第109章 肖凡爐火純青的CPU技術

========================================

肖凡臉色一變，怔怔的看著她。

好一會兒，他一手將青鈺推開，痛心疾首的說道：

“你什麽意思！”

“你在懷疑我和她的關係嗎？”

青鈺臉色也轉冷：“你自己做的事你清楚，她都成了你的形狀，你還想瞞著我不成？”

肖凡一臉悲痛，說道：“你和我是什麽關係，師徒關係，難道你還要幹擾我選道侶不成？”

“鈺兒師尊，你太自私了！”

重逢的喜悅，讓青鈺興奮過頭。

以至於忘了兩人是師徒關係。

“我現在就和你說吧，怡韻是我的女人，沒有什麽不敢認的。”肖凡擲地有聲的說道。

然後，甩開她的手，一臉冷漠。

青鈺轉念一想，好像有點道理，別人父母都沒說不行，我一個當師父的管的太多了。

可是，她還是有些忍不住。

不過，這次的言語，卻是柔和了不少。

“肖凡，我沒有那個意思，隻是你有考慮過我的感受嗎？”

“明明你是我一個人的，現在卻被其他女人橫插一腳，我無法接受。”

青鈺柔聲說道，不過，其中的語氣卻是不容置疑，獨占！

肖凡竟落下兩滴眼淚。

這突然的變故給青鈺整不會了。

“肖凡，你怎麽哭了？”

她看得有些心疼，想替肖凡抹去淚水，卻被肖凡拍開手，傷心落淚道：

“你居然在物化我？”

青鈺猝不及防，什麽叫物化？

“我是一個活生生的人，一個有血有肉的人，你卻說我是你一個人的，難道在你眼中，我隻是你的玩物嗎？”

玩物？也行！呸呸呸，想什麽呢！

青鈺連忙否定道：“肖凡，我沒有那個意思，我隻是太在乎你了。

她順勢想要牽回肖凡的手，卻依舊是被肖凡拍開，一臉悲痛。

“別碰我！”

“我……”青鈺欲言又止，她伸出的手又縮回。

重逢的喜悅，讓她克製，不忍將自己的意誌強加在他身上。

肖凡眼角的餘光，見青鈺的俏臉上露出為難之色，沒有那種偏執，心中有了把握，估計腦子還算正常，沒有失去理智。

那等會兒就讓你失去理智。

肖凡收斂情緒，一臉柔情的看著青鈺，說道：“師尊，你知道你哪裏最迷人嗎？”

突如其來的話術轉變，讓青鈺摸不著頭腦，剛剛還對我發脾氣，現在就說我迷人嗎？

說完，肖凡右手主動牽起青鈺那青蔥玉指，柔荑嬌嫩，左手捧著她那完美的嬌顏。

眸中含淚，含情脈脈的看著她的。

青鈺感受著他手上的溫熱柔情，嬌魘之上，瞬間遍布紅霞，眸中也是變得柔情似水。

“逆，逆徒，你說什麽呢，我是你師尊，你，你居然用迷人來形容我，你是不是心術不正。”她低聲佯怒道。

更像是在嬌羞，毫無威懾力，反而誘惑力拉滿。

嘶！肖凡倒吸好幾口涼氣，才壓下內心的火熱，媽的，青鈺師尊除了占有欲太強這個屬性之外，哪裏都好。

不行，必須把這個屬性扭過來！

肖凡順手一拉，青鈺的身子便毫無抵抗力的倒向他懷中，他柔和的笑道：

“鈺兒師尊，還記得我們第一次見麵的時候，你是那麽的溫柔，那麽的通情達理，教我道術，傳我心法，你是我除了父母親之外，最親近的人。”

“我甚至還說過，長大以後非鈺兒師尊不娶這種話，你能明白，你在我心中的重要程度嗎？”

肖凡坐懷不亂，目光遠眺，像是懷念那逝去的日子。

青鈺被他這突然的告白，給整得手足無措，當時肖凡也才八歲，八歲孩子說的非娶不可，她又怎會當真？

隨著後來的相處，她漸漸迷上了這個自己帶大的徒弟，內心開始期待他再說一遍：非她不娶。

“鈺兒師尊，我們相處千年，不知是從何時開始，你從一個溫柔，知書達理的溫婉形象，漸漸變得偏執，占有欲開始肆意生長，一度讓我感覺到陌生。”

“我甚至被壓的喘不過氣，那種沒有自由的感覺，令我窒息，漸漸的我隻想逃離你，你明白我的痛苦嗎？”

啪嗒啪嗒，淚水劃落，滴在青鈺的臉上，她內心觸動不已，心亂如麻。

我曾經，給肖凡帶來過這麽大的困擾嗎？

她開始懷疑自己的過往。

眾所周知，回憶都是美好的，人們會習慣性的美化，所以，他敢肯定青鈺的記憶，都是兩人快樂的日子。

那些不快樂的日子，肖凡也記不太清，但可以胡編亂造啊。

“我收養了兩個婢女，鈺兒師尊你明麵沒說什麽，私底下，卻是好幾次和我說有您照顧我，瑜月和欣禧讓她們回去就好。”

“一開始我沒有說什麽，隻是在外麵安置她們，給予她們一些照顧。”

“漸漸的，我身邊出現的每一個女人，你也讓我遠離，就連我娘親，你都要我遠離，說什麽兒大不由娘，你的占有欲太強，強大到讓我窒息。”

“我嚐試包容你，和你說，換來的卻是你的變本加厲。”

說到這裏，肖凡一聲輕歎，悠悠說道：“是我的縱容，讓你迷失，那個溫柔動人的鈺兒師尊，再也回不來了。”

青鈺為之動容，我真的，給了他很大壓力嗎？

當然是假的，不過裏麵三分真七分假。

青鈺確實占有欲極強，因為她實力本就強悍，向來是說一不二，隻有別人聽從她的命令。

對於自己喜歡的男人，她是一點也不願讓肖凡與其它女人有接觸。

青鈺怯怯的說道：“肖凡，我……”

肖凡低頭看著她，柔和地笑道：“鈺兒師尊，不怪你，都是我的錯，是我對你太過縱容。”

“即使如此，我還是不願讓你受到任何一點傷害。”

“你不是說，為何我會不辭而別，離你而去嗎？”

青鈺呆呆的看著他，感覺他受了莫大的委屈，因為他說過，男兒有淚不輕彈的。

“即使鈺兒師尊你變得任性，你在我心中仍然占有重要地位。”

“我知道，你是太在乎我了，我若是和你說我要赴死，你肯定不願意，所以我隻能騙你，說回家一趟。”

“那個時候，我隱隱有種解脫感，是那種脫離窒息的感覺，你能明白嗎？”

“就算你給我這麽大的壓力，我仍然不想你受到半分傷害，瞞著你獨自離去，你懂嗎？”

“我本以為，兩人的分離，會讓我們都冷靜一下，沒想到，鈺兒師尊你還是沒有成長。”

“倒是我的一廂情願了。”說到這裏，肖凡閉目，微微仰頭，眼角竟不自覺的滑落一滴眼淚。

“或許，我們緣分盡了。”

說完，他低下頭，傷心一吻。

一觸即分。

“就這樣，我和你吻別。”他慘然一笑，旋即鬆開了她的手，轉身離去。

青鈺內心震動的無以複加，她開始反思自己，是不是哪裏做的不好。

可還沒等她反應過來，她就感受到了肖凡的決絕，那是一種，遺憾而又惋惜的情緒，悲從中來，不可斷絕。

“別走！師尊錯了，肖凡，你不要離開我好嗎？”

青鈺想都沒想，晶瑩玲瓏的玉足用力跟上，從後麵抱著肖凡，玉手柔荑緊緊的鎖住他的虎腰，生怕他從自己身上溜走。

肖凡的嘴角，流露出一絲不易察覺的得意，一切盡在掌握中。

“你沒錯，鈺兒師尊。”肖凡柔聲說道，手卻是不停，將她鎖在自己腰間的玉指，一根一根的掰開。

“怎麽忍心怪你犯了錯，是我給你自由過了火。”

“要說錯，都是我的問題，我的縱容才讓你變得如此。”

他解開青鈺的柔荑，不肯停留，繼續就要往前走。

青鈺已經開始昏頭，她也開始覺得是自己出問題了。

離別多年，今天第一次見麵，就要再次分離，她辦不到，真的辦不到。

“別，別走，我改，你說的那些問題，鈺兒改，我全都改。”青鈺再次將他緊緊抱住，柔軟緊貼他的後背，臉頰埋在他的肩膀上，想讓他感受到自己的溫柔。

她聲音中透著一絲悲傷，溫熱的淚水劃過她的臉龐，滴落在肖凡的肩上。

差不多得了，再搞下去說不定會黑化，傳統泡妞，點到為止，耗子尾汁！

肖凡不再離去，而是站定，兩人就這麽佇立，一動不動。

不過，肖凡的攻勢還沒結束，隻是轉變了方向。

良久，肖凡才幽幽開口道：“為了鈺兒師尊，我寧願去死，也不願連累你，你還不懂我的心嗎？”

青鈺乞求道：“肖凡，你再給我一次機會好不好，我保證，以後不會再讓你難受了。”

肖凡卻是道：“鈺兒師尊，你懂我的，我不能為了師尊而狠心拋棄怡韻。

手心手背都是肉，我是個多情的人，我還在家族的安排下與人訂婚。

我已經不幹淨了，鈺兒師尊，我配不上你。”

“我承認，我曾經隻愛師尊一個人，但我發現我還是年輕了，我的心碎成了千萬片，每一片，都愛上了不同的女人。”

“我隻是，犯了每一個男人都會犯的錯誤。”

“一別兩寬，各自安好。”

青鈺已經昏頭，哪裏肯聽這話。

“師尊再也不強迫你了，師尊都聽你的好嗎？你要對她們負責也可以，你別冷落我就好了。”

她變得有些卑微。

確實，深陷進去的人隻有卑微。

肖凡覺得自己太壞了，總是玩弄別人的感情，唉，那就繼續玩弄，玩弄一輩子就好了。

他轉過身，深情的看著青鈺那雙泛紅的美眸，晶瑩的淚珠在眼眶中打轉。

我見猶憐。

他疼愛的擦去淚水，說道：“鈺兒師尊，這樣不會委屈你吧？”

“不會，你開心就好。”青鈺有些卑微到泥土裏了。

肖凡內心狂嘯，玩弄鈺兒師尊的感情，我真是畜生啊！

不過，他表麵還是很溫柔，他知道鈺兒師尊現在是迫於壓力，被迫接受。

心中肯定存有芥蒂，接下來就要展開心理攻勢，將這個芥蒂除掉。

“其實，如果我說，我從始至終都隻愛你一個人，你信嗎？”肖凡情深意切的說道。

但他說出這話時，臉上卻又表現出痛苦不堪的情緒。

“真，真的嗎？”青鈺閃動著星眸，柳眉含春，無比動人的問道。

“真的，我肖凡從不騙女人。”

他言之鑿鑿的說道，“你若不信，我可以對天發誓，我若有騙鈺兒師尊，就讓我永世……”

話還沒說完，兩根青蔥玉指就堵住了他的嘴巴，噓聲說道：“不要隨便立誓，我信你。”

肖凡臉上逐漸露出釋然之色，在她額頭上輕點一口，說道：“謝謝你的信任，鈺兒師尊。”

說著，他一聲歎息。

“其實，我也不想這樣的。”

“我曾經死過一次，被一個女人給救了回來。”

說著，他將功法《紅顏奪心》掏出來給她看。

青鈺好奇道：“這是？”

“這就是我被救的原因，我在魔窟中曾經受到傷害，是我的未婚妻，自掘心髒，利用裏麵的［一心同體］術法，讓我複活續命。”

他沉聲說道，有些悲傷。

“什麽，你又遇到了危險？為什麽我感知不到。”青鈺驚呼道，她雖然沒有時刻觀察肖凡，但若是察覺到他有危險，肯定會出手相救的。

肖凡含糊其辭，說道：“我當時被拉入了一個異空間之中，那是一個不對外開放的秘境，師尊你縱然強大，感覺不到也正常。”

“這但這不是重點。”肖凡立馬轉移話題。

他說道：“你可以看看這紅顏奪心的威力，我的心已經和她結合，不再專屬於師尊了。”

“在這結合的過程中，我的心還碎成了無數片，我能感覺得到，每一片心都將會愛上一個女人，我，配不上鈺兒師尊。”肖凡悲痛欲絕道。

青鈺想說什麽，肖凡卻繼續說道：

“這也是為什麽，我要離你而去，不敢與你多加交集。”

“因為師尊你占有欲太強，我怕你會忍受不住，當斷不斷反受其亂，哪怕我要遭師尊記恨，背負負心人之名，我也要與你斷了這情。”

青鈺無聲落淚，都什麽時候了，還在替我著想。

她心中的最後一絲芥蒂也放下。

這不是他主動追求的結果，他是被迫的，我又有什麽理由強求他？

“你怎麽不早點告訴我？”青鈺淚眼朦朧道。

“隻有沒用的男人，才會在女人麵前訴苦，我做不到，我也不想在鈺兒師尊麵前吐露苦水。”

“今天你若不是抱著我哭，讓我於心不忍，我打算將這個秘密，永久的在我心底埋藏。”

青鈺再也忍不住，淚流滿麵，將臉埋在他的胸膛。

肖凡隻是歎息：“我不想讓你受到傷害，哪怕是心理傷害，都不行。”

這話一出，青鈺當場抽泣，再也說不出第二句話。

肖凡輕撫玉背，輕輕的揉了揉青鈺的腦袋，一臉柔情。

而感受著肖凡的情愫，青鈺也是緊緊的抱著他，不忍分離。

良久，青鈺回過神來，從他懷中抽出身子，一臉笑意柔情的說道：

“以後，不管你身邊有多少女人，都不能冷落我，知道嗎？”

“鈺兒師尊，你在我心中沒有人能夠代替，我永遠不會冷落你。”肖凡正色道。

噗哈，青鈺展顏一笑，慢慢的也接受了不獨占肖凡這一事實。

隻要我是他心中最重要的人就行了。

肖凡是懂CPU的，獨占？不行，幹脆轉身離開，這樣子你就可以接受，他有好幾個女人了。

CPU技術再上一層樓！

兩人溫存之間，蘇怡韻再次回到聖主山。

江叔送來玉簡，要交給肖凡，但找不到他，恰好碰到蘇怡韻。

蘇怡韻沒有多想，接過，拿去送給肖凡，誰料她剛回到聖主山，就看到肖凡摟著聖主，兩人你儂我儂，在那兒說著情話。

聖主青鈺見狀，羞澀的無話可說，這叫什麽事嘛。

隻是將頭深深的埋在肖凡胸口。

肖凡也看到了蘇怡韻，四目相對。

蘇怡韻頓感來的不是時候，她連忙說道：“對不起！也許我來得不是時候。”

轉身就要離開。

肖凡心中閃過一絲惡趣味。

他稍稍伸手，一股無形的力量便牽扯著蘇怡韻，將她拉過來，左擁右抱。

他很是溫柔的說道：

“不，你來的正是時候。”

————

雖然隻有一章，但字數也不少了。因為這個章節確實不太好分，就合在一起發了。