第110章 嚴禁後宮起火！

========================================

兩女分坐肖凡兩側，互相對視，怎麽看怎麽覺得奇怪。

以後這輩分，怎麽分啊？

“聖主，額，姐姐，聖主姐姐，肖凡，我應該怎麽稱呼她？”蘇怡韻無奈的說道。

她算是看懂了，這個老色批不知道用了什麽手段，將聖主的芳心捕獲。

自己早已獻身，也淪陷進去，現在這個關係有點亂。

明明她是聖主，自己是聖女，將來還要拜她為師。

師尊？姐妹？聖主？

青鈺也是犯了難，雖然她和肖凡認識的早，但真正有肌膚之親，她卻是排在蘇怡韻後麵，這麽分的話。

我的輩分不是在她之下？

“小凡，怡韻她，這個輩分問題怎麽處理？”

肖凡會犯難嗎？當然不會！

“這算什麽問題？”

“你們各論各的，以後怡韻在外麵照樣喊你師尊，你還是聖主，她還是聖女，私底下你們以姐妹相稱就好。”

“啊？”兩女異口同聲，呆呆的看著他。

還能這麽玩嗎？

“師尊溫柔體貼，知性達理，你就當姐姐好了，韻兒，你修為低微，要多向鈺兒師尊學習。”說著，他分別在兩女的嬌顏上輕點一口。

兩個人還好說，三人行搞這些親密動作，這兩女實在是有些羞人。

最後，肖凡正色道：“最重要的是，你們不能給我後宮起火，誰要是搞小團體，我可是會翻臉不認人的。”

肖凡先給她們立個規矩，免得將來後宮起火。

兩女聽出了肖凡的認真。

蘇怡韻不敢多說什麽，在她的心中，肖凡壞是壞了點，但本事還是有的，有本事的男人三妻四妾很正常。

別的女人，不過是小凡的玩物罷了，我一個女主人還要和玩物計較嗎？

肖凡：？

不想刷獎勵，你直說就好了，不用這麽來敷衍我。

還給老子刷黑絲？這個係統，實在是對我純潔人格的汙蔑！

“對了，這一車有多少雙？”他心中嘀咕了一句。

【數量不限，用完就刷新。】

這獎勵，馬馬虎虎吧。

“對了，怡韻，你說給我送來的玉簡呢？”

“在這裏，給。”蘇怡韻遞給肖凡。

肖凡接過玉簡，神識探入其中。

［夫君，聖女之爭要開始了，你要過來觀禮嗎？］

［娘那邊的來信我看到了，她說會全力支持我的，雖然我的心已失，但心口之處卻莫名湧現巨力，感覺我現在能一拳打死合體修士。

我記得［一心同體］之下，你的實力越強，我也會越強，你是不是又在偷偷修行，實力大增？］

［謝謝你，夫君，我一定會奪得聖女之位，不讓你失望的——蘭芷。］

哦吼，又有一個聖女，估計他這輩子都和聖女過不去了。

話說，以後把蘇怡韻、薑蘭芷以及姬傾雪三個人合在一起，弄個組合的話，三個人都是聖女的，可不可以叫三聖母。

“肖凡，裏麵寫的什麽？”青鈺好奇問道。

肖凡也不隱瞞，而是說道：

“這是我未婚妻送來的，她是百花聖地的弟子，正在競選聖女之位。”

“她就是那個自掘心髒，救了我的女人。”

青鈺為之動容，若說別的女人，她或許會不悅，但談到蘭芷救了肖凡，她隻覺得這個女人能處。

蘇怡韻明白自己的身份。

論名分比不過訂婚的薑蘭芷。

論實力、輩分比不過聖主青鈺。

她不可能獨占肖凡的心，隻能為他提供助力，展現自己的用處，以此來換取一些柔情。

“肖凡，百花聖女之位我知道，百花聖地向來以聯婚出名，想要奪得聖女之位，除了實力之外還要背景。”

“需不需要咱們支持她？”

蘇怡韻這番話，讓肖凡覺得自己的努力沒有白費，後宮沒有起火！

“怡韻，你真體貼。”肖凡笑嗬嗬的說道，在她紅唇上親嚐一口，甜蜜順滑又溫熱，回味無窮。

“討厭，和你說正事呢！”蘇怡韻嬌罵一聲，沒有生氣隻有無限嬌羞。

肖凡正色道：“嗯，我要助蘭芷登上聖女之位。”

“需要我做什麽嗎？”蘇怡韻美眸直勾勾盯著他說道。

“不用，我自有分寸，你好好修行顛鸞倒鳳，就是對我最大的幫助。”

…………

肖凡給二女理清關係輩分之後，便離開了太玄聖地，走向百花聖地。

不過，帶走的長老卻不少。

他一共帶走了三位大乘長老，十位合體長老，化神執事三十餘位，元嬰核心弟子更是不計其數。

煉虛境界的長老，身居要職，要管理聖地，就沒帶人。

沒別的意思，撐撐場麵罷了。

萬一看到哪個不長眼的，可以當場給他送走，不用自己動手。

“聖子，準備就緒，現在要出發嗎？”一位大乘境長老恭聲說道。

他本來在閉關修行，突然之間聽見聖主傳喚，讓他伴聖子左右，去一趟百花聖地，支持聖子的未婚妻當百花聖女。

他一聽就怒了！

開什麽玩笑，我堂堂大乘修士，喊我出來除魔衛道，自然是義不容辭。

可你喊我出來給聖子當陪讀，我不要麵子的嗎？

就算你是聖主又如何，難不成聖地就你一個人說了算嗎？

他剛想拒絕。

聖主青鈺就扔給他一枚三轉重元丹，當做酬勞。

嘶！他剛要說的話，卻怎麽都說不出口，如鯁在喉。

三轉重元丹，大乘境修士服用此丹，可增長千年功力。

最重要的是，它能將人的資質提升，更契合天道。

全部煉化丹藥的藥力，就算是根骨最差的大乘修士，也有五成幾率渡過成仙之劫！

他服用這顆丹藥，不說100%能夠成功渡劫，起碼9成8的概率是肯定的。

我承認剛剛是衝動了一些，他當即對聖主表示忠心。

“聖主您放心，此次出行，我必貼身護在聖子身旁，助力聖子未婚妻，奪得百花聖女之位。”

“敢攔我者，我必將他碎屍萬段挫骨揚灰。”

聖主沒有說話，隻是微微點頭。

這大乘長老心中火熱，除魔衛道打生打死都是義務勞動，出一趟門就能得到一顆仙丹。

以後這種活，請務必找我！

其餘兩位大乘長老也差不多，對肖凡的恭敬，溢於言表。

給聖子留個好印象，說不定下次還能接到這種輕鬆又高酬勞的活。

三個大乘長老都這麽恭敬，底下的弟子長老們看到，全都羨慕無比。

“這態度，簡直就是把聖子當成未來聖主了。”

“都機靈點，說不定聖子一高興，還能讓我們當個隨從之類的。”

“真要有這機會，那真是一飛衝天了。”

肖凡看著整齊劃一的隊伍，那旗幟鮮明的太玄道袍，威風凜凜。

大乘修士更是深不可測，身上散發出的一縷氣息，都足以讓人心神震顫，尋常低階修士，連直視的勇氣都沒有。

合體修士也是大修士，隻不過在太玄聖地算不上什麽。

但每一個拉到外麵，都是能組建一方勢力的強大存在。

在凡間界，出動這麽多大修士，隻為給一個女人撐腰，是有些奢侈。

但肖凡不在乎，要的就是氣勢！

江叔駕著九金龍輦，肖凡站在車輦之上，欣禧伴其左右，服侍肖凡。

隻聽他朗聲道：“出發，目標：百花聖地。”

瞬間，九聲龍吟齊嘯，騰空而起威勢滔天。

龍輦前方，還有著整齊劃一的飛行方舟，上麵站著一排排的太玄弟子，為其開道。

一個大乘長老在前方坐陣，另兩個大乘長老分居後兩側，將肖凡的車輦緊緊護在中央，重要性不言而喻。

所過之處，地上的修士，抬頭仰望天上這一豪華隊伍，平日裏難得一見的化神修士，隻是護衛。

神龍見首不見尾的合體、大乘修士，也隻能當個貼身隨從，如此豪華的配置，所見之人無不麵露震撼之色。

“這是要幹嘛？”