第111章 巫神宗白風流

========================================

百花聖地以花為名，其中的景色自與花密不可分。

整個聖地之中，凡是有弟子居住修行之地，都栽種上神光異彩的靈花，將百花聖地映照的五彩繽紛，宛若花的海洋。

花香隨著清風微微飄蕩，透入每一位弟子長老的心，空氣中都彌漫著花的清香，夾雜著靈氣。

百花聖地女弟子，修行的基礎功法就與花有關，如《步步生蓮》、《天女散花》、《一念花開》等。

修行此類功法，能讓女子帶上一種嬌華柔美的氣息，聖潔高貴，一顰一笑之間，宛若繁花盛開，芳香迷人，真正意義上的吐氣如蘭。

唯一的缺點就是，這些功法，攻擊力不強。

但對男修士的殺傷力極強，兩人激烈碰撞，男修士繳槍的速度極快。

不過她們不怎麽需要攻擊力，能聯姻就行，畢竟每個聖地的生存準則都不一樣，不可一概而論。

無論如何，百花聖地絕對是男修士們的天堂，裏麵全是女弟子，實在不行找個女長老也行，直接被包養。

百花聖地聖女考核一事，也是傳遍天下，不少人過來觀禮，當然絕大部分都是男修士。

觀禮是真的，挑選道侶也是真的。

兩不誤！

百花聖地聖女考核之日，來了不少勢力的人，道一宗、青雲宗、羽化門、大齊皇朝、不世出的古世家，傳承萬載的仙門勢力多不勝數。

烏泱泱的一片，數都數不過來。

這些勢力來頭都不小，共同的特點都是有大乘修士坐鎮，畢竟沒個大乘修士坐鎮的，都沒有資格來參加盛會。

當然，除了大勢力之人，也有一些天才修士。

是個人都知道天賦的重要性。

隻要你天賦過人，能夠通過百花聖地設下的三道關卡考驗。

縱然沒有勢力背景，也可以進入百花聖地觀禮，與聖地的弟子結為道侶，抱得美人歸。

雖然位置可能不如勢力之人，但總算是入門了。

百花聖地這三關，不需要你拚命，看起來極為簡單。

但簡單之中，卻蘊含著大道理。

這三關分別為，靈根資質考核、心性幻境，還有修為。

靈根資質自不用說，必須要是上品的靈根，這是基礎，光是在這一關就能淘汰不少人。

心性幻境考查心性，暴虐、急躁以及遇事不冷靜之人，都會被排除，這一關就能篩選不少人。

最重要的還是修為，你資質再好又如何，修為低下，說話就沒有分量，這些所謂的天才，必須要在百歲之內，結成元嬰。

或者千歲之內，達到化神。

換言之，能夠進入裏麵的，沒有勢力背景，或者勢力背景弱小的修士，少說也得是元嬰期起步。

三層關卡一卡下來，能夠通過這些的修士，寥寥無幾。

這就是百花聖地的生存規則，與大勢力之人聯姻，與地位卑微的天才修士交好，說不定未來可期呢？

“劉道友，五百年不見，你修為又有精進，看來所獲甚大呀。”

“哪裏，不過是努力一下，以時間換修為罷了。”

“謙虛了，你已經煉虛後期，說不定再過千年就能進入合體，到時候就是合體大能了。”

“合體之境哪有那麽簡單，哪一個合體修士不是人中龍鳳，我還差得遠呢。”

“謙虛了，誰不知劉道友之才，有成仙之姿，你這麽努力，他日成仙在外。”

“唉，不過是些許風霜罷了。”

各大勢力的人，除了帶門下的門徒弟子過來觀禮，牽姻緣之外，還有一個重要因素，那就是趁此機會，讓各大勢力的人齊聚一堂。

算是一個交流的機會。

此時的百花聖地，既有鶯鶯燕燕，也有人聲鼎沸，好生熱鬧。

不多時，兩隊衣服華麗，貌如天仙的女弟子們，笑吟吟的走了出來。

領頭的，是一位合體長老，不過她駐顏有術，看起來並不蒼老，是個中年美婦的模樣，歲月在他身上並沒有留下多少痕跡，反而多了一份歲月的成熟韻味。

更顯迷人，僅一出場，便吸引了無數人的目光。

“諸位道友，歡迎諸位到我百花聖地，觀禮聖女考核。”

“聖女考核即將開始，請諸位移步至我聖地的百花爭豔台。”

聲如銀鈴脆響，悅耳動聽，給人一種愉悅之感。

“你們，給諸位道友帶路吧。”

美婦對身後的女弟子們說道，既是任務，也是展示自己。

“是。”

這些鶯鶯燕燕的女弟子，當即分成兩批，一批帶領勢力之人，一批帶領那些身份不顯的天才弟子，安排落座。

帶路還有美人相隨，這些人很快就站好隊，隨她們入場。

對於這種情況，那美婦長老已經見怪不怪，聖地的女弟子們，絕大多數都是要嫁出去當別人道侶的。

能留在聖地的，要麽天資過人，能修成煉虛合體之境。

唯有實力強大，才能有選擇權，決定自己是去或留，實力弱小的就被嫁出去。

在眾人就要入場之際，一隊氣勢如虹的人馬，聲如雷霆疾如風，從遙遠的天際飛過來。

莫大的威勢席卷天際，傳到百花聖地之中，瞬間震撼每一位修士。

眾人不由得抬頭觀望，想要看清來人是誰？這是誰的部將！

隻見所來之人，開道的竟是一位煉虛後期修士。

在他身後，有上百輛烏黑的玄鐵寶甲戰車，每一輛戰車之上，都掛著一杆烏黑色的亮旗。

上麵寫著三個大字：巫神宗！

“這是什麽造型啊？”

“那黑色戰車我好像在哪見過，感覺有些熟悉。”

“我想起來了，那是近些年來，異軍突起的一方勢力：巫神宗。”

“他們最近正與妖族交戰，斬殺了好幾個合體妖修，風頭正盛。”

“巫神宗嗎？感覺名字好屌的樣子。”

“喂喂喂，煉虛修士開路，上百架巫神戰車齊鳴，後麵好像還有兩位合體修士為其護航，要不要搞這麽大的陣勢啊？”

“不止，你看旁邊那輛車，裏麵氣息浩瀚無邊，隱隱有乘天歸去之感，大乘修士都來了。”

不少人瞠目結舌，這些人搞得也太離譜了。

上百輛巫神戰車，兩位合體、一位大乘，氣勢如虹的奔向百花聖地，這是要開戰嗎？

雖說來百花聖地參加觀禮的勢力，都有大乘修士背景，但沒有人會把家中的大乘老祖叫到百花聖地。

他們沒這個能量，也沒這個膽量。

別說大乘修士，就是過來參加觀禮的合體修士，都是屈指可數。

僅有少數幾個大勢力，讓合體長老帶隊，到百花聖地進行觀禮。

更多的勢力，都是煉虛修士帶隊，前來觀禮的。

這巫神宗，到底是何來頭？能喊得動大乘修士出來。

百花聖地那合體美婦，騰空而起，攔在這一大幫人麵前。

她笑吟吟的說道，靈力夾雜著音波，聲傳千裏：“來人止步。”

笑意中帶著嚴肅，她目光短淺，望著這些人，一個大乘、兩個合體，十二個煉虛修士，還有數不清的元嬰化神。

足有上千位之多！

這麽大一股勢力，是敵是友還分不清，畢竟她們可沒有邀請這個巫神宗。

“停！”

這隊人馬中間，居於最中央位置，由四條煉虛蛟龍拉著的烏光寶輦之中，傳出一聲慵懶的聲音。

但沒有人敢質疑，令行禁止，這一對人立馬停下來。

烏黑光澤，透著玄妙未知，從寶輦之中，走出一個皮膚白皙，身著一身白衣的青年，這一身裝扮，和這一對黑壓壓的修士，顯得格格不入。

他的臉上有一種病態的蒼白，厚厚的黑眼圈好像獎勵過多，不過他的修為，卻是不容小覷。

竟然達到了恐怖的化神初期！

“晚輩白風流，巫神宗神子，聽聞百花聖地要選聖女，特來祝賀，順便來支持一下我的女人。”

他微笑的說道，聲音有些陰柔，聽起來有些慎得慌。

伸手不打笑臉人，那合體女長老也是說道：

“噢，你認識我聖地弟子？”

“自然。”

白風流目光望向聖地，他眼睛所過的方向，一位紅衣冷豔女子，正笑顏如花的向他飛來。

不偏不倚，落入白風流懷中。

“風流，你來了。”她媚眼如絲聲如脆鈴的說道。

“當然，今天我就是來見證，你坐上聖女之位的。”

兩人當場你儂我儂，絲毫沒有顧及在場有沒有人。

合體女長老眼神一凝，這紅衣女子正是此次的競選聖女的人：紅如霜。

紅如霜紅如霜，紅顏如霜。

這紅如霜參與聖女考核，天賦自不用多言，而且她是背景神秘，是一位大乘修士送來百花聖地的。

“如霜，這是你的道侶？”那合體女長老說道。

紅如霜收斂笑容，對那合體女長老說道：“正是，長老，事情有些匆忙，我沒來得及通知您，風流已經來了，可否讓他進去？”

女長老自然沒有多說什麽，隻要她能找得來就行，聖女之位，本來就是看自己背後的人，無可厚非。

那女長老笑道：“既是如霜的道侶，那就由如霜你帶他們進去。”

“遵命。”

這華麗的出場，吸引了無數人的目光，驚訝、羨慕、震撼，不少女弟子都是無比羨慕的看著，沒想到，紅如霜還有這種道侶。

紅如霜很是受用，她有一種誌在必得之感。

眼角的餘光，瞥向聖地的一處仙山，正是薑蘭芷的洞府，她滿是得意。

“聖女之位，還輪不到你。”