第112章 肖凡的到來

========================================

白風流臉上很是謙卑，不過心中卻是狂傲無比，在場的每個勢力，都是不及他巫神宗半根毛。

就是這兒的百花聖地，也不及巫神宗的三分實力。

巫神宗隻是還未顯露實力，就從此次盛會開始，讓巫神宗之名威震天下。

紅如霜嬌笑道：“風流，你帶來的那些東西，都是些什麽？”

她指著那些玄甲戰車，臉上帶著疑惑。

不止是她，就連在場的修士，也是無比的好奇，難不成，真的隻是為了裝一下排場？

白風流正色道：“本來，是想等你奪得聖女之位，再和你說的，不過既然你開口，我就直說了。”

“這些都是我用來提親，下聘用的聘禮，上百車的珍寶，都是給你準備的。”

此言一出，全場嘩然。

這些東西全部裝著聘禮？

且不說裏麵的東西，就是這陣勢，都是耀眼無比。

紅如霜聞言更是喜上眉梢。

在大庭廣眾之下，被當眾示愛，還豪擲千金，這種感覺簡直讓人欲罷不能。

紅如霜媚眼如絲，嬌笑道：“你有心了。”

白風流卻是將她摟入懷中，向在場的人宣告：“逢此盛會，正好讓諸位見證我和如霜的愛情。”

“來人，上聘禮！”

他身後的修士得令，立馬一車車的將玄甲戰車推上來。

當著所有人的麵，當場打開。

在場的修士，也是好奇，在聖女考核當天提親，還真是別有一番深意，擺明了支持紅如霜。

尤其是百花聖地的女弟子們，對這種火藥味感覺最濃。

上次，肖凡當眾喊話，直言：這聖女除了薑蘭芷，誰都當不得。

今天這白風流，就拉來百車聘禮提親，有種針鋒相對的意味。

不過，在場的人們更好奇，這裏麵裝的都是些什麽東西。

巫神宗的人，當即打開聘禮，一車車的推過去，喊到：

“巫神宗神子白風流，今日借聖女考核的機會，向貴聖地弟子，紅如霜提親，聘禮如下：”

“一、極品靈石五車，每車有極品靈石八千萬枚。

金木水火土五種屬性的極品靈石，每種屬性一車，每車同樣是八千萬枚。

十車極品靈石，總數達八億。”

這第一項聘禮一喊，立馬讓在場的修士小腦萎縮。

不是，這叫下聘？確定不是靈石多得沒地花嗎？

難不成深淵還鑲了鑽？這麽貴！

這禮可太重了，極品靈石是此方世界最高等的靈石，可供大乘修士修行之用。

一個大乘修士，從初期修行到後期圓滿，隻算靈氣消耗的話，最多隻能消耗一千萬極品靈石。

算你根骨絕佳，體質非凡，翻一倍好了，耗去兩千萬極品靈石，這麽算下來，至少也足夠四十個大乘修士修行之用。

而且，單種屬性靈氣的極品靈石，更加珍貴，這份禮太貴重了！

第一件聘禮就石破天驚，真的是有夠狠的。

不止是這些修士，就連那合體女長老，也是被他的這些東西給驚到。

“這……”

如霜你到底是找了個什麽男人？

白風流很是受用，餐前小菜就讓你們驚成這樣。繼續點下去，你們不會被嚇死？

“第二件聘禮：十條極品靈脈。”

說著又推出十輛車，打開上麵的車蓋，展露出裏麵的靈脈真容。

極品靈脈產生極品靈石，它可以將天地間流散的能量聚集起來，源源不斷產生靈石，釋放靈氣。

這十條極品靈脈，價值比這八億極品靈石貴重得多了。

嘶，在場修士都懷疑，這巫神宗是不是腦子不太好使？

用這些東西去培養一個大勢力都綽綽有餘，拿來下聘禮會不會太大材小用了？

那合體女長老有些呆滯，現在的年輕人真可怕，這不會是他把自家的寶庫給帶出來了吧？

“第三件聘禮：寶器千件，下品道器百件，上品道器十件。”

“第四件聘禮：合體級戰力傀儡百隻，大乘級戰力傀儡十隻。”

“第五件聘禮：……”

“第六件……”

每一件，都是價值不菲的寶物，有靈石都不一定能買得到，而這些難得一見的東西，居然全部拿來送人。

所有人都覺得白風流他瘋了。

如果沒瘋的話，絕對的敗家子，家底再厚也遭不住你這麽弄啊。

尤其是那人，喊出最後一件，也是壓軸的禮物之時，全場鴉雀無聲。

落針可聞！

“最後一件聘禮：三轉重元丹三枚。”

嘶，但凡有點見識的修士，都聽過三轉重元丹的威名，這可是，能讓大成修士提升飛升幾率的丹藥。

說是仙丹也不為過！

這就送人了？一送還是三枚。

瘋了，絕對是瘋了。

“白公子，我覺得我也行，雖然我性別男，但我愛好也是男的，性別不要卡的那麽死。”

“臥槽，牛逼！”

“死龍陽之好快滾開，白少俠，我能做變性術法，你想要什麽類型的，我都能滿足你。”

“這位更是重量級！”

在這重禮麵前，一些男修士不淡定了，他們決定迎男而上！

至於女修士們，同樣在瘋狂示愛。

不過，白風流全然聽不見，隻是摟著紅如霜的纖腰，對那合體女長老說道：

“匆忙之間來不及準備更多，待成親之日，一定多備幾份薄禮。”

這白風流略帶歉意的說道，還給他裝上了。

不過，他確實有這個資本。

那合體女長老也是笑臉相迎，無比開心的說道：“白神子遠道而來，還請去貴賓席落座，如霜，你帶白神子過去，莫要失了禮數。”

紅如霜恭聲答道：“遵命。”

但她內心卻無比得意，讓你給我裝，還當眾喊出：聖女之位，非薑蘭芷不可。

我要奪下這個聖女之位，讓你下不來台。

正當她想要在薑蘭芷麵前炫耀之時，薑蘭芷恰如其分的出現在她眼前。

“這不是薑師妹嗎？怎麽……”

可還未等她開口，薑蘭芷便攜帶一股香風，飄然離去，目標直指遠方。

隻留下她一個人，憋住後麵的話說不出來。

薑蘭芷從沒覺得，自己有競爭對手，包括紅如霜，她也從來不將她當為自己的對手。

重活一世不說，還與肖凡一心同體，她能清楚的感覺到，自己身上湧現出一股澎湃的力量。

以她曾經的女帝實力，她能清楚的感覺自己一拳打死合體修士，不成問題。

這種變態實力哪裏還有對手！

一心同體之下，心有靈犀，薑蘭芷很容易就感知到了肖凡的到來。

“他來了！”薑蘭芷臉上止不住的喜悅，目光遠眺。

她一雙玉手緊抓住裙擺，思念之情溢於言表。

不時的看著自己，將裙子收拾好。

覺得風有些大，吹亂了她的發絲，又輕輕撩一下頭發，將自己最好的狀態展現出來給他看。

眾人也是發現薑蘭芷衝出聖地，在山門上空翹首以盼。

自打上次肖凡送薑蘭芷回來，並揚言隻有她可以當聖女之後。

薑蘭芷就成了聖地中的名人，百花聖地的人都知曉她的名號。

這白風流的巫神宗神子，地位有多高她們暫且不知道。

但肖家世子，兼太玄聖地聖子，雙重身份的威力她們是知道的。

每一個，都是她們難以企及的高度。

“那不是薑師姐嗎？”

“的確是蘭芷師姐。”

“她在那兒做些什麽？好像有些緊張。”

“不對，明明是望眼欲穿的喜悅，好吧。”

很快，人們就知道，薑蘭芷看過去的方向，到底是什麽了。

隻見，一個氣息浩瀚無邊，隱隱有乘天歸去之感的恐怖之人，在前方開道。

他隻是隨手一揮，原本空無一物的蒼穹，立馬鋪現出一道百丈寬的七彩雲橋。

雲橋周圍，靈鳥飛動，流光溢彩，隱隱有祥雲瑞彩之兆。

他每前進一步，這雲橋便會往前延伸一裏，雲橋的前頭，有兩隻白色瑞獸吞雲吐霧，永不停歇。

這大乘長老生怕不夠花裏胡哨，還想要再給他添一些花樣，不過卻是被肖凡給叫停，差不多就行了。

這位大乘長老才收手。

這不是肖凡的主意，而是這些長老們自己弄出的花樣。

一顆三轉重元丹，隻是這麽陪跑一趟的話，收了也不太安心。

萬一聖主發現我們沒什麽用，下次不找我們怎麽辦，不行，要讓聖主覺得這三顆丹藥花得值！

聖子不是要陣勢嗎？

那我就給他整一些花活，讓他看看什麽叫做，專業團隊。

是故，三位大乘長老一合計，幹脆就直接鋪設一條雲橋。

讓世人看看，什麽叫做腳踏七彩祥雲而來。

的確，這七彩祥雲，漫天祥瑞出現的那一刻，整個天地都被照亮。

瞬間吸引了所有人的目光。

“我本以為巫神宗的陣勢，已經夠大了，沒想到有人比他還勇猛。”

“這是誰的部將？”

雲橋之上，九金龍輦踏雲而來，身後一整齊劃一的太玄元嬰弟子，化神執事，聲勢傳遍萬裏方圓。

尤其是那九條金色巨龍，長有萬丈的身軀，氣息飄渺而又浩瀚，那一聲聲龍息，都不需要龍吟，就能感覺到那龍威浩瀚。

這還是極度克製的情況下，要是肖凡讓其放飛自我，瞬間就能龍飛九天。

寶輦之中，肖凡走了出來，他也感覺到了薑蘭芷的氣息。

同時，讓九金龍輦縮小，龍身縮小到百丈之長，將聲勢給壓下來。

盡管如此，那九條金龍還是太搶眼了。

“我眼睛沒有花吧，那是，五爪金龍？”

“我想，我應該沒看錯，那的確就是五爪金龍。”

“焯！九條五爪金龍，這是寓意著九五至尊嗎？”

“好奢侈，五爪金龍不說，還全都是大乘境的金龍，隻能用來拉車？貧窮限製了我的想象力。”

“這太玄聖子，到底什麽來頭？”

許多人並不知道，肖凡的真實身份背景，因為不是同一個世界的人，加上肖凡平日裏挺低調的，聲名不顯。

除了身居高位之人，很少有人認識他。

“是肖世子！”百花聖地的女弟子，一眼就看出來人。

上次也是這麽出現的，那九金龍輦的樣子，深深鐫刻在每一個人的腦海中。

不少女弟子都想著，要是在上麵的那個人是我就好了，隻可惜，別人是大家族的世子，還是太玄聖子，肯定是心性純良，正氣凜然。

當眾喊出薑蘭芷之名，一聽就是個重情重義的深情之人，簡直是完美。

肖凡飛出寶輦，獨自一人奔向百花聖地山門。

薑蘭芷眼中柔情似水，那個讓她翹首以盼的男人來了。

她迫不及待，化為一道聖光，衝向肖凡懷中。

“你來了。”薑蘭芷柔情蜜意的說道。

“當然，你可是我未婚妻，我不得過來給你撐場麵嗎？”肖凡摟著薑蘭芷的纖腰，微笑說道。

太玄聖地的人一到場，立馬有一位大乘長老出來相迎。

“這位就是太玄聖子吧，年紀輕輕一表人才，前途不可限量啊。”她微笑的誇獎道。

看著肖凡對薑蘭芷的情意，她心中有些明悟，肖凡肯定是百花聖地的一大助力。

自己人！

肖凡：“前輩過獎了，我不過是僥幸得些機緣，增進修為罷了。”

“遠道而來，有失遠迎，請隨我進去歇息。”

“有勞了。”

肖凡神識敏銳，他能感覺到一雙嫉妒的目光，正看著薑蘭芷。

還有一道陰冷的視線，看著自己。

他轉頭看去，正是白風流和紅如霜兩人。

“我和他們倆有仇嗎？”肖凡問道。

薑蘭芷點頭：“或許以前沒有，但現在有了。”

薑蘭芷給他講了一遍事情的來龍去脈，百車聘禮當眾提親，還說要看紅如霜奪得聖女之位。

這不是和他肖凡對著幹嗎？

看來，這次的聖女爭奪，估計能有樂子找。

————

來的早，還量大管飽，衝衝衝！