第113章 花田裏犯了錯

========================================

白風流很憤怒，雙眸微眯，冷冷的看著肖凡。

出場派頭，居然敢比我還狂。

我隻不過用四條蛟龍拉車，你直接九條五爪金龍，那我剛剛那算什麽，垃圾車嗎？

還有這百花聖地，區別對待也太明顯了，老子提親這麽大的事，拉了上百車聘禮過來，居然一個合體長老就打發了。

對麵不過來了一個聖子，屁話都沒說，結果神龍見首不見尾的大乘女長老，居然出來迎接他。

無需言語，地位的差異瞬間就體現出來了，巫神宗神子，不及太玄聖子一根毛。

不止是他這麽想，這是在場所有人的想法。

而且，那合體女長老，隻是讓紅如霜帶他過去。

而對於肖凡，明明他也有自己的未婚妻薑蘭芷在那裏，為什麽還要那大乘長老親自帶路？

有些時候不用說，行動比言語更有說服力。

紅如霜也是氣不過，又被搶了一次風頭，可惡啊！

不過，她還是懂些分寸，“風流，這些東西不過是鏡花水月，隻要我奪得聖女之位，他再大能耐又有什麽用？”

白風流冷靜下來，難得的展露笑顏說道：“當然，聖女是你的，也隻會是你的。”

他說得很大聲，不隻是說給紅如霜聽，更是說給肖凡聽。

隻是，肖凡並不怎麽在意，反而向白風流說道：

“你的聘禮，我很喜歡，蘭芷早晚會成為聖女，成為聖主，這些東西最終會到她手上，但你說話的方式，我很不喜歡。”

“看你給我家蘭芷的聖地送禮的份上，我就原諒你這一次對我的詆毀，下不為例。”

這一通話術，針鋒相對的意味直接拉滿。

表麵感謝，背地裏卻直言：你沒有資格和搶聖女之位。

所有人都是不敢說話，看看肖凡，又看看白風流，好像下一秒，他們就會打起來一樣。

白風流怒極反笑：“哼，說大話也不怕閃了舌頭。”

“等會兒，就讓你知道什麽叫做殘忍。”

肖凡暗自搖頭，這家夥心性太差，連成為氣運之子的可能性都沒有。

算了，最近不喜歡殺戮，不然一殺就要滅人家全家的話，太麻煩了。

在大乘女長老的帶領下，肖凡以及他手下的長老弟子們，找到自己的位置落座，靜候考核開始。

百花聖地，迎客峰。

這裏是所有修士休息的地點，而百花聖女的第一輪考核，正是在這迎客峰的仙法台上進行。

這迎客峰名為山峰，實則是一處洞天福地，隻不過入口，在迎客峰之上罷了。

這洞天福地規模不小，方圓足有三千裏之長，簡直就是一方小世界，其中靈氣氤氳，靈草靈獸遍布，好似一處和諧的世外桃源。

仙法台，在這洞天福地正中央，仙法台的四周，為了方便觀看，都建起高聳亭台樓閣，環境優美靜謐宜人。

“真奢侈啊，拿一處洞天福地來當比試之地。”

“聖地就是不一樣，不像我們青雲宗，這種靈氣濃鬱的洞天福地，隻有核心弟子和長老才能享受。”

“是啊，百花聖地底蘊還是很強的，能拿洞天福地出來，建造仙法台和安置來客。”

不少勢力的弟子長老，皆是感歎。

聖地和普通勢力的差距，不僅是在實力上，還在這些看不見的洞天福地之中。

太玄聖地的弟子長老，在那大乘女長老的帶領下，進入了洞天福地。

至於肖凡，他才不進去裏麵，當然是陪著薑蘭芷在聖地的花海閑逛，以解相思之情。

薑蘭芷柔情蜜意，親密無間的挽著他的手臂，給他介紹百花聖地。

飛仙花湖、碧藍花海、仙境萬花叢，每一處，都是百花聖地之中，繁花錦簇之地，無數女弟子穿行其間，當真是鶯鶯燕燕，人如花，花似玉，玉……玉足遍地走。

兩人走了一段路，宛若親密無間的小情侶，在一處花田之中坐下，望著落日餘暉，將金光點點灑在人間，給這一片花海增添一抹燦爛的金色。

薑蘭芷挽著他的手臂，將頭靠在他的肩上，臉上滿是甜蜜的笑意，她好奇的

“你怎麽想到的，還搞出一套七彩雲橋？花裏胡哨。”薑蘭芷好奇問道。

肖凡如實回答：“這不是我的問題，是那幾個長老他們自己想出來，你懂的，我很低調。”

薑蘭芷嫣然一笑，格外迷人。

她說道：“那你們的長老，還挺懂情調的。”

肖凡想了一下，有道理，估計是大長老帶壞的頭，上梁不正下梁歪，肯定是大長老起的頭。

他深以為然的點頭：“你是不知道這些長老的真麵目，別看他們一個個仙風道骨，正經得不行，背地裏，指不定還多人修行呢。”

“多人修行？什麽意思啊！”薑蘭芷疑惑的問道。

“顛鸞倒鳳，懂吧？就是一龍多鳳的情況。”肖凡說道。

薑蘭芷一聽，困惑全然不見，取而代之的是滿臉酡紅，她嬌嗔道：“一天天的沒個正形，就知道胡說八道。”

肖凡挑起她的下巴，壞笑道：“胡說八道？到時候我讓你體驗一下，你就知道我是不是在胡說八道了。”

薑蘭芷狠狠的掐了他一把，還居然想帶我玩這種遊戲？你也太花心了！

“哎呦，疼死我了。”肖凡連忙喊道。

嚇得薑蘭芷立馬收手，關心的查看起來，嘴上還懊惱道：“都怪我，對不起，讓我看看，有沒有傷到哪裏？”

肖凡不過是裝的，他才不會疼，見四下無人，他突然的將薑蘭芷壓倒。

“啊！”薑蘭芷隻是驚呼一聲，並沒有反抗，一雙水靈的桃眸，蕩漾著無限春意，有種欲拒還迎的奪魄感。

花香迷人，美人在懷，清風微微吹過，吹動著薑蘭芷的發絲，在她那嬌嫩的玉顏上飛舞，好似畫中仙子，完美得無可挑剔。

除非性無能，否則不可能抵擋得住這種誘惑。

肖凡並沒有說話，隻是靜靜的看著她，看著躺在花田上，將花朵壓彎在身下的薑蘭芷，像是在欣賞一幅絕美的藝術品畫作，渾然天成。

櫻唇瑩潤，瓊鼻挺翹，桃眸含春黛眉靈動，再配上一雙微微嬰兒肥，又晶瑩無瑕的嬌顏，突然的對峙，讓她的俏臉上浮現一抹嬌羞。

“討厭，明明沒事還要騙我。”薑蘭芷嬌罵道，更像是在撒嬌。

她雙手被肖凡輕輕的放在地上，稍稍用力就可以掙脫，但她沒有。

隻是罵了一句，似乎也覺得這像是在撒嬌，她又難為情的扭過頭，不讓肖凡看到她眼中的心虛。

肖凡單手撐地，將薑蘭芷蓋在地下，另一隻手則是將薑蘭芷隨風飄動的發絲，撩至耳後，不讓這礙事的青絲阻礙他欣賞美人。

做完這些，他又輕撫玉顏，將薑蘭芷扭過去的螓首，溫柔的扶正。

四目相對，眉目傳情，薑蘭芷的美眸之中，已經升起一股春潮，隻是初為女人的她，難以啟齒。

肖凡微笑道：“蘭芷，你真美。”

“壞家夥，就知道戲弄人家。”薑蘭芷黛眉輕顫，語氣含羞的說道。

肖凡有著自己的節奏。

薑蘭芷無限含羞道：“不行，這裏來來往往的人很多。”

肖凡無所謂，不過他也不想自己的女人被人看到。

索性手一揮，就將兩人收入五行玲瓏塔中。

“這一下沒問題了吧？”

“嗯。”

薑蘭芷柔荑揮動，勾著肖凡的脖子，爬上他的耳朵，輕輕的咬一口，讓他吃痛。

“壞東西，就知道玩弄我。”

肖凡見薑蘭芷情動萬分。

小別勝新婚，初為少婦的薑蘭芷渴望君恩，她的桃眸之中春情湧動。

薑蘭芷呼著粗氣，她的俏臉上冒出一顆顆晶瑩的香汗，原本順直的青絲也有些淩亂，貼在她的俏臉上，配上春潮的紅豔，更顯動人。

她目光有些迷離，顯然還沉浸在剛剛的歡愉之中，比成仙的還要舒暢，那種直擊靈魂的快感，讓人欲罷不能，這就是飄飄欲仙嗎？

肖凡看著薑蘭芷的嬌顏，吐氣如蘭，一口香氣吐在他的臉上，又激發出了他的火氣。

此時此刻，配上一首花田錯的話，有些應景。

花田裏犯了錯。。。

......