第114章 移動炮台，新的氣運之子

========================================

那個仙王死也沒搶到，他辛苦煉製用來對敵的寶塔，居然被肖凡改造成了移動炮台。

隨時隨地開炮，無時無刻，每時每刻，一有機會，立馬原地開炮。

薑蘭芷已經不記得，她有多少次魂飛天外，她隻記得，肖凡用愛的力量，給她帶來了無限的歡樂。

讓她沉醉，讓她癡迷。

她已經離不開這個男人了，無論是心理，還是生理上，都是變成了肖凡的形狀。

“壞蛋，真的是，明明和你說正事，你卻搞這些。”

“可是你在那裏咿呀亂叫，不讓我停下……”

肖凡話沒說完，薑蘭芷就一臉羞怒的將他按在身下，堵住他的口。

肖凡眼睛都沒閉，看著這家夥閉上眼睛，妄想反客為主，還真是好笑，他也不和她開玩笑，直接俘獲她的丁香顆細細品嚐。

順道嚐一下女帝的玉液瓊漿。

良久，薑蘭芷敗退，喘著粗氣，一臉紅暈的哼聲道：“剛剛就當我給你賠禮道歉，以後不要再說了。”

肖凡看著她認真的樣子，輕輕的將她攬入懷中。

既主動又生澀，你是怎麽有勇氣挑戰我的？

薑蘭芷迷戀的摟著他，內心從未有過的甜蜜。

若不是時間不允許，她真想就兩個人，一直就這樣生活下去。

兩人溫存期間，肖凡也向薑蘭詢這百花聖女考核的事，到底怎麽弄。

薑蘭芷趴在他懷中，柔聲給他介紹情況。

百花聖女考核，一共十天。

前三天為弟子實力比拚，排名越靠前的弟子，在後麵的團體賽中，可以有優先進入秘境的權利。

後七天則是團體對抗，每位弟子最多可以帶領百人的隊伍，進入百花聖地安排的花仙秘境之中，拾取花仙秘境中掉落的花瓣。

花瓣越多的隊伍，便是勝者，可以摘得聖女之位。

也就是說，前半程的天資比試，並不能決定勝負，真正決定勝負的，是後半程的團體賽。

而團體賽中，沒有限製弟子選擇的幫手，隻要你有實力，能喊得動人，大乘修士喊過來都沒問題。

是的，就是這樣子，這就是百花聖女考核關鍵所在！

搖人！能搖人，說明你有本事。

搖的人越多，實力越強大，說明你本事越大，勝出的概率就越高。

這就是為什麽說，百花聖女，實際上選的是聖女背後的勢力。

肖凡聽著薑蘭芷的講解，對這百花聖地的考核，有了更深一層的了解。

設計的還是蠻巧妙，畢竟這是百花聖地賴以生存的準則，不能馬虎。

“不用擔心，以我現在的實力，估計聖地之中，都沒有幾個人是我的對手。”薑蘭芷柔聲對他說道。

是的，肖凡的實力，能一拳打死大乘修士。

一心同體之下，薑蘭芷的實力，力拔山兮氣蓋世，一拳打死合體修士，不成問題。

再加上她前世的功法、戰鬥經驗和記憶，可以說，就是大乘修士，都沒幾個是她的對手。

肖凡自然清楚她的實力，這聖女之位誌在必得。

“當然，我家蘭芷可是天下第一的美人，美貌與實力並重的那種。”肖凡捏著她的嬰兒肥小臉說道。

薑蘭芷嬌嗔一句，說道：“以後在外麵，不要做這些動作，大不待考核結束，我回去洞府再和你玩。”

“噢？”肖凡詫異的看她一眼，隱隱之間看到她眸中的魅態，可以，這小妖精學會勾人了。

你個小燒蘭芷，一天天的勾引老子八百遍，等考核結束，看我不用大大的禮物，塞滿你那小小的洞府，讓你咿呀亂叫，跪地求饒。

哼，到時候你就知道什麽叫殘忍！

兩人獨處，除去雙人修行之外，並沒有多少時間，主要是薑蘭芷要準備去參與考核。

肖凡將她送過去，來到擂台後方，肖凡送別薑蘭芷，她也是一步三回頭，不舍得離去。

直到薑蘭芷的背影消失不見，肖凡才準備離去，是時候回隊伍中了。

正欲離開之時，一位美豔清純的女子，悄然出現在他眼前，不偏不倚，和他撞個滿懷。

撲通一聲，肖凡沒有移動半步，她倒是後退兩步，猛的坐在地上。

起來之後，她沒有關心自己，反而是和肖凡說道：

“噢，抱歉，這位公子，給您添麻煩了。”

她一臉歉意，配上她那張純情少女臉，很容易就讓人相信她的話。

當她回過神來，看清肖凡的臉時，又一臉的震驚，滿眼的小星星，一雙星眸撲閃撲閃的。

她表現的尤為激動，就想抓住肖凡的手，表達自己的激動之情。

不過肖凡卻是輕輕一縮，不動聲色的躲過了她這一招，她也很自然，絲毫沒有尷尬，驚喜的說道：

“你是太玄聖子，聖子殿下，沒想到能在這裏遇到你，真是三生有幸。”

臥槽，這是個高手啊！

肖凡何許人也？隻有他糊弄女人，還沒有女人能糊弄他。

你一個元嬰修士，還會走路和我撞一起？演技有點差了，不過，肖凡倒是想看看，這女人到底想玩什麽把戲。

他似笑非笑的說道：“然後呢？”

“抱歉啊聖子殿下，這樣吧，我帶您到處逛一下，讓你了解一下百花聖地的全貌，就當是賠禮道歉了，你看怎麽樣？”

她楚楚可憐的說道，配上那張純情的少女臉，段位稍微低一點的人，很容易就被她帶進去。

“對了，忘了自我介紹，我是百花聖地的弟子，我叫夏花萱。”

她主動介紹道，聲音甜美，又有些大大咧咧，很是自然，天然就讓人有一種親近之感。

肖凡大概猜到了些什麽，大概這是一場精心策劃的碰麵。

畢竟以他的身份和地位，隻要他肯點頭，立馬會有女人主動洗白白等他臨幸。

很荒誕，很可笑，卻也很現實，很露骨。

如果是這樣的話，那他就沒什麽興趣了，不真誠，心機太重。

索然無味，肖凡準備離開，就在這時，一道洪亮的聲音傳來。

“花萱姑娘，原來你在這兒，我說我怎麽到處找不到你。”

肖凡抬頭望去，這是一個劍目星眉的青年人，他臉上掛著陽光的笑意，讓人如沐春風。

夏花萱也聽到聲音，她的眸底閃過一絲不悅，但整體表情還是那麽的純情懵懂，轉過頭去。

她麵無表情的說道：“你是？”

“花萱姑娘，你不記得我了？上次在林海秘境，我們奪取靈草之後，遭遇妖獸埋伏。”

“我把靈草交給你，留下來殿後，讓你順利逃脫的，這下你記起來了吧。”他憨憨的笑道。

夏花萱露出一副恍然大悟的樣子，說道：“哦，原來你是那時的人，當時走的太匆忙，忘記和你道謝，謝謝你的救命之恩。”

那青年人不好意思的說道：“區區小事，何足掛齒，對了，上次你取完靈草之後，說還欠缺一味靈藥：九轉靈參花。”

“我最近出門運氣不錯，恰好就碰到了你要的這味靈藥，給。”說著，那青年人將靈藥取出，遞給夏花萱。

夏花萱很焦慮，她收也不是，不收也不是。

她真的很需要這一味靈藥，可是當著肖凡的麵，和其它男子糾纏不清，她還怎麽攻略肖凡？

青年人也注意到了肖凡的存在，兩人站得很近，他瞬間明白，原來是自己打擾了別人的約會。

他抱歉道：

“對不起，我不是有意騷擾雅萱姑娘的，我這就離開。”

不待肖凡和夏花萱回答，這位青年將裝好靈藥的玉盒，遞給夏花萱，便頭也不回的離開了。

“隻要她過得快樂就好。”

“身邊站著的那個人是不是我，並不重要。”他心想著，很感動，自我感動的離開了。

“聖子殿下，我和他真不熟，隻是在一次秘境之中，與他有過一麵之緣而已。”

那青年人還未走遠，夏花萱就解釋道，她不怕那個青年人聽到，隻怕肖凡誤會。

這兩人是什麽關係，肖凡並不在乎。

他在意的是，那青年人的頭頂，有一本金色劇本！

我焯，氣運之子！

懶得理會夏花萱，肖凡在心中點開那青年人的劇本。

肖凡隻看到這位青年的名字，他就知道這個主角的命運走向了。

那三個字，正是無人不知，無人不曉的：

【氣運之子】

【姓名：費揚陽！】

重量級！史詩級！

萍水相逢，用命殿後，隻為給夏花萱爭取逃脫的機會。

出來之後還念念不忘，記得她需要的東西，送上門來。

不用懷疑，費揚陽，人如其名。

完蛋，我成喜羊羊了！

對於氣運之子的這個名字，他雖然能知曉得八九不離十，但出於好奇，還是稍稍窺探了一下。

【費揚陽：討好型氣運之子，喜歡的女人越是對他愛搭不理，他越是能自我感動式的跪舔。】

【就在剛剛，你敢信，他離開之後的第一想法，居然是：

“隻要她過得快樂就好。”

“身邊站著的那個人是不是我，並不重要。”】

看到這兒，肖凡有些生理不適，心理變態吧這氣運之子。

我真的是服了這些人，這種自我感動時的舔狗還真是少見，不，是真賤！

一個行走的氣運之子，突突了肯定能得到不少反派值，正當肖凡想著，怎麽不動聲色的殺了他時。

一旁的夏花萱見肖凡沉默不語，連忙說道：“聖子殿下，我真的不認識他，你相信我。”

釣金龜婿計劃，隻差一步，偏偏被這個費揚陽破壞，夏花萱想殺他的心都有了。

肖凡回過神來，看著這清純可人的夏花萱，心中有了計策，你不是喜歡當舔狗嗎？

我就讓你看看，什麽叫做，舔狗舔到最後一無所有，不僅一無所有，還要搭上你的性命。

肖凡主動勾起她的下巴，細細端詳著，嘴裏嘖嘖讚歎道：“好美的人兒，隻可惜，關係好像有些複雜。”

夏花萱直視肖凡，被他這親密的舉動給驚到了，但驚訝過後，是喜悅，他誇我漂亮，他是不是對我有意思？

“聖子殿下，你這樣子，讓人家好難為情。”她微微扭頭，眉目含羞，又一種嬌羞的語氣說道。

肖凡立即鬆手，沒有更進一步。

而是說道：“隻可惜，你沾上了不三不四的人，我的女人，不允許和別的異性有交集。”

夏花萱心底一沉，對費揚陽的殺意更甚，差一點就能成功，你這家夥壞我好事！

她帶著哭腔說道：“聖子，我和他真的沒有關係，你要相信我。”

肖凡微笑著，遞給她掠運之劍。

“證明給我看。”

夏花萱看著寒光閃爍的利刃，她知道，必須要給自己證清白了。

沒有猶豫，她當場接下。

“聖子，我會向你證明，我和他確實沒有關係。”

肖凡在乎嗎？並不在乎，他要的隻是費揚陽死而已，至於為什麽要讓美羊羊動手，殺人誅心罷了。