第115章 聖子誌存高雅，故人來訪

========================================

看著夏花萱離開的背影，肖凡露出暗自搖頭，這人目的性太強，隻適合被利用。

最多，在火氣很大時，充當一杯下火茶。

迎客峰的洞天福地中，肖凡回到了太玄聖地所在的位置。

“聖子。”

大殿之外，兩名守在大殿門口的弟子，見肖凡回來，向他行禮道。

“不必多禮。”肖凡揮手說道。

他看了一下，太玄聖地所在的休息區，隻有很少一部分長老、弟子，別的都沒了蹤影。

那兩個弟子，似是看出了他的疑惑，解釋道：“是這樣的，他們都出去百花聖地轉悠，找道侶去了。”

“嗯。”肖凡點頭。

人有七情六欲，他也理解，畢竟他還主動找薑蘭芷玩呢。

百花聖地，在聖地之中，實力算不算多強，但女弟子的質量，卻是高出別的聖地一大截。

隻因，百花聖地收徒，除了資質，相貌也是重要的一環，相貌較醜……好看的不明顯的女修士，百花聖地是不會收她為徒的。

食色性也，肖凡也不多加管束。

隻是，怎麽就一個大乘長老留下？

而且，他的情況有些不對勁，目光望著遠方，有些失神。

肖凡上前問道：“長老，與您一道而來的兩位長老呢？”

這一聲話語，瞬間將那位大乘長老從思緒中拉回來，見到是肖凡後連忙說道：

“哦，他們兩個啊，那兩個老家夥在百花聖地都有老相好，我估計他們兩是去和道侶遊山玩水，深入交流了。”

這突如的車車，直接從肖凡臉上碾過去，猝不及防。

“聖子你可能不清楚，我們太玄聖地與百花聖地，其實私交還不錯，雙方弟子經常有合作，甚至偶爾還會召開一些道術交流學習的課程，讓兩派的弟子能夠一起修道。”

“我們年輕時，因為修行資質尚可，悟性還說得過去，就被選中，和百花聖地的同道們，一起學習。”

“年輕人嘛，這百花聖地的弟子們也挺漂亮的，一來二去，就相遇相知相識，到結成道侶。”

說到這兒時，這長老似是想到了些什麽，嘴角露出一絲笑意。

這長老，還是一個有故事的人啊。

不過，並非所有情感都是一帆風順無疾而終，長老不知怎的，話又多了一些，說到了他的往事。

肖凡聽得有些入迷，自己雖然道侶眾多，但終究是沒嚐過愛情的苦水，直接就上壘了，缺少了一個過程。

聽長老的故事，四舍五入一下，就當自己也嚐了一遍愛情的苦水。

肖凡認真的聽著長老的愛情故事。

好像，都大差不差。

懵懂相遇，一見鍾情，墜入愛河的熱戀，熱情逐漸冷淡，矛盾開始產生，各種分歧，無聲冷戰，關係幾近破裂，但又在兜兜轉轉之下愈合。

長老用半個時辰的功夫，給肖凡講述了他的情感經曆，複雜、愉悅、心酸還有一點點的痛苦。

雖然回憶中都有些美化的成分，但聽了長老的話，肖凡覺得，自己不用吃這些愛情的苦，倒是少了許多情趣。

“如果不出意外，我將和她結為道侶，共赴長生仙道。”

“隻可惜，天不遂人願。”長老突然長歎一聲，目光望向天外，有些悵然若失。

我焯，前半段還甜蜜蜜的，你突然給我轉折？

肖凡有種不好的預感。

別的長老都去找女人，你就一個人在這裏發呆，莫不是？

似是看出了肖凡的迷惑，那長老點頭說道：

“是的，她離我而去了。”

“在一次外出秘境的時候，半路殺出一群邪修，她沒能逃脫身死道消。”

說著說著，長老默而不語，像是在追憶往昔時光。

肖凡聽得頭皮發麻，胸口發悶，我真該死！

本來就知道有刀子，我還要聽，我真是自找不快。

“嗬嗬，人上了年紀就是這樣，聖子聽我這小故事，就當一笑而過吧。”

長老哈哈笑道，就是語氣中並沒有他笑的這麽爽朗，有些哀傷。

“長老，節哀。”肖凡說道。

第一次聽修仙界愛情故事，就聽出一把刀子，我太難了。

肖凡好奇問道：“長老，你怎麽就不考慮再找一個道侶呢？”

“我也不是沒有考慮過，隻不過，有些人一旦錯過就不，就算再找一個也找不回當初那種感覺，我也看開了，索性隨緣。”

“這麽多年來，還是沒有人能夠和她相比，無人能取代她。”

出門一趟，收了一顆三轉重元丹，本來是一件開心的事，隻是故地重遊，有些觸景生情，話就多了一些。

這一套深情理論，直接將肖凡幹沉默了，這……

不過，他倒是高看這長老一眼，我肖凡實名承認，你是太玄聖地第二深情，第一深情嘛，當然是我肖凡了！

確實，太玄聖地換算一下，以位階來看，大概相當於藍星的五大流氓。

大乘長老，四舍五入一下，就是五大流氓中的一方諸侯，這個層次的長老，隻要他肯開口，肯定有大把人給他送女人。

都不求結成道侶，當個侍女都能沾光。

“長老這份深情，實在是令弟子歎服。”肖凡真心說道。

既然做不到第一專情，那就做第一花心！

反正肯定要第一！

“算了，不說這些不開心的事，”長老笑道。

見四下無人，他悄悄說道：“其實大長老也有一段過去，不過很少人知道就是了。”

肖凡聞言一愣，噢？大長老那個老色批，難道還有著不為人知的過去嗎？

“細嗦。”

長老開口說道：

“其實大長老比我還慘，他曾經有過一個道侶，是他的初戀吧，那女人對大長老極好，溫婉甜美，大長老還經常與她結伴同行，如膠似漆。”

“隻是不曾想，她竟是魔門臥底，接近大長老，隻是為了奪取他的根骨，大長老對她毫無防備，被她所害。

大長老本來根骨絕佳，就是那件事，傷到了他的根骨，否則，怕是在千年前，大長老就飛升仙界了。

在那以後，大長老消沉了好長一段時間，大概有五百年吧。”

“其實，大長老一開始，是一個很單純的人，是所有人眼中完美又溫柔的大師兄，仙風道骨，正義感十足，臉上總是掛著笑容，讓人如沐春風。

消沉一段時間後，他雖重新振作起來，修行也比以前更加努力，還經常出任務誅殺邪祟，蕩盡魑魅，但臉上的笑容逐漸減少，也沒有之前那麽單純，變得有些放蕩不羈。”

“從完美大師兄，變成一個放蕩不羈的浪子，和大長老相比，我這經曆倒算是不錯了。”

“你可能會覺得，大長老現在有些不正經，但他以前，可是聖地第一完美無瑕的天才弟子。”

臥槽！大長老還有這種過去？

肖凡表示非常震驚，本以為大家都是天生的老色批，結果你之前居然是純情少男？

這有點顛覆肖凡的想象了，一個純情少男，經過愛情的毒打，變成經常邀請女長老多人修行的老色批，簡直是兩極反轉。

見肖凡這吃驚的樣子，長老也是意料之中，他都有些佩服大長老，在摯愛背叛的情況下還能走出來，根骨受損還修至大乘。

絕對的天人之姿。

肖凡越聽越心驚，這太玄聖地，就沒一個簡單的人。

在肖凡回到太玄聖地住處後，不少勢力的人聞風趕來，都是一些較為強大的地方勢力。

比不上太玄聖地就是了。

這些勢力的人，平日沒有機會邀請肖凡，因為實力不對等，現在難得有此機會，都借機前來拜訪肖凡，拉關係套近乎。

不少勢力，都玩起了送女戰術。

在拜訪的同時，將他們皇朝的公主啊，宗門的宗主的女兒，又或者是什麽世家的嫡女千金，介紹給肖凡認識。

五花八門，就差把他們的皇朝妃子，宗主道侶拉回來了。

說是年輕人就該多加交流，以後碰到也好有個照應。

至於那些女子，不說閉月羞花，至少也算是無可挑剔，隻是目的太明顯，就差把交易寫在臉上了。

肖凡兩世為人，最清楚這些東西。

越是高位，利益交換越明顯。

而肖凡，也是完美的應對，他很健談，但總是談一些不相關的事情，說完就忘的那種。

至於那些女子，抱歉，不合適！

其實他不需要做些什麽，他是一個上位者，是一個被討好的對象，隻要表現的稍微謙卑一些，稍微和藹一些，那些人便會覺得自己平易近人。

是那麽的優雅，且不仗勢欺人。

這就是身份的差距。

前不久的夏花萱，現在的各個勢力送女，頗有異曲同工之妙。

以前經常在家裏，在聖地待著，沒怎麽出門，體會不到，僅僅出來這麽一天，就讓他意識到，自己身份地位，到底有多吸引人。

覺得有些厭煩，肖凡索性就以閉關修煉為由，謝絕來客。

大乘長老看在眼中，對肖凡的評論如價高了不少：聖子誌存高雅，不好美色。

這種庸俗的美人計，根本沒有辦法讓聖子提起半分興趣，聖子以後要是當上聖主，絕對是個明主。

咚咚咚……

一陣敲門聲傳來，將正在寢室中歇息的肖凡叫醒，和薑蘭芷的對抗賽，多少讓他費了些精力，需要養精蓄銳。

肖凡：“何事？”

“聖子，門外有一位女子，說是有要事要見您。”

女的？

估計是明著送不了，直接讓人過來暖床是吧？

“我不太想見人，讓她回去吧。”

“聖子，可是她說與你有過深入交流，最近功法又練得爐火純青，想要和你再次深入探討。”

“哦，對了，她還說，她姓姬。”

深入交流？修行功法？姬？

他腦海中隱隱浮現出一道俏影，她來找我做什麽？做AI嗎？

（注解： AI，即為人工智能。）

——————————

今天火力全開，更9000多字，這已經是我的極限，我還是太弱了。