第116章 姬傾雪的修行，巫神宗的來曆

========================================

肖凡讓來人進來，不出所料，果然是姬傾雪。

但讓他有些奇怪的是，姬傾雪遮上了一層紫色麵紗，整個人也是經過一番打扮，讓人難辨真容。

搞得好像臥底接頭一樣。

“你這整的是哪出？”肖凡疑惑不解的說道。

姬傾雪玉手一揮，整個人立馬變了副模樣，麵紗消失，顯露出一副素雅的真容，她那雙美眸依舊是平靜如水。

但似乎又多了什麽。

媚態！對，就是人前優雅，人後媚惑的那種魅態！

她仍舊是一身素色長裙，平淡不爭豔，卻也難掩其傲人的資本，一雙修長的玉腿，粉嫩無瑕的身姿，明明沒有任何露骨裝扮，卻比擦邊更誘人。

“你說的，要向你匯報，我收集的消息想向你匯報，卻沒有途徑。”

肖凡救她姬家，有恩於她，獻身兼當臥底，就是她的任務。

她不說，肖凡都忘了。

肖凡在意什麽搖光聖地嗎？不，他當時隻是給姬傾雪找個理由，方便將她拿下而已。

否則，也不至於連一個聯係方式也不留。

不過，她既有心過來匯報，那就聽聽有什麽事要說。

肖凡說道：“你說就是了。”

姬傾雪展顏一笑，沒有說什麽，隻是坐在肖凡的床頭，玉手替他更衣。

這屬實給肖凡嚇得不輕，不是，你這是匯報工作嗎？

“喂，你在做些什麽！”肖凡一把抓住柔荑，一手將她按倒，氣氛有些旖旎。

“我要工作獎勵？”她魅惑一笑，主動貼近肖凡，優雅之色全無，取而代之的是絕對的魅惑。

臥靠！

這能忍？

肖凡也不管三七二十一，直接給她獎勵。

“女人，你這是在玩火！”

姬傾雪嬌笑道：“喜歡嗎？”

“我現在火氣很大！”

“嗯，我知哼…知道。”

姬傾雪沒有偷懶，這些天，她苦修顛鸞倒鳳，將其中的精髓一百零八式，全部在肖凡身上施展。

她不愧是大能轉世之身，學習速度就是驚人，比肖凡學得都快，要不是肖凡實戰經驗豐富，還真無法與她對敵。

肖凡救了她一家，她是個知恩圖報之人，明白滴水之恩湧泉相報的道理。

三天後，肖凡長呼一口氣，看著玉體橫陳，香汗淋漓，烏黑的秀發緊貼玉背，仰躺在玉榻上的姬傾雪香豔至極。

她媚眼如絲，玉臉之上，還帶著春潮過後的餘韻，有種劫後餘生之感。

終究是將她打敗了，而肖凡也損失不少陽氣，才勉強將這個妖精給製服。

“你這匯報工作的方式還挺特別？”肖凡淡聲道。

姬傾雪目光望著屋頂的琉璃玉瓦，回憶著魂飛天外的時刻，她笑道：“這不是你期望的嗎？”

她身上浮現一縷龍氣。

肖凡看過去，瞬間明白了是怎麽回事。

龍性本淫！而姬傾雪，將那縷龍氣煉化，自然受其影響。

這麽說來，還真是自己的原因。

“你發現了？”他笑道。

“隻不過是投你所好罷了。”姬傾雪慵懶無力的坐起身來，替肖凡沐浴更衣，溫柔至極，簡直就是完美情人。

肖凡攤手一笑，並沒有感覺意外。

好歹她體內，還藏著兩道強大的存在，這點東西都發現不了的話，那才有鬼。

要是，能將另外兩個也召喚出來，一起打麻將就好了。

姬傾雪替他清理身子，仔仔細細的，見他有些入迷，便道：“你在想什麽呢？”

“沒什麽，我是在想，我看你平時挺正經的，怎麽突然這麽主動。”肖凡好奇的問道。

“我嗎？”姬傾雪嫣然一笑，明眸皓齒之間，一雙黛眉桃眸，夾雜著春情餘韻，似有萬般風情。

她給肖凡一種很割裂的感覺，媚而不騷，雅而不蕩，並且，隻會在肖凡的麵前展露風情。

“你應該知道的，我與你第一次的時候就說過，肉身隻是靈魂的軀殼，肉欲雖能給我帶來狂歡，但這卻不是我所追隨的東西。”

肖凡聞言一愣，哦？

“不對吧，你比我還主動，甚至不惜咬我。”肖凡看著她那紅潤的櫻唇說道，差點給他送走了。

“這個啊？我說了，這些隻是討好你的手段。”

“不然，你怎麽可能配合我修行功法。”

“啊！”

肖凡聞言一愣，修行功法？

“對啊，雖然不知道你從哪裏得來的這本顛鸞倒鳳，非常人之道，但其中的精髓卻是讓我感悟頗多。”

“你看！”

姬傾雪嬌笑著說道。

她身上，散發出了一股強大的氣息。

化神中期！

臥槽！

上次見麵，她才元嬰期吧。

現在就中期了？

這才過去多久啊，就算你有前世的一善一惡兩屍，也不能這麽玩吧。

“這都是你的努力。”姬傾雪替肖凡擦幹身子，用幹淨的衣服給他換上。

“第一次，我雖然將元陰渡給你，但也從你身上，得到了陽氣，陰陽水乳交融，通過這個顛鸞倒鳳，我成功將修為提升一大截。”

她耐心的說著，替肖凡梳理頭發。

“在萬龍巢中，你又將一縷龍氣給我煉化，這可是大補之物，我順利的結嬰，達到化神，都是你的功勞。”

姬傾雪柔身說道，隱隱之中還有著感激。

“就在剛剛，你又與我修行，再次將我的修行推上一層，與其說是我變得好色，倒不如說是我努力修行。”

她一字一句的說著，給肖凡聽傻了。

“所以，你這是把我，當成了修行的工具人？”他錯愕的說道。

“你不喜歡嗎？我以為你會喜歡的，才將龍氣全部煉化，沒有剔除其中的龍性本淫。”

這一番理論說出來，屬實是給肖凡看傻了。

他算是看明白了，這個女人隻在意修行，就連那種事，都隻是她修行的手段，怪不得這麽急，一上來就推倒我。

見肖凡遲遲沒有說話，她有些遲疑的說道：

“你要是不喜歡的話，我改。”

肖凡立馬拒絕，他說道：“不，以後你想修行這種事情，交給我就好，我最樂於助人了。”

姬傾雪抿嘴一笑，嫵媚動人。

“我還以為你不喜歡。”

講道理，肖凡曾幾何時，以為這種淡雅氣質的女人最難上，現實卻是出乎他的意料。

他甚至不用去想，姬傾雪就會自己倒貼，還將她掌握的，顛鸞倒鳳一百零八式，融會貫通。

“你這麽努力，我肯定會幫你修行的。”肖凡認真道。

姬傾雪替他整理好後，也是給自己換上了一身新的衣裳，正式開始匯報她所掌握的消息。

比如，搖光聖地最近有多少天才突破境界，有多少長老突破境界，最近開采的靈石是多少，靈藥田的產量又是多少，事無巨細，一一向肖凡匯報。

能和太玄聖地平起平坐，搖光聖地的實力，肯定是不容小覷的。

但肖凡沒太在意，老實說，他並不想覆滅搖光聖地，太玄聖地必須有一個強大的外部敵人，才能生生不息，永遠保持活力。

太玄祖師格局還是小了，隻是搶了搖光聖主的青梅。

要是換成肖凡，他做的肯定是鳩占鵲巢，讓自己的女人當搖光聖主。

比如，讓姬傾巢雪當搖光聖主。

而在太玄聖地，則是讓蘇怡韻當聖主。

而我在幕後掌控一切，兩個聖主都是我的女人，想想就開心桀桀桀桀……

“對了，最近搖光聖地，接見了一批外來的修士。”姬傾雪突然說道。

“有什麽問題嗎？”肖凡說道。

這種接見來客的事，在太玄聖地也很正常，並不稀奇。

姬傾雪認真道：“有些問題。”

難得認真的姬傾雪，讓肖凡微微詫異。

“細嗦。”

姬傾雪白他一眼，還來？不過為了取悅眼前這個男人，她也是豁出去了。

她低頭。

肖凡見情況不對，不是，“你在做什麽？”

“不是你的命令嗎？”姬傾雪嗔怒道。

肖凡無奈扶額，他說道：“我的意思是讓你細細說來，細細道來懂吧。”

姬傾雪臉頰微紅，會錯意了。

她說道：“誠然，接見一些修士是很正常的事，我也沒太在意。”

“但剛剛，我在百花聖地中，見到了那天來訪搖光聖地的人。”

“嗯？”肖凡不解，這有什麽好奇怪的。

“那人，就混在巫神宗裏麵。”

肖凡默而不語，他雖不太在意巫神宗，但對於突然崛起的勢力，他始終保持著一絲警惕。

“你知道，他們雙方的會麵都說了什麽嗎？”

“不清楚，聖主親自接待，陪同的隻有核心長老，能讓聖主親自接見的勢力，自然不簡單，今天我看到那人又在巫神宗的隊伍中，就提醒你一下。”

姬傾雪很細心，她甚至，連巫神宗的來曆，都做了消息的收集。

“巫神宗，我翻遍了搖光聖地藏經閣的典籍，也找不到有關的記載，不過卻找到了一些蛛絲馬跡。”

“在太古年間，這片土地上，曾經生活著一群巫族，和人族、妖族、魔族一樣，有著自己的領土疆域。”

“巫族肉身強大，可以說是天生神力，力大無窮，他們不修道法，隻修肉身，開始時，憑借強大的肉身巫族能夠霸絕一方，是最初的最強族群。”

“但隨著時間推移，人族之中道術日益強大，就連肉身強大的妖、魔二族，都開始修行道術，而巫族仍在追求肉身極限，疏於道法的修行。”

“最終，巫族在這場征戰中落幕，被人、妖、魔三族圍殺，自此銷聲匿跡再無消息。”

這不就是典型的隻練肌肉，不長腦子嗎？

固步自封，不明白道術才是未來的族群，時間會給他們教訓。

“你的意思是，巫神宗與巫族有關係？”

“或許有關係，畢竟名字都有些相似。”姬傾雪說道。

巫族，巫神宗......

肖凡在心中記下，也不知道他現在的肉身，和巫族相比，到底孰強孰弱。

至於巫族想卷土重來，東山再起一事，他是不擔心的，如果他們真的有腦子，也不會被淘汰了。

送走姬傾雪，肖凡靜等考核開始。

而百花聖地，布置也很快，僅用數天時間，便安排好一切。

百花聖女之爭，拉開帷幕。