第117章 百花聖主的邀請

========================================

洞天福地中央，有一個十裏見方的擂台。

確切的說，方圓十裏都是擂台區域，其中有著上百個小擂台，可同時進行多場對抗。

隨著淘汰賽進行，越來越多的弟子出局，這些小擂台，又會拚在一起，組成一個大的擂台。

它通體灰白，地麵都是由灰白的雪岩構成，平坦而堅硬。

在擂台四周，建有規整的閣樓，供來客在上麵觀賞。

為防止擂台上鬥法的餘波，衝擊這周圍的建築，在開啟鬥法之時，擂台四周會開啟陣法，將其籠罩起來。

在擂台後方，薑蘭芷隱隱約約感覺自己的實力，在三天前突然暴增。

沒有任何預兆，就是突如其來的實力增長，她覺得有些奇怪，也隻有一心同體能夠解釋了。

“大概是肖凡在努力修行吧。他真好，怕我實力不穩，特意苦修給我增加實力。”

努力修行的肖凡……

倒也沒有說錯。

啊嚏……

肖凡摸了摸鼻子，又不知道是誰在背後誇偷偷他帥了。

他坐在閣樓上，目光遠眺，望向台下。

擂台上，一位紅衣的美豔長老，緩緩落在擂台中。

靈力夾雜著音浪，紅衣女長老朗聲說道：“歡迎諸位道友，來我百花聖地共同見證聖女的出現。”

“話不多說，這就開始。”

她話音剛落，便退出場外，讓弟子們進場，開始了淘汰賽。

肖凡對她的開場白，很滿意。

本以為要先來一段，食之無味棄之可惜的長篇大論。

講講百花聖地的悠久曆史，講一下聖女考核的曆史背景，考核規則和注意事項，再介紹一下各位長老，介紹來賓，最後再請聖主出來說兩句。

先走一段流程，然後才是正題。

沒想到這百花聖地，一句介紹就將所有話題帶過，直接進入正題，不錯。

在肖凡的身側，還有兩位百花聖地的弟子，充當肖凡的講解，給他解疑答惑，這是百花聖地的優待，也隻有身份的人才能有這待遇。

肖凡看著台上，上百個擂台同時進行著對抗。

有些不解，這麽多人嗎？

“你們聖地的人都這麽自信嗎？怎麽這麽多人參加聖女考核。”

他一眼望去，少說也有五六百位女弟子。

一旁的百花聖地弟子，回答道：

“聖子殿下，你有所不知。”

“其實，我們百花聖地很多師姐師妹，都有先見之明，尤其是在您喊出那句：這聖女除了蘭芷師姐，誰也當不得之後，絕大多數人，都對這個聖女位置沒了念想。”

“是的，她們不是為了聖女之位才參加的。”

“噢？”肖凡不解，那是為何。

對於肖凡的疑惑，她們解釋道：

“聖子有所不知，這聖女考核，其實還有另一層深意。”

深意？不就是選聖女嗎？難道還有別的意思嗎？

“看來，聖子對我百花聖地，知之甚少。”一位百花聖地的女弟子笑道。

“聖女隻有一個，但我百花聖地的地子卻有無數，師姐師妹們，在擂台上展現自我，方便讓人看她們的實力與天賦。”

“在場勢力眾多，有不少青年才俊，說不定能找到好道侶呢。”

這麽一說，肖凡就理解了。

百花聖地的生存準則，是與大小勢力聯姻，這聖女考核邀請這麽多勢力過來，難道真的隻是觀禮嗎？

更多的，還是給女弟子們，找一個歸宿。

畢竟成仙者少有，絕大多數女弟子終其一生，隻能在元嬰化神徘徊，不趁著青春年月找個道侶，他日青春年華老去，就難以找到地位相等的人了。

“看來，你們聖地還挺好，懂得給你們弟子舉辦相親大會。”

“相親大會，這麽說倒也沒錯。”

肖凡大概看懂了，類比一下。

這百花聖地就是女子學院，一個男的都沒有，舉辦聖女考核，邀請各方勢來過來，就是給大家一個交道侶創造契機，能不能把握住就看自己了。

他看向四周，不說別的，就是自己身邊的太玄聖地長老、弟子，就看得嗷嗷叫。

“臥槽，你看一號台那個人，這招術也太大了！”

“何止啊，她這技能也太白了，又長又白。”

“十八號場的那個元嬰中期女弟子，她的凶術太胸猛了，一招波濤洶湧直接把我給震昏了。”

“焯，正經點好不好，你們的眼睛都看哪裏去了。”

“沒錯啊，拳腳相加，你看這大長腿，一腳踹上來我根本擋不住。”

“對，如果她對我施展那一記波濤洶湧，我當場就得躺下。”

肖凡愕然無語，形象呢？

一個個跟沒見過女人一樣，能不能正經一點！

肖凡沒那麽低俗，經過薑蘭芷和姬傾雪的兩輪對抗，他的內心無波無瀾。

好白的招數，好長的招術！好球！

百花聖地雖然都是女弟子，但她們的實力，不容小覷，幾乎每個人都擁有越階對敵的實力，隻是跨越的階比較小而已。

而且她們的對抗，不像凡間女子一樣，扯衣服、抓頭發、打凶器老三樣，而是各種仙法對抗，讓人眼花繚亂。

美女的對抗，看起來都是賞心悅目。

肖凡一旁的百花聖地弟子說道：

“聖子，那是蘭芷師姐，你看。”

順著她指的方向，肖凡順眼望去，看到了薑蘭芷的麗影。

一心同體，心有靈犀，薑蘭芷回眸一笑，讓肖凡很是喜歡。

擂台之上，與薑蘭芷對抗的，是一個少女模樣的短發女子，她靈動的美目閃耀著，嘴上掛著笑意。

她微笑道：“蘭芷師姐，我怕我打不過你，你給我手下留情。”

薑蘭芷回以微笑，說道：“我會手下留情的。”

“好，別打疼我哦。”她笑著說道。

薑蘭芷的身份特殊，她自然引得無數人注目。

“那就是聖女的候選人嗎？”

“聽說是太玄聖子未婚妻，肯定是個天驕之女。”

“對，贏肯定是贏的，就是不知道她會多少招結束。”

“我猜十招之內。”

“我猜三招之內，錯的話捅樓上菊花。”

“我猜五招，錯的話獎勵兩樓來一場舌吻。”

薑蘭芷站在台上，她並沒有使用任何的術法，一心同體之下，她同樣獲得了肖凡強大的肉身實力。

“也不知道肖凡是怎麽練的，能把肉身練得這麽強大。”她玉手緊握，一股澎湃的巨力便傳出。

“蘭芷師姐，看好了，我這一招少女萌萌拳，要是砸在你臉上的話，你千萬別哭哦。”

那少女粉嫩潔的的玉手，緊握成一個小玉拳，短短的頭發幹淨利落，稚氣的俏臉之上，且得無比認真。

薑蘭芷雖然強大，但她從不對敵人掉以輕心。

她了解過自己的敵人，對麵少女模樣的弟子，元嬰中期，但她曾經一人捶死過一條化神初期的母虎妖！

換言之，她比母老虎還可怕！

淩厲的拳風呼嘯，瞬息而至，從出拳到殺至薑蘭芷麵前，不過眨眼之間。

薑蘭芷不慌不忙，玉手置於麵前，恰如其分的擋下攻勢。

那少女一愣，俏皮的臉上稚氣全無，取而代之的是嚴肅與凝重。

她這張稚氣滿滿的臉，很容易讓人誤以為，這是個弱不禁風的弱女子。

而且她沒有使用術法，用拳術，能夠更好的迷惑敵人。

打一個出其不意。

可她沒想到，薑蘭芷比她想象中的要強。

砰的一聲。

她那一拳與薑蘭芷碰撞，隱隱之中有一股劇痛傳來。

她的肉身居然不在我之下。

那少女想要收拳，薑蘭芷卻是不給她機會，玉手一握，便將她的拳頭牢牢抓住，掙脫不得。

她個子不高，薑蘭芷隻是一提，她便雙腳離地。

她有些懵逼，這是什麽招術？

下一刻，薑蘭芷禦空飛行，飛到擂台的邊緣。

她好像明白了怎麽回事，兩隻玉足在空中搖晃，另一隻手想要推搡，讓薑蘭芷放開她。

“蘭芷師姐，你不能這樣啊，放我下來，咱們打一場。”

兩隻玉足不停，在空中搖晃，就是沒有著力點，看起來有些誘人。

不止是她，就連看場上的觀眾都懵了。

這是什麽路數？

“喂喂喂，她不會是，想用那種辦法取勝吧？”

“好像，這擂台考核，調出擂台的話就判為負。”

沒有意外，薑蘭芷在擂台邊緣，手張開，對著她的腦袋一壓，她沒有任何反抗之力，掉下場。

這讓她很鬱悶，輸的也太憋屈了。

“本場對抗勝者，薑蘭芷。”

“承讓。”薑蘭芷笑道。

她也是擠出一張笑臉，苦澀道：

“蘭芷師姐你太強了，你和太玄聖子天絕配頂配天仙配，愛你嘻嘻。”

這一番言論，瞬間引得無數男修士色心大發。

“這也太可愛了吧。”

“半刻鍾之內，我要知道她的全部信息。”

“這麽可愛的女孩子，一拳打過去應該會哭很久吧。”

“臥槽，論畜生還得是你呀。”

對於薑蘭芷的勝利，沒有人感到意外。

畢竟太玄聖子也不是普通人，怎麽可能會找一個普通人的訂婚，絕對是個天之驕女！

“噢？好強的肉身。”白風流也注意到了薑蘭芷。

雖然隻有一拳，但他眼光還是很犀利的。

若是能將她抓回去，魅娥巫神大人便可以有寄宿的肉身了。

肖凡看著薑蘭芷的動作，有些出乎意料，她也太溫柔了。

忽的，一位百花聖地的女長老了過來，對肖凡說道：

“肖少主，我家聖主出關，想和您見個麵。”

嗯？肖少主！

這個稱謂，信息量也太大。

他此行，是以太玄聖子的身份過來的，居然喊我的家族名。

百花聖主，他不禁想起，自己老爹欠下的風流債，該不會她要在我身上討回來吧？

這……

“肖少主？”

“哦，聖主大人可以說些什麽？”

“沒，她隻是說想見你一麵。”

“好，帶路吧。”

懷著忐忑的心情，肖凡跟那女長老走過去，他都要看看，自己老爹是怎麽把人家百花聖主迷得神魂顛倒的。

————

虛了，憋半天才憋出3000多字。