第118章 肖凡父親的套路，百花聖主的往事

========================================

在去往見百花聖主的路上，肖凡心中確實有些不安，聽聞她是老爹拈花惹草的小情人。

這感覺有些怪怪的。

當然，他不是說他爹老色批，畢竟自己就是個小色批。

他隻是覺得，他老爹搞女人為什麽要找近的玩，不找一些遠一點的。

“肖少主，請進吧。”來到一處萬花叢前，那女長老對肖凡說道。

“有勞了。”

肖凡放眼望去，隻見這裏千百種奇花爭豔，宛若置身於花海之中，彩蝶翩翩飛舞，花香陣陣撲鼻。

“好奇特的花香，清香而不混雜，其中還蘊藏著靈氣，在這兒修煉，怕是能事半功倍。”

肖凡心中暗道，他看向一邊，有一塊丈餘高青色的玉石，騎上龍飛鳳舞的鐫刻著幾個大字：萬花叢。

這名字倒是有些意思。

萬花叢中過，片葉不沾身嗎？

未等肖凡走進去，一位青衣長裙長發飛舞的端莊女子，落在肖凡眼前，她容顏絕世，嘴角掛著淡笑，仔仔細細的端詳著肖凡。

香風襲來，刺激著肖凡的神經，不用想，這人就是百花聖主了。

“見過百花聖主前輩。”他拱手行禮道。

同時，肖凡也在仔細的觀察百花聖主，我倒要看看，到底是什麽女人，能讓老爹動情。

百花聖主大乘修為，也就是說，她並非什麽大能修士，隻是一個普普通通的下界天才。

但她的容顏，卻是一點也不普通。

粉麵嬌顏，一雙秀目靈動清澈，淡淡紅潤的櫻唇絲絲縷縷誘人，一雙柳黛眉，隨風搖曳的發絲，如畫中仙子。

加上她本身帶的端莊氣質，還有那傲人的身材，高挑之外，還兼具兩座碩果累累的雪山。

對比一下，這聖主不如他娘親美麗，比他娘親少了聖潔與飄渺，卻多了一份靈動與恬靜。

怪不得老爹會上頭，這事吧，還真怪不得他。

百花聖主看著肖凡，美眸中透著絲絲追憶之色。

“你和他，很像。”百花聖主露出一副慈愛的笑容，像是一種長輩看晚輩的感覺。

肖凡當然知道她說的是什麽，不就是說自己長得像老爹嗎？

不過，他現在應該裝作聽不懂才對。

肖凡麵露茫然，說道：“聖主前輩，您在說什麽？”

百花聖主笑道：“沒什麽，隻是看見你之後，想起了一位......”

“算了，不說這些。”

“你也別叫我前輩，我名安雯，你叫我安姨就好。”她淡聲說道。

肖凡：……

真當我什麽都不知道唄。

“不可，前輩乃是百花聖主，我怎能失了禮數。”肖凡回應道。

安雯愣了一下，淡笑道：“隨你吧。”

“你不叫我安姨，我叫你小凡應該沒問題吧。”

“您喜歡就好。”肖凡恭聲道。

對於上一輩人的恩怨情仇，肖凡不想多做評價，都是他爹惹的禍，他自己解決。

一開始，肖凡對於安雯，多少是有些抵觸的，畢竟這是她娘的情敵，在立場上說，也就是他的敵人。

不過，和安雯多聊了一會兒，他發現眼前這個女人，知性、溫婉，還懂得照顧別人的感受。

怪不得老爹會和她好上，大意了。

“對了，你父親……肖家主最近過得怎麽樣，他還好吧？”

話鋒一轉，她將話術提到肖凡老爹身上，語氣中有著一絲期待。

肖凡有些猝不及防，這……

似是覺得自己說法有誤，她立馬解釋道：“我與肖家主有舊，年少之時算是朋友。”

“哦，原來如此。”肖凡恍然大悟道。“原來安前輩與我父親是舊識。”

“我父親嘛，最近潛心苦修，很少露麵，我也很少見到他。”肖凡不打算多說什麽。

老爹亂了別人的芳心，他自己來解決。

“這樣啊。”安雯輕聲道，語氣中的期待落空，有一些失落。

很輕，但還是能感覺得出來。

以肖凡玩弄女人多年感情的經曆，一眼就能看出這安雯對他爹，仍然藏著深深的情意。

肖凡有些好奇，到底當年，他老爹都做了些什麽。

“聖主前輩，你和我爹很熟嗎？”

“算是比較熟吧，我知他長短，他知我深淺。”安雯輕笑道。

肖凡：？？？

臥槽，上一輩人的車技，居然不在我之下！

沒想到百花聖主，人看起來斯斯文文的，開車居然車速這麽快。

像是覺得說錯話了，她微微臉紅。

“你好奇你父親的往事嗎？”百花聖主說道。

“有一點。”肖凡點頭。

有其父必有其子，看來我這麽花心，全都是老爹的原因，這事真怪不得我！！

兩人邊說邊走，在一處小亭落坐。

百花聖主習慣性的沏茶，給肖凡倒上，肖凡一看就知道事情不簡單。

這手法，和他爹的也太像了！！

簡直就是一個模子刻出來的！

百花聖主將茶沏好，玉手一揮，一陣微風吹，帶走茶的熱氣，隻留下三分溫熱。

連溫度都控製的分毫不差，和他老爹一模一樣！

“喝茶。”百花聖主說道。

“多謝前輩。”肖凡也不扭捏，隻是有些感慨，他還是不如他老爹，能讓一個女人對他念念不忘幾千年。

就連習慣都如此。

“其實，我和你爹很早就認識了。”百花聖主端起一杯熱茶，小抿一口。

肖凡默然不語，多聽一點。

倒不是他覺得有趣，而是聽完之後，就能在娘親麵前，更好的拿捏老爹。

安雯臉上有些追憶之色，肖凡則是當個安靜的聽客。

安雯小時候就拜入百花聖地，隻是天資並不高，除了有出眾的容顏，鎮壓同代弟子之外，一無長處。

肖凡：……

這不是天胡開局嗎？顏值即正義！

安雯並不快樂，別人總說，不用看她的天賦，就憑她那無人能及的美豔容顏，就能讓人為之傾倒。

更是有不少世家大族之人，都願意花大價錢，迎娶安雯。

而安雯覺得不開心，她希望別人因為她的實力出眾注意到她，而不是這一副美麗的皮囊。

這些東西，就好像一個花瓶，讓她感覺自己除了容顏，一點用都沒有。

是故，安雯用心潛修，但她的天資實在是有限，或許，上天將她的天賦都點在了顏值上吧。

她十八歲便出名動天下，被稱為當時的天下第一美，但修為，隻有可憐的築基初期。

不認命的安雯，拚命苦修，有一次出任務之時，因為太過專注，而忘記時間，被困在妖獸迷霧之中。

“我果然，還是太弱了。”她自嘲道。

凶猛暴戾的妖獸，發出陣陣嘶吼，讓人心神俱顫，鋒利的獠牙，尖銳的利爪，還有那猙獰恐怖的麵貌，每一寸身體都在訴說著危險。

安雯抱了死誌，但並不後悔，隻能怪自己技不如人。

但在她陷入絕境之時，一位白衣少年自天外落下，一劍揮用，彎月般赤紅的劍光，銳不可當！

一劍，天地寂靜。

將麵前的所有妖獸，全部斬得粉碎。

那個仗劍白衣的少年，背對著她，在她的心中留下了深深的烙印。

她很想說聲謝謝，可是，白衣少年並沒有停留，隻是問了她一句，“你沒有受傷吧？”

安雯有些不知所措，她麵頰微紅芳心顫動，怯怯的說道：

“我，我沒受傷。”

“嗯，沒事就好，這裏不安全，你快走吧。”說完，他便頭也不回的離開。

這是兩人的第一次相遇。

肖凡聽得直呼內行，臥槽！

原來這個套路，都是他老爹玩剩下的，還整一套英雄救美，白衣少年，多大個人了，還整這一套來糊弄小姑娘。

肖凡心中暗罵他爹不當人，霍霍別人純情少女的心。

怪不得我是個渣男，絕對是遺傳我老爹的！

安雯說到這裏時，嘴角的笑意，壓不住的上揚，可見這一次相遇，在她心中留下了無可磨滅的印象。

肖凡心中直搖頭，沒想到他老爹才是千層套路，可憐了百花聖主，沒能看穿他老爹的色批之心。

她淪陷了！

後來，劍宗的論劍大會上。

安雯再次遇上那天的白衣少年，一問才知道，那是肖家的公子。

安雯鼓起勇氣，上去說聲謝謝。

白衣少年一愣，詢問她是誰？

她激動的說出，當日被他所救。

白衣少年這才恍然大悟，並露出一臉微笑道：“舉手之勞。”

安雯追憶道：“當時，每個人看我的眼中都是那種欲望，隻有他，一臉的清澈，視我如普通人。”

安雯終於找到了認同感，眼前這個男人居然不看她的臉，他不是那種以貌取人的人！

這一下子直接好感度飆升，安雯鼓起勇氣，讓他教自己劍術，為奴為婢都沒問題。

卑微，太卑微了！

卑鄙，太卑鄙了！

這家夥還裝嫩去騙小女生，肖凡都自愧不如。

“我能有今天的成就，全仰仗你父親的教導。”百花聖主笑道，已經不掩飾了。

“他不嫌我笨，肯定我的努力，鼓勵我付出終將有回報，還手把手教我練劍，替我尋來聖藥，替我洗筋伐髓，讓我完成蛻變。”

“不僅如此，他還支持我，助我奪下聖女之位，否則，我也不會站在這裏和你說話了。”

肖凡單走一個6，老爹的手把手教學局啊。

小心記下這套路，用心複盤。

對於這種長得好看，但是天資不強的女人。

你不能看中她的容貌，必須將她當成普通人來對待。

同時，還要鼓勵她努力，讓她一步步成長，在這個過程中，手把手教學，她便對你有了深刻的印象。

不過這裏需要注意，不能對她太好，要給她那種若即若離的感覺，並且注重塑造自己的高位形象，讓她有一種仰望自己心態。

崇拜，感恩，再加上最開始的一見鍾情，三者合一就是絕殺，沒有任何一個女人能抵得住這一套操作。

養成係小女友！

肖凡拍案叫絕，論泡妞，還得是他爹的絕活。

不過他印象中，老爹最近都不怎麽出去，好像有些老實。

或許，除了他娘親，沒人能降得住這個男人。

“我知道我們身份懸殊，最後他也回去了肖家，雖然我早有準備，但聽到他說回家訂婚的那一刻，我承認自己哭成了個淚人。”

“那一夜，我們徹夜未眠，互訴衷腸，我也將自己交給了他，坦誠相見，我們成了合體修士，不過族命難違，我不想讓他為難，便由他離去。”

“這一別，就是千年。”百花聖主感慨道。

真的是絕了！

tmd在我麵前開車是吧？

玩弄了別人的感情，奪了別人的元陰，還讓別人掛念他千年，沒有上門鬧事，還想念著他的好，就這份技術，肖凡自愧不如。

你老爹終究是你老爹！

“阿嚏，誰又在背後偷偷誇我帥了。”肖父摸了摸鼻子，皺眉道。

他想推算是誰，不過，既然是誇他帥就算了，又不是罵他，沒必要理會。

百花聖主笑道：“你身上有他七分影子，我話多了些，將這些往事給說出來，你就當聽個故事吧。”

肖凡微笑道：“原來聖主和我爹還有交集，這是便宜他了。”

“你倒是有趣。”百花聖主笑道，明豔動人。

“聽說你的未婚妻，是蘭芷？”

“正是。”

“看來我百花聖地與你肖家，真是有緣了，你父親支持我當聖主，你現在又支持蘭芷。”

“好了，就這樣吧。”

“對了，你回去的話，可以將這封信交給他嗎，”百花聖地拿出一封花香四溢的信。

“沒問題！”肖凡想都沒想，直接就給接下來了。

這可是證據啊！

有這證據在手，老爹不得乖乖聽我的話？他那一柄紫蘭仙劍，我可是中意的很啊！

桀桀桀桀！

百花聖主沒想到，他接受的這麽快，還以為他對自己有敵意的。

“我也不讓你白跑一趟，這兒有一瓶仙蘭靈丹，服用之後，可以讓女人容顏如花，氣質如蘭。”

“蘭芷應該會喜歡。”

“哦？”這麽好！

給我送證據，還給我送禮物，百花聖主，你真是個大好人！

肖凡告別百花聖主，心情大好。

上次求爺爺告奶奶，想要碰一下老爹那把紫蘭仙劍都不行，這一次，我要你自己給我送過來！

【叮，你指使夏花萱，利用掠運之劍擊殺主角費揚陽。】

【獲得反派值：88888點。】

嗯？費揚陽就沒了？

果然，舔狗連出場的機會都不配擁有。

好事！

——————

謝謝【火海城的暗金魔猿】道友的【靈感膠囊】