第119章 薑蘭芷vs紅如霜

========================================

肖凡什麽事都沒做，就狂攬88888點反派值，感謝費揚陽，你也算是死在廁所，不是，死得其所了。

有掠運之劍在手，他倒不用擔心這費揚陽會打複活賽。

“舔狗不配當氣運之子！”

視線回到擂台，薑蘭芷完美的贏下所有對局。

凡是與她對陣的弟子，隻要不是太暴躁，她都會輕輕的將人扔下場。

她的排名，也在一路狂升。

六十四強。

三十二強。

十六強。

八強。

在場的所有女弟子，最強者不過元嬰後期，化神以上為執事、長老，不能參加考核。

以她一拳打死合體修士的實力，沒有任何弟子能夠擋下她的步伐！

“蘭芷師姐好強。”

“好像還沒有人，能夠在蘭芷師姐的手下撐過一招。”

“她的實力到底有多強，現在仍然是未知數。”

“好可怕，怪不得蘭芷師姐能得到肖世子的歡心，太天才了。”

百花聖地的女弟子們，無人不在驚歎薑蘭芷的實力之強，簡直到了無法無天的地步。

就連上一屆的弟子，也自愧不如。

有人歡喜有人愁。

薑蘭芷逆天的實力，紅如霜的心情極為沉重。

因為她在四強賽，對上的敵人，就是薑蘭芷。

“好強的實力，我就算全力出手，對上她，勝算也不過三成！”

紅如霜望向薑蘭芷的目光，總是帶有深深的敵意，恨不得狠狠的地薑蘭芷踩在腳下。

她本來是百花聖地的天之驕女，在聖地之中風光無限，所有的人，都活在她的陰影之中。

但有一個人，卻能突破她，並風頭蓋過她，那人便是薑蘭芷。

薑蘭芷為了快速變強，不斷刷新著各種紀錄，百花聖地的各種實力排行榜，都被她刷了一個遍。

而且她實力高超，總是一次就能衝上榜一，最佳新銳榜，同階弟子對抗實力榜，就連百花聖地最著名的百花爭豔榜，薑蘭芷都是第一！

她就宛若天降女神一般，橫掃百花聖地的一切榜單，空降第一！

而第二，便是紅如霜。

紅如霜氣不過，想找薑蘭芷單挑打敗她，讓所有人看看，我紅如霜，才是百花聖地第一的天之驕女！

薑蘭芷接受她的挑戰，雙方在擂台上鬥法，難分勝負。

但當時的薑蘭芷，以金丹後期對抗她一個元嬰中期修士。

薑蘭芷明白自己風頭太盛，想要藏拙，對抗，然後裝成惜敗，奈何紅如霜咄咄逼人，所出招式皆是殺招。

薑蘭芷忍無可忍，直接一大逼兜給她扇飛，好幾天沒緩過來的那種。

本來想裝弱雞認輸的，奈何她不懂得把握機會，那就隻能抬走她了。

這下子所有人都明白了，薑蘭芷居然一招送走紅如霜，還是金丹修士打元嬰修士，這實力差距，肉眼可見！

經此一役，紅如霜的天才之名，再也擦不亮。

成為了薑蘭芷的墊腳石。

失敗者，不配擁有姓名。

再後來，薑蘭芷回家，聽說還是和肖家世子訂婚，這消息傳來，更是紅紅如霜當頭一棒。

實力比我強，找的男人還是個大世家的世子，她的內心，已經有些扭曲。

尤其是肖凡當眾喊出那一句：百花聖女除了薑蘭芷，誰也當不得時，她直接心態爆炸。

無論如何，都要將她壓下去，無論如何！

擂台上，一位主持鬥法的女長老上台，她盤起發尾，一臉淡笑，靈力夾雜著音浪。

她說道：“經過激烈的角逐，現在已經來到了四強賽。”

“讓我們有請薑蘭芷，紅如霜，兩位聖地的天驕，看看她們會給我們帶來怎樣的精彩比賽。”

說完她便退場，沒有絲毫的停留。

這場對抗，對於大多數人而言，早已望眼欲穿。

尤其是百花聖地的弟子，這可是事關聖地第一天驕的大比。

“上一次，薑蘭芷師姐就贏了紅如霜師姐，這一次，結果應該也不會有太大出入。”

“不一定，三個月前，如霜師姐突破到元嬰後期，還將她的體質，給激發出來，勝負猶未可知。”

“不對，勝負已定，蘭芷師姐上一次還是金丹修士，現在不是元嬰了嗎？這實力跨度比如霜師姐大，我覺得實力還是蘭芷師姐更勝一籌。”

“她們兩人上次是私下鬥法，沒有使用法寶，隻是單純的道術比拚，不能完全體現出實力，隻能說，在道術上的造詣，蘭芷師姐更上一層樓。”

“對，而此次對抗，除了道術，還有法寶、戰鬥經驗、臨陣應對、甚至是出招的策略都會有影響，這是一個綜合比拚，紅如霜師姐更占優勢。”

台上，兩人也是早已就位。

紅如霜心情雖有些凝重，但她表麵上依舊是掛著輕笑，讓自己看起來很輕鬆的樣子。

“蘭芷師妹，這一次可沒有那麽好運了。”

薑蘭芷一雙秀目，無波無瀾，其實她不想招惹這人的。

畢竟自己重生一世，走過的修行道路遠勝於她，在薑蘭芷麵前，紅如霜不過是個小炮灰，不值一提。

“嗯，可以開始了嗎？”薑蘭芷淡淡的開口道。

這種勝券在握的言辭，讓紅如霜瞬間不淡定了，又是這樣子，她憑什麽覺得自己能贏！

“哼，希望你等會還能這麽從容。”紅如霜冷笑道。

說完，她身體飄起，居高臨下。

如瀑的長風自然垂落，無風自動。

她右手一揮，紅衣羅裳漸漸染上一層烏光，整個人也變得冷厲，猶如地獄魔神降世。

紅如霜整個人，披上一件烏黑色的戰甲，戰甲緊貼著她的嬌軀，盡顯婀娜窈窕，烏光由下及上，連同她的頭，都戴上了一層黑色盔甲。

一股無敵之勢，從紅如霜身上散發而出。

“咦，她怎麽回事？還沒開打就先疊甲嗎？”

“這烏黑色的戰甲，有些奇特啊。”

“我見過，那是巫神宗特有的烏光戰甲，防禦力驚人，穿上之後可以強化修士的肉身。”

“對，巫神宗異軍突起，這烏光戰甲功不可沒。”

白風流看著全副武裝，霸氣無雙的紅如霜，心中得意。

這烏光戰甲，是他給紅如霜特意準備的，就是想讓世人看看，這戰甲的威力。

這兒聚集了眾多勢力的人，沒有哪裏比這兒更適合展示烏光戰甲，隻要在大比上，一鳴驚人，就能以這戰甲為賣點，賣遍修行界。

巧婦難為無米之炊，巫神宗想要發展壯大，就必須要斂財，買土地、買丹藥、買材料，哪一樣都要靈石，巫神宗現在最缺靈石！

現在屬於天下太平期，他們不可能無故的挑起人族戰端，正因如此，他們才去打妖族，占領妖族的地盤。

但以戰養戰，終究不是正途，在征戰妖族的過程中，巫神宗雖然打出了名聲，戰績頗豐，但同時，也損失了不少長老、弟子。

必須換一個發展思路，比如，賣一些奇特的寶物，這烏光戰甲就是首選。

換言之，這是一個展示會。

紅如霜也知曉白風流的計策，她很樂意配合她。

“這是高階烏光戰甲，煉虛修士都打不破它的防禦，防禦力在寶器之中也是頂級的存在。也隻有道器才能突破它的防禦。”

“不僅如此，它還能強化我的身體強度，獲得堪比妖獸的肉身！”紅如霜朗聲說道，好似一個推銷員。

一些勢力的人聞言，眼前一亮。

元嬰後期修士，穿上這東西就能擋下煉虛修士的攻勢，這可能嗎？

如果是真的話，那不得了。

有的人當即問道，“白公子，這烏光戰甲，很強嗎？”

來生意了！

白風流笑道：“就這麽說吧，這高階烏光戰甲，防禦力堪比極品寶器，煉虛修士打在身上，會被卸掉九成九的力道，餘下那一點威力，還會被反彈。”

“不僅如此，買一件極品寶器的靈石，能買五件烏光戰甲，主打的就是一個便宜實用。”

白風流自信說道：“多的我就不說了，諸位擦亮眼睛，拭目以待吧。”

“如果覺得實用可以來找我，我會給你們個優惠價。”

他這一說，場外的修士也都是盯著台上，想看看到底有沒有，他說的那麽奇特。

白風流的目的，達到了！

肖凡也回到擂台，看著台上兩女的對峙，還有那黑色的紅如霜，有些迷惑。

“她是怎麽回事？”肖凡問道。

“聖子，那是什麽烏光戰甲，聽說能擋煉虛修士的攻擊，簡直變態。”一位百花聖地的女弟子說道。

“是啊，蘭芷師姐很強，但那也是同階而言，她穿上這麽強的防禦，擺明的就是不想打，勝之不武！”

哈，穿上龜殼就以為無敵了嗎？

肖凡臉色揶揄，這黑色的龜殼對普通人還有效，對薑蘭芷，隻能說龜殼要被砸爛了。

“聖子，你不擔心嗎？”

“還好吧，我擔心蘭芷用力過猛，打傷同門就不好了。”肖凡隨口說道。

台上，紅如霜一臉傲然，仿佛勝券在握。

連我的防禦都突破不了，你拿什麽和我打？

“怎麽，你不拿出什麽法寶嗎？”紅如霜冷笑道。

薑蘭芷搖頭，“我給你時間，隻是想讓你多出醜一會兒而已。”

“畢竟捧得越高，摔得越慘。”

紅如霜臉色轉冷，你這一副穩操勝券的樣子，實在是讓我惡心！

紅如霜開始發力，背生雙翼。

鬥氣化翼！不好意思，跑錯片場了，靈氣化翼。

急速俯衝而下。

所有人都在看著擂台上，薑蘭芷玉手緊握成拳，對待別人，她可能會手下留情。

但這個白風流和紅如霜，兩人實在是有夠討厭的。

那她也不用手下留情了。

普通一拳！

一聲巨大的撞擊聲響起，隨即便是一聲痛徹心扉的呐喊。

“痛，太痛了！”

一道血淋淋的黑影，飛了出去，像個大黑耗子一樣，落在場外。

白風流穩操勝券，“看吧，這就是烏光戰甲的威……”

但，當他看到地上那坨黑影時，剩下的話卻怎麽也說不出口。

這......

————

什麽時候才能重回2000字一章。。。。