第120章 巫妖王王女，三大巫將

========================================

勝負隻在一瞬間。

兩相碰撞，發出一聲巨響，劇烈的碰撞，揚起一陣無形波動，好在這石板地麵足夠堅硬，隻是以薑蘭為中心，裂開了蛛絲般的裂痕。

沒有揚起煙塵，所以不用等煙塵散去，便看得清勝負。

“那是，蘭芷師姐，對，站在台上的是蘭芷師姐。”

“好強，蘭芷師姐好像隻用了一拳，連術法都沒用得上吧？”

“也就是說，蘭芷師姐隻用拳頭，還是手下留情了。”

台上，薑蘭芷緩緩收拳，像是拍飛一個蒼蠅一樣，不費吹灰之力。

她一身青色長裙，動作優雅，臉上沒有多餘的表情，一點興奮都沒有，完全是意料之中的樣子。

高手表情！

如瀑的青絲自然垂落，無風自動。

薑蘭芷收回拳，轉頭過來，對著台上的肖凡微微一笑，隻對肖凡展露笑顏。

薑蘭芷嫣然一笑，說道：“怎麽樣，我厲害吧。”

肖凡點頭道：“還行，和我比起來差了一點。”

台上開啟了防護法陣，將擂台與觀眾席分開，否則，薑蘭芷直接就是飛過來了。

這突如其來的狗糧，讓在場的觀眾給看傻了。

“這也能撒狗糧？”

“服了，蘭芷師姐在撒嬌？我和她一起出任務的時候，她可是一劍一個老妖怪的。”

“我以為蘭芷師姐不苟言笑，沒想到是我會錯意了，她隻對聖子展露笑顏。”

薑蘭芷的師姐妹們，好像第一次認識她一樣，這就是未婚妻的力量嗎？

薑蘭芷沒有反駁，隻是柔情似水的甜甜一笑，步步生蓮，走下擂台。

當然，她還不忘嘲諷一句：“如霜師姐，你這戰甲，看起來不咋地嘛，不會是假的吧。”

“別裝了，我又沒全力打你，頂多是叫你打飛而已。”

本來躺在地上，一動不動，躺得像條鹹魚一樣的紅如霜，沒人在意。

但聽到薑蘭芷的話，那死屍一般的身體微微蠕動了一下。

薑蘭芷沒下死手，是因為百花聖地聖女考核，不允許下死手，否則以她的實力，一拳就能打爆紅如霜。

“你不要欺人太甚。”

紅如霜吃痛的站起來，本來冷豔的麵孔，吃了薑蘭芷普通一拳，鼻梁凹陷進去，麵目猙獰，加上流淌出來的血跡，更顯恐怖。

“就欺負你怎麽了，不服打我啊！”薑蘭芷冷笑道。

“今天，聖地聖女的考核規則護了你，別以為我不敢殺你，以後再敢在背後說我的壞話，第一個就碾死你。”

“你！”紅如霜氣得胸口起伏不定，她很想衝上去，可是打不過，又忍了下來。

紅如霜：“年輕人不要太氣盛！”

薑蘭芷：“不氣盛還叫年輕人嗎？”

紅如霜：“你，你給我等著！”

薑蘭芷：“怎麽，還要把臉湊過來給我再打一遍嗎？”

一句句反駁她，從實力到言語，全方位的碾壓。

本來就輸比賽，丟了麵子，又被薑蘭芷無情嘲諷，紅如霜一口氣沒緩過來，直接氣暈過去。

她兩眼一黑，身體無力，直直的向後倒去。

這可把百花聖地的人嚇壞了，沒打死你，可不要把自己氣死啊。

她們立馬上去救護，好在隻是氣急攻心，並無大礙。

肖凡看著薑蘭芷的表現，內心很高興，不愧是你，連說話都這麽霸道。

白風流則是氣得不輕，本以為能一戰成名，讓世人知曉烏光戰甲的威名，好賺靈石。

結果被薑蘭芷一拳打崩！

他真是從沒這麽倒黴過。

“吳宗主，這隻是高階烏光戰甲，我們還有最頂尖的烏光戰甲，堪比道器的強度，隻需要花道器1/3的靈石就能買到一件。”

“現在預訂，我再給你折一折，隻需要花1/4件道器的靈石就行。”

白風流微笑道。

可是，坐他對麵，本想和他談一談烏光戰甲的人，卻是麵色變了變。

“我覺得，這件事情有待商榷，還請白公子給我點時間，與宗內的長老們商量一下。”

白風流的臉色僵住了。

但他還是緩了一下，勉強擠出一張標準的笑臉。

“希望有機會能合作。”

“肯定的。”

白風流這烏光戰甲，肖凡也看在眼中，確實是個不錯的東西。

要是給太玄聖地的長老和弟子人手一套，那不得起飛？

好，打下巫神宗，搶了！

讓他們給老子打工，爭取做到一人一套！

在薑蘭芷的出場，驚豔一拳，打倒紅如霜後，往後出場的人，都沒有她帶來的那種震撼。

三天的擂台賽很快過去。

沒有絲毫意外，薑蘭芷一人出手，就蓋壓當代百花聖地的弟子。

奪下第一。

而紅如霜，因為碰見薑蘭芷，隻能位居八強。

“她怎麽能這麽強！”

後台休息區，紅如霜氣惱道。

白風流也走了進來，安慰道：“不用擔心，聖女之爭靠的是背景，有點實力不算什麽。”

紅如霜聞言，也是覺得在理，實力強有什麽用，出來混是要講背景的。

“沒錯，她比不過我。”紅如霜冷笑道。

白風流點頭道：“不可掉以輕心，我沒想到的是，對方居然會帶來三位大乘修士，我隻請來一位長老，在接下來的關卡中，怕是要吃虧。”

紅如霜笑道：“無妨，我已在第一時間，喊來父王座下的三大巫將，皆是大乘，加上你帶來的大乘長老。”

“四對三，優勢在我！”

三大巫將！

聽到這個名號，白風流心中大定！

三大巫將，是巫妖王手下的三大戰力，而巫妖王，則是巫族的七大至尊之一，一人可抵萬軍。

紅如霜，其實是巫妖王的王女，從小就被送入百花聖地，目的就是奪取聖女之位，鳩占鵲巢，為巫族的出世提供助力。

隻是不曾想，薑蘭芷的橫空出世，讓紅如霜的計劃出了差錯。

白風流深以為然的點頭，他看向紅如霜，發現她臉上的傷痕，仍未消退。

他好奇的問道：“如霜，你的臉怎麽沒好？她是下了什麽暗手，對你造成特殊傷害了嗎？”

紅如霜冷笑道：“沒有，我隻是不想讓它好那麽快，讓三大巫將，看看我的遭遇，我要她死！”

白風流明白她的意思，原來是賣慘的，他走上前，摟著紅如霜的纖腰。

一旁的下人，也是識趣的離開。

“如霜，我……”白風流微笑道。

“不行，我的巫族之身，還沒有全部覺醒，元陰不可失。”紅如霜推開他的手，掙脫身來。

白風流笑容一僵，尷尬笑道：“好吧。”

兩人還想說些什麽，突然，三股強橫的氣息空降百花聖地，毫無征兆。

紅如霜第一時間感應到了，臉色一喜，來了！

她緩步走出去，準備迎來自己的高光時刻。

空降三位大乘，給在場的人一場小小的大乘震撼。

三大巫將麵色冷峻，身材高大，粗壯的肌肉，在戰甲的包裹之下也顯得那麽有力，統一穿著黑色的戰甲，那冷酷的目光讓人不寒而栗。

百花聖地的長老，立即出來，將三個團團圍住。

“三位，你們是？”

“我們是給王女撐腰的。”其中一個巫將，麵無表情的說道。

王女？沒人聽懂他們在說什麽。

直到，紅如霜緩步走出，騰空而起，落在三大巫將麵前。

“王女！”

三大巫將齊齊對紅如霜行禮道。

“嗯，你們來了，起來吧。”

“遵命。”

所有人目瞪口呆，王女？

“怎麽回事？”

“紅如霜是王女？什麽王族，世間王族有姓紅的嗎？”

“不懂，或許有吧，比如我就聽過有人叫紅孩兒。”

“你們不懂，紅如霜本就來曆神秘，她是被大乘修士送來百花聖地的，有些背景很正常。”

“還有這事。”

百花聖地的長老，也是有些看不懂。

有人問道：“如霜，這是？”

紅如霜微笑道：“長老，他們是我請過來的，大可放心。”

“隨你。”說完，幾位長老便離場。

“你們隨我過來。”紅如霜說道。

“嗯。”三大巫將點頭，跟上她的步伐，一副唯命是從的樣子。

這下子，直接在所有人中，炸開了鍋。

“靠，我以為薑蘭芷贏了，結果紅如霜又喊人過來，真的猛。”

“確實，太玄聖地那邊，直接帶來三位大乘長老，而巫神宗隻有一位，我以為都比不過了，現在又加三個，四比三了。”

這三大巫將一出場，直接讓情況逆轉。

另一邊，薑蘭芷也是沒想到，這紅如霜背景通天。

“怎麽，你難道前世記憶沒有紅如霜的部分嗎？”肖凡說道。

本來不是什麽特別大的氣運，肖凡懶得翻她的劇本，結果突然來了一個王女身份，他就立馬翻看起來。

身份還不簡單，巫妖王王女。

巫族藏在百花聖地的棋子，想要奪取聖主之位，幫助巫族重新回歸世間，計劃還真多啊。

薑蘭芷說道：“有，但我不是很清楚，因為當時她已經離開了聖地，聽說與巫族有關。”

“那她有當聖女嗎？”

“沒。”薑蘭芷說道。

前世沒她的份，今生也不會有。

“那三個人不簡單，我能感覺到他們好像都是體修，體修很難修行，能到大乘之境，實在匪夷所思。”

“而且，同階而言，普通修士若是被體修近身，怕是很難抵檔。”

“不過也不是沒有辦法，我知道如何應對，不過需要三位長老配合。”薑蘭芷認真說道，以她的見識，破除體修的招數多的是。

肖凡卻是揮揮手，說道：“沒那個必要。”

“欣禧，這件事就拜托你了，可以嗎？”肖凡對欣禧說道。

“聖子您說了算，我聽您的。”欣禧乖巧的點頭。

薑蘭芷看了一眼欣禧，她一直以為隻是個普通婢女，沒想到是個高手。

“肖凡，她……”

“欣禧很強的，大概吹口氣就能將那三人殺死。”

薑蘭芷聞言色變，普通的仙人都辦不到，看來她不是普通人。

“聽你的。”薑蘭芷說道。

肖凡也不想讓欣禧出手，奈何對麵不講武德，臨時叫人。

那我也不講規矩，直接讓欣禧上場碾死你們幾個。

忽的，一陣怒聲響起。

“誰，誰對我族王女下的手，給我滾出來。”

“否則，別怪我狠辣無情。”