第121章 你在狗叫什麽，擊殺大乘

========================================

這突然傳來的怒吼，讓肖凡有些摸不著頭腦。

不過，當他聽到王女之時，就知道是誰在發火了。

不待百花聖地的人出手，肖凡就先拉著薑蘭芷的手，走了出去。

那三個巫族之人，則是負手而立，橫亙在半空之中，目光冷冷的看著太玄聖所在的地方，似有萬千怒火。

若不是三位長老守在外麵，那三大巫將怕是會衝進來，興師問罪。

紅如霜站在後方，不動聲色，就看著事態發展。

現在實力對比，她占優勢。

當看到肖凡牽著薑蘭芷如來時，她臉色一沉，尤其是看到絕世仙顏加身的肖凡，更是氣不打一處來。

憑什麽她的未婚夫都要比我的好看，憑什麽！

“就是你嗎？”

聲音夾雜著威勢，想要在氣勢上壓垮薑蘭芷，不過三位太玄長老站在外麵嚴陣以待，這些人的威壓，並沒有任何效果。

但其中的霸道，目無規矩，卻體現的淋漓盡致。

“聖子。”三位長老見肖凡出來，皆是行禮道。

“聖子，你往後退一退，讓我們來教訓這一些不長眼的東西。”

“是的，我們太玄聖地，還從沒被人騎在臉上輸出過。”

“今天不卸了他們一條腿，這事就過不了。”

三位長老劍拔弩張，要不是顧忌大乘的鬥法，波及範圍太大，傷了門下弟子，他們早就已經開始動手了。

肖凡也是臉色驟冷，居然敢騎在老子頭上輸出。

規矩也不用守了，今天這些人都得死。

“你就是打傷我王女的人？”一位巫將冷聲道，仍然是不為所動。

薑蘭芷沒有絲毫懼色，隻是感覺到手上，肖凡緊緊的握住她的手，將她拉在自己身後，一種從未有過的安全感油然而生。

這就是被人庇護嗎？她還從來沒有享受過這種待遇，前世都是自己自力更生，這一生有人庇護的感覺，真是讓人迷戀。

肖凡目視上空，冷眼視之。

敢對老子的女人大吼大叫，你是真的沒死過。

他沉聲喝道：“你這狗叫什麽？”

“你在狗叫什麽！”

這突然的發火，讓所有人猝不及防。

所有人都看得出，太玄聖子根本沒打算妥協，準備與這三位大乘修士硬剛。

“臥槽，大乘修士之間要鬥法了嗎？”

“曠世之戰！”

“好可怕。”

圍觀修士竊竊私語，有些激動，大乘修士平日裏本就少見，這下還準備打起來了，可不讓人開心嗎。

那三大巫將也是目光微凝，被人這麽一罵，他們也沒反應過來。

畢竟在他們眼中，肖凡不過是個煉虛修士，能有什麽強的？

“小子，你在說什麽？”其中一位巫將冷聲道。

他散發大乘的威壓，方圓千裏裏之內，都能感到他的恐怖之處，他在展示自己的實力，想要壓垮他。

一朵繁花飛出，灑落一片金色的花雨，瞬間威壓打散，一道麗影出現。

百花聖地的長老一見來人，立馬意識到是誰，紛紛行禮道：

“聖主。”

“見過聖主。”

安雯揮手，“不必多禮。”

她問道：“如霜，你不管管你的人嗎？”

紅如霜並不懼怕，有恃無恐道：

“聖主，我隻是想要一個道歉。”

“她，跪在我麵前道歉。”

紅如霜指著薑蘭芷說道。

“這不合規矩，輸了就是輸了，隻能怪你技不如人。”安雯輕聲道。

“那我便自己討回一份公道。”紅如霜答道。

“吵死了，還講道理，都得死。”肖凡冷聲說道。

他扔出五行玲瓏塔，巴掌大的小塔瞬間飛舞，逐漸幻化，一寸一寸長大，最終有百丈之高。

一股危險之意，升騰而起。

三大巫將明顯感覺到，這個小塔威力不俗，他們當即出手，想要將小塔打飛。

然而五行玲瓏塔，塔身散發五彩神光，輕易將這些攻勢擋下，不曾挪動過半分，直直地飛上天空。

將紅如霜、巫神宗、以及那三個大乘給籠罩起來，防止逃跑。

肖凡鬆開薑蘭芷的手，輕聲說道：“沒人能夠欺負你，敢對你大吼大叫的人，他們都得死。”

“嗯。”薑蘭芷笑道，他真的是無可挑剔。

“安姨，你退一退，我保證不會傷及旁人。”肖凡騰空而起，身上的衣袍無風自動，獵獵作響。

他隻是隨便說一說，至於安雯退不退，他就不管了。

“好，你注意安全。”安雯隻是說了一句，便退下場。

五行玲瓏塔，落下道道金光，化為金色的鎖鏈，沒有絲毫的征兆，鏗鏘一聲，就將三大巫將的琵琶骨刺穿。

金色鎖鏈繼續延伸，將他們的身體團團包裹，像粽子一樣給裹起來。

肖凡隻打碾壓局！

他還沒體驗過大乘修士的威力，不會以身試險，五行玲瓏塔還沒發過威，正好用一用。

“啊！”

金色鎖鏈，刺穿他們琵琶骨的那一刻，三大巫將發出一陣撕心裂肺的哀嚎。

“剛剛就是你在狗叫嗎？”肖凡指著其中一個巫將說道！

“小子，你這是什麽寶貝，不管你是什麽人，識相的就將我放開。”

“看來，你還沒有意識到自己的罪過。”肖凡輕聲道。

他右手一抬，五指張開，對著被金色鎖鏈綁定的大乘修士，臉上露出一絲微笑。

“修煉到大乘很不容易，那我就容易一點，送你去死吧。”

沒有絲毫感情的話語，從他口中傳出，臉上雖然掛著微笑，但卻讓人感覺他，是從地獄走出來的魔神。

他五指並攏，金色鎖鏈纏身，越發的緊實，劇烈的痛苦，讓那位巫將表情猙獰痛苦不堪。

“住，住手，我是……”

“我知道，你隻是個死人。”

五指並攏成拳，一個大乘修士，便被無形捏碎，隻化作一片腥紅的血雨。

飄落在天地之間。

所有人目瞪口呆。

一位大乘修士，毫無抵抗力，就這麽被捏死了？

這讓所有圍觀的勢力，心都提到了嗓子眼，一個大乘修士，本應是站在這片天地頂峰的大人物，卻像一隻螻蟻被活生生捏死。

這種衝擊，無異於凡人見到仙神，死在眼前。

“就，這麽死了？”

全場修士瞠目結舌，全都好像置身在夢中，太虛幻了。

圍觀的修士，隻感覺震撼，而在玲瓏塔之中的巫神宗修士，還有紅如霜、白風流等人，隻感覺遍體生寒。

“死，死了？”

他們仰望，難以企及的大乘，居然毫無反抗之力，被活生生捏死，他們隻感覺到世界觀開始崩塌。

紅如霜隻覺得渾身乏力，這回踢到鐵板了。

白風流也是心情跌到穀底，這人好強，這是什麽法寶？變態呀！

“突圍，全力突圍！”

“打破這些屏障，衝出去。”白風流沉聲說道。

“是！”

他的手下們，開始出力，紛紛獻祭出法寶，沒有人想死在這裏。

不過再多的努力都是徒勞，這可是仙器，還是仙王級的法寶，凡人想要突破這些封鎖，無異於癡人說夢。

“打不破，根本打不破。”

“神子，沒辦法怎麽辦？”

白風流心急如焚，不應該讓她亂來的！

肖凡淡笑一聲，沒有任何感情。

“不用擔心，你們的下場好一點，至少不用現在死。”

他要留著這些人帶路，順便將巫神宗給突突了。

他接著殺第二位乘修士。

“不知道，你能不能挨得住我一拳？”肖凡輕笑道。

意隨心動，金色鎖鏈將人，送到五彩神光形成的屏障附近，他也飛到那裏，準備出拳。

“小子，快放開，我是巫妖王座下三大巫將，殺了我，你會遭到巫妖王的報複，不要一意孤行。”

他有些怕了，根本不是對手。

他的同伴，連反抗的機會都沒有，就被捏死。

肖凡無所謂道：“吃下我這一拳，我放你一條活路。”

這話一出，所有人都以為，肖凡見好就收。

畢竟能有三個大乘手下的人物，實力肯定不容小覷。

那巫將也以為，自己的話奏效，得救了！

我一個大乘修士，還挨不下煉虛修士的一拳？

開什麽玩笑，如果這都擋不下，那我這些年不是白修煉了嗎？

“你說話算話？”

“打死你的話，就算話。”肖凡右手緊握成拳，眼神之中顯示出前所未有的認真，剛剛借助五行玲瓏塔，不算親手殺大乘。

這下是真的了。

8億4,000萬巨象，在他身體之內轟鳴，聚力疊加一身，腰部、後肩、手臂最終匯聚到拳頭上。

“吃我一擊普通拳！”

他身上的威勢，猛的爆發出來，似是遠古蠻荒的神象，加持在他身上，無形的巨力爆發。

在他出拳的那一刻，所有人都看見他仿佛化為一頭巨象，一聲象吼，隕落星辰，攜星辰隕落之力殺出。

這一刻，他仿佛就是神！

巫將瞳孔驟縮，他大意了！閃不了。

這人就是個怪物，他的力量根本不能用境界來衡量。

“別殺……”

隻可惜，他的話沒有再說出來。

一股風暴襲來，瞬間，那大乘修士的腦袋，瞬間爆開，紅色西瓜汁淌了一地，白花花的豆腐腦也是撒在地上的。

風暴過後。

一具無頭屍體，屹立半空。

肖凡則是收拳，滿意的說著：“你太弱了，連我一拳都擋不下。”

這一刻，所有人看向肖凡的眼中。

有驚訝、恐懼、崇拜，更多的，是那種難以企及的仰望。

他，徒手殺了一個大乘修士！

離仙人隻有一步之遙的大乘，就這麽死了？

五行玲瓏塔殺大乘，還能將原因歸到寶貝的身上，但此刻，肖凡僅憑肉身力量，就將一位大乘修士的肉身，給打得粉碎。

好可怕的實力。

他，到底有多強！