第122章 狂妄無邊，通通處死

========================================

“好強，聖子看起來斯斯文文，沒想到一拳力氣這麽大，大乘修士都給他打崩了。”

“話說，我們有必要保護聖子嗎？感覺他的實力不在我們之下呀。”

“嗯，可能，重在參與吧。”

太玄聖地的三位大乘長老，萬萬沒想到，原本有些僵持的局麵，居然被肖凡一拳就給瓦解。

一拳打爆大乘修士，聖子他的實力到底有多強啊。

如果說大乘長老還能比較淡定，那底下那些太玄聖地的弟子，全都是熱血沸騰，眼中全是崇拜之色。

“聖子他，力壓三位大乘修士。”

“臥槽，我一度以為自己在做夢，煉虛修士一打大乘修士，1對3還是完全一麵倒的態勢，這就是聖子的實力嗎？”

“嘶，難怪聖子可以空降，他的實力實在是我等難以企及。”

“聖子不會是仙人轉世吧，也隻有仙人才能辦得到這種事了。”

“有道理。”

更誇張的，是參與百花聖地聖女考核觀禮的其它勢力。

他們之中，能有一位大乘老祖，就已經了不得了。

大乘老祖高高在上，一閉關就是千年，他們隻配仰望，其中的大部分人，出生到現在，連他們大乘老祖的麵都沒見到。

大乘修士，就是他們眼中最高的存在。

而這種存在，在肖凡的手中，一拳就沒了。

那豈不是說，如果肖凡樂意，他甚至是能抬手就覆滅他們的勢力。

“好強的實力，煉虛初期碾壓大乘修士，這真的合理嗎？”

“有時候，人與人的差距，比人與狗的差距要大。”

“我承認你的說法，同樣是人，我同階對抗還畏畏縮縮，別人已經跨兩個大階作戰，還一拳取勝。”

“本來我還想著，要努力修行，讓天下人知道我的威名，現在看來，我還是當個普通人算了。”

“確實，當個普通人也挺好。”

這一拳的震撼，實在是太大了。

大到難以用言語來形容，無異於毀天滅地，在每一位在場修士的心中，留下了不可磨滅的痕跡。

同時，他們也明白了一個道理，那便是：

聖子不可辱！！！

千萬到異樣的目光，投射到肖凡的身上，從震撼、驚懼，到崇拜、盲目敬仰，隻需要一瞬之間。

這就是實力，強大到令所有人臣服的恐怖實力。

還是拳頭最講道理，肖凡心想著。

“你，你……”

紅如霜麵無血色，本以為能好好羞辱一頓薑蘭芷，不曾想，他的未婚夫居然是個變態。

變態強！

肖凡轉頭看向紅如霜，對她微笑說道：“你放心，你是百花聖地弟子，我不會殺你的。”

“不過，你要我的妻子蘭芷向你下跪道歉，這個要求太過分了，你必須賠償她。”

“我想好了，你，活著，然後給我的蘭芷當一輩子侍女，永生永世。”

狂，狂到沒邊！

所有人聽到這話，不由得心裏發寒。

這真的太狂妄了！

紅如霜的身份已經揭曉，她是一位王族的王女，這一王族隨手就能派出三位大乘修士，給她撐腰。

而肖凡，卻要她當侍女，根本沒將她的背景放在眼裏啊。

不過轉念一想，她的背景再強，還強得過肖家嗎？

更不用說，肖凡現在還有太玄聖子這一身份，兩大勢力加身，在這片天地之間，沒有幾個人的身份比他更高。

“好狂！”

“何止啊，簡直是狂到沒邊了！”

“你懂個屁，我要是20多歲，就達到煉虛境界，一拳打爆大乘修士，我比他還狂！”

“就是，別說這實力，就說太玄聖子，還有肖家世子這兩個身份，我都能在這兒橫著走。”

“你們真不懂他，聖子除了出場逼格高一點，從不以勢壓人，比賽這麽多天，你們有誰聽說過聖子，做了什麽出格的事嗎？完全沒有。”

“對，他很守規矩的，是巫神宗那邊的人，先破壞規矩，他才發火。”

“這事情還真怪不得聖子，隻能她說踢到鐵板。”

沒有人同情紅如霜，擂台比武勝負之事，本就正常。

台上輸了，台下想找回來，這種人就應該打她。

薑蘭芷聽著肖凡這護妻的樣子，心中升起一絲甜蜜，他真的很好，我果然沒有看錯人。

其他百花聖地的女弟子，美眸之中也是泛著星光，聖子他，對蘭芷師姐也太好了吧。

完美情人啊！隻可惜名花有主，她們沒有機會了。

紅如霜心如死灰，無力的癱坐在地上。

侍女？給薑蘭芷當侍女？

開什麽玩笑！

她剛想反駁，肖凡卻是不理她。

直接對其餘人宣判。

“其他人嘛，就沒這麽好運了。”

“死吧。”

這話一出，被五行玲瓏塔籠罩之中的修士，全都心如死灰。

別說五行玲瓏塔籠罩範圍中的修士，就連一旁圍觀的修士都沒看懂。

難道真要不死不休嗎？

“我覺得沒必要殺呀，留下來當人質，或者，收為奴仆也行。”

“我覺得也是。”

可肖凡沒有任何回答，他雙手掐訣，變化莫測，五行玲瓏塔金光大放。

道道金光自塔座落下，裏麵的人全都慌了。

“別，別殺我，我願奉你為主，受你驅使！”那個大乘巫將說道。

他隻想活下來。

別說他，就是其它人，也全都是跪地求饒，希望肖凡能放他們一馬。

白風流也是臉色煞白，他從來沒有遇到過這麽強的敵人。

壓迫感十足，絲毫不隱藏的殺心，讓他如墜冰窟。

肖凡一臉平淡，隻是輕輕的說了句。

“死吧。”

瞬間，五行玲瓏塔綻放出刺眼的光輝，仿佛有千萬支利劍飛舞，不斷的在人群之中穿行。

刺耳的尖叫聲，哀嚎聲，還有咒罵聲不斷。

不過也隻是那麽幾息的時間，光芒散去之後，一切歸於平靜，隻是地上流淌的斷肢殘骸。

空氣中，仍然有血雨在飄飛。

絲絲縷縷，宛如紅色的絲線，編織出一片紅色的紗窗。

璀璨，而又散發著無限寒意，不知道的還以為這裏發生了一場大激鬥。

五行玲瓏塔，仙王級兵器，凡夫俗子根本不能擋。

也就是現在肖凡境界還低，否則他隻需要一個念頭，就能將這些人碾死。

血雨飄落，將紅如霜淋成血人。

真的是赤紅無比，麵如寒霜。

無愧於紅如霜之名。

“收！”

肖凡將五行玲瓏塔收回，一起收回來的，還有這一大群修士的儲物袋和儲物戒指。

他微笑說道：“安姨，這有點小禮物就送給您了，弄髒了你這地方，就當是洗地費用吧。”

他將這些儲物袋，送給安雯。

尤其是那一句一句安姨，讓安雯感覺無比舒心，他這是承認我這個小媽了嗎？

“好吧。”

“來人，把這的血跡清洗幹淨，不要幹擾聖女考核。”

“遵命。”

安雯沒有追究肖凡，畢竟是紅如霜挑事在先，更重要的，是肖凡的身份，這是他的兒子。

四舍五入一下，也算她的半個孩子。

肖凡可沒收手，他早就注意到了，巫神宗還有一個老東西。

大乘長老！

“三位長老，不要讓他逃了。”肖凡說道。

太玄聖地的三位長老，立馬明白是什麽意思，3打1，這回優勢在我了。

“你們，難道非要與我巫神宗作對不成！”他冷聲說道。

可是沒有辦法，一個突然崛起的勢力，遠不如太玄聖地。

“不知道，不過你死就行了。”三位大乘長老追了出去。

窮途末路！

巫神宗的那個大乘長老，也不是沒想過，抓住肖凡當人質，可看到了他那變態的實力之後，他就打消了念頭。

真要衝過去，誰是人質還說不定呢。

肖凡落在地上，走向紅如霜。

他手一揮，一個巨大的水球，轟然落下，砸在紅如霜的頭上，將她身上的血跡衝洗得幹幹淨淨。

紅豔透明的裙擺，緊貼著她那粉嫩的嬌軀，煞白的臉色，無神的雙眸，還有那顫顫巍巍的身子。

看向肖凡的目光之中，隻有恐懼與不安。

“你，你想幹嘛。”

“沒什麽，你已經違反了規矩，我也不和你講規矩。”

眾目睽睽之下，肖凡微笑的走近紅如霜，強大的壓迫感，壓得紅如霜不由自主的後退。

根本沒有絲毫的依靠。

像是抓住一根救命稻草，她對著安雯哭喊道：

“聖主，聖主，弟子知道錯了，你快阻止他，聖主，我求你了。”

“我已經給過你機會了。”安雯沒有絲毫同情。

她也確實給過機會，在她出手的時候阻止，就是不想讓事態擴大，隻是紅如霜一意孤行，沒有聽從安雯的勸阻。

肖凡沒有理會她的叫喊，而是單手掐著她的脖子，另一隻手放在他的腦門上。

抽魂！

化神之後，就能掌控神魂，以現在肖凡煉虛的修為，輕易的就能將她的魂魄給剝離出來。

一道虛幻的人影，與紅如霜神似萬分。

那虛幻的人影無比驚恐，想要掙脫卻無力回天。

肖凡麵無表情，撕扯著她的神魂。

人有三魂七魄，肖凡隻給她留下一魂一魄，其餘的全都煉入一塊玉石之中。

這個過程極其痛苦，紅如霜原本美豔的容顏，麵目猙獰極其扭曲，仿佛萬箭穿心一樣，全身上下千刀萬剮，那種鑽心的疼痛，痛徹靈魂的感覺。

讓她痛苦的想要嚎叫出來，可是他卻沒有發出絲毫的聲音，脖子被肖凡死死的掐住，無法發聲！

她隻能身子僵直，腳猛的踹地，手臂用力的抓住肖凡的手，想要掙脫，卻無濟於事。

所有人看在眼中，隻覺得腦子暈乎乎的，一股寒意自腳底升起。

太玄聖子，還真是霸道。

說當婢女就當婢女，根本不講情麵，直接抽神魂。

那痛苦的感覺，光是讓人看著就有萬蟲鑽心之痛，真不知道，那紅如霜是怎麽堅持下來的。

神魂抽離完成之時，紅如霜已經昏過去，她頭發散亂，麵色發白，如果不是她身上還散發著一絲生機，怕是會被人當成一具死屍。

“這就是下場。”肖凡麵無表情的說道。

旋即鬆手，紅如霜早已昏迷，這一鬆手，她的雙腿無力支撐，重重的砸在地上，像一灘爛泥。

“來人，拖下去。”

“是。”

肖凡則是微笑的回到薑蘭芷麵前。

將煉好的神魂令牌，交給薑蘭芷。

“以後她就是你的婢女，再也不會對你造成威脅了。”

“不爽就殺了她，給你。”

薑蘭芷桃眸之中柔情似水，柳黛眉含羞帶怯，點頭輕聲道：“嗯，謝謝你，夫君。”

嘶！！

真是小妖精，越來越媚了，一天天勾引老子八百遍，看來，我得用大大的禮物，塞你那小小的洞府才行了。

在紅如霜被抽離神魂的那一刻，遠在千萬裏之外，名為幽暗深淵的地方。

哢嚓一聲，一個威嚴男人，懷中一塊玉石碎裂，但又沒有完全碎，隻是掰成兩半，還散發著幽光。

“怎麽回事，如霜出事了。”

“來人！”他喊道，威嚴的聲音響徹整片深淵。

“吾王。”一道黑影瞬息而至，對這位爺男人躬身說道。

“如霜出事了，你去百花聖地看看是怎麽回事。”

“明白。”

————

來了！！！