第123章 實力強大就是可以為所欲為！你要抓住未來嗎？

========================================

對於肖凡的狂妄，沒有人敢說一個不字。

他境界雖不是很高，但實力強勁背景深厚。

隻要你足夠強，做什麽都是對的。

肖凡明白這個道理，否則他也不會置百花的規矩於不顧，直接將紅如霜煉為奴仆。

他緩步走回宮殿，路上碰到的其它勢力修士，全都自然而然的給他讓出一條路，像是退讓。

他們看向肖凡的目光，敬畏，還有無比的崇拜。

“聖子，你真強。”

回來的路上，一位少女模樣的百花聖地弟子，出現在肖凡眼前，眼中閃著憧憬，有些癡迷的說道。

肖凡感覺自己像個名人，這個百花聖地的女弟子，眼中充滿著愛戀，是那種滿眼都是小星星的感覺。

“沒有，我隻是比你們更努力一點而已，隻要你願意拚命苦修，你也能達到自己想要的高度。”

肖凡微笑的說道。

和剛剛那個無聲的殺神模樣，判若兩人。

“真，真的嗎？我也能像聖子一樣變得這麽強嗎？”少女緊張的說道。

她也不知道，自己為什麽會鼓起勇氣站出來，和肖凡對話，但她確實這麽做了。

肖凡點頭，認真道：“我真的隻是比你們努力一點點而已，加油！你是最棒的！”

說著，肖凡摸了摸她的腦袋，還真別說，少女永遠誘人。

沒有過多停留，他回去了。

路上，仍然有許多人對他喊話，誇他實力強勁，他也隻是微笑回應。

感覺還挺不錯的。

那位被他揉腦袋的少女，臉色無比酡紅，整個人的身子，有一些僵直，聖子他鼓勵我了！

“聖子，我會努力的！”她心中暗自發誓。

肖凡的言行舉止，被人看在眼中。

“臥槽，我就說聖子是個溫柔的人，巫神宗的人要不是惹到他，他怎麽可能下殺手。”

“就是就是，隻能怪紅如霜沒點眼力見，非要找聖子的麻煩。”

“隻能說活該。”

“聖子完全沒有架子，他為什麽可以做到，平易近人，唉，老實說，我們宗主的私生子，比誰都要拽，恨不得鼻孔朝天，看人都是帶著不屑的。”

“這就是大家族的世子嗎？德才兼備，玉樹臨風，聖子的顏值，就連巔峰時代的我都要退避三分。”

“啊，對對對，你這一退就是再也不複出對吧。”

肖凡隻是稍稍展露一些寬容，以及耐心和善意，就贏來無數稱讚，這更印證了他心中的想法。

有實力真的可以為所欲為！

薑蘭芷越看肖凡越癡迷，恨不得時刻黏在他身邊，不過，第二輪的考核就要開始，沒有太多時間。

“我先離開了。”

“嗯。”

第二輪考核即將開始，可是最大的競爭對手，紅如霜已經沒了。

“聖子，還要我陪她過去嗎？”

欣禧突然開口道。

本來肖凡還想讓欣禧過去的，看來用不上了。

“不用了，她自己能行。”

“遵命。”欣禧沒有意見。

在肖凡處理紅如霜後，百花聖地其餘的弟子，大多都放棄考核，不再參與第二輪。

沒必要，反正也搶不過。

還不如現在就退出，能體麵一些。

在肖凡回宮殿的路上，又跳出一位少女模樣的百花聖地弟子，他以為又是和剛剛那個一樣，是個迷妹。

結果他抬頭，發現有些眼熟。

夏花萱！

“恭喜聖子。”夏花萱笑道。

她的臉上洋溢著笑意。

“嗯，你隨我來。”

肖凡說著，讓其餘人守在門外。

夏花萱跟了進去。

門一合上，夏花萱便恭聲說道：

“聖子，您的寶劍。”

她將掠運之劍遞上去，交還給肖凡。

肖凡抬手，輕輕一攝，掠運之劍便飛回他的手中。

“你辦得不錯。”肖凡淡聲的誇她一句。

確實，他一點力氣都不出，就白嫖了88888點反派值，都是夏花萱給她送過來的。

不虧。

夏花萱露出笑顏，她有些拘謹，因為肖凡的實力超乎她的想象，不過還是裝出一副比較從容的樣子。

“聖子，這是他的屍體，您要不要檢查一下。”

臥槽，這女人真可怕，連屍體都隨身攜帶。

肖凡阻止道：“不用，你的一舉一動我都看在眼中，他已經死了，我相信你。”

他還不想看見屍體，夏花萱這才沒將費揚陽的屍體取出。

無利不起早，肖凡自然能看出，夏花萱有求於他。

“說吧，你有什麽事。”肖凡坐在椅子上，扶著椅子的扶手，漫不經心的敲打著。

夏花萱臉色一凝，不過很快就舒緩開來，她說道：“沒什麽，我隻是仰慕聖子。”

“不誠實。”肖凡笑道。

哪有人會為了一句話，就去殺一個追求自己的人。

他不想追問，不說算了。

不過，當他看到夏花萱頭上的金色劇本時，他的表情瞬間嚴肅起來。

氣運之女！

“係統，我沒記錯的話，她以前好像不是金色劇本吧？”肖凡心中暗道。

【正常，掠運之劍殺人，她也能分得一部分氣運。】

【命格改變，取而代之也不是沒有可能。】

【時也，命也。】

想了一下，肖凡點開夏花萱頭上的金色劇本，看一下她的人生過往。

【夏花萱：新晉氣運之女，因為斬殺費揚陽，殺伐果斷，並分得一部分掠運之劍的氣運，命格發生蛻變。】

【人生過往：落葉穀穀主之女，家破人亡之後，拜入百花聖地。

落葉穀，一個小門派，最強者也不過元嬰中期，在夏花萱十二歲那年，落葉穀後山浮現一片靈泉，其中飛舞出一本絕世功法，其中霞光漫天更有無數靈蟲飛舞，靈草遍地。】

【原來，這落葉穀之地，竟是上古時期，一個強大勢力的福地洞天，因為歲月掩埋，變得平平無奇。

又因歲月的衝刷，讓這個福地洞天再次浮出水麵。】

【落葉穀之中有內奸，福地洞天之事迅速傳開，匹夫無罪懷璧其罪，一個元嬰中期的勢力，注定無法守護這一片福地洞天，落葉穀想要遷離此地遠離禍端。】

【一個世家，王家。得知此事後封鎖消息，並將落葉古之人全部封鎖在穀中，強行收取福地洞天。

落葉穀之人絲毫不敢抵抗，因為他們太過弱小，對麵隨便來一個人都是化神境界，他們順從隻想活命。】

【王家奪取福地洞天，收走靈泉，為了隱瞞真相，防止事件敗露，王家將落葉穀之人悉數斬草除根。】

【夏花萱當時也被追殺，不過她命大，墜入山崖，觸發傳送法陣，逃離的追殺，並拜入百花聖地，改頭換麵，躲避追殺。】

【修行動力：王家是一個不大不小的世家，族中最強者，不過合體之境，夏花萱的目標，努力修行，成為合體修士，甚至是大乘修士，覆滅王家，為落葉穀的師兄師姐，父親母親報仇。】

【目前遇到修行瓶頸，需要突破，所以找上了你。】

這簡介中規中矩，勉強算得上複仇流女主。

就是，突破瓶頸找我幹什麽，我這麽像冤大頭嗎？

還是說她覺得我太正義了，一定會鏟除邪惡，幫他覆滅王家？

不過，他還注意到了一個詞，改頭換麵！

他就知道事情不簡單，堂堂氣運之女，怎麽可能容貌就比普通人，出眾那麽一點點！

夏花萱見肖凡沉默，也是心中不由得著急起來，怎麽辦？他不會以為我是個心機婊，想要接近他吧。

雖然確實有這麽一點點成分，但她對天發誓，絕對不是利用，而是表露忠誠，讓他看到自己的價值。

俗稱，抱大腿！

隻要能得到聖子的回答，覆滅王家輕而易舉。

夏花萱不知道說些什麽，生怕說錯話，惹得他不快，隻好保持沉默。

眾所周知，肖凡絕不放過每一位氣運之女，他說道：

“你是落葉穀之人，想要成長壯大滅王家一族。”

“對吧？”

夏花萱臉色一變，不過很快她就恢複過來，堂堂大世家，想要查清她的背景，可能有些難度，但終究還是查得到的。

她大膽承認，說道：

“是的，聖子，我想追隨您，為您出生入死都可以。”

“你倒是有趣。”肖凡饒有興趣的說道。

這人有些聰明，沒有表現出自己的需求，而是為他著想，說明她懂得利益衡量，會站在別人的角度上考慮問題。

“跟在我身邊，借我的勢，去覆滅王家嗎？”肖凡微笑道。

夏花萱聞言身體一顫，她立馬跪地解釋道：“我沒有這個意思，我隻是想跟在您身邊學習，修道，為聖子排憂解難。”

好家夥，算盤打的挺精。

跟在我身邊，蹭我的修行資源，偷偷發育是吧？

沉默良久，肖凡說道：“讓我看看你的真容。”

夏花萱沒有猶豫，表真心，就不能對他有所隱瞞。

她當即玉手覆在玉靨，輕輕一撕。

一陣薄如蟬翼的畫皮，便從她的臉上給撕下來。

露出來的，是一副怯生生，含羞帶怯的幼態少女臉，臉色白皙，宛如精致的陶瓷娃娃。

一雙靈動的雙眸，在柳黛眉的交相輝映之下，顯得純真甜美，不過其中卻隱藏著一絲愁意，那是大仇未報，心底深藏的恨意浮現在眼中。

她的臉小小的，如含苞待放的花骨朵，並不嬌豔，卻讓人忍不住期待，她這一朵花骨朵綻放。

典型的白幼瘦，然而她的酥胸卻是高挺，今天的夏花萱，穿著一身純白色長裙，頭上紮著一根青色玉簪，嬌嫩之中帶著一點青澀，給人以一種白月光的感覺。

她水靈靈的靈動雙眸之中，期待著肖凡的回應。

“臥槽！我就知道氣運之女沒一個簡單的，這是榨汁姬呀！”肖凡覺得自己需要一個荒古腎體。

“不錯，你很誠實。”肖凡以一種上位者的口氣，無悲無喜的說道。

夏花萱大喜，以為是肖凡同意了她的追隨。

不料，肖凡卻是說道：

“你追隨我，不過是想借助我的力量成長，成長到足以覆滅王家，我說的沒錯吧？”

夏花萱搖頭道：“不是，屬下是真心想追隨聖子。”

她承認，一開始是有些心機，可是她沒有辦法，無依無靠，無權無勢，想要在這修仙界中生存，必須要有心機。

這是環境導致的，沒有心計城府的人生存不了。

肖凡不過問緣由，他繼續說道：

“你想要的是力量，對嗎？”

“對！”夏花萱點頭道。

“這很簡單，我可以賜予你力量，不過有些代價，就看你接不接受了。”肖凡輕聲說道。

死都不怕，還怕代價嗎？

幾乎沒有絲毫猶豫，夏花萱就回答道：“全憑聖子做主。”

肖凡：“嗯，不反悔？”

“不反悔！”

肖凡點頭，反複確認過了。

他將五行玲瓏塔拋出，將兩人收入其中，突然的變化，讓夏花萱有些緊張。

下一刻，她的手中，就落下了一本顛鸞倒鳳。

“聖子，這是？”

“賜予你力量。”

“裏麵有你未來成長的法門，它會改變你的資質，提升你的修為，我親自幫你，打通你的經脈。”

聽到這話，她感動不已，連忙翻看顛鸞倒鳳，隻不過翻了兩三頁，她就麵色羞紅，白嫩的臉上嬌羞欲滴。

“未來在你手中，就看你，要不要抓住未來了！”肖凡說道。

未來，抓住未來！

————

快4000字了，給我發一下電⚡不過分吧？