第124章 努力的人，我會讓你奔向未來

========================================

五行玲瓏塔，別名：五星玲瓏快捷真日酒店。

經過多次的深入交流，裏麵的各種套房一應俱全，農家別院、總統套房、海景房、婚房等，各種類型都有。

花香撲鼻，誘人沁心的寢室中，靜靜的安放著一張大大的床榻，我家床還蠻大的。

夏花萱緊張的坐在上麵，玉手抓著裙擺，螓首低垂，整個人的臉都是紅暈暈的。

過度的緊張，讓她的呼吸有些急促，手心冒汗。

她的頭發有些濕濕的，應肖凡的要求，先去洗漱了一遍，頭發沒幹。

然後換上他事先準備好的衣服。

夏花萱有些緊張，她從沒見過這麽長的襪子，怎麽說呢，就是很奇怪的襪子，薄如蟬翼，烏黑而又朦朧，好像透光的紗布。

這襪子，並不能完全遮住她那修長的美腿，隱隱約約的，還能夠看到裏麵的迷人膚色。

襪子很長，將整個玉足包裹住，一直向上延伸，過膝蓋還要往上一大截。

這是夏花萱第一次見到，這麽奇怪的服飾。

聽聖子說，這是服裝道具，隻有穿上這樣，他才方便施法，替自己提升修行資質。

雖然夏花萱並不明白，服裝道具是什麽意思，但她懂得抓關鍵點，隻有穿上它，才能替自己提升資質！

為了變強，她強忍著羞恥，毅然決然的穿上。

除了這奇怪的襪子，聖子還給他準備了一套特別的黑色裙子，這裙子與她見過的完全不一樣。

很短，或者說不是很長。

襪子長到玉腿上了，得這短裙，連襪子都遮不住。。。

在襪子和裙子之間，還浮現一大白，雖然沒有風吹過，但她感覺清涼無比。

裙子的上半身也很奇怪，特別緊身，恨不得將她整個人給束縛起來。

小小的身子，卻在裙子的束縛下，凸顯出了高高的酥胸。

領口的開合有些低，並不像她以前穿的服飾那樣，連鎖骨都沒露出來，這領口開的，何止是鎖骨，就連那……也無處可藏。

她不明白聖子的用意，真的需要做這麽多準備嗎？

“聖子他，想必考慮的比我更多吧。”夏花萱這樣告誡自己，並長吸一口氣，讓自己冷靜下來。

肖凡推門而入，看著坐在床前，如坐針氈的夏花萱，內心有些火熱。

黑色禦姐風套裝，配上純情小可愛獨有的嬌羞，以及夏花萱天生的白皙與柔嫩幼美，青春稚嫩的少女穿上冷豔的短裙，這種反差的刺激，沒有任何一個老色批能拒絕。

吱呀～

推門聲響起，夏花萱兩雙白嫩的玉手，更加用力的抓著裙擺，無處安放的小手，更是時而放在腿上，時而緊握成拳。

她站起身來，對著肖凡，用出畢生最大的勇氣說道：

“聖，聖子，屬，屬下已經準備好了，你，你隨時可以動手。”

“我，我一定會配合您的要求。”

視死如歸的態度，羞澀欲滴，結結巴巴的語氣，閉著眼睛說出這句話的，不過沒有什麽底氣，越說到後麵聲音越小。

到最後，整個人的頭，連同她的聲音都低了下去。

肖凡看著這稚嫩的臉龐，搭配上不符合這個年齡的大白，很不協調。

他想到了一個詞：童顏！巨（）。

夏花萱個子不是很高，隻到肖凡下巴的高度，在他的一眾女人之中算是比較矮。

不過，這倒顯得有些嬌小蘿莉，配上他那稚嫩而紅潤的臉龐，真是引人犯罪的女人！

肖凡輕笑一聲，走了過去。

夏花萱身子不由得繃直，要來了嗎？我，我有些緊張！

她緊緊的抓著衣角，用力過度，甚至把裙角都抓起了褶皺。

肖凡見她這樣子，瞬間明白，這小家夥還挺緊張。

過度的緊張可不利於開展交流活動。

肖凡走到她身邊，坐下，拉起她那柔若無骨的柔荑，輕輕一拽，將她拉到身邊。

少女天然有著體香，清新誘人，尤其是剛剛出浴，純潔無瑕的嬌軀，更顯得讓人迷醉。

“聖，聖子。”

夏花萱早有準備，心理負擔早已卸下，但她身體的負擔，卻十分緊繃。

未經人事，她仿佛春天的花骨朵兒含苞待放。

夏花萱靠近肖凡那一刻，整個人的身子，好像提線木偶一樣，根本沒有自己的想法。

隨著肖凡的動作，如同行屍走肉，靠近他的身邊。

肖凡拉她坐到自己的腿上，從後背輕輕的，摟住她的纖腰，將頭靠在她的香肩，就安靜的靠在那裏，一動不動。

這家夥動作熟練，輕柔而舒適，夏花萱根本不是他的對手。

這讓她更加緊張，整個人的身子像一根緊繃的琴弦，任何一次撥弄，都是那麽的僵硬。

太緊張的琴弦，可撥弄不出美妙的樂曲哦。

肖凡無所謂，第一次都這樣。

他一手摟住前腰，另一隻手輕輕將夏花萱的稚嫩的嬌顏，輕輕挪過來，在上麵輕輕一點。

瞬間。

讓本就羞澀酡紅的嬌顏，遍布紅暈，少女獨有的羞澀，那種呼吸急促吐氣如蘭的感覺，炙熱無比，更是點燃了肖凡的性趣。

欲速則不達，對於未知的領地，先征服，再占領。

他沒有急著發起攻勢，而是在她耳邊低語，問著她的過往。

“你今年幾歲，什麽時候進入的百花聖地？”

夏花萱緊張的說道：“回，回聖子的話，屬下，屬下……”

“不用緊張，我不太喜歡嚴肅，放輕鬆一點，叫我主人就好。”

“你也不用自稱屬下，這樣吧，以後你就叫萱兒好了。”

肖凡撥弄著她的青絲，點燃她的性趣再說。

“是，萱，萱兒明白了。”夏花萱點頭說道。

不過，她還是很緊張，以至於點頭都有些機械、僵硬。

“說吧。”

“聖子，萱兒十二歲那年，落葉穀便遭了劫難，父親母親，師兄師姐們全都死了。”

“隻有萱兒一個人，大難不死，落入懸崖之中，得以逃生。”

“在那之後，萱兒機緣巧合之下拜入百花聖地，為防止追殺，萱兒還改頭換麵，在聖地中修行。”

“說起來，也沒幾年，這是萱兒在聖地修行的第三年。”夏花萱答道，語氣中有著低落，那是她永遠的痛。

等等！

十二歲遭遇劫難，拜入聖地，在聖地之中修行三年。

所以，十五歲？

這日子是越來越刑了。

肖凡詫異的看著她，摟住纖腰的手順著嬌軀，微微上移。

可沒多久，便遇到了難以逾越的高峰。

“你管這叫15歲？”肖凡被震驚到了。

夏花萱感受到溫熱的手掌，她的身體有些燥熱，顫顫巍巍的說道：

“主人，萱兒不敢騙你，如果非要說，萱兒哪裏說的有問題，那便是，剛剛的那個15，是虛歲。”

“主人，萱兒不敢騙你，句句實言。”

哈？？？

這還虛？

“那你這？”

肖凡緊了緊手，突如其來的攻勢讓夏花萱嚶嚀一聲。

她含羞帶怯地說道：“我娘說，每個人的體質不一樣。”

絕了！

“我給你的功法你學習了嗎？”肖凡在她耳邊輕語，呼出的熱風，讓她猶如渾身奇癢無比，躁動不安。

但她又不敢主動，隻能強忍著，點頭說道：“萱兒，都學習了。”

“嗯，很有覺悟。”

氣氛開始旖旎，寢室之中，明明沒有種桃花樹，卻桃色漫天，春意盎然。

五星玲瓏塔之中明明不燥熱，但是夏花萱，臉上卻是透著晶瑩的汗珠，白嫩的皮膚下麵，早已是霞飛雙頰。

她的呼吸有些急促，主人，主人是太玄聖子，他的容顏本就是絕世仙顏。

加上情思已動，即使沒有交易，或者提升修行資質一事，夏花萱也是情難自禁了。

她僵直的嬌軀，漸漸化開，仿佛一灘春水，柔嫩而又纏綿，無力的仰躺在肖凡的懷中。

眼神有些迷離，那是情動，是欲火，更是原始的欲望。

“啊！”

忽然。

夏花萱發出一聲驚呼，她感覺背後深藏著危險，似有通天威能。

這是肖凡與生俱來的火屬性伴生仙器。名為：紅梅落鳳！

肖凡輕輕將她抱起，溫柔的放在床榻上。

夏花萱嬌軀慵懶無力，她整個人已經沒有反抗的力氣，臉上冒著細汗，粗重的喘著氣，魅惑無比。

四目相對，肖凡甚至能看到夏花萱眼中潛藏的欲火。

不需要言語，氣氛已經達到，女人天生就懂得魅惑，不需要學習，尤其是夏花萱那靈動的雙眸，水嫩嫩的，一眨一眨自帶春光。

肖凡手一揮，打落那紅色的床簾，鎖住春色。

“聖子。”夏花萱低聲的說道，語氣中滿是肯定。

這是她有求於肖凡，肖凡可不會輕易讓她達成目的，隻聽他說道：“你會抓住未來嗎？”

夏花萱聞言一怔，紅暈更盛，她微不可察的點點頭。

“我不會主動幫你，你想要提升資質增長修為，隻能靠你自己努力，明白嗎？”

“萱兒，萱兒明白。”

“那我就交給你了。”說著，他手一揮，伴身仙器紅梅落鳳展露頭角。

夏花萱推倒肖凡，將他壓製住。

兩隻柔嫩的玉手，生澀而嬌羞捧住他的臉龐，情意綿綿深情一吻。

主動久了，這種被動的感覺還真是別有一番滋味。

夏花萱動作很生疏，她雖然用盡力氣貼上去，但皓齒緊鎖，小丁香根本不敢有任何作為。

肖凡捧著她的俏臉，滑膩而柔軟。

緊張讓她整個人溫度飆升，滾燙無比，配上她那呼出的熾熱香風，將戰火徹底點燃。

肖凡粗魯的撬開她的牙關，捕獲丁香顆，細細品嚐，香甜而清新，玉液瓊漿迷醉人。

他的手不自覺摟住嬌美的酮體，恨不得將她整個人揉進去。

良久，唇分。

夏花萱眸中情意波濤洶湧，僵硬之感消失不見，取而代之的是柔軟香甜。

她坐起身子，向後退。

······

······

肖凡心中得意，裏程碑式的勝利！

他溫柔的摸著夏花萱的腦袋，你付出了努力，我不會讓你失望。

————

。。。