第125章 征服夏花萱，又來一個不怕死的

========================================

夏花萱無力的趴在肖凡的身上，有氣無力的。

原本整潔的黑色裙子，早已不知道扔到哪裏去，搞得她現在不著寸縷，她的絲質的長襪，原本是新的。

但不知為何，有了很多手印，還有撕扯過的痕跡。

她麵色潮紅，餘韻剛剛停止，仍未消退。

夏花萱回憶起這三天的瘋狂，她有些恍然，自己還有什麽地方沒用過嗎？

夏花萱不得而知。

不過好處也是實打實的，原本，她隻是一個金丹初期的小修士，隻用了三天的時間，她就被灌頂，修為飆升。

現在，已經是金丹後期。

肖凡控製的很好，沒有讓她物理結嬰。

看著嬌軀粉嫩，慵懶無力趴在自己懷中的玉人，白色的床單上，綻放出朵朵紅梅，那是奪取的象征，是征服神秘之地的符號，肖凡心中無比滿足。

感覺像愛情買賣，隻不過標的不是財物，而是修為。

兩人修為差距過大，肖凡並沒有從她身上增長修為，隻是單方麵的灌頂。

不過他獲得了快樂，還有氣運之女的元陰，總的來說不虧。

肖凡坐起身來，抱著懷中美人。

夏花萱覺得自己阻礙了他，想要從他身上爬下來，可是，她自己早已精疲力竭，真的一點力氣都沒有了。

“主人，我……”

“沒事。”肖凡說道。

夏花萱驚叫一聲，整個人並被抱了起來，她下意識的勾住肖凡的脖子，整個人掛在他的身上。

美眸有些迷離，想起兩人成為合體修士的那一刻，她就無比開心。

但她也是很懂事，自己的身份太過卑微，隻能充當主人的下屬，別的東西想都不敢想。

“主人，你放我下來吧，我自己走。”夏花萱低聲說道。

“站得住腳嗎？”肖凡似笑非笑的說道。

夏花萱一臉紅暈，螓首低垂，別說站起來，她現在是一點力氣都沒有。

肖凡當然知道她的情況，自己用過的玩具，當然把握她的情況。

抱著玉體橫陳的夏花萱，肖凡將她抱去洗漱，清理自己喜愛的玩具。

兩人坐在浴桶中，肖凡舀著溫水，寸寸絲滑，白玉無瑕，夏花萱的嬌軀，肖凡真的是無比貪戀。

他很用心。

溫熱的水在玉體上流淌，肖凡憐惜的洗著夏花萱。

夏花萱無比感動，他以為自己隻是個泄欲的工具。

沒想到，主人還會給她洗澡。

“主人，我自己來吧。”她羞聲說道，“哪有主人給屬下洗漱的。”

不等肖凡回答，她就搶過水瓢，轉過身子，替肖凡洗漱。

她這一動，手法生澀，玉手撫摸著肖凡的軀體，她臉上升起一片紅暈，雖然兩個人曾經零距離接觸，但那時候早已失了神，沉迷在肉欲之中。

現在清醒時分，如此親密，她一個不到二八年華的少女，怎麽能夠忍得住不害羞。

他聖賢如佛，真正的美人在懷，坐而不亂。

當然，如果他想，吃上兩顆龍傲天的丹藥，還是立馬能恢複過來的。

不過，夏花萱身體嬌弱，她就算服用丹藥，也恢複不過來，難以抵擋它的猛烈攻勢。

下次再開發吧。

肖凡在夏花萱的嬌顏上輕點一口，柔聲說道：“以後有什麽事找我，我會替你解決的。”

“謝謝主人。”夏花萱低聲說道。

她很滿足，雖然主人不算是他的道侶，但能留在肖凡身邊，被溫柔以待，她已經很知足了。

沐浴更衣。

不著寸縷的夏花萱，替肖凡擦幹身子，並給他穿上幹淨的道袍，然後，才是給自己換上衣裳。

“慢著。”

“怎麽了嗎？主人。”

肖凡記得，萬龍巢中，有好幾件女修士穿的仙裙道袍。

不僅仙氣飄飄，而且防禦力強，穿上之後，整個人肯定如飄飄仙子。

他取出三件仙裙，一件赤紅，一件淡黃，一件純白無瑕。

“給你。”

他丟給夏花萱。

夏花萱看著這一件件，華麗而又寶氣不凡的仙裙，深深的震撼住了。

她雖然沒什麽眼界，見識淺薄，但分辨保護的能力還是有的，這些道袍的質量，比聖地長老的還要好。

不，根本不是一個層次的東西！

就像是兩個世界的一樣。

“主人，這太寶貴了，萱兒，萱兒承受不起。”她不敢接下。連忙要歸還給肖凡。

她是個孤兒，在聖地之中無依無靠，孤苦伶仃，女人一多嫉妒心就強，尤其是她這麽自強的人，遭受了不少冷眼。

沒人給她撐腰，她有事都是往肚子裏咽，熬過去就好。

在她的潛意識中，自己隻是個身份卑微的人，不配擁有這麽好的東西，當自己得到這些寶物的時候。

第一反應不是占有。

而是覺得配不上，拿在手中，仿佛拿到了燙手山芋，寢食難安。

卑微且敏感，弱小且無助，這是她三年來的真實寫照。

對於情緒全都寫在臉上的小女生。

肖凡一眼就看出了她的自卑，他冷冷的說道：“我一個男的，要這些東西幹嘛？”

“給你你就拿著，穿上，我是讓你變得好看伺候我的，懂嗎？”

肖凡突然的嚴肅，讓夏花萱整個人都怔在那裏，自己做錯了什麽嗎？

為什麽主人對我發火？

在她錯愕的目光中，肖凡將其餘兩件道袍，塞進她的儲物器中，白色的那一件仙裙，則是替她穿上。

“主人，我。”夏花萱淚眼朦朧，她從未被人如此溫柔以待。

“好了，不許哭。”肖凡冷聲道，嘴上雖然這麽說，他還是有些憐惜的，替她抹去淚水。

“是。”夏花萱立馬止住眼淚，感受著手掌在臉上的溫熱，言語是犀利的，動作是溫柔的。

夏花萱心中甜膩如絲，雖然他知道自己不可能成為正室，妾室恐怕也希望渺茫，但她沒有想太多。

當一個追隨者，跟在主人身邊，在他需要的時候給他就行了。

白嫩的臉頰，稚嫩的嬌顏，配上這一身白裙，肖凡將夏花萱打扮得如同白月光，一縷朦朧的光線照進來，打在她那微笑的臉上，純真誘人。

肖凡有些失神，好似看到初戀情人一般。

“主人，我臉上怎麽了嗎？”被肖凡直勾勾的盯著，夏花萱的臉上升起一絲不自然，少女的嬌羞。

“沒什麽，好看就多看了兩眼。”肖凡笑道。

【叮，恭喜宿主成功攻略氣運之女：夏花萱。】

【夏花萱：新晉氣運之女，前途無可限量，你成功將氣運同化，獲得反派值66666點。】

【夏花萱已被你攻略，她身上得到的氣運，同樣會反饋到你身上。】

【你在生理上征服了她，在心理上也征服了她，她很卑微，將你視為生命中最重要的人，願為你付出生命，屬於是100%攻略的女人，請好好利用。】

利用？怎麽利用？

除了下火，還有別的用處嗎？

不過他轉念一下，氣運之女就沒有一個簡單的，恐怕夏花萱，會在不經意的時候一飛衝天。

也隻有這個可能了。

既如此，那就在你身上投資一把。

“這些靈石你拿著。”肖凡最不缺的就是靈石，他隨手一掏，拿出來的都是數以百萬計的上品靈石。

這巨額的靈石，讓夏花萱受寵若驚，她想要拒絕。

可是，肖凡說道：“你不是想報仇嗎？”

“是就收下。”

夏花萱無言以對，她確實很需要靈石，無論是修行，還是購買丹藥，又或者是購買煉器的材料，全都離不開靈石。

她一個小金丹修士，一個月的俸祿有限，若是有這百萬上品靈石，她的修為將能夠突飛猛進。

除了這些，肖凡將自己在百花聖地領的丹藥，也一同送給她。

都是一些金丹元嬰化神用的，他修行從不靠丹藥，全靠元陰和雙修。

隻要夏花萱修行速度夠快，能夠和他一起修行，那就是對他最大的幫助。

夏花萱應接不暇，靈石、丹藥、法寶、甚至是各種輔助修行的寶物，還有修行功法，肖凡都給她準備好。

她感覺，主人完全把她當成自己人了。

“主人，謝謝！”

“我一定會努力修行，助主人一臂之力的。”

助我一臂之力？歪曲一下說法的話倒也沒什麽問題。

兩人離開五行玲瓏塔，為了給自己女人一個好的修仙環境，他還特意找上安雯，讓她安排夏花萱。

安雯看著夏花萱眉心，魅態初顯。

瞬間明白了是怎麽回事。

唉，這小子，算了。

她順著他的意思，給夏花萱安排了一個煉虛長老，拜師並教她修行。

夏花萱當然樂意，連連感謝，最感謝的人，那當然是自己的主人。

處理完這些，肖凡回到太玄聖地宮殿，發現又是隻剩下一位大乘長老。

他喵的，這些長老一個個年紀老大不小了，還天天和自己的道侶膩歪，可恥！

聖女考核第二輪，共計七天，肖凡在玲瓏塔中隻待了三天，本來打算安靜的待完這幾天，等薑蘭芷出來，看她登上聖女之位，就結束此次行程。

不曾想，又有一個不速之客到來。

“我家王女呢？”

巫妖王的手下，降臨！