第126章 肖凡的手段，何須向他人解釋。

========================================

來人氣勢洶洶，降臨百花聖地。

這一降臨，就在百花聖地之中引起軒然大波。

王女？

用這個名號，並且最近遭遇不測的，就隻有紅如霜一個人。

“臥槽，來的這麽快嗎？”

“來者不善啊。”

“這人氣勢好強，比之前那三個人更強。”

百花聖地的長老，當即出麵，攔下來人。

“你是何人？何故在我聖地喧嘩？”

“少廢話，我要見我們家王女。”

說話之間，無形的氣勢迸發而出，猛地衝刷著整個百花聖地，好在百花聖地也是有些底蘊，有著陣法守護。

大乘威壓在陣法之上，衝出陣陣漣漪，若不是有陣法相隔，光是這個氣勢，就能讓無數弟子受傷。

這來人還真是不講道理！

“臥槽，一言不合就動手，紅如霜她家這麽屌的嗎？”

“完全不給百花聖地麵子啊。”

“我剛剛甚至感受到了威脅，那個氣勢要是衝到我身上，我怕是現在就已經昏過去了。”一些修為低微的修士說道。

“是的，確實如此。”

所有人有些畏懼的看著他。

這個新來的家夥，沒有規矩，一來就是動手。

而且，這個人氣息有些詭異，他的氣息很強，但又有一些超脫，比所有人見過的大乘修士都要強上一點。

一身黑色的衣袍，麵色陰冷，甚至泛著一些鐵青，他不是人形，背部還伸著一雙翅膀，雖然收了起來，但很明顯能夠看得出，這家夥估計是個鳥人。

眼神淩厲冷酷，鼻子彎鉤，鐵青色的羽毛，猶如利刃，閃爍著寒光。

這兒的動靜，吵到了裏麵的人，他們走了出來。

尤其是百花聖地的長老，更受不了這種挑釁。

霎時間，百花聖地之中，出動兩位大乘長老，與來人對峙。

“道友，你要做些什麽？”

“我說了，我要看到我們王女，她叫紅如霜。”

兩位百花聖地的大乘長老，對視一眼，自然清楚是說什麽。

紅如霜犯了規矩，有錯在先，聖主當時也在旁邊，聖主沒有阻止，就說明她是默認。

“如霜犯了錯，正在受罰。”

“犯錯？我家王女不會有錯，隻有你們不配合她，你們的問題！”這個鷹鉤鼻的男人說道。

“我數到三，讓我見到王女，否則今天踏平你們聖地。”

“好大的口氣，那就讓我領教一下閣下的高招。”

“花雨劍陣！”

百花聖地的長老，當即出手，漫天花雨飄飄然落下，再落到地麵之時，卻生長出無數藤蔓，藤蔓搖曳，眨眼之間便長成了參天大樹。

巨大的藤蔓揮舞搖曳，其上銳利的枝條，雖然柔軟，但速度極快，千萬根藤蔓揮動，宛如千把利劍在飛舞。

“有趣。”

鷹鉤鼻男子絲毫不懼，他隻是將翅膀展開，然後，猛的一扇，劇烈的狂風飛舞。

狂風之中，帶有陣陣白光，這些白光，居然是風凝結成的利劍，狂風之中夾雜著千萬把風刃，與那些藤條對抗。

風刃很銳利，藤條很柔嫩，兩相碰撞之下，風刃停息，而藤條也全部被鏟除幹淨，落了一地。

這一回合的交鋒，不分勝負，不過兩人心中卻是有了答案。

“好厲害的大乘修士，這就是人族的頂尖強者嗎？”

“他不是大乘修士！不，準確來說他不是人。”

尋常人或許看不出他的詭異，但百花聖地的大乘長老，活了萬年，見多識廣，她一眼就看出了這人的不凡。

“你不是人！”百花聖地的大乘長老突然開口說道。

“與你何幹？我要見王女，識相的就快點帶王女出來。”

兩人的對話，瞬間傳遍整個百花聖地。

“不是人？我知道他不是人，這不很正常嗎？都長翅膀了。”

“放屁，如果是尋常修士，以長老的眼力，不可能會感到驚訝。”

“對的，長老感到驚訝，說明他從沒見過這個人，或者說沒見過這類生靈，你們有印象嗎？或者說，我們人族之中有姓紅的王族嗎？”

“從沒聽說過。”

這兒的打鬧聲，震天響，連同在後麵的肖凡都給引了出來。

不過，他不是要見王女嗎？

肖凡帶著紅如霜就走了過來，隻是形式有些特別。

在她的脖子上，還掛著一串黑色的狗鏈，牽著就走得出來。

“吵什麽吵，沒看見我遛狗嗎？”

肖凡拽著紅如霜就走了出來，一點麵子都不給。

這突然出現的他，還有被狗鏈拴著的紅如霜，一出場就震驚了世人。

“這這這……”

“牛逼，還能這麽玩的？”

“我有些腦子短路了，沒人管管他嗎？”

就連百花聖地的長老也是沒眼看。

“聖子，你什麽意思？”

怎麽說，這紅如霜也是百花聖地的弟子，讓她給薑蘭芷當侍女，屬於是聖地之中的內務。

可是，你肖凡直接讓她當狗？

這就侮辱百花聖地了。

“兩位前輩，我並沒有侮辱聖地的意思，隻是你們不知道內情。”

肖凡肯定的說道。

“內情？”

兩位長老對視一眼，並不是很相信他的話，說到底，這關乎百花聖地的顏麵，說不出個所以然來，她們非得向太玄聖地討個說法不可。

“希望聖子能將內情說一下，否則這事可能沒那麽容易過。”

不等肖凡回答，那個鷹鉤鼻的男子雙目圓瞪，睚眥欲裂。

“王女！”

“好膽，居然敢如此對待我族王女。”

鷹鉤鼻的男子就要出手，肖凡卻是用手，掐住她的脖子，冷聲威脅道：

“再靠近一步，死。”

無聲起驚雷，所有人錯愕的看著肖凡，什麽？他用紅如霜的性命來威脅敵人？

而且，好像不像假的。

紅如霜雙目失神，六神無主，如同行屍走肉一般。

在巨力的壓迫之下，她無助的用雙手，掐著肖凡的手，拍打，想要掙脫出來，然後去於事無補。

擠壓過度，讓她麵色漲紅，開始劇烈咳嗽，不過因為卡得太緊，她甚至連咳嗽都不順暢。

沒有人想到，肖凡會突然來這麽一出，這是正道聖子的為人嗎？

所有人心中都有些畏懼，沒想到聖子好像有些人格分裂，溫柔的時候極度溫柔，殘暴的時候不講道理。

異樣的目光向他投來，不過他不在意自己的形象，隨便。

“住手！”

那個鷹鉤鼻男子大吼道，不敢輕舉妄動，因為他真的從肖凡眼神中，感受到了徹骨的殺意。

“你叫我住手就住手，那我豈不是很沒麵子？”說著，他用力一掐，紅如霜的脖子處發出哢吱哢吱的響聲。

原本冷豔的麵孔，變得蒼白，甚至有些猙獰。

鷹鉤鼻男子想要喊話，可是剛剛他這麽一喊，肖凡直接加大力度，自己要是在失策，王女就要死了！

到時候，巫妖王怪罪下來，他難辭其咎！

正當他絞盡腦汁，想要說些什麽時，肖凡卻是突然放手，紅如霜無力的摔在地上，臉上露出劫後餘生之感。

她大口的喘著粗氣，沒有一點王女該有的高貴與優雅，甚至有些喜悅，自己還活著，自己還活著。

望向肖凡的目光中，隱隱約約帶了一絲畏懼，還有一些，感恩？

感謝他沒有對自己下殺手！

肖凡也察覺到了異樣，這人，好像心理出了問題。

不管了，現在不是說這個的時候。

“聖子，你知道你在做什麽嗎？”百花聖地的長老質問道。

肖凡不留情麵的說道：“我肖凡一生行事，何須向他人解釋！”

“我教大乘何在？”

“聖子。”

太玄聖地的三個大乘長老，站了出來，守在肖凡麵前，與百花聖地的兩位大乘長老對峙。

隱隱約約，有種劍拔弩張之感。

“我從不會有錯，看著就好。”他淡聲對百花聖地的兩位大乘說道。

“你！”

狂妄，狂妄到沒邊了！

安雯適時出來，她也看到肖凡的手段，但她沒有說話，隻是暗中傳音，讓兩位長老退讓。

聖主發話，兩位長老不敢多言，選擇視而不見。

“好了，現在沒人阻止我們，你可以表明自己的身份了。”肖凡對那鷹鉤鼻的男子說道。

“身份？什麽身份。”鷹鉤鼻男子警惕的說道。

“看來，需要我幫你用大記憶恢複術嗎？”肖凡右手浮現一把劍柄，直直的放在紅如霜的脖子上。

鋒利的劍刃，劃破她的脖子，讓她遍體生寒。

紅如霜怕了，她求饒道：“別，別殺我，我什麽都會做，你別殺我。”

聲淚俱下，一個大美人跪在他的腳下，再無半分從容，抱著他的大腿哭喊道。

見他不為所動，她命令道：“你快回答他的問題，你說啊！”

“王女！”

鷹鉤鼻男子怕了，王女一死，天命女巫降臨一事就會泡湯，那時，巫族的崛起將失去一大助力。

“我說，我說。”

鷹鉤鼻男子憋屈的說道，他自認為實力很強，在場所有人加起來，他都能打得過。

但弱點也有，怕紅如霜出事。

否則，他又怎麽會受肖凡的威脅。

“你問吧，想知道什麽。”鷹鉤鼻男子妥協道。

“你很識趣。”肖凡鬆了鬆劍柄。

給她一點希望，也給這個鷹鉤鼻男子一點甜頭。

肖凡：“報出你的身份。”

“巫妖王座下左護法：左巫。”

“名字還挺簡單。”

“報出你的族群，人族、妖族、魔族、還是？”肖凡似笑非笑的說道。

這話一出，鷹鉤鼻男子瞬間變了臉色。

他瞳孔驟縮，能夠感覺到，肖凡問出這個問題時候的自信，他知道我的身份！

在場的勢力，隻覺得雲裏霧裏，巫妖王很神秘，這沒什麽，畢竟隱世不出的勢力很多。

可是，你問族群是幾個意思？

而且妖魔也就算了，後麵怎麽還帶一串問號？

有古怪！

陰溝鼻男子猶猶豫豫，半天都不敢說，巫族崛起本來是絕密之事，這要是暴露出來，人族有了防備，那還崛起個毛啊。

所有人都在這好奇的眼光，盯著這個鷹鉤鼻男子，他越是藏著掖著，越證明其中有古怪。

“不說是嗎？”

“你來說！”他對著紅如霜冷哼道。

“別，別殺我，我說，我說！”

“我是巫妖王的女兒，巫族至尊的女兒，我是巫族崛起的一招棋子。”

此言一出，全場嘩然。

巫族！

——————

臥槽！！！起猛了。

多謝【喜歡纖角龍的蘇玉章】大佬的【大保健】，謝謝支持。

這是我這本書收過最貴的打賞，謝謝。

隻可惜我不能把申鶴吊起來打，否則我肯定多寫一點那啥內容的。