第128章 沒人比我更懂聖子！

========================================

聽完這一段秘辛，在場的年輕修士們，都明白了前因後果。

瞬間，對眼前的這個鷹鉤鼻鳥人，怒目而視。

左巫臉色難看得很，本來隻是想帶王女回去，如今這情況，怕是不可能了。

“小子，你要什麽我可以給你，讓我把王女帶回去。”

左巫盡量心平氣和的說著，沒有發火，足以證明他的耐心。

“要什麽？要你的命你給嗎？”肖凡攤手說道， 一步一步走過去。

左巫瞳孔微眯，他盡量藏著殺意，很少看到有人這麽囂張了。

“聖子，不可。”

太玄聖地的大乘長老攔下他，生怕他被抓去當人質，畢竟對麵是大乘，有一些奇怪的法寶也很正常。

“無妨，我心中有數。”

肖凡輕笑道，一步踏出騰空而起。

他毫不畏懼，直直站在左巫麵前。

左巫心中閃過無數想法，最直接的就是將這個人抓住，要挾，讓他們放了王女。

不過，他心中卻生出一股危機，似乎隻要一動手，小命就要沒了。

能修行到這個地步，除了實力，預感也特別重要。

這並非空穴來風，而是境界越高，越能感悟天地，身與天合，冥冥之中感覺到天意。

左巫終究是沒有出手。

不過就算如此，所有人都看不太明白。

“聖子他這是？”

“聖子不怕他嗎？”

“不懂。”

肖凡上前，是怕他逃跑，裝弱雞讓他放鬆警惕。

以他身上的裝備，就五行玲瓏塔這個裝備，站定定給他打都打不破。

“我說我要你的命，你給嗎？”肖凡笑道。

“小子，我是認真和你談條件，你不要胡攪蠻纏。”左巫被氣到了，但他仍然心平氣和的說著。

這一點，肖凡很佩服，一般這麽能隱忍的人都是反派。

畢竟氣運之子之類的人，稍微碰到挑釁就會炸毛。

同為反派，那你就更應該死了。

“我說的，都是真的。”

肖凡笑意消失，胸前的五行玲瓏塔閃耀寶光，飛舞而出。

兩人相距不過三丈，五星玲瓏塔很容易就將兩人籠罩住。

左巫一直警惕，他的一雙翅膀，能讓自己快如閃電，穿行人間。

他看到肖凡出手，自己能躲卻沒有躲開。

因為他沒看明白！

如果肖凡是想用法寶將自己製服，沒必要把自己一起籠罩進來。

“你在玩些什麽把戲？”

“我說了，我要你的命。”

話畢，肖凡悍然出手，數百杆冥神之矛，在他身後凝聚，凜冽的寒光在他背後閃亮，殺意沸騰。

左巫臉色鐵青，這家夥看來是腦抽筋了。

就算有危險，他也忍不住了。

冥神之矛，飛射而出，直擊左巫命門。

左巫並不在意，認真的格擋，他覺得一個煉虛修士，敢對自己下手已經是大不敬。

至於威力，能有多大？自己都認真的格擋了，還能傷到自己不成？

不可能，絕對不可能！

但他發現自己錯了，在他自己接下冥神之矛的時候，其上傳來的深邃與幽暗，讓他心神俱顫。

好強！

他大意了！沒有閃！

冥神之矛，輕而易舉的擊破他的手，淌出猩紅的血跡，那冥神之矛上還帶著幽幽鬼火，蝕骨鑽心。

並且上麵的火，無法熄滅，若再燃燒下去，恐怕連他整隻手都要燒掉。

左巫當斷即斷，右手凝聚成一把靈氣匕首，對著左臂上的傷口，用力就是一刮。

猩紅的血肉，帶著鬼火一同飛出去，下一秒，便化為了灰燼，若是再慢一些，怕是整條手臂都要搭上了。

“你實力很強。”

左巫麵不改色道，他吞服一顆丹藥止住了傷勢，原本的傷口，也奇跡般愈合起來。

肖凡有些難過，本來以為能夠直接扮豬吃老虎，用新煉成的鬼火殺了他，沒想到這人這麽果斷，直接舍得割肉。

“你也不賴，很聰明。”

“我看你是找死！”左巫不忍了，先將他打個半死再說。

左巫悍然出手，他展開雙翼，整個人直接化身為鳥人，翼展有三丈長，加上他那強大的氣勢，宛如百鳥之王！

“讓你看看我的實力。”

“有什麽事，插上一雙翅膀，你也就隻能當隻鳥了。”

肖凡絲毫不懼，與他鬥了起來。

選在五行玲瓏塔內打，除了隨時可以將左巫鎮壓之外。

更重要的，是五行玲瓏塔配合他的五行靈體，可以讓他永不力竭。

主場作戰，加上無限體力buff，還可以隨時終結比賽，這場表演賽我都不知道怎麽輸。

激烈的碰撞，長生肉眼可見的空間漣漪波動，撞在五行玲瓏塔的光罩上麵。

雖然沒有任何波動，但其中的威力，卻是有一種無形的氣勢散發出來，讓人看在眼中，心中不由得一緊。

“聖子！”

“聖子為何與他鬥在一起？”

“不懂，這太危險了，聖子雖然實力強大，可他到底還是個煉虛修士，對麵可是實打實的大乘啊！”

“臥槽，他連本體都現出來，聖子能打得過他嗎？”

百花聖地之中，不少人替肖凡捏了把汗。

煉虛挑戰大乘，不能說沒有，隻能說找死。

“聖子，你千萬不能有危險啊！”一些百花聖地的女弟子緊張道，大概率是肖凡的迷妹了。

忽的，在眾多擔心的聲音中，有一個聲音是那麽的突出。

“你們境界還是太低了，根本看不出聖子追求的是什麽。”

眾人轉眼望去，一位睿智的青年，輕輕搖了搖他的扇子。

“追求？你又能看出什麽了。”

“就是，我看你就裝吧。”

“他就是在嘩眾取寵，非得特立獨行，標榜自己與眾不同是。”

“我看也是。”

不少人對他嗤之以鼻。

這位眼光睿智的青年，將扇子往前麵一甩，說了起來。

他理了理自己的頭發，隻是淡淡的說了一句：“沒人比我更懂聖子！”