第129章 腦殘粉的力量是無窮的！

========================================

見他如此自信，不少人好奇道：“那你倒是說啊？”

“很明顯，聖子是在挑戰自己的極限。”

“你想想，聖子何等天才？怎麽可能想不開，和一個大乘修士對抗，他這麽做肯定有他的理由。”

“這理由還用想嗎？同階修士之中已然無敵手，他要突破自己，隻能向高階修士下手。”

“所以，對那大乘下手的理由，隻有一個：聖子想在生死磨礪之間，突破自己的極限。”

這人信誓旦旦的說道，還有理有據。

“突破極限？”

“突破極限也不用拚命啊。”

“就是啊，這理由也太牽強，你的解釋我張三不是很認可。”

“我李四實名反對你。”

那青年鄙夷的說道：“這就是你們普通人，和聖子這種天才的區別。”

“你們一個個的，全都被長輩們捧在手中，放下怕摔了，含嘴裏怕化了，一點進取之心都沒有。”

“再看看人家聖子，都不屑於和你們一起玩，遠的不說，就說三天前吧，聖子是不是一個人殺了兩個大乘。”

眾人回想起那天的事，記憶猶新。

畢竟煉虛修士，一拳打死大乘，這種事情未免太過震撼，很難忘記。

“可是，聖子那是用法寶，將那個人限製住了。”

“這算不得正麵擊殺吧？”

“對，聖子實力是有的，但他借助了法寶的力量，雖然也很強就是了。”

那青年點頭道：“你們終於聰明了一點，難道聖子就不知道嗎？聖子比你們更清楚，利用法寶的力量是沒有辦法突破自己的。”

“所以，聖子這次不打算利用法寶，隻憑實力。”

這兒聚了很多人，有些喧囂，有些好奇的肖凡，神識掃過，偶爾聽到了一些話語。

啊這？

你可真能編啊，我都不知道我有這種想法。

肖凡都呆了，臥槽，這種人莫不是就是腦殘粉？

“算了，再演一會兒，直接結束。”

肖凡認真戰鬥。

而且他沒有怎麽動用術法，使動用了神象鎮獄勁的力量，8億4,000萬巨象在那裏蠢蠢欲動，仿佛感覺到了蛻變。

巨象的下一個階段，便是龍象！

到那個時候，又是一次蛻變，脫胎換骨！

神象鎮獄勁瘋狂運轉，他整個人的氣血洶湧，如滔滔江水綿延不絕。

整個人血氣十足，麵色紅潤，盡顯威風霸氣。

他拚命的宣泄著巨象的力量，每揮出一擊，都如同山崩地裂，呼嘯的旋風眨眼即至，攝人心神。

全力的一拳，打在左巫的身上，竟然讓他感到吃痛。

“這是什麽變態，肉身居然比我們巫族還要強大。”

左巫甚至有些顫抖，修為明明高了他兩個大階，巫族更是天生以肉身見長，卻被一個人族在肉身上壓製！

而且這個人族似乎還在成長，沒有完全開發出肉體的力量，想起自己已經巫族肉身大成，頓感壓力倍增。

不行，打不過！

他已經在想著，怎麽逃跑了。

“唉，你們看，為什麽那個人他在躲著聖子，不敢還手。”

一些眼尖的修士，發現了問題。

“是啊，他怎麽躲著不敢打？”

“他不是大乘修士嗎？聽說還是巫族，肉身最為強大，聖子明明沒有和他用術法，隻用肉身力量與他對抗，他為什麽在閃躲？”

五行玲瓏塔籠罩的範圍內，肖凡追著左巫打，給所有人看傻了。

“不是，如果把兩個人的修為遮住，我還以為聖子是大乘修士呢。”

外麵的爭吵聲，同樣傳到了裏麵。

左巫聽得的直憋氣，你們這些家夥真是不長眼，看不出來他是個怪物嗎？

我沒有被他打死，還是他手下留情了。

很離譜啊。

不過他又不敢說，自己要是把實情說出去，明顯更丟臉。

“注意細節，你們看到聖子沒？聖子的臉色為什麽這麽漲紅？”

一些細心的修士，發現情況不對。

“你們終於注意到聖子的不同之處了，我很欣慰。”

那個青年人笑道，睿智的眼光再次發動。

“聖子肯定是練習什麽神功，拿那個巫族練手呢。”

“你們看，聖子不動如山，而那個巫族節節敗退。”

一些人半信半疑，質問道：“可是，你不是說聖子在挑戰極限嗎？聖子穩定的局，怎麽挑戰極限？”

“是極限啊，肉身極限！”

“你們沒看到嗎？甚至肉身堅如磐石，血氣如虹，心跳聲如戰鼓，活脫脫的像個戰神。”

“聖子的術法有多強，不必多言，他現在一點術法都不使用，全憑肉身，以己之短，攻己之長。”

“巫族不是肉身最強大嗎？用他們最引以為傲的肉身，擊敗他們！聖子是懂得殺人誅心的。”

“同時，聖子法體雙修，經此一役之後，肉身更上一層樓，什麽巫族天生肉身強大，有什麽用，還不是被我們聖子吊打！”

眾人望向寶塔，發現確實如這青年所說，兩人拳頭間的碰撞，都是肖凡穩壓一頭。

“人的肉身，真的能這麽強大嗎？”

“聖子這麽強大，要殺那巫族輕而易舉，為什麽要比拚肉身？”

一些修士好奇道，心中生出一個想法，聖子難不倒是在炫技？

那青年搖頭，露出鄙夷之色。

“你以為聖子是為了顯擺嗎？格局還是小了。”

“你們也不想想，太玄聖地的聖子，正道的楷模，是那種貪慕虛榮的人嗎？”

“聖子胸懷天下蒼生，他正在做的，是用巫族最引以為傲的肉身，將他們徹底擊垮！”

“你們想想，巫族以肉身聞名，倘若聖子在肉身上勝過他，那麽他們連著最後的一絲遮羞布，都被扯下！”

“聖子，是為我人族體修揚名。

天生強大不是真的強大。

隻有堅持不懈努力拚搏，鍛煉出來的肉身強大，才是真正的強大！”

格局，一下子就打開了。

有一些修士還想反駁，可這話如此風光偉正，還反駁，是不是顯得鑽牛角尖了？

“聖子的格局，你們理解不了，很正常！”那青年說完，輕搖玉扇，看著天上的肖凡，眼中露出尊崇之色。

眾人麵麵相覷，想要反駁，可是卻找不到理由。

不知是誰先帶了個頭，說道：

“我懂了，聖子是想帶領我們人族修士，攻克肉身的弱點。”

“對的，我們人族以術法著稱，肉身很薄弱，就能專修肉身的體修，也不過是身板硬一些的修士。”

“聖子是公開教我們，如何成為一個真正的體修！”

一呼百應。

別人都在誇，你不誇，是不是覺得你人間清醒？

不，你這是嘩眾取寵，可恥！

是故，越來越多的誇讚聲響起，都說肖凡是在巫族最強的肉身上，擊敗他們。

這是要徹底擊垮他們的自信心！

臥靠！

這也能編？

腦殘粉的力量是無窮，何謂腦殘，腦洞大開，不就是腦殘嗎？

肖凡震驚住了，明明自己在演戲，這些人說得，人族大義都扯上了。

什麽在對麵最自信的選項上，將對方擊垮，一派胡言！

他隻是希望打的慢一點而已。

“離譜，我以為我的演技夠差，沒想到你們的腦補能力這麽強。”

“我覺得我直接一個屁崩死他，你們都能給我整出花來，說是什麽，神仙放屁，非同凡響！！”

左巫心裏苦啊，挨了揍，還要被別人當成猴來看。

聽著那些肉身不如人族的話，他感覺自己丟光了巫族的臉。

演了這麽及，肖凡覺得差不多了，準備一刀了結他。

肖凡再次凝結冥神之矛，準備將他捅成馬蜂窩，結束這場表演。

感受到肖凡的殺意，左巫再也忍不住，直接逃竄。

可是，一個小小的大乘，怎麽能逃過仙王級仙兵的封鎖。

他絕望了，終於明白，一開始為何會感覺到危險。

他還以為是誰在保護肖凡，原來肖凡就是最大的危險。