第130章 我是有追求的，誤人子弟

========================================

左巫此刻已經全身大殘，兩雙翅膀已經折翼，靠翅膀是飛不動了，左腿被打斷，隻能單腳站立。

他渾身浴血，臉腫得跟個豬頭一樣，再也沒有之前的陰冷。

他那標誌性的鷹鉤鼻，被肖凡打凹了進去。

成為了一個另類的鷹凹鼻。

他隻想活下去！

“別，別殺我，我能為你效命，奉你為主。”左巫顧不了那麽多，直接跪地求饒。

肖凡說道：“好啊。”

左巫聞言大喜，以為自己得救了。

不料下一句話，直接判他死刑。

肖凡：“為我效命的第一件事，就是獻出你的性命。”

肖凡一槍刺出，一槍刺進他的眉心，用力一擰，來自地獄的幽冥之氣瞬間侵入他的腦門，將它整個肉身摧毀。

再無生還可能！

簡單。

“看來我殺大乘修士，已經像殺雞一樣了。”他心想著。

這一切，落在那些修士眼中，全都傻眼了。

這一刻，他們隻覺得肖凡，要麽是天神下凡，要麽是神仙轉世。

“聖子他，又殺了一個大乘修士。”

“大乘修士什麽時候變得這麽不值錢了，我們老祖修了三萬年，渡劫的時候還被雷劈斷了一隻手，才成就大乘。

結果聖子三天殺了三個大乘，人和人的差距怎麽就那麽大呢？”

“前幾天，還能說聖子靠寶貝相助才能殺大乘，現在，真刀真槍，一對一單挑完成單殺，聖子的實力，已經和我們不是同一個層次了。”

“你以為這就完了？不存在的，聖子現在不過才二十歲，就已經練虛，還屠了大乘。”

“我估計，他百歲之內，必定飛升成仙。”

“百歲？明年就成仙！”

這些圍觀修士，越傳越離譜。

連肖凡都聽不下去了。

沒想到我也成名人，就是感覺自己有些道貌岸然，唉，出名也有心理負擔。

他收起五行玲瓏塔準備離開，不說話裝高冷，深藏功與名。

但下一刻，百花聖地的女弟子們瞬間圍了上來，鶯鶯燕燕，將他團團圍住。

“聖子，你沒受傷吧？”

“聖子，你累了嗎？需不需要我給你捶捶背？”

“聖子，喝茶，這是我替您準備的茉莉仙茶，能恢複元氣，靜心凝神，已經吹涼了，現在有些溫熱剛好，入口芳香，回味甘甜，最適合飲用。”

百花聖地的招徒標準，第一要點就是外貌要好看。

這一群膽子大的百花聖地女弟子們，全都將關注點放在肖凡身上，眼中絲毫不掩藏愛意。

桃眸之中有花癡、有癡迷、有泛著小星星，無比的炙熱，肖凡感覺自己掉進了花叢裏。

每一朵花，他都可以隨便采摘。

不止可以一朵一朵的摘，還能一把一把的抓。

怕是直接說一句，想要睡了誰？她們都會把自己剝好，送上來，這就是炒粉的感覺吧，可能。

隻可惜，我肖凡不是那種隨便的人。

“這茉莉仙茶真那麽好嗎？我手有點酸，不太方便呀。”

那嬌豔的女弟子一聽，情動萬分的主動將茶送到他的嘴邊。

“聖子，你，您請喝。”

肖凡輕抿一口，沒感覺有什麽太大的區別，真要說些什麽區別的話，那就是感覺，這種萬花叢中過，片葉不沾身的感覺，太爽了！

我是你們永遠得不到的男人！

開玩笑的，肖凡現在不缺女人，不能隨便找一個就上，要有追求，容貌是基本，身份的高貴，最好有些特殊，比如病嬌啊，又比如抖什麽。

要有品位，有追求！！！

【叮，你內心淫邪，毫無追求，隻想著玩弄女人的感情，呸，隻想著玩弄女人的身子，實在是無腦反派必備的無腦澀情，好色之徒！！

獲得反派值：33333點。】

嗯，很可以誇的不錯，這係統越來越會誇人了。

【叮，你擊殺左巫，演技實在太過拙劣，好在有人替你圓場，勉強說得過去，實在是表演作秀。

獲得反派值：22222點。】

【叮，你擊殺左巫，獲得巫族的情報與藏身地點。】

情報與藏身地點？

巫族估計也不怎麽強大，自己也不是救世主，藏身就藏身唄。

沒意思。

花叢雖好，但並非溫柔鄉，肖凡隻是體驗了一下這種感覺，便脫身出來。

回到太玄聖地的隊伍中。

太玄聖地的弟子，見到肖凡，眼中的自豪之色溢於言表。

太強了，這才是我們太玄聖子該有的實力！

“聖子，你太強了！”

“聖子，你是怎麽修行的，可以和我們說一下嗎？”

“是啊，您這麽強大，修行一定很刻苦吧？”

肖凡看著這些跟在身邊的弟子，享受著他們尊崇的目光，心情不錯。

他正色道：“其實你們也可以像我這樣強大。”

所有人聽到這句話的時候，都是豎起了耳朵，生怕錯過些什麽。

“你說的對，我修行很刻苦，一天修行4個時辰，7天修行5天，隻有2天休息時間，這種日子我持之以恒20年，才勉強有今天的實力。”

“這，這真的努力嗎？”

這話實在太過驚世駭俗，以至於沒有人相信。

肖凡還沒回答，就有人替他想好了答案。

“聖子天資本來就強，這還不夠努力嗎？隻能說，每個人的體質不一樣，天才隻需要偶爾修行，你我一樣的普通人隻顧著悶頭修行就對了。”

肖凡投以讚賞的眼光，你小子有覺悟！

“沒錯，我不是在炫耀我的天賦，我隻是在說明做事，要持之以恒，將一件事情做到極致，你也能和我一樣成為天才。加油！”

說完，肖凡就溜了。

隻留下一眾弟子，望著他那遠去的背影，怔怔失神。

“他真的很天才。”

“連說話都那麽有哲理！難怪他這麽強大。”

這種睜眼說瞎話，還有人替你來找理由的感覺，實在是妙不可言。

腦殘粉的力量就是無敵的！

【叮，你又在忽悠人，給弟子們灌雞湯，實在是誤人子弟，太壞了！

獲得反派值：66666點。】

咦？這個也能行啊！

最開心的，莫過於太玄聖地的長老，天佑我聖地，居然出了這麽一個絕世天才！

“聖子，以後你有什麽地方，要用得上我的，盡管開口，老朽絕不推脫。”

有誰能爭的過聖子？先抱大腿再說！

肖凡點頭，淡淡的說道：

“長老，你覺悟不夠高，我這些都是為了聖地的發展，怎麽能說為我辦事呢？”

那大乘長老恍然大悟，連連改口：

“聽從聖子的命令，為聖地的發展服務，一切為了聖地，在聖子的帶領下，將聖地推向繁榮！”

肖凡投以肯定的目光，並說道：

“長老，好好幹，我看好你。”

表麵雲淡風輕，肖凡心裏實則笑開了花，之前隻有身份的時候，地位還沒現在這麽高。

現在隻是略微出手，就贏來一片呼聲，還得是實力！

走著走著，肖凡發現自己身後，始終有一道身影跟著。

他回頭一看，紅如霜！

紅如霜現在脖子還戴著一個黑色的項圈，項圈由一條黑色鎖鏈牽著。

她整個人顫顫巍巍的，兩隻手拿著鎖鏈，緊緊的跟在肖凡後麵，小心翼翼。

肖凡這一回頭，紅如霜立馬低下了頭，不敢與他對視，整個人也在顫抖，像是見到了怪物一樣。

肖凡冷聲說道：

“跟著我做什麽？”

這一句話給她嚇得不輕，當即跪了下來，她緊張的說著，聲音都有些結結巴巴。

“回，回聖子的話，您，您命令我的不準離開您的視線，否則，否則我會惹您生氣，您會殺了我。”

那個傲氣衝天，目中無人的紅如霜，此刻站在肖凡麵前，唯唯諾諾，連話都說的斷斷續續，大氣不敢喘一個。

聽她這麽一說，自己好像確實說過這句話。

“行了，你回去跟著蘭芷。”

可紅如霜沒有挪步，而是道：

“聖子，主人她還在試煉，我進不了她的洞府。”

想了一下，那個巫族情報，眼前這個還是巫妖王的女兒，或許能夠結合情報，從她嘴裏得出些東西。

“跟我過來。”

————

今天來的慢了一些，不過字數沒有少。

祝大家中秋節快樂。

看在我一個月每天6000 不斷更，節日還這麽勤奮更新的份上，給我點點發電吧（弱小，可憐又無助）。