第131章 巫族神女

========================================

宮殿之中。

肖凡拿出有關巫族的情報，細細看了起來。

【巫族：定位大概就是萬族中的體育生，主打的就是隻長肌肉不長腦子，在仙道興盛之時，仍然堅持武道，不思進取隻想武道長存。

仙道繁榮，徹底碾壓武道，並被趕出萬族大舞台，這才痛定思痛，沉澱萬年，終於成功改換門庭修行道術。】

【不過，巫族道術修行，起步已經晚了太多，陣法、丹藥、煉器、符籙等均落後於人、妖、魔三族，並且隨著時間推移，差距越來越大。】

【不僅如此，世上所有靈脈、靈泉聚集之地，均已被人、妖兩族瓜分完畢，魔瘴叢生的天生邪魅魔氣之地，也被魔族占領，巫族不占一點優勢。】

【為了扭轉局麵，徹底讓巫族重新崛起，他們將自己的子女送入各大勢力之中，爭取能做到高位，臥底，鳩占鵲巢，完成借屍還魂。】

【紅如霜就是其中之一。】

【現階段，屬於巫族養精蓄銳，休養生息之時，待他們獲得修行資源，得到更多的修行道術，完善巫族體係的煉丹、煉器、陣法、符籙之道，便是他們再次出世之時。】

感覺有些熟悉啊。

這不就是修仙界版的杜鵑嗎？

把自己的蛋生在別人的鳥窩裏，還將別人的鳥蛋給他媽推飛，臥槽，這算盤打的真響。

至於巫族為何固守武道，而對興起的仙道嗤之以鼻，肖凡也能理解。

最開始的時候，萬族都是原始人，並不知道如何使用技巧，能用上的都是最順手的工具。

比如拳頭。

畢竟萬物都是由低到高，逐漸成長蛻變的，不可能一上來，就有人領悟仙道。

循序漸進，很合理。

巫族肉身強大，吃盡了武道版本的紅利，但是隨著靈智大開，越來越多的智者出現。

對於道的理解更深刻，仙道開始應運而生。

仙道在初始時，尤其是低階修士，壽命增加不明顯，力量增加也不明顯，還需要悟性，沒點腦袋領悟不了。

而武道不一樣，隻要肌肉夠大，天生肉身夠強，就算武道天賦不夠，也能憑借一身力氣，走到一定的高度。

兩相比較，仙道起步慢，前期收益不高，對人的腦子要求還高，怎麽說都是前期弱勢版本。

在當時的巫族眼中，怎麽看，都是武道更勝一籌。

什麽仙道？糊弄人的把戲罷了！

由此，肖凡也大概猜到，自己應該是處於世界發展的鼎盛時期。

因為一旦進到末法時代，靈氣便會逐漸枯竭。

天地間再無靈物的時候，武道就會再次興起，不過是一場循環罷了。

合理。

【巫族現存地點：幽暗深淵。】

幽暗深淵？沒聽過啊。

【幽暗深淵：並非傳統的深淵，而是潛藏在虛空之中的一座孤島，這座孤島身在空間裂縫之中，故而得名幽暗深淵。】

肖凡一言不發，靜靜看著。

紅如霜跪在地上，瑟瑟發抖，生怕肖凡殺了她。

這個男人太可怕了，他修煉的功法霸道至極，自己的神魂，明明是經過族中長老加強，強大無比。

結果在這個男人麵前，卻脆的像一張紙一樣，被他無情的撕裂並抽出。

一想起那天，靈魂被切割的，那鑽心刻骨的痛苦，她就不寒而栗。

“我問你兩個問題。”忽的，肖凡突然開口道。

“你們還有多少人，進入了我們人族的領地？”

“啊？”紅如霜愣了一下，眼神有些茫然。

“有多少人像你一樣，被安插在人族勢力之中？”肖凡說道。

紅如霜有些震驚，如此隱秘之事，他是怎麽知道的？

不過她不敢隱瞞，答道：“回聖子的話，我隻知道，凡是大勢力，我族都會有人安插進去。”

“並且他們也考慮到了這種情況，為了防止暴露身份，一網打盡，我們每個人之間互不知曉對方身份，每個人都是獨立的個體。”

紅如霜恭聲答道，不敢有絲毫怠慢。

還懂得不讓人碰頭，保密意識還挺好的。

“你說說，你是怎麽混進來的？”

“你這個軀體，不是巫族之軀吧？”

肖凡殺了那左巫之後，對於巫族的身體有了一定了解，巫族體質強大，他們的肉身構造，異於人族。

很容易就能看出來。

百花聖地乃是人族一大聖地，不可能會犯這種低級錯誤。

“回聖子，我們也考慮到了這個情況，所以在出來之前，會先在人族的凡俗世界之中，尋找體質強大，但是沒有身份背景的凡人。”

“凡俗世界中，有靈根之人極少，但凡人的數量極多，人一多總會有那麽幾個天才。”

“我們的族老……巫族的族老，會將這些人神魂摧毀，隻留肉身，供我們奪舍用。”

“如您所見，我現在的軀體，正是我的替身，而我原本的肉身，在我十五歲那年就保留在了王宮中。”

肖凡冷笑道：“你們這些辦法想的還挺多。”

不怕硬碰硬，就怕老陰逼。

這巫族現在雖然不入流，但如果想惡心人的話，你也拿他沒辦法。

難搞。

見肖凡麵露愁容，紅如霜以為是自己的消息，惹得肖凡不快。

她絞盡腦汁，想要說些什麽，希望讓他不要這麽憂愁，免得拿她出氣。

紅如霜想到了什麽，她說道：

“對了，聖子我想起了一些事，我們聯係到了仙界的巫神，不久，巫神就會降下神子和神女，神子神女下界，帶領我們巫族再次崛起。”

“嗯？什麽女？”肖凡眉頭一挑，饒有興趣的說道。

選擇性忽視不重要的點，抓住關鍵點！

紅如霜大喜，看來這個消息，聖子很感興趣。

她一五一十的說道：

“巫族神女，就是前不久得知，我們此界巫族，是天上巫族的分支，因為太久沒有人飛升，所以上界有人下來了解過情況。

了解我們的情況很，上界的巫族決定，降下神子神女助我巫族。”

還有這回事。

嗬，反正他是不信。

倒不是說不相信天上有巫族，而是說不相信會下來助他。

仙人看凡人，大概就是正常人看螻蟻的感覺，你會在乎螻蟻的感受嗎？

有古怪，絕對有古怪！

估計是讓他們當炮灰吧，肖凡猜測。

不過，這和我有什麽關係？

巫族神女，不知到底是何方神聖？

有點意思！

————

兄弟們，太困了，沒狀態寫不下去。

睡了睡了。

貼一張更新圖，證明我昨天所言屬實。