第132章 召喚地獄之門，仙道境界劃分。

========================================

得知天上巫族下界的事，肖凡並沒太放在心上。

先提升自己的實力再說。

八億四千萬頭巨象，仍在蛻變，要蛻變為龍象還要一段時間。

但他對於神象鎮獄勁的領悟，卻是更上一層樓了。

“嚐試一下，凝聚地獄之門。”

這是神象鎮獄勁的大召喚術。

在人間召喚地獄之門，連接摩訶地獄，將地獄中的魔神，召喚到人世間，成為自己的麾下。

這是一個奇妙的召喚術，能夠召喚出無盡手下，凡是被他召喚的魔神，全部下了咒印，以其命為尊，凡是敢違背命令者，均化為虛妄。

這就是神象鎮獄勁的霸道之處：強製忠誠掌控生死，做到唯我獨尊。

也正是因為，有地獄之門這個召喚術的存在，他不需要有人追隨，甚至連手下都不需要。

手下會有私心，但召喚出來的魔神不會。

而且，如果他想要滅世，甚至可以大開地獄之門，讓地獄深處的魔神，降臨人間！

可以救世，可以滅世，真正的一念神魔。

肖凡打坐靜修，他的身上，開始散發出陣陣金光。

但很快金光渙散，渙散之後的金色光芒，化為點點黑芒，不斷在他身後凝聚。

先是凝成一團黑雲，黑雲在肖凡的指引之下，在地上鋪出一個玄妙的法陣，其上布滿奇妙的蝌蚪文字，文字在流轉不息，亙古橫長。

忽的，所有文字全部定住身形，再也不動。

原本靜坐的肖凡，氣勢愈加猛烈，懸空而起。

他的身形，明明沒有任何變化，但展現出來的形態，卻給人一種無量無邊的偉岸之感，在某一時刻，這種無邊無量的感覺往他身中凝聚。

虛幻的感覺開始凝實，一頭巨大無比的象影，在他身後浮現。

一聲震天響的象吼，足以讓天上群星震顫，這一聲怒吼，讓原本虛幻的空間之中，列出道道波痕。

而在波痕之後，有一扇幽光的黑暗門戶，跨越萬古時空，自無邊無際的遙遠之地，奔赴而來！

“哞！”

神象再吼一聲，動如雷霆，氣勢如虹的衝撞地獄之門。

吱呀！

神象力大無窮，這一撞擊，直接將地獄之門撞開。

而這時，肖凡睜開雙眼，瞳孔散發幽光，他口中輕念一聲：

“地獄之門，開！”

摩訶無量地獄，來自遙遠深處的大門，在人世間浮現。

門戶之上，刻著讓人無法凝視，無法捉摸的魔神虛影，混混沌沌，飄飄渺渺，狂暴而又冷厲的氣息撲麵而來。

原本隻有一條縫隙大門，漸漸打開，門的另一邊，傳出陣陣陰風，伴隨著陰風襲來的，還有無數讓人膽顫的吼叫聲，裏麵鎮壓的，都是無上大魔神！

肖凡明顯的感覺到，自己這神象鎮獄勁散發出來的氣息，傳到地獄之中，那些大魔神，竟無法直視自己。

似是遇到無上強者，隻能臣服。

“係統，那個唯唯諾諾躲在最後麵，形容巨鼠的魔神，看起來好弱，它很怕我嗎？”

肖凡不解的問道。

【它不是怕你，它是怕神象。】

【你修行神象鎮獄勁，得遠古蠻荒神象守護，神象之威可斷星河，這裏麵的魔神，都是神象的手筆，裏麵有一個算一個，都是神象鎮壓的。】

【對於這些大魔神而言，神象凶殘無比，喜殺，暴戾，稍微看這些魔神不順眼的，就是一象鼻掃下來，全部拍的粉碎，連同靈魂也一並化為灰燼。】

【對這些大魔神而言，看到神象的那一刻，不死也殘。】

“這麽屌？那個老鼠什麽境界？”

肖凡指著地獄之門深處，躲在無數魔神背後的巨鼠，看起來並不凶殘，而且一個老鼠，在它麵前，各種猛獸還有凶悍的大妖，將它襯托的無比可愛，而且它都沒有尖利的獠牙，應該不厲害吧。

【那是無邊混沌之中的魔神，封號噬齧魔神，號稱可以破一切防禦，一雙魔齧之牙，可屠大羅。】

“臥槽，你不要睜眼說瞎話，它哪裏有牙齒。”

肖凡看得清清楚楚，除了幾顆截麵不平整的斷牙，它的大部分牙齒，全都掉光了。

【神象嫌它牙齒太醜，一腳踩碎了。】

肖凡：？？？

什麽意思，踩碎了？

這麽凶殘嗎？

“那個黑乎乎的兔子呢，它有一雙長長的獠牙，而且表情還很凶猛，應該很強吧？”

肖凡指著另一個大兔子說道，它一雙紅瞳，有些閃躲，見肖凡指著它，立馬把頭埋起來，生怕被注意到。

這麽膽小，估計隻是長得比較凶殘，讓人不敢打它而已吧？

【吞生魔神，喜好吞噬生機，凡是生機盎然之地，都是它的獵食目標，動物生靈，植物生靈，就連死靈，但凡帶有有一點生機，它都會去吞噬。】

臥槽，又一個變態！

【宿主大可放心，這小兔子攻擊力不強，防禦力挺強的，神象踩了它三腳都能吊著一口氣不死，如今無數歲月過去，看起來氣色又好了一點。】

哈？氣色好了一點。

可肖凡眼中，這個兔子，耳朵耷拉著，腿還一瘸一瘸的，四條腿隻有前腿是好的，這叫氣色好了？

【當年神象一腳，就將它踩得粉碎，三腳踩下去，都成一團爛肉了，現在能夠凝聚原形，已經很棒了。】

小係統，誇獎人的方式還挺特別。

他又點了幾個，無一例外，全都是凶殘無比的種。

聽到這兒，肖凡明白了，沒點實力的魔神，神象會去理會。

話說，這神象到底有多變態啊。

原以為，一聲象吼，隕落星辰就是它的極限了，沒想到隻是開胃小菜。

修這功法不虧呀！

雖然裏麵的大魔神，全部都懼怕肖凡身上的氣息，但隻要不出去，他就拿自己沒辦法。

肖凡想命令那老鼠，也就是讓噬齧魔神出來，可那老鼠像發了瘋似的，直接掉頭跑路。

根本不給肖凡機會。

以肖凡的實力，還不能命令這些強大魔神，他不斷降低自己的召喚等級，召喚不了這種無上大魔神，我召喚幾個小魔神總問題吧。

花費九牛二虎之力，肖凡從地獄之門中，召喚出了上千條幽冥犬。

這些幽冥犬，青麵獠牙，腦袋之上還散著幽冥鬼火，明明是火焰，卻透露著陰寒無比的氣息。

一千條幽冥犬，每一條，體型都有十數丈高，雙眼幽藍，冒著絲絲冷意。

就是這種凶悍的魔獸，在肖凡眼前，卻是恭敬的匍匐著，底下他們昂揚的腦袋，不停的狗叫道：

“汪汪汪，主人。”

看著這一堆狗東西，物理意義上的狗東西，肖凡陷入了沉思。

他們的氣息強大無比，最弱的都有大乘修為，領頭的那一隻，氣息虛幻無比，高出大乘好幾個層次！

明明很強，但他就是覺得有些不滿意。

他本來想召喚一隻強大的坐騎，沒想到召喚一群狗出來。

真是斃了狗了。

“你留下，其餘的滾回去。”他指著領頭的那隻幽冥犬說道。

“旺旺旺，這就滾，主人。”

肖凡無奈扶額，唉，第1次召喚，有些失誤很正常。下次說不定就能召喚出女魔神了。

偌大的宮殿中，隻留下一隻幽冥犬。

肖凡：“你叫什麽名字？”

幽冥犬回答道：“回主人的話，屬下並無姓名，屬下是在無邊地獄中，一團幽冥鬼火所化，誕生已有十萬載，至今仍未有名字。”

“你不是被鎮壓的？”

幽冥犬說道：“回主人，能被神象大人鎮壓的強者，無一不是通天徹地霸絕一方星空的強者，屬下隻是其中一位強者落下的火焰，經過萬載，產生靈智而成的魔種。”

“勉強說的上是，地獄本土魔神吧。”

一臉的凶相，張口閉口就是主人，說話又恭敬無比，匍匐著身子，怎麽看怎麽別扭。

“你什麽修為？”

“以主人的仙道境界而言，我現在的修為，大概稱得上是真仙。”

臥槽這麽強？地獄裏麵隨便召喚一條狗都是真仙。

以肖凡神象鎮獄勁中的記載，仙道境界從低到高，依次為：

人仙，地仙，玄仙，天仙。

真仙，金仙。

太乙真仙，太乙金仙。

大羅金仙，混元大羅金仙。

每個仙道境界，又有初期，中期，後期之分。

到達大羅金仙之境，便是仙中王者，尊號仙王。

到達混元大羅金仙之境，便是仙中帝者，尊號仙帝。

大羅之下，有三災五難，渡不過去就會死。

隻有到達大羅之境，才能免受劫難之苦，鑄成萬劫不滅之軀，做到真正的與天地同壽。

所以這個真仙級別的幽冥犬，已經領先凡人太多。

肖凡不尤得重新審視幽冥犬。

雖然看起來有點醜，氣息也陰冷冷的，沒有霸道的感覺，還不像五爪金龍那樣高貴，而且屬於邪道魔物，為正道之人所唾棄。

但肖凡是那種注重內在的，長得醜一點沒有關係，強就行了。

正道魔道又如何，隻要實力足夠霸道，你就是最棒的。

這麽想來，肖凡越看幽冥犬越順眼，唯一的遺憾就是不能當坐騎，畢竟騎一條狗的話算什麽？

“既然你是真仙，又是幽冥犬，以後你就叫真的狗好了，真的狗。”

“我一般不喜歡叫你全名，以後你就叫旺財好了。”

“道號真的狗，別名旺財。”

幽冥犬不敢反抗，匍匐說道：“謝主人賜名。”

再賜下名字這一刻，肖凡瞬間感覺掌控了真的狗，是那種一念掌控生死的感覺，他甚至可以掌控其思想，在必要時候將它變成傀儡。

就是這麽霸道。

“體型太大了，縮小。”

“是。”

旺財十數丈高的身材，凶悍的外表，還有那幽光尖銳如槍尖的毛發，全部縮小。

凶悍的麵貌不見，變成了一隻人畜無害的小黑狗。。

肖凡伸手，捏著後頸，細細端詳了一下，還行，你是真的狗。

另一邊，兩位身穿幽黑道袍，氣息雄厚的修士，走在人間的一座凡俗城池之中。

一男一女。

男的麵容俊朗，女的傾國傾城，兩人並肩而走，在外人眼中，這兩人應該是神仙眷侶。

他們身後，還站著一行八人的隨從，默默的跟著他們，恭敬無比。

男子也是站在女子身邊，儒雅隨和的說著話，頗為健談。

不過，那女子卻是冷傲，全然當做聽不見，自顧自的走著。

男子也沒有什麽意見，不過，他耍了一些小心思，想要靠近她的時候。

卻被那女修士的警告一聲：“再靠近我，信不信把你屌剁了？”

這話聽得他下體一寒，不過想著砍了還能再生，他膽子又大了起來。

隻是，他卻是不敢再使小心思。

忽的，那女子心有所感，感覺有大恐怖降臨世間。

雖然隻有一開一合，那麽一瞬間，但逃不過她的敏銳感知。

“神女，怎麽了？”她身後的隨從說道。

“沒什麽，可能是我感覺錯了。”

“走吧，快點到達幽暗深淵，不要誤了我們的計劃。”

“是。”

————