第133章 巫神之血，畫中仙

========================================

幽暗深淵之中，這一男一女二人，穩坐大殿的高位。

堂下，以巫妖王為首的七大凡間界巫族至尊，正恭敬的站在殿下，筆直而立，一動不動。

“二位大人，我巫族自太古時代，沒落仙道時候起，就再無出頭之日。”

“幸得上天垂憐，讓我等能聯係上界仙巫，還請兩位神使，助我巫族再次製霸天地。”

七大巫族至尊一人一嘴道，語氣恭敬，像極了求神拜佛的凡人。

巫族神女不苟言笑，隻是平淡的雙眸掃視殿中眾位至尊，內心失望至極。

生來就是天地霸主的天胡開局，給你們玩成這樣，真是巫族之恥。

不過，一想到還要用上這些人，她也就收斂了一些。

隻是，隨她一同而來的巫族神子，卻是冷冷一笑道：

“就你們這些廢物還好意思說，固步自封不思進取，落得今天的下場全是你們咎由自取。”

說著，他身上猛烈的氣息，轟然爆發出來。

明明隻有合體之境，而氣勢，卻是穩壓凡間界的巫族七大至尊。

這強橫的實力，讓所有人心驚膽戰，這就是上界修士的威力嗎？

好強！

七大至尊汗毛直立，這兩個人隻是神子神女，護送他們的隨從，比這兩人實力還要高強。

氣息比他們更高級，估計是仙人吧。

隨便拉一個出來，都能把他們吊起來打。

巫族神子收斂氣息，轉而換上一副和善的麵孔，和剛剛判若兩人。

“不過，你們既然是巫族血脈，自然不能落了下乘。”

“我此次下界，正是奉族中老祖之命，振興我巫族。”

“畢竟你們沒有人飛升的話，讓別人知道還以為，我們巫族飛升不起呢。”他用一種高高在上的語氣，像是恩賜一樣。

七大巫族至尊不敢反駁，隻能低頭稱是。

“還請二位神使，助我巫族。”

“當然。”那巫族神子說道。

而後，他掏出七塊血色石碑。

每一塊上麵，都鐫刻著奇特的圖案，有血盆大口的凶獸，有波濤洶湧的海洋，還有一些無名的深淵，宛如黑色漩渦，深不見底。

每一塊，上麵都沾染了巫族獨有的氣息，隻要凝視一眼，眼神之中的清明就會少了三分。

攝人心魂！

七大巫族至尊，隻看了一眼，整個人都陷了進去。

還好他們修為高深，並沒有淪陷很久。

“神子，這是？”

巫族神子輕笑道：

“這個叫巫神碑，是我巫族老祖煉製的，用來血脈蛻變的神器。”

“將這七塊碑，一人一塊，帶回你們的領地，在月圓之夜繁星滿天之時，行祭祀之禮，我族始祖將會通過巫神碑，賜下巫族神脈助爾等蛻變。”

他說得很好聽，連同巫族始祖名號都搬出來了。

七大至尊不疑有它，事實上，在這塊碑第一次拿出來的時候，他們就再也生不了任何人懷疑。

心智之中，已經被埋下潛意識。

剛剛短暫的迷失，而後又恢複神誌，不過都是把戲。

巫妖王激動的說道：“神子，這東西真的能讓我族蛻變嗎？”

巫族神子冷聲說道：“哼，我還會騙你們不成嗎？”

“不敢，神子恕罪。”

七大至尊低聲道，語氣中還透露著驚喜。

上界老祖真是好，沒有血緣關係，還這麽幫我們，大好人呢！

“知道了就快走，半個月後月圓之夜，就是祭祀最好的時候，巫族最原始的祭祀之禮應該懂吧？”

“懂的。”

七大巫族至尊點頭道。

巫族最原始的祭祀之力：血祭。

還不是普通的血祭，必須是萬靈血祭！

將萬族生靈的血，匯聚成血海，焚香祈禱，接引上天，以萬族生靈的血氣為引，而為了達到效果，每種森林的數量必須達到九千九百九十九萬，為了陰陽調和，雄性與雌性還得成對的抓。

這便是萬靈血祭，有傷天和。

在巫族強大的時候，萬靈血祭極度盛行。

天下萬族苦巫族久矣，這也是為什麽，人、妖、魔三族，會聯合起來圍剿巫族。

共同的敵人！

“那還不快點去？”巫族神子說道

“遵命。”

說完，七大巫族至尊，一人拿一塊巫神碑，興高采烈的離開。

殊不知，等待他們的，將會是一場災難。

待七大巫族至尊離開後，那巫族神子冷笑道：“一群螻蟻，真是丟盡了我巫族的顏麵。”

“還以為天上會掉餡餅，天真！”

“隻知道祈禱上天庇護的種族，不配生存在世上。”一直閉口不言的巫族神女，也是適時開口。

不悲不喜，語氣之中沒有絲毫的憐憫。

她對身後的隨從說道：

“我們出來多久了，一共收集了多少滴巫神之血？”

“回神女，自八十年前，我巫族先知做出預言，說我巫族大劫將到時，我等便下界收集巫神之血。”

“一共走過782個凡間界，有好幾個巫神界識破了我們的計謀，沒有祭祀巫神碑，沒有辦法讓他們煉化，至今也才收到723滴巫神之血。”

巫族神女皺眉，這麽少嗎？

“希望來得及吧。”她說道。

所有巫族，都是巫神的後代，換言之，隻要是巫族身上就有巫神之血。

隨著時間推移，越往後，巫族族人身上的巫神之血越稀釋，有的還會與其他種族聯姻，混雜了其他血脈。

現在，即使是仙界，也沒有純正的巫族了。

他們此行前來，就是以凡間界的巫族為原料，抽取、凝煉出巫神之血。

而巫神之血，將會用來製造純血的巫族，隻有純正的巫族，才能開啟巫神留下的寶藏，甚至完成血脈返祖，成為真正的巫神。

在巫族先知的預言中，隻有巫神，才能帶領巫族走出滅族危機。

“兵來將擋水來土掩，我們一定能收集足夠的巫神之血，迎來巫神的。”

那巫族神子笑道。

不過，那神女並不搭理他，隻是無聲的離開這裏。

他想伸手喊停，想了一下，還是順其自然的好，相信我隻要堅持下去，她一定能明白我的真心！

巫族神子的識海之中，一道虛晃的人影，在其中飄蕩。

見巫族神子這拙劣的追求技巧，那人影心中暗歎一聲，狗看了都搖頭。

他不禁搖頭說道：

“小子，你膽子也太小了，唯唯諾諾的像什麽樣？喜歡就去追，藏著掖著算什麽本事，又不敢說。”

“你不懂，我追求的是心與心的溝通，那種心有靈犀一點通的感覺，你明白嗎？”

“傻子，我看那小女孩說的不錯，你就應該把屌剁了。”

“不說這些，前輩，你說的此界之中有巫神留下的秘藏嗎？”

“嗬嗬，我會騙你不成？想當年我可是追隨在巫神大人左右的大護法，巫神大人的一切，我都一清二楚。”

“還請前輩助我。”

“當然，你有巫神印記，是被巫神選中的人，我自當輔佐你。”

與識海中的魂影，達成一致後，這位巫族神子，便獨自一人，離開幽暗深淵。

另一邊，巫族神女回到閨房之中。

卸下偽裝的她，再無半分冷豔，她從那綾羅綢緞的華服玉袖之中，抽出一副畫，迫不及待的打開畫軸。

看到畫中的女子時，眼神不自覺的露出迷離之色。

畫中，藏著一個絕美的女子，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目盼兮，明眸皓齒之中，透著絲絲絕美，端莊又高貴。

畫中女子，與巫族神女模樣高度相似，唯一不同的，就是畫中的女子，比她更加安靜，以及眼神更加的清澈。

是的，畫中的女子眼神清澈。

而巫族神女眼中滿是欲火，相差極大。

“姐姐，你還要多久才能出來？”

她嬌羞的說道，恨不得立馬衝進話中與姐姐團聚，與姐姐，貼貼，一想到那羞人的畫麵，她就玉腿繃直。

我有姐姐就行，別的都不需要。

“不好說，少則一年半載，多則三五十年，等我將畫中仙傳承，全部領悟之後便會出來。”

“姐姐，我……”

“我有些想你了。”她嬌滴滴的說道。

畫中女子有些無奈，自己這個妹妹太黏人了，甚至還......唉。

“不說了，我正在接受傳承的關鍵。”

話音一落，畫中的女子消失不見。

隻有巫神之女，仍在癡癡的看著這幅畫卷，露出癡癡的笑容。

在巫族之人下界之時，百花聖女的考核也落下了帷幕。

沒有絲毫的意外，薑蘭芷奪得第一成為聖女。

肖凡有些感慨，他深入交流過的女人之中，蘇怡韻、姬傾雪都是聖女，現在薑蘭芷也成聖女了。

三個聖女，眾所周知，聖女就是母的，把他們三個組合在一起，算不算是三聖母？

“你在想什麽呢？”薑蘭芷考核一結束，便衝了出來，挽著肖凡的看臂。

其餘百花聖地的女弟子，眼中滿是羨慕，唉，沒機會了，蘭芷師姐本來就是聖子的未婚妻，現在還成聖女，他們真是絕配啊。

肖凡笑道：“沒什麽，我在想一些比較開心的事情。”

組隊玩法，確實要比單挑好玩，他比較喜歡一挑幾。

“對了，從現在，到加冕聖女還有一段時間，你，要不要去我那兒住兩天？”薑蘭芷紅暈雙頰，美眸含春，似有無限春情的說道。

小嬌精，可惡啊，你在玩火！

“好啊，我就多住幾天。”