第134章 正道聖地的楷模

========================================

共赴雲雨之巔。

薑蘭芷是越來越嫵媚，搞得肖凡火氣很大，狠狠的拷打這家夥，聖女？不過是一隻榨汁姬罷了。

嘶！你怎麽能咬人呢！

肖凡離開了百花聖地，他風光滿麵的離開。

“聖子，你從哪兒弄來的土狗？黑黢黢的有些滑稽啊。”

一位大乘長老說道。

覺得有趣，他還提著細狗的脖子，左看右看，點點他的狗頭。

這細狗有些害怕，渾身瑟瑟發抖。

“你別這樣搞，這狗子被你嚇得瑟瑟發抖，嚇死了怎麽辦？”

另一位長老出去阻止，還變出了一塊骨頭，塞到它嘴邊：

“細狗，你試一下。”

幽冥犬仍在顫抖個不停，媽的，怎麽主人旁邊有個大修士。

臥槽，感覺比地獄中的那一群怪物，還要厲害。

它並不知道欣禧的實力，但是欣禧隻是站在那裏，這幽冥犬就感覺和她比較，自己就是星海中的一粒塵埃，而她則是無邊無際的星空，一個眼神都能碾死自己。

欣禧接過幽冥犬，提著脖子放在地下，微笑的說道：“諸位長老，你們就不要嚇聖子的靈寵了，都快給它嚇沒了。”

幾位長老訕訕一笑，他們也不知道聖子為什麽會帶個小黑狗？隻是覺得有些好奇。

另一邊，欣禧傳音給幽冥犬，無情之中帶著絲絲淡漠，冷酷至極：“你再抖下去，信不信你以後都動不了？”

“前輩饒命，我隻是個無知的小狗，如果有哪裏冒犯了前輩，還請前輩恕罪。”幽冥狗瑟瑟發抖，就差跪地求饒了。

“我不知道，你是怎麽混到聖子身邊的，但聖子對你頗為喜歡，你不要辜負他的期待，若是讓我發現，你對聖子不利，你的狗頭就沒了。”

這一句話給它嚇得狗頭都歪了，直接趴在地上裝死。

肖凡不知道發生了什麽。

他此刻，正在修行。

好久都沒有努力過了，這一次他直接拉滿，時空秘典給時間加速，瘋狂吞噬著靈石，提升修為的同時，蘊養巨象微粒。

他的修為水漲船高，隱隱約約之間就要到達煉虛中期。

不過沒那麽快就是了，他估計，起碼還要10天才能突破到煉虛中期。

時空秘典的5倍時間流速下，外界也就過去2天而已。

居然還有2天才能升級，什麽時候才能有一天升一級的快樂啊。

隻怕是遙遙無期吧。

他的神魔體，也在加速成長，亦正亦邪。

五行靈體的屬性，愈發濃烈。

兩種體質加在一起，似神似魔，同時五行流轉，生生不息。

大雜燴？不，這是混沌，從有序走向無序的開始，做到包容天下萬物。

“你，你們是什麽人，你們要做什麽？”

“逃，快逃！”

“這是一群惡魔，快……”

話音未落，刀光劍影，亂石穿空。

利劍劃破長空，發出尖銳刺耳的金戈聲，嘩啦，一條長長的手臂，就這樣拋飛天際。

這是一個小種族的領地，名為幻靈族，他們是屬於是靈物化形，並以此聚集在一起的族群。

屬於萬靈中的小部落。

這一天，無數黑影劃破長空，將他們的族群團團圍起。

“好弱小的族群。”

帶頭的黑衣男子說道。

然後一刀劃出，漫天刀光風卷殘雲般落下，無情的收割著每一位幻靈族的生命。

“我們沒有惹你們，你們到底是何人。”

幻靈族中，一位老者奄奄一息的說道，他心中悲痛不已。

沒了，全都沒了。

“弱小即原罪。”

“殺。”

無情的收割，幻靈族，滅族！

“巫將大人，這是億萬幻靈族的精血，已經收集齊了。”

“走，去下一個目標。”

“是。”

離炎族，一個生長在火山附近，汲取火屬性靈氣修行的族群，同樣在一夜之間被無名抹除。

風嘯族，青木族，沙族，這些固守自己一畝三分地，並不強盛的族群，同樣如此。

一夜之間，有無數的小族群，被無情從這片土地上抹去。

人族，妖族這樣的大族，也不能幸免於難。

邊陲的一些人族疆域，同樣遭受的屠城之禍。

沒有絲毫的預兆。

一夜之間，無數滅族慘案發生，一團厚厚的迷雲，籠罩在所有人頭上，到底是誰在製造如此殺禍。

太玄聖地收到消息，大長老召集人馬，出來商討對策。

事發突然，還未來得及反應，就已經被屠滅了，這讓他心情有些沉重。

大長老平日是老色批了一點，但在正事上，卻是一點也不含糊。

身為人族正道聖地，發生這等災禍，必須要找出幕後黑手，血債血償！

“大長老。”

玄關殿中，長老們沒有平日裏的輕鬆，全都一臉肅穆。

“說吧，具體情況如何。”大長老說道。

“大長老，情況有糟糕。”

“我們去到那裏的時候，那裏的人全都死光了，他們的死狀很慎人，全都是幹屍，鮮血都被放盡。”

“無一例外，他們殺人的目的很單純，就是為了取血。”

大長老沉吟不語，良久，他道：

“是血族嗎？那群鬼東西不是被我們趕走了嗎？”

在眾多種族之中，血族也是其中一個較為強大的族群，比不上人妖魔三個大族就是，但實力也不容小覷，這個族群以鮮血為生，噬殺。

“不是。”

“血族雖然殘暴，但還不至於屠城全部殺光，而且血族喜食鮮血，都是當場吸血，我們在被屠的城池中，發現了收集血氣的嗜血大陣，幕後之人明顯是在收集精血。”

“不僅如此，許多依附於我人族的弱小族群，同樣遭遇禍端，目前，已有一千零八十三個族群，被滅。”

大長老默而不語，他的腦海之中開始翻騰，想要尋得蛛絲馬跡。

到底是誰，收集那麽多精血有什麽用處？

很快，一位長老急匆匆地走了進來。

“大長老，情況查明了。”

“說。”

“我們在一處城池中，發現了具死屍，第一時間就送到聖地的鑒屍閣，剛剛鑒屍閣長老傳來消息，說那句死屍是巫族的屍身，你看。”

說著，他將一枚玉簡遞給大長。

大長老臉色一變。

身為大勢力的領導者，一些不為人知的秘辛，他自然是知道的。

巫族！

原來是這些玩意兒。

等等！

在太古年間，巫族也曾經這樣子收集過血氣。

因為當時他們強盛，其餘族群隻能受他們壓迫，沒有辦法反抗。

而他們收集血氣，就是祭祀，還是最為有傷天和的：萬靈血祭！

一切都說得通了。

“狗娘養的巫族，昔日沒將他們斬盡殺絕，被他們藏了起來，現在居然出來為禍人間。”

“可有找到他們的蹤跡？”

“有，他們正往西行，即將要到到西符州。”

“西符州，那兒有大傳送陣吧。”

“對。”

“好，遊虛，你來帶隊，我給你十位大乘，三十合體，百位煉虛，以及八百執事，元嬰核心弟子萬人。”

“你的任務，就是將這些巫族的人全部屠光，一個不留。”大長老對著堂下的遊虛長老說道。

遊虛長老，大長老的師弟，同樣是實力高強的大乘長老，最恨邪魔歪道。

遊虛長老說道：“師兄放心，我不會讓你失望的。”

聽著這陣容配置，有些長老眉頭一挑，會不會太毫華了一些？

“大長老，有必要這麽大陣仗嗎？”

大長老瞥了那長老一眼，正色道：

“你們還是太年輕了，除惡務盡，要是能找到那巫族老巢，我直接親自出馬將它給滅掉，一個不留！”

說出這話時，大長老聲音中透著絲絲冷意。在場的眾人，也明白了大長老的決心。

為了鼓勵弟子的除魔衛道積極性，大長老還頒布新的法令。

［近日，有巫族為禍人間，進犯我人族領域的邊陲，邊陲的人族，正遭受巫族的屠戮，情況危在旦夕。］

［今特頒布法令，凡是我太玄聖地之人，斬殺巫族，皆可得貢獻點，擊殺的巫族越多，實力境界越高，貢獻點越多。］

［我太玄聖地，乃是人族正道的聖地，既受天下人族供養，自當為庇護天下人族出一份力。］

［漂亮話我就不說了，直接給出你們想要的東西，近日有十幾家世家，想與我聖地聯姻，都是世家女子想要嫁入我聖地。

我就在這裏說，屠殺巫族斬獲貢獻點最多的人，聖地直接將你推出去，讓你去聯姻，你在聖地待遇增加，還能將你的子女接到聖地學習道術。］

大長老深諳此道。

講大義有用嗎？有點用，但用處不大。

這種事情，還是得有獎勵，要看得見摸得著的獎勵，比如這聯姻，就是很不錯的選項。

“臥槽，除魔衛道怎麽能少得了我，大家不要搶，這種事情很危險，你們把握不住，讓我來，我不怕死。”

“你那是除魔衛道嗎？我都不好意思戳破你！”

“我聽說，那江家的千金，花容月色一笑傾城，那天無意中看見她一眼，就再也忘不掉了。”

“這就是你天天在那裏求導的原因嗎？”

“靠，一群老色批，能不能像我一樣正經一點。”一位正氣凜然的弟子，鄙夷的說道。

轉頭，就問那發布命令的弟子，滿臉堆笑道：“這位師兄，不知風星城城主的千金，在不在裏麵？”

“在的，兩個千金都在雙胞胎。”

“好，我也要除魔衛道！”

這就是太聖地的弟子，一個個拍都是正道中人，爭先恐後的去報名參加征討巫族的隊伍。

不出半天，一萬名元嬰核心弟子就已經滿人了，甚至還超出了八千。

可見除魔衛道，是太玄聖地每一位弟子的行為準則！

肖凡回到聖地，一眼就看到的列陣整齊的隊伍，有些困惑？

這是要去打仗嗎？