第135章 青鈺的套路，衝徒逆師！！

========================================

“你們這是怎麽回事？”肖凡隨手攔下兩個弟子問道。

那兩人剛想發火，哪個不長眼的要阻止我的姻緣？回過神來，發現是肖凡之後，其中一個秒變笑臉說道：

“最近，出現了一個名為巫族的狂暴族群，他們已經殺了很多人，我們眾人正積極報名，除魔衛道，鎮守我人族疆域，免受妖邪之苦！”

他將最近發生的怪事，全都說了一遍，巫族出世，滅族，血祭……

說到最後，他更是有種義不容辭的感覺。

嘶！聖地的弟子覺悟都這麽高嗎？

肖凡有些自愧不如，我果然還是不太配當正道中人。

而另一個人，則是看不下去，直接戳破了他那的偽善麵目！

“聖子，您別被他騙了，上次他還喊我出去勾欄聽曲，不止這樣，他還在醉春樓中，花光了一個月的俸祿，喊三個魔女來服侍他，出來的時候腰都挺不直。”

“他哪有這種覺悟，是大長老說貢獻點高的人，可以與世家的人聯姻，他這個才去的。”

“你怎麽能汙人清白呢！”那弟子反駁道。

肖凡聽懂了，包辦婚姻！

大長老還真是個天才，也不給你們發靈石丹藥，拿美色來驅動你們這一群老色批。

“聖子，我們還急著去除魔衛道。可以先走一步嗎？”他臉上有些急切。

肖凡擺擺手，說道：“去吧。”

兩人屁顛屁顛的跑開，生怕跑慢一點就趕不上隊伍。

食色性也，大長老不愧是老色批。

解散隊伍，肖凡回到宮殿，手裏提著一個小黑狗，打算給他安排一下看門的地方。

欣禧也離開了，真的狗旺財總算是鬆了一口氣。

結果下一秒，它就繼續瑟瑟發抖。

臥槽，主人身邊的人怎麽都這麽強，不是吧？

肖凡剛一回來，就發現一個青衣女子，正站在宮殿之中，微笑的看著他。

肖凡有些訝然，這麽，著急的嗎？

看了一眼瑟瑟發抖的旺財，又看了一眼漂亮師尊，毫不猶豫，他直接將旺財往後一拋，然後將門合上。。

自己找個地住下吧，看門，狗窩的事情自己解決。

青鈺目光悠悠，柔情似水，雙手放在小腹上，端莊大方。

今天的青鈺一改常態，描了一個淡妝，不妖不媚，也無往日的嚴肅。

隱隱約約有些小家碧玉，加上青鈺本身就比較嬌小，更是增加一縷迷人之感。

“怎麽？見到為師很意外嗎？”她狡黠的笑道。

那端著的氣息，瞬間破功。

肖凡搖頭，說道：“不是，我隻是覺得鈺兒師尊你有些不一樣。”

青鈺聞言一愣，不一樣？不會是我的妝花了吧？

“哪裏不一樣，有什麽區別嗎？”她緊張的問道。

“沒有，就是比平日裏，多了一絲青澀的美感，當然，鈺兒師尊一直這麽好看，隻是今天是格外的明媚動人。”

青鈺愣了一下，珠白玉潤的俏臉瞬間爬起紅雲，嗔怒一句道：“逆徒！”

她佯怒著臉，嬌羞中帶著俏皮，長裙遮蓋之下，不著一縷的玲瓏玉足快速交替，蓮步輕移奔向肖凡。

嘶，可惡啊！

肖凡心中懊惱不已，自己的修為還是太低了。

不然自己現在就能讓鈺兒師尊，變成鈺兒老婆。

青鈺拉著他的手，熟悉的走到一旁的寶木桌椅上，她那熟悉的動作，好像這個宮殿都是她設計的一樣。

肖凡頗為享受這種感覺，嗯，有一種衝徒逆師的快感。

“嘻嘻，你小子可威風了，在你那未婚妻麵前秀了一把。”

青鈺有些吃味，明明是自己最先認識的小凡，可是第一個得到他的人，卻不是自己。

“未婚妻可有無數個，鈺兒師尊隻有一個，在我心中，什麽未婚妻都比不了你的地位。”

青鈺聽得怪怪的，你還想有無數個未婚妻？

剛想質問他，卻被他那句鈺兒師尊隻有一個，沒人可比之類的話語給衝昏了頭。

“哪裏學的這些話，淨知道給我說好話是吧。”她嗔罵一句。

肖凡臉色一肅：“這年頭，說實話也不行了嗎？”

末尾，他還歎氣道：“唉，可是我實在沒辦法對鈺兒師尊說謊。”

聽他這麽一說，青鈺美目含春，這下連生氣都裝不出來了。

雖然知道他是在講甜言蜜語，但自己真的很受用，心也有些癢癢的。

“好了，不說這些了。”青鈺揮揮手說道，然後從懷中掏出一枚青色的竹盒。

她將竹盒遞給肖凡，眸中含笑，還有一絲絲的期待。

“這是？”肖凡有些疑惑，怎麽神神秘秘的？

“打開看看。”

“嗯。”

肖凡打開盒蓋，裏麵安安靜靜的躺著一顆五彩仙丹，藥香彌漫，寶光縈繞的仙丹，上方還遊蕩著玄妙的符文。

濃鬱的藥香僅是吸入一口，他就覺得自己的修為漲了一截，鈺兒師尊送出的丹藥，絕對不可能是仙丹這麽簡單。

“鈺兒師尊，這丹藥是什麽？看起來好珍貴。”

看著肖凡吃驚的樣子，青鈺展顏一笑道：“厲害吧。”

“這可是我煉製千年的極道五行大羅丹，不然你以為，我怎麽一直不出來見你，我在給你煉丹呢。”

啊？原來在我看不見的地方，也在替我著想嗎？好蠢的師尊！

而且這名字一聽就很唬人，還有大羅二字，我吃了真的不會被藥力炸死嗎？

青鈺得意的說道：

“這丹藥很強的，光是用料就讓我尋了八千年才尋齊。”

“八千年？”肖凡以為自己聽錯了。

青鈺笑道：“對啊，可珍貴了，尤其是其中的主藥，分屬五行靈物，還必須是天地初開時的靈物才行，依次是庚金白虎、離火朱雀，乙木青龍，弱水玄武和厚土麒麟。”

“沒辦法，我隻能四處奔走，時間都花在路上了。

不過皇天不負有心人，求藥的過程中也有些波折，我也不要他們太多，隻要他們一滴心頭血。

這五個族群老東西，還罵罵咧咧的不肯給，非得逼我動手揍他們一頓，才肯給我放血。”

額，聽著怎麽像是女強盜，上門搶劫的那一種。

不過，天地初開的五頭五行靈獸心頭血，聽起來很珍貴的樣子。

這就是衝徒逆師嗎？太幸福了。

肖凡拿起丹藥，看了一眼，他確實能感受到裏麵濃鬱的五行之力，特別的契合他的五行靈體。

這要是吞下去，修為絕對會飛漲！

正當肖凡準備服用時，青鈺將丹藥奪了過來，眼中閃過一絲狡黠，罵了他一句：“笨啊，這丹藥的藥力，你能把握得住嗎？”

“我以為師尊你有特殊的煉製方法，能夠避免這種情況的。”肖凡訕笑道，有些無奈。

難不成，隻能看不能吃，就隻能玩玩而已嗎？

別吧。

正當他想說些什麽時，青鈺在他困惑的目光中，將丹藥放入口中。

“唔，這丹藥你煉化不了，我來幫你。”

肖凡目瞪口呆，過分了吧。

你這算盤打得也太響了，可惡。

肖凡無可奈何，鈺兒師尊煉製神丹不易，當一回衝徒逆師又怎麽了？

青鈺眉毛微顫，修行億萬年，頭一次有緊張之感，她緩緩閉上美眸，將身體靠近肖凡，柔若無骨的柔荑，輕輕捧著肖凡的臉。

唔！嗯！哼！

明明是個菜雞，卻主動打起了這種邪惡的計劃。

肖凡明顯感覺到，青鈺的嬌軀先是緊繃起來，但漸漸的，她逐漸緊繃不住了，開始柔軟了下來。

肖凡伸手，摟住她的柳腰，輕輕的揉著玉背，卻被她嗔罵道：

“逆徒，你這樣搞得我分心，你會死的。”

“我要是失了智，你遭不住！”

唉，弱雞也是一種痛苦。

明明隻差一此，就能將鈺兒師尊橫推，卻因為修為的差距，讓兩人的身心不屬於同一個層次。

小馬，注定拉不了大車！

青鈺承認，自己甩了些心機，可是相思之情難解，而且，自己這是在替他提升修為。

我隻是，盡了一個師尊應該盡到的義務。

不要太看重過程，我們隻是單純的提升修為。

源源不斷的五行之力，從鈺兒師尊的檀口中，灌入肖凡的身體，仿佛修為得到了灌頂，肖凡剛剛才突破的煉虛中期境界，現在又在飆升。

煉虛中期……

煉虛後期……

甚至，天上的雷雲已經開始積聚，就要引發雷劫。

轟隆一聲，一聲驚響，直接震動整個太玄聖地。

青鈺玉手一揮，漫天雷雲，瞬間消散。

別壞老娘好事！

肖凡也是如此，他立馬引導五行之力，別突破境界了，馬上給我將神象鎮獄勁再上一層樓。

別壞老子好事！

果然，有什麽樣的師尊，就會有什麽樣的徒弟，想法都是一樣的！

源源不斷的五行之力，衝刷著每一顆巨象之力，巨象之力，徹底蛻變。

一頭形如龍，蠻如象，威勢滔天的龍象微粒，成了！

第一顆突破之後，往後的每一顆都會水到渠成。

瞬間，他體內的龍象微粒，如雨後春筍一般瘋狂成長。

300萬顆。

500萬顆。

800萬顆。

1,000萬顆。

源源不斷的五行之力，喚醒了無數的龍象微粒。

藥力還沒停止，覺醒還在繼續。

最後停止的時候，他直接來到了3億6,000萬顆龍象。

這一場藥力的煉化，持續了兩個時辰，其實在第一個時辰的時候，肖凡就感覺到，鈺兒師尊明明可以一開始，就將藥力給他徹底變化。

但她沒有這麽做。

她太有心機了！

哼，看我不好好教訓你！

是故，肖凡反客為主，與她進行纏鬥。

但沒辦法，她的修為太高了，進行不到最後一步，無法取得徹底的勝利。

不過，階段性的勝利還是有的，青鈺仰躺在肖凡懷中，美眸有些迷離，臉紅彤彤的，像是喝醉了酒一樣醉人。

她臉上冒著晶瑩的汗珠，柔美的秀發也有些淩亂，貼在臉上，婀娜窈窕。

“我真是畜生啊，居然利用小凡的信任。”事後，衝徒逆師的青鈺，心中又愧疚不已。

絕對沒有下次了，我發誓！

。。。

隻對我自己發誓！好像有點狠了。

。。。

效力有三個……三天，嗯，三天！

“師尊，謝謝你。”肖凡說道。

“哼，起開，你不要想太多，我隻是把你提升修為而已。”

“快點給我修到仙境。”

“還有，藥力沒有徹底煉化，估計你到了大羅才能徹底煉化，當然我會幫你的。”

怎麽幫？她沒說。不過大概跟今天差不多吧。

說完，她感覺有些理虧，逃也似得離開了宮殿。

這一場修行，讓肖凡覺得好笑，平日裏都是他設計去套路別人。

雖然這次被套路了，自己也看破鈺兒師尊那粗糙的套路，可還是會配合她。

這就是愛嗎？

————————

。。。。。。