第136章 西符州的困境，人族真陰險！

========================================

那一枚神丹，停留在肖凡腹中，強大的藥力，無時無刻不在蘊養著他身體中的龍象微粒。

永不停歇！！

他明明沒有刻意去修煉，可龍象卻仍在源源不斷的覺醒，每天，都有數以千萬計的龍象在覺醒。

鈺兒師尊給他煉化神丹，控製住丹力之後，他就覺醒了3億6,000萬顆，距離8億4,000萬，也不過4億8,000萬。

照這麽下去，四十多天就能全部覺醒龍象微粒，然後又花一段時間充盈體內的力量，還可以繼續往元象突破！

“在蛻變出第一顆龍象時，我就感覺我的身體得到了蛻變，那是一種生命層次的跨越，力量也得到飛躍。”

他緊了緊手中的拳頭。

“仙人能不能扛下我一拳？”

他有些好奇，啥時候能來個仙人當沙包啊，打不成仙人板板的那種。

西符州。

此刻正全城戒備，草木皆兵。

因為，離他們不遠處的城池，已經化為人間地獄，血流成河。

而幕後黑手，卻仍未停止，還在繼續收割著生靈的鮮血。

“怎麽樣，我西符州大劫的消息傳出去了嗎？有沒有人說要來救我們。”

高聳的城牆上，一位麵容剛毅的男子披著厚厚的鎧甲，腰佩寶劍，對著前來報信的人說道。

西符州，地處荒漠，乃是人族的邊陲城池，最強者不過化神而已，隻是此地有防禦大陣，可擋合體三天進攻，算得上是一座牢固的城池。

“有的，太玄聖地說馬上就到，讓我們等等。”

那男人等待著他的匯報，可遲遲聽不到下文。

“還有嗎？”

“沒有了，就隻有太玄聖地。”

城主一愣，沒了？

人族聖地這麽多，隻有一個太玄聖地肯出手嗎？

“聖地之下的宗門教派、世家皇朝呢？”

“沒有，隻有太玄聖地，願意來救我西符州。”

“唉。”

城主難免歎氣，他也是頗為無奈。

西符州地勢偏遠，並不豐沃，此地的靈氣也較為貧瘠，沒有幾個大勢力，願意將勢力範圍輻射到這邊。

西符州能依靠的，便是它上頭的一個擎天宗，為了獲取庇護，西符州每年都會將七分稅收，上繳擎天宗。

所以第一時間，西符州就向擎天宗求援，然而卻是杳無音訊。

不僅如此，擎天宗還第一時間將西符州內的弟子和財產轉移。

“吃的比誰都多，跑的比誰都快，這狗日的擎天宗！”

西符州城主怒罵道。不過也隻能發泄些怒火，無濟於事。

那報信的人說道：“城主，何故唉聲歎氣？太玄聖地乃是我人族的正道聖地，實力強勁，有太玄聖地相救，可保我西符州無憂。”

西符州城主歎息道：“世風日下，人心不古，你看這麽多聖地，連表示都表不表示一下。”

“太玄聖地與我西符州，並無直接隸屬關係，能遠道而來相助，已然是大恩，你還期望別人大軍出動嗎？”

“這場劫難，得靠我們自己。”他沉聲說道。

“報，城主。”一位金丹修士疾馳而來，劃破風聲，火急火燎的。

“毛毛躁躁算怎麽回事？說吧。”

“城主，太玄聖地的人到了。”

“來了三個人，都是合體境界的大修士。”這個金丹修士說著，特別的激動。

合體大修士，這是他從沒有見過的人啊！

西符州城主聞言大喜，驚呼道：“什麽？合體修士，三個？”

他還以為自己聽錯了。

“是的，不過他們好像有些不滿意，說我們的傳送陣太爛了，隻能傳送幾個人，然後就回去了。”

“說是要將大陣修一下，回去拿一點製造傳送陣的法寶。”

西符州城主剛興奮沒兩分鍾，就被潑了一盆冷水。

“城主，有合體修士助陣，你不高興嗎？”

“三個合體修士還不夠嗎？現在回去，隻怕是裝裝樣子走個過場。”

“算了，自求多福吧。”

在這段時間裏，一個勢力的人都沒有來。

反倒是陸陸續續來了很多散修，他們或是金丹或是元嬰，也有兩三個化神修士趕來。

總有人將生死置之度外，隻是這樣的人，太少了。

城主看著這些散修，有些感動，心中五味雜陳。

“多謝諸位道友，能在我西符州危難之際，出手相助。”

“如果，如果最後城池失守，諸位道友不必自責，我城府下麵，有一個小型的傳送陣，你們拿我的令牌，從那裏逃生就好。”

一眾散修哈哈大笑，說道：

“城主，我們本來就是西符州出身的修士，如今西符州有難，我等又豈能袖手旁觀。”

“就是，有人追尋力量，是為了得道長生，我尋仙問道，隻為了守護我在意的東西，城主想必也是如此吧。”

“同道中人啊。”

這些個散修開玩笑的說道，沒有絲毫的懼怕。

雖然他們的心中，早已明白了堅守的下場。

“不過是一死罷了，連我想要的東西都守護不了，這仙不修也罷！”

“多謝諸位。”西符州城主誠懇地對他們躬身致謝，患難見真情，大概就是這個樣子吧。

時間緊迫，他也不搞什麽程序，直接給每個人安排任務。

很快，遙遠的天際，一團黑壓壓的雲層席卷而來，狂風暴雨的前奏。

黑雲壓城城欲摧！

“來了！”

“開啟守城大陣，守住西符州。”

“諸位道友，守住這一道防線，西符州一失，生後將會有大片土地淪陷，我人族將會有無數人喪命，西符州不能丟！”

“明白。”

巫族領頭的，不過是一個合體後期的修士，這種修士出麵，已經很是重視了。

畢竟修為高深者，大多生性淡薄。

時間的衝刷，讓很多大乘修士忘記了性情，長生是唯一的目的。

所以不必擔心有大乘修士。

事實確實如巫族所料，哪怕他們殺了半天也沒有一個大乘修士出來。

“師尊，為何我們這麽明目張膽的屠戮，卻沒人出來阻止我們？”那合體修士的弟子問道。

“人族就是這樣的，表麵強大，但他們心性很複雜，每個人都有自己的小算盤，團結不起來。”

“我曾經潛入人族之中，修行過一段時間，印象最深刻的，就是他們每個人都很聰明，這是優點也是缺點。”

“他們總想著，我不出頭，總會有人出頭，而且我出頭太早，螳螂捕蟬黃雀在後，槍打出頭鳥怎麽辦？”

“事情鬧到最後，就是一個出頭的人都沒有。”

那合體境巫族笑道，聰明有什麽用，團結不起來就是一盤散沙。

說著，他又對身後的巫族子弟們說道：“等會兒你們殺人的時候，記得留一個口子，不要圍的太死，免得魚死網破，我會在出口等他們。”

“明白。”

老套路了，圍師必闕，給他們活路他們才不會拚死反抗。

看來這位合體的巫族合體，這些年在人族的修行沒白混，深諳人性啊。

越來越近！

八百裏……

五百裏……

三百裏……

兵臨城下！

“大陣，啟動！”

西符州大陣啟動，一層玄妙而凝實的光柱，自城中心直插雲霄，而後是散開來，化為一層光罩落下，將整個西符州蓋住，形成堅固的防禦。

城外，黑壓壓的巫族修士，靜靜的懸在半空之中。

與城中的人對峙。

“又是防禦陣法，堅守不出嗎？看我敲碎你的龜殼。”

他抬手就是一個大錘，那大錘脫離他的雙手，飛上高空，化為千丈之大的鐵錘，徑直落下。

轟隆一聲。

整個防護大陣，好似平靜的水麵，被一個大石頭砸中，掀起陣陣波瀾。

不過大陣還是有些威力，沒有被他捶破，但感覺也搖搖欲墜，如果沒有支援的話，怕是撐不了多久。

事情的嚴重性，遠不止於此。

分屬八方，各自鎮壓一方陣腳的修士，被這一錘子砸下來，雖沒有直接砸在身上，但上麵傳來的巨力，卻是讓每個人心頭一沉，頭暈目眩。

再來這麽幾次，大陣沒破，人就被這餘威給震死了。

“看你們能堅持幾錘。”那巫族合體修士也是輕笑道，太輕鬆了。

一錘一錘砸下來，大陣的波動越來越明顯，仿佛下一刻，就要被打破一樣。

西符州的城主內心長歎，難不成天要滅我西符州？

那合體境巫族，再次推動，原本千丈大的巨錘，變成一座大山，足足有萬丈之高。

這一下，能將整個西符州壓扁。

大錘越靠越近，壓在防禦陣上，防禦陣轟然破裂，無險可守了！

不隻是城主，所有人，看著天上那巨大的黑影，也是覺得必死無疑。

不過，還是不能放棄。

“媽的，大不了一死，拚了！”

一些修士，起了必死之心，紛紛要催動禁術。

“哪裏來的錘子，搞這麽大是想打死人嗎？”

“有沒有點公德心啊！”

在所有人陷入絕望之際，一聲怒喝傳來。

隨後，一張無形大手，自城中心的位置，衝天而起，將那萬丈高的巨錘拽了下來。

巨錘越來越小，最後化為普通的錘子大小，所有人目瞪口呆。

錯愕的看著背後。

隻見，一個青衣長發，劍目星眉的中年人，握著個錘子，隨手掂量著。

“這是哪位？好強。”

“這是哪裏來的前輩？”

西符州城主眼尖，一眼就認出了他的道袍：太玄聖地！

遊虛長老掂量著錘子，看這大陣還沒有破，嗯，點頭說道：

“沒有傷亡，還行。”

合體境巫族修士，瞳孔驟縮，還有高手？

不能亂了計劃，先看看能不能談上幾句，大乘修士人情淡漠，給他好處的話應該不會阻止我。

這樣想著，他恭聲說道：

“這位道友？我乃巫族……”

一陣破空聲響起，那小小的錘子居然飛了出去，快如閃電。

“巫你媽個頭啊！”

“就他媽你叫巫族是吧！”

那合體長老肝膽俱裂，還未反應過來，他的大錘就飛了回來，鐵錘之上殺氣滔天。

砰的一聲悶響。

大錘不偏不倚的砸到他的腦袋，一錘爆頭，無邊的殺氣，侵入他的身體，將他神魂一並滅掉，生機斷絕！

一具無頭屍體，就這麽落了下來，重重的砸在地上。

嘶，這麽強？一錘子就沒了！

西符州的修士有了底氣，有這種前輩在這裏，怕什麽？

巫族首領一死，其餘巫族也沒有慌張，更有甚者，直接喊道：

“快，那人是大乘修士，逃不掉的分散開來，衝入城中。”

“以人族修士為要挾，否則我們都得死在這裏。”

急中生智，這些巫族還懂得混戰的操作，大乘修士又如何？

我們和人族混在一起，難不成你把我們都殺了嗎？

不可能，絕對不可能！

這個辦法確實可行，巫族之中，除了合體修士外，煉虛有好幾個，化神有好幾十個，元嬰金丹更是多不勝數。

這一夥巫族，足足有上萬之數！

這一喊，西符州的人立馬緊張起來，大乘修士強，可他們弱啊！

這些人要是衝進來，這大乘前輩總不能每個人都照顧到吧？

“後退，進入內城防禦。”

遊虛愣了一下，啊，不跑？還敢發起進攻？

那還省事了！

“全體都有。”

遊虛身後，數以萬計的太玄弟子騰空而起。

剛衝到一半的巫族，看著漫天人海，進退兩難？

這這這？

“人族真他媽狡詐，藏著這麽多人還要使用計策。”

“快，快逃。”

從進攻到撤退，轉變隻需要一秒！

太玄聖子的弟子們，目露凶光？

就這麽點人，哪裏夠殺呀？

一些精明的弟子，直接他媽以最快速度起飛，這哪裏是巫族啊？這是他未來的老婆本啊！

————

喜歡我的這個長度嗎？（手動滑稽）