第137章 正道聖地不拘一格！實力大漲的巫族神子！

========================================

“臥槽，韓師兄，你不是有道侶了嗎？怎麽殺的那麽猛！”

“我這是除魔衛道，與別的無關。”

“我信你個鬼！”

“別跑，你們拿出點氣勢來啊，隻會逃跑算什麽本事！”

“不是，吳長老，你怎麽也和弟子們搶人頭，你都老了還要聯姻啊。”

“哼，老當益壯，不行啊！”

太玄聖地的弟子長老，瘋了似的在追殺巫族。

巫族雖然強大，但那隻是相對於普通勢力而言，在太玄聖地麵前，這點人根本不夠看的。

“逃，能逃走幾個是幾個！”

巫族的修士亂了陣腳，被碾壓。

不僅是境界的碾壓，還是實力的碾壓。

人族道術昌盛，法寶品類眾多，更有各種丹藥和符籙助陣，同階修士，巫族根本不是太玄聖地弟子的對手。

刀光劍影，金戈聲嘹亮，但卻沒有喊殺聲震天。

隻有單方麵的碾壓！

噗嗤一聲。

大好的頭顱飛起，一個又一個巫族修士，像是韭菜一樣，被無情的收割。

太玄聖地的弟子，勇往直前，有一種悍不畏死的氣勢。

這氣勢，感染了西符州中的人，他們也是看得熱血沸騰，手中緊握的武器也是躍躍欲試。

此時不上，更待何時？

可他們剛衝出來，就被太玄聖地的弟子們攔下。

“你們修為低微，這戰場太危險，你們把握不住，快退下。”

“就是，下次吧，這次無論說什麽你們都不能上。”

說完，也不管他們同不同意，直接讓他們退回去。

別想和我搶人頭！

西符州的修士們，麵麵相覷，有些摸不著頭腦。

“這就是太玄聖地嗎？”

“這才叫聖地，護我人族周全。”

西符州的城主，看著勇往直前拚殺的太玄弟子，眼中含著熱淚。

這就是正道聖地的楷模吧。

“城主。”忽然有個人來傳訊道。

“什麽事？”

“太玄聖地的長老，離開之後又回來了，他們搭建大傳送陣，將這些地址送過來，救我西符州。”

“看到了。”

說這話時，他心裏有些愧疚。

唉，原以為隻是走個過程。

沒想到人家是真心想幫忙，是我膚淺，以小人之心度君子之腹。

一邊倒的碾壓，沒有任何對抗性。

不出半刻鍾，太玄聖地的長老和弟子們，就將那些巫族全部擊殺。

一個不留！

這給遊虛長老看生氣了。

一群老色批，都說了留些活口，方便揪出他們的老巢，這些老色批一個個殺紅了眼，毛都沒留下。

那些弟子長老們，意猶未盡，感覺沒殺過癮啊。平均下來也就一人一個。

花那麽多時間，還是在追殺的過程中浪費的。

他們還邀功道：“遊虛長老，不負所托。”

遊虛氣得肝疼，他怒罵道：“來之前和你們說多少遍了，留幾個活口當舌頭，一個個都當耳邊風是吧。”

來之前，好像有這麽說過。

在場的弟子長老，全都低下頭，好像闖禍了。

遊虛長老想罵他們，可一個個的罵不還口，也不做任何表示，像個滾刀肉一樣。

“算了，懶得理你們。”遊虛長老歎氣道。

一位弟子突然說道：“那個，遊虛長老，我聽說西北方的珠星城，好像也有巫族出沒。”

“真的嗎？”

遊虛長老還未說話，這群沉默的弟子突然間就躁動了起來，眼神之中全是興奮，恨不得現在就衝過去。

遊虛長老盡量平靜說道：“聽誰說的？”

“額，就是聽說啊。”那弟子怯怯的說道。

謊報軍情！

不過，周圍還有很多巫族出沒，否則就這些人，不可能集齊到萬靈血祭。

很快，就有弟子在巫族身上，搜出了一幅圖紙，上麵畫著他們的進軍路線。

遊虛長老看後，觸目驚心。

“兵分三百路，每路萬人有餘，每支隊伍收集三十多個種族的血，帶領隊伍的巫族必須是合體修士起步……”

這豪華的配置，讓遊虛長老心底一沉，這麽多？

就算分出2/3的兵力，去妖魔二族邊境進犯，那也有100支巫族隊伍，在進攻人族以及依附於人族的其他弱小族群。

可惡啊，這麽大陣勢，他們這是想要幹嘛？

遊虛長老想不通，他將情況上報聖地，看看大長老能不能想到些什麽。

至於自己，繼續帶隊衝鋒。

西符州城主走了過來，向遊虛長老道謝，感謝救命之恩。

遊虛表示不用，舉手之勞。對他們而言，確實是舉手之勞。

忽的，似是想到些什麽，他看著西符州中的修士，怎麽最高才化神，難不成就沒有強者了嗎？

“你們這裏怎麽這麽弱，一個煉虛修士也沒有？”

人族興盛，哪怕是疆域邊緣，也會有煉虛修士鎮守。所以他才感到奇怪。

西符州城主恨恨道：

“前輩有所不知，我們這兒本來是歸擎天宗管，別說防守了，一聽到巫族殺過來，他們就立馬跑。”

“可恨啊，我西符州的子民，還供奉著他擎天宗，每年七成的稅收，都交給了他們，不給還不行。”

遊虛長老臉色轉冷，怎麽會有這種吃完就跑的人，好不要臉！收人錢財替人消災的道理都不懂嗎？

“你說的不給還不行是什麽意思？”

“我們這地域偏僻，時不時有一些賊人來侵犯，說來也巧，每當我們準備不供奉他的時候，就有賊人過來。”

“不過，大家都心知肚明，沒有互相戳破而已。”西符州城主說道。

遊虛長老麵無表情，隻是問了一句：“指個方向，那擎天宗在哪，離這裏有多遠？”

“他們在東邊，往東南方向，行走一萬三千裏，便可見一片湖海，湖海之中有一片連島，那兒便是擎天宗。”

“嗯。”

“趙師弟，你過來一下。”遊虛長老對另一位大乘長老說道。

“師兄。”那大乘長老恭聲道。

“你去那個擎天宗看看，情況是否屬實，如果是真的，你也別殺他們，直接把他們的宗主還有長老，全都押過來這兒，我們正好缺探路的。”遊虛長老沉聲說道。

“是。”

趙長老說完，一個閃身，便離開了西符州，直奔東南方向而去。

一萬三千裏而已，對於一個大乘修士來說，走兩步的路而已，畢竟瞬息千裏，可不是開玩笑的。

西符州城主大喜，他隻是抱怨幾句，沒想到真有人替他主持公道。

西符州的修士們，同樣如此，早就看擎天宗的個不順眼了，行事蠻橫專斷還不講理，若非實力不夠，早就將他們給推翻了。

不出一刻鍾，趙長老便提著一個滿臉傷痕，氣喘籲籲的老頭，飛了回來。

在他的身後，還用一根長長的繩索，將上百位修士拉來，都是擎天宗的人。

“師兄，已經問過了，情況屬實，這擎天宗確實該死。”趙長老說道。

“嗯。”遊虛長老點頭，將那老者提過來。

“合體後期，修為倒是不錯，不過我看你很難突破，時日無多啊。”遊虛長老打量著說道。

他的目光掃了一遍，這擎天宗的長老們，大多化神之境，少數幾個達成煉虛，更多的是元嬰修士。

擎天宗合體老祖原本在修行，結果忽然之間一直大手探了進來，將他從洞府中提起。

他想反抗，結果那大手幻化為一巴掌，扇了下來，直接將他扇暈，醒來之時就已經被提到了這裏。

他甚至看不清來人，隻感覺到對方氣息比他強橫，高了一個檔次。

大乘修士！

他想破頭也想不明白，自己哪裏招惹了大乘修士。

尤其是他看清來人的道袍，太玄聖地的人，這一下麻煩大了！

“這位太玄聖地的前輩，不知我擎天宗哪裏冒犯了您，我給您賠禮道歉，還望您大人不計小人過，放我一馬。”

“這是哪裏？你知道吧。”遊虛長老說道。

“西符州？不是被巫族……”

話說到一半，好像意識到了什麽一樣，再也說不出口了。

“你也知道這裏是西符州，還知道巫族，看來你什麽都知道嘛。”遊虛長老微笑道。

看起來卻有些嚇人。

“不戰先怯，望風而逃，就你這種貨色也好意思開宗立派？”

“誤人子弟！”

感受到他那慎人的殺意，那合體修士唯唯諾諾的說道：

“前輩，我願將功贖……”

“不用，我覺得你死了比較好。”

說完，遊虛長老的手，泛出一道幽光，直衝他的腦門，將他的意識摧毀。

做完這些，他更是肆無忌憚，直接在這裏將這人練成傀儡，旁若無人！

“廢物也要進行廢物利用。”

遊虛長老冷冷的說道，目光看向那些擎天宗的人，嚇得他們紛紛低頭，不敢與之對視。

生怕下一個就輪到自己。

殺雞儆猴，效果是有了。

“你們看到了嗎？這就是下場！”

“你們唯一活下去的機會，就是去前線送死，對，就是送死。”

“來人，給他們喂藥。”

說著，他拿出一瓶烏黑色的瓷瓶。

將裏麵的丹藥取出來，給這些擎天中的長老一人一粒。

“我不要吃這東西，我不要。”有人反抗道。

“不吃？殺了！”遊虛長老不留情麵，“吃下去或許能活，不吃，現在就送你去死。”

這下真起作用了。

一個個爭先恐後的，生怕一個不小心又被殺，這哪是正道長老啊？這人比魔頭還要魔頭，一言不合就殺人！

丹藥入肚，擎天宗的人，一個個都帶上了痛苦麵具，扭曲猙獰，腹中翻江倒海，好像下一刻就要死亡一樣。

“你們每個人隻有七天時間，7天之內收不到100個巫族的人頭，必定會七竅生煙，蝕骨化髓而死。”

“當然，我也有獎勵，這裏有10顆解藥，吃完就沒了。”

雖然不知道，剛剛那是什麽丹藥，但如此痛苦，肯定是毒丹。

這還沒算完，為防止逃跑，遊虛還在他們身上打下神識烙印，這是太玄聖地的秘法，隻要不飛升都逃不掉。

每個人心中都起了心思，他們有上百號人，丹藥隻有10顆，隻有不到1/10的人能活，想逃也不行，被打下了神識烙印。

“好了，你們可以開始。”遊虛鬆開他們的手腳。

同時他還用剛剛煉成的老祖傀儡監視他們，再上一層保險。

死亡的緊迫感如同勒緊的繩索，束縛在他們的脖子，讓他們難以喘息。

活下去！

之前還避而不戰，現在發了瘋一樣的衝出去，想要找巫族決一死。

果然，沒有壓力就沒有動力。

西符州的人看著，有些訝然，正道聖地做事，還真……真是不拘一格啊！

趙長老倒是臉色揶揄，傳音說道：

“師兄，你哪來的毒丹？”

“我們正道中人怎麽能用毒呢！這是我孫女煉的丹，讓我幫她看看藥效如何，這不廢物利用讓他們當藥奴嗎？”

“師兄你心真髒啊。”

“師弟你學著點，我們正道中人一定要比魔頭更魔頭才行，坑蒙拐騙能實現正道就行。”

“受教了。”

救下西符州，遊虛長老繼續出擊。

太玄聖地的弟子們，早就饑渴難耐，遊虛長老這命令一下，他們飛一樣的就衝了出去。

巫族，別跑太快！

隻留下西符州的修士們，望著他們離去的背影。

“他們圖什麽啊？”

“就是，遠道而來，耗費天材地寶搭建一個大傳送陣，出動上萬人，就為了救我們嗎？”

“很正常，你們格局不夠，不懂得聖地的心胸。”西符州城主尊崇的說道。

“也隻有聖地，才會不計成本，遠赴我人族邊疆，鎮壓邪祟。”

“有太玄聖地，實乃我等普通修士之大幸！”

有道理，太他媽有道理了。

就是，如果他們得知，這些人隻是為了討個道侶才這麽拚命的話，會作何感想？

或許他們會說：食色性也，真實不做作，此乃真性情！

遊虛長老傳信回聖地，大長老又繼續派人去支援，不說傾巢而出，元嬰以上的核心弟子，起碼出了七八成的人。

肖凡得知人手緊缺，我一個正道聖子，不出點力怎麽行？

說著，他直接召喚出一千條大乘境幽冥犬，一隊10條，這個配置，直接把巫族狗啃都不成問題。

打死了也不要緊，地獄裏麵這種狗雜種多的是。

看到這麽多大乘狗，大長老震驚不已，“聖子，你這是？”

“噢，我在路上撿到的。”肖凡信口胡謅道。

真男人從不解釋！

“明白明白。”大長老點頭道，表示理解，聖子出門都能得到傳承，太變態了。

看來天機閣立大功了，聖子果然是我聖地的福星，想不起飛都難！

隻是，大長老有些疑惑，聖子你能不能撿一些威猛一點的，總感覺帶著狗出去不太好。

做完這些，肖凡回宮殿繼續修行，爭取早日成仙，和鈺兒師尊貼貼！

看著這一千條大乘狗，大長老從來沒打過這種富裕戰！

橫掃天下，也不過如此吧？

太玄聖地出擊第三天，擊潰30路巫族隊伍。

太玄聖地出擊第七天，擊潰80路巫族隊伍。

不出10天，人族疆域中的巫族，一個都逃不掉，全死光了。

另一邊，巫族神子高高興興的從秘境中出來，他得到傳承，順利突破到大乘之境，還奪得巫神劍。

這可是巫神的本命神兵，傳聞其中還留有巫神的劍道感悟，習得一二便可越階殺敵！

“昔日合體境界的我，已經能和人仙境的修士對抗，如今我大乘初期，還奪得巫神劍，實力大增，哪怕是地仙初期修士，我也敢與他鬥上一鬥。

縱橫天下，誰是敵手！！”

大乘之後是人仙，人仙之後是地仙。

巫族神子傲氣衝天，用一種俯瞰天下的目光，掃視著眼前的一切。

“我已天下無敵！”

膨脹，太膨脹了。

不過也正常，他本就是仙界下凡之人，堂堂巫族神子，沒辦法跨階殺敵才是不正常。

人逢喜事精神爽，在秘境裏待了半個月，他回到幽暗深淵，卻發現，氣氛好像有些不對勁，有點凝重啊。

“怎麽回事？”

“神子，這凡間界的太玄聖地，壞了我們的計劃。”

巫族神子眼眸微凝，太玄聖地？

“是天上那個太玄聖地的凡間界道統嗎？”

“是的，我等不敢輕舉妄，全憑神子定奪。”

“還真是碰到硬茬了。”

“太玄聖地與我巫族本就交惡，能受這鳥氣？”巫族神子冷笑道。

“正好我實力大漲，巫神劍還未見血，就拿太玄聖地開刀！”

“我去滅了他。”

“神子，不可，好歹也是太玄聖地的道統，我們若是動手，上界之人必定知道，到時候我們就大難臨頭了。”

“我會注意分寸的。”

說完，也不管隨從們的阻攔，他直接隻身前往！

小小太玄聖地，安敢壞我的好事？

哼，讓你們知道什麽叫做殘忍！

————

誰說我短的，出來道歉！！！

給我道歉，快點。