第138章 狗頭山，汪汪隊立大功

========================================

遊虛長老凱旋而歸，短短10天就橫掃了人族境內的巫族，效率拉滿。

“師兄，你送來的這些狗，實在是太猛了，我頭一次看到，還以為是誰家的大妖出來了。”

“雖然牽著狗戰鬥，看著有些滑稽，不過戰鬥力屬實強悍。”

遊虛長老麵見大長老，開懷大笑。

“那不是我找的，是聖子說他從路上撿的。”大長老淡聲道，“用完了就給聖子還回去。”

遊虛長老的聞言一愣，聖子什麽逆天氣運，這也能撿到？

“好，我這就給聖子送回去。”

不過，遊虛長老手有點癢癢，感覺想領養一條。

畢竟大乘境的狗太少，聖子有這麽多，看能不能賣他一條？

如此想著，遊虛長老直接牽著這一千條狗，走到了肖凡的宮殿。

一見麵，遊虛長老便表明來意。

“聖子，多虧有你相助，我們才能如此快速處理巫族之亂，這是您的狗我給您送回來了。”

肖凡微笑道：“有勞遊虛長老了。”

遊虛笑容滿麵，頗為客氣道：“說這些都見外，舉手之勞，舉手之勞。”

他將這些妖犬收回來時，眼角的餘光看見遊虛長老目光滿是羨慕，額，你也想養寵物狗？

不等肖凡說話，遊虛長老便道：

“聖子，你養這麽多妖犬，會不會顧不過來呀？我最近有些閑錢，又正好有空，你看，能不能賣我兩條，不，一條就夠了。”

遊虛長老搓著小手，滿臉堆笑的說道，絲毫沒有前陣子，一刀一個小朋友的那種冷漠。

肖凡已經猜到，想了一下。

聖主是我師尊兼未來老婆，聖女是我情人，我又是聖子。

太玄聖地？我的聖地！

建設我的……不是，建設太玄聖地，我輩義不容辭！

見肖凡沉思，遊虛長老的心也是緊繃了起來。

肖凡點頭，沉聲說道：

“遊虛長老，我看這樣吧。”

“我直接讓聖主重開一座山，就給它起名狗頭山，裏麵全部飼養這種幽冥犬，由你來負責怎麽樣？”

遊虛長老見肖凡為難，以為他要拒絕，他甚至都放棄了這個想法。

沒想到聖子的居然想開狗頭山！

還欽點我當狗頭山長老！

遊虛長老臉都笑開了花，他笑吟吟的說道：“這個好，這個好，我對於飼養幽冥犬這種事情，最在行了。”

“狗頭山，這名字起得很好，言簡意賅，低調樸實，聖子起名真是直抒胸臆，直擊要害。”

額，肖凡有些揶揄，難道拍馬屁是太玄聖地長老的傳統藝能嗎？

手握一千條幽冥犬，我都不知道怎麽輸！

“他奶奶的，我記得搖光聖地那幾個狗雜種，養了幾隻小貓咪，天天和我叫囂，看我這次不他媽放狗咬他。”

遊虛長老已經開始計劃著放狗咬人了。

“好，你現在就放下你手中的職務，去開辟一個狗頭山，這1000條幽冥犬，會不會不太夠啊？”肖凡說道。

“這樣，你等一下。”

說著，肖凡也走回宮殿。

隻剩下遊虛長老一臉茫然，1000條還不夠？

聖子他，遊虛長老想到了一些可怕的事情。

半刻鍾後，肖凡走了出來，他手中提著一個靈獸袋。

遊虛長老心中一驚，難道，還有更多？

肖凡將靈獸袋遞給遊虛長老，裏麵全是幽冥犬。

“長老，這裏麵有1萬條狗。也都是我在路上撿的，全都是大乘境界，身為狗頭山長老，沒億點幽冥犬怎麽行？”

“這這這……”

遊虛長老接過的時候，手有些顫抖。

一、一萬條大乘幽冥犬？

雖然幽冥犬這個品類他沒聽過，但是大乘他聽過啊，四舍五入一下，我有了1萬個大乘的狗頭兵。

遊虛長老激動得難以言表，他當即表露忠心。

“聖子，我就知道您絕對是人中龍鳳，您放心，我一定不負所托，替您好好管理這1萬條幽冥犬，以後聖子有事用得上我，我絕對義不容辭。”

他鏗鏘有力的說道。

肖凡當即板著個臉，說道：

“怎麽說話呢？”

“不是我用的上你，是聖地的建設需要你。”

“我做的一切，都是為了聖地，你覺悟不夠高啊，遊虛長老。”

“噢，是我不對，我一定會建設聖子的聖地。不是，我一定會好好建設我們的聖地！”遊虛長老打包票道。

肖凡很滿意，讓遊虛長老離開，選址建設狗頭山。

當然，他還是給了遊虛長老指導性的建議。

那就是這些東西不需要吃喝，餓不死的。

遊虛長老還擔心這麽多幽冥犬，會將聖地靈氣吸幹，打算建一個靈氣隔絕法陣的，沒想到不需要，還真省心。

對於那些幽冥犬，肖凡也在其中安插了十條地仙境的幽冥犬，如果有不聽話的，咬死就行。

管理1萬條太難，他隻需要掌控這10條幽冥犬就好。

聖地建設完畢，肖凡回去繼續修煉。

“已經是4億8,000萬龍象了，啥時候來個高手讓我打死啊。”

肖凡心想著，不然他不知道自己實力有多強。

但他想想也覺得可笑，哪有高手會想不開來送死的。

另一邊，巫族神子出現在太玄聖地山門附近。

“滅不了你的道統，那就誅殺你們的聖主，滅掉你們的聖子，在你太玄聖地之中大鬧一場，讓你太玄聖地淪為笑話！”他做好全盤計劃，萬事俱備！

為免打草驚蛇，他決定繞個遠路。

走了半天，他終於發現了一個漏洞之處。

這裏大興土木，更有人從遠處搬山而來，在這裏興建山頭，搭建樓閣。

他隱匿氣息，遁地術，鑽入這石山之中，身形消失不見。

誰能發現得了我！

遊虛長老大聲呼喊道：“你們幾個動作利索一點。”

沒錯，此地，正是新起的狗頭山。

遊虛長老親自上手，當起了監工。

按理來說，建一個新的山頭，這種事不需要他親自出手。

但一想到，聖子對自己的栽培，1萬條大乘幽冥犬說給就給。

我不能辜負聖子的信任！

所以，他親自上場，爭取將一切都建到完美的地步。

至少，現在已經建好狗窩，將那一萬條幽冥犬安置進去。

混在石山中，巫族神子不費吹灰之力就混入了太玄聖地。

以他的絕妙隱身手法，就是人仙也發現不了的他的蹤跡。

但是，狗能看到人看不到的東西。

尤其是那十條幽冥犬，地仙境界！

再加上他們的嗅覺靈敏，本來是一堆死物的石山，他們嗅出了人的生機！雖然很微弱，但還是感覺到了。

奇怪，太奇怪了。

10條地仙境界的幽冥犬，一個狗眼就看到裏麵有人。

想起主人的訓話，管理好這1萬條幽冥犬，還要維護聖地安全，現在不就是大好的時機嗎？

二話不說，這十條地仙境界的幽冥犬，宛如脫韁野狗，狂吠不止。

就對著巫族神子所在的石山，汪汪亂叫。

“汪汪汪。”

“汪汪汪。”

“汪汪汪汪。”

巫族神子大驚，這也能發現我？

不可能，絕對不可能！

他見識雖廣，可是仙界中，並沒有地獄之物，幽冥犬又是地獄特產，沒見過很正常。

“可能是我這石山上，還有別的東西引發了他的注意吧。”

但一直在那裏狗叫，讓他有些不悅，發什麽狗瘟啊，他忍不住怒罵道：

“你在狗叫什麽？”

“啊，你在狗叫什麽？”

利用十麵傳音的術法，朗朗天音自十麵八方落下，讓人分不清他的位置。

本來這10條幽冥犬隻是預警，沒想到這家夥居然開罵。

臥槽，狗也是有脾氣的好嗎！

十條幽冥犬，如脫韁野狗，奔出狗窩，十麵埋伏。

齜牙咧嘴的圍著石山，恨不得衝上去將這石山咬碎，但他們不能，因為主人說過不能搞破壞。

巫族神子這下子意識到，自己暴露了行蹤。

巫族神子他不知道啊！

這麽一圍困，他就跑了出來，生怕下一秒被抓住。

一個人，十條狗！

突兀的出現在狗頭山。

遊虛長老皺眉，哪個不怕死的敢在這裏搞破壞？

他沒有太在意，如果這狗都處理不了，那他也處理不了。

巫族神子冷笑道：“被發現了嗎？好吧，那我也不藏了。”

“我是巫族神子，我攤牌了。”

拔出巫神劍，加上他現在的實力，就是來10個地仙，我都不怕！

雙方纏鬥在一起，打得不可開交，漫天虛影，金光四射，碰撞聲如雷霆震天響。

當那十條地仙境界的幽冥犬動手之時，他就意識到錯誤了。

“你奶奶的，你真來啊！”

十條地仙境界的幽冥犬，對上一個大乘境的巫族神子，它們展示了地仙的實力。

來去如風，幻若遊龍，那快無止境的速度，讓巫族神子難以招架。

很快，他的身上就被狗啃了，全身上下都是傷口。

幽冥犬身上帶著幽冥鬼火，除了傷口之外，灼燒讓他疼得齜牙咧嘴。

原本意氣風發的樣子，此刻狼狽不堪，英俊的麵龐也被狗啃的不成人樣，衣服更是破破爛爛宛如乞丐。

“我操，你們這些狗東西不講仙德，群毆算什麽本事，有就就來單挑啊！”

他手握巫神劍，對著10條狗罵罵咧咧的，有種潑婦罵街的味道。

可是地仙境界的幽冥犬，哪裏是這麽好惹的？

二話不說，繼續上去是嘶咬！

嚇得他六神無主，抱頭鼠竄。

沒打之前，我要打10個！

開打之後，群毆算什麽本事，有本事單挑啊！

“不愧是仙界道統，好，很好！居然找來這種高狗坐鎮！今日之事，我巫某記下了！”

巫族神子想要逃跑，可是退路卻被攔斷。

慌不擇路的他，一頭紮進聖地，總不能把聖地破壞掉吧？

果然，奏效了！後麵沒有追上來。

“嘿嘿，反向走位，我真是太聰明了！”

這10條幽冥犬，你看看我，我看看你，麵麵相覷，不敢再追下去。

“額，他為什麽要送死？”

“就是，死在我們手裏不好嗎？”

“往主人那裏衝，沒死過吧。”

這些幽冥犬傳音道。

算了，回去狗窩。

巫族神子吞了一枚丹藥，止住身體的傷勢。

他抬頭一望，發現這裏有塊大石碑寫著：聖子宮殿。

“破壞不了聖地，殺了你們的聖子，總沒有問題吧？”

他冷笑著，我要你們血債血償！

他躡手躡腳，隱匿身形，溜進了聖子宮殿。

門外看門的幽冥犬，縮小身形，像是一個小黑狗，抬了一下眼皮，嗚嗷嗚嗷的張了一下嘴。

不過耳朵動了一下，看向宮殿，就又閉上嘴合上眼睛。

一朝被狗咬，十年怕狗叫。

真的狗這一叫，嚇得他呆若木雞，仿佛石化當場。

發現隻是個狗打哈欠，搞得他就有點不爽，嚇我幹嘛？

他拿起一塊石子，扔過去，砸得旺財咿呀亂叫。

為什麽主人不讓我咬死他？算了，當看不見吧。

…………

本在閉關修煉的肖凡，被一群狗叫聲吵醒，下一秒，係統的聲音也傳來。

【發現氣運正在消失的氣運之子。請及時拿下。】

【宿主反派值太高，嚇得他氣運消散。】

【氣運正在消散，氣運降格成為寶物快遞員，請盡快查收。】

肖凡有些懵逼，寶物快遞員是什麽鬼？

他神識一掃，便發現，門外有個東西在躡手躡腳的，主要是，他頭上頂著個金色劇本。

好好好！

這回真的是汪汪隊立大功了！

————