第139章 這個氣運之子有點懂事

========================================

肖凡點開他的劇本。

【巫塵：巫族神子，大乘初期，實力強悍無比，可接地仙三招而不死。】

【此次下界，為的就是集齊巫神之血，製造純血巫族，覺醒巫神血脈。

收集萬靈血氣，也隻是為了萬靈血祭，收集巫神之血，太玄聖地破壞其計劃，加上上界的太玄聖地與巫族本就是對頭，他懷恨在心，想要給太玄聖地一點顏色看看。】

【機緣：已經取得巫神傳承和巫神劍。身上還有350滴巫神之血，大補之物，魔神體的魔性很需要。】

【巫塵對你起殺心，你耗子尾汁。】

對我起殺心，什麽鬼？我沒招你惹你吧？

不過，他的實力倒是有些強。

能接地仙三招而不敗，不知道能接下我幾招？

最主要的還是機緣，又是送劍，又是送血，還送人頭送氣運，這個世界上真的有這麽好的人嗎？

肖凡有些感動，你不辭辛勞而來。

我不親手殺了你都說不過去。

他久違的拔出掠運之劍，吾鋒未嚐不利！

巫塵定了定心神，剛剛鬧了這麽大動靜，都沒有人過來追？

很不合理啊！

他心頭直跳，難不成我剛出狗窩，又入虎穴？

“不能這麽倒黴吧。”他看著這聖子宮殿，想進去又不敢。

“前輩，你看我有危險嗎？”他躲在角落裏，心中暗自問道。

“幾條幽冥犬就把你給嚇到了？心性不佳，哼，小小凡間聖地而已，我一口氣都能把它吹滅……”

但他話還沒說完，戛然而止。

“那個，我突然心有所感，就不和你聊了。”

巫塵還有些奇怪，前輩怎麽說話說一半呢？

但下一刻。

噠噠……

一陣輕柔的腳步聲傳來，讓巫塵不自覺的戒備起來。

來人是一個風姿綽約的女子，青春靚麗而又聖潔無瑕，臉上掛著淡笑，手中捧著一杯熱茶。

“聖子刻苦修行，我得給他準備一些仙茶提神。”

欣禧微笑的，端著一盞茶，走向肖凡的宮殿。

好機會！

巫塵抓緊時間，想要定住欣禧，在這茶水中加入些毒藥，既不用大動幹戈，又能完成目標，妙啊！

但他剛一出來，肖凡也走出宮殿。

巫塵還未下手，肖凡就看到了他。

糟糕，暴露了！

顧不得三七二十一，巫塵拔出巫神劍，偷襲，將劍刃架在欣禧的脖子上。

千鈞一發，現場陷入了一場奇怪的平衡之中。

“聖子，我……”欣禧說道，像是在征求意見。

需要我殺了他嗎？

這可不行，我的氣運之子，你不能收割！

肖凡立馬喊道：“住手，你不能殺他。”

欣禧明白，在她右側，拿劍放在她脖子上的人，不過是一條小雜魚。

還翻不了天，看看聖子怎麽說。

巫塵大喜，得意的笑道：

“原來這個侍女對你這麽重要，真是沒想到啊！”

萬萬沒有想到，本來以為暴露，沒想到卻抓到了一張王牌，看來我的運氣沒有那麽差，剛剛隻是失誤而已！

肖凡看得有些揶揄，你這還能笑得出來，腦子沒問題吧？

巫塵感覺今天的巫神劍怪怪的。

明明將刀放在脖子上，他用力的想要將刀刃放進去，緊貼脖子，割出一道血痕，讓他見識一下自己的厲害。

可是巫神劍，顫顫巍巍，愣是推都推不動。

他仔細的感受著巫神劍，裏麵沉睡的劍靈居然醒了過來，在那裏顫顫巍巍的樣子，醒了！

原來如此是劍靈在蘇醒。

“我這運氣未免也太好了吧！”

他內心呼喚，說道：“前輩，我把劍靈喚醒了你看到沒有，我把巫神劍的劍靈給喚醒了。”

隻是前輩在閉關，沒有辦法回應他的喜悅。

巫塵的識海中，那個前輩早已是心驚膽戰。

你小子不要給我惹事啊！

哈？把劍收回來，收回來啊，你想死別拉上我啊！

他已經放棄治療了，等會如果被發現，就直接表露忠心，隻要我跑得夠快，就沒人能夠殺得了我。

別說這前輩。

就連旺財也是心驚肉跳。

臥槽，你居然敢把劍往她的脖子上放？

你是真不怕死啊！

旺財開始替巫塵祈禱，希望能留個全屍，當然不是可憐他，隻是收屍的工作是他來幹的。

有全屍的話，我吃起來也方便，舔肉沫的話太麻煩了。

巫塵沒有被興奮衝昏頭，現在貿然出手，必會被太玄聖地追殺，那十條地仙境幽冥犬的威力，他仍曆曆在目。

必須找一個光明正大的理由殺他，還能全身而退的那一種！

“在下巫陶，久聞太玄聖子威名，想與聖子切磋，既分高下，也決生死，然而沒有門路，出此下策，闖入聖地，還請聖子成全。”

想了一下，他給自己編一個理由。

挑戰，失手殺人也很正常吧！

肖凡亞麻呆住了，真的會有人，這麽體貼送溫暖嗎？

你真是個好人。

“好，我答應你！”肖凡想都沒想，直接答應了巫塵。

不愧是主角，連起個假名都起得這麽有個性，巫陶？有沒有叫鍾楚的。

“還不夠，必須在你們長老的見證之下才行。”巫塵說道。

“沒問題，我都答應你，就按你說的來。”肖凡點頭說道。

你不遠千裏敢來送死，我答應你幾個小要求，又有何妨？

巫塵高興的很，這下真是守得雲開見月明了。

他放下手中的利劍，以一個挑戰者的姿態，去和肖凡對抗。

很快，大長老便趕了過來，有些摸不著頭腦。

“聖子，你這是？”

“他仰慕我，慕名前來，說是要和我比拚，怕傷了我你們不放過他，就讓你們也來見證一下。”肖凡說出前因後果。

傷了肖凡？

大長老撓頭，滿臉疑惑。

你出門都能撿到一堆大乘境的幽冥犬，這種運氣誰能殺得了你？

“聖子，你覺得我應該答應嗎？”

“我覺得你應該答應。”

“好，那你開始就行。”

看著這兩人的交流，巫塵有些摸不著頭腦，他是聖子不是聖主吧，你一個大長老還要聽他的話嗎？

該不會是個冒牌貨吧？

不行，再上一層保險！

“既然是挑戰，你又是聖子，如此盛事，必須要在大庭廣眾之下進行，這樣才能公平公正。”

“聖子意下如何？”

偷偷的死滿足不了你，還要死在大夥麵前是吧？

離了大譜啊！

肖凡問道：“你確定嗎？”

“當然，你是聖子，不應該讓諸位師弟師妹們，看看你的英姿嗎？”

肖凡內心感動不已，好人啊，不僅送人頭，還為我考慮形象！

你這種氣運之子給我來一打！

“好好好，都依你。”

很快，大長老照肖凡的命令，將弟子召集起來，齊聚在戰仙台。

戰仙台，太玄聖地的比試之地，給弟子們切磋鬥法用的。

“那人誰呀？怎麽挑戰聖子！”

“他好勇啊，不知道聖子在百花聖地，一拳一個大乘小朋友嗎？”

“很正常，想出名想瘋了，以為打敗我們聖子就能夠出名，他也不想想，聖子是隨便就能輸的？”

“你們說他能接下聖子幾招！”

“一招都接不了！”

“我看也是。”

台上，巫塵靜靜的站在那兒，背負巫神劍。

聽著台下的冷言冷語，他不屑一笑。

哼，大乘修士算什麽東西，我也能一拳一個好嗎？沒見過世麵！

等會兒就讓你們看看，我是如何把你們口中的無敵聖子，給吊起來打的。

巫塵自信滿滿，勝券在握！

肖凡聽著台下，那不絕於耳嘲諷巫塵的聲音。

對味，太對味了！

哪有氣運之子不被嘲諷的，我肖凡實名承認你氣運之子的身份。

肖凡手握掠運之劍，準備上台。

欣禧捧著熱茶，走了過來，甜甜一笑道：“聖子，給您準備的仙茶，趁熱喝。”

肖凡碰了一下杯壁，還熱乎。

他笑道：“等會回來再喝，也不會涼。”

說著，他就走上了台。

巫塵早就準備好了，心中躍躍欲試，終於能殺他了！

“開始！”台上的長老，說了一句開始，便退下場來，將擂台交給他們兩個。

巫塵意氣風發，眼神睥睨。

他無風自動，衣袍獵獵作響，整個人浮了起來，手中的巫神劍，也是劍光大盛，放出耀眼的白光。

他整個人的氣勢陡然上，大乘初期的修為顯露無餘，一股強大的氣勢自他身體中爆發出來，威勢滔天。

連天上的雲朵都被他震開來，萬裏無雲。

“聖子是吧，今日，我就要領下一下閣下的高招。”

“我這一記巫影隨行，乃是我習得的最強劍法，配合這柄巫神劍，更能發揮我的實力，聖子，看好了！”

巫塵將巫神劍舉起，瞬間，神劍幻化萬千，如影隨形。

金色的劍影，密密麻麻的布滿天下，好似劍的海洋，這要是衝刷下來，不死也得殘啊。

肖凡越看越覺得他懂事。

你是不是知道我爹劍術超絕，還知道我十二歲之後，跟他學了五六年劍術？

“今天，就給大夥展示一下，我學到的一點劍術皮毛吧。”

肖凡腳下一蹬，遊龍幻影。

雖然小時候偷懶，但他還是學了點東西的。

“劍鎮諸天！”

瞬間，肖凡的身影，變得無限龐大，浩瀚無邊，整個宇宙之中，漫天的星海辰沙，都變成了星辰之劍。

巫塵驚駭欲絕！

自己的這一招巫影隨行，和他的漫天星辰一比，氣勢上就被碾壓！

他的劍雨還未落下，就已經轟然消散。

肖凡飛踏而出，從他身側劃過，寒光凜冽劍氣蕩然，好快的劍！

巫塵想要回防，卻發現。

一抹的紅色的噴泉，衝天而起。

一具無頭屍體，正飛速遠離自己，往地上落去。

他的意識有些模糊，隱隱約約感覺到，那不就是自己身體嗎？

隻可惜，他沒有機會反悔。

就這樣，身首異處。

砰的一聲。

一具無頭屍體砸在地上。

那漫天的劍光，也在一瞬之間全部消失。

肖凡則是走下了台，走向欣禧，捧起熱茶喝了一口，嘖嘖稱讚道：“你泡茶的功夫越來越好了。”

“聖子喜歡就好。”欣禧說道，他誇我了！

肖凡：“對了，那家夥體內好像有些奇怪的東西，你殺了他吧。”

欣禧：“我知道。”

“好，順便將他那把劍收下來，巫神之血也拿回來，屍體的話，喂給旺財就好，我先去修煉了。”

“聖子加油。”

台下的弟子，雖然早有心理準備，甚至會一劍了結他。

但看到那劍鎮諸天的氣勢，還是難免會恍了神。

“臥槽，那是什麽劍術？”

“我怎麽感覺漫天星辰，全部化為了劍！”

“聖子的劍道造詣，也這麽高嗎？”

“你懂個毛，聖子是全才，哪怕有一天他說他精通合歡功法，我都信。”

“你不要汙蔑人啊，聖子怎麽會修行這種下流功法。”

“就是就是，你不要以小人之心度君子之腹，我看你印堂發黑，雙目無神，你不會修行這種邪功吧。”

“怎麽可能，我就是比喻，比喻一下而已。”

結果沒有意外，但招式確實很帥，引得無數弟子嘖嘖稱奇，聖子，不愧是聖子，殺人都殺的這麽帥。

【叮，你無形之中裝了個好比，獲得氣運：一出好比。】

肖凡：？？？大可不必好吧。

【叮，你擊殺氣運之子，斬獲反派值99999點。】

【叮，你斬殺氣運之子，觸發獎勵套裝，獲得獎勵：黑暗麵具。】

【黑暗麵具：戴上這副麵具，做任何事都不會有人查到你的因果，你就是真正的暗夜行者，幕後黑手！】

【臨近飛升，反派值越多，飛升的時候大禮包越大，請宿主加油。】

黑暗麵具，這效果不錯啊，挺適合我這種正道中人的。