第140章 合體？我直接大乘！你選擇逆天還是昊？

========================================

裝完逼就跑，真TM刺激。

肖凡回看了一眼那巫塵的劇本，能接地仙三招而不死。

可他接不了我一招，是不是我比地仙還屌？

完全有可能。

他對自己的實力有了個新的一個認知：不說能吊打地仙，起碼，能五五開吧。

回到宮殿，肖凡將黑暗麵具取出。

他細細打量，也不黑啊，反倒是白淨無瑕。

不過上方隱隱約約透著一絲不易察覺的韻味，他輕輕一點，發現居然毫無波瀾，在神識的掃射之下，居然沒有發現這個東西的身影，好像從來都不存在一樣。

有點東西啊！

沒有多想，他直接將黑暗麵具套在頭上，麵具直接融入他的臉龐，完全消失，他自己照了一下鏡子，和以前沒什麽異樣。

【我們這個隻是屬性加成，並不會給宿主的靚仔外貌造成影響，不會影響你收女的進度，大可放心。】

臥槽，好東西！

連這個都考慮到了。

肖凡點開自己的命格一欄。

發現裏麵顯現的東西很奇特，隻寫了一行短短的話。

【當麵推算的命格：平平無奇路人甲，絕對不會蕪湖起飛的靚仔。】

【背後推算的命格：深不可測的黑暗強者，敢推算就會遭受反噬，輕則吐血，重則重傷垂死。】

真正的隱身不是別人看不見，而是我站在你麵前，你也發現不了！

讓你如何推算，也隻能算出我是個平平無奇的靚仔。

期間，欣禧又將那神子的帶的巫神之血，還有巫神劍帶了上來，肖凡隻是把玩了幾下，就扔到一邊。

感覺還是比不上父親手中那把紫蘭仙劍，而且這把巫神劍，長得有點醜，表麵烏漆抹黑還凹凸不平，一點逼格都沒有。

而那巫神之血，肖凡便讓那神魔體給吞了，感覺還不錯，神性和魔性都在增長。

肖凡內心感動不已，這巫塵真是個好人，給我送氣運，還送巫神之血。

啥時候能再來個這種人啊？

煉化這些巫血，肖凡隻覺得自己修為大漲，到了突破的邊緣，想了一下他收拾億點靈石，還有幾萬桶丹藥，都是一些增加靈氣的蘊靈丹。

突破一級算什麽，我要直接大乘！

飛仙台，肖凡直接飛了進去，並讓長老將人全部停一停，他先渡個劫。

飛仙台長老自然沒意見，前些天肖凡在百花聖地，一拳一個大乘的事，他早有耳聞，這要是渡劫之後，實力再上一個檔次。

怕是天上仙人下來，也頂不住聖子一拳吧？

飛仙台長老立馬清場，所幸今天沒人渡劫，他將所有預約都停了。

“很好，合體到大乘往哪裏走？”

“這邊，可是聖子你不是煉虛到合體嗎？”

“趕時間，連著一起渡吧。”

說完，肖凡直接消失不見，掀起一道狂風，隻留下飛仙台的長老，在風中淩亂。

“連著一起渡？這能行嗎？”

飛仙台關閉，戒嚴，讓準備過來渡劫的弟子滿臉疑惑。

“沒聽過飛仙台有關閉的啊？”

“就是，飛仙台不是由兩位長老輪流看管嗎？”

“看，那門外有通告。”

“走，去看看怎麽回事。”

一行人過去，隻見上方的通告寫著。

［聖子說，他要連渡兩劫，從煉虛到合體，再從合體到大乘，你們先退一退，等聖子渡完劫再來。］

他們倒不是覺得這規定不合理，畢竟是聖子，有些特權很正常。

他們覺得奇怪的地方，是這個渡劫有點不正常吧？

連渡兩劫，還從煉虛直接飛奔到大乘修士。

牛的。

“離譜，我這就去觀摩學習。”

“我也想看看，到底是怎麽連渡兩劫的。”

這些人還在說話間，天上就開始湧現雷雲。

萬裏無雲的天空，瞬間陰雲密布。

雷電在雲海中翻騰，猶如龍潛入海，凶猛霸道。

天上，肖凡不管三七二十一，直接開始渡劫。

第一道劫雷落下，他淺淺的試了一下，就是感覺肉體有些酥麻，然後就沒什麽反應了。

他放開心神，反正自己也劈不死。不用管了，直接挨雷劈就好。

以他現在4億8,000萬龍象微粒的軀體，早已超越了凡人的層次，這種凡人劫雷，也就跟撓癢癢差不多。

他時間緊迫，將那億點極品靈石全都拋了出來，整片天空，仿佛出現了一片靈石的海洋。

而肖凡，則是在靈石中遨遊。

這還沒完，他將帶來的所有蘊靈丹，也就幾千萬粒。

一並拋在空中，懸浮。

這潑天的財富，渡完劫就沒了。

而下方，一眾弟子看到，隻覺得目瞪口呆。

“聖子他，無視劫雷？”

“看到了，感覺這劫雷落到他身上，一點效果都沒有。”

“何止啊，他直接開始修煉，直接煉化起了靈氣。”

“臥槽，這麽多靈石？”

“他打算全部煉化掉嗎？”

看著那數以億計的極品靈石，還有那數以千萬計的蘊靈丹，所有人的腦子跟短路了一樣，會不會，難度太大了一點？

肖凡不知道他們的想法，隻見他雙目一凝，身上氣勢轟然炸開，那些靈石和丹藥全部炸開。

靈氣和藥力混合，在肖凡的牽引之下，化為一道藥力精純靈氣濃鬱的五色祥雲，而殘餘的藥渣和藥毒，還有極品靈石的碎屑，紛紛落下。

他猛的一吸，原本碩大的靈氣和藥力雲團，瞬間牽引出一道道絲線，鑽入他的身體。

藥力和靈氣，正以肉眼可見的速度被他煉化。

這是肖凡的底氣，龍象微粒，已經算是一顆小巨象，能獨立煉化靈氣和藥力，4億8,000萬龍象微粒，每一粒都能煉化好幾顆極品靈石。

也就是說，他有4億8,000萬個煉化靈氣的助手！

僅用半個時辰的時間，那漫天的藥力全部消失不見，而肖凡的修為，正以肉眼可見的速度，在增長。

煉虛後期……

合體初期……

合體中期……

合體後期……

所有人目瞪口呆。

這也行？

肖凡繼續修煉，又是拿出億點極品靈石和丹藥，如法炮製。

龍象微粒助他煉化，神技啊。

原本渡過合體雷劫，天道她讓劫雲消散，露出晴空萬裏，不曾想，這個人居然不識好歹，還要渡劫！

你難道不知道，本天道今天不上班嗎？

害我加班，劈死你，看我不劈死你個混球！

一道道黑色閃電，如龍似虎，藏著滔天怒氣，氣勢如虹壯如蠻牛，不計一切地落了下來。

這黑色閃電，砸在肖凡身上，讓他汗毛直立，給爺劈立起來了。

不過沒有多大痛感，就是比之前的多了一點酥麻，其餘一切沒變。

“嗯？今天的雷劫，怎麽稍顯怒氣衝衝啊？威力也大了不少。”

“也對，大乘雷劫，比合體雷劫強一點，多一份酥麻感，也挺合理。”

肖凡覺得這是正常現象，不過好在劈不動他，他也就沒太在意。

這場雷劫。

從開始到結束，足足過去了兩個半月。

肖凡的修為，也到達了大乘初期。

“我現在算什麽實力？”肖凡走出飛仙台，緊了緊拳頭。

煉虛境界時，就有地仙實力。

現在我已經是大乘，升了兩大階。

按照人仙，地仙，玄仙，天仙的境界劃分，地仙升兩階就是天仙，我差不多有天仙的實力了吧？

保守估計一下，仙境修行困難，實力跨度很大，那就退一個階好了。一拳打死一個玄仙，應該沒問題吧。

“啥時候來個玄仙啊？”肖凡躍躍欲試道。

【叮，今天天道不上班，你連渡兩劫，讓天道沒有假期，她對你懷恨在心，降下黑色滅世神雷。】

“嗯？”

等等，懷恨在心？她？

幾個意思啊。

【天道也是有假期的，宿主連渡兩劫驚動天道，讓她回來主持雷劫，天道怒氣在身，對你心生恨意，恨不得一道雷把你劈死。】

【這種天道，實在任性，激活支線任務，你有以下兩個選項：

一、逆天。

二、日天。】

肖凡：？？？

這是什麽鬼？

肖凡麵露難色，欲言又止，好一會兒他才，他才語重心長的說道：“你不給一幅天道的畫像，我很難選擇啊。”

【已發送到你腦子裏，注意查收】

不愧是係統，果然懂我！

肖凡閉眼，腦海中浮現出一張俏麗的嬌顏，嘶。

蘿莉的身高，禦姐的氣質，還有那犯規的帶球撞人。

一雙美目冷漠無情，黛眉冷豔，有些目中無人，卻還讓讓人忍不住想要去了解，瓊鼻挺翹，紅唇晶瑩，看起來就是一副高冷無情的淡漠俏臉。

哼，居然敢對本座起殺心？你已有暖床之道！

不過，天生萬物以養人，人無一物以報天，這天也不是非逆不可。

算了，給她一頓棍棒教育就好。

隻有氣運之子才會逆天，我們反派是絕對不可能逆天的！！

“係統，我要如何才能見到這位無情天道？”

【很快就行，阿統保證，你目前實力已經逼近天道，等你什麽時候能拿捏她，本統就抓她過來給你暖床。】

好，我信你了！桀桀桀桀……

在眾弟子崇拜的目光下，肖凡離開了飛仙台，以一本正經的模樣。

有人歡喜有人愁。

巫族神子一死，天上的巫族大能通過命牌，得知此事後，勃然大怒！

他們想要推算是何人所為，卻隻看到一張黑色的冷漠麵具，那黑色麵具瞳孔幽幽，發出一陣幽光，將正在推算的巫族大能，震出一口黑血。

“有人在屏蔽天機！”

“不隻是屏蔽，還反噬了，莫非有無上大能出手？”

有高手！

巫族高層心思各異，能讓他們巫族推算天機的高手，遭受反噬，此人絕非小可。

“要查嗎？”

“我覺得還是查一下吧，畢竟巫塵是我巫族的神子，不查一下的話，對族內也不好交代。”

“族內倒沒什麽好說的，他也不算多天才，三百歲還沒成仙。族裏說他大器晚成，可這大器還沒成就碎掉了。

這巫塵本就是個關係戶，可他身份不簡單啊。”

“對，他姐姐是玄女宮的神女，正在閉關突破，聽說出來之後，現在的宮主都要退居幕後，讓她主持大局。”

“不止啊，她娘親也不簡單，雖是我巫族出身，但已經修成道體，超脫生靈的境界，證道大羅也隻是時間問題。”

“那就，小查一下？”

“對，讓神女去查一查，做個樣子，到時候問起來我們也好回答。”

“就這麽辦！”

原本在幽暗深淵宮殿，坐在閨房之中，雙手捧著臉頰，坐在玉凳之上，兩隻玉竹在空中搖晃，癡癡看著牆壁上姐姐的畫像巫族神女。

被門外的護衛吵醒。

她那癡笑消失，換上一臉的冷漠。

“何事？”

門外的護衛說道：

“神女，大事不好了。”

那護衛將情況說了個清楚。

巫塵擅自出門，到太玄聖地尋仇，結果被人打死，已經震驚天上的巫族高層，巫族高層傳下命令，讓她徹查此事，找到凶手。

命令說的很堅決，必須找出幕後黑手，殺之！

“神女，我們目前知道的情況，是神子死在太玄聖地。被太玄聖地的聖子一劍誅殺。”

“不僅如此，神子身上還帶了300多滴巫神之血，怕是也丟掉了。”

巫族神女聽完，嬌冷的麵容上，生出一絲慍色，可惡啊。

“真該死，活該！”

“死了都還要連累我，你就是罪該萬死！”

她冷冷的說道：“知道了，我會去查的。”

她雖然厭惡巫塵，但巫塵實力還是有的，居然連逃都逃不掉，說明這片天地的太玄聖地實力不俗，不容小覷。

得從長計議。

忽的，她心生一計，隻要她把太玄聖子拿下，就能夠以他為要挾，將巫神之血拿回來。

而要挾的手段嘛，多的是。

雖然她很討厭男人，但還是學習了一手魅惑，用來魅惑姐姐。

她有些愧疚的望著那幅畫像，畫中的女子，明眸皓齒，美若天仙，三千青絲如瀑垂下，好似渾然天成的水墨畫。

每當看到這兒，她總是眼睛中藏不住的思念，姐姐，你什麽時候出來？

就是有些不情願，要用這個魅惑去魅惑一個男的，但也沒有辦法，誰讓巫塵這個草包給她添亂。

姐姐，你相信我，妹妹心中永遠隻有你一個人！

太玄聖子？哼，除了姐姐，沒人能見到我的魅惑，你是第一個男，也是最後一個，因為見到我魅惑的代價，就是死！