第141章 一碰到女人我就智力拉滿

========================================

“你們幾個，去吸引火力，將人給我引開。”

太玄聖地山門外，一行九人狗狗祟祟的，在密謀著什麽。

其中，那個身材傲人，冷豔美麗的少女，對其餘八個黑衣人說道。

“遵命。”

這八個人自然沒有意見，四散開來。

這八人修為都不低，都有著地仙的境界，不過，對於太玄聖地，他們卻是不敢小看。

神子實力強大，他們八人合力都不一定能拿下，卻在太玄聖地之中，被人一劍斬殺，說明這太玄聖地之中，必有強大的殺器在山中。

天上太玄聖地的道統，就算它拿出仙道殺招，這些人都不覺得奇怪。

不宜起衝突，宜智取！

以神女的聰明才智，還不是手到擒來嗎？

很快，這八個人散開，兩人一隊分四個方向，準備轟擊太玄聖地。

巫族神女靜靜的看著，一動不動。

她要看看，這太玄聖地中，都藏了多少實力。

這八人還未動手，十條麵目猙獰恐怖，頭冒幽藍火焰，目光狠厲的幽冥犬便衝了出來。

十條幽冥犬，當即狗叫起來。

“汪汪汪汪！”

像是在分配任務，短暫交流之後便衝向四個方向。

巫族神女看在眼中，瞳孔驟縮。

“怎麽好像地獄的幽冥犬？而且境界還不低！”

她曾在一本古籍看到過，有關於幽冥犬的描述，全身死氣，幽冥火焰幽藍色，全身漆黑，瞳孔殺機無限。

完全符合！

“古籍中記載，幽冥犬乃是幽冥世界的凶獸，殺氣很重，被那幽蘭火焰給沾上，更是有蝕骨灼心之痛。”

“我就知道，這太玄聖地不簡單。”她難得露出笑顏，有一絲了若指掌的味道。

“看我天玄九變！”

她搖身一變，整個人就幻化成一隻翩翩飛蝶，兩隻彩色的翅膀輕輕扇動。

飛向太玄聖地，從太玄聖地的大門之中，直接飛了進去。

以她天玄九變的完美程度，要騙過這些凡人，輕而易舉。

很快，她就進入太玄聖地，神識輕輕一掃，並且很快，就尋得了太玄聖地聖子山的所在之處。

她小心翼翼，扇動著翅膀，不動聲色的飛到聖子山中。

這聖子山沒什麽特別，甚至連守衛都沒有，隻有一條小黑狗，在門口打盹。

還有一個清麗聖潔的女子，不沾一絲塵氣仙氣飄飄，在門口的花壇上用剪刀修剪著花枝，一絲不苟，很是認真。

巫族神女看得有些呆了，心中生出一種奇怪的感覺，這人，居然長得和她姐姐一樣好看。

鬼使神差的，她撲打著翅膀，飛到欣禧的香肩上，貪婪的吮吸著香氣，眼中露出癡癡的笑容。。

欣禧微笑著揮了揮手，將她拍打開，然後，又繼續修剪花叢。

“糟糕！”

她暗道不好，心跳加速，全身也更加的燥熱起來。

這種感覺很奇妙，甚至比和姐姐相處都要奇妙，她就靜靜的立在花上，眼神迷離的看著欣禧。

“姐姐，我可能要戀愛了。”

“不過你放心，我的人永遠是屬於你的，她隻是我人生中，一個比較重要的過客而已，我發誓！”

“哼，這麽漂亮的人兒，在你這裏當侍女太可惜了，我要帶她走。”

“小妞兒，等本小姐出來，就帶你飛。”

她已經打定主意，等她將肖凡拿捏，利用他當要挾，換回巫神之血和這個小美人。

巫族神女飛走，一步三回頭，戀戀不舍的離欣禧而去。

待她飛入宮殿後，欣禧才無奈搖頭，又要給聖子增加新玩具了。

旺財趴在門口，悄咪咪的睜開一隻狗眼，主人好美色，我要是給他拐來那個小魔女，主人會不會賞我些什麽？

是時候圖謀我旺財的美人計了。

肖凡看著手中，一本紫金色、一本金色兩本劇本，陷入了沉思。

這就是反派值的好處嗎？

足不出戶，也有人千裏送炮，還是一炮雙響的姐妹花。

不過，好像有些難度，因為其中的妹妹，性別女，愛好女。

【李雨仙：金色命格，雙胞胎中的姐姐，天仙境界，對妹妹十分寵溺，視若己出，對妹妹的性取向十分擔心，一直想把她掰過來。

師承儒道聖院，得儒道傳承，未來的儒道第一才女，更是以琴棋書畫入道，證道混元大羅，目前正在乾坤畫卷中接受傳承，一刻鍾之內傳承結束。

平生好與人吟詩作對，但仙界以實力為尊，沒人喜歡舞文弄墨，她也沒有地方與人交流，隻能自娛自樂，內心一直憧憬著，仙界能有詩仙橫空出世。】

【以宿主兒童唐詩三百首的能力，隨便念兩首，都能把她拿下。】

這個李雨仙，還是個才女類型。

肖凡沒有玩過，到時候給她來一句，二十四橋明月夜，玉人何故教吹簫？

她會不會？有可能。

他繼續往下看。

【李雨桐：紫金色命格，雙胞胎之中的妹妹，人仙境界。】

臥槽，今天終於要玩仙人了嗎？

一開始，肖凡是很開心的，可是當他看到那一欄：

【李雨桐隻喜歡女人，獨愛姐姐李雨仙，喜歡和姐姐貼貼，為了姐姐，什麽都願意去做，哪怕是死都在所不惜。

不過，她不喜男人，曾經對姐姐李雨仙發下豪言壯語，如果落入男人手中成為玩物，她寧願死。】

臉瞬間就僵了下來，有些難搞啊。

姐姐寵溺妹妹，妹妹又不能用強，否則會死人。

他倒是有能力控製住這兩人，可玩玩具的話，還是要活著的比較好，總不能說屍體趁熱吧？

肖凡又重新看了一遍，企圖能從中找出些破解之法。

“李雨桐為了姐姐，甚至能付出生命……”

“李雨仙對妹妹，視若己出，極度的疼愛，掰直……”

“李雨仙喜歡詩詞歌賦……”

等等，他好像找到切入點了！

就利用李雨桐，甘願為姐姐付出生命這一點！

先攻略她姐姐，然後讓她姐姐和自己演戲，名義都想好了。

我是為你好，幫你把妹妹變成正常人，你要配合我嗎？

桀桀桀桀……果然，隻要一碰到女人這種問題，我就是個天才！

肖凡淫蕩的笑著，極其的淫蕩，終於，要解鎖新成就了嗎？

你們覺得，我明天水多少字比較好。。。。。。