第142章 千層套路！！男人三分醉，演到你流淚

========================================

蝴蝶扇動著翅膀，命運的齒輪就此轉動。

自以為掌控一切的李雨桐，飛進了肖凡的密室，殊不知，等待著她的將會是什麽樣的後果。

肖凡布置好一切。

其實也沒什麽好布置的，這兩個人雖強，但還比不過五行玲瓏塔，肖凡在李雨桐進來之時，就用五行玲瓏塔將她收了進去。

五行玲瓏塔，散發著五色神光，形成一個強大的無形旋渦，可以將一切都收入其中。

糟糕！

李雨桐暗道不好，但她還是有準備的，當即從懷中取出一枚仙符，想要進行逃生。

不過，仙符隻是稍稍放光，便黯淡了下去，並沒有如她所想的那樣，將她帶離此地。

“好強大的神光，居然能將我的七玄破界符吞掉。”

這七玄破界符，是她的底氣，能逃過金仙的圍堵，卻不曾想，這五彩神光居然比金仙的手段還強。

這是何等的臥槽。

沒有任何抵抗之力，李雨桐，連同姐姐李雨仙，一並被收入五行玲瓏塔。

肖凡與五行玲瓏塔心意相通，在裏麵發生任何事，都逃不過他的眼睛。

此刻的他，已經換上一身白淨的長袍，略顯樸素但又不失飄逸，手中還捧著一本經書，在那兒誦讀。

為了更符合書生形象，他把自己打扮很，像是手無縛雞之力的樣子。

儼然就是一個儒生！

一切都在計劃中，先拿下姐姐李雨仙，再用她要挾李雨桐，雙宿三飛！

想到這裏，他居然不自覺的露出了淫蕩的笑容，桀桀桀桀……

【你思想齷齪，淫蕩自己，此乃反派楷模，獲得專屬稱號：淫蟲上腦！】

五行玲瓏塔，別名：五行玲瓏快捷真日酒店。

身處塔中，李雨桐無論如何對這塔身進行攻擊，都無法造成傷害。

不僅如此，此塔五行之力流轉，生生不息，她所造成的攻擊，全部被塔身吞噬，此消彼長！

“不行，就算我有丹藥仙石，但這麽盲目費力，遲早會被困死。”

“不能盲衝，宜智取！”

李雨桐開始尋找出路，五行玲瓏塔內部極其廣闊，並沒有固定的形狀，它可以根據使用者的心境，在塔內勾勒出想要的樣子。

肖凡心念一動，立馬讓李雨桐所處的場景變幻。

古木參天，藤蔓遍地，厚厚的迷霧籠罩著天地，讓人摸不清方向，李雨桐置身在迷霧森林之中，一時之間，竟走不出去。

“糟糕，我怎麽闖進這兒了。”李雨桐暗道不好。

這時，她袖中的畫卷，飛了出來。

畫軸緩緩打開，一位明眸皓齒，氣質優雅，仙氣飄飄的長裙女子，從畫卷中走了出來。

她儀貌柔美，恬靜中帶著大家閨秀的氣息，一身淡紫色的長裙，將她整個人的氣質勾勒出來，如詩如畫，那雙眼睛之中充滿著柔和，隻是站在那裏，便讓人感覺腹有詩書氣自華。

李雨桐眼睛都看直了，自己日思夜想的姐姐，終於出來了！

被困的焦慮全然不見，取而代之的是滿臉興奮和花癡，她癡癡的走過去挽起李雨仙的柔荑，一雙桃眸之中，散發著粼粼波光，水嫩動人。

她將小腦袋靠在李雨仙的香肩上，貪婪的吮吸著她身上，那獨有的芳香。

不騷不媚，不是女人特有的那種體香，而是那種淡淡的墨香，沁人心脾。

“姐姐，你出來了，你不在的這些日子裏，妹妹都有想你。”

李雨桐閉上美眸，安心的靠在李雨仙的肩上，她得寸進尺，那雙白嫩的柔荑居然下探，摟向李雨仙的纖腰，想要將李雨仙按進自己的嬌軀中。

“姐姐，嘿嘿……”

“姐姐，嘿嘿嘿嘿……”

她的臉上，浮現一抹羞紅，手上的動作更加大膽。

李雨仙無奈歎氣，玉手輕拍李雨桐的腦袋，李雨桐吃痛，抱著頭委屈的說道：“姐，你打人家幹嘛。”

兩隻眼睛水汪汪的，泫然欲泣。

李雨仙淡聲說道：“不可以澀澀！”

“姐～”

“不行就是不行。”李雨仙嚴肅冷漠的說著。

李雨桐欲言又止，呆呆的看著她，好一會兒才落寞的低頭，小聲抽泣。

李雨仙長歎一口氣，為什麽自己的妹妹這麽奇怪，她見不得李雨桐傷心。

隻能淡淡的說一句：“可以澀一下。”

李雨桐黯淡的雙眸，立馬閃出亮光，嘴角掛上笑容，以迅雷不及掩耳盜鈴之勢，捧著李雨仙的嬌顏，在李雨仙那香豔紅潤，晶瑩剔透的紅唇上點了一口。

她甚至還想伸舌頭，但看到李雨仙嚴肅的眼神，她就笑嘻嘻的分開。

這已經是大進步了，以前姐姐隻讓她親側臉。

每天進步一點點，今天是紅唇，明天進檀口，後天直接推了姐姐，嘿嘿，嘿嘿嘿嘿……

肖凡在塔外，因為有心神感應的關係，他能看得一清二楚。

兩人的親密接觸，甚至連李雨桐的癡笑，都看得一清二楚，這……

這也太刑了，很可拷！

而且，有一說一，李雨仙給肖凡一種很特殊的感覺，美貌自不多言。

更重要的是氣質，那種滿腹經綸，書生氣的感覺，讓他很難相信，是這個傾國傾城的女人身上傳出來的。

“才女嗎？果然名不虛傳！”

她帶的屬性，越特別，越稀有，肖凡越感興趣。

視線回到塔中。

李雨桐想要和李雨仙貼貼，卻被李雨仙無情拒絕。

李雨仙問道：“這是哪裏，你怎麽會來到這種地方？”

在五行之力的壓製下，以李雨仙天仙境的神識，居然無法看清百米之外的景象。

加上迷霧漫天，能見度不足十米。

李雨桐弱弱的說道：“那個，我本來是去調查，收回巫神之血的，隻是一不小心，大意，粗心了一點點，就被人收入這塔中。”

“前因後果呢？”李雨仙問她。

無奈，李雨桐隻好將事情的前因後果，給李雨軒說了一遍。

李雨仙淡淡的說道：“所以我們被關起來了是嗎。”

“姐姐你別擔心，我們總能出去的，就算出不去，也沒什麽大不了的，有妹妹陪著你。”她開心的說著，一點兒也不擔心。

隻要能和姐姐在一起，哪裏都是天堂。

看著李雨桐的癡笑，李雨仙隻覺得壓力有些大，難道，妹妹真的，掰不回來了嗎？

“姐姐，我們現在怎麽辦？”

說著說著，李雨桐又靠了上來，想要貼近李雨仙。

不過李雨仙看透了她的小心思，玉指輕點其額頭，將她推開。

並拿出一黑一白，兩隻陰陽魚，給她一隻黑的，自己留隻白的。

“這陰陽雙生魚，你我一人一個，分頭尋找出路，找到出路再聯係。”

李雨桐接過，有些不情願，她還是不死心的說道：“姐姐，我怕黑，我們能一起走嗎？”

“不，你不怕。”李雨仙說道，麵帶著和善的微笑。

李雨桐看出來了，自己攻略姐姐，攻略的太緊迫，萬一被疏遠的話那就虧大了。

沒辦法，她隻能戀戀不舍，和李雨仙分開，各自尋找出路。

見兩人分開，肖凡知道，該我上場表演了。

他意念一動，無形之中改換塔內地形，在李雨仙前進的道路上，幻化出一片桃林，林中有一座茅草屋，圍著一個竹編的籬笆。

籬笆中三三兩兩的雞鴨，在扒弄著地上的塵土，啄著地裏的蟲子。

而肖凡則是化身小書生，在茅草屋的窗戶邊，聚精會神的著讀著書，手中還拿著毛筆，時不時寫兩句詩。

陣型已經擺好！

並且為了防止搗亂，同時也是消耗李雨桐的精力，他在李雨桐前進的路上，設置了各種路障。

還以五行之力，隔絕天地，將她困在其中，讓她出不來。

萬事俱備，隻等魚兒咬鉤。

李雨仙獨自前行，一路上都在小心警惕，生怕有危險殺出。

如果有凶獸出沒，對她進行攻擊的話，她或許會放鬆一些警惕，可當她走了半裏地之後。

發現迷霧散去，路也變得寬敞，一路坦途。

這太奇怪了。

所以，她的戒備心變強，比任何時候都要強。

走著走著，來到一片桃林前，林中有一茅草屋，圍著一個籬笆，籬笆之中，有著三兩隻雞鴨在那裏嬉戲打鬧。

門外，還栽種著兩株樹，一株是桃樹，另一株也是桃樹。

它們盛開著粉紅的色花朵，隨風飄蕩，粉紅色的花瓣像花雨一樣落下，傳來陣陣花香。

花香撲鼻，恬淡靜雅，隱居田園的感覺，一下子就上來了，這正是李雨仙一直在追求的東西。

她走進院子，發現茅草屋之中，一個瘦弱文靜的書生，正在鑽研苦讀，朗誦著詩篇。

“桃花塢裏桃花庵，桃花庵裏桃花仙，桃花仙人種桃樹，又摘桃花換酒錢。”

“酒醒隻在花前坐，酒醉還來花下眠……”

肖凡沉浸在自己的世界中，全然不知外物，當然他是裝的。

他早已知曉，李雨仙走了過來，還在外麵看著他。

但他得裝，文人就愛賣弄風騷，這叫書生意氣。

李雨仙本來就是儒修，一聽到有人在念詩，立馬引起了她的注意。

她駐足觀望，肖凡的聲音，也傳入了她的耳中。

“桃花塢裏桃花庵……”

“又摘桃花換酒錢……”

她喃喃自語，眸中泛起亮光。

警惕心不減，但好奇心更重，她猜到這可能是個陷阱，卻還是義無反顧的走了過去。

肖凡被她“驚動”，放下手中的詩篇，透過窗戶望去，隻見一個婀娜窈窕的完美玉人，蓮步輕移，走進了自己的別院。

他並沒有感到意外，而是朝她微笑示意，走了出去。

“想必就是道友，來我的寢宮找我的麻煩吧？”他裝作不知道，這兩人是雙胞胎的樣子。

李雨仙也是一愣，還以為他會說出什麽謊言，來蒙騙自己，沒想到他居然開門見山的說道。

肖凡也知道，謊言是會被識破的。

但用真話來編織謊言，就不會出紕漏，尤其是九淺一深。

不好意思，亂入了，尤其是九真一假，才是說謊的最高境界。

肖凡，用實話編造謊言！

回想起李雨桐的遭遇，她瞬間明白了是怎麽回事。

“他把我當成雨桐了。”

不過，李雨仙並沒有解釋，隻是說道：“你將我困在這兒，意欲何為？”

還能幹什麽？除了你。

不過，這麽淫蕩的話，肯定是不能說的，我可是文化人。

肖凡故作明白，說道：“看來這位道友，就是闖入我寢宮的人了。”

他先給李雨仙定了個身份。

“道友，我對你並無惡意，隻是你身上帶了我族至寶，隻要你交出來，我們就此離去，絕不給你添亂。”李雨仙代入李雨桐的身份。

她雖拜入了儒道宗門，但本質上還是個巫族，為了護住妹妹的神女之位，她願意付出努力。

“當然，我並不喜歡殺戮，當時下手殺人，隻是迫不得已，比起打打殺殺，我更喜歡坐在這裏念書，修身養性。”

聽到念書，修身養性這種話，李雨仙感覺肖凡還挺順眼的，你真有品位。

肖凡將巫神劍，拋給李雨仙，繼續說道：“當日那個人，和我挑戰，我失手將他殺死，這是他掉落的東西，還給你了。”

說著，他將巫神劍丟出，像是扔廢品一樣，沒有一絲的猶豫。

李雨仙看清楚這劍後，大吃一驚。

這是巫神劍，巫神的本命法寶啊！

她博覽群書，自然認得此物，尤其是那上麵讓萬巫臣服的氣息，更是證明了這一點，絕對是真品。

“你就算不認識此物，也應該明白這是一件至寶吧？”

“我不喜歡打打殺殺，寶劍於我而言，並無大用，如果它能換我安寧，就是它最大的用處。”

說完，肖凡打開一個出口，直通他的洞府。

“東西我還你了，出去吧，別再來打擾我。”

說著，他便不再理會，自顧自的念著自己的詩篇。

李雨仙清楚的感覺到，這人沒有絲毫的反悔，通道也是真的，自己隻要一出去就行。

他到底想幹什麽？

肖凡精著呢，給她那麽多，又不加任何限製，真的是放心她嗎？

不，因為她妹妹還在塔中，以她對自己妹妹的寵愛，絕對不會獨自離開。

拿捏！！

還未等她想明白，肖凡再添一把火，他“沉浸”在自己的世界中，表麵念詩，實則打斷李雨仙的思緒。

“長安大道連狹斜，青牛白馬七香車。玉輦縱橫過主第，金鞭絡繹向侯家。”

“借問吹簫向紫煙，曾經學舞度芳年，得成比目何辭死，願作鴛鴦不羨仙。”

李雨仙本還在猶豫，卻發現自己的注意力，全然被吸引住了，根本沒有考慮過離開的問題。

“願做鴛鴦不羨仙……”她眸中的光彩越發明亮，好像找到知己了。

在他念完之後，她好奇問道：“你是儒修嗎？”

眼中滿是期待。

肖凡鄙夷的看著她：“我隻修心，別用這些分類和條條框框來框住我。”

“所謂儒修，不過是一介酸儒，我修為淺薄，見識短淺，不敢高攀。”

同時，還嫌棄的看了李雨仙一眼。

“你這人好生無禮，我還你寶劍，給你機會出去，你不走，難道就非得打擾我嗎？”

李雨仙聞言一愣，好像也對。

別人不為難自己，還我寶劍，還送我離開，我這麽做，似乎有些過分了。

她連忙說道：“抱歉，我隻是看這位道友文采飛揚，有些激動，不瞞你說我是個儒修。”

“但卻少有人，能與我交流，難得碰見一個知己，有些失態，還請公子不要見怪。”

她微笑的說道，帶著歉意。

肖凡冷眼視之，似乎對他破壞自己的清靜，很是不悅。

說道：“這是我撿的寶塔，三天才能開一次，剛剛出口已經閉合，想要出去的話等三天吧。”

說著，他走回房間，關上門。

完全沒有理會她的意思。

欲擒故縱！

李雨仙當然不會走，她妹妹還在塔中，而且，難得碰到這麽一個文化人，必須和他交流學習。

她也不走，就在門外，搭起了一個小別院，坐在外麵，聽肖凡念詩，三天的時間裏，她已經記不清，肖凡到底寫了多少詩篇，各種情緒都在裏麵。

經典懷才不遇，經典報國無門，經典思鄉之情，經典男女相思，全都有。

他為什麽會有這麽豐富的情感經曆？李雨仙無比好奇。

好奇就對了，好奇代表著淪陷的開始。

三天的時間一晃而過。

肖凡沒有理她，隻是時間一到，他立馬打開通道：

“請你出去。”

然後回去。

繼續沉浸在自己的世界中。

李雨仙不走，她可太喜歡他吟念的詩篇了，很好奇是不是他寫的，好奇心越來越重。

三天又三天，三天又三天。日子一天天流逝。

另一邊，李雨桐在挨揍，源源不斷的五行凶獸，在消耗著她的體力。

她也通過陰陽魚，向姐姐呼救。

李雨仙，也接到了呼救，但她沒有過去，因為這種事情太多了，李雨桐以前就經常這麽做。

就是想騙她過去，說想她了，然後姐姐貼貼，不行，必須把她掰直。

哼，我是不會被你騙到的，別打擾我！

心裏這樣想著，她將陰陽魚切斷聯係，讓李雨桐無法呼救。

終於，半個月後，肖凡“忍無可忍”的憤聲道：

“你不要得寸進尺，我已經將寶劍還給你，讓你出去了，你為何還要賴在我這裏不走！”

李雨仙舉止端莊，隻是笑道：“先生之才，我實在佩服。”

“不過，我有些事想問你，不知先生是否願意回答？”

之前還叫公子，現在變先生。

肖凡聽在耳中，表麵無動於衷，心中卻是樂開了花。

嗯，起作用了。

“回答之後你就走了嗎？”肖凡質問道。

“當然。”

“好，你說吧。”

李雨仙，將自己的問題，全都問了出來。

肖凡冷聲回應道，語氣雖然淡漠，但回答的很詳細。

尤其是她問，自己為什麽能寫出這麽多不同的情感，又是思鄉，又是報國無門，又是懷才不遇。

當然，肯定是我自己寫的了！他厚著臉皮說道：

“嗬嗬，我自封法力，體驗凡人的一生，在凡世間摸爬千年，當過皇帝，當過文臣武將，也當過市井乞丐，普通百姓。”

“真正的藝術創作，你不親身進去體驗，怎麽能寫出好東西呢。”

親身體驗！

短短幾個字，讓李雨仙感覺茅塞頓開，她以前總是自稱博覽群書，現在看來不過是井底之蛙，固步自封罷了。

“親身體驗，先生所言甚是。”她恭敬的回道，儼然好學的弟子。

很快，通道關閉。

肖凡歎氣道：“出口又關閉了，你到底走不走啊？”

李雨仙有些慚愧，她從來就沒想過走，之前隻是在騙肖凡，讓他回答自己的疑惑而已。

對的，她愧疚了。

肖凡也知道她愧疚，他是故意往裏麵鑽的。

一個真騙子，碰到一個假騙子，事情開始變得複雜。

肖凡見趕不走她，還如此好學，也是對她的為改觀，語氣緩和了不少，並請她進院子，喝茶閑聊。

兩個越聊越投機，當然，一個是真的投機，一個是裝的投機。

尤其是肖凡，將各種名人故事，全部往自己身上貼，用來彰顯那種懷才不遇，報國無門的痛苦時，簡直就是當事人的樣子！

尤其是他還身具浩然正氣，這是儒家修士，夢寐以求的境界！

這更讓李雨仙信服，身具浩然正氣的人，絕對是因為剛正不阿，才會遭受那麽多苦難。

她不由得同情肖凡，你這自封法力千年，體驗凡人的生活，還能保持如此恬靜淡雅的心性，她是自愧不如。

女人幕強，但強可以體現在多方麵，泡妞能力強，說謊能力強，也是一種強！

很明顯，肖凡在這方麵強得有些過分。

李雨仙好奇心不斷，尤其是肖凡這滿腹的才華，讓她驚豔，讓她迷戀。

讓她想去了解他的一切。

“那些相思的詩篇呢？也是你的親身經曆嗎？”問出這話時，她心中閃過一絲別樣的滋味，唉，能寫出這麽多情詩的人情感經曆一定很豐富吧。

也就是說，他可能已經，有過很多女人了。

不知為何，一想到這裏，她就有點難受。

被李雨仙這麽一問，肖凡先是怔了一下，罕見的陷入了無言以對的狀態。

李雨仙知道，自己可能戳到了別人的痛處，她立馬轉移話題。

卻被肖凡製止。

“想聽嗎？”他淡淡的笑道，有些惆悵和思念。

“隻是有些好奇。”李雨仙說道。

“也罷，難得與你投緣，就拿這些和你做些談資，你也別笑話我。”他自嘲地說道。

喝茶已經滿足不了他，他取出一壺酒，開始喝著。

加大力度。

“那一年，雪花飄落，梅花開枝頭……”

“我那一世，名為梁山伯，當時選擇的身份，是一個窮酸書生，碰到一個女扮男裝，同樣是進入書院求學的女子……”

他將梁山伯與祝英台的故事，簡單的替換了一下，憂愁而又帶著一些遺憾的說道。

很快，李雨仙就陷了進去。

肖凡邊說邊喝著酒，尤其是講到梁山伯身死，祝英台殉情的橋段。

“如果，我當時選擇，恢複法力去救她，她也就不會死，但我不能，我做的是體驗凡人的一生，不能因為一個女人破壞了我的計劃。”

“我做出了我的選擇，我沒有救她，這也成了我永遠的痛。”

說到這時，他已經聲淚俱下，滿麵愁絲，悔恨與不甘，痛苦與懊悔，充斥著他的心間。

他臉上有些微醺，露出一副醉態，還憨憨的擠出一副笑臉，說道：“對，對不起，失態，讓你見笑了。”

李雨仙有些動容，她活了萬載，還從沒聽過這種愛情故事，生活裏隻有修煉和讀書，而書中不會有這種感情。

她被兩人的感情深深的震驚到了。

不由得也是眼眶紅潤，心中悲愴。

但她又有些開心，如果那個女人還活著，她自己就沒有機會了。

我為什麽有這種想法，我太壞了。

不對，我為什麽說機會？李雨仙心中慌亂，腦子已經有點不清晰。

肖凡已經醉了，顫顫巍巍，坐都坐不穩，就要向後倒去。

李雨仙見狀，趕忙將他扶住。

她收起心緒，很奇怪的感覺，將他摟在懷中，開心？

“先生，你喝醉了，我給你煮一些醒酒湯。”

“我，我沒醉，全，全世間，就就數我，最最清醒，我還能喝，來……快給我滿滿上。”

雖然他的手已經抬不起，在那裏亂摸，把她的玉手，當成酒杯，往嘴裏送。

“呸呸呸，怎怎怎麽這菜挺香，挺嫩的，就是沒有味道，是是是忘記放鹽了嗎？”

李雨仙滿麵羞紅，雖然知道先生是在醉酒的狀態下，可這麽突然，還是會讓她有些難為情。

“我在想什麽。”

將肖凡關回臥室，給他蓋上被子，李雨仙看著這簡陋的房間，有些意外。

書桌上，還寫著一篇長文。

項脊軒誌的變種！改了名字，改了裏麵的稱呼，換上了梁山伯與祝英台。

李雨仙拿起一看，一眼就陷入了進去，尤其是當她看到：“吾妻死之年所值，而今已亭亭如蓋。”這句時，更是一句話都說不出來。

隻覺得，先生他當時，必是動了真情，唉，先生真可憐，居然被情所困。

忽然，背後一個寬厚有力的臂膀將她摟入懷中，正是說著胡話的肖凡，“英台，你回來了？”

“我這不是做夢吧？”

他掛著淡笑，貪戀的蹭著李雨仙的那嬌嫩如玉，絕豔無雙的完美麵容。

李雨仙一驚，將他推開。

肖凡措手不及，摔在地上，眼神迷惑的看著她，眼中滿是傷心：

“對不起，英台，我當時應該救你的，對不起……”

“你討厭我也正常，我騙了你，我配不上你，嗬嗬……”

說著說著自己就哭了，痛哭失聲，像那個小孩一樣。

李雨仙這才意識到，剛剛好像有些失手，她立馬上去扶起肖凡，想要將他重新放到床上。

李雨仙還沒意識到，問題的嚴重性，男人三分醉，演到你流淚。

肖凡則是見逢插針，緊緊的抱著她說道：“英台，我好想你。”

李雨仙有些情動，盡管自己被當成了別人，但她不會趁人之危，還是說道：“我不是英台。”

肖凡不聽，就認定了她是！

然後，捧著她的臉，醉醺醺的樣子觀察她的表情。

而李雨仙，則是霞飛雙頰，沒有絲毫的反抗，反而是閉上了眼睛。

是的，李雨仙對肖凡，從警惕到好奇，從好奇到崇拜，從崇拜到愛慕，轉變之快她可能自己都想不清，自己這算是什麽情況。

滿腹經綸，浩然正氣，深情人設又拉滿，而且他本來就是絕世仙顏，卻痛失愛人，這更讓她同情，萬般情緒於一身，才讓她不反抗。

應該說，她也想嚐嚐愛情的苦，雖然有些趁人之危。

臥槽，還閉上眼了，你這不是在勾引我嗎？

肖凡動情的吻上去，李雨仙身子一僵，兩隻玉手無處安放，緊握成拳，想要伸手過去摟著他的腰，卻又害怕。

快刀斬亂麻！

他不清楚對麵在想什麽，但他很清楚自己要的是什麽，不就是那點肉欲嗎？是的，他很粗俗，就是這麽粗俗！純純老色批。

肖凡將她推倒在床上，重重的壓在她身上，嘴裏還喃喃著：“我再也不會讓你離開我了。”

李雨仙的心理防線被攻，罷了，雖然這樣子得到先生很不恥，但就算手段卑劣，我也要得到你！

7800 ！！！給我五星好評啊！！！我已經三天沒有收到5星好評，三天沒有收到了。