第143章 我會對你負責的

========================================

在肖凡算計李雨仙的時候，李雨仙又何嚐不是在算計他。

飽經風霜、滄桑、絕世仙顏、才華橫溢，為人生性淡泊，這麽多優點集於一身。

更重要的，還是肖凡在文化修養這一方麵，令她折服。

好完美的男人，真想得到他。

李雨仙很矛盾，怕他不來，又怕他亂來，想得到他，又怕他厭惡自己，說自己趁人之危。

她很是為難。

肖凡不清楚她的想法，既然她不反對，那就借著酒性，先亂來再說。

肖凡喃喃自語，將這人當成昔日身死的凡人妻子，表明自己不知道她是李雨仙，順手立起自己的深情人設。

這種時候還不忘記立人設，不愧是你。

對死去這麽多年的凡人氣質都念念不忘，還有人比我是更深情嗎？

李雨仙更覺得刺激，就是那種，手裏摟著一個人，卻喊著另一個人的名字，這種奇妙的感覺，讓她心中躁熱起來，這算是什麽操作？

她不清楚，隻覺得刺激。

肖凡七分醉的目光中，含情脈脈的看著李雨仙。

他將她摟在懷裏，兩人側躺在床上，鼻子都要靠在一起了。

粗重而陽剛的鼻息，橫衝直撞闖開李雨仙的瓊鼻，一下子就讓她覺得口幹舌燥，她的呼吸也急促起來，吐氣如蘭如春風拂麵。

她徹底的情動。

雖然他喝醉了酒，我這麽做有些趁人之危，但如果我不這麽做的話，怕是會後悔一輩子。

不管了，她閉上眼睛，彎彎上翹的睫毛，有些顫抖，肖凡甚至能看到她眼皮在那裏顫動，紅唇在向自己貼來。

他還想著找什麽理由，結果你自己送上門來？

不說了，還能讓你主動不成？

肖凡主動起手，捧著她的俏臉，牢牢的固定住，然後便是忘我的，沉浸在玉液瓊漿之中，這可比酒好喝多。

李雨仙先是身子一僵，嬌軀的溫度瞬間升騰起來，好似一塊火炭，隻感覺全身無比的燥熱。

她沒有經驗，男女之事一片空白。

肖凡是花叢老手，他最明白如何緩解緊張，並讓一朵含苞待放的花苞，綻放成為一朵嬌豔的花。

他緊緊的抱著李雨仙，兩個人親密無間，摟著她的纖腰溫柔以待。

讓她僵直的身子慢慢化開，好似冰封的大江，冰雪消融，柔弱如水。

李雨仙身子軟了下來，整個人也貪戀的埋在他懷中。

如果說修行的化神之境，是修成神魂，那此刻的境界就是魂飛天外，從未有如此的愉悅。

欲火在蔓延，無聲無息，卻將李雨仙的身心給吞噬，她此刻，隻想成為肖凡的女人。

肖凡感受著這完美的嬌軀，柔軟而又溫暖，處子的芳香，加上她那獨有的才女儒雅氣質，感覺特別奇妙。

像是一種博覽群書的乖乖女，被肖凡給衝昏頭了。

欲火焚身！

肖凡沒有說話，感覺自己已經到了一個臨界點，而李雨仙也是如此。

機會稍縱即逝，肖凡把握住機會，居高臨下俯視她。

她目光迷離，情意綿綿的看著眼前的男人，她也知道，接下來要發生什麽，有些緊張，還有些期待。

看著李雨仙那精致如仙，美豔飄逸的俏臉，還有那默許的目光，肖凡微笑著，將手放在那腰間。

輕輕一拉，那淡紫色的絲帶，就被他給解開。

半遮半掩的，能看見淡紫下遮住的，是粉嫩如玉，潔白無瑕的完美嬌軀。

淡紫色的薄雲，突兀的升起，又飄落在地上。

卸下防備的李雨仙，那青澀而又迷人，全然暴露在肖凡眼前，她嘴角緊咬，扭過頭去，眼神之中有些害羞與期待。

李雨仙很完美，如嬰兒般細嫩的皮膚，吹彈可破，但又帶有少女的粉紅，嬌羞迷戀，青澀中帶著一絲甜味。

肖凡扶正她的臉，貼了上去，李雨仙白嫩如玉的藕臂，則是輕輕的勾在他的脖頸之上，柔弱無骨卻又勾魂奪魄。

肖凡看著眼前，如水一般的玉人。

他輕車熟路，李雨仙原本歡愉的臉上，浮現一抹痛苦，美眸更是緊閉起來，但很快，她又在肖凡的安撫之下，散去了痛苦。

人生就是這樣，先苦後甜，李雨仙親身體會的道理。

不過，美中不足的是，李雨仙讀的書多了，用詞也有些死板，不夠放蕩不羈，是優點也是缺點。

瘋狂到最後，精疲力竭。

十天後。

李雨仙從未有過如此的體驗，她隻覺得自己無比幸福，不僅如此，好像肖凡還有特殊的功法，在一起歌唱的時候，自己的修為得到的提升。

醉酒醒得很快。

第二天就醒了。

可是為什麽，在十天後才結束？

兩人心思各異，都在想著說法。

肖凡最著急，醉酒的時候還能用自己不清楚，酒後亂性來糊弄。

第2天之後的9天呢，人都清醒了，為什麽還不停手。

怎麽辦怎麽辦，我要用什麽借口來糊弄她。

難不成隻能搞個露水情緣？這絕對不行，這李雨仙隻能有他一個男人！

李雨仙也急，他為什麽不說話，是不是記恨我？

他才大乘，實力不及我分毫，我若想掙脫他，他根本拿我沒辦法。

可是我沒有。

他不敢停下來，會不會是看我太開心，怕停下來會觸怒我，他會不會覺得我不夠矜持？

至於後麵幾天沒有分開，是因為她真的很迷戀，恨不得將他，給揉自己的身體裏。

兩人就麵對麵的坐著，氣氛一度陷入尷尬。

李雨仙先開的口，她輕輕張開柔荑，溫柔抱著肖凡的身軀，將頭埋入他那寬厚的胸膛。

李雨仙柔聲說道：“對不起，我不應該趁人之危的，我隻是太喜歡你了。”

“我會對你負責的。”

她微微仰頭，與肖凡對視。

原本青澀的眼中，帶了一絲嫵媚和迷戀，那目光中寫滿了墜入愛河的癡迷與幸福。

肖凡的CPU燒了，等等，你會對我負責是幾個意思？

臥槽，我被玩弄了？

——————