第144章 李雨桐的傳訊

========================================

“你什麽意思？”肖凡茫然道。

“我不應該趁人之危，將你占有，我會對你負責的。”李雨仙柔聲說道。

完蛋，在她的印象中，我居然是被玩弄的那一個人？

不對，現在我成弱勢群體了，不應該站在道德的製高點上，對她指指點點嗎？

吃幹抹淨還占了道理，頭一次打這麽順風的局。肖凡還有些不適應。

但他還是裝出憤怒的樣子，說道：“你現在滿意了？就算你得到我的人，你也得不到我的心。”

說著，他一把推開李雨仙，冷眼看著她。

李雨仙自覺理虧，對肖凡的指責也沒有反駁，罵吧，多罵幾句。

隻要不記恨我就好。

肖凡無論如何指責她，她都點頭認錯，並向他保證會對他負責的。

嘶，肖凡有些搞不清，到底是哪個環節出了問題。

想了一下，他說道：“你到底看上我哪點了？”

李雨仙說道：“很多啊，比如你容顏絕世，比我看見過的人都要帥氣，你還飽經風霜，有一種滄桑的美，更重要的是，你才華橫溢，有內涵。”

額？原以為的攻略，結果是倒貼，他沉默了。

見肖凡沉默，李雨仙說道：“我李雨仙對天發誓，絕無虛言，今生隻會愛你一人。”

這也算歪打正著吧，過程雖然有些曲折，但目的達到了。

“算了，就便宜你了。”肖凡這是典型的得了便宜還賣乖。

李雨仙興奮的抱著他，將自己細嫩光滑的嬌顏，埋在他的胸口，讓他感受自己的溫柔，也算是對他的補償。

美人在懷，肖凡也沒將她抱緊，李雨仙身上有一種知性的美，所謂的大家閨秀知書達理，大抵如此。

“你不是會做詩嗎？”

“一般般吧。”

“你不寫兩句，紀念我們那些纏綿的時光嗎？”李雨仙興奮道。

雖然肖凡不知道，她有什麽好興奮的。

肖凡說道：“這不好吧？我寫詩都是有指向性，有目的性，甚至是帶有一點批判色彩的。”

“你寫一句就好。”李雨仙撒嬌般的說道，還在他的臉上輕點一口。

沒有一點矜持。

都這樣撒嬌了，肖凡哪還頂得住。

他將目光望東方，看到一隻河蟹神獸舉著雙鉗，冷眼看著他。

“我這一句詩，會惹怒神獸，隻能打亂一下順序，你自己看著拚湊吧。”

“好。”

肖凡思量再三，念道：

“桃花蕊，金針。刺破。”312

“暗皺眉，不敢。高聲。”312

李雨仙頭腦敏銳，很快就將這些碎詞語碎片，拚湊起來，很快她就將兩句詩給拚接起來。

下一刻，臉上冒出一縷羞紅。

“討厭，你寫這些東西幹嘛！”李雨仙輕拍他的胸膛說道，滿麵羞紅。

“你說的紀念嘛，我就寫兩句詩紀念一下你咯。”

占據了道德製高點的肖凡，甚至不用去安撫她的情緒，李雨仙反而安慰起了肖凡，這待遇真的不一樣。

忽的，李雨仙像是忘記了什麽事情一樣，急忙從儲物戒中取出陰陽魚中的白色陽魚。

“壞了，妹妹！”

“怎麽了嗎？”肖凡明知故問道。

李雨仙那個妹妹，至今還被困在肖凡給她準備的大陣中，無法脫困。

不止於此，源源不斷的五行凶獸，已經將她的力量耗得一幹二淨，她現在是筋疲力盡了。

好在肖凡不是要殺她，隻是消耗她的體力而已，目的達到，自然危險也就解除了。

李雨仙有些歉意，她自以為騙了肖凡，畢竟從見麵到現在，她都是以“李雨桐”巫族聖女的身份，與他深入交流。

“我等會兒和你解釋好不好？”她目光希翼，柔情似水的說道。

“嗯，隻要你不騙我就好。”肖凡微笑說道。

一下子就打中了她的死穴。

她芳心大亂，呆呆的看著肖凡，害怕失去。

“怎麽了，你不是說出事了嗎？怎麽不看？”肖凡疑惑的說道。

“我…”猶豫再三，她直接坦白。

“對不起，其實我們是兩個人進來的，不過當時，我在畫卷中，讓你誤以為隻有一個人。”

“你看到的那一個人，其實是我的雙胞胎妹妹，對不起，我瞞著你，其實我是她姐姐。”

“啊？”肖凡“大吃一驚”，不過很快就冷靜下來，他歎息道：

“算了，隻要是你就好，你也不是故意要騙我，是我自己認錯的人。”

肖凡表示理解。

李雨仙緊張極了，生怕肖凡以為她個冒牌貨，他要是喜歡自己妹妹，那她的地位就很尷尬了。

聽到肖凡這話，她心中的石頭也放了下來。

她注入法力催動陽魚，裏麵傳出一道道柔弱的嬌喘聲。

上百道音訊，從陽魚中飛出來，讓李雨仙有些目不暇接，訊息傳的這麽頻繁，是不是出事。

她先點開半個月前的，當時，她以為妹妹是在惡作劇，沒太在意，現在想起來可能是真的有事。

“姐姐，我被陣法困住了，你妹妹我要死了，快來救我啊。”

“姐姐，我要是沒了的話，你會傷心嗎？我這麽愛姐姐，姐姐一定也很愛我吧？我要是死掉的話，姐姐你會為我流淚嗎？”

肖凡聽得直皺眉，這不僅違背生靈的天性，還有悖人倫，太可恨了。

我一定要好好教訓她！

李雨仙有些著急，又立馬點開十天前的訊息。

當時，她和肖凡二人的戰火，才剛剛開始，根本沒有顧及其他的東西。

“嗚嗚嗚，姐姐，你怎麽不回我？你是不是遇到什麽危險了？”

“姐姐，你是不是和我一樣遇到危險了？不想跟我說，你一直都是這樣保護我，我一定會突出重圍去幫你的。”

“姐姐你等著，我一定會突出重圍去救你的，你等我，咳。”

“砰！”

話音的末尾，還有著鬥法的碰撞聲，說明她正在陷入苦戰。

李雨仙聽得滿是內疚，苦戰嗎？明明是在享受。

肖凡覺得有些可惜，當時要是聽到就好了。

她又是繼續點開，五天前的，三天前的，通通都點開。

李雨桐還是在說道：“姐姐，妹妹，妹妹一定會去救你的，你忍一忍。”

“姐姐，你千萬不能有事啊！”

臥槽，肖凡聽在耳中，內心竟然有些佩服她，這就是愛嗎？

不得不說，這李雨桐有些東西，雖然性取向不正常，但是，對李雨仙的愛卻是真實無比。

那一句：願意付出生命，真實寫照了。

李雨仙越聽越愧疚，自己在肉欲貪歡，連妹妹都忘了，我真是太畜生了！

“肖凡，我妹妹她遇到危險了，你能不能救她？”李雨仙急聲道，眸中泛出了淚光。

這塔是肖凡的，他能收人，應該也能控製吧？

肖凡卻是搖頭，說道：“這塔是我從一處秘境中撿到的，我隻能將它用於收人，並不能全部掌控煉化。”

當然不能說，一切都在掌握中，不然怎麽騙你？

李雨仙沒有懷疑，這件寶貝的品級，比她見過的任何一件都要高，以肖凡的實力，根本不可能完全掌握。

能用來製敵，已經是天大的機緣。

“怎麽辦？不行，我要去救她。”

李雨仙慌了神，妹妹雖然對她有非分之想，可終究是自己最寵愛的人，她不能看著妹妹有危險。

肖凡說道：“我對塔比較熟悉，我和你一起去。”

李雨仙沒有多想，她現在滿腦子都是救出妹妹，不能出事。

尋著來時的路，李雨仙往回走，並在陰陽魚的感應之，尋到了李雨桐。

此時的李雨桐，已經昏倒，身上布滿灰塵破破爛爛的，明顯是經過了一番苦戰。

肖凡則是心念一動，撤去大陣，讓李雨仙救下李雨桐，並將她帶回茅草屋中靜養。

當然，在此之前，她收拾幹淨了兩個人在一起的痕跡，並除去肖凡和她的混雜在一起味道，因為她知道，妹妹不允許她有男人。

肖凡不會讓李雨仙如願，他以溫柔輕撫的姿態，將李雨仙垂落在額前的發絲撩到耳後，並安慰她說不會有事的。

並在她不經意間，將一根卷毛，夾在李雨仙的秀發中。

清理了痕跡？我要讓你陷入兩難！

李雨仙疲憊的心有了依靠，她安靜的靠在肖凡懷中，說道：“謝謝你，有你真好。”