第145章 姐妹情深

========================================

李雨仙說，自己妹妹不喜歡看到自己身邊出現男人。

她用央求的目光，看著肖凡，希望他能理解，肖凡當然是理解的離開了。

不僅是理解，最後還會回來幫你解決問題，桀桀桀桀……

【叮，拿下第一位仙境修士，還是一位氣運之女，實乃反派楷模。】

【你拿下仙境一血獎勵，獲得至尊神丹，荒古腎體丹。】

【荒古腎體丹：服用之後，可讓你進化成為荒古腎體，金剛不壞，陽剛至極，換你一月不下垂，並能大幅提高雙人修行的速度。】

不愧是老色批係統，連獎勵都是那麽的特別。

肖凡取出丹藥，將其服下煉化，很快，濃鬱的陽氣從他身上散發出來，陽滿自溢！

另一邊。

茅草屋之中，李雨仙給李雨桐溫養仙脈，並給她服用仙靈丹，讓她補滿體內充盈的仙力。

不過，李雨桐長達二十幾天的高強度戰鬥，讓她的經脈虧空嚴重，隻能一點點由她自己蘊養起來。

李雨仙沒辦法，隻能給她服用一些固本培元，補氣益血的丹藥，希望她能早日康複。

好在李雨桐隻是勞累過度，身體並無大礙，在休息三天後，終於醒來。

而這三天時間裏，李雨仙都是寸步不離的照顧她，生怕有什麽閃失。

桃花盛開，雖然是在五行玲瓏塔之中，但這兒卻更像是一片世外桃源，一陣微風吹過，撥弄著桃樹上的粉紅色花朵。

也不知道是風的追求，還是樹的不挽留，這花瓣兒終究是隨風飄落了下來。

穿過窗戶，一片嫩紅的花瓣，飄落在李雨桐的瓊鼻上，她瓊鼻微皺，打了個噴嚏，幽幽轉醒。

頭好痛，身子骨酸軟，四肢無力。

這是李雨仙的第二感受。

至於第一時間的想法，那就是垂死病中驚坐起，大喊姐姐在哪裏。

“姐姐呢？”

好在一睜開眼，就看到了日思夜想的姐姐。

她眼中含淚，心中那沉甸甸的石頭也放了下來，哭著抱住李雨仙，梨花帶雨的。

“姐姐，你沒事真是太好了，我還以為你出事了，嚇死我了。”

“我就不該帶你來這裏的，都是我害的你。”

她語氣中滿是自責，即便是現在，她心中也全都是李雨仙。

李雨仙也是溫柔的抱著她，輕撫玉背，安撫她的情緒，柔聲說道：“不用自責，你是我妹妹，是姐姐沒能保護好你，讓你受累了。”

李雨仙本來是出於關心的動作，卻讓李雨桐心中甜膩膩的，姐姐她擁抱我了，還調戲我，她是不是對我有意思？

李雨仙沒多想，奈何李雨桐實在是心思多，老想著攻略姐姐。

一開始還好，慢慢的，她的手開始不老實，想要在李雨仙身上探索。

不過，李雨仙馬上反應過來，將她推開，一臉嚴肅的說道：“我照顧你，不是讓你揩我油的，能不能正經點？”

“哦。”李雨桐怯怯的說道，被識破了。

見她並無大礙，李雨仙準備離開，李雨桐卻是拉住了她的手，可憐巴巴的說道：“姐姐，我現在可憐、弱小又無助，你不能丟下我一個人，我怕。”

李雨仙說道：“這裏不會有危險，盡管放心。”

李雨桐這才反應過來，剛剛她的關注點，一直放在姐姐身上，沒有注意到這裏是一間茅屋草。

她好奇的問道：

“姐姐，這兒是哪裏，我們逃出那個塔了嗎？”

“沒有，我們還在裏麵，不過我有了出去的辦法。”李雨仙說道，塔的主人都是我的情郎，要出去很簡單。

“什麽辦法找到出口了嗎？”李雨桐好奇的說道。

“等你把身體養好，過兩天我們就離開這裏。”李雨仙說道。

李雨桐說道：“兩天可能不行，我身體比較差，能不能兩年？”

這家夥這是小母豬戴胸罩，一套又一套的。

算盤打的也太響了，為了能和自己多獨處那麽兩年，居然願意把自己關起來。

“不行，快點回去。”李雨仙淡聲說道。

李雨桐撇嘴，有些無奈。

女人的第六感是很強的，她盯著李雨仙看，感覺姐姐漂亮了不少。

但又說不出來哪裏漂亮。

多了一點什麽呢？她說不出來。

“姐姐，你是不是得到了什麽奇遇，我感覺你變變好看了不少？”李雨仙問道，眼神中更加癡迷，姐姐又變漂亮了呢。

李雨仙臉頰微紅，聽說那種事情之後，女人都會變得成熟，也變得更加嫵媚和有韻味，可能，是他的原因吧。

李雨仙搖頭說道：“沒有，你可能看錯了吧。”

不過，她心裏還是很開心的。

李雨仙臉上，流露出的異樣表情，雖然變化很快，但戀愛腦的女人心思的細膩程度，有夠恐怖的。

李雨桐捕捉到李雨仙神情的異樣，姐姐不僅模樣更好看，身上的香氣也變得有些特殊，是那種帶有陽剛的氣息。

男人！

李雨桐心中，閃過一個可怕的念頭。

姐姐她，有男人了？

一想到這裏，她就如遭雷擊，不可能，絕對不可能！

她認真的看著李雨仙，神色之中從未有過的認真，這讓李雨仙有些慌張。

她怎麽這麽看著我，她是發現了什麽嗎？

還真被她看到了！

李雨桐沒有撒嬌，隻是冷冷的說道：“姐姐，你過來。”

李雨仙心中一沉，沒有動。

她直接伸出白嫩的玉手，拽著李雨仙的柔荑，給拽過來。

並以極快的速度，將李雨仙秀發中夾雜著的那一截毛發，給收在手中。

她氣得遍體生寒，渾身止不住的顫抖，語氣顫顫巍巍的說道：“姐姐，這是什麽東西！”

她感覺受到了背叛，自己的姐姐居然背著她，有了男人。

李雨桐傷心極了，在陷入絕境的時候她沒有哭，在快要死亡的時候她沒有哭，可一想姐姐被男人占有的時候，她的淚水就止不住，淚如雨下。

李雨仙慌了神，都怪肖凡玩得那麽花，非要往她嘴裏送，她當時也真是昏了頭，怪自己太愛他，什麽都順著他的意，甚至犯了幹嘔。

這也沒什麽，怎麽還留下證據了！

“雨桐，不是你想的那樣，真的沒有什麽的。”

“我不聽我不聽我不聽，姐姐，你看不出我對你的愛嗎？”

“你就不能接受我嗎？你要是需要這些東西等我修為高深之後，我可以轉換道體，幫你的。”

李雨桐已經失了智，感覺不會再愛了。

無論李雨仙如何解釋，李雨桐都不聽，並且尋死覓活的，這讓她手足無措。

看著李雨仙左右為難的樣子，肖凡知道，差不多該出來扮演惡人了。

他踹開大門，戲謔之中還帶著一臉淫笑，肆無忌憚的走了進來。

“喲，還真是姐妹情深呢？我答應你救活她了，別忘了我們的交易。”肖凡朗聲說道。

聲音很大，不是說給李雨仙的，而是說給李雨桐聽的。

果然，這一句話一出，再配合上他那一張賤兮兮的淫笑臉。

李雨桐有了些明悟，她直勾勾的盯著李雨仙，質問道：“交易？姐姐，你和他有什麽交易？”