第146章 不會，但我可以學

========================================

李雨仙看得一臉懵逼，肖凡事先沒和她說過啊！

而且，他一反常態，平日裏都是謙謙君子，今天的模樣甚是淫蕩，他肯定有自己的想法。

肖凡走進茅草屋，緩步上前，輕輕勾住李雨仙的腰肢，將她那柔嫩酥軟的嬌軀，用力一拉，貼了過來。

在李雨桐錯愕與憤怒的目光中，肖凡另一隻手，挑起李雨仙如玉般白皙的下巴，讓她麵對自己。

四目相對，李雨仙都懵了，完全不知道肖凡在想什麽。

而肖凡隻是直視著她，眼神之中深情無比，慢慢低下頭，對準那紅潤的香唇貼了下去。

李雨仙嚶嚀一聲，不自覺的伸了舌頭，但她馬上清醒過來，不行，我妹妹還在這裏。

她立馬反抗，將肖凡推開，也不憤恨隻是幽怨道：“你在幹嘛！”

肖凡被推開，也不惱怒，隻是舔了舔嘴角，像是回味一樣，讓李雨仙羞紅了臉。

“不許反抗，這是我答應救你妹妹的條件。”肖凡輕笑道。

“需要我給你重溫一遍，你承諾的條件嗎？”說著，他丟給李雨仙一枚玉簡。

李雨桐已經錯愕失聲，悲傷極致的痛苦不是大哭，而是一句話也說不出。

過了好久，她才顫顫巍巍說道：

“姐姐，你，他，他是不是威脅你，你答應了他什麽條件？”

她心中，已經閃過無數念頭，姐姐不可能會背叛我，他肯定是受到了這個人的威脅。

對，肯定如此，不然哪會說什麽答應我的條件，交易之類的話。

李雨仙接過玉簡，神識探入其中。

立馬明白了什麽意思。

［別怕，有我。］

［你不是說你最疼愛妹妹嗎？我看她這麽對你，實在看不下去了，你什麽都別說，配合我，我來把你這個賣身救妹的姐姐形象立起來，讓她愧疚。］

［而且，她就是女的，就是你妹妹也不行，敢揩我娘子的油水，就是你妹妹我也忍不了，不行我氣不過，我要在她身上找回來，你別攔我！］

［而且，我必須把她給掰直，這是你的願望，我一直都記得，你的願望就是我的願望。］

［沉屙下猛藥，等會我掰直她的手段，可能有些強硬，有些有悖人倫，但我的心一直都是你的，你要相信我，我很純潔的。

而且，你妹妹就是我妹妹，我不忍看她誤入歧途，讓你傷心與擔憂，就讓我來當這個惡魔吧。］

“這……”李雨仙看著這些講述，呆愣失神，你要當壞人？

“你要是不肯，那我就殺了她。”肖凡冷聲威脅道。

同時，他靠近李雨仙，在他耳邊說悄悄話，像極了大惡棍威脅小姑娘。

“雨仙，原諒我這麽突兀，我實在看不下去了，你的溫柔姐姐形象我一直都記得，我會幫你維護好的。”他悄悄傳音說道，還在她那紅豔的俏臉上，輕點一口。

“嗯。”李雨仙羞澀的點頭。

他都替我考慮了，那我不得配合他一下嗎？

威脅，赤裸裸的威脅！這是李雨桐的想法。

李雨桐明白了是怎麽回事：這個混蛋，拿自己的命威脅姐姐，姐姐為了讓她活下來，選擇了犧牲自己。

“我……”

她胸口悶得說不出話，背叛的痛苦消失，取而代之的，是對姐姐悲慘遭遇的同情。

以及，自己誤會姐姐，在那裏冷眼對她的痛心。

是的，姐姐怎麽可能背叛我呢，這裏麵肯定有隱情。

我居然沒有搞清楚狀況，就對姐姐惡語相向，我，李雨桐的臉上，淌下兩行清淚。

她愧疚與不安，滿是心疼的喊道：“姐姐，對不起，我，我不是有意的，我隻是太在乎你了。”

“混蛋，你到底對我姐姐提了什麽過分的條件，你說啊！”她惡狠狠的對肖凡說道。

李雨仙欲言又止，想讓肖凡別對她妹妹那麽狠，可覺得他說的又有道理，沉屙下猛藥。

但這一切，落在李雨桐眼中，卻成了姐姐委曲求全，為了庇護自己，不得已將自己出賣給惡魔。

一想到這兒，她的心更痛，對姐姐的歉意越深，“姐姐，對不起，妹妹誤會你了。”

李雨仙深知自己演技拙劣，再待下去怕是會露餡，她推開肖凡，走出了茅草屋外。

整個房間之中，隻剩下肖凡和李雨桐兩人。

看著落荒而逃，一言不發的李雨仙，李雨桐知道，姐姐是不想在她麵前被這個家夥輕薄，她一直都很愛自己。

肖凡在床邊坐下，輕佻的牽起李雨桐的柔荑，似笑非笑的看著她。

李雨桐心中傳來異樣的感覺，她從沒有碰過異性，她隻喜歡姐姐，被肖凡這一舉動嚇到，她想立馬收回手。

不過，肖凡的下一句話，卻是讓她不敢隨便亂動。

“別試著反抗哦，否則，我不保證你姐姐的安全。”

“你！”

李雨桐恨恨的看著他，眼中滿是怒火，如果不是落入他的手中，自己又何至於此！

不對，我可以用她姐姐的命來威脅她，畢竟她不明真相。

“你也別想著歪門邪道，我敢來這裏就不怕你起歪心思，你大可試試，成功的話逃出生天，失敗的話，我隻能說你姐姐就要沒了。”

肖凡當然知道，自己在她眼中，是可以隨便拿捏的。

為了不讓她反抗，還是用一些東西來威脅她比較好。

果然，這句話一出來，她立馬老實了。

“你，太玄聖地在上界，好歹也是個正道聖地，怎麽有你這種敗類，你也配當聖子？”她咒罵道，氣急敗壞的。

李雨桐不敢賭，自己已經傷害過姐姐一次，不能再讓姐姐受傷害。

看著李雨桐想打自己，卻又隻能憋著不敢出手的樣子，肖凡心中感覺自己真是太壞了。

“你不好奇，你姐姐答應了我什麽條件嗎？”肖凡說道。

李雨桐心中有了猜想，無非就是男女之事，這家夥就是個淫魔，他笑得太淫蕩了，還能有什麽事？

“哼，你直說吧，到底要怎麽樣才能放過我姐姐。”李雨桐冷冷的說道。

對於這種傷害自己姐姐的人，她不可能給好臉色。

肖凡嘖嘖稱讚，肆無忌憚的掃視著她的俏臉和婀娜窈窕身材，不愧是雙胞胎姐妹，連體型都大差不差。

唯一的區別，就隻在氣質了。

姐姐李雨仙知書達理，頗有大家閨秀之風，妹妹李雨桐，則是冷豔與淡漠之色盡顯，走的是高冷風範。

“放過她？那可不行。”

“她答應了做我的女人，用來換你一命，我怎麽能讓她從我手上溜走。”

肖凡輕笑道，伸手抬起她的俏臉，拇指撫摸著她那紅唇，溫潤如玉，真是變態。

李雨桐扭頭，對他的厭惡，毫不掩飾。

“還挺有個性。”肖凡笑著說道。

“要麽你留下來她走，要麽她留下來你走，你們反正是雙胞胎，我玩著都差不多，就看是你願意為她犧牲，還是她願意為你犧牲了。”

肖凡輕笑道：“我給你選擇。”

不用想，為了李雨仙，李雨桐甚至是能付出生命，隻要姐姐能活著就好。

她幾乎是顫抖中帶著哭腔，說出的這句話：“我留下來陪你，你放我姐姐離開。”

肖凡搖頭說道：“承諾誰都會，萬一你姐姐一走，你就尋死的話，我是不是什麽都得不到？”

“拿出你的行動。”

肖凡微笑的說著，可是在李雨桐的眼中，他這個笑容，簡直比地獄裏麵爬出的魔神還要猙獰恐怖。

“我，我……”

李雨桐猶豫了一下，但很快，她又堅定了選擇。

“隻要姐姐自由就好，隻要姐姐能夠獲得自由就好。”她美眸含淚，伸出柔荑勾住肖凡的脖頸。

閉上雙眼，紅唇微微閉合，顫抖的向肖凡吻去。

肖凡見她放棄抵抗，不由得心生感慨，有軟肋就是好拿捏。

他強硬的挑開李雨桐的牙關，李雨桐還想反抗，不過，肖凡隻是說了一句：“不願意的話你大可離開，讓你姐姐留下來就好。”

“不，我隻是有些生澀，我可以學的。”她肯定的說道。

肖凡的CPU技術，爐火純青。

被拿捏，被迫主動，然後，繼續拿捏軟肋，她就不得不主動。

不僅如此，她還要表現的很熱情，表示自己在努力學習。

“嗯，不錯。”

肖凡享受著李雨桐那生澀的丁香小舌，肆意妄為，在她的檀口中，橫衝直撞，刮蹭著她的皓齒與溫柔。

李雨桐生怕惹得他不悅，自己必須要表現好，姐姐才能獲得自由，她在盡自己最大的努力，討好肖凡。

肖凡能體會到她的誠意，他摟著她柔嫩的柳腰，輕撫玉背，這讓她的身子微微僵直，內心火熱不已，這種奇怪的感覺，還是頭一回。

她生澀中帶著莽撞，僵硬笨拙的回應著自己。

肖凡很享受這種挑逗她的感覺，像是在調教，李雨桐呼吸愈發急促，吐氣如蘭，沁人的香氣噴在他的臉上，鑽入他的心尖，讓他的欲望熊熊燃燒。

李雨桐再也撐不住，將他推開，大口喘著粗氣，美眸中泛著迷離，正常的生理反應，讓她麵色潮紅。

“你很努力，但我覺得，你的這些努力，我不是很爽。”肖凡似笑非笑的繼續說道：“還是你姐姐好。”

“不，我比我姐姐更好，你不許動她。”說著，她生怕肖凡反悔一樣，直接將他給剝個精光。

但也僅限於此。

她根本就沒有見過這些玩意兒，手足無措，甚至還扭過頭去不敢看。

老演員《顛鸞倒鳳》登場，肖凡躺下，讓她自己實操。

肖凡：“你自己表現吧。”

李雨桐：“我很快就能學會的。”

——————

為什麽我的腦中滿是澀澀，因為我是老色批。

焯了，今天的第二更被申鶴了七八個小時。