第147章 一切為了姐姐

========================================

刪的麵目全非，清湯寡水了，看清楚好嗎？

肖凡在李雨桐的配合下，栽出一朵紅梅。

相似的麵孔，完全不一樣的感受。

李雨仙剛剛出去冷靜了一下，當她回來之時，卻發現擔心的事情，還是發生了。

她雖然猜到會發生什麽，可是真正看到的時候，還是會難以接受。

吱呀～

茅草屋的大門被她推開，映入眼簾的，卻是讓她永生難忘的畫麵。

“雨桐，你！”李雨仙錯愕失聲。

肖凡冷聲說道：“她為了你，選擇犧牲她自己，當我的女人。”

“你自由了。”

李雨仙心中吃醋，好你個家夥，打的是這個主意。

雖然知道他扮演了惡人，是想為自己好，可哪個女人會如此大方，將自己的男人與別人分享。

不過，看著兩人如膠似漆，她心中生出了一股別樣的感覺。

愛演戲是吧，我讓你演。

在李雨桐驚愕的目光中，李雨仙…………

“你這家夥太可惡了，你不是說不動我妹妹嗎？”

“我還不夠嗎？”

“你說呢？”他興奮的說著，其實是說給李雨桐聽的。

他暗中傳音道：“夠，但是一想到和你長得一模一樣的妹妹，哪一天要嫁人的話，我就心痛，仿佛你嫁給了別人一樣，我不允許這種事情發生。”

“我隻能強忍的痛苦，將她留在我身邊，你要相信我，我愛的隻是她那與你相似的軀殼。”

“正如我說的那樣，我是一個極其在乎內涵的人，關於你的一切，哪怕隻是因為相似，我也不願意放過。”

“我隻好出此下策，兩情若是久長時，又豈在暮暮朝朝。”

本來，還有些氣惱的李雨仙，聽到他這話後，心又是軟了下來，他隻是太過愛我，才會這樣子。

罷了，妹妹跟了別人我也不放心，跟在我身邊我還能照顧她。

其實她也懂，自己妹妹不願意放開自己，唯一的辦法，就是與自己一起。

隻是，這樣子，你在我妹妹心中就是不折不扣的壞人了。

“你這樣做，不怕她的報複嗎？”

“哼，我肖凡一生行事，何須向他人解釋。”

兩人的對白，李雨桐聽不懂，但她的概能猜出什麽意思。

姐姐想犧牲自己，讓她自由！

不行，必須是姐姐自由才行！

是故，李雨桐想要將李雨仙趕走。

“姐姐，我會救你出去的，你先出去好不好？”

“妹妹，我又何嚐不是想救你？”

…………

歡樂的時光總是那麽短暫。

一個月後。

肖凡躺在中間，左擁右抱。

這下真的是情同姐妹了。

李雨仙也想通了，妹妹的性子，不可能讓她找男人，現在這個平衡，已經算不錯了。

巫族不愧是天生體質強大，居然能撐這麽久，好在肖凡也不弱，神象鎮獄勁已經進入了龍象階段，肉身發生了質的飛躍。

還得到寶丹，煉化吸收，更加強大。

李雨桐認清現實：“少說廢話，你快放了我姐姐。”

“真的嗎？可是，你好像比我更需要雨仙哦。”肖凡似笑非笑的說道。

“你閉嘴！”她有氣無力的說道。

“我隻是在保護姐姐而已。”

肖凡也不反駁，讓她狡辯又如何？

“罷了，一日夫妻百日恩，你們兩個都是我的女人，我就讓你們，都獲得自由。”

肖凡在李雨仙額頭上輕點一口，柔情似水的說道。

“哼，你別想了，誰是你女人。”李雨桐哼聲道。

“哦，你不肯是吧？下次我和你姐姐玩不找你。”

“無論如何，你們都是我的人了，這是不能改變的事實。”

肖凡讓她們離開，雖然巫神之血被自己煉化，但那把醜醜的巫神劍以及巫神傳承，卻是還在手中。

他將那把巫神劍和傳承，贈予李雨仙，就是不給李雨桐。

李雨仙是儒修，舞文弄墨而不是舞刀弄槍，她便將這劍送給李雨桐。

當然，這是在事先詢問肖凡，征得同意的情況下。

肖凡很受用，這女人很聽話，懂得考慮自己的感受。

肖凡點頭說道：“這是你的東西，你要送給誰就送給誰。”

“你真好。”李雨仙勾著他的手臂，靠在他的肩上，很是甜蜜。

李雨桐有些吃醋，算了，要不是他的話，我也占有不了姐姐，說不定以後還要和他一起呢。

姐姐李雨仙送她的巫神劍，她也是欣然接受。

有這巫神劍，還有巫神傳承，就算集不齊巫神之血，也可以交差。

不過，當李雨桐看到巫神傳承時，臉色卻是變了變：

“有這傳承，我就相當於半隻腳踏入了巫族之主的位置。”

“哦，那挺好，以後我去你們巫族也算是半個主人了。”肖凡笑道。

李雨桐不置可否。

因為這個傳承確實很重要，有這傳承，她在族裏的地位大大提高。

而且巫塵已經死了，競爭對手少了一位，她隻要不出錯，這巫族之主的位置，十拿九穩！

李雨仙也是替她高興，自己雖然拜入了其他宗門，但她仍是巫族，見自己妹妹前程無量，感到十分自豪。

出了五行玲瓏塔，李雨仙和李雨桐便隱匿身形，離開了太玄聖地，尋常的修士根本發現不了她們。

離開之前，肖凡拜托她們一件事。

“你們將那個巫神宗，還有這片世界的巫族，都抹去吧。”

“沒問題。”李雨桐未說話，李雨仙便答應了下來。

李雨桐漠然不語，撇著嘴，姐姐對他感覺比對我還好，不開心。

對於巫族神女入侵一事。

看得見的人，對肖凡或是縱容或是溺愛，沒有阻止。

肖凡也覺得，自己在這一場雙宿三飛之中，又奪得兩個元陰。

而且是同根同源的元陰，他的修為大漲，已經來到了大乘後期，馬上就能飛升。

李雨桐和李雨仙回到幽暗深淵。

對於下界的巫族螻蟻，兩人沒有絲毫的看重，不就是滅個族嗎？

尤其是李雨桐，她下界多年，這種事就跟家常便飯一樣。

兩人離開的第一天，巫神宗便遭遇了一場史無前例的隕石雨，巨大的石頭帶來了漫天火光，從天而降。

最小的一塊，直徑也有十裏，沒有任何的預兆，就是突兀的出現，然後以雷霆之勢，向巫神宗砸去。

毀天滅地的爆炸聲，響徹天穹，巫神宗的守山大鎮還未開啟，就已經被摧毀，等待他們的，隻有絕望與痛苦。

方圓八萬裏之地，全部化為焦土，寸草不生。

至於那些合體大乘修士，以及運氣不錯，苟活下來的人，會有人去一個個了結他們的性命。

同樣是這一天，正在幽暗深淵，猛烈的空間波動如暴風一般，席卷整個巫族。

他們無處可逃，在空間裂縫中的躲藏，既是堅固的堡壘，也是一個結實的囚牢。

一個密閉的堡壘之中發生大爆炸，無數的巫族想要逃離，隻是事發突然，沒有人能活著離開

此界殘存的巫族，覆滅。

沒有人知曉，那兒到底發生了什麽，人們隻知道，那裏血氣衝天，估計是死了不少人。

…………

肖凡走在宮殿中，欣禧見他春風得意，身上還帶著女人的味道，不用想也知道發生了什麽事。

“聖子。”欣禧迎了上來，恭聲說道。

“哦，欣禧啊，怎麽這麽有空，我看今天天氣很好嘛，咱們出去吹吹風，曬曬太陽怎麽樣，”

人逢喜事精神爽，肖凡修為又增強了不少，主要還是，他與李雨仙兩姐妹有了深入交流。

凡人皇帝有實力，都開三宮六院七十二嬪妃，他一個身世強大，天賦異稟的荒古腎體修士，在這方麵怎麽能輸給凡人？

“好啊，聖子您說去哪，欣禧都跟您去。”她甜甜一笑道。

“對了，聖子這個給您。”欣禧將一個黑紫色的葫蘆，遞給肖凡。

肖凡打開一看，發現裏麵裝的全是細小的丹藥，黑紫色的，又沒有標上名稱，暫且稱之為小黑紫丹藥吧。

“這是？”

“您讓我去處理那個巫族神子體內的人，我發現，他居然是個大羅金仙的殘魂，就這麽殺掉，挺可惜的。”

“索性，我就將他煉化，抹去他的意誌，擊潰他的神魂化為靈魂碎片，煉成了這壺養魂丹。”

“大羅金仙的魂魄，對您的神魂修行大有裨益。”欣禧說道。

殺掉挺可惜，所以廢物利用是吧。

不錯，你是懂勤儉節約的。

肖凡收下，但好像想起了些什麽。

“欣禧，這東西，能治療神魂損傷嗎？”

“可以的，隻要修為不超過金仙，都能夠有治愈功效。”

“好，你真是我的貼心小寶貝，我真是愛死你了。”肖凡興奮的抱著欣禧就是親了她一口，他可太開心了！

“聖子，你，你……”

欣禧哪受得了這刺激，幸福來的也太突然了吧？

看著滿臉紅暈，身子微微顫抖的欣禧，肖凡感覺自己好像有些過了。

他捏了捏欣禧的俏臉，微笑道：“我家欣禧真是最貼心了。”

他可一直沒忘，萬龍巢還有一條龍女。

之前一直忙其它的事，顧不上，現在有空了，欣禧就送來療養神魂的丹藥，這不是貼心是什麽？

男孩子夢想中，一般都有龍騎士這個選項，各種含義的那種。

————————

艸（@#￥%……\u0026**\u0026……%￥#）