第148章 龍女龍凝冰

========================================

走回宮殿之中，肖凡取出萬龍巢，並將那個沉睡的龍女，放在玉榻之上。

龍女身形窈窕，他沒記錯的話，當時的龍傲天說過，她十八歲那年神魂受傷，迫不得已才進萬龍巢中沉眠三萬載。

四舍五入一下，後麵的三萬年當不存在，這個龍女十八歲！

龍女身材高挑，玉筆纖細筆直，那青色的長裙，也掩不住，你那誘人的身姿。

欣禧站在一旁，靜靜看著。

隻是這龍女氣息很虛弱，卻也很平穩，給人一種，吊著一口氣的感覺。

她一雙青翠欲滴的圓潤龍角，好似春天的嫩筍，那種稚嫩的感覺油然而生，青中帶白，圓而不銳。

看著這如藝術品一般的龍角，肖凡忍不住上手把玩。

上麵雖有一些細微的金色絨毛，但細膩柔軟，摸上去並沒有紮手感，反而給人一種光滑如玉的溫潤絲綢之感。

手感蠻不錯的，肖凡就多摸了一會兒。

欣禧臉色一變，伸手，想要阻止。

不過，好像也沒那個必要了，以聖子的性格，他肯定不會放過這龍女的。

“咦，這龍角是不是假的，怎麽我一摸絨毛就掉了？不過，這金色絨毛掉下來之後，龍角的顏色更加青澀透白，更好看了。”

“怎麽還沾在我手上了？我還沒同意這些金色絨毛還鑽進我手中，進入我的體內？”

肖凡有些納悶，恍惚之間，他仿佛與這龍女有種心神相連的感覺，他轉過頭，疑惑看向欣禧。

欣禧當然明白他的意思，她說道：

“聖子，龍族雌性龍的龍角，是不能隨便觸碰的，那些絨毛，相當於人族女子的貞潔。

雌性龍族的龍角，連父母親都不能碰，聖子你這一摸，大概就是將龍女的貞潔占為己有。”

肖凡滿臉問號？？？

我還沒準備好，就把她焯了，這合理嗎？

不行，我肖凡不承認這種習慣！

“聖子你就是不認也不行，那些金色絨毛進入你的體中，你應該能夠感覺得到，和她心神相連。”

欣禧看開了。

聖子身邊的女人來來去去，順便留下的，不就她一個嗎？我才是聖子最貼心的女人！

“不對，我不允許這種事情發生！”

“陰陽逆轉！”

這是肖凡之前得到的功法，當初藍雨虹的本源都能還回去，這個肯定也行！

他施展功法，瞬間，背後出現一陰一陽，黑白兩條魚流轉的圖案，以順時針的方向在旋轉。

肖凡身上散出玄妙無比的氣息，在他身邊百丈方圓之地，所有的一切，都停了下來。

兩條魚也是如此。

下一刻，陰陽兩條魚停止轉動，並開始調轉方向，逆時針轉動。

門外，原本落下的落中，突然間逆勢上揚，不偏不倚的飛回樹梢，與分開的缺口合而為一。

原本初開的花苞，仿佛含羞帶怯一樣，剛剛見到外麵世界的多姿多彩，又重新閉合起來。

時間倒流！

欣禧倒是沒受到影響，隻是有些感慨，聖子天資強大，修行的功法不俗。

就是用途的話，總感覺怪怪的，為什麽總是用在這種奇怪的地方。

還是說，他修行就是為了這些？

原本沒入他體內的金色絨，又重新浮現在他的手掌，並且脫落，一根根的飛回那青白的龍角上，仿佛一切都沒有發生過一樣。

隻是，那種心神相連的感覺，卻沒有退卻。

肖凡還以為，是自己修行的功法出了問題。

“奇怪，為什麽那種聯係還在？”

“這是龍族億萬年來，經曆了無數龍族確認的聯係，聖子實力還弱小，隻能自欺欺人，不能切斷聯係。”欣禧輕聲說道。

自欺欺人……

欣禧你真是越來越會說話了。

肖凡倒出一枚丹藥，捏開她淡紅的溫熱香唇，喂了進去，並以靈力輔助煉化。

藥力瞬間擴散，滲透四肢百骸流遍全身。

龍女挺翹的睫毛，輕顫一下，纖細的青龍尾，也是如柔柳一樣，好似隨風搖曳。

她的神魂氣息強大起來，麵色也越發的紅潤。

肖凡鬆手，站起身來看看情況，到底什麽時候醒。

隻是，她神魂強大之後，身上同樣散發出極強的陰寒之力，玉榻方圓三丈之內的地方出現飛霜，她的臉上更是布滿了寒霜，蒼白無比，好似冰美人。

肖凡感受到寒意，也是退了兩步。

欣禧隻是玉指一點，一道白光衝入她的心間。

很快，飛霜消失不見，寒霜也化為水氣，一切都恢複如初。

“對了，龍傲天說他姐姐，天生青龍純陰體，年幼之時不能自控，必須靠至陽寶物壓製純陰之氣，神魂受傷，至陽之物丟失，才落得如此下場。”

肖凡想起龍傲天的話，瞬間明白了怎麽回事。

“欣禧，你有沒有辦法解決？”

“有，毀了她這個體質。”

“額，那算了。”

肖凡猜測，這堂堂祖龍女兒，都得靠至陽寶物壓製，說明祖龍也沒有辦法治好。

要麽就是需要時刻壓製，必須寸步不離才行，要麽就是體質太強大，隻能陰陽調和。

之前靠寶物，現在靠我肖凡！這就是命運嗎？陰陽大道我最在行了。

在他胡思亂想間，龍女那柔和的嫩白美眸，輕輕睜開，有些恍惚。

“這是哪兒？我記得我好像，遭遇了襲擊，然後就……”

龍女坐起身來，看向四周，發現一男一女，正好奇的看著她。

男子容貌俊朗，身上還散發著浩然正氣，而且，自己看向他的時候，怎麽感覺心中有一種熟悉的感覺，好似心神相連。

不會是，她神識一掃，發現自己龍角完好如初，這才心中鬆了一口氣。

那女子雙手合在一起，靜靜放在小腹前，並安靜的站在這男子的身後，想必是他的侍女了吧。

“是你救了我嗎？”龍女微笑著對肖凡說道，和他說話，有種親近之感是怎麽回事？

“是的，我可是費盡千辛萬苦才把你救出來，又曆盡千難萬險，才集齊各種寶藥將你救活。”

看著肖凡那柔和的眼神，她不由得低首垂眉，俏臉升起一絲紅暈，感覺有些羞人。

肖凡見她臉色紅潤有光澤，隻是輕輕的點頭：“看起來你恢複的不錯，氣色挺好的。”

“謝謝。”她柔聲說道，沒有絲毫的刁蠻脾性。

這讓肖凡很受用，他最討厭不聽話和不溫柔的女人。

“那個，公子，我弟弟呢？”

龍女開口問道，“就是他和我應該是一起出來的，你找到我，應該也能找到他吧？”

“放心，他在我家好著呢。”

“多謝公子相救。”她輕聲說道。

兩人又聊了一會兒，肖凡從交談中得知，龍女名為龍凝冰，不過，她倒是隱瞞了來曆，隻說自己來自天外。

殊不知，她就算不說，肖凡也知道她的底細，不說也沒關係。

肖凡思量著，也該去修煉，準備渡劫成仙。

至於龍女龍凝冰，先晾著吧。

肖凡和欣禧走了，兩人並沒有繼續說些什麽，隻是讓她好好休息，有什麽需要的可以說一聲。

龍凝冰點頭稱謝。

看著肖凡和欣禧離開的背影，龍凝冰的眸中，閃過一絲訝異。

“族裏的族老們總是說，人族凶險狡詐，可是看起來，這兩人都挺好的啊，尤其是肖公子，更是比我見過的任何一個男子都要溫柔與帥氣。”

一想起與肖凡的對視，他那柔和的眼色便湧上心頭。

“難道，這就是傳說中的一見鍾情？如果是和肖公子一起的話，也不是不行。”

她心中莫名產生這個想法，不過很快就一掃而空。

“我都在亂想些什麽？別人救了我，我居然饞別人身子，我，唉。”

她以為，這種心動的感覺，是心神相連，她沒想過的是，肖凡對她實施了自欺欺人修複手術。

畢竟她再怎麽聰明，也想不到這種東西還能反過來。

走出宮殿，明亮的光線，將龍凝冰整個人照亮，那一雙龍角，熠熠生輝。

她的臉色好轉，抬頭望天，俏臉白皙中透著淡紅，掛著淡淡的笑意，一條細長的龍尾，在那裏左搖右晃，好生靈動，像是重獲新生的喜悅。

“這就是人間嗎？感覺除了沒有仙氣，風景也不差嘛。”

“咦，這兒怎麽還有條細狗？”

龍凝冰看著趴在大太陽底下，曬著陽光浴的小黑狗旺財，心中生出一絲好奇。

“好奇怪，這麽小的細狗，為什麽給我的直覺是那麽強大？”

龍凝冰走過去，蹲下身子，玉指點了點狗頭，狗頭前後搖晃，好像個招財狗一樣。

旺財極其無語，我堂堂一條真仙級幽冥犬，淪落到看家護院也就算了，還要被你們這些人玩弄？

我不要麵子的嗎？氣抖冷！這狗日子沒辦法就過下去了！

它汪汪兩聲，齜牙咧嘴，眼神中帶著凶狠：別惹我！

然後扭過頭又去睡了。

龍凝冰來了興趣，這細狗還挺凶？

她捏著旺財的後頸，旺財偏偏拿她沒辦法，因為從主人房間中出來的女人，都是女主人，它哪裏敢反抗？

隻能接受命運，吐著舌頭，然後又搖著尾巴，和剛剛判若兩狗。

龍凝冰隻覺得奇怪，剛剛還這麽凶猛，怎麽現在就搖尾乞憐了，不會是條瘋狗吧？

嚇得她立馬放開旺財，不過就算是拿下，她的動作也很輕柔，像是刻在骨子裏的溫柔一樣。

龍凝冰對周圍的一切都很好奇，她興趣盎然的看著花壇中的花花草草，時而扭頭，覺得有些無聊，她又給花草澆水。

這也就算了，地上的有一群螞蟻在搬家，她蹲下來，靜靜的看著，竟然看了有三個多時辰。

期間，她還找來幾根枯枝，放在螞蟻的去路上，想看它們怎麽解決。

肖凡隱蔽身形，就在一邊靜靜的看著，這叫十八歲的龍女？

心智有八歲嗎？