第149章 肖凡的修行，巫塵的姐姐

========================================

拋開思緒，肖凡回到自己宮殿的修煉秘室。

他開始蘊養龍象微粒。

修為已經登頂，但他的實力，卻還有提升的空間。

龍象微粒還沒完全覺醒，正好借助這個契機，將龍象全部覺醒，並借助成仙之劫，讓龍象蛻變為元象。

再次蛻變！

青鈺師尊給他的那枚丹藥，可是集齊了無數寶藥神材，並以天地間最開始的五頭五行神獸心頭血為引，其中所蘊含的能量，足以讓肖凡修至大羅。

他現在不需要外物，隻要從那枚丹藥中汲取藥力即可。

是故。

肖凡靜心凝神，開始牽動那顆藏在識海中的神丹，但這一次，肖凡發現了丹藥的不凡。

這丹藥周圍，空間力量牢固，但卻有八扇大門，向外敞開，管控其中的藥力散發。

肖凡的神識，鑽入其中一扇門，映入眼簾的，是一望無際的星空，億萬星辰閃爍，其中五顆位居中央，五行之力源源不斷，還散發著濃鬱的血氣。

那就是五行神獸的心頭血吧。

肖凡越看越心驚，這丹藥的內部其實是一個世界，一個填入了億萬星辰的大世界，隻不過其中裝載的，是浩如煙海、多如繁星的神材妙藥。

“微塵世界，一粒塵埃之中可包含一個大世界，鈺兒師尊的境界，已經到達這種恐怖的地步了嗎？”

肖凡有些感慨，龍眼大的丹藥，其中蘊含的卻是一個大到無邊的世界，這種手段神鬼莫測。

他要到何日，才能拿下鈺兒師尊？

“阿統，鈺兒師尊的實力？到底到了什麽境界？”

【仙境之上的聖境，還是聖境之中的高手，已經超脫，你自己把握。】

肖凡沉默了，聖境？最低的也是聖人？

“那欣禧呢？”

【混元大羅金仙，離聖境隻差一步之遙，但成聖會受仙界天道製約，不可隨便下界。

而要超越仙界的天道，不知要多少年的時間，她不願離開你的身邊，遲遲不肯證道，隻為陪在你身邊。】

肖凡有些明悟，多說無益，成仙！

我從來不辜負任何一個女人。

他開始引動藥力，灌入巨象微粒之中，一顆巨象微粒，頃刻間便得到了巨大的藥力，那是無上的能量，蘊含著造化之機。

巨象微粒得到精純的藥力，立馬膨脹起來。

到達某一個臨界點，哢嚓一聲。

巨象破裂，脫去舊的軀殼，一頭更加肅穆的威嚴，更加英俊神武，壯如蠻象，身如神龍的龍象，破繭而出。

這隻是其中一顆。

一顆顆微粒破碎，同一時間，足足有數千萬顆微粒覺醒。

時間一分一秒的過去，越來越多的龍象微粒覺醒。

三千萬龍象……

八千萬龍象……

一億三千萬龍象……

一億八千萬龍象……

花了三個月時間，肖凡將自己體內的巨象微粒，全部轉化為龍象，現在他已經成為龍象之軀。

氣勢如龍，蠻壯如象！

龍象之軀已成，肖凡繼續修行，地獄之門之後的法。

主宰之軀，這是製造神象的方法，吸收一切傷害，轉化為自身的能量，並於眉心開出主動之眼，看破虛妄，一切無所遁形。

這一招非常厲害，一旦修成，幻術對他沒有效果，洞悉一切。

之後，便是諸神淨土。

領悟時空之法，以自身為中心，鑄造一方領域，稱之為淨土。

在淨土之中，肖凡將會成為萬法不侵，誅邪退散，永恒自在的神。

修成之後，可將一切攻擊，轉化為自己的力量，真正的絕對防禦。

肖凡靜心潛修，參悟接下來的兩重術法，他花了兩個半月時間，才將這兩重功法修成。

他的眉心開了一道豎眼，平時沒有任何痕跡，但在用得上的時候，將會綻放出金色神光，掃破虛妄，這便是主宰之眼。

除此之外，他的諸神淨土，也略有小成，隻是領域還不夠大，隻能將百裏方圓的範圍，轉化為自己的領域。

傳說諸神淨土，修至大成，可以籠罩一方世界，成為真正永恒自在的神。

不過他也滿足了，一個百裏方圓的諸神淨土無敵區域，又讓他的保命手段提高了不少。

除此之外，《陰陽逆轉》這門神技的修行，自然不能落下，這可是能吸收傷害並反彈傷害的招術，也是絕學。

心無旁騖，肖凡在繼續著自己的修行。

聖子山中。

龍女龍凝冰，有欣禧在照看，畢竟她沒有至陽寶物護身，萬一純陰之氣暴亂，說不定有生命危險。

而龍凝冰也很聽話，沒有到處亂跑，隻是在聖子山中玩耍，不過，她在聖子山的馬槽裏。

發現了五爪金龍。

還是九條五爪金龍。

見四下無人，她好奇的走過去，一臉仔細的打量著這九條金龍。

畢竟遇到的同類，有些好奇很正常。

“你們為什麽會在這裏？”龍凝冰好奇的問道。

龍凝冰身上的龍威，沒有刻意去隱藏，也沒有特意去釋放，不過，她身上那種血脈高貴的龍威，卻是時刻在震撼著九條金龍的心神。

“這位公主，你是從何而來的，怎麽感覺你血脈很尊貴的樣子？”一條金龍恭聲說道。

顯然，它不認識龍凝冰，畢竟三萬多年前小龍女，時間跨度太大，不認識很正常。

它們都是新生代龍族，最老的一條也不到千歲，正因為天資出眾，才被族裏選出來，說是充當一位少主人坐騎。

族裏還特意囑咐它們，說到了那裏一定要聽話，誰敢犯錯，或者桀驁不馴的，我第一條就扒了你們的龍筋。

當然，若是好好表現，等少主人強大起來，你們都前途無量。

這是族裏的話，他們有些好奇，少主人是誰？

不過卻被告知，不該問的別問，服從命令就是了。

“公主嗎？”她指了指自己的龍角說道：“我隻是條普通的小龍，不是你們說的什麽公主。”

她微笑著說道，並沒有報出身份。

幾條金龍也不傻，龍族最講血脈。

你的血脈這麽強，我們五爪金龍都比不上，就算現在不是公主，肯定也是淪落人間的未來公主。

不過她不講，這些金龍也不好問。

龍凝冰難得遇見同族，還是五爪金龍，話匣子一下就打開了，向它們問起各自的來曆。

這些五爪金龍，還是頭一次遇到這麽尊貴，又這麽溫柔的龍族公主，自然也是樂得回答。

它們一人一句，講著自己的過往。

龍凝冰認真的聽著，還時不時點頭。

她恍然大悟道：“你們也是天上下的龍嗎？”

“對啊，所以你用‘也’，是什麽意思？”一條金龍抓住了漏洞，其它金龍也是點頭，果然是個公主。

龍凝冰一時語塞，我怎麽就暴露了？

“你們什麽都沒聽到，我也什麽都沒有講好吧。”龍凝冰悄咪咪的說道。

九條金龍對視一眼，麵麵相覷。

“好的，我們不知道你是公主，行了吧？”

“好，謝謝你們幫我保守秘密。”龍凝冰感激的說道。

一時之間，九條金龍覺得，這個公主，好像腦子不太聰明的樣子。

不過，它們還是很樂意陪龍凝冰聊天的，畢竟一天天的，就在這馬槽裏發呆也挺無聊的。

仙界。

巫族領地，北神域。

李雨桐回到了巫族，因為她帶回來巫神劍，並得到巫神傳承，所以就算沒有集齊巫神之血。

她在族中的地位，也大大提高。

帶著巫神劍回來的她，甚至驚動了在閉關的巫族老祖，確認正確，是巫神留下的傳承之後，她更是直接被當成下一任巫族之主來培養

進入了巫族祖地修行，更是有強大的護道者，守護她的安危。

不過，李雨桐一看到巫神劍，就想到了與姐姐纏綿的日子，就是其中，混入了肖凡，讓她有些不爽。

“哼，等我強大起來，我一定將你踢出我們三人組。”她心中冷哼道。

下一刻，又是溫柔無比，癡癡的說道：“隻有我能夠得到姐姐。”

獨享？就是不知道這個想法被肖凡知道之後，會不會鞭策她。

同一時間，玄女宮中，剛剛閉關出來的巫塵姐姐，聽到巫塵的死訊，不由得心中痛苦。

雖然這個弟弟不怎麽優秀，但和她卻是血脈相連，失去血親的感覺，讓她心痛不已。

“小姐，節哀。”一位老嫗站在她身邊說道。

她深吸一口氣，盡量平複心緒。

“我弟弟怎麽死的？”

那老嫗說道：“下界收集巫神之血的過程中，被下界的一個聖子，給斬殺了。”

“下界之人殺的？不可能，我弟弟天下無敵，怎麽可能死在凡人手中。”

“確實，以少爺的實力，下界之人怎麽可能殺得死他，我想，多半是少爺的仇敵，化身成為那聖子，將少爺殺死順便嫁禍給聖子。”老嫗說道。

“這是有理有據的，因為，族裏的族老曾經推算過凶手，卻被反噬，說明那人有大因果。”老嫗繼續說道。

巫塵姐姐美豔得不可方物，兩隻的嫩的玉手，緊握成拳。

“下界哪個聖地？”

“太玄聖地。”

“給我位置，我要親自調查。”

“小姐，不可，你強行出關已經是大忌，應該先等境界穩固，在做打算才好。”

“讓你拿來就拿來。”

老嫗拗不過她，隻能給她消息。

很快，十幾道麗影，自玄女宮飛出。