第150章 壞我好事，火氣很大

========================================

肖凡在時空秘典中修行，外界雖然過去了半年時間，但時空秘典已經能達到十倍流速。

換算下來，肖凡在其中，修行了十年。他還是頭一次這麽認真修行。

不過，好處也是實打實的，他隨時可以渡劫飛升。

龍象之軀也煉成了，更是將神象鎮獄勁，練到了完美的境界。

他的地獄之門，到了新的高度，其中的魔神，他能激活魔神體中最原始的天使基因，進化成為太古天使。

一善一惡，是謂：一念天堂，一念地獄。

他所能召喚出來的魔神，也變得強大無比。足足比旺財高了一個等級，達到金仙層次。

而且召喚沒有數量限製！想召喚多少就能召喚多少，隻要他願意，大開地獄之門都行。

也就是說，他已經有了金仙層次的手下，還是取之不盡用之不竭的那種。

如果隻是外力的提升，這自然不值得高興。

能讓肖凡如此靜心修行，自然是自身實力得到了增長。

他在地獄之中，召喚出來十個真仙級的魔頭，對他進行圍攻，卻依然不是他的敵手。

他繼續召喚魔神對練，想知道自己的實力，到達了何等層次。

結果很遺憾，隻能一拳打死金仙初期。

金仙中期也能贏，耗時較長。

金仙後期的話，隻能平分秋色，他殺不了。

也就是說：僅是他自身的實力，就已經是金仙之下無敵手！

我開這麽多掛，浩然正氣體，加神魔體，神象鎮獄勁，龍象之軀，還陰陽逆轉，並且用顛鸞倒鳳，狠狠的雙修七八個氣運之女，一拳打死金仙修士，很合理。

走出修行秘室，肖凡感覺人生一片大好。

“肖公子，你出來了。”龍凝冰原本在和欣禧，坐著喝茶聊天，見肖凡走出來，立馬站起身來，驚訝的說道。

欣禧倒是穩重，她倒出一杯熱茶，端給肖凡：“聖子。”

“嗯。”

肖凡接過，抿了一口，沁人的香氣充盈心間，口渴有人送茶，這日子也太舒坦了。

“那個，肖公子，你後山那兒有九條金龍，可不可以放了它們？”

“它們挺可憐的，天天待在馬槽裏麵，都沒有自由。”龍凝冰小聲道，詢問著他的意見。

肖凡看了她一眼，頓了一下，笑著說道：

“沒問題啊。”

龍凝冰一喜，還想替那九條金龍說一聲謝謝，不過他的下一句話，卻是讓她猝不及防。

“可是，放了它們的話，我就沒有坐騎了。”

“你給我當坐騎嗎？”

“坐，坐騎？你是說我嗎？”龍凝冰滿臉錯愕的看著肖凡。

“當然，我還虧了呢，你一條小龍換九條金龍，我還虧了八條呢，怎麽想你都是賺的。”肖凡鄭重說道。

“可，可是，我，我我不會啊。”龍凝冰怯怯的說道，她還從沒有聽過這種要求。

“不會可以學啊，沒有誰是生下來就會的。”肖凡淡聲說道。

“可是……”龍凝冰有些為難。

這半年裏，這九條龍跟她玩的挺好的，還給她講了很多天上發生的事，雙方也算是好朋友了。

她是真的想讓九條金龍自由。

“你不想讓他們自由嗎？”

“想！”她肯定的說道。

“那你還猶豫什麽？”肖凡說道。

“好。”她答應了下來。

肖凡樂了，還有這種好事？

“你先變個龍，讓我看一下。”肖凡還沒見過龍形態的龍凝冰，好奇。

龍凝冰想著，反正以後當坐騎也要變龍，現在變一下也沒什麽。

這樣想著，她搖身一變，幻化為一條纖細的青龍，兩隻龍角更加白嫩，或許是雌性龍的緣故，肖凡看著她的龍頭沒有凶神惡煞，倒有一種柔和。

她身形控製了一下，沒有很大，僅有十丈長，要是真正露出本體的話，怕是得有萬丈長。

龍凝冰不知為何，她越看肖凡越覺得心潮澎湃，好奇怪的感覺。

鬼使神差的，她飛到肖凡身邊，龍頭蹭著他的臉，一條俏柔可人的龍尾，像是無處安放一樣，在那兒隨風招展，像是一條龍腰帶，圈著他的虎腰。

“好！”

肖凡看著這青翠欲滴的青龍，四根龍爪也是白皙如玉，那雙怯生生的美眸，即便是化龍，也沒有被龍威掩蓋，依舊是柔和中帶著怯生生。

很滿意。

“你這是幹嘛？”肖凡捋一捋她的龍須，應該就是她的秀發吧。

龍凝冰被他這一手，嚇得呀的一聲，瞬間直起身子，撤離肖凡。

“對，對不起，肖公子，我，我不是故意的。”

感覺自己輕薄了肖凡一樣，青色的龍身，居然現出一片粉紅，龍凝冰自己也不明白為什麽會這樣。

肖凡身為摸過她龍角的人，自然能感覺到她的心意，再說了，自己絕世仙人在身，本來就容易俘獲女人芳心。

“哼，調戲完我之後，一句道歉就能了事嗎？”肖凡冷哼一聲，頗為不悅的說道。

龍凝冰愧意更深，柔和的臉也垮了下來，前麵的兩隻龍爪，更是無處安放的，時而緊握，時而舒張。

最終隻能怯怯的說一句：“我，我保證不會再有下次了。”

肖凡可不會讓她如願，他直接走過去，雙腿一躍，跨坐在龍頭上。

龍凝冰身子瞬間僵直，整個人的大腦轟然炸響，一時之間，六神無主，連話都說不出來。

“身為我的坐騎，不應該帶我飛一下嗎？”肖凡似笑非笑的說道。

龍凝冰青色的龍軀，紅粉之色愈發明顯，她控製不住自己，整個人止不住的顫抖。

肖凡有些愣神，是不是暈太久，連怎麽飛都忘記了？

那我就來教教你。

他雙手握住龍角，光明正大的。

龍凝冰這下子真的傻眼了，一聲尖銳的龍嘯聲，瞬間響徹雲霄，青龍直上破浪乘風。

“他他他……”

龍凝冰隻覺得身體很奇怪，逃也似地衝出天際，像是害羞一樣，直接躲進雲層裏。

過了好一會兒，龍凝冰帶著哭腔的說道：“肖公子，你，你，壞人！”

肖凡假裝什麽都不知道，反而質問起她來：“你是我的坐騎，我試駕一下有問題嗎？”

“可，可是，你沒有說過要碰人家的龍角啊。”龍凝冰說道。

“也沒說過不給碰啊。”肖凡攤手道。

龍凝冰想說，龍角一碰，隻能以身相許或者殺死那個人，可是，肖公子救了自己，自己怎麽會殺他，而且自己本就對他挺有意思。

但是，她自己總不能說，你要對我負責吧？這太羞人了！

肖凡從龍頭下來，龍凝冰也恢複了人形態。

隻是，俏臉上，還是布滿紅暈。

差不多得了，肖凡走過去，輕摟龍凝冰的纖腰，將她貼近自己的身子。

龍凝冰還未反應過來，被他這麽一手，有些不知所措，而下一刻，肖凡的攻勢繼續襲來。

肖凡堵住她那溫暖紅潤的櫻唇，肆意的品嚐著，有種香甜的氣味在口腔中蔓延，莫不是這就是龍涎香？

龍凝冰哪經過這種考驗。

她是拒絕的。

可是想著，自己本來就喜歡肖凡。

他自己主動的，我配合他一下，應該沒有不矜持吧？

而且。

他都碰了人家的角角，算是人家的夫君了吧，我龍凝冰認可這門親事！

她說服了自己，在肖凡的熱吻中龍息滾燙，吐氣如蘭。

原本如柳枝一樣柔軟，隨風飄蕩的青龍尾，此刻僵直，下一秒，卻是瘋狂的湧動，並且將兩人牢牢捆在一起。

肖凡都有些猝不及防，你這麽需要，我就幫你一回。

正當肖凡準備掏出五行玲瓏塔，準備當一回龍騎士的時候，卻被人攪了局。

“嗬嗬，還真是罕見，在這裏都能遇見龍族。”

“看起來品級還不低，少說也得是純血龍族。”

“嘖嘖嘖，沒想到這種事還在天上來，凡人的玩法還挺花的。”

幾聲突兀的聲音響起。

肖凡倒是無所謂，龍凝冰卻是心智不成熟，被人這麽一說，整個人瞬間亞麻呆住，羞得她無地自容。

隻能緊緊摟著肖凡，將臉往他懷裏鑽，生怕讓人看到她的糗事。

過度的緊張，讓龍凝冰的心緒劇烈波動起伏，體內的陰寒之氣暴亂，肖凡能明顯的感覺到，龍凝冰的體溫在極度下降，自己好像抱了個冰美人。

“凝冰，你沒事吧？”肖凡有些緊張的說道，好歹是自己的女人，可不能出事啊。

“冷，公子，凝冰好冷。”她冷的皓齒直打顫，龍尾也是蜷縮起來，再無半分柔軟。

欣禧也發現了異常，立馬跟了上來，將龍凝冰抱走，將寒氣壓住，龍凝冰俏白的臉色，緩和不少，又逐漸浮現出血色。

沒有至陽寶物，想要壓製住，必須要有大能修士貼身跟隨。

“聖子，需要我幫忙嗎？”欣喜看著眼前這幾條女雜魚，無波無瀾，畢竟人不會對幾隻螞蟻有殺意。

“不用，你照顧好她就行。”肖凡輕聲說道。

“嗯。”說完。

欣禧抱著龍凝冰，回到聖地。

肖凡正視眼前的十一個人，全是女修，而且全是仙境仙士。

尤其是帶頭的女修，冷豔之中還帶著高高在上的氣質，明顯是身居高位。

後麵十位女修，雖不如她美豔，但卻也是頗有姿色，她們穿著統一的幽藍色道袍，帶著聖潔，仙氣飄飄。

帶頭的女修，一雙美眸冷冷的看著他，下方又是太玄聖地。

她冷冷的聲說道：“你是太玄聖子？”

肖凡一聽，好家夥，估計是來尋仇的，不過他也不是莽撞之人。

那10個女隨從，不過天仙境。

隻有帶頭那個女人，修為高一些。但也隻是勉強到達金仙的層次，多半是中途出關，沒有穩固境界。

對於這些壞了自己好事的人，他自然是沒有好眼色。

而且，他現在，火氣很大！

“是又如何，我現在，火氣很大！”