第151章 你還恨我嗎？

========================================

“回答我的問題，可免你一死。”

領頭的金仙女修說道。

肖凡最受不得威脅，我最討厭別人威脅我，以及不受我的威脅。

“還免我一死？你壞我好事，把我女人都嚇出病了來。”

“我倒要看看，誰饒了誰！”

肖凡不再廢話，他將許久未見的九曜天帝鼎拿了出來。

這九曜天帝鼎，他琢磨了很久也沒有琢磨透，不過有一個技能，這個鼎獨一無二。

那便是控場能力。

“鼎定天地！”

九曜天帝鼎無聲飛出，定住一方天穹，霎時間，百裏方圓之地，像是凝固一樣，變得無比凝實。

這些人玄女宮的弟子，開始時還是不屑，一個凡間界的聖地聖子，居然敢大言不慚？

不過，當九曜天帝鼎出現時，她們的臉瞬間凝重起來。

“你倒有點本事。”帶頭的那個女子臉上也浮現一抹認真之色。

“看來，我弟弟的死，你肯定知道些內情。”

肖凡沒有理會她，反而是加快了自己的節奏，弟弟的死？能有這種仙子姐姐的，他目前殺死的，隻有巫塵。

“你是巫塵的姐姐？”

“你果然知道！”巫塵姐姐眸光一凝，青蔥的玉指一指點出，頃刻之間七彩霞光射出，直擊肖凡的心口。

“雕蟲小技，竟敢班門弄斧！”

肖凡在祭出天帝鼎時，連同這半年來修行的諸神淨土，也一並展開。

“諸神淨土，在我的神域內，你們隻有被裁決的份。”

他仿佛天神降世，嘴中發出一道沉沉的喝聲，仿佛天地之音回蕩，大道之音流轉。

嗡！！

天帝鼎像是回應他的呼喊一樣，發出一聲攝人心魄的響聲，那七彩霞光居然就被這樣震散了。

太玄聖地之中，無數弟子看著上空，麵麵相覷。

“那個是聖子吧？”

“估計是誰不長眼，惹了聖子。”

“默哀三秒鍾。”

他們對肖凡的實力，早已認可。

聖子解決不了的，大概率長老們也解決不了，聖子解決得了的，長老派不上什麽用場。

安心做自己的事就好。

諸神淨土領域不大，與九曜天帝鼎的範圍重合，不過卻很結實，兩相疊加之下，控場無敵。

看著自己的攻勢被化解，巫塵姐姐眸中露出殺意。

她剛剛那一擊，足以擊殺地仙。

卻被這人輕描淡寫的擋下，這等實力要殺他弟弟，簡直易如反掌。

“你就是殺害我弟弟的人！”

“殺人？我是分情況的，長得醜的就殺了，長得好看的比如你，我有另一套玩法！”

老色批的發言，總是那麽的赤裸裸。

肖凡也知道注意影響，雖然我是個色批，但在外人麵前，我的正人君子形象不能丟。

所以，出來吧，五行玲瓏快捷真日酒店！

五行玲瓏塔，自他胸口飛出，變得無比巨大，將百裏方圓之地，全部收入其中。

這玄女宮的人，也是明白，眼前這個人實力不俗，必須拿出真本事。

她們紛紛展露手段，各種神光飛舞飄蕩，仙器縱橫，轟擊著天帝鼎，想要打出一絲縫隙，脫困。

隻可惜，這些東西，曾經都是氣運之子的寶貝，品級高的不行，不是她們幾條天仙雜魚能抵擋的。

巫塵姐姐也是明白，必須拿出真本事了，她祭一朵金色蓮台，居然將天帝鼎撞的發生晃動。

連同周圍的空間，也在波動。

“有點本事。”肖凡笑道。

不過為時已晚，五行玲瓏塔，籠罩而下，將一行12人，全部收入塔中。

天帝鼎，五行玲瓏塔內，加上諸神淨土三大主場，完全疊加在一起。

這十一個人，根本就是待宰的羔羊，待炒的白菜。

一行十一人，被肖凡收入不知名的寶塔之中，她們打起十二分精神，警惕著看著周圍的一切。

“神女，這……”

“這人不簡單啊，神女。”

“我們怎麽辦？”

她身邊的弟子已經有些慌了。

“擺出十方天女陣，不用怕，他一個小小的大乘修士，借助一些寶物的外力，撐不了多久的。”

巫塵姐姐朗聲喝道。

不得不說，能在如此逆境下，穩定心態，果然能當神女的都不簡單。

不過，肖凡豈是一般人。

肖凡就站在她們麵前。

“你壞了我的好事，導致我火氣有些大，幫我滅火很合理吧？”

肖凡冷聲說道。

不待她回答，一條條五色鎖鏈，自塔身飛射而出，在肖凡的掌控之下，宛如靈蛇一般，蜿蜒騰挪，將這11個人纖細的腰肢給纏住。

十方天女陣，不攻自破。

巫塵姐姐瞳孔驟縮，她已經知曉這個仙器的級別，令她錯愕的是，一個大乘修士，怎麽能掌控這個級別的仙器。

不過，她已經沒有辦法。

因為，飛向她的鎖鏈，已經到來。

她在閃躲，可是肖凡不給她機會。

天帝鼎再次發威，嗡的一聲，帝鼎之威震撼著他的心神，讓她無法集中精神，諸神淨土的範圍縮小，將她牢牢限製住，無法施展手腳。

退無可退，五色鎖鏈將她的四肢綁住。

宛如待宰的，羔羊。

“天天講感情講膩，這一次我來一套不講感情的。”肖凡淫蕩的笑道。

“你，你想幹嘛？”

“想幹啊。”

被捆住手腳，讓她動彈不得，她從沒有感受過如此淫邪的目光，那是一種純欲的眼睛，隻有欲望，熊熊欲火無盡燃燒，想要把她吞噬。

從沒有人，敢用這種眼光看她。

她是誰？玄女宮的神女，巫族的天之驕女，注定要統領一方仙域，獨領一片天地的人，怎麽可能被人如此肆無忌憚的掃視。

鎖鏈纏繞她的四肢，五行之力不斷灌入她的體內，肖凡可不會以身犯險。

先將她整個人的修為控製住，這樣才方便下手。

巫塵姐姐感覺到，自己的修為，正在被五行之力製衡，根本使不出力。

她拚命掙紮反抗，隻是徒勞無功。

確保安全之後，肖凡輕輕一滑，妙不可言的神女仙體，不可道名之地，便展露在他的眼前。

“哼，壞我好事，讓你知道什麽叫做殘忍！”

“不，不要，你不要過來！”巫塵姐姐滿眼驚愕，從沒想過這種開局。

肖凡的大刀，早已饑渴難耐。

“嗯哼！”

巫塵姐姐臉上浮現痛苦之色，有些難以置信，我，我被一個凡人螻蟻給拿下了？

三天後，肖凡看著躺在床榻上，生無可戀的巫塵姐姐，心中有種舒爽感。

不談感情，不用付錢，不用負責。

還不用顧及她的感受，世上有比這個更完美的玩具嗎？

巫塵姐姐憎恨的看著他，肖凡並不在意，隻是笑道： “你恨我嗎？”

“你千萬不要落在我的手裏，否則我會讓你明白，什麽叫生不如死。”她恨恨的說著。

“還敢威脅我？”肖凡冷聲道。

再次動手，讓她明白什麽叫殘忍。

十天後，喉嚨有些發痛。

她感覺自己已經沒救了，身上沒有一處完好的地方，自己在這個男人的麵前，已經沒有一處秘密可言。

“你還恨我嗎？”

“我……”她喘著粗氣，滔天恨意散發出來。

“看來，你對我意見很大啊。”

繼續殘忍！

肖凡不記得，她有幾次嘴硬了。

她隻要敢表現出一點反抗，肖凡就會讓她明白，什麽叫殘忍。

現在，她隻要一看到肖凡，就渾身打顫，根本不敢說一句話。

“現在還恨我嗎？”

她眼神閃躲，宛如受傷的小狗，整個人身子也是顫抖，根本不敢說話。

“替我洗漱。”肖凡淡聲說道，語氣中帶著不容置疑。

她強忍著疲憊，站起身來，跟著肖凡走去浴室。

她沒有絲毫反抗之力，肖凡說什麽就是什麽。

肖凡躺在浴桶中，巫塵姐姐怯懦的替他沐浴，再無半分神女的冷豔，肖凡真的很殘忍，她真的受不了。

肖凡牽著她的柔荑，將她拉過來。

用水瓢舀起溫水，幫她洗去他留下的氣息，她很害怕，但是不敢反抗，隻能戰戰兢兢的，不敢動彈。

肖凡很認真……全都被他洗得幹幹淨淨。

舒服得，讓她不自覺的發出呻吟。

肖凡眼皮一抬，微微一笑，便繼續著自己的動作。

巫塵姐姐不敢與之對視，害怕的低下頭，心中則是生出一絲異樣的感覺。

“感覺，他不殘忍的時候，還是挺溫柔的。”

【叮，你溫柔以待，巫靈芸對你產生一絲好感。】

肖凡暗自冷笑，雖然這種方法很變態，不過，這都是她應得的，誰讓她壞我好事。

肖凡將她洗白白，前些天隻顧著發泄怒火，沒注意看她的容顏，還真是驚為天人，黛眉媚眼，明眸皓齒，最主要的還是她的氣質。

足夠冷豔！一雙美眸，冷若冰霜！

“還真是個冷豔的小美人呢。”肖凡笑著說道。

她不敢說話，生怕說出惹他不高興的話，又殘忍一頓。

“你別想出去了，以後，這裏就是你的新家。”

不待她說話，肖凡便離開了五行玲瓏塔，至於她的修為，自然是處在封禁中。

【叮，你強迫氣運之女巫靈芸，不講道理，霸王硬上弓。】

【實在是有夠變態的，不過你本來很變態，獎勵反派值：99999點。】

【你強拿玄女宮神女，若是被巫靈芸娘親發現，必讓你好看！】

肖凡無所畏懼，來一個我殘忍一個，來兩個我殘忍一雙。