第152章 地獄魔神進化：太古天使。

========================================

龍凝冰站在宮殿外麵，呆呆看著天上的寶塔，望眼欲穿。

“都快一個月過去了，公子，他不會有危險吧？”

龍凝冰一雙玉手緊緊攥著，或是太過擔憂，她手心都冒汗了。

是的，一個月時間過去了，肖凡還沒有出來。

她能感覺得到，那十一個女的來勢洶洶，公子他一個人，打得過嗎？

欣禧看她這樣，顯然是不知道自家聖子是個什麽樣的人，聖子對上女人，隻要對方不惹怒他，長得還比較漂亮，一般他都不會放過。

“欣禧姐姐，公子他怎麽還不出來？”

“可能聖子鏖戰正歡吧。”欣禧意有所指的說著。

她說的這個鏖戰，落到龍凝冰的耳中，卻被她勾畫出一幅腥風血雨，你死我活的鬥法，臉色霎時一白，滿臉的擔憂揮之不去。

“欣禧姐姐，咱們要怎麽做才能幫到他？”龍凝冰緊張的說道。

“幫？”

欣禧想了一下，這個時候還是不要去湊熱鬧吧，小心被誤傷。

“聖子會沒事的，你要對他有信心。”欣禧笑道。

龍凝冰見欣禧絲毫不慌，心中猜測肖凡必然有過人的本事，隻是她不知道而已。

是的，對於巫靈芸，肖凡不談感情，直接狠狠的鞭策她。

不聽話，那就繼續鞭策她，反正他也不缺女人。

好在他體質強大，將她征服，不過肖凡也明白，巫靈芸隻是表麵臣服，內心肯定還是記恨他。

不過無所謂，他本來就隻是饞她身子，對她的感情還有真心不感興趣。

收了五行玲瓏塔，肖凡回到宮殿。

剛下來，還未進門，龍凝冰就像乳燕投懷一般，衝進了他懷裏，一雙柔軟白皙的藕臂將他緊緊抱住。

連同那纖細柔軟的龍尾，也是用力的將肖凡的腰給卷起來，生怕他從自己手中溜走一樣。

“嚇死我了，還以為你在塔中，陷入了困境。”龍凝冰美眸中泛著淚光，將嬌嫩的小臉，埋在肖凡懷中。

這讓肖凡始料未及。

這純情小女生就是好騙，一個平a就交大了。

清新淡雅的花香，處子芬芳，鑽入他的心間，讓肖凡有些心猿意馬。

好在他剛剛經曆大戰，所謂事前淫如魔，事後聖如佛。

現在就是聖如佛階段，沒太大興趣。

肖凡輕輕摟著龍凝冰，笑道：“那些人嚇到你，我教訓她們一頓，浪費了點時間。”

感受著肖凡的溫柔，龍凝冰緊張的心緒平靜下來，不過，冷靜下的她瞬間意識到自己的失態，立馬將那柔軟的龍尾收回來。

情緒不受控製，這龍尾莫名其妙就纏了上去，龍凝冰也不知道怎麽回事。

肖凡也不逗弄她，隻是覺得龍凝冰有種發自內心的純美，這是她最吸引肖凡的點。

稍稍安撫一下龍凝冰，肖凡便讓她離開。

一旁的欣禧隻是安靜的站著，並沒有說什麽，雖然，心裏還是有些羨慕。

聖子何時才能注意到自己。

雨露均沾，肖凡自然不能冷落一直伴隨自己左右的欣禧，他走過去，將欣禧攬入懷中。

欣禧有些不知所措，聖子，他……

欣禧隻覺得，整個人的腦袋有些暈乎乎的，一雙玉手，不自覺的緊握成拳，想要擁抱肖凡，卻又怕肖凡不喜歡。

她嬌魘含春，含情脈脈，緊張讓她的呼吸都變得急促起來。

肖凡知道她的心思，用力握住她的玉手，放在自己的臉上蹭著，欣禧滿臉潮紅，埋在懷裏的她微微仰頭，看著一臉柔和笑意的肖凡。

“你對我的陪伴，我看在眼裏，沒人比你更重要。”肖凡說著。

然後，低頭，對著欣禧淡紅瑩潤的香唇，貪婪的吻了上去。

欣禧美目中帶著震驚與錯愕，但很快就隻剩下滿心歡喜與甜蜜，她獻出了自己畢生最多的勇敢，捧著肖凡的臉。

生澀的任他索取。

欣禧的一切都是聖子給的，欣禧隻屬於聖子。

她閉上美眸，無比順從，隻是整個人的身軀，都變得嬌軟無力，如一灘柔水滲入肖凡懷中。

良久，唇分。

欣禧美眸中柔情似水，嬌靨中的春情完全化開，她很開心，聖子終於對自己下手了。

肖凡看著懷中的美人，心中生出無限憐惜，因為陪伴是最長情的告白。

臨近飛升，肖凡的事情也多了起來。

他還想當個聖主的，結果這才發育兩年，就飛升了，難不成要我當上界的太玄聖地聖主？

來到玄關殿，他提前找好大長老。

事先給他提了個醒，免得他又和女長老交流學習的時候，被肖凡打擾。

大長老春風滿麵的走了出來，肖凡看他的麵容，不用想也知道，想必是剛剛在進行交流學習。

“聖子，你這麽急著找我，是不是有什麽事要說？”大長老說道。

“也沒什麽大事，本來還想和大長老你敘敘舊的，不過，時間緊迫我就不浪費時間了。”肖凡說道。

“噢？聖子，難道出什麽大事了嗎？”

肖凡搖頭，淡淡說道：“沒有，就是我最近心有所感，馬上就要飛升了，所以和您說一下。”

“原來如此，還以為是什麽大……不是，聖子你說什麽？”

大長老一開始還好好的，突然聽到飛升這種字眼，覺得腦子有些不夠用。

“對，我要飛升了，和您說一聲，不要太掛念我。”肖凡笑道。

對大長老，他還是很感激的，人又好，又不管他，還給他放各種權限，也不會倚老賣老。

最重要的是，兩人愛好相識，能一起探討一下如何泡妞，道友啊！

大長老話很多，想問幾句，卻又無從開口，隻是有點遺憾的說道：

“聖子，你這姿質天人轉世吧。隻可惜以後不能與你探討，如何把握女人心思，少了進步的階梯。”

“我等並非花心，隻是心碎成了無數片，每一片愛上了不同的人。”大長老說道。

知己啊！肖凡看著大長老，有些佩服。

原來你是這種人！

太好了，我也是！

和大長老多聊了幾句，肖凡便開始召喚出大魔神，凶神惡煞的。

個個青麵獠牙，虎背熊腰，黑紫色的鱗甲，尖銳的利爪和長牙，冷酷暴戾而凶殘的氣息，瞬間充滿整個玄關殿。

大長老臉色大變，全身戒備，不明白聖子的背後，為什麽會出現這種陰森冷暗的門戶。

肖凡隻是冷眼一掃，召喚出來的九個魔神，便恭恭敬敬的匍匐在他眼前。

無比恭敬的齊聲說道：“主人。”

大長老有些害怕，這……主人？

他弱弱的問了一句：“聖子，這些都是什麽人啊？”

肖凡笑道：“聖地的守護者。”

他一指點出，九道金光飛射而出，宛如利劍，一般直插他們的心口。

“魔神蛻變，太古天使！”

這是神象鎮獄勁的地獄之門裏的魔神，有著太古天使的基因，激發就能返祖成為太古天使，正義化身。

瞬間，這九個魔神的心口出現一個大漩渦，像是深不見底的深淵，狂暴的吸力，將暴戾的氣息全部吞納進去。

大長老心驚肉跳，聖子，好像超出我能理解的層次。

隻見狂暴冷厲的氣息，全部被心口的漩渦吞進去，一滴不剩。

黑紫色的鱗甲也開始蛻變，轉而成為白金的戰甲，魔氣蛻變，染上聖潔的光輝。

猙獰恐怖，青麵獠牙之色，全然不見，取而代之的，是正氣聖潔，宛若魔神殺手一般的正道天神。

光芒散去，九大神將，恭敬的跪在肖凡的麵前。

“爾等以後，以大長老為尊，不可有二心，大長老的命令，就是我的命令。”

“你們的任務，就是守護太玄聖地，我需要太玄聖地，萬世長存。”

“謹遵主上法旨。”九個大古天使齊聲說道，聲音不大卻帶著神威，讓大長老看得有些失神。

“嗯，爾等化為九座雕塑，守在我聖地周圍，驅除邪祟。”

“是。”

說著，九個太古天使，飛身而出化為九道神聖的流光，鎮守在太玄聖地四周。

做完這一切，肖凡伸出右手，凝結出一麵金牌，上方刻畫了自己的氣息。

“大長老，憑借此物，你可以召喚他們出來助陣。”

大長老接下金色令牌，有些恍惚。

“聖子，你這是？”

“給聖地留一些底蘊。”

大長老沒再追問，有好處就行。

不過，感覺那些太古天使，有些強悍，大長老忍不住問了一嘴？

“那個，聖子，那些太古天使到底有多強啊？”

“大概就是，一個人單挑天下不成問題吧。”

“當然，你也別想驅使他們替聖地開疆拓土，這些事情讓弟子們去做，你也不要顯露這些底牌，就當是底蘊，傳承下去就好。”肖凡正色道。

肖凡現在有金仙實力，召喚出來的魔神，自然是達到金仙層次，這幾個大魔神，個個都是金仙後期實力，一人就能毀滅這個世界。

以肖凡的實力，讓太玄聖地一統天下都沒有問題。

可是沒有對手的話，太玄聖地絕對會衰退。

盛極必衰可不是開玩笑的。

“我明白。”

大長老深知此理，不能坐在前人的功勞簿上，坐吃山空。

最好的結局就是太玄聖地，成為此間世界的巨頭，得到好處，卻又要有目標，讓所有弟子都有進取的念頭。

流水爭先，爭的是滔滔不絕！

臨別之時，大長老有些不舍，以後少了一個論道的道友，不過也沒有辦法，修仙就是這樣，生離死別是常態。