第153章 帶蘇怡韻複仇，兩界門

========================================

肖凡辭別大長老，來到蘇怡韻的宮殿中。

身為肖凡第一個女人，蘇怡韻身上總有些初戀的味道。

肖凡光明正大的走進去，門外的侍女也是識相的離開。

蘇怡韻最近沒有閉關修煉，所以修為提升速度有限，就算有肖凡特殊照顧，現在也隻是元嬰期。

青鈺本來就是甩手掌櫃，她接手聖地事務，雖然大部分事情交給大長老處理，但她想真正接管太玄聖地，還是要親自操手的。

肖凡走進宮殿之時，蘇怡韻正坐在書桌前，處理那堆積如山的玉簡。

“西塵山有靈脈出世，派哪些長老去合適呢？”

“最近雪月群山妖魔肆虐，聽說死了不少凡人，也要派人處理。”

“下次的聖地仙道大比，還有三年就要召開，參加的話，差不多也是時候挑選弟子了。”

蘇怡韻的俏臉上，滿是認真，一絲不苟的處理著聖地事宜。

甚至連肖凡大搖大擺走進宮殿，她都沒有察覺到。

直到肖凡走到她身邊，用手在她那雙桃眸前晃了晃，她才反應過來。

“你來了。”蘇怡韻驚喜的說道，猛的站起身來，柔荑勾著肖凡的脖頸，獻上自己的香吻。

肖凡有些猝不及防，才幾天沒見，你怎麽恨不得把我吃了？

不過，他還是很溫柔的，回應著蘇怡韻的大膽，直到最後，蘇怡韻有些呼不過氣來，才將她放開。

蘇怡韻雙臂柔嫩，緊緊的抱著他，笑顏如花，美不勝收的將自己的俏臉，藏進他的懷裏，享受著這一刻的溫柔。

肖凡見她對自己這麽依戀，也是有些愧疚。

自己隔三差五換女人，蘇怡韻則是獨守空房，雖說修士的情欲，能比凡人控製的更好，但爆發起來，卻也是更加的猛烈。

想來，自打第一次與蘇怡韻溫存之後，好像就沒有和她有過獨處了。

“你這麽急的嗎？我都沒動手，你是自己送上來了。”肖凡輕笑著，右手摟著她那柔嫩的腰肢，左手撫摸著她那白嫩順滑的臉頰。

蘇怡韻臉色一紅，嬌嗔道：“哼，還不是被你帶壞了。”

話雖如此，蘇怡韻卻是更加用力的抱著肖凡，享受著他的溫柔。

蘇怡韻早已對肖凡傾心，無論是身份地位、容貌天賦、還是名聲威望，肖凡都無可挑剔，能有如此男人，她心中很是滿足。

就是有些花心，還有些變態。

肖凡已經過了說情話的年紀，隻會用行動來證明。

“我的錯。”肖凡服軟的說道。

“啊！”蘇怡韻隻覺得下半身傳來一陣巨力，她整個人便被肖凡，公主抱一樣的抱在懷中。

蘇怡韻一雙桃眸之中柔情似水，對於那種事，她膽子不是很大，還是開不了口。

但眼中的欲火，卻是無比勾人。

肖凡笑了笑，時空秘典飛出，他抱著蘇怡韻，飛了進去。

肖凡開了時空秘典的十二倍時間流速，兩人好好相處。

………………

一個月後。蘇怡韻和肖凡從時空秘典中出來。

十二倍流速，書中已過一年。

肖凡也不全是享樂，他還費盡心思替蘇怡韻提升修為。

兩人修為差距過大，蘇怡韻並不能反哺他修為，隻能他幫蘇怡韻，不過他無所謂，幫自己的女人這沒什麽。

蘇怡韻和她進去之時，隻有元嬰後期修為，但出來之時，已經是煉虛後期之境，隱隱就要合體

一年的苦修，加上肖凡堅持不懈的努力，讓她的修為得到飆升。

“我幫你渡劫。”肖凡輕聲說道。

“嗯。”蘇怡韻玉臉含春，她覺得修行好像也不苦悶，反倒是歡樂無限。

兩人整理好裝扮，蘇怡韻便被肖凡牽著柔荑，瞬息千裏，眨眼間便來到了飛仙台。

找到一處空著的飛仙台，肖凡直接衝了進去。

“放心，我就在這兒。”肖凡就站在她身邊，寸步不離。

反正天道也拿他沒辦法。

“好。”蘇怡韻甜甜一笑，開始展露氣息，瞬息，煉虛後期的氣息顯露無遺，大片的雷雲開始密布。

蘇怡韻無條件相信肖凡，她還沒渡過化神之劫、煉虛之劫。

現在渡合體之劫，這是要接著前麵兩個未渡的劫，連渡三劫！

很快，劫雲四起。

一開始，外圍的弟子還好奇，誰在合體之劫飛仙台，渡化神之劫，是不是走錯地方了。

但很快，他們就知道，感覺自己走錯地方了。

“等一下，那怎麽回事，怎麽有兩個人？”

“這不是重點吧，重點是，她為什麽有三層劫雲？”

“那是聖女！”

“旁邊站著的那個，是聖子。”

“聖子和聖女，郎才女貌，天造地設的一雙，就是，渡劫也要一起嗎？”

沒人能看懂，不過，十丈粗的雷雲落了下來，攜帶著濃濃天威。

一道紫色雷柱落下，蘇怡韻臉色吃痛，明顯還是有些吃不消。

肖凡有些冷漠的看向天，劈那麽強的雷霆，是想劈死我的女人嗎？

你個賊老天。

肖凡展開諸神淨土，將蘇怡韻包裹在其中，諸神淨土的絕對防禦，以肖凡現在金仙的實力，區區合體天劫，根本沒有辦法打破。

他隻是讓少量雷霆，落了下來，擊中蘇怡韻，隻能達到酥麻的狀態，不會感到刺痛。

蘇怡韻微笑的看著肖凡，安全感十足，不愧是我的男人，連天劫都能玩弄於股掌之間。

“夫君，這天劫，你這麽做，不會對你造成傷害吧？”蘇怡韻認真說道。

如果對他有負擔的話，她覺得還是自己來的比較好。

肖凡笑道：“老天她要是不服的話，就來找我單挑，我現在不怕她。”

“沒有負擔就好。”

係統之前說過，凡間天道實力，不過天仙水準，以他現在的實力，根本不用懼怕。

至於肖凡為何護著蘇怡韻，那是因為他的女人，不用受劫難之苦，渡劫隻是個過場，不服就讓老天來找他。

在肖凡的理解中，自己的女人隻要修為高，長生不老不死就好，打打殺殺，提高實力是他自己的事情。

三重天劫同時渡，對於天道而言已經是玩弄，還削減我的劫雷之力，本天道不要麵子的嗎？

是故，雷霆傾瀉下來，比成仙之劫都要恐怖，感覺自己受到了侵犯。

可無論天道雷霆如何凶猛，都破不了他的諸神淨土領域，連多少劫雷進入領域之中，都是肖凡說了算。

劈了半天，覺得無聊，這天劫就散去了，像是霜打的茄子——蔫了吧唧的。

而飛仙台之外，看著這操作的太玄聖地弟子，麵麵相覷，感覺世界觀受到了毀滅性的衝擊。

“天劫還能這麽渡的嗎？”

“不是，三層劫雷就劈了半天，會不會太兒戲了一點？”

“靠，我怎麽有一種天道認慫的感覺。”

“我也是這麽認為的。”

“聖子一人之力，讓劫雲知難而退，這就是聖子的實力嗎？”

聖子的實力，到底有多強！

蘇怡韻無比喜悅，感覺這合體之劫渡的比結丹還簡單。

她花了半天穩固氣息，當即就向肖凡，在他側臉上親了一口，柔情蜜意的說道：“謝謝你，夫君。”

“哈哈，你學的那些知識，就是對我最好的答謝。”肖凡笑道牽著蘇怡韻的玉手，當即飛出太玄聖地。

他抬頭望了一眼天穹，目光如炬。

“敢對我的女人下狠手，你給我記住了，我會好好回報你的！”

肖凡帶著蘇怡韻瀟灑離去，這神仙伴侶的樣子，讓眾多女弟子羨慕。

當聖子的女人，未免也太幸福了些，不過她們不敢多想，畢竟聖子的身份地位，她們隻能仰望。

可望而不可及。

“夫君，我們不回去嗎？”蘇怡韻迷戀的抱著肖凡，好像一個小嬌妻。

兩人在雲端之上，穿行其間，不停的飛馳著。

“你不是說，你查清了仇人嗎？我帶你去殺人。”肖凡摸著她的小腦袋說道。

蘇怡韻一愣，微微仰頭，有些情動的看著他，甜甜一笑道：“謝謝。”

“謝什麽，你是我的女人，你的事就是我的事。”肖凡輕撫發絲道。

“嗯。”

蘇怡韻早就查到了是何人所為，隻是對方實力強大，是魔門聖地，實力雖然不及太玄聖地，但也算頂尖勢力。

她雖是聖女，卻不能以一己私欲，和其他聖地開戰。

所以，便將這事埋在心中，隻是肖凡與她獨處，談及此事時，在肖凡追問之下，她才開口說出情況。

她沒想過讓肖凡替自己動手，隻想慢慢積蓄實力，謀定而後動。

得知是誰幹的，事情就好辦了。

在飛升之前，替蘇怡韻滅掉這個仇家，也算是讓她能少一件煩心事。

兩人輾轉騰挪間，很快便來到魔門聖地：血靈聖地的上空。

這血靈聖地，一幅仙家之景，古樹參天仙鶴齊飛，雲霧繚繞靈氣氤氳，就連弟子們的道袍，都是素白色的。

不過，外表掩飾的再好，肖凡在這血靈聖地的上空，還是看到了衝天的血腥和煞氣，隻是隱藏的很好罷了。

“我們要怎麽做？”蘇怡韻說道。

她現在對肖凡無條件相信，絲毫不懷疑肖凡的手段，天劫都能玩弄於股掌之中，還懼怕這血靈聖地嗎？

“看著。”

肖凡手一招，五行玲瓏塔飛出，靜靜的懸掛在血靈聖地上空，寸餘大的小塔，瞬間化為萬丈之巨，五色光罩籠罩下來，將整個血靈聖地，包裹在其中。

血靈聖地的本部，足有萬裏方圓，可在五行玲瓏塔的神光籠罩之下，卻變得無比渺小。

鎖死！

突如其來的驚變，嚇到了這聖地中的長老和弟子。

一位合體長老衝了出來，怒氣衝衝的看著兩人，想要動手，卻打不破五色光罩，毫無辦法。

肖凡不為所動，隻是繼續著自己的手段。

他右手一招，虛空震顫，然後寸寸斷裂開來，露出裏麵幽暗，無比陰冷的門戶。

“地獄之門，開！”

“裏麵的人全是你們的血食，能吃多少就看你們的造化了。”

“但是，裏麵那幾個老不死的大乘給我抓出來，我有話要問，問完之後隨你們怎麽吃都行。”

話音一落，那陰冷的門戶之中，無數道黑影從裏麵衝了出來。

眨眼之間整個血靈聖地，便化為一片黑暗，伸手不見五指，陰風陣陣，遍地哀嚎。

“啊，誰，這是什麽鬼，快滾。”

“逃，啊，我的手臂。”一些弟子看著自己寸寸消失的身軀，驚恐不已。

哀嚎、屠殺、驚懼，瞬間充滿了整個血靈聖地。

黑影所到之地，連白骨都沒有留下，能看到的隻有那點點的血跡，證明這裏發生過命案。

蘇怡韻並沒有感到意外，無論他有多大的本事，她覺得都正常，我的男人就是這麽優秀！

地獄裏麵的魔神，平時連個人影都見不到，現在，數以百萬計的生靈在他們眼前，他們像瘋了一樣，瘋狂的收割著血食。

從出現到消失，不過十息時間。

整個血靈聖地，安靜，突然嘈雜，再轉為安靜，沒有任何對抗，甚至連誰要殺他們都不知道。

“收割完畢還不滾回去，等著我收割你們嗎？”

看著這些魔神對外界期待的目光，肖凡冷聲說道。真是魔性深重，一點血氣就引起了他們的殺念。

聽到肖凡這一句冷哼，所有的魔神都蔫了，瘋狂往地獄之門裏鑽。

留下來的，隻有控製著血靈聖地大乘的魔神。

血靈聖主，血靈聖地的大乘長老，全都心有餘悸，他們不明白，這些人都是從哪裏來的，他們苦心經營，傳承無數載的聖地，眨眼間便化為了灰燼。

他們看到肖凡的麵容時，沒有絲毫的平靜，隻是膽怯的說道：“這位前輩，不知我聖地哪裏惹怒了你，你說我一定改。”

“死，廢話真多！”肖凡將手蓋在他頭上，搜魂之術！

這些人在魔神的壓製下，根本沒有反抗之力，隻能任他宰割。

能牽扯到仙王的，必定不是凡間勢力，所以不用問，背後肯定有人。

不過，蘇怡韻並不知曉。肖凡也不想讓她知曉，否則隻會給她平添壓力。

那聖主嘴角抽搐，眼珠翻白，他的神魂被肖凡無情撕扯，所有的記憶都呈現了出來。

“血靈聖地，仙界血魂宗的道統。”

“接到上界的命令，得知仇敵殘魂仙王的蹤跡，奉命殺人。”

情況大差不差，和肖凡料想得差不多。

就是仙王遭仇人追殺，吊著一口氣進入下界，被氣運之子撿到，順便引來滅門慘案。

氣運之子逃脫，一路飛升，最終強大到幫殘魂仙王複仇，重塑肉身，百尺竿頭更進一步。

就是苦了蘇怡韻一家，蒙受無妄之災。

蘇怡韻見肖凡不說話，好奇道：

“怎麽了嗎？”

“沒什麽，就是殺的太快，沒有什麽快感。”肖凡說道，“你要動手嗎？”

蘇怡韻搖頭道：“算了，能夠完成複仇，我已經很滿足了。”

“好。”

“他們交給你們處置了。”肖凡對著那幾個魔神說道。

那幾個魔神眉開眼笑，就是青麵獠牙笑起來，是那麽的滲人。

嘎吱嘎吱，嚎叫聲和吱呀脆響，很快就沒了聲息，魔神回去，地獄之門關閉。

聖女宮殿中，多了十尊聖潔無華的太古女天使，聽蘇怡韻調遣。

她們恭敬的守在宮殿外。

而蘇怡韻，則是看著肖凡離去的背影，目光有些癡迷，嘴裏喃喃道：“走都走得這麽帥，我真幸福。”

【叮，宿主殺人不眨眼，眼睛還不幹，滅人滿宗，實乃殺人狂魔。】

【你真是殺人魔頭，天生反派。】

【獲得獎勵：兩界門。】