第154章 肖凡的修行動力

========================================

與蘇怡韻的相處，是快樂中帶著甜蜜的，她獨有的初戀情人味道，讓肖凡感受到了愛意與柔情。

他正準備去與鈺兒師尊道別，然後回一趟家，不料，係統的聲音響起。

“兩界門？不會是能夠穿梭兩界的玩意吧。”肖凡心中猜測道。

【是的，你沒有猜錯。】

【為方便宿主出行，本係統特意為宿主準備了兩界門。

兩界門：能讓宿主自由穿行仙凡兩界，如果宿主不喜歡兩頭跑，還可以通過兩界門，將你的人接上仙界，免受天劫之苦。】

【我們開掛修仙是這樣的，一人成仙，全家飛升，不，全族飛升！】

“這……”

肖凡有些了然，這不就是偷渡仙界嗎？

哦，我偷渡是吧，那沒事了。

有這兩界門，肖凡好像也沒必要道別了。

不過，鈺兒師尊那裏，還是要去一趟的。

走到聖主山，肖凡直奔青鈺的宮殿而去，青鈺像是知道他來一樣，提前站在宮殿門口等她。

笑意盈盈，朱顏俏麗，青黛眉中柔情含春。

她今天穿了件淡紅的長裙，一反常態，雙唇也像比平日紅潤，像是特意塗抹了檀脂，粉嫩的嬌顏上，畫了一層淡淡的妝容，顯得格外動人。

不施粉黛的她，便已是世間絕色，今日臉上淡妝，更是美貌絕世無雙。

不過和平日一樣，她那玲瓏玉足仍是不著寸縷，在紅裙的搖擺下，綻出一抹奇異的亮色，好似一雙寶物。

肖凡看得有些呆了，師尊，你今天穿得也太豔麗了吧。

“怎麽，來找我卻又不開口？你怎麽回事！”青鈺收斂笑容，板著個臉說道。

肖凡笑了笑，鈺兒師尊這些幾個意思，今天當嚴肅型師尊嗎？

“不許笑，嚴肅點知道嗎？”青鈺盡量嚴肅的說著。

就是，她也裝不太下去了。

“好好好，我嚴肅。”

“哎呀，你配合一下好吧。”青鈺垮著個臉，同樣美得過分，更是別有一番滋味。

“好好好，我配合。”肖凡笑著說道。

“算了，我學不來高冷，不學了。”說完，青鈺笑吟吟的走過來，挽著他的手臂走向一旁的坐椅上。

肖凡心中暗自搖頭，我這個衝師逆徒還沒開始，你就已經衝徒逆師了。

青鈺有說有笑的和他說著，動作很是親昵，要是落在外人眼中，誰敢相信這是一對師徒。

不過，談及蘇怡韻時，青鈺有些吃味的說道：“你倒是威風，還替怡韻扛天劫。”

肖凡算道：“我隻是做一些力所能及的事，何況，怡韻還是你徒弟，你怎麽還吃徒弟的醋？”

“切，誰吃醋了，你在胡說八道些什麽呢。”青鈺扭過頭去，不去理會。

肖凡捧起她的臉，吻了過去，青鈺一開始還想反抗，可是，也隻是象征性的推了幾下，便主動勾住肖凡的脖頸。

溫柔與甜蜜，瞬間在青鈺的心中化開，這逆徒真是越來越過分了，居然敢對我動手動腳！

不行，我不能輸給他！

青鈺當然不會輸給肖凡，好在肖凡實力也不弱，能與之對抗。

良久唇分，青鈺的臉上滿是紅暈，分外妖嬈。

“逆徒！”她嗔怒一聲道。

肖凡算著將她拉入懷中，青鈺嘴上這麽說，心中也是很貪戀這種感覺，玉手柔荑不自覺的攀上他的腰肢，緊緊的抱著這個逆徒。

兩人溫存了好一會兒，肖凡和她聊了很多，談天說地的，青鈺知道肖凡要飛升仙界。

她拿出一件事先準備好的寶物，送給肖揚。

“師尊，這個是？”

青鈺給他的東西，是一顆不起眼的金色小珠子，荔枝般大小，上麵刻畫著玄妙的符文，肖凡神識探入，這小小的圓珠表麵，刻畫上的符文，居然有億萬之多。

而且還不是普通的符文，這些符文在裏麵流轉聯動，仿佛有靈性一般，時而勾勒出花朵，時而茂密成林，又或許是蔚然成風，千變萬化。

“這是我幫你做的萬願珠，它能隨你的心願，變化成各種仙器，常見的刀槍劍戟，更是有上百種形態。

我在裏麵刻畫進去了億文陣紋，隻要是你能想得到的仙器，它都能夠給你表現出來，不僅如此，它還有自動學習的功能，你可以讓它模仿別的仙器，到最後它會自己進化，記下那個仙器的一切，顏色大小甚至是結構和威力。”

“這可是我花了好久才做成的，等級還不低呢，最次的都是三品仙器。”

青鈺得意的心道，她看著肖凡那吃驚的模樣，心中別提多快樂了。

肖凡有些震驚，在神象鎮獄勁中，有仙器寶物的品級劃分。

仙器分九品，九品最次一品最佳。

仙器之上為聖器，聖器，那是聖人用的東西，已經超出了仙人的範圍。

而青鈺，直接弄出的這顆萬念珠，想必沒有個萬八千年是不行的。

肖凡收下，沒有多說什麽，隻是用行動回報著這份情。

青鈺被肖凡抱起，有些懵逼，他要做些什麽，不是，他能做些什麽？

從懵逼，到震驚，到歡樂得發出呻吟，青鈺兩隻玲瓏剔透，小巧晶瑩白玉足，也是五根玉趾緊繃，白皙如玉的足背拉直，腳底彎成一輪美月。

連帶著兩條筆直的美腿，也是緊繃起來。

青鈺淚眼朦朧，看著肖凡，心中的甜蜜徹底化開。

“逆，逆徒！就知道瞎搞。”青鈺嬌喝道，就是底氣不怎麽足，還帶著一絲嫵媚。

肖凡無所謂，自己這也算是，和師尊有過交流了。

青鈺眸中閃過一絲狡黠，讓你這家夥欺負我，看我以其人之道，還治其人之身。

肖凡被青鈺推倒，在他錯愕的眼神中，師尊的檀口……“唔。”

…………

與師尊美妙的歡愉，讓肖凡更加堅定了修行的動力，不管如何，爭取百年之內成聖。

不，十年成聖！

有了目標的肖凡，回到自己的宮殿收拾東西，準備回家。

和爹娘說一聲，然後立馬成仙。

這凡人，他是一天都不想做了。

“欣禧，咱們走。”

“走？去哪裏啊，聖子。”

“回家，然後，成仙。”肖凡鄭重其事的說道。

“好。”

“凝冰呢？也跟我回家吧。”肖凡想著，將她帶過去，準備和龍傲天一起帶上天。

龍凝冰聽到肖凡的呼喊，也是走了過來，不過，她卻是怯生生的說道：

“這麽快，就要見家長嗎？”

“我需不需要準備一下？”

——————