第155章 臥槽，小兔崽子，親爹都算計啊！

========================================

“見家長？”

肖凡愣了一下，看著龍凝冰那羞紅的臉色，瞬間明白是怎麽回事。

她將自己代入肖凡道侶的身份，這次回家，可不就是見家長嗎？

肖凡見她這樣子，隻是覺得有趣。

“啊對對對，你不準備一下嗎？比如化個妝什麽的。”他輕笑道。

龍凝冰一條纖柔的青色龍尾，在那兒沒有方向的搖晃，時而繃直，時而纏繞在腰間，她甚至急得用手抓住龍尾。

“可，可是，我沒學過，不會這些東西。”她弱弱的低下頭，感覺自己就是個小垃圾，什麽也不會。

這也不怪她，畢竟是祖龍女兒，過著衣來伸手飯來張口的生活，穿衣打扮這些，都有專門的侍女替她來弄。

肖凡見她這模樣，也不繼續逗弄她，隻是說出實情。

“好了，逗你玩的。”

“我回家呢，準備渡劫成仙，順便讓你和你弟弟龍傲天團聚。”

龍凝冰小嘴微張目瞪口呆，怎麽和她想的不一樣？

“我會錯意了？”

肖凡：“可以這麽說。”

龍凝冰原本羞紅的臉，瞬間紅得像快要滴出血來，她強擠微笑，雙手緊緊捏著衣角，盡可能平靜的對肖凡說：

“對不起，打擾了。”

說完，龍凝冰雙手捂臉，逃也似的離開，尷尬得她龍尾僵直。

看著龍凝冰逃跑的樣子，肖凡會心的笑了，天真。

“聖子，東西都收好了。”欣禧動作很快，幾乎是說話的功夫，就將肖凡的行李給收拾好了。

其實也沒多少東西，畢竟修士不同於凡人，不需要床單被褥，也沒有拖家帶口，還有儲物戒指可以使用。

“好，咱們走。”

肖凡將旺財收進靈獸袋，雖然平時候打架用不上你，但看門還是可以的。

“嗯。”

欣禧也是滿心歡喜，聖子不愧是天才，進聖地兩年就能渡劫成仙。

至於坐騎，當然是龍凝冰了。

那九條金龍，肖凡答應龍凝冰，放它們離開，自然不會食言。

龍凝冰嘛，當坐騎，雖然她還是會有些害羞，不過肖凡就是故意的，特意坐在龍頭上，雙手握著龍角。

有種方向盤的即視感。

龍凝冰快要哭出來了，讓肖凡將手拿開，自己都給你當坐騎了，你要握龍角也不能在大庭廣眾之下啊！

咱私下這麽玩好嗎？

這麽純潔的龍女，肖凡還真是有些不忍心調戲她，算了。

走到一半時，肖凡讓她直接化成人形，三人並肩而行，隻是龍凝冰臉上一直火辣辣的的，站在欣禧身邊，不敢靠近肖凡，生怕他亂來。

藍天白雲之下，三人禦風而行，下方的山河湖海不停的往後退，迎麵吹來的風，也顯得格外溫柔。

大片的草原，連綿的群山，還有許多如同小螞蟻一樣，在地上行色匆匆的人們。

一種別樣的心緒湧上心頭，凡人還真是忙碌，一年到頭來，也不知道忙了個啥，然後一年時間就過去，又該準備來年的事了。

到底是一年活了三百六十五天，還是一年循環三百六十五次同一天。

龍凝冰倒是沒那麽多想法，她隻會興趣盎然的看著下方的一切，時不時發出一聲驚咦。

“欣禧姐姐，那兩夥人為什麽打起來了？好像，他們的領頭人身上，明明有血脈的共鳴。”

一座皇城之中，兩位皇子奪嫡，刀劍相向。

欣禧笑道：“這個很正常，凡人的皇位的吸引力，大概就和聖人果位差不多，兄弟相向沒什麽，弑父殺兄，殺妻滅子，屠族都是常有的事。”

龍凝冰聞言，臉色煞白，很明顯她的閱曆太少，覺得有些不能理解，皇位吸引力這麽大嗎？

肖凡看著她那嚇壞的模樣，還是純情少女好玩，無論身體，還是心理。

以肖凡大乘境的實力，要回到肖家，不用半天的功夫。

而龍傲天似乎是心有所感，早早的就站在門口等候，他的身邊，還站著一個十四五歲的少年。

正是肖凡的十九叔。

稚氣脫了不少，但臉上的青蔥之色不減。

“你說你姐要回來，你不會是感覺有錯吧？”

“怎麽可能有錯，我們龍族有感知同類的秘法，而且那個還是我姐，我不會感覺錯的。”龍傲天斬釘截鐵的說道。

“行吧。”

這些年，兩個也成了玩伴。

雖然龍傲天境界高，但那是天生的，心智不過八歲，和當初十二歲的肖安，倒也是心性差不多。

有肖凡的特許，龍傲天在肖家中過得倒也舒坦，修仙資源比不上，但自由度而言，絕對是肖家更舒服。

“誒，你什麽時候上天啊？”肖安好奇的問道。

“上什麽天，天上有什麽好玩的，我的評價是不如這裏。”龍傲天是一點不想家，如果可以，長住也不是不行。

“天上不好玩嗎？”肖安疑惑道。

“不好玩，這裏不能去，那裏不能去，而且天上的人很狡詐。”龍傲天嫌棄的說著。

“這樣啊。”肖安聽在耳邊。

他也知道，龍傲天身世不簡單，隻是有些好奇，仙界到底是啥樣子。

肖安今年十四歲，剛結金丹，離成仙還有千百年，有些好奇也很正常。

“來了！”龍傲天看著天上，一行三人，尤其是看到龍凝冰時，按捺不住心中的激動，飛了出去。

“姐！我在這兒！”他屁顛屁顛的衝了出去。

龍凝冰本來在和欣禧有說有笑的聊著，突然傳來一聲熟悉的呐喊，隻是模樣有些眼生。

她扭過頭去，看著猛衝過來的小孩兒，熟悉，但說不上是誰。

畢竟換了個肉身，認不出也正常。

“你是？”龍凝冰美眸眨巴眨巴，仔仔細細的打量他一遍。

“是我，我是傲天啊。”他興奮的說著。

龍凝冰恍然大悟，滿臉驚訝，同時又驚喜的看著他。

“傲天，怎麽你變了一個人？”龍凝冰也是興奮的說道。

“這個就說來話長，我之前那個肉身毀了。”龍傲天撓頭說道。

“太好了，我還以為你出事了，沒事就好。”龍凝冰笑道。

龍傲天看向肖凡，一臉感激的說道：“肖大哥，以後您有事盡管找我，我要是能辦到的都給您辦。”

辦事？要不把你其餘待嫁閨中的姐姐，都介紹過來？

這種話當然是不能明著說的，肖凡隻是說道：“嗯，有事肯定找你。”

龍凝冰與龍傲天姐弟團聚，兩人久別重逢，自然有很多話要說。

肖安也是飛了上來，看著肖凡，欣慰的點頭說道：“沒有我照顧你的日子，看來你過得挺不錯的。”

肖凡：？？

“十九叔，你要不要重新組織一下語言？”

“好吧，你終於回來了，你給我的那些高達傀儡我都玩膩了，什麽時候給我弄些新玩意啊？”肖凡笑嘻嘻的飛到一邊，用力的給他捶肩。

一臉討好之色。

肖凡始料未及，懂得獻殷勤，長大了啊。

“小孩子才玩這些，我們大人都是玩女人的。”肖凡語不驚人死不休，肖安聽了直皺眉。

你對我這麽一個純潔的少年，說這種話真的好嗎？

“真男人就該逐鹿天下，攪動天下風雲，以眾生為棋子，玩玩具什麽的玩物喪誌，以後不準玩了。”肖凡以一種大人的口吻說道。

“啊？我才14歲耶，還是金丹初期，這會不會太超前了一點。”肖安困惑道。

“從娃娃抓起懂嗎？”肖凡說道。

“不太懂。”

“以後你就懂了。”

說完，肖凡隨便找個借口，衝向他父親的宮殿。

桀桀桀桀，老爹，你那把紫蘭仙劍我可是喜歡得很啊。

他手中，拿著百花聖主，讓他轉交給自己老爹的親筆信，這哪是信件啊，這明明就是他的紫蘭仙劍兌換證。

肖父一開始就察覺到肖凡的氣息，隱隱之中，有種來者不善的感覺。

不能吧，兒子這麽反骨嗎？

奇怪，太奇怪了，這小子從小都是有事就喊娘，哪一次回家這麽快，直接奔我的宮殿裏來。

絕對有問題！

肖父還想著，肖凡這家夥到底有什麽把戲時，肖凡已經衝到了他麵前，還是一臉堆笑的請安道：

“早上好，老爹。”

嘴巴這麽甜？不像話呀！

肖凡捧著劍譜自顧自的看著，板著一張臉，他將劍譜放下，瞥了肖凡一眼，淡淡的說道：

“找我何事？”

“沒事就不能找你嗎？”肖凡直接走過去，在他身後的劍匣之中，開始翻找紫蘭仙劍。

他記得很清楚，那是一柄紫色的配劍，每揮出一道劍氣，都如同蘭花盛開一樣，鮮花綻放生機的同時，帶著冰冷刺骨的殺氣。

那種生與殺渾然一體的感覺，讓肖凡莫名的喜歡，而且沒那麽血腥，被這把劍殺死的人，會化為土料，在他的屍體上長出蘭花。

威力不是最強的，但屬性卻是最特別的，免除了毀屍滅跡的煩惱。

“你幹嘛！”肖凡父親將劍匣收走，視若珍寶。

難怪這小子跑我這裏來，原來是看上我的劍了。

“父親，你那把紫蘭仙劍，可以送我嗎？”

肖凡直抒胸臆，讓他有些猝不及防。

“不行。”肖父將劍匣收起，根本不給肖凡接觸的機會。

肖凡笑吟吟道：“老爹，別拒絕的這麽快嘛。”

說完，他掏出百花聖主的信件，在肖父麵前晃悠。

一開始，肖凡是不在意的，哼，別想打我的紫蘭仙劍主意。

但是，當他看那信件上，熟悉的纖細字體，他瞳孔驟縮，臥槽，你想是怎麽拿到的！

“咳咳，那個，你這是幹嘛，不就是紫蘭仙劍嗎？給你也不是不行，你先讓我看看真假。”

肖凡沒有說話，隻是將信件遞給他父親，同時，用留影石，將他閱讀這信件的表情也給記錄下來。

保留證據！！

很快，肖父臉上露出追憶之色，有甜蜜有惋惜，像是回憶了他那逝去的青春一樣。

肖凡有些好奇，都多大的人了，百花聖主也不過幾千歲，你多少歲了，怎麽還能露出那種懷念青春的表情？

讀完，肖父歎息一聲，目光遠眺。

望向的，正是百花聖地，而後又是黯然神傷，將這信件小心翼翼，如視珍寶一樣收起來。

臥槽，這麽深情。

“差不多得了，快給我。”肖凡不講道理，打破他這思緒。

肖父卻是板著個臉，裝作無事發生一樣，繼續讀著他的劍譜。

臥槽，這麽無情。

“老爹，東西我給你了，你好歹給我紫蘭仙劍啊。”肖凡笑吟吟道。

肖父卻是正色道：“什麽，我什麽都沒收到。”

肖凡臉色一僵，本來打算以普通人的身份和你相處的，結果你非得逼我爆你金幣。

“老爹，做人不能這樣啊，我都給你信件了，你不很給我報酬嗎？”

“什麽信件，你不要亂說，我這種隻愛你娘一個人的專心深情之人，絕對不可能拈花惹草。”

他一本正經的說道。給肖凡都整不會了。

好好好，這麽玩是吧？

肖凡用出他的傳統藝能，複製！

唉，說出來慚愧，其實是有意算計他老爹的，以後他肯定有不少女人，定情信物的話，肯定要每個人送一件。

送什麽好，老爹那個劍匣裏麵，好像說有億萬把仙劍，隨便宰他個千八百把，的不成問題吧。

肖凡掏出上百封信件，和剛剛的一模一樣，肖父一看，整個人僵在那裏。

我操，親爹也算計啊。

“父親，你也不想你和百花聖主的事被娘親知道吧？”

肖凡是笑著走出來的。

手中還把玩著那紫蘭仙劍，儲物戒裏也多了八百八十八柄仙劍，五行屬性、光明屬性、黑暗屬性、雷屬性，風屬性等等，各種屬性的仙劍都有。

賺麻了！

看來以後要經常去百花聖主那裏聯絡感情，多套一些有用的信息。

肖父心在滴血，靠，真是小兔崽子啊，親爹都算計。

“紫蘭仙劍，唉，這要是被小紫知道我將這仙劍送人，她會不會發現我假死的事情？”

“唉，希望不會發生。”

沒錯，這又是一把拈花惹草，和一位仙子的定情仙劍。

而且，為了擺脫這紫蘭仙劍的女主人，他甚至不惜假死，現在，卻是功虧一簣，隻能祈求不會被看到。

所以說，肖凡如此老色批，百分百是遺傳他爹的。

至於紫蘭仙劍背後的故事，肖凡並不知道，知道了也沒關係，還能有新的證據，繼續從老爹那兒爆仙劍！

——————

最近流量明顯下降啊，難搞，各項數據都在降。。。