第156章 三件至寶

========================================

肖凡覺得，自己是個雙麵人。

在老爹麵前不當人，各種爆他的仙劍金幣，但在娘親麵前，卻是十分的乖巧懂事，天生的乖乖孩。

他將劍收起來，走向娘親的宮殿。

肖凡娘親喜歡安靜，她的宮殿落坐在後山的湖畔邊，清風徐來，湖麵在陽光的照耀下，泛起粼粼波光，有種別樣的寧靜祥和。

湖邊種著一排楊柳，清風吹過，柔嫩的柳枝隨風飄蕩，好似鈺兒師尊那柔弱的纖腰，又像龍凝冰嫩美的龍尾。

至少，肖凡是這麽想的。

“艸，我在想些什麽，我真是太變態了！”

“少爺。”

肖凡來到宮殿前，門口的兩位侍女見是肖凡過來，躬身行禮道。

“我娘呢？”肖凡開口道。

“夫人正在教雨虹小姐道術，說若是少爺過來了，直接進去就好。”

“嗯，我知道了。”肖凡推門走了進去。

肖凡娘親宮殿的裝扮，很簡單，院子中栽了兩株紅葉的楓樹，上麵的花一直開著，不曾結果，也不知道是不是因為品種不好。

“娘，我回來了。”肖凡大聲喊道，聲音中帶著乖巧。

對，乖巧！

他可太懂了，在娘親麵前，必須是乖乖孩的形象。

一處院子中，正在潛心打坐修行的藍雨虹心有所感，美眸上的睫毛，輕輕顫動，當她聽到那一聲熟悉的聲音時，心中欣喜萬分。

“肖凡哥哥回來了！”

“娘，是肖凡哥哥的聲音。”藍雨虹興奮的對著在肖母說道。

肖凡娘親端莊大方，絕美無雙的臉上也是露出一絲笑容，不過，她很快就是收斂起來，淡淡的說道：

“怎麽，這麽著急，你不是說要好好修煉，提高修為變得強大，幫他的忙嗎？”

肖凡娘親靜坐在蒲團上，周身寶光縈繞，道韻流轉，整個人仿佛心與身和、身與天合，一顰一笑間，美貌之外還帶著浩瀚飄渺之感。

藍雨虹頓時不敢吱聲，她隻知道娘親實力強大，對自己要求嚴格，不過為人也極好，給自己絕佳的修行待遇，比親娘都親。

肖凡娘親知道她與肖凡的事，便將她當成自己的兒媳看待，親近很正常。

肖凡不想修行，他娘親也不逼迫他修行。

但藍雨虹不修行，不可以！你不變強怎麽保護我兒子！

你們是兩口子，以後你得貼身照顧他，努力修行，給我狠狠的修行。

或許，當娘的都這樣？

見藍雨虹不敢吱聲的樣子，肖凡娘親突然感覺，自己像是惡婆婆，在那兒欺負自己的兒媳，會不會太嚴了一點。

藍雨虹確實招人喜歡，堅韌溫柔又樂觀，本來就是美麗的人兒，加上這麽多加分項，肖凡母親也是很喜歡她。

“行了，知道你不想修行，給你放一天假好吧。”

“嘻嘻，謝謝娘。”

藍雨虹立馬收功，她身後那個散發著七彩寶光，將她籠罩起來的日晷，也是逐漸暗淡下來，身邊的時間流速也變快了不少，時間類寶物。

這一刻，藍雨虹合體的修為立馬展現出來。

是的，在肖凡母親的幫助下，藍雨虹的體質得到了最好的開發，她冰魄的體質得到調整，冰屬性的丹藥，冰屬性的法寶，還有冰屬性的功法。

各種契合她的東西，肖凡娘親總是能給她弄來。

二話不說，藍雨虹身形一晃，整個人隻留下一道香風，便衝出門去。

“年輕真好。”肖凡娘親站起身來，悠悠說道。

肖凡剛推開門，還沒走幾步，一道俏影攜著香風，衝到他的眼前。

淡藍色的長裙，悠悠仙氣飄飛，青澀中帶著稚嫩的臉龐，是那樣的富有活力。

藍雨虹滿心歡喜，從天而降，像仙子一般掛著美麗的淡笑，出現在肖凡麵前，她有些拘謹，不敢有太大的動作。

隻是雙手握在小腹前，興奮中帶著羞澀的想念。

“肖凡哥哥，你回來了。”她嘴角止不住的上揚，眸中靈動的大眼睛，像是會發光一樣，布靈布靈的。

“雨虹，好久不見。”肖凡微笑的說道。

女大十八變，藍雨虹兩年的時間讓她完成蛻變，以前是青澀中帶著柔嫩。

現在是青澀漸漸褪去，而甜美和靈動，卻是悄悄占據她俏麗臉龐。

藍雨虹長長的青絲垂落，兩鬢散落的青絲，稍稍遮蓋臉頰，有一種含羞帶怯的感覺，頭頂插著一根藍玉鳳釵，將她那柔美的青絲盤起。

一身淡藍色的長裙，遮蓋住她那曼妙的身姿，這一身長裙，恰到好處地展示出了她的身材，酥胸不是很高挺，卻是稚嫩中帶著迷人。

她長高了不少，一雙筆直的玉腿纖細嬌美，玉足上包裹著一雙靈雲靴，整體是白色的，其上又繡了一朵藍色的花紋，還有一片類似於晚霞的紅雲。

藍雨虹很美，美過絕大多數人，但肖凡的身邊從不缺美人，她身上帶著一種鄰家小妹的清爽感，那種羞澀中帶著甜美的感覺，小家碧玉。

這一點極其迷人，而且，兩人本來就是以（義）兄妹相稱，這一點屬性更加吸引肖凡。

肖凡微笑著張開雙臂，藍雨虹笑意更盛，同樣的，臉上的紅霞漫天，雖然和肖凡有過肌膚之親，但這種事，還是會有些羞澀。

不過，她還是難以自抑，忍不住投向肖凡的懷抱，一雙柔若無骨的白皙藕臂，緊緊的抱著肖凡。

同時，熱切中帶著些懷念，將自己的俏臉藏在他懷裏，好像這樣子，就可以遮蓋住自己羞紅的麵龐一樣。

藍雨虹柔情似水的輕哼道：“肖凡哥哥。”

肖凡有些心猿意馬，藍雨虹成長起來了，她的嬌軀緊緊貼著肖凡，身上的幽香沁人心脾，散發著淡淡的花香，像是初開的嬌花，迷人芬芳。

他將手放在藍雨虹身後，輕輕背著玉背，捋順青絲，在她那紅撲撲的俏臉上輕撫一下，說道：“這麽著急嗎？”

“才沒有，我隻是想讓肖凡哥體會到雨虹對你的想念。”她越說聲音越低，到最後聲音細若蚊絲。

她那雙柔弱無骨的柔荑，更是緊緊的抱著肖凡，像是在舒緩自己的緊張。

這一刻，溫馨中帶著純情，兩人就靜靜的站在那兒，好似初次墜入愛河的情侶。

一陣微風吹過，將藍雨虹耳鬢的青絲吹落，曼妙婀娜。

咳咳！

一道輕咳聲響起，打破了這兩人相會的場景。

端莊儒雅的貴氣美婦，嘴角含著盈盈笑意，看著兩人。

藍雨虹聽見聲音，像是受了驚嚇的小貓一樣，瞬間炸毛，卻還是忍不住將肖凡推開。

然後乖乖的站在一邊，雙手不知所措的捏著衣角，螓首低垂，生怕讓人看到她此刻的羞羞模樣。

“我怎麽能做這種事，娘還在裏麵的。”藍雨虹覺得自己失了智，一點實際情況都不考慮。

肖凡卻是在她耳邊說道：“你先離開吧，我等會兒去找你。”

“嗯。”藍雨虹低聲道。

隨後向肖凡娘親點點頭，然後噌的一下就跑沒影了。

看得出，她確實有些緊張。

“娘，你兒子我回來了，有沒有想我。”肖凡笑吟吟的走過去，像個乖兒子一樣，給她捶著肩膀。

肖母隻是哼聲說道：“有了媳婦就忘記娘，來了這裏也不先和為娘打一聲招呼，就和雨虹親熱，你哪是想我啊，你明明就是想著雨虹。”

這還是頭一回，娘親在自己麵前表露出不滿之色，肖凡也不反駁，隻是笑嗬嗬的說道：

“哪有啊，娘親隻有一個，女人多的是，在我心中，娘親你永遠最漂亮最溫柔。”

聽了這些話，肖母臉上卻是眉頭皺的更深，她說道：

“一個雨虹就讓你忘記親娘，你還想有很多女人？”

肖凡愣了一下，女人的想法這麽奇特的嗎？

“哎呀，我隻是誇張的手法，側麵襯托娘親天下第一無敵漂亮溫柔、端莊賢淑、大方得體，不要在意這些細節。”肖凡挽著她的手說道。

聽了肖凡這些話，雖然有些油嘴滑舌，但她心中還是很開心的。

嘴上雖然說著兒大不由娘，但她對肖凡的關心，卻是從未減退，她開始給肖凡檢查修為。

一雙美眸星光閃耀，掃視美肖凡的修為與體質，有些訝異。

倒不是說修為，畢竟肖凡的每一次渡劫突破，她都有看著，就是，肖凡的體質很強大。

他的身體，好像由無數的強大微粒構成，這個強大是相對於正常人來說的，對她而言並不算什麽。

“小凡，你是有煉體功法嗎？怎麽身體壯如蠻像，氣勢如龍，一身血氣好像一個人形的凶獸啊。”

“嘿嘿，強大吧，那不得看我是誰的兒子，您的兒子必須強大。”他得意的說道。

“我以為你突破太快，會根基不牢，看來是我多慮了。”她笑道。

肖凡很喜歡和娘親相處，畢竟對於自己，她總是無條件的寵溺，肖凡小時候有些懶，不愛修行，她也沒說什麽，隻是任由他成長。

他想要發奮圖強，努力修行之時，娘親又會給他鋪好修行道路，安排人教他，溫柔賢淑真的不是說說而已。

肖母心中也有些感慨，兒子突然回來，說他立馬就要飛升，讓她有猝不及防。

許久未見的兒子，突然間就長大，馬上要飛升，這讓肖母心中既是欣慰，又是失落。

兒子長大之後，會不會疏遠她？

多愁善感的人，不過她隻是慈笑的麵對肖凡，沒有說別的，怕他增加心理負擔。

肖凡心有所感，他能感受到娘親對自己的牽掛，兒行千裏母擔憂，大概就是這個意思吧。

末尾，肖凡準備離開時，肖母卻是叫住了他。

“娘，還有什麽事嗎？”肖凡說道。

“沒，想著你要成仙，娘從心底裏覺得高興，我給你準備了一點東西，說不定以後用得上。”

肖母拿出一枚儲物戒指，還有一本嶄新的小冊子，她柔聲說道：

“這裏麵的東西，是我早就給你準備好的，一共有一百零八種。

太多了，我怕你記不過來，就給你寫了一本小冊子，裏麵有各種東西的詳細用法。”

“不過我怕你太懶，到時候又懶得看，就挑幾件重點的和你說一下吧。”

說著，她玉手一點，儲物件上迸發出三點光芒，三件曝光縈繞的仙器，便浮現在肖凡的麵前。

一百零八件？