第157章 準備飛升

========================================

肖凡還沒從震驚中回過神來，娘親就已經拿出三件替他量身打造的寶物。

她指著那件，薄如蟬翼，其中卻蘊含著星海的閃耀甲胄，給肖凡說道：

“這個是瀚海星辰天玄甲，是我集齊諸天星辰……額，星辰之力，給你煉製的護身寶物，娘親試過了，你爹都劈不開的那種，防禦力很強。”

“它能與你的肌膚完美貼合，不用擔心穿戴的問題，你也不用擔心會不會催動它，其中有著無盡星辰之力，能夠給你提供安全保障。”

說著，她玉手一揮，那星辰軟甲便從巴掌大小，變為一人高，從頭到腳給肖凡包的嚴嚴實實，然後慢慢的滲透入他的肌理之中，合而為一。

全身上下嚴絲合縫，甚至連眼珠子都包裹住了，卻對他個人沒有任何影響，特別的神奇。

肖凡感受著這寶甲，其上的氣息遠比五行玲瓏塔要強，也就是說，這件寶貝的防禦力遠在塔之上。

肖凡總感覺娘親說漏嘴了。

星辰之力？怕不是用諸天星辰煉製的寶貝吧，感覺很強的樣子，不過肖凡沒有追問，畢竟娘親都不想明說。

“這第二件，叫混元無極盧宇梭。”

“凡間有言，馬作的盧飛快，這寶梭能夠讓你飛行速度快人一步。”

她打上一道印法，將這寶梭的靈光給遮蓋下來，變得平平無奇，就像普通的飛行舟一樣。

娘親她，覺得我沒聽過仙道境界是吧。

用上了混元無極的名號，這，我一個剛剛飛升的小小人仙修士，用這東西真的好嗎？

他默默收了下來，別誤會，他隻是不想讓娘親的辛苦白費。

見肖凡記下，她又繼續說道：

“這第三件，名為七寶紫葫蘆，這葫蘆沒什麽太大效果，但是防禦效果絕佳，葫蘆之內，凝聚夠了星辰之力，都會凝聚一顆七寶仙丹，七寶仙丹可以助你修行、淬煉體質、凝煉神魂，效果還有很多，凡是你能想得到的它都有。”

肖凡接過七寶紫葫蘆，怔怔的看著娘親，這……

好吧，都是很強這些寶物。

“就是，怎麽全是保命的，有沒有那種殺伐比較厲害的？”肖凡說道。

肖母臉色一變，還是語重心長的和他說道：“你修行是為了什麽，難道不是為了長生嗎？”

肖凡：“話是這麽說沒錯，可是娘親你這保護也太強了，有這麽強的東西保護著我，你不怕我修成廢物啊？”

“沒有危機，我就不會害怕，沒有害怕就沒有強者之心，我這不是相當於被你保護，如同溫室的花朵嗎？”

肖母點頭，隻是說道：“溫室的花朵有什麽不好嗎？”

“我努力這麽多年的修行，如果兒子還要吃苦的話，那我的修行有什麽意義？”

她這一反問，讓肖凡有些無言以對了，好像，有那麽幾分道理。

她將七寶紫葫蘆，掛在肖凡的腰間，同樣打出一道秘法，將上麵的寶光給掩蓋過去。

“娘不求你有多大出息，你隻要好好活著，就是對娘最好的回報。”她慈愛的撫摸著肖凡的頭。

肖凡有些心疼，該死的聖殿，讓我娘如此憂心，不把你連根拔起，都對不起我娘。

他將小冊子收好，裝做什麽都不知道的樣子。

“娘，您就放寬心，我會照顧好自己的。”

“嗯，娘相信你。”肖母微笑的說道。

“再說下去的話，雨虹就該等急了，去吧。”她笑道。

“嗯。”

肖凡出了宮殿之後，肖凡父親的身影緩緩浮現，站在她娘親身邊，輕輕將她摟在懷裏。

“你給他這麽多東西，真的好嗎？會不會考慮太多了。”

肖母哼聲道：“你管的真多，天天就知道看你的劍譜，兒子也不知道關心一下，他這麽單純，我不給他多備一點寶物防身怎麽行。”

單純？

這小子真的是，在他娘麵前表現的這麽乖巧，在我麵前就各種敲詐勒索。

服了。

肖母歎息道：“兒子長大了，總感覺有些不舍。”

“有什麽不舍的，我巴不得他快點長大呢。”

肖母無視他的話語，怎麽感覺你們父子倆是有隔閡一樣。

看著肖凡離開的背影，她突然說道：“兒子也長大了，差不多也是時候找聖殿算賬了。”

肖父也是一臉肅然道：“我正好新練了一套元宇十殺劍陣，正好用聖殿來開刀。”

兩人像是達成默契一般，盤算著如何對付聖殿。

…………

走出宮殿的時候，肖凡心中對係統問道：

“統，這三件寶物，都是什麽級別的？”

【級別很高，大概有三四層樓那麽高吧。】

“說級別！”

【三件聖器，剩下的105件，全部是一品仙器。】

【三件聖器之中，除了一件七寶紫葫蘆這件，級別比較低，勉強屬於大道聖器之外，其他兩件，都是大道聖器中的佼佼者，威不可測。】

【羨慕宿主，有一個這麽強大的娘親，不像本係統，天生強大。】

肖凡：……

真想一巴掌捶死你，隻可惜我辦不到。

“所以我這還沒上天，天上就已經沒人能打死我了是嗎？”

【差不多是這個意思。】

人生真是寂寞如雪。

還好我有修行動力，破膜刀！

走出宮殿，藍雨虹還未離開，一直站在門外守候。

看見肖凡出來那一刻，她立馬迎了上來，笑靨如花。

“肖凡哥哥，你出來了。”

她有些猶豫，但還是主動的撫住了肖凡的手臂，嬌笑的哼著小曲，扭過頭去生怕露出膽怯。

“你怎麽還在這兒等著，我不出來你就一直站著嗎？”

“對啊，也沒有很多時間，等肖凡哥哥一起走挺好的。”她甜甜笑道。

肖凡和她有說有笑的走著，藍雨虹很喜歡這種感覺，像是情侶幽會，她依偎在肖凡懷中，享受著片刻的溫柔。

肖家很大，兩人就這樣，在其中邊走邊聊，時間也就這樣，悄悄的在兩人指間流走，一天的時間很快過去。

“肖凡哥哥，我差不多要回去了，娘親她隻給我放一天的假。”藍雨虹戀戀不舍的說道。

“回去？回什麽去。”肖凡輕笑道。

牽著藍雨虹的柔荑，便是將她帶回自己的世子宮殿。

藍雨虹臉上嬌豔欲滴，紅撲撲的都快要滴出血來，她自然知道接下來要發生些什麽，既期待，又緊張。

至於修煉的事，和肖凡哥哥在一起雙修，也是修煉。

床榻之上，藍雨虹靜靜的坐著，她雙手緊握，時而雙手握成拳，時而緊緊抓住衣角，過度的緊張，讓她呼吸有些急促，她螓首低垂，她讓耳鬢的青絲遮蓋住她羞紅的臉色。

肖凡牽起她的手，溫熱中帶著些香汗。

雨露均沾，肖凡在飛升之前，打算好好撫慰藍雨虹對他的思念，肖凡沒有急於動手，而是和她說著話，柔情蜜意緩解她緊張的情緒。

藍雨虹柔情似水，感受著肖凡的溫柔，緊繃的嬌軀，也漸漸酥軟開來，好似一團柔軟的春水。

氣氛一步步升溫，肖凡輕捧藍雨虹的俏臉，讓她麵對自己，手上傳來的滑嫩細膩，讓肖凡心中火熱。

他吻了下去，藍雨虹也是鼓起勇氣探出柔荑，勾著他的脖頸，令自己日思夜想的肖凡哥哥就在眼前，藍雨虹也是忍不住心中的情意。

配合著肖凡。

一切水到渠成，一切馬到成功。

許久未見的想念，讓藍雨虹貪戀肖凡的一切，她想讓肖凡哥哥，記住自己的溫柔。

肖凡也是十分憐愛藍雨虹，給她帶來快樂。

肖凡想多陪她一些時間，便將藍雨虹帶入時空秘典中，開始十二倍的時間流速。

故事從藍雨虹一聲渴望的“肖凡哥哥”開始，從藍雨虹一聲滿足的愉悅哼聲中結束。

………………

一個月後。

書中已過一年。

藍雨虹臉上的青澀褪去幾許，卻又多上幾份嫵媚與柔情。

“肖凡哥哥，你真是個天才，還能想到這個用法，娘親那兒也有時間加速用的日晷，不過都是用來修煉的。”

“我能這麽快到達合體之境，都是娘親給我開了百倍時間流速。”

藍雨虹還是比較單純的，一個修煉用的加速功能，居然還能這麽用。

他果然是個天才！！

她替肖凡沐浴更衣，一臉柔笑的說著。

肖凡隻是笑笑，不說話。

我一個老色批，和你這種純情小女生是不能比的。

“肖凡哥哥，雨虹會努力修煉，早日成仙與你匯合的。”

“嗯，我知道，雨虹會的。”

做好這一切，藍雨虹回到肖凡娘親那兒，繼續苦修。

努力修行，爭取早日與肖凡哥哥團聚。

而肖凡，也準備得差不多，準備飛升成仙了。

——————

來晚了，我自罰三杯。咕嚕、咕嚕、咕嚕，啊（長出一口氣）！

好了，晚安朋友們。