第158章 元象成，初見天道。

========================================

欣禧先一步離開，在飛升台上等著肖凡的降臨，同時，她帶走的還有龍凝冰和龍傲天。

肖凡離開之前，寫信讓人給薑蘭芷送去，裏麵寫著勿念，我在仙界等你。

至於姬傾雪這個隻會拿他當雙修工具的女人，他記下了！

哼，總有一天，我會讓你明白，是我在雙修你，而不是你在雙修我！

他和父母告別，進入家族祖地之中，渡劫飛升。

肖凡按部就班，凝聚氣息，氣動引神，劫雲漫天神雷天降。

成仙之劫，仙道氣息初顯，一股蛻變的氣息，自肖凡身上散發而出。

他身上無形波動翻湧，將兩鬢垂下的長發吹起，飄逸出塵。

衣袍獵獵作響，肖凡身上的氣質越發的出塵，在他身上，一道道渾濁的凡塵俗世的氣息，自他身體中剔除，他的身體越發空靈飄逸。

劫雲遍布百萬裏，像是蓋壓天穹一般，給整個世界，都籠罩上了一層烏黑的麵紗。

轟隆一聲巨響，萬丈高空之上，發出一道亮光，光點之中，迸發出一道驚天巨雷，綿延萬裏蜿蜒曲折，但最終卻是九曲回腸，直擊肖凡的頭頂。

天劫很猛，劫雷有百丈粗，仿佛一道擎天巨柱，從天而降，要將下界之人砸到泥土裏去。

肖凡在這劫雷中，宛如孤海中的一葉扁舟，隨風飄搖，仿佛下一刻就有傾覆的危險。

天劫很強，你看這粗細，你看這長度，落下的時候，讓不少人都為他捏了一把汗，這成仙之劫會不會太猛了？

肖凡也覺得，這劫雷很強，劫雷劈在他的身上，瞬間就讓他的頭發都豎了起來，有損形象啊。

不過好處也是有的，這劫雷給他的身體帶來了仙機。

原本就已經醞釀到極高強度的龍象微粒，在這猛烈的劫雷之下，終於破殼而出。

一顆龍象微粒，在那裏瘋狂的吞吐著雷劫的力量，成仙之劫的劫雷中，蘊含著破壞，蘊含著毀滅。

但同樣孕育著生機，孕育著蛻變的契機！

破壞與生機，這兩種對立的能量，同出一源，在龍象微粒中對抗。

龍象微粒被毀滅之力破壞，但立馬又被生機的力量孕育，讓它重新蛻變。

成仙雷劫的力量，不停的作用在龍象微粒上。

在破壞與蛻變之間，龍象的形狀不斷改變，最後，一頭比遠古蠻象更加威猛的象形出現。

它全身散發著烏金色的光澤，那一雙象牙也不再粗糙潦草，而是白皙如雪。

但它的麵目依舊是那麽的威嚴，剛猛如擎天巨柱一般的象腿，猛的一踹，那束縛在他身邊的軀殼，轟然炸裂。

龍象微粒大成，開始破繭成蝶，那最後的一腳，便是蛻變之機！

身如擎天巨柱，勢壓地獄魔神，眸中星海璀璨，象鼻橫掃萬軍，肖凡的身體之中，一聲無形的象吼，自他體內迸發而出，吼得天上群星震蕩。

肖凡的背後，浮現一道來自太古洪荒的蠻像身影。

萬丈虛影不斷縮小，形成一個小小的圓珠，進入他的體內。

一顆細小的元象微粒，綻放出了耀眼的神光。

元象微粒，成！

…………

肖府之中，肖凡的父母親也在觀看著兒子的成仙之劫，以防不測。

“好強的氣息，夫君，小凡的功法是你教的嗎？”肖凡娘親疑惑的問道。

那神象虛影上傳來的氣息，雖然很渺小，但強者見微知著，其背後的強者身影，令肖凡娘親都有些動容。

肖凡父親搖頭，說道：“他的修行我沒有過問，我隻在小凡12歲之後，教過他幾年劍法。”

“可能，他有自己的想法吧。”

肖凡娘親說道：“我竟推算不出那神象的根腳，看來那神象虛影背後之人的實力，不弱於我等。”

肖父點頭說道：“不過，小凡並沒有影響，我也察覺不到惡意，估計是小凡的機緣吧。”

…………

飛仙之台上，欣禧和龍凝冰、龍傲天一行三人，在欣禧的幫助下，讓其餘兩人也看到了肖凡的身影。

龍傲天呆呆的看著那巨大的神象虛影，有些訝然：“好強大，肖大哥是不是背後有高人啊？”

欣禧沒有說話，隻是心中得意。

聖子果然還是那麽天才，這氣勢比我成仙之時，強大太多，聖子肯定能威臨萬界，橫掃無敵的。

龍凝冰看著那道身影，美眸中滿是情絲，兩條纖細的不由得玉腿緊繃，那垂柳般的龍尾，不自覺的搖曳著，肖公子，他真的好猛。

…………

下界的巨大異象，同樣震動了天上的仙界，那一聲象吼，宛如大道之音流轉，在向所有人宣示強者的回歸。

無盡仙山之中，一個大派的後山禁地之中，一個鶴發童顏的強者，自閉關中醒來。

他的眼中滿是驚愕，眼中泛著赤色幽光，看向波動傳來的地方。

“凡間界的異動，怎麽可能！”

“凡間界到底發生了什麽，居然能連漫天星辰都在顫抖。”

他抬起右手掐指輕算，盡算到一半便口吐鮮血，一副烏黑的麵具，放著黝黑的光芒，直擊他的心神。

還好他及時收手，否則簡直被隔空滅殺。

“不可測之人！”

他目光如炬，打出一道印記，不出片刻。一位威嚴的中年男人，就出現在他的麵前。

“老祖，不知老祖喚弟子而來，所為何事？”

“下邊的凡間界有異動，有著不可觸碰的大因果，你去查清緣由，謀定而後動。”

“若是強者出世，或是天之驕子出生，務必交好。”

“明白。”

這位中年男人說完，下一刻，身形便消失不見。

而後，無盡仙山之中，一隊仙人飛奔各地，探查原因。

浩瀚無垠天命海之上，大大小小的島嶼遍布其中，星羅棋布，湛藍色的海麵之下，不知幾萬裏許的大鯤，在海底遨遊。

時而浮遊上天，遮天蔽日。

在這無邊海域，連綿群島之中，一座不起眼的小宮殿裏麵，一位容顏稚嫩的少女睜開了眼睛。

“到底是誰，居然能引得漫天星辰在顫抖。”她美眸中平淡如水，古井無波。

喚來手下的女弟子，問道：

“下界到底發生了何事？”

“祖師，剛剛得到消息，下界有人飛升，異象威震天地，怕是得了什麽無上傳承。”

“情況屬實嗎？”那少女模樣，被喚為老祖的少女說道。

“的確屬實，不過好像是個男的，不適合修行我們玉女宗的功法。”那女弟子說道。

“性別不要卡的那麽死，而且，你怎麽能假定別人的性別？萬一別人隻是長得比較男性化呢？”那老祖少女嗬斥說道。

“老祖教訓的是。”美婦模樣的女弟子點頭稱是。

“靈活變通一下，收徒這種事，對於天之驕子，我們可以放寬標準，性別不要卡的那麽死，明白嗎？”

老祖模樣的少女說道：“去吧，如果他覺得不好意思，那咱們與之交好就行。”

“好，我懂了。”

這兩個勢力隻是縮影，凡是有大羅修士坐鎮的勢力，都感受到了這股強大的壓迫感。

仙凡兩界，還隔著大道屏障，能衝破大道屏障，將威壓震懾到仙界，足見這次異象的驚天動地。

仙界的大勢力，也都起了搶奪人才的心思，紛紛趕赴飛仙台。

…………

肖凡還不知道，自己這次成仙，到底在天上引起了多大的震撼。

知道也無所謂，他又不是沒實力。

肖凡的凡軀與龍象之軀掛鉤的，元象微粒的出現，意味著他的凡體開始向仙體蛻變。

元象現，龍象變。

一顆精壯的元象微粒，其內蘊含的生命精元和澎湃靈力，抵得上百顆龍象微粒。

這是《神像鎮獄勁》的特點，每一次蛻變都會強大百倍。

轟隆隆！！

雷鳴喧天，天音啼鳴。

一道又一道劫雷落下，宛如改天換地一般的巨響，肖凡有些倦了，感覺雷聲大雨點小，除了將他的毛發炸起來之外，好像也沒什麽特別的。

“仙軀已成，接下來的時間就是讓身體完全蛻變。”

“當時的逆天選項，是時候實現了。”

肖凡以站直身姿的姿勢，衝進劫雲之中，漫天的劫雷，好像被觸怒了一樣，千道萬道匯聚而來。

而此時，天上也浮現一道門戶，閃耀的白光，夾雜著金色的光輝，門庭之上有五色神光照耀而下，仙氣白茫茫如瀑布一般，傾瀉而下落入凡間。

渺渺天音響起。

“極北星域，耀月星辰，微塵世界有人飛升成仙。”

“得天垂簾，踏入仙道，此人帶走的天地靈氣，飛仙之門會給凡間界同等的回饋。”

“仙恩福澤，降臨！”

吱呀～

飛升之門開啟。

隨著天音現世，飄渺精純的仙氣，墜落凡間，並自我分解，形成精粹的靈氣，維係仙凡兩界的平衡。

在肖家祖地飛升，這落入凡間，由仙氣分解而成的精純靈氣，自然由肖家的人收下。

肖家之人麵露喜色，這就是強族的優勢，一些分解不徹底的仙氣，他們也能收下，體會仙凡之別，對以後的修行大有裨益。。

看著開啟的飛升之門，肖凡回望一眼肖家，父母親對他點了點頭，他二話不說，禦風而起。進入飛升之門中，飛升之門自此合上。

關上的那一刻，飛升之門的身影遁入虛無之中，了無痕跡。

肖凡也聽見天音，浩蕩天恩，心中恍然大悟。

“原來如此。”

“怪不得我們肖家，每隔千年，都有人飛升仙界，其他大勢力，也有人不停的飛升仙界，但這片天地的靈氣，卻從來沒有枯竭過。”

“原來是在飛升之時，飛仙之門中也會降下靈氣，將修士帶走的靈氣，返還回來。”

對於仙界而言，一個剛剛成為人仙的修士，根本耗不了多少仙氣，彌補也不會損耗多少仙氣。

這樣子還能維持凡界的平衡，讓下方的人，能夠源源不斷升上仙界。

發明飛升之門的人，真是個天才。

進入飛仙之門中，一道俏麗的身影出現在他麵前，在那道身影的背後，有著一條漩渦一樣的飄渺洞口，想必就是通往仙界的通道吧。

“走吧，這裏就是通往仙界的入口。”銀鈴般的聲音響起，催促肖凡快點走人，聲音中還帶著些許的慵懶。

肖凡有修成主宰之眼，一眼就能看到這個女子的真身，她的身上，絲絲縷縷連接著下界，一心一念之間，便能主宰天下萬靈生死。

天道！

上次你劈蘇怡韻那麽狠，我必須給她報仇雪恨。

“走？”

肖凡似笑非笑的看著她，天道的俏臉上布滿寒霜，“還愣著幹嘛，不快點走是想讓我把你踢出去嗎？”

她很不滿，這個男子她記得，前些天一個女的渡劫，就是這個男的在阻止她降下雷劫。

不走是吧？我這就趕你出去！

——————

晚來了，先發一章。。。這就繼續寫。。。