第159章 巫靈芸的回答，天道宗弟子：天道陳妙璃

========================================

她一掌推出，攜帶著濃濃的天威。

勢如狂風，不可阻擋，在肖凡的背後出現一道門戶，外麵就是肖凡飛升上來的世界。

在她看來，這一掌足以將肖凡打落凡間界。

隻是，肖凡一臉淡笑的看著她，不為所動，即使麵對她出手，也是絲毫沒放在心上。

天道有些看不懂，難道他不知道自己已經觸怒了我嗎？

但很快，她就明白肖凡的底氣來自哪裏。

狂風暴雨之勢，攜帶天威，尋常人碰見隻會難以招架。

但肖凡卻是雲淡風輕，這一掌帶來的掌風，在他麵前，仿佛清風拂過，隻是讓他的衣裙微微扇動。

她臉色轉冷，輕聲道：“你難道不會以為這就是我的全部實力吧？”

她做勢就要繼續出手，肖凡卻是搖頭說道：“你和金仙比，誰更厲害？”

天道明顯愣了一下，有些訝異，但更多的是鄙夷：

“看來你知道的蠻多的，還知道仙道境界劃分，不過你好像一知半解，你根本不懂金仙的含義。”

“我要是有金仙實力，還用得著來當凡界天道嗎？”

肖凡恍然大悟，哦，你沒有金仙厲害是吧？

他桀桀笑道，臉色變得嚴肅：“金仙實力都沒有，你也敢跟我狂？”

這突然的狂話，讓天道有些猝不及防，我被訓了？

回過神來之後，她有些惱怒，本天道都敢罵，真是無法無天！

她想出手懲治肖凡，但很快，她就發現自己，是在無能狂怒。

隻見肖凡祭出五行玲瓏塔，將她籠罩住，塔下散出幽幽光芒，並且蘊含著強大的吸力，將她收入其中。

她不由得瞳孔驟縮，你到底是誰？

小小的凡人，怎麽可能有這麽強大的至寶！

她想借天道之力，與眼前的這個男人對抗，可是，眼前的男人隻是打出一道玄妙的印法，嘴裏呢喃了一聲：

“陰陽逆轉。”

她便感覺，整個人與天地失去了所有的聯係，宛如孤零零的孤兒。

嗖的一下，她的身影消失不見，進入五行玲瓏塔中。

天道隻覺得天昏地暗，下一秒便出現在一間臥室之內。

而其中，坐著一個絕美的女子，隻是她神情惆悵，沒有半分的歡喜。

肖凡的身影，卻沒出現在房間之中。

“是你，你沒有回去嗎？”天道震驚的說道。

仙人下凡，除開太乙真仙及以上的境界，可以自由穿梭仙凡兩界之外，其他仙人下凡，要麽通過飛升之門這種途徑，要麽身懷異寶。

而巫靈芸，正是當初，通過飛升之門下界的人。

天道有印象！

巫靈芸看了天道一眼，就定定的看著她，毫無顧忌的打量著她的臉蛋和身材。

“身材不怎麽出眾，不過你好像是天道宗的弟子，美貌尚且可以，明眸皓齒，容顏端莊大方，身材纖細，最重要的是處子元陰未失。”

“嗯，你慘了。”

巫靈芸點頭說道。

天道被她這麽打量，赤裸裸的評價著自己身材和容貌，有些惱怒，你這人怎麽這樣？

然後，巫靈芸輕輕拍手，門外便有幾個玄女宮的女弟子，提了一個大大的浴桶進來，裏麵鋪滿了各種顏色的鮮香花瓣。

還帶了好多奇特的衣服。

天道有些懵，怎麽回事？

“替她沐浴更衣，那個男人馬上就要來了。”

天道瞳孔驟縮，沐浴更衣？男人？

不待她說話，巫靈芸便將她製住。

在天道耳邊廝磨，柔聲說道：“你不要反抗，你反抗得越厲害，他就越興奮。”

這羞人的話語，讓天道麵紅耳赤。

她想要反抗，可是巫靈芸金仙修為，要壓製她很容易。

她留下兩行清淚，被巫靈芸強行沐浴更衣，並將那些黑色的長襪，給她裝扮起來，毫無還手之力。

吱呀～

推門聲響起，巫靈芸站起身來，等候肖凡的進來，肖凡一進來，就看見貌美動人，眼中含羞帶怒的天道，穿上了一套絲黑禦姐服。

他看向巫靈芸，這女人很懂事，居然都幫他準備好了。

“我就不打擾你的好事了。”巫靈芸走了出去。

經過肖凡身邊時，卻是被他一手拉住，摟在懷中說道：“你想跑？沒那麽容易。”

肖凡一把將她抱起，當著天道的麵就地正法。

巫靈芸原本麵無表情，可是肖凡簡直不當人，這就是個牲口！

巫靈芸不由得發出痛苦的哀嚎。

天道亞麻呆住了，怎麽可以這樣？

看著這活春宮，她不禁麵紅耳赤，兩隻玉腿不由得夾緊。

身體升溫，把頭扭過去，但聲音不絕於耳。

但她還沒來及同情巫靈芸，肖凡就抱著巫靈芸來到床邊。

他撫摸著天道那紅豔欲滴的俏臉，笑道：“你不是很牛嗎？當時打雷打得那麽響，我今天就讓你見識一下，我的厲害！”

“啊！”天道驚叫一聲。

他還特意用時空秘典，進行時間加速，12倍速。

…………

書中一個月，實際時間兩天半。

肖凡看著躺在床上，香汗淋漓，生無可戀的天道，秀發貼在玉臉之上，還有幾根調皮的鑽進嘴裏，內心生出一種快感。

開始都這樣，再來幾次就習慣了。

比如巫靈芸，她倒是習慣了，沒有多餘的言語，隻是讓她的師妹們，送來洗漱用的浴桶和溫水。

然後，替肖凡沐浴更衣。

她活成了乖巧懂事，沒有一點脾氣的工具人。

“你恨我嗎？”肖凡享受著巫靈芸的侍奉，突然開口說了一句。

巫靈芸替肖凡洗漱的玉手，不由得頓了一下，但她很快就繼續，隻是淡淡的說了一句：“恨有用嗎？”

她當然恨了，殺弟弟的仇，隻不過是小恨。

囚禁她，奪取她，將她關在籠子裏，當一個金絲雀，一個玩物，她恨不得將肖凡千刀萬剮！

可是，恨，有用嗎？

不得不說，這個女人真可怕，能夠如此冷靜。

肖凡看著她的臉，美豔之中，帶著冷酷，不含一絲感情。

“真是個可怕的女人，能對仇人這麽溫柔。”肖凡訕笑道。

“你想自由嗎？”肖凡繼續說道。

“想！”巫靈芸毫不避諱的說道。

“自由之後呢？”

“變強，然後殺了你。”她不帶感情的說著，然後認真替肖凡擦幹身子穿上衣服。

很違和，特別的違和。

肖凡看著她，不禁搖頭：“那我更不能讓你自由了，畢竟我不會將我置於險地，哪怕是一點危險的根源，都不能出現。”

巫靈芸沒有說話，隻是給自己洗著身子，像行屍走肉一樣。

天道聽著兩人的言語，似乎明白了怎麽回事。

這個男人膽子太大了，原以為將天道當成玩物，已經夠大膽了，沒想到他連玄女宮的神女，都敢關起來，當成自己的專屬情人。

她雖是天道宗弟子，但在宗裏麵的地位不怎麽高。

否則也不會被派出來，接管凡間的天道，很多人也覬覦她的美貌。

隻要她肯開口答應一些人的要求，就能留在天道宗宗門裏，繼續往上爬。

可是她沒有。

肖凡也大致了解眼前這個天道的身份，天道宗的一個普通弟子，特點是漂亮。

天道宗，顧名思義，掌管天道，不過隻是掌管凡間的天道，仙界天道，它們也有淵源。

不過是奉天而行，大概率就是仙界天道的勢力代言人。

肖凡走到她麵前，輕拍她的臉蛋，微笑著說道：“你有沒有興趣，當我的棋子，我會讓你掌管天道宗，而你要做的就是聽我的命令。”

“當然，你也可以選擇不聽，代價就是和她一樣，被我一直關在這裏，再也出不去。”

沒有那麽多時間談情說愛，喜歡就上，肖凡的心態，已經發生了改變。

天道想都沒想，立馬答應下來。

“我願意，我願意當你的棋子。”

她本來就是無名之輩，除了美貌。

“好，不過，我對你不太放心，需要一些特殊手段。”

“你有沒有什麽手段，讓我對你放心？”肖凡說道。

“沒有，但我對你絕對忠誠，我可以對天發誓。”她舉手說道。

“對天發誓，對你自己發誓的意思嗎？”肖凡笑道，而後表情一肅，“放開你的心神，我要觀看你的記憶，看看有沒有什麽值得拿捏的點。”

“我……”天道猶豫了一下，扭扭捏捏的說道：“我保證對你忠誠，我可以我的未來仙道名義發誓。”

“誓言最沒用，要麽永遠留在這裏，要麽打開你的心神。”

她猶豫再三，最終選擇讓肖凡查看她的記憶，她有不得不出去的理由。

肖凡看她這麽配合，將手放在她的腦袋上，橫行無阻地探索著她的一切。

片刻後，他收回手來，淡笑道：

“陳妙璃，你不簡單啊。”

“暗噬魔神體質，仙界十大災禍體質。

暗噬魔神體質想要大成，就必須吞噬億萬生靈，並且必須要吞噬，因為無法大成就會死。

人之本性，貪生怕死，為了能活下去，你必定會攪亂天下風雲。

天道宗是正道，你這魔道體質要是暴露出去，必死無疑呀。”

“這下你滿意了吧，放了我吧，我不會對你有威脅的。”天道陳妙璃悶聲說道。

“不，原本我隻是單純的想把你當成一個棋子，看到你這個體質後，我覺得你前途無量！”肖凡微笑著說道。

陳妙璃嘴巴微張，有些錯愕。

他好像，很邪惡的樣子。