第160章 虛擬命格，飛升城

========================================

飛升成仙，偶遇天道，肖凡無情的用天道替自己穩固修為。奪取天道本源雙修，元陰的元。

桀桀桀，天道，我要你助我修行！

【你實在是變態，別人氣運之子最多不過逆天，你倒好，直接日天，實乃反派中的推土機，不，推天機！！】

【你強上天道，奪取掌控天道之人陳妙璃的元陰，並陰陽交融，獲得獎勵：虛擬命格。】

【仙界臥虎藏龍，不像凡間，宿主可以為所欲為，而虛擬命格，配合上黑暗麵具，可以讓宿主的命格，展現出有利於宿主的形態。】

【無論是正麵推測你，還是在背後推測你，能夠得出的結論，就是對敵人都造不成威脅。】

【當對方知曉宿主身份時：虛擬命格 黑暗麵具\u003d人畜無害。】

【當對方不知曉宿主身份時：虛擬命格 黑暗麵具\u003d加倍反噬。】

係統的聲音，在肖凡腦海回響。

虛擬命格？還能配合之前的黑暗麵具一起發揮作用，配套使用，可以的！

“你，你可以放我出去了吧？”洗漱幹淨，換上嶄新道袍的陳妙璃開口說道，絲毫沒有剛剛的虛弱與萎靡。

“自然。”

肖凡沒有過多為難她，但也沒有對她很放心

一個體質的秘密，就想拴住一個人，還是不夠保險。

他從地獄中召喚出十個女魔神，並將女魔神點化成為太古女天使。

得益於陳妙璃助他修行，他的實力得到穩固，境界的突破又實力大增，現在的肖凡，能召喚出太乙真仙級別的地獄魔神。

“這是我給你的助力。”他指著麵前三個太乙真仙境的太古女天使說道。

“還有這個。”

肖凡又拿出一隻人畜無害的小母貓，通體發白，它嗖的一聲，就跳上了陳妙璃的香肩。

而後咻的一聲，撞入她的心口，消失得無影無蹤。

“隻是給你來一個貼身保鏢，還有幾個隨身護衛，不要想太多。”肖凡捏著她的臉說道。

這些太古天使是肖凡親自點化，召喚出來的魔神，沒有二心，是絕對忠誠的奴仆，用來監視最合適。

陳妙璃目瞪口呆，當肖凡背後，呈現出地獄之門的那一刻，裏麵強大的魔神，隻是稍微展露氣息，她就覺得整個人都要窒息了。

而這個男人，卻是在裏麵挑挑選選，並點化她們，進化，魔氣全然消失不見，留下的全是聖潔無瑕的光輝。

這種手段，她聞所未聞。

看著眼前，威嚴肅穆的女天使，她沒有說不用，隻是微笑的點頭說：“一切都聽你的。”

當然得聽肖凡的。

她都明白的，自己這是被監視了。

還有那隻小白貓，更是直接進入她的體內，想要逃脫都不行。

她明白肖凡對自己不放心，實力又打不過他，隻能答應下來。

“你放心，她們很強的，不會讓你陷入危險之中。”肖凡將她鑽入嘴角的秀發，撩至耳後，微笑說道。

陳妙璃隻是覺得奇妙，屈辱嗎？好像也沒多少，至少這個男人隻是把他當棋子，並不是當玩具。

巫靈芸看著兩人，一言不發，肖凡也不理會她，隻是找不到人下火時，巫靈芸挺好用的。

…………

陳妙璃離開了五行玲瓏塔，肖凡也進入通往仙界的通道，抵達仙界。

下屆通往上界的通道，最終的目的地是飛升城，言簡意賅，凡間修士飛升的落腳之城。

飛升城足有百萬裏方圓，這不是供人居住的城池，所以並沒有很多繁華的街道與建築，有的隻是海量的陣台。

飛升城像蜂巢一樣，每一個陣台是一個個的正六邊形，不是很大，每一條邊隻有百丈大小。

一個陣台，接引一個凡間界，就是說每個凡間界的修士，都有固定的落地點。

這隻是其中一個飛升城，負責一片星域的修士，凡間界星域無數，仙界的接引飛升城也是如此，遍布整個世界。

飛升城，如果從上往下看，就好像一個巨大的蜂巢，有無數洞口，每天都有很多個洞口，發出亮光。

那便是有人飛升的跡象。

一處飛升台前，欣禧站在陣外，靜靜的等候著。

飛升台之上，一道耀眼的白光閃耀起來，人形虛影開始凝聚，光芒漸漸散去，一道俊俏的白衣青年，便出現在了飛升台中央。

欣禧目光一凝，一眼就看穿來人就是肖凡，她直直飛了下去，站在光點的附近，等候著肖凡的出現。

龍凝冰見欣禧出手，也猜測是肖凡到來，她也是笑顏如花的迎了上去，站在欣禧旁邊。

龍傲天站著不動，靜靜看著，發現事情並不簡單。

“奇怪，姐姐剛剛心跳加速，她心髒出問題了嗎？”

“不行，回家之後，得給姐姐去仙藥穀找個人看看。”

年輕，不懂少女懷春。

肖凡的身上的白光散去，整個人便腳踏在飛升台之上，真實的觸地感，讓他感覺到自己脫離了通道，落地。

“這就是仙界嗎？”肖凡閉上雙眼，神識掃出，用心感受著仙界，想看看和凡間界有何不同。

“更加牢固的空間規則，更加強大的道韻束縛，更加穩固的法則秩序，更加高級的能量層次，這就是仙氣嗎？”

肖凡深吸一口氣，一步踏出，對仙界有了大概的輪廓了解。

“公子，這邊。”欣禧微笑的揮手道。

到了新地點，欣禧也換上了新的稱謂，以前叫聖子，現在改口叫公子。

肖凡也發現了欣禧的身影，向欣禧走去。

其他飛升台也有人在等候，大概和欣禧差不多，知道自己下界有人飛升仙界，在這裏接人。

當然，這種待遇也隻有大勢力下界道統，或者大家族才有，小勢力的人或者散修，飛升之後隻能自己出去。

“公子，咱們走吧。”

“嗯。”肖凡準備和欣禧離開，至於去處，當然是瑜月的瑤池仙宮。

畢竟去太玄聖地，隻能當弟子，去瑤池仙宮，能直接當太上皇。

“公子，你好像很早就飛升了，怎麽這麽久才出來？”龍凝冰好奇的問道。

“哦，我在和天道交流學習，探討一下修行之道。”肖凡答道。

龍凝冰點頭，有些訝然道：“肖公子你真努力，一點學習的機會都不肯放過。”

“你身上怎麽有一股花香，很奇特的樣子誒。”龍凝冰瓊鼻動了動，繼續說道：“是兩種，好像。”

“沒有吧。”肖凡說道。

“嗯，或許我錯了。”龍凝冰道。

欣禧不說話，聖子的修行，雖然有些時候很正經，可是，更多的時候不太正經。

一行四人，很快就走到飛升城的出口處。

飛升城，是人族修建的，在太古年間，並沒有飛升城這種說法，許多修士都是隨機飛升，然後隨機落入仙界。

有時候運氣不好落入絕地，又或者是落入妖族、魔族的領地，導致飛升修士落地成盒。

為了避免這種情況，人族之中，有勢力提議興建飛升台，配合天道中掌管天道的人，接引下界修士進入仙界。

修行不易，落地就成盒的話，實在是太折損人才。

畢竟能從凡間界億萬眾生之中，脫穎而出，都是有大毅力、大天賦、大氣運的人，平白無故死掉就太可惜了。

仙界的修士，隻是起點高，環境好，心性、悟性與氣運，未必就比凡間修士強。

當然，這隻是興建飛升台的勢力聯盟對外的說法：我們建造飛升城都是為了你們好，關切你們飛升修士的安全，用心良苦啊。

收點費用不過分吧？

仙界不是非法之地，不能隨便進行飛升成仙。

欣禧有和他解釋過：這飛升城對外宣稱，飛升台運行需要維護，而這些維護費用，由使用者來出，自然就是下界的飛升的修士出。

沒有仙石不要緊，你肯定有能夠抵用的法寶，把你的法寶、功法之類的交出兩件來。

雖然這些勢力的仙人不一定看不上，但就算是大勢力，也有凡境弟子。

自己用不上，還給下界的道統送過去，而且說不定還能撿漏，淘到大寶貝呢。

飛升修士的第一次被剝削！

欣禧有瑤池仙宮令牌，出示一下就好了，暢行無阻，不交錢還能享受貴賓待遇。

“這位道友，我看你骨骼精奇，有沒有興趣加入我太一宗？”

“別鬧，太一宗算什麽東西，道友你聽我的，太一宗就是個弱雞，我們青雲宗才是大宗。”

“都讓讓，兩個弱雞勢力，不急我羽化仙宗一根毛，道友，下界飛升的修士，加入我們羽化仙宗，可以直接享受內門弟子的待遇，比他們都好。”

肖凡還未走出飛升城城門，門外就聽到許多人仙、地仙的呼喊聲，頗有一種菜市場買菜的感覺。

他沒有理會，隻是繼續走著。

別人也沒有繼續招攬他，畢竟他身邊還站著好幾個人，多半是有身份的人。

“道友不必理他們，他們都是一些比較弱的勢力，畢竟本土修士都知道他們不強，隻能忽悠一下飛升修士，畢竟飛升修士對情況不了解。”

肖凡走出城門口沒多遠，一位中年男人出現在肖凡麵前，給他介紹道。

“忘了自我介紹，我是專門給大勢力介紹弟子的人，你可以叫我華飛。”

肖凡看了一下，這人境界不高，隻有地仙後期。

而且這華飛一過來，本來還有好幾個人準備過來的，卻收住了腳步，繼續等待著別人。

像是先到先得的分配一樣。

“介紹進入大勢力？”肖凡似笑非笑道，他也注意到了。

華飛微笑著說道：“是的，那些都是小勢力，加入他們沒有前途，我知道如何加入大勢力。”

他的手，不自覺的伸了伸，把兩個手展示在自己胸前，有些空空如也。

地仙後期修士，一個人，也沒有擺明身份，也沒有和同門弟子出來，就敢說有辦法進入大勢力？

肖凡懂了，這不就是騙人的黑中介嗎？

還介紹進入大勢力，指不定交了錢就被騙。

“不用，你去騙別人吧。”

華飛明顯愣了一下，他沒想到眼前這人直接戳穿他。

“道友，你在說些什麽，我怎麽聽不懂？”華飛假裝懵逼的說道。

肖凡不去理會，直接繞過他。

華飛卻是冷不丁的說了一句：“不要自作聰明，飛升城外麵很危險，匪徒眾多，說不定出什麽事就不好。”

話音一落，就有好幾個人圍了過來，和華飛站在一起，還有幾個攔住了他的去路。

肖凡聽到他這威脅，還有眼前出現的幾個人，腳步頓了一下。

“你威脅我？”

“我隻是給到有一點提示，注意安全。”

“好！”肖凡像是示弱一樣，將腰間的靈獸袋，打開。

“我這有一件異寶，你看能不能給我介紹一下宗門。”

“自然，我華飛還是有實力的。”他笑容滿麵的說道，年輕人就是好騙。

下一刻，一隻小黑狗跳了出來，華飛看不懂，這是什麽？

“這就是你說的異寶？”

“對的，飽餐一頓，吃了他。”肖凡說道。

旺財兩眼放光，一出來就有地仙修士可以吃，主人也太好了吧？

華飛知道自己被耍，臉色沉了下來，他想要說些什麽，但是一張血盆大口在他麵前浮現。

沒有任何聲響，華飛就消失不見。

隻有一隻小黑狗，站在華飛原來的位置。

剩下幾個人，喉嚨滾了滾，麵色慘白，立馬就想逃跑。

旺財直接化身黑色閃電，直接將他們全部給炫嘴裏，嘎吱嘎吱的，甚至連慘叫都說不出。

龍凝冰看得黛眉微蹙，旺財好危險啊，怎麽能亂吃人呢？

至於旺財，飽餐一頓後，又直接鑽入了肖凡的靈獸袋，很懂事。

這兒發生的事，被那幾個想要上來說話，卻因為晚到而退走的人看到，他們心中慶幸不已。

還好剛剛沒有上去，不然死的人就是他了。

而這一出手，也讓人看到肖凡的實力，此人不好惹！

就在這時，飛升城中爆出一聲驚天巨響，碎石粉塵滿天飛。

滾滾狂風，呼嘯不止，更是有漫天神雷從其中激射而出。

神雷所指的未端，竟有一個人影。

那人的修為並不強大，隻是人仙中期，但他出現的位置很奇怪。

飛仙城，出來的人都是人仙初期，你直接人仙中期，奇怪，太奇怪了！

那人影與神雷對抗，他也揮出一道神雷，兩相碰撞之下，發出了閃耀的神光，照亮半片天穹，仿佛可以與天上的大日爭輝。

“莫非，此人就是老祖所說，引起天地異動的人？”

數十道強者的目光，緊緊的盯著天上那道人影，生怕錯過了些什麽。

許多大勢力早就趕到這兒，因為肖凡成仙之時，那一聲象吼，引得天上群星震顫。

這些大勢力的人都認定，此處的飛升城，有大氣運之人要飛升，早就恭候多時，打算將大氣運之人收入門中。

已經等了好幾天，隻有這個人動靜最大，想必就是老祖所說的人吧。

他們一擁而上，生怕自己慢了，讓別人搶先。

隻是他們沒想到的是，肖凡隻是成仙時異象大了些，並沒有在眾目睽睽之下，當顯眼包。

“噢？有趣。”

肖凡看著那人影頭上金燦燦的本子，再結合這屌炸天的出場，不用想也知道那人是什麽命格。