第161章 嗬，女人！

========================================

“公子，咱們走嗎？”欣禧見肖凡停下，駐足觀望，輕聲問了句。

“嗯，我隻是好奇，那人為什麽會有那麽大陣勢。”肖凡好奇道。

“這簡單。”

“我這就差人給您查清楚。”欣禧說道。

回到仙界，算是進入了欣禧的主場，要什麽消息，她都可以派人去查清楚。

“不用，隻是好奇而已，不用特意去調查別人。”肖凡嘴上這麽說，心中已經將小本本收下來了。

還用查嗎？直接翻一下就知道了。

“走吧。”

龍傲天此時站了出來，他笑嗬嗬的說道：“那個，肖大哥，謝謝您讓欣禧姐姐送我回到仙界。”

“我在來這兒的時候，已經向族裏傳信，不久，就有族人來接我了。”

“所以我就不和您走了，對了，這枚龍珠給您。”

龍傲天右手一翻，他的手上便浮現一枚紫金色的圓珠，乒乓球大小，上方龍息濃鬱，更有龍形虛影環繞。

“這是我爹給我的祖龍珠，聽說是他用逆鱗加心頭血，煉成的寶貝，除了我們這些嫡係龍之外，其他一線龍蛇蛟蟒都會被它壓製，萬龍臣服。”

“有此龍珠，相當於見我父王，以後您若是到我們的龍城中走一走，憑借此物也能成為貴賓。”

“給。”

龍傲天將龍珠遞給肖凡，肖凡接過龍珠，好奇的打量，其上的龍息，確實層次高級

祖龍龍鱗，祖龍心頭血……

這東西有點值錢啊。

“我們是兄弟，你拿這些東西算什麽意思？”肖凡接過，嘴上卻是說著這多不好意思。

“既是你的一番好意，我也不好意思拒絕，勉為其難收下吧。”

龍傲天傻眼了，啊，你都收下了，為什麽還說這種話？

難道，這就是傳說中的天黑路滑，人心複雜？

“姐姐，你不走嗎？”龍傲天準備離開，可是龍凝冰卻是站在欣禧旁邊，一動不動。

被龍傲天這麽一問，她結結巴巴說道：

“那個，肖公子對我有救命之恩，我覺得無以為報，隻能，以身相許。”

龍傲天：？？？

龍凝冰也不知道自己為什麽要說出這種話，難道是因為龍角被他碰過了嗎？還是說自己真的饞他身子？

好羞恥，她弱弱的低下頭，生怕肖凡看到她那紅彤彤的臉蛋。

肖凡也沒想到，龍凝冰膽子這麽大，女人，你成功引起了我的注意。

肖凡說道：“我會照顧好你姐姐的，你放心吧。”

龍傲天欲言又止，這，難不成我以後要叫肖大哥姐夫？

他倒不是反對這種事，而是他和肖安玩得好。

肖凡成了姐夫，肖安是肖凡的叔叔，那我豈不是要比肖安小一個輩分。

好難。

“你快走吧，還愣著幹嘛。”龍凝冰將龍傲天推走，生怕他繼續說話。

“姐，我……”

“你什麽你，聽話！”一向嬌羞的龍凝冰，難得的主動

盡管隻是主動趕人。

龍傲天很傷心，以前姐姐很疼愛自己的，她今天居然主動趕我走。

嗬，女人！

龍傲天走了，一條太乙真仙級的五爪金龍，帶了一群蝦兵蟹將過來，將他接走。

而龍凝冰留了下來，和肖凡一同在欣禧的帶領下，去往瑤池仙宮。

離開之時，肖凡回望一眼飛升城。

那人影已經被一群大勢人的人給圍了起來，互相爭吵著，誰也不讓誰，大有大打出手之勢。

這個氣運之子，順風開局。

…………

看著身邊一大群強者，眼光熱切的看著他，心中一緊。

難道，他們發現我偷渡，惹惱天道被追殺到仙界嗎？

葉天是個偷渡之人，他所在的凡間界魔患深重，為了徹底屠戮魔族，還人族太平，葉天以百億人族修士為餌，布下驚天殺局，誘導魔族進去圍殺。

他成功了，魔族九成的大修士，被他殺光，剩下的一成大修士，也隻是吊著一口氣奄奄一息，魔族元氣大傷，再也無法與人族抗衡。

下界之人知曉此事，有人認為他是為了大局著想，大功！

有人覺得他草菅人命，為什麽用別人的命去做餌，惡魔！

功過由後人評說。

但百億人族因他而死，億萬魔族死在他手中，葉天殺戮過多，業力深重。

正常渡劫的話，必定十死無生。

葉天得高人指點，有辦法能夠偷渡到仙界，避開天劫的追殺。

不過在緊要關頭，出了差錯，被天道發現，神雷一直將他追殺到仙界。

本來以為這些人是要捉拿自己的。

可是，這些人的話，讓他有些摸不著頭腦。

“此子與我佛教有緣，我西天佛教欲渡化他，成就佛陀金身，赴西方極樂世界，共赴大道。”

一位穿著金紅色袈裟，右手持七彩禪杖，口誦經文，左手搓撚著佛珠的光頭和尚說道。

“放屁，你看他像個和尚嗎？”一位負劍的中年男人說道。

“你看他腰佩寶劍，我一眼就看出他是個劍修，應該加入我大羅劍宗，誰人不知，我大羅劍宗劍道天下第一。”

“醒醒吧，這裏是天上。”

“焯，不要注意這些細節。”

“我看這位小友陽氣旺盛，應該加入我合歡宗，我合歡宗修行陰陽之道，最懂陰陽調和，我這位小友陽氣旺盛，一看就需要調和，小友，加入我合歡宗最合適。”

“嗬，加入合歡宗，明天出來就變成幹屍，你信不信？”一開始說話的那個和尚說道。

“施主，你要是陽氣旺盛的話，我們佛教也有歡喜禪，我們的佛家女子都很幹淨，不像合歡宗，凡塵俗世氣息太沉重。”

“……”

葉天有些懵逼。

這些人說的話，是要收他為徒，還是為了他搶破頭的那種。

這待遇，天胡開局。

數十個勢力圍著他轉，讓他有些飄飄然。

“那個，我初來乍到，可以讓我冷靜一下嗎？”葉天怯生生地說道。

“自然，是我等魯莽了。”

“就是，尊重一下當事人的意思，你們不能強迫別人。”

這些勢力的人都很懂，他們出來之時，老祖或多或少都會說過，不可強迫，宜與之交好。

隻是，一個能以百億人族為餌的人，又怎會慌亂？

他這麽表現，不過是待價而沽。

“這麽多人要搶我，我可得好好挑一挑才行。”

——————

虛了，兄弟們，短小無力2000

我這就去自罰三杯。咕嚕、咕嚕、咕嚕（嗝~啊~~）