第162章 4億元象，葉天去向

========================================

“瑤池仙宮，欣禧姐姐，原來你是瑤池仙宮的人。”龍凝冰驚訝的說道。

她以為，欣禧隻是個強者，萬萬沒有想到，她居然是瑤池仙宮的副宮主。

欣禧隻是點點頭，說道：“對了，這個給你。”

欣禧遞給她一塊南明離火玉，至陽寶物。

這是她在寶庫中挑出來的，身為肖凡的玩物，你可不能有事，這是欣禧的內心想法。

“佩戴在身上，能調和你身上的陰寒之氣，不過，你早些提升修為，想來用不了多久就能自己掌控體質，將這寒氣轉為自己的實力。”

“嗯，謝謝欣禧姐姐。”龍凝冰笑盈盈的收下，沒有推脫。

她知道，變強才是對肖公子最好的回應。

“對了，肖公子他在哪兒？”龍凝冰突然說道。

“公子他在我瑤池仙宮的瑤池仙殿之中歇息，想必是在修煉吧。”欣禧輕聲說道。

她已經派弟子，將仙石仙丹往瑤池仙殿裏送，隻要肖凡有需求，就往裏麵送，永不限量。

瑤池仙宮身為仙界大勢力，底蘊深厚，養一個肖凡，問題不大。

…………

肖凡在瑤池仙宮，確實是得到了太上皇一般的待遇。

欣禧直接給他安排在瑤池仙殿，聽說這瑤池仙殿，是宮主才能享受的修行秘地。

肖凡靜坐在瑤池仙殿中，這兒仙氣氤氳，但卻比外界的仙氣，不知道要精純上多少倍。

說是仙殿，其實更像是一個修行仙國。

古木參天狀如擎天巨柱，山川高聳宛如大地脊梁，飄飛的彩雲，遨遊的仙鶴，草木山川多秀色，江河湖海少波瀾。

在這仙國正中央，有一個占地千裏的仙城，也就是瑤池仙殿的主體。

玉磚寶石鋪路，朱牆神材鑲嵌，假山竹林散落其中，隨處生長的雜草，落在人間都是不可多得的仙藥。

在這仙殿之中，有許多奇特的異獸在山林飲澗，神鳥啼鳴，仙蝶飛舞。

仙殿外麵，還長著許多果樹，上麵的果子五彩斑斕，仙韻橫生，肖凡隻是聞一口果香，都覺得修為蠢蠢欲動，有增長的勢頭。

“仙草遍地，仙樹滿園碩果累累，奇珍異獸雜然其間，仙家福地，也不過如此吧。”肖凡有些感慨的說道。

他看見一株低矮的灌木叢，上麵結著很多拇指大小的赤紅色朱果，散發著濃濃的果香，香甜芬芳誘人，看起來就很有食欲。

他摘下一顆，放在鼻子前嗅了嗅，想要吞下去。

“雖然這個地方這麽漂亮，不一定會長著毒果，可萬一我吃了之後，身體不適呢？”肖凡停了下來。

有人能試吃就好。

有了！

他將靈獸袋中的旺財放出，旺財原本在靈獸袋中睡覺，突然墜落地麵的感覺，讓他從夢中驚醒。

“哎喲，我剛做到一半的夢，馬上就要後宮靚狗3000，誰這麽缺德擾我清……我該死。”

它罵罵咧咧的說著，睜開眼，看到的卻是肖凡，然後開始罵自己。

“主，主人。”

“您喚我何事？”它討好的說道。

後宮靚狗3000？還是個老色狗。

“吃了它。”肖凡將那朱果扔給旺財，旺財不明所以，嗅了嗅，很香甜的樣子，就嚼了進去。

酸甜的果汁在狗嘴裏蔓延，濃鬱的仙氣道蘊，轟然炸開，旺財不由得瞳孔驟縮，臥槽，仙果啊。

看著旺財那吃驚的表情，肖凡覺得有些慢，時空秘點給他時間加速，看看對旺財有沒有什麽傷害？

旺財正在專心煉化藥力，它隻覺得煉化的速度快了好多。

約莫過了半個時辰，旺財悠悠睜開狗眼，氣息更上一層樓。

它搖著個尾巴，點頭哈腰道：“謝謝主人賞賜。”

死不了，無毒！

他又摘了幾種，自己看起來比較有食欲的果子，讓旺財一起吃下去。

旺財有些感動，這麽珍貴的仙果也給我吃，主人對我也太好了吧。

不僅給我吃，還用寶物給我加速時間煉化。

哪裏有這麽好的主人？

“嗯，回去吧。”他打開靈獸袋，旺財順從地鑽進去。

“可以，已經鑒定過了，這幾種都沒毒。”肖凡開始自己摘來吃。

經過天道助他修行一事，肖凡的元象微粒本就開始蛻變。

他甚至不用自己煉化這些果子的藥力，那些還沒蛻變為元象的龍象微粒，便主動開始吸收，向元象進化。

“我現在他媽直接吃吃吃吃吃吃，龍象就能夠不斷蛻變，進化成元象。”

這是他最簡單的修行法，吞！

肖凡不知道這果子叫什麽，但他每吞一顆，身上便有百萬顆龍象蛻變，成為元象。

“一顆果子就能讓百萬龍象微粒蛻變，8億4,000萬龍象微粒，吞個840顆就夠了。”

肖凡直接開始吃吃吃，這是有史以來最簡單的修煉方法。

為了加快修行速度，他又用時空秘典加速，在這瑤池仙宮之中，肖凡呆了一個月，這些果子全被他霍霍光了。

隻可惜，這灌木上果子並不多，每一株上隻有四五顆，他全部搜刮幹淨，也就吃了400顆左右。

“24倍速，一個月，兩年時間，覺醒了四億元象微粒。”

“這修行速度還行。”

肖凡緊了緊自己的雙拳，澎湃的力量比剛成仙時，不知強了多少倍。

一顆元象相當於百顆龍象。

將近一半的微粒蛻變為元象，保守估計的話力量得有50倍的增長，這還隻是算力量，實際鬥法還要考慮速度、法力多寡，兩相疊加起來，戰力的增幅遠超50倍。

這還是在修為沒有增長的情況下。

等他修為提高，每顆微粒的基礎力量也會同步增加，增幅隻會更加明顯。

他更加深刻的了解財侶法地，為何財排在第一位。

鈔能力等於實力！

“一顆果子覺醒百萬元象，這種果子的級別，起碼相當於四品仙丹。”

和仙器一樣，仙丹也有九品，九品最次，一品最佳。

再往上就是聖級丹藥。

四品仙丹的層次，足以讓太乙真仙級別的修士心動，而在肖凡麵前，卻可以像糖豆一樣隨便亂吃。

這龐大的藥力，也多虧了他體內有8億4,000萬微粒，能夠共同煉化，否則怕是要暴體而亡。

勞逸結合，肖凡拿出那個氣運之子的劇本，看看此人的命數。

【葉天：氣運之子，飛升修士，已經在凡間界經過蛻變，命格強硬。】

【經典戰績：一統凡間界，將人族推上他所在的世界頂點，缺憾就是沒有能夠徹底消滅魔族，留有後患。

功過相抵：用百億人族為餌，徹底葬送魔族的未來，但殺孽過重，隻能偷渡上仙界，引得天劫追殺。】

原來如此。

肖凡明白了，飛仙城的爆炸，大概就是下界天道追殺葉天造成的破壞。

他繼續往下看。

【人物關係：

洛如煙：葉天的夢中情人，相約共赴仙道的紅顏知己，曾有好幾次，葉天英雄救美，博得美人傾心，可以向洛如煙告白。

葉天以大道無情為由，掩蓋自己的懦弱膽小，太監，不敢上磊，甚至隻是與洛如煙有過幾麵之緣，談話的次數屈指可數。】

【點擊可查看洛如煙的劇本。】

這還用問？

肖凡毫不猶豫，直接點開洛如煙的人生劇本。

【洛如煙：已飛升，比葉天更早飛升百年，初入仙界無依無靠，因為絕美的容顏與婀娜的仙姿，為人所熟知，並以美貌出名。

後因得罪仇家，為尋求庇護，加入了妙欲庵，在妙欲庵的春風樓當藝妓，賣藝不賣身。】

【正常套路：葉天初露鋒芒，得知洛如煙的處境，殺向春風樓，強勢將她解救出來，鑒定為：靠女人推動劇情發展。】

臥槽，這短短幾行字，給肖凡都構思出一個大情節來了。

兩人相遇相識相知，但就是惡俗的不點破這層關係，隻當成普通朋友。

然後，為了讓這層關係發展，正式晉升成為道侶關係，必須塑造一個救女的情節。

而妙欲庵的春風樓，大概就是葉天嶄露鋒芒，博得美人歡心的關鍵地點。

不過現在嘛，你搞這麽多虛頭巴腦的，那我可就要將她變成我的形狀了。

桀桀桀桀……

不對，還缺一個條件！

“係統，這洛如煙和葉天有沒有過肌膚之親。”

【兩人最親近的一次，是洛如煙的秀發，被劍斬斷一縷發絲，飄落到了葉天的——無名指上，葉天單方麵認為四舍五入一下，也算是我和她有過肌膚之情了吧。】

“就這？”肖凡目瞪口呆道。

【還有，葉天將這一縷發絲視若珍寶，已經裱起來了，貼身佩戴，洛如煙仍是處子之身，本係統不會給你介紹破銅爛鐵，你放心。】

臥槽，怎麽聽起來像癡漢。

嗯，可以，隻有處子之身，雙修起來才比較有征服感。

肖凡繼續看下去。

【葉天的未來發展：加入聖院。

數十家大勢力，爭搶葉天，給出了豐厚的待遇，大弟子、勢力傳人、未來掌門人，更有甚者明確說願意下嫁神女、聖女給葉天，但葉天不為所動。

聖院姍姍來遲，隻說一句：聖院是仙域最強的勢力。

葉天便選擇加入聖院，但聖院給出的待遇很一般，隻是讓葉天成為一個外門弟子。】

經典外門弟子！！

【聖院：即聖殿的下屬分支，仙界仙域無數，每一個仙域都有一個聖院。

宿主現在所在之地為永恒仙域，葉天加入的，正是永恒仙域的聖院。】

聖殿！

肖凡看到了熟悉的字眼，仇人見麵分外眼紅。

本來他就打算拿捏氣運之子的，聖院又和葉天扯上關係，正好，拿葉天開刀，給聖院一點小小的震撼。