第163章 瑤池神女趙靈兒

========================================

瑤池仙宮，位於永恒仙域的永恒仙山之上，掌管億萬裏仙界山河。

仙宮隻收女徒，像百花聖地。

從天上往下看，瑤池仙宮整體色調白皙中帶著聖潔，不少女弟子駕著仙鶴飛馳天地間。

仙宮建於雲端之上，七彩宮殿，鱗次櫛比，青綠色的琉璃，在太陽的照耀下，熠熠生輝。

欣禧坐在仙宮的主殿之中，換上了一身仙氣飄飄，莊嚴肅穆的寶衣，她頭上盤起的發絲，插著金釵玉墜，一點淡淡的妝容，讓她整個人看起來高貴又優雅。

在肖凡麵前的恭敬與溫柔，全然消失不見，取而代之的，是古井無波的美眸，以及那自然散發而出的壓迫感，仿佛她坐在這兒，就如同天意一般。

她坐在寶座之上，慵懶而又愜意，一身淡紫色的仙韻流彩裙，將她完美的身姿襯托得更上一層，隻是坐在那裏就是美的化身。

一層朦朧的紗帳，寶光縈繞，將她和外界隔絕起來，尋常人想見其真容難如登天。

恢弘的大殿之中，清冷而幽靜，殿下站著兩排女長老，分站在兩側，她們全都是恭敬無比，仿佛朝聖一般。

“我姐姐呢，怎麽還沒回來？”欣禧淡聲開口道，清冷中帶著威嚴，那種高高在上的感覺，油然而生。

大殿下方，當即有一位女長老站了出來，恭聲說道：

“宮主前些日子回信，說是與魔族的戰爭接近尾聲，大獲全勝，不出三個月就能回來。”

“三個月啊。”欣禧喃喃喃自語道，若有所思。

欣禧又問道：“我不在這段時間，仙宮可有什麽大事發生？”

殿下眾人麵麵相覷，回道：“並無大事發生。”

“不過，神女三年前晉升金仙，正在接受您安排的傳承，想必也快了，差不多是時候出來了。”

“靈兒嗎？這小家夥，不在我還有些不習慣。”欣禧嬌笑道，腦海中浮現出一個少女的模樣。

“好了，退下吧。”

“是。”

另一邊，一座清白素霜的洞府中。

一位少女打了個哈欠，伸個懶腰，稚嫩的俏臉上寫滿了困倦。

“唉，瑜月師尊不在宮中，欣禧師尊也不知去哪了，就知道給我布置修行任務，出去玩都不帶我，煩人。”趙靈兒一臉的幽怨，嘴裏不滿的說著。

趙靈兒是欣禧和瑜月的弟子，當成未來的仙宮之主在培養，畢竟她們兩個的目光，從來都是在肖凡身上。

對瑤池仙宮也有感情，但遠遠比不上肖凡。

所以，最好的辦法就是培養一個宮主，接替她們的位置，也算是對仙之的一種負責。

“主人，宮主她回來了。”奶聲奶氣的聲音響起，一隻白淨的玉兔衝進洞府中，幻化為一個瓷娃娃精致的女童。

趙靈兒一聽，立馬來了精神。

“是瑜月師尊回來了嗎？”趙靈兒興奮的說道。

狡黠靈動的大眼睛中，閃爍著興奮的光芒。

“不是，是另一個宮主。”那玉兔再次變化為原形，從洞府角落的竹筐中叼起那根僅剩的胡蘿卜，在那裏歡快的啃著，像是吃山珍海味一樣。

“吃吃吃，就知道吃，欣禧師尊回來了你也不早點告訴我。”趙靈兒喝斥道，一把提起她的耳朵。

兔嘴上啃著的那根的胡蘿卜，啪的一聲掉在地上碎成兩截。

“主人，冤枉啊，宮主一回來我就跑過來了，兔不停爪呀。”它看著地上的蘿卜，一臉心疼的說道，語氣中滿是委屈。

“好了好了，不怪你。”趙靈兒想從竹筐中拿一根胡蘿卜遞給它，卻發現早已吃光了。

“主人，你早就忘記我，要不是我自己會去找東西吃，早就餓死了。”小白兔委屈巴巴的說道。

趙靈兒放它下來，它紅寶石般的眼眶中，泛著晶瑩的淚光，愛惜的擦幹淨上麵的痕跡，泫然欲泣。

“掉地上了，洗幹淨再吃吧。”它低聲說道。

趙靈兒嘀咕道：“好了好了，我給你摘仙果怎麽樣？”

“真的？”

“我什麽時候騙過你？”

“好，我要吃萬年九靈參，還是仙中奇珍那種。”

“兔子大開口啊，你個小身板還吃這東西，不怕撐死。”趙靈兒驚呼道。

“我！不！怕！”它肯定的說道。

趙靈兒鄙夷的搖頭，那兩根烏黑的馬尾辮子也在搖蕩，貪吃兔，別到時候吃撐了，又咿呀亂叫。

“走了，仙殿裏麵長了好多仙草和各種神果，我讓你吃個夠。”

趙靈兒一米五的小身板，拽著小玉兔的長耳，不著寸縷的小玲瓏玉足下麵，生出一道青虹，整個人便化為一道青色的流光，衝出洞府。

目標，瑤池仙宮。

而此刻，瑤池仙宮，欣禧的修行洞府中，肖凡正在吞服丹藥，煉化仙氣增進修為，向著更強的破魔刀進發。

欣禧給他的待遇極好，丹藥靈石齊備，不用付出任何的努力，他可以靜心修行，不被外界的事所打擾。

有種像被富婆包養的感覺，而富婆欣禧又奉他為主，感覺很奇妙。

欣禧給他準備的，都是最貼合當前境界使用的丹藥，用法用量，還有各種丹藥的使用順序，全都標明在玉簡上。

肖凡看得有些好笑，太過貼心了。

神象鎮獄勁的高深玄妙，可以抵掉這些東西，隻要丹藥靈石足夠，別的一切都可以不管。

他還開時空秘典，讓自己能以二十四倍速的速度修行，修為快速增長。

花了一個月的時間，相當於修行兩年，他的修為進入了人仙中期。

這速度還算可以。

不僅如此，他發現自己的浩然正氣體和神魔體交融混雜，元象微粒也開始摻雜其間，整個身體混混沌沌，向著越發深不可測的方向發展。

但體質沒有失控，隻是變得更加強大而已。知道是往好的方向發展，他也就沒太在意。

“修行速度還是太慢了，這仙殿周圍這麽多果子，多找幾種吃一下，先將元象微粒全部培養形成再說。”

相較於靜心潛修，吃果子就能增強實力的操作，顯然更適合肖凡，他正打算把旺財叫出來，當小白鼠的時候。

一道銀鈴般稚嫩的脆聲響起。

“欣禧師尊，靈兒來看你了。”

“嗯？欣禧師尊？”肖凡微微一愣，欣禧收了徒弟嗎？

不過轉念一想，一宮之主，為了瑤池仙宮的傳承，收徒也正常。

還未來得及反應過來，一道青色的嬌小身影，疾馳而來，不由分說的衝入欣禧的洞府，撞入肖凡的懷中。

趙靈兒欣喜萬分，終於能見到許久未見的師尊了，必須讓她們好好帶自己玩才行。

“師尊，你都去哪裏了？這麽久都不給靈兒消息。”

“靈兒好想你的，嘿嘿，師尊，靈兒可是有好好修行的，你說我修到金仙就讓我外出曆煉。”

“我現在是金仙了，你可不能說話不算話啊。”

趙靈兒像個八爪魚一樣，緊緊的趴在肖凡的後背，從後方抱著他的身子，閉著眼睛，沉浸在相逢的喜悅中。

忽的，趙靈兒瓊鼻嗅了嗅，感覺有些奇怪。

她稚嫩的聲音有些疑惑：“師尊，你身上的香味怎麽變了？”

她的手不安分的爬著，不知不覺的就走到了平原。

“嗯，師尊，你的胸怎麽也小了？不像我，最近都長大了。”

“臥槽，非禮啊！”肖凡驚呼一聲。

他一臉錯愕，將胸前的那雙小巧玉手拍開，焯，我被揩油了？

這一聲驚呼，讓趙靈兒也是腦子失了神。

她驚得一下將肖凡推開，滿臉怒氣的說道：“你是誰？為什麽在我師尊的洞府裏麵？”

趙靈兒有些怒不可遏，她沒有防備是因為，瑤池仙殿隻有兩位宮主在這兒修行，她是仙宮神女，也隻是能隨便進出瑤池仙殿而已。

肖凡也是一臉火氣，媽的，一上來就揩我的油，還敢對我發火，真當我是沒火氣的嗎？

他轉過來，正想發火，卻發現眼前無人，愣了一下低下頭，才發現是個1米5高少女模樣的女子，俏臉通紅的盯著他，眼中滿是怒火。

“快說，你怎麽混進來的，為什麽能在我師尊的房間裏。”

趙靈兒氣得渾身發抖，磅礴的氣勢，讓她後背那兩條自然垂落的馬尾辮，也升騰起來。

“等等，是你先闖進來的吧？你不知道進門之前先敲門嗎？”肖凡也是被她氣笑了，他說道，“而且，你的手不安分，還在亂摸，我現在嚴重懷疑，你在裝瘋弄傻占我便宜。”

“你，你住嘴，誰占你便宜了。”

趙靈兒臉色有些不自然，這是她欣禧師尊的洞府，她當然是先入為主的將裏麵的人，當成欣禧師尊了。

而且瑤池仙宮戒備森嚴，瑤池仙殿更是仙宮的核心，她根本就沒想過裏麵會有別人，還是個男的。

造孽啊！

肖凡好笑的打量著她，稚嫩的麵容中帶著精致，氣鼓鼓的樣子，好似生氣的小女孩，靈動中帶著調皮。

她模樣很漂亮，有一種蘿莉撞入現實的感覺，

1米5的高度紮著雙馬尾辮子，穿著一條朱紅色的長裙，簡單的裝扮，沒有絲毫妝容的臉上，透著嬰兒肥的白皙與水靈。

她那自稱長大地方，也不過是微微突起的小山丘。以後要是有孩子，肯定會餓著孩子的。

他不由得微微搖頭。

趙靈兒一愣，順著他的目光低頭。

更加惱怒，可惡啊，你在看哪裏？

“哪裏來的小賊，看我今天不把你拿下。”趙靈兒呼著香氣，將手上的袖子卷起，露出粉嫩的藕臂。

“小賊？惡人先告狀是吧，我看你個小淫娃怎麽拿下我！”