第164章 麵壁思過，隨身玩具

========================================

趙靈兒一臉頹廢，怎麽回事，他一個小小的人仙，怎麽能夠拿捏我！

我這麽弱，所以師尊不讓我出去，是為了保護我嗎？

肖凡製服趙靈兒，將她整個人按在牆角，同時將她雙手反靠束縛住，畫麵感大概就是：惡霸肖凡霸淩弱小蘿莉趙靈兒，將她整個人摁在牆上。

趙靈兒動彈不得，兩條秀氣的馬尾辮在那兒搖晃，嘴裏還不停的抗議著：

“小賊，你偷偷溜進我師尊的洞府，不僅不認錯，還敢將我師尊最疼愛的弟子抓起來，你實在是太可惡了！”

“我欣禧師尊進來，看到你這樣子對我，她一定不會放過你！”

肖凡笑了，好啊，你找欣禧來製裁我是吧？真到那時候你就收不了場了。

自己被一個女的摸了胸，肖凡本來想以牙還牙，可是看到她那微微突起的小山包，他就沒見過這麽小的。

趙靈兒順著他那嫌棄的目光，再次低頭，將視線拉回胸前。

氣得她牙癢癢，憤怒道：

“淫賊，你眼睛往哪裏看呢，你再這樣，本小姐將你眼珠子挖出來。”

肖凡挑眉道：“這麽囂張？我不替你師尊教訓你都不行了。”

他抬手就是在趙靈兒那玉臀上拍了一下，沒有很用力，清脆的聲音響起。

趙靈兒的腦袋一片空白，一雙美目更是瞪得大大的，我被輕薄了？

她臉上爬滿紅暈，憤怒更甚，嘴上的叫囂之聲更加頻繁，劇烈的反抗，讓她整個人有些瘋魔一樣。

欣禧處理完事務，回到洞府，順便看看肖凡有沒有什麽要求。

結果她一進來，就看到肖凡壓製趙靈兒，按在牆上。

趙靈兒被肖凡拍了玉臀，整個人怒不可遏，她非要將這淫賊吊起來打不可。

正當她無法動彈之時，門外踏入一道熟悉的債影，趙靈兒心中大喜，惱怒消失不見，取而代之的是驚喜和得意。

我打不過你，但我的師尊能把你吊起來打！

“欣禧師尊，靈兒被人欺負了，你快救救我。”她委屈巴巴的說道，一雙桃眸泫然欲泣，小嘴也是撇了起來。

扭過頭，在欣禧看不見的角度，趙靈兒露出一張得意臉，暗中傳音道：

“小賊，你完了！”

時間一分一秒的過去，欣禧隻是看了一眼，便走進洞府，去往府中的白玉台前，拿起上麵的茶壺，去外麵的仙山取水。

取完水回來，看著白玉桌台上的上百種茶葉，欣禧微笑道：“公子，你今天想喝哪種茶？”

“額，你看著辦吧。”肖凡隨口說了一句。

“嗯，這兒上好的仙韻嫩茶，在太古神茶樹上采的新茶，味道不錯。”

欣禧乖順溫柔，一身寶氣尊嚴的宮主道袍，在那兒耐心的煮水。

趙靈兒傻眼了，不是，師尊，你叫這小賊什麽？公子？

欣禧輕聲說道：“公子，靈兒還是個孩子，你就別和她鬧了。”

“好吧。”肖凡也是雙手一攤，將趙靈兒放開，漫不經心的走向欣禧，在白玉台前坐下。

等著欣禧將茶沏好，遞給他。

不僅如此，欣禧一如既往的，將茶水給他吹涼。

趙靈兒臉都綠了，可惡啊，這小賊到底是誰，師尊怎麽如此待他！

她走向欣禧，低著頭，委屈巴巴的，整個臉都垮了下來，可憐兮兮抱著欣禧的手臂說道：“師尊，他欺負我，你替我報仇！”

欣禧定了定神，將手中的茶具放下，玉手輕拍她的腦門，佯怒道：

“快說，是不是你先惹的禍？”

趙靈兒愣住了，啊？

你，師尊，你打我？

“師尊，這小賊闖進你的洞府，我替你教訓他，你怎麽還能怪我呢？”趙靈兒氣不過，哼聲說道。

肖凡笑而不語，懂了，這家夥估計以前沒少得寵。

否則，也不會直接進入瑤池仙殿，更不可能會直接衝進欣禧的洞府，上手就是摟摟抱抱。

“胡說，公子是我的主人，你是不是做錯了什麽，惹怒公子？”欣禧對趙靈兒，雖不至於擺出一張冷臉，卻也是十分嚴肅的看著她。

趙靈兒碰上欣禧嚴肅的目光，螓首低垂，兩條秀氣的小馬尾，也是垂頭喪氣的吊著。

看著她這模樣，欣禧想要訓斥她的話，又卡在喉嚨裏說不出去。

“唉，真是慣壞你了。”欣禧歎氣道。

“去隔壁的小黑屋，麵壁思過，什麽時候意識到自己的錯誤，就什麽時候再出來。”

趙靈兒錯愕抬頭，看著欣禧認真的臉色，欲言又止。

她雙眸泛光，其中竟有淚珠在打轉，雙手捏著耳垂，低著頭，情緒低落的走出洞府。

就近麵壁思過。

肖凡看樂了，嗬，有點意思。

“欣禧，她是你徒弟？”肖凡好奇的說道。

“是的，她是我和姐姐，在一處荒山外撿回的棄嬰，我和姐姐碰到靈兒那天，她在繈褓之中嗷嗷待哺，但是天生通靈，靠吸食靈氣就能活下來，是個不錯的苗子。”欣禧回答道。

“仙宮總要有人傳承，我和姐姐見她姿質絕佳，便收她為徒，將來好管理這瑤池仙宮。”

“我和姐姐看著他她長大的，教她道術，又當師尊又當娘的，寵愛過多難免有些調皮。”欣禧有些恨鐵不成鋼的說道。

嘶，不是，你這是在玩火啊！

“所以，你和她的關係，是師徒之中夾雜著養女？”肖凡挑眉說道。

“嗯。”欣禧點頭。

這……

身為你們的主人，我覺得有必要替你好好管教她。

這是責任，更是義務！

“那個，讓她帶我到處逛逛怎麽樣，我還沒在仙界逛過呢。”肖凡正色道。

欣禧頓了一下，看著，比較！比較正義凜然的肖凡，心中生出一種不祥的預感。

“公子，你不會是……”欣禧沒有說出猜測，隻是美眸直勾勾的盯著肖凡看，想要得出答案。

“你在想什麽？我覺得她太不尊重你，替你好好調教一下她而已。”肖凡淡聲說道。

盡管他這麽說，欣禧還是很擔心。

“公子，靈兒她還小，如果你真的有需要，能不能別動她，這偌大的瑤池仙宮，你想要什麽樣的女人，我都能給你找來。”

欣禧懇切的說道，對於靈兒，她喜愛的很，當成女兒來看待，如果靈兒和肖凡好上，那她和肖凡的關係怎麽辦？

絕對不行！

肖凡看著一臉懇求，莊嚴寶相的聖潔美人，主動捧起她的嬌顏，直接吻了過去。

欣禧伸出玉手，白皙如玉的藕臂勾著肖凡的脖頸，忘情的迎合著肖凡，生澀而熱情，乖巧而溫順，全憑肖凡在那兒肆意妄為。

良久，唇分。

期間，欣禧玉麵含春，兩隻玉腿夾緊廝磨，嬌軀在一段時間之內緊繃，前胸緊緊貼著肖凡，身體彎成弓形，一雙美眸也是迷離。

肖凡直接愣住了，啊？這也行？是不是觸發了什麽關鍵點？

等等，趙靈兒！

“公子，你，你就知道欺負人。”欣禧春潮紅暈的臉，嬌聲說道。

肖凡在她那玉顏上輕點一口，將她散落而前的一縷發絲，撩至耳後。

他將欣禧攬入懷中，雖然有些出乎意料，但事後如何處理，他經驗老道。

美人在懷，輕撫欣禧玉背，讓她徹底的享受這場春意。

欣禧也是伸出嬌顏貼在他胸口，吐氣如蘭，一雙柔弱無骨的柔荑，將肖凡緊緊摟住，享受著肖凡的溫柔與愛意。

肖凡在她耳邊輕語，他道：“你的位置，無人能取代，我就是看不慣她這脾氣，要替你管教一下她。”

“嗯，公子，靈兒的事，你，可不可以不要對她做那種事？”欣禧還保留著一絲理智，乞求的說道。

肖凡也沒想那麽多，隻是想到時候能一起玩，當即答應了下來。

“我聽你的。”

“謝謝公子。”欣禧甜膩膩的說著，更加貪戀的吸吮著肖凡身上散發出來的氣息。

“那我調教她的事？”

“公子，你想怎麽做就怎麽做，隻要不發生那種事情就好，她心性稚嫩，還隻是個孩子。”

“我懂。”

肖凡溫柔的抱著欣禧，心中卻是飄到天外，趙靈兒這種類型的小巧蘿莉還沒有過，值得收藏。

欣禧離開了，肖凡進入塔中，將沒下完的火氣，傾泄在巫靈芸身上。

她好似行屍走肉，既不討好，也不抗拒，興致起來時，比肖凡都要主動。

美豔，聽話，高貴，肖凡不用顧及她的感受，讓她當個精致的瓷娃娃。

“你想出去嗎？”肖凡躺在浴桶中，享受著她的侍奉。

巫靈芸不假辭色，毫不掩飾的說出了自己的想法：“想。”

“還想殺我嗎？”

“當然。”她肯定的說道。

肖凡看著她認真說殺自己的模樣，心中生出一種奇怪的感覺，這個女人不會說謊嗎？

他隻是將她拉下水，難得的替她洗幹淨身子，像是給自己的玩具進行使用過後的護理。

他撥弄著巫靈芸的發絲，輕笑道：

“你說一下謊，比如說，對我已經沒有恨意，哪怕你不說愛我，說不定我都會放你出去。”

“我想殺你。”巫靈芸隻是淡淡的回了一句。

肖凡也不與她計較，哪有玩家會顧及玩具的想法？

“這是給你的丹藥，仙石，我現在已經在仙界，你所在的那個玄女宮，我有空的話會去拜訪的。”

留下海量的仙石，以及大量的四品仙丹，他便離開了五行玲瓏塔。

巫靈芸看著這數不清的仙石，還有那一堆四品仙丹，臉上露出一副自嘲的笑意。

“我這算是被仇人包養了嗎？”

她沒有過多的想法，拿起仙石和丹藥，開始服用煉化。

變強吧，變強才能狠狠的將他踩在玉足下蹂躪！

我要讓你明白，隻有我能把你當成玩具！現在的一切，隻是我屈服在你這個玩具身上的幻想！