第165章 趙靈兒：我聽師尊的；葉天在聖院的傳統套娃套路

========================================

欣禧的洞府旁，趙靈兒氣鼓鼓的坐在小黑屋中，一臉的悲傷。

“師尊為了一個男的，居然對我發火，她是不是不要靈兒了？”

“聽說，按照凡人的習俗，男歡女愛很正常的事，但是，師尊這麽完美的人兒，怎麽可能屬於他！”

“她還稱呼他為公子，主人，是不是，欣禧師尊她……”

不敢再往下想，否則，她怕自己會胡思亂想。

趙靈兒有一種占有欲，瑜月師尊和欣禧師尊都是她生命中很重要的人。

如果可以，她想永遠跟著兩位師尊。

不同的是，這種占有，並非是愛意上的占有，而是心中的重要程度，如果師尊心中有了他，那我在師尊心中，還會有地位嗎？

師尊會不會就此遠離我，我又要成為無家可歸的孤兒了嗎？

她越想越害怕，不行，必須把這個男人從師尊身邊趕跑！

在她胡思亂想間，在瑤池仙殿外麵亂吃小玉兔，趁著個大大的嘴，兩隻兔爪還抱著一堆果子，站立起來，看的有些滑稽。

“主人，你，你怎麽又被關禁閉了，是不是惹欣禧宮主生氣了？”它話都說不清，邊嚼邊說道。

“吃吃吃，就知道吃，我都快急死了，你就知道吃。”

說著，看她吃的那麽歡，趙靈兒越想越氣。

她一把搶過兩隻兔爪上的果子，生悶氣一樣的炫了下去。

隻留下空空如也的兩隻兔爪，還有，兔瞪口呆。

“主人，你怎麽能搶我的果子，說好是給我摘的。”

“煩死了，再吵吵，信不信明天我吃烤兔子。”趙靈兒恐嚇道。

嚇得那小玉兔不敢多嘴，她低下頭，兩隻豎起的長耳朵垂落下來，唯唯諾諾的說道：

“那個，主人，你想要吃什麽味道的果子，我都給你摘來，酸的，甜的，還是酸中帶甜？”

心機兔！

主人吃撐的話，應該就不會吃我了吧？

“滾！”

趙靈兒煩得很，這小兔子傻了吧唧的，跟她玩在一起，智商肯定會下降。

如蒙大赦，小玉兔化為一道白影，呲溜一聲跑沒影了。

“這幾天還是不要過來了，免得主人又發脾氣。”

“瑤池仙殿，小兔我來了！”

她美滋滋的離開，至於主人，最好能多關幾天，不是，最好能洗心革麵早日出來，我會在外麵好好陪你的。

不離不棄，你一天不出來，我一天就不離開瑤池仙殿！小兔兒發誓！！

“嘻嘻，朱雀血果熟透了，我去看一眼，就看一眼。”

肖凡走出欣禧的洞府，這一次和巫靈芸的雙修，讓他的實力再次提高一個層級。

人仙後期！

沉澱一下，等根基紮實點，就能晉級地仙。

進入仙界不過兩個月，在瑤池仙宮之中，將修為提到人仙後期，還覺醒四億元象微粒。

實力飛漲！

他推開門戶，進入趙靈兒麵壁思過的小黑屋。

“我直接吃吃吃吃吃，看我不咬死你，咬死你，咬死你……”

她將這果子，當成可恨的肖凡。

“讓你搶我師尊，我咬死你！”

光線照進來，朦朧的亮光，照在趙靈兒吃著果子粉雕玉琢的嬌顏上，有些圓鼓鼓的。

黃澄澄的果汁沾滿她那張俏臉，看起來有些氣急敗壞。

嘴裏還嘟囔著，咬死你之類的話語，看著有些莫名的喜感。

門戶大開，趙靈兒心中一喜，是欣禧師尊過來了嗎？

她快速站起身來，扔掉果子，還不忘擦嘴，確認幹淨後，才上去扯著肖凡的手臂，撒嬌的討好著。

“師尊，靈兒就知道，你不會不要拋下靈兒不管……”

直到，她看到肖凡的麵容時，臉一下就僵住了。

“你還說你不是小淫娃。”肖凡似笑非笑的說道，拽著她的小辮子。

“啊疼，怎麽是你個小賊！”趙靈兒撇開他的手，憤聲說道：“我欣禧師尊去哪裏了？你，你對我欣禧師尊做了什麽，她為什麽要聽你的話！”

趙靈兒就納悶了，自己的兩位師尊天下無敵，別說是永恒仙域，就是在仙界的所有仙域中，都是排得上號的。

“師尊？你師尊把你賣給我了，現在你得聽我的。”肖凡笑道。

“賣？”趙靈兒鄙夷道，“切，說謊也得有個限度，我是師尊最貼心的小寶貝，她怎麽可能把我給賣……”

話像卡在喉嚨中，下一句話怎麽也說不出來。

肖凡手腕中，明晃晃的綁著一根瑤池仙絲。

那是欣禧師尊的本命法寶，趙靈兒認得清清楚楚。

“你！”她滿臉的不可置信。

“我師尊真正的賣了我嗎？”她頹然的低下頭，無聲哽咽。

這下子差點給她嚇哭，肖凡看了直搖頭，多大個人了還哭？

“騙你的，你欣禧師尊說，隻要我原諒你，事情就算過去了。”

“真的？”她驚喜的抬頭，有些急切的問道。

“真的。”

“我為我的魯莽，向你道歉。”她立即說道，還禮貌的深深鞠了一躬，兩條秀氣的小馬尾辮，也是低垂下來。

翻臉比翻書還快！

“道歉有什麽用？你得拿出一些實際的行動。”肖凡淡聲道。

趙靈兒想了一下，有了，她走到門口，對著外麵喊了一聲。

“小玉兒，你快回來！”

肖凡不是很懂，不過，看她挺認真的樣子，應該是比較有誠意吧。

結果，下一刻，一隻雙腿站立，前兩爪抱著一堆誘人的紅色果子，嘴裏還鼓鼓的一隻小兔子跑了過來。

“主人。”小兔子跑到她的玉足下，抬頭仰望著她，嘴裏還不停的嚼著。

二話不說，趙靈兒直接拽起她的耳朵，兩個爪子上抱著的果子，掉在地上發出脆響，兩隻紅寶石的雙眸看著掉落的果實，滿是心疼。

趙靈兒將小玉兒遞到肖凡麵前，一雙美眸滿是認真的盯著肖凡，鄭重其事的說道：

“這是我最喜歡的玩伴，小玉兒。

我讓她陪你玩兩天，當做我向你道歉怎麽樣？”

“啊？”肖凡以為自己聽錯了。

雖然是個兔子，但怎麽感覺，像是叫了個女人陪我一樣。

“小玉兒很聽話的，是吧，小玉兒。”

來不及心疼那幾個果子，小玉兒收起悲傷的情緒，點著頭說道：

“嗯，我很聽話的。”

焯，把我當小孩呢！離譜！

“騙小孩呢？完全沒有誠意！”肖凡嫌棄的說道。

“可是，這是我最有誠意的道歉了。”趙靈兒委屈的說道。

“其實你還能更有誠意一點。”肖凡說道。

“你說。”

她看了眼小玉兒，嫌棄的扔掉，沒用的東西！

“哎呀呀，主人，你不能這樣啊！”雖然沒影了，聲音還留著。

肖凡看著她這一手操作，不知作何評價，呼之即來，揮之即去？

“這樣吧，你帶我出去逛一逛，你是個金仙大修士，而我，隻是條人仙小雜魚，你當我的保鏢怎麽樣？”

“保保保鏢！”趙靈兒一度以為自己聽錯了。

你一隻手就能夠把我吊起來打，還讓我當你的保鏢？

“怎麽，不樂意啊？”

“不，不是的。”她一雙玉手抬起，在那裏搖晃著說不是。

“要出去的話，我要先跟欣禧師尊說一聲，她同意我才能出去。”

“你這麽聽話？”肖凡揶揄道。

“切，你懂什麽，萬一找不到我，欣禧師尊擔心我怎麽辦。”她得意道，有種趾高氣昂的感覺。

似乎被欣禧關心，是一件很值得驕傲的事。

“行吧行吧，我帶你過去。”

趙靈兒嘻嘻笑道：“好，其實我早就想出去玩了，但師尊老是說，我的修為太低，外麵世界很危險，我一出去肯定遇到壞人。”

“那你不會偷偷溜出去嗎？”

趙靈兒答道：“不行，我要聽師尊的話。”

“她們這麽寵你，你自己跑出去玩的話，她們也不會罵你才對啊。”

趙靈兒答道：“不可以的，我不聽話的話，師尊會生氣，我不能惹師尊生氣。”

“……”

肖凡聽懂了，這趙靈兒，極度的依戀欣禧和瑜月，表麵調皮搗蛋，內心卻有乖乖孩的特性。

有趣。

“師尊，你是說你同意了？”

“出門在外，聽公子的話，對待他比對我更尊敬，懂嗎？”

“師尊，他是誰呀？”

“你問那麽多幹嘛，聽話好吧。”

“哦。”趙靈兒答道，然後蹦蹦跳跳的走出來欣禧的洞府，一身朱紅色的鮮豔裙子，活潑靈動，好似跳動的火焰精靈。

“走吧，師尊同意了。”

她拽著肖凡就要出去，好像不是肖凡威脅她，而是她主動要出去玩一樣。

翻臉比翻書還快，嗬，女人！

“我們要去哪裏啊？”趙靈兒好奇的說道。

“妙欲庵開的春風樓。”

趙靈兒疑惑道：“那是什麽地方？”

肖凡：“你沒聽過？”

“沒有，我很少出去的，隻出過仙宮三次，還是師尊帶我去參加其它勢力的典禮，我才能夠一起出去。”她輕聲說道。

“那到底是個什麽地方？”她問道。

“女孩子很多的地方。”

“哦，這樣子啊。”趙靈兒沒想太多。

她就是想再多，也想不到肖凡會帶她去逛青樓。

肖凡將娘親給他準備的寶梭，拿了出來，低調又奢華。

今天終於要迎來你的第一次試駕了。

…………

永恒仙域聖院。

葉天成功的在聖院長老的帶領下，進入聖院。

帶葉天的長老，擺出一副經典的冷臉，淡漠的說道：“這是你的內門令牌和聖院道袍。”

說完，將兩件東西丟給他，揮袖離去。

甚至連規矩都沒和他說清楚，比如哪天領取俸祿，哪裏可以領到功法，哪裏又是修行秘地。

諸如此類的規矩，一個沒說。

葉天暗笑一聲，不屑道：“老套路了，之前我也是這樣過來的，盡情的嘲諷我吧，等我強大起來，踩著你們的臉上去。”

身為氣運之子，葉天的聖院之行肯定不會一路坦途，他分配到了最差的內門弟子區域，偶遇了三五個紈絝。

“你就是新來的？”

“你知道我要說什麽的。”帶頭的那個紈絝子弟說道，伸出手，空空如也的樣子，像是缺了些什麽東西。

“滾！”葉天冷冷一笑道。

雙方就此發生爭鬥，葉天不管不顧將人殺掉，惹怒了這幾個紈絝背後的內門弟子，這幾個內門弟子，都是在內門排得上前十的人。

“前十？一堆雜魚罷了，我可是要晉級核心，成為真傳，目標直指聖院聖子的男人！”

葉天的傳統劇本：

進入聖院第三天：打內門弟子，發現內門弟子後麵，站的是核心弟子。

進入聖院第十天：打核心弟子，結果發現核心弟子是某位長老的愛徒。

進入聖院的第一個月：打長老，結果被人刁難，還牽扯出了這個派係的長老，又卷入了聖院的派係之爭。

…………

短短兩個月時間，他就衝到了聖院的種子弟子，隻要擊敗其他五位種子弟子，就能成為聖子！

套娃式成長！不愧是傳統型氣運之子，套路就是套娃！

而此時，他恰巧得知，洛如煙的消息。

“妙欲庵，春風樓！”

“如煙，我來救你了！”

——————

短小無力又一更。。