第166章 願賭服輸，賣藝不賣身？

========================================

妙欲庵是永恒仙域的一個勢力，隻在永恒仙域中比較有名，不大不小。

比起瑤池仙宮當然是不夠看的。

畢竟瑤池仙宮，在仙界的所有仙域勢力中，都算是名列前茅的。

而妙欲庵，隻是永恒仙域中比較知名而已。

當然，這個知名，並非是妙欲庵的實力不俗，威名遠揚。

妙欲庵出名，是因為它是永恒仙域中的青樓，隻收女弟子，並且極其擅長陰陽大道雙修之法。

體驗妙欲庵女弟子實力的人，都是讚不絕口。

隻能說，開春風樓這種門店，屬於是專業對口。

無邊無際的天穹上，一葉平平無奇扁舟類寶梭，似一道流光，在橫行無阻的穿行。

肖凡站在寶梭之上，看著地麵上不停後退山川湖海，有些感慨。

“我還是太弱了，一個時辰過去，都還沒到永恒仙城。”

趙靈兒則是在寶梭上，東看看西看看，無比的好奇。

這寶梭好奇特啊，明明看起來是那麽的平平無奇，但卻特別平穩，中間越過一片大海之時，一頭無名鯤，飛躍而起想要吞了他們。

結果這寶梭橫行無忌，直接從它的口中穿了過去，打破它的肉身。

趙靈兒無比驚訝，以她的感知，可以清楚的感知到，剛剛那條鯤有太乙真仙之能。

而且妖獸肉身強悍，也就是說這個寶梭的用料，比太乙真仙的妖獸都強。

她好奇無比，這家夥哪來這麽強的寶貝？

當聽到肖凡的話語時，更是不由得鄙夷道：“你知不知道永恒仙域有多大？就算我們瑤池仙宮在永恒仙域中央區域，距離永恒仙城不遠。”

“即使如此，不坐傳送陣的話，要抵達永恒仙城，以我現在的實力，要到那裏起碼得好幾天，你這寶梭速度已經很快了，最多半個時辰，我們就能到達永恒仙城。”

她覺得肖凡太過無知，連一點距離感都沒有，你還在這一方麵，還是比不上本小姐的。

趙靈兒有些得意洋洋，估計這家夥隻會修煉，沒有修腦子。

肖凡看著她那樣子，不屑道：

“還不是因為你太弱了，才飛的這麽慢。”

趙靈兒一愣，不是，這個也能扯到我弱的話題上？

“誰弱啊，你說清楚！”

“不服咱們打一下，上次我輸給你是大意的，不服單挑啊！”

趙靈兒挽起紅色長袖，露出粉嫩如玉的纖細藕臂。

氣鼓鼓的樣子，嬌俏的臉上滿是認真，一雙靈動的雙眸，惡狠狠的盯著肖凡，有種不服輸的意味。

赤紅色的長裙，無風自動，一股無名的氣勢，自她那嬌小玲瓏的嬌軀之中迸發而出，連同兩條小馬尾辮，也是在隨風搖曳。

她懸空而起，一雙不著寸縷，小巧玲瓏的白皙玉足顯露出來，纖細的筆直小腿短，不是很長，但卻給人一種從未有過的精致純欲，以及小而誘人。

肖凡仿佛看到二次元蘿莉，撞進現實的感覺。

嗬，我本想憐香惜玉，可你這家夥非得挑釁我，我得讓你知道一下什麽叫殘忍！

“你怎麽不說話？害怕了吧，快快向我道歉，我就原諒你。”她撇過頭去，眼角的餘光微微回眸，裝高手的同時，想看清肖凡的反應。

看到我這麽強，你害怕了吧？

“我接受你的挑戰。”肖凡點頭道。

“可是，如果沒什麽好處的話，接受你挑戰的我很虧啊。”

趙靈兒被肖凡的話惹怒了，你怎麽敢的啊，我當時隻是大意了而已！

“說吧，你要什麽條件。”她認真的說道，自信滿滿。

“沒什麽，就是你輸的話，你給我當侍女。”

“沒問題，你要是輸的話，你給我當手下。”趙靈兒說道。

“好。”肖凡沒想到，這家夥還會自己送上門。

“可以開始了嗎？”肖凡說道。

“當然。”她早就做好準備。

諸神領域，展開！

四億元象，啟動！

神魔體發威，陰陽逆轉發動！

除了顛鸞倒鳳，肖凡將自己目前掌握的所有技能，全都展示了出來。

一瞬之間，猛烈的氣勢迸發而出，吹得她裙角搖擺不定，剛剛還氣勢如虹的樣子，在肖凡氣息的壓迫下，宛如風中殘燭，一吹就滅。

她眼中錯愕，表情訝然。

趙靈兒還未反應過來，肖凡的身影，就出現在她的身後，等她回過神時，自己那雙小巧白皙的玉手，已經被肖凡反手製住。

趙靈兒被肖凡按在牆上，重蹈覆轍。

恥辱，恥辱啊！

趙靈兒氣得牙癢癢，我好弱，為什麽我堂堂金仙，為什麽打不過他這條人仙後期小雜魚！

她不服輸，嬌喝道：“我還是大意了，咱們再來一回。”

肖凡不理她，抬手。

她的玉臀撞上了肖凡的手。

趙靈兒表情呆滯，很快，她就開口大罵道：“淫賊，你就知道欺負我，就知道欺負我，我一定會讓師尊替我報仇的，你等著吧。”

肖凡放手，將她放開：“願賭服輸，你現在是我的侍女。”

“你！”

“還是說，你打算食言？”肖凡挑眉，有些不在意的說道：“也是，畢竟像你這種人，最喜歡食言了。”

趙靈兒惱怒道：“你才食言，你全家都食言，不就是當你的侍女嗎？有什麽大不了的。”

毫無心機，欣禧和瑜月把她保護的太好。

讓我來教會你，什麽叫人心險惡！

“我站著有些累。”肖凡說道。

趙靈兒雖然不情願，但還是從寶梭之中的，取出一張椅子搬過來給他。

“這椅子太硬了，我坐不習慣。”

“那你想怎樣？”她說道。

“你跪在地上，雙手撐地，我要拿你當個椅子坐。”肖凡微笑道。

趙靈兒目瞪口呆，太侮辱人了，怎麽能這樣？

“你不要得寸進尺！”

“我就說你肯定不服輸，侍女什麽的，說說就算了，反正你也會賴賬。”

肖凡搖頭說道，有點嫌棄。

趙靈兒氣得胸口起伏不定，呼吸越發急促，吐氣如蘭，她冷靜下來，恨恨的說了一句。

“你最好不要栽在我的手，不然我讓你知道什麽叫做，本小姐的報複。”

說完，她不情願的照肖凡說的，扮演一把椅子。

“你開心了吧？”她憤憤道。

“你沒見過，侍女都是順著主人的心意嗎？離我那麽遠，我怎麽坐？”

可惡啊，這家夥就是在戲弄我！

他太壞了！

不過她輸了，願賭服輸，不情願的爬了過去。

肖凡心中覺得好笑，看著她極度不願意的表情，心中有些樂趣。

他坐了上去，看著外麵的風景，真是人生一大樂事。

趙靈兒的小身板，纖細柔軟，柔嫩的纖腰盈盈一握，好在是仙人，體質強大，頂多是屈辱了一些，還不至於造成傷害。

她心中暗暗發誓，等本小姐強大之後，一定要把你壓在身下，也讓你嚐嚐，給本小姐當椅子的滋味！

為了能多坐一會兒，肖凡還特意將速度放慢，原本半個時辰就能到達永恒仙城，硬是在路上耗了半天。

永恒仙城，永恒仙域中最大的仙城。

每個仙域都有無數仙城，但隻有最核心、最繁榮的城池，才能以仙域的名字冠名。

永恒仙城大無邊，方圓百萬裏，地處永恒仙城三大勢力的交界處。

其中最大的勢力，當數瑤池仙宮。

所以，瑤池仙宮在永恒仙城之中的根基最牢，其它兩大勢力聯合起來也不是它的對手。

不過瑤池仙宮超然物外，並沒有仗勢欺人，隻是靜靜的經營仙城，穩穩的賺仙石。

永恒仙城繁榮無比，進進出出的仙境修士無數，雖說仙界也有凡人，但永恒仙城之中，能在其中自由行動的，都是玄仙以上仙人的。

“哇，好熱鬧。”

街道上人潮湧動，剛進入仙城的趙靈兒一臉的興奮，終於能出去玩了。

她看著街道上，滿是人潮，各種新奇的物件，目不暇接。

表現出了從未有過的興奮。

肖凡淡聲說道：“有你這麽當侍女的嗎？”

趙靈兒臉色一僵，站直身子，不情願的站了回來，但還是會好奇，仿佛一切都是那麽新奇。

肖凡說道：“你師尊不讓你出來，真是太對了，看你這麽蠢，別人能把你忽悠成傻子。”

“你才蠢，我可聰明了。”

“啊，對對對，你最聰明，你是個大聰明。”

“大聰明是什麽意思？”

“就是很聰明的意思。”

“哦，你還算有點良心，不會睜著眼睛說瞎話。”

兩人一路暢行無阻，安全抵達永恒仙城。

還沒走兩步，一隊女修士便出現在兩人麵前。

“公子，神女。”

“宮主讓我們同你們隨行，有什麽需要的，可以和我們說。”

一行十一人，領頭的女子，容顏清麗美豔，純情中帶著些嫵媚。

“哦，欣禧嗎？都和她說不用搞這些虛的。”

肖凡猜測，估計是欣禧覺得，自己需要有人服侍吧。

“好，我也有些事想問問。”

趙靈兒見到瑤池仙宮的人，終於有了些熟悉感，不錯，有這些弟子，不用本小姐給他當侍女了。

“那個，你都有人陪了，我自己出去走走，沒問題吧？”趙靈兒討好的說道。

“想什麽呢，你可不能離開我，小侍女。”肖凡抓起她的柔荑，拽走。

趙靈兒很不情願，但她還是跟著走了。

瑤池仙宮駐永恒仙城的宮殿，肖凡坐在一處別院中。

一邊，還站著一個金仙境界的高挑豔麗女長老。

女長老眼觀鼻，鼻觀心，她眼角的餘光看著肖凡，有些好奇。

這人誰啊，為什麽宮主那麽重視。

才人仙後期，也不強啊，除了長得帥一點，難不成是宮主的小情人？

不過，這不是她能了解的，宮主的命令是以眼前的公子為主，他說什麽就是什麽。

“妙欲庵的春風樓，在哪兒？”

“啊？”那美豔女長老一聽，還以為自己聽錯了。

“我是說，妙欲庵的春風樓，永恒仙城中應該有吧？”肖凡清楚的說道。

“有的，您是需要雙修嗎？我們可以給您安排妙欲庵的弟子。不用出去，叫她們過來就行。”女長老點頭道。

還以為是宮主的情人，看來不是，應該是其他大勢力的公子，來我們永恒仙域做客吧，她這樣想著。

“這真的可以嗎？”肖凡說道。

“沒問題啊，妙欲庵春風樓在永恒仙城中，每年都要向我仙宮繳納仙石，隻要我們開口的話，它不會拒絕的。”

女長老笑道。

她這下確定了，這應該是其它勢力過來的人，還是個老色批。

“好！”

肖凡點頭道：“去妙欲庵，把那個洛如煙叫過來，我想玩一玩。”

女長老還想說這就過去，可是一聽洛如煙的名字，立馬就僵了一下。

“公子，別的人你可以隨便點，但那個洛如煙，現在是春風樓的紅人，賣藝不賣身。”

“聽說是下界的飛升修士，心有所屬。”

洛如煙的名號，就連這女長老都知道，可想而知，其容貌有多出眾。

肖凡輕笑一聲：“賣藝不賣身？”

“我玩完她，不給錢，不就不算賣了嗎？”