第167章 洛如煙的困境

========================================

女長老的CPU一下子沒反應過來，險些燒壞了。

啊？還有這種操作！

她看著肖凡，俊俏的容顏上，帶著一絲不羈，雖然吊兒郎當的，但臉上卻沒有那種淫邪的氣質。

很難想象，長得這麽好看的人，居然會說出這種虎狼之詞。

“公子，你要是說其他人的話，我們可以給你立馬找過來。”

“但妙欲庵的洛如煙，真不行，她是妙欲庵的招牌，妙欲庵寶貝的很，多少人一擲千金，想買她一夜，全都被妙欲庵拒絕。”

“造化仙城的王家公子，聽聞了洛如煙的美貌，已經放出話來，過幾天他就要來妙欲庵提親。”

“王家公子已經過來，三天後，洛如煙出場時，便是他當眾提親之日。”

肖凡聽在耳中，有些鄙夷，還一擲千金，不就是價格不夠高嗎？

藝妓也是妓，除了長得好看，可以使用之外，根本沒有別的用處。

那王家什麽公子，為了一個青樓女子，當眾向她提親，我看你是這輩子沒見過女人吧？

在肖凡的眼中，所有的拒絕，都是在待價而沽，當然，肖凡不會出價。

他隻會出槍！

“那王家勢力如何？”肖凡問道。

“很強，比我永恒仙域其他勢力都要強，但不及我瑤池仙宮。”女長老答道，有些自豪。

“那怕個毛啊。”

“不是怕的問題，隻是我們瑤池仙宮都是女弟子，沒有那方麵的想法。”女長老回答道。

“你別管了，給我準備仙石，隨便來億點就好。”

女長老見肖凡這樣，心中不由得微微搖頭。

看你長得這麽帥，原以為會是個正人君子，沒想到你是這種人。

看看我啊！！

肖凡不知道她的想法，他的腦海中已經構畫出一幅藍圖。

王家公子，應該就是無腦反派，估計精蟲上腦，想盡各種辦法，也要得到洛如煙。

但就算得手，他也不上，非得說什麽要得到她的心意，讓她歸心，然後白白留個處子之身給氣運之子。

管他三七二十一，先上了再說嘛，他對這種平時精蟲上腦，關鍵時候沒有反應的反派，很是鄙夷。

活該你是無腦反派。

而葉天衝冠一怒為紅顏，看著葉天為了自己，與大世家公子拚命，不惜得罪大世家，也要將她解救。

洛如煙肯定會感動得稀裏糊塗的，然後水到渠成。

天道太惡俗了，搞這種橋段，這絕對不行，我絕對不允許這種事情！肖凡心中暗道。

…………

永恒仙城，跨域傳送大陣中。

一道白光閃過，原本空無一人的傳送大陣上，出現了整齊劃一的隊伍。

這一隊人馬，衣袍雍容華貴，威風凜凜、氣勢恢宏，其中還有一架奢華的寶輦，由三頭顏色各異的彩麒麟拉著，寶輦仙氣繚繞，讓人眼花繚亂。

這彩麒麟氣勢萬千，一個麒麟吐息，並讓人感覺這麒麟氣勢如虹，稍微感知一下，這三頭麒麟身上傳出來的修為波動，竟然都是金仙之境。

金仙境麒麟當坐騎，逼格拉滿。

在這寶輦的後麵，還有一隊千人的隊伍，最低修為的都是玄仙，帶頭的兩人，更是太乙真仙之境。

太乙金仙大都在閉關，又或者是在哪裏曆練，尋求證道大羅的契機。

而大羅之上的人，則是為了證道更高的境界，同樣在閉關。

太乙真仙，便是行走在世間的最強仙境修士。

兩個太乙真仙帶隊，這種豪華的隊伍還真是罕見。

這些人的身上，紫金色道袍，金色的絲線在他們的左胸前，繡出一個大大的王字，龍飛鳳舞，其背後更是有著兩個蒼勁有力的大字，造化。

造化仙域，王家！

“公子，我們到了。”駕著車輦的人說道。

“去春風樓。”

“是。”

一行隊伍，沒有停留，剛一落地便奔向永恒仙城的春風樓。

這讓一眾圍觀修士，目瞪口呆。

“造化，王家。”

“他們來這裏幹嘛，這麽大陣勢是要開戰嗎？”

“你不知道？”

“難不成還有什麽隱情？”

“我看你是老糊塗了，王家的公子王騰，早就放出話來，要向妙欲庵春風樓的洛如煙提親，一看就知道，這是去妙欲庵提親的隊伍。”

“如煙仙子啊？聽聞她的美貌，一笑讓天地失色，真的有那麽誇張嗎？”

“不知道，畢竟畫上妝容，誰也看不出她的臉上長什麽樣，不過很多人都說她特別漂亮，估計很好看吧。”

“看來這位道友有故事啊？”

“往事不要再提，我之前那個她，掏出來比我還大，嚇得我直接把她屌剁了，龍陽之好也就算了，還畫的那麽精致的妝，這不是欺負老實人嗎？”

“……”

人群熙熙攘攘。

一個青年人，麵色堅毅，看著那遠去的車隊，眼神中帶著深深的敵意。

正是葉天。

“好大的膽子，居然敢向如煙提親，我都沒有提，你有膽子？”

“很好，你已有，取死之道！”

待那氣勢如虹的車隊消失之後，葉天眼中的敵意消散，取而代之的，是滿滿的愧疚與柔情。

“是我不好，沒有照顧好你。”

“現在我已經到達仙界，我會開創出一片天，撐起你的未來的。”葉天心中暗自發誓道。

…………

永恒仙城的妙欲庵春風樓中。

幽靜靜謐的別院中，洛如煙正在手握長簫，在那兒認真的吹著。

蕭聲婉轉，卻又帶著絲絲縷縷的幽怨與愁情。

愁的是自己像個金絲雀，沒有自由。

怨的是自己實力低微，人在屋簷下，不得不低頭。

她身穿淡藍色的長裙，曼妙婀娜的身姿，長裙並不能完全遮蓋，相反，這一身淡藍的長裙，給她添上一層朦朧的神秘麵紗，更加迷人。

洛如煙的絕豔，人如其名，洛水之畔，美人如玉，她氣質絕佳，隻是站在那裏就有一種，煙雨朦朧的美感。

神秘而誘人。

最高級的美感不是全知全能，而是可以全知全能，卻半遮半掩，讓你有探索的欲望。

青絲如瀑，螓首蛾眉，挺翹的瓊鼻之下，櫻桃般的紅唇美豔動人，兩相結合之下，生出一種精致絕美的感覺。

她身材並不是特別火辣，卻是極具美感，纖細修長的筆直玉腿，沒有太大負擔，卻又無比傲然的資本，少一分顯瘦，多一份顯肉，像一個完美的人兒。

無與倫比的容貌，加上那種超塵的氣質，難怪能以美聞名。

不過，沒有實力的美貌，隻會給擁有者帶來禍端，她的自由並不屬於她。

悠然的簫聲繼續飄蕩，寄著她的愁思，飄向遠方。

不多時，一個豐腴美婦，笑盈盈的走了過來。

洛如煙發現來人，便停下簫聲，將長笛收起。

“妙玲庵主。”洛如煙恭聲說道。

“不必多禮。”美婦妙玲滿臉笑意的說道。

但很快，她就唉聲歎氣。

“如煙，我們妙欲庵，廟小，若是一些尋常人想靠近你，我們當然能把他擋在外麵。”

“但是，如果有大勢力的人過來，那我就難以抵擋了。”

話裏有話，說明要賣她了。

洛如煙早有心理準備，沒有實力的她加入妙欲庵，換取庇護，當更強的人出現時，這種庇護就會不再有效。

妙欲庵也不是大善人，收留她不可能完全沒有想法。

收她為徒，賣藝不賣身，派人保護她，依靠她的美貌就能賺不少仙石神材。

等到大勢力的人過來，她已經加入了妙欲庵，是妙欲庵的弟子，再表現的有一些無能為力，收一些聘禮，把洛如煙嫁出去。

這是一種無聲的交易。

洛如煙暫時有人庇護。

同樣的，妙欲庵有了大美人，有人向洛如煙提親時，它可以賺取更大的價碼。

各取所需，洛如煙沒有什麽怨言。

畢竟若是沒有妙欲庵，她早就淪為了別人的玩物。

妙玲見她已經有心理準備，也不再去多說什麽，隻是笑道：

“來人是王家公子，造化仙域的王騰公子，身份高貴，天資驕縱，聽說長得還一表人才，和他喜結連理，也不算委屈你。”

“我有些累，想靜一靜。”洛如煙說道。

“好，你多加休息，今晚的事？”

“我會準時出來的。”

“好，那你好好休息，有什麽事可以叫我。”美婦妙玲離開了。

而在這別院的四周，無形之中又有大陣支起，說是保護她的安全。

“保護嗎？籠中之鳥，沒有自由，也算是一種保護吧。”

肖凡這邊，也是準備就緒，既然欣禧都給他安排女長老隨同，那他就稍稍的展示一下地位吧。

瑤池仙宮，一隊不輸於王家的隊伍，也向春風樓出發。

“你穿的人模狗樣的，要去哪裏？”一路上，趙靈兒看肖凡換了一身新道袍，還真別說，是挺帥的。

就是有些人模狗樣，至少，趙靈兒是怎麽想的。

“滾滾滾，會不會說話啊，我這叫一表人才。”肖凡沒好氣道。

“哦，春風樓在哪兒？還有多久才能到？”

“到了，你看。”肖凡指著不遠處的鶯鶯燕燕說道。

趙靈兒放眼望去，怒目圓睜。

“你不是說女子很多的地方嗎？怎麽是青樓啊！”