第168章 非禮勿視，打小報告

========================================

看著炸毛的趙靈兒，肖凡隻是不冷不熱的說一句：

“你就說女子多不多吧。”

趙靈兒氣鼓鼓道：“你這是強詞奪理。”

說完，她拿出一枚玉簡，自顧自的刻畫著，還時不時看著肖凡的臉，一臉的鄙夷。

“你在幹嘛呢？”肖凡看她這動作有些奇怪。

“我在記下你的‘罪行’，你居然敢帶我逛青樓，帶壞我怎麽辦？我回去一定讓師尊擦亮眼睛，認清你的為人！”

“你就是個色狼，流氓，無賴！”

“我全都記小本本上，你就等著師尊的責罰吧。”

肖凡聽著目瞪口呆，打小報告？你是不是小學生？

趙靈兒別過頭去，背向肖凡，用自己那嬌小玲瓏的嬌軀，擋住他，不讓他搶走自己的玉簡。

肖凡真的是服了她了，欣禧到底怎麽教的她？幼稚！

身後的仙宮女長老和弟子，看著兩人這鬧騰的模樣，不禁搖頭，神女的心性太過稚嫩，如何能統領大局，接管瑤池仙宮？

好在肖凡大人有大量，不和小學生一般計較。

“走吧。”

瑤池仙宮的人，兩位女長老，帶著一群女弟子，陪同肖凡去逛青樓，這場麵看起來總是有些滑稽。

“啊？女修士逛窯子，妙欲庵應該沒有提供男修士的服務吧？”

“隔壁龍陽宗倒是有，不過他們隻接待男修士，我上次……我有一個朋友，他上次就見過。”

“這裏沒有別人，你說的這個朋友，是不是你自己？”

“瑤池仙宮的女長老和女弟子進入春風樓？怎麽回事，我沒在做夢吧？”

“瑤池仙宮，眾所周知隻有女弟子和女長老，她們都沒有把柄，進青樓作甚，這不是無稽之談嗎？”

“細說無稽之談。”

“……”

瑤池仙宮勢大，沒人敢在正麵議論她們，這些人都是小聲嘀咕。

不過，那些異樣的眼神，卻是讓人麵紅耳赤。

瑤池仙宮的女長老，心性還算可以，不喜形於色，但女弟子們，卻是臉色古怪。

她們也覺得很奇怪，我們一群女弟子逛窯子，這像話嗎？

肖凡同樣感覺得到，情況有些異樣的變化，他回頭對女長老說道：

“其實你們回去就好，欣禧那兒有我，也不會對你們說什麽。”

“不行，宮主的命令是絕對的，我們不可不聽。”那女長老回絕道。

肖凡沒有辦法，隨便吧。

春風樓中的人，見是瑤池仙宮的人大駕光臨，絲毫不敢怠慢，妙欲庵庵主美婦妙玲，更是親自出來迎接。

同為隻有女修士的勢力，瑤池仙宮實力強大，威震整個仙界，而妙欲庵隻能靠愛情買賣，立足於永恒仙域。

妙玲笑吟吟的走了出來，她的眼光極其毒辣，瑤池仙宮的長老，擁簇在一個青年和一位少女的旁邊。

這一看就大有來頭。

所以，她第一聲說的就是：

“見過公子，見過小姐”

趙靈兒少有露麵，即使出場，也隻在大勢力之間出場，一個小小的妙欲庵還不知道她的身份。

而後，她才是對瑤池仙宮的長老招呼道：

“二位長老，稀客啊，不知是什麽風，把仙宮長老都吹來了？”

瑤池仙宮的女長老隻是道：“不該問的別問。”

妙玲嬌笑道：“是妾身魯莽了，裏邊請。”

“公子，來，妾身帶你們走，給你們安排天字一號貴賓廂房。”

她看得出，肖凡才是大人物，能讓瑤池仙宮勞師動眾的男子，想必身份必定高貴，怕是王騰也比不上。

想到這兒，她笑意更甚，今天是洛如煙出場的日子，又是王家王騰，又是這種大來頭的貴公子。

今天肯定能賺得盆滿缽滿！

和肖凡談話間，妙玲時不時的向肖凡拋來媚眼，不經意之間，又是一些比較展露春情的動作，什麽披在香肩上的長裙滑落，胸前的衣服下墜，恰好對上的又是肖凡的目光。

這種兒童不宜的畫麵，肖凡直接將趙靈兒拽過來，右手捂著她的眼睛。

“非禮勿視，非禮勿視。”

趙靈兒懵了，你個老色批，盯著別人的胸看，你摁著我的眼睛幹嘛？

我又沒看！

“放手，你在幹嘛！”趙靈兒揪著肖凡的手，想要將它掰開。

“兒童不宜，兒童不宜，我這是在保護你，你不要不識好歹。”

肖凡義正言辭道，並狠狠的用目光批判妙欲庵庵主。

不過也隻是視線上的批判，他不會用上武器，他不會上公交車，也不會公車私用，肖凡隻喜歡開新車。

見肖凡對自己沒那方麵的性趣。

妙玲也收斂起來，唉，還想傍大腿的，隻可惜別人看不上自己。

天字一號貴賓房，肖凡一眾人在妙玲的帶領下，安置下來。

總算是進入了包間，外麵那異樣的目光被隔離開來，她們輕鬆了不少。

肖凡也是放開了趙靈兒，趙靈兒氣不過，又拿出玉簡，在那兒刻畫。

她還邊寫邊說道：

“記仇本。”

“色鬼，盯著別人的奶奶看，還不讓我看，太壞了。”

肖凡被她逗笑了，“你再這麽記下去，信不信我讓你給我搬椅子？”

椅子？她一聽就知道是什麽意思。

“我……”趙靈兒緩緩收手，真是欺人太甚！

“過來。”肖凡坐流光溢彩的寶座上，驅使她過來。

然後，摸著頭，“乖，我會替欣禧教好你的。”

“別摸頭，會長不高的。”趙靈兒拍開他的手。

兩人嬉戲打鬧間，外麵，一隊強悍的修士，擁簇著一位錦衣華服玉腰帶的尊貴青年，走了進來。

春風樓門外，那些人一看到這隊人胸前的王字，在想到前幾天，造化仙域的王家，瞬間就明白了這是什麽人。

他們識趣的讓路，給王騰和一眾王家修士讓路。

妙玲同樣上去相迎，這位可是早就放出話來，要向洛如煙提親，一個大勢力的公子，提親禮物肯定不會少。

妙欲庵這是要發財了。

“王公子，您來了？”

王騰麵容俊秀，氣質非凡，大世家公子的養尊處優，讓他呈現出一種自信張狂的目光。

“嗯。”他看著眼前的美婦，心中火熱。

美人有美人的好，騷包有騷包的妙，如果美人兼具騷包，那真是又好又妙。

他毫無顧忌的打量著妙玲，還直言不諱道：“庵主，我有一項幾個億的生意想和你談談。”

妙玲一愣，這家夥也太那啥了，自己都還沒勾引他，你就搞這些？她對王騰的印象不是很好。

“妾身人老珠黃，哪裏能入得了公子的法眼，還望公子不要調笑奴家。”

“嗬嗬，我就喜歡殘花敗柳。”說著他拽過妙玲，摟著她柔弱的腰身，往下一滑，輕拍翹臀。

妙玲心中無語，臉上卻是不敢表現出來，隻能想辦法逃脫他的魔掌：

“王公子，如煙她就在裏邊，你的目標應該不是妾身才對。”

妙玲就算這麽講，王騰也沒有任何停手，隻是大庭廣眾之下，沒有辦法更進一步，王騰揩了兩把油，就放手。

妙玲帶著王騰，進入天字二號貴賓包廂。

王騰有些皺眉，他道：“為何不是天字一號包廂？”

妙玲隻能答道：“裏邊有貴客。”

“貴客？”王騰還沒被葉天的降智光環影響，沒有惹是生非，而是直接落坐在二號包廂。

畢竟他是來玩女人的，不是來擺身份。

春風樓門口，一位麵容堅毅的青年走了進來，門外鶯鶯燕燕搭過去，他皆是推開，不為所動。

一身普通灰黑色道袍，腳踏一雙不起眼的天青色白靴，腰間用一根泛黃的腰帶束縛著，他直挺著身軀，將剛剛發生的一切收入眼中。

“王騰，哪有貴家公子的做派，分明就是流氓！”

“這種人向如煙提親，哼，如煙怎會答應你。等著我，如煙，我會救你出來的。”

“什麽王騰，膽敢攔我，我必將他碎屍萬段！”

葉天暗暗發誓道。

肖凡也是時刻關注著春風樓的入口處，王騰都出場了，作為踩著王騰上位的氣運之子：葉天！

想必也該出現了。

很快，他就發現了葉天的蹤跡。

葉天躲在人群中，目光冷厲的看著王騰，眼中藏著不屑。

他的裝扮，是氣運之子經典皮膚。

灰白色或者灰黑色的衣服，不起眼的打扮，整個人的修為也不高，更沒有帶強大的隊伍過來，獨行！

當然，肖凡認不得葉天，能發現葉天，全憑他頭上那金燦燦的劇本。

有趣。

想必，好戲開場了，肖凡嘴角掛上一抹淡笑。

趙靈兒看著肖凡，這不懷好意的笑容，有些好奇，這家夥，肯定又在打著什麽壞主意。

她拿出玉簡，放在背後，目光直視前方眼角的餘光撇向肖凡，覺得肖凡注意不到自己，她便偷偷刻畫玉簡。

“這家夥露出了壞壞的笑容，雖然我不知道他在想什麽壞事，但他肯定一肚子壞水，先記下來。”

“壞事加一！”

做完這些，趙靈兒心滿意足的收起玉簡，哼！我收集這麽多證據，師尊一定會狠狠懲罰你的！

肖凡確實沒注意到她，因為他已經看葉天的劇本了。

【氣運之子事件刷新。】

【目前已刷新至春風樓。】