第169章 一曲肝腸斷，天涯何處覓知音

========================================

【葉天：春風樓事件】

【衝冠一怒為紅顏，王騰強行向洛如煙提親，洛如煙無力反抗，妙欲庵更是巴不得讓洛如煙嫁給王騰。】

【洛如煙不想嫁給王騰，說自己早已心有所屬，就算你得到我的人，也得不到我的心，你死了這條心吧。】

【王騰臉色陰沉如水，自己屈尊降貴向一個青樓女子提親，還被拒絕，這讓他十分惱怒。】

【而此時，聽了洛如煙心有所屬的葉天，再也忍不住的站了出來，她說的不正是我嗎？】

【葉天站出來，反對這門親事，王騰得知葉天身份，同時，被他的降智光環所影響，居然不喊手下捉拿葉天，非得和他單挑。

倆人於天穹之上，展開大戰，曆經十天十夜，天上神光閃爍，頗有日月傾倒之相，不分上下，難舍難分。

但最終，王騰被葉天挑落馬下。

末尾，王騰更是不讓手下的人動手，說是自己要親自打敗他。】

【葉天打爆王騰之後，說自己是永恒仙域聖院的種子弟子，你輸得不冤。

身份一爆出來，所有人都對他刮目相看，洛如煙更是感動得無以複加，兩人關係快速升溫。】

看到這兒，肖凡大概懂了。

反派搶親。然後，主角登場，打臉反派。

給女主角一點小小的主角震撼，暗生情愫，芳心暗許。

不得不說，這套路雖老，但卻是十分的實用。

英雄救美這種橋段，寫在書裏會覺得俗套，放在自己身上，那我隻希望它能多來幾套。

不過，有肖凡在場，你的英雄救美橋段不僅不會實現，反而會將洛如煙拖下水。

一陣歡呼聲傳來，隻見春風樓的寶扇屏風背後，走出一位身形窈窕，麵罩紫紗的曼妙女子。

籠罩著舞台的簾布，被一道流光打中緩緩拉開，不少人都是看直了眼，目不轉睛的看著台上的人兒。

洛如煙氣質絕佳，朦朧如煙的美感讓人浮想聯翩，那一層薄薄的紫紗布遮蓋下的麵容，光是看那一對秀目，就能讓人聯想到這是一個絕美的女子。

她蓮步輕移，不嬌柔，不做作，隻是在台前，對著場下的人，稍稍屈身行了個禮，便走到事先備好的寶琴前。

緩緩落座，準備輕彈一曲。

還未開始演奏，台下便已然是掌聲雷動。

“好美。”

“明明我隻看到了她的眼睛，為何會生出一種美豔不可方物的感覺？”

“如煙仙子之美，當真是，隻能說牡丹花下死，做鬼也風流。”

“靠，小點聲，那裏邊可是坐著王公子的，你不要命了？這可是王公子要提親的人，已經是他的女人了。”

“可惜，王公子看上了她。”一位麵色俊秀的書生說道。

“這位兄台，人生不得意之事，十有八九，天涯何處無芳草，何必單戀一枝花，如煙仙子難得，咱們遠遠的看一眼就好。”同為書生的修士，回應了旁邊的書生。

“你會錯意了，我是說王公子可惜了，這麽完美的男人，居然會喜歡一個女人，真男人就應該硬碰硬！”

“嘶，南通兄，你是這種人？”

“怎麽？”

“好巧，我也是！”

“……”

看著座無虛席的觀眾席，妙欲庵庵主心中甚是得意。

洛如煙的美貌，早已傳遍永恒仙域，傳到無數仙域之中，可以說是無人不知，無人不曉。

甚至有人為了過來一睹芳容，橫跨好幾個仙域，隻為一睹真容。

利用美貌換取庇護，她隻是要求洛如煙每過一個月，上台演奏幾曲，然後就給予庇護，還供給修行資源。

這種交易，已經持續了幾十年，她賺的盆滿缽滿。

且不說，這些位置都是要用仙石來買的，更有人在她演奏之後，一擲千金隻求她能多停留一會兒。

妙玲對洛如煙軟磨硬泡，讓她收下這些東西，然後演奏那麽一兩曲，仙界版明星的即視感。

洛如煙寄人籬下，隻要不是出賣肉體，多演奏一曲，自然不會拒絕。

別的不說，光靠賣票賺的仙石，洛如煙這兒賺的，就占了春風樓收入的半壁江山，絕對的搖錢樹。

時不時還有人給她塞各種寶物，隻求能與洛如煙見一麵。

收下之後她當然是安排，見不見是看洛如煙心意的，結果當然是不見，禮物當然是不還。

不過她也明白，這種世間絕色，自己隻能暫時保有，絕對不可能永遠拿在手中。

等她聲名越來越高，知道她美貌的人越來越多，她就保不住了。

所以最後的用法就是，嫁人！

將洛如煙嫁出去，狠狠的收一筆聘禮，也算是效益最大化了吧。

不得不說，能開青樓還是有經營腦子的，懂得包裝，懂得營銷，還懂得將把握不住的東西，找準時機出手，賺取最後的價值。

至於洛如煙嫁出之後的事，反正她是管不著了。

當洛如煙出場之時，早已是望眼欲穿的王騰，直接站了起來。

神識肆無忌憚的掃視著洛如煙，放肆又無理。

好在台上都有隔絕神識的法陣，王騰並沒有得逞。

而且，他這種肆無忌憚的行為，惹得在場修士不喜，若不是勢力背景比不上王騰，這些修士早就群起而攻之，將他活活打死了。

王騰兩眼都看直了，洛如煙身材婀娜窈窕，如瀑的青絲，像是天生的烏黑羅綢，俊秀飄逸，又美豔動人。

紫紗籠罩之下的朦朧美，更是讓他眼神炙熱，仿佛自己想象中的情人，就應該長這樣。

如此美人，除了我王騰，還有誰能夠獨占！

洛如煙靜坐在寶琴前，玉指輕撥琴弦，叮叮當當，大珠小珠落玉盤，悅耳動聽的曲聲。

玉指纖細，琴聲悠揚，曲聲之中還寄著一種愁思，不過王騰是聽不出來，畢竟他是個無腦反派，隻有精蟲上腦。

“好，好好！”

王騰站起身來，在所有人都靜靜傾聽的時刻，拍手叫好。

仿佛這兒，是他的主場，其他人全都是陪襯一樣。

葉天看著台上的美人，眼中露出柔情似水的目光，如煙，我來了，我會把你從這個牢籠中救出去的，等我。

當然，王騰的一舉一動，葉天也全部收於眼底。

好放肆的人！

居然這麽無禮，肆無忌憚的掃視著台上，還絲毫不隱藏眼中的欲望，王騰的每一個動作，全都落在了葉天的逆鱗之上。

“敢對我的女人起心思？王騰，你已有取死之道！！”

葉天心中暗自發誓道。

洛如煙低頭撫琴，置身於自身的音律之中，但她同樣感受到王騰的目光與言行。

粗魯又鄙夷，既無才情，也無真心，這種人她不會嫁的。

肖凡坐在天字一號包廂，將所有人的反應，盡收眼底。

王騰眼中的邪念。

葉天眼中的殺意。

洛如煙眸中的黯然，以及那些坐在場上湊數修士的愛慕，全都一覽無餘。

“有趣，好像明星啊。”

普通眼中的高不可攀的仙子。

王騰這種貴公子眼中的玩物。

還有葉天這種，想要獨占洛如煙的氣運之子，頂多算真愛粉吧。

那個青樓老鴇，像不像明星經紀人？

仙人也不能免俗啊，有欲望的仙人和凡人沒什麽區別。

而我肖凡不一樣，我乃是超脫於仙人與凡人之外的，幕後老色批！

看著肖凡的迷之微笑，趙靈兒又順著他的目光，向下麵望去。

發現肖凡，正在看著洛如煙，她心中暗罵一句：色狼。

然後，又開始趁他不注意，偷偷記錄肖凡的罪行。

“肖凡大色狼，一直盯著台上的女子看，足足停有半刻鍾加六息時間，還掛著迷之微笑，他肯定在想那種壞壞澀澀的事！”

洛如煙玉指飛舞，並沒有被王騰的言行打擾，而是繼續撩動琴弦，像是傾訴自身鬱悶。

訴說著自己的哀思與落寞，籠中金絲雀的命運，又有誰能知？

一曲終了，洛如煙雙手離琴，下一刻掌聲雷動，那些修士們紛紛鼓掌，嘴裏還不停的誇耀著：

“如煙仙子，你這彈的也太好了，能再來一曲嗎？”

“會不會誇人了，一誇就隻會好好好？這叫婉轉悠揚，天籟之音，文化沙漠吧你？”

“你了不起，你有文化，有本事你上去彈一曲。”

一曲終了，王騰拍手叫好得更加賣力，嘴中不乏誇獎之詞。

“洛姑娘在音律之道的造詣，已經能夠意隨心動，我雖不懂音律，卻也能聽得出，這其中的門道。”

“餘音繞梁，如鳴佩環，在下深感佩服，可否有機會讓在下，問一些音律上的事情，與姑娘單獨交流一下？”

王騰微笑道，自信滿滿。

洛如煙還沒說話，葉天卻是忍不住了，你還想單獨交流？

我看你是失了智！

“嗬，不懂音律，也敢與如煙談論音律之道，還單獨交流，我看你是不安好心吧？”

葉天的聲音響起。

場下的觀眾為之一愣，啊？這位仁兄好膽量，還真有不怕死。

聽到熟悉的聲音，洛如煙目光順著聲音源頭望去，看到了熟悉的麵孔，眸中泛著亮光。

“是他！”

這一變化太過明顯，被王騰看在眼中。

“你是何人？我在泡妞，關你屌事？”

“我是如煙她朋友，看不慣你這種仗勢欺人的紈絝子弟，你還懂音律，你懂個毛的音律？”

“你能聽出其中的感情嗎？你能聽出，她那種不自由的愁思嗎？不，你聽不懂，你隻會說好聽！”

焯！王騰臉陰沉如水，從沒有人敢這麽當麵駁斥他。

“小子，你好大的膽子，我們如煙根本就沒有朋友，你不要亂說話。”妙玲冷聲說道。

好不容易有個大世家公子，願意向洛如煙提親，你不要壞我好事！

“嗬！”

葉天不屑理會她，反而是站了出來對著洛如煙說道：

“如煙，我是葉天。”

“沒有人可以限製你的自由，隻要你說你不想待在這裏，我就是拚了這條命也要救你出去！”

洛如煙心中感動，但她也知道，葉天不過人仙修為，對著這麽多人，站出來表達對她的關心。

已然實屬難得。

她不想連累他。

“葉公子，我沒事。”

王騰想要當場誅殺葉天，妙玲也是。

但這人，能與洛如煙交談，確實是她的朋友，若是貿然出手，說不定會惹得她不悅，隻好忍住了出手的欲望。

在場陷入了一種死寂。

肖凡看在眼中，還真是一場英雄救美的大戲。

他站起身來，輕輕拍手，打破這一片死寂。

掌聲不大，但卻是天字一號廂中傳出，分量十足。

“好，一曲肝腸斷，天涯何處覓知音。”

“洛姑娘琴藝高絕，琴聲如泣如訴，寄托愁思，欲將心事付瑤琴。知音少，弦斷有誰聽。”

“隻是，好像沒人懂你啊。”

洛如煙的心微微一顫，究竟是何人說出了我的心聲？

她順著聲音的源頭望去，看見一位俊秀飄逸，氣質儒雅的青年，出口成章，臉上還帶著一縷哀思。

難道，你懂我的悲傷嗎？

不僅是她，王騰和葉天，乃至在場所有人，都將目光投向天字一號廂房。

——————

累了，睡覺。

(:3▒▒▒▏【晚安】