第170章 惡毒的懲罰

========================================

葉天看向肖凡的目光，帶有一種怯意，那是一種不可力敵的感覺，仿佛與之對抗，十死無生。

“怎麽會，當時我煉虛初期，遭受大乘修士的追殺，都不曾有過這種危險的感覺。”

他的直覺極其敏感，隨著修為的提高，這種感知越來越強烈，好幾次拯救了他的性命。

王騰也是目光掃過來，神識依舊是那麽的肆無忌憚。

雖然是天字一號房，但王騰並不覺得自己身份比對麵低。

當他看到肖凡的第一眼，竟生出一種我不如他的感覺。

不止是兩人，所有人看到肖凡的麵容時，絕色仙顏之下，所有人都自愧不如，怎會有如此俊俏的人？

洛如煙的聲音，打破了寂靜。

她說道：“這位貴客，不知你聽出了我的何種情緒？”

“日出複日入，寢飯但默默。

堪哀籠中鳥，欲去飛不得。”

肖凡輕聲說道，隱隱之中，還有幾聲歎息。

洛如煙心神大震，欲去不得飛。

她臉上滿是苦笑，還真是貼切，難得有人聽出自己的思緒，她的話也多了起來。

“敢問公子尊姓大名？”

肖凡想了一下，真名的話，不太合適，有了！

“我姓艾，名鍾楚，字無濤。”肖凡微笑說道。

“無濤公子，可否方便，如煙想請您一聚。”

“嗬嗬，當然方便。”肖凡微笑說道。

“喂，你在搞什麽鬼啊？”趙靈兒拽著肖凡的手，抬頭仰望著他，傳音說道：“你什麽時候叫艾鍾楚？”

“大人的事，小孩子別管。”

肖凡甩開她的手，真的是，別壞我好事。

“切，你就裝吧你。”

趙靈兒鄙夷道，她就知道，這個家夥肯定是色鬼。

記下來！

葉天和王騰爭了這麽久，結果被一個叫艾鍾楚的人給截了胡，兩人當然是心有不悅。

葉天是氣運之子，而眾所周知，氣運之子，是最懂得隱忍的。

看到天字一號包廂，葉天知道裏麵的人身份不俗，甚至比王騰還要高上一段，所以葉天他的選擇是：

隱忍！

王騰乃世家公子，向來不受這種鳥氣。

他一聽到自己要提親的人，居然要和另一個男的交流，火氣瞬間就上來了。

“你是什麽東西？我的女人你也敢碰？”

王騰怒目而視，看著肖凡，他底氣十足，自己身後站著兩位太乙真仙境的王家供奉，自己的身份還是王家世子，還能被你嚇退不成？

妙玲看得幹著急，一邊是王家，一邊是瑤池仙宮，哪一個她都惹不起。

所以她隻是安靜的站在一邊，沒有說話。

肖凡還未說話，她身邊的女長老站了出來，冷豔淡漠的臉色上，一雙淡漠無情的美眸，凝視著王騰。

“你算什麽東西，敢這麽和我家公子說話？”

她玉手一揮，憑空浮現一個柔嫩的金花印記，先是一個花苞，長成一個花骨朵，綻放之後，無數金色的花粉從中飛出，化為一片片豔麗的花瓣。

“天女散花！”

花瓣瞬間排列整齊，直挺挺，宛如利劍一般，對準王騰。

隻見她玉手一揮，這些金色花瓣片片滑落，速度看起來很慢，但卻隻是迷惑的表象，在快要落地之時，猛的加速殺向王騰。

嗖嗖嗖嗖～

一種萬花雨化劍，生死難料的感覺湧上心頭。

“世子，危險！”

王騰身後的供奉站了出來，以身化盾，撐起一道透明的波罩，上麵點點符文流轉，奧妙非凡。

花瓣撞在上方，居然引得波罩發出水波一樣的蕩漾波紋，這還沒完，透明的光罩居然被擊破，花瓣宛如利劍，直插王騰的心口！

哐當一聲。

兩位供奉合力，將他們的本命法寶祭出來，護在身前，這才躲過殺招。

突發驚變，讓所有人目瞪口呆。

天字一號房的人這麽囂張嗎？造化仙域的王家，名聲很大，居然一點麵子都不給！

王騰也是睚眥欲裂，可惡啊，居然敢對本公子出殺招，當我王家是泥捏的嗎！？

他剛想發火，卻被兩位供奉給攔了下來。

“世子，那娘們實力高強，她並沒有全力出手，慎重啊！”

“確實，世子，她並沒殺意，隻是想讓我們知曉一下她不好惹。”

兩個供奉心有餘悸，剛剛那招天女散花，明明可以將他們打傷，但在最後一刻，卻是點到為止。

力道控製的極其完美。

他們瞬間明白，出手之人，雖然和他們境界差不多，但實力卻是有天壤之別。

肖凡回望一眼，臥槽，這女長老看著挺溫柔的，怎麽下手這麽狠？

不知是誰說了一句。

“天女散花，那是瑤池仙宮的長老。”

“哈？雖然我之前就知道，瑤池仙宮進了春風樓，但沒想到，她們會在天字一號貴賓房間。”

“等等，瑤池仙宮不是隻有女弟子嗎？”

“對啊，我記得瑤池仙宮的宮主曾經說過，瑤池仙宮隻有女弟子，瑤池仙宮不歡迎男修士。”

“這話確實有說過，曾經，一個仙朝的皇主，向仙宮宮主提親，仙宮宮主震怒，直接把那個仙朝給滅了，聽聞兩位瑤池仙宮的宮主，最討厭男修士。”

“那樓上的公子是？”

“蠢啊，不懂女扮男裝嗎？誰規定隻有男修士才能龍陽之好，女修士就不能磨鏡了嗎？”

“臥槽，你是說……”

“你不要亂說，我什麽都沒有說。”

“……”

在場的男修士們，一言一語，將瑤池仙宮的過往，給說了個遍。

妙玲也是反應過來，對哦，怪不得他對我不感興趣！原來和我一樣，都是個娘們兒啊。

王騰也是臉色緩和，原來是瑤池仙宮的人，難怪膽子這麽大。

永恒仙域，是瑤池仙宮的地盤。

自己觸怒了她們，發點火很正常，畢竟女人的心思最難猜，你都不知道她們為什麽要發火，反正她就是發火了。

王騰從這些人的口中得知，原來肖凡是個娘們，怪不得她能聽得出裏麵的情緒。

畢竟女人天生心思細膩。

更重要的是，女人不是他的競爭對手，她們可能隻是真的在交流音律。

葉天也是了然，對於仙人而言，易容之術簡單的很，有手就行。

而且，他在聖院中也了解到不少有關瑤池仙宮的信息。

瑤池仙宮，確實隻有女弟子。

肖凡有些懵逼，三言兩語間就把我的性別給改了？

這……

“剛剛是誰暴露我的身份？”他惡狠狠的說道。

看向台下的男修士，目露凶光。

迫於肖凡的淫威之下，有人指出了是誰。

那被指出的男修士喉嚨咽了咽，畢竟這種大人物，向來喜歡低調，人家都女扮男裝了，還揭穿身份，這不是打人家的臉嗎？

“這位小，不是，這位公子，我剛剛就是隨口猜的，絕對沒有任何詆毀您的意思啊？”

肖凡冷哼一聲，春風樓中立馬出來好幾個天仙，將他團團圍住。

被圍困的修士，心中無比後悔，禍從口出啊！

他實力低微，無法抵抗，有些認命地閉上了雙眸。

站在他身邊的修士，也是下意識遠離他，生怕扯上危險。

肖凡冷聲說道：“春風樓樓主呢？”

“在的，不知公子有何吩咐？”妙玲諂媚的笑道。

“你，給他準備十個女人，將你們的秘法全部用在他身上，我要看到他榨成幹屍！”

“算了，讓他自己選，把他給我榨的幹幹淨淨，但不能死懂嗎？必須活著讓他陷入情欲中！”

啊？？

？？？

？？？？

此言一出，全場嘩然，不是，你管這叫懲罰？

你為什麽要獎勵他！

“這位公子，剛剛那個我也有說啊，我也有，我也有。”

“對的，我也有份參與，懲罰我吧。”

那個本來認命的修士，已經做好了死亡的準備，結果這個懲罰一聽，他有種如夢初醒的感覺。

他當場就跪了下來！

感激涕零，不對，是聲淚俱下，嘴角壓不住上揚的說道：

“多謝公子寬宏大量，饒我一命，我一定會好好接受懲罰，洗心革麵。”

“爭取下次不再說這種話了！”

說完，他昂首挺胸，悍不畏死地走了出去。

慷慨就義！

雖然在背後看著他的人，眼光總是有那麽億點的羨慕嫉妒恨。

獎勵？確實，因為這人讓洛如煙放鬆了戒備。

看見肖凡的第一眼，洛如煙心中除了驚豔之外，也給他打上了大人物的標簽，想必也是饞她身子吧。

但現在，一聽是女的，洛如煙看向肖凡的目光，便多了些許親切，肖凡什麽都沒做，就收獲了好感。

這種人不獎勵怎麽行？

原以為多了個競爭對手，沒想到原本是個女扮男裝，那沒事了。

王騰和葉天，繼續杠上，兩人眼中迸發出敵意的目光，都想把對方給除掉。

“小子，剛剛的事還沒和你算，你別想跑。”王騰回過神來，惡狠狠的對著葉天說道。

葉天不屑道：“你也就身世好一點而已，你的實力，和我比起來差遠了。”

“你找死！”王騰怒了。

在瑤池仙宮手下吃癟，是實力不夠，背景不夠，你個小雜魚，也敢對本公子說狠話？

葉天冷笑道：“不服？有本事來單挑啊！”

“你輸了，就再也不要來找如煙，不許再講提親之事，如何？”

王騰還沒回答，葉天就繼續道：

“怎麽，堂堂王家公子，不會怕我這個無名小輩吧？”

肖凡看向葉天，他頭上一個金色的光環開始閃耀發光，並向王騰移過去，將王騰籠罩起來。

降智光環，啟動！

果不其然，王騰一聽就怒了，答應下來。

“哼，好，我讓你看看什麽叫做實力的碾壓，什麽叫做不知天高地厚。”

葉天飛了出去，王騰緊隨其後，雙方拉開架勢，大有大打出手之勢！

決鬥，愛看八卦的人，全都衝了出去，很快，春風樓中的人就少了大半。

女人什麽時候都能玩，這決鬥不看就可就沒了。

肖凡心中暗笑，好！

王騰，我看你果然有大帝之資！

還懂得把人給引走，給我留下獨自把妹的機會。

肖凡吩咐兩句，讓瑤池聖地的女長老看管好趙靈兒，寸步不離的那種，不能讓她離開視線之內。

以她的性格，太過靈動，跑丟就不好了。

而肖凡則是飛向洛如煙，牽起她的玉手柔荑，柔弱無骨，雪膩如玉的十指溫婉可人，撫琴的手筆直纖細，握在手中，讓肖凡有種如獲至寶的感覺。

美人如玉的說法，真不是蓋的。

洛如煙想掙脫，卻被緊緊抓住，被他溫熱的手掌把玩著，掙脫不得。

不過她轉念一想，對方女扮男裝，也就沒有男女授受不親的說法，那她好像，也沒有必要這麽抗拒。

自然而然的，洛如煙接受下來。

順著肖凡的意，兩人回到洛如煙的別院。

打吧，打吧，葉天和王騰兩人戰火連天，我和洛如煙炮火連天。