第171章 兩場戰鬥

========================================

洛如煙帶著肖凡，走回了自己居住的別院中。

肖凡隨著她的指引，一同進去，路上，洛如煙輕笑道：

“我有些好奇，你一個女子，為什麽要女扮男裝逛青樓？這種風月場所可是男人的天堂。”

“唉，或是同人不同命，我們這裏的人想出去，你們可能是覺得好奇，想進來看看吧？”

洛如煙將他當成瑤池聖地的弟子，性別理所當然的也是女的。

肖凡不和她解釋，順著她的意，說道：“是有些好奇。”

“話說，你想出去，對嗎？”

洛如煙聞言一愣，眼神有些黯然。

“沒有實力的美貌，徒增禍端罷了。”

肖凡適時摟住她的纖腰，將她拉向自己懷中，不管三七二十一，另一隻手輕抬下巴，讓那粉潤的紅唇麵向自己，而後，低頭貼了上去。

洛如煙眼神中先是錯愕，回過神來之後便是震驚，有些難以置信，居然還伸舌頭了？

洛如煙羞愧難當，不行，她玉手用力一推，將肖凡推開。

麵色羞紅，有些惱怒的說道：

“艾小姐，請自重，我請你來，是想與你探討音律之道，並無其他用意。我並非磨鏡愛好者，你要是想玩，我大可以讓庵主給你安排人。”

肖凡笑了，他道：“磨鏡之好？我沒有這種喜好，隻是看你這麽美豔的人，不嚐一口有些可惜。”

洛如煙氣不過，這人好生無禮。

不過，想著她身份高貴，又是自己請的人，不好趕走。

便打算找個理由，請她打發。

“我最近悟了一首曲子，不知無濤公子能不能聽出些什麽。”

思來想去，還是這個理由好，讓她聽一下自己的曲子，把她打發走算了。

肖凡無所謂了，今天來這裏，不見血他是不會走的。

“請。”

“嗯。”

洛如煙從儲物戒指中，取拿出一根玉簫，她靜坐在庭院中，歎息一聲，一雙玉手握住簫身，開始吹奏起來。

簫聲婉轉，如泣如訴。

尤其是她那張美豔無比的臉，認真中帶著一縷黯然，一首歡快的曲子，讓她吹出了悲傷的感覺。

但是，肖凡老色批的注意力，從來不放在這邊。

臥槽，玉人何故教吹簫，這還用教嗎？

一曲終了，洛如煙微笑道：

“無濤公子，可有聽出何意？”

肖凡搖頭，說了一句：“抱歉，剛剛隻顧著看你，忘記聽了。”

額，這麽赤裸裸的嗎？

洛如煙已經覺得，這人隻是在玩弄她，並不是真的醉心音律。

她想開口，直接趕人。

但是肖凡知道，洛如煙想要什麽，庇護與自由。

是故，肖凡笑道：“我沒有聽，但我可以解決你的難處。”

洛如煙的話再也說不出，認真的看著他。

“你知道，我是瑤池仙宮的人，隻要我願意，救你出去易如反掌，你還不用理會那個王騰提親。”

肖凡淡淡的說道，雲淡風輕。

但是洛如煙卻是心中火熱，對的，如果有瑤池仙宮的庇護，她根本無懼。

“你真的，可以救我出去嗎？”

“你願意付出什麽？”肖凡似笑非笑的說道。

他感覺自己好邪惡，利用自己手中的勢力，去威脅別人。

其實他可以強上，但那樣，會少了很多情趣。

沒有劇情等於沒有感覺！

“我，我可以給你演奏樂曲，古箏古琴，玉簫琵琶，凡是你能說得出來的樂器，我都能給你演奏。”

“我不好音律。”肖凡說道，“我饞你身子。”

洛如煙以為自己聽錯了，不過回想起肖凡一開始的樣子，直接就是將她抱著親吻。

好像他有種奇怪的癖好。

“我，我真不會磨鏡。”洛如煙為難的說道。

“能不能換個要求？”

“那我也不強求你，我覺得王騰這種老色批，肯定也是玩弄你的身子，還是天天玩你，我不一樣，我有很多的伴侶，你隻是其中之一，你很自由。”

這麽赤裸裸的話，聽得洛如煙麵紅耳赤。

肖凡也不強求，讓她思考，強迫永遠是他最後的辦法，用不上最好。

洛如煙陷入兩難，也對，進入瑤池仙宮的話，裏麵都是女弟子，有兩位強大的宮主庇護，誰也奈何不了她。

而且，我陪的隻是個女的，她又奪不了我的貞操，隻是肌膚之親，不會有切膚之痛，應該沒問題吧？

對，無稽之談怕什麽！

洛如煙深吸一口氣，她還是有些不太自然，扭捏的說道：

“我，我要怎麽做？”

“想好了？”肖凡挑眉道。

“嗯！”她肯定的說道。

肖凡祭出五行玲瓏塔，將兩人收了進去，並拋出旺財，叮囑他看護院子。

“明白，主人。”

旺財屁顛屁顛的跑到門口，趴下睡覺。對它而言，看門等於換個地方睡覺。

春風樓外麵，無盡天穹之上，浩瀚星河之間。

葉天和王騰嚴陣以待。

葉天手持寶劍，負手而立，握著寶劍的手輕輕鬆開，劍光飛舞，身化億萬。

在他的身邊，瞬間有億萬根飛劍盤旋。

王騰眼神之中毫不在意，反而有種看不起他，哼，無名之輩，也敢和老子搶女人。

我看你是精蟲上腦了！

王騰大手一揮，幾道白色流光自他的儲物戒指中飛出，落在地上之時，便是化為了十二杆長槍。

“小子，你不該惹惱我的。”王騰冷聲說道。

“是你不該提親，如煙她不會屬於你，現在不會，將來也不會！”葉天的頭上漫天劍雨，隻要他心念一動，這漫天劍雨就會萬劍齊嘯。

“手底下見真章吧！”葉天說道。

“敬酒不吃吃罰酒，死吧！”

葉天率先出手，不講武德，還沒等王騰擺開架勢，就偷襲。

王騰有些自負，讓你先手又如何？

雙方展開激戰。

大道，大道沒有被磨滅。

五行玲瓏塔內，洛如煙有些心驚，好強大的寶物，五行之力，生生不息。

一個人仙修士，能有這麽強大的寶物，身份果然不簡單。

而且，她一進來，就見到一個高冷美豔的女修士，帶著十幾個手下，將她給剝去衣裳洗幹淨。

毫無反抗之力。

“我自己來。”洛如煙捂著酥胸，羞聲說道。

“那家夥可不喜歡慢吞吞的。”巫靈芸淡漠道，然後，不顧她的反對，更是強硬地給她沐浴更衣。

“這，這是什麽裝扮？這襪子雖然長，但隻穿襪子真的夠嗎？”

從未見過如此不知羞恥的衣物，洛如煙有些抗拒。

巫靈芸淡漠道：“怕什麽，我不也是這樣子嗎？”

洛如煙看著巫靈芸的裝扮，比她更加的清爽，雪膩如玉的白皙玉背，平坦的柔色小腹，還有上方的山，這麽少，難不成最近的布料貴了嗎？

“走吧，你都選擇進來了，還想反悔不成？”巫靈芸拽著她的玉手，直接把她拽了進去。

也對，我都說準備好了，現在又害怕，算怎麽回事？洛如煙鼓起勇氣，邁向未知的領域。

肖凡也是等候多時，又忽悠一個！

洛如煙進入房間，沒有很緊張，因為有巫靈芸相伴。

看著俊秀無比，堪稱男人絕色的肖凡，她有些呆愣失神，好帥的人兒，女扮男裝都這麽好看，想必他長得本來就很美吧？

“你為什麽不換回女兒裝扮？”洛如煙好奇道。

肖凡沒有回答，因為他很快，就會揭曉正確答案。

摟過洛如煙，肖凡開始了進程。

洛如煙一直覺得，自己心靜如水。

不會被外物打擾。

但是，她高估了自己的心性。

她很想克製，但根本克製不了。

空虛，太空虛了，我需要充實自身。

忽的，像是感受到了什麽，她瞳孔驟縮，表情有些呆滯。

不，是他！

………………

外界，葉天仍在與王騰大戰。

他們打得熱火朝天，葉天境界比王騰低，但實力卻不低。

王騰境界雖高，但卻碾壓不了，他越打越心急。

勝負的天平開始傾斜。

刀光劍影的碰撞，陣法與法寶的轟鳴，在訴說著驚世天才之間的大戰。

而在別處，也有大戰發生。