第172章 葉天與王騰的驚世對決，肖凡和洛如煙歲月靜好。

========================================

歡樂的時光總是那麽短暫，淩亂的發絲，混雜的香氣，還有洛如煙那俏臉上，遲遲沒有散去的春潮。

一切的一切，都在訴說著，之前發生的一切，都不是夢。

洛如煙內心苦澀，她想逃，可是玉腿酸軟，肖凡這家夥不當人，還指使巫靈芸，她的修為也不怎麽高，人仙中期境界，哪裏頂得住一個金仙，和一個堪比堪比金仙的圍攻。

她已經盡量保持理智了，但那兩個人根本就不給她機會，讓她失去理智。

自己那點可憐的法力，早就被耗幹的一滴不剩。

洛如煙現在，是站都站不穩。

巫靈芸適應得很快，下界之時，她不過剛剛金仙，與肖凡接觸之後，她的境界不斷穩固，不斷增長。

到現在，已經是金仙中期。

看著肖凡，她心中得意，你隻是一個被我巫靈芸利用，用來雙修提高修為的工具人罷了！

身為自己的工具，巫靈芸自然會很上心，親自服侍肖凡洗漱。

肖凡也不知道，為什麽巫靈芸會這樣子，自己都把她囚禁起來了，她怎麽對我這麽好，還這麽貼心？

她不會有什麽特殊體質吧，喜歡受虐嗎？

肖凡不懂，不過巫靈芸的心思，正常人難以理解。

巫靈芸迷惑肖凡，讓他迷戀上自己，從而達到利用他，幫自己修行提高修為的目的。

她懂事的將洛如煙抱走，洗漱幹淨後再送回來，顫抖吧，肖凡，你遲早會被我踩在玉足下！

肖凡收起時空秘典，他整整折騰了洛如煙十天，加上時空秘典的24倍時間流速。

共計240天，8個月！

他感覺有些好笑，人家氣運之子拿著東西來修行，延長修行時間，從而提高修為。

他自己倒好，不務正業，用這種能加速時間的秘寶，專門幹那些歪門邪道的事。

“我是不是，點歪了修行技能？”

…………

沒時間讓肖凡反思，現在登場的，是葉天與王騰的大戰。

兩人在天上對峙，越打越凶。

王騰實力強橫，明明玄仙境界，實力全開，卻奈何不了葉天。

不僅如此，王騰的右耳，連同左臂一起被他削斷。

恥辱，太恥辱了！

葉天也沒好到哪兒去，他全身上下已經開始乏力，頭發散亂，整個人的麵容也是沾滿了鮮血，雙目圓睜，裏麵的血絲清晰可見。

他開始氣喘籲籲，疲態盡顯，有力竭的跡象。

葉天的境界不占優勢，能與王騰對拚，靠的是這一把寶劍，一身寶衣。

和這無名的護身神功，以及天生強的的無名功法，以及自己強悍，堪比玄仙的體質，還有億點點的運氣。

因為王騰始終沒有叫人，總是和他一對一單挑，這不是運氣是什麽？

王騰怒不可遏，太可恨了，現在已經不是搶女人的事情了，而是他顏麵的問題！

打一條雜魚都這麽久，我天才之名不成笑話了嗎？

所以，王騰深吸一口氣，說出了反派的經典名言。

也奠定了他的敗局。

“葉天，我承認你很強，但我會讓你明白，什麽叫做不可逾越的高峰。”

“我王騰，才是這片天穹之下，最耀眼的那一位天才！”

“能逼我使出，我王家絕技，你足以自傲！”

你足以自傲！經典無腦反派名言！

隻見王騰雙眸一凝，整個人便像是換了一個人一樣，散落的頭發，無風自動的飄飛起來，一股無形的氣浪，自上而下，由內而外迸發出來。

他單手掐訣，口誦真言，渺渺大道之音流轉，隻見王騰口中，吐露出一個又一個赤色的蝌蚪型符文。

幾乎是眨眼的功夫，符文自動開始編織，一件金色戰衣浮現在王騰眼前。

金色戰衣緩緩回落，套在王騰的身上，不過，金色戰衣並不完整，隻將王騰的上半身給包裹住。

“神紋金甲！”

躲在一邊看戲的修士們，看見王騰這一仙道殺招，不由得震驚失神。

“道友，什麽是神紋金甲？”

“嗬，王家能成一方仙域霸主，自然有其看家本領，這神文金甲，便是王家七大絕技之一。”

“我知道，神紋金甲雖為甲胄，卻有著極致的攻伐，不過我聽說，大成的神紋金甲，高萬丈，能覆蓋萬裏方圓，這隻是貼身而已，想來並不熟悉。”

“雖然沒有大成，但已經足夠，神紋金甲一出，葉天敗局已定。”

王家絕技嗎？

葉天不為所動，但眸中充滿了堅毅與凝重，他露出氣運之子應有的形象。

堅毅！

“殘破之軀，也敢大放厥詞。”

“我能砍掉你一隻手，我就能把你頭也砍下來，如煙，不是你能碰的！”

葉天朗聲喝道，他也開始發狂。

他長出一口氣，眼神堅定，從識海之中，擠出一片斷裂的刀刃，這是他在下界撿到的利刃。

品級不明，但是，他曾經用這斷刃割裂天道。

我就不信，你比天道更猛！

在王騰召喚神紋金甲時，葉天也是催動斷刃，寒刃上散發白光，寒芒四射，閃爍著滲人的光芒。

葉天將全身的仙力，全都灌注在斷刃之上，斷刃飛起，立在葉天麵前。

針尖對麥芒！

“臥槽，葉天還有底牌？”

“那是什麽，好強，一片斷刃能有如此強大的威力嗎？”

“似乎，勝負未定啊！”

葉天與王騰，眼中都能看出，對方已經將底牌放出，眸中無比認真。

“死吧！”王騰冷聲說道。

他手臂一揮，一道金色拳頭，自天上的雲層之中，直直落下，那拳頭大無邊，覆蓋百裏方圓，有萬軍不敵之勢。

金色拳頭落下的，正是葉天頭頂。

“該死的是你！”

斷刃猛的放大，直插天穹，像是要把天空都給撕裂。

兩相撞擊，越來越近。

在接觸的那一刻，綻放出無比刺眼的白光，所有人都沒有辦法看見，連同神識也探測不到。

“誰輸誰贏？”

“到底發生了什麽！”

春風樓外，你死我活，王騰與葉天的碰撞，仍在繼續。

玲瓏塔中，歲月靜好。

洛如煙在巫靈芸的照顧下，已經換上了正常的裝扮，淡青色的長裙，天青色的腰帶，一雙白淨的玲瓏小巧足靴，紋著嬌嫩的青花。

巫靈芸特意將洛如煙打扮得漂漂亮亮的，綰青絲，給她梳成一個發髻，端莊之中帶著些成熟。

洛如煙有些認命，她沒有辦法，弱者沒有辦法掌控自己的命，最終的歸宿都是淪為別人的玩物。

她重新回到肖凡麵前，看著端莊成熟的美人，肖凡有種驚豔的感覺，看來還是自己太努力了。

豪取元陰，綻放紅梅，不眠不休的240個日夜，成功將洛如煙，澆灌成了一個端莊的美婦。

看著如此可人的洛如煙，肖凡也是心中得意。

他事後聖賢如佛，絕世仙顏加上浩然正氣，讓他看起來無比正經，好像一個翩翩公子。

“看來，你恢複的不錯。”肖凡點頭說道，輕輕點頭。

洛如煙看著他這張臉，一種莫名的情緒浮現起來，長得這麽好看的人，怎麽辦起事來這麽瘋狂？

要不是她見識過肖凡的手段，還真是會被這張臉迷惑，他很會玩，自己在他眼中，已經完全沒有秘密。

洛如煙苦澀一笑，唉。

她隻能無聲歎息。

肖凡將她的柔荑牽起，柔聲說道：

“唉聲歎氣做什麽？我不會實言，你既是我的女人，我會庇護你，等會兒出去你就自由了。”

“不僅如此，我還會讓你進入瑤池仙宮，成為仙宮的弟子，你的未來可以說是一片坦途。”

說著說著，肖凡將洛如煙牽過來，摟著腰肢安在懷中，如獲至寶。

洛如煙心中沒有很抗拒，畢竟肖凡給她的快樂，是真實存在的。

但她的臉上，卻是無比抗拒，手還是在用力掙紮，想要從肖凡手中掙脫。

畢竟矜持還是要有的，哪怕是裝也要裝出來。

“放開我，你個騙子。”

“你不是說你是瑤池仙宮的人嗎？你怎麽是男的？”

洛如煙一雙柔軟的玉手，推搡著他的胸膛，不是很用力，但是很頻繁。

肖凡不管不顧，隻是用力的摟著她的腰肢，任她捶打，效果立竿見影。

不出一會兒，洛如煙便自己消停了，不僅如此，她還主動摟著肖凡的虎腰，並將俏臉埋在肖凡懷中。

嘴中幽怨道：“騙子，大騙子，你騙了我。”

一雙桃眸之中，更是泛起了晶瑩的淚花，委屈還是有的，畢竟被騙還失身於他。

她對肖凡有好感嗎？當然是有的。

首先，肖凡是她的第一個男人，給她帶來的歡愉讓她印象深刻，永遠不要小瞧第一次在女人心中的重要性。

更重要的是，肖凡長得帥，比王家勢力更強，妥妥的高富帥。

他明明可以使用暴力，直接霸王硬上弓，但他卻采取溫和的欺騙手段，這說明在他心中，還是有我的！

“我隻是覺得你很漂亮，很喜歡你，所以就上了。”

真誠永遠是必殺技！

洛如煙愣了一下，看著肖凡，一時之間無言以對，你還真是一點都不掩飾啊。

肖凡當然不掩飾，女人嘛，讓她發發脾氣，然後順著她的意思服個軟，事情就過去了。

當然，前提必須是：肖凡有足夠的掌控力，不會讓洛如煙掙脫控製，那認個慫，讓她發發牢騷又如何？

這樣子不僅不會讓她感到厭煩，反而會讓洛如煙覺得，這麽強勢的男人肯向她服軟，他心中真的有我！！

男女思維上的差異，肖凡拿捏得死死的。

當然，他不建議普通人這麽學，因為他實力足夠強，怎麽做都是對的。

良久，肖凡輕拍洛如煙的玉背，輕輕柔柔的拭去她眼角的淚珠。

“我不懂得表達愛意，看到喜歡的東西就去占有，對你便是如此，如果你覺得恨我的話，我向你道歉。”

“如果你覺得我束縛了你，我可以讓你自由，和你的相處中，讓我明白了一個道理，愛不是占有，而是看著你幸福快樂。”

肖凡直勾勾的看著她的雙眸，想了很久，忍痛說道。

末尾，還深深的歎息一聲。

雖然，都是裝的。。。

他也不會真讓洛如煙自由，但話還是要這麽說。

先騙到手再說！騙不到的話就直接采用強硬手段。

“啊？你說的讓我自由，真的還是假的？”洛如煙問道。

“雖然我很不情願，但我已經讓你受傷，我不會再騙你，都是真的。”他十分肯定地說道。

洛如煙心中微微顫抖，這，他真的是想放我走嗎？

還是說她在拿我尋開心？

沒等她想明白，肖凡便將她放出玲瓏塔，並打開大陣，任她離去。

“你，你是要趕我走嗎？騙子，你不會玩完我就算了吧？”她語氣中滿是幽怨，甚至有一絲的落寞。

看肖凡這麽幹脆利落，不帶絲毫猶豫的給她敞開離開的門戶，洛如煙竟然生出一種被拋棄的感覺？

奇怪，太奇怪了！

咦，長得帥泡妞就是好，說什麽可信度都極高。

肖凡立馬將大陣合上，眼神直勾勾的盯著她，無比的炙熱，像是要把她生吞活剝一樣，表現出了狂熱的愛意。

“機會我給你了，你沒有把握住，以後你再也逃不掉了。”

說完，肖凡強硬挑起她那溫熱如玉雪白細膩的下巴，猝不及防間，向她那粉嫩紅潤的香唇吻去。

洛如煙心中安定下來，他占有欲好強，他是在乎我的！

洛如煙並不抗拒，反而是將自己的白嫩藕臂摟住他，主動獻出丁香小顆任君采擷。

都成為他的人了，抗拒有什麽用？

她自己也明白，要在仙界立足，必須要有強大的實力或者實力背景，這些她都不具備。

但肖凡卻擁有，而且他知道，強者三宮六院七十二嬪妃很正常。

還不如趁現在女人還少，把握先機，在肖凡心中占據地位，讓他牢牢記住有這麽個女人。

旺財還在沉睡中，突兀中出現一男一女，發出吸吸嗦嗦的聲音。

很煩，誰在打擾本狗爺清夢。

狗爺不要麵子是吧？

睜開狗眼，看見是肖凡，噢，那沒事了。

狗眼又閉上了。

但他這狗眼一睜，被肖凡看到。

抬腳就是給踹飛，哪裏來的電燈狗？

旺財強顏歡笑，沒事，已經習慣了。