第173章 對決落幕，你死我活；二人世界，你儂我儂

========================================

接受現實的洛如煙，為肖凡傾心演奏自己的樂器，將自己熟知的曲譜，全都為他而奏。

像是找到了目標，也有討肖凡歡心的成分在裏麵，言笑晏晏。

肖凡摟著懷中美人，聽著她給自己演奏的樂章。

心思飄到天外。

音樂有了，舞蹈啥時候有？什麽時候才能有個驚豔絕世的舞女？老色批還不知足，吃著嘴邊的，想著天邊的。

這就是肖凡！

同一時間，另一邊，葉天與王騰的對決，終於落下了帷幕。

…………

無盡天穹之上，閃爍的寒芒，碰撞上了王騰的金色鐵拳。

兩者陷入了對峙，僵持不下，難舍難分。

王騰自信得很，一把破刀片，怎麽可能打得破我的絕技。

但很快，他就發現自己錯了。

寒刃突然猛的發力，將金色鐵拳一分為二切割，寒刃突破之後，直直殺向王騰。

見自己底牌被破，王騰滿眼的難以置信，怎麽可能！

葉天見斷刃割裂鐵拳，心中大定。

好，勝局已定！

他不管不顧，用他最後的力氣，驅使斷刃殺向王騰，斷刃目標鎖定，直直向著王騰的心口插去。

“世子！”

王家供奉立馬迎上，他們從始至終都沒有插手，因為王騰一直說，自己要親手打死他，誰都不準動手。

即使麵對耳朵被割，手臂被卸，他們早就想要出手，但卻是被王騰給趕了回去。

他們不知道，為什麽世子非得和他的單挑，根本想不通。

但現在，已經容不得他們思考，因為王騰危在旦夕，他們沒有辦法，必須出手相救。

哐當一聲。

一件長槍飛出，撞向斷刃，把斷刃的方向打偏。

斷刃擦著王騰的側臉，割開一道深深的溝痕，斬下一縷長發。

這場大戰，也因此告一段落。

“世子，你沒事吧？”

兩位供奉拾取他的斷肢，還有那一隻被割下的耳朵，想要替他接上。

可是這傷口上，卻布滿了一層黑色的腐爛死氣，愈合不得。

“這是什麽手段？”

兩位供奉大驚。

王騰道心崩潰，我可是天才，越界殺敵的天才，怎麽會敗在一個小雜魚的手上，他才人仙境界啊。

他才人仙後期啊！

王騰心中生出一個想法，沒有人能夠打敗我，如果有，那我就用我家族的實力將你抹去。

“不要管我，去，把他殺了。”王騰惡狠狠的說道，再也顧不得什麽單挑，他現在隻想殺死葉天。

“是！”其中一位供奉說道。

他們心中早已起了殺意，自己守護的世子受了傷害，必須有人負責。

無論如何，葉天都必須死。

此刻的葉天，已然強弩之末。

跨越境界，又動用這品級極高的斷刃，已經讓他的身體超負荷運轉，他現在全身酸軟無力，隨便來個人仙人都能殺了他。

就連平穩落地的力氣都沒有，而是從天上重重砸落下來，砸出一個深坑。

“神紋金甲嗎？”

“不過爾爾！”

葉天心中大為暢快，同時，他想著此刻的洛如煙，一定也在某個地方，靜靜的關注著這場對決。

“如煙，你的幸福，由我來守護！”

他甚至開始幻想，這件事過後，他已經展露了自己的天資，在聖院中找到了自己的地位。

天才之名，身份地位齊備，可以和洛如煙結伴而行，他已經幻想著，等自己身體康複之後，就來提親。

如煙，等我！

他確實守護了洛如煙的幸福，你們要不是打的這麽歡，肖凡說不定玩到一半的時候會被打擾。

當然，出於對葉天的尊重，肖凡好好的讓洛如煙性福。

換個角度思考，這又何嚐不是葉天守護住了洛如煙的幸福？

至於王騰的報複，葉天早有準備。

王家供奉，殺氣騰騰的飛過來，看著地上奄奄一息的葉天，眸中的殺意根本藏不住。

“小子，你敢傷我家世子，誰給你的勇氣？”

“我承認你很天才，但也就止於此吧！”

說著，王家供奉舉手，他的手中浮現一條黑色的鎖鏈，威不可當。

葉天微微一笑，將儲物戒中，聖院種子弟子的令牌，懸浮而起，射向王家供奉，並毫不在意的說道：

“殺我沒關係，你先掂量掂量，自己有沒有能力承受聖院的怒火。”

王家供奉一驚，聖院！

這可是個大勢力，超級巨無霸的大勢力。

王家在聖院麵前，不值一提。

因為每個仙域，都有聖院，聖院之上，又有聖殿。

即便是最弱的聖院，在仙域之中都是大勢力。

“小子，你不要騙我，你個小小人仙是聖院種子弟子？”

話是這麽說，但他的手已經收住。

並接過令牌，細細端詳。

另一位供奉也過來，好好看著。

“怎麽辦，他好像真是聖院弟子？”

“那怎麽辦？還殺不殺。”

“要不你來動手？”

“開什麽玩笑，我殺聖院的種子弟子，聖院不得把我殺了？”

兩人瞬間陷入困境，如果在無人看到的時候殺了他，倒也沒什麽。

但葉天和王騰的大戰，打了10天10夜，被無數人看到。

現在還有很多人圍觀，如果他們現在出手殺人，肯定會被人發現。

兩人對視一眼，殺不得！

葉天順勢而為，給他們台階下。

因為他現在已經無力抵抗，為了防止他們暴起殺人，必須穩住，不能觸怒他們的神經。

他用盡自己最後的力氣，朗聲道：

“我是永恒聖院的種子弟子，與王家王騰進行鬥法切磋，實力不濟，隻是僥幸勝了一招。”

“王騰，我在永恒聖院等你，如果你能追得上的話，我會讓你挑戰我，但是敗在我手下的人，沒有任何一個人能夠追上來，沒有任何人！”

此話一出，全場訝然。

“什麽？聖院的種子弟子。”

“我聽說最近聖院新收弟子中，有一個變態強的天才，姓葉的。”

“等等，他說他叫葉天？”

“那兩個人王家供奉，不敢殺他，想必是真的。”

“難怪，難怪能敗王騰，原來是聖院的種子弟子。”

“種子弟子啊，再往前進一步，就是聖院的聖子了。”

聽聞是聖院的種子弟子，當即，有幾位散修衝了上去，給他喂服治療丹藥療傷。

抱上大腿，不說進入聖院，起碼也能和聖院拉上關係吧。

“葉公子，我會點醫術，這枚回春丹您吃一下，對療傷有奇效。”

“葉公子，我這雲深泉水，取自流雲仙山，對療傷也有奇效，您喝著。”

葉天心中得意。

還是有身份的好。

自己受傷的時候沒人說話，結果身份一爆出來，立馬有人過來獻殷勤。

他沒有拒絕，開始療養傷勢。

…………

花了半個月的時間，身體的傷勢總算是好了大半。

他神識進入儲物戒指中，取出一個青綠色的玉盒，打開一看，裏麵收著的是一件青綠色的仙裙，寶光縈繞，仙氣飄飄。

“這是我辛苦萬分，用了九成的聖院貢獻點，換來的歲月青蔥仙裙，穿上之後能永葆青春。”

“送給如煙的話，最為合適。”

對的，在來之前，他就已經準備好了禮物，並打算在擊敗王騰之後，將禮物送出去。

如今，王騰已敗。

差不多該送禮物了。

“如煙，這裙子一定很適合你。”葉天眼中閃過一絲柔光。

…………

春風樓中，肖凡還在別院，與洛如煙你儂我儂。

剛剛到手總是有新鮮感。

開始總是分分鍾都妙不可言，誰都以為熱情它永不會滅，至少，肖凡聽了洛如煙半個月的曲子，沒有聽厭。

當然，其中還夾雜著兩個人的時間，洛如煙也學會了討好他，無論是靈魂的軀殼還是心靈的歸宿。

洛如煙情意綿綿，貪戀著有肖凡的每一秒。

他沒有走，還停留下來陪我。

這還不能證明他心中有我嗎？

簡直是鐵證如山好吧！

兩人一直沉浸在二人世界中，直到門外，有人的聲音響起。

“如煙，我是葉天，我能進來一下嗎？”