第174章 葉天的禮物

========================================

原本，別院之中琴瑟和鳴，肖凡享受著洛如煙的侍奉，輕鬆愜意。

但是，這葉天突然的到來，卻是讓現場陷入了一種奇怪的沉默。

洛如煙心中一驚，啊？

葉天，雖然在下界時，兩人有過幾次萍水相逢，但並無太多交集。

大家同屬一個凡間界，飛升之後進入新的大環境，兩人現在也勉強稱得上是普通朋友。

葉天為自己出頭，洛如煙心中還是有些感動的。

但是，我現在已經有男人了，你再找上我的話，肖凡怎麽想？

洛如煙沒有理會，反而是緊張的看著肖凡，生怕他誤會。

絲毫沒有回應葉天，她有些焦急的對肖凡說道：

“肖凡，我與葉天並無關係，他與我隻是同界飛升，用凡人的話來說，勉強算是同鄉。”

“他為何會找上我，我是一點都不清楚，甚至是他為何替我出頭，我也是毫不知情，你要相信我。”

她撫琴的玉手緊握成拳，一雙桃眸有些緊張的看著肖凡。

內心還抱怨起來，他怎麽會來，萬一肖凡誤會我怎麽辦！

肖凡麵無表情，隻是握著她的一雙小手，柔聲說道：

“我相信你的，但我不想看到，你的身邊出現陌生男人，你能理解我的意思嗎？”

雖然沒有任何的生氣，但是落在洛如煙耳中，卻是如遭雷擊，他，占有欲還是這麽強。

不行，我必須與葉天劃清界限！

“有什麽事在外麵說就好，這兒是我的私人別院，不方便讓陌生人進來。”

洛如煙淡淡的說道，語氣中還有些許的不耐煩，滾啊！

她很不解，為什麽葉天能進來，甚至到她的別院前。

此刻的洛如煙，還不知道，葉天聖院種子弟子的威力，他隻是將身份這麽一擺，妙欲庵的庵主哪敢攔他。

隻能給他指路。

原本，葉天滿懷期待，想著自己將王騰打得不成人形，守護住了洛如煙。

並以勝者的姿態，聖院種子弟子的身份，前來見麵，在他的想象中，自己一到來，她就應該感動得痛哭流涕，主動投懷送抱。

為了這次重逢，他甚至一改平時的低調打扮，換上了一身騷氣的服飾，就是為了這一次見麵。

頭發梳理了千百次，衣服也是換了幾十套才滿意，就連穿的靴子，也是經過千挑萬選，為了搭配這一身裝扮。

可以說，這是葉天有史以來，最用心打扮的一次。

但現在的情況是，他甚至連門都不給進。

葉天一時之間，感覺自己好像成了某種小醜。

“對了，一定是我的問題，如煙與我關係不熟，我這麽突兀來見別人，也沒有事先打好招呼。”

“萬一別人正在洗漱呢？又或是正在用心修行，提高修為呢！”

“是我疏忽了。”

這麽一想，葉天又有些愧疚，原來問題在我身上。

“突然到訪，有些冒昧，我在這兒給你說聲對不起。”

“這次來我是想給你送些東西，順便告訴你，王騰已經被我擊敗，你不用擔心他會糾纏你，我葉天，一定會給予你自由，沒人能夠逼迫你。”

他信誓旦旦的說道。

洛如煙一聽，整個人都急了，我們連普通朋友都算不上，你為我拚命還擊敗王騰。

你讓我陷入什麽處境？肖凡會怎麽看我！

洛如煙看著肖凡說道：“肖凡，我和他真沒關係，你相信我。”

她楚楚可憐，一臉慌張。

肖凡輕輕摟著她的嬌軀，將她攬在懷中，微笑說道：“我相信你，但是我現在還是很不爽，火氣很大！”

“你說我該怎麽辦？”

洛如煙一愣，火氣很大是什麽意思？

不過她很快就明白，火氣很大的意思是什麽。

“可是，現在不合適。”

“那什麽時候合適？”肖凡臉色不變的說道。

洛如煙無言以對，隻能低頭認錯。

先讓肖凡開心再說，反正過去的240個日夜，這種事她也沒少做。

肖凡很是欣慰，可以的。

尤其是一牆之隔的特殊環境，讓洛如煙興趣大增，不一會兒，她便柔若春水。

丁香小舌，吐氣如蘭。

天籟之音，悅耳動人。

洛如煙忙得很，正忙著，沒空開口回答葉天。

葉天等了許久，見洛如煙沒有絲毫回應，心中難免有些著急。

“是不是我逼迫太重？”

“有可能，我們在下界的關係不過是萍水相逢，突然這麽一來，我就替她拚命，有些目的性太重，她會不會覺得我不懷好意？”

有些事情急不得，葉天明白，也沒有再想逗留下去。

慢慢來吧，我有的是時間和耐心。

葉天抱歉的說道：“是我冒昧了，我的錯。”

“這是我的一點心意，我給你換來的一件仙裙，就放在門口了。”

說完，葉天將備好禮物的玉盒放在門口，轉身準備離開。

但是此時，肖凡長呼一口氣，整個人神清氣爽。

洛如煙突然被嗆到，發出了唔的咳嗽聲。

葉天突然停下腳步，有些好奇的說道：“怎麽了，如煙，你是不是有什麽事啊？”

洛如煙幽怨的看著肖凡，這家夥就是故意的，不過，為了討好他，她也隻是拋了個媚眼，喉嚨滾了滾。

肖凡看著這小妖精，真的是勾魂奪魄，攝人心魂。

洛如煙哼哼道：“這一下你滿意了吧？”

“嗬嗬，我相信你，你的心意我還不清楚嗎？”肖凡替她將淩亂的發絲撩至耳後，更顯明豔動人。

葉天有些捉急，怎麽還不回我？

“如煙，你沒事吧，是不是發生了什麽事？需要我幫你嗎？”

洛如煙極其不耐煩，我和我男人在恩恩愛愛，你這人在吵什麽吵，煩人。

“我在吃東西，嗆著了。”

“你能不能別吵啊，搞得我都沒心情吃東西了。”

“我很好，我們隻是普通朋友，你可以離開嗎？我特麽謝謝你啊！”

洛如煙冷聲說道，臉上滿是冰冷。

不過轉眼間，她看向肖凡的目光又滿是柔情。

似乎是在說：我和他真的沒有關係，我隻愛你一個人。

肖凡在她額頭輕點一口，無比的愛憐，感受到肖凡的愛意，洛如煙心中無比滿足，他真的很相信我。

葉天聽到洛如煙的話語，隻是覺得自己被討厭了，唉，可能是我用心不純吧。

他離開春風樓回聖院，除了留下一個玉盒，裝著一件仙裙。

葉天已經走遠，肖凡開門，將玉盒攝在手中，打開一看。

原來是一件華麗的淡青色仙裙。

“嗬，還挺懂得討女人的歡心，送東西還挺別致。”

以肖凡的目光，自然能看得出，這是一件品級不低的仙器，保守估計，都得是六品仙器。

六品仙器，就是天仙，都會當成寶貝的東西啊。

“這禮物還蠻貴重的。”肖凡似笑非笑的說道。

“你懂的，我沒有接受。”

“我不喜歡，撕掉它。”他將仙裙丟給洛如煙。

洛如煙沒有絲毫的猶豫，拿出一把劍，準備將它劈爛。

“我不喜歡這樣撕。”肖凡阻止了洛如煙，讓洛如煙有些不明所以。

但是，看到肖凡那雙炙熱的眼神。

她瞬間就明白了。

“你真是個壞蛋，這也要玩。”

“嗬，別人送的道具才好玩。”

我沒救了，滿腦子色禽，我有罪。。。