第175章 不可齊聚一堂，張狂的葉天

========================================

洛如煙自由了，春風樓根本不敢繼續讓她留下來。

瑤池仙宮，造化仙域王家，永恒仙域的聖院，洛如煙被三方盯上，三個大勢力的角逐，根本不是妙欲庵這種開青樓的所能觸碰的。

不用肖凡開口，妙玲識趣的讓洛如煙跟肖凡走。

至於贖身？那是普通人才會用得上的東西，她見洛如煙眉心媚態已開，再加上肖凡在她別院中待上一個月，不用想也知道，洛如煙成了他的女人。

別院之中，妙玲登門拜訪，說是覺得如煙待在這風月場所，不合適。

“我覺得，如煙此等佳人，應當給公子”

她見洛如煙與肖凡親密無間，一些細微的動作，隻有情人才會做。

肖凡挑眉說道：“真的不需要贖金嗎？怎麽感覺我在欺負人？”

“沒，我隻是單純覺得，如煙適合與公子一起，不適合這裏。”

妙玲之前有多寶貝洛如煙，現在就有多想將她放掉，妥妥的燙手山芋。

“那我就，替庵主解決煩惱，帶走如煙。”肖凡將洛如煙摟在懷裏，柔聲說道。

“多謝公子。”妙玲輕笑道，有種如釋重負的感覺。

她很識趣，說完這些，便知趣的離開，不打擾兩人的相處。

洛如煙看著此情此景，有些感慨。

之前，不少人帶大量的仙石與天材地寶，塞給妙玲，隻是想讓她與自己見一麵都不行，更別說贖身。

現在，她居然主動放手，將自己送給肖凡。

變化太大，她有些感慨，一切都是實力的結果。

“怎麽，你好像有話要說？”看著懷裏仰躺的美人，肖凡捏了捏她那嬰幼兒肥的俏臉。

洛如煙微笑著說道：“沒什麽，就是覺得庵主這麽好說話，我這麽久了還是頭一回見到。”

“哈哈。”肖凡朗聲笑道，“她是個聰明人，知道自己的實力，現在擁有你並不會帶來任何好處，相反，還會給自己帶來無盡禍端。”

“不必覺得虧欠，她其實也沒安好心，隻不過是將你當個順水人情，送給我而已。”

“她還得謝謝我把你收下，不然你要是出了差錯，她可不得安生。”

“嗯。”

肖凡將洛如煙帶走了，當然，他是不會帶洛如煙回瑤池聖地的，女人一聚起來就會有小心思，內鬥爭寵。

他可不想發生這種事。

而且，將女人分散，她們就做不到聯合起來對抗自己，隻會想著他何時到來。

這樣子，她們就隻會想著法兒的討好自己，讓自己多為她們停留。

女人心海底針，肖凡雖然不懷疑自己女人的忠誠，但是，隻要聚在一起就會爭寵，這是女人無可避免的天性。

肖凡便打算在永恒仙城之中，給洛如煙買一處豪華府邸，供她修行，自己過來了，也有個地方與她獨處。

其實他也沒有花仙石，因為這處府邸是欣禧給他備的。

雖然不一定會在這裏居住，但欣禧根本不考慮這些。

哪怕他隻停留一天，這處府邸也必須永遠存在。

“有些罪惡，用一個女人給我準備的東西，去包養另一個女人，我真的是太畜生了。”

肖凡內心有些愧疚，還是欣禧好。

看著這寬闊無邊，奢華大氣的仙城府邸，洛如煙小嘴微張目瞪口呆，這環境比她那個小別院，簡直一個天上一個地下。

原本她以為，春風樓裏的小別院，已經是她心中最完美的府邸了，但看到肖凡帶她來的地方，她的世界觀再一次被刷新。

“這府邸，金仙修士都買不起吧？”洛如煙有些驚訝的說道。

肉眼可見的神材，觸手可及的仙氣和道韻，丹房，器閣，修行密室，還有藏書無數的經書閣，在後麵還有一個大不知幾萬裏的湖泊，就是將大海收了進來吧？

在府邸的西邊，還有藥田，整個府邸錯落有致，一應俱全，簡直就是一個完美的小世界，一個宗門的縮小版。

而這些，隻給她一個人使用！

這如何能不讓她吃驚。

肖凡倒沒覺得什麽，以欣禧和瑜月的境界，做到掌中世界都不是問題，她們將府邸改造成這樣子，有夠用心了。

“這，這是我們以後的住所嗎？未免也有些太大了。”洛如煙驚呼道。

從外麵看，這最多就是一間比較豪華的府邸，但進去一看，卻發現裏麵暗藏乾坤，簡直就是一個洞天福地。

“嗬嗬，不是我們，是你的。”

“以後，你就住在這兒，需要什麽就和瑤池仙宮的人說，你要做的就是提高修為，越強大越好，然後，洗白白等我回來就好了。”

肖凡輕笑著說道。

洛如煙白了他一眼，滿腦子澀琴的家夥，就不能正經一點嗎？

不過心中很是甜蜜，他給我安排這麽好的府邸，可見我在他心中很重要。

“偌大的府邸，沒有人有些冷清。”洛如煙開口說道，進來之後她還沒看到一個人。

“簡單。”

肖凡直接召喚地獄之門，從裏麵挑選十隻女魔神，全都是太乙真仙之境。

點化，形成太古天使。

除此之外，他還召喚了上百隻金仙境的女魔神，和上千的真仙境女魔神，也全部點化，成為太古天使。

充當府邸的守衛。

洛如煙看呆了，這……

她看到了地獄之門中的景象，數以億萬計，幾乎是如海水一般不可鬥量的魔神，一個個凶悍無比。

但在肖凡麵前，卻是無比乖順。

“他的身份，可能比我想的，還要更加尊貴。”洛如煙心中驚喜萬分，真是太好了，我的男人真棒！

隨著修為的提升，肖凡能召喚的魔神修為越來越高，能夠掌控和點化的魔神數量也越來越多。

“你們以後守在府邸，護住府邸的周全，懂嗎？”

“明白，主人。”

肖凡又對其中兩個，最為強大的太乙真仙境，太古女天使說道：“你們兩個以後充當如煙的貼身護衛，你們的性命可以沒有，但她不能受到傷害。”

“遵命，主人。”

“嗯，去吧。”

肖凡話音一落，這些人全部消失不見，下一刻，出現在了府邸中的每個角落。

洛如煙美眸中的春情，柔情蜜意的看著他，幾乎要凝為實質。

她感覺自己得到了天大的恩寵，肖凡的騙她失身，也被美化成為一種勇敢追愛的手段。

如此富有，如此強大的男人，對她這麽好，她還有什麽不滿意的。

這府邸中的一切，是她努力修行十萬年，百萬年，甚至是直到死，都不一定能得到的東西，而現在這個男人一句話，這些就全部是她的。

這也不怪她，畢竟一個任人宰割的小飛升修士，得如此恩寵，怎麽可能不迷糊呢？

“謝謝你，你對我真好。”洛如煙情動萬分，主動獻上香吻。

對於送上門的洛如煙，肖凡當然不會放過她，給她回應。

良久，唇分。

看著情意綿綿，春情無限的洛如煙，肖凡再也忍不住，可惡啊，今天就換個場景吧。

洛如煙美豔不可方物，肖凡玩心大發，他帶著洛如煙，在這府邸的每一個角落，都留下兩人的痕跡。

他可不是隻顧享樂，同時還兼顧修行，在這些日子裏，他的修為容易接近地仙，隻差引動天劫進行突破。

當然，他也不是隻顧自己修行，還帶動洛如煙修行，洛如煙像是發現了新大陸一樣，原來這種修行方式，修行速度如此之快。

難怪春風樓中，修士絡繹不絕。

她也到達修為突破的邊緣，雖然她，早就被肖凡突破。

安置好洛如煙，肖凡回到瑤池仙宮在永恒仙城的駐地。

趙靈兒一見肖凡回來，暴脾氣立馬出來了，她罵罵咧咧的說道：

“你個混球，把我扔在一邊算怎麽回事？”

“還有，你去哪裏了，一待就是快兩個月，你是不是去青樓裏麵快活了！”

她很憤怒，自己去玩，卻讓我待在這兒，還讓人看著我，不讓我走。

你真是壞事做盡！

肖凡淡淡的看她一眼，並不在意。

他隻是說了句：“這是你一個侍女應該有的態度嗎？”

“你！”趙靈兒氣惱道。

“還是說，你不想當侍女，準備找個理由反悔？”

“你才反悔，你全家都反悔，本小姐最講信用。”趙靈兒不悅道。

“那不就成了，我是你的主人，你一個侍女，有資格過問我去哪裏嗎？”

“我！”

趙靈兒無言以對。

到底是誰那麽蠢，當初要提出來和他對決的？

肖凡無視她，侍女就應該有侍女的樣子。

他轉頭找到瑤池聖地的女長老，說自己準備突破的事情，問她有沒有什麽需要注意的事情。

“人仙境界的突破，並沒有什麽需要特別注意的，隻需要備好仙丹，在渡劫的時候，療傷和恢複元氣就好。”

那女長老說道。

“隻有這些嗎？”肖凡問道。

“是的，到達太乙境之前，天劫都不會很強，這是我們仙宮弟子長老，突破的心得體會。”

“公子可以看看。”

說著，女長老將一卷經書，遞給肖凡。

“好。”

畢竟是頭一次渡仙境雷劫，肖凡沒有什麽經驗，還是需要注意一下的。

而一旁的趙靈兒，完全聽傻了。

不是，你要渡劫？

想著人仙境就能將自己吊打，他若是渡劫，我會不會被他一隻手指就給摁趴下？

“小侍女，給我準備仙丹吧。”肖凡笑道。

在肖凡準備渡劫時，葉天也回到了聖院。

隨之傳播過去的，還有葉天與王騰大戰，擊敗王騰的消息。

“葉師兄，你是怎麽做到的？那王騰境界比你高，還能跨界殺敵，你居然跟他擊敗，好厲害啊。”

“葉師兄，你能打十個嗎？”

“放屁，你看不起誰呢，葉師兄要打一百個！”

雖然葉天是新入聖院，境界也隻有人仙後期，但是他實力高強，更是擊敗了造化仙域，以天才著稱的王騰。

沒人敢小瞧他，一些玄仙境的弟子見了他，都得恭敬的喊葉師兄。

葉天很是受用，回想當時，剛進聖院的時候，誰都瞧不起他，誰都來踩他一腳，嘲諷他。

到現在，人人見他都得喊葉師兄。

“嗬嗬，王騰算什麽東西，我的目標從來不是他，是他自己不長眼，非得撞上我的拳頭而已。”

“我要做的是成為聖子，帶領我們永恒仙域聖院，擊敗其他聖院，成為最強的聖院。”

“讓永恒聖院之名，威震寰宇，響徹仙界的每一個角落。”

他絲毫不掩飾自己的目標。

因為他已經明白，經過自己和王騰這一仗，他的名聲算是徹底打了起來。

如果說以前成為種子弟子，隻是在聖院中揚名。

那麽現在，擊敗王騰之後，自己的天才之名，算是徹底在各大仙域之中傳開。

這個時候必須要張揚，不能表現的沉穩，韜光養晦。

因為一個弟子表現的太沉穩，反而會讓人忌憚，他很懂人心，一個狂妄的天才，才能讓人放心。

這算是他，自己給自己穿的一層保護色吧。

這一番話語，落到聖院弟子耳中，隻覺得葉天得意張揚，意氣風發。

但落在聖院的長老與聖主耳中，卻是心中微微搖頭。

“此子心性不佳，難擔大任。”

“狂妄，太狂妄了，仙界何其廣闊，擊敗一個小小的王騰，居然就敢視天下英豪如無物，如此心性，必然是驕兵必敗。”

“天資倒是不錯，就是有點愣頭青的感覺。”

許多長老聞言，對他興趣大減。

其他的五位種子弟子，則是心思各異。

“葉天這麽狂？”

“下界之人，井底之蛙，擊敗一個王騰，尾巴就翹上天了。”

“嗬嗬，我還將他當成對手，真是浪費心思。”

“如今看來，這葉天不過是井底之蛙，偶然看到天際罷了。”

其中四位弟子，對葉天的言論嗤之以鼻，隱隱生出輕視之心。

但是，其中一人，卻是暗自警惕。

青山綠水之間，有著一處幽靜的竹林小院，其中，一位少女品茗泡澡，看著屬下匯報過來的訊息。

她美眸微凝，幽藍色的瞳孔中，俏臉上浮現一抹認真。

“有問題，大有問題。”

“一個下界的天才，心性絕對不可能這麽差，否則他根本成長不起來。”

她手下的侍女說道：“小姐，是有什麽不對嗎？”

“咯咯咯，如果我沒猜錯，這個家夥應該是在裝蠢。”

“這麽明顯，真的沒人看出來嗎？我都要懷疑其他人的智商了。”

“吩咐手下的人，多關注葉天，隻有我才能成為聖院的聖徒，任何攔在我路上的人，都必須清除。”

“明白。”

侍女退了下去。

溫熱的水汽，煙霧朦朧，半遮半掩之間，少女站起身來，雖然沒有完全長開，但傾國傾城的容貌卻已初具雛形。

見四下無人，她喵的一聲，原本空無一物的秀發之下，鑽出兩隻豎耳。

七條長長的尾巴，像孔雀開屏一樣，在她身後浮現，這些尾巴顏色各異，赤橙黃綠青藍紫。

一雙幽藍的瞳孔，目光悠悠，沒有絲毫的嬌柔做作，卻無比勾人。

“愚蠢的人族，讓本貓娘來支配你們吧。”