第176章 魔患尾聲，女魔頭的可怕

========================================

少女一臉嬌嫩，兩隻小巧的耳朵抽了抽。

她心念一動，白皙雪膩的無瑕冰肌上，那晶瑩的露珠飛速跳動，全都化為朦朧的水汽。

一副完美的美人胴體，含羞帶怯的自然舒展著。

一條貓尾揮動，嗖的一聲，將架子上的衣服全都取了過來。

她不需要動手，幾條纖細的尾巴靈動自如，如指臂使。

幾條貓尾井然有序的穿梭，片刻之間，便將聖院的道袍穿在身上，找不出一絲紕漏。

做完這一切後，她整個人又變成一個懵懂少女形象，臉上掛著微微笑意，淡然優雅，一雙貓耳和貓尾巴全部消失不見。

“喵了個喵，距離永恒之門開啟不遠了，本喵可不能掉以輕心。”

說完，她便走出門外，飛向聖院的修煉室。

變強！

永恒仙域，聖院。

一座恢宏雄偉的大殿中，十幾位長老齊聚一堂，在商討著什麽。

他們的臉色並不是很好，都展示著認真與凝重。

“此次，永恒仙域邊疆的魔患，已經基本平定，魔族的聯軍，在墜仙穀被我永恒仙域的聯軍擊敗，屠戮億萬，百不存一。”

“魔族的帝皇，混元大羅之境的天魔血帝，也被一劍砍下半邊身子，元氣大傷，沒有個百萬載時間，他是恢複不過來。”

“所以我永恒仙域，少說也能迎來百萬年的和平，不僅如此，我永恒仙域甚至可以開疆拓土，反攻魔族，將我仙域的版圖繼續擴大。”

“本來是一件喜事，但，我永恒聖院派出的長老，也有許多隕落，雖不說傷及根本，但也損失不少。”

“更重要的是，我聖院在前線的代表，親眼目睹了瑤池仙宮那位存在的恐怖實力，同為混元大羅之境，天魔血帝在她手中居然撐不過十招。”

“這麽久才落敗，還是因為天魔血帝邊打邊逃，不敢正麵應戰。”

“瑤池仙宮向來低調，如果不是此次的魔患，我們還不知道她的實力。”

“實力？誰知道她的實力到底是多少，聽說她還有個妹妹副宮主，極度冷酷與淡漠，想來實力也很強大。”

“一門兩混元大羅，瑤池仙宮簡直不要太離譜。”

“有時候，我覺得不知道也挺好，畢竟知道的太多，反而不快樂。”一位聖院長老悠悠說道，有些無奈。

突然，有一位長老開口，對著高坐於主位，沉默寡言的威嚴男子說道：

“院長，聽說你百萬年前，曾經與天魔血帝是同輩天驕，更是蓋壓一世的絕世天驕。”

“不知院長，是否可以在十招之內，將天魔血帝擊敗？”

此言一出，在場長老，無不將目光望向那主位之上，莊嚴肅穆，氣息玄妙飄然的威嚴男子。

永恒聖院的院長！

端坐於高台之上，永恒聖院院長不為所動，聽到這一聲發問，眼皮隻是抬了一抬，便聽他不屑的說道：

“哼，天魔血帝，不過爾爾！”

他的語氣中帶著不屑，神情中更是無比的漠視。

天魔血帝你墮落了，連一個娘們都打不過，怎麽好意思說是我的對手？

我羞與你為伍！

“昔年，我在人仙之境，與他同階對抗，當時我聖體未成，便可與他打的有來有回，不分上下。”

“而今，已過百萬年，我的聖體早就已大成，並且曆經無數次蛻變，聖體早已經成為如今的道體，隻差一個悟道的契機，便可登臨傳說中，那個虛無縹緲的聖境。”

他無比自信的說道，緩緩從高座上站了起來，一股澎湃浩然的氣息，夾雜著縷縷微弱的聖威，四散開來。

永恒院長嘴角掛著淡笑，目光直視遠方，雙目如炬，似乎天下沒有英豪可以與他相提並論。

他輕飄飄的說道：

“哼，天魔血帝？什麽垃圾也配和我相提並論，現在的我，一根手指就能捏死他！”

聖袍無風自動，衣衫獵獵，那一張沉穩的臉上，讓人感覺到濃濃的自信。

“院長，難道，你已經踏出了那一步？”一位長老驚訝道，眼神中充滿著驚喜與錯愕。

“沒錯，你很有眼光，我確實已經踏出了那一步。”

“隻需要一個契機，我便能完成境界的蛻變，登臨聖境！”

院長淡淡的說了一句，臉上不悲不喜，但是語氣中的自傲，卻是怎麽蓋都蓋不住。

“不必擔心，此次剿滅天魔的戰功和名額分配，你們盡管去分，沒有人能搶得過我們聖院。”

“瑤池仙宮，也不行！”院長斬釘截鐵的說道。

“好了，我心有所感，要去閉關一會兒，關於此次的利益分配，就由你們去主持好了，記住，一切以聖院利益為主。”

說完，院長走向門口，隻是輕輕一步踏出，門口便產生一個波紋，瞬息之間傳遞到無數裏之外。

“咫尺天涯！”

“院長對於空間法則的理解，已經到達了一個匪夷所思的地步。”眾長老驚呼道。

“對了，秦長老，你剛剛對院長的修為好像很了解，院長的實力到底到達了何種境界？”

“是啊，是啊，你剛剛說的踏出了那一步，算哪一步？”

剛剛與院長交談的長老，眼皮微微一動，露出一個意味深長的笑容。

“不可說，不可說。”

“院長不想讓大家知道的事情，諸位還是別問的好。”

他表麵雲淡風輕，內心同樣是一臉的懵逼。

他根本不知道院長，到底到達了何種層次。

剛剛之所以這麽說，隻是覺得院長會喜歡聽這話，他就這麽說了。

僅此而已！

畢竟他連大羅都沒有，怎麽可能知道大羅後麵的事情？

…………

永恒仙域之外，無盡星空中。

一座暗黑的輝煌宮殿，閃爍著駭人的光輝，紫色的寒芒在那裏閃爍，森森魔氣衝天而起，形成一道厚不可測魔氣的屏障。

一個隻有半邊身子的男人，披頭散發，驚魂未定的衝了回去，嘴裏還喘著粗氣，像是受了什麽大驚嚇一樣。

他一回到宮殿中，就立馬對著守衛的魔族護衛喊道：

“快，架起護族大陣，否則我們魔族就要完了，快！”

眾魔見他如此慌張，皆是愕然。

不過魔帝的命令，不容置疑，他們立馬架起護族大陣，守衛魔族的核心領域，不受外敵侵擾。

可是等了好多天，都不見有人來發起進攻。

他們不由得懷疑，血帝他是不是發瘋了？

終於，有的魔族皇者，終於按捺不住內心的好奇，三五結群，一起去血帝的宮殿之中，問清情況。

“血帝大人，您怎麽了，怎麽傷的這麽嚴重。”

天魔血帝隻剩半邊身子，原本帥氣的麵孔有些猙獰。

在天魔一族中，天魔血帝本來是億萬年難出的奇才。

容顏絕世，天賦異稟，真正的才貌雙全。

在所有人的印象中，天魔血帝向來是意氣風發，一個人壓的與他同代的所有魔族天驕，都抬不起頭來。

真正意義上的同代無敵！

他不僅是天才，氣運昌隆。實力也強悍，否則也不會成為魔族的帝者。

而現在，昔日那個意氣風發，不可一世的天魔血帝，眼神中滿是驚恐。

原本紫色的俊秀臉龐，因為過度的驚嚇變得有些蒼白，沒有絲毫威嚴。

這讓所有魔族強者，內心隱隱不安。

“血帝大人，難道，聖境強者對你出手了嗎？”

“不能吧，這麽無恥，聖境強者已經超脫仙境，超越我們的層次，我們和聖境強者根本沒有衝突。”

“但是你看，血帝大人都這個樣子了，除了傳說中的聖境強者，難不成世上還有人是血帝大人的對手？”

天魔血帝神經時刻緊繃著，一雙幽幽魔瞳，對著浩瀚的星空在掃蕩，想看看自己有沒有留下蛛絲馬跡，被人追上來。

見許多天過去，都沒有那個女魔頭的身影，他這才長舒了一口氣。

“都給我閉嘴！”天魔血帝聽著外麵嘈雜的話語，冷哼一聲說道。

浩蕩的帝威，如一種無形的巨力，砸在每一個人的心頭，砰然炸響。

這一刻，那個熟悉的，風華絕代的天魔血帝，似乎又回來了。

“傳我的命令，從今天起，任何人不得對永恒仙域有想法，你們想死可以，別帶上我。”

“以後凡是我天魔一族，想要捕捉人族血食，優先避開女子，如果非得用女子當血食，先問清情況，看她是不是瑤池仙宮的人。”

“如果是，立馬賠禮道歉，並請求她不要生氣，有事好商量。”

所有魔族不明所以，呆呆地看著天魔血帝。

血帝這是受了什麽刺激，為何如此懼怕瑤池仙宮？

“血帝大人，瑤池仙宮很強嗎？我們進攻永恒仙域的大敵，難道不是永恒仙域的聖院嗎？”

“對啊，此次進攻之前，我們做的一切部署，都是針對聖院，瑤池仙宮再怎麽強，也不能比聖院強吧？”

天魔血帝魔瞳幽幽，望著天外，心有餘悸的說道：

“聖院算什麽東西，垃圾而已。”

“我隻是略微出手，就能將那些聖院的長老一個個吞完，那個院長，我一隻手就能捏死他，垃圾。”

“我都打到永恒仙域本土，他都不敢出來應戰，在聖院當縮頭烏龜。”

“我原以為我們勝券在握的，但是突然之間，中途殺出一個女魔頭，追著我打，我半邊身子就是被她砍掉的。”

“她說她來自瑤池仙宮，還說我壞了她的好事，讓她遠離什麽聖子，簡直把我當成了人生大敵。”

天魔血帝都快瘋了，我特麽招你惹你了。

咱們才是第一次見麵吧，我不可能惹到你的，沒必要追著我殺吧。

但對麵那個女人，不由分說，就追著他砍。

要不是他跑得快，怕是都要交在那裏了。

眾多魔族強者麵麵相覷，一個魔族的帝者，喊一個女人為女魔頭，想來應該是特別恐怖的魔頭吧。

在場的天魔，開始想象，那個女魔頭是何等的可怕，她應該有一副凶狠猙獰的麵容，比所有魔族加起來都恐怖的那種。

不僅如此，她應該還有一張血盆大口，一雙幽暗深邃的魔瞳，一眼就能讓人魂飛魄散。

這麽一想，好像確實挺恐怖的。

看來，此次對永恒仙域的進攻，要告一段落了。

無盡星空之中，一位素衣白裙的絕美女子，緩緩將劍上的魔血除去，收起仙劍。

她容顏絕世，卻又是那麽熟悉：瑜月。

瑜月收到來自欣禧的傳信。

［姐姐，公子他已經到了仙宮，你什麽時候能回來？］

瑜月一直追殺天魔血帝，天魔血帝瘋狂逃竄，不敢應戰。

突然收到來信，讓她麵露驚喜。

看著慌不擇路，四處逃竄的天魔血帝，瑜月收起劍鋒，嬌美的臉上，浮現一抹柔和的笑意。

“你的狗命，遠不如我見公子一麵重要。”

“算你運氣好。”

說完，她滿心期待，回到聯盟大軍中，準備帶隊回宮。