第177章 名額分配，聖院的心思

========================================

肖凡成功渡過雷劫，晉級地仙初期之境。

他有一種很奇怪的感覺，仿佛雷劫就是一個過場，既不能給自己造成任何的威脅，也不能讓自己有所收獲。

這一場雷劫，除了讓自己，再度覺醒2,000萬微粒，達到4億2,000萬顆元象之外。

好像就沒有太大的用場，如同雞肋，食之無味，棄之可惜。

花了一個月時間，肖凡終於從雷劫中走了出來。

第一眼，就看到了欣禧站在門外守候。

旁邊站著的那個趙靈兒，被他自動忽視了。

她盈盈一笑，美目含春，比欣禧多了少了幾分靈動，卻多了幾許秀外慧中的知性美。

瑜月！

“公子。”她柔聲說道，聲如天籟氣如香蘭。

“瑜月？”肖凡挑眉說道，雖然心中有了猜測，但他還是想確定一下。

“嗯。”瑜月微笑點頭。

她一身素白色格調的仙裙，柳腰之間用深紫色束巾收腰，如瀑的青絲自然垂落，不著半點妝容的絕美臉龐，自然而然的透著天生麗質。

筆直纖細的修長美腿，在長裙的遮掩下，更顯迷人，與欣禧相似的麵容，給肖凡的卻是知性成熟姐姐的感覺。

或許是她的姐姐身份，讓她承受了這份氣質，這也是瑜月獨一份的魅力。

“好久不見。”他微笑著說道。

並邁開步伐走了過去，給了瑜月一個擁抱。

瑜月有些受寵若驚，公子他，這麽主動的嗎？

想當年，公子一直不碰自己，還以為是他看不上自己。

很顯然，瑜月對這個老色批的本質了解不夠，才會大驚小怪。

瑜月享受著肖凡的主動擁抱，一雙素手無處安放，我若是將聖子抱住，他會不會覺得我不夠矜持？

瑜月想動手，卻又不敢，正值天人交戰之際，一邊的趙靈兒卻是瞪大了瞳孔。

什麽！

不止欣禧師尊，連同瑜月師尊也淪陷了？

她心中慌張，怎麽辦怎麽辦？

兩個師尊都迷上這個男人，那我以後是不是就沒有師尊的疼愛，重新變為那個沒人要的小孩了？

趙靈兒心急如焚，她也是沒有辦法了，嬌喝一聲道：

“小賊，你在幹嘛？不準你這樣對瑜月師尊，你快放手！”

像是原本屬於自己的愛被人奪走，趙靈兒此刻十分煩躁。

身子不夠高，她就飛起來掰開肖凡抱著瑜月的手。

然後將肖凡推開，自然站到了瑜月的麵前，抱著瑜月的纖腰，和瑜月緊緊的貼在一起，並且極度扭過頭，敵意的瞪著他。

“這是我的師尊，不是你的，你，你不許對我師尊動手動腳。”

瑜月還在享受著溫暖，以及那片刻的歡愉，被這麽強硬的分開，讓她有些措手不及。

肖凡也是如此，小娃娃，趁現在你繼續皮吧，我以後不讓你嗷嗷叫，我就不姓肖。

瑜月看著趙靈兒，對肖凡極具敵意的模樣，感受著她那慌張的情緒，大概也能猜到她的想法。

她輕撫趙靈兒的小腦袋，柔聲道：

“靈兒不用緊張，公子他不是壞人。”

“他就是，他就是，我承認他是有那麽一點姿色，欣禧師尊已經被她迷得神魂顛倒，現在連瑜月師尊也不放過，他就是壞人，罪大惡極！”

趙靈兒說道。

肖凡看著她這模樣，也算是明白瑜月和欣禧，在趙靈兒心中的地位。

他微笑著說道：

“嗬嗬，你實力這麽弱小，連我都打不過，怎麽護住你的師尊？”

“你還輸給我當侍女呢，怎麽，現在就忘了？”

“沒忘，但一碼歸一碼，師尊是我的，不是你的！”趙靈兒到這時候，都沒有否認賭局，隻是覺得瑜月師尊和他在一起不行。

“公子，靈兒她心性如此，你不必放在心上。”瑜月柔聲說道，生怕肖凡生趙靈兒的氣。

“沒事。”

趙靈兒的搗亂，肖凡並沒有放在心上，兩人邊走邊聊，回到自己居住的別院中。

他反倒是問起了瑜月的近況，以及魔患的事情。

瑜月如實以告。

“那個天魔血帝確實挺強的，混元大羅之境，我沒有辦法將他擊殺，實力不濟，隻能砍下他半邊身子。”

“對了，他的殘軀還在我手中，一位混元大羅的殘軀，勉強算得上是件至寶，當成仙材煉製丹藥，或者當藥田的靈肥，應該都挺不錯的。”

瑜月微笑著說道，說著，便將那半片殘軀取出，魔威浩蕩，但是卻唯唯諾諾的蜷縮成一團，有些怪異。

肖凡臉色揶揄，實力不濟，隻砍下半邊身子？

你怎麽能說出這種話！

兩人坐在一起聊了很久，不過沒有什麽親密接觸，因為趙靈兒寸步不離的寸步不離的黏著瑜月。

肖凡剛剛突破，需要穩固境界，瑜月也沒有多做停留。

公子的事，他自有安排。

肖凡刻苦修行，取出五行玲瓏塔，鑽了進去。

他與巫靈芸對練，還好有個可以一起修行的人偶，否則打坐修煉，那得多無聊啊。

巫女，我要你助我修行！

離開肖凡的寢宮，趙靈兒終於放開了抱緊瑜月的手。

瑜月一改往日的和善，換上一張無比嚴肅的臉，她淡聲說道：

“剛剛沒有對你發火，你知道為什麽嗎？”

趙靈兒怯怯的低下頭，她還是頭一次見師尊這麽嚴肅，她弱弱的答道：

“師尊，我不應該幹涉你的情感，可我就是忍不住嘛。”

“你們都和他好上，靈兒是不是以後又沒人疼了。”

說到這兒，她有些委屈，眼眶濕潤泛紅，泫然欲泣。

見她這模樣，瑜月有話也說不出。

唉，你什麽時候才能長大啊。

“你記住，師尊隻是你的領路人，你的路要靠你自己走，沒有人能夠一直陪在你身邊的，你知道嗎？”

瑜月語重心長的說道。

“弟子知錯了。”

正當瑜月想要繼續之什麽時，一位長老手捧一枚玉簡，火急火燎的趕了過來。

“宮主，萬年一次的永恒之門即將開啟，聖院主持大局，請我們過去商討進入永恒之門名額的分配問題。”

“這是玉簡，請您過目。”

女長老將玉簡遞上。

瑜月玉手一揮，那玉簡便落在她的手中，她輕輕一點，玉簡中的信息便全部浮現出來。

［諸位道友，我是永恒聖院的院長朱通，永恒之門即將開啟，誠邀永恒仙域的所有勢力，一同商討此次進入永恒之門的方案，盡量讓每一個勢力都能從中受益，壯大我永恒仙域。］

［眾所周知，我們永恒仙域之所以得名永恒，就是因為永恒之門，永恒之門是我們永恒仙域的機緣，我聖院出頭為所有人主持大局，盡量公平的分配進入永恒之門的名額。］

［希望諸位道友，能在一個月之後來我聖院，共商大計。］

瑜月看完這玉簡，麵色微冷，並揮手將其全部拍散。

“真是好不要臉。”

“在遠征天魔之前，就有過分配方案，以此次軍功大小，對進入永恒之門的名額進行劃分。”

“現在這玉簡之中，對於軍功劃分之事閉口不談，還以公平分配之名，想要的抹去這次對抗天魔的軍功，真的是好算計！”

瑜月和欣禧兩人建立起瑤池仙宮，不爭不搶，但並不代表她們會忍氣吞聲。

公子曾經教過我，走不通的路，就用拳頭來打開。

看來，非得動用武力才行。

瑜月麵色微冷，心中升起一股淡漠的冷然之息。

“你給聖院回信，看看他們是否還記得，當日仙域聯盟對抗天魔之時，一起立下的軍功分配約定。”瑜月淡聲說道。

“是，我這就去。”那女長老點頭說道。

另一邊，永恒仙域的聖院。

發出這些玉簡後，不少聖院的長老都是滿心疑惑。

怎麽和當初說的不一樣。

“額，當初魔患四起，為了聯合永恒仙域的勢力，對抗天魔，我們聖院曾經帶頭，說按照天魔戰爭的軍功大小，分配進入永恒之門的名額吧。”

“確實有這麽一回事。”

“畢竟大家都心思各異，沒有一點利益是不會齊心的。”

“當時天魔來勢洶洶，如果不能團結起來，勢必會被逐個擊破，而且大家都怕受到損傷，都藏著掖著，以軍功分配名額的方案，就是為了激發其餘大勢力對抗天魔的動力。”

“如今魔患平定，不按軍功分，那些人會不會有異議？”

“按軍功分？你們的軍功比得過瑤池聖主嗎？”

“這倒也是，聽說她一個人將天魔血帝打得落荒而逃，沒有主心骨，天魔大軍才會快速落敗。”

“瑤池聖主居功至偉，真按軍功來分名額的話，所有人都隻能看著瑤池聖地吃肉，充其量也就隻能喝口湯。”

“可是，我們這麽做，會不會惹得她發火啊？”

“我承認她很強，難道她還打算一個人，對抗我們整個仙域嗎？”

“這不隻是我們聖院的意思，更是其它勢力的意思，不能讓瑤池聖地獨占大頭，分配協議必須更改。”

“可是她這麽強，一個人就能將天魔血帝打得落荒而逃，當然，我不是懷疑我們院長的實力，我隻是說，如果要對抗她的話，我們需要怎麽做？”

“這個還用問嗎？院長隻需要略微出手，就能鎮壓瑤池聖主。”

“我覺得你說的有道理，如果沒有這個實力，院長也不敢這麽寫。”

永恒聖院院長朱通，在發出邀請函沒多久，就收到了瑤池聖地的回應。

他看著玉簡上的內容，心中不以為意。

“協定？協定不就是用來撕毀的嗎？”

“真到分利益的時候，誰和你講約定啊，實力才是硬道理。”

他將瑤池聖地送來的玉簡，揮手扔掉，毫不在意。

我可不是天魔血帝那種廢物！

你不會以為打了一個廢物，就能挑戰我吧？

哼，若是敢質疑我的權威，我會讓你明白，什麽叫做霸道的力量！

——————

茄子出了個禮物之王活動，誰爆金幣多，就能有更多的曝光與推薦。

老實說我也很想爆諸位道友的金幣，可是找不到理由。

算了，反正也爭不過別人，我繼續當小透明。