第178章 生死幻滅神雷，天降仙法

========================================

與巫靈芸的修行，讓肖凡覺得神清氣爽，這小娘皮是越來越媚了。

甚至不用肖凡開口，她就會用各種招術對付肖凡。

口吐芬芳，誘敵深入，氣吞億萬。

好在肖凡已成元象之軀，身體素質不是她一個巫族能比的。

巫靈芸與肖凡泡在浴桶中，肖凡仰躺著，讓她替自己洗淨身上的汗水。

白茫茫的熱氣，給這一副春色遮上了一副朦朧的紗布，肖凡眼睛看著房頂，悠悠開口道：

“你似乎比我更喜歡修煉？”

如玉般溫和的嬌軀，美豔得不可方物的巫靈芸，臉上春潮未退。

但她總是能保持住那股冷漠，手中的澡巾不停，替他洗漱。

“對，我必須努力變強，這樣才能將你壓製。”

這一次，她沒有說要殺肖凡，為弟弟報仇。

肖凡也是愣了一下。

“壓製，你難道不想殺了我嗎？”

“殺？不想，你這能顛鸞倒鳳的功夫我太喜歡了，能快速提升修為，我要狠狠的壓製你，讓你明白，是我在雙修你，而不是你在雙修我。”

說到這兒，她自信一笑，難得露出一絲笑顏。

難道，這就是傳說中的日久生情？

不管如何，至少現在，肖凡已經感覺不到她的殺意。

這說明她的心在慢慢接受自己，身體已經是我的模樣，心也變成我的形狀吧。

看著她冷豔的嬌顏，肖凡笑著說道：“多笑笑，你笑起來比現在板著一張臉好看多了。”

巫靈芸一愣，怎麽突然說這個，難道他喜歡愛笑的女人？

肖凡在五行玲瓏塔中，待了一個月，加上時空秘典的二十倍時間流速，四舍五入一下就是過了二十個月。

艱苦修行，不容易啊。

當然，艱苦修行，也是有回報的。

他的修為，來到了地仙中期，元象微粒也覺醒兩億顆，總數來到了六億二千萬。

不僅如此，他一心二用，在與巫靈芸修行時，參悟神象鎮獄勁之雷法：生死幻滅神雷。

生死幻滅神雷，乃萌發之雷，一念間可寂滅宇宙，亦可一雷落下，萬物生機勃發。

不僅如此，更重要的是，這幻滅二字之中，蘊含著幻術法門，神雷激蕩之處，可以將自己內心中想象的一切，全部演化出來，並將對手，拖入自己編造出來的幻境。

這是一門無上殺伐神通，更是玄妙非凡的幻術法門。

“這次修行，我收獲頗豐，實力更上一層樓。”

他立馬召喚一頭地獄魔神出來，這是一隻太乙真仙境後期的魔神，鼻息之中氣象萬千，雙眸冷厲肅殺，但麵對肖凡卻是唯唯諾諾。

因為魔神在肖凡的身上，見到了神象留下的印記。

“打敗我，我讓你自由。”肖凡淡聲說道。

魔神雙眸一凝，沉悶的聲音響起：

“當真？”

“我從不說假話。”肖凡說道。

“好！”

魔神大展神威，對著肖凡就是出手。

肖凡全力以赴。

他開啟自己的領域，諸神淨土！

瞬間，以他為中心，方圓萬裏的距離的空間，被編織成一個巨大的圓球，並不斷縮小，直到隻有十丈方圓之大。

“怎麽回事，我動不了？”魔神隻覺得行動困難，整個人的手腳好像被綁上了億萬星辰，沉甸甸的揮都揮不動。

“生死幻滅神雷！”

“自由幻境！”

隻見肖凡抬起右手舉過頭頂，瞬間天上升起一片漆黑的雷雲，黑暗之中蘊含著點點白光，在閃爍中，發出陣陣轟鳴。

“落！”

一道神雷直直落下，擊在魔神的頭頂，原本還在掙紮的魔神，眼神瞬間空洞起來，猙獰的麵孔，也帶上了得意的笑容。

嘴裏還發著桀桀桀的怪笑。

“本座終於逃離那該死的地獄，本座終於自由了。”

“血食，餓了不知多少萬年，血食都在哪兒，桀桀桀桀……”

肖凡的眼前，浮現一道光幕，裏麵的場景，正是魔神脫離地獄束縛，在世間遊蕩，吞噬億萬生靈的場麵。

不錯，能編造的幻境還挺強。

試驗過威力，肖凡很滿意。

“為了感謝你替我驗證雷法，我就送你一場美夢，無聲逝去吧。”

同樣是生死幻滅神雷，這一次落下的卻不是幻境，而是死亡，神雷轟在太乙真仙境的魔神身上，他的身軀寸寸斷裂化為飛灰，隻留下一塊不滅的骸骨。

不過即使如此，他的臉上依舊是掛著暢快的笑容。

“於歡樂中死去，也算是你這個實驗品的酬勞。”

做完這些，肖凡揮手散去，仿佛一切都沒有發生過一樣，那一塊骸骨，也被他拋飛到九霄雲外。

“我現在的實力，用諸神淨土加生死幻滅神雷，殺死太乙境後期，已經不成問題。”

肖凡伸了個懶腰，滿意的站起身來，從自己居住的別院中走出去。

他行走在宮殿中，過往的瑤池仙宮弟子長老見到他，皆是行禮，比見到趙靈兒這位神女都要恭敬。

不過，肖凡發現情況有些不對勁。

為何這些弟子長老臉上，都帶著一種愁容？

“你們這是怎麽了，發生什麽不好的事情了嗎？”

肖凡攔下一位美豔的女弟子，隻有地仙之境，不過那資本，卻是異常的豐滿，他絕對不是因為喜歡看球，才攔下的這位女弟子。

純屬偶然！

那女弟子見是肖凡，這個仙宮中唯一的男人，模樣還如此俊俏，眼中生出一絲不自然的羞澀。

不過她也知道，這位，是宮主的男人，不敢僭越，隻是低首垂眉道：

“都是那聖院的問題。”

“公子有所不知，我永恒仙域得名永恒，就是因為仙域之中，每隔萬年都會有一次永恒之門開啟。”

“永恒之門，是我永恒仙域所有修士共有之機緣，許多勢力的道統，都是從永恒之門中獲得的，可以說，永恒仙域一半以上的勢力，其道統都來自於永恒之門裏麵。”

“前些年，我永恒仙域邊疆，天魔禍端四起。諸多勢力在聖院的牽頭下達成約定，誰貢獻的軍功多，誰就能獲得更多進入永恒之門的名額。”

“宮主一人殺敗天魔血帝，居功至偉，這個時候聖院對軍功分配名額之事，閉口不談，而是換了一套說辭，說是為了公平，兼顧諸多勢力的平衡，要重新進行劃分。”

“永恒之門，每年能進入的人數是固定的，按照軍功，這一次我瑤池仙宮起碼能占五成的名額。”

“這朝令夕改的，明顯就是見我仙宮占據大頭，聖院不肯，是故聯合其它勢力，要將我仙宮的名額削減。”

那女弟子說這話時，語氣中滿是憤慨，見不得我們仙宮好是吧！

肖凡聽在耳中，心中有了明悟。

恐怕是聖院也想不到，瑜月實力會如此強大，一人可抵萬軍。

“瑜月呢？”

“宮主正在主殿中。”

“我知道了，你下去吧。”

“是。”

肖凡來到主殿，正巧碰見瑜月愁眉不展，發現是肖凡後，瑜月立馬起身相迎，臉上的不悅一掃而光。

微笑著恭聲說道：“公子。”

“有什麽煩心事？”肖凡走了過去，牽起瑜月的柔荑，尋一位置坐下。

瑜月感受著他那溫熱的手掌，心中微微一蕩。

“不必隱瞞，我都聽說了。”

瑜月笑道：“我隻是不想給公子添亂，沒有隱瞞的意思。”

“你打算怎麽做？”肖凡說道。

瑜月沒有隱瞞，將自己的計劃都說了出來。

“公子您曾經教過我，不要試圖和別人講道理，當對方試圖胡攪蠻纏時，最好的回應，就是打到他不敢吱聲。”

“我比你強，我就比你有道理。”

“公子，我說得對嗎？”

瑜月微微仰頭，一雙美眸含情脈脈的看著他。

“說的好。”肖凡點頭道。

“對了，公子，一個月前，那聖院就傳來消息，說一個月後，邀請永恒仙域一眾勢力，在聖院商議進入永恒之門的名額分配。”

“現在時間也快到了，咱們要過去嗎？”

瑜月征求他的意見，即使當了多年宮主，在有肖凡的日子中，都是以肖凡的命令行事。

“去，當然要去！”肖凡肯定的說道，“我們不去的話，怎麽能知道誰在支持聖院這個決定。”

“不知道是誰，怎麽拿他們開刀？”

“嗯。”瑜月點頭說道。

肖凡將瑜月攬入懷中，他肯定是要去聖院的，不然怎麽收割葉天，怎麽將聖院打爛？

當然，這次去聖院，肖凡不是去講道理的，而是和聖院的人講物理！

另一邊，聖院之中。

貓妖少女也得知消息，要對進入永恒之門的名額進行劃分。

她看著玉簡上的內容，給聖院的隨意撕毀約定，麵露鄙夷。

“還真是卑鄙。”

我知道你很有道理，但我們，先不講道理。

我知道你出發點是好的，但我們先別出發。

“瑤池仙宮，你會怎麽應對？不過本喵實在沒想到，瑤池宮主這麽強，早知道當初加入瑤池仙宮就好了。”

葉天的洞府中。

葉天正在參悟神通，他捧著手中的一塊骸骨，時而皺眉，時而舒張，時而恍然大悟，時而不得其解，整個人深深的陷入了古經的參悟中。

忽的，像是頓悟一樣，他猛地直拍大腿。

“原來這是一門禁術，死寂神雷。”

根據骸骨上的記載，傳言中，這是無上大法，生死幻滅神雷的一條分支。

死寂神雷，繼承了生死幻滅神雷的毀滅之力，雖不及原法的百分之一，但卻能讓他跨階殺敵。

葉天越看越心驚，他稍稍修煉了一下。

一股蘊含著毀滅之力，勢不可擋的黑色神雷，便在他掌心醞釀。

其中散發出來的可怕威力，讓他心中一緊！

他隻是用手輕輕一碰，那神雷並將他的手指吞噬，好在他收回的快，不然整條手臂都沒有。

“好強的威力！”

對於這點傷害他沒有在意，反而是感到無比的心動。

“我果然是天命之子，走路都能撿到如此大法！”

“哈哈哈哈……”

葉天哈哈大笑，這是他路過永恒仙城時，天上掉下來的骨頭。

不偏不倚砸在他頭上，他還想罵誰這麽沒有公德心，亂扔垃圾。

但當他看到上麵的文字描述時，不由得瞳孔驟縮。

天降仙法！

他趕緊抓起來，回到洞府參悟，並從中悟出了死寂神雷。

“神雷威力雖大，但是對身體的傷害也不小，必須要耗費身體精血的一半，才能使出死寂神雷。”

“但一切值得，這神雷的威力，足以讓我一擊殺死玄仙後期修士，我又多了一個保命底牌，殺手鐧！”

如果他當時有這一招，根本就不需要和王騰拚命，直接獻祭半條命，將他殺掉就行。

哼，有此雷法，玄仙之下，誰人是我敵手！

而且，他實力大增，聖院的聖徒還有誰能勝得過我？其他的種子弟子，所謂天驕，不過爾爾，成為我的墊腳石吧。

他心中升起一股傲氣，我葉天，才是這個時代最耀眼的主角！

葉天走出洞府，感覺同輩之中再無敵手，前些天，不是有種子弟子要向他挑戰嗎？

那我正好，拿你開開刀，試試這雷法的威力！