第179章 人心各異，無法無天

========================================

永恒之門的開啟臨近，永恒仙域之中，關於永恒之門分配名額的討論，也是越來越多。

“聖院最近邀請各大勢力，一同探討永恒之門的名額分配問題，好像，出了點小情況。”

“什麽小情況，不就是聖院單方麵撕毀協議，想要多占名額嗎？”

“嗬嗬，慎言，慎言。”

“說來也是無語，當時，我永恒仙域邊疆魔患四起，諸多大勢力組織起正道聯盟，卻也隻是各自龜縮，都怕損耗實力。”

“這個我知道，最後，還是以軍功分配名額這一提議，讓所有人能夠凝聚成一股力，對抗天魔。”

“本來說好的，以軍功分名額，可是到現在，卻是直接說公平分配，對於軍工分配約定，閉口不談，我看，多半是約定作廢了。”

“懂的都懂，估計聖院也沒想到瑤池仙宮那位，實力如此強悍。”

“嗬嗬，這也正常，瑤池仙宮能成為大勢力，沒點本事怎麽行？就是不知道瑤池仙宮會對這個約定，發表何種態度。”

“多半是妥協吧，畢竟你宮主實力再強，門外弟子出去執行任務，保不齊會遇上什麽危險。”

“你是說，會有人暗中使絆子？”

“道友，你不要亂說話，我什麽都沒有說啊。”

話雖如此，但是懂的都懂。

你實力再強，能下弟子總不能和你一樣強吧？執行任務就有危險，萬一遇到危險也很正常吧？

估計瑤池仙宮為了弟子的安全，會妥協退讓，削減一部分名額。

當然，對大多數修士而言，進入永恒之門與他們無關，他們隻是吃瓜看戲的角色。

但是對於大勢力而言，那就是息息相關了。

大羅劍宗。

聖院的長老，以聖院的名義到訪大羅劍宗，想讓大羅劍宗站在自己的立場上。

“宗主，那聖院長老說的，如果按照軍功分，我們大羅劍宗隻能有1%的名額。”

“永恒之門，每次開啟，都隻允許進十萬人，1%也就是1000人。”

“而以往的開啟，我大羅劍宗都能有2%的名額，怎麽想，我們都應該支持聖院，否定軍功分配名額的決定。”

“是啊，多進去幾個弟子，我們能從永恒之門中得到的好處越多，每一個名額都必須爭。”

“我同意，而且這個決定是聖院做出來的，我們隻是支持，順勢而為，並無不妥。”

一眾長老高呼道，都覺得應該否定軍功的分配論。

畢竟，名額越多越好。

大羅劍宗的宗主，一位威嚴肅穆的中年男子，手中揮舞著銀色利劍，利劍劃破空氣，發出陣陣呼嘯。

“說完了嗎？”他愛惜的擦拭寶劍，淡聲說道。

“宗主，你怎麽看？”一位長老好奇的說道。

他們爭論的再多，也不如宗主的一句話管用。

將銀色寶劍收回劍鞘，大羅劍宗的宗主淡聲道：“你們能打得過瑤池仙宮那位嗎？”

額，這還用問？

天魔血帝這種混元大羅強者，都被一劍斬落半邊身子，大羅劍宗最強之人也不過大羅金仙後期。

大羅劍宗在瑤池仙宮麵前，說難聽點，簡直不堪一擊。

“我等不是對手。”眾長老異口同聲的說道。

大羅劍宗宗主說道：“那不就完了嗎？”

“女人很難琢磨的，發起瘋來失去理智是常有的事，寧可得罪小人，不要招惹女人，而且瑤池仙宮那位，實力還那麽強大，我都不敢想象，惹惱她我們會是什麽下場。”

“該是多少就是多，而且，以往那麽多次開啟永恒之門，哪一次是因為人多，就能得到機緣的？”

“十萬年前，當時的李家破落，進入永恒之門的名額隻有100個，不照樣奪得了大羅九轉丹，讓李家老祖，成就大羅東山再起。”

“六萬年前，薑氏仙朝，皇族氣運衰退，隻有20位皇子，10位公主進入永恒之門，不照樣奪得龍脈，讓皇族氣運穩定下來，更進一步。”

“人多有什麽用？機緣是你的就是你的，誰也搶不了。”

“咱們不要摻和，讓瑤池仙宮和聖院去拚就好，1%的名額，1000人，已經足夠多了。”

聽他這麽一說，這長老覺得，好像有那麽幾分道理。

“那我們怎麽回複聖院？”

“就說，我大羅劍宗，一切按照聖院的意思來，怎麽分配都行，隻要聖院能合理劃分即可。”

典型踢皮球，合不合理你說了算。

我聽你的就是。

許多勢力，都如大羅劍宗一樣，不出頭，不爭不搶。

不過人心各異，總有人想多吃多占。

離火仙宗。

當聖院的長老到來，向他們傳達聖院院長的意思時，他們則是麵露喜色。

“宗主，好機會！”

“這次我們離火仙宗，如果按軍功來分的話，隻能占1%的名額，但如果按照聖院提出的公平劃分，我們就能夠得到2%的名額。”

“10萬人的總量，增加1%就是增加1000人，這可一點都不少啊。”

“對啊，宗主，你不是已經在大羅後期很久了嗎？永恒之門中，經常有能讓人參悟的大道功法，玄妙丹藥，以及各種稀有的神韻仙台。”

“若是能得其中一件，對您突破境界瓶頸，將大有裨益。”

坐於主位上的離火仙宗宗主，穿著一身赤紅色的長袍，頭發散亂。赤紅如烈焰，一雙紅色的瞳孔，眼中似有無盡神火在焚燒。

他朗聲說道：“說得在理，不拚怎麽行？”

“而且，這次出了事的話，聖院頂在我們前頭，我們大可不必擔心，瑤池仙宮報複的事。”

“我已收到其他幾位宗主的信件，他們也和我離火仙宗一樣，打算支持聖院的決定，畢竟按照軍功分名額，瑤池仙宮有五萬人，這還怎麽玩？”

“而且眾怒難犯，瑤池仙宮再強，她還能滅了我不成？哈哈哈哈……”

眾長老一聽，沒錯。

雖然他們一個離火仙宗，不可能是瑤池仙宮的對手，但如果組成聯盟共同進退的話，瑤池仙宮就不得不考慮，對他們出手的代價了。

這一波，叫法不責眾。

隻可惜，他們不知道，肖凡教導下的瑜月和欣禧，無法無天。

法不責眾？不，這叫組隊送人頭。

聖院指定的時間臨近，聖院之中聚集的人越來越多。

各大勢力都給聖院麵子，前來參與這個分配名額的議題。

“劉家主，許久不見，遙想我們上次見麵，還是在上次。”

“嗬嗬嗬，青幽宗主就是幽默，真是聽君一席話，如聽一席話。”

“這不是薑皇主嗎，幸會幸會。”

“……”

聖院之中，熱鬧非凡。

無數神獸飛舞，各種寶輦車駕穿梭其間，沒有一個是簡單的。

能夠得到聖院的邀請，少說都得是有太乙金仙坐鎮的勢力，即使如此，還是有上百家勢力得到邀請。

可見永恒仙域實力之強大。

聖院的長老們，也全都是出來迎接各方來賓，禮儀十分周到，如果這次召開會議的目的，不是為了撕毀約定，想必還以為他們是禮儀之邦呢。

“時間差不多了，院長有請，諸位道友請移步，去往我聖院的聖堂，一起商討此次永恒之門的事宜。”

一位長老走了出來，對著到來的諸多勢力領袖人物說道。

眾人一聽，差不多是時候了，就跟了過去。

隻是，不知誰提了一嘴。

“你們有誰見到瑤池仙宮的宮主嗎？”

“好像沒有，是不來了嗎？”

“不對，你看。”一位強者望向天邊。

隻見一隊氣質非凡的女子，鋪設一道長長的花橋，宛如花的海洋，映照出萬裏神紅，她們似花中仙子，自遙遠的天際踏虹而來，美豔得不可方物。

這一隊女子井然有序，在她們的護送中，有一駕七彩雲虹寶輦，緩慢的滾動著車輪，卻是一步萬裏，輕飄飄的在天空中劃過，奔向聖院。

眾人眼神一凝，發現神虹之中，掛著瑤池仙宮的旗幟。

瑤池仙宮，來了！