第180章 奮鬥終點，口吐芬芳

========================================

瑤池仙宮的人到場，在場的其餘勢力修士，也是識趣的退到一旁。

畢竟沒有那個實力，就給大佬讓位置。

聖院的長老見瑤池仙宮的人到來，也是上前相迎。

聖院的長老朗聲說道：“宮主大駕光臨，有失遠迎。”

瑤池仙宮的弟子，操縱著車輦降落，並將其上的卷簾拉開。

在場的修士，無不提起精神。

這可是一劍劈殘天魔血帝的強者，若不是這次出手，都沒人知道她的實力，可得好生對待。

“公子，您先請。”寶輦中，瑜月站在出口，準備跟在肖凡後麵，讓他先行。

肖凡卻是搖頭說道：“你才是主角，當了我這麽久侍女，我給你當一回下屬。”

“這，這怎麽行。”瑜月連忙搖頭，讓肖凡當下屬？想都沒想過。

讓他在下麵，瑜月倒是想過，呸呸呸，現在不是想這個的時候。

“這是命令。”肖凡嚴肅道。

“額，好吧。”瑜月欲言又止。

他都這麽說了，那自己隻好順從他。

外麵的強者，翹首以盼。

他們中的許多人，都沒有見過瑜月的真容。

畢竟這種強者，少有露麵，而且一般不喜歡被人窺探隱私，都會遮著一層朦朧的麵紗。

車輦的門戶，出現一道光幕，所有人眼睛都睜大了，想要一睹芳容。

結果出來的，卻是一個俊秀的美男子，額……

不少人私下傳音，小聲議論道：

“瑤池仙宮宮主，不是女的嗎？”

“對，我親眼所見，雖然沒有看見陣容，但絕對是女的。”

“那他是？”

“笨啊，你看他這麽俊俏，細皮嫩肉的，在男人之中，我還是頭一次見到這麽俊俏飄逸的男子，一個強大的仙宮女宮主，有些情欲不正常嗎？”

“這倒也是，又沒有人規定，強者就必須斬斷七情六欲，何況這個世界上的修行之道，還有情欲一道呢。”

他們都將肖凡，當成了瑜月養的小白臉。

從某種意義上說，肖凡現在住在瑤池仙宮，吃她的用她的，還什麽事都不用做，說成小白臉，好像也沒什麽問題。

瑤池聖地的弟子長老，見到肖凡這副恭敬的樣子，有些奇怪。

平時宮主對他挺好的，什麽事都不用他去做，怎麽今天他好像，有些卑躬屈膝的樣子？

可能，是和宮主之間的情趣吧。

肖凡拉起門簾，微笑說道：“宮主，我們已經到了。”

這更印證了那些修士的想法。

可恥，太可恥了，長得帥還真當飯吃了，怎麽會有你這種人！

瑜月一身白色鑲金絲長裙，鳳翅鎏金的玉簪，將她那烏黑柔順的青絲綰起。

兩隻如玉般圓潤的耳垂中，掛著兩個乳白色的玉吊墜，青色絲帶，束緊她那纖細的柳腰，盈盈一握，絕美的容顏下不著半點妝容，天生麗質。

她盡量裝出麵無表情的樣子，畢竟在肖凡麵前端架子，人生頭一回。

一步踏出，肖凡站在她身側後方，將手扶起，做成架子的樣子，供她的手支撐，真的是有夠裝的。

瑜月臉上掛著淡笑，對著在場的修士象征性的點了點頭，很是禮貌，但她的氣質中，卻有著一種拒人千裏之外的感覺。

畢竟溫柔隻展示給肖凡，這很正常。

瑜月蓮步輕移，走下車輦，整個人帶著一種雍容華貴的氣質，眼神中透著對眾生的淡漠與俯視，她似乎是天生的女王，是那麽的高貴冷豔。

雖然美豔得不可方物，但是那種強大的氣場，卻是讓一些修為不夠的人，連直視她的勇氣都沒有。

那迎接她的聖院長老，內心也是一蕩，好強的氣場。

光是站在身邊，就好像麵對著一個太古凶神。

那聖院長老，盡量擠出一副和善的笑容，說道：

“宮主，裏邊請。”

“嗯。”瑜月隻是點了點頭，跟著聖院長老的步伐走了進去。

其餘勢力的人，都是知趣的讓出一條道來，等瑜月走進去之後，他們才跟著走過去。

這就是實力帶來的尊卑之分。

“誒，臥槽，那年輕人真是不講武德，年紀輕輕就走到了奮鬥的盡頭。”

“如果有軟飯啃，誰願意拚命啊。”

“也對，我腸胃不好，就喜歡吃軟飯，隻可惜輪不到我。”

一些年輕人，見肖凡得到瑤池宮主的喜愛，後槽牙都咬碎了！

可惡啊，這種人不知道奮鬥的快樂，他的人生肯定很枯燥乏味。

不像我們，體會到人生艱苦奮鬥的樂趣與辛酸苦辣，豐富又多彩。

至少，他們心裏是這樣告訴自己的。

…………

聖院的聖堂，是一座大大的圓形會場，建築聖堂的材料，都是不可多得的仙材，將它建造的堅硬無比。

在聖堂的外圍，還有著陣法相隔，隔絕外麵的嘈雜幹擾，這陣法還有時間加速的功能，這樣一來就大大的縮減了商討的時間。

在聖院長老的安排下，諸多勢力的人開始落座。

安排好座次後，不少勢力的人都前來向瑜月問好，說是以前，總想抽些時間去拜訪宮主，奈何宮主總是在閉關，沒有辦法見麵。

如今總算是有機會，能與宮主認識一下了。

肖凡靜靜站在瑜月身邊，給她端茶倒水，看她應酬。

“宮主，我家有個小女，芳齡二八還未拜師，正愁沒有去處，可否拜入瑤池仙宮學習道術？”

一位家族的族長說道。

瑜月微笑點頭說道：“自然沒有問題，我瑤池仙宮規矩不多，隻要能通過入門考核，都可以進來。”

“嗬嗬，小女天資尚可，想必通過考核，應該問題不大。”

肖凡靜靜的聽著，大概就是一些家族的族長，仙朝的皇主，想將自己家裏的千金和公主，送到瑤池聖地，也算是拉近一點關係。

和他之前大差不差，就比如他以前也是加入太玄聖地。

瑜月也是從容應對，答應下來，畢竟多一點關係，以後就能少點衝突。

她倒不是怕麻煩，而是日後趙靈兒接手瑤池仙宮的話，能讓她未來的路順暢不少。

肖凡傳音說道：“瑜月，沒想到你管理能力還是有一手的嘛。”

瑜月傳音回道：“經驗之談，處理的多就學會了。”

兩人正說著，一道人影從天而降。

未見其人，先聞其聲。

“歡迎諸位道友到我聖院，招待不周之處，還請多多海涵。”

說話的是一位男子，就麵容上看，估摸三十歲出頭的樣子，不過仙人嘛，年齡看看就好。

男子一身紫金色道袍，沉穩厚重，頭戴紫金發冠，兩鬢有一縷長發垂落。

身長八尺，麵容剛毅，臉上還掛著一臉柔和的笑意，讓人如沐春風。

如果不是這家夥要出爾反爾的話，肖凡看他的第一眼，還真會把他當成好人。

“朱院長。”

許多勢力的人也是點頭回應，以示尊重。

同時也暗自心驚，朱通平時不顯山不露水，沒想到修為如此強大。

在場的人，隻覺得朱通氣息飄渺，其中夾雜著一股飄忽的氣質，讓人捉摸不透。

他的修為，似乎有精進！

在場的人，都這麽給他麵子，朱通有些飄飄然。

但當他將目光，轉向瑜月時，卻看到瑜月不為所動，不由得眼光一凝。

不過他很快就掩飾過去，像是什麽事都沒有發生一樣。

瑜月當然不給他臉色，出爾反爾的東西，還想削減我應得的份額，沒有當場暴打他，就是老娘最大的克製了。

情況有些微妙，來這兒的，都是勢力的掌門人，察言觀色能力一流。

這一點細微的變化，自然逃不過他們的眼睛。

好家夥，還沒開場，瑤池仙宮就不給聖院麵子，等會兒要是討論起來名額分配，說不定當場打起來。

離火仙宗的宗主，黃赤炎站出來說了一句：“朱院長，你的氣息，好像比上次見麵的時候精進不少。”

此言一出，其他勢力的人也是豎起耳朵，想要聽清情況。

他們隻覺得朱通變強了，但卻不知道他到底強了多少。

朱通淡淡的提了一嘴，他滿不在乎的說道：“略有精進，我仍在混元大羅之境，不過距離傳說中的聖境，還有一段距離。不過我心有所感，閉關個百八十萬年的，有望衝擊聖境。”

此言一出，全場嘩然。

“百萬年？”

“衝擊聖境？”

這如何能不驚訝，對於大羅之上的仙人，他們早已跳出三界之外，不在五行之中。

百萬年時間，於他們而言，不過眨眼一瞬。

有些修士，卡在大羅境界，千萬年也無法寸進，百萬年就能衝擊聖境，簡直是天才。

“朱院長，可有幾成把握？”一位皇主好奇的問道。

“嗬嗬，這種事怎麽說得清，我隻能說，略有把握。”朱通淡淡的說了一句。

“不過我可以和諸位透個底，那就是，如果和讓我和天魔血帝對陣，我一巴掌就能拍死他。”

“絕對不會讓他逃走。”

他什麽都沒說，卻又什麽都說。

這擺明就是針對瑤池宮主，說她的實力不夠，才讓天魔血帝逃走的。

瑜月望了朱通一眼，便沒興趣聽信他的話。

這人感覺比天魔血帝還弱，怪不得天魔血帝敢大舉進攻永恒仙域，原來是沒把他放在眼裏。

真是山中無老虎，猴子稱大王。

還有人想問些什麽，但朱通卻是不給機會了，而是直接說道：

“諸位道友遠道而來，我也不浪費你們時間，咱們就對永恒之門名額的分配，討論一下吧。”

“眾所周知，永恒之門，是我永恒仙域修士共有的機緣，絕不可能讓任何人獨占，必須盡可能公平的，分配到每一個勢力頭上。”

“以此來促進我仙域發展，壯大我永恒仙域的實力，這是必要的，也是必須的。”

“對於軍功分配的考慮，製定之初略有欠缺，我覺得不是很合理，不如咱們折中一下，在軍功分配的基礎上，加入我們以前的分配方法，以弟子的排名來分名額。”

“當然了，這隻是其中之一，我們聖院是為了仙域的發展，講究的是一個平衡，要讓弱者變強，所以在考慮分配的時候，會向弱者多傾斜一點。”

“盡可能的，讓大家都得到比較好的成長機會。”

“為了做個表率，我聖院決定，這一次我聖院隻占10%名額，要知道，我聖院以往，進入永恒之門的名額，都是占比20%的。”

此言一出，原本不打算摻和的勢力，選擇閉口不言。

而與聖院串通的人，無腦站聖院，紛紛站出來支持聖院的決定。

畢竟他們私下有約定，那些較為弱小的勢力，得到多的名額，分潤一部分出來，讓聖院弟子過去他們之中，頂替一下就好。

雙贏！

聖院不可能吃虧，這樣換一下，反而能得到更多的名額，不僅如此，名聲還賺到了。

真的是當了婊子還立牌坊。

不過，急的並非是瑤池聖地，一些勢力同樣不服。

因為當時一聽說，按照軍功來分配名額時，不少勢力的人，都跟打雞血一樣，長老弟子瘋狂上陣。

太一門就是這樣子。

“朱院長，你這說變就變的，實在讓人難以接受啊。”

“照以往的名額分配方法，我太一門大概能夠得到8‰的名額，但這次魔患，我太一門幾乎是傾巢而出，太上長老被天魔大能所傷，無數長老、弟子隕落，才掙了這麽一點軍功。

勉強能達到1.5%的名額占比，你這個分配法，將我們拚命賺回來的部分給砍掉，那我們的人不是白死了？”

太一門的門主直言不諱道，即便對麵是聖院，他也要爭。

這些軍功，都是太一門門下的長老和弟子，用命換回來的。

怎麽可能讓你一句話就給抹去，絕不退讓！

“你們聖院大方，可以拿自己的名額分配給其它人，拿我們用命換回來的東西，幾句話就送給別人，慷他人之慨算怎麽回事？”

“我就一句話，你們聖院可以自行處置自己的名額，但我們的部分，你們別想動。”

不止是太一門，還有好幾個勢力的勢力之主，同樣是不給他麵子。

朱通麵色微冷，看著這些站出來駁斥他的人，一個個記下來。

不過他們的反對無關緊要，最重要的，是瑤池仙宮。

畢竟此次平定魔患，瑤池仙宮的宮主居功至偉，隻要她同意了，那一切都好說。

“瑤池宮主，我此舉的本意，是為均衡發展，壯大我永恒仙域，並非出於個人的好惡。”朱通淡聲說道。

“想必這種造福仙域之事，宮主應該不會拒絕吧？當然，我會讓人宣傳此事，讓世人明白宮主的大義，讓仙域的人都記住瑤池仙宮的貢獻。”

這話一出，太一門門主，還有幾個剛剛反對朱通的人，也將目光投了過來，眼神中帶著期盼。

他們知道，隻要瑤池仙宮不妥協，那一切都還有的談。

肖凡看了眼瑜月，瑜月也不和朱通裝，直接嘲諷他：

“你說你媽呢？大義能當飯吃嗎？醒醒吧，你也不是小孩子了，這種忽悠人的把戲太低劣了，我看你好像有那個大病。”

“別人是大智若愚，你倒好，大於弱智。”

“我就把話撂在這裏，別想從我手中奪走一個名額，一個都別想！”

語不驚人死不休，朱通原以為她會妥協，說兩句好話就過去，沒想到他直接開始罵人。

還罵得這麽難聽，什麽潑婦！

別說朱通，就連肖凡都被瑜月的口吐芬芳給震撼到了。

不是，瑜月，你什麽時候學會說髒話的？

——————

來咯，這個長度還行吧？