第181章 霸道的瑜月，劍拔弩張

========================================

瑜月的暴躁發言，震驚四座，讓所有人都有些猝不及防。

雖然大夥都知道，瑤池聖地肯定不會服氣，瑤池宮主會想各種辦法，來進行抗議。

但萬萬沒有想到，她反駁的話語，是那麽的樸實無華，返璞歸真。

“好彪悍的女人，宗主，你果然英明神武。”

大羅劍宗，站在劍宗宗主身邊的長老傳音說道。

怪不得說不要招惹女人，這誰想得到，完全不講麵子的。

大羅劍宗宗主也沒想到，這女人比他想象中的還要凶悍，果然，最不可以得罪的就是女人。

一些不打算摻和的勢力，眼觀鼻鼻觀心，一言不發。

他們心照不宣，這一場會議，就是聖院覺得瑤池仙宮軍功占比過高，想要削減它的名額。

本質上，就是聖院，聯合支持聖院的一方，對瑤池仙宮的逼迫。

離火仙宗的宗主，見瑜月完全不給麵子，這是他沒想到的，他望向朱通，發現他沒有說話的苗頭。

聖院不好開口，那身為聖院前鋒的離火仙宗，就得當肉喇叭。

隻聽離火仙宗宗主黃赤炎，站出來以一個理中客的身份說道：

“瑤池宮主，你未免也太放肆了，這兒是商討永恒仙域興盛發展的場所，怎麽能像潑婦罵街一樣！”

“我們是來尋找解……”

瑜月美眸一凝，眼神無比的冰冷。

“你罵誰潑婦？”

“你算什麽東西，也敢說我？掌嘴！”

瑜月仿佛是天命化身，從她口中吐出來的話，像是天地中永恒的規則，不可忤逆。

隻見她玉手輕抬，輕輕揮動，一張無形的大手便飄發而出，不偏不倚，直接飛向離火仙宗宗主的臉上。

離火仙宗宗主沒想到，瑜月敢直接動手，不過自己也不是吃素的，他做出格擋的樣子，身上浮現出一層光罩，將他籠罩起來。

但是，無形大手居然無視光罩，直直打在他的臉上。

明明空無一物，而離火仙宗宗主整個人的臉，卻是像受到巨力一般，變得扁平，然後整個人的腦袋偏轉。

他眼神中帶著錯愕，疼痛刺痛了他的神經，目瞪口呆。

隻見他嘴中一顆門牙飛出，帶著血跡，整個人也是像陀螺一樣，被扇的旋轉起來，將光罩撞破。

並在所有人震驚的目光中，他直直飄飛起來，重重砸在地上，整個人的右臉扁平下去，根本沒有恢複的跡象。

在場之人，無不瞠目結舌。

他們私下傳音，議論紛紛。

“啊？一巴掌都擋不住？”

“我感覺她也沒有用力啊，就是隨手一揮。”

“不對，那不是隨手一揮，她做到了真正意義上的言出法隨，就連大羅金仙也無法躲避的那種。”

“尋常修士的言出法隨，多半是借天之力，但她的言出法隨，仿佛她就是天命的化身，完全不是一個層級。”

這一刻，他們似乎理解，為何這位瑤池仙宮的宮主，能將天魔血帝打得不敢還手，拚命逃竄。

瑜月冷冷的說道：“第一次是警告，再有第二次，我滅你全宗，一個不留，永世不得超生的那種。”

那刺骨的寒意，讓所有人為之一震，好可怕的娘們。

“你們還有誰，和他一樣，打算出爾反爾的，都給我站出來，我一個個和你們清算。”

瑜月淡漠的說道，仿佛她真的會大開殺戒一樣。

沒有人敢說話，這時候出頭，不是找死嗎？

離火仙宗宗主憋了一肚子火，但卻不敢發作，萬一這娘們真的說到做到，那不是全死了？

他望向朱通，想讓他出頭。

明眼人都看得出，離火仙宗宗主是朱院長的走狗，這麽不給麵子，不知朱院長會做何反應。

朱通臉上的笑意，消失不見，取而代之的是麵無表情。

他冷冷的說道：

“瑤池宮主，你好大的排場，我們這裏是商議的地方，說動手就動手，你到底有沒有把我聖院放在眼中？”

“還是說，你隻顧自己利益，而罔顧我永恒仙域眾生的福祉，你這是自私自利，毫無仙道領袖的責任感。”

“身為正道魁首，你更應該懂得造福蒼生，難不成你對抗天魔，就是為了這些名額嗎？”

以勢壓人，以大義壓人，朱通是懂得逼迫的。

如果換成傳統主角，還真就順著朱通的話，給繞進去了。

但瑜月是誰，跟在肖凡身邊，隻考慮肖凡利益的人，從不跟你講大義。

“哇，你們聖院好有責任心，怎麽不見朱院長你出手，對抗天魔。”

“仙域邊疆告急時，你個朱頭朱通院長又在何處？”

“種樹你不出力，桃子熟了，摘桃你第一個上來，你算什麽東西？給你臉色，你還真當自己是個人物了？”

“我也不和你裝，沒有你那麽多虛偽的麵孔，還大義，眾生福祉，你也不撒泡尿照照自己，你配說這些話嗎？”

說完這些，她淡漠的美眸，掃視全場，開口說道：

“我不和你們裝了，誰支持朱通的站出來，我一個個和你們清算。”

“滅不了你們滿門，算我瑤池仙宮輸。”

這霸道的發言，讓無數人膽寒，那些原本打算站出來，支持聖院的人，也是閉口不言，生怕惹怒了她。

這可是將天魔血帝，打的瘋狂逃竄的瑤池宮主，她不是說說而已，她真的有這個能力，滅人滿門。

天魔血帝何許人也，年少成名的魔族天驕，天魔之中威名遠揚，永恒仙域中能與之對抗的，恐怕隻有從沒有出過手的朱院長吧。

張狂，太張狂了！

朱通臉色陰沉，整個人的麵色，黑的和豬肝一樣。

“我們和你講道理，你在這裏不是威脅就是辱罵，你到底有沒有，將我聖院放在眼中！”

“還是說，你覺得我們在場眾多勢力的道友，是軟弱可欺，任你拿捏。”

又來，不是大義就是借勢。

不過，在絕對的力量麵前，任何輿論都不會奏效。

“你算什麽東西，還聖院，我來這裏不是聽從你的決議，我來這裏隻是想告訴你，我就沒打算遵守你的決議。”

說完，瑜月轉頭，對剛剛發話的離火宗主說道：

“看到沒有？但走狗就是這樣的了，你的主人甚至不肯為你出頭，而且你還惹上了我，你等著。”

“我會讓你離火仙宗明白，得罪我瑤池仙宮的下場。”

威脅，赤裸裸的威脅。

那些原本打算站出來，支持聖院的人，沒有一個敢發言，要幾個名額，就搭上自己勢力的命，還是命重要一點。

如此一來，除了離火仙宗，沒有一個人敢聲援聖院，支持朱通的提議。

沒人支持，他怎麽通過？

通過不了，他怎麽修改？

現場陷入了一種詭異的沉默，朱通在等支持他的人站出來，可現在，全被瑜月威脅的死死的，不敢開口。

朱通長袖下的手，緊攥成拳，表麵無波無瀾，內心早已是怒火衝天。

自打他當上聖院院長，從來沒有人敢不給他麵子。

從來沒有！

今天被駁了麵子，如果不找回場子，那以後誰還聽他的話，聖院的權威何在？

朱通冷冷的說道：“看來，瑤池宮主是不打算講道理了。”

瑜月諷刺的說了一句：“不是你先出爾反爾，不講道理的嗎？”

眾人心照不宣，但沒有人一個人敢說出來，這一刻他們覺得這個女人，簡直彪悍到了極點。

肖凡也像是頭一回認識瑜月一樣，女王範十足，愛了，好，超了！

“你擾亂會場秩序，我以聖院之名對你製裁，你可有怨言？”

朱通冷聲說道，他的身上，玄妙的聖威蕩漾而出，由內而外，一陣無形的波動四散開來，微不可察。

但所有人都是心頭一顫，這是何等實力，為何隻是站在這裏，就會感覺到一陣徹骨的寒意。

他們中的很多人，沒有麵對過天魔血帝，不知道天魔血帝有多強，隻是聽說他強大而已，並無切身體會。

但此刻的朱通，他們卻是能夠切身體會的感受到，不可力敵！

不，是與之對抗，十死無生！

這就是聖院院長的實力，這就是聖院敢當永恒仙域領袖的底氣。

他們不禁看向瑜月，這等實力，真的是人能對抗的嗎？

“理由還真是冠冕堂皇，你聖院算什麽東西，有權力製裁我？”

“要動手直說，我從未怕過你。”

“道貌岸然之輩，安敢在此唁唁狂吠！”

瑜月依舊是雲淡風輕，臉上沒有絲毫的緊張，甚至露出鄙夷之色。

劍拔弩張，大戰一觸即發。

——————

就短了一點點。。。