第182章 瑜月的實力

========================================

朱通率先發難。

隻聽他冷哼一聲，口中吐出一道道金色的符文，渺渺茫茫的聲音在回蕩，仿佛上蒼在低吟。

金色符文編織成陣，在他的麵前形成一個八卦太極的圓。

金邊豎線在構築陣圖，蜿蜒曲折的蝌蚪形符文流轉，在填充著其中的空白。

“無邊牢籠！”

朱通一聲低吼，抬手，對著眼前的陣圖輕輕一推。

空無一物的大陣之中，飛出一根根烏黑色光澤的鐵鏈。

而原本金光閃閃的陣圖漸漸淡去，直至消失不見，取而代之的，是一個漆黑的旋渦，深不見底。

那烏黑的鐵鏈，像是紮根於旋渦之中的束縛，自無邊地獄而來，穿行於人間，想將世間之人拖入地獄。

這些鐵鏈，目標極其明確，向著瑜月飛馳而來，想將她牢牢捆住，拖入旋渦之中鎮壓。

“瑤池宮主，我看你魔性深重，殺心太強，必須好好磨礪一下，將你的魔性除掉。”

朱通淡漠的說著，從施法到結束，不過眨眼之間。

他勝券在握，這就是為什麽，他有勇氣說出，天魔血帝是垃圾這種話。

“秩序鏈條！”一位強者驚呼道。

“趙兄，你沒看錯吧？”另一位修士似乎知道，這些鎖鏈意味著什麽。

“不會錯的，以陣法之道，勾勒天地之勢，牽引仙道秩序凝成鎖鏈，為我所用，與古籍上的記載一模一樣。”

“這是永恒之門中，一直流傳的秘法，無邊牢籠，秩序鏈條。”

“當時就有人傳言，秩序鏈條已經出世，並被人得到，沒想到是真的，竟然被聖院得到了。”

“那是傳說中的永恒聖王，開創出來的聖法。而永恒之門，就是通往永恒聖王傳承的門戶，隻可惜，從未有人真正得到過永恒聖王的傳承。”

“對的，永恒之門隻要還開啟，就說明傳承仍在。”

“難怪他說自己邁出那一步，怕是朱院長他，早已得到聖境契機。”

“不對，真正的無限牢籠，是由無數條秩序鏈條構成的無限囚籠，他隻召喚出了五條，並不完整。”

“你是說，傳承有缺！”

眾人的心火熱起來。

怪不得聖院不惜親自下場撕破臉，也要削減瑤池仙宮得到的名額。

極有可能，在上一次從永恒之門出來後，聖院得到了傳承的確切消息！對於傳承勢在必得。

永恒聖王，聖境強者，超脫仙境的存在。

這消息要是傳出去，怕是整個仙界都為之震動。

當然，就算傳承有缺，但始終是聖境強者的聖法，威力不是仙法能夠相提並論的。

瑤池宮主失算了，沒想到，朱通還藏了一手。

聽著眾人的言語，朱通心中產生一絲快意，就算你們知道又如何？實力不夠我強大，隻能任我宰割。

他施展完聖法之後，整個人負手而立，傲然的看著瑜月，仿佛是在說，打敗天魔血帝這種垃圾，值得炫耀嗎？

“我隻是不想出手而已，你還真把自己當回事了？”他側過身去，搖頭說道，語氣中還露出惋惜之色。

瑜月下意識的將肖凡護在身後，整個人完全擋在肖凡前方，一雙美眸滿是冰冷。

“這就是你的勇氣嗎？”瑜月冷哼一聲。

聖法？

又不是隻有你一個人會！

“大五行聖法，無垠之水！”

瑜月玉手輕抬，指尖輕輕一點，觸及之點，仿佛石子落入水麵，蕩起陣陣波紋漣漪。

波紋凝而不散，自指間開始擴散，並在瑜月麵前，浮現一道道圓環，逐漸由虛轉實，化為一道透明反光的泡影。

大五行聖法？

這些人沒有聽過，不過以聖字來起名的術法，恐怕不簡單。

很快，烏黑色的鎖鏈撞上泡影。

在朱通的預料中，即便是殘缺的聖法，也足以讓他同階無敵。

你拿什麽和我鬥！

但當鎖鏈撞上泡影時，他才意識到事情，好像並沒有往自己想象的方向發展。

兩相碰撞，鎖鏈與透明泡影一觸即潰，像是牙牙學語的嬰幼兒，碰到太古巨凶一樣，整個身子顫顫巍巍，猛的往回收縮。

原本銳不可擋，要將她封禁的囚籠，此刻猛然倒退，從哪裏來回哪裏去，鑽回深不見底的漩渦中。

這還沒完，泡影開始反擊，逐漸蕩漾過去。

秩序鎖鏈出來的旋渦，是有靈性一般，立馬選擇閉合，消失得無影無蹤。

朱通猝不及防，怎麽回事，我參悟萬年的聖法，怎麽一點效果都沒有？

“殘缺不全的聖法，這就是你的底氣嗎？”瑜月冷聲喝道。

“束縛！”

言出法隨，原本轟向鏈條的泡影，調轉方向，形成一道道透明的弧線，層層疊疊，殺向朱通。

勝券在握的朱通，根本沒有想到她能抵擋自己的殺招，更別提反製。

這突如其來的泡影，直接打亂了他的陣腳。

朱通倉促應對，慌忙之間，他祭出一麵青色盾牌，上麵刻著玄妙的符文。

在祭出盾牌那一刻，盾牌隻有巴掌大小，但很快，他口誦真言，並將自身的仙力注入盾牌。

盾牌感受到催動，瞬間擴大，足有十數丈之巨，宛若不可逾越的城牆。

“青影玄甲盾！”

瑜月見他不躲，反而想著抵擋，內心更是鄙夷。

天魔血帝都知道躲閃，站著挨揍，你是第一個的。

“縛！”

瑜月輕聲說道， 透明的弧線泡影一圈又一圈，突然改變方向，直直升空飛向他的頭頂。

自天上垂落下來，像是一種無形的寶塔，封鎖下來。

“怎麽回事？”

朱通意識到了不對勁，為什麽這些泡影能夠穿過他的阻礙。

當他想逃時，卻發現透明泡影已經開始收縮，如一道繩索牢牢將他鎖住。

他發現自己被鎖住的，不僅是肉身軀殼，就連神魂也被鎖死，無法離體。

“弱智。”瑜月嘲諷道。

能阻擋聖法的，隻有聖法和聖器。

這都不知道，看來你的層級，最多也到這個地步而已。

“你！”朱通還想說些什麽，但是瑜月隻是玉手一揮，無形大手隔空揮出，蘊含著大道之力，威勢無雙。

啪的一聲。

他享受到了離火仙宗宗主同樣的待遇，並且力道一點都不小，就連他混元大羅之身，萬劫不滅之體，都被抽出了一個紅通通的巴掌印。

瑜月輕聲說道：“隻腫一邊，難免有些難看。”

說完她反手又是一巴掌。

像他的另一邊臉，也抽腫了。

“嗯，這樣看起來協調了一點。”

全場愕然，鴉雀無聲。

這，原以為勝券在握的朱通，一招就被人製住。

還被當眾掌嘴，所有人的眼中，都有著不可思議。

瑜月側過身去，說道：

“我隻是不想出手而已，你還真把自己當回事了？”

語氣更多的是戲謔與嘲弄，畢竟剛剛朱通出手時，就是這麽自信。

“好熟悉的話。”

“什麽熟悉不熟悉的，剛剛不是朱院長說的嗎？”

“殺人還要誅心？”

“我就說不要招惹女人。”

朱通氣得胸口起伏不定，他臉上滿是怨恨，隻是那張臉太過紅腫，蓋住了他那豬肝色的陰沉。

生起氣來不但不可怕，反而給人一種無能狂怒的感覺。

他在拚命掙紮，被束縛的那一刻起就在掙紮，但無論如何掙紮，這一套透明的泡影，始終束縛著它，掙脫不得。

並且他越是掙紮，束縛越緊。

“你，你大逆不道，我本是為仙域眾生主持公道，你居然將我束縛，你是不是在和整個仙域作對。”

“諸位道友，她這是沒把你們放在眼裏啊！”

這種挑動人心的話語，對於情緒容易挑動的底層修士，還是管用的，但在場的哪一個不是老狐狸？

怎麽可能會被他挑撥。

瑜月麵無表情，隔空揮手，又是一個大嘴巴子。

“就你話多。”