第183章 實力強橫，為所欲為

========================================

“你在狗叫什麽？你在狗叫什麽！”

“給你臉你就收著，你還真以為你天下無敵啊！”

“無故削減我瑤池仙宮的名額，該打！”

“還想借勢壓人，我若實力不濟，今天怕是在劫難逃。”

又是一巴掌。

憋屈，太憋屈了。

朱通修行無數載，何曾一邊被人當眾數落，一邊抽著大嘴巴子。

可他偏偏又沒有還手之力，想逃都逃不掉。

離火仙宗宗主黃赤炎，看著被人抽大嘴巴子，還沒辦法還手的朱通，心氣瞬間舒暢了不少。

我隻是被抽了一巴掌，還好還好。

瑜月不知道揮了多久，這樣他的臉抽的不成人形，最後還想再抽一巴掌時，卻找不到理由。

“……”

“浪費我時間，再來一巴掌。”

朱通有苦說不出，在場的，都是站永恒仙域頂點的人物，往後的日子抬頭不見低頭見，被這麽羞辱，他現在連死的心都有了。

“夠了，得饒人處且饒人，今天到此作罷，我不追究你的責任。”

他幾乎是強忍著屈辱，說出這句話來。

“得饒人處且饒人？放屁，我向來得理不饒人！”

瑜月冷笑道：“你還想追究我？很好，你要是不給我一個滿意的答複，我今天不把你的臉抽爛。”

“還是在聖院中，當著你們聖院弟子的麵，讓你身敗名裂的那種。”

朱通隻覺得手腳冰冷，多少年了？

這種如墜冰窟，背生冷汗，寒氣直衝腦門的感覺，讓他心如刀絞。

上次有這種痛苦的感覺，還是他在門外，聽見他的道侶與自己的師尊貪歡！

他永遠也忘不，那一天在門外聽到的，六萬七千二百三十八次的碰撞。

那兩個月零七天，四個時辰加一刻鍾的時間，是他人生中最黑暗的時段。

別說朱通，就連其他勢力的勢力之主，也是慶幸自己沒有亂說話，不然很難收場啊。

朱通收起心緒，我之前能夠忍辱負重，坐到現在這個位置，以後未必不能更上一層樓！

隻聽他淡淡的說道：“你怎樣才肯收手。”

“簡單，就按照軍功來劃分，我瑤池仙宮應得的份額一個不少，你還要從聖院的份額中，拿出一部分來，賠償我在這裏受到的不公待遇。”

“你哪裏遭受不公平待遇了。”朱通憤慨的說道。

“你吼那麽大聲幹嘛？”

朱通收起怒火，憋下去，說道：

“你……你哪裏，遭受不公平待遇了。”

“我比你強，我說我遭受不公就是遭受不公。怎麽？你有意見！”瑜月漠視的說道。

“我……我沒意見。”朱通低聲說道。

“很好，我要聖院一成的份額，是總量的一成，沒意見吧？”

“我……”他剛想反駁，但看到她揮手的衝動，就又忍了下來。

“我沒意見。”

“還有，除了離火仙宗，還有誰和你是一夥，準備向我施壓的？”瑜月冷笑道。

瞬間，有10餘位勢力之主，眼中閃過一絲驚恐，焯，這娘們真記仇啊。

“你想讓我出賣朋友嗎？我辦不到！”朱通拒絕回答。

“好，沒想到你這麽講義氣。”

瑜月取出一條黑色藤蔓，上麵陰氣繚繞，對著他就是抽過去。

“我讓你講義氣，我讓你不賣朋友，我看你骨頭有多硬……”

藤蔓落在身上時，朱通隻覺得有種蝕骨銷魂之感，像是有千萬隻螞蟻在身上在撕咬他的軀殼。

僅僅三鞭，他就抵擋不住，算是體會到了，什麽叫做刑訊逼供。

沒有辦法，他隻好說了出來。

而那些被朱通點名的人，一個個臉色蒼白，麵無血色。

聖院院長都敢吊起來打的人，要打殺他們，簡直不要太簡單。

“宮主，我們也是被迫的。”

“宮主，我們隻是聽從他的意見，絕對沒有迫害您的意思。”

這時候一個個都裝可憐了。

瑜月不留情麵，冷聲說道：“如果我實力不濟，今天倒在這裏的人就是我，想活著嗎？那就去死吧。”

“用你們的命，換你們所屬勢力的存續，總有人要為錯誤買單。”

那些人心如死灰，終究是選擇犧牲自我，為錯誤的抉擇，付出了代價。

他們選擇了自盡，神魂俱滅。

“別想著死了就能一了百了，你們今年的份額還得歸我瑤池仙宮，沒意見吧，朱院長。”

“沒，沒意見。”

他但凡敢說半個不字，迎來的又是一頓毒打。

“很好，謝謝你的配合。”

瑜月像是一個女魔頭，斬盡殺絕。

肖凡看著她那狠勁，真的很難想象，平日裏這麽溫柔的女人，會是如此的凶殘。

所謂的分配會議，在瑜月的強大實力麵前，成了笑話，不僅如此，就連聖院的院長，都被吊起來打。

那被無限掌嘴的畫麵，深深的烙印在每一個人的心頭。

瑜月的強大，也讓在場的人明白，聖院，並不是永恒仙域最強大的勢力。

低調的瑤池仙宮，才是永恒仙域最強的勢力。

處完這些事，肖凡順著跟著瑜月起走了出去，揚長而去。

“今天的事，我不希望有人將它傳出去。”朱通冷哼道，表情嚴肅。

重獲自由的朱通，重新展示出他的威嚴，雖然臉上的紅腫未退，看起來是那麽的滑稽。

“我們什麽都不知道。”

“對的，我們什麽都不知道。”

在場勢力心照不宣，別人不知道的糗事，就等於沒有糗事！

…………

寶輦之中，瑜月總算是鬆了一口氣。

“公子，沒嚇到你吧？”

瑜月羞聲說道，似乎剛剛的事，讓她有些難為情。

公子會不會以為我不夠溫柔，是個暴力狂？

肖凡搖頭，並像是重新認識瑜月一般，他眼中閃著亮光，看著一身貴氣的長裙，雍容華貴的瑜月，這就叫做女帝威嚴！

他今天算是體會到了，像是如獲至寶一樣，肖凡主動摟緊瑜月的腰肢。

捧起她那端莊肅穆的神聖絕美麵容，對準那紅潤晶瑩的雙唇，吻了上去。

瑜月心中狂喜，主動的摟著肖凡的虎腰，獻上香吻，整個人也是如一灘春水，沉浸在他的懷中，溫暖又細膩。

公子沒有討厭我！

良久唇分，瑜月滿麵春潮，含情脈脈的埋在他懷裏，嘴角洋溢著滿足的笑容，從未有過的甜蜜。

“瑜月，你表現得很好，我好像看到了一個無上威嚴的女帝。”

“瑜月不想當什麽女帝，能伴在公子左右就好。”她滿足的說道。

肖凡沒有說什麽，隻是享受著這一刻的寧靜與溫柔。

一行人回到永恒仙城，瑜月為了接下來開啟的永恒之門做準備，她返回瑤池仙宮，挑選弟子。

趙靈兒也被帶走，瑜月覺得她心性必須要磨練，打算給她編造一個真實幻境，讓她在裏麵體會到人心險惡，算是一種預防手段吧。

當然，臨別時，肖凡對瑜月說了一句，斬草除根，既然殺了人，那就把事情做絕，將那些勢力一同抹去。

憐憫隻會害人害己！

瑜月自然明白，當時說的他們自刎就放過他們背後的勢力，此言不過是緩兵之計，瑜月深得肖凡真傳，就算肖凡不說，她也會這麽做。

人不狠，站不穩！

肖凡則是留在永恒仙城，住在洛如煙所在的洞天福地中，交流感情。

見是肖凡到來，洛如煙喜出望外，極盡伺候之能。

她明白，自己現在擁有的一切，都是眼前這個男人給的，而且，他不是隻饞我身子，他對我是有感情的。

有感情嗎？答案是肯定的，不過眾所周知，肖凡是個心碎之人，每一塊碎片都愛上了不同的人，博愛之人！

在肖凡歲月靜好時，聖院中也是打起了對付瑜月的險惡計劃。