第184章 毒計？你為什麽要獎勵他！

========================================

憤怒的朱通，很是憤怒。

這次可以說是損失慘重，麵子丟了，聖院權威也受損。

這次的劃分會議，本是給聖院牟取私利的，愣是被瑜月一己之力，強行定了下來。

不僅沒有得到好處，就連原本聖院應得的名額，都被削去一成，這可是總量的一成。

足足有1萬的名額，就這麽被搶去了，他還不能反駁。

簡直是恥辱啊！

聖院聖堂中，各大勢力的人已經離開，現在坐在裏麵，都是聖院長老。

他們一言不發，生怕惹怒正在氣頭上的朱通。

“你們說，我們應該怎麽辦？”

朱通戴著一副灰色麵具，遮擋麵容，似乎這樣子，就能夠掩蓋住自己的醜態。

他沒有顯露麵容，畢竟瑜月可是下了狠手，紅腫沒那麽容易消退。

失去一成的名額，聖院長老剛聽到這話的時候，有些難以置信。

他奶奶的，誰敢在聖院頭上撒野。

一成名額，你怎麽不去搶？

但是，當他們了解事情經過，看到院長腫得跟豬頭一樣的臉，再想到瑤池宮主那恐怖的實力，一個個都啞火了。

院長，你沒事惹她幹嘛，你不知道女人最惹不得的嗎？

這種話隻能在心底發發牢騷，表麵還是要嚴肅對待，不能抱怨的。

一位年輕長老站了出來，他憤慨的說道：

“院長，瑤池仙宮簡直欺人太甚，不就是憑借自己實力強嗎？幹脆，我們直接向聖殿稟報，讓聖殿派下強者，將她捉拿。”

“讓她明白，聖院不可辱！”

他擲地有聲的說著，臉上很自信，感覺這個方案還算可以。

他還納悶，這麽簡單的事，為什麽那些長老想不到。

難不成他們都老糊塗了？

其它長老看了他一眼，內心不由得鄙夷，這年輕人真的會說話嗎？

你以為聖殿是你家開的，想求援就能有援手。

朱通更是一臉的冷漠，向聖殿稟告這種事，我的位置還要不要了？

每一個聖院院長，競爭都很激烈，自己這糗事要是匯報上去，不知道有多少人準備戳他的脊梁骨，背後捅刀子。

而且，以瑤池仙宮宮主的等實力，能製服她的人，隻能是聖境強者，你確定能請得動？

“你不想讓我當院長，你直說，沒必要拐彎抹角的。”朱通冷聲說道。

“我看你這個長老位置，需要挪一挪，這樣吧，靈獸山還有空缺，那兒需要一個添草料的，我看你挺合適的。”

那年輕長老冷汗直流，怪不得他們都閉嘴，原來他們早就知道，院長不會去求人。

“院長，我是為你著想，才心直口快了一些，絕無二心。”

說著說著，為了表示錯誤，他開始自己抽自己大嘴巴子。

全場寂靜，所有人目瞪口呆。

朱通直接愣住了，你在內涵我嗎？

這清脆悅耳的聲音，讓他想起了被支配的恐懼，越想越氣。

其它長老也是懵了，人才啊，你是怎麽做到，每一件事都能精準的踩在院長的痛點上？

“我看你挺草包的，添一下草料很合適。”朱通冷聲說道，大手一揮，那長老隻覺得天旋地轉。

等他回過神來時，發現自己已經在靈獸山中。

“我他媽真該死啊！”

“原來那些話都是至理名言，多說多錯，少說少錯，不說就不會錯。”

估計經此一事，這位年輕的長老應該能學會些什麽。

聖堂之中，陷入一種尷尬的沉默。

開口怕得罪院長，不開口，院長又給他們壓力，說一群廢物，要你們有何用？

一位比較沉穩的長老，站了出來。

他的資曆比院長還老，眾長老不由得將目光看向他，聽聽他有何高見。

朱通也是眼露精芒：“胡長老有何高見？”

胡長老謙虛道：“高見不敢當，不過我倒是發現了一些端倪，或許，能解院長的憂愁。”

“快說。”朱通急聲道。

“諸位先看這一段。”

聖堂之中，有專門記錄會議的留影石，用來記錄重要內容，這個胡長老明顯是發現了什麽。

隻聽胡長老，指著畫麵中那個站在瑜月身邊的青年男子道：“你們可看清楚了，這個人？”

眾長老不明所以，一個小白臉，有什麽特別的嗎？

有長老不禁問道：

“這大概是她養的男寵，有什麽奇怪的嗎？”

朱通也是道：“胡長老，有話直說。”

胡長老緩緩說道：“我知道你們很急，但你們先別急。”

“繼續往下看。”

接下來的畫麵，便是朱通出手，準備鎮壓瑜月，這也是朱通恥辱的開端。

但胡長老明顯懂得把握分寸，並沒有將後麵的畫麵放出來，隻是放到瑜月回擊之時，將肖凡拉在身後的動作。

“你們都看清楚了吧？這個男人在她心中的地位可不低。”

“且不說，如此重要的會議，她帶一個男寵出場，遇到危險之時，她的第一反應居然是保護那個男人。”

“由此可見，這個男人在她心中，地位極其之高。”

眾長老看著這畫麵，覺得分析得很有道理。

朱通當時根本沒注意到這點，畢竟一個地仙小雜魚，他吹口氣就能碾死的存在，自然不會引起他的注意。

若不是胡長老提醒，他都不會發現這人如此重要。

“胡長老，你還真是心細。”朱通點頭說道，予以肯定。

“嗬嗬，我隻是僥幸發現端倪，僥幸而已。”胡長老揮手道，不以為意。

發現了這個細節之後，有長老開口說道：

“對哦，我們雖然對付不了瑤池宮主，但要殺一條地仙小雜魚，還是綽綽有餘的。”

“沒錯，搞暗殺，我們絕對不能吃虧，必須以血還血，以牙還牙！”

“他總有單獨一人的時候，那時瑤池宮主不在他身邊，咱們殺了他，也算是出了一口惡氣。”

這些人居然想對肖凡下殺手，打不過你，還打不過你的男寵嗎？

而且搞暗殺，聖院是專業的，還能抹除各種痕跡，查不到聖院頭上來。

眾長老越想越覺得可行，隻有朱通一臉的冷漠。

“搞暗殺？你們是嫌我死的不夠快是吧！”朱通冷冷的說道。

一想起這瘋女人的模樣，朱通隻覺得遍體生寒。

“院長，何出此言？我保證辦得幹淨利落，不會留下任何蛛絲馬跡。”一位長老信誓旦旦的說道。

多好的報複機會，要是能成，這不是狠狠的拍了院長一記馬屁！

殊不知這馬屁，拍到了馬蛋上。

“放屁，這瘋女人發火要證據嗎？她就一口咬定是我們幹的，又當如何，你們當中有誰能夠打得過她？”

“還是說，打算閉門不出，直接開啟大陣當縮頭烏龜。”

隻有遭受過毒打的朱通，才知道瑜月的恐怖。

你以為她會顧全大局，開玩笑，敢在聖院聖堂，毒打聖院院長的女人。

信不信男寵出事第二天，她就敢帶人殺上聖院。

雖然概率不是很大，但朱通絕對不會冒這個險。

因為他真的會被毒打。

胡長老也站了出來，悠悠說道：

“打打殺殺多不好，我們聖院怎麽能做暗殺這種事。”

“殺人誅心，不能殺人，還不會誅心嗎？”

朱通眼前一亮，說道：“胡長老定有錦囊妙計，細細道來。”

“錦囊妙計算不上，不過，也不失為一個好辦法。”胡長老胸有成竹道。

“我們可以用美色，去侵蝕他的心智。”

“嗬嗬，但凡是個正常男人，都不會屈居人下當男寵，想必在與瑤池宮主的相處中，他毫無主動權，是一個呼之即來，揮之即去的工具人。”

“哪個男人能受得了這種事，這個時候，如果有女人突然出來，對他投懷送抱溫柔以待，處處體貼退讓他，你們想一想，他會不會拒絕？”

胡長老成竹在胸，睿智的目光，仿佛早已洞穿一切。

“你是說，給她帶綠帽？”

朱通眼前一亮，身為過來人，他最懂得這種痛苦。

“是的。”

“可是，他有這個膽子嗎？那瘋女人雖蠻不講理，但她的容顏氣質卻是無可比擬，尋常貨色能讓她動心嗎？”

“自然不能。”胡長老說道，“舍不得孩子套不著狼，到底舍不舍得，就看院長你肯不肯下血本。”

朱通越想越覺得可行。

一想到瑤池宮主最喜歡的男寵，背著她找女人，這種背叛之事，絕對能讓瑤池宮主悲痛欲絕。

說不定還會道心崩潰，走火入魔。

殺人誅心，原來如此。

好一條毒計！

“胡長老此計甚妙。”朱通笑嗬嗬的說道。

他心中，已經有了人選。

男寵？聖院給肖凡定位錯誤。

不過這也怪不得聖院，畢竟誰能想到一條地仙雜魚，居然是瑤池宮主的主人。

找人色誘肖凡，你管這叫報複？你這不是在獎勵他嗎？！

明顯是白饅頭砸色狗，有去無回。

貓女有點懵，院長突然給她下了個任務，去色誘瑤池宮主的男寵。

喵嗚，本喵是那種隨便的喵嗎？

她剛想拒絕，可是朱通說道：

“我看你當聖徒的概率很大，如果辦到的話，概率就更大了。”

“也不是真讓你跟他發生關係，對方不過區區地仙，以你的實力完全可以碾壓他，編造幻境，隨便找個女人與他發生關係，你隻要記錄下來就好。”

“做好這件事，聖徒的概率，你有9成8了。”

如果隻是裝裝樣子的話，本喵倒也不吃虧。

想了一下，她答應下來。

憑借本喵出色的氣質，色誘一個小小地仙，這不是有手就行嗎？

—————

來咯，8000 所以別短了，小作者在努力了。