第185章 如果你願意一層一層一層的......

========================================

肖凡與洛如煙二人世界時，葉天重新來到春風樓找妙玲。

以他現在的身份和地位，要解救洛如煙易如反掌。

“如煙，這一次，我終於大大方方的救你出去了。”

他一身貴氣衣袍，身材挺拔，劍目星眉，整個人無比自信的走入春風樓。

不少鶯鶯燕燕，見他這樣子，圍了過來。

估計是個貴公子，討得他的歡心希望渺茫，不過有露水情緣，倒也能多賺一些。

但葉天不為所動，一群胭脂俗粉，給如煙提鞋都不配。

“走開。”

“叫你們的主事出來，我有事找她。”

妙玲被手下的女兒們，叫了出來。

當她看到葉天麵容時，眼神之中微微詫異。

這不是那天和王騰比拚的聖院弟子嗎？

好像，這人對如煙情有獨鍾。

“這不是聖院的來的貴客嗎？不知公子來我春風樓，想要找些什麽？”

“如煙呢，我要帶她走。”葉天沒有任何的解釋，也不提贖金，直接就說帶人走。

妙玲一愣，你來晚了呀，當時你和王騰一直在鬥法，瑤池仙宮那位直接和如煙獨處。

洛如煙，早就是他的形狀了。

不過這話她不能說，隻是深表歉意的說道：

“實在是抱歉，公子，如煙她已經被人帶走。”

“什麽！”葉天驚呼道。

被帶走？他心中立馬閃過一個人影，王騰！

“是王騰嗎？該死，他說過輸了就會放手離開，怎能出爾反爾！”

妙玲解釋道：“不是王騰，是另一位公子，我能和你說的是，如煙沒有危險，大概率過得還挺好。”

“到底是誰？”葉天質問道，內心竄出一股怒火。

那種凝為實質的怒氣，讓妙玲心中一驚，這年輕人火氣真大。

“該死，如煙若是出事，我要你春風樓陪葬！”

妙玲趕忙說道：“就是瑤池仙宮的那位公子，那位公子喜歡的音律，如煙又擅長音律，故而如煙就被他帶走了。”

瑤池仙宮那位公子？

葉天想起來了，好像那天有一個女扮男裝的人，也到了這兒。

這麽想來，如煙沒有危險，葉天的心放了下來。

最主要是，他當時了解到的信息是，那位是女扮男裝。

他沒想到的是，肖凡真的有把柄。

“瑤池仙宮。”葉天喃喃說道。

聖院聖堂裏發生的事，朱通下令封鎖消息，沒有傳開。

他們這些弟子和普通長老，能夠了解的真相就是，瑤池仙宮和聖院之間發生了矛盾。

“聖院與瑤池仙宮關係緊張，我若過去的話，肯定會被趕，這可如何是好？”

葉天犯了難，兩人萍水之交，隻是他單方麵的傾慕，飛升仙界之後，兩人算是同鄉，僅此而已。

他又有什麽理由，去找洛如煙？

思來想去，葉天退出春風樓。

“算了，不想這些，先去購買仙丹提高修為。”

聖院種子弟子俸祿豐厚，他一領取俸祿就往春風樓裏跑，為的就是讓洛如煙感受一下他的舍得。

在他的設想中，強勢帶走洛如煙，然後大把撒靈石，拉近兩人關係，但現在一切落空。

走在大街上，葉天計劃著自己要買的東西。

“我在聖院中的福地秘境，修行有一段時間，修為也早已達到人仙後期，並且沉澱一段時間。”

“差不多可以準備丹藥，為晉級地仙做準備了，該買什麽丹藥好呢？”

走在去往購買丹藥的路上，葉天卻是在路邊，聽到了一些機緣的消息。

“聽說了嗎？”

“沒聽說。”

“焯，你真會聊天。”

“好吧，你聽說了什麽？”

“珍寶閣新到了一批仙丹，品質極佳，尤其是那八品的中元仙丹，能直接穩固人仙修士的境界，人仙後期修士服用，還能增大突破地仙的幾率。”

“這還不算完，聽說八品中元仙丹的獨特之處在於沒有限製，服用多少顆都行，但僅適合人仙修士服用。”

“那如果我靈石充足，豈不是可以直接嗑這個仙丹，達到地仙？”

“是的。”

“好東西呀。”

“何止好東西，而且還便宜，不過藥效的話有些猛烈，服用這丹藥有些痛苦，但瑕不掩瑜，這是人仙修士絕佳的修行丹藥。”

葉天停下腳步，靜靜的傾聽。

還真是要什麽來什麽。

他正愁找不到丹藥，走在路上都能聽到丹藥的消息，還完美的契合他的修行路線。

“效果絕佳，價格便宜，服用還沒有數量限製，隻是有些痛苦，這不就是為我量身定做的嗎？”

修行多年，葉天經常斷脈重塑，廢體重生，破而後立，什麽凝聚仙脈之前要先毀掉凡脈，凝聚仙軀之前，要先斬去凡軀。

至於那種斷骨、斷手、斷腳，各種皮開肉綻，肉身重塑，對他而言更是家常便飯

和之前修行的各種斷骨斷脈，丹藥帶來的痛苦，簡直不值一提。

“最重要的是便宜，這樣，我就能省下靈石，給如煙買寶物了。”

“好，就你了，八品中元仙丹。”

葉天心中很激動，永恒仙城真是我的福地。

在這裏與洛如煙相遇，上次撿到雷法，這次又打探到丹藥的消息。

二話不說，葉天奔向珍寶閣。

看著床上那一堆，破破爛爛的黑色長長絲襪，以及堆在角落，顏色多彩繽紛的長裙，肖凡陷入沉思。

這戰損也太大了。

洛如煙春光滿麵，柔和的絕美容顏上，展露出一絲絲媚態。

她給肖凡更衣，像極了一個溫婉小嬌妻。

肖凡輕摟纖腰，卻被她那雙美目瞪了一眼，“別鬧，這是我最後一件完整的長裙，再撕爛就沒有得穿了。”

肖凡尷尬一笑，在她那足以令人神魂顛倒，驚心動魄的完美容顏上，輕輕點了一口。

“都怪你過分美麗，一不小心就玩脫了。”

他玩過頭了，係統給他的黑色長長薄絲襪是無限量的，所以他總能刷新各種款式的長襪，讓洛如煙穿上。

洛如煙對他言聽計從，無論他說什麽都會做。

就這樣，肖凡每一天都會讓她換上一套新的裙子和黑絲，打扮成完美無瑕的美人。

洋蔥裏不是有句歌詞叫做：一層一層的剝開嗎？

對的，肖凡就是一層一層，將洛如煙給剝開，那種感覺，讓他欲罷不能。

興趣大發之時，手段粗魯的些，以至於衣服受損。

“我的問題，咱們出去逛逛，我給你買一百件，不，一千件漂亮長裙，讓你每天都能換著穿。”肖凡笑著說道。

洛如煙嬌嗔道：“壞人！”

“你確定是給我買的，而不是給你買來玩的？”

語氣中有著挑逗的意味，洛如煙媚眼如絲，話雖如此，但在討好肖凡這件事上，她不遺餘力。

喜歡新鮮感嗎？她心想著。

肖凡也不多說什麽，隻是緊緊的將她抱在懷中，讓她享受著此刻的溫馨與溫柔，自己也是沉醉在美人鄉中。

替肖凡更衣打扮後，洛如煙才給自己整理妝容，不過她天生麗質，隻需要稍微整理，將青絲綰起，即便穿的不怎麽華麗，她也是獨一份的美。

整個人便如畫中跑出來的美人，尤其是那臉上的春風桃麵，即便不著半點妝容，也足夠勾魂奪魄。

肖凡看著如此美人，對自己千嬌百媚與順從，臉上不由得升起一陣笑意。

“走吧。”

“嗯。”

肖凡可不是隻顧玩鬧，他這是在與洛如煙修行，隻是修行之中，夾雜了兩個人快樂的情緒。

別的不說，修為進步明顯。

他現在，已經快到地仙後期。

洛如煙在他的幫助與教導下，原本停滯不前的修為，飛速增長，現在已經到了人仙後期。

隻能說，顛鸞倒鳳不愧是神功。