第186章 葉天尋寶，殘忍！

========================================

葉天一臉喜悅的奔向珍寶閣，心中還想著，難不成永恒仙城，真的是我的福地嗎？

來到珍寶閣，葉天走進去對裏麵的店員說道：“聽說，你們今天有八品中元仙丹出售？”

店員一看葉天人仙後期，想必是得到了消息，立即滿臉堆笑道：“確實有這麽回事。”

“不過，因為排隊搶購的道友太多，怕是要等上一些時間。”

“大概要等多久？”葉天說道。

“快的話，估計要半天，畢竟這中元仙丹的藥效非凡，賣的也不貴，所以購買的道友比較多。”店員說道。

“我們這兒還有很多東西，最近還有許多仙器、陣圖、功法上架，道友需不需要看一下？”

葉天又問了一句，中元仙丹的價格多少，聽到回答之後，他又算了一下自己口袋中的仙石。

隻需要用一成俸祿，就能買到二十顆仙丹，完全足夠渡劫之用。

而剩下的仙石，可以為地仙之境的修行做準備，想著還有剩餘，現在排隊等候又需要時間。

葉天便在珍寶閣中逛了起來。

珍寶閣並不大，從外麵看，大概也就長十裏，寬八裏。對於仙境修士而言，這個距離隨便跨一步就能走完。

但其中，暗藏玄坤。

裏麵的各種仙器神材，神兵利刃和各種稀有妖獸，一應俱全。

葉天甚至在裏麵，看到有各種破舊殘缺的仙器和經書殘卷。

原本他隻是打等逛一下，並不打算停留，但當他走到一柄斷刀前時，識海中的那一塊斷刃碎片，嗡的轟鳴了一聲。

那斷刃碎片，正是葉天與王騰對抗之時，用來製勝的法寶。

品級不明，但卻是奧妙無窮，銳不可當。

畢竟僅是殘破的碎片，都有如此威力，若是完整體的話，威力更強。

他也不是沒想過，找到原物，但這種至寶可遇而不可求，能有一塊碎片就已經是萬幸。

如今，斷刃碎片轟鳴，是不是有了原物的消息？

永恒仙城，絕對是我葉天的幸運城！

葉天壓下識海中碎片的異動，生怕這碎片波動會讓本體發出異象。

若是被人發現至寶，那他肯定得不到了。

尋找半天，葉天終於在一處雜亂無章的破舊兵器堆裏，找到了碎片異動的根源。

他眼神一凝，目光落在一件折斷的長刀上，他心中狂喜，這無名碎片他用過無數次，對於它的輪廓無比清晰。

而眼前這柄殘破的長刀，雖然隻有半截，但那斷裂的截麵，與他手中的斷刃卻是完美貼合。

長刀的損毀讓它失去靈性，歲月的衝刷讓它沾上塵埃，爬滿鏽跡，黃褐色中帶著黑斑，好像一塊廢鐵，但在葉天眼中卻是無上至寶！

他不動聲色走過去，眼中絲毫沒有在意那斷了半截的長刀，而是在附近挑挑揀揀。

當即有店員上來問道：“這位貴客，不知您要買些什麽？”

葉天隻是淡淡的說道：“你們這些東西都是從哪裏挖出來的，該不會是隨便找一些廢品，充當寶物碎片吧？”

他指著眼前的一堆廢墟說道，眼神是一點都沒有飄到斷刀上，生怕別人看出他的意圖。

那店員愣了一下，當即給他介紹了起來。

“嗬嗬，貴客您有所不知，這東西是我們從修士手中買的，許多修士進入秘境中，總會得到一些殘舊物品，他們又搞不清楚用途，生怕沒有用處。”

“但又是從秘境中得到的，多半也是一些寶物，隻是沒有正確的方法去使用。”

“這些殘舊的物件中，可能會開出寶貝，但若開不出來就砸在手裏，衡量利弊之後，我們珍寶閣便從他們手中收購殘舊寶物。”

葉天聽懂了。

“所以你們是雙方合作，以一個比較低的價格收購這些舊物，算是雙方共同分擔風險。”

那店員回答道：“是這麽個道理，畢竟對普通修士而言，手裏捏著這麽一個不知是否有用的舊物，還不如直接將它賣掉，換一些仙石去買修行丹藥。”

葉天也是理解，與其守著這種開出寶物的不確定概率，還不如拿去換仙石買丹藥，隻有拿到手裏的才是自己的。

“你們這一堆，怎麽賣？”葉天指著眼前的舊物說。

來來往往的修士，不少人都將目光放在斷刀上，不過隻是看幾眼，覺得沒什麽潛力就不看了。

而葉天，很沉得住氣，即便斷刀被好幾個人在那裏查看，他都沒有看向那柄斷刀，仿佛那就是一件垃圾。

“這位貴客，我們這個是按件賣的，每一件的價格都固定。”

“這樣啊？”葉天故作沉思，然後他就隨便挑了幾件？

在這個過程中，他還問店員，多買幾件的話能不能打折？

很平常的交流語氣，沒人能看得出他早已胸有成竹。

“這個不行，我們做不了主。”店員搖頭道。

“我也是隨便說說而已。”他微笑著說道，漫不經心的挑著，並沒有進行仔細的觀察。

在葉天的附近，同樣有幾位撿漏的修士，他們用上各種法寶，在那裏進行各種鑒定。

那些修士見葉天如此散漫，不由得鄙夷道：

“你這人真是在選東西嗎？我怎麽感覺你是亂挑。”

“不知道，可能他覺得自己運氣好，隨手就能翻到寶吧。”

“又是一個妄想碰運氣發財的。”

幾個修士在那兒低聲議論。

葉天不為所動，內心早已是得意洋洋，你們才是有眼無珠，剛剛好幾個人都在看那柄斷刀，沒一個人能發現它的特殊之處。

他隨便翻著，先隨便拿了幾件，然後走向斷刀，拿起收好，又繼續挑了幾件。

這樣，就沒人知道他到底看中哪件，人們隻會覺得他是在亂選。

做完這些，他還在那裏停留一段時間，像是在左右為難。

又過了片刻，他才收手，將挑選好的東西拿去結賬。

店員也覺得他在亂挑，一點技巧都沒有，付仙石的時候，店員禮貌性的說了一句：

“和您說一聲，如果你發現有寶物的話，自己又用不上，可以賣給我們珍寶閣，我們珍寶閣會回收。”

“嗯，希望開出寶貝，能讓我大賺一筆。”葉天點頭說道。

而後收下這堆廢鐵葉天繼續逛，既然能開出第一件，說不定還能再找到一件寶貝呢？

肖凡和洛如煙兩人，逛遍了永恒仙城之中，所有售賣女子衣物的地方。

不缺仙石的肖凡，看到好看的仙裙便拍下，洛如煙喜笑顏開，即便是成仙的女人，也有著對美的追求。

不過，以肖凡的目光，少有仙裙能入他的法眼，挑了十幾家店，也就買了上幾十件仙裙。

這能玩幾天啊！

沒有辦法，肖凡隻能帶洛如煙去珍寶閣，看看能不能買個千八百件的。

但是當肖凡剛到珍寶閣門口時，係統的聲音卻是響了起來。

【叮，反派係統竭誠為您服務，前方八百米，有氣運之子出沒，請注意加速碾壓，不要讓他過得太舒服。】

【建議將他苦茶子扒下來，讓他明白什麽叫雞無定所，什麽叫殘忍！】

我焯，係統你這也太歹毒太殘暴了！