第187章 質量太好的困擾，叉出去。

========================================

近期刷新的氣運之子，也隻有葉天一人，不用想都知道，肯定是葉天。

而且，永恒之門早不開啟，晚不開啟。

偏偏葉天飛升之後，永恒之門就馬上到了開啟的邊緣。

太熟悉了。

一切的一切，都在訴說著，葉天是肖凡現階段應該收割的對象。

見肖凡停下腳步，挽著他手臂，宛如一對璧人的洛如煙，微微扭頭。

她側過頭微微斜下，一隻白皙的玉手在肖凡眼前晃了晃，俏聲說道：

“怎麽了嗎？”

肖凡回過神來，搖搖頭，說了一句沒什麽。

碰上葉天更好，差不多該收割你的氣運了。

“走吧，我們去買仙裙，把你打扮的漂漂亮亮的。”肖凡捏著她那嬰兒白的完美容顏，雪膩嫩滑，手感極佳。

洛如煙羞澀澀的，紅了臉。

“不要搞這麽親昵，大庭廣眾之下很難為情的，私底下怎麽玩都隨你。”

她嬌嗔了一句。

到底是比較保守，在大庭廣眾之下摸一下臉就會臉紅，完美。

肖凡沒有繼續逗弄她，隻是握住洛如煙挽著自己手臂的柔荑，一同走進了珍寶閣。

珍寶閣的店員走了出來，見到是一對郎才女貌的伴侶，氣質非凡，而且身上珠光寶氣，一看就是大富大貴。

那店員立馬迎了上來，滿臉堆笑的說道：

“二位貴客，不知你們是要買些什麽，我們珍寶閣別的沒有，就是寶物多一應俱全，肯定有你們喜歡的。”

洛如煙沒有說話，她看向肖凡，以肖凡的命令為準。

肖凡明白她的意思，洛如煙天生順從體貼，溫柔知性，出門在外她都是聽肖凡的話。

“你們這兒可有仙裙？”

店員一看洛如煙，瞬間明白了他的意思，原來是帶女人來買衣服的。

店員笑道：“有的有的，我們和煉器宗門有合作，各種仙裙道袍一應俱全，而且品級極高，防禦力極強，絕對不會流於表麵。”

“我們隻做高端，隻賣精品，像您身邊的這位美麗的仙子，穿上我們的新裙子會更加漂亮。”

肖凡沒有急著尋找葉天，而是先陪洛如煙買裙子，事關修行馬虎不得！

在店員的帶領下，兩人來到售賣衣物道袍的區域，那店員熱情的給肖凡和洛如煙介紹起來。

“這是今年的新款，由廣寒仙域的廣寒仙子設計，並由百煉仙域的百煉仙宗煉製，無論是用料還是製作工藝，還是呈現出來的外觀水準，全都是一流的。”

店員指著一件星光閃閃，性感而又貴氣的長裙說道，很是恭敬。

“不僅如此，我們這仙裙還有靜心凝神的功效，好看隻是它的外表，強大才是它的內在。”

“毫不誇張的說，這件仙裙穿在身上，可以抵擋天仙的攻勢。”那店員如數家珍，信誓旦旦的說道。

這裙子確實好看，上麵有著淡淡的蘭花香氣，晶瑩透亮的絲線，上麵更是有仙蘭的花絮。

素白色的格調中，帶著點點的淡雅青黛，仿佛寒冬的一片白茫茫中，抽出一點新綠，點綴了生機。

洛如煙眼前一亮，不過她沒有多說些什麽，因為這件仙裙，比他們之前買的任何一件都要貴。

足足要一百八十萬中品仙石！

這對她來說無異於天文數字，在沒有碰到肖凡之前，她甚至都沒見過這麽貴的東西。

肖凡給她的太多，她不想再開口多要些什麽。

“太貴了，要不還是算了吧。”洛如煙傳音說道。

肖凡看得直皺眉，倒不是說他嫌這東西貴，而是質量太好了。

你把質量弄那麽好幹嘛，我買它是用來撕的，你這不是給我增加難度嗎？

看到洛如煙眼中的不舍，他又不想讓她失望，算了，買，大不了換一件撕。

欣禧和瑜月給他準備的仙石，不怎麽多，隻有億點點，也就勉強夠用的水準。

“給我把它裝起來吧。”

那店員大喜，這就是富哥嗎？一百八十萬中品仙石的裙子，說買就買，都不帶猶豫的。

他還做好了砍價的準備，結果眼前這位帥氣的富家公子，直接就是讓他裝起來，都不帶講價的。

店員笑意更甚，今天可真是個好日子，賣出這一件，他能得到的提成，足足有五個點。

九萬中品仙石，天降橫財啊！

“沒問題，我這就給您裝起來。”

店員將仙裙收下，準備喊人過來幫忙，卻聽到肖凡說了一句：

“有沒有那種質量次一點的？我不需要什麽防禦，我隻要好看，就是那種看起來越漂亮，越容易損壞的，都給我拿上來。”

店員愣了一下，啊？

隻聽見店員弱弱的說道：“款式好看，但質量比較次的對吧。”

“對，有嗎？”肖凡肯定的說道。

“有的，請隨我來。”

店員又是黯然神傷，還以為碰見了個富哥，能夠多賺一點提成，看來富哥也不會亂花錢啊。

果然，富哥都不是傻子。

隻能說，店員不懂情趣。

但洛如煙可太懂了，好看，但質量比較次，容易損毀。

她一下子就明白肖凡的意思，這家夥真的是，真有那麽好玩嗎？

店員帶領肖凡，去逛了他口中款式不錯，但質量比較次的區域。

在這兒，肖凡發現了新大陸一樣。

“咦？”

“這是什麽，怎麽繡著玄女宮的字樣？”

不隻是玄女宮，肖凡還看到許多別的名字，靈劍宗，羽化仙宗，太一門等等標識，甚至還有鳳袍，以及各種公主穿戴的鸞鳥服飾。

那店員解釋道：“這是我們與其他勢力合作的產品，沒什麽特殊用處，就是掛個標而已。”

但是肖凡的腦海中閃過兩個字，製服！

“這些賣嗎？”

“賣。”

“好，每一個勢力的道袍，都給我來十套，我要不重樣的，女的，就按照她的樣子定做。”肖凡摟著洛如煙，對那個店員說道。

店員完全沒看懂，眼前這位公子不缺仙石啊，一買就是一大堆，那他為什麽要選那種質量比較次的，是因為看著便宜嗎？

一些路過的修士，看著這一對神仙眷侶，也是多看了幾眼。

那店員原本有些黯淡的眼神，又明亮起來，這位公子雖然不買貴的，反而是買那些質量比較差的，但他買的足夠多啊。

他粗略數了一下，足足買了有六百多件，合計五百餘萬中品仙石，提成也有五個點，這一下真是血賺。

店員眉開眼笑的替他打包，洛如煙則是有些心疼，買這麽多，玩完就壞掉了，浪費啊。

“你怎麽大手大腳的，有仙石也不能這麽花啊。”洛如煙見旁下無人，有些心疼的說道。

肖凡倒是沒想到，這小娘皮會心疼他的仙石，他說道：“沒事，毛毛雨而已，並沒有花多少。”

“還不多，出來一趟花幾百萬中品仙石，太浪費了，你想怎麽玩我都聽你的，以後不要這樣子浪費了好嗎？”洛如煙心疼道。

看著洛如煙一臉肉疼的樣子，肖凡點頭保證道：“好，我保證不會了。”

“但你說過的，都聽我的。”

“討厭，滿腦子都是那些東西，沒個正形。”洛如煙嗔怒道，不過還是緊緊的挽著他的手，柔情蜜意。

在兩人等待的時間裏，一位容貌妖豔的女子，穿著暴露，她挽著一個錦衣華服的貴公子的手，還時不時的帶球撞人，讓他感受一下溫暖。

嘴裏喃喃的說著些什麽，估計是在軟磨硬泡，讓他買東西。

洛如煙和肖凡，坐在一旁的貴賓席上等候，當洛如煙看到那個濃妝淡抹的女子時，眼神有些敵意。

這一細微的變化，讓肖凡給捕捉到了，他問道：“怎麽了？”

“沒什麽，看到了一些比較討厭的東西。”洛如煙微笑說道。

肖凡深知女人心，剛剛那個厭惡絕對是發自內心的。

同時，那個濃妝豔抹，衣著暴露的風塵女子，也是發現了洛如煙。

當她看到洛如煙與肖凡親密無間，尤其是洛如煙挽著肖凡手的動作時，眸中閃過一絲戲謔的笑意。

她對身邊的男子說了兩句，然後便走了過來。

“這不是春風樓當紅頭牌，賣藝不賣身的如煙仙子嗎？怎麽，這位公子又是哪位？”

“還是說賣藝不賣身，隻是你哄抬身價的借口？”

她刻意拉高音調，生怕這裏的人聽不見一樣。

洛如煙！

在永恒仙城之中，洛如煙的美名可以說是無人不知，無人不曉。

但是卻不是所有人，都見過她的長相。

因為聽她演奏樂曲表演，是要付出高昂的費用的，而且她每次演奏之時都會隔著簾幕，帶上麵紗，很少有人能得見真容。

但春風樓做得好的地方，就是不遺餘力的宣傳洛如煙的美貌，讓她的名字為人熟知。

當聽到洛如煙這個名字時，就知道這是個大美人。

果不其然，這一聲呼喊，立馬引來了許多人，想要一睹芳容，看一下被人吹得天花亂墜的美女，是否名副其實。

洛如煙美眸中泛著寒霜，對這個女人極度的厭惡，像是大仇人一般。

肖凡臉色轉冷，對這個女人起了殺心，我的女人也是你能評頭論足的？

他緊緊握著洛如煙的手，微笑對她說的：“有我在這兒，沒有人能夠傷害你。”

“嗯。”洛如煙點頭道，內心中滿是柔情，感覺像是找到了對的人，他對自己真好。

那女人見肖凡如此疼愛洛如煙，又開始逼逼賴賴，她說道：

“公子，你不要被她騙了，她不過是春風樓中的風塵女子。”

“公子您貴氣逼人，相貌英俊，可要擦亮眼睛啊。”

肖凡沒有說話，他隻想將這個女人給殺了。

這兒引起的騷動，瞬間傳開。

葉天像是對洛如煙這個名字，有著天生的感應，在聽到的下一刻，便從珍寶閣的另一邊，飛奔而來。

直直的落在洛如煙麵前，快無止境。

“如煙，好久不見。”

“上次我去找你，發現你已經自由了，找不到你，現在能見到你真是太好了。”葉天說道。

他看到如煙時，眼神中充滿喜悅，但看到肖凡和如煙，親密的手挽手時，又是一臉疑惑。

這位瑤池仙宮的弟子，這麽喜歡穿男裝嗎？

見又有人到來，穿著聖院的道袍，還對洛如煙如此關心，那風塵女人臉色越發難看。

以前在春風樓的時候，就是如此。

隻要有洛如煙的地方，那些個男人都沒有人願意正經看她，全去聽洛如煙的演奏。

她就不明白，隔著厚厚的簾幕，還蒙著一層麵紗，什麽都看不到，隻能依稀看個人影，而自己就差袒胸露乳，卻還是比不過她，憑什麽！

她越想越氣。

“喲喲喲，看來你還挺會勾人，又有不明真相的人上當了。”

“這位公子穿著聖院的道袍，肯定是聖院弟子，前途無量，可不能被這種風塵女子給騙了。”

“我和你說啊，以前，她……”

葉天還沒搞清情況，不過他大概能夠明白，這個風塵女人，想要詆毀洛如煙。

隻聽見葉天冷聲道：“夠了，如煙是什麽人我比你清楚，你再敢詆毀她一句，信不信我當場割了你的舌頭！”

這突然的發怒，讓風塵女子十分詫異，可惡，明明你什麽都沒說，為什麽會有人維護你？

她假裝可憐巴巴，像是受了極大委屈一樣，對著身邊的男人說道：

“夫君，他好凶，我怕。”

旁邊的錦衣華服青年，像是沒看到葉天的聖院道袍一樣，原本風塵女子都說過了，但他好像沒有聽到一樣。

降智光環，啟動！

隻聽見那青年冷聲說道：

“你嚇著我的女人了，道歉，否則我必滅你。”

“告訴你，我可是王家的人，王騰是我堂哥，捏死你就像捏死一隻螞蟻一樣簡單。”

王騰！

葉天被他的話氣笑了，當即不屑說道：“王騰沒有告訴你，他曾經敗於我之手嗎？”

“敗？我堂哥天下無敵，怎麽會敗給你一個小雜魚。”

“哼，敢汙蔑我堂哥，死吧。”

這兩人竟在珍寶閣中打鬥起來，無視一切，不過那王騰的堂弟，又怎麽可能是葉天的對手。

兩人根本不是同一個等級，交手的第一招，王家公子就被一拳打飛，口吐鮮血，萎靡不振，整個人臉色蒼白好像受了極大的重創。

“哼，王騰都是我的手下敗將，你算什麽東西。”葉天冷聲道。

他目光冷冷的盯著那風塵女人，淡漠無情的說道：“給如煙道歉，我還能饒你一命，否則，死！”

見自己的靠山已倒，那濃妝豔抹的風塵女子，顫顫巍巍的說道：“對，對不起，我不是故意的。”

“我向你道歉，我不該詆毀你。”

她低著頭，唯唯諾諾，不過心中滿是怨毒，洛如煙，憑什麽你總是有人維護！

葉天很是滿意，他沒有直接下殺手，就是為了表現一番，如今在洛如煙麵前，應該有好感了吧。

“滾吧。”葉天負手而立，像是看著一個垃圾一樣，看她慌忙逃竄。

那風塵女人趕忙扶起地上的王家公子，準備離開。

但肖凡殺意正濃，他冷冷的說道：“這兒有你什麽事？橫插一手，你以為你自己很牛嗎？”

葉天呆住了，聲音如此陽剛，這是男人的聲音！

“去，吃了他們。”肖凡將靈獸袋中的旺財，放了出來。

旺財接到命令，當即化為一道黑線疾射而出，來到兩人麵前。

它眼中有些嫌棄，這倆人，一個明顯腎虛，一個粉刷得比牆還厚，吃了會倒胃口啊。

不過肖凡的命令，它不敢違抗，直接張開一張大口，將兩人吞進去，為了減少惡心感它都不敢細嚼，直接吞了下去，生怕反胃。

做完這一切，旺財鑽回袋中，像是從來沒出現過一樣。

這就是肖凡隨身攜帶旺財的原因，便攜式垃圾處理狗。

這一切發生在電光火石間，讓葉天猝不及防，不是，怎麽回事，剛剛是不是有一個大黑耗子閃過？

葉天回過神來，隻看見洛如煙一臉迷戀的看著肖凡，眼神中的愛意根本藏不住。

洛如煙說道：“謝謝你。”

她鼓起莫大的勇氣，在肖凡的側臉上輕點一口，然後又是迷戀的貼在他的懷中，乖巧又迷人。

對於葉天的出頭，她沒有絲毫的好感，反而是覺得厭惡。

別人這麽汙蔑我，你隻是教訓她兩句就放她走了，你是在幫她，還是在幫我？

反觀肖凡，殺意凜然，對於詆毀自己的人，直接滅殺不留情麵，這才是她想象中的完美男人。

在仙界，聖母沒有好下場，洛如煙早就看透了這一點，對待惡人隻有以惡製惡，以殺止殺才是王道。

對葉天的行為，她隻覺得惡心，連萍水相逢的好感，都被磨滅得一幹二淨。

“如煙，你！！！”

葉天目瞪口呆，她剛剛，在那人臉上親了一口，無比的親密。

“葉道友，我們不熟，你不要如煙這麽叫我，否則很容易讓人誤會。”洛如煙冷聲說道。

瞬間，葉天像是想到了什麽，他不是女人，葉天憤怒的說道：“你不是瑤池仙宮的人嗎？怎麽不是女的！”

“誰給你的勇氣和我這麽說話？”

肖凡雙眸微眯，冷冷的看著葉天：

“我是男是女，與你何幹？”

葉天見洛如煙與肖凡交好，隻覺得洛如煙是被逼迫的，不，她肯定是被迷惑的。

“你是何人，為何要奪走我的女人？”葉天已經失去理智。

他心中早就將洛如煙視為自己的女人，兩人之間差的隻是一個表明心意契機。

他一直這麽覺得！

如今中間出現第三者，他仿佛感受到了背叛。

看向洛如煙的眼中，也滿是憤怒。

“你為何不等我！”葉天憤聲質問道。

洛如煙傻眼了，啊？！我們之間很熟嗎？

這兒的吵鬧，很快便引來了珍寶閣的店員和執事。

店員很快就過來，見是肖凡與人起了爭執，他膽子都嚇破了。

哪裏來的狗東西，敢對我們的珍寶閣的貴客無禮。

“執事大人，那公子和小姐就是我們的貴客。”

“聖院弟子。”這位執事一看道袍就知道，葉天是聖院弟子。

但在商言商，聖院弟子又如何，付錢的才是大哥。

對於買衣服就買了六七百萬中品仙石的貴客，珍寶閣可是十分看重，那執事聽店員的說明後，也是衝到最前麵擋在肖凡麵前，冷聲對葉天喝道：

“好大的膽子，敢在我珍寶閣鬧事，想死是吧？”

“來人，把他給我轟出去，記下他的樣貌，以後不準他進來。”

“是。”

珍寶閣的護衛當即上來，將葉天團團圍住。

那金仙執事，剛剛還是冷著一張臉，但轉過頭來麵向肖凡時，卻是一臉歉意的說道：

“這位貴客，讓您受了驚擾，實在是我們珍寶閣的失誤，這樣，等會給您結賬的時候，我們給你打個八折，希望不會讓你太困擾。”

肖凡點頭道：“我不想看到他，轟了他。”

“應該的，應該的。”那執事立馬點頭說道。

珍寶閣的護衛也是一同出手，將葉天狠狠拿下。

葉天還想反抗，那金仙執事隻是冷哼一聲，無形撥動蕩漾開來。

葉天隻是被蕩了一下，便麵無血色如遭雷擊，整個人身子都站不穩的跪了下來。

“聖院弟子，也不能在我珍寶閣撒野。”

“叉出去。”那金仙執事說道。

受傷的葉天，隻覺得無比憋屈，他毫無還手之力的，被人叉了出去。

看著葉天狼狽的身影，肖凡拍了拍靈獸袋，傳音說道：

“去，把他給我搶了，一條褲衩子都不能剩的那種。”

“別殺他，否則你會死。”

洛如煙以為肖凡還在生氣，她微微仰頭，千嬌百媚的說道：

“別為這些小事煩心了，回去我都聽你的好吧。”

肖凡低頭，看著懷中美人，那被自己開發出來的媚態，微微笑道：“你不要哇哇叫就好了。”

付完仙石，肖凡和洛如煙離開了珍寶閣。

而從肖凡的儲物袋上，一道黑影竄了出去，尾隨葉天。

————

還行吧，這兩天更了三天的量。