第188章 葉天的屈辱，情動的洛如煙

========================================

葉天悲痛欲絕，痛，太痛了！

“可惡，洛如煙，我為你守身如玉千年，你居然找了別的男人，你就不能等我表明心意嗎？”

“我為你付出那麽多，你居然視而不見，你個無情的女人！”

“永恒仙城，艸！我永遠忘不了這座仙城，它給我帶來的心理創傷，永生難忘！”

“永恒仙城，我的悲傷之城。”

葉天罵罵咧咧，傷心難過的說著。

他沒有買到中元仙丹，隻因得罪了肖凡。

並且他被珍寶閣給趕了出來，拉入黑名單，以後都不會向他售賣任何物件。

若不是那斷刀提前買好，怕是都拿不到手中。

難不成這就是撿漏得意，情場失意嗎？葉天不想深究，他隻想離開這個傷心之地。

抽出斷刀細細端詳，他的眼中又升起了希望的光芒，有此寶物，我一定能重新走向輝煌。

葉天禦空而行，準備加速，往聖院之中趕。

他打算將斷刀收回儲物袋，但下一刻，一道黑影呼嘯而過，將他手中的斷刀叼走了。

剛剛還握在手中，現在手中卻空空如也，葉天滿臉錯愕，誰？

“何方道友，無故搶我東西？”

他警惕周圍，神識四散開來，但發現好像自己想多了，對方根本沒打算隱藏，就站在他麵前。

“哪裏來的大黑狗，敢搶我的東西，你找死嗎？”

葉天看著眼前的大黑狗，身形彪悍，體型壯碩如虎，頭上冒著幽藍色的火焰，兩隻烏黑的瞳孔周圍，眼珠並不是白色的，帶著死氣中帶著灰白。

正是旺財！

此刻，旺財嘴裏叼著那柄鏽跡斑斑的斷刀。

不過，肖凡的命令它始終牢記，不殺這個人，所以自始至終，它都沒展現過殺意。

氣運之子對危險和殺意，有著天然的感知能力。

但隻要不想著殺氣運之子，境界又比他高，想要瞞過氣運之子的感知，簡直是輕而易舉。

旺財本就有真仙水平，跟在肖凡身邊有吃了好多仙果，實力變得更強，躲過他的感知輕而易舉。

主人說過，把他搶了，苦茶子都不能留，旺財銘記在心。

原本隻是打算搶完就走，結果他這一罵，旺財瞬間惱火。

能打我罵我的隻有主人，你算什麽狗東西！

不是，你算什麽東西！

“小子，我無意殺你，不過你這麽罵本座，我倒要讓你看看，什麽叫做殘忍。”

旺財展露出氣息，真仙後期的強大感壓迸發而出，宛如洶湧的浪潮，呼嘯著撲麵而來，不僅如此，他開始展露真容。

十數丈高的身軀，原本死寂灰白的眼睛中，也泛出幽藍的火光，頭頂上的幽藍火焰越發猛烈，並開始向後背蔓延過去。

火焰並不熾熱，反而給人一種寒冷至極的感覺，一對尖銳的獠牙，上下開合之間，發出攝人心魂的驚悚聲，宛如太古巨凶重臨人間。

那如同柱子般的巨腿，隻是輕輕一揮，仿佛空間都要被撕扯開，黑色的狗腿上帶著蒼白的利爪，寒光凜冽，從指縫中彈出來，宛若寶刀出鞘。

恐怖的氣息，猙獰的麵孔，還有那蔓延的死氣，讓葉天瞬間明白，這哪裏是妖狗啊？這分明就是死神的化身！

“該死，怎麽一開始感覺不到他的氣息有多強。”葉天有些後悔，脊背發涼。

原本就以為是個偷雞摸狗的小狗賊，沒想到是個凶悍無比的大狗妖。

“真仙境界，若我突破到地仙，還有三分把握從他手中逃走，但我現在就是個人仙後期，怎麽辦？逃不掉的！”

葉天心中生出恐懼。

他不知道怎麽了，不就是被搶一個女人而已嗎？怎麽一直以來的謹慎都丟了。

“那個，妖狗前輩，是在下有眼無珠冒犯了您，我給您賠禮道歉。”

“對了，我是聖院的種子弟子，聖院您知道吧，種子弟子的話，大概率是未來的聖徒，未來的院地核心……”

葉天想搬出身份，讓旺財害怕。

但旺財隻聽肖凡的話，主人說搶他就搶他。

“還聖徒？你等會兒看看，你還能不能剩下苦茶子吧。”

旺財後腿一曲，猛的繃直，整條狗宛如離弦之箭，疾馳而出。

葉天瞳孔驟縮，臥槽，你這種真仙老前輩不講仙德，怎麽能跨這麽多大境界，來欺負我一個小小人仙。

他想要逃竄，但速度實在太慢，根本不是旺財的對手。

旺財來回穿梭，狗爪子拍在他的腦袋上，砰的一聲，葉天如墜落的流星重重砸在地上，揚起大片塵煙。

“咳咳～”

葉天頭都破裂了，嘴角溢出鮮血。

他有苦難言，這永恒仙城真是個鬼地方，來時候好好的，回不去了，中途還碰到大狗。

旺財跟在肖凡身邊，知道肖凡講究速戰速決，他也有樣學樣，直接以最猛烈的攻勢，打得葉不成人形。

旺財狗爪子不停揮動，黑影漫天

因為速度太快，一條黑狗，打出了漫天黑雲的效果。

僅僅一息時間，他就在葉天的身上拍了不止千拳。

到最後奄奄一息，躺在地上。

葉天已經準備等死，放棄反抗。

但旺柴越打越覺得葉天危險。

怎麽回事？明明他都無力反抗了，為什麽我有一種死亡的陰影在頭上籠罩？

它不由得想起肖凡給它的命令。

“不要殺他，否則你會死。”

難不成，主人早有預料？

算了，危險就撤。

旺財落下，將葉天的儲物袋叼走，連同那一身破爛不堪的衣服，還有苦茶子也全部扒下，葉天這下光溜溜了。

葉天雖然身體已經受傷，沒有能力反抗，但他神智還算清楚，看著這一切他心中屈辱無比。

刀與儲物袋皆失！

搶東西就算了，你連我衣服也扒是幾個意思，看著自己一件件被剝，他隻覺得一陣羞愧，氣昏過去了。

旺財狗眼都傻了，怕他死掉，又給他撒一泡狗尿，滋醒他。

葉天眼睛一閉一睜，以為下雨了，結果一看，哈？

他像是想到了什麽，身體顫顫巍巍的扭動著。

他用盡全身的力氣微微扭頭，看見一條巨大的狗腿抬起，另一條撐地，狗嘴裏還在哼著小曲。

葉天瞳孔驟縮，這是日狗的東西！

他張嘴咒罵，但還沒來得及發出聲音，巨大的旺財水衝進他的嘴，把他給嗆到了，根本發不聲。

這比扒苦茶子還要屈辱，葉天這次沒有被氣暈，而是被衝昏了頭，結果大致一樣，還是昏過去。

旺財狗軀抖了一抖，爽。

確認葉天還有呼吸後，它便叼著斷刀，還有葉天的儲物袋，哼著小曲兒往永恒仙城趕回去。

“任務完美完成，說不定主人又能賞我幾個果子，美滋滋。”

確實是美滋滋，畢竟它剛剛就美美的滋了一泡。

葉天沒死，終究還是醒了過來。

身為氣運之子，他的身體恢複能力還算不錯，已經可以飛行了，不過全身損傷嚴重。

“今日狗尿之恥，我葉某記下了！”

看著光溜溜的自己，這麽回去有些丟人。

身為仙人，隨手用仙法，給自己凝聚一道法衣，還是有手就行的。

就是這種凝聚出來的東西，終究是虛幻，而且還要時刻維護頗費力氣，但總比光著身子好。

他開始附著，他很奇怪，他的法力一碰到身上，就開始消解，根本無法凝聚。

“怎麽回事！”

細細查明原因之後，他發現是那泡狗尿中，死氣太重。

而他自己隻是人仙，層次太低，根本無法與如此重的死氣對抗。

看著衝刷出來的泥濘坑，葉天強忍心中的屈辱，在裏麵打滾，給自己穿上了一身泥衣，連同頭發都是泥漿。

就是味道有些大。

他安慰自己說道：“我隻是將這屈辱的痕跡牢記在身，時刻提醒自己，弱小就要被狗叼！”

葉天泥濘的臉上，一雙幽幽的瞳孔之中，目光堅毅，他雙手緊握成拳，仿佛找到了目標。

回到聖院，不少弟子看著他，私底下議論紛紛。

“好重的氣味？”

“怎麽不穿衣服啊，裸體變態狂嗎？”

一位五大三粗，傍大腰粗的大胡子壯漢，走向葉天，他那凶狠的臉上，一雙眼睛有些閃閃發光。

他是那種特別淫邪的目光，恨不得當場把葉天生吞活剝。

“這位師弟，我看你挺變態的，有興趣加入我們嗎？”

“滾！”葉天狠狠的說道。

他認得這人，聖院中，知名的龍陽之好愛好者。

那人沒說什麽，隻是依依不舍的離開，含情脈脈，看得葉天菊花一緊。

葉天離開了，但他不知道的是，他已經被那人盯上。

…………

肖凡帶買好衣服，又順手買了一些修行丹藥，這才與洛如煙回去。

肖凡對她的付出，她看在眼中，無論是這堪稱奢侈的仙府，還是花數百萬中品仙石給她買衣服的舉動。

又或是在她遭人汙蔑時，無條件的出手將汙蔑之人滅殺。

一切的一切，全都擊中她心中最柔軟的地方，令她芳心一顫。

帥氣的麵容，強大的背景，還有億點點小財力，這麽完美的男人對自己傾心，如何讓她不心動。

她感覺，自己已經愛上了這個男人，從身到心，再也無法與他分離。

看向肖凡的目光，越發火熱，原本隻是柔情似水，柔情蜜意，但到後來她發現自己越來越肆無忌憚，看向肖凡的目光中，魅惑中帶著挑逗，嫵媚中帶著春情萬種。

一雙柔荑也是不由得，緊緊的挽著他的手臂，往自己身上靠，兩隻筆直的玉腿緊繃起來，前後交替廝磨，眼神中的愛意差不多要將肖凡吞噬。

感受著手臂傳來的柔軟與溫暖，還有肩膀上依靠的小腦袋瓜，吐氣如蘭，香暖的春風在他耳邊飄蕩，讓他心神蕩漾。

“臥槽，你在幹嘛？”肖凡與她還未回到仙府，就感受到了她那凝為實質的情意。

“夫君，我們快點回去吧。”

她輕輕柔柔的說道，原本沒有加任何的語氣。

但她那雙眼神，散發著奪魄勾魂的魅意，就算她沒有故意發嗲，肖凡也覺得她是在挑動自己的神經。

肖凡也是心中火熱，他看得出洛如煙早已是情滿自溢。

“好，我們回去。”

肖凡加快速度，以他畢生最快的速度衝回仙府，剛進入仙府將門合上，洛如煙瞬間變了副臉色。

原本在外麵人多，她還不敢有多餘的動作。

這次剛回到家，門一關上，她那原本挽著肖凡手臂的柔荑瞬間鬆開，勾上他的脖子。

比肖凡更加主動。

洛如煙身材高挑，但和肖凡身長七尺，容貌甚偉的體型比起來，還是矮一截。

所以，她顧不得三七二十一，那雙玲瓏的玉足緊繃，踮起腳尖，並用力的拉下肖凡的身子，粉嫩的紅唇對著肖凡貼上去。

丁香顆也是主動獻上，任君采擷。

洛如煙眸中羞澀，臉頰泛紅，不過怕被肖凡看到，隻能閉上雙眸。

但依然蓋不住她的羞澀，一雙彎彎的翹睫毛嫵媚勾人，眉毛輕顫，訴說著她的緊張與情思。

看著她那緊閉的雙眸，眉毛輕顫的樣子，肖凡直接傻眼了，小娘皮，小爺都沒收拾你，你敢搞偷襲？

洛如煙抱起，肖凡不甘示弱，一直從門口到達寢宮，洛如煙都不曾放開摟著他脖子的手。

寢宮之中，洛如煙徹底情動，再也壓抑不住她的欲火，她主動替肖凡卸下鎧甲。

總的來說，從現代科學技術的角度來看，洛如煙應該是一名出色的，軟件的硬化工程師。

“我們一起修行。”

“要我。”她細若蚊絲的說道。

洛如煙仰躺在玉榻上，一雙柔荑勾著他的脖子，肖凡雙手撐著床，正對著洛如煙，看著她那欲火焚身的樣子，肖凡於心不忍。

隻能從了她。

一聲嗯哼開始，洛如煙奏響樂章。

肖凡又想起了，語文課上老師的教誨，故事的開端總是有那麽幾個階段。

開始、發展、高潮、結局！

人和人的相處，又何嚐不是如此？

萬事萬物都有些共同的特點，肖凡學以致用。

這是一場曠日持久的大戰，也是一場艱苦的修行。

兩人各有所獲，共同的特點就是都收獲了快樂，增進的修為，並且在一起深入交流，還雙方促進了感情。

所以說，多多交流，尤其是深入交流，是增進情侶間感情的絕佳途徑！

明明沒有一輛車，但為什麽這裏到處都是車軲轆的痕跡？肖凡不懂，他真的不懂。

－－－－－－－－

我才發現我的評分降了，8.1變8.0啊啊啊啊，我裂開了！！