第189章 溫存，氣運之子撿垃圾？

========================================

時空秘典二十倍時間加速，啟動！

三天之後，雲消雨歇。

玉榻之上，肖凡神清氣爽，體質強大的他，還擁有荒古腎體，愉快的修行之後，並沒有感覺到身體勞累，反而是十分的歡快。

洛如煙一臉春意，枕在他那壯碩有力的手臂上，側著身子，完美無瑕的靈魂軀殼，與他緊緊貼在一起。

她側著身子，美眸中滿是甜蜜，無比滿足的看著肖凡的側顏，看得有些著迷，情不自禁的微微仰頭，在肖凡的側臉上輕點一口，留下淡淡的紅印。

肖凡微笑著，另一隻手替她將稍顯淩亂，橫擋在額前的發絲，撥開放在耳後，看著這春潮紅暈，完美無瑕的嬌顏為自己而陷入癲狂。

心中不由得生出一絲快意。

感受著肖凡的溫柔，洛如煙眸中的情意更是濃鬱，她主動伸出柔荑，摟著肖凡的身軀，閉上桃眸，貪戀的將自己的側臉埋在他懷中。

那陽剛之氣，帶著有力脈動的心跳聲，那她熟悉又安心的味道，讓她心潮澎湃。

她那一雙白皙如玉的藕臂，更加用力的摟著他，恨不得將他揉進自己的軀殼之中，永不分離。

肖凡輕撫發絲，捏了捏她那嬰兒肥的嫩滑小臉，沒有說些什麽，他知道女人在這個時候，最需要的就是安撫。

讓她從高漲的情緒中，緩緩的延續下去，這一階段，甚至比之前造成的情緒更重要，更能讓她感到身心愉悅。

就這樣，過了許久，肖凡都不見洛如煙有任何動靜。

他低頭一看，發現洛如煙呼吸平穩且順暢，臉上滿是愉悅的笑容，就是小嘴微張，一不小心就露出糗態。

睡著了。

也對，洛如煙沒有自己這麽強的體質，過度的修行讓她身心歡愉，卻也掩蓋不住身體的疲憊。

肖凡沒有打擾她，就這麽靜靜的看著她，他手一伸，拉起被子替洛如煙蓋好。

一天後，洛如煙幽幽轉醒，自己還躺在情郎的懷中，這不是夢。

“你醒了？”肖凡替她捋直因為睡覺而散亂的秀發。

“嗯。”洛如煙有些羞怯，怎麽突然間就睡著了，沒有說夢話吧，我睡覺會不會打呼啊？

她胡思亂想著。

肖凡則是將她抱起，一同走向早已備好溫水的浴室，洛如煙隻是勾著他的脖子，整個人躺在他懷裏，無比滿足。

她也嚐試著服侍肖凡沐浴洗漱，做好自己該做的一切，嬌美溫柔之中，又不失體貼與嫵媚。

她替肖凡洗漱身子，感受著自己這高漲的修為，不禁感歎道：

“仙道修行何其難，我飛升多年，還是一直在人仙初期境界，和你在一起的日子，不過短短幾個月，現在的修為便是到了人仙後期。”

“這修行之法也太快了。”

肖凡笑道：“當然，如果雙修不能增加修行速度，那雙修將毫無意義。”

毫無意義？

洛如煙美眸中帶著懷疑的目光，深深的看了他一眼。

明明自己就樂在其中，還各種玩弄人家，樂此不疲，我感覺你不是為了修行速度，而是本來就喜歡玩。

不過她沒有說什麽，畢竟她也挺喜歡玩的。

快樂的時間總是短暫的。

洛如煙到了突破的邊緣，想要外出完成渡劫，成就地仙。

肖凡覺得差不多，便讓院中的太古女天使跟她出去，充當貼身侍衛，順便為其渡劫護法。

他不會帶洛如煙回瑤池仙宮，那樣子不合適，這個別院，就是洛如煙往後的家了。

看著她離去的背影，肖凡心中生出一個莫名其妙的想法，總感覺自己現在的行為，像是在包二奶，在外麵買了房的那種。

他看了一眼，咬著一把斷刀，還有一個儲物袋，狂搖尾巴過來的旺財，淡淡的說了一句：“事情辦的怎麽樣？”

“主人，全都照您說的算，他的苦茶子我都扒光了，為了不讓他用仙法凝聚法衣，我還特意往他嘴裏炫了一堆陰沉狗尿。”

“不想光著身子的話，那就隻能在我製造的泥潭裏泡澡了。”

“主人，我辦事還算可以吧？”旺財尾巴狂搖不止，一臉討好的說道。

肖凡一個變態聽了都覺得變態。

他不由得對旺財另眼相看，難不成你有變態狗的潛質？

將斷刀收在手中，儲物袋也拿過來，肖凡好奇的說道：“這把刀是你從他手上搶來的嗎？”

“對的，他拿這把刀，像是大寶貝一樣收著，我就不明白，這一把破刀怎麽那麽重要。”旺財不解的說道。

破刀？

肖凡也沒看出端倪，不過氣運之子手中的東西，從來不簡單，多半又是什麽看起來很廢物，實際上是至寶。

常規操作了。

肖凡又扒拉儲物袋，在裏麵沒找到什麽奇怪的寶貝，想來應該是葉天將至寶都藏在識海中吧。

不過，他卻是看到了一塊熟悉的骨頭。

嘶，這不是他當初扔掉的嗎？他清楚的記得，當時用生死幻滅神雷，滅了一個魔神，留下的就是這塊骨頭。

在這骨頭的下方，還有一塊玉簡。

玉簡上麵，還刻著死寂神雷四個大字，他神識探入裏麵，發現竟是葉天參悟出來的術法。

細細觀看之後，他不由得臉色揶揄起來，這不就是生死幻滅神雷的殘血版嗎？

“離譜，我扔塊垃圾，還能被他當成寶給撿了回來。”

“撿回來也就算了，還從這垃圾中參悟其中的雷韻。”肖凡是真沒想到，還有這種操作。

旺財一直眼巴巴的看著他，沒有離開，尾巴一直搖個不停。

肖凡一看就知道，這狗東西是在邀功，他說道：“怎麽，要我請你離開嗎？”

旺財一聽，瞬間尾巴停了，狗腦袋耷拉起來，現在是犯了錯一樣。

“哦，好。”

“我這就去看門。”

肖凡喊停道：“給你。”

說著，他將葉天的儲物袋扔給旺財並說道：“其中有大機緣，你自己好好去參悟吧。”

旺財張嘴一叼，有些疑惑，一個人仙修士的儲物袋，能有什麽大機緣？

不過他又想起，葉天曾經給它的危險感覺，以及肖凡說過，不要殺葉天否則自己會有危險的言論。

他心中生出一個想法，主人不會空口無憑說這種話，想必，其中真的另有乾坤。

這樣一想，它瞬間感激涕零，汪汪的說道：“是，我一定不會辜負主人的栽培。”

機緣？

或許有吧，畢竟氣運之子的儲物袋，說是大寶庫也不為過。

不過肖凡懶得去翻找，拿自己拿這把刀就夠了。

旺財仔仔細細，一個一個的翻。

仙石、術法、寶藥、神材仙器，各種東西一應俱全，這讓它目瞪狗呆，這積蓄比旺財活十數萬年的積蓄都要多。

一個小小的人仙，怎麽會有這麽多的財富？

它繼續翻看著，生怕有遺漏。

果不其然，他找到了萬魂幡，每一張萬魂番裏麵都有無數亡魂，對幽冥犬而言，魂魄可是大補之物。

而且這萬魂幡數量還不少，足足藏有上萬幅，數十億的亡魂，人族、魔族的魂魄最多。

“好家夥，這是造了多少殺孽，才能積攢這麽多亡魂。”

“狠人啊，這人不是聖徒嗎？聽起來很正經，背地裏卻這麽妖邪，拿這麽多亡魂來煉製萬魂幡，難道他就不怕遭天譴嗎？”

旺財表示自己看不懂，人心果然還是太複雜了，不是本狗能理解的。

也罷，就讓本狗來超度你們，全進我的肚子裏吧。

斷刀握在手的那一刻，肖凡的腦海中，係統的聲音響起。

【氣運之子機緣截胡完成，獎勵刷新中。】

——————

困了，睡覺，諸位道友也早點休息吧。