第190章 玄仙，7億2,000萬；被安排好的英雄救美

========================================

【叮，你的走狗旺財，替你狠狠的羞辱葉天，對氣運之子的打壓，歸屬結算到宿主本人身上。】

【羞辱評價：傷害不大，侮辱性極強。】

【綜上所述，四舍五入一下，也算是宿主羞辱了葉天。】

【打壓氣運之子完成，獲得獎勵：［無劫體］】

【鑒於宿主每次都要出去渡劫，有些浪費時間，本係統幹脆給宿主安排一個［無劫體］。】

【［無劫體］：顧名思義，提升境界之時，不會有劫雷落下，並且突破過程耗時更短，突破更方便，省下的時間可以更好雙修。】

【注：［無劫體］是選擇性體質，不會強製開啟，是否開啟全憑宿主手個人意願。】

肖凡臉色古怪，這算什麽？

你說不會受到劫雷影響，我還能理解，

可是你說省下時間雙修，我修行都是靠自覺打坐好吧，

隻有億部分時間，才是雙修。

屑係統，就知道汙蔑本座，肖凡默默點開係統選項，看著這個［無劫體］的開關，內心不屑說道：

“我隻是想試試，它是不是真的有係統說的那麽牛罷了。”

［無劫體］，啟動！

這幾個月來不眠不休的苦修，讓肖凡的修為飛漲，到現在，已經是地仙後期，修滿自溢。

他隱隱感覺，自己已經到達突破的邊緣。

“就在這兒試試，突破玄仙吧。”

回到修行密室，看著堆積如山的仙石、仙丹和仙果，肖凡很感動，這兒都是欣禧和瑜月給他的布置，這些東西自然也是她們備好的。

他開始凝聚氣息，同時神識一直觀察著天外，無論他如何提高氣息，外麵都是晴空萬裏。

“看來係統的［無劫體］還是有用的。”

他已經確認，自己的修為提升，也不會引來天劫。

肖凡靈光一閃，那是不是他可以直接進塔，修行到天亮？

不過這想法一出來就磨滅了，就算他能行，巫靈芸也不行，怕不是直接給她吵死了。

清空思緒，他開始吸收仙石，吞服仙丹。

開始突破。

………………

靈動飛舞的青絲，一身不豔不媚的淡黃色長裙。

經過精心打扮打扮貓女，靜坐在肖凡仙府之外的一座閣樓前，她今天格外的青澀，小小的身軀之中，散發著一股惹人憐惜的氣息。

好像鄰家小妹，我見猶憐。

在她麵前，有著兩個侍女，恭敬的低頭，匯報說道：

“小姐，那人就在裏麵。”

說完，她指著對麵的仙府。

“還有呢？”貓女望著仙府說道。

“對了，前些天他在珍寶閣，大手筆給一個女人買衣服，我事後去問了一下，他那一天僅僅是買衣服，就花了六七百萬的中品仙石。”

“這還不是最要命的，這座仙府是瑤池仙宮的地盤，屬於是瑤池宮主親自督建，一直以來都沒人住，但前些天突然送了出去。”

“戲劇性的來了，這男人膽子還真不小，敢用瑤池宮主送他的仙府，去包養別的女人。”

那侍女匯報時，有些詫異。

怎麽會有如此膽大妄為之人，難不成他真的以為，自己長得帥就可以為所欲為嗎？

這要是捅出去，讓瑤池宮主知道，就算他是一個比較得寵的麵首，肯定也會死無全屍。

貓女默默計劃著。

這人如此神秘，不顯山不露水，她想查他的消息，一無所獲。

可是突然之間，又帶著女人大手大腳的花錢。

這讓貓女有些困惑，難不成，瑤池宮主是在慣著他嗎？

那如果慣著他，那我這色誘，又有何意義。

“算了，管他三七二十一。”

“隻要記錄下他的房事，拿回去交差，我的任務就完成了。”

貓女看不懂，所以她選擇不看。

想了一下，她又繼續說道：“我讓你安排的英雄救美橋段，安排的如何？不要給我搞得太刻意，要過度自然。”

“小姐，都安排好了。”

“隻要他出來，我們就能給他來一個偶遇，讓他掉入我們的陷阱中。”

“那就好。”貓女點點說道，“下去準備吧。”

“是。”兩位侍女點頭，齊齊退下。

這是她精心準備的橋段，聽說男人都特別愛英雄救。

而自己被救之後，直接以身相許，他肯定會假裝正經，嚴詞拒絕。

我退而求其次，要當他的侍女報恩，他肯定受不了這種誘惑，將我帶在身邊，如此一來我就有機會操作了。

之後便是取得他的信任，把他騙到自己安排好的地方，隨便拉一個女人進來，再用留影石記錄下來。

完美的計劃，貓女想著。

肖凡還不知道，已經有人在算計他。

還是色誘的橋段，美人計！

可惡啊，這種橋段還用設計嗎？肖凡肯定是自己往裏麵鑽的好吧。

不是美人計玩不起，而是將計就計更有性價比。

此刻的肖凡，正在突破中。

時間一分一秒的流逝，肖凡的氣息愈發強盛。

花了一個月的時間，肖凡成功突破到玄仙。

“可以的，隻用一個月，就成功從地仙到玄仙。”

他算是體會到了，這個［無劫體］的美妙之處。

照以往的經驗，要從地仙突破到玄仙，他免不了要被雷劈三五個月。

而現在不用被雷劈，耗費一個月就能快速突破，極大的提高了肖凡的修行體驗。

自己體質特殊，需要的仙石和丹藥消耗巨大，好在有欣禧和瑜月在養著他，讓他不用擔心這些。

看著滿地的空藥瓶，還有失去光澤，變為普通暗淡石頭的海量仙石，肖凡算是對修行的財侶法地有了深刻的了解。

雙修要提高修為，中途也要有仙氣和丹藥的供給。

說一千道一萬，財永遠在第一位。

粗略估計一下，他這次，吞服的丹藥價值估計不下千萬中品仙石。

用來供他突破的中品仙石，也超過了八千萬顆，這還隻是剛剛突破。

他如果要穩固境界，將自己體內虧空的法力補滿，估計還要大把仙石。

“看來我的選擇很正確，沒有去太玄聖地。”

如果先去太玄聖地的話，估計現在還是個普通弟子，哪裏有這種太上皇的待遇，想用什麽就用什麽。

他靜下心來，內視己身。

這一次的突破，又讓自己體內的元象微粒，蛻變不少。

他細細感受，已經有了明悟。

“我現在已經到了7億2,000萬，距離8億4,000萬，也就剩1億2,000萬。”

“到時候突破至天仙，元象微粒大成，自己也能從龍象之軀，向真正的元象之軀進化。”

“當元象之軀大成，我就能集中突破，凝聚出神象微粒。”

神象微粒，神象鎮獄勁修行的終極目標，真正的一聲象吼，隕落星辰！

成就玄仙，也讓他實力更上一層樓。

上一次他開啟全力，能夠滅殺太乙真仙後期的魔神，這一次，他輕輕揮手就能打死。

全力一出，怕是太乙金仙，也沒好果子吃。

這些都是次要的，主要是距離凝聚神象微粒，更近了一步。

到那時候，沒人能防禦他的進攻。

欣禧、瑜月，恐怕連鈺兒師尊都不行！

桀桀桀桀，想到這兒，肖凡笑了，笑得極其淫蕩。

【宿主真是色中惡鬼，玄幻世界大仲馬，獲得稱號：史上第一淫蕩。】

“切，小係統你懂什麽，人活著的意義不就是為所欲為嗎？”

【為所欲為，不代表著天天想著這些東西，你應該尋找反派的意義，禍亂天下，屠殺主角，蕩平一切，做到真正的唯我獨尊。】

“我色禽，我低俗，你高清，你藍光，你1080p，你還不打馬賽克。

反派不需要意義，我活著就是為了浪費時間，別給我整什麽意義。

我的人生沒有意義，我活著，就是為了能和各種漂亮仙子深入交流，就是為了降妖除魔，拷打各路妖女、魔女”

【……】

係統給肖凡整沉默了。

或許他在懷疑統生吧，本統是不是不應該給他顛鸞倒鳳，荒古腎體？

他這反派也太低俗了，完全沒有我們反派該有的遠大理想。

修為提升帶來的各種變化，讓肖凡心情大好，他走出仙府，準備去問一下什麽時候開啟秘境。

以及進入秘境，有沒有修為限製之類的東西，比如高過某個境界，就不能進入秘境。

眾所周知，玄幻世界中的秘境，就是氣運之子的主場，是氣運之子開出大寶貝的地方。

而這些秘境像是串通好一樣，有著共同的特點：修為限製。

隻有與氣運之子相同修為，或者比氣運之子高一兩層修為的人，才能進去秘境。

原因也很簡單，境界層次相差過大的話，怕把氣運之子打死。

而比氣運之子高一兩層，又不高太多，恰好能給氣運之子一點壓力，不至於讓他太過順利，驕傲自滿。

還能讓他完成跨階殺敵，培養他的必勝之心。

滿滿的套路啊。

為了培養氣運之子，冥冥中的氣運就是煞費苦心了。

走出仙府，肖凡準備往瑤池聖地在永恒仙城的地方趕。

“小姐，那人出現了。”

肖凡剛走出門沒兩步，對麵的人就已經盯上了他。

“好，終於出來了。”

貓女臉上掛著淡笑，似乎一切盡在掌握之中。

“我先出去了，你們記得安排跟上。”說完，貓女一腳踏出，騰雲駕風而行。

“明白。”

穿行在雲端的肖凡，正趕往瑤池仙宮在永恒仙城的駐地。

但突然之間，卻有一位羸弱的無助少女，被三五成群的修士追殺。

“小娘子，別跑啊。”

“我又不會吃了你，你怕什麽？”

“交出你手中的儲物袋，我們向來劫財不劫色。”

少女臉色焦急，她隻有地仙初期境界，後麵三個凶悍的歹徒，最差的都是地仙中期。

在明眼人眼中，這就是三個惡霸在搶一個弱女子的東西，太可惡了。

少女邊逃邊喊道：“壞人，你們會遭報應的。”

她逃得很慌張，但修為有差距，不僅拉不開距離，反而越來越近，幾乎馬上就要被追上。

“怎麽辦？怎麽辦？”

她嘴裏無助的說道，好似一隻待宰的小羔羊，在遭受著狼群的追殺。

忽然，她看到眼前不遠處，有一位俊秀飄逸的公子。

她眼前一亮，立馬衝了過去，搖手呐喊道：“公子救我，他們三個都是壞人。”

看著她頭上金色的劇本，肖凡愣了一下，額，氣運之女奔我而來？

不等他思考，那少女就鑽在他身後，緊緊的抓住他的衣角，將它當成遮風避雨的盾牌。

“公子他們是壞人，救救我。”她乞憐般的說道，聲音中傳出一陣我見柔連的怯懦。

低聲下氣，軟軟糯糯，瞬間就能激起人的保護欲。

但肖凡眼光何其毒辣？英雄救美這種橋段，怎麽可能發生在我這種低俗反派身上。

絕對有問題！