第191章 我肖凡實名同意你這個報恩的想法

========================================

“小子，我勸你不要多管閑事。”

肖凡什麽事都沒做，就直接被卷入了這種爭鬥之中。

“沒錯，識相的就快點滾開，別擋著我們辦事。”

“大哥，別和他說這些，咱們將他一起搶了。”

“對，你看他細皮嫩肉的，長得還挺俊俏，衣著也華麗，價值不菲，想必儲物袋中也很豐厚。”

一行五人，修為最低的地仙中期，最高的玄仙初期。

每個人凶神惡煞，眼中惡狠狠的，骨子裏帶著一股匪氣，活脫脫的修仙界土匪。

肖凡陷入沉思，因為在第一時間，他就發現這是一個設好的局，我到底要不要踩呢？

他有些為難。

【叮，這次一場針對宿主而專門布置的，英雄救美橋段，主謀者，是氣運之女，來自九尾貓一族的貓女：喵小晴。】

肖凡愣了一下，貓咪？

這下不得不踩了！

而且這貓咪也太貼心了吧，還主動安排英雄救美這種橋段給我倒貼，她真的我哭死。

別人煞費苦心安排的計策，肖凡又怎麽忍心去破壞。

別釣，我主動咬鉤！

他正義凜然的說道：“你們這些人太可惡了，對一個弱女子下手，看來我一個正道中人，不得不出手了。”

說完，他微笑著回頭，柔聲說道：

“別擔心，我會處理他們，你不會有事的。”

說著，他還用手摸了摸她的頭，以一種安撫情緒的心態，絕對沒有其他的歪心思。

嫩嫩的，滑滑的，潤潤的。

嗯，貓女的手感真不錯。

貓女愣了一下，啊？為什麽他看起來如此正義凜然，隱隱能感覺到，他身上有浩然正氣。

可是有浩然正氣的人，會給瑤池宮主當麵首嗎？

對於肖凡如此心無邪念，正義凜然的摸摸頭，貓女心中閃過一絲愧意。

我利用他的善心，這樣是不是不太好？

但很快，她就說服了自己。

“不，我可是要成為萬中無一的妖中帝者，必須不擇手段！”

她一臉崇拜的說道：“謝……謝謝公子。”

還模仿著人類女子獨有的嬌羞，低首垂眉，霞飛雙頰。

雖然知道是在演戲，肖凡還是有些忍不住，可惡啊，你已有取經之路。

那些歹徒見兩人初步建立聯係，也是互相使了個眼色。

“大哥，他好像也和你一樣，玄仙境界。”其中一人傳音說道。

“如此更好，我們假裝打不過，選擇撤退，這不就自然而然了嗎？”領頭的男子回應道。

“那咱們現在應該怎麽辦？”

“隨便打打得了，真把這小子打殘，誤了小姐的大事，你們誰擔待得起？”

“好！”

一行五人擬好計劃，開始了假打的操作。

肖凡能怎麽辦，當然是照著他們的意思，一起演戲了。

你們都是大好人，還給我給我送來可愛的貓娘，大家就和和氣氣的吧。

雙方各懷心思。

對方怕把肖凡打殘，肖凡想著放他們一馬，雙方互飆演技。

最終，以肖凡無傷大勝，對方無傷大敗，收場！

“小子，你有兩把刷子，我們走！”

“哼，一群小賊，也敢在我麵前欺壓弱女子，再讓我看到，我見你們一次打你們一次。”

雙方以一句垃圾話結尾，心中都覺得，自己在這一場戲中的表演，堪稱絕妙，每一招都是如此的恰到好處。

“大哥，我剛剛那招還行吧。”

“不錯，力道恰到好處，他一定看不出來。”

“我的飛劍才叫一絕，人體描邊好吧，總是能貼著他的身體飛過，驚險萬分卻又不造成傷害。”

“……”

趕走那五個群演，肖凡回過頭來看向貓女。

貓女眼中滿是崇拜，感激的柔聲說道：“謝謝，謝謝公子救命之恩，如果不是有公子相救，我都不敢想接下來會發生什麽事情。”

她長出一口氣，一雙玉手輕輕拍打胸脯，像是劫後餘生的輕鬆。

臉上露出燦爛的笑容，美眸有著純真美好，又帶著崇拜與愛慕。

她自認為自己表現的很好。

肖凡看著她，有些呆了。

淡黃色的仙裙，不高的個子，卻有著一頭飄逸的青絲，一雙美眸，不帶有魅惑，反而帶著純真。

瓊鼻挺翹，一雙美眸俏皮靈動，彎彎的柳黛眉微微彎翹，不媚不妖，一雙淡粉色的櫻桃小嘴，晶瑩透亮。

她的五官，比不上洛如煙精致，但也絕美，還極具特色，有一番別樣的美感。

圓潤的小小瓜子臉臉，搭配上她不高的個子，小巧玲瓏，額前兩縷秀發落下，在他那白嫩的臉上，隨風搖曳，更顯純真動人。

喵小晴

肖凡好像看見，一個清純的可愛鄰家妹妹，在對自己道謝。

如果不是提前知道，這是她安排的計策，肖凡可能真就被她給騙了。

果然，張無忌他媽說的對，越漂亮的女人越會騙人。

“公子，你怎麽不說話？”她小嘴微張，隱隱約約能看見貝齒，搭配上她那眨巴眨巴的靈動雙眸。

有一種呆萌的美。

貓女心中無語，你是不是不會說話啊？我都跟你道謝了，你好歹回一句啊。

肖凡回話道：“沒事，想到了一些比較開心的事情。”

貓女微笑著說道：“總之，多謝公子出手相救。”

肖凡知道了她的計策，看著她裝傻的樣子，就順著她的意思說下去。

“舉手之勞，像我這種正道中人，絕對不可能見死不救，你沒事就好，”

他不以為意的說著，像是做了一件平平無奇的小事。

貓女看著他那神態，感覺已經拿捏。

照一般情況而言，這個時候我提出以身相許的話，他肯定會礙於情麵拒絕我。

然後，我退而求其次，向他說陪伴左右，以報君恩。

為了防止拒絕，我就說這是我報恩的特有方式，你要是拒絕的話，你就是看不起我。

如此一來，他肯定會讓我陪伴在他左右，到那時，我的機會就來了。

本小姐可是做足了功課，你逃不過本小姐的計謀，她得意地想著。

於是，貓女扭捏害羞，看著肖凡那張麵孔，欲言又止。

肖凡：“怎麽了嗎？”

“沒，我娘教過我，滴水之恩，湧泉相報。”她柔柔弱弱的說道。

“公子救命大恩，小女子無以為報，唯有……唯有以身相許。”

說完這話，她低首垂眉，時不時的抬頭悄悄偷瞄肖凡。

像是一種害羞，但又渴望報恩的心理。

來吧，快快拒絕本小姐。

一直到現在，肖凡都順著她的思路在走，但到關鍵時刻，肖凡就開始展現他的獠牙了。

“好，我肖凡，實名同意你這個報恩的想法。”

一聽肖凡開口，她以為是拒絕，想都沒想就說道：

“公子是不是嫌棄我，是小女子姿色淺陋，難入公子的法眼……嗎？”

但話說到一半，她好像意識到了不對勁，不是，他剛剛說什麽來著。

貓女開始懷疑人生，自己的貓耳朵沒聽錯的話，他說的是，同意？！

她櫻桃小嘴微張，眼神錯愕，震驚貓女喵小晴一百萬年。

肖凡快刀斬亂麻，以迅雷不及掩耳盜鈴之勢，取出五行玲瓏塔，將她收入五行玲瓏塔。

然後，把旺財從靈獸袋趕出來，然後將塔吊在它的脖子上。

“去瑤池仙宮駐地，然後找個地方坐好就行。”

說完，隻留下一條大黑狗，脖子吊著小塔，在天上一臉懵圈。

而肖凡，已經鑽入五行玲瓏塔，準備接受貓女的報恩，滴水之恩，湧泉相報的那種。

貓女直接傻眼。

在被五行玲瓏塔收入塔中的時，她甚至都還沒從那一句，“我肖凡，實名同意你這個的報恩的想法”中走出來。

他怎麽能不按套路出牌呢！氣憤的喵小晴，很是氣憤。

而此時，她已經被收入塔中，肖凡也出現在她眼前。

巫靈芸一看，又是一個新麵孔。

為什麽這家夥滿腦子色禽，還會這麽強大？巫靈芸想不通。

但她已經不用想了，這個家夥要的不就是那種事嗎？

所以她直接走過去，準備給喵小晴安排洗浴，做好準備。

“你幹嘛？”

貓女捂著自己的胸膛，一臉氣憤的看著巫靈芸，這女的有病吧，怎麽一來就脫自己衣服。

肖凡似笑非笑道：“你說的以身相許報恩，我怎麽能駁回你的請求，隻好犧牲自己成全你的報恩。”

貓女這下終於意識到，這家夥從一開始就看出了自己的想法，並選擇將計就計。

五行玲瓏塔塔，肖凡的主場，貓女即便貴為聖院種子弟子，也沒有辦法做出任何反抗。

“嗚喵喵嗚嗚嗚嗚……”

故事，以一聲淒厲的貓娘慘叫聲為開篇。