第192章 生死一念；命運啊，為什麽要捉弄我這隻可憐的小喵咪

========================================

喵小晴要壞掉了。

原本這次出任務，隻是說色誘一下就好，哪成想真的把自己搭進去了。

巫靈芸安排人，備好洗澡水，並將足以容納十幾個人的大浴桶，給抬了進來，洗去這些天的辛勞。

她早已經習慣，這個狗男人沒有一點追求，不是帶女人進來，就是進來找她一起修行。

她早已經習慣，可喵小晴沒有啊。

此刻，喵小晴兩眼空洞，眸中閃著淚光，麵龐還有淚水淌過，留下的兩道淚痕。

“出生，你個出生！”喵小晴抽抽泣道，自己居然失身給他，她從未想過要與人結合。

全身酸軟，過度的辛勞，讓她疲憊不堪，哪怕是仙人之軀，她現在要站起來都困難。

這家夥就是個牲口，一點都不懂得憐香惜玉，她都喵喵叫了，這家夥還加大力度，出生啊！

以至於現在，她站都站不穩，隻能癱坐在床上。

喵小晴縮在床角，拉起綢緞被子，雙手抱膝下巴墊在膝蓋上，雙手抱著小腿，綢緞被子將自己掩蓋，卻難掩眼中的憤怒。

她眼淚早已哭幹，但並不妨礙她罵肖凡。

“你個壞蛋，混蛋，混球，出生！”

“你怎麽能這樣子對我！”

小小的身體，不大的資本，但其中蘊含的怒氣，卻是極其龐大。

肖凡看了一眼綻放的紅梅，又收回目光，走向巫靈芸備好的浴桶中，躺下泡澡。

還舒服的發出一聲，舒服了，又拿下一個元陰修士。

他仰躺著，嘴裏說道：“你自己說的以身相許，我不過是沒有拒絕你而已，有錯嗎？”

回想貓娘的味道，肖凡意猶未盡。

喵喵叫，還炸毛，興起之處七條尾巴在那裏瘋狂搖曳，修行之時，還能享受擼貓的快感。

別有一番滋味。

喵小晴語氣中帶著哭腔，喝斥道：“我隻是說說而已，客套話你都聽不懂啊，我又沒打算真的以身相許。”

“抱歉，我聽不懂客套話，我這人向來是直來直去。”

“綜上所述，以上種種帶來的一切後續，關我屌事？”

巫靈芸替他洗漱，仔仔細細，雖然麵無表情，但卻是格外的細致溫柔。

聽他這話，喵小晴氣不打一出來。

她喵喵叫道：“就關你吊事，就關你吊事。”

但是說完，好像發現什麽不對。

“啊，對對對，關我吊事，關我吊事。”

肖凡哈哈哈大笑，站起身來，走向床榻。

喵小晴看著他向自己走來。

尤其是那當頭一棒，讓她身體止不住顫抖，害怕！

“我，我不行了，你……你饒了我吧，我，我不和你頂嘴就是了。”

說這話時，她的身子蜷縮起來，一雙玉手，更是緊緊的抓住被子，像是給自己套上一層防護罩。

可是她根本擋不住，肖凡一把掀開被子，一個公主抱，將她給抱起來。

喵嗚！

喵小晴喵的一聲，有些害怕，然後下意識的摟緊他的脖子。

也不算下意識，就是這些天來形成的習慣。

她欲哭無淚，心如死灰，活在這種人渣的屈辱下，好想死啊。

她閉上眼睛，接下來的事沒眼看。

但她想象中的事沒有發生，過了好一會兒，隻覺得自己的身體，被溫熱的泉水覆蓋，隻感覺整個人的疲勞，都卸下來不少。

肖凡愛惜的給她洗漱。

這喵喵牌玩具還是頭一個，必須好好保養。

感受著肖凡的溫柔以對，喵小晴又些害羞的閃躲，但肖凡卻是強硬的將她拽過來。

“別亂動！”

“我，我自己來。”喵小晴說道，然後自己抓起浴巾，自己洗漱。

“我說過，不許動。”肖凡強硬的奪走她的浴巾。

浸泡濕水，給她那滿是汗水的凝結成束的頭發，緩緩梳洗著。

一種異樣的感覺，在喵小晴的心中升騰起來。

這家夥雖然玩的變態，但是正經的時候還是很溫柔的。

肖凡沒有在意她怎麽想，而是直直問道：“為什麽要演這出戲？”

喵小晴愣了一下，啊？演戲？

不過也隻是瞬間，她就明白肖凡說的是什麽，但還是選擇裝糊塗。

“什麽演戲？我聽不懂你在說什麽。”

“聖院種子弟子，喵小晴，設下英雄救美的大戲，等我入場。”

“怎麽，還要我繼續說下去嗎？”

肖凡梳洗著她的青絲，仔仔細細，如果沒有這種質問的話，兩人更像是熱戀中的情侶，鬧了矛盾。

“你怎麽知道的？”喵小晴問道。

“我在問你話，你要做的是回答我的問題？”肖凡說道。

他停下手來，表現出前所未有的嚴肅，一雙虎目直勾勾的盯著她，和剛剛的溫柔以對，截然不同。

喵小晴感受到了害怕，她感覺若是自己對他有惡意，怕是會當場殞命。

不敢隱瞞，她如實以告。

“我，我也隻是奉命行事而已，你那麽凶幹嘛，我又不是要害你的命。”

她可憐巴巴的說道，她越想越後悔，就不應該接受這鬼任務。

“院長和我說，瑤池宮主有一個男寵，說的就是你啦。”

“我不知道，院長為什麽要我針對你，好吧，嚴格來說不是針對你，而是針對瑤池宮主。”

“但他又不敢殺了你，怕瑤池宮主發狂，就打算派我來設下陷阱，記錄下你的糗事，比如說，你找女人。”

說這話時，她又偷瞄一眼巫靈芸。

這家夥哪裏用找女人，他是已經有女人了。

肖凡：“然後呢？”

“院長讓我來，色誘你，然後將你迷暈，隨便找個女人給你，並記錄下你們的忘情一刻。”

“公布出去之後，瑤池宮主肯定惱羞成怒，將你打殺。”

“如此一來，也算是駁斥了瑤池宮主的麵子。”

“別問我原因啊，我也不知道是什麽原因，可能院長和瑤池宮主兩人有仇吧。”喵小晴解釋說道。

聽著這話，肖凡有些無言以對，我成男寵了？

不過細細一想，好像又沒什麽不對，吃瑤池仙宮的，用瑤池仙宮的，小白臉也不過如此。

“就這樣沒了嗎？”

“還有就是，院長說我辦好了這件事之後，我成為聖徒的概率會更大，除了這些就沒了，我發誓！喵嗚~~”

喵小晴不知道的實情，肖凡清楚。

就是那天在聖堂，瑜月吊打朱通之後，他懷恨在心，又不敢找瑜月報複。

隻能想著讓瑜月出糗的方式，完成對瑜月的複仇。

絕了，這個院長屬於是那種，就算打不過，也要惡心你一下的那種人。

不過，你報仇到我身上，我可不會就此罷休。

他將目光放回到喵小晴身上，似笑非笑的說道：“替我辦事，我讓你當上聖徒，甚至是院長。”

喵小晴不信他的話，你一個男寵哪裏有那麽大的本事？

“我，我不想當聖徒了。”她唯唯諾諾的說道。

“這可由不得你，我是在給你下達命令，並不是在征求你的意見。”肖凡輕笑道。

“我，我能拒絕嗎？”喵小晴一雙玉手緊緊攥成拳頭，手心冒汗。

“當然。”

她原本不抱希望的，但聽到這話之後，眼中又是閃起了亮光，喵嗚！

“那你，就留在這裏，和她做伴好了。”肖凡指著巫靈芸說道，“也不會虧待你，平時我閑著沒事做的時候，會過來雨露均沾的。”

喵小晴目瞪口呆，啊？

沒了自由還要被玩弄，她不想要這種命運。

“我，我聽你的話，我幫你辦事，別把我關起來。”

“當然，我說到做到，幫我辦事，我讓你當上聖徒，我不會虧待你的。”

肖凡捧起她的俏臉，對著那兩片薄薄的紅唇，貼了上去，肆意品嚐著她的玉液瓊漿。

喵嗚！

她開始還反抗了一會，但無奈拗不過他，隻能享受起來。

【叮，宿主是越來越變態了，玩人玩龍我都能理解，現在連貓娘都玩，你屬實是有夠變態。】

【宿主完成了跨越種族的愛戀，奪取貓娘元陰，完成跨種首殺。】

【發放首殺獎勵，恭喜宿主獲得技能咒印：［生死一念］。】

【技能咒印［生死一念］：對被施術者施展此技能，可掌控其生死，一念之間可取其性命。】

【施法前提：被施術者必須敞開心扉，真誠接受，不得抗拒。】

真是要什麽來什麽！

係統雖然平時都說我變態，但關鍵時候他總會給我送溫暖。

這控製技能，不就送來了嗎？

“放開心神，我要對你下咒印，防止背叛。”

喵小晴感受著他那和善的目光，絲毫不懷疑，自己若是拒絕的話，怕是再也出不去這個塔。

“好。”為了自由，她豁出去了。

“你很聰明。”肖凡說道。

他將手放在她的胸口。

雖然沒有這個施術過程，這屬於他自己加的，但這是必要的儀式感，不能丟。

喵小晴有些羞澀，什麽術法這麽垃圾，還要接觸才能完成。

但她不敢拒絕。

很快，肖凡給她施下咒印，在完成的那一刻，喵小晴看向肖凡的目光之中，充滿了一種敬畏。

那是一種可以被隨意拿捏生死，無法反抗的無力感。

“這，這是什麽術法？”她怯生生的問道。

“沒什麽，就是能一念之間決定你的生死而已。”肖凡笑道。

喵小晴一點都沒有懷疑，因為她真的感受到了死亡的威脅。

“放心，我不會讓你死的。”

“幫我辦事，我讓你成為聖徒，甚至是聖院的院長，我沒在開玩笑。”

喵小晴信了七分，她能清楚的感知，體內被打下烙印。

雖然現在無事發生，但隻要咒印一爆，她將死無全屍。

他身上有大秘密！

“還有，記得定時向我匯報，否則，我不知道你會不會出事。”肖凡警告的說道。

“知道了。”她不情願的說道。

內心一片黑暗，命運啊，為什麽要捉弄我這隻可憐的小喵咪。

他也不是非要她性命，這隻是服從性測試，讓她感到害怕而已。

給喵小晴下咒印，掌控生死之後，肖凡沒有再為難她，將她放了出去。

巫靈芸看著他，眼神複雜。

這個男人和瑤池宮主有關係？她不認識瑤池宮主，但瑤池仙宮的威名，她是有聽過的。

原以為是我的專屬玩具，沒想到還有別的女人！

她心中有些不悅，感覺自己的玩具被別人分享了一樣。

但肖凡沒在意她的感受，還是那句話：沒有玩家會在意玩具的感受。