第193章 永恒聖典，不滅之刃

========================================

喵小晴重見天日，本來是一件值得高興的事情。

被下的咒印，她自己嚐試著去觸碰，看能不能解。

別說解咒，隻要有意探查，咒印就會發出一股強大的力量，警告她不要輕舉妄動。

若是想觸碰，恐怕會直接身死，她選擇放棄。

一想到以後的日子，要活在那個家夥的淫威之下，喵小晴頓感喵生失色。

“難道，我就逃不脫他的手掌心嗎？”

…………

五行玲瓏塔中，肖凡享受著巫靈芸的溫柔，他說道：

“想要自由嗎？像她一樣，被我控製，我還你自由。”

巫靈芸頓了一下，一雙美目直直的看著他，一言不發。

肖凡感覺有些莫名其妙，我這個建議不好嗎？怎麽用這種眼神看我。

“不用就算了。”他說道。

“你到底是什麽人，為什麽她說你和瑤池仙宮有關係？”巫靈芸突然問了一句。

肖凡一怔，這女人的關注點，怎麽有些不太一樣。

我說了放她離開，她卻問我與瑤池仙宮的關係。

“你問這個幹嘛？”肖凡說道。

“沒什麽，隨便問問。”說完，她又自顧自的替肖凡洗漱，對於放她離開一事，閉口不談。

肖凡感覺這個女人怪怪的，從一開始的殺氣騰騰，到被迫接受，到現在的像個啞巴一樣，溫柔以待。

這種感覺就很奇怪，養成係的特殊體質？

算了，隻要對我造不成威脅，隨她怎麽變都可以。

肖凡忙完，出了五行玲瓏塔，進入瑤池仙宮駐地。

瑤池仙宮的長老和弟子，見來人是肖凡，當即出門相迎。

“公子，你來了。”

出來迎接他的，是那天在春風樓，一言不合就開打的女長老。

“嗯，我就隨便逛逛。”肖凡走了進去。

那長老想說什麽，但好像意識到有些不對勁，公子前些天不才地仙嗎？

怎麽現在玄仙的修為。

不僅如此，感覺他氣息雄渾，像是沉澱了許久一樣。

這是什麽天賦，未免也太恐怖了。

女長老心中暗暗驚訝。

不過，他身上怎麽有女人的味道，還有兩種，奇怪。

肖凡不知道她的想法，隻是說：

“永恒之門不是要開啟了嗎？還有多久，有什麽需要注意的，可以和我說一下嗎？”

女長老一聽，瞬間明白了肖凡的意思。

想來也對，這位公子得到宮主的特別照顧，讓自己一切順他的心意，估計他也要進入秘境吧。

女長老說道：“確實是開啟在即，如果預測沒有錯的話，永恒之門將在一個月後開啟。”

“一個月嗎？”

肖凡想著，還挺巧的。

萬年一次的永恒之門，葉天一飛升就快開啟，隻能說，氣運之子是開啟秘境的必要條件。

女長老說，道：“是的，一個月後。”

“和我說說有什麽要注意的吧，比如修為的限製，進去的勢力多寡，開啟了這麽多次，總會有人記錄下永恒之門中的地圖路線吧？”

肖凡說出了自己的想法，

那女長老說道：“修為限製，這個確實是有的。”

“永恒之門自出世以來，就隻允許人仙地仙和玄仙，這三個境界的修士進入，高過這三個境界的人，會被永恒之門排斥，無法進入。”

“別看隻有這三個境界，有一些天才為了能夠進入裏麵，尋求機緣，會刻意壓製修為，不進行突破。”

“據我所知，聖院之中，就有玄仙後期的弟子，數千年都不突破，就為了等這個永恒之門開啟。”

肖凡一聽，果然。

葉天剛好人仙後期，雖然能同階無敵，越階對抗，但對上一些老一輩的天才，還是會有些捉襟見肘。

而隻要進入裏麵，得到機緣，晉升地仙之後，就能橫掃無敵。

路都鋪好了。

“嗯，繼續說。”肖凡點頭道。

女長老緩緩說道：“至於公子你所說的地圖，這個真的沒有。”

“曾經，我瑤池仙宮曾繪製過地圖，但發現隻是徒勞。”

“因為永恒之門裏麵的環境，每次都會有大變化，聽起來很奇怪吧，明明名字裏是永恒，但裏麵的地形，卻是每一次進入都會變化，甚至是風馬牛不相及。”

女長老有些感歎，如果可以繪製地圖的話，這麽多年過去，永恒之門中的地圖早就被人畫了出來。

哪裏有機緣，哪裏沒機緣，一眼就可以看清，也不用每一次進去，都是從頭開始，像個無頭蒼蠅一樣到處亂轉。

聽了女長老的描述，肖凡倒是不覺得有什麽奇怪的。

他說道：“世界上唯一不變的東西就是變，隻有變化是永恒的，從這個角度上想，永恒之門這個名字，倒也挺貼切。”

女長老聽聞言一怔，唯一不變的東西就變，每次都在變化，恰恰也說明永恒之門一直沒變。

好有道理的樣子！

她不由得高看肖凡一眼，沒想到你長得帥之外，說話還這麽有哲理。

她笑著說道：“公子所言極是。”

“聽說永恒之門中，蘊藏著永恒聖王的聖典，隻是這麽多年過去，還沒有人得到。”

“雖然眾多勢力，在裏麵得到了不少的傳承，例如功法、丹藥、寶物、陣圖、煉器、符籙等諸如此類的實物或者是典籍。”

“不少人憑借裏麵得到的傳承，從默默無名的平凡修士，一飛衝天，名揚天下。”

“但這些東西，和永恒聖王的聖典比起來，宛如熒光與皓月，有著雲泥之別，根本沒有可比性。”

“永恒聖典，聖境強者的傳承，這可比那些功法丹藥強太多了。”

女生老說出這些話時，眼神中閃爍著憧憬。

永恒聖王的傳承！

肖凡一聽就不得了，好家夥，這不就是替葉天量身定做的嗎？

看來葉天是大氣運啊，能得到聖境強者的傳承。

不過，現在我知道了，葉天的傳承我會親自截胡。

“這麽多年，都沒有人能夠得到永恒聖王的傳承，我想今年，可能會有一些特別吧。”肖凡隨口說道。

“希望吧。”那女長老也是隨口說道，沒有抱太大希望。

怎麽可能這麽巧，這麽多次都沒有出現，這次就出現。

不可能的好吧！

肖凡去往修行秘室，準備鞏固一下自己的修為，然後再修煉功法，增強自己的實力。

陰陽大道，終究是小道，隻有腳踏實地的打坐，才是大道。

我肖凡，最愛走小道了。

…………

聖院，葉天的別院。

身為種子弟子，葉天自然是有資格進入永恒之門的，所以，他也在刻苦修行，為進入永恒之門做準備。

“大黑狗，敢搶我的儲物袋，你已有取死之道！”

葉天越想越氣，那生澀的口感嗆人的氣息，簡直就是夢魘揮之不去。

“不過好在它隻是搶了儲物袋，我的寶貝都藏在識海，沒有被發現。”

“斷刃，才是我的最強底牌，隻要斷刃在我手上，問題就不大。”

想到這裏，他將識海中的斷刃取出，放在手上，閉上雙眼，細細用心去感受。

恍然之間，斷刃輕輕顫抖，一道神秘的意念，從斷刃中傳出，傳入他的腦海中。

“不滅之刃，永恒之門。”

“得不滅之刃者，進入永恒之門中可得指引，通向永恒仙殿。”

短短的兩句話，轉瞬即逝，很細微，但是葉天聽到了。

葉天眼中滿是震驚之色，還有揮之不去的狂喜。

“哈哈哈不滅之刃，永恒仙殿，原來這把刀叫不滅之刃。”

“有此刀者，可進入永恒仙殿！”

短短的兩句話，讓葉天喜難自禁。

為了進入永恒之門，他也是查閱不少典籍，或多或少，都有見到永恒仙殿的消息。

但是這麽多次，從來沒有人在裏麵見過永恒仙殿，以至於人們懷疑，永恒仙殿是否真的存在。

但現在，這一小片斷刃，告訴他永恒仙殿真的存在，並且擁有斷刃之人可以進入永恒仙殿。

這說明什麽？說明永恒之門就是為我開的！

永恒之門早不開，晚不開，偏偏我一飛升上來就開，別人都找不到這個斷刃，就我能找到。

還不能說明問題嗎？！

葉天已經在憧憬，自己得到聖境強者傳承之後，實力將會是何等的恐怖。

到那時，哪怕是人仙修為，我都能斬殺天仙吧，葉天這樣想著。

格局還是小了，是我人仙境界就能碾壓天仙後期，媲美真仙！他意氣風發的想著。

但很快，他冷靜下來，眉頭緊皺。

擁有斷刃並非隻有他一人，那條狗叼走了那一把隻剩一半的刀，一大半的那種。

“那估計就是條野狗，應該進入不了永恒之門。”

這樣想著，他又放心了不少。

“現在唯一的問題，就是我僅憑這一小片斷刃，能不能得到指引，進入永恒仙殿了。”

他內心祈禱，既然斷刃在指示，必定不是空穴來風，想必憑借這一小小的斷刃，也能進入永恒仙殿。

好，屬於我葉天的時代，降臨！

整個時代的天驕，都要匍匐在我葉天腳下，再無出頭之日！

“和我葉天同一時代，隻能說，是你們的悲哀哈哈哈哈……”

………………

發覺不滅之刃秘密的人，除葉天之外，還有肖凡。

倒不是說發現，而是這斷刀在儲物袋中不停的顫抖，像是感受到了召喚一樣。

所以肖凡拿出來看一看。

但肖凡不是氣運之子，即使自己擁有一大半的斷刀，也沒有意念提醒。

他隻是單純的覺得，有古怪。

“一般來說，氣運之子的東西，就沒有多餘的，這鏽跡斑斑的斷刀，肯定有特別之處。”

肖凡完全沒有注意到它，它就自己在顫動，極其古怪。

“雖然不知道是什麽原因，但肯定和葉天的機緣有關。”肖凡篤定道。

先收好，到時候肯定能派上用場。

收好生鏽的斷刀，他打坐煉氣，開始沉澱。

一刻鍾……

兩刻鍾……

三刻鍾……

他隻覺得度秒如年。

算了，苦修不適合我這種反派。

他拿出五行玲瓏塔，進去艱苦修行，狠狠的修行。

……………………

永恒之門即將出世的消息，在永恒仙域中，早已是人盡皆知，所有人都在默默蓄力準備。

渴望能夠得到傳承，名揚天下！

永恒之門，一場天大的機緣。

——————————（分割線）

對了，這是10月的努力證明，尤其是26、27兩天，除了29號一點小小的懈怠。。。