第194章 瑞彩祥雲，永恒之門降臨

========================================

轟隆隆......

某一天，永恒仙域的天穹之上，驚現出大片的七彩祥雲，它們幻化成各種祥雲瑞彩，珍奇異獸，像是在宣示著天大的喜事一般。

霎時間，整個永恒仙域的天穹，都被這異象給覆蓋。

永恒仙域大無邊，即便強如混元大羅金仙修士，也無法憑一己之力，製造出遍布整個仙域的異象。

這瑞彩祥雲，已經超越了仙境的範疇！

虛空之中，無數瑞彩祥雲，撕裂天穹於世間綻放。

瑞彩祥雲之中，還掉下一顆顆的仙石，以及各種寶藥神材，仙器神兵。

這是一場天大的恩賜，像是上天賜福給永恒仙域的眾生。

“終於出現了！”

“我永恒仙域，萬年一次的永恒之門終於要開啟了。”

“照以往來說，永恒之門開啟的前兆，就是瑞彩祥雲先行。”

“對，瑞彩祥雲之中，會掉落無數的天材地寶。

我永恒仙域，之所以能大羅修士遍地走，就是因為即便沒有機會進入永恒之門，也能從瑞彩祥雲四散而開的機緣中，分一杯羹。”

“感謝上天的恩賜，感謝永恒聖王前輩。”

永恒仙域之所以強大，除開永恒之門中的機緣外，瑞彩祥雲中飛射而出的寶物，也是極其重要的一環。

隻是，瑞彩祥雲中掉落的寶物，並沒有任何規律，它會隨意散落在永恒仙域的任何地方。

讓仙緣，能遍及仙域每一處地方。

當然，這些機緣分布廣泛，要收集起來很困難，而且也比不上永恒之門中的機緣。

但瑞彩祥雲，是仙域的甘霖，福澤整個永恒仙域。

這一場寶物四射的雨，下了整整半個月。

這是一場機緣雨，點化眾生，讓仙域煥發出蓬勃的生命力。

許多默默無聞的低階修士，都在這一場瑞彩祥雲的寶物雨中，撿到了一些屬於自己的寶物，至此騰飛。

瑞彩祥雲寶物雨，福澤仙域，造福眾生。

瑞彩祥雲消散，隨之而來的，便是一個威嚴肅穆，自虛空中降落而下的門戶，起先是一個虛影，逐漸凝實。

在永恒仙域中央的天穹之上，緩緩浮現它那玄妙無比的道韻。

它仿佛一個投影，映照在整個永恒仙域上空，映照在所有人心中，這便是永恒之門的奇妙之處，奧妙無窮。

“快看，永恒之門出現了。”

“對，終於出現了。”

不少人看著，那由虛轉實的門戶，內心不由得激動起來。

進入其中，得到機緣並活著出來，未來便屬於他們。

天外，天魔領域。

天魔血帝正在修養生息，瑜月淩厲的劍殤，讓他整個人修為倒退，若不是動用了天魔族的至寶底蘊，他要恢複到巔峰狀態，隻怕是遙遙無期。

一個強盛的混元大羅金仙，造成的傷勢，可不是那麽容易治好的。

忽的，像是感受到了什麽，天魔血帝停下恢複的步驟，原本緊閉的雙眸猛然睜開。

一雙幽紫色的魔瞳，向著不知億萬裏外的星空望去。

而那去往的方向，正是永恒仙域。

雖隔著無數裏，但對於混元大羅金仙而言，這點距離並不算什麽。

那雙幽紫色的魔瞳中，倒映出了一大片瑞彩祥雲，其中寶物四散而出，飛遍仙域的每一個地方。

寶物悉數分發完畢，瑞彩祥雲徹底消失，虛空之中，一道門戶降世，上麵布滿著飄渺朦朧的道韻，即便是天魔血帝的魔瞳，也無法看穿。

“可惜了，沒能打下永恒仙域。”

天魔血帝發出一聲歎息。

天魔一族攻打永恒仙域，並不是一時頭腦發熱

除了血食和更好的修行環境，最重要的原因，還是永恒之門。

天魔血帝自然知道，永恒之門中的聖境契機，所以他才要拚命，想要進入永恒仙域之中。

但奈何，中間殺出一個瑤池仙宮的瑜月，將他打得落荒而逃。

“這女人到底哪裏出來的？怎麽從來沒聽過她的名字。”

忽的，天魔血帝的宮殿外，一個老者走了進來，老者表情有些凝重，焦慮不安。

“吾王，屬下有事稟告。”

天魔血帝收回目光，哼，得不到的機緣，不看也罷！

天魔血帝淡聲說道：“我不是說了不要打擾我嗎？”

看著天大的機緣，自己卻沒辦法分一杯羹，他心情有些鬱悶，所以突然有人過來向他稟告，他沒有什麽好語氣。

老者誠惶誠恐的說道：“吾王息怒。”

“此事萬分火急，我等自然知道您日理萬機，但這件事我等拿不下主意，隻能向您匯報。”

天魔血帝淡聲說道：“說吧。”

“遵命。”

老者低著頭，在宮殿外，看著緊閉的門戶，心中歎了口氣。

這事說出去，血帝大人不大發雷霆才怪。

“公主她，去了永恒仙域。”

“什麽！”

原本雲淡風輕的天魔血帝，瞬間緊張了起來，緊閉的大門打開，下一刻他衝了出來，站在老者的麵前。

隻見他一臉的憤怒，原本就蒼白的臉色，更加煞白。

“你再說一遍，娜娜去哪了？”

他的語氣中充滿了擔憂，呼吸也變得急促起來。

“吾王，公主說她不想被當成聯姻工具，她要追尋自己的愛情，她已經找到那個人了，就在永恒仙域之中。”

老者顫顫巍巍的說道，生怕天魔血帝的怒火，降臨到自己頭上。

天魔血帝怔怔出神，好一會兒，才從錯愕中回過神來。

他氣得渾身發抖，什麽聯姻工具，他天魔血帝就是死也不會做出這種事。

娜娜是他的女兒，是他摯愛所生的唯一苦肉，魔族也有親情，隻是沒有人族看得那麽重而已。

但天魔血帝是個異類，他的夫人在生娜娜的時候，難產死去，娜娜母親寧可舍棄生命也要護住娜娜。

天魔血帝便將這個寶貝女兒，看成自己的掌上明珠，一切都順著她意，生怕她過得不開心。

大概就是那種，捧在手裏怕摔了，含在嘴裏怕化了。

這一次，出征永恒仙域，娜娜也要出去，隨他並肩作戰，天魔血帝自然是不肯，但終究是拗不過的她，隻好讓她跟了出去。

天魔血帝想不通，她第一次出門，怎麽就說找到摯愛了？

“對了，是那家夥！”

天魔血帝想起，人族中有一位無門無派的散修，勇猛無比，真仙初期就能跨越兩個大境界，抗衡魔族的太乙真仙後期。

娜娜當時看不過，說是要將那人族天才的人頭斬下，獻給父王。

但她也不是對手，敗下陣來，那人沒下殺手，讓她逃了回來。

娜娜從那天以後有些魂不守舍，總是雙目悠悠望向遠方，望向人族修士的陣營。

天魔血帝隻以為，這是她受了挫折之後的挫敗感，並沒放在心上。

但現在細細想來，那眼神之中，分明是有著一番情愫。

“可惡，我居然沒有看出來。”

天魔血帝氣憤無比，一個無門無派的無名小子，還是人族，怎麽能配得上他的女兒。

敢奪走我女兒的心，你找死！

“你們都幹什麽吃的，不知道攔下她嗎？”

“我們是打算攔下公主的，可她以死相逼，我們也沒辦法呀。”那老者歎息道。

“快，我不管用什麽手段，把那人給我殺了，將娜娜帶回來。”

“是。”

魔族公主愛上正道修士的橋段，上演。

…………

永恒仙城，瑤池仙宮的駐地。

在異象出現的那一刻，肖凡便走了出來，看著天上的瑞彩祥雲，其中飛散而出的無數寶物，隻覺得有些震撼。

好多寶貝，跟不要錢似的。

“大手筆啊。”

“門都沒開就掉寶，這門中的機緣將會是何等的豐富。”

他走出宮殿的大門，便見到瑜月和欣禧二人，笑吟吟的站在門外。

兩人恢複了宮主該有的威嚴，厚重威嚴的長裙加身，頭上戴著各種金玉鳳釵，寶光縈繞。

裝扮無比的奢華，光是散發而出的威嚴氣息，就足以讓普通修士，無法在她們麵前抬起頭來。

但此刻，兩人卻是笑意溫柔，美目含春的看著他，完全沒有平日的嚴肅。

在兩人身後，還有著一個小巧玲瓏的少女，同樣是尊貴無比，趙靈兒。

不過被肖凡選擇性忽略掉了。

“公子，你出來了。”欣禧先行開口說道。

即便是仙宮宮主，欣禧在她麵前也端不住架子，頗為俏皮。

瑜月還好，比較克製，但眸中的情意也是如綿綿春水，溫柔細膩。

“你們來了。”肖凡說道。

“是的，永恒之門降臨，差不多就要開啟。”

“公子你要進去嗎？如果您想進去的話，我給您安排護衛。”瑜月開口說道。

“當然要進去。”

“不過，護衛的話隨便安排就好，有沒有都無所謂。”

他對自己的實力，有著絕對的信心，隻要不去作死，絕對沒人能傷害得了他。

而且，他還有一個尋寶鼠葉天，跟著他的腳步，絕對不會有危險。

欣禧和瑜月聞言，皆是點頭，肖凡的話就是命令，服從就好。

瑜月早已安排好進入永恒之門的弟子，萬事俱備。

現在肖凡也走了出來，可以啟程。

數萬女子的隊伍，自永恒仙城飛出，直奔永恒之門所在之地。