第195章 新王登基，進入永恒之門

========================================

時間一分一秒的流逝。

永恒仙域的諸多勢力，早已是齊聚永恒之門前，靜候大門開啟。

這等大事，沒有人會疏忽，都是提前到達等候。

就連許多勢力閉死關的老祖，也是難得出來，坐鎮自己的勢力。

他們心照不宣，隻是遠遠的互相打個招呼。

聖院、大羅劍宗、佛門歡喜禪、各路修仙皇朝，世家古族等等勢力，凡是有頭有臉的勢力，都齊聚在此。

聖院的朱通，也是到了現場，事關聖境契機，他對此極度認真。

瑤池仙宮也早已到達，肖凡靜靜插在隊伍之中，默不作聲。

他的身邊，還站著趙靈兒。

趙靈兒越想越覺得不對勁，這家夥到底有什麽好的，為什麽瑜月和欣禧師尊會對他這麽好。

比對自己還好！

永恒之門開啟，還要親自去迎接他，問他進不進去，需不需要護衛。

“小賊，你到底給我師尊灌了什麽迷魂湯！”趙靈兒傳音問道。

語氣中還帶著不悅。

肖凡挑眉，回道：“大人的事，小孩子少打聽。”

趙靈兒愣了一下，啊，大人？你還真把我當小孩了！

“你才小孩，你全家都小孩。”趙靈兒忍不住罵罵咧咧道。

一時沒忍住，開口，忘記傳音了。

很快，瑜月的目光傳來，淡淡的看著她。

趙靈兒又閉嘴，哼著小曲兒，像是什麽事都沒發生一樣。

“靈兒，你過來。”欣禧說道。

趙靈兒哦的一聲，走了過去。

欣禧耐心和她說道：“你怎麽又和公子鬥嘴，我不是告訴過你，對待公子要比對我更尊重嗎？”

趙靈兒欲言又止，憋了好久，她才小聲嘀咕道：“他就一小賊，怎麽能和師尊相提並論。”

欣禧聞言，隻覺得語塞，這孩子心中，最重要的人除了自己和姐姐，怕是再沒有別人。

欣禧開口說道：“公子對師尊，還有姐姐，有救命之恩，沒有公子，就沒有我們兩個人今天，你明白嗎？”

趙靈兒像是發現了什麽，她好奇的問道：“救命之恩？”

“那小賊有這麽大的本事嗎？”

後麵半句話她沒有說出口，他就是個流氓賴皮，絕對不會有這種本事。

欣禧肯定道：“師尊不會騙你，以後對公子要尊重點，不然為師可要重重責罰你了。”

趙靈兒低聲說道：“好吧。”

估計那家夥真的有什麽本事吧，趙靈兒隻能這樣想了。

聖院那邊，葉天早已是準備齊全。

不僅如此，瑞彩祥雲之中掉落的無數寶物，他還撿到不少。

那些寶貝好像有意識一樣，能被他的斷刃牽引，直直飛向他。

而葉天發現端倪，將斷刃催動，迸發出縷縷波動，擴大影響，這下子，他的收獲就更大了。

還沒進入永恒之門，他就已經撿到了無數仙藥神材，天降巨富，賺得盆滿缽滿。

葉天喜出望外，對於斷刃的重要性有了更加深刻的了解。

“有這一片小小的斷刃，我必能在永恒之門中，闖出一片天，將一切至寶全部收入囊中。”

他明白，自己一飛衝天的日子，已經不遠了。

望向瑤池仙宮所在之地，葉天的雙眸中滿是冷意，搶我的女人？我會讓你付出代價的。

自虛空之中，投影出來的永恒之門，形影逐漸凝實，在到達某一個臨界點時。

轟的一聲悶響，徹底浮現。

永恒之門高有萬丈，像是一座橫亙在永恒仙域上的大山，威嚴肅穆，高不可攀，門寬三千丈。

兩扇大門，嚴絲合縫，其上無比的光滑平整，散發著縷縷神光。

好像鏡麵，但卻沒有任何的反光，十分奇特。

在門框周圍，布滿了玄妙的符文，它們時刻在流轉變化，沒有定型，肖凡遠遠望去，隻覺得是那一條條靈動的線條，並無實體。

在大門的上方有兩個波浪一般，向外突出，而後又收斂回來的橢圓角，像是海上的浪潮。

而在兩角之間有一塊石碑，其上書寫著［永恒］二字，不可直視，讓人望而卻步。

而後，隻聽見大道之音流轉，“吱呀”一聲。

嚴絲合縫的大門，緩緩打開，綻放出一縷細長的光線，一縷來自遠古蠻荒的神光，開始綻放出屬於它的光亮。

“快看，永恒之門開啟了。”

有人驚呼一聲，瞬間，所有人的目光，都是望向永恒之門。

他們隻覺得呼吸急促，所有人目光中帶著渴望，想要衝入其中。

不過，沒人敢輕舉妄動，

因為進入其中的名額和順序，早已被劃定好。

在永恒之門門口附近，還有重兵把守，普通修士想衝進去，難於登天，隻能規規矩矩的等著。

瑜月見門戶開啟，隻是對著身後那數萬弟子說道：“跟我走。”

瞬間，瑤池仙宮這邊，數以萬計的弟子齊齊起飛，奔向永恒之門。

所過之處，沒有人敢不讓道。

畢竟瑤池仙宮宮主的威名，在與天魔一戰中，徹底的為人所熟知。

但有一些勢力的弟子，卻是看得有些迷惑。

“不對吧？我沒記錯的話，以往永恒之門開啟，第一個進去的是聖院。”

“對的，我也記得是聖院。”

“說不定，這是瑤池仙宮在此次魔患中的英勇表現，換來的第一。”

“可是這也不對啊，你們認真看一下有多少人，我沒數錯的話，將近六萬人的隊伍吧。”

“啊，你不說我都沒發現，好像還真的是啊。”

“這……”

一些不明真相的修士，隻覺得有些奇怪。

永恒之門每次開啟，隻允許十萬人進去，每一個名額都珍貴無比。

瑤池仙宮一下進去六萬人？這都超過一半了！

他們不由得將目光，投向聖院，想看看聖院有什麽表示。

感受著諸多目光的掃視，朱通隻覺得臉上火辣辣的，焯，這也能躺槍。

朱通選擇裝死。

別說外人不理解，就是聖院中的許多長老，都不清楚情況。

因為朱通覺得被人吊打太丟麵子，便下令封鎖消息，隻有少數核心長老才知道實情。

“院長，她第一個進去也就算了，怎麽還帶那麽多人？”一位長老說道。

朱通本來在裝死，沒人會注意他，結果被那長老這麽一喊，瞬間無數聖院弟子的目光投過來，想裝死都不行。

“你不服，你去和她講道理。”朱通冷冷的說道。

你也太不識相了！

我能怎麽辦？我要是打得過她，我還讓她第一個進去嗎？！

那長老欲言又止，他明顯的感受得到，院長對瑤池仙宮的忌憚，畢竟他可從來沒有說過講道理這種話。

聖院院長沒有異議？所有人都聞到了一些異樣的氣息。

“不對，你們發現了沒有？”

“沒發現。”

“……不會說話你可以閉嘴。”

“好吧，我閉嘴了。”

“…………”

“道友，你發現了什麽？”

“你們沒發現少了好幾個勢力嗎？比如說離火仙宗。”

“你的消息太滯後，離火仙宗在不久前，被一隻天降大手印抹去，特別的突然，完全沒有征兆。”

“我們那邊好像也有一個仙宗，差不多同樣的死法。”

聽聞這些消息的人，隻覺得遍體生寒。

離火仙宗可不弱，裏麵可是有大羅金仙坐鎮，那可是無數人，連仰望都沒資格仰望的境界。

再聯想起瑤池宮主一人敗退天魔血帝，過半的弟子進入永恒之門，聖院並無任何表示。

這是不是說明，瑤池仙宮，淩駕在聖院之上？

細思極恐！

原來永恒仙域的最大勢力，是瑤池仙宮。

沒等他們反應過來，瑤池仙宮的女弟子們，便全部進入其中，裏麵還夾雜著一個男的，沒人發現而已。

瑤池仙宮的人先進去，聖院緊隨其後，同樣派出了他們的弟子。

朱通揮手說道：“進去吧，一定要多多尋找機緣，但凡有聖緣上交，我重重有賞。”

而後，聖院弟子也是起飛，一個個的衝進永恒之門。

但是，一些眼尖的修士發現端倪。

“才五千多人？”

“往年不都是一萬多嗎？”

“額，好像有些變化。”

“這叫變化？這叫變天吧。”

如果說剛剛隻是猜測，那現在幾乎可以證實，聖院被瑤池仙宮穩壓一頭。

因為以往，每次劃分永恒之門的名額和入場順序，憑借的都是實力。

這次自然不會例外。

即便不知道聖堂中發生什麽，也能猜出一二。

那便是聖院地位不複以往，永恒仙域新王登基。

瑤池仙宮便是新王！

當即，成百上千的世家和古族，皇朝和門派，但凡有些腦子的，都上前與瑤池仙宮的人交涉。

說是願意將自己家的公主、千金，送往仙宮拜師學藝。

對此，欣禧並沒有拒絕，隻是說不久之後會有考核，能通過就行。

看著瑤池仙宮的區域，那些個勢力都在示好，朱通隻覺得無比惱怒，風頭都被搶光了，真是豈有此理！

等我尋得聖緣，證道聖人，到時候要複仇輕而易舉。

哼，你再強大又如何，不成聖終是螻蟻。

我隻是暫時的蟄伏而已！

朱通對自己很有信心，他浸淫在混元大羅，已經無數萬年，隻要有一個聖境契機，再花上個百萬年時間，必能成就聖境。

待我成聖，爾等皆是螻蟻！