第196章 天才墊腳石，沒人比我更懂永恒之門

========================================

永恒之門開啟，大如天門，入口處還有著一層薄薄的光幕，將門內外的世界分隔開來。

肖凡穿過光幕之時，隻覺得空間有些變幻。

仿佛整個人進入了一條狹長的幽暗通道，一片漆黑伸手不見五指，但很快，輾轉騰挪之間，又是豁然開朗。

當再次看到光亮之時，他所站的地方，已經變換了一副場景。

一行六萬人，出現在高高的天穹之上，天空湛藍，白雲悠然。

她們身後，同樣是一扇亙古不變的永恒之門，散發著金色光芒。

而在這藍天白雲往下看，有著一個個螞蟻大小的人，在地上走動。

販夫走卒在街上擺攤，達官顯貴坐在大街上遊玩，花樓女子陪笑吆喝，才子佳人成雙成對。

佝僂的老者，天真稚嫩的小孩，還有許多行色匆匆的青壯年，每個人臉上都洋溢著愜意的笑容。

不過，他們並無修為，看起來像普通的凡人。

但和凡人有所不同的是，他們每個人的身上，都散發著一股玄而又玄的道韻，仿佛是靈物成精。

“這是？”

肖凡有些摸不著頭腦，怎麽降落到了凡人的城池。

不止是肖凡，就連與他一同進來的瑤池仙宮弟子，也是兩眼茫然。

“奇怪，怎麽回事，這次的秘境有些特別啊。”

“進來之前，我曾翻閱過仙宮對於永恒之門的記錄，這些記錄都是前人記錄下來的，雖說每次都不同，但總歸是有些共同點。”

“對的，我也是經過準備，認真翻閱了前十次的秘境，在記錄中，秘境多半是荒漠沙海、連綿群山、亦或是無邊汪洋，甚至是域外星空都出現過，但是凡人世界的秘境，卻還是頭一遭。”

“畢竟每次進入門中，裏麵的情況都會大變樣，說不定恰好這次，就是以人間世界為模板呢。”

“有這個可能。”

“咱們走吧，趁著人少，咱們占據先機，快點去尋找機緣。”

“嗯，走。”

照以往的經曆，永恒之門中出現的大環境，多半是上古遺留下的痕跡。

或是仙山雲府，或是宗門遺址，又或是上古戰爭留下來的戰場。

不一而同。

但它們的共同點，都是一片失落之景與荒涼寂寥，哪怕是有活物，大多也是妖魔精怪。

即便有人，也是以孤身修士的形象登場，還從未有凡人國度，更別說這生機勃發之景，一反昔日的寂寥與失落。

太過反常。

也就疑惑一小會，瑤池仙宮的弟子們，便開始行動，四散開來。

她們先一步進來，自然不會浪費時間，當即三五成群，向著四麵八方飛馳而出，生怕錯過什麽。

至於肖凡，他並沒有急著離開，而是將自己的身形隱藏起來，等待著尋寶鼠的出現。

對於這次秘境的異常之處，肖凡並不覺得奇怪。

因為這一次，有氣運之子進場，對比以往，肯定要與眾不同。

肖凡是孤身一人的，瑜月本來說給他安排護衛，不過他覺得，這些護衛加起來都不夠他打的，反而是種拖累。

何況，他自己早有喵選，沒必要讓人給自己安排。

在瑤池仙宮的人散去之後，光幕之中又有一片黑壓壓的人，穿行過來。

他們身上穿著白衣藍袍，一個大大的［聖］字，繡在衣服左胸的位置，一眼就能認出他們的身份。

聖院之人！

和瑤池仙宮差不多，聖院的弟子看著下方的景象，同樣是一臉詫異。

“這是怎麽回事？”

不過他們來不及多想，立馬就各自為陣，四散飛出。

瑤池仙宮的人已經不見，說明她們已經開始行動，自己若是再拖下去，怕是機緣全都要被捷足先登。

這就是先行者的好處，後來之人根本沒有思考的空間，隻能奮命追趕。

“小貓咪，你終於出現了。”

肖凡記得喵小晴的氣息，在她出現那一刻，目標就已經鎖定，他暗中傳音給喵小晴，原本滿臉笑容的喵小晴，瞬間掛上愁容。

舉目四望，喵小晴想找出肖凡的身影，卻是一無所獲。

“別想逃，站在原地等我。”

“哦。”喵小晴不情願的傳音回應道。

“師姐，咱們不走嗎？”

見其它人都已出發，而喵小晴卻是不為所動，跟在她身邊，一位聖院女弟子好奇的問道。

喵小晴的並非一個人行動，身為種子弟子，她有著自己的追隨者。

喵小晴淡淡的說道：“你們自己行動吧，我自有安排。”

喵小晴的追隨者聞言，麵麵相覷。

不過也不敢多問，隻是向她拜別，便各自離開。

喵小晴隻是個玩具，肖凡會注意到她，但不會給太多關注，他更多的關注點，在尋寶鼠身上。

也就是葉天。

從葉天出現那一刻，肖凡就在關注著他的一舉一動。

和大多數聖院之人不同，葉天臉上沒有絲毫的詫異，反而是一臉淡定，就好像眼前出現的景象，全在意料之中。

這太不合理了！

不過一想到他是氣運之子，一切就都合理了。

葉天沒有著急，他選擇按兵不動。

等所有人都離開之後，他才選擇出發。

身為氣運之子，他天生就會拉仇恨，這不，其他勢力的弟子還沒與他交惡，聖院的弟子就與他杠上了。

在葉天的去路上，一位身長七尺，麵容俊秀的聖院弟子，攔在葉天麵前。

在他的身後，還有著十幾弟子，恭敬的站在他身後，和他保持身位，有著明顯的位階差距。

那人淡淡的開口說道：“葉天，聽說你擊敗了造化仙域的王騰。”

葉天與那男子對峙，不過，他的印象中並沒有這個人。

“你是何人？”葉天冷聲道。

不滿葉天的敵意，站在那人身後的弟子，當即站了出來，對著葉天罵道：

“放肆，你以為你當上種子弟子，就可以目中無人了嗎？”

“這位是歐陽柯師兄，他當種子弟子的時候，你還是一滴液體呢。”

歐陽柯！

葉天聽到這個名字，臉上也是浮現出認真之色。

在聖院五位種子弟中，歐陽柯名聲最大。

沒有別的，因為歐陽柯實力最是強勁，他在六千年前，他剛剛步入玄仙後期，就擊殺了天仙後期的邪修。

橫跨一個大境界殺敵！

六千年過去，他在玄仙後期，但這是他刻意壓製境界，沒有突破的結果，為的就是進入永恒之門。

不過修為沒有突破，他的實力卻在穩步增強，這六千年之中，歐陽柯外出曆練無數，經曆過許多生死時刻，收獲機緣無數。

三千年前，歐陽柯被仇家懸賞，在一次曆練途中，十幾位真仙期的殺手追殺歐陽柯。

歐陽柯走投無路，被逼到墮仙山。

結果歐陽柯向起而生，以玄仙後期修為，闖入墮仙山。

墮仙山，別名真仙墳場，就是說真仙進入也十死無生。

那十幾位真仙殺手麵麵相覷，都不敢進去，隻能在外麵守著，盡管他們也覺得歐陽柯必死無疑。

但出乎所有人意料的是，歐陽柯不僅毫發無損的從真仙墳場中出來，還實力大增。

歐陽柯一出來，就以橫掃之勢，迅速擊殺那十幾位殺手。

更可怕的是，他境界沒有突破，仍是玄仙後期，但實力卻是大增。

玄仙後期修為，橫掃真仙！這就是歐陽柯的實力。

而今，又過去三千年，他的實力想必又更上一層樓了吧。

故而，葉天即使擊敗王騰，成為一匹黑馬，但仍然沒有人看好他，隻覺得他是暴發戶，沒底蘊。

和歐陽柯這種生死之中成長起來的天才相比，高下立判，雲泥之別。

“原來是歐陽師兄，不知歐陽師兄找我何事？”葉天識趣的拱手說道，很是謙卑。

歐陽柯很是受用，說道：“也沒什麽大事，就是見見新人，畢竟能擊敗王騰的人，應該有點實力才對。”

“而且我最近聽說，你對聖徒之位誌在必得，有這回事嗎？”

原本還是雲淡風輕的歐陽柯，在談及聖徒之位時，眸中滿是認真之色。

他拚盡全力九死一生，過著刀尖舔血的日子，為的不就是聖徒之位嗎？

歐陽柯從不大意，葉天才剛剛進入聖院，就能成為種子弟子，雖然外人都說葉天仍不如他，但他自己有危機感。

原來是為了聖徒之位。

葉天知道了，難怪找上自己，是覺得我對他有威脅嗎？

“沒錯，聖徒之位我誌在必得。”葉天直截了當的說道，沒有回避。

即便歐陽柯實力強大，但葉天也絲毫不隱藏自己的野心。

換成一般人，麵對如此懸殊的實力差距，即便心中是這麽想的，嘴上也不敢這麽說。

但葉天是氣運之子，又怎麽能做出一般人的行為，必須狂妄！

在說出這話的同時，葉天也是全身緊繃，精神高度集中，生怕歐陽柯對他下殺手。

畢竟死人是沒有價值的，聖院不可能為了死掉的自己，去處罰聖院最為傑出的種子弟子。

永恒之門的光幕中，每分每秒都有人傳進來，不少人都看見這一幕，老派聖院天才與聖院新秀的交鋒。

或許是大庭廣眾之下不好動手，又或是歐陽柯不屑仗勢欺人，更大的可能是氣運光環加持。

結果就是，歐陽柯沒有出手。

“有趣，我會讓你明白，實力差距的鴻溝，到底能帶來多少絕望。”

“我們走。”

說完，歐陽柯帶著追隨者，向著天際飛去，尋找機緣。

而葉天，也是心中鬆了口氣。

“剛剛他若是殺我，我雖有手段可以保命，但多半也要受重傷。”

“不過，你既不對我動手，那從這裏出去之後，你將被我踩在腳下，再也不是我的對手。”葉天心中暗道。

感受著識海中，斷刃傳來的陣陣波動，他信心滿滿。

沒有浪費時間，葉天轉身離開。

“有斷刃指引著我，沒有人比我懂永恒之門！”

在葉天離去之後，肖凡也是現身在喵小晴身後，隨手撩撥著青絲。

“有話快說。”都沒有回頭，她就直接喊道。

肖凡知道喵小晴的氣息，喵小晴又何嚐不清楚他的味道，老色批之味！

“你就這麽對我說話嗎？前些日子的喵喵叫忘記了是吧。”肖凡牽著她的柔荑說道。

喵小晴兩腳發軟，耳根子瞬間紅了起來，她羞惱道：“哇，你這人！”

肖凡心念一動，［生死一念］即刻發威，喵小晴的心頭，立馬浮現出一道浩瀚厚重的身影，正是肖凡。

而她自己，隻能匍匐低頭，不敢抬頭直視他，仿佛與他對視，整個人都會有危險。

“給我乖一點，我隻需要聽話的小貓咪，不聽話的貓咪是會壞掉的。”

肖凡將她輕摟在懷中，溫柔的撫摸著她的秀發，以及秀發之下藏著的貓耳朵。

看向葉天離去的方向，肖凡祭出寶梭，將兩人收入其中，朝著葉天的方向追去。

喵小晴哪敢反抗，她隻能默默的埋頭在他懷裏，偷偷抹眼淚。

蒼天啊，我一個小貓咪為什麽會遭受這種痛苦。