第197章 現出原形，有求必應

========================================

喵小晴絕望的閉上眼睛，等了好一會兒，都不見肖凡有下一步動作。

她有些不知所措，睜開眼睛，隻有一臉懵逼。

自己都打算獻媚了，他怎麽看都不看我一眼，這是怎麽回事？

喵小晴在他懷裏，微微仰頭，一雙柔美的桃眸睫毛挺翹，向上望去，發現這家夥的心思，根本沒在自己身上。

他對自己的撫摸，更像是主人對寵物的動作。

這讓她有些惱怒，可惡啊，是嫌棄本喵姿色淺陋嗎？

貓娘就是這麽奇怪的物種，上她她覺得你粗暴，不理她，她又覺得你嫌棄她姿色淺陋，冷落自己。

天黑路滑，貓娘複雜！

好在肖凡不需要照顧她的感覺，否則肯定是焦頭爛額。

“剛剛與葉天對峙的那個人，什麽來頭？”肖凡開口問道。

喵小晴愣了一下，這家夥心思還真沒在我身上。

該死，他真把我當成玩玩物，麻煩你用點心好嗎！？

盡管心裏是這麽想的，迫於肖凡的淫威，喵小晴卻不敢這麽說，她隻是將歐陽柯的一切，全都說了出來。

“歐陽柯，最有望當聖徒的人。”喵小晴介紹道。

雖然很不情願，但對於歐陽柯的一切，她還是詳盡的說了出來。

肖凡聽完之後，不禁搖頭。

聖院最耀眼的天才，六千年不突破境界，隻為進入永恒之門，尋得機緣再進行突破。

跨階殺敵，死裏逃生，拚命三郎，最有望成為聖徒的人……

這些屬於氣運之子的屬性，全部加在歐陽柯身上，既是他的驕傲，也是他的悲哀。

因為肖凡並沒有在他頭上，看到金色的氣運光環。

所以，他即便不是無腦反派，也是葉天成長路上的墊腳石，還是那種絕世天驕類型的墊腳石。

能有這麽多奇遇，想必在歐陽柯心中，也覺得自己是天選之人，隻不過他沒有想到的是，自己是天選墊腳石。

如果一帆風順的他接受挫敗，必會道心崩潰，至此一蹶不振，更有可能衝昏頭，被葉天斬殺。

可憐啊。

怪不得剛剛隻是攔了一下，沒有動手，一切都說得通了。

沒有注意到肖凡的臉色，喵小晴隻是無奈的說道：“歐陽柯太強，如果不是有這麽一個大敵，我又怎會犧牲色相來色誘你。”

肖凡看著一臉幽怨之色的喵小晴，內心有些好笑。

“大敵？”

他隻是明麵上的大敵。

在葉天弱小之時，他吸引了大多數人的眼光，替葉天分擔火力。

在葉天成長起來之後，必會踩著歐陽柯上位，歐陽柯名聲越是響亮，葉天的天才之名越是有份量。

為了讓氣運之子葉天成名，仙界氣運還特意鋪墊天才型的墊腳石，助葉天威名遠揚，可謂是用心良苦啊。

“我說的有錯嗎？所有人都覺得歐陽柯會成為聖徒。”喵小晴說道。

“錯了，他當不上聖徒的，應該說從一開始，他就沒有機會。”

喵小晴不解的問道：“為什麽？你不會是詆毀別人吧。”

“你把我當成什麽人了，與其提升自己，不如詆毀別人？”肖凡揪著她的貓耳朵說道。

“葉天才是最大的贏家。”

“葉天？”喵小晴不理解，雖說這家夥最近風頭正盛，但到底是新人，在喵小晴眼中，她都沒將葉天當對手。

“你接著往下看就知道了。”肖凡沒有說話，繼續操控著寶梭，跟在葉天的後麵。

喵小晴這才回過神來，原來這家夥一直在追著葉天。

“怎麽會是他呢。”她不理解。

“你很想當聖徒？”肖凡說道。

“這不廢話嗎？我都犧牲色相來色誘你了。”她怨怨的說道。

“嗬嗬，討好我，我讓你當聖院的聖徒，甚至是當院長都沒問題。”肖凡微笑的說道。

“切，吹牛誰不會。”喵小晴不信他的話。

男人的嘴，騙人的鬼！

肖凡也沒有強迫她相信，時間一到，她會主動討好自己的。

肖凡：“能不能現出原形。”

喵小晴：？？？

“快點。”

“喵嗚！”

下一刻，一隻七條尾巴，白色的長毛貓咪，落在肖凡的手中，被他抱在懷中。

盡管貓咪，一臉的不情願。

…………

另一邊，葉天將斷刃握在手中，他能感受到斷刃的呼喚。

一路上，他所過之地，幾乎是每過數十裏，就有寶藥神材出世。

而葉天要做的，就是花一點時間，降落下去撿起這些寶物。

不到千裏的距離，葉天走走停停二三十次，每一次，都能有收獲。

“七彩仙晶。”

“天衍元露。”

“青天血蓮。”

“…………”

“這是，神獸玄武的玄甲，還是完好無損的，我這運氣未免也太好了。”

在斷刃的指引下，可以說，葉天是走到哪裏撿到哪裏，就沒有停手過。

這些寶物，要麽有陣法阻隔，要麽藏身密地，根本無法發現。

而這些手段，對於斷刃而言卻是無處遁形，麵對阻攔陣法，他隻需要用斷刃輕輕一揮，陣法不攻自破。

至於密地就更簡單了，直接在斷任的指引之下，走過去就好。

他滿臉笑意的收起寶物，對於斷刃的重要性，理解更加深刻。

有這斷刃在手，他就相當於擁有了路標，以及橫行無忌的令牌。

一路上，他狂收寶物，手都撿到軟了。

對於肖凡說的，葉天才是最有希望當聖徒這個說法，喵小晴本來是不相信的。

但一直躲在肖凡身上，跟蹤著葉天。

喵小晴終於發現了不對勁。

“喵嗚！怎麽可能，他為什麽能夠隨處撿到寶貝？”

白色貓咪鑽在肖凡的懷中，身子埋在衣服裏麵，隻露出一個貓頭，一雙美眸之中滿是錯愕。

肖凡倒是不覺得奇怪，沒有這點能力，都不好意思說自己是氣運之子。

“你是不是早就知道了？”喵小晴呆呆的看著他說道。

“我說過的，他才是大敵。”肖凡微笑的說道。

喵小晴好像有些明白，為什麽這個人會成為瑤池宮主的男寵，他肯定有什麽不為人知的秘密。

“討好我，我讓你當聖徒。”肖凡揉著貓頭說道。

喵小晴愣愣的看著他，眼中流露出神沉思之色，或許，他真的很特別。

肖凡看著葉天，時刻觀察著他的一舉一動。

生怕錯過些什麽。

他沒注意到的是，喵小晴鼓起勇氣，仰頭，像是舔著自己毛發一樣，對著他的手，伸舌頭舔了一下。

“臥槽，你在幹嘛？”溫熱濕潤的觸感，讓肖凡怔了一下。

“奴家是你的小舔貓，你能讓奴家當聖徒嗎？”她眨巴著眼睛說道，竟然主動獻媚，一臉的討好。

這麽快就屈服，肖凡是沒想到的。

不過他卻是晾著她，小燒貓，剛剛給你機會你不把握，現在想舔我？先舔個半年再說吧。

寶梭外，葉天本來是很高興的。

直到他的眼前，出現了一座高有萬丈，長百裏，全部由五彩仙礦組成的仙山時，他不由得陷入沉思。

以他的見識，自然認識這仙山的不凡，其中五行之力流轉，分明是五彩神石啊。

這五彩神石，無論是修煉還是煉器，都是絕佳的神材。

他之前在聖院的俸祿閣看到，一塊巴掌大的五彩神石，標價百萬上品仙石。

這還是對於聖院弟子，給出來的優惠價格，在外麵要是想買，不對，外麵根本沒有人會拿出來賣。

隻會以物易物，用來交換重要物品。

葉天內心驚訝，不愧是永恒聖王的地盤，居然有這麽多五彩神石，但同時他也心急如焚，如此巨大的仙山，肯定會惹人注意。

自己若不能快速將它收走，肯定會有人過來搶的。

“怎麽辦，怎麽辦。”

以他的儲物袋，完全可以將這五彩神石山收下。

但相應的，一路過來撿的寶貝，他都要丟掉，才能騰出地方收下這一座五彩神石山。

他陷入了兩難境地，哪一個都不想丟掉，既要，又要！

“沒想到，我居然會因為寶物太多而陷入煩惱。”

“我已經盡自己最大的能力，買最大的儲物袋了，卻沒想到，會碰到一座裸露在地麵的五彩神石山。”

“要是能有個野生儲物袋就好，最好是無限大的那一種。”

但隻是剛產生這個想法，葉天便搖頭失笑，感覺自己在異想天開。

自己撿到這麽多寶貝，已經是意外之喜，全部收下，未免太貪心了。

但像是在回應他的要求，在他身後，一個金色的儲物項圈，緩緩飄落下來，不偏不倚的砸在他頭上，發出哐當一聲脆響。

他的頭被砸出一個的包，剛想要罵人，說誰在偷襲他的時候，卻發現身後空無一物。

而那個金色的儲物項圈，卻已經勒在他的脖子上，無法取下。

葉天大驚！

誰在暗算我，他瘋狂的撕扯著金色項圈，卻發現無法掙脫。

他甚至拿出金色刀刃，想要將項圈割裂，卻發現項圈毫發無損。

“怎麽可能，這可是不滅之刃的斷片，連一個項圈都割不開？”

不過很快，他就冷靜下來。

“冷靜一點，冷靜！”

“不滅之刃可是永恒聖王的寶物，項圈割不開，說明它的品級，應該和不滅之刃在同一個級別。”

起碼得是聖器！

他的心中浮現一個莫名的想法，聖器自己找上來，我果然是天選之人！

而且他感覺得到，這個項圈對自己並沒有殺意，更像是，有求必應？

他神識探入，發現項圈之中，藏著無邊無際的大空間，別說收下這一座仙山，就是收下永恒仙域都不成問題。

“聖器，絕對是聖器！”

“還是儲物型的聖器！”

葉天驚喜的說道，還不能說明問題嗎？這永恒之門就是為我葉天開的！

要不然它早不開啟，晚不開啟，為什麽偏偏在我飛升之後就開啟，時間對的這麽準。

他越發覺得，自己隻是天選之人。

而且這可是聖器啊，隻有聖人才能操縱的聖器。

如果有人想暗算他，且不說能不能拿得出聖器，就算拿得出，他也操縱不了啊。

不可能，絕對不可能的好吧。

所以，被人暗算這個選項，他直接排除掉。

畢竟沒有人這麽敗家，會給一個天仙之下的修士，配備聖器。

不再有疑慮，葉天準備將五彩神識山收入項圈中。

本來還苦於沒有收納之法，結果這個項圈似有靈性，自己會吞吐萬物。

隻見它閃耀著金光，金光遍布整座山，而後整座山便拔地而起，被牽引著進入了項圈之中。

葉天喜出望外，將以前那些儲物袋通通扔掉，並將儲物袋中的寶物，也全部收入項圈之中。

項圈自然來者不拒，也全部收進其中。

畢竟在鬥法之中，儲物袋可能會被割破，但這個項圈不會，安全！

收好五彩神石山，葉天繼續前進。

“我有這麽大的儲物空間，不好好利用的話，怪可惜的，而且以後修行肯定也需要大量的資源，不如趁著這次機會，收集以後修行需要的全部資源。”

如此想著，葉天動力十足，他開始四處奔跑，隻為撿更多的寶物。

雖然過程有些累，但一想到自己以後的日子裏，不再需要為了修行資源四處奔波，可以安穩修行，他覺得現在累一些，也沒什麽所謂。

更有動力了呢！

葉天沒發現的是，在他身後一直有一件寶梭，如影隨形。

喵小晴看著肖凡的動作，還有那臉上的壞笑，感覺他肯定一肚子壞水。

“剛剛那個小珠子是什麽，怎麽變成項圈了。”

“你為什麽要幫助他收集，以你的實力，我們完全可以搶了他。”

喵小晴一臉不解的說道，同時一臉討好的舔著他的手背。

肖凡揉著小貓頭，淡聲說道：

“什麽叫幫他收集，明明是他在幫我收集好吧！”

喵小晴似乎明白了什麽，頓時喵喵直叫：“哇，你這人。”