第198章 小舔貓，海底龍宮

========================================

喵小晴口中的小圓珠，實際上就是青鈺給肖凡準備的萬念珠。

他將這萬念珠變化為儲物項圈，給葉天套上，讓這個尋寶鼠，給自己找寶貝。

喵小晴明白了，難怪這個家夥不動手搶，合著他是讓葉天去撿，但放入的卻是他的口袋。

這家夥，真是太卑鄙了！

肖凡雖然喜歡殺氣運之子，但總是有先後順序的，必須榨幹他的全部價值之後才會動手。

永恒之門是葉天的大機緣，當然是先讓他活著，把機緣全部找出來。

跟在葉天身後，喵小晴越看越覺得不可思議，她眼中的葉天，每走數十裏必有機緣等待著他。

而葉天的任務，就是走到前麵，將它給撿起來。

這還不止，更讓她無語的是，葉天撿累了，停下來休息，機緣直接從天而降，砸到他的麵前。

喵小晴人都傻了，頓時喵喵叫：

“喵嗚，不是，憑什麽啊！他是不是事先得到地圖了，怎麽他走的路線全都有寶貝？”

“這人運氣太好了吧，哪怕是停下來休息，也會有寶貝撞上來。”

喵小晴羨慕壞了，這哪裏是進來闖秘境尋機緣，這分明是來進貨的好吧。

當然，她更羨慕的是肖凡，因為葉天撿的每一件寶物，全都會放在項圈之中儲存。

這不就是送進肖凡的口袋嗎？

“所以我才說聖徒的人選，非葉天莫屬。”肖凡說道。

喵小晴看著那源源不斷的寶物，被送入項圈之中，她眼珠子一轉，一條紅嫩的小貓舌伸了伸，在肖凡的手背上，舔了一下。

她楚楚可憐，討好的說道：“主人，見者有份，等會兒能不能分給奴家一點？奴家不要多，一點點就好。”

說著，她跳上肖凡的右肩，溫順著用自己的小貓頭蹭著他的臉。

“都被他看光玩遍了，犧牲這點色相又算些什麽？”她想著。

呐，這就叫破罐子破摔。

肖凡看了她一眼，目光不屑，真是一隻勢利貓。

剛剛還不情願變貓咪，現在還主動蹭著我。

就這？！

“我記得你剛剛很高傲的。”肖凡淡淡的說道。

“哪有，人家很溫柔的。”她柔聲說道。

肖凡：“我還是喜歡你剛剛那桀驁不馴的樣子，你恢複一下。”

喵小晴點頭，立馬說道：“沒問題。”

她又傲立抬頭，閉上雙眸靜靜的站在他肩上，一言不發，高冷喵！！

肖凡不為所動，這才哪到哪兒啊。

小燒貓，一點小動作就想勾引老子？你怕是要付出代價才行。

…………

另一邊，葉天四處遊蕩，拚命的搜刮機緣，所到之處寸草不生。

天上飛的，水裏遊的，地上跑的，甚至是地下埋的棺材，都被他掀翻，掘墓取機緣。

而那些寶貝，也是一件一件，全部被他收入項圈中。

“七彩錦鯉。”

“紫金龍鱗。”

“遠古青龍骸。”

“陰陽極明珠。”

“……”

“臥槽，這是什麽？”

葉天看著眼前，這一座巨大的海底龍宮，眼中滿是震驚。

他一路飛過來，見此處有一處巨大的海洋，便低頭衝了進去，海底果然沒有讓他失望，全都是寶貝。

他順著寶貝撿過去，結果到了盡頭，卻發現眼前出現一座，宏偉輝煌的巨大宮殿。

宮殿門口有兩隻金甲龍將，他們隻剩金身，並無生氣，更像是一個沉睡的傀儡。

宮殿琉璃碧瓦，金碧輝煌，外圍有著一層淡淡的光罩，將整座海底宮殿隱藏起來。

若不是他在海底遨遊，根本不會碰見這座宮殿。

我這運氣也太好了！

葉天心中樂開了花。

他從沒有想過，海底居然藏著這麽一個大宮殿，外表如此奢華，想必內在肯定更加珍貴。

“龍族喜好收藏寶物，莫非這是龍族的藏寶庫？”

他越想越覺得可能，一路過來，無論是錦鯉、龍鱗還是龍骨，全都是水生的妖物。

而且，他手中的斷刃，在瘋狂的顫動著，似乎在預告著什麽。

“斷刃也在動，必是寶物無疑！”

葉天嘴角微微一勾，臉上浮現一抹得意的笑容√。

“如此隱秘的機遇，除了我，還有誰能發現？”

“隻要我等會兒動作小一點，不引發聲響，這裏我能一個人獨吞。”

如此想著，他緩緩走過去，水底漫步雖然讓他動作受阻，但還不至於讓他寸步難行。

一步，兩步，緩緩靠近。

就在他要推開大門之時，門上閃過一道金色符印，符印帶有能量，引發陣陣的波動，傳到門口的金色龍將身上。

原本還在沉睡，宛如死屍一般的傀儡龍將。

在感受到波動的那一刻，死寂的雙眸，瞬間綻放出亮光。

兩個龍將瞬間激活，一個手中揮舞著大刀，另一個手中緊握著長槍，對著想要推門的葉天，出手偷襲。

大刀砍向他的脖子，長槍刺向他的心口，但很不幸，沒能砍死葉天。

他一直在小心戒備著，多次探險秘境，他早已輕車熟路，輕而易舉的就躲了過去。

“我就知道沒那麽簡單，偌大的龍宮怎麽可能沒有看守。”

葉天臉上並沒有怯意，反而是戰意昂然，隱隱之中帶著興奮。

“此地不得擅闖，否則，死。”

兩個龍將機械的說著，它們並不是活物，而是傀儡。

“這些寶物藏在寶庫中，明珠蒙塵，我讓它們重見天日，發光發熱，豈不美哉？”葉天輕笑道。

“歪理邪說。”

“雞鳴狗盜之事，卻說成讓寶物重見天日，不願寶珠蒙塵，簡直是強詞奪理，死吧。”

兩個龍將當即出手，殺向葉天。

葉天不慌不忙，眸中帶著認真，他說道：“出手吧，早點打完你們，好去清點我的寶貝。”

雙方當即扭打在一起。

葉天怕打壞這龍宮，並有意遠離此處，兩位龍將同樣有這個想法，他們的職責就是守護龍宮寶庫，自然不能在龍宮麵前發生打鬥。

二者想法一致，當即將戰場，拖到遠離此處數千裏外的海域。

在海底，進行一場驚天大戰。

他們沒注意到的是，在他們離開之後，一駕寶梭在虛空中遁行，徑直的駛向宮殿門口。

寶梭輕輕推開大門，衝了進去，然後又合上。

這個過程瞬息之間完成，沒有人發現。

寶梭中的人，自然是肖凡。

“不錯，你是一個稱職的尋寶鼠，不僅替我找到入口，還引開守衛，我會讓你死的痛快的。”肖凡心想著。

而一旁的喵小晴，喉嚨滾了滾，一雙美眸中滿是錯愕。

這個家夥好可怕，他似乎算準了一切，找到龍宮寶庫，引開護衛，葉天的一切都在他的計算中。

他好像，一張幕後黑手，在背後操縱著葉天。

喵小晴不寒而栗，我不會也是提線木偶，被他操縱著吧？

她純粹是想多了，沒有縱。