第199章 喵小晴：本喵最愛撿垃圾！！

========================================

龍宮入口的門戶，其實是有著一層強大的防護罩，這也是為什麽，葉天和那兩個傀儡龍將，會放心離開，去遠處鬥法。

因為在他們看來，如果有人要硬闖寶庫，必定會引發大動靜。

以他們的仙境修為，隻要這裏發生動靜，他們一定能第一時間趕回來。

他們的想法沒錯，奈何遇到不講武德的肖凡，他有聖器！

保護罩再怎麽強大，也不過是仙境修士弄出來的。

在寶梭這種聖器麵前，不堪一擊。

所以肖凡很輕而易舉的，就能進入其中，還不會引發大的聲響。

肖凡和喵小晴，順利進入寶庫。

這裏的確是龍族寶庫，裏麵全部是寶貝。

說是寶庫，其實更像是給每一個寶物建了一個單間，肖凡細數了一下，這宮殿占地百裏方圓，建有大大小小的閣樓數萬座。

每一座閣樓中，都隻放了一件寶貝。

所以別看地方那麽大，其實也就藏了幾萬件寶貝而已。

“還真講究人，為了收寶物，還特意建一座寶庫。”

當然這隻是大體上的，在寶庫中的偏僻角落裏，也有雜物間，裏麵存放著的，都是不配擁有單間的寶物。

估計是龍族看不上，就將他們湊在一起，丟在一堆。

肖凡看著這混在一堆的東西，不免得搖頭，垃圾！

而坐在他肩上，原本還保持著高傲姿態的喵小晴，再也忍不住，直接對著那堆垃圾衝了過去。

她還是克製的。

唯一的克製就是沒有變回人形態，還是用貓咪的外表。

她興奮的扒拉著這堆垃圾，一雙眼中滿是放著金光，好似窮鬼看到金山銀山。

“天星桐木。”

“葵水琉璃金。”

“庚金白虎屍骨。”

“朱雀神羽。”

“……”

“都是本喵的，額滴，都是額滴喵嗚。”

喵小晴將這些東西全部收起來，她一股腦的往自己的儲物袋中塞。

她沒有挑挑揀揀，目光所及之處，全部收收收收收。

喵小晴心中都樂開花了，這裏麵的每一件寶物神材，全都價值不菲。

就比如那朱雀神羽，火係聖獸的羽毛，修行火係術法的寶物啊。

即便不是純血，那也帶著聖獸的威勢啊！

她清楚的記得，八十年前，聖院有一隻雜毛鳥的神羽，僅僅是因為有聖獸的一絲血氣，就拍出了天價。

這朱雀神羽直接就是聖獸本尊的東西，不得價值連城？

除了這些，別的寶物她有好幾種都見過，無一例外，全部價值不菲。

而且量特別多，堆積如山！海量！

每一件，都是財富啊，這潑天的財富終於輪到我小貓咪了嗎？看來我這痛苦沒白熬，喵小晴笑得嘴都要咧開了。

“喵嗚咯咯咯咯～”

肖凡看呆了。

這……

“沒必要吧，這堆垃圾也收？”肖凡挑眉說道。

他神識覆蓋整個龍宮，這些隻是一些碎材料，並不值錢。

在他的神識覆蓋範圍中，其他宮殿中的寶貝都是煉製好的，他雖然沒有接觸到裏麵的寶物，不知道品級。

但他卻能夠分辨出來，到底什麽是寶物，什麽是廢物。

無他，因為其他寶物都有單間，每間宮殿都金碧輝煌，寶氣繚繞。

每件寶物都被供了起來！

而這偏僻角落的雜物間，雖不至於說破破落落，但也隻能說平平無奇。

從這規格上看，這個地方分明就是垃圾回收站啊。

“我愛垃圾，我愛垃圾，這裏太髒了，全是垃圾，你等著，我先把這裏清理幹淨。”

“我最討厭垃圾了！”

她已經語無倫次了。

喵小晴根本不聽勸，瘋狂的在那裏收著，很快，這一堆積灰的材料，一掃而空，全部被她裝起來。

發達了！

回過頭，見肖凡靜靜站在一邊看著自己，這一副沒見過世麵的樣子，讓她有些難為情。

這也不能怪她，肖凡全身上下好幾件聖器，這些寶物神材在他眼中，確實和垃圾一樣。

但喵小晴不一樣，她的確是聖院的種子弟子，但並不意味著她很富有，身為種子弟子，總有追隨者吧。

要籠絡人心，總得付出些什麽，比如送一些寶物給別人，追隨者很多，總不能隻送一兩個人，區別對待吧，肯定是要雨露均沾的。

這一來二去，花銷很大的。

“主人，奴家很乖的，你看我會主動清理垃圾，請務必帶上我。”

“我一定讓您目光所及之處，一件垃圾都不會出現。”

她跳上肖凡的右肩，發自內心，真誠的舔著他的右臉。

物理意義上的小舔貓。

喵小晴：低聲下氣不算什麽！喊兩句主人，撒個嬌賣個萌，就能清理這些垃圾，還有什麽比這更劃算的工作。

大貓咪能屈能伸！

她感覺自己跟著肖凡混，好像也沒有想象中的那麽慘，不對，應該說是混出了名堂。

直接進寶庫搜刮寶物，還有誰！

“主人，我看這個宮殿積灰太久，全部是垃圾，我給你清理幹淨好不好，保證幹幹淨淨的！”

她信誓旦旦的說道。

肖凡提著她的後頸，放在眼前，他揶揄的說道：“你那點小算盤，打的也太響，算盤珠子都蹦到我臉上了。”

喵小晴不再說什麽，隻是兩隻貓爪放在胸前，輕輕碰著。

她扭過頭去，生怕那揚起的嘴角壓不下來，被他看到。

“主人，宮殿這麽大，你一個人去收寶物，肯定收不過來，這樣吧，我幫您一起收。”喵小晴拍著胸脯說道。

雖然貓形態的她，並沒有拍中。

“幫我收？”

肖凡似笑非笑的說道，喵小晴的眼中滿是期待。

隻聽肖凡說道：“這個偏僻角落裏的垃圾給你了，別的你不許動。”

“沒，沒問題。”

“奴家很賢惠的，保證能將這個宮殿打掃得幹幹淨淨！”

不待肖凡發話，她瞬間化為一道白色流光，在這幾間雜物間裏流竄，好似一個勤快的清潔工。

喵小晴清楚得很，那些完好無損的寶貝輪不到她，不過也無所謂，這些邊角料已經夠多了。

做貓不能太貪心！

肖凡不會對她太好，但一些無關緊要的東西，送給她也沒問題。

“數萬個單間，數萬件寶貝，雖然這些東西我用不上，但是瑤池仙宮用得上。”

太上皇待遇的肖凡，並非是那種隻進不出之人，瑜月和欣禧對他的好，他全部記在心中。

最近花了瑤池仙宮很多的仙石，這些東西，就給她們帶回去吧。

建設瑤池仙宮？錯誤的。

建設我女人的仙宮！正確的。

孰輕孰重一目了然，喵小晴終究是玩物，隻能撿垃圾。

…………

寶庫之外，兩大龍將和葉天還在激戰之中。

雙方打得天翻地覆，海水翻湧，頗有風雲變色之意。

守衛龍宮的護衛傀儡，實力自然不可能低下，盡管歲月的侵蝕，讓它們的實力不複以往，但仍然足夠強大。

以至於打的葉天節節敗退，根本無法應對。

“可惡啊，要用那招了嗎？”

他想起了那骨頭上的雷術，殺敵一千自損八百的那種。

“都是你們逼我的！”

葉天打定主意，他想速戰速決，打的太久會引人注意，人一多就會分走他的寶物，他可不想和別人分！

葉天開始施展術法，他的頭頂開始彌漫一片黑雲，雷聲炸響。

轟隆一聲。

他開始拚命了！

在雷法的幫助之下，葉天開始占據上風，形勢逆轉。

這一戰，就是半個月。

…………

門外雷聲漫天，門內歲月靜好。

或許肖凡想不到，當初扔掉的那塊廢骨頭，還真派上了用場。

這不，葉天正用他那殘缺版的生死幻滅神雷，和兩大龍將鬥法，給他的收拾寶物爭取時間。

如此說來，還真是大用場！

而這拖延的時間裏，肖凡早已將裏麵的每一件寶物，全都收了起來，一件不剩。

喵小晴也是喜笑顏開，撿垃圾撿到這個份上，絕了！！

說是垃圾，隻是肖凡看不上而已。

實際上，她手裏的每一件“垃圾”拿到外麵，都是驚天動地的寶物，即便是太乙境修士，也會心動。

“跟著富哥就是好。”喵小晴心中生出一個奇怪的想法。

老實說，她都想天天跟在肖凡的屁股後，撿他看不上的東西。

“那個，主人，這兒的垃圾，我都清理幹淨了。”她柔柔弱弱的說道，聲音甜美誘人。

我見猶憐！

但肖凡不為所動，提著她的後頸抱在懷中，輕輕的蠕動著她的白毛，又過了一把擼貓的快感。

【叮。】

【宿主截胡氣運之子機緣，斬去氣運之子氣運，獲得獎勵：

療傷聖藥（劣質版）。】

【療傷聖藥（劣質版）】

【優點：可以恢複傷勢，短暫增進修為。

品相極佳，藥香濃鬱，一看就是無上仙丹。】

【缺點：藥效一過，修為倒退，實力大減，體質殘廢。

藥效效果起速慢，中間還要承受巨大的痛苦，有萬箭穿心之痛。】

肖凡愣了一下，劣質丹藥？

這效果還這麽垃圾，這是給人吃的嗎！？

“統啊，實在沒東西刷了，也不用給我刷這種東西吧。”

【不是給你用，給氣運之子準備的。】

【氣運之子在外麵打生打死，替你拖住兩隻龍將，你不得好好回報別人？

目前氣運之子，必須要活著，不然怎麽帶你尋寶。】

肖凡瞬間明白怎麽回事，嘶，論不當人還得是你啊！

還真不是給人吃，畢竟氣運之子在肖凡眼中，不算人。

肖凡取出療傷聖藥劣質版，外圍還用一個寶光縈繞的木盒裝著，看起來極其珍貴，逼格拉滿。

臥槽，還真是氣氛到位了，盒子都這麽高逼格。

如果不是事先知道，這高貴的包裝，這濃鬱的丹藥香味，是個人都會覺得這是一粒無上仙丹。

為了坑氣運之子，係統還真是有很多花活啊。

肖凡將丹藥扔在門口，一進來就能看到的顯眼地方。

喵小晴不解，這麽寶貴的丹藥，怎麽就隨便扔了？

但她知道，肖凡不會做出這種無緣無故的事，他肯定又在算計著什麽。

不安好心的那種！

“走吧，我們出去外麵看戲。”

說著，他召喚寶梭，吃幹抹淨之後遁入虛空，準備看戲。

————————

周末愉快。