第200章 氣運昌隆，萬龍奔騰。

========================================

寶梭穿行無阻，駛出龍宮寶庫。

肖凡站在寶梭前頭，懷中還趴著一隻楚楚可憐的小貓咪。

貓咪在用魅惑的目光看著他，還時不時的用自己的小腦袋瓜，埋在肖凡懷裏，希望他能多注意一下自己。

隻可惜，肖凡隻是輕輕擼著貓頭，並沒有看她。

她更像是一個寵物貓娘，不得寵的那種。

“主人，奴家這樣子您喜歡嗎？”

她嚐試著勾動他的心魄，貓的魅惑雖不及狐狸，但還是有點東西的。

不過在肖凡麵前，並沒有太大作用。

肖凡笑著說道：“小燒貓，信不信我立馬讓你喵喵叫？”

“奴家這麽可憐，主人，您就不懂得憐香惜玉一下嗎？”她魅惑的說道，美眸之中泛著點點星光。

肖凡想了一下，溫柔的看著她。

喵小晴以為有望，更加的魅惑，她那七條貓尾，也是柔柔弱弱的，輕撫著肖凡的臉頰，企圖喚醒他的溫柔。

不料下一句話，直接讓她傻眼。

“變成坐騎。”

“啊？！”

肖凡將她丟在地上，極其溫柔的笑著說道：“我缺一個坐騎，給我變。”

她很想反駁，但此刻的肖凡，卻是一臉的微笑，從未有過的姿態。

溫柔的麵孔，但她卻不敢想肖凡會對她柔情似水，這更像是惡魔的預告。

嚇得她立馬變大，從懷裏的可憐小貓咪，變成一個足夠讓肖凡坐下的大貓咪。

肖凡走過去，輕輕一跨，坐貓背上，輕撫貓頭，並將她那七條貓尾，拉起來固定，當成向後仰靠的椅背。

“不要得寸進尺，否則，我不確定要不要換一個貓娘。”肖凡淡淡的說道，沒有太多的語氣。

但這更讓人害怕，一句話嚇得她尾巴僵直，再也不敢有出格的舉動。

“好可怕這人，怎麽一點都不像正人君子啊。”

對於喵小晴的舉動，肖凡並沒有動怒，但也不會任由她胡亂作為。

一隻寵物就要有寵物的態度，聽我的話，討好我，這才是你一個貓娘應該做的。

企圖幹擾我的想法和思維，不行。

不過肖凡也能接受她的一點點出格行為。

喵小晴在聖院中是種子弟子，妥妥的絕世天驕，這種貓咪肯定有自己的傲氣，一時之間不會那麽容易接受。

而肖凡要做的，就是慢慢調整她的心態，教會她寵物應該做的事。

畢竟一個天驕型的漂亮貓咪，很難找的，得慢慢調整測試。

…………

龍宮寶庫外圍，葉天還在與那兩個傀儡龍將血拚。

鏖戰太久，讓他身受多處傷害，葉天此刻渾身浴血，頭發散亂，原本幹淨整潔有威嚴的聖院道袍，此刻滿是汙垢與血跡。

一道道血痕在他臉上蔓延，兩隻眼睛通紅，像殺紅眼一樣，他大口喘著粗氣，全身上下沒有一寸完好的地方。

衣袍破破爛爛的，透過破口處，能看到裏麵被刀槍造成的傷口，還有滲出的猩紅血液與森森白骨。

不過他現在占據上風，那兩個龍將的損毀更嚴重。

原本金色威嚴的龍將，此刻已經破爛不堪，他們斷臂折翼，裸露出裏麵的材料與符文。

兩隻龍將嚴重損毀，其中一隻斷了雙臂和右腿，另一隻下半身，直接被攔腰斬斷，但他們仍然敵視著葉天，手中握住的刀槍，仍然沒有放下。

“傀儡就是難纏，怎麽打都不會覺得痛。”葉天有些發狠，像是下定了決心一樣。

他深吸一口氣，放空自己，雙目緊閉緩緩升空，並口誦真言咒語。

一個又一個玄妙的金色符文，從葉天口中迸發出來，符文化為點點金光散落在天地之間，仿佛帶有神力，金光炸開之後，居然幻化為無邊的黑雲。

在葉天的頭上，居然升騰起一片濃厚的烏雲，高達萬丈，覆蓋萬裏方圓。

黑色的雲層之中有著點點雷光，剛開始隻是細長的雷電，但隨著時間的推移，細長的雷電開始凝聚，並逐漸匯聚成粗壯的雷霆！

葉天猛的睜開雙眸，他的瞳孔之中帶著點點雷光，仿佛意一絲雷龍，在他身體中湧動，眼中綻放出的雷電，像是雷龍在怒吼。

兩隻傀儡雖然沒有意識，但也能感覺得到其中的危險，必須出手！

原本殘破的身軀，兩相結合，居然氣勢比之前更加凶猛，但相應的，他們的身體居然在寸寸消散。

“自毀嗎？”

葉天眸光一凝，眼中的雷光迸發而出，他右手輕抬，指向蒼天，對著兩個傀儡揮下那抬起的右手。

同時口中淡漠的說出一句：

“死寂！”

瞬間，原本遍布方圓萬裏的黑雲，瞬間凝結成塊。

而在黑雲之中翻湧的雷電，也被全部擠了出來，形成一道天降神雷，並附在那黑色的巨塊之上。

黑色巨物夾雜著閃光的閃電，兩相結合仿佛雷霆之怒，重重的落在那兩個傀儡頭上。

頃刻之間，傀儡被重重的砸在地上，砸出一個深坑，拚命掙紮，卻無濟於事。

洶湧的雷電將他電得全身焦黑，湧現出火光，直至寸寸消散，化為一地飛灰。

而葉天也是口吐鮮血，緩緩落在地上。

大量的使殘廢版生死幻滅神雷，讓他氣息萎靡，但他並沒有感覺，反而是一陣狂喜。

“這雷法雖然後遺症很猛，但實力也足夠強啊！”

“剛剛那兩個合而為一的傀儡，爆發出的實力，絕對在真仙之上，以我現在的境界完全不是對手。”

“但我卻能以傷換命，將他們狠狠鎮壓下來。”

“若是等我修為提高，再次突破，絕對能穩穩鎮壓真仙！”

他感覺自己在這秘境中，已然沒有敵手。

穩了！

遲則生變。

寶庫還沒開呢，想到這兒，他一刻也不敢耽擱，飛向龍族寶庫。

在葉天離去之後，原本平靜的虛空之中，出現一駕寶梭。

寶梭前頭站著一位俊秀青年，他目光平靜，看著葉天離去的方向，像是在思考著什麽。

這位俊秀青年，正是觀戰葉天的肖凡。

而他的坐騎——喵小晴，卻是忍不住說道：

“變態啊這人！”

“他才什麽境界啊，人仙後期，剛剛那兩個傀儡合而為一，迸發出來的氣息都得有真仙了吧，其中還隔著地仙、玄仙、天仙，三個大境界了。”

“居然一下子就被他打沒了。”

喵小晴真是被震撼到了，怪不得肖凡說葉天才是聖徒，也隻有他才能當聖徒。

“喵嗚主人，幹掉他，我支持您。”喵小晴喵喵叫道，威脅太大了，她甚至覺得他比歐陽柯更可怕。

肖凡自然不會讓葉天好過。

不過他也是好奇，剛剛這兒發生了如此大戰，都沒人發現的嗎？

他神識外探，順著天際衝去，居然發現在這海麵之上，藏著一層厚厚的隱藏法陣。

“這是？隱藏法陣！”

肖凡明白是怎麽回事了，這隱藏法陣，是為了隱藏龍宮不被人發現而設下的。

誤打誤撞，成了葉天的保護屏障，還真是氣運昌隆啊。

龍宮明明被陣法隱藏下來，卻還能被葉天誤打誤撞進入。

麵對兩隻強大的龍將，他引發驚天大戰，打敗了龍將，還被這個隱藏法正給保護起來，不被外人看到。

尋常修士，引發這種大戰，早就不知道有多少人圍過來了。

“看來你氣運還很強大，強大的氣運，還能再榨一榨氣運值，我得給你再添把火才行。”

肖凡看著離去的葉天，又望了一眼海麵的法陣，心中有了答案。

我給你叫億些觀眾過來吧！

喵小晴本來很焦慮，但看到肖凡那迷之笑容，心中生出一個莫名的想法。

好像，葉天要遭殃了。

她還沒反應過來，隻見肖凡輕拍她的翹臀，借力騰空而起。

她嬌軀一陣，有些慍怒，雖然我出賣了肉體，但也不是讓你羞辱的。

剛想說什麽，還未來得及說出口，整個貓便僵在那裏，抬頭望天，嘴巴微張，眼神呆滯的看著天上的肖凡。

“這……”

肖凡騰空而起，他口誦真言，吟唱大道之音，霎時間天恩浩蕩，滾滾雷雲自四麵八方匯聚過來，像是抽幹了天地間的雲色。

雷聲開始蔓延，雷霆開始浮現，巨大的雷雲蓋壓天穹，仿佛給世界蓋上了一層厚厚的黑色雲被，而那閃著雷光的雷電，便是這雲被上的繡花。

雷電翻湧呈現，竟在他的手中，凝聚成一條條有意識的雷龍。

喵小晴看著雲被上的雷龍，數以萬計，每一條，都有萬丈之長。

那每一條雷龍的威勢，就足以將她整個人吞沒，任何一條雷龍，都足以覆滅剛剛那個合而為一的傀儡。

“他！”喵小晴美眸怔怔的看著肖凡，露出一絲異彩，飄逸出塵美男子也不過如此吧。

喵小晴看呆了，剛剛葉天引發的雷霆之勢，在肖凡這個麵前，簡直就跟小孩子過家家一樣，不堪一擊。

不及萬分之一！

肖凡掌中雷霆，他翻手為雲，覆手為雨，那萬條雷龍像有靈性一樣，纏繞在他的右手。

“生死幻滅神雷，萬龍奔騰！”

他隻是微微一笑，輕輕一揮，那萬條雷龍衝向隱藏法陣，將那隱藏法陣衝個稀巴爛。

原本隻是十萬裏大小的雲海，在隱藏法陣破滅後，像是找到宣泄口一樣瘋狂湧現，瞬間變成一片遍布千萬裏天穹的雷雲。

“吼吼~~~”

而那萬條雷龍，衝天而起，鑽入黑色的雲海之中，更是發出一聲聲驚天動地的巨響，仿佛開天辟地。

雷龍一條接著一條，不停的湧現，仿佛天地間形成一道巨大的雷柱，雷光照耀千萬裏，引發軒然大波。

“看，那是什麽？”

“好大的雷雲，千萬裏之巨，非人力所能及。”

“快看那海麵下，居然瘋狂湧動著雷霆。”

“不對，那是宮殿，那兒有這一座宮殿，快看。”

“大機緣出世，衝！”

如此異象，必是天大機緣。

這廣闊的雷雲，瞬間吸引了無數人的目光，他們不遠萬裏，趕過來想要一探究竟。

人群在積聚！

肖凡穩穩落下，坐在喵小晴背上。

“發什麽呆，走了。”

“哦，主人，你剛剛也太帥了吧。”喵小晴激動的說道，順手伸出兩條尾巴，給他捶捶肩。

極其殷勤！

肖凡眉頭一挑，輕笑道：“舔狗我見多了，舔貓還是第一次見。”

“喵嗚，主人喜歡嗎？”她討好的說道，一反常態。

肖凡能感覺到她心底的熱切，以及躁動，怎麽回事？發燒了？！

寶梭隱入虛空，消失不見。

————－——

200章了。多謝道友【有萬般千種】的[大保健]支持。