第201章 吞服丹藥的葉天，扭曲、陰暗、口吐白沫、痛苦、蠕動爬行

========================================

轟隆隆～

驚天雷聲響徹天際，正在趕向寶庫的葉天，也是感受到這巨響。

他回頭望去，瞳孔驟縮。

“該死，怎麽會有這種事。”

葉天暗道不好，還沒進入寶庫，就發生異變。

那漫天神雷，讓他心神俱顫。

“好可怕的神雷，感覺我的雷法與之相比，簡直是雲泥之別。”

更重要的是，這麽大的動靜，絕對會迎來很多人。

遠遠望去，他已經看到有不少身影在往這裏趕。

沒空猶豫，葉天拚命往前衝，必須搶占先機。

忍著傷口撕裂的痛楚，葉天用出全身的氣力，往寶庫趕去。

雷龍出海，引發滔天巨浪，帶著無邊威勢，傳遍每一寸山河，數以萬計的修士匯聚過來。

葉天每往前衝一步，他身上的傷口就撕裂半分，鮮血淋漓。

“差一點，就差一點。”

他咬牙堅持著。

若是以往，萬裏距離，他能瞬息而至。

但在剛剛，他才經曆過與兩位傀儡龍將血拚，又施展了以傷換威力的雷法，身體早已是殘破不堪。

平日能夠瞬息而至的距離，現在卻仿佛遙不可及，每飛一裏，都是無比的煎熬。

越來越多的氣息，在向此處匯聚。

葉天心一狠，不管身上的傷口，用盡全身力氣衝出。

傷口在海中撕裂，像是拉起了血絲。

“到了。”

沒有龍將的守護，眼前的陣法守護罩，在斷刃的麵前脆的像一張紙，一劃就破，但他的動作小心翼翼，並沒有大肆破壞。

因為以他現在的傷勢，根本沒有辦法奪下來。

“必須在不破壞陣法的前提下，進入大門之中。”

他無比小心，利用斷刃，在陣法上扯開一個小口子，趁著陣法還沒愈合的間隙，葉天立馬推開門衝進去。

在門合上之前，他又反複確認了一遍，陣法正在愈合、關閉，確認一切無誤之後他才放心。

“有陣法相隔，外麵的人就算想進來，也要花費大力氣，而在這段時間裏，此地就是我的主場。”

“畢竟，不是每個人都能像我這麽好運，有著不滅之刃碎片的指引。”

“哈哈哈哈……”

葉天合上門，仰天大笑，這裏是龍族寶庫，肯定有海量的寶物，多到一生一世都用不完。

這不，他剛一進門，就看到地上有一隻寶光縈繞的彩盒。

這寶盒通體神光纏繞，氣象萬千，其上符文流轉，仿佛蘊含大道韻律。

“到底是我運氣太好，還是這龍宮太過富有，寶物遍地。”

伸手一攝，眼前的寶盒便向著他手中飛去。

他並沒有第一時間打開，而是將神識外探，覆蓋整個寶庫。

“咦，居然有這麽多間宮殿，裏麵不會全都是寶物吧？”

葉天中狂喜，他神識外探，所到之處皆是輝煌的宮殿，金磚紅柱，青瓦琉璃，白玉鋪成的大地，極致奢華。

“必定是寶地！”

那就在這時，門外的守護大陣傳來陣陣波動，嘈雜的喧鬧聲，透過大陣傳了進來。

“臥槽，這是什麽。”

“絕對是大機緣，好宏偉的宮殿，裏麵不會是什麽大人物的寢宮吧？”

“打大門撬開就知道了。”

“可是這陣法好強，打不開感覺。”

“閃開，我來。”

“你行不行啊？細狗。”

“看著吧。”

下一刻，一陣玄妙的波動，自門外滲透過來，讓葉天感到腳下的地麵，在不自覺的震顫。

葉天身在陣法之中，一下就能感覺得到，是外麵的人在合力破陣。

“看來，我必須要加快速度才行，人一多，我能得到的東西就少了。”

葉天剛想走動，忽然心生所感，斷刃在瘋狂的震動，像是在提示著什麽。

他拿出寶盒細細端詳，又拿出在顫抖的斷刃。

忽的，他突然想起來，在進入龍宮之前，不滅之刃的碎片就在顫抖，似乎在預示著什麽。

不滅之刃在示警，危險！！

但在葉天眼中，卻是被當成，宿命的呼喚！

“莫非，這個盒子裏麵裝的，就是斷刃指引的寶物？”

極有可能！！

否則這斷刃，怎麽會如此震動。

他越發覺得這是個寶物，當即將寶盒打開，隻見裏麵，出現一個青光繚繞，藥香撲鼻，滿是生機的仙丹。

僅僅是揮發的藥香，就讓他身上的仙機，更加濃鬱了幾許。

“好奇妙的丹藥！”

他時刻注意著斷刃，一打開盒子，斷刃的震動更加激烈，更加濃烈的危險意味散發出來。

看著此情此景，葉天越發的激動！

能讓不滅之刃如此激動，這更加印證了他的想法。

這絕對是他想象不到的丹藥！

“不用太過激動，一點點小小的丹藥而已，算不得什麽。”他安撫著斷刃的情緒，將它收回識海。

而就在此時，門外的震動，更加的猛烈，仿佛下一刻就要破門而入。

想了一下，葉天決定先服用丹藥。

“我現在傷勢太重，剛剛不過數千裏的距離，就差點繞了我的老命。”

“想要搜索這片寶庫，必須先將傷勢療養好。”

“這療傷仙丹來的太及時，這濃鬱的生機，這磅礴的生命力，簡直就是為我的療傷量身定做的一樣。”

當即，葉天將丹藥取出，直接吞服下去。

他立馬運轉功法，調動全身經脈中的法力，衝刷著丹藥，加速煉化。

丹藥表層的生機，在法力的衝刷之下向全身擴散，澎湃的生命，瘋狂的催動著他肌肉的生長，那血淋淋的傷口正以肉眼可見的速度愈合，肉眼可見的骨頭也被包裹起來。

“不愧是仙丹，一吞下去就生效，這品級絕對在三品仙丹之上！”

葉天心中大為驚喜，他還從沒見過這種丹藥，見效如此之快。

念及此，他更加專注，企圖快速煉化丹藥完成傷口愈合，去尋找寶物。

而丹藥也也沒有讓他失望，隻是片刻的功夫，他原本遍體鱗傷的身體，完好如初，仿佛從沒有受過傷。

“表層的傷口愈合了，經脈的損傷還在，再加一把力。”

葉天繼續煉化丹藥，但很快，丹藥之中傳出一股玄秒的白氣，似是而非。

白氣瘋狂的衝刷著他的身體，並且像有意識一樣，化為數以億萬計的微小刀片，在他的身體之中四處湧動。

所到之處，全部被白氣所傷。

他身體寸寸受傷，經脈、骨骼、肌肉，全部被白氣所化的刀片，割得遍體鱗傷。

千刀萬剮之苦，不及其分毫。

“怎麽回事？這是什麽東西！”

葉天滿頭大汗，仿佛全身帶上了痛苦麵具。

他內視己身，隻見無數的小白刀在身體中橫行，橫衝直撞之間，將他的身體割得生疼。

仿佛萬箭穿心，不，比萬箭穿心更狠，每一條小白刀，專門在他脆弱的地方狠狠紮下，帶出滴滴鮮血。

這還不夠，小白刀數量太多，開始向其他處擴散，大腦、瞳孔、皮膚、骨髓等等，小白刀無孔不入。

“啊啊啊……”

“哇哇哇……”

原本還在靜靜打坐的葉天，疼得哇哇直叫，他表情抽搐，麵容扭曲，痛得眼淚直流。

劇烈的痛苦，仿佛有無數小刀片在他身上寸寸割裂，他實在忍不住，將身上的衣服撕裂，滿地打滾，企圖用地上凹凸不平的石麵，剮蹭著奇癢無比的身體。

他的皮膚寸寸開裂，整個人變成了血人。

“好疼，疼，疼死我了。”

“這是什麽丹藥？怎會如此痛苦？”

葉天疼得滿地直打滾。

氣運之子的一個特點，就是指甲很鋒利，還很長，正好派上用場。

葉天用他那長長的指甲，在身體上瘋狂的撓著，撓出道道血痕，像是一個失智的患者在自殘。

葉天想死，物理意義上的死亡。

他修行到今天，曾經無數次在生死邊緣徘徊，什麽斷肢重生，碎骨愈合，經脈斷裂重組，半身殘疾重愈等等……

他全都經曆過。

但沒有哪一次會像這次一樣，能讓他痛到想死。

就在他快要絕望的時候，白氣居然化為一點點白光，滲入他的體內，原本撕扯開的傷口，居然奇跡般愈合。

並比之前更加強韌！

“這是？”

感受到這一點點變化，葉天強忍著痛楚，細細觀察著。

“我懂了！”

“這仙丹的品質，絕對超過了我的想象，畢竟是永恒聖王的秘境，丹藥有些特別很正常。”

“極有可能是經過聖韻的熏陶！否則不滅之刃見到它，不可能會發出如此激動的震動。”

“極有可能，這就是經過永恒聖王熏陶的丹藥，而那白色的小刀片，極有可能是聖氣，雖然不可能是純正的聖氣，隻是沾染了一絲絲。”

葉天越想越覺得的有道理，尋常丹藥他見多了，攻擊性這麽強的丹藥，他還是頭一次見。

既然是聖氣，攻擊性強一點，似乎也挺正常的。

雖然很痛苦，但痛苦過後，他的身體奇跡般愈合，並更加堅韌。

這絕對是至寶，忍！

“不就是一點痛嗎？這算不了什麽！”

葉天心中發狠，繼續忍受煎熬，他甚至強忍著坐直身子，運功輔助白刀子給自己刺身。

白刀子都有些不會了，額，不反抗，還提供助力？

“越痛苦，越強大！！”葉天目光堅毅的咬牙堅持道。

肖凡若是看到這兒，指定覺得他腦子有毛病，修行不就是為了爽嗎？如此痛苦，那還不如不修。

還是他看得透徹，獨愛雙人快樂修行，桀桀桀桀……

時間一分一秒的流逝，葉天精神時刻緊繃著，每一秒，他都在承受數以億次的割肉之痛。

剛開始還很痛苦，漸漸的，他人都麻了，已經感覺不到痛苦。

而他整個人也滿頭大汗，虛脫。

足足花了一個月的時間，葉天才將丹藥煉化，他的修為，也來到了地仙初期，實力大漲。

“哈哈哈，我的辛苦沒有白費，這一個月的痛苦沒有白挨。”

“地仙初期了！”

傷口不僅全部愈合，他還感覺到全身比以往更加的輕盈，更加的堅韌。

隻是他剛剛煉化丹藥，體力還沒有恢複，整個人仍然很虛弱。

“好了，該去尋寶了。”

他強忍著虛弱無力，站起身來想要出去尋寶，而門外，卻是傳來一聲沉悶的驚天巨響。

大陣在消退，緊閉的大門緩緩打開，一道白色的光，照耀進寶庫，緩緩照亮整座寶庫。

同時，也照出葉天的身影。

“怎麽回事，裏麵居然有人？”門外有人說了一嘴。

葉天看著門外成千上門的修士，心中一緊。

不好，煉化丹藥耽擱太久，以至於大陣被破，他都沒反應過來。

情況對他，很不利。