第202章 幕後操縱，群起而攻之

========================================

寶庫的大門，被門外急躁的修士們轟開.

門外的亮光照了進來，將寶庫中的一切照得一清二楚。

隻見一個衣衫襤褸，氣虛虛浮的青年，站在大門口處。

從他的著裝上，勉強能看得出，那是聖院的道袍。

門外的修士想都沒想，當即湧了進來，將那個青年團團圍住。

正是葉天。

衝進來的修士，他們警惕的看著葉天，生怕葉天溜走。

葉天深知情況不妙，糟糕！

他雖然完成突破，但這次突破太過痛苦，幾乎消耗了他所有的法力。

他現在渾身乏力，實力不如全盛的一半！

現在湧進來的人，沒有一萬，也有八千，而且這些人，都是各門各派的核心弟子，實力不容小覷。

若是他全盛時候，自是不懼。

可現在實力不夠，必須選擇：隱忍！

“諸位，你們這是什麽意思？”葉天深吸一口氣，平複自己虛弱的氣息，不讓自己露怯。

一位年輕的修士笑道：“其實也沒什麽，隻是有些好奇，這位道友是何時進來，又在這兒待了多久？”

他雖是笑著說，但眸中的敵意，卻是十分明顯。

對方是聖院弟子又如何？

這可是永恒聖王的傳承之地，傳承的誘惑力，比聖院的威脅更大。

值得鋌而走險！

不隻是這一個人，其餘修士也和這個人想法一致，傳承的誘惑人過聖院的威脅，更大。

所有人都死死的盯著葉天，生怕他逃走。

從他們發現異象，到進入寶庫，中間可是有一個月的時間差。

很明顯，他們都認為，葉天在這一個月時間裏，已經將這裏翻了個底朝天，有什麽好東西肯定全被他收了。

所以他們進來的第一時間，並不是去搜尋寶物，而是先堵住葉天。

“冷靜，不要露怯。”葉天心中對自己說道。

不愧是能以億萬人為餌，屠戮魔族的氣運之子，對他而言這都是小場麵。

葉天嗬嗬笑道：“確實，我比諸位先進來一些時間。”

“但是，這一個月的時間裏，我全都在療傷，並沒有搜尋寶物，我可以向天起誓，裏邊的宮殿我一處都沒有搜。”

“諸位肯定也看到了，外麵數千裏遠的地方，有著狂暴的戰鬥痕跡，我與守護此地的傀儡激戰，受了點傷，這一個月全都在療傷。”

葉天知道，所有人的目光，都在自己身上，他們全都懷疑自己，將這裏放了個底朝天，寶物全部收入囊中。

財帛動人心，他必須替自己洗清這個嫌疑。

“哦？”

“好像是這樣的，我們來的路上那兒有打鬥痕跡，還有兩具殘破的傀儡和許多血跡。”

“也對，秘境之中肯定有守衛，這倒是不假。”

很明顯，許多人都在路上，看到了戰鬥的痕跡。

葉天心中鬆了一口氣，還好，留下的戰鬥痕跡，算是給自己做的佐證。

人群之中，肖凡和喵小晴也混在裏麵，隻是喵小晴是以貓咪形態，鑽在肖凡的懷中。

她一雙眼睛認真的看著一切，有些凝重。

“好厲害的家夥，這種情況，都能冷靜應對。”

“威脅太大了！”

她越發的相信，葉天比歐陽柯更加的危險。

“主人，你能不能殺了他？”喵小晴傳音說道。

肖凡擼著貓腹，輕撫貓頭，並沒有回應她的話。

他看向葉天的目光中，也是難得的露出一副認真，夠冷靜的，這麽冷靜的對手，可不能讓你活太久。

“等著被群起而攻之吧。”肖凡心中暗道。

視線回到圍困葉天的修士，他們並沒有因為葉天的解釋，就將他放走。

事關傳承，任何事情都不得大意。

“口說無憑。”當即有人說道。

“當然，你們可以派人去找，裏麵宮殿多的是，去晚的話，寶物被人拿走就沒了。”葉天攤手說道。

他並不覺得虧，因為，他已經得到了這兒最重要的是機緣。

無上仙丹！

他能深切的感受到，斷刃已經停止了顫抖，說明裏麵的寶物，是斷刃看不上的東西。

斷刃看不上的，肯定不是好寶貝。

此刻，葉天甚至覺得慶幸。

拿走最重要的丹藥，留下一堆便宜貨，耗費他們的時間。

自己卻可以溜走，去往別處尋找機緣，又能搶占先機！

“上天對我也太好了吧。”他心中竊喜道。

眾人見他如此鎮定，十分疑惑。

“怎麽回事，這麽肯定的說話，難道他真的沒有尋找嗎？”

“確實，從外麵血跡看，他的確傷的不輕，花費一個月時間療傷，好像也沒什麽不妥。”

眾人將信將疑，有人眼尖，當即派人過去看一下。

“師弟，這裏宮殿眾多，你隨便找兩個打開，看看是否有搜尋的痕跡。”

“是。”

葉天不為所動，穩如老狗。

他進門到現在，除了煉化丹藥，其他地方，他根本就沒有走動過。

所以，宮殿裏麵該是什麽樣，還是什麽樣。

難不成，還有人比我先進來，把裏麵全都搜了一遍？

不可能的好吧。

葉天雲淡風輕，一臉無所謂的樣子。

喵小晴看在眼中，高興的喵嗚一聲就叫了出來。

好家夥，裏麵空蕩蕩的，早就被她和肖凡翻了個底朝天，肖凡清空所有寶物，而她掃光所有垃圾。

裏邊現在，全都空空如也。

不，比空空如也更可怕。

“他做夢也想不到，本喵連垃圾都收得幹幹淨淨。”喵小晴喵喵笑道。

肖凡也笑了。

確實，看葉天這胸有成竹的樣子，他估計是沒有找過，這一個月時間全在煉化丹藥了。

否則，他不可能如此鎮定。

“好家夥，事前替我清除障礙，引開龍將，事後還替我背鍋，將寶物不見的事情全部攬到自己身上。”

“你這種氣運之子，不多虐你兩天都對不起我自己。”

肖凡洞悉一切，這葉天，怕是要被圍毆了。

果不其然，很快，那些去搜尋宮殿的修士，臉色陰沉的飛了回來。

“師兄，裏麵全是空的。”

“何止啊，很多宮殿的房梁都被拆了，地板磚都被掀了起來，我們進去的時候，看起來就像一個毛坯房。”

“就這麽說吧，如果不是宮殿搬不走，我都懷疑這宮殿，是不是也要被他給搬走。”

葉天一聽，瞬間傻眼了。

不是，我真的沒有搜過啊。

人群之中，肖凡也是有些懵，他低下頭看著懷中的小貓咪，隻聽見喵小晴柔柔弱弱的傳音說道：

“我看這宮殿，裝修挺華麗的，就想將它搬回去，給自己也裝一下。

那些赤紅大寶柱，青玉琉璃瓦片，白玉地板磚啊，靈動紗窗紙什麽的，一看等級就很高。

留在這秘境之中也是浪費，我就把它拆了下來，帶回去自己用。”

“主人，我還算勤儉持家吧？”

她眨巴眨巴眼睛，還順從的用腦袋蹭著他的胸口，一臉無辜。

肖凡震驚了，原以為撿垃圾就是你的極限，沒想到你還會拆家。

“幹得不錯。”肖凡笑道，又是輕輕的擼著她的貓尾。

確實幹的挺不錯，歪打正著，給葉天挖了個大坑，讓他往裏麵跳。

那些修士帶回的信息，徹底讓所有人將目光，鎖定在葉天身上。

很顯然，他們全都認為，葉天早就將裏麵的寶物，全部收在身上。

肯定啊，不然他怎麽可能有時間拆地板，拆窗戶，拆柱子。

此刻的葉天在他們眼中，已經不是聖院弟子，而是一個行走的寶庫！

感受著那些人炙熱的眼光，葉天全神戒備，生怕別人群起而攻之。

他冷聲說道：“諸位，葉某可以用道心起誓，剛剛那些話全部是實情，絕無虛言。”

“都什麽年代了，還發誓，我還說愛我家道侶一輩子呢，又沒說我不能愛別人？”

“就是就是，我們在外麵辛苦大半個月才進入這兒，空手而歸，我們很難辦的。”

“想要活著出去也不是不行，見者有份。”

所有人都想動手搶葉天，但沒有人願意當出頭鳥，畢竟槍打出頭鳥。

分贓不均的話，會引來更大的紛爭。

葉天的心沉入穀底，造孽啊！

他真的沒有去翻找過宮殿，真的隻在門口撿了一顆丹藥而已。

群狼環伺，他剛剛突破境界還不穩固，葉天自知此刻不能開打，否則會引來更大的創傷。

甚至是：境界倒退，以後再想突破就更加困難了。

所以，他的選擇是，嘴遁！

“諸位，所謂秘境，能不能開出寶物全憑運氣。”

“並非每一個秘境之中，都能找到寶物，更多的秘境，空空如也。”

肖凡看在眼裏，現在，所有人都想要出手，但他們隻缺一個借口。

而葉天，還企圖用言語，讓所有人信服他的話。

“那我就給你們添把火吧。”肖凡心中暗道。

隻見他袖子中的手輕輕一捏，掐出一個法訣，口中默念咒語。

他正在挑選，準備讓萬念珠所化項圈中的東西，掉一點出來。

而葉天，此刻還在說道：

“我葉天對天發誓，在這裏，我真的一件寶物都沒……”

與此同時，他的項圈之中，閃出一陣白色的光芒。

隨同光芒一起出現，還有十幾塊拳頭大的五彩神石。

五彩神石哐當砸在地上，發出一陣悶響。

全場死一般的寂靜！

葉天亞麻呆住了，想要繼續說出的話，如鯁在喉。

而那些修士，見到五彩神石，兩眼放光。

“你還說你沒有找到寶物？！我看你是肯定全部收起來了。”

“好啊，你小子胃口真大，全部收走就算了，連房梁都拆。”

“肯定是你全部收光了。”

有人當即想去撿，瞬間，更多的人爭先恐後的衝了上去。

寶庫之中，立馬陷入混亂。

“放手，那是我的。”

“滾蛋，什麽你的，明明是老子的好吧。”

“手底下見真章。”

數百人一擁而上，去搶那十幾塊神石。

瞬間雷鳴電閃，無數神光閃耀，各種刀劍碰撞的轟鳴聲，響徹寶庫。

但更多的人卻是將目光，放在了葉天脖子上的項圈，剛剛的寶物，就是從那裏掉出來的。

這項圈，是他存儲寶物的地方。

應該說：整個寶庫中的寶物，全都在他那個項圈中。

砍了他，寶物就是自己的！

當即，無數人揮舞著刀槍劍戟，向葉天。

葉天是啞巴吃黃連，有苦說不出。

“別玩我啊大哥，你怎麽這個時候掉鏈子啊。”

但他已經顧不得那麽多，開始拚命的閃躲。

但他實力沒有恢複，閃躲的步伐也不夠敏捷，還是有很多術法，落到他的身上。

正在恢複中的身體，又被打得遍體鱗傷，葉天口吐鮮血，氣息奄奄。

這還不止，更多的人瞄向的，是他脖子的項圈。

隻要砍下他的腦袋，裏麵的寶貝就能全部拿到手。

嗖嗖嗖～～

刀劍劃破空氣，發出嗖嗖的厲嘯。

哪怕隻是疏忽一瞬，都會落得個屍首分離的下場。

數千人圍毆葉天，那漫天的刀光劍影，就有不少落在他的身上，將葉天打得鮮血淋漓，剛剛愈合的傷口，甚至比之前裂開的還要嚴重。

“你們想死嗎？我是聖院種子弟子，我要是有個三長兩短，你們背後的勢力一個也別想跑。”

葉天開始搬出背景，想要唬人。

“你還是種子弟子？”

“哈哈哈，好，我與歐陽柯是至交好友。”

“殺了你，替他清除障礙，我還能居功至偉，他倒欠我一個人情。”

葉天愣住了，沒想到自己搬出這個身份，他們不但不停手，反而下手還更重了。

霎時間，那些人下手，招招致命。

如果說，剛剛還有人在猶豫，不敢下死手的話。

那現在就是，全員下死手，想要將葉天殺死在這裏。

頓時，葉天壓力倍增，他的前胸後背，全是刀劍的傷口，就連四肢也全部鮮血淋漓。

渾身是傷，全身上下沒有一處完好的地方。

肖凡緩緩退場，在外麵看著葉天。

看他下一步往哪裏逃。

這可是氣運昌隆的尋寶鼠，他哪會這麽容易死，他必定會衝破逆境，衝往下一個機緣點。

而肖凡要做的，就是跟著他，穩穩的撿機緣。