第203章 大難不死，必有後福？！大難不死，後患不止

========================================

散亂的頭發，眼角順滑而下的臉頰，有一道深深的刀痕，那是在被人圍毆之時，刀劍在上方留下的痕跡。

葉天氣喘籲籲，他才剛剛突破境界不穩，就被這成千上萬人圍毆，根本沒有辦法還手，隻能倉惶抵擋。

不愧是氣運之子，即便虛弱至此，還中了不少刀傷，居然還能撐著不倒。

“好，很好，你們一個個都想要置我於死地，大羅劍宗，鬼靈山，血月門……”

葉天強撐著不倒，眸中滿是恨意。

他一個個點名，在場圍殺他的勢力，全都進入了他的必殺名單。

“今日之事，我葉某人記下了。”

“你們一個都逃不掉，我發誓，此仇不報，我葉天誓不為人！”

他惡狠狠的說著，一雙憤怒的目光中幾乎要噴出火來。

“都這個地步了，還敢放狠話？”

“殺了他！”

“上。”

在場圍殺他的修士，覺得麵子上有些過不去。

能進入永恒之門的人，每一個都是天驕弟子。

用圍毆的手段打一個虛弱之人，本就有些勝之不武，結果打了半天居然都打不死。

這已經不是輸贏的問題，而是顏麵的問題了！

管不了那麽多，他們心中發狠，想要將葉天拿下。

當即，這些個天驕弟子，全都拿出看家本領，要將葉天拿下。

頃刻之間，海麵不再平靜，升起數十丈高的滔天巨浪。

海麵的洶湧，同樣作用到海底，原先平靜的海底掀起陣陣波瀾，形成無數個海底漩渦，稍不小心，就會被這巨大的渦流撕個粉碎。

深不見底的海洋，霎時間，好像成為一頭發狂的巨獸，要將所有人吞噬殆盡，傳來的陣陣威壓，讓人不寒而栗。

狂暴的海底渦流，帶著無數的劍氣與殺意，衝向葉天，要將他撕碎。

葉天盡力抵擋，他也是憋了一肚子火，麵對這上萬人的團團包圍，他是心有餘而力不足。

別說反擊，就是抵擋都很吃力。

肖凡穩穩坐在後方，全神貫注的看著葉天。

“上萬道殺招同時向你殺去，你此時又如此虛弱，這也能逃？”

肖凡不禁有些懷疑，葉天是否要在此地隕落。

喵小晴則是一臉笑意，好，這個競爭對手屬實是太變態，他的運氣簡直好到爆，走到哪裏都能撿到寶。

在這種運氣麵前，實力有什麽用？

“他要死了吧。”喵小晴笑吟吟的說道。

“不知道，不過一般人逃不出，我倒想看看，他還有什麽招數。”肖凡淡淡的說道。

視線回到葉天。

他仍在拚命抵抗，用盡全身的法力撐起護罩，抵禦著海量的攻勢。

但還是有不少殺招落到他身上，造成大量傷害，顯得有些力不從心。

“難道，我葉天要命喪於此嗎？”

就連葉天也開始動搖。

不過也僅是那麽片刻，他就又燃起了熊熊的希望。

“不，我怎麽會死在這裏。”

“我葉天什麽場麵沒見過，怎麽可能命喪於此。”

他仍在抵擋，忽然間。

他的氣息再升一層，更加雄渾，竟然突破到了地仙中期！

“哈哈哈，又突破了，老規矩，每到死亡關頭我總會突破。”

這種突破他很熟練，每次到生死關頭，都會出現那麽一兩次。

“怎麽回事，他突破了？”

“該死，在我們的圍攻，居然還有餘力突破。”

“不是，這合理嗎？誰突破不得好好準備，哪怕不是跨境界突破，怎麽的也得有個安靜的地方吧。”

“我總感覺這個人出去的話，我們都得死。”

“對，我也有這種感覺，大夥再加把力把他殺了。”

不少修士心中訝異，這人好奇怪。

同時也是更加賣力，他非死不可！

喵小晴看到，心中也是咯噔了一下。

“喵嗚，他不是剛剛突破嗎？這才多久啊，又突破一個小境界？”喵小晴氣笑了。

哪有這種人啊！！

肖凡心中的疑惑消失，同時他又有些遺憾，果然，氣運之子總是會在生死關頭中破，然後衝破逆境逃出生天。

他祭出寶梭，潛入虛空隱藏身形。

準備時刻跟著葉天，向著下一處機緣點前進。

不知是不是這兒的動靜，引起了的波動太大。

藏在海底的巨獸，居然被驚醒。

這給葉天的逃生，創造了機會。

一道浩瀚威嚴的沉悶聲響，自海底深處傳出，帶著絲絲嚴肅與神威，敲打著每一個人的心間。

“是誰，在打擾本座歇息。”

“都不想活了是嗎？”

這一聲冷哼，帶著陣陣波動，席卷萬千。

那上萬道飛向葉天的殺招，居然在這一聲冷哼之下，全部煙消雲散。

所有人心神俱顫，仿佛整個世界陷入了寂靜。

安靜過後，一道狂暴的氣息撲麵而來，震得所有人連退數百裏。

順著源頭望去，隻見翼展幾萬裏寬的巨獸，正緩緩飛來。

它隻是看起來緩慢，實際速度極快，一步萬裏，隻是龐大的身軀，給人一種緩慢的誤判。

它發出一聲怒吼，將所有人都吹飛。

“吼吼吼！”

所有人都停下手來，看著萬裏開外的巨大猛獸。

龐大的魚身有著一層層堅硬金色鱗甲，背生雙翼，展開有數萬裏長，其翼若垂天之雲。

一雙深邃的眼睛不怒自威，它隻是稍稍睜眼，便綻放出了耀眼熾熱的光輝，仿佛沉落在海底的大日。

除了這巨大的身軀，它那強悍的氣息，同樣讓人冷汗直流。

這一刻，所有人的心都提到嗓子眼，他們仿佛驚醒了某種沉睡在海底的巨大猛獸。

“金仙的氣息，那是什麽？”

“巨大的魚尾，那魚須有三百裏粗，數千裏長，加上這是數萬裏長的翅膀，這是何種蠻荒凶獸？”

“逃！”

這是所有人的第一想法，頃刻間如鳥獸散，同樣的，這也讓葉天有了喘息之機。

沒人再理會他，都顧著逃命。

肖凡同樣看向那巨獸，本體長得像條魚，可是長著萬裏長的翅膀，他的腦海中立馬浮現一種形象。

北冥有魚，其名為鯤！鯤之大，不知其幾千裏也……

其翼若垂天之雲！

完美符合啊。

“海底居然藏著鯤鵬。”肖凡眼中閃過一絲驚喜。

他並不是懼怕，而是一種濃濃的興趣，好像看到了某種寵物。

拿這個當代步工具的話，這可比用龍當坐騎有意思！

海底巨鯤發出一聲怒吼，它的巨口發出陣陣神文，神文落入水中，瞬間爆炸開來。

並在水底引起一陣萬裏大的漩渦，將所有修士席卷進去。

反應稍慢便會被這巨大的漩渦吞噬，而在漩渦的底部，則是巨鯤的饕餮大嘴，若是被漩渦卷入其中，則會成為它的腹中餐。

海底驚變，讓葉天有可乘之機，他抓緊空隙逃跑，飛出水麵。

但更多的人，沒有他那麽幸運，成為了這條巨鯤的腹中餐。

這還沒完，巨鯤撲騰著翅膀，發出一道道玄妙的波動。

它居然在海底掀起了颶風，整個海底瞬間狂暴起來，風起雲湧。

更多的人，被颶風的風刃擊落下來，被它吞噬。

“擾我清夢，都去死吧。”巨鯤怒聲吼道，張大巨口，仿佛要將這些人全部吞入它的肚子裏麵。

這些人都是天才弟子，麵對危機的應對力自然不會差，他們很快調整過來，脫離險境。

不過巨鯤的強大，還是讓這些天才弟子折損過半，活著出海的人，僅剩五千多人。

他們一個個如驚弓之鳥，用盡最大的力氣遠離海麵，升到萬裏高空，生怕海底的巨獸跳出來，將他們吞噬。

所有人如夢初醒，不過，那一道巨大的身影，卻是在海底映照出一道模糊的黑影。

所有的一切都在說明，剛剛的事情不是夢。

針對葉天的圍殺，在巨鯤的攪動之下，不了了之。

葉天逃出生天，他雖然身受重傷，但臉色卻是止不住的高興。

“臨死前又突破一個境界，到了地仙中期，我果然是個天才。”

“大難不死，必有後福。”

沒有絲毫的猶豫，他飛速逃跑，選定一個方向，一溜煙就沒了人影。

肖凡看著離去的葉天，又看了一眼海底巨獸，想了一下，他並沒有去追葉天，而是將目光鎖定海底的鯤鵬。

“項圈在你脖子，你就逃不出我的手掌心。”

“大難不死，後患不止！”

“永恒之門就是你的葬身之地。”