第204章 現在，可以好好說話了嗎？

========================================

潛行在虛空的寶梭，調頭，往海底的巨大身影衝去。

縮在懷裏的喵小晴見寶梭調頭，不由得驚呼一聲。

“喵嗚，主人，咱們不趁機逃走，回去幹嘛？”

“那個大家夥一看就很凶，咱們回去會不會惹怒它，被吃掉啊。”

說出這話時，原本還露出一個頭的喵小晴，此刻恨不得整個身子鑽進他的胸膛，隻露出眼睛以上的部位，還有那一雙直直豎起的貓耳，像是在危險警戒。

“嗬嗬，怕了？”肖凡擼著貓頭說道。

“有點。”

話雖如此，但她點頭的頻率可是極快，就差把不想過去寫在臉上。

“怕了，那就更要過去，我要是出事的話，連著你一起被吃掉。”肖凡淡聲說道。

喵小晴愣住了，啞口無言，她隻看見寶梭在虛空中潛行，而那去往的目標，正是巨大鯤鵬。

“喵嗚，上蒼保佑，祝我這隻小貓咪能逃過一劫。”她在心中默默祈禱。

肖凡下潛之時，也有在做捕鯤的準備。

“娘親給我準備的一百零八件寶物，除了三件聖器，還有許多仙器。”

“我記得，有一件漁網狀的寶物。”

他立馬開始翻看起來。

喵小晴還以為他在找什麽，剛想說要不咱回去，這東西太危險。

話還沒說出口，隻見肖凡掏出上百件寶物，每一件都寶光縈繞，上麵的道韻極其濃鬱，光是看著都讓人驚訝。

她露出頭來，一臉的訝異，很顯然她知道這些東西的價值。

“主人，你怎麽有這麽多寶貝？”

肖凡沒有理她，而是看著這漁網狀的寶物。

絲線很細，猶如透明的蛛絲，但當神識探入其中時，卻發現這透明之中含著星光點點，進入之後才發現，這居然是由星河為引，凝煉成的線條。

這是一條圓形網，中間一點光芒向四處攤開。

環繞的中心，每向外一定的距離，都會有一條絲線圍成圓圈，好像一張巨大的蛛網。

“星河為線，果然，娘親給我的寶物就沒一個簡單的。”

“線條與線條之間，還有無法逃脫的無形屏障，簡直就是天羅地網。”

“嗬，就給你取名天羅地網吧。”

肖凡將這［天羅地網］收在手中，向著巨鯤進發。

喵小晴膽子也大了起來，原先隻露出眼睛和耳朵的她，這下子正大光明的站了出來，蹲在他的右肩，還一臉親昵的用貓舌舔著他的耳朵。

“主人，我是您最忠心的小舔貓，能不能分我兩件。”

“我就看看，就看看而已。”

她柔柔弱弱的說道，極致的諂媚。

肖凡扭過頭去，似笑非笑的看著她，心中一計。

隻見他拿出係統獎勵的嗨絲，拿出十件八件扔在她臉上。

“給你。”

喵小晴看著這玩意兒，身子微微顫抖，這不是那些天中，給他增加戰鬥力的工具嗎？

害怕！

痛並快樂著，那種感覺，她至今難忘。

“我就隨便說說，你別太在意。”她盈盈笑道。

嚇得她立馬將東西收起來，脫離視線，生怕肖凡獸性大發。

小燒貓，這就害怕了？

不過此刻，肖凡的關注點並不在她的身上，他現在隻想將那條鯤，抓起來當坐騎。

貓娘多的是，什麽獸耳娘他都能找得到，但這麽大的一條鯤，今天要是抓不到的話，以後怕是沒機會了。

巨鯤並沒有衝天而起，趕走那些修士之後，它就原路返回，沒有了下一步的動作。

“奇怪，這就結束了嗎？”肖凡沒看懂。

照正常道理來說，這種猛獸發起火來肯定是很狂暴，趕走就停止發怒？不應該啊！

這些人都是天才，對於妖魔而言是大補之物，充當血食再合適不過，這巨鯤不可能不清楚。

或者說，存在某種東西，比這些天才弟子血食更有吸引力。

事出反常必有妖，肖凡沒有出手，而是跟在後麵一探究竟。

跟在巨鯤身後，肖凡一點點下潛。

他先是通過一道狹長的隧道，而那鯤鵬萬裏大的身材，居然能夠輕而易舉的穿過去，仿佛是一個異域空間。

狹長的隧道幽暗陰冷，好在這巨鯤眸中光亮十足，在黑暗中點起一些亮光。

“主人，這是什麽地方？好可怕。”喵小晴嚇得鑽入肖凡懷中，不敢露出頭來。

“你會怕黑？”肖凡疑惑道。

“這不是怕不怕的問題，這是麵對未知的恐懼。”她小聲說道，聲音有些顫顫巍巍。

還真是少見。

不等肖凡說什麽，這巨鯤卻是突然身形縮小，原本數萬裏長的身軀，驟然縮小到不足百裏，並突然加速，衝破這幽暗狹長的隧道。

肖凡也是加速跟上，很快，在遠處看到一點亮光，由遠及近，那是隧道的終點。

肖凡穿過隧道，黑暗的盡頭，居然是無邊的光亮。

映入眼簾的，是一片連綿不斷的群山。

這片群山很奇怪，環抱在一起，中間有一個低穀，充斥著熱水好像一個天然的盆地。

環形山脈的外圍，是一望無際的廣闊天地，一眼望不到邊，青蔥的草地，茂密的森林，其上飄渺靈動的仙氣，仿佛是世外桃源。

在環抱群山的正上空，有一個萬丈高的青銅鼎，懸空而立。

“主人，你看，它在收集地上的雜草和樹上的野果。”

“它要幹什麽？”

喵小晴不解的說道。

肖凡沒有貿然出手，反而是在靜靜的看著那縮小版的鯤鵬。

隻見它一回到這盆地，就迫不及待的衝向山外，一股腦的抓著地上的雜草和樹上的野果，收獲完成之後，又是飛向懸空而立的青銅鼎。

而後，它將雜草和野果，全部丟進青銅鼎中。

嘴裏還喃喃道：“不知這一次會出現什麽丹藥。”

肖凡心中有種預感，那青銅鼎絕非凡物，而那鯤鵬剛剛添加進去的，也絕非是雜草和野果。

他心中生出一個奇怪的想法，莫非是在煉丹？

很快，他便得到了答案。

青銅鼎吞入雜草和野果後，發出耀眼的光芒。

幾乎是在頃刻之間，就完成了煉製，吐出來十幾枚青翠欲滴而又玄妙非凡的丹藥。

鯤鵬見有丹藥飛出，大喜，它興高采烈的衝過去，一口吞下，露出一臉的舒服之色。

這還沒完。

那青銅鼎除了煉丹，它的底部還有一個洞口，那些青翠的汁液，順著下方滴落在環形盆地的熱水上。

僅僅是落下去，就揚起一陣濃鬱的藥香。

肖凡神色一振，那是藥湯，不，那是靈藥汁液匯聚成的藥海！

這個盆地，占地麵積少說得有十萬裏方圓，他神識內探，完全摸不到這個盆地的底部，極其的深邃。

浩瀚無邊，深不見底！

也隻有這麽大的藥湯盆地，才能孕育出這麽大的鯤鵬吧。

喵小晴也是眼放金光，恨不得將這兒搬走。

“果然，這東西的吸引力更大，怪不得它不需要用人當血食。”

肖凡明白了，有這麽大的寶地，這鯤鵬怎麽會對吃人感興趣。

他沒有顯露身形，而是操控寶梭繞到鯤鵬的背後，手中拿著天羅地網。

捕鯤！

在肖凡準備動手之時，這鯤鵬也是察覺到了一絲危險的氣息。

“誰！”

它沉聲喝斥，金仙境的威壓四散開來，引得虛空震蕩。

肖凡隻覺得寶梭一番動蕩，好在寶梭是聖器，否則被它這麽一喝，立馬就要破空而出。

鯤鵬飛天而起，警惕著四周。

老實說，從進來開始，它就一直感覺有東西在跟著它。

“莫非是我緊張過度了？”它懷疑的說道。

而後又緩緩落下，準備舒舒服服的泡個藥浴。

就在此刻，驚變四起。

在它正上方，一架寶梭憑空而出。

隨之而來的，還有一張透明無痕的蛛絲網，那透明的絲線，蘊含著道韻堅不可摧。

“好膽，居然敢進來偷襲本座。”

鯤鵬發出一聲驚喝。

萬萬沒想到，它已經放這些雜魚一馬，居然還有不怕死的敢跟進來。

隻見它展開雙翼，對著飛來的天羅地網橫空一掃，瞬間原地升起萬道白風卷刃，殺向天羅地網，要將這一張網給撕碎。

但是，想象中的畫麵沒有出現。

狂風吹過，隻讓天羅地網晃動了幾下，不僅下落速度沒有變緩，反而是加快了步伐。

“就這點手段，也想拿下我？未免太小看本座了！”

鯤鵬極速升空，它感受到了極大的侮辱，瞬間展開它的龐大雙翼，撲騰猛的一扇，巨大的身體化為一道流光，向著寶梭衝去。

它不僅沒有後退，反而是在進行反擊，撕裂天羅地網，並將背後的寶梭撞得稀巴爛！

隻能說，勇氣可嘉。

看著不逃，反而進網的鯤鵬，肖凡有些摸不著頭腦，你自投羅網，會不會顯得我偷偷摸摸的樣子，很呆？

天羅地網是一品仙器，僅次於聖器的存在。

而這鯤鵬，不過是金仙之境，距離混元還有一大段距離，又怎麽可能是這一品仙器的對手。

不出意外，它在自投羅網。

隻聽見撲通一聲，然後天羅地網開始收緊，那鯤鵬便被抓了起來，動彈不得。

“怎麽回事？這是什麽東西！”

“我居然扯不破，該死。”

鯤鵬有些慌了，它那張凶狠的巨臉之上，露出驚慌之色。

它在拚命掙紮，開始快速長大身形，從百裏變到萬裏之巨。

但無論如何，它隻能改變天羅地網的形狀，無論用多大的力氣，都撕扯不爛這天羅地網。

宛若籠中之鳥！

肖凡駕著寶梭，緩緩落下來，立在這個龐然大物的麵前。

一雙眼中盡是滿意之色，更是不時點頭說道：

“不錯，很威猛。”

“用來當坐騎再合適不過了。”

原本還在掙紮的鯤鵬，見到有人出現，它當即明白是誰幹的。

“你是誰？為何抓我！”

“速速將我放開，退出此地，我不與你計較。”

肖凡搖頭說道：“你好像腦子有點不靈光，你應該祈求我不殺你，而不是用高高在上，像是恩賜一樣的語氣和我說話。”

話音一落，他抬起右手，掌心凝聚出一道生死幻滅神雷。

神雷在他手心滋滋炸響，生機與死氣的混合，毀滅與新生的共鳴，有從無序到有序，從雜亂無章到凝聚成型，原本四處飛濺的狂暴神雷，在他的掌心凝聚成一條雷龍。

雷龍有靈性，纏繞在右拳上，還發出一陣龍吟之聲，勢如天雷。

喵小晴看了直害怕，臥槽，好可怕的毀滅之力，這是一個地仙能打出來的傷害嗎？

她好像重新認識一遍肖凡，這個男人太神秘了，自己從來都沒有看透他。

“或許，嚐過這一道神雷，你說話會客氣一點。”

“雷法，神龍吟！”

他一拳打出，原本還纏繞在他手臂上的纖細雷龍，騰飛而出，瞬間化為萬裏之巨，那雷龍張開大口，可以看著其中數以萬計的雷霆。

“不，不！”

鯤鵬瞳孔驟縮，它在裏麵看到了死亡的氣息。

它會死的！

他立馬展開防禦，盡管他的心中已經明白，自己抵禦不住。

狂暴的死氣，從它的頭頂掠過，侵入它身體的每一個部位，生機所到之處肢體瞬間枯萎，仿佛暮年之人垂垂老矣。

伴隨而來的還有劇烈的痛楚，那是觸及靈魂的，比萬箭穿心還難受，仿佛億萬隻螞蟻在心口噬咬，要將它整個心吞噬殆盡。

“不，不，饒，饒我一命……”它驚恐的叫著，死亡的恐懼籠罩心頭，仿佛下一秒就要生機斷絕。

“知道錯了嗎？”肖凡淡聲說道。

“知，知錯了。”

“好。”

雷龍繼續發威，但是，這一次發出的神雷，卻是勃勃生機，狂暴的雷霆落在鯤鵬的身上，原本如同朽木般枯敗的肢體，在神雷的轟炸下。

腐朽褪去，迎來新生，原本垂垂老矣的肢體瞬間生機勃發，更有超越壯年巔峰的感覺。

仿佛做了一個夢一樣，從死亡到巔峰，隻在一念間。

這便是生死幻滅神雷的威力，毀滅一切，也可以讓一切重獲新生。

一念生，一念死，生死隻在一念之間！

肖凡大手一揮，雷龍鑽入鯤鵬的體內，完成淬煉，讓它的肉身更勝一籌。

仿佛經曆了生死磨難，重獲新生一般。

肖凡直視鯤鵬那一雙眼睛，鯤鵬卻是下意識的扭頭，不敢與他對視，顯得有些怯懦。

“現在，能和我好好說話了嗎？”