第205章 取名菜虛鯤，連同世界一並收走

========================================

一頓雷法過後，鯤鵬望向肖凡的眼神中，帶著明晃晃的驚懼。

它想不明白，這個人是如何無聲無息跟進來的。

那條幽暗狹長的暗道，可是有著刺骨的嚴寒，它也是仗著皮糙肉厚加快速衝刺，才敢進出。

而且更讓人害怕的是，這個男人的實力，太過恐怖。

它能清楚的感覺到，這個人才玄仙之境，可他展現出來的實力，卻是能夠輕鬆碾死自己，就像殺死一條雜魚一樣簡單。

看著這鯤畏畏縮縮的樣子，肖凡正色道：“我還是喜歡你剛剛那個桀驁不馴的樣子，你恢複一下。”

鯤鵬聽到這話，害怕極了，身體止不住的顫抖。

“前，前輩，小鳥有眼無珠，冒犯了您，還望您大人不記小人過。”

“您就當我是個屁，給放了。”

它擠出一張笑臉，猙獰的麵孔，加上懼怕的愁容，極度怪異的組合，怎麽看怎麽別扭。

肖凡臉色一肅，雙目一凝，全身由內而外散發著淡漠的氣息，仿佛不順著他的意，下一秒就要魂飛天外。

看到肖凡這個模樣，鯤鵬立馬緊繃著臉，收斂笑容，盡它最大的努力恢複原本的猙獰。

果然，它這搖身一變，肖凡不由得點頭，臉色也緩和，掛著微笑。

“不錯，我的坐騎怎麽能畏畏縮縮，就是裝，也要給我裝出一副威猛的樣子。”

坐騎？

鯤鵬一聽隻覺得鯤生黑暗。

它修行百萬載，忍受著孤獨寂寞，才到達今天的金仙之境，為的就是有朝一日，能夠成為超脫的存在，不用受人製約。

出師未捷身先死，我的鯤生已然陷入黑暗年代，鯤鵬的心中，那個鯤鵬展翅高飛的夢想，瞬間破滅，留下的隻有給人當坐騎的黑暗與屈辱。

前途一片灰暗......

見它臉色垮塌，肖凡淡聲道：

“怎麽，給我當坐騎委屈你了？”

“還是說，你想給我當食材？”

食材？

鯤鵬一聽臉色大變，它立馬表忠心，一臉嚴肅的說道：“不委屈，能成為主人的坐騎，榮幸之至！”

它記得，肖凡說過不喜歡自己的坐騎唯唯諾諾，所以說出這話時，它是一臉的嚴肅，並展露它最強大的氣勢。

果不其然，這一番表示，讓肖凡越看越順眼。

“很好。”

緊接著，他的右手五指指尖，滋滋冒著的雷電，五條雷龍湧現出來，雖不及之前那麽龐大，但那威勢，卻是更勝以往。

鯤鵬想起這雷龍的可怕，身體也是止不住的顫抖。

“主人，小的已經臣服您了，就不要再折磨我了吧？”它哀求道，語氣卻不敢太唯唯諾諾。

它盡量用比較凶狠的語氣，有種說狠話，但是在求饒的感覺。

“放開心神，我要在你的四肢百骸處下禁製。”肖凡淡聲說道。

“是。”

死馬當活馬醫，它隻能任人擺布。

肖凡當然不是在折磨它，這麽稀有的坐騎，得好好養著。

他五指並出，其上的雷龍頃刻之間疾射出去，鑽入鯤鵬的身體，遊蕩在它身體的每一寸。

生死幻滅神雷，能讓它生，也能讓它死。

下了禁製之後，成為坐騎，肖凡當然是給它一點甜頭嚐嚐。

隻見他心念一動，雷龍中的生機之力迸發而出，改造著鯤鵬的肉身，它隻感覺身體輕盈了不少，一股強大的生機蔓延全身。

“這……”它不由得驚呼一聲。

好濃鬱的生機，這是它從未有過的力量，不僅如此，這濃鬱的生機還在此刻改造著它的肉身，他感覺身體的強度時刻都在變強，變堅韌。

下了禁製，肖凡順手給了它一點甜頭，同時收回天羅地網。

這一切，喵小晴全都看在眼中。

這家夥好可怕，先是痛打一頓，然後再給它一顆甜棗，手段也太熟練了。

她不由得回想自己，這家夥也是給自己一頓棍棒教育，然後下禁製，再給自己撿他不要的神材。

好熟悉的橋段，這不是發生在自己身上的一切嗎？隻不過棍棒教育是痛並快樂著，僅此而已。

“好了，變成正常大小。”

“遵命。”鯤鵬聞言，立馬縮小身子，變得僅有十五丈高，二十餘丈長。

這是它能夠做到的最小體型。

此刻的鯤鵬，一臉肅穆，盡管內心有些生無可戀，它全身的鱗甲，散發著金色的耀眼光輝，背生雙翼，神羽帶著銳利的羽化神光。

它整個化為鳥的形態，一雙紫金烏黑的銳利爪鉤，這叫銀色的鳥喙，散發著神聖的光輝。

這是它身體上最為凶猛的部分，能夠撕穿堅硬的防禦，給敵人致命一擊。

它雙腳站地，雙翼收縮，鯤頭仰天肅穆而立，好似傲世天下的神鳥。

盡管身份是一個坐騎，但不妨礙它的氣場。

肖凡越看越喜歡，好，我就喜歡你這霸氣的樣子！

他收起寶梭，死物終究是不如活物坐騎來得有趣，就好比保密發貨的人形玩具，比不上小巷扶貧的佳人。

騰空而起，肖凡輕輕落在鯤鵬的背上坐下，順滑的觸感，光亮的神羽，還有那種以神獸為坐騎強烈的征服感，讓人為之神往。

“你叫什麽名字？”肖凡問道。

“小的沒有名字，小的自打記事以來，就生活在這片天地中，從未與其它人或者妖獸有過交集，這偌大的天地就隻有小的在此地生活。”

肖凡不禁疑惑，不對吧，這個秘境大到無邊，怎會隻有你一個？

鯤鵬恭聲說道：“那個，我曾經有一次好奇出海，有人想要獵殺我，我費盡九牛二虎之力才得以逃生。”

“自打那以後，我就再也沒有出去過，也沒有人發現這裏。”

“所以，從出生到現在，你一直一個人待在這裏？”肖凡挑眉說道。

“讓主人見笑了。”鯤鵬訕笑道。

“小的曾經去過別的地方，那些人不是要拿小的放血吃肉，就是要拿小的當坐騎，看山門。”

“索性我就不出去，直接在這裏悶聲發育，等到無敵再出山。”

“哪曾想……”說到這兒，它如鯁在喉，再也說不出話。

肖凡深深看了它一眼，臥槽！

原來是一個怕死的苟道中鯤！

還耐得住寂寞，懂得無敵再出山。

“原來外強中幹，又菜又虛。從今日起你就叫菜虛鯤。”

鯤鵬不敢反駁，隻能答應下來。

盡管它知道這不是一個好名字，但好歹也算是有了名字。

收服菜虛鯤，肖凡望著那環抱山正上空的青銅鼎，又看著那一望無際的草木山川，對著鯤鵬問道：

“啊鯤，那個青銅鼎是什麽？這一片天地的雜草野果，是不是都是靈藥仙果？”

鯤鵬的身家性命，全被肖凡拿捏，不敢有隱瞞。

隻聽它如實以報：“主人，小的自打記事以來，就生活在此地。”

“我不知這兒是何來曆，我隻知道這兒的一切草木、野果，都可以扔在青銅鼎中。”

“那是一個神奇的青銅鼎，隻需將雜草野果扔進去，不多時，其中就會有丹藥飛出。”

“底部還會有藥汁滴落，如您所見，那片中數萬裏寬的海，便是青銅鼎煉丹時生成的藥湯。”

肖凡盡管心中早有猜測，但聽到鯤鵬這麽解釋，還是忍不住住驚訝。

好家夥，一望無際的草木山川，放眼可及之處，皆是仙草仙果，還有全自動煉丹藥鼎。

全是寶貝，沒有一處凡物。

這等秘境，簡直是匪夷所思。

“果然，氣運之子出場的秘境，就沒有一個是簡單的，要是能全部收走就好了，真想把這裏打包帶走。”肖凡心中暗道。

他不是想帶走某些東西。

他是想連同這個世界，一起打包帶走。

喵小晴忍不住跳了下來，幻化為人形態，極致誘惑的對肖凡獻媚。

一雙挺立的小貓耳朵，不停的在搖曳，原本不喜歡被人碰的尾巴，也是識趣的在肖凡肩上敲打，像是在捶肩。

“主人，我能下去逛逛嗎？”

“那幾個果子看起來很好吃，我給您摘幾個回來解解渴，如何？”她媚眼如絲，楚楚可憐的說道。

肖凡哪裏不知她的心思，這簡直就是一片仙藥的世界，她的小財迷心思動了！

“滾。”

“好勒，我這就滾。”說完，她直接化身為一個圓球，滾落下去。

她所到之處，原本青蔥的草地隻剩下黃褐色的沙土，草根都沒得剩，真正的寸草不生！

肖凡權當看不見，貓娘也是需要投喂的，同時也是在告訴她，隻要懂得討好我，什麽都會有。

這就叫做：貓女仆的養成！

“好多仙草，本喵又要發財了，喵嗚！”

舔貓有什麽不好的，本喵就是舔到最後應有盡有！

就連滾都滾得那麽愉快，喵小晴算是徹底的墮落了，隻怕是現在，肖凡讓她洗白白，她都會毫不猶豫的送上來。

待肖凡處理完，鯤鵬繼續說道：

“對了，主人，那丹鼎上刻有許多晦澀難懂的玄妙神紋，若是能看懂，說不定能知道這片天地的來源。”

“有這事？載我上去看看。”

“遵命。”

阿鯤展翅高飛，將肖凡送到青銅鼎的神紋前。

青銅鼎遠看不大，待阿鯤載著肖凡靠近才得見全貌，高有百丈，圓口封袋直徑有八十丈，兩個鼎耳圓潤完美，九足青銅鼎，每一隻有三十丈高。

青銅鼎身雕龍刻鳳，在精致絕美的雕刻中間，有著一塊大空地，其上有著諸多蜿蜒盤旋的文字，正是阿鯤口中的神紋。

肖凡雙目微凝直視神紋，明明沒有見過，卻在直視神紋的時候，一眼就讀懂了其中的意思。

“不朽丹鼎。”

“吾閑極無聊，在此地以一粒微塵，開創一片微塵世界。隨手建立一方藥田探索丹道，以解煩悶。”

“今已有所感，參悟丹道造化，此地於我而言已無用處，我將此地打入深海，留一入口，隻待有緣人到此。”

“拾得吾之鑰匙，可將此方仙藥世界帶走，也算是緣分一場。”

肖凡心神大震，這些符文之中，他看到了聖蘊！

對的，就是聖蘊！

與他擁有的聖器，級別一致！

“不對，隻是神紋有聖蘊，這丹鼎隻是仙器。”

肖凡擁有聖器，一眼就看出這青銅鼎級別不夠，達不到聖器的層次，但在仙器之中，也是絕頂的存在。

他耐心往下看，見到鑰匙二字，原本還有些迷惑。

但當他在神紋之中，看到熟悉的圖案時，不由得瞳孔驟縮。

“等等，怎麽那麽像。”

肖凡緩緩掏出斷刃，進行比對。

隻見青銅鼎上的鑰匙印記，與不滅之刃的斷刃，完美貼合。

“臥槽，這……”

鯤鵬目瞪口呆，他怎麽有鑰匙的？

肖凡看著這兩個完美貼合外形，於是小心翼翼的將斷刃放上去，青銅鼎與斷刃接觸的一瞬間，接口處完美契合。

青銅鼎發出耀眼的光芒，將斷刃上的鏽跡刺落，露出雪白蹭亮的刃口。

一股從未有過的尖刀利刃感，油然而生。

不僅如此，青銅鼎的鼎口衝起一道金色光柱，上達萬裏，在某個臨界點時四散開來，好像一朵盛開的巨傘，將整個海中藥田世界覆蓋。

仿佛隨時可以將一切，收入鼎中。

肖凡心想事成，這讓他很是驚喜。

剛剛還想著怎麽把這裏搬空，結果這就給他來了一個驚喜，他真的可以將這裏搬走！

百萬裏藥田，數十萬裏藥海，都是我的！

額滴，都是額滴！

“不對，這應該是屬於葉天的機緣。”

“如果我不是讓旺財搶了他的斷刃，這兒的東西，根本輪不到我。”

“應該說，在葉天尋得龍宮之後，他會奪得裏麵的全部資源，然後又會誤打誤撞進入此地，再拿出他得到的斷刃放上去貼合，收下這片寶地，這個秘境還真就是為他開的。”

肖凡心中有了明悟。

原本收下，隻是有點小爽，一想到是截胡葉天，那簡直就是爽歪歪。

奪了他的機緣，引發蝴蝶效應，又收下這片世界的藥田，血賺！

盡管他用不上這些東西，但不妨礙他將這些東西給欣禧和瑜月，讓她們兩人培養瑤池仙宮的弟子。

女人征服世界，而我征服女人！

【叮，宿主觸發氣運之子的隱藏機緣並收入囊中，完成截胡。】

【氣運之子葉天氣運減半，宿主反派值上升，獲得反派值獎勵：88888點。】

【此地是葉天的第二大機緣，也是其崛起之機，你已完成奪取，斷其崛起之路，已經可以獵殺。】

【等他觸發最重要的永恒仙殿秘境，便再無用處，幹翻狗娘養的氣運之子，阿統義不容辭。】

可以的阿統，這很反派。