第206章 落魄的葉天，殺人明悟

========================================

收下聖人創造的微塵世界，肖凡也算是小有收獲，不虛此行。

“一座能自動煉丹的青銅鼎，加上一望無際的藥海，還有遍地都是的仙草與仙果，這次真的是沒有白來。”

以肖凡的見識，自然能讓出許多價值不菲的仙草，並且不是一株兩株，而是一片天地，數以億計。

“揮手創造世界，半點雨露便即可滋潤大半仙域，聖人之威難測啊。”肖凡心中暗道。

這也很好理解，天上仙人隨手揮下凡界的雜草，說不定都是凡人眼中的天材地寶，一點垃圾就能讓人趨之若鶩。

仙人看眾生如螻蟻，大抵便是這種感覺吧。

不再言說，肖凡得不滅之刃，可以驅使青銅鼎，隻見他一隻手按在青銅鼎的不滅之刃處，注入法力。

得到召喚的青銅鼎，領會其意圖。

青銅鼎開始緩緩變大，由原來的百丈之巨變得大如天穹，蓋壓寰宇，鎮壓在這一片微塵世界上。

原本還在快樂采擷仙果的喵小晴，隻覺得大地在震動，一股玄而又玄的飄渺波動，籠罩整個世界。

“怎麽回事？”

她的第一反應是秘境關閉，畢竟這麽寶貴的地方，肯定隻是曇花一現。

“貪心會惹麻煩，跟著主人，這種寶貝多的是。”喵小晴知道輕重。

盡管一開始不情願，但跟著肖凡的這一個多月時間裏，她隻需要略微充當寵物，討好主人，就能有大量寶物進賬。

現在就是肖凡趕她，她都不走，必須時刻貼著肖凡。

盡管相對肖凡的收獲來說，她隻是得了些邊角料，但已經很棒了，沒有任何危險還收入穩定。

這就是最大的幸運！

但當她回頭望去，似乎明白，震動的根源在何處了。

“這這這……”

她看著肖凡催動青銅鼎，散發的透明光幕籠罩整片天，並不斷將這方天地包裹起來。

天呐，他在連同世界一並收走！

喵小晴震驚了。

她自己能想到的最大收獲，就是趁這個秘境還沒關閉，多摘一些仙果，多挖一些仙草。

至於收走這片天地這種不切實際的想法，她想都沒想過。

哪曾想回過頭一看，肖凡直接將世界打包帶走。

她帶著震撼與茫然的表情，呆呆的飛回肖凡身邊，靜靜的立在那裏，驚訝得說不出話來。

肖凡望了她一眼，怎麽這麽安靜，還以為是剛剛的讓她滾嚇到她了。

不過，他沒有多說什麽，隻是自顧自的收著。

這方微塵世界，在青銅鼎的吞噬之下，逐漸從大到無邊，緩緩縮小到一座巨山、一塊巨石、又慢慢變一塊小石頭，最後化為一點微塵。

它散發著點點熒光，似天上繁星。

最終的歸宿，自然是落入青銅鼎之中。

“永恒聖王還真是個好人，不僅創造機緣，連打包盒都備好了，方便讓人撿走。”肖凡微笑道。

青銅鼎有吞天噬地之能，轉眼之間就將整片天地收入鼎中。

在肖凡的掌控之下，青銅鼎也在漸漸縮小，變成一座巴掌大的香爐，落在肖凡手中。

相較於喵小晴的吃驚，阿鯤已經見怪不怪，一個地仙，抬手就能鎮壓自己這金仙境的存在。

他是變態。

不能用常理來度量他！！

收下青銅鼎，肖凡放在眼前仔細的打量一番，確認沒有什麽異常，才將其收入囊中。

“回來了？”肖凡對喵小晴說道。

“主人，您剛剛那是……”她小心翼翼的問著，生怕肖凡不悅。

“沒什麽，感覺這麽好的藥田放在這裏浪費，我就收下了。”

“走吧。”肖凡一手擼起貓尾巴，一手摸著她的貓耳朵說道，心情大好。

喵小晴臉頰微紅，有些羞恥，這種動作對貓咪而言，無異於調情，盡管肖凡隻是隨手為之，沒有多想。

………………

另一邊，葉天逃出生天。

他一路狂奔不敢停留，期間還不斷變換方向，東奔西走，上山下海，一直猛飛千萬裏之後，尋得一處隱蔽山脈才敢停下腳步。

大口喘著粗氣，不要命的狂奔，撕扯開他的傷口，這突破境界剛剛緩和的身體，又添新傷。

此刻的他，前胸後背滿是刀傷，無比的虛弱，上半身的衣服被砍的全是破洞，形同虛設，露出森森白骨。

他全身上下沒有一處好的地方，右大腿處，更是被削去一大塊肉，鮮血淋漓。

“呼，該死！”

“一群狗東西，就知道嘲諷我，打壓我。”說出這話時，他心裏甚至有點暗爽。

這種被人毒打圍毆的群嘲感，真是讓人欲罷不能，久違了！

“哼，有眼無珠，今天的我你愛搭不理，明天的我讓你高攀不起！”

“等我從這永恒之門出去，必將一個個清算你們。”

默默記下仇恨，葉天開始打坐療傷。

他也不愧是氣運之子，即便受了如此重傷，也能快速恢複。

他腿上的傷口止住了血，隻是打坐運氣，碗大的傷口，就能以肉眼可見的速度愈合並長出新肉，白白嫩嫩的完美覆蓋舊傷，絲毫看不出受過傷。

氣運之子——打不死的小強！

肉體的傷口倒是沒有大礙，不過療傷也耗了他大半元氣，一時半會兒還恢複不過來。

治好的隻是肉身，他內傷嚴重，若無神藥相助，怕是要花個百八十年方能恢複元氣。

肉身已無大礙，葉天想取出一件新的衣裳換好，卻想起自己早已將儲物袋中的一切，都扔進了項圈中。

現在，也就那斷刃和一些重要的寶貝，在他的識海中。

說起項圈，他不禁想起當時，項圈異常吐出神石的操作。

他意識到了不對勁。

“是不是有人在算計我？”

葉天心中暗道，這項圈早不出現晚不出現，偏偏在他缺少儲物袋的時候出現。

太過恰巧。

而且早不異常，晚不異常，偏偏在他和人解釋的時候出現異常。

太過詭異。

可是，連不滅之刃都切不斷這個項圈，證明這項圈保底是聖器。

聖器，不是什麽一品仙器，哪個敗家子會有這種東西？

與葉天一同進來這裏的天才們，修為最高不過玄仙。

玄仙帶聖器？不可能的好吧。

“絕不可能是外界勢力的把戲，難道說，是永恒之門中的存在？”

葉天雙眸微眯，想到了無數種可能。

“永恒之門是永恒聖王的地盤，莫不是永恒聖王在算計我？”

“也不對，我何德何能，能讓聖人算計我，奇怪。”

葉天撓破了腦袋也想不明白，到底是誰在算計自己。

不過，有了前車之鑒，他也起了警惕之心。

“這東西沒搞清楚之前，絕對不能再用了。”

休息三五天時日，葉天感覺傷勢減緩不少，他準備行動。

隻是當他運功之時，發現經脈中受到了些許阻礙，有些微的不順暢。

“奇怪，為何我體內的法力運行一個周天，會感到有阻礙感？”

“可能是我突破太快，從人仙後期直接跳到地仙中期，留下的後遺症。”

“我需要曆練，需要沉澱!”

他沒有多想，以為是自己沉澱不足。

手握斷刃，感受著指引，葉天準備再度啟程。

“哼，之前的失誤，不過是我一路順風的些許坦途。”

“我葉天撿到的寶物太多，惹得上天嫉妒，給我增加難度罷了。”

葉天並不在意，並重新出發。

隻是他的運氣，再也不複以往。

青銅鼎、微塵世界與葉天無緣，他的氣運大減，再也沒有隨處撿到寶物這種好事。

以前他飛個百八十裏地，能撿到四五處機緣，但他現在已經飛出萬裏，卻隻撿到了幾顆仙草的碎片。

還是衰敗枯黃的那種。

拾取那一片仙草枯葉，葉天心中自我安慰道：“估計此地，已經有其他修士來過，這些東西，想必就是他們搜刮之後剩下的。”

“我隻是，來晚了一步！若是我不被海底所困，怎麽會被捷足先登！”

葉天繼續飛遁，其間還碰見好幾夥不同勢力的修士。

隱隱約約之間聽見他們說道：

“臥槽，那些本土生靈，居然不是幻境所化，而是真實存在。”

“這個我早就知道了，那天我尋得一處廟宇殿堂，走近一看五彩琉璃，寶光漫天，其中還有無數道人。”

“然後呢？”

“還能有什麽然後，我看那廟宇氣派恢宏，所用神材皆非凡物，就想著將它給拆掉，結果那些道人圍攻我，被我揮手殺之。”

“你也發現了嗎？殺人之後。”

“嗬嗬，碰巧發現而已，那些人的味道，真是讓人迷戀。”

“別說太多，讓人聽到就不好了。”

“是極是極，悶聲發大財。”

葉天在暗地中聽得些許言語，似乎那些人開始圍殺起這片天地的土著。

葉天心中疑惑不解，討論這些話的人，他都認得來曆，皆為名門正派，怎會行殺人修行，這等邪事？

太奇怪了。

莫非，屠戮這裏的土著，能夠給他們帶來增益嗎？

葉天想不明白，他也不想管太多。

手握著不滅之刃的斷刃，他隻想接受指引，進入永恒仙殿接受傳承，這才是此次秘境最大的機緣！

想到永恒仙殿，他心中又燃起了希望。

隻要到達永恒仙殿，得到其中的傳承，他必將能一飛衝天，成為聖徒，揚名諸天萬界。

事關重大，葉天不敢怠慢，他飛得很低，幾乎是貼地飛行，速度也不敢太快，生怕引人騷動。

“擁有斷刃的我知道永恒仙殿，占據先機，失去一切都可以，隻要得到永恒仙殿，我就是最終贏家。”