第207章 證道之地，永恒之機。

========================================

腳踩大鵬展翅飛。

雲端之上，肖凡手捧貓咪，輕輕擼著貓尾，順滑而溫熱。

實體玩具就是好玩。

“主人，咱們這是要去哪兒？”喵小晴柔聲說道。

再無往日的半分孤傲。

肖凡目視前方，讓阿鯤往一個方向前進，中途並不停下腳步，這讓喵小晴有些摸不著調。

“找人。”肖凡淡聲說道。

他感應著萬念珠的方位，不錯，正是在尋找葉天。

青銅鼎與微塵世界，是葉天的第二大機緣，說明永恒仙殿即將出世，可得把他看緊了。

這一路的飛行，目所能及之處，不少的凡人城池被屠戮，屍橫遍野，哀嚎聲漫天，皚皚白骨無人生還，衝天的怨氣直插雲霄，仿佛地獄降臨人間。

無盡的殺戮，帶起衝天的血氣，甚至把天上的雲霞都染成了血紅色。

儼然一幅殺戮的殘暴畫卷。

“停！”肖凡喝住，阿鯤得令，立馬停了下來。

肖凡站在雲端往下望，隻見那些凡人城池之中，有不少仙境修士，正是永恒仙域的修士。

他們三五成群，布下法陣，將凡人世界的城池籠罩起來，施以秘法完成囚籠困住，逃脫不得。

而後，這些修士進入囚籠，開始無差別的殺戮，這些凡人仿佛雜草，被永恒仙域的修士無情收割。

肖凡不由得皺眉，怎麽回事，這些人莫不是被邪祟附體，激發身體中的邪性？

恰逢此時，肖凡碰見幾位瑤池仙宮的弟子，她們與肖凡迎麵碰上。

肖凡攔下眾人，瑤池仙宮的女弟子見是肖凡，都認得他，為首之人當即俯身拱手說道：

“公子，您怎麽在這兒？”

肖凡微笑說道：“恰好路過。”

他轉而望向下方說道：“他們是怎麽回事，為何圍城殺人？”

幾位女弟子麵麵相覷，為首的清麗女弟子疑惑說道：

“公子，這些人都是機緣，您不知道嗎？”

“人？機緣？”肖凡聽得雲裏霧裏。

見肖凡困惑，瑤池仙宮的弟子和他解釋道：“是這樣的，不知是誰殺了這兒的土著凡人，從中獲得好處，並開始大肆屠戮起來。”

“一傳十，十傳百，這些尋不到機緣的人，便直接殺凡人，從凡人身上斬獲機緣。”

肖凡問道：“這些都是凡人，什麽樣的機緣，能引起修士們的注意？”

瑤池仙宮的弟子搖頭：“我等不喜殺戮，並未殺人，不曾得知。”

“不過，聽他們說，似乎殺了這些凡人，能增長自身悟性，運氣好的還能領悟無上術法神通。”

肖凡點頭道：“嗯，我知道了。”

“我等還要行動，就不與公子多加叨擾。”

說完，瑤池仙宮的弟子們，掀起一陣香風，劃出一道麗影，向遠方飛去。

殺人增長悟性、領悟術法神通？

怎麽聽著像打小兵掉經驗升級，偶爾還能爆出金幣寶箱的樣子。

“阿鯤，你知道怎麽回事嗎？”肖凡問腳下的坐騎道。

“回稟主人，屬下少有出門，見識淺薄，並不知情。”阿鯤搖頭說道。

向下望去，隻見有三個人穿著聖院的道袍，想了一下，肖凡直接讓阿鯤動手，去抓個人回來。

“把那三個人抓回來，我搜個魂。”

“遵命。”

阿鯤緩緩落下，收斂身形，而後猛的加速，瞬息而至，衝到正在城中圍殺凡人的聖院弟子旁。

突然出現的大敵，讓人大驚。

隻不過修為差距太大，阿鯤又是突襲，那幾個聖院的弟子，毫無反抗之力，便被他擒回來。

三人見到肖凡之時，臉上還是止不住的震驚。他們立馬大叫道：

“你是何人？為何抓我！”

“我們是聖院的弟子，你就不怕惹上聖院嗎？”

肖凡淡聲說道：“聒噪。”

不大的聲音卻帶著浩瀚神威，引發陣陣無形波動，猛烈的撞擊著三個人的心神，噗嗤一聲，他們嘴角溢出鮮血，臉色也是蒼白起來。

此三人乃是地仙後期，但肖凡隻是一句話，就將他們震得口吐鮮血，毫無招架之力。

這還沒完，肖凡伸出右手，隻見他指尖冒著一點點雷光，並無殺意，仿佛隻是施展了一個雷電小術法。

但鯤鵬感受到雷電的氣息，隻覺得渾身發冷。

臥槽，又是這招，簡直讓人生不如死啊。

肖凡隻是順著三人的額前，輕輕一點，三人便雙目無神翻白，再無意識。

“這下安靜了。”

隨手碾殺三條聖院雜魚，像是做了件微不足道的小事。

喵小晴隻覺得害怕，如果當時他對我的肉身沒有興趣，那我的下場，是不是也和這三人差不多？

還好我是色誘白給，她暗自慶幸。

肖凡伸手置於其中一人額前，開始搜魂。

三人一一搜魂，耗費他半息的功夫，搜魂過後，肖凡目光微微一凝，有些皺眉，像是看到了什麽怪事。

他從三人的身體之中，抽出一團白色聖潔的雲團，正是他們口中的道韻。

“主人，有什麽問題嗎？”喵小晴柔聲說道，親昵的蹭著他的手。

“怪事。”

肖凡沒有隱瞞，將他搜魂得知的結果說了出來。

“那些凡人的身上，有著一種奇怪的道韻，殺死他們，就可以剝奪他們身上的那一絲微弱道韻，加在己身。”

“而這些道韻可以增長悟性，道韻不僅不會相互排斥，還可以疊加，道韻越深厚，悟性增長越強。”

“甚至，一些凡人的血脈，還能完成返祖，激活他們血脈之中蘊含的的術法神通。”

“我想，這個就是剛剛那瑤池仙宮弟子所說的，凡人身上的機緣。”

這些凡人並不修行，如果祖上曾經有過仙人或者特殊體質、血脈，血脈返祖倒是沒問題。

不過那一絲道韻是什麽，凡人又不修道，哪裏來的道韻。

奇怪，太奇怪了。

思量之間，肖凡召喚地獄之門，將這三人的屍體，扔了進去，喂養地獄裏的魔神。

順手毀屍滅跡，熟練。

鯤鵬突然說道：“主人，我知道一些情況。”

“快說。”

不敢怠慢，阿鯤說道：“我的前身本是一隻大鵬鳥，渾渾噩噩，並沒有產生靈智，隻懂得吃喝睡。”

“直到有一天，一位仙風道骨的紫金道袍道士，降臨世間，他開壇講道傳世間仙法。”

“小的當時還懵懂，隻覺得那道士有些親切，並無惡意，就落在他的道觀中聽他講道。”

“一來二去的便和他熟識，有一次，他用古木拂塵拍了拍我的腦袋，我隻覺得有一些昏昏欲睡，腦子裏多了一些想法。”

“下一次他講道時，我一聽就睡著，待我醒來之時，隻聽那道士說，小家夥，一夢三千年，感覺如何？”

我當即回答道：“道長，我隻感覺我睡了很久，別的一概不知。”

“當我開口說話時，我都驚呆了。我居然能口吐人言。”

“不過，還沒來得及高興，那老道士就消失不見了，模模糊糊的隻能聽見兩句話，好像是。”

“證道之地，永恒之機。”

“傳道三千年，聖意不可知，超凡、脫俗、入聖！”

“對，就是這些。”

肖凡聽完，知道事情並不簡單。

他繼續問道：“你可還記得那人的長相？”

鯤鵬不由得皺眉深思，任它如何回想，都想不起那道士的麵容，隻記得那是一個道士，手持浮塵身著紫金道袍。

至於是男是女，是老是幼，全然沒有印象。

“屬下忘記了。”

“不過肯定是高人就對了，屬下便是以那高人為修行目標。”

肖凡淡笑道：“你小子，沒想到還曾碰見過大人物。”

不可言狀，不可道名的存在，至少都是混元大羅金仙。

而那個道人，又說了證道，入聖。

想必此地，便是他的證道之地。

種種跡象表明，那個道士，便是曾經在此地證道的永恒聖王！

看著手中的白色聖潔雲團，肖凡若有所思。

所謂的道韻，應該就是永恒聖王傳道三千年，留下來的聖意，聖人的一絲聖意，助人增加悟性很正常。

而術法神通，多半是永恒聖王傳道之時，教給此方世界之人的仙法，習得仙法的人，將其鐫刻在血脈中，也算是為後人留下餘蔭。

隻是不曾想，會帶來災禍，福兮禍所伏。

這些聖潔的白色雲團，肖凡並沒有納為己用，而是將它丟給鯤鵬。

鯤鵬見狀，大喜，張口就是吞下。

老實說，它覬覦這雲團很久了，但又不敢開口要，怕被肖凡用雷劈它。

而肖凡直接扔給它，這讓它喜出望外，興奮道：“謝主人賞賜。”

這一刻，鯤鵬覺得肖凡這個便宜主人還是挺好的，好像，前途也沒有那麽灰暗嘛。

喵小晴也想要，不過，肖凡並沒有給她，她也不敢開口問，萬一惹他不高興那可是要遭棍棒教育的。

“嗬嗬，小貓咪，接受道韻，就相當於承受因果。

鯤鵬早就與永恒聖王有過交集，有過因果，多這一些道韻，也不會有什麽影響。

你就別想了，老老實實修行吧。”

肖凡心思細膩，擼著貓尾巴說道。

喵小晴當然知道，但她覺得自己一個小貓咪，肯定達不到聖人境界，得到聖人的因果，好像也挺不錯的呀。

但身為寵物，這由不得她，隻能聽從肖凡的命令。

肖凡對此地，有了更深的了解，這兒是聖人證道之地，絕對有成聖之機！

若能參悟一二，必定受益匪淺。

可以給欣禧和瑜月帶回去！

————————

早上好。