第208章 拒絕殺雞取卵，必須細水長流

========================================

“你是何人，為何鬼鬼祟祟的跟著我們？”

一座小城池的外圍，三位地仙境後期修士，將一位衣不蔽體、氣息虛浮的地仙中期修士團團圍住。

三人眼中帶著殺意，冷冷的看著那人。

“糟糕，被人發現了。”被圍困的修士心中暗道不好。

正是葉天！

葉天一路潛行，十分低調。

路過一個小城池，他準備進去買一些蔽體的衣物，順便泡個熱水澡，將身上的疲憊和汙穢洗去。

沒成想，才剛到城門口，就被三個半路掉頭修士圍住。

葉天現在不想與人衝突，他隻想按照斷刃的指引，去尋找永恒仙殿，接受最大的機緣。

是故，葉天微笑的解釋道：“三位道友不必緊張，葉某隻是路過，並沒有跟蹤三位道友，湊巧而已。”

他很是和氣的說著，並透露出善意。

不過，這三人卻不買賬。

因為在這三人眼中，葉天的目標肯定是和他們一樣，就是城中的凡人。

現在誰都知道，屠戮凡人，就能從凡人身上得益，增加悟性，運氣好的還能爆出功法。

永恒之門內，但凡大一點的凡人城池，都被屠戮殆盡，百不存一，現在能找到一個百餘人的小村落，就已經很難得。

他們三人耗時半個月，尋遍千山萬水，才找到這麽一個人口三十餘萬的城池，自然不願意多加一個人，少分一杯羹。

所以，當他們看到葉天時，第一反應就是上來將他團團圍住。

“湊巧？”三人並不相信他的話。

“兩位道友，怎麽辦？”三人之中的一位詢問道。

“還能怎麽辦，一不做二不休，若是放他走，他尋來援兵，我們還能安心收下這兒的機緣嗎？”

“道友說的在理，三十多萬人，我等一人能分十餘萬，那將是一筆天大的收獲。”

“對，每殺萬人，大概就有一人會產出絕世功法，這是天大的機緣！”

三人互相交談間，定好了方案。

那便是不能讓葉天離開。

葉天心中迷惑，殺人？機緣？

這一路上他不止聽到一人這麽講，似乎每個人都這麽說。

困惑的葉天發問道：“道友，你們在說些什麽，怎麽我聽不懂？”

三人冷笑道：“裝傻是吧？”

“不過，即便你裝得再好，也不能讓你活著離開。”

拿定主意，三人當即施法，開始圍殺葉天。

葉天心中憋了一肚子火，他先行示弱，這些人居然還動手，分明是沒有將他放在眼裏。

一想起前些天，被萬人圍毆的場麵，還有無言敗走的屈辱，他不由得雙手緊緊握著拳，銳利的指甲更是狠狠的插入了掌心。

自己不想動手，並不是怕這三人，而是怕弄出的動靜太大。

但此三人步步緊逼，絲毫沒有退讓的空間，這些天受的憋屈，他要在這一刻全都釋放出來。

“要打是嗎？我奉陪便是！”

打不過成千上萬人，打你們三個還是綽綽有餘的。

葉天心中發狠，也顧不得什麽傷口撕裂，當即與三人鬥起法來。

氣運之子到底是氣運之子，拉仇恨是基礎操作，滅殺敵人手到擒來。

三個氣勢洶洶的地仙後期修士，麵對葉天這個氣息虛浮的地仙中期修士，居然完全討不到好處。

不僅如此，葉天越打越狠。

這一場鬥法僅持續一個時辰，葉天祭出各種殺招，打得三人節節敗退。

尤其是葉天的殘廢版自傷雷法，偷襲之下，竟然將其中一人打得生機斷絕。

另兩人也不好受，同樣被葉天打得重傷垂死。

而葉天受到最大的傷害，則來自殘廢版神雷的反噬。

那兩個重傷的修士，深知自己踢到了鐵板，當即求饒，還搬出了自己的勢力背景。

其中一人說道：“道友，是我等冒犯了您，還望您高抬貴手，大人不計小人過。”

另一人也是說道：“是啊，我們也付出了代價，對了，我們是北原劉家之人，在永恒仙域也算是小有聲望，不打不相識，交個朋友。”

“對了，道友，你看這樣如何？這城中有三十萬餘萬的凡人，咱們三人將其分而食之，我們倆人吃點虧，一人隻要五萬就好，其餘的全歸您。”

“是啊，我們隻要五萬人，其餘的人全給您，您意下如何？”

葉天雙眼中盡是冷漠。

愚蠢，殺了你們，什麽都是我。

不過，他心中很是好奇，這些人為何如此執著於凡人性命。

三十餘萬的凡人，即便是給凡間界的金丹修士煉製萬魂幡，都翻不起浪花，為何這些人如此重視？

葉天問道：“這些犯人有什麽特殊嗎？為什麽要殺他們。”

兩人麵麵相覷，這時才相信葉天並不知情。

他們有些後悔，如果不去招惹他，會不會結局不一樣？

但世上沒有後悔藥。

感受著葉天身上殺意，兩人希望自己講出來的東西，或許對他有用，能饒自己一命。

“道友，這也不算什麽新鮮事，隻要你能饒我一命，我立馬告訴你。”其中一人企圖討價還價道。

葉天冷冷的看他一眼，隨即一拳打爆他的腦袋。

這讓僅剩的一個人，遍體生寒。

葉天冷冷的說道：“你是選擇說出來，還是死？”

“說出來你會放了我嗎？”

“不會。”葉天淡聲道。

“不會，那你還問個雞毛啊。”

見死局已定，那人心中發狠，直接選擇自爆神魂和肉身。

血濺了葉天一臉，爆炸產生的狂暴仙氣，更是狠狠的衝擊著葉天，讓他連退數十裏。

連同這個凡人城池，一同摧毀。

那人死前還說道：

“我得不到的東西，你也別想得到。”

“哼，殺我劉家之人，你沒有活路的，我剛剛的神魂自爆中，帶有我劉家的秘法，隻要被我族人看到，就知道你身上沾著我的血。”

“到那時你就是逃到天涯海角，也斷無生路！”

葉天嘴角溢血，這讓他原本就重傷的身體，雪上加霜。

他內視己身，發現自己的身上，被烙下一個烙印，任他如何清除，都無法將它從身上抹去。

“可以的，又是這種烙印誘餌。”

葉天心中得意。

對別人而言，這是必殺令。

但對他而言，卻是誘殺令。

隻要有這個烙印在身，就會有源源不斷的劉家人找他尋仇，他也就有理由搶奪他們身上的一切。

以前又不是沒經曆過！

被人追殺的事太多，他可太熟練了。

原本還想收幾個儲物袋，但這一次自爆，讓葉天沒有一點收獲。

“還想搶一點儲物袋，結果讓他自爆死了。”

“話說，凡人有何用，竟然能讓他們如此看重？”葉天越發好奇。

但一個地仙的自爆，也讓這個小城池遭了殃，三十餘萬人無一生還。

葉天有些遺憾。

倒不是說他覺得這些人死了，讓人感到痛心，而是覺得沒有活下一兩個讓他殺掉，感到無奈。

“找一個城池，殺幾個人看看，到底有什麽好處。”

葉天起身離開。

永恒仙殿路漫漫，過程中找些機緣也算是珍惜時間。

很快，葉天尋得一處小村落，隻有百十戶人，家家戶戶炊煙嫋嫋，黃發垂髫的小兒，正在村口與大鵝鬥。

盡管結果是大鵝撲騰著翅膀，啄著小孩咿呀亂叫到處跑。

葉天見到有人，抬手輕輕一掃，瞬間村落裏掀起狂風。

茅草屋的屋頂被大風吹飛，竹條圍成的竹籬笆、碾豆子的石磨、還有黃褐色的紗布，全被席卷上天，一片混亂。

人更是如水中的浮萍，漂浮無依。

頃刻之間，整個村落一百二十七口人，全都被撞的頭暈眼花，不少人當場被異物砸死。

葉天選中一個活人，他伸手一攝，那人便向他飛過來。

“你是誰，我們沒有惹你，你為何要毀掉我們的村子？”

“毀滅你，與你何幹。”

葉天淡漠的說著，他雙目一凝，與他對視那人便是瞳孔泛白，失去了意識，頭腦也向一邊歪去。

死了，沒有任何的掙紮。

但他身上的道韻，卻是被葉天抽離出來。

“這一絲白色的聖潔氣韻，莫非就是他們口中的機緣。”懷著試探的心情，葉天神識探入其中。

僅是這一瞬間的接觸，他就感覺自己靈台清明幾許，很多困頓已久的難題，瞬間就有了頭緒。

“這！”

葉天不由得震驚起來。

“怎麽可能！”

“居然真的能增加悟性！”

他現在回想起來，似乎，當時路過時聽到那些人說的話，就是這樣的。

“殺人就能增加悟性，怪不得他們如此瘋狂。”

葉天明白了，怪不得那三人見到自己就要動手，原來是覺得自己會搶他們的人。

悟性這種東西很難說的清楚，但修行術法、領悟丹道、煉器、陣法這些門道，卻是極度看重悟性。

尋常人愚笨或聰明，天生注定。

而此刻，殺人就能增加悟性，這妥妥的天大機緣。

無異於逆天改命！

“怪不得我一路走來，都是屍橫遍野。”

葉天心中有數，悟性不可言說，但重要性不言而喻。

貧窮修士注重仙石和神材。

但凡富裕點、有背景的修士，都注重悟性，這叫底蘊。

是修行的上限！

悟性低的人，極難走到高處，這是擁有再多仙石神材，也彌補不了的缺憾。

嚐到悟性的甜頭，葉天下起殺手也是幹淨利落。

“我不殺你們，你們被別人找到也是死路一條。”

“你們就安樂的離去吧，還能少受一些痛苦。”

葉天覺得自己有些仁慈，死都死了，還注意別人死前痛不痛苦，他可太仁慈了。

為了驗證一下，殺其它生靈，是否也能奪得悟性，葉天把大鵝也殺了，還真從其中抽出一絲悟性。

“啊，殺這家禽也算？”

他不知道的是，永恒聖王傳道三千年，聽道者無數，不乏飛禽走獸，凡是聽其講道者，皆可受其教化，聽得進去者自然有道韻。

於是乎，葉天所到之處寸草不生。

他甚至把地裏的雜蟲、老鼠，也試了一遍，盡管有幾個可以爆出道韻，但數量卻不多。

“蚊子腿再小也是肉！”

在這個過程之中，葉天還從一名老者的身上，抽出一門術法神通，這讓葉天興奮不已。

他現在徹底理解，為何那些人，會如此瘋狂的屠戮此界的凡人。

這機緣沒有任何的風險，比各種秘境來得都要安全，收獲穩定，時不時還能爆出神功。

零風險，超高收益！

唯一需要付出的，就是尋找凡人城池付出的時間，而這點時間對於仙境修士而言，連代價都算不上。

屠完這個村落，葉天覺得有些不過癮，人太少了。

這隻有百十來個人，葉天眨眼之間就將他們身上的道韻，全部抽光。

體驗到這種美妙的感覺，他現在恨不得找個凡人城池，繼續屠戮。

“不行，這無異於殺雞取卵。”

葉天很快回過神來。

既然這些都是活人，何不充當救世主，救他們出去。

養起來！

如此一來，自己還能獲得世人尊崇與愛戴，享萬家香火供奉。

修行一道，可不是隻有利用仙石的仙氣修行，凡人的香火願力，也可以成為修行的力量源泉。

接受香火願力修行的修士，更能領悟凡心，有著靠仙石修行修士領悟不到的好處。

僅僅是這麽一想，他的心中便閃過一個完美的計劃。

先救人，將他們解救，帶出永恒之門，尋找一個凡間世界安置這些人。

如此一來，自己便成為救世主，可以受世人香火供奉。

待世人多起來，再從背後挑起爭端，收割道韻。

一本萬利。

人口基數一大，爆出神功的數量也大了很多，就連最基礎的道韻，肯定也是有大幅增長。

一根韭菜兩頭吃，名利雙收！

葉天越想越覺得可行，就這麽幹。

“現在，想必此界的凡人，都是朝不保夕，命不久矣，我此時打出救人的旗號，他們必定投靠我。”

“多一條修行道路總歸是好的，而且我在去往永恒仙殿的途中，也需要一段時間，就利用這些時間辦事吧。”

有了計策，葉天立馬開始行動，都什麽年代了，還殺雞取卵？

必須細水長流！