第209章 堅持、忍耐！七彩琉璃冰心

========================================

自打奪得青銅鼎與微塵世界，斬去葉天半數氣運，此消彼長之下，肖凡倒成了好運之人。

他每行百裏必能遇到機緣，或是仙脈礦山、或是珍奇異獸、時不時還能撿到神兵利刃。

不僅如此，他手中的不滅之刃斷片，與青銅鼎相碰之後，光彩照人，不時傳出波動，像是在指引著什麽。

花費兩天半時間，他有些明白，這是在給他指引方向，尋覓寶物。

這讓他有些無所適從。

頭一次當氣運如此昌隆，肖凡還有些不習慣。

“這就是氣運之子的待遇嗎？走到哪裏都有寶貝撿。”

肖凡削去葉天機緣，葉天在永恒之門中的福緣，自然被肖凡奪下，才有現在這般好處。

盡管這些東西，他大多都看不上。

喵小晴倒是十分上心，體貼的替他撿起來，然後將所拾取的機緣，獻與肖凡。

“主人，這有一柄青銅劍，給您。”

喵小晴眼中看著這青銅劍，眸中泛起亮光，內心更是火熱不已。

不過她明白輕重。

一切都是肖凡的，隻有肖凡不要的東西，喵小晴才能伸手去拿。

肖凡見她眼中的渴望，打趣道：

“怎麽，你看上這青銅劍了？”

喵小晴回道：“沒有，我隻是覺得這把劍比較漂亮，就多看了兩眼，絕對沒有別的想法。”

她連連否認，生怕惹得肖凡不悅，

“嗬嗬，你這貓咪，小嘴真甜。”

肖凡也不是什麽聖人，有人如此巴結自己，心中難免也會暗爽。

不過，他也不是那種聽了別人兩句好話，就能隨便將東西送出去的人。

要加條件。

“想要嗎？”肖凡笑道。

“有那麽一點點想要。”喵小晴柔聲說道，我見猶憐。

肖凡右手挑起她的下巴，玩味的撫摸著她那嬌嫩的臉蛋，膚若凝脂順滑無瑕，眉目如畫，尤其是那雙勾人的美眸，更是讓人情欲難滅。

被肖凡這麽挑逗，她難免臉紅，不過既然想得到這寶劍，總要出賣些什麽東西，而她能拿來交換的，也就隻有這一副好看的皮囊。

“我還沒想好要求，如果你覺得你能答應我的不確定要求，你就拿去。”

肖凡輕捏玉女耳垂，好生玩味。

喵小晴嬌軀輕顫，哪裏還不懂他的意思。

不就是任他擺布嗎？

反正都是他的玩物了，任他擺布又如何！

她眉目含羞，柔聲細語道：“我想主人的要求，我應該可以辦得到。”

小燒貓，答應的這麽快，你怕是不知道人心險惡。

肖凡沒有再說什麽，隻是將東西扔給她。

除卻私心，還是有正事的。

他要捧喵小晴當聖徒！自然要下些本錢驅使她，僅靠［生死一念］的死亡壓迫，並不會讓她對自己徹底臣服。

利益、威脅，再加上那一點點可有可無的肉欲，才是禦女之道。

阿鯤總覺得這兩人的關係，有些怪怪的，主仆？怎麽感覺不太像。

算了，不想了，這不是我一個坐騎能想得通的。

騎著鯤鵬一路飛行，肖凡感應著萬念珠的所在，有些奇怪。

“怎麽位置一直在變幻？忽上忽下，忽東忽西，躲躲藏藏。”

仔細一想，肖凡心有明悟。

這葉天是在躲藏。

畢竟龍宮寶庫之事，隻有葉天一人在場，而整個寶庫又空空如也，很難不讓人聯想，他一人獨吞。

他若不躲躲藏藏，怕是整個秘境的人，都要圍著他殺。

肖凡來了興趣。

想躲？

我偏要將你扔在火上烤！

“阿鯤，加速，我想到了些好玩的事情。”

“是。”

…………

葉天似乎時來運轉，自打殺了三個劉家的人，又屠一個村子之後，他的日子又慢慢順了起來。

一開始，他要解救這兒的土著，可是無處給他們藏身。

好巧不巧，他身上的烙印引來了劉家的修士。

那劉家修士要殺葉天，毫無意外的被他反殺，這下子儲物袋、靈獸袋就齊全了。

有了靈獸袋，葉天便可以將此界的凡人收入袋中。

當然，他也不是直接就收人。

直接收人，他們並不會虔誠，唯有經曆危險，再適時出手，才能營造自己的光輝偉岸形象。

故而他每尋得一處城池，都會製造聲響，引來其它修士。

其它修士見凡人城池，心中火熱當即大開殺戒。

在他們死傷過半，陷入絕望之時，葉天站出來，以無敵之姿，在這些凡人麵前，橫掃其它人。

凡人無不拜服。

葉天則是語重心長，向這些凡人道明原委，嚇得這些凡人連連跪拜，求他救人一命，並甘心為他塑金身、供香火。

葉天左右為難，最終勉強答應，將他們收入靈獸袋中。

手段有些許肮髒，不過，這些凡人信服他的目的，達到了。

很虔誠。

葉天如法炮製，共計收納三百萬人才停手。

“三百餘萬人，凡人平均一十八年一代，我偶爾降下點福澤雨露，保他風調雨順，用不了多少年，人口就能翻上好幾番才對。”

“不用三百年，人口就能破億。”

在葉天的計劃中，將這些人圈養起來，方便他源源不斷的收割香火和道韻。

如此一來，他也就不虛此行。

拿出斷刃充當引路標，葉天繼續遁飛，向目標飛去。

隻是當他氣息越發鼎盛之時，他體內經脈的阻塞感，也越加嚴重，隱隱還有修為倒退之感，仿佛應了那句盛極而衰。

“好生奇怪，我的身體是出什麽問題了嗎？”

不待他多想，略過一座冰湖的上空，此時他距離湖麵有萬丈之遙，卻仍被湖麵的冰冷之感，凍得渾身哆嗦。

徹骨的嚴寒，將他拉回現實。

“怎麽回事，竟有如此極寒！”

他以法力架起護體罡罩，也隻能堪堪抵禦嚴寒。

葉天目光一凝，直視湖麵，神識也散發出去，竟穿不透那玉湖半分，神識完全被隔絕在外。

玉湖並不大，隻是一個十裏見方的小湖，湖麵白潔如玉，但其中透發出的寒冷，卻足以凍死一個尋常的人仙。

如此異常之地，十有八九是重寶藏匿之地。

刺骨的嚴寒，也阻擋不了葉天探索寶物那火熱的心。

“黴運消散，時來運轉！”

葉天確信，自己的好日子要到了。

他緩緩落下，懸浮在冰麵上空，那冰錐居然順著冰麵，騰空而上，直直刺向他的腳底。

葉天不得不閃躲，直至升到距離湖麵百丈高，那冰錐才不追上來。

“想要阻止我嗎？”

“欲蓋彌彰，越是要阻止我，說明其中越有寶物。”

葉天開始做各種嚐試，他甚至用術法轟炸，卻也炸不開這冰麵，這讓他有些著急。

重寶就在腳下，拖的時間越長，人就會越來越多。

到那時，他的先機優勢就沒了。

想了一下，葉天一咬牙一跺腳，選擇以身穿湖。

果不其然，這一下就奏效了。

“果然，不能用蠻力，隻能以陽氣抵禦陰冷，肉身開道。”

盡管找到的方法，但並不好受。

葉天還沒靠近湖麵，就有百丈高的冰錐將他凍結，也就是說，他必須迎著冰錐將其融化，才能到湖麵。

而湖麵到湖底有多少距離，不得而知。

但葉天並不害怕，這種水裏來火裏去的考驗，他見的多了。

拚的就是一個忍耐、堅持，他最懂得隱忍了！

他一步步前進，湖麵升起的冰錐將它凍成一個冰雕，但葉天逆勢而行，愣是用肉身融化出一條空道，往前走去。

一天，兩天，三天……

七天一晃而過，葉天才堪堪到達湖麵，而湖麵的嚴寒，比湖麵之上的冰錐更加刺骨。

極度的嚴寒，凍得他肉身蒼白而僵硬，肉體的折磨還算好，靈魂的痛苦才讓人煎熬，湖麵的冰冷凍得他神魂顫抖。

若不是他意誌堅定，怕是神魂都要被凍結。

“忍，我忍，我再忍！”

葉天咬牙堅持，盡管他的牙口一直在那裏打寒顫，咯吱咯吱作響。

百裏高雲端之處，一隻翼展百丈長鯤鵬，乘風而立，懸浮於天穹之上。

肖凡站在鵬背，望著下方，沒有任何動作。

五天之前，他就到了冰玉湖。

隻是見葉天在找機緣，並沒有動手而已。

【叮，觸發氣運之子的隱藏機緣之地，冰玉湖。】

【冰玉湖之下，有著一顆七彩琉璃冰心，此乃冰魄一族聖物，是冰魄一族之始源，七彩顏色，分別代表七種不同的術法神通，每一種都有震天動地的不世之威，即便大羅金仙見到此物，也垂涎三尺。】

【湖麵探索過於困難，隻能肉身開道，別無他法。】

【建議宿主先等狗氣運之子開道，然後再截胡，免受冰凍之苦。】

【主打的就是利用狗氣運之子，讓他吃盡苦頭，受盡折磨。】

好，我就知道氣運之子不可能那麽簡單。

肖凡看著葉天肉身開道，被這極寒凍得神魂顫抖，內心不由得感激，你真是個好人。

為了我的機緣，默默堅持忍耐，你是我見過最有毅力的氣運之子。

好了，感謝的話已說完，肖凡心飛到天外，想著遠方的佳人。

冰魄一族之始源，那不就是雨虹的族群嗎？

一想到藍雨虹，肖凡心有思念，乖巧、甜美，懂事還不黏人，隻會在自己需要她的時候陪伴自己，藍雨虹的風情是他最享受，最輕鬆的。

青澀甜美，可愛迷人，眼中隻有自己，視為唯一！

這樣的義妹怎能不愛？

好，這顆七彩琉璃冰心，就給雨虹準備吧！

——————

下午好。