第210章 阿鯤的想法

========================================

萬丈高空之上，一隊人馬正在緩慢飛行。

他們步伐並不快，不時有人巡視著下方，目標明確。

“師弟，你所言都是真的嗎？”

“當然，歐陽師兄，現在誰人不知葉天在海底龍宮收獲滿滿。”

一位身穿聖院道袍的青年人，信誓旦旦的對著歐陽柯說道。

“歐陽師兄，我可以證明，當時我就在那寶庫，親眼所見。”又一人站出來說道。

“我等合力破陣，耗時一個月才破開禁製進入寶庫，您猜怎麽著，打開門的第一眼看到的就是葉天。”

“然後又有人去搜了一下，發現整個寶庫空空如也，這還用想嗎？絕對是葉天收走了全部的寶物！”

“那可是有數以萬計的閣樓，就算每一間隻裝一件寶物，那也是上萬件的寶物啊。”

歐陽柯聞言，心底一沉。

如此海量的巨寶，通通落在葉天的身上，葉天隻需要安穩發育，將寶物轉化為實力，就能穩壓自己一頭。

如果葉天善於經營，將這些東西拿出一部分來收買人心。

那往後的日子，聖院之中，眾多弟子將以葉天為首。

而自己隻能被邊緣化，更不用說爭奪聖徒之位。

為了聖徒之位，歐陽柯付出的代價太多。

他耗費海量的精力和金錢，各種妥協，背負著歐陽家崛起的重擔，身後有無數族人的期盼，不容有失！

歐陽柯生於沒落的世家，他的強大天賦，是舉全族之力孕育出來的，在他還是胎兒之時，就開始培養的。

為了他的絕世天姿，歐陽家耗費大量天材地寶，這讓原本就不富裕的歐陽家，雪上加霜。

他的生父與十餘位族老，為了讓他天生通靈，合力去斬殺太乙金仙境的赤海妖龍，奪取妖龍精魄。

這一過程中，他的生父喪命，十餘位族老隻回來兩個，並且重傷不治在第二年去世。

他深知自己身上的重擔，片刻不敢怠慢，努力修行，更是時常遊走在生死邊緣，隻為突破自我極限，不負眾望。

而他的目標，就是聖徒。

當上聖徒，他就能安排自己的族人進入聖院修道，壯大歐陽一族。

就能借聖院之勢，將昔日欺淩他歐陽家的勢力一一清算，恢複歐陽家的往日榮光。

他有著必須贏的理由！

為了這一天，他忍耐六千年，怎麽能倒在最後一步！

“葉天呢，現在在何處，可有他的消息？”歐陽柯淡聲說道，語氣中透著認真。

他現在，徹底將葉天視為大敵。

“不知，那天原本可以將他拿下的，不料中途竄出一隻大鳥，將我等驅散，那葉天運氣還真好，必死之局都能讓他逃走。”

一位聖院的弟子回答道。

“歐陽師兄，咱們要怎麽處理他，是幫他，還是？”有弟子問道，他沒有明說，但不言而喻。

歐陽柯沒有說話，隻是目視遠方，一雙虎目之中有些憂慮，不知道在想些什麽。

…………

葉天在開路，肖凡在監工。

每當葉天想要偷懶懈怠之時，肖凡就將喵小晴丟出去，讓她在上方飛上兩圈，證明此地人來人往。

並且時不時的讓她到玉湖上，駐足觀望。

而葉天也被嚇得不輕，居然有人過來，嚇得他立馬停手，不敢繼續發出動靜。

也就看了一會兒，喵小晴自然是什麽也看不見的回去。

而葉天經過這麽一回事，直接加大開道力度，這讓他受到的寒氣更重。

萬年不化的冰麵，在他那不要命的陽氣對峙之下，居然硬生生劃開一條水路來，並且久久不能愈合。

陰陽相抵，他所行之處陰寒之氣皆被抵消，變得平平無奇。

而肖凡則是端坐於雲端，看葉天在賣力的挖道，隻可惜沒有人給他奉上熱茶，少了些許安逸與享受。

“如果欣禧和瑜月在就好了，她們肯定是給我揉肩沏茶。”肖凡有些想念二人的貼心侍奉。

忽的，阿鯤提醒道：“主人，你看看湖麵下方有動靜了。”

肖凡定睛一看，葉天停止了挖掘。

在葉天的前方，一副冰棺之中，居然有著一顆怦怦跳動的冰晶心髒，閃耀著七彩光輝，聖潔而神秘。

七彩光輝彌漫開來，穿透厚厚的冰麵，映照在天穹之上，將天上的白色雲朵渲染成七彩雲霞，綺麗而優美。

“哦，開出寶貝了！”葉天大喜。

他驚喜的看著冰棺，透明的冰棺中有著一顆七彩冰心，其中溢出的聖潔高貴與浩瀚威能，讓他心潮澎湃。

他想要伸手去抓，卻發現寒氣比劍鋒還銳利，無比割手。

“有了！”他取出斷刃，打算用這件斷刃試一試。

高興的可不止葉天一人，肖凡比葉天還要高興。

“乖乖，一看就是好寶貝。”

肖凡望著七彩光芒，臉上不自覺的露出笑意。

“我的了！”

他發號施令，對阿鯤說道：

“追著他，趕走他，別讓他妨礙我收寶貝。”

“同時把聲勢鬧大一點，讓其他人知道他的所在，你驅趕他就好，不用下殺手，自會有人來收拾他。”

“明白。”阿鯤應答道。

自始至終，阿鯤全看在眼中。

這個主人太老六了，躲在背後看別人出力，等果子成熟就摘果子。

這還沒完，他還要吃幹抹淨拍屁股走人，讓別人以為是葉天好處全收。

仇恨拉的更大了！

想明白這些，阿鯤心生一計，我若是配合的好，他會不會分我些好處？

之前那些道韻，阿鯤還在回味，念念不忘。

僅是片刻之間，它便有了自己的想法。

阿鯤飛身下來，身軀也在不斷變大，漸漸恢複為萬裏之巨。

一聲厲嘯似鵬嘯九天，遮天蔽日的身材，撲通一閃，整個天地都在為之傾蕩，風雲變色日月無光，仿佛太古巨凶重臨人間。

這一聲厲嘯，聲音夾雜著法力，金仙的威能傳遍方圓千萬裏。

方圓千萬裏的人，都聽到了這裏的動靜，紛紛將目光投向此地。

但阿鯤的演技，遠不止於此。

它接著怒吼一聲，仿佛是將被人奴役的不甘與憤怒，全部傾瀉出來。

“小賊，安敢動吾之巢穴。”

“該死，那是本座的寶物，給本座放下！”

這不甘與憤怒，有種本色出演的即視感。

咻唔！

九霄鵬程，萬裏巨物垂落天際，仿佛天塌下來一樣。

葉天此時還想著收下冰棺。

哪曾想，背後突然響起一聲怒吼。

他回頭一望，一隻萬裏之巨的金仙鯤鵬，如隕落星辰一般，向他衝來。

這要是被它砸中，絕無生還可能。

“該死，我就說怎麽沒有危險，原來是時候未到。”

葉天陷入兩難境地。

前方，觸手可及的冰棺，還有冰棺中那威不可測的七彩冰心。

背後，萬裏之巨的金仙鯤鵬，帶著憤怒的殺意，向自己殺來。

葉天抬手伸向冰棺，卻被上麵的刺骨寒氣凍得手不能屈，身不能行，再多接觸一會兒，怕是整個人都要被凍僵。

“隻差一點，唉！”

他做出了自己的選擇。

收手，原路倒退，並開始出逃。

“留得青山在，不怕沒柴燒。”葉天果斷做出了自己的選擇，化為一道白色雷電的遁光，倒飛出去。

至於冰棺中的冰心，他放棄了。

他並不覺得鯤鵬會追上來，如今最重要的寶物暴露，肯定是回去收寶。

但他想錯了，阿鯤有自己的想法。

葉天飛速遁逃，阿鯤緊追不舍。

以阿鯤的實力，要追上葉天輕而易舉，但它卻不能這樣做。

主人的意思是奪寶，並將奪寶的嫌疑嫁禍到葉天的身上。

是故，在往下俯衝之時，鯤鵬除了控製速度之外，還做了一個小細節，那便是用力的煽動他那萬裏長的翅膀，掀起一股席卷方圓八萬裏的狂風。

狂風將地上的沙石草木、全部掀飛於天穹之上，遮天蔽日，讓人看不清玉湖中發生的一切。

細節不止一點點。

阿鯤還細心的在狂風中，留下一條無風道，讓肖凡通行，前去取寶。

而它自己，則是略施小法術，帶出一道七彩神光，模仿七彩冰心的光芒。

同時大喊道：“小賊休走，將我的寶物還回來。”

葉天就納悶了，你眼睛沒瞎吧，我哪裏拿了？

明明還在裏麵好好的，不要睜眼說鳥話好吧。

肖凡見阿鯤的動作與細節手段，心中有些訝異。

揚起煙塵掩護自己，追殺葉天，讓人誤認為葉天得手，到那時候葉天百口莫辯。

葉天有沒有真的得手，不要緊。

重要的是，讓別人認為葉天已經得手。

還是一隻聰明的傻鳥，可以。

肖凡對阿鯤的印象，好了幾許。

“回頭就給你安排幾隻母鳥，犒勞一下你。”

肖凡也不浪費時間，順著阿鯤留下的通道，落入玉湖之中，並借著青銅鼎與半柄不滅之刃，將冰棺收入囊中。

做完這一切，肖凡祭出寶梭，隱入虛空遁飛，沒人能察覺到他曾經來過。

待風波停歇，一切歸於平靜之時，湖中已經空空如也。

不多時，此前被阿鯤那一聲鳥叫吸引的人，趕了過來。

他們看著冰麵的孔洞，還有那空空如也的湖底，也知道寶物已經失竊。

“誰幹的？”

“好濃鬱的冰屬性仙氣，我的水屬性仙根隻是運轉幾分，就感覺無比舒暢，修為也增長了幾絲，極度契合我的靈體。”

“不止，我觀此地之寒冰，其威能比得上九天寒鐵，這是普通的水麵凝結的冰霜，竟有如此威力，可想而知那件寶物該有多強大。”

眾人望向遠方，看著天穹上留下的七彩雲霞痕跡，還有緊追不舍的憤怒鯤鵬，心中產生一個想法。

那便是寶物被偷，但偷盜者還沒被抓到。

跟著痕跡趕過去，就有機會撿漏！

所有人不謀而合，紛紛順著阿鯤留下的痕跡追去。

葉天，注定要再次被萬人圍攻。