第211章 葉天開了鎖血掛，我不認可這結局

========================================

阿鯤追趕葉天，聲勢浩大。

葉天逃跑很小心，不敢高飛，幾乎都是貼地飛行。

但阿鯤卻是大鵬展翅，身披七彩霞光，口中還大聲喊“還我寶物”，生怕別人不知道它在追人。

葉天心都提到嗓子眼了，一隻金仙境鯤鵬對自己緊追不舍，這不是要命的事嗎？

這還沒完。

不少人認得葉天，知道他就是當初將海底寶庫盡收囊中的人。

“是葉天！”

“他身上有大量寶物。”

“臥槽，怎麽回事，那隻鯤鵬鳥在追他，還說還我寶物。”

眾人心中有了想法。

這是大好時機！

葉天身上的寶物，簡直就是海量。

當即，不少人跟在阿鯤身後，也是在緊咬著葉天不放。

阿鯤奮力追趕，同時也注意他身後的人數。

“有萬餘人，夠了。”

阿鯤覺得上萬人抓葉天，已經足夠的保險，自己功成身退。

它甚至連理由都懶得找，直接就離開。

葉天見阿鯤離開，有些摸不著頭腦，但他隻覺得現在更加危險。

阿鯤追了他半天都不曾下手，但與他一同進來的修士，全都認為他奪了龍宮寶庫的寶物。

自己可是行走的寶庫啊！

果不其然，越來越多的修士，開始圍殺葉天，殺招盡出。

葉天慌忙閃躲，逃避追殺。

並不時改換方向，他的心中感到無比鬱悶。

“為何這一次的秘境之行，會如此不順。”

“背鍋也就算了，還要遭受萬人追殺。”

“難不成，天要亡我？”

葉天心中開始動搖，而此時，他的氣息開始逐漸虛浮，雖沒有太大變化，但也能明顯的感受到了。

並且他神識有些渙散，對外界的感知敏銳程度下降。

葉天停下身來，頓了頓，閉上眼睛晃了晃腦袋，讓自己醒過神來。

這一停歇，立馬讓其餘修士有了可乘之機，眨眼的功夫，萬餘人的隊伍將葉天團團圍住。

裏三層外三層，密不透風，可以說是插翅難逃。

強忍著心中的焦躁不安，葉天警惕的說道：“諸位，這是何意，為何要圍困葉某？”

“嗬嗬，你想吃獨食，那就別怪大夥兒圍堵你。”一些修士起哄道，看向葉天的目光之中，滿是貪婪之色。

“葉道友，你收獲不小。”

“前不久才聽說，你在海底龍宮寶庫進貨，一人拿下一個寶庫，剛剛我等還發現，一座玉湖之中空空如也。”

“那鯤鵬將你圍堵，想來也是你動了他的機緣，還是天大的機緣。”

“我們尋覓許久時日，也不曾得到什麽豐厚寶藏，隻想向葉道友，討兩件小寶物用一用。”其中一人說著。

表麵上是明搶，但話還是要說的好聽一點。

葉天並不作答，隻是冷眼視之。

眾人也是沒有先行出手，生怕槍打出頭鳥，而是觀察著彼此。

就在此時，聖院的一隊人馬從天而降，落在葉天身側。

並不由分說的，要將葉天帶走。

圍困葉天的人當場急眼了，紛紛對著來人喝道：“歐陽柯，你什麽意思？”

沒錯，這一行人正是歐陽柯帶領的聖院弟子，足有三百餘人，每個都是聖院的精銳弟子。

葉天有些奇怪，他自認為與歐陽柯不熟，他怎會對自己出手相助？

看不清楚情況，葉天並沒有放鬆警惕，仍然時刻和他們保持距離。

“你們什麽意思，要殺我聖院的弟子嗎？”歐陽柯反問一句道。

他一人站了出來，氣勢如虹，喝斥一眾人。

即便是麵對萬餘人的壓迫，他也不露絲毫怯色。

圍殺葉天的有諸多勢力，他們聯合起來並不懼怕聖院，而且，在他們的認知中，葉天身上的東西實在是太多，值得冒險。

哪怕是得罪聖院！

“別說的那麽好聽，歐陽柯，我清楚你的過往。”

“別人說你天才，但我不怕，誰還不是個年輕天驕了？”

說話的是一位年輕天驕，他玄仙中期修為，實力強勁，跨階擊殺敵人，不在話下。

哪個天才沒有一點傲氣，他自認為實力不輸歐陽柯，即便不敵，也隻是略遜歐陽柯一籌而已。

“我操，誰膽子這麽大，居然敢跟歐陽柯叫板。”

“我認得那人，那是唐氏仙朝的三太子，人稱唐叁！”

“聽說他的海神傳承，使得一手海神三叉戟，十分霸道，隻是略微出手就鎮壓了一眾仙人，聽說有一位以蠱入道追求永生的方真人，就是死在他的手中。”

“咱們按兵不動，看看事態如何發展。”

歐陽柯雙目一凝，望向說話之人，同時觀察周圍人的眼色，自己若是示弱的話，這些人立馬就會蜂擁而上。

人狠話不多。

歐陽柯知道，必須展現出強大的壓製力，方能讓這些人退卻。

隻見他雙手掐訣，雙手快速變幻。

在他的掌心，居然凝結出一顆大日炎星火種，火種初極小，微不可查。

漸漸的變成芝麻大小，而後便是瞬間膨脹起來，形成一條百裏長的火焰巨龍。

他隻是輕輕一推，火龍瞬間以氣吞萬裏山河之勢，向那說話之人衝去。

“龍炎日吐息！”

唐叁眼神輕蔑，火係仙法？

你不知道我得海神傳承，最是克製你這種火係仙法嗎？

唐小叁輕笑道：“沽名釣譽之輩，今天就讓我來打破你的不敗……”

他話還未說完，火龍張大火直衝其麵門，幾乎沒有任何反應時間，火龍的嘴巴大張，像是來自大日的熾熱，發出一招火龍吐息。

殺招來的太快，唐小叁還未展開術法防禦，巨大的火焰吐息，就將他整個人籠罩起來炙烤。

灼熱的痛楚讓他麵目猙獰，他連閃躲的機會都沒有。

“啊！熱，歐陽柯，你是要燒死我嗎？”

“燙，燙死了。”

唐小叁毫無招架之力，僅一招就敗下陣來。

連他貼身的護命甲胄，都被燒的焦黑如炭，他整個人也是外焦裏嫩，吊著一口氣。

“癸水巨寒甲在身，難怪還能吊著一口氣，算你命大。”

看著唐小叁身上那套原本深藍，此刻被燒的漆黑的甲胄，歐陽柯不屑道。

“你……”

聽著這個羞辱，唐小叁更是氣急攻心，活活吐出一口黑血來。

“滾吧，沒點實力就不要學人裝高手。”歐陽柯冷笑道。

唐小叁的同行者趕忙扶他退下，怕歐陽柯怒起殺人，連退八萬裏，這才敢停下來給他療傷。

所有人驚得無話可說。

他們以前隻是聽說，歐陽柯實力強大，卻極少見他出手。

今天這平平無奇的一招，算是讓人明白了他的實力到底有多強。

人們似乎又想起了，六千年前那個同階無敵的傳說。

“怎麽，還有人要阻攔嗎？”歐陽柯淡淡的說道。

不怒自威。

在場之人，無一人敢言，生怕說出來觸了他的黴頭，落得和唐叁一樣的下場。

修行就是如此，實力為王。

歐陽柯一招震懾全場，當然，唐叁功不可沒，打不出來當背景板，還真不好出手。

聖院的人護著葉天離開，歐陽柯留下斷後，一人麵對萬人，而這一萬人卻不敢追上去。

一夫當關，萬夫莫開，當如是。

直到葉天一行人消失不見，歐陽柯才離開。

“可惡，為什麽他會出手？”

“太奇怪了，剛進來的時候，我還看到歐陽柯與葉天針尖對麥芒，就差大打出手了。”

“張三，你怎麽看？”

“用眼睛看唄。”

“我是說你有什麽看法。”

“我沒有看法。”

“能不能有點主見？”

“我沒主見。”

………………

葉天被人護送離開，確切的說不是被護送，而是被押送。

因為這三百餘人，並沒有給他逃走的空間，這些人成牢籠之勢，將葉天圍困在中間。

不過他們也沒有動手，而是在等歐陽柯歸來，讓歐陽柯來處置葉天。

葉天心跟明鏡似的，知道這些人絕不是為了救自己才出頭，多半是看上了自己身上的財物。

他是真沒有收獲，可是別人就相信他真的收獲滿滿。

他根本解釋不清，隻會越描越黑。

“多謝諸位同門出手相救，大恩不言謝，今日之恩葉某銘記在心。”葉天抱拳說道，很是友好。

“我還有些急事，就先離開了。”

他想趁機開溜，但顯然沒有機會。

“歐陽師兄有話要與你說，等等再走吧。”一個青年站出來，攔在他的麵前說道。

“我是真的有事。”葉天說道。

沒有人回話，他們肅穆而立，冷冷的看著葉天，但凡葉天有個輕舉妄動的話，就會群起而攻之。

“你們這是何意？”葉天冷聲道。

“沒什麽意思，就是有些話，要和葉師弟談談。”

遠處傳來一陣天音，雄渾悠揚。

聞此言語，那些人讓出一個口子紛紛躬身說道：“歐陽師兄。”

歐陽柯揮手示意免禮，他目光灼灼的看著葉天，直言道：“葉師弟，你在海底寶庫收獲甚多，樹敵也多，剛剛那些全都是你的敵人。”

“我可以給你庇護，但是，你交出一半海底寶庫的收獲，如何？”

隻要還未出秘境，哪怕是同門之間發生搶奪之事，也不足為奇。

歐陽柯現在勢大，仍不行搶奪之事，心中還是有些放不開。

換成一般人，怕是直接就要動手搶了。

葉天心中暗道果然，他和歐陽柯不熟，救自己肯定是有代價的。

但他真的沒有得到寶庫。

“若我真的得到了，以我現在的處境，分你一半也不成問題。”

“但我真沒有得到。”

此言一出，歐陽柯心的冷了下來。

這時，他的追隨者有人說道。

“歐陽師兄，不可婦人之仁。”

“龍宮寶庫何其富有，吐出一半能要了他的命，他自然是說沒有。”

“而且，成大事者不拘小節，不必與他分寶，彼可取而代之！”

歐陽柯深吸一口氣，讓自己冷靜下來。

是啊，他是我競爭聖徒的對手，是我的敵人，對待敵人還講均分，太幼稚了。

我全都要！

當即，歐陽柯下令，搶了葉天。

葉天哪會受這鳥氣，別說他沒有，就是有也不會給。

雙方扭打成一團，而帶傷之軀還開始變弱的葉天，愣是讓歐陽柯和他的追隨者，久久擒不住葉天。

氣運之子，恐怖如斯！

雙方爆發一場驚天大戰，足足鬥鬥一個月有餘。

葉天明明早有力竭之勢，但就是能撐住不倒，仿佛開了鎖血掛一樣。

漸漸的，歐陽柯的追隨者先後力竭倒下，歐陽柯也是氣喘籲籲。

隨手一擊就能擊敗唐叁的仙法，全力打到葉天身上，給歐陽柯的感覺是春風拂麵，傷害不及原先十分之一。

太詭異了，難不成他有金剛不壞之身？

雙方雙鬥了一天有餘，歐陽柯終於力竭，一個疏忽，被葉天利用斷刃從背後偷襲，將他的身子攔腰斬斷。

一分為二！

葉天贏了，氣運之子嘛，意料之中的事。

歐陽柯輸了，墊腳石的命運就是襯托氣運之子，從一開始他就不存在贏的可能。

而葉天重傷遁走，再一次化險為夷。

一切平息之後，肖凡緩緩現身，看著一分為二的歐陽柯，微微搖頭。

喵小晴見狀，嘴巴微張，也是極度的訝異。

歐陽柯輸了，她曾經最大的競爭對手，輸給了一個新人。

肖凡麵無表情，隻覺得氣運之子的免傷太高，上千次必殺的招數，落在葉天身上都像毛毛雨，毫無傷害。

“將死之人，我送你一程吧，讓你免受痛苦。”肖凡看著奄奄一息的歐陽柯說道。

他抬手，生死寂滅神雷發動，濃烈的死氣蔓延開來，手指間雷鳴電閃，就要迸發而出。

不料，原本要死、意識全黑的歐陽柯，眼角卻是滑落一行清淚，他的眼神中有愧疚，有迷茫，有痛楚，就是沒有對死亡的恐懼。

他嘴裏還抽泣道：“對不起……我讓你們失望了，我無顏麵見族人。”

男兒有淚不輕彈，他萌生死誌，想要自我了結。

肖凡卻是停下殺手，並打斷他的施法，看著歐陽柯頭上的紫色劇本，他點開查看。

看完之後，隻覺得有些可惜。

“上天讓你遭受苦難，並讓你塑造不敗金身，承載族人希望，到頭來卻是為他人做嫁衣，難怪會道心崩潰生出死誌。”

歐陽柯的前半生經曆，意氣風發。

但他不是氣運之子，他隻是氣運之子的墊腳石，他的戰績越是華麗，越能襯托氣運之子的不凡。

“拚命半生隻為襯托氣運之子，這樣的結局我不認可！”

肖凡心中打定主意，天要你亡，我偏要讓你活！

——————————

下午好。