第212章 臣服於我，庸俗至極

========================================

肖凡動手施救。

生死寂滅神雷，除卻殺招之外，更有勃勃生機。

他抬起右手，神雷在手上流轉，生生不息的雷霆映照出青色霞光。

“落！”

隻聽肖凡輕聲說道，原本附著在他右手那蜿蜒曲折的的青色雷光，瞬間凝結成液態，從中滴落下來，仿佛下一場雷霆之雨。

青色雷雨觸碰到歐陽柯，當即穿透他的身軀，進入其體內。

久旱逢甘霖！

歐陽柯枯黃無力，破爛不堪，原本露出森森白骨的身軀，在青色雷霆雨露的浸潤之下，枯黃消失，取而代之的是肉眼可見的紅潤血色。

血筋蔓延，橫生肌理與血肉，覆蓋在白骨之上，將他斷成兩截的身軀連接起來。

完成之後，更是在表麵覆蓋一層神光閃耀的金甲皮膚，光芒褪去，有種熠熠生輝之感。

更勝從前！

“特殊體質嗎？不對，這是破而後立！”肖凡看在眼中。

或許，你命不該絕。

他想起微塵世界那片藥海，也不知道藥效如何，正好拿歐陽柯來試一下。

喚出青銅鼎，肖凡從藥海中取出十滴藥液，每一滴僅龍眼那麽大，他將這十滴藥汁，打入歐陽柯體內。

剛一起效，歐陽柯隻覺渾身痛楚如同被人活剮。

澎湃的藥力在其體內胡亂衝撞，有如萬千白刃在心中切割，更似千萬重錘在他體內敲打，生不如死。

他通體赤紅，宛如被置人神火中燒紅的鐵人，一雙虎目狩睜，仿佛是天上魔神降世。

“臥槽，藥力這麽猛嗎？”

肖凡被嚇了一跳。

他隻取十滴，絕非吝嗇，而是不知道這藥力有多強，想在歐陽柯身上試驗一番，這歐陽科也算天才，用來檢驗藥力最為合適。

哪曾想，十滴藥汁的威力，居然能讓歐陽柯受如此劇烈的痛苦。

“看來這個藥力還是猛了點，玄仙後期的絕世天驕都無法煉化，不稀釋百倍都不敢給普通弟子用。”

他嘴上這麽說著，心裏卻是樂開了花。

稀釋才能用的話，證明這藥海是濃縮過的仙藥汁，更加珍貴了呢！

怕歐陽柯死去，肖凡叫來阿鯤讓它負責調理，免得把人弄死。

這兒的打鬧動靜，自然引來不少人，但一看到這個萬裏之巨的鯤鵬，不少人要默默掉頭，不敢靠近。

所以也沒人敢過來打擾肖凡對歐陽柯的救治。

約莫過了一個時辰，歐陽柯悠悠轉醒。

他先是有些茫然，頭腦昏沉，像是想到了什麽，他又四處張望，看到周圍重傷躺在地上的同門弟子，悠悠歎氣。

“原來那不是夢，我真的敗了。”

他無奈歎息道。

“確實，你敗了。”

“葉天的墊腳石，這是你自出生就被注定的命運，絕非實力不濟，而是葉天自有天佑。”肖凡淡聲說道。

歐陽柯猛然回過神來，順著聲音的來源，向天上望去。

隻見正前方的天穹之上，一隻巨大鯤鵬遨遊於天穹，其頭上站著一位風度翩翩的絕世仙顏青年。

其容顏之俊秀，縱使再冷酷無情的仙子見了也會動春心，芳心暗許。

他就靜靜的站在鯤鵬頭頂，神采不凡。

清風吹過，長發迎風飄動，衣袍輕舞更顯飄逸出塵。

一雙淡然的眼睛靜靜的看向大地，仿佛寰宇執旗之人，俯視眾生。

歐陽柯從來都覺得，同輩之中無人能與之相提並論。

但眼前之人，居高臨下俯視眾生，那天生神威，竟讓他生出一種自愧不如之感。

神人也！

“你救了我嗎？”歐陽柯問道。

“是我。”肖凡淡聲說道。

“多謝。”

“方才你說，我命中注定是葉天的墊腳石，這是何意？”歐陽柯問道。

肖凡也不拐彎抹角，直言道：

“字麵意思，有的人生來就是氣運之人，比如葉天，還有的人生來就是為了給氣運之人當墊腳石的，比如你。”

“氣運之說，飄渺玄乎，卻是真實存在的。”

“我想你也感受到了，你的仙法落在葉天身上，是否感覺威力驟降？”

“葉天明明修為比你低，實力比你弱，但他卻能以一敵百，你已經精疲力竭，而他還有餘力逃跑。”

“你不覺得奇怪嗎？”

歐陽柯當然覺得奇怪。

他刀劍舔血的日子過了千百年，最懂下手輕重，每一記殺招，越階殺死真仙都綽綽有餘。

而麵對一個地仙中期之人，愣是無法對他造成致命傷害，實在是讓人匪夷所思。

“你為什麽救我？”歐陽柯突然問道。

這人不可能特意救自己，還給自己解釋，必有緣由。

“臣服於我，我可以給你想要的一切。”肖凡淡聲說道。

“臣服？”歐陽柯聽到這話時，深深的看了肖凡一眼。

他長這麽大，從來都是別人追隨自己，他還從沒有向別人稱臣過。

“別這麽看我。”

“我知道你想要什麽，你想要當上聖徒，想要讓家族崛起，讓歐陽一族重回巔峰。”

“向我稱臣，一切都不是問題。”

肖凡淡聲說道。

歐陽柯瞳孔皺縮，臉上滿是錯愕。

他怎麽知道自己的身世與夙願？

“此言當真？”歐陽柯認真說道，重拾希望。

敗給葉天，他滿是迷茫，更無顏麵對族中父老，現在有人能讓他達成這個目標，他當然認真對待。

“當然。”

歐陽柯見肖凡氣宇軒昂，加上他又救自己一命，當即拜服道：“屬下見過主人。”

這一臣服，喵小晴卻是緊張起來。

不是吧！

我還沒舔到呢，怎麽你也開始舔了？

肖凡很滿意，當即賜下他三百萬滴藥汁。

說是三百萬滴，其實也沒多少，大概就是三立方左右，對於他那個遼闊無邊的藥海而言，連九牛一毛都算不上。

但對歐陽柯而言，卻是如獲至寶。

“這這……”

他剛剛服用那些藥汁，自然知道這些東西的價值。

說是價值連城也不為過！

這些東西拿回去，一部分可以給族中的小輩使用，改善體質，一部分可以拿去換取其他修行資源，這將大大改善歐陽家的修行條件。

“多謝主人恩賜。”他心悅誠服的說道。

肖凡並不說話，隻是笑笑。

取出一隻玉瓶，歐陽柯先將給追隨他的人，每人打上一滴，而後才將剩下的收入瓶中。

做完這些，歐陽柯說道：“無功不受祿，主人賜下如此重寶，不知要我做何事？”

“想到再告訴你。”

“如有要事稟告，我又當如何聯係主人？”

“我自有辦法聯係你，你隻需接受我的號令就好。”肖凡淡聲說道。

“遵命。”

“當然，別想著背叛，否則我能給你多少，我就能拿回多少。甚至是會抹去你在乎的一切。”

肖凡微笑的道，一記生死寂滅神雷，從其手中迸發出來，其中蘊含的死亡殺意，竟讓歐陽柯為之窒息。

那種揮手就能抹滅自己的實力，讓歐陽柯後背發涼，他從未感受到如此強大的壓迫感。

做完這些，肖凡乘著鯤鵬直衝雲霄，直至消失不見。

望著肖凡離去的身影，歐陽柯心中生出矮人一頭的即視感，但他卻並不覺得委屈。

畢竟敗在葉天手上，他積攢起來的所謂的榮譽尊嚴，不敗金身，早就化為泡影，消失不見。

“還真是自信，也不曾給我下禁製。”歐陽柯喃喃道。

………………

“喵嗚，主人，你偏心，奴家第一次見你就喵喵叫，身軀還被植入雷法禁製，為何你救了歐陽柯，還賜他如此重寶？”

“奴家不理解。”喵小晴委屈道，楚楚可憐。

不得不說，小貓娘撒嬌起來還是有一套的。

“我怎麽做事要你教嗎？”肖凡平靜的說著。

原本還裝委屈的喵小晴，瞬間將頭低下，不敢直視肖凡。

“不下禁製，並非我相信他，而是因為他有軟肋。”

“他重視家族，而我能讓他滅族，這比任何禁製都好用。”肖凡無所謂的說道。

喵小晴錯愕抬頭，呆呆的看著肖凡，一時間竟然說不出話來。

“還有，你是不是覺得，我會讓他當聖徒，對你產生威脅？”

“我是有這麽點想法，不過你隻要能當小舔貓，舔得我舒舒服服，這種事情就不會發生。”

肖凡笑嗬嗬的的說道。

喵小晴瞬間變臉，一臉討好的說道：“主人您知道的，我一直都是主人最乖巧聽話的小舔貓。”

她這個時候反應過來，感覺被下禁製還是一種優待，畢竟死一個和死全家這種簡單算法，她還是知道輕重的。

肖凡將貓咪抱在懷中，並沒有做出任何回應。

凡事就怕對比。

他表麵嚴加約束喵小晴，實則讓喵小晴明白，她自己是被優待的那人。

這是其一。

其二，給喵小晴樹立一個虛空的競爭對手，更能讓她明白，隻有討好自己，她才能得到想要的一切。

這又何嚐不是一種CPU？

肖凡的CPU技術已經爐火純青，達到了登峰造極的境界。

不過他的CPU手段，無論再怎麽變，最終指向的目的，都是女人。

實在是色欲熏心，庸俗至極。

庸俗！！！

可能他自己都沒想到過，救歐陽柯的潛意識，是讓喵小晴產生緊迫感，更加聽話。