第213章 葉天死，永恒仙殿出現

========================================

歐陽柯有肖凡相救，葉天就沒這麽好運了。

打在他身上的仙法，傷害雖然降低不少，但終歸是有傷害的。

此刻的葉天也沒有好到哪裏去，舊傷未愈，又添新傷，原本剛剛愈合的身子，現在又是血淋淋的，坑坑窪窪滿是傷口。

他的左腹被穿透，腸子都露了出來。

而且他在奮力抵擋之時，體內的阻塞感越發強烈，都快要提不起勁來。

不僅如此，在鬥法結束之後，他的修為直接跌落到人仙後期。

這讓葉天大為驚駭，他怎麽也想不明白，自己的病症是源於何處。

“該死，修為還跌落了。”

他現在疲憊不堪，就連禦風飛行都十分吃力，稍微快一些，都要被劇烈的罡風割裂傷口。

隻能慢慢往前趕。

“隻差一點，到達指定的目的，就能得到奇遇治好我的傷勢。”

“堅持，就是勝利！”

他仍然充滿希望。

因為這種困境，他在凡間界就經曆過不下十次。

曾經好幾次差點死去，都是因為進入秘境，得到機緣蛻變重生。

而且傷勢越重，蛻變得越強大。

所以對他而言，現在的這點苦算不得什麽，肯定會好起來的。

葉天拿出斷刃，這是他最後的依靠，隻要找到永恒仙殿，他就算成功。

是故，葉天拚命掙紮著向前。

隔著厚厚的雲層，遠在百裏高空之上，一隻縮小身形的千丈鯤鵬，正在天上慢悠悠的飛著。

肖凡坐在鯤鵬背上，喵小晴化為人形，給他錘骨柔肩，極致的乖巧。

“主人，這力道您看合適嗎？”她嗬嗬笑道，甜美動人。

肖凡微微點頭。

效果是顯著的，喵小晴生怕舔的不夠用力，而被人取代臥底的位置。

她似乎已經忘記，自己一開始是被強迫的了。

望著下方的葉天，肖凡知道，他已經窮途末路。

而最後的永恒仙殿，也即將登場。

突然之間，肖凡臉色一變，他身上藏著的半柄斷刃，居然開始有了反應。

他取出發現，斷刃正瘋狂顫抖。

望向下方的葉天，隻見葉天手中握著斷刃，臉上滿是喜色，還忍不住大笑了起來。

“哈哈哈哈，到了，快到了。”

盡管他神識外探，眼前一馬平川，並無任何建築的身影。

但他就是堅定的相信，永恒仙殿馬上就要出現。

“我等這麽久，忍氣吞聲，受萬人毒打，終於等到了揚眉吐氣這天！”

“哼，等我得永恒聖王傳承，必將君臨天下，鎮壓永恒仙域一切天驕！”

“屬於我葉天的時代，來了！”

葉天笑得無比張揚，嘴都要咧到耳根子後了。

斷刃的異動，葉天的異常，讓肖凡意識到不對勁。

“阿統，是要到了嗎？”他心中暗道。

【叮，葉天已經進入指定區域，永恒仙殿即將出世，請宿主做好準備。】

“為什麽沒有一點征兆，按照道理來說，這麽大的一個機緣，肯定是會瑞彩祥雲無數、星辰閃耀漫天、紫氣東來三萬裏之類的。”他疑惑道。

【原本這些都是有的，但是由於宿主坑害葉天太多，讓他半身殘廢，實力百不存一，若還霞光漫天，必然會吸引來無數的修士。】

【到那時，葉天即便爭得機緣，怕也是凶多吉少，能不能活著出去都是個問題。】

【上天氣運對葉天的庇佑，已經完全不加掩飾了。】

肖凡聽完，心中無比訝異。

因為弱，怕爭不過別人，所以將異象給砍掉，隻讓葉天一個人知道是吧？

這氣運也太偏心了。

怪不得歐陽柯打不死葉天，原來氣運已經開始耍無賴了。

“需要葉天開門嗎？我的意思是，現在嘎了他會不會打不開門嗎？”

【不會，盡管放心的去嘎他，本統最討厭氣運之子，尤其是這種被氣運武裝到牙齒的氣運之子。】

【氣運能庇佑葉天，本統也能將庇佑清除，這算不得什麽！】

【本統給你兜底，盡管放手去做。】

【本統已經備好豐厚獎勵，滅掉氣運之子，本統義不容辭！】

這話一出，肖凡心中大定。

終於可以殺他了嗎？額滴大刀早已饑渴難耐！

於是，他默默抽出掠運之劍。

氣運如此豐厚，斬殺你，我肯定也能收獲大筆機緣。

肖凡從鯤鵬背上一躍而起，直直從九天之上墜落，手持寶劍，穿過厚厚的雲層，而他要去往的目標正是葉天。

肖凡少有殺人，但殺起人來從不手抖，他催動雷法在腳底轟鳴，真正的快如閃電。

疾如雷！

這還沒完，隻見他催動領域，諸神淨土天啟動，聖潔如天神，直直落下去，仿佛神威天將軍降世。

威不可當！

喵小晴吃了一驚，從始至終，她還未見過肖凡動用兵器與人對抗。

哪怕是麵對金仙境的鯤鵬，也隻是用一手雷法單手鎮壓，這是肖凡從未有過的認真。

她不由得緊張起來。

那葉天未免也太強了，都逼得主人拿出兵器來對待他。

她以為葉天很強，畢竟歐陽柯都敗在葉天的手中。在她的想象中，接下來必會發生一場曠世大戰。

怕是會天崩地裂。

喵小晴不由得屏住呼吸，生怕看錯漏了什麽。

“大戰，要開始了嗎？”她眼神中略有期盼的說道。

鯤鵬也是如此。

主人這麽嚴肅，不至於吧？

打我的時候隻用一隻手，對付這麽一個殘疾之人，還這麽認真？

肯定暗藏玄機！

一貓一鯤，默契的看著肖凡。

肖凡的確很認真，因為他曾經說過讓葉天無痛死亡的，說到做到。

百裏距離，瞬息而至。

葉天滿臉激動，無比亢奮，他搓搓小手躊躇滿誌，嘴裏還喃喃念叨著：

“永恒仙殿，出來吧。”

“我並不會辱沒你。”

“我……”

但他還沒說完，隻覺背生寒意，死亡的氣息籠罩心頭。

還未等葉天回過神來，諸神領域就已經將他覆蓋，在諸神領域中，肖凡就是主宰一切的神。

在被覆蓋的那一刻起，葉天就已經沒有了反抗的可能。

甚至，他臉上還掛著笑意，滿是憧憬與希望。

“死吧。”肖凡淡聲說道。

鋒利的劍刃嵌入葉天的脖子，暢行無阻的穿了過去，一刀兩斷。

一顆大好的頭顱滾落在地，好幾米遠，而那血如泉湧，噴出十丈開外。

肖凡熟練的收回萬念珠，感受了一下其中的寶物，滿滿一堆很是滿意，同時粗暴的將葉天識海中的寶物，也全都挖了出來。

做完這些，他將葉天的身體和腦袋完成廢物利用，避免汙染環境。

肖凡召喚地獄之門，將這屍體扔了進去，氣運之子的屍體，大補之物，喂養地獄魔神最合適。

葉天是幸運的，他沒有感受到死亡的恐懼，就結束了自己罪惡的一生。

【叮，你殺人不眨眼，眼睛還不幹，真是太棒了。】

【氣運之子以死，獎勵已經發放到係統背包，記得查收。】

從出手，到了結葉天的生命，可以說隻是眨眼的功夫。

喵小晴目瞪口呆，隻感覺腦子有些不夠用，這這這……

殺雞一樣，你那麽認真幹嘛？

害得我都緊張起來了。

像是在慶賀一樣，永恒仙殿開啟。

一座占地百裏方圓的宮殿，突兀出現在肖凡眼前，沒有任何的預兆。

沒有任何異象，沒有任何聲響。

這仙殿既不恢宏，也不華麗，仿佛透露著絲絲簡樸。

若不是其宮殿上方的牌匾，寫著［永恒仙殿］四個充滿聖韻的大字，絕對不會有人把它當一回事。

“永恒仙殿，終於開啟了嗎？”

肖凡也是難掩激動，這可是一個聖人的仙殿，必有不凡之處。

他剛想動身，隻見喵小晴在他身側，呆呆的看著這一幕，但也僅僅是一瞬之間，轉而化為楚楚可憐，魅惑勾人的看著肖凡。

“主人，奴家，奴家可以進去嗎？”她甜甜的說道。

肖凡右手輕撫她的貓耳朵，左手輕挑下巴，在她側臉點了一口，微笑著說道：“你能付出什麽價碼？”

喵小晴心一狠，柔聲說道：“全憑主人處置，絕無反抗。”

“可以，你很識趣。”肖凡選擇帶她進去。

裏邊情況未知，如果需要冒險，喵小晴挺適合扔出去踩雷，他需要有人給他開路。

“阿鯤，看好了，但凡有人敢靠近十萬裏方圓之地，殺！”

“遵命。”

布置好一切，肖凡在喵小晴的陪同之下，走進永恒仙城。

這永恒仙城需要鑰匙，不滅之刃的碎片，便是通行證。

好在殺了葉天，奪下他的斷刃，否則還真得自己一個人進去。

永恒仙殿的大門，平平無奇。它就是一個普通的城門，不過，其上掛著兩副門聯。

“時間長河磨滅一切。”

“永恒之道永世不朽。”

肖凡看了一眼，隻感覺其中有無窮的道韻，他現在的實力，若是深陷進去必會被困住。

他不敢多看，因為再多看一眼就會爆炸。

喵小晴卻是看呆了，雙目無神，仿佛已經失去意識，還未進門，隻是門口的一對門聯就能讓人迷失。

不愧是聖人宮殿！

所幸並未深陷其中，肖凡扯了她的貓尾巴，劇烈的疼痛和羞恥的感覺，讓她回過神來。

隻見她臉上冒出細汗，心有餘悸的說道：“多謝主人救命之恩。”

“不要亂看，這是聖人門庭，哪怕是其中的一粒微塵，都足以讓你死無葬身之地。”肖凡警告的說著。

“奴家記下了。”她連連點頭。

更是害怕的將頭低下去，看著肖凡的腳後根，然後跟著肖凡踩過的地方踩上去，小心翼翼，生怕走錯一步。

兩人相伴而行，踏入永恒仙殿。

———————

......