第214章 三個錦囊，委屈的貓咪

========================================

從一進去，就遍地是機緣，仙殿裏的所有閣樓門戶大開。

彌漫的藥香，沁人心脾，飄在大街上讓人心潮澎湃。

厚重的經書，文墨生香，其上布滿的經文道韻，讓人想要抱起啃讀。

閃耀的火花，哐哐當當，隻見燒紅的鐵爐內，一柄無上劍器曆經錘煉，正在凝聚成形。

丹藥堂、藏經閣、煉器樓，所有一切應有盡有，並且遠不止於此。

寶物什麽的他已經撿夠了，所以一踏進永恒仙殿，肖凡並沒有為這些東西停留，他就直奔主題，專為傳承而去。

這似乎，是一座靜謐的仙殿。

一路上悄無聲息，走在道路上，地上都是青石板，路邊楊柳依依，一陣微風吹過，在那裏隨風飄拂。

一道溪流在他們眼前橫亙，其上架著一株青石橋，兩邊是朱欄杆，岸邊各種奇花異草，青樹翠蔓，繁花似錦。

越過溪流，便是一片假山，偶有兩隻蟋蟀在假山腳下，趴在一根綠葉上用爪子鋸著樹葉，不時發出唏唏嗦嗦的聲音。

又繼續走了一會兒，兩人來到一處欞星門前，高十數丈，其上的石板牌匾刻著幾個龍飛鳳舞的大字：［不朽宮］

透過欞星門，遍是座奢華的廟宇。

金釘朱戶、紅牆綠瓦，琉璃青磚遍布亭台樓閣。

赤紅的大柱子上龍盤鳳舞，大殿之內祥光瑞彩無數，窗戶半掩，嫋嫋清香飄飛而出，妙趣橫生。

肖凡不由得微微失神，如此布置當真是好雅興，哪怕是凡人看見，也知這而是神仙府邸。

“永恒仙殿，不朽宮。”

“想必這裏就是傳承之地吧。”肖凡喃喃自語道。

穿過欞星門，進入不朽宮，肖凡連個虛幻的人形意識都沒碰到。

“奇怪，怎麽一個人都沒有。”

推開大門，肖凡走進不朽宮，映入眼簾的是一個黃色蒲團，一座香案，上麵一個紫色香爐，還燃著半截黃香。

但其上卻沒有供奉任何人，好生奇怪。

“主人，你看。”

喵小晴扯了一下他的衣袖，示意他看向香案上放著的三個錦囊布袋。

肖凡走上前，同時推喵小晴出去。

“你去看一下。”

“啊？我？！”喵小晴愣住了，有些沒聽懂。

“對，就是你。”

“主人萬一是機緣呢，我搶了的話不太好吧。”她弱弱的說道。

她是心有餘悸的，畢竟還沒進門，隻是看了上麵的兩副門聯，就讓她有些身陷其中，對於她來說，這裏的一切都很危險。

“如果是機緣，你拿去就好。”肖凡將她推出去，看看有沒有危險。

真是，有事貓娘幹，沒事幹貓娘。

喵小晴被推出去，有些害怕，但她還是鼓起勇氣，靠近去看。

她閉著眼睛，將三個錦囊收下，就那麽呆呆的拿住，沒有任何舉動，過了好一會兒，她才睜開眼睛。

“沒有危險！”

她不由得鬆了一口氣。

“愣著幹嘛？打開啊。”肖凡催促說道。

“主人，要不你來開吧，萬一是機緣被我搶去，您就太虧了。”她想將這三個燙手山芋扔掉，但又沒有借口。

肖凡並沒有說什麽，隻是微笑的看著她。

自知沒有辦法，她隻好選定其中一個打開。

錦囊一經打開，其中立馬飄飛出一道黃紙，上麵金色符文。

耳上的文字兩人都沒學過，但卻不妨礙他們觀看，仿佛天生就會這些神文一樣。

“主人，這有張紙，上麵寫了好多小字啊。”喵小晴說道。

肖凡：“念。”

“好。”

喵小晴當即念了起來。

隻聽她說道：

“吾出身鄉野山村，八歲幸得恩師授道，傳我修仙長生法，0，自此走出凡塵，進入仙道。”

“仙道漫漫，初入仙道時，吾也曾年少輕狂，勢要敗盡天下敵，吾四方遊曆，千年萬載也未嚐一敗。

無敵，何其寂寞。

歲月磨平了吾之熱血，修行並沒有想象中那般逍遙。

修士為了些許機緣賭上性命，吾年少之時幸得天憐，有恩師相助，師兄師姐待我極好，更是屢屢化險為夷，漸漸的，吾開始思考修行有何意義。”

“吾曾數次詢問恩師，修行到底是為了什麽？這種時候，恩師總是笑著說道：

修行沒有意義，沒有任何人能夠定義你的修行意義，如果非要說出個所以然，那邊是遵循本心。”

“成仙之後，吾不敢怠慢，更加努力修行，曆經千難萬險，耗時千萬載終成聖，其中艱辛，不足為外人道哉。”

“千萬年的修行，我以身入道墮入凡塵，觀世間百態，嚐辛酸苦辣，見生離死別，品悲歡離合，並從中悟出永恒一道，僥幸修成聖道。”

“凡人皆苦，吾許下大宏願，是要讓眾生脫離苦海，遂開創永恒一道，散布道統福澤眾生，這便是吾之聖道。”

“然，天有不測風雲，吾窺得一絲天機，在不久的將來，或是十年八年或是千年萬載，將會有一場席卷仙界的大殺劫，屆時將眾生凋零。”

“是故，吾創立永恒之門，每隔萬年便送出大量修行寶物，希望永恒仙域的眾生能好好利用，壯大己身，以便在大殺劫中存活下來。”

“隻是，在永恒仙門中得到機緣的人，壯大己身之後隻顧尋仇，全然不顧吾之教誨，唉，殺劫位置，爾等何故自相殘殺。”

“成聖之時，吾便發下大宏願，讓眾生脫離苦海。

此計不通，吾另尋出路，這是永恒之門最後一次開啟。

修行一道不過財侶法地，此三個錦囊中，財法地皆在，至於侶，吾就不亂點鴛鴦譜了。”

“希望得此傳承之人，能夠好生利用這些東西，吾不求你與我同道，但求不你挑起眾生爭鬥，若有餘力，吾還是希望你能庇佑眾生。”

“說完了，主人。”

喵小晴讀罷此信，眼中的怯懦之色全然消失，取而代之的是渴望熱切，看著手中三個錦囊，她恨不得全部收入自己的兜裏。

但是。

還沒捂熱乎，肖凡就將她手中的三個錦囊接過，握在自己手中。

“主人，你不是說開出機緣就算我的嗎？”她弱弱的說道。

肖凡瞥了她一眼說道：“你難道沒聽說過，男人的嘴，騙人的鬼嗎？”

“和你說說，你還當真了。”

“我……”

喵小晴欲言又止，你是真的狗！

沒有理會喵小晴的話，肖凡開始查看起錦囊。

他逐一查看。

第一個錦囊之中，是財。

其中的仙石，浩如天上繁星，多不勝數。而且這還是最次的！

往上便是各種屬性的仙脈，肖凡隻是粗略的掃一眼，便數到有八百萬條仙脈。

每一條都有萬裏長，百裏粗，它們仿佛是活物，無時無刻不在吞吐著飄渺的仙氣。

這其中一條仙脈，都足供養一個大的宗門，以肖凡所知的情況，瑤池仙宮也就隻有三百二十八條仙脈，其中萬裏長百裏粗的仙脈，也才堪堪過百。

雖說仙脈對於高階修士，如太乙境之上的修士，用處不大， 但在培養低階弟子之時，那是絕對的大寶貝。

“發財了！”

肖凡心中樂開了花，他打算給自己的女人們，每人都建獨立行宮，這不就來財了嗎？

除卻這兩種基礎修行物資，其中更是瓶瓶罐罐，丹藥無數，數量幾乎可以與仙石數量齊平。

真正的數不勝數，用之不竭！！

不僅如此，其中還有無數功法、各種神兵利刃，同樣是浩如煙海，千億萬億都不能描述其分毫。

“聖人隨便給的一點寶物，就是普通修士永遠也達不到的高度。”

隻是，這些東西怎麽來的，肖凡有些好奇。

於是他在心中問道：

“阿統，怎麽有這麽多寶物，難不成他有寶物簽到係統？”

【想象力過於豐富，不建議你繼續想象。】

【混沌大世界中什麽都，這些東西對你而言很多，於聖人而言，可能連他們一根頭發的價值都達不到。】

“這樣啊。”肖凡點頭。

難怪這葉天能夠崛起，這麽多寶物就是用在豬身上，都能把它堆成大羅。

“原以為藥海與微塵世界，就已經是潑天的富貴，格局還是小了。”肖凡心中歎道。

同時，他內心感謝永恒聖王，你是我見過最沒套路，最真誠的人，直接將機緣塞我兜裏。

他又依次打開另兩個錦囊。

一個裝有億萬仙法，囊括功法、術法陣法，煉丹之法，煉器之法，凡所應有，無所不有。

自然不會少了雙修之法。

最後一個便是“地”，這個就有一些平平無奇了，隻有九十九枚飽滿圓潤的烏黑色種子，和九十九枚飽滿圓潤的亮白色種子。

其中還寫著一張紙條：［明滅交替陰陽雙生，此為創界之法，他日仙域若是破碎，可以此開辟新世界。］

“大概，永恒仙域就是用這種法子給開辟出來的吧。”肖凡猜測道。

就是沒有成聖之法，有些遺憾，但總體來說還是很讓人滿意的。

進來一趟，錢袋子鼓了，方便他養自己的女人。

學習資料也增加不少，方便他和自己女人一起學習。

寶物也多了，方便他養兵，守護自己的女人。

桀桀桀桀……

不愧是他，滿腦子是女人。

不過，高興之餘，他又想起永恒聖王在信中的話。

大殺劫，是仙域世界大戰的意思嗎？

不管了，他要做的就是強大自己，保護好自己的女人們。

這大殺劫，誰愛打誰打，反正他不打，打打殺殺的沒意思，還不如與美人遊山玩水。

收好物品，準備離開。

回過頭才發現，他身邊的喵小晴已經不見了，不是叮囑過她，不要亂走的嗎？

肖凡剛想說什麽，隻見，喵小晴取出一個儲物袋，開始打包了。

門口石獅子、屋頂綠琉璃、打坐草蒲團、香爐，凡是能夠拆的，她都拆下來裝在儲物袋中。

這還不止，她覺得這裏的花花草草應該也挺值錢的，於是，又不知道從哪裏弄來的幾個鏟子，在那裏挖著。

好在水裏沒魚，否則肖凡都覺得她要鑽到水裏麵捕魚。

“喂，你拆家呢？”

“你不會真打算把別人這裏拆了吧。”

聽肖凡這麽一喊，喵小晴停下手來，頗為委屈的說道：“主人，您吃幹抹淨，還不允許我發點小財嗎？”

說完，她又繼續挖，爭分奪秒。

真正的所到之處，寸草不生。

忽的，她驚咦一聲，像是挖到寶物一樣，臉上綻放出花一樣的笑容。

“莫不是上天垂憐我這隻貓咪？”她剛想伸手，結果有人比她更快，將那塊形似刀刃的斷片收走。

她的笑容有些凝固，或許世上的笑容都有轉移之術，快樂並沒有消失，隻是從她的臉，轉移到了肖凡的臉上。

“斷刃碎片！”

肖凡這麽搶，當然是因為重要。

因為這個豁口，和他撿到的那半柄斷刃完全契合，他立馬拿出來拚接，一柄神刀的模樣浮現出來。

美中不足的是，刀身末尾還是殘缺一塊。

“主人，您不能這樣，奴家挖到一塊廢鐵您都搶，太欺負人了。”喵小晴泫然欲泣，真的是天大的委屈。

有危險推我上，有好處你先收，我也不說什麽，好不容易挖到塊東西，自己都沒摸到，就被人搶走。

小貓咪受的委屈太多了，她眸中泛著淚光，隻差哇的一聲哭出來。

肖凡也覺得有些過分，盡管把她當成寵物，但也算是自己的女人。

他走過去，抹去她眼角溢出的淚花，在她的額前輕吻一口，給出一個承諾：“我讓你當聖徒，說到做到。”

原本還想哭的喵小晴，眼淚瞬間止住，轉而換上一副笑容，一雙魅惑的眼神，直勾勾的盯著他說道：“真，真的嗎？您不會是在騙奴家吧？”

“當然，我肖凡從不騙女人。”他肯定的說道。

喵小晴喜笑顏開，含羞帶怯的鑽在他的懷中，玉手柔荑貪戀的摟著他的虎腰，極盡溫柔，撒嬌女人最好命，這話是一點也沒錯。