第215章 殺運命格，斬草除根

========================================

喵小晴還想收些什麽，但肖凡直接將八十八條萬裏仙脈甩她臉上，她立馬就聽話的退了下來。

和肖凡一同出去。

這一次態度更好，噓寒問暖，無微不至，就差洗幹淨身子替他暖床了。

門外，阿鯤還在天上盤旋，警惕著四方的動靜。

但凡有個風吹草動，它都會向那個方向扇動翅膀，將一切摧毀。

肖凡剛一出來，就看到它在周圍處理，他很滿意，這是一隻聽話的鯤。

“走吧，我們出去。”

肖凡騰空而起，落在阿鯤的頭上。

阿鯤聽命，在肖凡的指引下離去。

喵小晴在他身後捶骨揉肩，有些不解的說道：“主人，永恒之門開啟的時間很長，我們不必急著出去。”

“再去探索一番嘛。”

“以您的實力，肯定能再找到很多機緣。”

肖凡卻沒有興趣。

最大的機緣，已經被他拿到，剩下來的一些不過是邊角料，繼續浪費時間不劃算。

“不了，我的時間很寶貴。”

聽到這話，喵小晴眼中有一絲絲的遺憾，唉，還想著多待一會兒，尋一些機緣的。

這一點小細節，讓肖凡給捕捉到。

想來，自己還說扶持她，讓她當上聖徒，得給她一點支持才行。

沒有多想，他直接從三個錦囊中的“法”和“財”中，各出十仙無上仙法，海量仙石、丹藥和仙器，交到她手中。

“主人，你對我太好了，奴家無以為報。”收下一大堆財物，連語氣都變得格外的溫柔與甜蜜。

“嗬嗬，可不是白送給你的，你仔細看看其中的兩門仙法。”

喵小晴不明所以，她剛剛隻顧收下，沒有細看。

聽他這麽一說，又當即拿出來看了一眼，隻見其中兩本是黃皮書，上麵的書名是那麽的讓人浮想聯翩。

《潮起又潮落》

《玉人何處教吹簫》

喵小晴俏臉一紅，這家夥，長得挺正經的，卻滿腦子黃漿，為什麽他實力還這麽強大？

百思不得其解啊！

處理完喵小晴的事，肖凡心中開始喚出係統，是時候看看，斬殺氣運之子帶來的收獲了。

“阿統，啟動！”

【尊敬的宿主，反派係統竭誠為您服務。】

“打開擊殺氣運之子的獎勵。”

【好，正在打開。】

【鑒於宿主此次的擊殺，讓葉天遭受極致的打壓，額外完成任務，所獲獎勵翻倍。】

【叮，獎勵已開啟。】

【恭喜宿主獲得命格獎勵：［殺運命格］】

【恭喜宿主獲得殺伐獎勵：［斬草除根］】

【［殺運命格］：宿主已經成長壯大，不需要再被限製。

下次遇到氣運之子可以直接砍死，殺死氣運之子後，能自動掠他的氣運，不用再等待氣運之子觸發機緣。】

臥槽，這個獎勵好。

下一次碰到氣運之子，心情好，就讓他多蹦達一會兒。

心情不好，直接崩了他。

可以的，阿統，這個獎勵勝過千言萬語。

他又點開［斬草除根］查看起來。

【［斬草除根］：被宿主斬殺的氣運之子，他的命格會被一同抹殺，連同他的一切朋友與追隨者，斬草除根。】

臥槽！這個更牛！

殺一個等於滅一派。

不過……

像是肖凡肚子裏的蛔蟲，係統繼續解釋道：

【為了防止誤殺，氣運之子的姐姐妹妹、女兒之類的氣運之人，隻要宿主覺得能收都可免除一死。】

“阿統，你小子！”

【別愛我，沒結果。】

係統說完這話，直接神隱。

肖凡就是想說，也找不到人。

不多時，肖凡在阿鯤的飛行下，到達永恒之門的入口處。

此時的永恒之門，入口已經越來越小，不足剛進來時的十分之一，這是馬上就要關閉的預兆。

但仍是有很多人，在其中找尋，沒有任何想退出去的想法。

這可是大機緣，萬年一次，他們必須抓住機會，多停一秒是一秒。

看著那些仍在拚命，東奔西走的修士，肖凡心中無比舒暢，這個永恒之門機緣的大頭，已經被他吃光。

而其餘的人，為了僅剩的一點殘羹剩飯，仍在拚命奔走。

贏者通吃，大抵如此。

在永恒之門出口處，阿鯤停了下來，沒有衝出去。

它略帶遺憾的說道：“主人，我並非外界生靈，這門隔絕內外，屬下力量薄弱，無法通過這一層屏障。”

它表麵很遺憾，有些尷尬。

但內心，早就樂開了花。

走吧，快走吧，你走之後我就能自由了，我就不用再給別人當坐騎了。

“我看未必。”

肖凡並不知道它的想法，但是，這個坐騎他是不會放過的。

必須帶出去！

“主人，想出去也不是不行，除非您能有寶物，能夠將屬下的氣息徹底籠罩起來，通過知識不被發現就好。”

“那等寶物，即便不是聖器，也相差無幾。”

說到這兒，它略微遺憾。

內心卻是在狂喜，本大爺終於要自由了，不容易啊。

阿鯤不知道的是，肖凡最不缺的就是聖器。

“你說什麽？再說一遍。”肖凡說道。

“除非能有聖器，將屬下的氣息遮蔽，否則屬下無法出去。”它沉痛的說道。

頗有一種聞者傷心、見者落淚的感覺。

“就這？”

肖凡當即跳下它的後背，取出萬念珠，並變幻成一個巴掌大小，密不透風的方形透明鳥籠。

阿鯤本來憋笑很難受，臨近自由更是喜不自禁，但一見到，肖凡從手中掏出一個聖器時。

心中的喜悅瞬間消失，取而代之的是無盡冰冷。

剛開始他是裝難過，現在是真的難過，眼淚都流了下來。

“怎麽，我又不曾打你，你哭什麽？”肖凡不明白它心中所想，隻是覺得它有些奇怪。

“屬，屬下隻是覺得，是能夠追隨主人左右，實在是太過開心，難免喜極而泣。”

它眼睛止不住的淚流。

這給肖凡看傻了，啊？可我怎麽感覺好像很違心的樣子。

還是說，這是鯤鵬一族特有的情緒表達，強顏歡笑？

肖凡沒有深思，直接強硬的將它塞進去，關在鳥籠裏。

阿鯤真是欲哭無淚，我真的是嘴賤啊，為什麽要提醒他？

怪我咎由自取，我活該！

收獲滿滿，肖凡踏出大門，喵小晴他還有用處，也是帶在身邊，不過是貓咪形態，鑽在他的懷中不露麵而已。

殺掉氣運之子，寶物收獲滿滿，還帶一個坐騎出來，永恒之門秘境，完美結束！

——————

困了，我睡個覺，如果有錯字的話艾特著我，罵我兩句，我起來就改...