第216章 瑜月的心意，蘇家贅婿林辰

========================================

肖凡出永恒之門不久之後，其餘的修士也陸陸續續出來。

他們中有所收獲之人，喜笑顏開、意氣風發。

但更多的人一言不發，唉聲歎氣。

更有甚者，衣衫襤褸、斷臂殘肢，仿似在鬼門關中走了一遭，麵如金紙，身似枯木。

幾家歡喜幾家愁。

永恒之門關閉，各家勢力盡數打道回府。

…………

瑤池仙宮的隊伍，一座寶輦之中。

肖凡坐在其中，旁邊有瑜月相伴。

“公子，您在其中沒傷著吧？”瑜月關切的說道。

她仔細打量肖凡，生怕他身上有半點傷痕。

見她這副擔憂模樣，肖凡站起身來在她麵前轉兩圈，表明自己並無大礙。

“誰能傷得了我？”肖凡笑道。

見他無事，瑜月心中稍安，臉上也是掛著笑意說道：“沒事就好。”

肖凡見佳人掛念，也是心生憐愛，他伸手捏了捏瑜月的俏臉，滑嫩細膩，吟吟一笑醉人心。

瑜月表情有些不自然，如此親昵的動作她從未在肖凡身上感受過，一時之間竟有些不知所措，隻能待著不動，好似一個精致的玉人。

嬌靨酡紅，霞飛雙頰，瑜月一雙桃眸含情脈脈，隻是望向肖凡一瞬，便是低首垂眉，不敢與之對視。

見她如此情動誘人，肖凡一時也是看呆了，瑜月平日在瑤池仙宮，總是威嚴肅穆的冷漠宮主形象。

現在這一副嬌羞小女人姿態，反差太過明顯，讓他有些看呆了。

美人在旁，焉能膽怯？

他順手捧起瑜月的嬌顏，直視她那雙純情羞怯的美眸，一雙烏黑的瞳孔水靈靈的，泛著情絲，盈盈波光，見肖凡如此直視自己，她想扭過頭去，卻又被捧著臉動彈不得。

隻得閉上眼睛。

櫻唇紅潤，唇鼻挺翹，一顰一笑之間吐氣如蘭，當真是絕世尤物。

肖凡左挑起美人下巴，右手順下腰肢，輕輕一勾，瞬間拉近兩人距離，她溫柔的貼上去。

隻聽見瑜月嚶嚀一聲，她的身子瞬間僵直，動彈不得，心更是小鹿亂撞仿佛是都要跳出來。

以至於她貝齒緊咬，不敢吱聲。

肖凡受了阻礙，左手便輕撫玉臉，右手輕拍後背，讓她放鬆身子，漸漸的她僵直的身子舒展開來，貝齒輕啟。

沒了阻攔，肖凡輕挑背齒，貪戀的索取著玉液瓊漿。

瑜月隻覺丁香小舌被欺負，但對方是自己日思夜想的人，也不覺委屈，隻怪自己手腳生疏，不懂得讓公子盡興。

盡管如此，她還是盡自己的努力，生澀的回應肖凡，獻上丁香，任肖凡肆意妄為。

整個人的呼吸，也急促起來。

檀口香舌，玉液瓊漿，美人嬌羞以對，肖凡貪杯忘情。

良久，唇分。

瑜月眉毛輕顫，睜開美眸，她的眸中早已是情動萬分，靈動的雙瞳波光粼粼，含情脈脈。

添上一絲羞怯，更顯誘人。

暢飲甘露甜津，肖凡心情舒暢，他也不多說什麽，輕輕將她摟在懷裏。

瑜月也是情迷，貪戀埋在他懷中，玉手柔荑勾住他的虎腰，享受溫存。

“公子，瑜月是不是有些愚鈍，沒能讓您盡興？”瑜月溫柔的說道，覺得自己做得不夠好。

肖凡輕撫嬌顏，在她額前輕點一口，柔聲說道：“第一次都這樣，我慢慢教你就好。”

瑜月聞言，羞得無地自容，這種是怎麽教啊？除了像剛剛那樣，也沒有別的辦法吧。

瑜月越是如此，肖凡越是興奮。

他越看瑜月越喜歡。

人前冷豔，高不可攀，隻言片語定億萬生靈生死。

在自己麵前，嬌羞可愛，一副小女人姿態。

這種感覺真是太棒了！

瑜月瓊鼻嗅了嗅，俏臉有些癢，她微微仰頭，略微疑惑的看著肖凡。

“怎麽了，我臉上有花嗎？”見瑜月這般看著自己，肖凡疑惑的說道。

瑜月從他懷中，取出一絲絨毛，白細如雷微不可察。

她拿在手中，疑惑說道：“公子，您的身上怎麽有一陣妖物的氣息？”

肖凡定睛一看，細白的絨毛，他立馬明白是怎麽回事。

臥槽，喵小晴你怎麽回事，還掉貓毛的？

“額，那個……”

肖凡還未說完，瑜月便道：

“公子您喜歡妖女嗎？我正好知道一處地方有妖國，如果您需要，我可以將那兒的妖族公主給您抓來。”

肖凡原本擔心她受委屈，沒想到開口說的卻是這種話，這讓他始料未及。

“瑜月，你認真的嗎？”肖凡試探性的說道。

“沒有公子就沒有瑜月，瑜月隻希公子開心。”她認真的說道。

這……

你這樣子說，讓我感覺找女人是在背叛啊。

這該死的負罪感！！

想了一下，肖凡說道：

“事情是這樣的，我在永恒之門的秘境之中，碰到一處秘境，其中遍地是妖獸，更有強大的妖女。”

“我要奪其中的機緣，那妖女自然不肯，我就和她鬥了起來，並將她打得落荒而逃。”

“她跑得太快，我沒抓住。”

“沒曾想這廝居然假扮弱者，對我實施美貓計，我當然是坐懷不亂，並將她狠狠的拷打，這個絨毛，怕就是那個妖女掙紮的時候掉落的。”

肖凡認真的說道，信誓旦旦。

瑜月則是看著他，聽著他說的話，頻頻點頭表示在認真傾聽。

“你點頭，是相信我的意思嗎？”肖凡問道。

瑜月玉顏帶著微笑，美眸波光流轉有些俏皮，她柔聲說道：“公子，你要聽真話還是假話？”

肖凡的心咯噔了一下，臥槽，我騙女人的技術下降了嗎？

盡管如此，他還是麵不改色的說道：“你自己看著說吧。”

瑜月眼珠子滴溜溜轉了轉，靈動美麗，她說道：“瑜月覺得，有兩成是真的。”

肖凡不明所以，他說道：“那剩下的八成呢？”

“剩下的，八成是假的啊。”瑜月掩嘴輕笑道。

肖凡臉色一僵，八成是假的……

看破不說破是吧？

“好吧，我說謊了。”他看著瑜月那甜美的笑容，有些尷尬的說道：“你不會覺得生氣吧？”

瑜月卻是猛的搖頭：“瑜月怎麽會生公子的氣，瑜月覺得很好啊。”

啊？？！

肖凡一時之間，腦子沒反應過來。

隻聽瑜月繼續說道：“公子您選擇欺騙我，就說明有考慮我的的感受，證明公子心中是在意瑜月的。”

“如若不在乎，又怎會欺騙？”

“隻希望公子，不論以後遇到什麽樣的人，心中有我們姐妹二人的位置就足夠了。”

肖凡聞言，一時之間無語凝噎。

看向瑜月的目光中也更加柔和，隻覺得心中生出一份虧欠，如此溫柔體貼的女人，又怎會不惹人憐愛？

“我保證，沒人能替代你和欣禧在我心中的位置。”肖凡認真的說道。

瑜月笑容更盛，盈盈一笑，美不勝收。

兩人又聊了很多，當談及永恒之門中的收獲之時，肖凡說道：

“對了，這是我在永恒之門中的收獲，給你。”

說完，他取出青銅鼎，連同其中的微塵世界一並遞到瑜月手中。

瑜月說道：“公子，這是您的收獲，您留著就好。”

“拿著。”肖凡牽起柔荑，強硬的遞到她的手上，“我住在瑤池仙宮這麽久，一直都在仙宮的仙石，不曾有過半分回饋，我也不是那種白嫖的人。”

“還有，什麽你的我的，這也太見外了，給你拿著。”

瑜月溫情脈脈看著肖凡，點頭收下。

除了上麵兩樣，他還給瑜月十萬條仙脈，無數仙石、寶丹神材，和十分之一的術法傳承。

瑜月剛開始沒太在意，當她查看清楚之後，俏臉上浮現一抹震驚，即便是強如她現在的境界，也沒見過這麽多的財物。

整個瑤池仙宮所有的財物，加起來都不夠這些肖凡給的百分之一！

“公子，這太貴重了。”

“還好吧，收著，就當是我以後的支出，提前給你收著了。”肖凡無所謂的說道，這倒是真的，對他而言，隻能算給出了一小部分。

剩下的，留著一點分給其他人。

“好吧。”

瑜月點頭說道。

公子這麽信任我，我又怎好意思拒絕，豈不是寒了他的心？

在取出青銅鼎時，肖凡自然想到了那顆七彩琉璃冰心，他現在還沒有能力處理這顆冰心，所以，隻能讓瑜月來處理。

“我得了一件寶物，要將它贈送給我的一個妹妹，你幫我處理一下吧，他還是個凡境修士，承受不了這顆冰心的強大威能。”

“對了，我怕裏麵有危險，裏麵如果藏著什麽意念神識之類的，也一並給它抹去。”

他將七彩琉璃冰心取出，遞給瑜月說道。

“妹妹？公子你還有妹妹嗎？”瑜月接過，不解的說道。

“額，這個說來話長，義妹，她隻是我的義妹。”肖凡肯定的說道。

“好的，那我處理一下。”瑜月沒有繼續追問。

時機適合的話，公子會主動告訴我的。

如果他主動和我說，必是有難言之隱，那我又怎麽好意思過問。

接過七彩琉璃冰心，瑜月開始處理這顆寶物，她表情十分認真，生怕有些閃失，誤了肖凡的事。

這七彩琉璃冰心，威不可測，瑜月展現出她的全部實力，用時一個月，才堪堪將它壓製住，絕美的俏臉上滿是細汗，臉色也是有些蒼白。

不過她終究是鬆了一口氣，笑著將這顆冰心還給肖凡。

“公子，好了。”

“這顆冰心確實不凡，我在其上下了七七四十九道咒印，修為每增高一個層次，都會打開一層。”

“這樣能夠讓力量緩和釋放，不至於傷到使用者。”

接過冰心，其上的寒冷冰霜全然消失不見，隻是有一些涼意而已，哪怕是一個元嬰修士，都能夠成功運用。

“辛苦了。”

肖凡並沒有太在意這冰心，主次要分明，現在更應該關心瑜月，他輕摟瑜月入懷，替她擦去臉上的細汗，讓她感覺到自己的溫柔。

瑜月閉著眼睛，有些累，躺在他溫熱有力的懷抱中，竟然睡了過去，嘴角還掛著一絲甜甜的笑意，估計是做著美夢吧。

…………

“傻子，你怎麽敢的啊！”

“我姐要嫁給你，真是一朵鮮花插在牛糞上。”

一個錦衣華服青年，對著一個眼神空洞，表情呆滯的傻子，破口大罵。

可無論他如何辱罵，那傻子都不曾還過一句話，還不時咧嘴呆呆笑著，說這些莫名其妙的話。

“真他娘的晦氣，我姐怎麽就認死理，非要和這個的傻子定親。”

他一腳蹬開他口中的傻子，狠狠的一腳踩在胸口。

澎湃的巨力，直擊心口，那傻子居然口吐鮮血，重重咳嗽起來。

咳咳～

這位錦衣華服的青年不忍心，看著自己的姐姐與這傻子定親，尤其是他這個傻愣的模樣，這不是讓姐姐往火坑裏跳嗎？

他看了一眼四周，四下無人，現在又是月黑風高的夜。

正所謂月黑風高，殺人夜！

怒從心中起，惡向膽邊生，他也是心中發狠，再次猛的一踹。

砰的一聲，心髒爆裂。

“哼，死了正好。”

說完，他頭也不回的走掉，隻留下一具冰冷的屍體。

就在那錦衣華服的青年走後，那個傻子口中溢出的鮮血，逐漸浸潤他的身體，血跡沾染在一枚古樸的玉佩上。

霎時間，玉佩發出一道青光，衝入這傻子的體內。

原本凹陷下的胸骨，奇跡般愈合。

渙散的瞳孔重新凝聚，並且變得不再呆滯，而是炯炯有神。

“我沒死？”

沒有任何預兆，他直接開始大吼大叫道：

“冷月，趙昊，我視你為摯愛和手足兄弟，你們兩個竟然私通，奸夫淫婦陷害我，我必殺你！”

“準備收下我的複仇吧，奸夫淫婦們。”

他坐起身來，消化著自己的記憶。

“林辰，蘇家贅婿，天生傻子，被人拿來衝喜的孤兒。”

“剛剛被小舅子蘇戰殺死……”

“贅婿嗎？有意思的開局，真是一場酣暢淋漓的重生。”

似乎是感受到原主身體有執念，他鄭重其事的說道：

“放心，我會為你複仇的，擊殺你的人，我一定讓他向你道歉的！”

“畢竟她的姐姐於我有恩，我要殺了他的話，覺得是在恩將仇報。”

過了一會，他開始檢查現在的這一副身體。

“天生廢體，五行雜靈根，到現在都沒能步入煉氣期。”

想到這裏，他不由得心中一沉。

但下一刻，他立馬喜笑顏開。

並忍不住哈哈大笑起來。

“絕世仙根，居然是無上的隱形混沌五行根。”

“好！”

“哦，有古怪，好像丹田中還藏著一個破碎的小碗。”

“怎麽可能？我竟然看不穿，這是何等的寶物！”

…………

林辰回到蘇家，被蘇家主母指著鼻子罵是廢物，她想不通自己的女兒。為什麽要和他定親。

對於蘇母的謾罵，林辰的態度是：

隱忍！！

…………

蘇家家奴，個個取笑他，人人都罵他傻子。

“這不是我們的傻子姑爺嗎？”

“傻子就傻子，什麽姑爺？咱們蘇家沒這種姑爺。”

“快點去把後院的狗窩掃幹淨。”

對此，林辰的態度是：

隱忍！

…………

蘇戰，也就是踢死林辰的人，見林辰活生生站在他麵前，更是火冒三丈！

難不成昨天踢的不夠用力，沒踢死這傻子？

“傻子，你住在狗窩那邊，快給我滾過去，看到你就煩。”

對於蘇戰，林辰隻是淡淡的說道：

“你踢我，我會讓你給我道歉的！”

蘇戰愣了一下，沒想到這傻子居然腦子好了。

還敢指著自己說這種話。

這讓他本就火冒三丈的心，火上澆油！

蘇戰正手一個大耳刮子，反手一個大耳刮子，抽在他的兩張臉上，打得他啪啪作響。

“廢物一個，誰給你的勇氣敢這麽跟我說話？”

“滾！”

說完，蘇戰一腳踢在他的小腹，將他踢出十丈開外，不偏不倚落入狗窩。

對此，林辰的態度是：

隱忍！

不僅是隱忍，反而有些感謝，如果不是這個小舅子殺了傻子，他都不能重生在這具軀體。

再生父母了屬於是。

“看在你姐的份上，我饒你一命，讓你活著給我道歉。”林辰抹去嘴角的血，心中暗道。

…………

蘇戰姐姐，也就是林辰的定親對象走了過來，聽說林辰腦子恢複正常，她心中頗為欣慰。

“對不起，讓你給我當擋箭牌。”

“我們有名無實，我隻是不想嫁給別人當聯姻工具。”

“你放心，你想娶誰都行，等風波平息之後，我會給你一筆錢，你出去哪裏都行。”

“我一心向道，問道長生，無心男女之事。”

“還有半個月，瑤池仙宮便開始招收弟子，聽說這一次，瑤池仙宮的宮主會親自到場，主持收徒一事。

隻要我在上麵一飛衝天，進入宮主的法眼，拜入瑤池仙宮，那時，就再也沒人能夠阻擋我了。”

說完，她頭也不回的離開，並說明隻是將他當成一個擋箭牌。

但林辰，他抓到的重點卻是：有人要拿她當聯姻工具。

但見到如此美豔的女子，卻是讓林辰起了心思。

“嗬？擋箭牌嗎！”

“我可不是當擋箭牌的人，要玩就玩真的！”

————

不到6000字，就證明還有一章，吃完飯再來寫。