第217章 妖女妖言惑眾

========================================

回到瑤池仙宮，肖凡將阿鯤放了出來。

“主人。”阿鯤隻覺天旋地轉，鬥轉星移間，換了一幅天地。

“嗯，以後你就跟旺才混吧。”肖凡指了指，趴在門口守門的旺財。

“對了，你的體型太大，太占地方了你自己縮小一點。”

“變成普通公雞那麽大就行。”

阿鯤說道：“好的，沒問題。”

嘴上這麽說著，它的心中卻是有些委屈，人家鯤鵬就是乘風而起，大不知幾萬裏。

自己卻是活得像隻公雞，還得向一條看門黑狗學習，這下雞犬相聞、雞鳴狗盜了。

“新來的，過來。”

“我教你規矩。”

旺財一看，居然有一隻雜毛鳥給自己當夥伴。

它立馬擺出老大哥的架勢，盡管阿鯤修為比它高，但旺財不怕。

因為它覺得自己是肖凡最聽話的走狗，這就叫得寵。

沒看見之前主人都給我單獨派任務嗎？這就叫信任！

阿鯤初來乍到，人生地不熟，又被旺財如此高高在上的態度嚇到，它立馬撲騰著翅膀，小跑過去恭敬道：“狗哥尊姓大名啊？”

旺財不起身，仍趴在地上，還慵懶的微微張開一隻眼，另一隻眼斜閉著。

看了阿鯤一眼後，又閉上眼睛，隻聽它說道：“主人賜我名字旺財，你叫什麽名字？”

“我是鯤鵬，主人叫我阿鯤，不知道這算不算起名字？”

“沒有脫離妖獸種類，嘖嘖嘖，你還沒被主人賜名，說明你還不受主人信任，聽狗哥的，狗哥帶你飛。”

阿鯤見它這樣，如此懂規矩，還真以為肖凡把它當成貼心走狗了。

當即掏出幾枚庫存丹藥，十幾株仙草贈予旺財。

“初來乍到也沒帶什麽禮物，狗哥這些東西您收著。”

旺財這次睜開雙眼，微微張嘴，一股吸力迸發出來，將東西吸到嘴邊，還認真的嗅了嗅。

難得的狗頭上露出笑臉。

“你小子有很大的進步空間，我很看好你。”

“門那邊還有個位置，你自己蹲下來吧。”

“啊，謝狗哥提點。”

說完，它還真就按旺財說的照做，在門的另一邊蹲下來。

肖凡有些無語，他好像從來沒有教過旺財這種東西，它是怎麽有這種職場老油條風範的。

還是說，他天生就這麽狗？

算了。

肖凡感覺自己沒眼看，徑直走回居住的別院。

回到居室，他將喵小晴放出來，之前一直將她藏著，忘記放她走了。

“主人。”喵小晴一見到肖凡，立馬笑嗬嗬的迎上去，展露熱情，生怕舔得不夠用力，而讓他反悔，答應讓自己當聖徒的事。

“嗯。”肖凡隻是點頭。

打算將她放回去，又想了一下，之前給喵小晴的承諾，他道：“我給你修書一封，讓你帶回去給歐陽柯。”

“他自會放棄聖徒之位，並替你清除阻礙。”

“還有，這些東西給你。”

他又從“財”字錦囊中，取出百八十億用不上的仙石，甩給她。

其實之前肖凡給她的八十八條萬裏長仙脈，已經夠她修行之用，但如果出去買東西的話，還是要仙石。

丹藥、仙器、術法之類的，也多少勻她一些，畢竟得到聖人傳承，他現在一個人的財富，哪怕是整個永恒仙域所有勢力加起來，都不夠他的多。

也算是小小的暴富。

身為自己的玩具貓，待遇好點很正常，不然又掉毛怎麽辦。

而後，肖凡取出一枚玉簡，在其中刻畫神文，傳遞自己的意念。

喵小晴看著手中，那海量的仙石和丹藥，以及上千件的神兵利器，她隻覺得呼吸有些急促，幸福來的太突然。

這……

她喜極而泣眸中有著淚光，幸得到上天垂憐，終於舔出頭了。

看向肖凡的目光，也從討好和諂媚，變成了柔和與溫柔。

原以為會被肖凡威脅利用，沒有利用價值之後就會被無情拋棄，所以這些日子她過得格外提心吊膽，生怕肖凡對她厭惡。

她心中有了答案，舔！舔貓有什麽不好，這現在不就應有盡有了嗎？

刻畫好神文之後，肖凡將玉簡遞給她，卻發現她有些淚眼朦朧，不由得有些吃驚。

“你哭什麽？”肖凡疑惑道，他自己雖然喜歡擼貓，但沒有虐待貓娘吧。

“沒什麽，我就是太開心了。”喵小晴開心的說道。

肖凡不明所以，女人都是這麽不可理喻，貓娘也是如此。

“好，你的任務完成了，盡快回去聖院吧，聖院有什麽風吹草動，記得向我打報告。”肖凡揮手說道。

喵小晴卻是沒有移步，她反而是走向肖凡，主動摟著他，獻上香吻。

這讓肖凡有些愣神，啊？！

我被貓娘反推了！？

“你在幹嘛？”肖凡右手緊緊摟住她的纖腰，盈盈一握，溫暖細膩，左手伸下去抓著貓尾巴。

“主人，您對奴家這麽好，我不付出點什麽，這些東西我拿著不安心。”

她嬌顏酡紅，眉目含羞，一雙靈動的美眸中春風拂檻，情意綿綿，卻又不敢直視肖凡，魅惑勾人。

一雙秀氣貓耳朵，更是從烏黑的秀發中鑽了出來，直直的挺立著，不停的聳動著，那是意亂情迷的先兆。

這還沒完，她的下一句話，更是直接扔出王炸：“主人，您讓我學的那兩本術法，我有些地方不是很懂，您可以教我嗎？”

聲音甜美，燕語鶯聲。

肖凡血氣方剛，哪能受這鳥氣。

他持槍上陣，惡狠狠的說道：

“可惡啊，妖女妖言惑眾，我看你是需要狠狠的鞭策了！”

“時空秘典，二十倍時間流速，啟動！”