第218章 玄仙中期，林辰的不屑

========================================

恰恰喵嗚，不離耳畔。

傳統雙修，點到為止。

十五天後，雲消雨歇。

喵小晴是紅著臉離開的，恰似美目含春桃，粉麵嬌顏，春風在其臉上留下絲絲韻味，花兒正當紅。

肖凡長呼一口氣，這家夥居然敢玩弄自己，還好他出了一口惡氣，將憋著的怒火全部發泄出來。

整個人都舒坦不少。

除了教訓喵小晴，對待下屬，也不能隻靠蘿卜大棒，還得恩威並施，所以他親自上陣，教導喵小晴。

讓她能深刻，深刻理解肖凡給她那兩本功法的含義，領會其中的精髓，也算是一位好主人。

在鞭策喵小晴的同時，他也沒有疏於修煉，同樣在努力修行。

在十幾天的修行中，他也在突破境界，大境界突破免渡雷劫，讓他可以不用分心，隻需要狠狠的修行。

他一點點突破，艱難的從玄仙初期，突破到玄仙中期境界。

感受著體內澎湃的法力，肖凡緊了緊拳頭，感歎道：“真是一場酣暢淋漓的雙人修行。”

“玄仙中期，還真是強大，以我現在的實力，一根手指就能將阿鯤捏在手底下吧？”

為了驗證這個猜想，他去找阿鯤試了一下。

他滿懷期待，走出門去。

十息之後，一臉失望的走回來。

“還是差了一點實力。”

“要用一隻手才能鎮壓，還需要再努力一下。”

還得認真修行！

“神象鎮獄勁還有進步空間，還能再進一步。”

是故，肖凡繼續修行。

門外，阿鯤瑟瑟發抖。

就在剛剛，肖凡讓它陪練，阿鯤表麵說打不過，內心卻是摩拳擦掌，它一直覺得自己實力不弱的。

之所以會被他擒住，絕對是因為那一張網。

我實力很強！！

肖凡想看看自己實力多強，就說讓它放開全部實力打，出了什麽問題也不怪它。

再三推辭之下，它還是勉強站了出來。

正好借此機會出口氣，這一次我就算打哭他，他也不敢怎麽樣，他自己說的讓我放開打。

結果剛拉開陣勢，阿鯤剛剛展露萬丈身軀，就看見一個大嘴巴子呼過來，然後整個人就暈了過去。

還是被旺財叼回來的。

它那瑟瑟發抖的模樣，旺財通過這幾天的接觸，也知道它心中很是不服。

“你是不是覺得，給主人當手下委屈你了？”旺財說道。

“沒，沒這回事。”阿鯤搖頭否認道。

旺財也不追問，隻是說道：“主人的實力，你永遠評估不了。”

“我一直覺得很慶幸，能被主人選中，不然我還在地獄中待著，連根毛都吃不上。”

阿鯤似是聽到什麽大事，它開始細問起來。

旺財見它挺識趣的，開局就懂得孝敬自己，就給它講了起來……

………………

瑤池仙宮所在之地，蘭心蕙芷，萬裏飄香。

天上仙鶴飄舞，地上仙氣飄飄，時有仙子纖雲弄舞，更有雲霞五氣朝陽。

其中嫋嫋仙音，不絕於耳，更有盈盈道韻流轉，七彩雲蝶飛舞。

瑤池仙宮的山門處，八千丈高的寶欞星門，恢宏威武，四根擎天石柱之上龍鳳呈祥。

可謂是：飛龍盤柱戲明珠，雙鳳幃屏鳴曉日。

透過寶欞星門，可見瑤池仙宮之內亭台樓閣，鱗次櫛比。

朱紅牆壁，霧靄亭樓，更有七彩霞光遍布其中，仙氣彌漫瑞影無數。

青石道路寬敞渾然天成，仿似玄武神獸龜背。

遠遠觀之，仙不可測。

天上仙境，不外如是。

瑤池仙宮之外，人聲鼎沸，熙熙攘攘全是人。

瑤池仙宮隻招收女弟子，所以來此地的人都是年紀比較小的女修士，最多也就是有一些仆人相伴。

“小姐，拜入瑤池仙宮，您就有了依靠，咱們周家也不用再受那上官家的鳥氣。”一位中年美婦對少女說道。

這少女眸中帶著認真，點頭說道：“我明白。”

“姐姐，我會拜入瑤池仙宮，給你帶回來療傷丹藥的。”

“咳，咳～姐姐相信你能行。”

寶欞星門外，上千位瑤池仙宮的弟子長老，主持收徒儀式。

今天是瑤池仙宮收徒的日子，門外早已是人山人海，清一色女修，都是各個皇朝、世家的千金公主，又或是天賦異稟的散修。

一位美豔女長老說道：

“諸位遠道而來，參加我瑤池仙宮的弟子招收考核，在這裏，我向諸位道友表示感謝。”

“客套的話就不說了，我來講一下此次弟子考核的規則。”

“第一：招收弟子的起步門檻是人仙境界，特殊體質除外。”

“第二：我們的考核有十關，兼顧外在、體質、靈根、悟性、心性，這是一種全方麵考核。”

“第三：入門考核，隻需要通過前三項，越往後的關卡越難，但隻要能通過，你的起點就越高。”

“十關全過的人，直接可以晉升為核心弟子，至於核心弟子是什麽身份地位，就這麽說吧，核心弟子之上，就是宮主的親傳弟子，萬中無一。”

“此次，宮主還會親自到場，觀察收徒儀式，諸位好好表現，萬一被宮主相中，你們可就是一飛衝天了。”

那女長老柔聲說道，聲波夾著法力清晰傳入每個人耳中。

仙宮宮主！

不少女修士聞言，都是心潮澎湃，美眸之中帶著向往。

她們如此激動，是因為聽聞瑤池仙宮宮主，一劍斬敗魔皇，打退域外天魔的進攻。

實力超絕！

若是能得宮主青睞，以後在永恒仙域橫著走都不是問題。

那女長老說罷，見這些過來參加考核的女修士們情緒高昂，深知時刻差不多了。

她對身後的弟子們說道：

“你們去掌控現場秩序，並引導參加考核的修士，有序進場參加考核。”

“不要搞出什麽幺蛾子，一切都要按預定的計劃進行。”

那群弟子說道：“是。”

說罷，當即起身飛下山門，去引導那些參加入門考核的修士。

在一處不顯眼的地方，蘇家一行人也到了山門外。

為了這次考核，蘇家準備了有將近百年之久，隻為讓蘇家千金：蘇錦繡拜入瑤池仙宮。

“姐，加油，你一定能行的。”

說這句話的，正是那一腳踢死林辰的蘇戰，他給蘇錦繡打氣道，

“錦繡啊，你天賦異稟，更是天生的天陰之體，咱家底蘊不足，不能讓你徹底蛻變，但隻要拜入瑤池仙宮，以你的體質與悟性，必能一飛衝天。”

蘇母也是鼓勵道，她眼中帶著希冀，望女成鳳。

隨行的侍女家仆，同樣如此，隻要小姐拜入瑤池仙宮，蘇家地位大漲，他們的俸祿也能稍微水漲船高。

蘇錦繡麵帶微笑，她柔聲說道：

“我會盡我最大努力的。”

蘇家原本是世家大族，但奈何家道中落，族中老祖在十萬年前暴斃，沒有靠山坐鎮，敵對勢力下死手打壓。

十萬年時間過去，蘇家現在隻能偏安一隅，族中最強之人，也不過玄仙之境。

蘇錦繡容顏絕美，天資不凡，不少大勢力之人都想納她為妾。

因為想要成為妻子，除了容貌和天資之外，還得有背景，否則，隻能是成為妾室。

運氣差一點，那就隻能成為侍女。

蘇錦繡雖然年輕，卻有一顆複興家族的心，她想要憑借自己的努力，恢複蘇家往日的榮光。

最好的辦法，就是拜入瑤池仙宮！

永恒仙域現階段，最強大的勢力！

在她們等待的時間，一位氣息虛浮麵帶傷疤，渾身包著繃帶，走路有些歪斜的青年走了過來。

他的身後，帶著一隊人，個個氣勢不凡。

蘇錦繡見來人，眸中閃過一絲厭惡，側過身去不看他。

那人見到蘇錦繡，他柔聲笑道：“錦繡，我給你助威，加……”

但他話才說一半，一位麵容堅毅，身形單薄的青年，攔在他的麵前。

隻見那青年，眼中沉著冷靜，眸中帶著淡漠之色，冷冷的看著向蘇錦繡走去的男子，一言不發。

那綁著繃帶的男子，臉色一冷。

用一種嘲諷的語氣說道：“我當是誰呢，原來是個傻子林辰，別擋著老子的道，小心本少抽你。”

“聽說這傻子腦子恢複正常，我看是被奪舍了吧？哪有什麽恢複正常。”他笑嗬嗬的說道。

殊不知，一語道破天機。

林辰臉色微微一變，但也僅是一瞬之間就恢複過來，沒有讓人抓住破綻。

綁著繃帶的青年無所畏懼，他冷冷的看著林辰，眼中帶著一絲嘲諷、兩分輕蔑、三分淡漠。

以及四分高高在上的漫不經心！

林辰臉色驟冷，說道：

“抽我，你也配？”

“唐小叁，聽說你這次進入永恒之門，被人一巴掌就拍沒，就你這種廢物也敢在我麵前叫？”

原來這人，便是永恒之門中，被歐陽柯一招打成殘廢的唐小叁！

“你！”唐小叁氣得不輕。

好事不出門，壞事傳千裏，他被歐陽柯一巴掌打趴下的事情已經傳開了。

“好，很好，你已有取死之道。”

“你敢動我嗎？這兒是瑤池仙宮收徒的地方，還是說，你唐門已經強大到可以在瑤池仙宮門口放肆了？”

林辰不屑的說道。

“好，很好，你給我等著。”

“出了這個大門，我看你還嘴不嘴硬。”唐小叁冷冷的說道。

似是想到了什麽，唐小叁似笑非笑的對蘇母說道：“蘇伯母，你家的傻子姑爺對我出言不遜。”

“我覺得受到冒犯，那一筆八百萬中品仙石的仙丹交易，我感覺可能不太能成。”

蘇母臉色一變。

蘇家隻是個小家族，比不上唐門的規模，這唐小叁為了有機會接近蘇錦繡，特意拿出一筆價值三千萬中品仙石的丹藥，廉價售給蘇家。

可以說，這就是在送錢！

三千萬中品仙石，對唐小叁而言並不多，但對蘇家一年純利潤，也就一千萬中品仙石，這可是三年的淨收入啊！

她立馬給唐小叁賠笑，並狠狠的訓斥林辰：

“你再給我搗亂，信不信我回去讓下人收拾你，狗窩都給你拆了。”

蘇戰更加憤怒，這個廢柴傻子，看著他就已經夠惡心了，還在這兒對蘇家的金主出言不遜。

蘇戰哪能受得了林辰這態度，他殺意凜然的說道：

“廢物，你要是敢再說兩句，你信不信我回去直接把你打死。”

這裏是瑤池仙宮，不能下殺手，否則蘇戰當場就要發怒。

唐小叁很高興，一臉笑意。

你一個傻子，一無所有，怎麽和我鬥？

唐小叁麵帶輕笑，想看他出糗。

結果，隻見林辰一副掌握全局的樣子，淡淡的說道：“不就是三千萬中品仙石的交易嗎？”

“就這點交易額，你也好意思說？就你說的丹藥交易，無非是普通的七竅朝元丹。”

“別說七竅朝元丹，就是九竅朝元丹的丹方，我都能給你弄來，煉出來的還全都是品質上等的丹藥。”

蘇戰，蘇母以為他要道歉，結果他更加出言不遜，這讓他們怒不可遏。

這家夥在幹什麽，他是想讓我們蘇家死嗎？

但林辰根本沒看他們兩人，而是一臉微笑看向蘇錦繡

他柔聲說道：“錦繡，有我在，沒人可以欺負你。”

“你放心，我會替你完成夢想，振興蘇家！”

蘇錦繡心中愕然無語，是不是前些天你步入煉氣期，給了你莫大的勇氣。

你一個築基都不是的凡人，怎麽好意思大言不慚的。

唐小叁原本還是很生氣的，但聽到他如此信口開河，忍不住大笑起來。

“我沒聽錯吧？”

“你一個煉氣期，張口就是三千萬中品仙石算什麽東西，傻子就是傻子，勇氣可嘉呀。”

“我剛剛還生氣，真是罪過，我和傻子慪什麽氣啊。”

唐小叁捧腹大笑，真是被林辰給氣笑了。

“不信？敢不敢跟我賭！”

接下來，林辰祭出經典橋段：

三月之期！

三個月內，籌集三億中品仙石。

唐小叁身為小反派，自然是答應了他的話，還附上賭注，如果林辰真的能辦到，他便送上價值一億的丹藥。

但如果辦不到，林辰就得退婚！還要給唐小叁當奴隸。

蘇錦繡眼神愈發冰冷。

她拿林辰當擋箭牌，不是讓他給蘇家找麻煩的，這完全背離了她的初衷。

“林辰，這裏沒你的事。”

“回去。”蘇錦冷聲說道。

林辰則是嬉皮笑臉道：“你這是在擔心我的生死嗎？”

“別擔心，我的命很硬，這賭注還要不了我的命。”

在林辰眼中，自己與唐小叁立下生死賭鬥，讓她擔心了。

為了解開這個賭局，蘇錦繡不可能給他好臉色，必須冷著臉，讓唐小叁撤銷賭局。

林辰越想越覺得正確，看來這個擋箭牌不全是工具，她心中還是有我的！

經典的氣運之子幻想橋段。

蘇錦繡都沒眼看他，果然，隻有向高處走才能遠離蠢貨，這更堅定她拜入瑤池仙宮的決心。

為了自由，為了蘇家的榮光。

以及為了，遠離蠢貨！

這兒的喧囂，引來許多人的注意。

瑤池仙宮的弟子也是過來警告，讓他們不要大聲喧鬧，影響考核。

唐小叁點頭哈腰，很是恭敬，沒有絲毫的傲氣。

蘇家之人更是如此，紛紛表示一定會守規矩。

唯有林辰，依舊我行我素，在那裏獨自展示著自己的個性。

“那個，這人前些天還是傻子，他前幾天恢複正常，可能高興了點，亦是難以自抑。”蘇家人解釋道。

對此，林辰負手而立，眼神淡漠。

瑤池仙宮的弟子，見他這副模樣，也沒有說什麽，可能真的是傻子吧。

瑤池仙宮，肖凡別院。

瑜月親自過來，給他送上修行用的丹藥和仙石，還時刻調節別院的溫度與仙氣濃度，可以說是無微不至的照顧。

也隻有瑜月和欣禧，才是最懂得侍候肖凡。

當瑜月走進別院大門時，無意中散落的一縷氣息，從阿鯤身邊掃過，就讓它感受到了死亡的恐懼。

聽著瑜月遠去的腳步聲，阿鯤隻覺得心在狂跳。

“狗哥，剛剛那位前輩是？”

“不該問就別問。”旺財不敢說話，這小子你想害我是吧？

阿鯤現在隻剩下害怕，再也沒有半分其他心思，好可怕。

瑜月走到肖凡居室前，她抬起玉手輕敲門戶，柔聲說道：“公子，你在修煉麽？”

“沒，外麵挺熱鬧的，我準備出去走走。”肖凡走了出來。

“我陪您走走吧，正好，我也要去看看收徒之事。”瑜月甜笑道。

“好，我陪你走。”肖凡牽起瑜月的玉手柔荑，走了出去。

瑜月臉頰稍紅，卻是更加用力的握著他的手，經過上次的事，兩人關係更近一步。

“阿鯤，過來。”肖凡說道。

“啊，好的主人。”阿鯤一聽就明白是怎麽回事，它立馬展翅飛起，恭敬的落在他的麵前。

肖凡牽著瑜月，跳上鳥背，乘著鯤鵬起飛。

就在此時，山門口的方向衝起一道驚天光柱，直插雲霄。

光柱攪動風雲，將整個天空的雲海撕扯成一個旋渦，光柱中龍纏鳳舞，更有瑞獸麒麟吐息聖光，好生威風。

“那是什麽異象？”肖凡疑惑道。

“驚天光柱衝天起，拜師之人中，出現了絕世天姿的弟子。”瑜月一眼就看出是怎麽回事，展露笑容。

“看來，天佑我瑤池仙宮。”

肖凡聽她這麽一說，哦？所以說是氣運之女咯。

有趣！我最喜歡氣運之女了。