第219章 一劍秒了

========================================

“排好隊，這兒是測試體質靈根的玉石柱。”

瑤池仙宮的弟子說道，同時招呼前來參與考核的修士，有序進場。

“張佳怡。”瑤池仙宮的弟子點名說道。

“在。”

“上去吧，測試靈根和體質，把你的手放在玉石柱上，輸入法力就好。”

“好。”

那名為張佳怡的走上去，滿懷期待的將手摁在石柱上。

頃刻間，石柱泛起亮光，並浮現兩行神文。

“資質中等，靈根中等，通過，下一個。”

那張佳怡的女子，緊張的等待著結果，聽到通過的時候，臉上瞬間綻放出激動的笑容。

不少人都是如此，希望自己的資質能過關。

蘇錦繡同樣如此。

她對自己的天資倒是挺有信心，通過不成問題，但，她不知能到達何種地步，能不能震驚四座，得到眾多長老的青睞。

“錦繡，咱們家靠你了。”

蘇母笑著說道，盡管她的心中比蘇錦繡還要緊張。

“姐，我相信你能行的。”蘇戰也是說道。

蘇錦繡也是點頭道，能行。

林辰卻是不以為意，他淡淡的說道：“這玉石柱沒什麽了不起，測一下普通資質還行，但絕世天資，卻是測不出來。”

氣運之子總是這樣，不說一些特別的話，嘩眾取寵，就好像自己沒存在感一樣。

“閉嘴吧，好像說的你什麽都懂一樣，才剛煉氣幾天就鬧麻了，你還真當你絕世無雙啊。”蘇戰嘲諷道。

他越看林辰越覺得像弱智，這是瑤池仙宮的測試用的法寶，都是經得起考驗的。

別的不說，人家仙宮隨便扔出一件東西，都是無數人求之不得的寶貝。

林辰看了蘇戰一眼，選擇閉嘴，也不解釋。

蘇錦繡本來心情還不錯，結果這林辰老是在說一些蠢話，這讓她心中生出一絲反感。

“你不說話沒人把你當啞巴。”蘇錦繡冷冷的說道。

林辰見蘇錦繡都這樣開口，當然是選擇閉嘴。

一個又一個人上去，測試，一個又一個人退下，有人麵帶愁容，也有人歡天喜地，不一而同。

很快，便輪到蘇錦繡。

“蘇錦繡。”

“在。”

聽到呼喚，蘇錦繡立即飛身上前，立在玉石柱前。

“開始吧。”

“嗯。”

蘇錦繡深吸一口氣，她將玉手按在玉石柱上，注入法力。

很快，玉石柱煥發光彩。

剛開始隻是散著朦朧聖光，但僅是眨眼的功夫，朦朧的聖光開始纏繞玉石柱，並開始瘋狂湧動，紅的、黃的、白的、綠的、橙的，五色霞光流轉，將整根玉石柱團團包圍。

玉石柱上，蕩漾漣漪，向四周散開一陣朦朧的波動。

轟得一聲悶響。

玉石柱上方，向著天穹激發出一道巨大光柱，仿佛是向天穹舉劍，橫亙萬裏如擎天巨柱，其勢如鳳，其聖如凰。

蘇錦繡的身上，無風自動，將她垂落而前的兩縷發絲微微吹拂，俊秀靈動又飄逸輕舞，似風中仙子。

她不自覺升起來，身上被五彩霞光籠罩起來，仿佛是天生的神女，聖潔天女！

“這這這……”

“臥槽，這是什麽異象？動靜未免也太大了。”

“我瑤池仙宮有史以來，激發出如此異象的弟子，不過十指之數，今日又添一位天驕之女，天佑我仙宮。”一位瑤池仙宮的美女長老激動的說道。

“來人，快去給宮主匯報，就說我們今天收到了絕世天資的弟子。”

“是！”

蘇錦繡將手收回，而異象卻並未停止，依舊橫亙於天穹之上，仿佛像是上天在慶賀。

“這……”

她自己也沒想到，會是這個結果。

蘇母、蘇戰表情呆滯的看著天上的蘇錦繡，感覺有些陌生，但很快他們便喜極而泣。

“蘇家有救了。”

林辰望向天穹的驚天異象，一時之間沒反應過來。

他原以為自己的無上仙根，已經足夠天才，沒想到蘇錦繡的天資，完全不輸給他。

“莫非，這就是天生一對？”他心中生出一個奇怪的想法。

很快，瑤池仙宮的長老，安排十餘位弟子過來，將蘇錦繡接到下一個考核項目。

憑這個天資，足以得到重視，最好現在就讓她的全部考核完，以便定好她的弟子等級。

見如此受重視，不少人看向她的目光中，滿是羨慕。

蘇母、蘇戰也是如此，他們看向蘇錦繡的眼中，滿是希望與憧憬，那是對未來充滿向往的喜悅。

就在此時，天上飛過一隻萬丈長的鯤鵬，金仙的氣息稍稍展現，便引得無數人注目。

“那是什麽？”

瑤池仙宮的長老向上望去，隻見一名聖氣如華，威不可測的莊嚴女子，以及她旁邊的一個青年人。

“那是宮主。”

“宮主駕到，還不快快行禮！”

瑤池仙宮的弟子長老們，一聽到宮主降臨，瞬間俯身低頭，恭敬行禮。

那些前來參加考核的弟子，同樣是呼吸急促起來，趕忙恭敬行禮，不敢直視來人，生怕冒犯仙宮宮主。

在場之人，聽到仙宮宮主降臨，皆是低頭行禮。

除了一個例外，贅婿林辰。

他抬頭望向天穹，想要看清來人，隻是他修為太低，連瑜月身前遮起的迷霧都看不透。

“傻子，找死別帶上我們啊。”

蘇戰傳音罵道，他發現林辰這小子真的是無禮，居然還敢抬頭，肆無忌憚的看著。

蘇戰還用力扯林辰的衣袖，讓林辰識相點低下頭。

林辰卻是將手揮開，甩掉他的手，根本沒當一回事。

本座前世是何等威風，什麽樣的人沒見過，看一眼又如何，難不成還會死嗎？

不聽勸，林辰依舊是我行我素。

不隻是蘇戰，就連林辰旁邊的人也覺得他有病，默默離他十幾米遠，免得等會兒被血濺一臉。

這種人就是在找死的好吧。

“公子，我先處理一下這位天才弟子的事。”瑜月恭聲說道。

肖凡握著她的手說道：“在瑤池仙宮你最大，你說了算。”

瑜月甜甜一笑，心中甜膩膩的。

轉過頭去，她又恢複一臉清冷，聲音也變得聖潔淡漠，一股強大的宮主霸氣範，自然而然的展現出來。

“不必拘謹，都起來吧。”瑜月輕聲說道，但卻是如天音回蕩，落在每一個人的耳中。

“是。”

“剛剛是怎麽回事，誰引起的那驚天異象？”瑜月問道。

長老立馬點了點蘇錦繡，將她推出去。

蘇錦繡很是激動，她感覺自己心想事成，蘇錦繡站出來，恭聲說道：“回宮主，剛剛是弟子引起的。”

“根骨奇佳，體質不凡，不錯。”

“你很有潛力。”

說著，瑜月賜下一瓶丹藥，她淡淡的說道：“這有一瓶七寶金仙丹，能助你更上一層樓。”

蘇錦繡顫抖著手接過，她激動的說道：“謝宮主賞賜，弟子一定不負宮主厚愛。”

“嗯。”瑜月隻是淡聲說著。

她又對在場長老說道：“多給這位弟子一些關照。”

“屬下明白。”那美豔女長老恭聲回道。

肖凡順著聲音往下，看著那位天驕之女蘇錦繡，青衣羅裙，銀釵金簪，第一眼就感覺有些驚豔。

她麵如桃花，眸似星海璀璨，微微挺起的睫毛，不妖不媚，楊柳腰盈盈一握，玉藕腿芊芊修長。

身材渾然天成，美貌天生麗質，十足的絕世美人。

肖凡心中暗歎一聲：“果然是氣運之女，長得真好看。”

桀桀桀桀，新的氣運之女已經出現，氣運之子還會遠嗎？

他開始掃視四方，想要找出那一個目光堅毅的人。

結果他還沒開始找，他就在人群中發現一位特立獨行的人。

別人都低著頭，不敢抬起，唯有一位煉氣期的雜魚，竟然敢直視天穹，毫不避諱。

“不愧是氣運之子，特征真特麽顯著。”

“阿統，這一次是什麽類型的氣運之子？”

【贅婿，強者重生。】

聽到這幾個字，肖凡就已經不用看了，他已經在腦子中，腦補嶽母冷眼嗬斥、小舅子惡毒嘲諷，聯合外人殘害他的橋段了。

殺運命格在身，他已經懶得跟氣運之子玩了。

殺了吧。

肖凡指著林辰，對瑜月說道：“瑜月，那人挺討厭的，殺了吧。”

“嗯，都依公子。”

他立馬遞上掠運之劍，說道：“用這個殺比較好。”

瑜月接過寶劍，對著林辰揮下。

僅是輕輕一揮，一道強大的劍氣呼嘯而過，將天穹都化出一道萬裏長的傷口，久久不能愈合。

但她的控製力度，卻是極為精妙。

場下人山人海，如此大範圍的爆炸傷害，卻隻將林辰一人殺死，死的連渣都不剩。

林辰甚至不知道發生了什麽事，就離開了人世，隻有一個破碗留在原地。

破碗還被肖凡收了過來。

“公子，他神魂已滅，肉身全無，因果已消，這樣夠了嗎？”

“嗯，很棒。”

肖凡在她側臉點上一口，這麽聽話的美人，還有什麽好說的。

瑜月俏臉浮現紅霞，還有獎勵，以後有這種事務必叫我好吧。

突如其來的驚變。

讓所有人膽寒，很多人都不知道發生了什麽事。

但蘇戰卻是立馬下跪，連同林辰原來站著位置附近的人，通通下跪，虔誠的跪在地上。

“宮主，那家夥無故冒犯了您，我發誓我真的不認識他。”蘇戰第一個撇清關係。

其餘人統統如此，都說不認識。

瑜月沒有再說話，隻是和肖凡駕著鯤鵬，離開了此地。

而林辰這位氣運之子，沒了。

“我就說你沒死過吧。”蘇戰心中還在咒罵林辰，還好沒帶上老子，不然我可太冤了。

——————

史上最快下線的氣運之子，別人一般都活不過三章，這個贅婿林辰活不過兩天，昨天出場，今天就下線。

一刀砍了！

更新多一點，來的就晚了一點，今天8000多字還好吧。