第220章 趙靈兒的壓力，天仙初期

========================================

瑜月一劍滅林辰，不過是此次收徒的一個小插曲。

蘇錦繡見狀，無動於衷，隻能怪林辰目無尊長。

瑤池宮主是何等人物，強如天魔血帝，在其麵前也隻能落荒而逃。

這林辰膽大包天，竟敢直視瑤池宮主，罪有應得！

蘇錦繡心中甚至覺得有些慶幸，還好宮主寬宏大量，不追究連帶責任。

否則這把火要是燒到她身上，那一切都完了。

收徒考核還在繼續。

蘇錦繡也還沒完成所有考核。

但是蘇錦繡剛剛引發的異象，展現出她極其強大的天姿。

就連瑤池宮主都被她驚動，甚至主動賜下丹藥，讓瑤池仙宮的長老對她多加照顧。

這可是個兆頭。

極有可能，瑤池仙宮宮主很是看重此女，要大力栽培。

天下熙熙，皆為利來；天下攘攘，皆為利往。

當即，許多皇朝公主、世家千金，紛紛上前與蘇錦繡說話，與她攀交情。

更有人另辟蹊徑，去討好蘇錦繡的娘親、弟弟。

或是誇讚蘇戰一表人才天生龍種，有意將府裏千金嫁給他。

或是說有交易要與蘇家合作，有錢大家一起賺。

蘇家人從未感受到如此幸運，就好像在做夢一樣，仿佛蘇家現在已經是世家豪門了。

蘇錦繡看在眼中，她微笑的與那些公主、千金說話，心中也明白，今天得到的一切，都是瑤池宮主一句話帶來的。

她心中不禁感慨。

“這就是瑤池宮主嗎？有實力就是強，一句話便能決定一族的榮衰。”

同時，她也暗下決心，以瑤池宮主為目標，變得強大。

強大到一句話，能決定萬靈生死！

另一邊，瑜月陪著肖凡閑聊，與他解悶，相談甚歡。

不過，仙宮事務要等瑜月處理，她隻好離開肖凡。

至於欣禧，則是在教導趙靈兒，趙靈兒心性稚嫩，隻有她成長起來，二人才放心讓她接管瑤池仙宮。

肖凡表示理解，讓瑜月不必對自己太上心，先忙好自己的事。

送走瑜月之後，肖凡拿出殺死林辰爆出的破碗研究起來，看有什麽用處。

這破碗大體上呈褐色，褐中帶點點赤金，碗口有拳頭那麽大，碗身像是遭受重創一樣，有一個大豁口，豁口順著向下，延伸一道葉脈般的裂痕。

破碗沒有什麽特別，既無奇怪的道紋，也無任何神韻，看起來和乞丐用的破碗沒有多大區別。

肖凡端在眼前，仔細打量，確實看不出半分用處。

遇事不決，係統解決！

肖凡沒空探索，直接喊係統出來開掛。

“阿統，這個破碗有什麽用？”

【複製作用。】

【你將一塊靈石扔進去，第二天就能吐出兩塊同樣的靈石。】

“噢，需要加什麽條件嗎？”

這個能力，似乎是個不錯的寶貝。

【不用，沒有任何條件。】

肖凡聽完，覺得這東西用處很大。

豈不是以後撿到寶貝，直接往裏麵扔就行了？

誰料，係統的下一句話，直接讓他的夢想破碎。

【成長型寶物，原本是用來配合林辰成長的，林辰才煉氣期，這破碗現在一天，最多能複製一百下品靈石。】

【隻有逐漸成長，破碗才能漸漸複製更多、更高級的寶物。】

成長型寶物，現在的起步階段還是煉氣期？

肖凡一聽就沒了興趣，這要培養到能夠複製聖器，不知要到何年何月。

太雞肋了，食之無味，棄之可惜。

忽的，他想起門前的旺財，好像還沒有自己的專屬狗碗。

這破碗，專門用來喂狗好像也不是不行。

他幹脆就將這狗碗，丟給旺財。

看你能不能升格為氣運之狗。

“好好保管著，這個狗碗比你的狗命都要重要。”肖凡囑咐道，還給他說明這狗碗的精妙之處。

旺財聽了兩眼放光，能成長的複製型寶物，是不是放一根骨頭進去，第二天就能吐出兩根？

這意味著，我旺財後半輩子衣食無憂了啊！

旺財收下破碗，視若珍寶，主人已經將我當成禦用看門狗，還賞賜重寶，這可不是一般狗能比得上的。

比如那傻鳥就沒有這個待遇。

打那以後，旺財每天都將這破碗揣在懷中睡覺，喝水用破碗裝水，趴在門口用它當枕頭，妥妥當成寶貝。

肖凡不再理會，回去專心修煉。

萬般皆下品，唯有修煉高，若為美人故，二者皆可拋。

………………

收徒大典結束後，蘇錦繡成功拜入瑤池仙宮。

出色的天姿，宮主的看重，蘇錦繡一出場，就登上人生巔峰。

她直接成為核心弟子，以人仙中期的境界，妥妥的出場即巔峰。

不過，她卻不滿足於此。

蘇錦繡有著自己的追求，她的目標是成為像瑤池宮主一樣的人物，即便完成不了，也要向她靠近。

所以，蘇錦繡一進入仙宮，就開始努力的修行。

入門第一年，她並不出去曆煉，而是用仙宮發放的俸祿，專心修煉。

因為此次共有六萬名弟子，進入永恒之門，收獲頗豐，所以瑤池仙宮的待遇也提了上來。

她是核心弟子，一年的俸祿，其中的丹藥和仙石，夠她修行十年有餘。

不僅如此，肖凡給瑜月那十萬條仙脈，被瑜月取出一千條，安置在瑤池仙宮地下。

現在的瑤池仙宮，簡直是修行的絕佳之地，隨便一片雜草種在仙宮，不出百年都能成精。

身為核心弟子，她的洞府位置極其優越，修行甚至不用仙石，僅憑地下仙脈產生的仙氣就足夠了。

每年的俸祿都是純收入，一點都不需要花出去，可以留下來購買修行用的丹藥和仙器。

不過，瑤池仙宮也不會養閑人，既然發放如此厚祿，自然是要出力的。

比如維持瑤池仙宮統治疆域內的穩定。

又比如，清除那些在統治疆域內為非作歹的邪修，保護一方平安。

偶爾有秘境出現，還要進去其中探索，傳承機緣自己收下，所得的寶物神材、仙石丹藥收獲，半數需上繳仙宮。

瑤池仙宮不是做慈善，投入也是要有產出的。

拜入瑤池仙宮的弟子，自然明白這個道理，這待遇其實很不錯的，不少人擠破腦袋都想往裏麵鑽，就是想借瑤池仙宮的名號當背景。

蘇錦繡當然知道，她就是為了瑤池仙宮這個名才拜入的。

拜入瑤池仙宮第二年。

蘇錦繡出去曆煉，擊殺一夥猖獗的邪修，在此過程中誤入一片秘境，得到傳承，竟奇跡般升到地仙初期。

仙宮長老對她的成長很是欣慰。

天姿奇佳，氣運不凡。

這弟子絕對是仙宮未來的頂梁柱。

蘇錦繡也不驕傲，碰到修行上的困惑，總是會虛心向仙宮長老請教，事後總是會向長老道謝，並表示感激，送上一些她得到的寶物神材。

故而在仙宮之中，沒有哪位長老不喜歡這位蘇錦繡，都誇她敏而好學為人謙遜有禮，絕對的可造之材。

除此之外，她待人和善，不少與她同時入門的弟子都受過她的恩惠，對她同樣是讚不絕口。

蘇錦繡的名聲，在瑤池仙宮之中響了起來。

甚至有弟子覺得她隻是修為低，入門時間晚，生不逢時。

倘若是修為高一些，入門時間早一點，以她的天資和心性，當上瑤池仙宮的神女都不是問題。

當然，這也隻是私底下說說，沒有人敢明著講出來。

流言蜚語，最是傷人心。

趙靈兒自然也聽到這些話，被人拿出來比較，自己的心性、口碑、聲望等各方麵不如人，她有些難以接受。

心情不好，趙靈兒情緒有些失落，卻又無處言說，她不敢將這件事告訴欣禧和瑜月，隻能獨自鬱悶。

不知怎的，她又遊蕩到肖凡別院的門口。

“這死家夥，天天就知道玩樂，他是一點壓力都沒有啊。”

“可惡，為什麽我要受這鳥氣。”

趙靈兒氣鼓鼓的走進去，見到旺財在那裏高興的捧著狗碗，鬼使神差的就一腳踹過去，將狗碗一踹三尺高，重重的落在地上，發出咣當一聲。

“啊？”

旺財都亞麻呆住了，不是，剛剛怎麽回事，誰幹的。

它正想發火，卻發現踢走狗碗的人是趙靈兒，修為比自己高，身份更是惹不起的存在。

旺財隻能汪汪兩聲表示抗議，隨後耷拉著狗尾巴，一臉委屈的跑過去叼起狗碗，認真的擦拭塵土，看看有沒有砸出豁口，很是心疼。

看著難受的旺財，趙靈兒的心情好了不少，尤其是那耷拉著尾巴，委屈巴巴的樣子，更是把她逗笑了。

“傻狗。”她輕笑道。

快樂不會消失，快樂隻會轉移。

“就你剛剛那動作，我覺得你比狗更狗。”突然一道輕笑聲，在趙靈兒的耳邊響起，讓她嚇了一跳。

回過頭一望，除了肖凡，在瑤池仙宮中還有誰敢這麽和她說話。

趙靈兒不悅，板著一張臉。

尤其是感受到，肖凡現在已經是天仙初期時，更是目瞪口呆。

“才幾天不見啊，你的修為怎麽提升得這麽快。”她錯愕的說道。

“笨啊，肯定是我努力修行啊。”肖凡淡淡的說道，很是自然。

他當然努力了，這兩年時間他可是天天在修行，從不敢懈怠。

這兩年，他不是去永恒仙城讓洛如煙給他唱曲兒跳舞。

然後雙人修行。

就是回瑤池仙宮，在五行玲瓏塔中找巫靈芸給他泡澡按摩。

然後雙人修行。

肖凡恨不得一天掰成兩半花，每時每刻都在修行，他年輕身體還頂得住。

我肖凡是年輕人，吃一點修行的苦和累，這不算什麽！

當然，也不能隻顧修行，而忘記情感上的交流。

所以每雙修一個月，他總要花上三五天時間，撫平洛如煙和巫靈芸兩人情感上的缺口，讓她們感受自己的溫柔。

覺得這樣太浪費時間，他就想著能不能合二為一，三人行！

事實證明是可行的。

三人行這種修行模式，一次兩次還好，天天這麽下來神仙也頂不住。

但肖凡卻是以大毅力，咬牙堅持了下來。

這兩年，他可以說是吃盡了修行的苦，才勉強到達天仙初期。

其中的艱辛，不足為外人道。

他自認為，自己是屬於那種默默努力修行的人。

趙靈兒被欣禧和瑜月保護的很好，心性稚嫩，不知道肖凡話裏有話，隻覺得他是個變態。

兩年時間，從地仙跳過玄仙，直接達到天仙。

可不就是變態嗎？

“我心情不好，陪我玩一會，咱們出去走走。”趙靈兒說道。

肖凡愣了一下，心情不好？

他說道：“怎麽，做錯事，被欣禧還是瑜月罵了？”

“不是這個，我最近很聽話，沒有惹二位師尊生氣。”趙靈兒搖頭說道。

“不是她們兩，？整個仙宮誰敢惹你生氣。”肖凡說道。

“你很機車唉，一句話，陪不陪我出去。”趙靈兒撇嘴說道。

“正好修行苦悶，勞逸結合一下也是應該的，我就聽聽你說些什麽。”肖凡笑嗬嗬的說道。

“好。”趙靈兒拽著肖凡，兩人一起離開瑤池仙宮。