第221章 氣運之女的心性

========================================

拽著肖凡，趙靈兒將他拖出瑤池仙宮，去往瑤池仙宮附近的城池。

她垮著個臉，很是無語。

“怎麽回事，現在不能說嗎？”肖凡有些不解的說道。

“不想說，我想喝酒。”趙靈兒悶悶不樂道。

肖凡挑眉道：“喝酒，你會嗎？”

趙靈兒：“不會，但我就想喝。”

見她這氣鼓鼓的樣子，肖凡也是犯了難，到底是哪個不長眼的，招惹了趙靈兒。

來到一間酒樓，開一個包間，趙靈兒啪的一聲拍桌子道：“小二，把你們這裏最烈的酒給我上十壇。”

“好嘞，您稍等。”

肖凡倒吸一口涼氣，這麽能喝的嗎？

…………

三分鍾後，趙靈兒趴在桌子上，嬌靨酡紅，嬰兒肥的側臉紅撲撲的，仿似一個靈動的小精靈。

小趴菜，你是怎麽好意思一來就拍桌子說要十壇酒的。

十壇酒一壇都沒開，僅是一個小酒壺送上來的烈酒，三小杯都沒喝，整個人就趴在了桌上。

還撒酒瘋，將酒壺對著壺口吹。

酒水順著她的脖子，流淌而下，將她那件赤紅的長裙，緊貼肌膚，有一種朦朧的美。

她呼吸有些急促，還打著酒嗝。

嗝～～

那雙靈動的美眸，不再清晰，而是升騰起了霧氣，就要落下淚來。

嗝嗝～

她打著酒嗝，嘴角掛著憨笑，對著肖凡說道：“我，我是不是很沒用，什麽都學不會。”

肖凡認真說道：“還好吧，畢竟你也不用學什麽，當個廢物挺好的。”

聽到這話，趙靈兒愣了一下，那雙原本就泛著淚花的美眸，也不知道是氣哭，還是被他逗笑了。

趙靈兒苦笑道：“謝謝你，有被安慰到。”

“確實，我一直都很會安慰人。”

趙靈兒沒有再說什麽，她繼續提起酒壺，就著壺口就是往嘴裏灌，淚水夾雜著酒水，順著她的俏臉滑落，冰肌玉骨天鵝般的脖頸，像是美玉被水衝洗。

也不知道這些酒，有多少真正進了她的肚子。

但很快，她的意識就陷入混亂，整個人將頭埋在桌子上，抽泣起來。

這給肖凡整不會了，別這樣，讓別人看到還以為我欺負你了。

趙靈兒委屈的說道：“我沒用，我感覺我什麽都學不會，隻會讓瑜月和欣禧師尊費心，在她們眼中，我永遠都是個小孩。”

“欣禧師尊說，我要好好修煉，學會如何管理仙宮，以後仙宮要交到我的手上。”

“我能感覺到，兩位師尊對我寄予厚望，我也有努力學，我最害怕讓師尊失望了。”

“但是，我除了修煉還行，管理仙宮的事我一頭霧水，根本學不會……”

說著說著，她又自嘲道：“不對，我修行也不怎麽樣，我被你越階碾壓，你一隻手就能碾壓我，我太菜了。”

肖凡卻是不這麽認為，他說道：

“也不能這麽說，除了你以外，別人也會問你呀，你不是最菜的”

趙靈兒愣了一下，兩眼空洞呆滯的看著他，嗝～

“嗝，謝謝你，你太會安慰人了。”

“還好吧，到底是什麽事，或許我能幫你解決。”

或許是無人可以訴說，趙靈兒也不擔心肖凡知道，她選擇說了出來：

“兩年前，仙宮不是收徒考核嗎？”

“那一次，出了一個絕世天才女弟子，她天資很強，而且還很會籠絡人心，最近人人都誇她天資強，又樂於助人對同門很好。”

“更有人說，她比我更適合當仙宮的神女，她隻是生不逢時……”

趙靈兒一字一句的說著，她好像喝醉了酒，可是這說話很有條理，又不像喝醉酒的樣子。

如醉！

肖凡默默傾聽。

天才弟子，入門即巔峰，出門必到遇機緣，長老們的欣賞，同門弟子的尊重……

焯，擱這大師姐模板呢。

趙靈兒不說，肖凡都忘了還有這麽一個氣運之女。

盡管她表現得很好，那又如何，不是她的終究不屬於她。

肖凡安慰道：“管別人怎麽說，又影響不了你的位置。”

“自信點好嗎？瑤池仙宮中除了我和你的兩個師尊，誰能壓你一頭？”

“可我就是很難受啊！總感覺辜負了師尊的期待。”

肖凡算是聽明白了。

這小妮子不在乎別人的看法，但卻是極度在乎瑜月和欣禧的感受。

一想到自己比別人差，可能讓瑜月和欣禧對她失望，她就會情緒低落。

“那要不我教教你？”肖凡說道。

“你怎麽教我？”趙靈兒認真的說道。

“就比如，你看著我，我像是那種會管理的人嗎？”肖凡說道。

趙靈兒搖頭，在他的印象中，這個家夥每隔一個月就會往外跑一趟，過一個月就會回來，也不知道忙什麽。

在她的印象中，肖凡隻會玩樂。

“對啊，我不會。”

“但有人會，比如欣禧和瑜月。”

“你看，我和她們關係很好，假如我是說假如啊，假如我是她們背後的主人，我不需要管瑤池仙宮，我隻需要管好她們就行了。”

“你懂我意思嗎？我們要做的是管人不管事，事情讓底下的人去做，我們管好手下的人就行。”

趙靈兒似懂非懂，不過感覺他說的有點道理。

但你的例子有問題！

“你在說什麽呢，我師尊是能你能管的嗎？不要臉！”趙靈兒惡狠狠的瞪著他說道。

就是有些喝醉，生起氣來隻會讓人覺得她在撒嬌。

“我都說假如了，假如。”

肖凡知道欣禧和瑜月在她心中的地位，絕對無人能取代，所以就換了一個能照顧她感受的說法。

聽完這些話，趙靈兒清醒了不少。

她似乎領悟到了精髓。

她向肖凡投以感激的目光，雖然語氣還是有那麽些冷淡：“哼，算你說話還有些用，當我欠你一次人情。”

“啊行行行，你說了算。”肖凡懶得和她爭論。

他是個有原則的人。

第一：不和女人吵架。

第二：不和喝醉酒的女人吵架。

第三：吵架先認輸，如果對方追著不放，那就重複“啊對對對”。

趙靈兒有些醉意，臉上的酡紅愈發嬌豔，她身體有些燥熱，還將胸口的衣服拉開透氣，將袖子卷起，露出雪白如玉的光滑纖細藕臂。

兩年的磨練，讓肖凡心靜如水，他不會為一個小山丘激動，醉酒的可愛少女蘿莉又如何。

再美的腿也不過是一副炮架，再圓潤的酥胸，也不過是一對扶手，他已經看破紅塵，阿彌陀佛。

空即是色，色門！

“對了，你說的那個人有出來澄清過嗎？”

“澄清什麽？”趙靈兒問道。

“就是說，那些話都是假的，她沒有這個意思。”

“不知道，我沒聽說過，應該沒有吧。”趙靈兒搖頭說道。

她的頭昏昏沉沉，眼皮像是灌了鉛一樣沉重，抬不起來。

終於，她再也忍不住，向著後麵倒去，這要是落在地上，肯定要把後腦磕出一個包。

肖凡適時出手，將她抱起。

從上往下看，趙靈兒小巧可愛中帶著一絲純真，一雙粉嫩的瑩潤紅唇，微微嘟著喘氣，好像少女初戀的模樣，青澀中帶著白月光的閃耀光輝。

一雙白玉般的小手，自然垂落，像是風中楊柳，柔嫩中洋溢著青春的氣息。

一切都很美好，趙靈兒要是生活在藍星校園，絕對是萬眾囑目的完美校花。

肖凡搖頭說頭：“小趴菜，不會喝酒就別學別人喝酒，搞得一身酒氣。”

他將趙靈兒抱在懷中，準備將她帶回瑤池仙宮，讓她醒醒酒再說。

同時，他也在想著，趙靈兒所說氣運之女的事。

估計那人還不知道，趙靈兒是欽定的未來宮主，無法動搖的那種。

而肖凡，自然也是支持趙靈兒接管瑤池仙宮，沒有別的原因，因為瑜月和欣禧疼愛趙靈兒，愛屋及烏，他自然也是支持趙靈兒。

“沒有出來解釋，選擇沉默，是不是在造勢？”

“凡人世界的皇位交替，都能引動血雨腥風，偌大的一個仙宮，執掌大半個仙域，沒有一點陰謀我是不信的。”

肖凡內心更傾向於，這一切都是那氣運之女的安排。

就算她不是刻意安排，也是有意縱容，在試探瑜月的反應。

“果然，氣運之女就沒一個是省油的燈。”

對此，肖凡決定做些什麽來束縛這個氣運之女，讓她變得聽話。

趙靈兒心性單純，如果這個氣運之女心機夠深，或許可以拿捏她，讓她來輔佐趙靈兒。

盡管肖凡不喜歡心機女，但這種人卻是十分有存在的必要。

畢竟髒活累活，總要有人去做的，這個氣運之女，肖凡就覺得挺合適的。