第222章 無字天書，蘇錦繡的手段

========================================

趙靈兒喝酒，屬於又菜又愛玩，肖凡抱著她回去的時候，她不停的打著酒嗝，還嘔吐。

好在沒有吃東西，喝的酒也就喝那麽一點點，所以也吐不出什麽，倒是睡相有些懵，口水都流出來，還在那兒說著夢話。

“煩人……呼～”

“誒，肖凡，我是不是廢人啊？”

她伸手勾著肖凡的脖子，迷迷糊糊的說道。

“還好吧，不算特別廢。”

“壞人，你，你就不會…誇…誇我一句啊。”趙靈兒撇嘴道。

她像是心中憋著一股氣，但是愣了好久都沒說出話了，雙手無力垂下，而後便是埋在肖凡懷裏睡了過去。

肖凡看在眼中。

給孩子氣壞了，這怎麽行。

必須拿捏新來的氣運之女！

………………

瑤池仙宮，核心弟子所在區域。

青山翠鬆之地，一座仙氣飄飄的神仙府邸坐落其中，周圍溪水潺潺，靈鹿飲澗，不時有仙鶴在其洞府上飛舞盤旋。

此地便是蘇錦繡的洞府。

她喜歡幽靜，便將洞府坐落在深山之中，不大的院子，各種設施卻一應俱全。

群山環繞、茂林修竹，更有潺潺泉水流淌其間，顯得寧靜幽雅。

修煉室中，蘇錦繡靜心打坐，閉目凝神，懸浮於空，長裙秀發垂落，周身飄忽渺渺茫茫。

她整個人，沉浸在一種玄妙的境界之中，在她的身前，有一本無字天書無風自動。

清幽靜謐，這沙沙的翻頁聲就顯得格外的清晰。

無字天書每翻過一頁，其上就會呈現出一麵金色玄妙文字。

但是當你想認真注視的時候，這些文字又全部消失，隻有像蘇錦繡一樣用心去感受，才能領悟其中的要義。

不知過了多久，也許是千年萬年，也許是十天半個月，蘇錦繡美眸睜開，露出一臉的認真模樣。

氣質高雅出塵，仙韻飄逸聖潔，尤其是蘇錦繡拜入仙宮之後，她的仙顏終於完全綻放開來，冰肌玉骨，楊柳腰盈盈一握，美人嬌顏玉女天成。

一雙鳳目柳眉星眼，杏臉桃腮花月儀容，青色長裙緊緊包裹著她的完美身材，玉腿修長，酥胸高挺恰到好處。

不著半點妝容，卻如一支芍藥醉春風。

“這無字天書，當真是高明。”

“萬千術法，陰陽五行，生死輪回造化無所不包，修行裏麵的術法，能讓我擁有跨階殺敵的能力。”

“不僅如此，其中的修行功法更是堪稱絕妙，我能感覺到體內的純陰之力越發精純凝聚。”

蘇錦繡內心讚歎一聲，默默將無字天書收起來。

這是她一年前外出曆練，誤入秘境時得到的寶物，當時隻是覺得奇妙就收了起來，並沒看出什麽用處。

但有一天，當她開始參悟這本無字天書時，整個人好像徜徉在術法的浩瀚海洋中。

其中術法多如繁星，浩如煙海，每一種都是能讓人瘋狂的奇功，而這麽多奇功她全都能學習，這太不可思議了。

“貪多嚼不爛，我僅需專精一類就好，至於別的，可以抄下來拿去藏經閣上繳當成貢獻，又或是送回家中，讓族人也有上乘功法可以修煉。”

蘇錦繡打定主意，就這麽辦。

就在這時，兩位身著貴氣寶衣的美豔女弟子，落在蘇錦繡的洞府外。

其中一人開口道：“綿繡師姐。”

洞府中的蘇錦繡，聽著門外傳來的脆響聲，她起身走出去。

見著來人，正是與自己同時進門的弟子，蘇錦繡微笑道：“兩位師妹，不知找我有什麽事？”

其中一個女弟子說道：“上次的事還沒和師姐道謝，今日過來，是想和錦繡師姐說聲謝謝。”

“是的，若無錦繡師姐幫助，我們兩人怕是要葬身在那山穀中了。”另一位女弟子也是感激的說道。

她們口中的山穀，正是蘇錦繡誤入的機緣之地，正是在那兒，蘇錦繡得到了無字天書。

那次山穀之行，她順手救了這兩位同門弟子，一來二去，她和兩人也算熟識。

“二位師妹吉人自有天相，大家都是同門，我又恰好路過，自然不能見死不救。”

蘇錦繡微笑說著，娓娓道來很是讓人舒心。

這兩人可不簡單，一位是仙朝公主，一位是世家大族千金，每個人身後的勢力都遠超蘇錦繡的家族。

“咯咯，師姐謙虛了，我當時都快陷入絕望了，若無師姐出手，我怕是都沒辦法站在這裏了。”

“是的，多謝師姐。”

蘇錦繡點頭，請二人進去，三人相談甚歡。

二人點明來意。

“師姐，我們得到消息，在北白川的密林中，有一座仙府即將出世，我們特意來邀請師姐，與我們一起去那仙府探尋，相互間也好有個照應。”

“是的，這一次我們準備充足，還得到了其中的地圖，萬無一失。”

蘇錦繡一聽仙府出世，她心中便有了打算。

現在的她有無字天書，最不缺的就是功法。

但是，她需要仙石、丹藥、神材。

瑤池仙宮給她發的俸祿，夠她修行之用，但也僅是現階段足夠而已，隨著修為提高，她需要的東西也越來越多。

得未雨綢繆。

不過，出於禮貌，她還是婉拒。

那兩位弟子卻是不依不饒，言辭懇切的邀請她，一同前往。

“就當是，我們給師姐的謝禮。”

“是啊，救命之恩無以為報，這個小小的謝禮，還請師姐不要推辭。”

蘇錦繡這才勉強接受，與二人一同前去。

她收拾好仙器，準備妥當後，與二女一起動身前往仙府出世之地。

………………

將趙靈兒帶回仙宮安置好，肖凡便找人查明蘇錦繡的信息，包括身份、家族、年齡、近日的狀況等全部情況。

除此之外，他還讓旺財去監視蘇錦繡的一舉一動，看看這位氣運之女到底有什麽操作。

“蘇家，一個普通小家族。”

“天生不凡，頭腦敏捷，曾執掌蘇家產業，在掌權期間，讓蘇家的整體實力有了質的提升。”

“有傳言稱，蘇家以前是大族，隻是沒落而已。”

肖凡坐在寶座上，看著這些信息，食指輕輕敲打著扶手，一言不發。

天賦異稟、還有執掌手段，這女人不簡單啊。

還有那傳言，或許預示著蘇家，可能是某個大家族的小分支。

該采取什麽手段呢？威逼利誘還是直接武力恐嚇，這是個問題。

正思量間，門外傳來兩聲狗叫。

“主人，汪汪，有情況。”旺財屁顛屁顛的跑過來。

不過它和往日有些不同，它的脖子處多了一根紫金色的繩子，下麵綁著一個破碗。

直接把破碗綁在身上，隨身攜帶！

“什麽情況。”肖凡說道。

“是這樣的，主人。”

“有兩個女的去找那個人，我在一旁聽到，好像是去什麽仙府，估計是去秘境尋寶吧。”

“那地方叫北白川，對，就是北白川。”旺財肯定的說道。

外出秘境尋寶？

肖凡聽到這個消息，心中瞬間有了想法。

這個女人的心性到底如何，有待考量，他要清楚這個女人的性格，以便采取相應的辦法。

這次秘境之行，就是個機會。

“好，我知道了。”

肖凡讓旺財離開，同時喚來阿鯤，準備外出。

臨行之前，肖凡召喚出來一百隻金仙後期的地獄魔神，並將他們中的一半點化為太古天使。

他令五十隻地獄魔神，去蘇家將蘇家的人圍起來，控製住所有人，並將圍困蘇家的情況記錄下來，向他匯報。

餘下的五十個太古天使，則是被他派出去跟蹤蘇錦繡，將她的一舉一動都摸得清清楚楚。

一明一暗，雙管齊下。

此時，蘇錦繡與那兩名女弟子，正在前往仙府的途中。

她們準備充分，帶了不少下屬，那兩位女弟子身份不凡，她們的家裏給自己都配了護衛。

這次出行，除了三人還有上百人的護衛隊，由兩位真仙帶隊，護衛層次極高。

蘇錦繡總感覺有種不祥的預感，一直籠罩在心頭，這種不祥並非來源於她本身，而是來自血脈上牽掛。

似是察覺到蘇錦繡的情緒，其中一位女弟子疑惑道：“師姐，你怎麽愁眉不展的，有什麽煩心事嗎？”

蘇錦繡回過神來，微笑說道：“有些掛念親人，覺得心中有些不安。”

“師姐不必掛念，還能有危險不成。”

“就是，師姐您在仙宮的地位水漲船高，誰敢找你家族的麻煩，真有這種事，不用師姐出手，我替師姐解決。”

兩女說道。

蘇錦繡點頭說道：“應該是自己多慮了。”

一路無話，直奔目的地，很快三人及護衛隊便到達終點。

這一次仙府出世的消息，並沒有傳開，僅有少數人知道內情，所以仙府出世的地方附近並沒有多少人。

除了少數幾個恰好在附近的散修之外，也隻有少數兩三家勢力過來。

眾人心照不宣，默默等仙府出世。

不多時仙府出世，說是仙府，其實說成一座小城池更貼切，低矮的朱牆綠瓦，街道兩邊楊柳依依，除了其中沒有人煙之外，怎麽看都像是城池。

或許這仙府的主人，就喜歡這種格調吧。

也許是仙府的原主人不太出名，也許是原主人喜歡低調，總之，仙府的出世沒有任何異象，它突兀的平地起高樓，沒有任何預兆。

眾人也不在乎，進入其中。

蘇錦繡和兩位同門，一起動身，也是進入其中。

肖凡乘著鯤鵬，在天穹之上將一切收在眼中，他並沒有落地進入其中。

“破妄之眼！”

他開始施法，開啟真視之眼，洞穿虛妄掌握全局。

時間一分一秒的流逝，在破妄之眼中，肖凡看到了有意思的一幕，他不由得輕笑道：“倒是有一些手段。”