第223章 人心複雜

========================================

在肖凡的破妄之眼中，他看清了蘇錦繡的一舉一動。

蘇錦繡和二女進入仙府之後，三人並肩前行。

但這仙府並非太平之地，即便兩人手中有地圖，也不是全知全能。

她們手中的地圖，隻記載了仙府的地貌，對於其中的暗道機關，又或是不同尋常之處，一無所知。

危機四伏！每一步都要格外小心。

蘇錦繡和兩人，帶著一隊護衛，照著地圖上的方向指引摸索前進，一切都很正常。

但是，當這一行人來到一個三岔路口時，卻是犯了難。

因為地圖上的這個部分有缺失，沒有標明走哪條道，而這三條路又是充滿各種迷霧，看不清前路。

一行人當即各抒己見。

“三條道路，這路上的石板，一青一白一黑，是不是預示著什麽？”

“黑色不太好，白色不吉利，青石路最正常，咱們就走青石路吧。”

“不行，萬一就是反其道而行，故意畫給你看的呢？”

在一行人爭論間，另幾家同入仙府的勢力，做出了他們的選擇。

富貴險中求，把握先機最重要，他們選擇自己覺得最合適的道路，邁出了腳步。

而瑤池仙宮那兩位弟子，對於選哪條道路前進看法不一，在那兒爭論。

唯有蘇錦繡一言不發，她目光悠悠的看著地麵，很是忌憚，還時不時抬頭順著三條道路望去，仿佛能看到盡頭。

“蘇師姐，你你覺得哪條合適？”

蘇錦繡沉吟片刻後，說道：“我們選這條白色的道路吧。”

另兩人麵麵相覷，說道：“師姐你是不是看出了什麽？”

“沒有，隻是直覺。”蘇錦繡說道。

那兩位女弟子想了一下，選擇相信蘇錦繡的話，畢竟命都是她救的，她肯定有自己的見解。

當即，這一行人選擇白色的道路前進。

蘇錦繡第一個踏入其中，她雙手自然垂落，長袖將她的玉手遮蓋住。

沒有人注意到，她長袖遮蓋下手中變幻出三張黃符，隨時可以催動。

同時她靠近兩位同門弟子，腳步很輕並沒有接觸地麵，而是用法力附著在腳底懸浮於空，隨時可以帶人跑路。

很快，一行人走入其中。

但令所有人沒想到的是，原本顏色各異的三條岔路，瞬間變成赤紅色。

原本堅硬的路麵變得泥濘，觸手上還長出數以萬計的纖細絨毛，向著地麵上的行人飛去，想要纏繞住。

“怎麽回事，我的腳！”

“可惡，這是什麽怪物。”

“陷阱，這是陷阱。”

突發驚變，讓所有人無比恐懼。

更讓人害怕的是，這些赤紅色的觸手瞬間將人的腿一圈圈纏繞，想要抬腳卻是不可能。

反應稍慢的人，瞬間被裹成一個血紅色的肉繭，根本逃脫不了。

觸手纏繞住腿的那一刻，上麵開始冒出針狀的肉絲，嵌入肌膚，開始瘋狂的攫取著修士的血肉。

它在把人當成了血食。

原來這三條道路，居然是一隻凶獸的三條觸手，它在那裏隱藏，就得等著人往前麵送。

蘇錦繡一行百餘人的隊伍，有六成的人瞬間被纏繞住，瞬間斃命。

那兩位瑤池仙宮的弟子，同樣被這些赤紅色的觸手纏繞，眨眼間就要被全部覆蓋纏繞起來，死於非命。

她們的眼中滿是絕望，怎麽會！

就在千鈞一發之際，蘇錦繡將手上的黃符拋飛出去，準確無誤的將兩人腳底的觸手完全割斷，黃符綻放出火焰將觸手全部燒毀，化為一地飛灰。

蘇錦繡將最後一道符貼在身上，她的速度立馬有了質的飛躍，飛速衝過去將兩人的手拽住，原路衝出去。

一行百餘人，生還者不足五十。

兩人心有餘悸，她們又一次麵對死亡，又一次被蘇錦繡救下。

“謝謝你，錦繡師姐。”

“謝謝師姐，你又救了我一次。”

兩人誠摯的說道，感激之情溢於言表。

蘇錦繡隻是點頭，說道：“現在不是說這種話的時候，危機還未解除。”

她話剛說完，那觸手怪物便追殺過來纏上她們，一個不留，想將他們全部吞噬。

蘇錦繡一行人開始逃竄，並在逃竄之中尋求反擊。

而這一切的一切，肖凡全都看在眼中。

“進去之前就看出端倪，並做好一切準備，真是有趣。”

阿鯤也是看在眼中。

“主人，那人明知道前麵有危險，為什麽不提醒，還要走進去？”

肖凡扭頭看著阿鯤，好奇道：“你也能透過這層虛妄嗎？”

阿鯤點頭，驕傲的說道：“盡管我實力沒有主人強勁，但眼神這一塊還是很好的。”

或許是鳥的視力都比較好？

肖凡回答道：“就是因為知道前麵有危險，才要讓他們進去。”

阿鯤愣了一下，沒聽明白，知道有危險還往裏麵衝，這不是送命嗎？

“她們不是一夥的嗎？為什麽不互相提醒。”

肖凡淡淡說道：“她們來這裏是尋找機緣的，如果有人能洞悉障礙後的東西，是不是能搶占先機？”

“既然你知道先機，別人會不會提防你，覺得你想要獨吞，故意把有的說成沒的，黑的說成白的，這會導致信任危機。”

“最好的做法就是裝作不知道，並默默做好逃生的準備，逃走時，帶上想要救的人，讓她們記下恩情。”

“尤其是在死亡的襯托下，別人才會發自內心的感謝你。”

“這個人情，以後要是有求於人的話，就能派上大用場。”

阿鯤聽完，兩眼有些呆滯，這未免也太複雜了。

事先說出來，會被人質疑。

有人死之後，反而會更加受信任。

這是什麽道理？

它感覺自己有些蠢，要是跟這些人鬥心機，自己怕是毛都要被扒幹淨。

好可怕！

相較於阿鯤的害怕，肖凡則是更加看好蘇錦繡。

短短一瞬之間，居然能正確做出這麽冷血的決定，她的心中，怕是無時無刻都在進行利益衡量。

我就需要你這種人。

心眼這種東西，如果出生時沒有帶的話，那這輩子大概都不會長了。

趙靈兒就缺少心眼，而蘇錦繡深諳禦人之道，這兩位弟子，怕是以後都會唯她馬首是瞻。

讓蘇錦繡輔佐趙靈兒，絕佳搭配。

就在此時，一隻地獄魔神傳訊給肖凡，蘇家之人已經全部被控製，並用留影石記錄下畫麵，送到肖凡手中。

萬事俱備！

可以動手了。

“給我上，將這個仙府給我砸得粉碎，並將蘇錦繡抓過來。”

肖凡發號施令，讓那五十幾個金仙後期的太古天使動手，摧毀仙府，將蘇錦繡拿下。

五十位金仙後期的太古天使，齊齊對著這個仙府轟炸。

仙府中感受到極大的震動。

“怎麽回事？”

“是這怪物要發動什麽術法嗎？”

所有人不明所以，當回過神來之時，隻發現仙府頭頂的防護陣法，已經被人砸開了一個大缺口。

缺口仍在擴大，片刻功夫就被摧毀的無影無蹤。

那將觸手隱藏成道路的凶獸，對危險的感知最為敏銳，它清楚地感受到外麵有幾十股強大的氣息，已經將這裏團團包圍。

它立馬停下追擊，跳出仙府往外逃跑。

不過，太古天使並不會讓它如願。

這凶獸看起來凶殘，實際境界也就是天仙境，隻能欺負一下進入仙府的修士，根本不是太古天使的對手。

一個太古天使隻是略微出手，就能完成碾壓。

一隻太古天使展開雙翼，散發出白色的聖光，聖光瞬間凝聚成上千柄利劍，對著凶獸紮下去。

那凶獸還沒逃出幾步，就被紮的千瘡百孔，碎屍萬段了。

蘇錦繡停下手來，望向天穹，隻見仙府四周的天穹之上，全部長著聖潔神光的帶翼天使，個個神勇無敵。

那強大的氣息，尤其是它一招將凶獸碎屍萬段的雷霆手段，更讓人心生畏懼。

“蘇師姐，怎麽辦？”

“他們好像來者不善。”

兩女圍在她身邊，無形之中，已經將她當成主心骨。

蘇錦繡冷靜的說道：“不要慌，看看他們想幹什麽。”

話音剛落，一個太古天使落在她們眼前，那浩瀚磅礴的金仙氣息，籠罩在她們心頭，一種無力感油然而生，仿佛命門被別人拿捏住一樣。

她們全都屏住呼吸，全身戒備的看著來人，盡管，根本無處可逃。

“剛出虎口，又入狼窩，這叫什麽事嘛！”這是她們內心的想法。

不過，下一刻，太古天使隻是將蘇錦繡帶走，其他人毫發無損。

“這……”

“錦繡師姐被帶走了。”

“咱們怎麽辦？”

“回去，向長老匯報。”

“走！”

蘇錦繡即便再聰慧，也想不到是誰來抓她，自己好像沒惹到什麽人啊，會是誰呢？

不過她的表情並不慌張，似乎還有底牌沒出，而這次的束手就擒，更像是為了弄清幕後之人。

不多時，她被帶到一位仙姿無雙的青年麵前，即便她無心男女之事，但看到那青年的臉龐時，還是被驚豔到了。

以至於她檀口微張，呆滯了一瞬。

肖凡微笑對她說道：“你剛剛的表現，我很滿意。”