第224章 拿捏！

========================================

肖凡滿意嗎？

當然滿意，滿意得不得了！

完美的身材，凹凸有致；端莊絕美的容顏，美豔不可方物。

尤其是她身上展現出來的冷靜與機智，以及仙姿無雙的氣息，和完美展現出的絕佳氣運之女形象，更是讓肖凡一定要拿下她。

常言道胸大無腦，很明顯，蘇錦繡不能用常言來描述。

蘇錦繡也隻是呆一下，馬上就回過神來，疑惑的看著眼前的男子。

對我剛剛的表現很滿意？

這句話有些耐人尋味，這是在說我剛剛的一舉一動，全都落在他的眼中嗎？

“先放開她。”

“是。”

肖凡先是讓太古天使退下，並解開對蘇錦繡的束縛。

身上的束縛消失，這讓蘇錦繡很是不解，他不怕我逃跑嗎？

“你是何人，為什麽要抓我？”蘇錦繡問道。

肖凡很少在瑤池仙宮露麵，再加上蘇錦繡才加入仙宮兩年，不知道肖凡的身份很正常。

肖凡答道：“我是誰不重要，重要的是我有些事要找你了解。”

“而且，你會知道我是誰的，一輩子都忘不了的那種。”

不待蘇錦繡說話，肖凡繼續說道：

“說說你吧，兩年前參加瑤池仙宮入門考核時，一鳴驚人，更是得到瑜……瑤池宮主的接見與重視，賜下丹藥並囑咐長老對你重點栽培。”

“你也很爭氣，短短兩年時間，就從人仙中期晉升到地仙初期，這個升級速度簡直讓人難以置信。”

“你的天資，強大得讓人意外。”

“不僅如此，你隻用兩年時間，就在在瑤池仙宮積攢起了聲望，說你是人見人愛都不過分。”

“最近幾個月，更是有人說你生不逢時，如果早出生些年月，說不定神女位置就是你的了。”

“你覺得我說的對嗎？”

聽到肖凡這一番話，蘇錦繡臉色變了變，她冷聲道：“你什麽意思？”

“沒什麽意思，我就是覺得你最近風頭太盛，有些越界。還是說，你也覺得你自己應該得到瑤池神女之位？”肖凡淡笑著說道。

他並不反感蘇錦繡的這種野心，相反，他很是喜歡這種有野心的女人。

“我隻是做好我自己的事。”

“當然，如果條件允許，瑤池神女之位我也會嚐試爭取。”蘇錦繡毫不避諱的說道。

說完之後，她認真的看著肖凡：“你是瑤池神女的人？”

蘇錦繡敏銳的察覺到這一點，目光灼灼的看著肖凡，這個人多半和瑤池神女有關。

“可以這麽說吧，畢竟我和她關係挺好的。”肖凡也不否認。

“而且，我奉勸你一句，無論你做得多好，瑤池神女這個位置也落不到你的頭上。”

“你能爬到最高的位置，就是在瑤池神女左右輔佐她。”

肖凡如此說自己，蘇錦繡當然不能夠接受。

她認真的說道：“我不認為我比別人差，我的實力比她強，地位就應該在她之上。”

“嘖嘖，很有想法。”肖凡鼓掌說道。

蘇錦繡不想再與肖凡說話，憑什麽自己要屈居人下，就因為先來後到嗎？

知道肖凡身後代表瑤池神女，蘇錦繡也明白了前因後果，果然，再向上爬的過程中，必會有層層阻礙。

“你要殺我嗎？不殺我的話，我就先回去了。”蘇錦繡淡聲說道。

肖凡沒有阻止她，他說道：“有夢想是好事，但還是要向現實低頭。”

說完，丟出地獄魔神們送來的留影石，裏麵是蘇家被控製的影像。

“你什麽意思？”蘇錦繡接過，看到內容後神色大變，絕美的臉上瞬間布滿寒霜，身上散發著殺意。

明顯是碰到她的逆鱗。

“別緊張，我隻是讓你冷靜一下，沒有別的意思。”

抓到把柄，可以威脅！

肖凡邊說邊走近蘇錦繡，牽起她那白淨冰涼的玉手柔荑，纖細修長泛著瑩瑩珠光，白玉般的指甲下方透著嫩紅肉色，堪稱完美。

蘇錦繡表情僵硬，想要將手抽出來，但卻被穩穩握住，掙脫不得。

下一秒，肖凡微笑著抬頭，直視她那雙冷豔的美眸，同時，右手抬起撫摸著她那嬌嫩美豔的俏臉。

溫潤如玉、膚若凝脂，一張美豔的不可方物的嬌顏，也落在他的手中。

尤其是靠近蘇錦繡，她那身上散發出來的淡淡芳香，沁人心脾，不妖不媚冷若寒梅，有一種淩寒獨自開的美感。

蘇錦繡臉如寒霜，她身上爆發出強烈的氣息波動，威勢之強烈，足以將地仙後期修士震得吐血。

要知道，她才地仙初期，散發出的氣息就如此可怕，這便是氣運之女的強大實力。

不過再怎麽強，也比不過肖凡。

那強烈的氣息波動，轟在肖凡身上之時，隻是將他的衣角微微吹動，除此之外並沒有任何效果。

肖凡認真的看著她的俏臉，由衷的讚歎道：“美人如玉，天生麗質，要是聽話就更完美了。”

蘇錦繡此刻心沉到了穀底，實力的差距太過懸殊，根本不是對手，怎麽辦，要動用底牌嗎？

她內心有千般考慮。

如果表現得太過強勢，那下一次恐怕會引來更強大的對手。

盡管眼前的青年有絕世仙顏，她不排斥。

但她不喜任人擺布。

就算是要發生靈魂軀殼上的關係，她蘇錦繡，也必須是主動的那一位！

“放手。”她沒有動用底牌，而是深吸一口氣，冷聲說道。

“放手？”肖凡笑了，更加得寸進尺。

他直接將手摟著蘇錦繡的纖腰，盈盈一握楊柳腰，輕輕一用力，便將她勾過來，攬在懷中。

“你在玩火？小心會出人命的。”

蘇錦繡警告道，身上的殺意不減。

“出人命？”

“怎麽可能出人命，我身經百戰都沒出過人命，你盡管放心。”肖凡笑著說道。

蘇錦繡聽得雲裏霧裏，不明所以。

不過，她卻是不會再容忍肖凡有更進一步的作為。

“嗬，男人，我記住你了。”

長得還挺標致，今天你從我身上揩走的油，我蘇錦繡，必將百倍奉還。

剛剛一直不強烈反抗，是因為在看到肖凡的第一眼，就被他那絕世仙顏給驚豔到。

都是人，都有七情六欲，蘇錦繡不可能無動於衷，剛剛她隻不過是在象征性反抗，僅此而已。

但現在，你過界了！

她心念一動，識海中的無字天書瞬間開始翻頁，天書中的神文開始浮現，並衝出書來，給蘇錦繡覆上一層金甲。

頃刻之間，蘇錦繡仿佛變成了活著的無字天書，威勢滔天，這一次她隻是輕輕一扯，手便掙脫了出來。

同時，她用力拍開肖凡摟在她腰間的手，並對著肖凡的胸膛拍出一掌，將肖凡擊退好幾步。

偷襲！

這要是換成一般天仙修士，少說得給她拍吐血。

不過肖凡的體質強大，一半的元象之軀，打在他身上，更像是小女生怒捶胸口。

大概就是，當對手太過弱勢，她的強烈反擊在你眼中，更像是撒嬌。

肖凡的視角來看就是如此，撒嬌？更讓人興奮了呢！

蘇錦繡有些驚訝，盡管她收著力，不想打死他，但威力也不至於這麽小吧，隻把他打退幾步。

“是你先動手的。”肖凡說道。

隨後，他祭出五行玲瓏塔，將蘇錦繡收入其中。

蘇錦繡並不害怕，這本無字天書的強大超出她的想象。

但是，在她想象之中無往不利的無字天書，麵對這一座小塔，卻是失去作用，根本發揮不出效果。

自己也被收入塔中。

“這是什麽地方，你想幹嘛？”蘇錦繡冷聲說道。

“嗬嗬，這是我的私人行宮，你很快就會清楚這裏是幹嘛用的。”

說著，他喚出巫靈芸，讓她給蘇錦繡沐浴更衣。

巫靈芸走了出來，姿態慵懶，散發著一股成熟的美人氣息。

從稚嫩到成熟，她在肖凡的幫助下完成了蛻變，一顰一笑之間，都展露著媚態。

巫靈芸與他一起修行，修為在飛速增長，剛下凡界時，她的修為隻是金仙初期。

而經過肖凡的鞭策，她現在已經是金仙後期。

“又有新人？”巫靈芸淡定的說道，很明顯是見怪不怪。

“對的。”肖凡說道。

“知道了，你也就這點出息。”巫靈芸沒好氣的說道。

更像是，打情罵俏？

她自己也分不清楚，當初下來明明是尋仇的，現在對眼前這男人也不討厭了，隱隱之中還想和他一起修煉。

好奇怪，是一起修煉的時間太久，次數太多，以至於忘記仇恨了嗎？

突然出現一個金仙境人物，讓蘇錦繡大吃一驚。

一個肖凡就難以對付了，又出現一個勁敵。

聽著肖凡與巫靈芸的對話，蘇錦繡有些聽不懂，不過，她隻需要知道這兩個人是一夥的就可以了。

她時刻警惕著。

果不其然，巫靈芸出手了。

蘇錦繡也是出手應對，不過，這招式怎麽有些奇怪，沒有殺意。

下一刻，蘇錦繡低頭，隻見她雪白玉頸往下的遮蓋被一擊削去。

隻剩下一片粉嫩的褻衣，半遮半掩。

兩條纖細修長的玉腿，也是毫無征兆的暴露在空氣中，微風襲來，吹起一層春意。

蘇錦繡心性即便再怎麽強大，這種情況下也還是會臉紅，她喝斥道：“你怎麽能用這種下三濫的招數。”

巫靈芸嫵媚一笑：“什麽下三濫，難道你沐浴都不更衣嗎？”

沐浴更衣？

蘇錦繡聽得雲裏霧裏，不過她很快就明白是什麽意思。

肖凡扔給巫靈芸一車黑色絲質的長長薄襪。

巫靈芸接過，秒懂。

蘇錦繡不過是地仙，即便仰仗著無字天書，也不是巫靈芸的對手，很快她便被巫靈芸拿下，並替她沐浴更衣梳妝打扮。

而肖凡，則是靜靜等待，等著巫靈芸備好飯菜，送上來給他吃。

“死鬼，給你。”

巫靈芸將蘇錦繡帶過來，並按照肖凡最喜歡的樣子，給她梳妝打扮。

清純中帶著些許欲望，修長的美腿被絲質長襪覆蓋，即便黑暗也擋不住其下白皙紅暈的雪膚，由其是，那半遮半掩的長裙，直接肖凡火氣上頭。

他現在火氣很大！

推進來之後，巫靈芸將門戶關閉。

房間裏，隻剩下兩個人。

蘇錦繡隻覺得無比的羞辱，她呼吸急促，滿臉怒色：“無恥下流，你這種行為，和那些登徒子有什麽區別？”

“有啊，我比較直接，你可以理解為真性情。”

蘇錦繡：“你！”

肖凡將她抱起，溫香軟玉在懷，又是天才新人，越看越喜歡。

“你，可惡！”蘇錦繡恨恨的說道。

“你就算得到我的人，也得不到我的心。”

肖凡樂了，他笑道：

“抱歉，我對你的心不感興趣，我對你的人比較感興趣。”

蘇錦繡目瞪口呆，啞口無言。

演都不演的嗎？

蘇錦繡秀眉微蹙，牙關緊咬，一股強烈的撕裂感，猛的竄上心頭，她隻覺得有些生無可戀。

痛感過後，好像也沒那麽難受，還是可以接受的。

都是這個惡人在蠱惑自己，這些都是他蠱惑自己的手段，不能掉以輕心！

蘇錦繡銀牙緊咬，臉上冒著細汗，雙手更是緊緊的抓著肖凡的手臂，都在他手臂上抓出抓痕了。

登徒子，我必要將你碎屍萬段！

堅持，不要被他迷惑！

似乎，還挺好玩的。

不行，必須要搶占先機，我得主動起來！

呼～～

這家夥還是人嗎？差不多得了吧！

就算你努力修行不累，讓我休息一會兒好不好？