第225章 斷絕關係！

========================================

雲消雨歇。

蘇錦繡被肖凡抱走，送到巫靈芸那兒去，讓她給蘇錦繡洗去疲勞。

巫靈芸白了他一眼，默默替肖凡收拾殘局，很快便處理好一切。

肖凡對巫靈芸的表現，十分滿意。

這兩年的一起修煉，讓他對巫靈芸慢慢上心，巫靈芸也順著他的心，對他越發的依戀。

肖凡抱著巫靈芸，在她的側臉上輕點一口，微笑道：“辛苦你了。”

“算你還有些良心。”巫靈芸幽怨的說道。

她伸手摟著肖凡的虎腰，將臉埋在肖凡懷中，臉上還掛著淡淡的笑容。

她的言行舉止越來越像肖凡，就好像一對老夫老妻。

肖凡伸手輕拍巫靈芸的玉背，溫柔的梳理著她的秀發。

他說道：“要不要回去？老是把你鎖在這裏也不好，我給你自由。”

此話一出，原本還摟著他，臉上掛著淡笑的巫靈芸，立馬臉色大變，一雙美眸中泛著淚光，泫然欲泣。

巫靈芸聲音顫顫巍巍，有些哽咽的說道：“你是不是嫌棄我了？”

聲音幽怨斷腸，仿佛下一秒就要哭出來一樣。

肖凡都呆住了，啊？

他隻是覺得巫靈芸已經歸心，不需要再鎖住她而已。

看著這副我見猶憐的樣子，肖凡立馬安慰道：“想什麽呢，我怎麽會嫌棄你呢！這個世界上，沒有哪一個女人比你更溫柔更貼心了。”

女人的臉變得真快，完全沒有規律可循。

說話之間，他還想給她擁抱，替巫靈芸拭去眼角的淚水。

巫靈芸生氣的拍開他的手，將他推開，兩行清淚落了下來。

她抽泣道：“我懂，我都懂的，新人勝舊人。”

“你從不缺女人，又怎會在我這個卑賤的戰敗之人身上花時間，你想趕我走可以直接說，不用這樣子。”

“我能接受的，我，我能……”

說著說著，巫靈芸的眼淚像決堤的河口一樣，嘩啦啦止不住的往落下，哭成淚人。

肖凡連忙哄她，花了好大功夫。

又是發誓，又是說她最重要，不可或缺，沒人能取代她在自己心中的地位。

好說歹說，花了半天時間才勉強讓她止住淚水。

“你說的，都是真的？”

“我，真的不可或缺嗎？”

巫靈芸的眼眶都哭紅了，她的美眸有些紅腫，目光希冀的看著肖凡，直直的看著他的眼睛，想要看透他的心。

肖凡怎麽能怯場？

他當即發誓道：“我發誓，你是我這輩子遇到的最好的女人，其他人不及你在我心中一根。”

“不信嗎？要不要我把心掏出來給你看一下。”

巫靈芸破涕為笑，被他逗樂了，不愧是肖凡看中的女人，一笑傾城。

“好好好，我信你。”巫靈芸甜甜一笑道，溫柔的投入他懷裏。

“對了，你弟弟的事，你不恨我嗎？”

巫靈芸搖頭說道：“恨有什麽用？奴家都是你的人了。”

“大不了，我和他斷絕姐弟關係。”

肖凡：……

同時，肖凡心中鬆了口氣，唉，這女人動起感情來還真難解決，以前他都是提著褲子，事了拂衣去。

現在談上感情之後，就得顧及她的感受了，其實他也不想談感情，可能這就是日久生情吧。

日久生情，古人誠不欺我。

“其實我也不想和你分離，但是我不能隻顧自己，而忽視你的感受。離開這麽久，想必你所在的勢力，已經開始尋找你。”

“就算不找你，你太久不出現也不行，說不定你的位置會被人取代，我不想耽誤你的前程。”

肖凡言辭懇切的說道。

巫靈芸轉念一想，她說道：“你這麽說也有點道理。”

隻要還沒當上玄女宮宮主，這神女的位置就不怎麽樣。

“對啊，你不掌控一方勢力，以後我們怎麽雙宿雙飛，一起逍遙。”肖凡勸說道。

“不要因小失大，我們的感情，不是距離能衝淡的。”

巫靈芸微微仰頭，美眸直直的看著他說道：“你不會是在騙我吧？”

“怎麽可能，我完全是為你著想，我怎麽舍得騙你呢。”

說著，他深深一吻，讓巫靈芸的腦子上頭，失去理智！

巫靈芸閉上眼睛，柳眉輕顫，熟練的用玉手柔荑，勾著他的脖子，配合著肖凡。

粉麵含春，玉足嬌豔，吐氣如蘭整個人的呼吸都急促起來。

良久唇分，巫靈芸滿意的看著肖凡的絕世仙姿，美眸中好生貪戀，恨不得將他綁在自己身邊。

三十如狼，四十如虎，肖凡算是體會到這娘們的可怕了。

必須給她找點事做！

“就算不為了我著想，你也得為了我們將來的孩子啊，你想一想，我們將來的孩子一出生，而你還是玄女宮神女的話，她哪裏有地方落腳？”肖凡繼續說道。

“孩子？”

巫靈芸俏臉微紅，霞飛雙頰，她還從來沒想過這種問題。

“對，我們總要有孩子的，你現在回去玄女宮，隻要你當上宮主，咱們就可以生個孩子，組建一個溫馨的小家。”

“你，你說真的？”巫靈芸雙手抓著衣角低著頭說道。

“當然，年輕奮鬥，事業有成之後就生孩子。”肖凡說道。

巫靈芸腦子中都是孩子，她說道：

“好，我這就回玄女宮。”

“一想到我們好久不能相見，你可以？”巫靈芸魅惑的說道，酥胸高挺，緊緊抱著肖凡。

“滿足你！”

…………

臨別之時，肖凡贈予巫靈芸億點仙丹，億點丹藥，還有千條仙脈。

多餘的法寶，也是送她兩件，讓她更有倚仗。

而這些舉動，讓巫靈芸對他更加的沉迷，這算是聘禮，還是定情信物？

還是說都有？果然，他心中早就規劃好了我們的未來。

巫靈芸也不讓他失望，說到一定會盡早當上玄女宮宮主，到時候接他過去一起過日子，組建溫馨的小家。

肖凡隻是隨口一說，等巫靈芸當上玄女宮宮主，那得等到猴年馬月啊。

而且，他也不打算生孩子，修仙者壽元悠長，永生也不是不可能，既然沒有性命的憂慮，又何必考慮這種東西？

騙騙巫靈芸還可以，真要讓他生孩子？不生！誰愛生誰生！

送走巫靈芸，肖凡心中也是鬆了一口氣，再美味的菜肴，天天吃也是會膩的。

在他與巫靈芸修煉的日子裏，蘇錦繡也是恢複過來。

盡管仍舊敵視肖凡，但蘇錦繡眼中的殺意卻是沒有了，畢竟也算是自己的男人，長得也還可以，不虧！

最重要的是，在修行的過程中，她的修為在飛速提升，以肉眼可見的速度在增長。

她感覺，隻要再多修煉個一年半載，自己就能突破到玄仙。

“臣服於我，輔佐現任的瑤池神女。”

“我還你自由。”

“當然，你也可以拒絕。”

“但是，你的家人們，我就不知道會發生什麽事了。”

用美色色誘她，用武力威脅她！

這又何嚐不是一種軟硬兼施。

蘇錦繡沒有辦法，隻好答應。

“我答應你。”

肖凡很滿意，蘇錦繡無論是容顏還是心性，都是上等。

“好，回去之後，你主動向瑤池神女稱臣，並且要讓所有人知道。”

“當然，我不會虧待你的。”

“這五十個太古天使，還有那五十個地獄魔神，都可以供你驅使。”

“它們都是金仙後期境界，可是一股不小的力量，你的家族如果想要開疆拓土，實力是必須的。”

“怎麽樣？”肖凡說道。

蘇錦繡也明白這個道理，至少不是白打工，還有收益不算虧。

但，她還提了一個要求。

“我可以輔佐現任的神女，你答應我的一個條件。”

“有些得寸進尺，不過你的條件如果合理的話，我也不是不能答應。”肖凡撫摸著她的俏臉說道。

“陪我修煉，我要快速變強。”

肖凡愣了一下，這是食髓知味？

“好，這可是你說的啊！”

不多時，瑤池仙宮之中，傳出蘇錦繡向神女稱臣的消息。

這一事件，直接粉碎蘇錦繡想當神女的風言風語，更是直接鞏固了趙靈兒的地位。

趙靈兒有些驚喜，怎麽回事？

“自己似乎何肖凡說了一遍，然後就有了此事。”

趙靈兒立馬想到肖凡，其實她心中已經有了答案，隻是想得到個確切的答案。

“我得問一下他。”