第226章 趙靈兒的少女心，亂了。

========================================

趕到肖凡的府邸，趙靈兒還未走進門，就見到蘇錦繡從裏麵走了出來。

而且她身上的氣息，愈加強大。

隱隱之中，比前些日子要強大不少。

“怎麽回事，她為什麽會在肖凡的府邸之中，又為何會氣息猛漲？”趙靈兒滿臉狐疑的看著蘇錦繡。

蘇錦繡從大門走出，也沒想到會迎麵碰到趙靈兒。

“神女。”蘇錦繡微笑的恭聲行禮道。

“你怎麽會從裏麵出來？”趙靈兒質問道，並認真的打量著她。

隻見蘇錦繡麵色紅潤，恰似春風拂麵嬌顏潮紅，眼中還閃爍著媚態，動作含羞帶怯，兩條玉腿並攏，走路有些不自然。

被欣禧和瑜月保護得極好像趙靈兒，自然不懂其中的含義，她隻覺得今天的蘇錦繡，很奇怪。

蘇錦繡微笑說道：

“肖凡公子有修行神術，我來此地找他探討修行之術。”

聽到蘇錦繡這麽說，趙靈兒心中生出一個想法。

自己隻將煩惱說給肖凡聽，不出兩個月，蘇錦繡就向自己稱臣，要說其中沒有肖凡從中運作，趙靈兒是不信的。

而此刻，聽到蘇錦繡親口說出這個答案，她心中更堅定了這個想法。

就是肖凡在幫的自己！

這讓她有些感動，雖然那家夥奪去一部分是針對自己的疼愛，不過，他也不是那種隻會爭搶的人，還會幫助自己解決煩惱。

“這家夥不壞的時候，人還是挺好。”趙靈兒心想道，心中浮現那張讓她咬牙切齒的麵容。

長得好看卻又那麽氣人，真是服了他了。

同時，她心裏有些感動，覺得肖凡沒有像以前那麽可惡了。

不對，我為什麽會想到他？

蘇錦繡繼續說道：“神女大人，屬下還有事，就先失陪了。”

“走吧走吧。”

趙靈兒揮手說道，任由蘇錦繡離開。

而她自己，則是像一個靈動的小精靈，蹦蹦跳跳的走向肖凡的居所。

她走到門口，喊了一句：“我進來咯。”

說完，也不等肖凡回應，直接就是推門起了進去。

…………

肖凡躺在床上，頭發有些淩亂，舒緩的呼吸著，有些困倦。

他是在五行玲瓏塔中修煉，修煉結束之後還洗去身上的疲憊，所以房間中並沒有什麽異常。

擁有荒古腎體，能讓他一直立於不敗之地，但肉體上的過度歡愉，卻讓他的精神顯得格外貧瘠。

他陷入了深深的哲學思考當中。

“我是誰？我在哪？我要什麽？我生來的意義是什麽？”

和蘇錦繡的雙人修煉，讓他品嚐到蘇錦繡的甜頭。

操弄蘇錦繡的情緒，更是在肆無忌憚的掌控她的肉身，由內而外，每一分每一寸都逃不過他的魔掌。

他的手段高明，經驗老道，蘇錦繡根本不是他的對手，隻能配合他進行修煉。

可以這麽說，這種修行就是肖凡單方麵對蘇錦繡的碾壓，蘇錦繡隻能是香汗淋漓，毫無招架之力，完完全全被肖凡玩弄於股掌之中。

蘇錦繡欲仙欲死，愈演愈烈，欲罷不能！

但蘇錦繡天生不服輸，哪怕實力如此懸殊，她也想占據主動，肖凡也想看看她有什麽招式，就躺在那裏不動，任由她胡來。

蘇錦繡根本不是對手，蘇錦繡屢敗屢戰，直到再無還手之力，才春風帶雨般慵懶的躺在肖凡懷中，享受著難得的片刻寧靜與溫柔。

她感覺，自己即便再怎麽努力，也不能將這個男人擊敗。

但這是趣味性遊戲。

占據主動，隻是她的好勝心在做

她感覺自己，好像沉迷上肖凡這一具精美強大的靈魂軀殼。

尤其是第一眼就讓她感覺到驚豔的麵容，此刻能夠零距離和肖凡同床共枕大被而眠，更是讓她意亂情迷。

臨別之時，她還說道：“我一定會主動將你擊敗的！”

明明是對抗的語句，卻被她說出千嬌百媚的意味，更有那種不舍別離的情緒在其中，美目含羞，魅惑動人。

複雜，相當複雜！

肖凡承認，兩人合作很愉快。

他也從中受益良多，修為又有增長，更是狠狠的滿足了自己的征服感。

但事後，他總是不可避免的陷入哲學思考。

累了！這幾天，他隻想進行哲學深思，想追尋一下生命的意義。

忽的，一聲少女的鶯鳴脆響，把他從哲學世界的思考中拉回來。

“我進來咯。”

除了趙靈兒，還能有誰。

趙靈兒和他也是熟人，推開門就是起了進去，卻發現肖凡躺在床上，頭發淩亂，有種身心疲憊的感覺。

這讓她有些心疼。

為了我，你付出這麽精力，趙靈兒心中生出一種奇怪的感覺，有人為了自己，在自己不知道的地方默默付出。

肖凡看了眼趙靈兒，沒有起身，依舊是躺在床上。

懶得動。

“有什麽事？”肖凡淡淡的說道。

他兩眼空洞，望著屋頂的橫梁，一種空虛的寂寞感覺撲麵而來。

趙靈兒見他這個狀態，又有些不知道要開口說什麽。

她欲言又止，走到床前，正好看到肖凡那茫然的眼神，有些心疼。

這都累壞了，幫助蘇錦繡的修煉這麽耗費精力嗎？

“你，還好吧。”趙靈兒輕聲說道。

“不知道怎麽說。”肖凡長長的出了一口氣說道。

趙靈兒見他這樣子，開口說道：“謝謝你，幫我搞定蘇錦繡。”

肖凡雲淡風輕的說道：“小意思，不過是耗費些許精力罷了。”

他越是表現的輕輕鬆鬆，趙靈兒越是覺得他付出大代價。

“剛剛蘇錦繡從這裏走出去，你是在幫她進行修煉嗎？”趙靈兒問道。

“也不算幫她，我們是一起修煉共同探討修行大道。”肖凡解釋道。

“既然是一起修煉，那為什麽你這麽累，我看蘇錦繡挺開心的。”趙靈兒不解的說道。

“可能是我付出的精力多一些，她處於接受的地位，就是一個輸出端一個輸入端，你能理解我的意思嗎？”

肖凡坐起身來說道。

趙靈兒不是很懂，不過，她聽得出一件事。

那就是：肖凡在這場修煉中是屬於付出的那一位。

“你來找我有什麽事？”肖凡站起身來伸了個懶腰，荒古腎體還是有好處的，盡管精神有些空虛，但他的身體卻沒有那麽疲憊。

休息兩天又能戰鬥力拉滿。

“我，我就是過來看看你。”

她本想過來問肖凡，是不是他在背後幫助自己，現在答案已經明了，就沒有再過問。

但過來又不能沒有理由，她就隨口找了一個。

“看我？我有什麽好看的。”

肖凡走出門，天氣晴朗，溫柔的太陽光照在臉上，懶洋洋的。

“唉呀，你這人真不懂好人心，沒事就不能來看你嗎？關心你還嫌棄起來了。”

趙靈兒本來想感謝他，但聽到他這個語氣態度，又有些生悶氣。

我知道你很累，但也不能這麽敷衍我吧。

“哦，謝謝關心。”

趙靈兒徹底無語，心中恨得牙癢癢的，這家夥真不會說話

她氣上心頭，但還是關切的說道：“你稍微克製一下自己，天天這麽幫她累壞自己怎麽辦？”

肖凡回過頭，看著她笑道：“你是在關心我？”

趙靈兒臉色一滯，稚嫩的俏臉上浮現一抹紅暈，對哦，我在關心他嗎？

不是，我為什麽關心他！

她立馬怒道：“才不是關心你，我是怕你累死了而已。”

她擺出一臉憤怒的樣子，但卻有些不太自然，更像是遮蓋在內心的想法。

女人真是多變，自己幫了她還沒換來一句好話，肖凡沒眼看她了，搬出一張椅子，坐在院子裏曬太陽。

院子中還有一個魚塘，裏麵養著大大小小的魚兒，肖凡又讓旺財叼來一袋餌料，供他喂魚取樂。

見肖凡不理自己，趙靈兒心中有種被人忽視的感覺，越想越氣！

累？我累不死你！

“幫人幫到底，你實力這麽強，能幫蘇錦繡修煉，也幫幫我唄。”她怒氣衝衝的說道。

原本還在閑情逸致喂魚的肖凡，聽到她這句話時，手僵住了，CPU有些轉不過來。

他機械的扭過頭，錯愕的看著趙靈兒。

絕美嬌嫩的麵容，一聲紅色長裙如烈火般鮮紅，傲氣中帶著青澀稚嫩。

就像一朵挺立的嬌嫩花苞，隻待盛開，便可綻放出風華絕代的美。

完全抗拒不了啊。

不行，我可是答應過瑜月和欣禧，不能對她有想法的。

見肖凡仍不鬆口，趙靈兒徹底和他較上勁了。

“怎麽幫助蘇錦繡可以，幫助我就不行是吧。”趙靈兒質問道。

肖凡搖頭說道：“不是行不行的問題，而是能不能的問題。”

“是我不能幫你。”

趙靈兒緊咬著不放，追問道：“有什麽能不能的。”

“不能就是不能。”肖凡堅持心中的承諾。

不動搖。

“我說能就能，肖凡，我要你助我修行！”趙靈兒繼續說道。

肖凡內心天人交戰，這種傲嬌型的蘿莉少女型玉人，他也很想收藏，可是都答應欣禧和瑜月，出爾反爾不好吧。

趙靈兒繼續說著，肖凡不勝其煩。

是你主動招惹我的！就算讓欣禧和瑜月知道，也是你的錯。

他說道：“你不要後悔啊！”

趙靈兒哼哼道：“後悔？不存在的好吧。”

肖凡深吸一口氣，坐直身子說道：

“你過來。”

趙靈兒還不知道事情的嚴重性，她還以為是什麽正經修煉手法，就大膽的走到肖凡麵前。

“想好了，不許後悔？”

“當然！”

“好，閉上眼睛。”

趙靈兒心中狐疑，什麽修行還要閉上眼睛？不過他都這麽說了，自己也是配合一下。

她選擇配合，閉上眼睛。

趙靈兒獨有的美，是青澀稚嫩、純真靈動，由其是她那嬌小玲瓏的玉女嬌軀，在紅裙的映照之下，呈現出一種迷人的蘿莉美。

一雙粉潤晶瑩，泛著寶珠亮色的櫻桃紅唇，微微一動更顯誘人。

肖凡摟著趙靈兒的腰肢，將她拉過來，捧著她的絕美容顏，對著那動人的檀口吻了下去。

瑩潤細膩中帶著溫暖，前進探索的路上，有貝齒阻攔，仿佛橫亙在他眼前的城牆。

趙靈兒身軀猛的僵直，玉足僵硬繃緊，直立在地上，原本閉上的美眸猛地睜開，滿是難以置信。

她感覺受到了欺騙，這家夥還在得寸進尺，企圖撬開她的檀口。

也就是那麽一瞬間的失神，她很快就反應過來猛的將肖凡推開，呼吸急促吐氣如蘭，燥熱的感覺，從她心間開始蔓延，遍布到全身。

“你，你不是幫我嗎，怎麽……”

她美眸含淚，語無倫次，這就是個騙子，他騙人！

“什麽你你你，我幫助蘇錦繡就這樣的。”

“呐，這是功法總綱，你要不要看一看。”肖凡丟出一本功法。

趙靈兒接過，翻開一看，瞬間將功法丟回給肖凡，但臉上的羞紅，卻是揮之不去。

“你，你！”趙靈兒無話可說，好嘛，原來這樣子幫別人修行，怪不得一副累死的樣子。

“怎麽，還要不要幫你？我很樂於助人的。”

“流氓！無賴！混蛋！去死吧！”

趙靈兒氣衝衝的，轉頭就離開，片刻不停留。

望著她離去的背影，肖凡舔了舔嘴唇，有些清香在回淡，少女心性的美人就是好。

永遠滿懷熱情，永遠保持熱愛！

沒有人永遠十八，但我肖凡，永遠喜歡心性不到十八的女人！

且說趙靈兒怒氣衝衝的離開，但是很快，她就冷靜了下來。

剛剛生氣的原因，更多的是感覺自己被騙了，要說厭惡？沒有！

她也不知道為什麽，和肖凡貼貼的時候，她有一種心跳加速的感覺。

怦然心動！

她能感覺到，自己的內心居然期待著發生這種事。

“壞人，壞人，流氓賴皮混蛋王八蛋！”

趙靈兒把手放在心口，現在仍然能感覺到，心在砰砰直跳個不停。

“明明他就是個無賴，為什麽我一點都不討厭他。”

一想到那家夥的麵龐，趙靈兒無比生氣，但不清楚緣由到底在哪。

是因為他的肆意妄為？

還是他對蘇錦繡的修行幫助？

少女心，亂了。

————————（交流區。）