第227章 未婚妻的背叛，皇子的複仇。

========================================

趙靈兒的到訪，隻是肖凡日常生活的一個小插曲，他的日子還是一如既往的安逸。

感覺需要增強實力，就去找洛如煙一起修行，相互交流，共同進步。

回到瑤池仙宮，偶爾碰到蘇錦繡上門取經學習，他也毫不吝嗇傾囊相授。

但更多的時候，他都是坐在魚塘邊喂魚，旁邊還躺著一隻，脖子上用紅繩吊著破碗的黑狗，充當下屬。

也不一定是要旺財當走狗，隻是他習慣了，就讓旺財一直當下去。

在肖凡歲月靜好之時，修仙界則是風起雲湧，一顆又一顆新星冉冉升起。

從永恒之門中活著走出來的修士，都是獲得機緣之人，他們個個都發生蛻變，天資比以往更加強大。

所以也有了以下的景象。

億萬天驕爭霸，你追我趕，頗有一番仙道盛世之景。

這些都與肖凡無關，爭這些東西的意義在哪兒，他想不明白。

出了名又怎樣，也沒辦法利用這名聲變現。

不僅如此，在天驕爭霸中，失敗者輕則身敗名裂，嚴重者身死道消，而換取來的隻不過是一個虛名。

就比如近些日子，喵小晴向肖凡傳來訊息，說她想去嚐試一下，看看自己的實力到底能在榜單上排多少名。

在訊息中，她說聖徒之爭，很看重這種名次，排名越靠前越有實力，越能得到聖院的重視。

思來想去，她都拿不定主意，覺得應該向主人匯，所以特意發來訊息，請主人給她拿一個主意。

肖凡當然是不會讓她去參加的，一個精致的貓娘，打打殺殺成何體統，少一些打架鬥毆，多一些溫柔乖巧才好。

不是天驕爭霸爭不起，而是苟著發育更有性價比。

所以肖凡的回應，是讓她不要去參加這種野榜。

但是為了襯托喵小晴，他向歐陽柯發出命令，讓歐陽柯去參加。

然後，再讓歐陽柯向她稱臣。

如此一來既能抬高她的地位，又能讓其它人心中膈應。

天驕歐陽柯都是我的下屬，我為什麽要參加這種天驕榜？你們去爭吧，和我的下屬爭。

這地位，立馬提高一個層級。

喵小晴一聽，美眸靈動起來，還有這種操作！

拉一個天驕出來當擋箭牌，還能當自己的墊腳石，這樣就沒人能和自己比較，畢竟和你競爭的人是我的下屬。

不得不說，這是一步好棋，聖院中傳出歐陽柯向喵小晴稱臣後，喵小晴在聖院弟子中的威望，直線上升！

喵小晴發來感謝信，說多謝主人的安排，她一定不負所托，爭取當主人最聽話的小貓咪，言辭之魅惑，行文之直白與露骨，都是兒童不宜的存在。

肖凡一笑置之，小燒貓，希望你見到我的時候不要喵喵叫。

說句題外話，肖凡覺得與其出這種天驕榜，還不如出一個苟道榜，看看哪個老陰逼更狗。

天驕爭霸的盛世之景下，永恒仙域同樣暗流湧動。

…………

永恒仙域，東荒之地。

在其之上，存在著一個大楚仙朝。

但在萬年之前，屹立於此的仙朝並非名為大楚，而是大景。

萬年前，大景仙朝正值國力鼎盛時期，仙朝中有三位太乙金仙境的老祖坐鎮。

不僅如此，大景仙朝更是有成百上千的金仙神將，十八位太乙真仙境戰神鎮守四方疆土，威勢一時無兩。

當然，和聖院、瑤池仙宮這種頂尖勢力，是不能相提並論的，但在永恒仙域東荒之地的一個小區域內，那是妥妥的區域性霸主。

大景仙朝的實力遠不止於此。

當時，大景仙朝仍在上升期，仙朝國君偶得到一件鎮國至寶，那是一枚刻印著天道印記的玉璽。

有人傳言得此寶物，大景的國運將會達到鼎峰，開創無上仙朝，威臨仙域四方，登頂永恒仙域都不是問題。

似乎是傳言得到應驗，在大景仙朝國君得到玉璽之後，第八年，大景仙朝國君誕下一位皇子。

這皇子出生就引發驚天異象，紫氣東來三萬裏，瑞彩雲霞漫天飛。

仿佛，一切都在向好處發展。

好景不長。

這位皇子天資強大，自然少不了有人想與他聯婚，他的聯姻對象天資同樣強大，更是青梅竹馬的宰相之女。

兩人關係密切，這皇子對這位青梅竹馬的宰相女兒，萬般信任。

而這正是禍端之始。

新婚之夜，這位皇子被他最信任的女人，一劍封喉並把頭割了下來。

為了不浪費他的天資，他的未婚妻更是采取偷天換日之風，將他的天資根骨，煉成丹藥。

他怎麽也想不到，自己最信任的女人，居然會在背後給自己一刀。

臨死之前他才得知，原來宰相早就有謀權篡位之心，在玉璽出現後，這種心思直接達到頂峰。

所以，宰相以聯姻之名，讓女兒與皇子聯姻，取得信任，得知玉璽的位置並偷過來。

這一篡位很成功，玉璽被盜，國運被竊取，皇族更是被清算。

他的未婚妻，成為一代絕世女帝。

宰相成為太上皇，執掌玉璽，僅用萬年的時間，他就從玉璽之中參悟出大羅之道。

正在閉關，不日就能突破成為大羅金仙。

唯有大景仙朝，消失在時間的長河之中，化為曆史的塵埃。

但，天無絕人之路。

天生異象之人，遭受未婚妻背叛慘死，被人謀國篡位，皇族被清算，多重因果盡加其身。

這證明事情並不簡單。

果不其然，在被殺死之後，那位皇子奪舍重生。

他重生在下界一個世俗皇朝，正巧的是，那位世俗皇朝的皇子，和他恰好又是同一個名字。

命運的齒輪就此轉動。

這位皇子名為劉塵！

他一重生就是廢後的兒子，母妃直接被打入冷宮，恰好他又像個孤兒一樣，沒有感受到母愛的溫暖，一重生就認定了這個母親。

每次出場，必遭冷眼！

每次發言，必被嘲諷！

但他不卑不亢，目光堅毅，心中有著自己的理想，那就是殺上仙界，手刃仇敵。

他還想要問清楚，當時動手割下自己的腦袋，她就一點都不心疼嗎？

好在上天沒有拋棄他，盡管他出生像個廢柴，無依無靠，還帶著累贅，但他天生就帶有寶貝。

一卷無名的卷軸，天生就在他的識海當中，憑借這一至寶，他僅用千年就成仙飛升仙界。

飛升仙界之後，憑借這至寶，他繼續暢行無阻，僅用萬年時間，就到達了太乙真仙層次。

雖然境界隻是太乙真仙，但他的實力已經到達大羅之下無敵。

實力強大的劉塵，組建大軍，向著大楚仙朝進軍，是要討伐萬年前竊國的逆賊。

劉塵神擋殺神，佛擋殺佛，從起兵到殺到國都，隻用了三年時間。

而今，已然兵臨城下！

大楚仙朝，岌岌可危！

大景仙朝，複國在望！

劉塵站在國都外，看著物是人非的舊地，尤其是看著城頭，站著的那一位中年人，他心中生出一股無名怒火。

他當即憤怒大吼。

“老賊，我必殺你全家！”