第227章 大而不能倒？連根拔起！

========================================

“肖凡，你沒在開玩笑吧。”趙靈兒訝然道。

別說趙靈兒，就是趙彩依，都被他這話給震懾住了。

“肖公子，你認真的？”趙彩依問道。

“快點兒吧，我趕時間。”肖凡點頭說道。

趙彩依趕忙說道：“不可！”

“削弱趙焱，再培養出另一個能與趙焱抗衡的人，製衡之術才是王道。”

趙彩依解釋道：“治理家族不能靠殺，今天殺了趙焱，必定要選另一個人來接替趙焱的位置。

哪怕我把他的權力分割，分給好幾個人，他們中肯定有人會做大，威勢蓋過其他人。

或是暗中達成利益鏈條，互相勾結，構成一個利益集團。”

“無論是哪種情況，都是治標不治本。殺了趙焱，還是會有其它與趙焱類似的人冒頭。”

“難不成把他們都殺了嗎？”

肖凡在點頭，趙彩依還以為他同意了自己的觀點。

“你說的有道理，殺一個兩個的解決不了問題，別把他們都殺了。”

這句話一說出來，趙彩依看不懂了。

不是，隻靠殺人真的解決不了問題。

她給肖凡講道理，希望讓他明白其中的利害關係。

趙彩依經營趙家多年，與其它兩家抗衡，自然有她的手段。

趙家幅員遼闊，人口眾多，各種關係錯綜複雜。

除此之外，她治下的趙家，還與另兩支趙係族群明爭暗鬥。

這大家族的治理難度，與皇朝治理別無二致，大動幹戈，這絕對是自亂陣腳啊。

她細細道來，將治理一事，講得清晰透徹，聽得肖凡讚歎不已，目光中閃爍著亮光。

事業型女人啊，很好！

“你很有手段，不錯。”

“不過我覺得你的辦法太複雜，還是把他們都殺了比較簡單。”

趙彩依：“……”

趙彩依徹底傻眼，你怎麽就油鹽不進呢？

趙靈兒站在一邊，看著小姨和肖凡爭論。

以她那較為簡單的思維，她是傾向於肖凡的。

不過，她覺得小姨的辦法才是正經辦法。

“肖凡，你要不聽我小姨的？”

“畢竟小姨她經營趙家多年，肯定是觀看到我們看不到的東西。”趙靈兒弱弱的說道。

肖凡淡聲笑道：“實力不夠才會拐彎抹角，實力足夠直接物理清除。”

“我幫你解決這個問題，你早點跟我回去。”

“好人做到底，送佛送到西，你不是身陷在其他兩個趙家明爭暗鬥中嗎？我順手把他們兩家也給滅了。”

“以後就由你家，統禦整個輪回仙域南部。”

趙彩依早已無言以對，她從未想過如此瘋狂的舉動。

說完，肖凡直接起身離開，順手拖走趙靈兒，讓她帶路。

趙彩依連忙跟了上去，對方境界比自己強，阻止是不可能的，隻能希望肖凡手下留情。

…………

趙焱府邸中。

追隨他的族人齊聚一堂，聽候趙焱的派遣。

“趙長老，您的手段也太多了，這趙家離開您就得癱瘓一大半啊。”

“就是，沒有趙焱長老的支持，家主也是沒辦法將趙家支棱起來。”

“嗬嗬，這件事過後，咱們甚至可以得到更多好處。”

“沒錯，繼續停擺，讓族裏的人看看，少了趙焱族老，這個家就繼續不下去，時間一長，底下的族人會有心生怨氣，到那時為了安撫眾怒，家主就得將咱們請回去。”

“對，咱們還得跟她提條件，條件不答應，咱們還不幹呢！”

對於此次的停擺和撤職，他們並不擔心。

不僅不擔心，甚至有些期待，趕走容易，請我們回來可就要加價了。

一位族老說道：“長老，咱們這樣暗中使絆子，家主會不會動武力，強勢將咱們鎮壓，令我等屈服？”

“是啊，畢竟家主的實力，咱們也是有目共睹，憑借那件至寶，家主她可是有能力抗衡另兩家的混元老祖。”

不少人擔憂道。

確實，武力不夠強，鬧過頭的話怕是會出安全問題。

眾族老將目光，望向趙焱。

隻見趙焱聲色平靜，不疾不徐道：

“不必擔心，我既然選擇與家主隔空對法，就已經算好了她不敢動手。”

趙焱說出這話時心中微微得意，嘴角止不住的上揚。

他兒子的世子之位，就是他一手運作的，沒點手段怎麽敢亂作為。

眾長老好奇的看著趙焱，有人忍不住問道：“趙長老，您就別賣關子了，給我們說說吧。”

趙焱掃了掃大殿中的眾人，胸有成竹的說道：

“很簡單，敢對我動手，就相當於自掘根基。”

“說實話，我們就算加起來也無法敵得過家主，這很正常。”

“支撐一個家族，實力很重要，但絕對不是最重要的點，家主她要想治好趙家，就必須指揮咱們，借咱們的手將她的命令，傳達到每一個人。”

“老實和你們說，大半個趙家，都是站在我們這邊的，這就是我們能和家族對抗的底氣。”

“她麵對的不僅僅是我們這些老骨頭，她要麵對的，是趙家一半的人。”

“我們將趙家的一半人，綁定到咱們的船上，家主她能怎麽辦？難不成真把我們全殺了嗎？”

趙焱也是有能力的，否則不可能爬到一人之下，萬人之上的位置。

他真正做到了大而不能倒。

這也就是為什麽，趙彩依隻是撤了他們的職，而沒有要他們的命。

眾長老聽完之後，心中大定，跟著趙焱長老的步伐，前途一片光明。

趙青雄說道：“爹，那我的世子之位呢，還能拿回來嗎？”

趙焱笑道：“不是拿回來，是家主她要親自給你送過來，接受不接受，還得看她的條件夠不夠誠意。”

趙青雄聞言，心中也是有了底氣。

不過，他又想到自己一派幹的事。

“爹，萬一家主找到罪狀，非要處置咱們呢？”

趙青雄清楚得很，以前的日子中他們也沒少從家族寶庫中撈油水，賺得可是盆滿缽滿。

最近一些日子，為了讓家主明白自己的實力，更是搞起了暗殺，將她扶起來的人給幹掉。

細細數來的話，死於這場暗殺的人得有千八百人。

不過這些人層級比較低，隻是為了給趙彩依一點顏色，還沒到撕破臉的程度。

但這也是把柄啊，萬一被找到證據，趙彩依不再顧全大局，就想要處置他們的話，不是很簡單嗎？

趙焱不以為意道：“這種事都辦了有七八千年，也沒見留下過證據。”

“把心放到肚子裏，她是絕對抓不到證據的，沒有證據她就不會動手，安全得很！”

“不僅如此，最近我們還要加大力度給她施壓，換一下目標吧，這次對幾個關鍵目標下手，就交由趙熙和趙浩去辦。”

“記得辦得漂亮一點。”

當即有兩人站了出來，說道：“遵命，定不負所托。”

趙焱信誓旦旦，一副運籌帷幄的樣子，讓在場的人感到心安，穩！