第228章 唐家神將！

========================================

大楚國都，皇城所在。

大楚雖然不算仙域頂尖勢力，但其仙朝國都，自然也是恢宏大氣，占地千萬裏方圓。

其中高樓林立，神廟無數，更有億萬子民居於其中。

而今，這座國都的正大門前，千萬大軍壓境，黑雲壓城城欲摧。

一場足以改變整個大楚未來走向的戰役，已經到了爆發的邊緣。

劉塵極其憤怒的大吼道：“老賊，我必殺你全家！”

看著站在城牆上的中年人，劉塵再也壓製不住內心的怒火。

他目眥欲裂，臉上布滿青筋。

白色的眼珠中滿是血絲，雙手緊握成拳，疼指甲都是狠狠嵌入掌心，猩紅的鮮血滴落下來，整個人的身子都在顫抖。

他做夢都想殺了這個男人。

城牆之上，穿著金絲戰甲，手持銀蠟長槍，正是萬年之前鎮守皇城的護國大將：戰古乘！

想要謀朝篡位，就必須突破戰古乘的防守。

萬年之前，戰古乘不說拚死抵抗，他隻要開啟守城大陣，死守不出，大景仙朝都不會覆滅。

但就是這位戰古乘投靠宰相，在新婚之夜，悄悄安排宰相的人，安插在皇城的每一個角落。

不僅如此，戰古乘還暗中將守城大陣改成戮仙殺陣，以至於大景仙朝的老祖出手之時，遭受殺陣圍殺暗算。

否則，以當時宰相一人之力，根本無法改朝換代。

可以這麽說，大景仙朝的覆滅，戰古乘功不可沒。

戰古乘太乙金仙初期，手下有十幾位大乙真仙境神將，掌管大楚仙朝六成兵力，鎮守楚國都城。

一人之下，萬人之上，誰見了他都得點頭哈腰，風光無限，何曾被人這樣指著鼻子罵過。

戰古乘隻覺得眼前之人有些熟悉，但他印象之中，確實不記得有這號人。

戰古乘沉聲喝道：“大言不慚，誰給你的勇氣，敢如此和本座說話。”

戰古乘對身後神將喊話道：

“足下何人往，殺死這狂徒，賞神金千兩，仙丹萬瓶。”

“我還會向陛下請求，賜下一次接受玉璽洗禮的機會，讓爾等的實力更上一層樓。”

玉璽洗禮！

玉璽之中有皇朝仙運，得到洗禮之人，能身具皇朝氣運，悟性增加，體質增強，絕對的無上機緣。

此言一出，當即有人站了出來。

“屬下願往。”一位身著銀甲戰衣，手持龍吟開山斧的男人說道。

“哦，唐叁神將如此神勇，好！”

“等你將他的腦袋砍下來，我親自為你請功。”戰古乘說。

“來人，將太上皇賜下的清天玉壺酒拿來，我親自給唐神將滿上，助他一戰定乾坤。”

很快，一位宮女端著一隻玉碗走了過來，其中的清酒，清香甘甜無限、光是一聞就知道酒香醇厚。

戰古乘雙手接過，給這位名為唐叁的銀甲神將奉上。

一人之下，萬人之上的仙朝兵馬大元帥，親自給他端酒，足見其重視。

唐叁接過，隻是聞了一下，便重新遞回給戰古乘。

“請古乘尊者替我收好。”

戰古乘不明所以，問道：“唐神將這是何故？”

“我聽說這酒聽說有奇效，能夠治愈重傷增強體質，我外甥唐小叁，前不久進入永恒之門，受了重傷，我給他留著療傷用。”

戰古乘一聽恍然大悟，原來如此。

唐叁說道：“請古乘尊者放心，殺他就跟殺雞一樣，我去去便回。”

這位唐神將信誓旦旦的說著，一股無比自信的氣息，由內而外的煥發出來，仿佛勝券在握。

這種自信的語氣，感染三軍，讓人覺得城外之人，不過是烏合之眾。

“好！”

“把他的人頭砍下來，我送你滿滿一壇的清天玉壺酒。”

“定不辱使命！”

說完，唐神將一步踏出，他原本站著的地方竟被蹬出一個中心凹陷，從中心向四周開裂的蛛絲裂痕。

氣息雄渾霸道，除去凹陷開裂的蛛絲痕跡，還有一陣環形氣浪，也隨之蕩漾開來，揚起陣陣塵煙。

而此時，唐神將已經衝出守城大陣，落在大軍前方。

隻見唐姓銀甲神將，眼神睥睨，手握長槍威風凜凜，他身上的戰甲無風自動，手上開山斧，在太陽的照耀下閃閃發亮，熠熠生輝。

落於大軍陣前百米處，唐叁手握開山斧，直指劉塵，頗有一番要將他斬落馬下的意味。

“爾等叛賊，擾亂我楚國，罪該萬死，且吃我一板斧。”

“記住了，殺死你的人，神將唐叁是也！”

法力夾雜著音浪，聲傳百萬裏，清晰傳入每一個人的耳中。

浩浩天音，自信回響。

楚國國都的人，仿佛都看到了勝利的曙光。

“殺！”

唐叁朗喝一聲，一個飛遁，華為一道銀色流光，殺向劉塵，他目光犀利殺氣騰騰，仿佛殺神降世，威不可當。

劉塵雙眸微眯，嚴陣以待。

這麽自信的人肯定有底牌，且試上一試。

劉塵開始之時，隻是防守。

但過了十個回合之後，他發現眼前這人隻是個花架子。

好嘛，就會這三板斧？

而唐神將也是驚訝，他自認為自己的每一招都是殺招，卻不料，眼前這個家夥有點東西，居然都能夠化解掉。

“看來，得拿出些真本事了。”唐叁沉聲說道。

劉塵摸清對方的實力，也是做好了應對之法。

“一招就送你歸西！”劉塵心中暗道。

隻見唐叁將開山斧收起，從儲物袋中掏出一柄大劍，長百丈寬八丈，仿佛一座小型山峰。

巨劍懸浮於空，唐叁則是鑽入劍身之中，原本平平無奇的巨劍，霎時間綻放出耀眼的白光，仿佛天上白虹。

“這是我研習已久的劍招，已經到達人劍合一的狀態。”

“劍技！”

“大劍人！”

說完，巨劍的劍鋒指向劉塵，猛地躥了出去，是要將他一劍，從中間劈成兩半。

而劉塵不慌不忙，沉著應對。

隻見劉塵祭出一根烏黑鋥亮的大鐵棍。

這是他在半路撿到的，沒人要的絕世異寶，即便是二品仙器，都不能在它上麵留下分毫傷痕。

烏鐵棍在他手中揮舞，棍風呼嘯如虎嘯，長棍飛舞如飛龍，對著飛來的人劍合一巨劍揮下，其勢如山崩，一發不可收拾。

唐叁麵色如常，小子，你還是太年輕了，怎居然敢和我正麵碰撞。

我這個殺招可是能幹碎三品防禦仙器，你就拿一個破鐵棍和我對抗？

你已有取死之道！

他無比的自信。

終於，劍與棍的碰撞，發出鏗鏘一聲爆裂轟鳴。

哐當！

鐵棍與巨劍的的對抗，綻放出耀眼的白光，所有人都捂住了眼，生怕這亮光刺瞎自己的眼。

“怎麽可能！”

原本還信心滿滿的唐叁，在碰到烏鐵棒之後，滿眼錯愕。

他隻看到巨劍劍鋒，被碰出一個大豁口。

這還不止，烏鐵棒的威勢仍在往前爆發，巨劍開始崩潰，居然布滿裂痕就要散開。

轟的一聲巨響。

巨劍劍身徹底碎裂，化為一塊塊碎刃，散落一地。

巨劍一碎，人劍合一的唐叁，也被大鐵棒抽中。

隻見大鐵棒掃在他的胸口，居然打的凹陷下去五六公分。

唐叁麵容錯愕口吐鮮血，他難以置信的低頭，看著幾乎要將自己一棍拍成兩段的巨棍，心中隻有驚懼。

這巨力將他揮飛，倒飛而出，瞬間便倒退百餘裏，他邊退邊吐血，以至於在天穹之上畫出一道血線。

也得虧是他精血充足，不然換成一般人，早就精血虧空而死。

這還沒完，劉塵見他還有氣，當即騰空而起，衝殺過去。

唐叁麵容凶猛，大口喘著粗氣，幾乎是將畢生的憤怒都吼了出來。

“得饒人處且饒人，我是唐家之人，放我一馬好吧，放我一馬。”

“年輕人，點到為止好吧。”

“下地獄去吧。”劉塵衝殺過去，打算讓他一命嗚呼。

唐叁冷靜下來，鼓起勇氣，喊出他最後的反抗。

“古乘尊者，救我！”

震天巨響，直擊人心，誰都以為他要發出什麽驚天怒吼，發出全麵一擊的時候。

他居然大喊救命。

這讓所有人都目瞪口呆。

真的很難相信。

出場無比自信，落地無比拉風，殺招無比華麗，逼格直接拉滿。

結果一棍子就被打飛，第二棍直接要命，嚇得他屁滾尿流大喊救命。

空氣中，還有一些黃著色的液體在飄飛，尿騷味開始蔓延，盡管沒有人注意到，但確實就存在在那裏。

戰古乘最先回過神來。

該死！

這唐叁雖然隻是一個神將，但他是出來曆練的，他的背後是唐家，那可是比大楚仙朝還要強大的世家。

“小子，爾敢！”

古乘當即出手，救下唐神將。

隻是他接下的時候，唐神將已經不成人形。

表情抽搐成痛苦麵具，一條舌頭吐露出來像一條死狗。

胸口凹陷下去的棍印，胸骨碎裂，白骨猙獰，肉眼可見的慘烈。

胯下一股溫熱的液體順著流下，弄濕了他的金甲。

他想將唐叁扔下，但隻是稍微動一動，唐叁就傳了一陣痛苦哀嚎，這要是丟下去不得死人。

沒辦法，他隻好穩穩接住，喚來醫師為其救治。

“這就是你的實力嗎？”

“不堪一擊！”劉塵大喝道。

他身後的大軍，更是齊齊發出勝利的歡呼，聲如海嘯，氣勢如龍。

而戰古乘一邊，原本高漲的士氣瞬間低落，對麵太強了，一棍子就將唐神將打趴下。

真的能打得過對麵嗎？

戰古乘沉聲問道：“爾是何人，為何要對進犯我大楚！”

劉塵隻手一揮，他立馬換了一副身形，身著貴氣龍袍，麵容剛毅俊朗。

當古乘看清劉塵變幻後的模樣時，不由得瞳孔驟縮。

劉塵大喝一聲道：

“狗賊，還認得清我嗎？”

“我乃前朝皇子劉塵，不將你們這群反賊一一清算，我誓不為人！”

不僅是戰古乘，認識劉塵的守軍不在少數，尤其是他說出，前朝皇子劉塵的身份後，所有人為之一震。

原來如此。

這大楚，要變天了！