第229章 你們隻是失去族人，她失去的可是愛情啊！

========================================

劉塵人擋殺人，佛擋殺佛，憑一己之力推進到楚國國都，自不必多言。

與戰古乘一對一單挑，將戰古乘打得重傷垂死，落荒而逃。

劉塵更是憑一己之力，打破國都守護大陣，此舉驚動大楚太上皇，也就是前朝的宰相。

雙方爆發驚世大戰，招招致命。

兩人一直往上衝，一直戰至永恒仙域極高之地，就要衝出仙域，進入無盡星空。

結果自然是顯而易見的。

氣運之子的複仇，怎麽可能有失敗一說！

強如大楚太上皇，也不是劉塵的對手。

劉塵隻是多耗費些手腳，就將他打的丟盔棄甲，右臂都被斬下。

隻得落下皇城之中的祖地，開啟祖地中的最後守護陣，苟延殘喘。

此戰，以劉塵大勝，景朝複國而宣告結尾。

但對於篡國賊的追殺，卻被守護陣給阻攔了下來，遲遲無法清算，沒有辦法的他們隻能圍而攻，希望能消耗掉這個大陣，將它給消耗掉。

本以為要花個千百年，才能完成手刃仇敵的行動，卻不料在景朝複國的第二個月。

大楚的女帝，宰相的女兒，也就是劉塵的青梅竹馬，會提著宰相的腦袋出現在景朝的朝堂之上。

所有人無不錯愕，這是什麽，難不成自己是在做夢？

“沈碧如，你什麽意思？”

劉塵身著皇袍，寶氣縈繞滿身，他身負氣運，隱隱有龍運顯現，坐在寶殿之上，居高臨下的看著來人，九五至尊的威勢震懾全場。

他眼神複雜的看著這女人，這個讓他曾經魂牽夢繞，做夢都想要和她在一起的女人。

也是讓他肝腸寸斷，每一天都想要將她手刃的女人。

但見麵的那一刻，他卻發現，即便她在新婚之夜殺了自己，自己還是不忍心對她下殺手。

沈碧如時而目光呆滯，時而眼神複雜，夾雜著愧疚，看著殿上那人。

良久，她才悠悠開口道：“今天我是來尋死的。”

“你的仇人被我殺了，我也是你想要殺的仇人，隻求你殺了我之後，不要為難我的部下。”

“放她們一條活路。”說著，她將大楚太上皇的屍身，扔了出來。

在場之人無不震驚，怎麽可能！

這……

說完這話，她眸中帶淚，愧疚中帶著深情望著台上的劉塵，兩行清淚從她的眼中滑落，絕美的容顏竟然產生了異常強烈的悲傷情緒。

更不可思議的是，這讓劉塵心如刀絞！

“我知道說出來你不會信，但我真的沒有對你下殺手，不過，真相已經不重要了。”

說完，沈碧如抽出一柄劍，正是劉塵年少之時送給她的禮物：鴛鴦劍。

不待劉塵反應，沈碧如將劍橫在脖子上，露出淒慘的笑容，但她的眼神中卻沒有畏懼之色，反而是解脫，是一種束縛消失的釋然……

“別了。”

沈碧如閉上眼睛，用力一抹，灰色沉寂的陰寒死氣，從刀刃迸發而出侵入她的仙體。

一具玉體，就此失去血色，她身著新婚之夜的紅色長裙，頭戴金色鳳冠霞帔，金鳳釵玉搔頭，像是重現著萬年前的那一場新婚之夜。

死氣蔓延，沈碧如的生機消散，不出半刻鍾時間她就會徹底身死道消。

劉塵的心，狠狠的觸動了。

她在說什麽？

她是不是有什麽難言之隱，她是不是有什麽瞞著我，為什麽她的眼中露出釋然之色？

一個又一個謎團，纏繞在劉塵的心頭。

他感覺，萬年前的事情，並沒有他想象中的那麽簡單。

想起往日的點點滴滴，沈碧如與他的分分秒秒，兩人雖然從沒有過一次親密接觸，但他卻覺得卻是情深似海。

自己送她這麽多禮物，她都會欣然接受，並甜甜的喊自己劉塵哥哥。

她說過，隻有自己才配讓她喊劉塵哥哥，如此獨一份的愛意，怎麽可能會忍心對我下殺手！

忽然，沈碧如本來就要香消玉殞的身軀之中，散出一團灰黑色的霧氣。

其中有一魅惑的女聲響起。

“該死，竟敢壓製我。”

“蠢女人，為了個狗男人，居然尋死覓活，愚不可及！”

劉塵還在思考間，在沈碧如身上竄出來的一團灰色氣息，居然凝結成一個和沈碧如長得一模一樣的美豔女子。

唯一不同的是，這個灰色霧氣的女子很是妖魅，語氣中帶著鄙夷，很是不屑的看著所有人。

而後化為一縷縷塵煙，消失不見。

隻留下麵色慘白，奄奄一息倒在地上的沈碧如。

盡管已經快要死了，但她的臉上還是掛著一縷舒心的笑容，這根本不符合尋常死人的心態。

必有問題！

劉塵心中下了結論。

其實在見到沈碧如的第一眼，劉塵的心中就有了定論，他果然，心底還是深深的愛著這個捅死自己的女人。

他不想她死，但又需要一個讓她免死借口，而現在，借口已經有了！

此事另有隱情！

劉塵從皇位上飛落下來，他讓宮殿中的侍女將沈碧如扶起，自己則是取出珍藏多年的療傷仙藥給她喂服。

朝堂之上不少都是前朝，追隨劉氏皇族的臣子，跟著劉塵拚命，完成複國的臣子。

其中許多人，因為不服從大楚仙朝的征召，而遭到沈家迫害，可以說是和大楚仙朝有血海深仇。

他們巴不得沈家死光，一個不留！

見劉塵救沈碧如這個前朝女帝，當即有人站出來說道：“陛下，您這是在幹什麽？”

“她是我們的仇人，陛下，您何故要浪費神藥救她。”

“我清楚記得她的心狠手辣，我吳家八萬七千五百三十一口，就因為有人說了一句她的不是，被滅族，株連十族的那一種。”

劉塵不以為意。

“此事另有隱情，她不能死的不明不白。”

沒有理會，劉塵感覺救治困難，甚至不惜渡根基真元相救。

朝堂的氣氛有些沉悶，至少人心懷不滿，以至於氣氛有些壓抑。

劉塵敏銳的感覺到這一點，他說道：“我隻是想查清事實，看看她的背後到底有誰在支持。”

“你們有仇，難道我就沒有嗎？”

“我劉家在萬年前那一場禍端中，數以千萬的劉家族人，全被根除，隻留下我還有十幾位血親。”

“你們的仇有我深重嗎？”

眾人沉默不語。

劉塵說道：“放心，我隻是想弄清真相，沒有別的想法。”

他對一番話語得到認可，即便不認可的人，也不敢多說什麽。

“希望陛下記住今天說的話。”

…………

第二天。

劉塵當眾宣布，要立沈碧如為後。

這讓臣子們目瞪口呆，不是，你立誰為後都可以，你為什麽要立滅自己全族之人的女兒為後？

青梅竹馬的力量這麽強嗎？

立後不是感情問題，立後是利益糾葛問題！

當即有朝臣反對。

不過都被一一駁回，劉塵將緣由講出去。

原來，當初沈碧如是被控製的。

殺劉塵，是因為她被人控製，沒有辦法操縱自己的行為，這一萬年她一直過得痛苦煎熬。

錯，不在沈碧如！

這個解釋一出來，所有人都炸了。

什麽勾巴解釋，這個女人下令滅劉氏全族，你不處死她還要立她為後。

皮影犯了是吧，青梅竹馬的皮就非日不可是吧！

但劉塵依舊是我行我素，說沈碧如是無辜的。

當提及沈碧如滅劉氏一族時。

劉塵是這樣回答的：

“為了讓我有修行動力，她不惜親自出手麵殺我全族，背上血仇。

如此一來，我才能有源源不斷的修行動力，她這麽愛我，能為了我的成長殺我全家，這得付出多大勇氣才行！

如果這個真相不被發現，那她將會因為我的仇恨，含冤而死。”

“殺我族人隻是她的良苦用心，你們不懂！”

“你們失去的是族人，而她失去的可是愛情啊！”

劉塵的這一番言論，讓所有朝臣的CPU都燒了，什麽逆天言論，這是碳基生物能想出來的邏輯……嗎？

還有人想反駁，劉塵直接下禁令。

“我意已決。”

“再有反駁者殺無赦！”

沈碧如一直在療養，用各種借口敷衍應對，不麵見劉塵，用來表示自己對他很愧疚，無顏見他。

實際上，沈碧如根本沒事。

沈碧如的宮殿中。

在她的頭頂散著一縷灰氣，灰氣凝聚成一個與她一模一樣的麵容。

“嚇死我了，差點小命就沒了。”那團灰氣說道，心有餘悸。

“沒辦法，隻能出此下策，不真正在他麵前死一次，他是不會相信的。”

灰氣說道：“你是怎麽知道，他會救你，萬一他沒有救你的話，你不是死了？”

沈碧如清麗的容顏，露出一副楚楚可憐的模樣，柔柔弱弱的說道：“那也沒辦法，死就死了。”

“不過我這也不是盲目賭命，因為我知道他的軟肋，他最看不得我受苦，我想要什麽他都會給我。”

“我記得萬年之前，他甚至偷偷帶我去見玉璽，並告訴我機關暗道，大陣所在，兵力分布，還揚言要娶我，立我為後。”

“他一直想和我有進展，我就一直吊著他，他還樂在其中。

我每次都給他一些言語暗示，但卻不付諸行動，甚至想要見我一麵，都得給我送禮才行，活得像個烏龜一樣。”

“拿捏他可太容易了。”

“至於想碰我？門都沒有！一點誌氣都沒有，我的男人可不能像他一樣軟弱，起碼也要能征服我才行。”

沈碧如鄙夷的說道，對劉塵十分看不起，同時她也在憧憬著，那個能讓她臣服的男人出現。

灰氣嘖嘖稱讚道：“這樣啊，感覺你好壞喲。”

“不是壞，而是我看不起他，也不知道他哪來的運氣。

胸無大誌，滿腦子談情說愛，居然能起死回生，萬年時間成長成為太乙金仙境的存在，老天真是瞎了眼了！

下次殺他，一定要連他的魂魄一起滅掉，讓他無法重生。”

沈碧如說道。

就在此時，門外傳來一陣敲門聲。

嚇得灰氣立馬鑽入她的身體，消失不見。

門外傳來一聲柔和的聲音，不是劉塵還能是誰？

“碧如，你還好嗎？需不需要我給你安排禦醫。”

“你走吧，我沒臉見你。”沈碧如臉色如常，但語氣卻是愧疚難當。

不得不說，劉塵被騙是有原因的。

“別這樣，我原諒你，我還答應立你為後。”

“你……你是說真的嗎？”沈碧如眼前一亮，有些受寵若驚。

“自然，我對你的愛日月可鑒！”

“劉塵哥哥，你真好，我是個壞女人，我配不上你……”

聲音如泣如訴，我見猶憐呐！

這一聲劉塵哥哥，直接讓劉塵腦門一熱，他立馬說道：“不要這麽想，除了你，我劉塵誰也不要。”

“哦，對了，這是我得來的聖器殘片，我已從中參悟出許多仙法，最近我忙於政務無心參悟，就交給你了。”

一片飛花飄入門中，落到沈碧如的手上，其中的玄妙強大聖韻，讓沈碧如眼前一亮。

沈碧如還想拒絕幾句，盡管她不會交出去，但必須話術也是要說的。

可是她沒有機會。

“好了，就這麽說定，我還有事要處理，你安心養傷。”

她根本沒有拒絕的機會。

沈碧如對他的鄙夷，更深了，果然是空有氣運，沒有腦子。

………………

肖凡在瑤池仙宮住得很好，但也需要一些調味劑，所以忙裏偷閑，他去永恒仙城找洛如煙一起玩。

遊山玩水，聽她奏樂跳舞，挖空心思討好自己，在肖凡的教導下，洛如煙媚態盡顯，極盡伺候溫柔。

肖凡讓她做什麽，她都會毫不猶豫的去完成。

這天，肖凡坐在院子中，聽著洛如煙在他耳畔吟唱樂曲，聲音甜美有如天籟之音，情絲綿綿似斬不斷柔情蜜意。

在肖凡麵前，她雖然有些羞澀，卻還是盡可能滿足他那些奇怪要求，扮演醫師、師尊、女帝、純情小師妹等各種角色，在他麵前搔首弄姿。

故事總是一場酣暢淋漓的雙人修煉為結尾。很羞人，很主動。

“肖郎，你好壞，天天就知道寫那些奇怪的話本，讓奴家來演。”

“羞死人了！”

洛如煙坐在他身旁，柔情似水的摟著他的虎腰，將俏臉埋在他懷中，溫暖而寬厚有力，極具安全感。

這個男人太會了，既多金，長得又是仙姿無雙，還會抽空陪自己，打著燈籠都找不到。

洛如煙一直覺得自己高攀，所以對肖凡的溫柔關心，極其感動，這個男人真的有對自己用心！

肖凡則是在她耳邊，講一些情話。

聽得洛如煙嬌軀輕顫，心花怒放，笑得花枝亂顫，抱得更緊了。

嗬嗬，女人嘛，對她們好，講好聽的話還不行，還要從身、心兩個方麵支配她們的情緒。

尤其要產生一種若即若離的感覺。

對她要好，但又不能對她太好。

“你在這裏無不無聊，我感覺好久都沒有陪你出去走走了。”肖凡說道。

陪洛如煙出去走走？這隻是他的話術。

本質上是他自己想出去走走。

但換一種話術，將這事說成是想陪她，製造出一種為了她能抽出時間的重視感，我願意為你付出。

語言的藝術！

洛如煙抬頭，含情脈脈的看著這個讓自己意亂情迷的男人，感受到了他那濃濃的情意。

她已經分不清自己想要什麽，她隻知道，這個男人想要什麽，自己就給他什麽，無條件服從。

“真，真的嗎？”洛如煙春心蕩漾，不由得展顏一笑，很是歡心。

“當然，我還會騙你不成？”

他低頭在洛如煙額前一吻，洛如煙嬌軀輕顫，感覺身子都要化了，仿佛一灘洶湧的春水，澎湃湧動。

“那咱們就去走走吧，我都聽你的。”

“行，走！”

——————

前幾天都是6000字更新，沒有底氣出來說話。

現在更新接近8000字，有些說話的底氣。

在讀數據天天降，動動你們發財的小手，發個電吧兄弟們。