第230章 洛如煙的特質，劉塵偷盜殘卷

========================================

肖凡並沒有勞師動眾，隻是帶坐騎阿鯤出門，充當代步工具。

兩個人的世界不需要太多紛擾，這讓他能享受與洛如煙獨處的美好。

尤其是洛如煙對他的依戀，那濃鬱到隻能容下他一人的柔情，讓他有種深陷熱戀的甜蜜感。

而熱戀的對象——洛如煙。

擁有絕美的容顏的同時，兼具著體貼溫柔，還有極致的乖巧與甜美，相處的每一分每一秒，都讓肖凡感到身心愉悅。

這就是談戀愛的感覺嗎？似乎有億點甜膩膩的。

怪不得那麽多氣運之女是戀愛腦，這甜蜜戀愛的感覺，真讓人上頭！

走在大街上，洛如煙挽著肖凡的右手，將頭靠在他的肩膀上，如膠似漆。

“這就是南域嗎？我還是頭一次來這麽遠的地方。”洛如煙對路上的一切都很好奇，星眸閃爍靈動，目光所及之處都感覺很新奇。

南域，即永恒仙域的南半區域，也是肖凡遊玩的地方。

“喜歡嗎？”肖凡捏了捏她的俏臉，微笑著說道。

“嗯！”她歡快的點頭，俏臉上洋溢著甜美可愛的笑容。

肖凡帶她出來，其實也是想自己出去走走。

來永恒仙域這麽久，他的活動範圍一直局限在瑤池仙宮，遠一點的地方也不過是永恒仙城。

出過最遠的一次門，還是那次進入永恒之門，收割葉天。

這次來南域，算是旅遊，領略一下永恒仙域的風土人情。

兩人在大街上閑逛著，背後還跟著一隻金仙境鯤鵬。

雖然阿鯤盡量縮小著身子，隻有三丈高，在各種珍奇異獸中算是比較袖珍的存在。

但它身上散發出來的妖氣，卻是實實在在的強大。

銳利閃亮仿佛能切割天穹的銀色鳥喙，烏黑之中夾雜著金絲鋥亮的神羽，每一片都如刀刃般銳利。

它隻是站在身後，就能讓人心生畏懼避而遠之。

根本不敢多看一眼，生怕多看一眼冒犯到它，原地爆炸！

這是肖凡安排，擺出逼格。

他沒有刻意裝逼，但要有氣勢，氣勢夠足，能避免不必要的煩惱。

畢竟他不是氣運之子，沒有那種穿的破破爛爛惹人嫌，最後又擺出自己身份高貴、家財萬貫去打臉別人的欲望。

哪怕氣運之子的實力強大，地位尊貴之後，仍然找各種理由，說自己不想高調，不想添麻煩。

由此，會導致一係列麻煩。

其實擺出一點實力，就能從根源解決問題。

但氣運之子偏不這麽做，不僅不這麽做，還要裝出一副一切皆在掌握之中的樣子，戲謔地調戲著小反派，挑動小反派來嘲諷自己。

這不典型的自找麻煩嗎？

兩人正走著，路過一家古典奢華的貴氣閣樓，其門側有兩隻石獅，威武霸氣，大門口掛著的牌匾，上麵雕龍刻鳳的鐫刻著三個大字。

［萬寶樓］

肖凡看著牌匾，有種恍惚的感覺。

流水的修仙玄幻世界，鐵打的萬寶樓！

萬寶樓中一位店員走出來，他對儲物袋略施小法，其中便飛出一塊一丈長兩丈高的石碑。

重重的落在地上，在地麵上砸出一道凹痕。

這聲悶響，吸引了許多路過此地人的目光。

隻見那店員笑嗬嗬的說道：

“來了來了，走過路過別錯過。”

“諸位道友，三天後，我萬寶樓將要拍賣會，屆時將有諸多寶物出售，都是各種稀缺珍奇的稀罕物。”

“保證讓諸位眼前一亮。”

“你們看，這石碑上刻的，全是到時候要出售的寶物，不僅如此，我們還有壓軸的至寶，絕對能讓你諸位耳目一新。”

“有空的道友可以過來捧個場，我萬寶閣將恭臨大駕。”

拍賣會？

這不是氣運之子刷新事件嗎？！

肖凡駐足觀看，洛如煙則是乖巧的站在一邊，靜靜的等著他看完，生怕打擾到肖凡。

直到肖凡露出笑容，她才開口說道：“肖郎，這上麵有你想要的東西嗎？”

肖凡不缺寶物，他隻是覺得拍賣會上可能刷新氣運之子。

不過話術卻不能這麽說，要說一些讓大家都開心的話。

“確實有一件。”

［百褶煙羅裙］

順著肖凡所指的方向望去，洛如煙看清楚了肖凡為何停留。

［百褶煙羅裙，所用布料為萬年碧玉天蠶的蠶絲，絲質順滑，碧玉天蠶蠶絲可防陰寒之水，可禦大日烈火，絕對是上佳的仙裙。］

［此裙是我萬寶樓，與廣寒仙裙的廣寒仙子合作，花費百年時間，才完成的作品。］

［為了增加防禦、也是讓這件裙子更加光鮮華麗，我萬寶樓耗去八百萬中品仙石，請人在每一根蠶絲上雕刻神文，布下法陣。］

［這件百褶煙羅裙就是一件移動的防禦仙器，品級達到三品，其威力之不必多言。］

在文字介紹的末尾，萬寶樓還附上了［百褶煙羅裙］的圖片樣式。

整個百褶煙羅裙潔白素雅，帶有絲絲朦朧，腰間有一條白淨如雪，如玉般溫和的聖潔絲帶，絲帶兩頭彎轉纏繞綁成一個蝴蝶結，栩栩如生。

一陣風吹過，絲帶隨風搖曳，仿佛蝴蝶在扇動著翅膀，下一刻就要飛走。

裙褶上麵垂落的豎條溝壑，像是春風吹過湖麵，蕩漾起的粼粼波光，白淨素雅的裙身像是一陣迷霧，如水波麵上升起的白煙，不濃不淡。

僅是遠遠看著，就好像一幅煙波秋水圖浮現在眼前，水麵正是寓意著如水般的美麗仙子，粼粼波光象征著，穿著此裙的人，閃閃發光。

一時之間，洛如煙紅潤絲滑的櫻唇微張，一雙靈動的星眸，撲閃撲閃的盯著那石碑上的畫麵，眼中滿是渴望。

“喜歡嗎？”

見她看得入迷，肖凡就說了句。

“嗯！”洛如煙點頭。

不過，當洛如煙看到末尾標注的價格時，想要說的話卻是再也說不出口。

［六百萬上品仙石］

這對她來說太貴了，而且也沒什麽太大的用處，隻是好看而已，其中更多的是溢價，真的不值得。

洛如煙是飛升修士，剛到永恒仙域的日子，日子過得很是拮據，常常為了一點仙石就要進各種危險的秘境冒險。

稍有不慎，就會身死道消。

她深知仙石和珍貴。

不能亂花錢！

“要不還是算了吧，我感覺也沒有太需要。”洛如煙改口，同時將目光移開不再去看它。

洛如煙臉上笑得很甜，生怕肖凡看出她的破綻。

看著洛如煙心口不一的樣子，肖凡感覺還蠻有趣的，同時他對洛如煙的觀感更加友好，更加溫柔。

她身上有一種肖凡很喜歡的特質，傳統女人的實用主義，勤儉持家。

“沒事，你喜歡就行，價格什麽的不是問題。”肖凡說道。

肖凡不缺仙石，永恒聖王那兒得來的錢袋子，他還沒怎麽動過，花一些仙石讓自己的女人開心，值得！

“我感覺那裙子也就一般般，真的不需要買。”洛如煙搖頭說道。

肖凡將手搭在她手上，說道：“我覺得挺適合你的，好看。”

“這麽好看的裙子，隻有我們家如煙才能配得上。”

洛如煙還想拒絕，卻是拗不過肖凡。

盡管被肖凡拒絕，甚至感覺有些浪費心疼，但在洛如煙心中，確實甜膩膩的，有種被人放在心上寵溺的感覺。

在此期間，肖凡看到壓軸拍賣的物品名稱，居然標注著一個奇怪的東西。

［域外女天魔，身份不詳。］

［唯一能確定的，就是她身具皇族血脈，身份不低。］

就這麽幾個簡短的介紹，沒了。

肖凡來了興趣，女天魔，還是皇族血脈，搞不好是什麽魔族女帝，或許值得收藏，桀桀桀……

洛如煙又陪著肖凡到處逛了逛，逛得太久，以至於肖凡感覺有些倦，不想再走。

肖凡便讓阿鯤載著自己和洛如煙離開，等三天之後再回來。

不過，在肖凡即將離開之時，隱隱聽到不遠處傳來一陣喧鬧。

他眸光一凝，向下望下，隻見一位目光堅毅，衣著簡樸的男子，在與人對峙。

肖凡的目光浮現認真之色，果然！

拍賣會一開，必有氣運之子刷新。

洛如煙見他看得入迷，好奇問道：

“怎麽了嗎？”

“沒，就是感覺會有比較有意思的事情發生。”肖凡回應一句，便讓阿鯤飛行離開。

滅氣運之子隻是工作，看洛如煙歌鶯舞燕，在他麵前表現的婀娜多姿與風情萬種，那才叫生活。

…………

剛剛肖凡目光望向的地方，爭吵仍在繼續。

一位麵容剛毅，沉著冷靜的青年男人，正冷冷的看著眼前圍堵他的兩人。

“好膽，居然敢到我唐家的藏書閣偷東西。”

“你簡直是膽大妄為，居然敢打傷我唐家人，小叁要是有個三長兩短，別想這麽簡單就死去。”

“把偷的東西交出來，乖乖束手就擒，跟我們回去，我或許能讓你死得輕鬆一點。”

兩位太乙金仙境的修士，居然罕見的出現在大街上，氣勢洶洶的圍堵一個青年。

而這位青年也不弱，居然是太乙真仙的境界，簡直是匪夷所思。

什麽時候，太乙境修士遍走了？

這位被人圍堵的青年，正是劉塵。

此刻的劉塵，正將東西緊緊收好，目光警惕地看著兩人，生怕出現紕漏。

重生之後的劉塵體內帶有一副無名卷軸，這是他萬年時間，就能夠達到太乙真仙的倚靠。

但是這個卷軸有殘缺，它被削去了一大半。

以前在下界，他沒有頭緒，也就沒有去尋找。

但自從來到上界之後，無名卷軸便開始有了感應，似乎在呼喚著。

但是在此之前，劉塵忙著複國，無暇顧及卷軸。

現在複國成功，他可以抽出時間，將整幅卷軸修複。

殘缺的卷軸，就能讓他萬年內，從凡人直達太乙真仙。

這要是將整副卷軸湊齊，保底也能混個大羅金仙吧。

這個誘惑可太大了。

是故，劉塵感應著卷軸指引，便從東荒的大景仙朝，奔走到南域。

尋找許久，劉塵有了眉目，那殘卷被放在唐家的藏經閣中，劉塵假扮仆人混了進去，將藏經閣中的殘卷偷出。

不料被康複中的唐小叁發現，劉塵慌忙間一掌打過去，不偏不倚的打中唐小叁的傷口。

原本綁著繃帶，傷勢還未痊愈的唐小叁，受了這一掌。養了兩年半的傷勢瞬間崩潰，甚至比之前更加嚴重。

就吊著一口氣。

在唐家打傷唐小叁，立馬驚動了唐家的高手，兩位太乙金仙境的長老一齊出動，追殺劉塵，想要將他拿下。

“拿下我，你們也配？”劉塵將東西收好之後，不屑的說道，嘴角還露出一個得意的笑容。√

兩人目光冷冽，殺意沸騰。

好欠揍的一張臉，進去我唐家藏書閣偷東西，打傷我唐家的人，說話還這麽囂張。

這兩位長老一聽就紅眼了。

“殺了他？”

“我不知道為什麽，一看到他就火大，也不管留不留全屍，叫他碎屍萬段算了。”

當即，兩人開打。

這兩人自然不是劉塵對手，被劉塵打得重傷遁逃。

但眾所周知，反派是打了小的來老的，打了老的來更老的。

唐家的大羅修士，登場。

境界上的碾壓，讓劉塵無力反抗。

唐家的大羅金仙修士，僅僅是拔下一縷發絲，輕輕一揮，發絲上居然綻放出猛烈的劍氣，一劍封喉！

好在劉塵有卷軸護體，勉強擋下這一擊。

但情況也好不到哪裏去，劉塵的大半個身體被打得失去知覺，右側的大腿更是直接被割裂開，成了瘸子。

劉塵隻能借助卷軸的力量，逃出生天。

一座不知名的深山中，有著一個漆黑的山洞，這兒便是劉塵藏身的地方。

劉塵坐在地上，後背靠著山壁。

劇烈的疼痛湧上心頭，疼得劉塵眉頭直皺，倒吸好幾口熱氣。

觸目驚心的傷口，肉眼可見的森森白骨，無不在訴說著，他為此次行動付出的代價。

“該死，大羅劍意在體內亂竄，真是要疼死我啊。”

“我實力太弱，又受重傷，根本無法將這些劍意抹滅，隻能用卷軸的力量壓製。”

“要是有療傷仙藥就好了。”

上次的仙藥，已經在救治沈碧如的過程中，全部耗盡。

否則他也不會落得如此下場，無藥可救。

“唐家現在肯定在傳送陣等著我的出現。”

“以我現在的實力，出去隻能找死。”

“先恢複實力，療傷要緊，否則被人發現我就隻有死路一條。”

劉塵翻了翻儲物袋，他沒有療傷用的丹藥，但卻有仙石。

“沒記錯的話，這兒有萬寶樓，裏麵應該有我想要的東西。”

想好主意之後，劉塵變換一副模樣出發。