第231章 魔族公主，無往不利！

========================================

萬寶樓，高閣深院中。

一間靜謐的亭院中，流水潺潺，青翠竹林在院南角獨自成長，在微風的春拂之下，發出沙沙的聲響。

竹葉之上，兩葉青蟬啼鳴。

院落不大不小，占地十畝，其中有湖泊、草原、假山，仿佛一個縮小版的世外桃源，寧靜美好。

但就在這種環境中，卻是有人長久歎息。

額前兩隻紫色的尖角，高挑婀娜的身姿，一雙紫瞳攝人心魄，一張絕美的容顏之中，滿是愁容。

“唉，早知道就不出來了。”

“父皇都該擔心我了。”

她走在湖泊上的亭子，雙手扶著柵欄目光望向遠方，卻隻看到高高的院子外全是隔絕陣法，自己就好像那籠中鳥一樣，隻能在這小小的籠子裏。

噗通一聲。

水裏的魚兒跳躍，從水底騰飛想要衝天而起，最後又是重重落入湖中，濺起一片水花。

魚兒樂此不疲，想逃離湖泊，去往它想象中的樂園。

看著這些魚兒，她不由得想起自己犯下的錯，待在魚塘有什麽不好，舒適又安逸，還有父皇的疼愛。

如果不是當時衝動，也不會落得現在這個下場，被人族發現自己的域外天魔身份，抓捕，當成商品售賣。

也就是這兩天，我就要被賣了吧。

她一聲長歎。

低頭看著湖麵倒影中的自己，五官魅惑魔性，生來就有些狡黠，瓊鼻高挺玉顏白皙。

兩隻性感的小紫角，從順直中又略顯波浪的秀發中鑽出，傲然挺立，長發垂落隨風飄動。

“沒想到我一直唾棄的外表，居然成了我的救命稻草。”她自嘲說道。

域外天魔一族，實力為尊。

它們並不像人族一樣，女子以端莊秀氣為美，誰的實力強，誰就是天魔中美麗的存在。

而她自己實力不強，卻又生得一副好皮囊，用人族的話來說，大概就是天生麗質，雍容華貴。

盡管她一直想撇棄這個標簽，卻是實力不夠。

禍兮福所倚。

這個自己曾經唾棄的東西，竟會在被抓之後救自己一命。

對於域外天魔，永恒仙域修士的態度是，人人得而誅之。

不過凡事總有例外。

長得好看的就可以免死，充當魔女仆賣掉，給一些需要的修士收藏，或是買回去當道侶，或是買回去當奴婢，不一而同。

失去了自由，但換回一命，她便是如此。

因為長得很符合人族的審美，便被萬寶樓拿來拍賣。

尤其是得知她是皇族血脈後，更是將她好吃好喝的養著，生怕她身上出現什麽傷口，影響賣相。

“父皇，如果能逃過這一劫，我發誓一定再也不胡鬧了。”

…………

洛如煙學會伺候肖凡，很貼心。

在肖凡需要解悶之時，她會為他撫琴奏樂，鶯歌燕舞。

在肖凡需要安靜的時候，她會乖巧的坐在一邊，默默泡好一壺熱茶，待他需要之時遞上去。

洛如煙生活的中心點，就是圍著肖凡轉，她沉浸其中，樂此不疲。

肖凡對於洛如煙的溫柔很滿意，輕撫她的發絲，在她光潔無瑕，細膩如雪額前輕點一口。

“我需要安靜一下。”

“嗯。”

洛如煙甜甜笑道。

這兩年，兩人也不全是一起修行。

肖凡會抽出一些時間，練習術法。

而這兩年時間，肖凡全都用在［大聖祭］的參悟上，習得此法，他將可以將一切獻祭。

有實體的寶物神材，沒有實體的氣運、命數，都可以被獻祭。

活人可以獻祭，死人可以獻祭。

［大聖祭］一出，世間萬物皆可被獻祭，在大聖祭覆蓋的領域，一切無所遁形，不能反抗，不能逃離，唯一等待他們的命運就是被獻祭。

這是一大殺招，殺人於無形！

肖凡閉目凝神，他已經領悟到［大聖祭］的精髓，隻差一點點，就能掌握這一殺招。

肖凡的意識，仿佛一點光亮，墜入無邊黑暗之中，整個世界隻有他一個亮點，孤獨而沉寂。

在這無邊黑暗之中，不知過了多久，也許是億萬年，也許隻是一瞬。

渺小的光點，綻放耀眼的光芒，一點點向外擴散。

一米……

兩米……

三米……

擴散的速度越來越快，在某一個瞬間轟然炸裂開來，黑暗全部驅逐，光明占據全部。

哢嚓一聲，像是殼膜破裂的聲音。

肖凡心神恍惚了一下，眼睛猛的睜開，他仿佛見到遠古諸神的身影，但那些身影隻是虛幻。

在這一瞬間，肖凡的記憶中，多出了一段獻祭之禮，像是與生俱來一樣，根植在記憶中。

［大聖祭］

這就是大聖祭嗎？肖凡的修為並無任何變化，但舉手投足之間，都有一種掌控萬靈生死的即視感。

那是一種以天地為棋，眾生為子的布局者之感。

“好強大的術法。”

他有些好奇，自己現在的實力到底達到什麽水平。

於是乎，他在心中問道：

“阿統，我現在的實力，能打得過什麽境界？”

【［大聖祭］已成，獻祭眾生，這是大羅金仙都辦不到的事，習得此法之後，你的實力已不能用境界衡量。】

【你隻需要施展出［大聖祭］，大羅金仙逃得不夠快的話，也會被你給獻祭掉。】

【至於你的防禦，你身上本就有你娘親為你貼身打造的護身聖器，沒人能傷得了你。】

【綜合評定：宿主防禦力極高，無人能對宿主造成傷害。

宿主攻擊力極高，能將大羅金仙都給獻祭掉。

總結：可無傷碾殺大羅金仙！】

盡管心中早已有心理準備，但聽到係統的回答之時，肖凡還是吃了一驚。

係統給的答案不是擊殺大羅金仙。

它給的答案，是［無傷］［碾殺］大羅金仙！

這其中的區別可大了。

不過，這正合肖凡的意。

他不喜歡那種險勝的戰鬥，危險係數太高，這種碾壓式的實力，才符合他反派的身份。

隨心所欲的感覺，真爽！

既然我現在實力這麽強，那我肉身的強度……

這是個關鍵問題！

“統，我現在的身體強度，能不能突破混元大羅金仙防禦！”肖凡心中認真的說道。

這個問題的答案極其關鍵，事關終身大事。

【神象成，則無往不利！】

神象！

肖凡明白了。

元象微粒全部蛻變成神象微粒之日，就是他和鈺兒師尊，和欣禧瑜月在一起之時。

好，再努努力！

肖凡取出仙石，準備給體內的微粒瘋狂灌注仙氣，快給爺成長吧。