第232章 七億二千萬，經典被嘲諷！

========================================

這次的微粒進化，肖凡展現出從未有過的認真。

在人仙境時，他就已經覺醒四億元象微粒。

之後的日子中，他專注於修為的提升和［大聖祭］的參悟，微粒的進化一事，也就耽擱了下來。

如今修為已達天仙之境，還算過得去。

殺招［大聖祭］已成，實力有了質的飛躍。

所以元象微粒成長蛻變之事，也是時候提上日程了。

他用時空秘典加速，加快修行。

隨著他修為的提升，時間加速的倍數也在增加，從原來的二十倍，變成了現在的五十倍。

書中世界五十天，外界也就過去了一天而已，十分劃算。

表麵上隻是過了三天時間，實際上，肖凡已經在書中修行一百五十天。

得到永恒聖王錢袋子的肖凡，不缺任何修行資源，他鯨吞著海量的仙石和丹藥，體內的元象微粒開始猛增。

每一天，他的體內都有數以百萬計的元象微粒形成。

可以這麽說，他的實力每天都在瘋狂增長，如脫韁野馬一發不可收拾。

一百五十天時間，肖凡體內的元象微粒，就增長了三億二千萬顆。

他本來就有四億顆元象，這一方計算下來，元象微粒總數達到恐怖的七億二千萬！

距離八億四千萬，近在咫尺。

元象數量的增長，給肖凡的實力帶來巨大提升。

而實力的提升，不是元象微粒數量的簡單倍數計算。

修行越到後麵越難，這三億二千萬顆元象帶來的實力增幅，讓他的肉身實力提升十倍不止！

他內視己身，看著神武霸道的元象微粒，個個洋溢著神聖莊嚴之感，隨便拿出一顆來，都能吼落星辰。

七億二千萬顆元象微粒若是同時咆哮，震顫星河都不在話下！

他緩緩收功，盡量控製著自己的力道，免得一不小心，打碎永恒仙域的南域之地。

洛如煙見他收功，將剛煮好的熱茶奉上，她貼心的吹涼，隻留下絲絲溫熱免得燙口。

肖凡抿了一口，誇讚道：“味道不錯。”

“你喜歡就行。”

洛如煙看著眼前的男人，眸中情絲綿綿不絕。

明明他坐著一動不動，但隻是過了三天的功夫，卻仿佛變了個人。

身體上散發的陽剛之氣讓她嬌軀輕顫，自己男人的身體，好像更加霸道威武了。

“走吧，給你買新裙子。”

“嗯。”

肖凡讓阿鯤載著自己離開，去往萬寶樓。

看看能從氣運之子身上，刷出什麽寶物。

……………………

劉塵變換容貌，氣息也進行過偽裝，對外隻露出天仙初期的修為。

今天的劉塵，穿了一身不起眼的黑色衣袍，戴著一頂灰褐色蓑衣帽，還披著一件灰黑色的破舊披風。

腳底踩著一雙青灰色的靴子，看起來普普通通。

活脫脫的窮散修打扮！

他走路時頭微微低下，時不時的將帽子前沿壓低，生怕別人看清他的臉。

一路上，果然有不少唐家的修士在南域的仙城，尋找可疑人物。

但身為氣運之子，劉塵的躲避手段與隱藏手段，堪稱一流，唐家的人自然抓不到他。

劉塵順利的進入萬寶樓，悄無聲息地走到櫃台前。

他壓低帽簷，壓低聲音用沉悶的沙啞嗓音說道：“我需要療傷用的丹藥，品級越高越好，最好是三品療傷丹藥以上的那種，價格不是問題。”

劉塵隻想買到丹藥，找一個無人知曉的地點療傷，然後悄悄溜回大景，避免橫生禍端。

不過劉塵身為氣運之子，自帶的被人嘲諷buff，沒被罵人兩句，他是不會順利完成買賣。

果然，一向不問客人來路的萬寶樓店員，今天破天荒的對劉塵露出懷疑的目光。

破舊的披風，便宜的靴子，一件放牛娃戴的灰褐色蓑衣草帽，怎麽看怎麽像窮鬼散修。

別以為你現在是天仙境界，你就不是窮鬼散修了。

這位店員嘲諷的說道：“療傷丹藥自然是有的。”

“不過你付得起嗎？去去去，別打擾我們做生意。”

“穿得如此寒酸，我一看你就付不起這個價格，別在這裏搗亂，小心我叫人打你。”

說出這話之後，店員愣了一下。

萬寶樓培訓手冊裏麵有寫，不許嘲諷客戶的，他銘記在心，為何今天卻是犯了規矩，話語脫口而出。

等店員想挽回的時候，為時已晚。

劉塵難得抬頭，剛毅的麵容上陰沉似水，怒氣難掩。

“店大欺客是吧，萬寶樓對待客戶的態度未免也太霸道了些。”劉塵冷聲說道，直接炮轟萬寶樓。

雙方僵持不下，甚至連萬寶樓的執事長老都驚動出來。

就在此時僵持不下時，一位身材矮小，麵如黑炭，卻穿著貴氣寶衣，目光炯炯形似大日的男子走了過來。

“發生什麽事了？”來人問道。

店員一見這男子，當即笑臉相迎，很明顯，身份不一般。

“原來是宋權加宋少爺，事情是這樣的，這人沒錢還在這裏搗亂，開口就是買三品丹藥。”

“我看他這個窮酸樣，也不像付得起錢的樣子，純粹就是來搗亂的，所以就將他趕走。”

劉塵聽著就來氣，什麽叫做我付不起錢，你們這些人狗眼看人低，我都沒有掏腰包，你怎麽知道我沒錢付？

他剛想發火，卻是感覺到了熟悉的氣息，連忙低下頭並將帽簷壓低，遮蓋麵容。

這動作在店員眼中，成了劉塵心虛的證明。

“宋少爺，你看，他自己都心虛了不敢抬頭，這明顯就是來找茬的。”

“我們沒冤枉他吧。”

宋全加一看，好像真是如此，他當即說道：“我看這位仁兄應該不是故意來搗亂的，可能是有什麽難言之隱，否則也不會買療傷丹藥。”

“這樣吧，你將這位仁兄需要療傷丹藥交給他，仙石由我來付。”

宋全加慷慨的說道，根本沒將仙石當一回事，隨手一揮，就是送別人一瓶三品的療傷丹藥。

“嗬嗬，宋少爺大氣，您樂善好施，真乃仁義也。”

店員由衷的說道，似乎對這種事習以為常。

“錢財乃身外之物，舉手之勞而已，這不算什麽。”宋全加說道，然後掏出一枚儲物戒指，遞給店員。

那店員收下，笑嗬嗬的轉頭走回去取藥，拿過來交到宋全加手上。

兩人交談間，劉塵一言不發，就像是個啞巴一樣，低著頭默不作聲。

實際上，他在觀察著周圍的一舉一動，尤其是門口走進的一行人，裏麵就有著一個熟悉的麵孔。

那一天被他打傷的唐叁神將！

對於敵人，他的殺了就殺了，並不會留下什麽深刻印象。

但對於那天攻打帝都之時，隻會三板斧還叫囂將自己斬落馬下，被自己一招打趴的人，印象深刻。

主要是他菜的太真實，根本不經打，還隻會喊救命，自然是讓人印象深刻。

而且，這唐叁神將周圍，還跟著兩位唐家長老。

唐叁大腿裹著繃帶，走路也需要人攙扶著，儼然像是重傷患者。

“該死的家夥，那棍子太詭異了，用什麽藥都治不好這傷口，等我傷好之後，我他媽必將向他複仇，將他斬於斧下。”

“還有那個偷我家藏經閣東西的人，千萬不要讓我抓到他，打傷我侄兒唐小叁，是可忍孰不可忍，我必將他碎屍萬段！”

唐叁嘴裏罵罵咧咧的說著，殊不知這兩件事，是同一人所為。

說話的語氣激動了一點，又撕扯到腿部的傷口，發出咿呀亂叫的哀嚎。

“哎呦，疼！！”

“少爺別太激動，我們已經封鎖所有離開南域的傳送大陣，那家夥已經重傷，身上還有致命劍意，老祖的劍意可是殺招，會慢慢消磨他的生機。”

“而且普通的丹藥隻能壓製傷勢。若不能及時得到救助，他的修為將會倒退，等他實力大降壓製不住劍意的時候，等待他的就是爆體而亡。”

“我唐家在南域頗有實力，通緝令已經發出去，不少勢力都願意幫我們搜捕追殺，隻要他還待在南域，被我們抓到隻是時間問題。”

“少爺不必擔心，此次拍賣會上有療傷用的藥，那是三光神水，就是大羅金仙重傷都能治愈，拍下三光神水，您和唐小叁少爺的傷勢，全都會被治好。”

三人正說著話，萬寶樓的執事便出門相迎，將他們帶入拍賣會場。

而這一切，全部被劉塵看在眼中。

“怪不得我心有不安，總感覺修為有下降的趨勢，還以為是我感覺出了錯誤，原來並非是空穴來風，那一道劍意的確能危及我的性命。”

“不過天無絕人之路。三光神水，重傷的大羅金仙都能治愈，想必治好我的傷勢也不成問題！”