第233章 劉塵的計劃，被誤認為是男寵

========================================

劉塵心中有了想法。

現在買的療傷丹藥隻能壓製傷勢，想要痊愈，目前來看應該隻有那個三光神水能夠辦到。

當然，若是前些日子，這點傷勢他根本不放在心上，因為他曾經有過能夠讓死人複活的仙藥。

不過那仙藥，都用在了救治沈碧如的身上，否則他也不會陷入困境。

但劉塵並不後悔，因為愛情是不能用價值來衡量的。

他一直堅信這個道理，否則他也不會說服自己，將滅自己劉氏一族的沈碧如立為皇後。

劉塵的心中，已經開始思量如何把這個東西搞到手了。

倘若能夠得到這個三光神水，那他就能夠徹底治愈傷勢。

以後就是不幸受重傷，也有保命的手段。

但如此神物，競拍肯定會很激烈，被抬到天價可以說是板上釘釘的事。

以他現在的財力，肯定競爭不過別人，不過身為氣運之子，憑空生財這種手段，有的是！

“或許可以把那一本功法拿出去拍賣。”

劉塵心中有了計劃。

他口中的功法，正是他在那一片飛花的聖器殘片上參悟出來的。

那功法的等級超乎他的想象，即便不是聖法，也離聖法不遠了，肯定能賣出一個好價格。

他十分自信，那一篇功法的價值，不輸三光神水！

但是，想要真正將這一篇功法的全部威力發揮出來，隻有手中掌握飛花聖器的殘片才能辦到。

如果沒有飛花聖器的殘片，那麽它施展出來的效果隻能是平平無奇，比普通仙法強不了多少。

最重要的一點是，從表麵就能看出這功法內含聖韻，品級絕對不低，修煉起來也沒有問題。

唯有真正上手，才能得知它的強度一般。

等他們發現的時候，自己早就跑路了，還不會給自己添麻煩。

“大丈夫行事不拘小節，得到自己想要的東西最重要，哪管事後洪水滔天。”劉塵這般想著。

他還在思量間，宋全加拿著店員送過來的三品療傷丹藥，遞給劉塵。

“這位兄台，給。”

劉塵回過神，對宋全加笑道：“多謝道友。”

替自己解圍，還送自己丹藥，劉塵對宋全加很是客氣。

宋全加笑著說道：“不必多禮，舉手之勞而已，希望能幫到你。”

說著，宋全加不再言語，帶來他手下的人，在萬寶樓執事的帶領下，也是準備走入拍賣會場。

“宋少爺，拍賣會即將開始，這邊請。”

“帶路就行。”宋全加說道。

“好嘞，請跟我來。”

看著宋全加離去的身影，劉塵雙眸微微一動，計上心來！

如果他參加拍賣會，掏出這一本功法的話，必會遭人猜忌，甚至是被人懷疑真假。

但是，如果借助這個宋全加的身份，似乎一切都合理。

借你身份一用！

於是，劉塵對著宋全加喊道：“宋少爺請留步！”

此言一出，宋全加果然停下步伐，回頭看向劉塵。

不過宋全加身後的護衛卻是嗬斥道：“小子，你不要得寸進尺，我家少爺已經幫你一回，趕緊拿著丹藥離開，你還想賴上我們少爺不成？”

“不可無禮。”

宋全加說道：“這位仁兄，還有何話要說。”

劉塵認真說道：“無功不受祿，道友你送我丹藥，無以為報，在下願意追隨足下，效犬馬之勞。”

宋全加愣了一下。

啊！追隨我，還效犬馬之勞？

講道理，宋全加隻是覺得這個人氣度不凡，幫他一手，結個善緣。

僅此而已。

不等宋全加說話，劉塵繼續說道：

“還請宋少爺不要拒絕，我父親教導我知恩圖報，若是宋少爺拒絕，有違我父親的教誨，於心有愧！”

“這……”

宋全加看著劉塵，對他更有好感。

原來是個大孝子。

“這樣吧，那丹藥就當是我給你的報酬，你跟著我三年就行，三年之後你可以自由離去。”宋全加說道。

“承蒙宋少爺厚愛，我定不會辜負您的期待。”

就這樣，劉塵順利混入拍賣會，準備開啟他的裝逼之旅。

如果沒有意外的話......

“肖郎，看什麽呢,這麽入迷。”

洛如煙挽著他的手臂，另一隻玉手在肖凡的麵前輕輕晃了晃。

“沒什麽，我們走吧。”他淡聲說道。

肖凡來到萬寶樓，恰好看見劉塵在認那宋全加為主。

別人認不出劉塵，但肖凡有破妄之眼，所有虛妄在他麵前無所遁形，劉塵的偽裝根本騙不過他的眼睛。

追隨別人？別開玩笑了。

氣運之子從來都是主心骨，讓別人追隨他，怎麽可能去追隨別人，絕逼有古怪！

正思量間，萬寶樓的店員當即小跑著上來，笑臉相迎道：“這位貴客，您是要買什麽東西嗎？”

“我們萬寶樓什麽都有，丹藥、功法、仙器一應俱全，隻要你能想得到的東西，我們都能交易。”

這位店員，正是剛剛接觸劉塵的那一位。

不同的是，在接待肖凡時，他的態度極其恭敬，臉上都要笑開花了。

店員也是個明白人，這公子帶著個絕美無比的女子，加上他仙姿無雙，一身寶光縈繞的仙衣，氣宇軒昂。

明明隻是天仙境界，背後卻有一位金仙境的鯤鵬緊緊跟隨，一看就是大世家的子弟，帶著美人出門遊玩。

可得好好招待！

肖凡說了一句：“今天是拍賣會開始的日子吧，我不是來買東西的，我是參加拍賣會的。”

“貴客您真有眼光，我們萬寶樓這次拍賣會的規格極高，奇珍異寶多不勝數，還邀請了許多世家宗門過來，沒點東西是叫不來這麽多人的。”

“我想著也是，以您這尊貴氣質和優雅形象，這貨架上的俗物，自然難入您的法眼，也隻有拍賣會上的寶物，才勉強能配得上您的身份。”

他極盡誇獎言語，恨不得馬屁都要拍爛，將肖凡誇得天下無雙，世所罕見一樣。

人都是愛聽好話的，這馬屁拍得讓肖凡很舒服。

肖凡隨便扔給他一萬自己用不上的中品仙石，這讓那店員笑容更盛，果然是位貴公子。

收了錢，他態度更加恭敬，恨不得直接跪下喊爹。

“我問你，剛剛那兩個人怎麽回事？”肖凡詢問剛剛，劉塵引發的被人嘲諷事件。

那店員事無巨細，娓娓道來，生怕有哪裏講的不清楚。

肖凡又問道：“那剛剛那個替他付錢的人又是誰，他們認識嗎？”

“那個是宋全加宋少爺，是我們這附近知名的大善人，樂善好施，人們都稱他及時雨，救人之急。”

姓宋，還及時雨，難不成宋江穿越玄幻世界了？

那店員繼續說道：“對了，剛剛那人沒錢買療傷丹藥，是宋少爺自掏腰包幫他買的。

那家夥還裝出一副想要追隨宋少爺的樣子，我看他啊，就是看上了人家宋少爺的身份，想傍大腿。”

療傷丹藥？

氣運之子不可能平白無故買這東西，所以肖凡大膽推測，他多半是受了傷。

“多謝。”

“可以帶我去拍賣會場嗎？給我安排一個貴賓位置，最好能俯瞰全場的那種。”

說完，他又掏出一萬中品仙石，遞給替他解答的店員，一同送出去的還有瑤池仙宮的令牌。

這令牌也沒什麽特別的，也就是由天外神金打造，上麵多刻了[宮主]的字樣。

“這……”這店員也是吃了一驚。

瑤池仙宮的名號，永恒仙域之中無人不知無人不曉。

不過聽說都是女弟子，他一個男的怎麽會瑤池仙宮的令牌，還刻著宮主二字，不會是假的吧。

等等，旁邊不就是站著一位傾國傾城的女子嗎？

嘶！莫非這是仙宮宮主？

很明顯，他誤會了，不過肖凡也不打算解釋什麽，目的達到就行。

“還請您稍等一下，我把我們的樓主請出來。”

這個身份，已經不能是他能接待的了。

肖凡：“快點就行。”

“你先坐，我馬上就回來。”

這店員火急火燎的離開，但不過是半盞茶的功夫，就跑了回來。

一同過來的，還有此地的萬寶樓樓主，同樣是火急火燎，上麵的大羅金仙氣息造不了假，這是真的宮主令牌。

萬寶樓樓主還以為瑤池仙宮宮主大駕降臨，嚇得他褲子都沒提，就提槍走人。

但看清楚不是瑤池宮主時，臉色有些慍怒，不過看到肖凡麵容時，卻是愣了一下。

他的臉好像戲法一樣，不停變換。

這不是曾經在聖院開會時，陪在瑤池宮主左右的男子嗎？

當時，萬寶樓樓主也在現場，瑤池仙宮是隻有女子的仙宮，所以對於瑤池宮主身邊出現男子一事，印象深刻。

尤其是肖凡的無雙仙顏，讓他誤認為肖凡瑤池宮主的男寵，還是特別寵愛的那種。

不然怎麽可能讓他侍奉左右。

萬寶樓樓主轉眼又看向洛如煙，這……

拿著瑤池宮主給的令牌，帶別的女人出來玩，真會玩啊。

不過他卻不敢怠慢，萬寶樓樓主熱情的接待肖凡，親自帶他進場，給他安排最好的包間，供他使用。

“等一下，這隻鯤鵬如果想進去的話，還請先化為人形。”拍賣場門口的守衛說道，將阿鯤攔了下來。

肖凡說道：“可我就喜歡它這個鳥樣。”

萬寶樓樓主當即發話，說道：“你是不是新來的，懂什麽叫規矩嗎？！”

“規矩是給普通人定的，快快把路讓開，小心我扒了你的皮。”萬寶樓樓主冷聲說道。

入場的兩位守衛，也是不敢有言語，隻能讓出一條道。

“這還差不多。”他板著臉說道。

回過頭，對肖凡則是滿臉堆笑道：

“請隨我來。”萬寶樓樓主笑道。

洛如煙心中隻覺得好笑，這萬寶樓樓主身份不低啊，怎麽感覺像是在獻殷勤一樣，變臉比翻書還快。

同時，洛如煙也是無比開心，她隻覺得肖凡實力強，背景大。走到哪裏都順風順水，完美伴侶！

如果沒有肖凡的到來，劉塵必會得到他想要的東西，並完美脫身。

不過現在嘛，劉塵不死都得掉層皮。