第234章 肖凡看不懂，但他大為震撼

========================================

萬寶樓的拍賣場呈扇形。

拍賣場的展示台和觀眾席，一低一高，呈斜坡向下的設計。

參與拍賣的人在斜坡高處，向下望去，能更好的觀察展台上的物品。

說是觀眾席，其實每一個位置都是一個包間，並且每個包間的牆壁上都有隱匿陣法相隔，能隔絕神識探查。

保密性做好，安全性就提高，畢竟殺人奪寶又不是什麽新鮮事。

萬寶樓樓主親自給肖凡安排好拍賣會場的包間。

站在包間的窗戶前，往下望去，能夠清晰的俯瞰全場。

那些包間牆壁上隔離神識探查的隱匿法陣，在肖凡的破妄之眼麵前，根本無所遁形。

肖凡能清楚的看到，每一個包間中的情況，這讓他很滿意。

肖凡笑道：“多謝樓主的優待。”

萬寶樓樓主訕笑道：“聽您這麽說我就放心了，我還擔心這裏簡陋，招呼不周。”

“對了，我們在門口給您安排了兩位仆人，有什麽需要的，您盡管吩咐她們就好。”

肖凡說道：“多謝。”

萬寶樓樓主和肖凡又說了幾句，說自己還要招呼其它來客，安排拍賣會的事宜，就先失陪了。

臨走前，萬寶樓樓主回憶著肖凡的無雙仙姿，劍目星眉，一身白衣出塵飄逸，整體看起來豐神俊秀。

隻能說，長得帥也是一種實力，不然解釋不了，瑤池宮主的令牌為何會在他手上。

送走萬寶樓樓主，肖凡雙眸中微微發出閃光，神紋纏繞，洞悉一切，所有的隱匿陣法在他麵前，形同虛設。

站在落地窗前往外看，肖凡尋找著劉塵的身影。

很快他就找到了劉塵的身影，觀察劉塵的一舉一動。

觀察了好一會兒，他心中暗道：

“還真是經典拍賣場橋段，氣運之子拿東西出來拍賣，氣運之子哪會那麽好心，多半是廢品吧。”

…………

宋全加在萬寶樓執事的帶領下，進入貴賓包間。

雖不及肖凡的這般好，但也是在中上等。

“宋少爺，這是我們萬寶樓給您安排的包間，如果有什麽需求，可以和門口的侍女說，祝願您能拍到自己想要的寶物。”萬寶樓的執事說道。

“希望如此吧。”

劉塵跟隨宋全加，進入拍賣場的時間比肖凡還要早，所以他有時間做充足的準備。

表麵上，劉塵如同護衛一般，跟在宋全加身後。

實際上，劉塵從一開始就在思量著，如何將他從飛花殘片上參悟出來的功法，拿出來售賣。

在萬寶樓執事要離開時，一直跟在宋全加後麵的劉塵，突然開口說道：

“我想問一下，如果有東西要拍賣的話，現在可以加入拍賣池嗎？”

此言一出，包間中所有人的目光都匯聚到劉塵身上。

尤其是宋全加的護衛，越看劉塵越覺得不順眼，他說道：“我家少爺讓你追隨，不是讓你借我家少爺的身份，來這裏辦事的。”

他言辭冷漠，目帶凶光的看著劉塵，如果不是旁邊還有宋全加，他怕是立馬就要動手。

宋全加並沒有說話，隻是目光平靜的看著劉塵。

劉塵趕忙對宋全加解釋道：“少爺請相信我一次，我有難言之隱，等會兒再向你說明，可以嗎？”

他言辭懇切，目光中帶著祈求之色，讓人相信他的確有難言之隱。

宋全加想了一下，笑道：“每個人都有自己的秘密，我能理解，你要拍賣什麽盡管去就好，不用顧及我。”

劉塵感激道：“謝少爺恩典。”

萬寶樓的執事這時才開口：“我們萬寶樓的拍賣品，事先已經規劃好，想要中途加入拍賣，必須足夠有分量。”

劉塵肯定的說道：“當然，如果沒有分量，我也不敢拿出來。”

“既如此，還請移步與我去鑒定一下拍賣品的價值，如果分量足夠的話，我們會給予相應的拍賣展示。”萬寶樓的執事說道。

“少爺，屬下先離開一會兒。”劉塵說道。

宋全加笑道：“去吧。”

就這樣，劉塵跟著萬寶樓執事的步伐，去往萬寶樓的鑒寶室，準備將他拍賣的功法拿出來。

劉塵跟著萬寶樓執事離開後，宋全加臉上的笑容消失，眸中露出認真之色。

“少爺，那人身份有問題。”護衛開口說道。

“我看得出來，隻是，不知道他到底想隱瞞什麽。”宋全加說道。

“那少爺你還讓著他。”護衛不解的說道。

宋全加無奈說道：“算了，不說這些，今天的拍賣會要認真對待，其中的三光神水，必須拍到手。”

“老祖幾年前修行出岔子，走火入魔導致重傷，傷勢一直無法痊愈，必須要用這三光神水恢複身體，同時平複心緒。”

“此事最要緊，若是老祖得不到救治，輕則修為倒退，重則……唉。”

宋全加無奈歎息一聲。

族內派係鬥爭嚴重，族外更是群狼環伺，老祖修行又出岔子，真是屋漏偏逢連夜雨。

若是他家老祖出事的消息傳出去，怕是會有滅門之災。

不多時，劉塵回來了，是萬寶樓樓主親自送他回來的。

萬寶樓樓主臉上笑容滿麵，很顯然是劉塵的東西，讓他感到震驚，能讓他從拍賣中獲利。

“劉道友，您放心，我們一定拍將它當成壓軸拍賣品，並會提前向到場的重要來賓做預告，保證給足排麵。”

連稱呼都變了，恭敬的喊劉道友。

劉塵點頭道：“嗯，有勞了。”

宋全加見狀，也是十分震驚。

萬寶樓樓主親自接待，還是壓軸出場的物品，他到底拿了什麽出來。

送走萬寶樓樓主後，劉塵主動和宋全加說道：“少爺，此事並非我刻意隱瞞，而是真的不好開口。”

劉塵知道宋全加已經懷疑自己，也不等宋全加開口問他，他自己先跟宋全加解釋一番，還能掌握主動權。

於是，劉塵半真半假的說道：

“你也知道，我在求購療傷用的丹藥，想必能夠猜測出來，我有著療傷的需要。”

“事情是這樣的，我師尊不幸被大羅金仙重傷，需要丹藥治療，所以我便來萬寶樓購買丹藥。

正好聽到這裏有三光神水拍賣，於是我便想拍賣下來，拿回去給師尊療傷。”

“至於剛剛拍賣的東西，是我師尊給我的一部功法，畢竟我身上的仙石不夠，隻能拿些東西出去拍賣抵價。”

他給自己編了一個師尊，實際上受傷的人是他自己。

而且他刻意說明，是被大羅金仙重傷，說明普通丹藥可能無法治療，才會出此下策，想要競拍三光神水。

這是劉塵在刻意引導，讓宋全加往那方麵想。

果不其然。

宋全加眸光一凝，認真道：“最近打傷唐家兩位長老，弄得滿城風雨的那個太乙真仙修士，是你師尊？”

也不怪他這麽想。

因為唐家兩位長老受傷之事，已經鬧得滿城風雨，唐家的大羅金仙長老罕見的出手，此事人盡皆知。

加上劉塵刻意引導，宋全加的第一反應，肯定是往這個方麵想。

“不錯。”

“我也是沒有辦法，我家師尊的傷勢拖不得，才會出此下策，假扮宋少爺您的下屬。”

“您放心，若是出了差錯，您將我推出去就好，絕對不會連累您。”

不連累？

其實在他眼中，宋全加和他的那個下屬，這兩個人都不夠他打的，哪怕現在他是重傷之軀。

他也不怕這兩人舉報自己，索性正大光明的說出來。

在說這話之前，劉塵識海中的無名卷軸已經開始催動，悄無聲息的將整個房間包裹起來，半點聲響都傳不出去。

隻要兩人有異動，劉塵能瞬間製住兩人。

宋全加突然笑道：“哈哈，原來那位前輩是你師尊，早說嘛。”

“我宋家和唐家向來不對付，你師尊打傷唐家兩位金仙長老，我開心都來不及呢。”

劉塵笑著說道：“嗬嗬，原來還有這一層關係，是我多慮，以小人之心度君子之腹了。”

劉塵表麵笑著，但警惕不減，無名卷軸仍在蠢蠢欲動！

兩人由下屬關係，正式轉變成為平起平坐。

漸漸地相談甚歡。

而這一切，全都落入肖凡眼中。

“好奇怪，怎麽回事？剛剛還是下屬關係，現在居然有說有笑。”

不了解事情真相的肖凡，決定看一下參考答案。

劇本，啟動！

肖凡拿趕劉塵的劇本，開始查看起來。

【姓名：劉塵】

【種族：人族】

【修為：太乙真仙境（目前為重傷狀態）】

【人物類型：重生流氣運之子】

【目前已經完成複仇，讓大景仙朝複國，並登臨仙朝帝位。】

【下一個目標：壯大勢力，讓大景仙朝統禦永恒仙域。

並逐步向外拓展，讓大景仙朝的威名，響徹整個仙界。】

不愧是氣運之子，沒一點理想還真的當不成。

肖凡繼續看下去，他點開拍賣會有關的場景。

【劉塵進入唐家，偷盜唐家藏經閣的藏書，被唐小叁發現，順手拍傷唐小叁，並打傷追擊的兩位唐家長老，引發唐家震怒。

閉關中的大羅金仙出動，一擊將劉塵重傷。】

看到這兒，唐小叁？肖凡感覺這名字有些熟悉。

他忽然想到，對了！這不是在永恒之門中，被歐陽柯一巴掌扇飛的人，怪不得有種熟悉的感覺。

好家夥，怎麽吃癟的全是他，他還能活那麽久。

生命力還真夠強的。

肖凡繼續往下看。

【在拍賣場中，劉塵遇到唐家敵對世家：宋家。】

【宋家的人叫宋全加，是為求購三光神水而來。】

【劉塵想要療傷，也是為了得到三光神水。】

【敵人的敵人是朋友，兩人經過一番溝通，劉塵刨根問底，得知宋家老祖的走火入魔一事，需要三光神水。】

【而劉塵表示，不用三光神水，他有清心除魔經，修行此法，可以穩固道心驅除心魔，並慷慨的將這門功法送給宋全加。】

【宋全加確認此法有效後，大喜！不用參加拍賣最好，因為如果爭得太狠，難免會讓人聯想到些蛛絲馬跡。】

【至此，兩人成為至交好友。】

看到這兒，肖凡腦海中，已經夠出不下於三十章的後續橋段。

大概就是，劉塵救了宋家老祖，並幫宋家老祖完成突破，反殺唐家。

劉塵幫助宋家在南域壯大，日後成為劉塵統一永恒仙域的助力。

而宋全加也因為認識劉塵，當上宋家家主，並讓宋家成為南域霸主。

“宋全加？送全家？這名字聽起來感覺有些不吉利。”

“或許，他真要把全家送出去吧。”

【注：氣運之子拿特殊功法出來拍賣，這門功法特殊就特殊在，必須要有配套的寶物，否則隻能發揮出一般仙法的實力。】

【這個功法已經成為壓軸物品，宿主可以好好利用這個關鍵點，玩弄氣運之子。】

“啊……這麽損，這不純純的以次充好嗎？”肖凡有些無語，還蠻符合他對氣運之子的想象。

已經知道事情經過的肖凡，打算略過此事。

目光往後看。

身為氣運之子，沒有氣運之女怎麽行？桀桀桀桀……

但當他看到劉塵與氣運之女的態度時，他看不懂，但他大為震撼。

“被人吊著還樂此不疲，這和沸羊羊有什麽區別？”

——————————