第235章 打算給劉塵戴帽子

========================================

剛開始，肖凡看到青梅竹馬新婚夜殺劉塵，滅殺劉塵全族時。

肖凡內心毫無波動，甚至有點想笑。

常規重生套路了。

但當他看到劉塵完成複仇，還要立青梅竹馬為後時，他小腦萎縮了。

啊？！！

區區滅族之仇是吧？

肖凡繼續查看，想要看看兩人是不是有什麽過命交情。

但當他看清之後，小腦已經不是萎縮，而是直接被扔掉了。

【最親密的關係，是他送沈碧如禮物，沈碧如收下之後，會喊他一句劉塵哥哥。】

【甚至他想進入沈碧如的房間，都不被允許。】

肖凡滿臉問號，就這？

沸羊羊見了你都要拜你為師，喊你一句舔道至尊。

肖凡感覺眼前遭受強暴，簡直是炸裂。

不行！

喜歡當龜是吧，我讓你當龜公！

本來肖凡隻是想殺了劉塵，但現在覺得直接殺死他太便宜，必須讓他感受一下，帽子的力量。

而且還是那種隻配在門外聽，喊加油！

肖凡心中，已經生出一個完美的計劃，桀桀桀桀……

時間一分一秒的流逝，陸陸續續有不少人進入會場，所來之人，無一不是豪門世家之人。

可見此次拍賣會規格之高。

拍賣台上，萬寶樓的人出現在拍賣展示台前。

拍賣會，開場。

這一次的拍賣，萬寶樓的樓主十分重視，親自出來主持。

站在拍賣台上，萬寶樓樓主一臉和善的笑道：“歡迎諸位道友，百忙之中能抽出時間來我萬寶樓，招待不周之處還請多多海涵。”

“這一次在拍賣之前，又有人送來重寶，絕對是壓軸級別的寶物。”

“我已經將那寶物的說明，製成玉簡送到諸位手中，諸位看一下玉簡就能一目了然。”

來到拍賣場的人，都被這一玉簡給吸引。

魔族皇女，三光神水，這兩件東西就已經足夠震撼，還有壓軸寶物？

當即，不少人好奇的拿起萬寶樓送來的玉簡，細細觀察起來。

不看不知道，一看嚇一跳。

“什麽！”

“聖器殘件上參悟出來的仙法！”

“不，那絕對是在仙法之上，即便不是聖法，也絕對比仙法要強大。”

“若得此法，說不定能窺得修行之奧妙，我困在太乙金仙境久矣，說不定這就是個突破契機！”

“遠遠不止，說不定，其中蘊含著成聖之機！”

此言一出，所有人呼吸都急促起來，目光中滿是火熱，看來這門奇功是非爭不可了。

這枚玉簡的內容，無異於平地起驚雷，吸引了所有人的目光。

這比之前的魔族皇女，三光神水的吸引力大太多，根本不是一個量級！

萬寶樓樓主很高興。

果然，這功法絕對夠震撼，隻是看到介紹就能讓如此全場的人心思火熱起來。

“本來我還準備了許多說辭，可是想必諸位也等不及了，我們化繁為簡直奔主題。”

“拍賣會，開始！”，

萬寶樓樓主拿著一個小木錘，往桌上一敲，砰的一聲脆響。

很快，一位位侍女捧著寶物上來。

不過，在聽到聖法的消息之後，在場的人都相當克製，生怕自己帶來的仙石不夠，而無法參與最後的角逐。

但這對一些實力沒那麽強勁的世家或者宗門而言，卻是一件好事。

他們清楚自己的實力，所謂的壓軸品，肯定輪不到他們。

所以在拍賣普通寶物的時候，競爭的壓力小了不少。

很快，百褶煙羅裙被送上拍賣台。

萬寶樓樓主介紹道：“此物名為［百褶煙羅裙］，是我萬寶樓與廣寒仙域的廣寒仙子，耗費無數仙石與精力心血，才造出的仙裙。”

“此裙獨一無二，世上僅有一件，穿上之後能增加防禦，並且會讓穿戴之人產生一種煙雨飄渺的朦朧感，最適合女性修士。”

“無論是送給自己的道侶，還是送給諸位的掌上明珠、寶貝千金，都是不二之選。”

百褶煙羅裙一經展出，立馬吸引無數女修的目光，她們眼中閃著光亮，仿佛恨不得立馬將它穿在身上。

“好美的裙子，爹爹，人家想要那件漂亮仙裙。”

“夫君，隻要你給我買，今晚奴家任你處置，說一不二！奴家最近習得房中秘術，難免發生口角。”

除卻女修之外，還有人想拍下。

比如，劉塵！

“要是拍回去給碧如，想必能讓她開心吧。”

一想到沈碧如喊他劉塵哥哥，劉塵就開心的不行，更是對此物誌在必得！

洛如煙一雙美眸中，也是充滿了渴望。

毫不誇張的說，這是她見過最漂亮的仙裙，實物比當時在石碑上看到的圖片更好看。

她想穿給肖凡看，在他麵前展露自己的美麗與嫵媚，女為悅己者容，大抵如此。

肖凡自然注意到洛如煙的心緒，他也想讓洛如煙穿著這仙裙，給自己帶來攻速buff。

你越是美麗，我攻速越快。

萬寶樓樓主見情緒已經被充分調動起來，他說道：

“百褶煙羅裙，起拍價：六百萬上品仙石。”

“每次加價不得少於十萬上品仙石。”

“好了，請諸位開始競價吧。”

當這個價格出來的時候，不少人都是吃了一驚。

不過女修士的消費能力，那可是相當強大，價格節節攀升，不到半刻鍾的時間。

就從原本的六百萬上品仙石，猛增到三千萬上品仙石，簡直是不把仙石當成仙石來看。

劉塵也好幾次出價，但，他喊道兩千八百萬上品仙石時，就不再繼續。

“大景仙朝初建，百廢待興，身為仙朝國君，還是算了吧。”他想著。

相較於劉塵的囊中羞澀，得到永恒聖王錢袋子的肖凡，大手一揮，直接喊了一個五千萬上品仙石。

頓時，全場鴉雀無聲。

原以為從六百萬漲到三千萬，就已經夠瘋狂了，沒想到更是有人直接喊出五千萬。

順著聲音的源頭，隻見是從最高規格的包間中傳出，必是大人物！

“算了，惹不起。”

“實力強大，又不缺錢，估計是一擲千金，博美人一笑吧。”

直接嚇退所有人，沒人再敢喊價。

“五千萬上品仙石一次。”

“五千萬上品仙石兩次。”

“五千萬上品仙石三次。”

萬寶樓樓主輕輕敲動木錘，喊道：“恭喜天字號的貴客，競得拍品。”

洛如煙本來很想要，但看著那個越來越離譜的價格，她於心不忍，也不敢讓肖凡喊價。

哪曾想，肖凡直接就是喊出了五千萬的價格。

她眼眶微紅滿臉情意，一雙秋眸靈動似水，情意綿綿的看著肖凡。

“謝謝你，肖郎。”

她主動投入肖凡懷中，在他側臉主動獻上香吻。

一雙白淨的藕臂柔荑，更是緊緊摟住肖凡的虎腰，感受著這個讓自己意亂情迷的男人的氣息。

肖凡笑道：“你開心就好。”

他輕撫洛如煙發絲，溫柔的拍著她的玉背，給她溫柔。

“這可不是白給你的，你可得好好學習這些學習資料。”

說著，他取出幾本陰陽交融修行之法，遞給洛如煙。

洛如煙臉上羞紅，卻是主動收下。

“我會的，那時我會穿著這件百褶煙羅裙，讓你檢查學習成果。”她的聲音細若蚊絲，臉紅的都要滲出血來。

桀桀桀桀……

掌控女人的感覺真好，不像劉塵那個龜龜，活得像個舔狗。

很快，有人將裙子送來，肖凡將仙石款項付清。

競拍仍在繼續。

劉塵與唐家有仇。不可避免的，劉塵與唐家杠上。

劉塵身為氣運之子，拍賣場橋段他經驗豐富，最知道如何坑人。

唐家每次出價，劉塵必抬價。

然後到達高點，劉塵又閉嘴，讓唐家吃了這個啞巴虧。

這把唐家氣得夠嗆，可惡，把我們當成冤大頭耍是吧！

肖凡看在眼中：“有趣，我來給你們添把火。”

——————————