第236章 桀桀桀，誰吃虧我都開心

========================================

肖凡取出一枚玉簡，想了一下，然後在上方刻入文字。

“與你抬價的，是宋家的人。”

“宋家的包間中，有人急需三光神水療傷，即便你喊出十個億上品仙石的價格，對麵也會咬牙跟上。”

“剛剛他坑了你，難道你就不想讓他大出血嗎？”

做完這些，肖凡喊來門口的侍女，讓她們給唐家所在的包間送去。

肖凡還囑咐侍女，如果唐家問起是何人傳來的消息，你就直接告訴他我們的包間號就行。

侍女接到命令，當即捧著玉簡，給唐家送了過去。

看熱鬧不嫌事大的感覺，真爽！

侍女剛剛送走玉簡，係統的聲音便在肖凡腦海中響起。

【宿主啊，破妄之眼隻能看破虛妄，並不能洞悉人心，你難不成能夠看透人心嗎？】

係統突然的發問，讓肖凡不明所以，不過他還是在心中回應道：“我不會讀心術啊，你怎麽突然問這個。”

【不會讀心術，那你是怎麽知道劉塵的心理預期，是十億上品仙石？】

肖凡：“我不知道啊。”。

一時之間，係統沉默了好一會兒。

【那剛剛的十億上品仙石是？】

“哦，隨便編的。”

“無論他們兩人哪個吃虧，我都開心。”肖凡無所謂的說道。

這直接將係統幹沉默了，憋了好久才憋出一句話。

【6，還是你狗一些，本係統在這方麵還是遠遠不如你的。】

桀桀桀桀，我一個反派，火上澆油很合理吧。

………………

憤怒的唐叁，很是憤怒！

每次拍賣必漲價，就跟被人下了詛咒一樣。

唐叁看上好幾件拍品，原本總共隻需要花一億上品仙石，就能全部拿下。

可偏偏就是有人和他抬價，抬到高位之後又停止喊價。

這讓他吃了個啞巴虧。

細細算下來，一共花去了兩億半的上品仙石。

多花了一點五倍的價錢，可惡啊！

“別讓我知道對麵是誰，否則我定要他嚐嚐我三板斧的厲害！”

唐叁狠狠的說道，用力過猛，又撕開了傷口，疼得咿呀亂叫。

“唉呦，疼死老子了。”

劉塵則是得意洋洋，看著唐家虧錢，比他自己賺錢都要開心。

“總算是把前些天，被唐家老祖重傷的鬱悶給消減了些。”劉塵心情舒暢的想著。

宋全加也是哈哈大笑，看著唐家吃癟可太開心了。

“劉兄，你是如何做到，每次都能讓他高價接盤的？”宋全加好奇的說道。

“嗬嗬，僥幸而已，僥幸僥幸。”

劉塵揮手，滿不在意的說道。

除去故意惡心唐家的心思，劉塵的還有別的小九九。

那就是：削減唐家的財力，讓唐家在三光神水的競拍中，因財力不足而止步。

他就能更容易得到三光神水。

如此一來，既打擊了唐家，又使自己在接下來的競拍中處於優勢地位。

一舉兩得。

別看劉塵表麵謙虛說僥幸，其實心中早就樂開了花，他已經能想象到，唐叁在包間裏無能狂怒的樣子了。

確實，唐叁已經開始無能狂怒了。

此時，唐家的包間中，唐叁和唐家長老已經在商議對策。

“原本我們的目標，隻是來求購三光神水，但沒想到有意外收獲，居然有聖器上參悟出來的仙法。”

“是啊，這可比三光神水重要得多，必須要爭。”

唐家的兩位長老說道。

唐叁也是應和道：“傷勢恢複慢一點就慢一點吧，我還是懂得輕重的。”

“三光神水就算了，咱們剩下的仙石，就全部用於那功法的競拍吧，如果不夠的話，再回家拿。”

他們對此物，誌在必得。

突然間，門外有侍女說道：“諸位前輩，有人給你們送來玉簡。”

唐家的人懵了一下，玉簡？

誰送的，為什麽送給我們？

滿是疑惑的唐叁讓侍女進來。

他說道：“誰讓你送來的。”

侍女如實回答道：“就是拍下［百褶煙羅裙］的貴客，他讓我送過來。”

唐叁又問道：“原因呢？”

侍女回答道：“那位大人沒說。”

見問不出什麽來，唐叁也不再過問，他接過玉簡，讓侍女退下。

“我倒要看看裏麵寫的什麽。”

說完，他神識探入。

在他的想象中，裏麵應該是藏著什麽特別機密的事情，又或者是不太好當麵直說，隻能以玉簡的形式傳送。

但當他看清楚之後，隻覺得被氣得渾身發抖，整個人的心都冷冷的，拔涼拔涼。

氣抖冷！

“可惡啊，宋家欺我太甚！”

見唐叁如此憤怒，與他隨行的長老也是疑惑的問道：“少爺，到底是怎麽一回事？”

“你們自己看吧。”

唐家將玉簡扔給兩人，眸中滿是寒霜，除了宋家，沒有哪家勢力會與唐家這麽不對付。

所以他一看到玉簡上，寫著宋家在從中作梗時，覺得一切都合理了。

兩位唐家的長老看完，心中雖然氣憤，但還是有些疑問。

會不會是有人故意挑起唐宋兩家的爭端。

“少爺，給我們送玉簡的人，我們還不清楚他的身份，可信度存疑。”

“對的，看起來合理，但不排除有人從中作梗。”

兩位長老比較理性的發言。

唐叁氣在心頭上，平白無故被人當成猴耍，怎麽可能就這麽平息。

隻聽唐叁說道：“是不是宋家，不要緊，他讓我當了一次冤大頭，那咱們也耍他一耍。”

“少爺，您的意思是？”

唐叁說道：“你們看清楚，裏麵還有一個關鍵信息，就是他們急需三光神水，如果這個消息屬實，那咱們就用這個狠狠的給他放一波血。”

“出一口惡氣！”

“這消息，保真嗎？”一位長老說道。

“等會詐他一詐就知道了，我們看他競拍三光神水之時，到底會不會不惜花費重金。”唐叁冷聲說道，他現在隻想出一口惡氣。

拍品一件件上台，終於輪到了三光神水。

在此期間，唐叁一言不發，每一件拍品出場他都沉默不語，置身事外。

劉塵還以為唐叁被他氣暈了。

所以，劉塵不再理會唐叁，而是將注意力放在拍賣場。

終於，劉塵等待三光神水的出場。

拍賣場上，萬寶樓樓主輕笑道：

“諸位道友，接下來進入我們這場拍賣會的重點環節，壓軸寶物登場。”

“諸位道友來此，想必也是在等待此刻的到來，我們廢話不多說，直接讓人將東西拿上來。”

如果說此前的拍賣氣氛，還算是比較輕鬆隨意的話，那現在，所有來到此地的人，全都認真了起來。

“終於要到壓軸品了嗎？”

“搞快點吧，我都等不及了。”

隻聽見，萬寶樓樓主輕輕拍下手掌。

幕後，一位容顏清麗、身材窈窕婀娜的侍女，端著一隻青色玉瓶走了上拍賣台，輕輕將玉瓶放在展台上。

“諸位，此物就是我們今天的壓軸品之一，三光神水。”萬寶樓樓主笑道。

此言一出，無異於平地起驚雷。

三光神水，不少人都是為了此物才到萬寶樓，沒想到壓軸第一件，就直接給抬了上來。

這讓所有人始料未及。

“嗬嗬，我本來打算讓三光神水最後一個登場。

但是情況有變，出現一個比三光神水更重量級的拍品。

所以我幹脆就直接用三光神水，當成我們壓軸拍賣品的開場。”

萬寶樓樓主明顯的感受到，一雙雙熾熱的目光，都聚焦到台前的青色玉瓶上。

他大手一揮，玉瓶上的蓋子便被他拿了下來，瞬間，瓶口綻放出三種顏色各異的神光，從天而起。

每一束都蘊含著澎湃的生命力，好像活物一樣。

在眾人驚豔的目光中，萬寶樓樓主取來一塊漆黑如墨的焦炭，隻見他將焦炭往三色神光之處扔去。

在焦炭被三色神光照耀時，那漆黑如墨的焦炭，褪去黑芒，快速抽出一顆顆青色的嫩芽，嫩芽茁壯成長，並迅速開花。

眨眼的功夫，一株無根之木懸浮於空，出現在所有人的眼前。

這一操作，給所有人眼睛都看直了。

一些識貨的修士，當即震驚道：

“那是枯榮古樹！”

“什麽是枯榮古樹？”

“枝繁葉茂之時生機濃鬱，枯萎凋零則漆黑如墨，生死都為定數，我記得除非是聖人，否則不能將它逆轉。”

“沒想到，三光神水居然可以讓死去的枯榮古樹，煥發生機！”

萬寶樓樓主見效果已經達到，他將瓶蓋重新蓋上，瞬間三色神光消失。

萬寶樓樓主笑道：“這就是三觀神水的威力。”

“死而複生！”

“當然，這麽說有些誇張，我們換一個比較保守一點的說法。”

“隻要人還吊著一口氣，飲用一滴三光神水，便能治好一切傷勢，即便是大羅金仙都難救的局麵，也無法難倒三光神水。”

“除去療傷的功效，這三光神水還能助人蛻變，脫胎換骨，哪怕是太乙金仙服用一滴，都能增加五成突破機率。”

萬寶樓樓主說得天花亂墜，恨不得將他畢生所學的讚美之詞，都往三光神水上套。

這一番介紹，更是讓在場的人呼吸急促，甚至一度屏住呼吸。

劉塵也是目光熱切的看著台上的青色玉瓶。

“好澎湃的生命力，得到此物，我不僅能治好傷，甚至可以蛻變，更容易突破到太乙金仙。”

劉塵幾乎要按捺不住內心的激動。

這三光神水，他要定了！

氣氛到位，情緒點燃，萬寶樓樓主當即喊道：

“三光神水每一滴都很珍貴，這個玉瓶中僅有三滴三光神水，別看這個數量不多，但一滴就能救一條命。”

“起拍價，兩億上品仙石，每次加價不得低於一千萬。”

話音一落，當即有人開始喊價。

三光神水的價格，飆升。