第237章 唐叁也有心機

========================================

短短的半刻鍾時間，這三滴三光神水的價格，便由兩億，飆升到了五億。

而且勢頭不減。

仙石對於太乙境以上修士，雖然用處微乎其微，但對於宗門勢力的發展而言，卻是一種不可或缺的財富。

數量一多起來，同樣彌足珍貴。

一千萬上品仙石，假如用在一個天資尚可的修士身上，不說修成太乙境，修成金仙之境是絕對沒問題的。

每一次的喊價，都是相當於將能培養出一位金仙的資源，給扔了出去。

足見其瘋狂程度。

並非人人都像肖凡這樣，有著海量的財富，哪怕大勢力也不行。

“五億二千萬上品仙石。”

“五億三千萬上品仙石。”

“……”

一個又一個讓人瞠目結舌的天文數字，不斷的衝擊著在場人的心神，這三光神水的爭奪，太瘋狂了。

瘋狂嗎？其實一點也不瘋狂。

就憑借三光神水能將瀕死之人救過來這個特點，它就值這個價。

這可是生命的保障，活得越久越怕死。

劉塵知道競爭會很激烈，他是有心理準備的。

“隻要不超過八個億，那我就可以爭上一爭。”

當然，熟悉拍賣橋段的劉塵並沒有喊價，表現的太過急切，反而會讓人抬價，讓他多花冤枉錢。

盡管劉塵一直不開口，但唐叁一直在關注著他。

“難不成消息是假的？”

“不對，就算是假消息，我也要時刻盯著你，寧殺錯不放過。”

隨著價格的攀升，喊價的人越來越少。

尤其是當三光神水的價格，過六億上品仙石的關口時，全場，就僅剩下寥寥幾家，在繼續喊價。

而此時，一直沉默的劉塵終於開口，他用平靜的語氣喊出一個價格。

“七億上品仙石。”

他不是一千萬一千萬的加，而是直接加一億。

勸退所有人！

“臥槽，這麽壕的嗎？直接從六億跟到七億。”

“可惡啊，我沒準備那麽多的仙石。”

“別說了，你就是現在回去取也不是不可以，問題是值得嗎？你背後的人會支持嗎？”

“對，三光神水雖好，可是一下子拿出七億上品仙石，壓力也不小啊。”

劉塵這一招有奇效，一喊出來，嚇退了剩下的幾家人。

沒人敢再和他爭。

一瞬之間，全場安靜下來，仿佛三光神水的歸屬已經確定。

“恭喜劉兄，獲得三光神水。”宋全加說道。

“運氣而已。”

嘴上雖然這麽說，劉塵的心卻是樂開了花。

得到這三滴神水，自己用去一滴治療傷勢。

剩下的兩滴送回去給碧如，又能換回她喊我兩聲劉塵哥哥。

一想到這，他覺得一切都值得。

隻能說，人和人的腦回路是不一樣的。

萬寶樓樓主還是很滿意的，七億上品仙石的價格，倒也說得過去。

“還有人出價嗎？”

“沒有的話我開始倒數了。”

“七億上品仙石一次。”

“……”

一直潛藏在暗處的唐叁，終於露出了獠牙。

“果然，你的沉默隻是為了掩飾你心中所想。”

“一擊必殺才是你的目標。”

此時，唐叁對玉簡上寫的內容已經信了八分。

他立馬喊道：“七億一千萬上品仙石。”

“我出七億一千萬！”

此言一出，劉塵原本笑咧的嘴僵住了，久久無語。

為什麽不笑，是因為不愛笑嗎？

劉塵愛不愛笑不知道，萬寶樓樓主倒是樂開了花。

“七億一千萬，有道友出了七億一千萬的價格。”

聽著這話，劉塵殺人的心都有了。

這熟悉的聲音，一聽就知道是剛剛被他針對的唐叁。

劉塵眼神微眯，咒罵道：“該死的唐叁，演我是吧。”

劉塵心一狠，直接喊道：“八億上品仙石。”

他想要一舉將唐叁擊退，讓唐叁不敢再喊價。

明眼人都能看出來，這兩個人就是剛剛一直互相抬價的人，明顯是對頭。

接下來，唐叁本色出演，發揮出他炮灰反派的純手法。

隻聽唐叁喊道：“八億一千萬上品仙石。”

這還沒完，唐叁直接站起來，飛出包間之外，對著宋家包間的方向，罵罵咧咧的喊道：“狗東西，我家侄兒奄奄一息，至今仍然懸在生死一線，這個三光神水我必須要拿下。”

“你給我抬，你繼續給我抬，等著，出去我就殺了你。”

“來，有本事來硬碰硬啊。”

他喊得極其囂張，平日裏的紈絝本色盡顯無遺，臉上更是一臉怒色，仿佛別人欠了他八個億一樣。

萬寶樓樓主見狀，立馬說道：“這位道友冷靜一下，我萬寶樓不是讓你們在這裏打鬥的。”

“還有，這裏隻能出價，不是讓你恐嚇別人的。”

唐叁隻是表演一下情緒，他傷都沒好，怎麽可能會隨便動手。

萬寶樓樓主這麽一勸，他就乖乖的回去，隻是臉上不悅。

“可惡！”

劉塵眼睛微眯，胸口起伏不定，明顯氣的不輕。

“我拿出的功法，起拍價已經定為三億上品仙石，按照稀缺程度而言，這些人最多就出到九個億，這還是在理想的狀態之下。”

“萬寶樓再扣去一些拍賣抽成，到我手上的也就八個億左右，繼續喊下去的話，仙石不夠。”劉塵心中思量道。

宋全加見劉塵為難，他道：“劉兄，你給我那本心經價值不菲，這樣吧我送你三個億，解燃眉之急。”

劉塵拒絕，他說道：“太貴了，買下來不劃算。”

“浪費這個冤枉錢，沒必要，我猜是剛剛咱們惡心到他了，他現在看我想要三光神水，就想惡心我們。”

“你看他剛剛那無能狂怒的樣子，擺明了就是很需要這東西，可能他侄子真的要死了吧。”

劉塵無所謂的說道。

盡管當時他怕鬧出聲響，隻是隨意一推，但他的實力是太乙真仙，唐小叁隻是玄仙。

根本受不住他一擊，哪怕是隨便揮揮手，都能讓唐小叁重傷。

所以對於奄奄一息，生死未卜這個說法，他是認可的。

“想救人，我偏不讓你救，我要你知道，惡心我的代價！”劉塵也是不客氣的回應道，他大聲說了出來。

隔空對話，回應唐叁剛剛的挑釁。

劉塵覺得，對麵已經昏了頭，那我就再添一把火，讓你徹底失去理智。

再然後，我狠狠的敲你一把，給你大放血。

劉塵吊兒郎當的喊道：“我出九億上品仙石。”

喊出這話的時候，他也在時刻觀察著唐叁的反應。

如果唐叁猶豫半秒，就說明他沒有衝昏頭，隻是想坑自己，那他就會直接收手不再喊價。

唐叁會猶豫嗎？

當然不會，他相信對方的心理預期就是十億。

所以他毫不猶豫的喊道：“九億一千萬上品仙石。”

“你他媽和我作對是吧！我唐家什麽時候受過這鳥，等著出去，你給我等著，我必殺你！”

“少爺，不要啊。”

“這不劃算，咱們肯定還有別的辦法救小少爺的，您不要衝動。”

包間之中，傳出唐家兩位長老的聲音，像是在勸阻他一樣。

啪！清脆的一巴掌響起。直接扇飛一個長老，從包間中飛出來。

門牙都帶著血，飛出了兩顆。

唐叁喊道：“滾！擋我者死！”

全場鴉雀無聲。

瘋了吧？

對麵才剛喊九億，話都沒說完，你就直接喊九億一千萬。

這還不止，還動手打人。

瘋了，肯定是瘋了！

唐叁的無能狂怒，全場的人都覺得他瘋了。

劉塵，也是這麽認為的。

為了繼續激怒對方，他還說道：

“嗬，我倒要看看你今天能有多大的實力，你以為不是針對你嗎？那你還真的猜對了，我剛剛就是在針對你。”

“小樣，我出十億上品仙石，我倒要看看你侄子的小命，到底值多少億仙石。”

劉塵這次更加直接，用嘲諷的語氣喊說道：“十億上品仙石。”

寂靜充滿整個拍賣場，萬寶樓樓主已經呆愣住了，說不出一個字。

天降橫財！

還有這種好事？

一秒……

兩秒……

三秒……

還是那麽寂靜，劉塵心中還在嘲笑唐叁。

“後槽牙都咬碎了吧。”

但很快，他就意識到了不對勁。

怎麽沒有說話？

唐叁換了一副麵孔，緊皺的眉頭緩緩舒開。

直接桀桀桀桀的笑了起來，笑得十分淫蕩。

“桀桀桀桀……”

“桀桀桀桀……”

“好，這三光神水歸你了，我剛剛記錯了，我侄子隻是受了重傷，家中的寶藥還是足夠救他命的。”

“我認輸，不和你爭了。”

所有人都傻眼了，怎麽回事。

你的意思是剛剛都是演的？

唐叁笑得極其變態，桀桀怪笑聲遍布整個拍賣會場，心中積攢的鬱悶全部傾瀉而出。

“舒服了！”

唐叁笑道。

“和我抬杠，我隻虧了1.5億，你直接虧3億，血賺，血賺！”

“看你虧錢，比我賺錢還要開心。”

唐叁喊道：“樓主，還愣著幹什麽？趕緊確認啊。”

萬寶樓樓主從驚喜中回過神來，開開心心的喊道：“還有沒有人出價。”

根本不會有人喊價，他隻是在走個過場。

然後確認劉塵喜得拍品。

所有人都沒想到，唐叁為了演他的對頭，居然動手打自家長老，苦肉計都出來了，好深的心機。

肖凡也是樂了。

你是我見過最有智商的炮灰反派。

整了一出好活！

看戲的觀眾們開心了，拍賣的萬寶樓樓主開心了，唐叁一派也開心了。

隻有宋全加的包間中，劉塵雙手緊握成拳，指甲嵌入掌心，他麵色鐵青滿臉怒色。

從來都是我套路別人，還從沒有人套路過我！

尤其是外麵那歡快的氣氛，更加襯托出他是一個小醜。

“我忍！”

“你給我等著。”