第238章 繼續挑事，極品變態丹

========================================

萬寶樓的執事，帶著侍女，端著那青色玉瓶走入宋家的包間中。

一進來，他就說道：“宋少爺，您要的三光神水。”

侍女立即把東西端過去，放在宋全加的桌前。

很顯然，萬寶樓將宋全加當成了此次出價的人。

因為在他們眼中，這包間中的人，都是宋全加的下屬。

這時，劉塵說道：“這三光神水是我要的東西，我就拿下了。”

當劉塵要伸手過去，將青色玉瓶收在手中時，萬寶樓執事卻是攔住了他。

“這位客人，我們萬寶樓的規矩是先付清貨款，再交易物品。”

劉塵滿不在乎道：“最後一件壓軸品就是我的寶物，你還怕我跑了不成？如果到時候仙石還不夠，我再補差價就是了。”

他現在就想拿到三光神水，立馬進行療傷。

“不行，一碼歸一碼。”萬寶樓的執事說道。

見得不到三光神水，劉塵又不想自掏腰包，故而劉塵說道：“你看這樣好吧，你先端回去。”

“等我的東西拍賣出價格，到時候一起清算如何？”

劉塵現在身上的仙石，真不夠。

如果真的要從他身上掏的話，隻能是以物抵債了。

畢竟身為氣運之子，他身上的寶物還是足夠多的的，但那樣會把他全部身家都給掏光。

“道友，你是想賴賬嗎？”萬寶樓的執事淡聲說道，臉色一肅。

宋全加站出來，想要替劉塵說兩句話，做個擔保。

萬寶樓執事卻是拒絕道：“這是我們萬寶樓的規矩，沒有例外。

當然如果你的仙石不夠，我們萬寶樓也提供抵押擔保服務，拿寶物出來抵押。”

“做生意需要個保障很合理吧？我們不會故意壓您的財物，隻要您最後結清款項，我們原物歸還。”

“還是說，你剛剛是故意挑事，沒有準備嗎？”

劉塵受不了這鳥氣，說道：“不就是十億上品仙石嗎？搞得好像誰付不起一樣！”

“我現在身上沒那麽多仙石，就按你說的用寶物來抵押。”

萬寶樓執事嚴肅的人臉一變，轉而微笑道：“如此甚好。”

“請。”

那執事還客氣的做出個手勢，請他移步。

劉塵冷著個臉過去。

過了一刻鍾，劉塵板著個哭喪臉從鑒寶室中出來。

他的心在滴血啊！

除了他識海那一幅圖，全身上下所有寶物都掏光，才勉強夠付清費用。

他現在的儲物戒那是空空如也。

隻能自我安慰道：“我隻是暫時寄放在那裏，等拍賣結束之後，我就能取回來，問題不大。”

即便如此，劉塵還是越想越氣。

可惡啊，如果不是唐叁那家夥故意惡心他，他又怎麽會和唐叁鬥起來。

都怪唐叁！

前些日子被唐家老祖淩辱，現在又被唐家小輩欺負。

新仇舊恨一起算，你們唐家等著被我劉塵滅門吧。

不滅你唐家滿門，難消我心頭之恨。

付清款項後，他向萬寶樓要一個密室，說要煉化神水。

十個億的仙石一給，萬寶樓自然是滿足他的要求，給他提供密室使用。

密室之中，劉塵看著手中青色玉瓶的三光神水，心情也算好了些，傷勢總算是能夠治好了。

他也不猶豫，擰開瓶蓋，直接開始服用一滴三光神水，開始療傷。

三光神水雖然貴，但效果極好，僅僅是被他吞入腹中。

不到十息時間，他的傷勢就在以肉眼可見的速度在恢複。

而這一切，全都被肖凡看在眼中。

尤其是劉塵失去一切，擺著一副臭臉的樣子，更是讓他心情愉悅。

但看到劉塵在療傷的時候，肖凡又是皺眉，治好了還怎麽玩弄你？

當即，他又寫一枚玉簡送給唐叁。

挑事他是最在行的了。

［再告訴你一個消息。］

［剛剛拍得寶物的人，正是進入你唐家要找的人，他身受重傷，此刻正在用三光神水療傷。］

寫到這裏就差不多了，畢竟他隻是想看兩家打起來。

肖凡喊來侍女，再讓她給唐叁所在的包間送去。

此時，唐家的包間中，唐叁前所未有的興奮。

前些日子過得太苦了，今天總算是開心了一回。

侍女又送來一枚玉簡。

“唐少爺，又有一份您的玉簡。”侍女輕聲說道。

唐叁止住笑容說道：“哦，又是那個人送來的？”

“嗯，還是那位貴客。”

唐叁立即接過，對麵的身份雖然他不清楚，但這個消息卻是準確的。

神識探入玉簡，當唐叁看清內容之時，瞳孔驟縮。

原本還開心的臉色，瞬間變得麵目猙獰，怒不可遏！

“原來是他，那個打傷我侄兒的狗東西。”

兩位唐家長老一聽，自然是明白了什麽意思。

“少爺，您是說，前些日子打傷的我唐家長老的那個人又出現了。”

“沒錯，不僅出現了，剛剛還和我們抬杠。”

“這家夥居然和宋家勾搭上了，擺明是宋家派來我唐家搞事的。”

唐叁的第一反應，就是劉塵和宋家早有串通。

否則無冤無仇，那人為何要惹上他唐家。

他不知道的是，劉塵是看上了在他家藏經閣吃灰的卷軸殘片。

唐叁也懷疑玉簡信息的真實性，但抱著寧殺錯不放過的態度，他選擇相信上麵所寫的內容。

他說道：“你，回去告訴老祖，就說我唐家要尋找的人出現了。”

“請他務必到場，這很重要。”

唐叁還是有私心的，因為現在劉塵的身上，還有三滴三光神水，這可是稀世珍寶。

而且仇人的身份，還能給他們的搶奪帶來合法性，簡直不要太舒服。

平靜的海麵下，滔滔不絕的海水在底部激蕩。

暗流湧動。

拍品一件件上台。

不多時，台下的侍女們推著一個鐵籠子，從幕後推到台前。

其上蓋著一層黑色的幕布，隔絕神識，讓人看不清背後是什麽。

萬寶樓樓主笑道：“嗬嗬，這一件東西的實用價值並不大。”

“但是，我們把她放在最後壓軸，是因她足夠稀缺。”

“眾所周知，我永恒仙域前不久被域外天魔襲擾，幸得瑤池宮主出手才平息禍端。”

“而我們今天的這個壓軸品，就和那次的魔患有關。”

“按價格來說，這個壓軸品的價格肯定不算太貴，而是她的意義非凡。”

肖凡聽在耳中，眼前一亮。

終於要來了嗎？

不僅是肖凡，其它人也是好奇的看著台上，期待幕布揭曉後的場景。

萬寶樓樓主笑了笑，隻見他輕輕拍手，站在他身後的侍女緩緩下幕布。

光線拉開黑色的屏障，幕後的世界展現在世人眼前。

鐵籠子裏，有著兩隻晶瑩透亮，彎彎向上的紫色尖角冷豔少女，出現在所有人麵前。

淡紫色的瞳孔，紅潤的櫻唇，白皙透亮的雪膚，一身淡紫色的長裙將她那婀娜窈窕的身材，展現得淋漓盡致。

絲絲魔氣從她身上散發，那雙幽幽的紫色瞳孔中散發著冷厲的目光，冷冷的看著眼前的一切。

似乎隻要有機會她就會衝破一切阻礙，殺出來。

一隻魔氣凜然的魔女形象，展現在所有人眼前。

“這邊是我們要拍賣的壓軸品之一：魔族皇女。”

“起拍價：五千萬上品仙石。”

“每次加價不得少於三百萬。”

一開始，聽到這個價格的人都覺得有些不可思議。

“不是吧，5000萬就能買一個域外天魔族的皇女。”

“不會是冒牌貨吧。”

“你們注意看，她身上散發出來的氣息，隻有天仙之境，5000萬上品仙石買一位天仙修士。”

“修為有些不夠看啊。”

“除了好看當花瓶，我實在想不出有什麽用處。”

“這太貴了，莫不是鑲了什麽寶物？”

“細說鑲寶物。”

“……”

不少人覺得太貴。

五千萬上品仙石，拿去向世家千金或者是仙朝的公主提親，都能娶兩個了，

還是雙胞胎的那種！

而且還能有嫁妝，多劃算啊。

買這麽一個奴隸，除了滿足一下欲望之外，好像也沒多大用處。

“這天魔皇女，除了少見之外，也沒啥大的價值啊。”

“還是讓給有元人吧。”

不少修士還是分得清輕重的，都覺得太貴，以至於沒人喊價。

這給萬寶樓樓主整不會了，這個是什麽情況，怎麽會沒有市場呢，不會要流拍了吧。

肖凡也疑惑，為什麽沒人爭呢。

難道全世界就我一個老色批？

正當萬寶樓樓主想要讓人推下去時，肖凡開了口。

“五千萬上品靈石。”

他就按照起拍價喊，沒有加價。

原本就沒人喊價，結果肖凡這一句話出來，萬寶樓樓主立馬敲錘，生怕肖凡反悔一樣。

“5000萬一次，5000萬兩次，5000萬三次。”

“成交！”

這快速的成交，讓肖凡感覺，自己是不是被忽悠了。

怎麽會這麽順利。

很快，一位執事帶著幾位侍女，將那魔族皇女給送了過來。

“這位貴客，你要的東西。”那執事嗬嗬笑道。

肖凡反問他一句：“不對勁，你們不會是誆我的吧，為什麽沒人喊價？”

“還是說她有問題，存在缺陷。”

“你們要欺騙我的話，我可要把這裏給砸了。”

此話一出，阿鯤立即站出來，鯤頭上的鯤眼，冷厲的看著這些人，仿佛隨時可以出手打出雷霆一擊。

寂靜的殺意蔓延開來，籠罩整個包間。

這突發的冷冽殺意，讓那幾個侍女玉腿都軟了。

定力差一點的，直接癱坐在地上，目光惶恐的抱成一團。

那執事也是咽了咽口水，一隻金仙境鯤鵬的壓迫感，太強了。

他不敢怠慢，連忙說道：“沒，沒有，絕對沒有欺騙這回事。”

“我，我們萬寶樓以信譽擔保，這個魔族皇女一切完好。

為了保護她，我們甚至給她打造別院，從未有人敢傷害她。”

“就是怕她受到傷害，影響賣相。”那執事惶恐的說著。

肖凡不去問他，而是將這些人推開，直奔魔族皇女。

他要親自檢查自己的商品，確認無誤之後再付錢。

他雖然富有，但也不是那種被人當冤大頭耍的人。

肖凡上下打量著魔女，膚白貌美大長腿，淡紫色的瞳孔，紫色的尖角，還有那一頭光潔柔順的紫色秀發，一切都是那麽的正常。

他抬手，撫摸著魔女的側臉，柔嫩順滑而且有些溫熱，她想反抗但卻沒有辦法反抗，隻能任由肖凡檢查。

肖凡在她的纖腰上摟了摟，盈盈一握的纖腰，可以一手掌握，身上還散發著少女獨有的芳香。

他手上傳出一道法力，從她的小腹鑽入身體，進行全身探索，聚散合攏的元陰渾厚凝實，嗯，還行。

原裝正品！

肖凡目光如炬，直視著那魔女的雙瞳，破妄之眼的掃視中，一切無所遁形。

在他的眼中逐漸浮現高山低穀，還有天然的屏障。

所有的遮掩在他眼前，根本攔不住他這一雙足以洞悉靈魂的目光。

魔女不知怎的，自己這一身寶衣明明穿在身上，但在這男人的眼中，卻感覺一絲不掛。

穿了，但又好像沒穿。

如穿！

他的目光上下打量，將魔女全身都看了個遍，最後默默說了句：“身材還算漂亮，跌宕起伏有內涵。”

讓巫靈芸回去後，肖凡的五行玲瓏塔中，正好缺個人陪伴。

上次是巫女，這次是魔女，倒也合適，以後你就常駐在五行玲瓏塔裏麵當我的玩伴吧。

“阿鯤，別嚇到人了。”

見肖凡發令，阿鯤識趣退下，乖乖站在一邊收斂氣息，仿佛剛剛什麽都沒有發生過一樣。

那執事和幾個侍女，如釋重負，感覺在鬼門關走了一遭，汗流浹背。

“給你。”

肖凡取出仙石，裝在一個儲物袋中扔給那執事。

那執事捧在手中，卻是沒有離開。

“怎麽，我剛剛隻是嚇了你，又沒把你腿打斷，還不走愣著幹嘛。”肖凡說道。

“額，貴客，這個拍品就當是我們萬寶樓送您的，不要仙石。”那執事將東西推了回來。

“不要？”肖凡微笑的看著那個執事，那個執事隻覺得冷汗直流，仿佛被死神盯上了。

他解釋道：“是這樣的，剛剛您不是給了唐家一枚玉簡嗎？您的那枚玉簡讓我們樓主多賺三個億仙石。

我們樓主說這個拍品就當我們送給您的，不要您的仙石。”

就這啊？

那執事繼續說道：“我們樓主還說您有什麽要求，可以盡管提，我們萬寶樓一定盡量滿足您的要求。”

想了一下，他好像還沒有對付劉塵的手段。

故而肖凡說道：“有沒有那種，讓人回光返照的丹藥，就是瀕死之前吃一顆，就能感覺全身有力。”

“讓我想一想。”那執事思量片刻後說道：“有的有的，我記得前些天剛到了一批彌留丹。”

“彌留丹，吃一顆下去，就能讓瀕死之人精力充沛，活出第二世。”

“不過僅能維持一個月時間，藥效一過，服用者將會加速死亡。”

感覺還不太夠，肖凡又道：“有沒有什麽比較生猛的凶禽，就是欲望極度強大，永遠欲求不滿。”

那執事不明所以，如實答道：“這個也有。”

“我們將它稱為狂暴妖豬，尤其是成年的雌性母豬，更是一絕。”

肖凡感覺還是不夠，他又問道：

“沒有春天的丹藥，服用下去之後能讓人煥發春心。”

他想繼續描述下去，可是兒童不宜，最後說道：“就是你懂的那種。”

那執事一聽，後背發涼。

玩的真花啊，連母豬都不放過了嗎？

他額前冒著冷汗，手腳顫抖的強顏歡笑道：“有的有的，恰好我們這裏有有一批合歡聖地的極品變態丹，能夠跨越性別乃至形態，完全符合您的要求。”

“不愧是萬寶樓，種類齊全。”肖凡毫不吝嗇的誇獎道。

“這樣，剛剛那個什麽彌留丹、還有什麽變態丹給我來一瓶，不，給我來十瓶。”

“對了，你說的那什麽母豬，也給我來十頭。”

“啊，啊？！”

那執事一臉懵逼，完全看不懂。

“愣著幹嘛，怕我賴賬是吧？”肖凡見他發呆，淡聲說道。

“哦這，我這就去，我這就去。”

那執事手腳很麻利，將東西都給送了過來。

肖凡問他要多少仙石，他說都是不值錢的玩意兒，就當送給了肖凡，這些都是樓主的意思。

肖凡也不是占便宜的人，他告訴這執事一個消息。

“把這消息帶給你們的樓主，事關此次拍賣會，務必立馬讓他看到。”

他在玉簡中刻入消息，將劉塵功法的事，給說了個清清楚楚。

算是兩清吧。

那執事懷著好奇的心思，將玉簡給萬寶樓樓主送去。