第239章 追殺劉塵

========================================

拍賣台上，今天的拍賣會即將接近尾聲。

萬眾矚目的萬寶樓主，正準備拿出今天的壓箱底寶物。

但他借口說剛剛主持太久，口幹舌燥，需要下去喝口茶潤潤嗓子。

大概就是那種看到一半插廣告的感覺。

關鍵時候刹車賣個關子，營造一下緊張氛圍，方便讓人掏錢，萬寶樓樓主是會調動賣家們情緒的。

他剛一下台，從肖凡的包間出來的執事，火急火燎的趕了過來，手中還拿著一枚玉簡。

萬寶樓樓主見他這慌張樣，冷聲嗬斥道：“我不是告訴過你，我們做生意的人，要從容，要麵帶微笑，毛毛躁躁的算什麽回事？”

那執事站直身子，不敢說話。

直到萬寶樓樓主開口問他：“我不是讓你去答謝那貴客嗎，難不成出了什麽岔子？”

“沒有沒有，那位貴客，他對我們的服務很滿意。”

總不能說，他要殺了我吧。

“那就好，他真是個好人，還會挑動別人加價，讓我多賺三億上品仙石，好人啊。”萬寶樓樓主笑道。

“好了，現在有什麽事你說吧。”

執事這才開口，將玉簡遞上。

萬寶樓樓主疑惑的看著執事，不解的接過，說道：“這是？”

“就是那位貴客給您的，說是十萬火急。”執事答道。

十萬火急？

將信將疑的萬寶樓樓主，神識探入玉簡中。

當他看清內容的時候，滿臉的不可置信，錯愕道：“假，假的？”

“必須配合特定寶物，才能發揮出功法的全部實力，否則威力和普通仙法無異。”

“不行，我得搞清楚怎麽回事。”

萬寶樓樓主有些慶幸，自己還好找個理由下了台，否則要是將剛剛的功法賣出去，這就直接把招牌給砸了呀。

萬寶樓信譽分大殘！

再也坐不住，他讓人先去拍賣場台前，安撫一下買家的情緒，說是出了點小狀況要處理。

然後火急火燎的往回趕，同時召集鑒寶室的全體長老，一同聚集在一起研究那功法。

“把那個提供這門功法的人給我跳過來，我們要和他當麵對質。”

原本還在密室中，煉化三光神水療傷的劉塵，被人強行揪了出來。

這讓他很是不滿。

“拍賣出結果通知我就行，為什麽要打擾我。”

他以為是差不多要結算仙石，拿回屬於自己的東西。

“樓主有請，麻煩你親自過去。”

這次來的長老，金仙修為。

畢竟劉隱藏氣息，隻展露出天仙境界的修為，出動金仙已經能說明問題。

並非人人都如肖凡，有破妄之眼知道他的底細。

劉塵倒是沒多想，他隻是以為自己的東西是最後出場，重視一點也合理。

所以他也沒想太多，在長老的帶領下，走到了鑒寶室。

這時，劉塵心有疑惑。

來鑒寶室幹嘛？就算要去，也是去贖回我的東西呀。

抱著懷疑的心思，劉塵走了進去。

一走進去，他就發現情況有些不對勁，怎麽每個人都目光冷冷的看著自己，仿佛把自己當成仇人。

劉塵笑道：“樓主，怎麽一個個都冷著張臉，出什麽事了嗎？”

萬寶樓樓主深吸一口氣，說道：

“鑒於是最後的壓軸品，我們決定複核一遍，確認無誤之後，才能將東西推出去，免得說我們賣假貨。”

劉塵臉色一僵。

不可能，絕對不可能！

這種功法的缺點，除了他可沒有人知道。

他掩飾的很好，笑道：“我們不是已經鑒定過了嗎？功法沒有問題啊。”

“我需要你實操一遍。”

“來。”

萬寶樓樓主取出一麵盾牌，將盾牌懸於半空。

“你既然得到此修行方法，想必已經修行過了，我們這裏有一麵測試功法實力層級的盾牌。

壓製實力到人仙境界，運轉功法對稱這盾牌全力出手，隻要能在盾牌上打出金光，就證明威力接近聖法。”

“試一下吧。”萬寶樓樓主說道。

劉塵臉色一變。

絕對是被發現了。

“樓主，你這是在懷疑我？”劉塵冷聲說道。

“不是懷疑，是鑒定，我們要為信任我們萬寶樓的買家負責。”

“如果沒有問題的話，你就去找我的話去做，確認無誤的話，我親自給你道歉。”萬寶樓樓主說道。

同時，門外出現兩位金仙長老堵住出口，防止不讓劉塵逃離。

劉塵第一時間就察覺到，嚴肅的臉變輕鬆，還笑著說：“沒問題，就按你們說的做。”

他開始蓄力，壓製境界。

但是心中卻是在思量，該如何應對現在的狀況。

“以我現在的實力，輕鬆推開這裏所有人都沒問題，但我是傷勢未好，仍然需要療養些時日才行。”

“況且在此打鬥，肯定會迎來唐家的人，到時候又纏著我，再把那個大羅金仙引來，這一次就不知道能不能逃得掉了。”

萬寶樓樓主催促道：“還請道友快快動手。”

劉塵打定好主意，逃！

表麵蓄力打盾牌，實則原地衝天而起，直接遁逃。

偌大的房頂，被他撞開一個大大的窟窿。

萬寶樓樓主哪裏還看不清楚，這家夥是拿假貨來這裏騙人。

氣抖冷！

差點讓萬寶樓信譽分大殘。

“來人，抓了他，殺！”

“是！”

另一邊，劉塵隻覺得渾身舒坦。

雖然虧了很多錢，但好歹把身上的傷勢治好了。

正當他剛逃到天上時，準備逃走的時候，一張張熟悉的麵孔，將劉塵團團圍住。

除了唐家的人，還會是誰！

——————