第240章 唐家老祖：唐老叁！肖凡大發慈悲！

========================================

萬寶樓外，四麵埋伏。

劉塵隻覺得氣氛十分沉重。

上下左右全是人，將他團團圍住，密不透風。

而帶隊的人，正是那天出手，以一縷發絲散發出的劍意，將劉塵擊敗的唐家大羅金仙境老祖。

唐老叁！

劉塵一見到來人，想起那天被他一擊打敗的屈辱，破口大罵道：“老東西，你還真是陰魂不散啊。”

唐老叁笑臉以對。

“唉，老夫許久沒有出手，都快忘記與人鬥法的感覺了。”

“怪我，沒能一擊將你殺死，讓你現在還能嘴硬。”

平靜的語氣，微笑的表情，儼然一副人畜無害的樣子，就連殺意都掩蓋的十分到位，一點都沒有動怒。

此時，萬寶樓的樓主，也帶著萬寶樓中的守衛衝了出來。

他還擔心追不上，被劉塵逃掉。

沒想到早已有人埋伏好，將劉塵給攔了下來。

見清來人之後，萬寶樓樓主恭聲行了一禮：“見過唐老叁前輩。”

“客氣客氣。”唐老叁回應道。

“唐前輩，您這是什麽意思？”萬寶樓樓主說道。

唐老叁笑道：“此人正是那前些日子，在我唐家造下殺禍之人，還打傷了我唐家兩位長老。”

“為了隱蔽追殺凶手，沒能和你通報一聲，多有冒犯，還請多多擔待。”

萬寶樓的勢力，並不比唐家差。

你一個大羅金仙，無緣無故闖入萬寶樓的地盤，稍微解釋一下，還是很有必要的。

萬寶樓樓主也明白唐老叁的心思。

追殺凶手哪裏不能追殺？你都知道他的位置了，隻需要在外麵等一等。

哪怕他逃，你也能追得上。

說白了，就是要萬無一失，將他活捉。

萬寶樓樓主知道，劉塵身上有三光神水，也隻有這個理由，能讓唐老叁腆著個臉圍過來。

萬寶樓樓主說道：“原來還有這一份淵源。”

“不瞞您說，此人拿假的功法來欺騙我，若不將此人千刀萬剮，將其罪行公之於眾，我萬寶樓很難對相信我們的道友們交代。”

唐老叁臉上的笑容僵了一下，對麵是拍賣三光神水的萬寶樓，肯定也知道三光神水的去向。

也是想借此機會，將東西搶回來。

唐老叁說道：“既然你我都與他有仇，那就各憑本事吧，看誰能夠將他拿下。”

“如此甚好。”

劉塵臉色越發陰沉。

一個唐家就夠難對付的了，現在又加一個萬寶樓。

難道天要亡我？

不，老子絕處逢生上百回，每次都能活下來，這次也不例外！

突然之間，被劉塵煉化的那一滴三光神水，像是無堅不摧的水滴，直接衝破了他的境界屏障。

劉塵突破了。

他的修為從太乙真仙初期，突破到了太乙真仙中期。

實力大漲！

雖然仍舊打不過唐老叁，但他至少不會再被一擊重傷，潰敗而逃。

生存的幾率更大了。

“果然，天不亡我。”

“又是和以前一樣，每次我到生死關頭都會突破，我真是太天才了！”

劉塵哈哈大笑起來。

突破？這給唐老叁和萬寶樓樓主看傻眼了。

你也沒有閉關啊，這麽緊張的情況下也能突破。

生死關頭，玩呢？！

“這小子太詭異了，尋常太乙真仙根本擋不下我一擊，他卻能在我手下逃生。”

“出手！”

唐老叁臉上露出認真之色，對手下的人說道。

唐家之人開始輔助唐老叁，截斷劉塵的退路，並在一旁施法攻擊，讓劉塵在麵對唐老叁攻勢之時，還要防備冷不丁的偷襲。

疲於奔命！

這一招很有效，原本劉塵就不是唐老叁的對手，現在更不會是。

唐老叁壓製著劉塵，讓他根本無暇顧及那些偷襲和各種陰招損招。

從四麵八方飛奔而來偷襲，打到劉塵的手上，腳上，後背，幾乎是全方位覆蓋。

而劉塵隻能護住自己的心口和腦袋，除了這些重要部位不受傷，別的都擋不住。

劉塵發出一聲聲的悶哼，口中吐著鮮血，原本剛剛愈合的傷勢，又被撕扯開來。

不出十息時間，他就全身衣衫襤褸，頭發散亂披落，後背鮮血淋漓，大腿上更是血流如注。

肉眼可見的森森白骨，展露在暴露在空氣中。

血腥又殘忍。

“該死，這唐老叁不講仙德，壓我兩個大境界還要搞圍毆。”

“可恥！”劉塵破口大罵道，嘴裏還大口喘著粗氣。

這還沒完，萬寶樓的人也不是蓋的。

他們也在圍攻劉塵，下手可是一點都不含糊，十分狠辣。

殺向劉塵的每一擊，都是衝著他的命門去的。

不愧是萬寶樓，開商行的下手就是狠，招招致命。

兩家合力圍攻劉塵，不出三十息時間，劉塵已經是汗流浹背，血如泉湧。

“呼～嗯”

劉塵大口喘著粗氣，他剛剛側臉又被劃了一刀，皮開肉綻，寒風吹過傷口凜凜冽冽，刮的生疼。

他甚至起了動用三光神水給自己療傷的心思。

但終究還是戀愛腦戰勝了理性。

“這兩滴三光神水，說好了是要給碧如的，不能動！”

所以他選擇肉身挨打。

肖凡出來了，看到劉塵在那兒挨打的樣子，真是十分舒心。

“氣運之子真強大啊，大羅金仙都殺不死你。”

“不過再這麽下去的話也快了。”

肖凡看在眼中，如果再沒人出手救劉塵，他怕是要被活活打死。

你要是死了，那我還玩個毛啊？

他看了一眼儲物袋中的那二十瓶丹藥，還有靈獸袋中的十頭母豬，他果然還是太心善了，不忍心見這些母豬喪偶......

救人一命，勝造七級浮屠。

我今天就大慈大悲一回，救你一命。

肖凡摟著洛如煙的纖腰，將美人攬在懷中，站在阿鯤背上扶搖直上，向著遠方離去。

當然，臨走之時，他將聖器：混元無極盧宇梭。放了出來。

劉塵被打得重傷垂死，他已經退無可退，但仍然不動用那剩下的兩滴三光神水，足見其心思。

“一定還有辦法的，一定還有辦法。”劉塵自我安慰道。

盡管他全身上下，已經沒有一寸完好的地方。

上次，無名卷軸受唐老叁一擊，被打的光澤黯淡，失去靈性，不知道何年何月才能蘇醒。

所以，借助無名卷軸逃跑這個想法被他忽略。

正當劉塵無計可施之時，一艘橢圓形，如橄欖一般的寶梭劃破空間，從虛空中竄出來。

不偏不倚的朝著劉塵所在的方向撞了過去。

唐家人的圍堵，在這寶梭的撞擊之下，直接被撞的灰飛煙滅，圍堵劉塵的陣型中，出現了好大一個空隙。

好機會！

劉塵瞄準時機，直接向著缺口處衝了過去，逃！

並且，劉塵很雞賊，他抓住兩個被寶梭撞懵人當人肉盾牌，一個是萬寶樓的，一個是唐家的。

他將兩人放在他的後背上，讓唐老三和萬寶樓的人投鼠忌器。

果不其然，這一招奏效了。

唐老叁見狀，不敢再出手，生怕打傷自家人的性命。

萬寶樓的人同樣如此。

終於能歇一口氣的劉塵，忍不住哈哈大笑道：“哈哈哈哈，我就知道我這條命絕對死不了，天不亡我！”

他仰著頭大笑，仿佛自己就是被選中的天命之人，打不死的小強。

回過頭，他又對著唐老叁與萬寶樓樓主說道：“既然天不亡我，你們就等著被我滅門吧。”

說著，他便飛速逃離此地。

他時刻警惕著，生怕被人從背後偷襲。

忽的，在他背後，那一艘寶梭又再次出現，向著他的方向衝去。

劉塵見這寶梭，一見如故，更重要的是它救了自己一命，而且這材質看起來，比他識海中的那個無名卷軸，還要高級不少。

這一看就是高級貨！

“莫非，這東西與我有緣。”

“他這是要認我為主嗎？”

劉塵幻想著。

又不是第一次發生這種事，他在下界摸爬滾打的時候，經常陷入生死危機。

每當這種時候都會有一些無名寶物，落入他的手中，助他一臂之力。

次數一多之後，他一看到這種無名寶物，就覺得這肯定又是上天給自己送的禮物。

於是他想都沒想，放慢自己的速度，準備入主寶梭。

但這一次，預料中的認他為主並沒有出現。

寶梭像是被人操控一樣，猛的開始加速，宛如一顆璀璨的流星，刺破一切阻礙，對著他的小腹撞去。

清脆的撞擊聲響起，腰骨斷裂，發出哢吱的脆響。

直挺挺的身材，瞬間彎成V字形。

劉塵目瞪口呆。

不對，他是被寶梭撞得兩顆眼珠都要瞪出來，嘴巴更是大大的張開，一張猙獰的臉龐充血僵硬，發出慘叫聲。

啊啊啊啊啊啊！！！

這還沒完，寶梭的猛烈衝撞猶如一個豬突猛進，把他腰子都要撞出來了。

以至於他前肚鼓鼓的，像個大啤酒肚一樣。

劇烈的疼痛過後，是長長的生無可戀，劉塵的臉瞬間失色，漲紅的臉又變得麵無血色。

在外人看起來，他那張臉就是一陣青一陣白，跟變臉似的。

不僅如此，這寶梭一陣加速，一陣慢慢減慢。

根據運動的相對性，這劉塵就是被時不時的撞一下，腸子都要撞斷了。

劉塵也不是沒想過要逃，但是他根本逃不掉。

這寶梭太可怕了，任他如何使勁都無法掙脫，就像是在他的後背粘了一個狗皮膏藥，怎麽甩都甩不掉。

確切的說，是粘了一個鐵錘，每隔一會兒都要敲他一錘。

劉塵這才明白過來，剛出虎穴又入狼窩。

一路上，他不知道被這寶梭的加速減速撞了多少回，沒有1萬也有8000次吧。

每當劉塵要昏過去的時候，寶梭就突然來一下子。

他現在是連昏死都昏不掉，每一次的撞擊都要把他的腸子扯一遍。

以至於他這一路上都耷著脖子，舌頭吐出來，好像一條死狗，還在一路噴血。

不知過了多久，寶梭終於消停。

劉塵也終於筋疲力竭。

昏過去之前，他隱隱約約見到麵前有一隻大鳥，妖氣凜冽。

是一個大妖，它是來吃我的嗎？

不過他也沒有力氣反抗，連取出三光神水的力氣都沒有，昏死過去，像是一灘爛泥。

“好頑強的生命力，這都不死。”