第241章 給氣運之子開後宮，魔女的日子

========================================

落在劉塵麵前的，正是肖凡。

隻是劉塵已經昏死過去，不知道此刻發生什麽事。

他先是在劉塵的身上，搜刮一頓資源。

識海中的卷軸，還有劉塵買的僅剩那兩滴三光神水，都被他收入囊中。

除此以外，也就沒啥值得肖凡多看一眼的寶物。

“真可憐，受傷太嚴重了。”

“先給他喂點丹藥。”

說著，他手輕輕一揮，劉塵便翻了個身，背後著地，正麵朝天。

肖凡手再次一掃，十瓶彌留丹，十瓶極品變態丹，便浮現在半空中，浮現在肖凡麵前。

他輕聲道：“去。”

言出法隨！

這二十個玉瓶的瓶蓋掉落在地，瓶子排成一隊，一股腦的往劉塵嘴裏灌。

也不管劉塵吃不吃得下，二十瓶丹藥就是往他嘴裏灌，有好些顆丹藥沒被吞下去，他的嘴邊滑落掉在地上。

肖凡體現出勤儉節約的美德，生怕浪費一顆丹藥，在他的監督下，每一顆丹藥都準確無誤的，塞入劉塵口中。

怕他消化不了，肖凡又是運功幫他化解藥力，幫助他將藥力擴展到四肢百骸。

這一切，看得阿鯤膽戰心驚。

這……

它是知道這些丹藥作用的，因為當時它就聽著肖凡的要求。

雖然當時很不解。

但現在它明白了，臥槽，還能這麽整人的。

學到了。

就是腿下發涼，因它他還知道，肖凡問萬寶樓的人要來十頭母妖豬。

阿鯤爪子收了收，如果他沒記錯的話，那十頭母豬，體型龐大，長得青麵獠牙，烏黑的麵孔，圓平的鼻子，還有那吭哧吭哧的豬叫聲，散發著腥臊的狂野氣味。

整體外形上就不美觀，再加上那讓阿鯤感到惡心的氣味，他現在一想起就有些想吐，都不願意靠近。

更何況，這人等會還要那個，與它們零距離……負距離接觸！

阿鯤感覺自己很賤，明明就覺得很惡心，為什麽還會覺得很刺激，想看卻又不敢看。

最終，阿鯤還是忍不住瞥了一眼。

它隻看見，在彌留丹的作用下，劉塵的身體迅速好轉，傷口正在以肉眼可見的速度在愈合。

盡管阿鯤知道，這是在透支劉塵的生命力，但不可否認的是，劉塵的肉身正在趨於恢複健康……的表象。

至少看起來沒有傷口了。

發揮藥效的，可不是隻有彌留丹。

極品變態丹，這個更是重量級。

在藥力的催發之下，劉塵的陽力在瘋狂的暴動，他整個人的身體，宛如一塊燒紅的鐵塊，赤紅無比。

阿牛更是直挺挺的翹起，不知道的還以為劉塵隨身攜帶一根燒紅的鐵棍。

“熱，我好熱……”

“燥熱……”

呲啦一聲，劉塵將原本就破爛的衣服徹底撕碎。

憑著身體的本能意識，劉塵翻身過地，長槍犁地，並樂此不疲。

但他仍然感覺燥熱，身體上的燥熱得不到緩解。

他開始轉移目標，對著阿鯤衝了過去，想要對阿鯤實施不軌行為。

劉塵沒有意識，憑著本能在行動。

看著這家夥衝過來，阿鯤隻覺得菊花一緊。

臥槽。

“你不要過來呀！！！”阿鯤嚇得哇哇叫。

並準備飛起來逃離這個是非之地，逃離這根攪屎棍。

吃過了彌留丹的劉塵，算是回光返照吧。

就算沒有意識，但他終歸是太乙真仙中期，又是氣運之子，氣運之子向來都是越階殺敵，麵對金仙境的阿鯤，簡直就是手到［禽來］。

劉塵以迅雷不及掩耳盜鈴之勢，抓住阿鯤的鯤爪，兩眼冒光。

嘴裏還吐著熱息，舌頭外吐著瘋狂攪動，十分淫蕩。

阿鯤都要嚇哭了。

它用另一隻爪子，猛的踹劉塵的腦袋，想要把劉塵蹬下去。

不料偷雞不成反被操。

另一隻爪子也被劉塵抓住，阿鯤隻能防守，它在天上到處亂竄，想要把劉塵甩下去。

兩條鯤腿更是緊緊的夾著生怕被掰開，並猛的低頭用鳥喙啄他。

哪曾想，獸性大發的劉塵，以為阿鯤是要和他舌吻。

劉塵眼冒紅色愛心，一條舌頭更是瘋狂的吐出嘴來，瘋狂的刮著嘴唇。

活脫脫的一個獸性大發淫賊。

這給阿鯤嚇壞了，立馬收住，否則初吻不保。

顧得了頭又顧不了尾。

前麵剛鬆懈，兩隻緊繃的鳥爪子就被掰開。

劉塵順勢而上，一朵大好的鯤菊就在眼前。

阿鯤急哭了。

“主，主人。”

“這人是變態啊，你快救救我。”

阿鯤本能的縮住身子，他想著把身軀變龐大甩開劉塵。

可又怕身軀龐大之後，目標也變龐大，讓劉塵更有機會。

沒辦法，隻能呼叫。

肖凡點頭。

不愧是變態丹，跨越形態，跨越種族的愛戀，不是說說而已。

他出手打落劉塵，並用仙器［天羅地網］將劉塵鎖在地上，出不來。

阿鯤心有餘悸。

呼，差一點貞操就沒了，那樣的話它就不是童子鯤了。

肖凡見阿鯤被嚇得不輕，感覺有些好笑，他隻是想測試一下，這極品變態丹，是不是真如所說的那樣變態。

地麵上，劉塵燥熱無比，又開始犁地，以至於地麵上坑坑窪窪的，都是劉塵的傑作。

“我給你這開個後宮吧。”

肖凡將靈獸袋中的十頭母豬，全給給扔下去，而那去往的方向，正是天羅地網中。

按照傳統的氣運之子故事，大概率有一段劇情，由於各種原因女主吃了春藥，碰上氣運之子，然後失身。

這怎麽行，都沒有創新。

我們反派都是很有創新精神的！

比如肖凡，他就在原本劇情的基礎上，進行了一些小幅度修改，不影響大體的框架，劇情也大差不差。

第一：肖凡把女主被人下春藥這一情節，替換成氣運之子劉塵被人下春藥。

第二：憑什麽氣運之子在荒郊野外能夠碰到美人？荒郊野外最多的還是禽獸吧。

考慮合理性因素，肖凡創造性的將母豬加入戰場。

碰到女主替換成碰到母豬，性別一致，簡直就是等效替代。

這是天才的創舉。

第三：傳統情節都是1V1，我們反派修改的情節，自然不能拘泥於形式。

所以，肖凡創造性的，給我們的氣運之子開後宮，準備了十頭母豬。

1V10！

隻能說，反派也是不好當了，沒點創新思維還辦不好。

十頭母豬一進入天羅地網。。。

別說阿鯤，就是肖凡都沒忍住。

太刺……太惡心了！

惡心！

必須要看看美腿，洗洗眼才行。

他摟著洛如煙的纖腰，輕輕挑起那張足以顛倒眾生的美臉，在那紅潤瑩亮的櫻唇上，輕點一口。

洛如煙玉腿緊夾，輕柔的手臂柔荑更是用力摟住他的虎腰，溫順如一隻小綿羊，配合著肖凡的擁吻。

她美眸含羞，緊緊閉著，彎彎的長睫毛輕輕顫抖著，白皙透亮的玉臉逐漸爬上粉色，那是美人嬌羞，明豔動人。

瓊鼻高挺聳動著，絲絲溫熱的美人氣息，撲麵而來，無比勾魂，吐氣如蘭大抵如此。

肖凡品嚐著美人香吻，將五行玲瓏塔扔出去，不偏不倚的落入寶梭中。

他溫柔的彎下身子，一隻手從玉腿上將向下探去，一隻手從她玉背繞過。

洛如煙隻覺得身子騰空，失去了支撐點，就要向後倒去，不由得慌忙伸出手勾住肖凡的脖子。

她眸中情動萬分，粉麵含春又嬌羞動人，一雙水靈靈的桃眸，魅惑勾人的直視著肖凡的雙眼，然後又是羞澀難掩的將俏臉埋入肖凡懷中。

火辣辣的。

時機成熟，肖凡撫摸她的秀發，化為一道流光，衝入寶梭，進入寶梭中的五行玲瓏塔中。

時空秘典，五十倍時間流速。

啟動！

寶梭則是噌的一聲，撕裂虛空消失不見，隻在原地，留下一隻阿鯤，還有天羅地網中的一人十豬。

當然，吭哧吭哧的母豬慘叫聲，此起彼伏，不絕於耳。

…………

五行玲瓏塔中，魔女娜娜心中無比緊張，她當然知道，等待自己的命運是什麽。

被人買下之後，隻能是玩物。

但是，當她看清情況之後，她還是會忍不住捂眼，並且臉紅。

天魔隻是一個種族，它並不代表著放縱。

除了淫魔之外，魔族之中也是存在著保守派的，就好比人有好壞之分。

而魔女娜娜身為皇女，天魔血帝最疼愛的女兒，自然是氣質無雙，又知書達禮。

毫不誇張的說，天魔血帝恨不得將她捧在手心，不讓她受外界紛擾，保護她那純潔的心靈，一生無憂無慮。

但現在，她和洛如煙，還有那個買下他的人，在同一室內，氣氛還那麽的奇怪，整體呈現粉紅色調調。

“如煙。”肖凡輕聲道。

“嗯。”

洛如煙穿著［百褶煙羅裙］，桃眸勾人粉麵含春，尤其是這裙子，賦予她一種飄飄渺渺的感覺。

洛如煙本就美麗，這飄渺給她一種朦朦朧朧的美，如同絕世神女降臨世間。

肖凡的意思，她懂。

又不是第一次三人行，之前她就經常和巫靈芸合作，討肖凡歡心。

現在換了個新人而已，娜娜可能有些手生，教會她就行了。

洛如煙手把手教魔女娜娜，讓她不要太緊張，說肖凡人很好很溫柔，放鬆點。

她安撫著魔女娜娜的情緒，同時調動著她的情絲，女人懂女人，不出片刻功夫，魔女娜娜便癱軟無力，淡淡的紫眸中帶著渴望。

但，還是難為情。

肖凡見時機差不多，也是捧起魔女娜娜的俏臉，好好欣賞這一張，美麗又迷人的完美容顏。

她和洛如煙的美，不相上下。

但她未經人事眉心未開，仍然帶著絲絲濃鬱的青澀，放不開。

而且，皇女出身，讓她自帶一種高貴優雅的氣質，哪怕淪為階下囚，這種氣質也沒被掩蓋。

洛如煙與肖凡相處多時，青澀早已褪去，現在是甜如水蜜桃。

而魔女娜娜展現出的那一分青澀，則是洛如煙被肖凡收去曾經。

一青澀一成熟，兩相對比，肖凡已經開始期待了。

………………

魔女娜娜皺眉，俏臉上浮現一抹痛苦之色。

一雙玉手緊緊的摁住肖凡的手臂，掐得他血氣難行，就差摁出血印了。

伴隨而來的，還有一聲春雷的悶哼。

一朵經過寒冬綻放的紅梅。