第242章 幸甚至哉，歌以詠誌

========================================

十二天後。

五十倍時間流速下，已經過去了六百天的時間。

也就是說，肖凡和魔女娜娜，認識了六百多天。

兩人的口頭交流也不少，但卻很少有談話內容，很奇怪。

魔女娜娜紫瞳有些無神，她仰躺在玉榻之上，一絲不掛，完美的玉體暴露在空氣中香豔無比。

但她根本沒有去管，她知道，在肖凡麵前，她已經沒有任何秘密可言，又何必自欺欺人的去掩蓋呢。

娜娜的初次愛戀，就這樣結束，她沒有感覺到委屈，隻有無盡的快樂，但還是會很空虛。

盡管這個男人很顧及她的情緒，很照顧她的感受，長得也很……還行，可是怎麽和自己想象中的不一樣？

她想象中，應該是完美的戀人與之愛戀才對，心有靈犀，兩廂情願，第一場戲就是三人行，對她的震撼太大了。

肖凡笑了笑，將她抱起，堆在洛如煙的身上，讓兩女麵對麵堆疊。

這個舉動嚇了娜娜一跳，她表情有些僵硬，兩腿在顫抖。

洛如煙溫柔的抱著她，將她那因為香而粘在額前的秀發撩開，讓她看起來更好看些。

洛如煙甜甜笑道：“夫君，你嚇著娜娜妹妹了。”

轉過頭去，洛如煙又對娜娜溫柔的說道：“不怕，已經過去了，現在是準備去沐浴。”

聽到這話，娜娜才鬆了一口氣。

她還以為又要那個……

長十米，寬八米的浴池中，肖凡舒服的躺在其中泡澡。

洛如煙手捧香巾，溫柔的替肖凡梳洗頭發和身子。

身為娜娜的姐妹，她也是給一旁不知所措娜娜，洗淨身子，然後才是輪到自己。

她很懂事，以肖凡為中心，又會照顧新人，肖凡看著洛如煙的眼中，很滿意，帶著濃濃的情思。

做完一切後，肖凡準備離開五行玲瓏塔，娜娜在這些天的修行中，已經是精疲力竭，魔女也頂不住肖凡這沒日沒夜的蹂躪啊。

洛如煙看她這模樣，有些心疼，索性就留下來照顧她。

肖凡想了一下，也好，是應該讓她們交流一下作戰方案，然後再狠狠的擊潰她們兩個，打得她們屁滾尿流。

臨走之時，肖凡又從儲物袋中取出億些仙石仙丹，給兩人補補身子，期待兩人的實力能更上一層樓。

在以後對抗賽中有更好的表現，總不能一開戰就嗷嗷叫，喊著不要不要的投降吧。

肖凡飛出五行玲瓏塔，正好看看外麵的情況如何，劉塵有沒有好好的寵幸她的後宮佳麗。

不看不知道，一看嚇一跳。

肖凡瞳孔地震，臥槽，猛人啊。

隻見那十頭母豬，眼睛翻白，四腳朝天，豬舌頭還耷拉著吐出來，吊在嘴邊，一副要死的樣子。

在這些豬的尾巴下方，也就是豬屁股部位，不知道是受了多少次拍擊，紅腫的跟猴子屁股一樣。

看來，豬也扛不住這麽造啊。

肖凡又將目光，望向劉塵，瞳孔已經不能算是地震，瞳孔地震已經不能表達他的震驚。

肖凡的瞳孔，都要炸裂開來。

隻見劉塵躺在地上，他的大腿滿是血跡，可是他的上半身完好無損，沒有人對他造成傷害啊。

但是，當肖凡看清楚，那隻沒有翅膀的鳥，不翼而飛，落在離劉塵三丈開外的地方之後。

似乎，一切都能說得通了。

“所以說，他這是性盛至災，割以永治？”

雖然肖凡在第一時間就想到了這個答案，但由於太過炸裂，他不敢確定。

還好有目擊證人：阿鯤。

“阿鯤，發生什麽事了？”肖凡問阿鯤道。

阿鯤如實答道：“主人，在您離開後的第九天，他突然間就恢複意識，開始懵懵懂懂，但發現自己在與十頭母豬合歡之後，他就陷入了呆滯。”

“嘴裏還喃喃的念叨著：我不幹淨了，我不幹淨了……碧如，我對不起你，我不幹淨了……”

“主人，我覺得他就是有病。”

說到這兒，阿鯤又瞥了一眼躺在地上，像一條死魚一樣的劉塵，阿鯤深吸一口氣，盡量平複心緒，才繼續說道：

“他神神叨叨半天之後，嗯，突然間仰天長嘯，並將右手舉起，狠狠的朝著小鳥拍下去，然後小鳥不翼飛，並被他扔掉。”

“喏，就是那兒。”阿鯤指著不翼而飛的鳥兒說道，胯下一涼。

“自打那手一揮，他就昏睡過去了三天，到現在都沒有醒來。”

真的狠啊，敢揮刀向自己。

心中的疑惑得到解答，但肖凡還是很能接受這個回答。

揮刀自宮的同時，還念念叨叨的說自己不幹淨了，果然，舔狗的世界沒人能夠理解。

算了，既然你已經不能履行男人的義務，那就由我來替你履行，你的皇後由我來操縱！

但在此之前，先和你的牛子說再見吧。

肖凡大手一揮，生死寂滅神雷的死雷落下，灰沉沉的雷電，打在沒有翅膀的小鳥上，一下子就給幹到漆黑冒煙。

隻剩下一地的飛灰。

經過深思熟慮後，肖凡決定先和劉塵交朋友。

別誤會，交朋友隻是為了疊buff。

畢竟朋友的妻子什麽的，最好玩了桀桀桀桀……有句話怎麽說的？好吃不過餃子，好玩不過……

肖凡還從未在劉塵麵前出現過，哪怕是剛剛出手撞暈他，用天羅地網將他圍起來，也全都是在幕後進行。

所以肖凡不用偽裝，直接以真麵目示人就好。

肖凡先是用將［天羅地網］給收回儲物袋中，然後用水球術，給劉塵簡單的衝衝身子，畢竟都是豬騷味，聞著也挺難受的。

半天好，劉塵悠悠轉醒。

他臉色蒼白，嘴唇有些幹裂，一種空虛的疲憊感，爬滿他的臉龐，有種縱欲過度的即視感。

肖凡適時出現在他麵前，問道：

“這位道友，你怎麽睡在荒郊野嶺，很危險的。”

劉塵先是警惕，看清楚肖凡隻有天仙修為之後，他又不再警覺。

天仙境的修士，對他沒有威脅，他還不必防備著這種雜魚。

劉塵坐起身子，他先是閉上眼，深吸好幾口氣，然後才緩緩睜開眼，再慢慢降頭，扭動看向四周。

在這期間，他還自欺欺人道：“剛剛發生的都是夢境，剛剛發生的都是夢境……”

但是當他看到不翼而飛的小鳥，還有那十頭生不如死，臀部都可以取名為豬［剛鬣］的母豬時，他喉嚨滾了滾一陣惡心的感覺，在腹中翻江倒海。

腥息豬騷味，猛地鑽入他的鼻孔又讓想起，前些日子的瘋狂。

嗚喂～

劉塵直接犯起了幹嘔，眼角更是落下兩行清淚。

初夜十頭大母豬，真是有苦說不出，和我的牛子說再見吧。

見劉塵暗中淌淚，肖凡暗自偷笑。

桀桀桀，你是個狼人，比狠人還要狠一點。

劉塵回過頭，見肖凡衣著不凡，相貌也異常出眾，無人能與之相比，想必是什麽世家大族的人吧。

劉塵盡量擠出一張笑臉，說道：

“嗯，我遭人暗算逃亡到此地，誰知屋漏偏逢連夜雨，又碰上……唉，不說了。”

他很想將自己的遭遇說出來，可這太丟人了，總不能說自己追著十頭母豬跑吧。

肖凡也不多問，他一臉單純的說道：“你的腿上怎麽流了那麽多血，得趕緊包紮一下。”

“我這有治療的丹藥，你要不要來一顆。”

說著，他準備掏丹藥。

胯下有血，劉塵愣了一下，他下意識低頭，唉，傷心之地不要再提。

“多謝，不用麻煩了。”

劉塵還想起身，但他渾身乏力，感覺身體被掏空了一樣，畢竟仙人缺少身體的某個部位，也是有副作用的。

更何況那兒還是陽氣聚集之地，是男人之根本。

他那一手操作，算是自斷根基，傷害可不小。

他用手撐地都沒有坐起來，隻能尷尬的說道：“小兄弟，能不能請你幫我一個忙，我現在沒有力氣。”

“沒問題沒問題。”肖凡親切的將那扶起。

和藹又善良，簡直就是大好人。

“你還能走嗎？要不要我送你回去。”肖凡說道。

劉塵揮手道：“不用，已經很麻煩你了，小兄弟。”

說著，劉塵準備騰空而起，遠離這個傷心之地，再也不要回來。

但飛出去沒幾裏遠，就又回來，一臉歉意的對肖凡說道：“那個，我現在深受重傷，恐怕難以為繼。”

“能不能麻煩小兄弟你，將我送回到東域的大景仙朝，你放心小兄弟，我絕對不會虧待你的，送我回去，我必有重謝。”劉塵鄭重說道。

肖凡當然接受，以朋友之名，和嫂子交朋友。

他最喜歡這種事情了，想都沒想就答應了下來，並喚來阿鯤，載著兩人向大景仙朝出發。

阿鯤見到劉塵就害怕，身體時刻緊繃著，就怕遭受劉塵的侵害。

劉塵隻覺得這鯤很眼熟，但就是有點記不起來在哪裏見過，算了，也不是想這個的時候，當務之急是先回去大景仙朝。