第243章 她心裏還是有我的！宴請肖凡

========================================

一路輾轉，經過數個大傳送陣，耗費一個月時間，肖凡終於將劉塵送回到大景仙朝。

路上，劉塵對這個氣質不凡，舉止談吐優雅的年輕人很是欣賞。

拉著肖凡稱兄道弟，說回去之後要好好報答他。

肖凡笑了笑，說讓嫂子給他包一頓餃子就好。

劉塵沒有多想，就說沒問題。

大景仙朝，國都。

一個月的休養，讓劉塵的身體恢複了不少，盡管他的氣血仍然不佳，但至少有獨自行動的能力了。

肖凡心中卻是搖頭。

果然，什麽彌留丹，碰到主角這種人都會失去效用。

說是透支身體，可這都一個多月過去了，也沒見他有過要死的樣子。

不過傷害估計還是有的，就是不明顯而已。

肖凡跟著劉塵回到皇宮，一路上碰到不少太監宮女，皆是對劉塵行禮。

劉塵便讓宮女們，在皇宮的東門別苑中，給肖凡打理一個別院，方便肖凡居住。

肖凡也沒有拒絕，就在那兒住下。

另一邊，得知劉塵重傷回來的沈碧如，卻是一臉的淡定。

沈碧如

除了淡定之外，她臉上還有淡淡的失望。

“唉，隻是重傷而已嗎？”

如果劉塵能死掉就好了，劉塵如果死掉，她就可以從皇後登臨帝位，成為大景仙朝的掌權者。

“你好像很失望的樣子。”沈碧如的身前，那一團灰氣說道。

沈碧如輕笑道：“有嗎？我明明在擔心他好不好。”

那團灰氣幻化成一美豔女子，不過沒有肉身依托，身形始終有些虛幻。

灰氣化成的美豔女子繼續說道：“對了，聽說是有人救了他，如果沒有那人的話，可能劉塵就死於荒野了。”

沈碧如說道：“理解，畢竟我前世殺了他，他都能複活，在荒野外受傷還能活著回來，不足為奇。”

正當兩人還想說什麽時，門外響起一陣腳步聲。

灰氣聽到聲響，直接鑽入沈碧如的身體中。

沈碧如則是神色如常，穩穩當當的坐在玉榻上。

咚咚咚～

一陣輕輕的敲門聲響起，隨之而來的就是一聲輕柔的聲音。

除了劉塵，還能有誰。

“碧如，你還好嗎？”

“許久不見，我很是想念你，你身體好些了嗎？需不需要我派人去給你買一些療養身體的仙丹。”

“我，我能進去坐坐嗎？”劉塵用乞求的語氣說道。

沈碧如隨便找了個借口，將劉塵拒之門外。

“不行，我最近在修行，隨便見人會分心。”

“這樣子啊，那就不見麵，不見麵。”

門外，劉塵靜靜的站著，哪怕抬手都是輕輕的，生怕弄出點聲響會影響到沈碧如的療養。

沈碧如臉色不變，聲音中聽不出任何情緒，隻是淡淡的說道：“聽說你受了傷？死不了吧。”

這話一出，沈碧如直呼不好。

該死，怎麽把心裏話說出來了！

這些日子劉塵不在的時候，沈碧如總是毫不在意自己的說辭。

與灰氣討論劉塵時，絲毫不掩飾自己厭惡劉塵的情緒。

以至於現在還沒改過來，直接把心裏話說出口。

正當沈碧如想解釋時，門外卻是傳來一陣小小的抽泣聲。

沈碧如暗道不好，得想個辦法挽救一下。

誰知，門外的劉塵的回答，卻出乎了她的意料。

“碧如，你，你這是在關心我嗎？”

“我很好，你不用擔心。”

劉塵淚流滿麵，感激涕零。

她在關心我，她心裏還是有我的！

沈碧如愣了一下，啊？！

你是怎麽聽出關心語氣的？

不過這也給了她一個台階，沈碧如繼續說道：“嗯。”

說多錯多，她不想多說，免得又露餡。

這平平無奇的敷衍一聲“嗯”，卻是給了劉塵極大的心理安慰。

碧如關心我，那我在外麵受的那些委屈都值得，他默默低頭，看著被自己挖掉的根基，潸然淚下。

碧如關心我，我卻出軌，還是對著十頭母豬。

我不幹淨了，我對不起碧如。

想到之前發生的不幸，劉塵感覺自己在感情上背叛了沈碧如，覺得自己對她的虧欠越深。

“碧如，我雖然這次出去沒有任何收獲，但我下次出去，一定會收獲很多寶物，都帶回來送給你。”

劉塵又在外麵，逼逼叨叨了很久。

聽得沈碧如都倦了。

沈碧如說道：“你還有什麽話沒說的嗎？要說就快點說，別打擾我。”

劉塵愧疚的說道：“抱歉，我隻顧著我的感受發牢騷。”

“是這樣的，我被一位道友給救了，把他安置在東苑的別院中。”

“救命之恩，無以為報，我就想能不能辦個宴席宴請他，聊表謝意。”

沈碧如說道：“你想辦就辦唄，跟我說幹什麽。”

“那不是和你說一聲嗎？你知道的，我做任何事都會向你匯報。”劉塵道。

“而且，別人在荒郊野外，將我送回來，說是救命之恩都不為過，如此恩情，你看能不能也出來見個麵，咱們禮數做到位一點，好歹是主人家。”

沈碧如聽明白了。

好小子，為了讓我出去，各種理由都找出來了是吧。

講道理，沈碧如是見到這劉塵就覺得惡心，因為他太過舔狗，沒有一點屬於男人的主見。

灰氣卻是勸沈碧如，說道：“咱們出去見見吧，畢竟你現在寄人籬下，萬一真把他惹惱的話，他強闖進來你有辦法嗎？”

也對，吊著他一天可以，吊著他兩天也可以。

但永遠這麽吊下去，不給他一點甜頭嚐一下，怕是不能讓他繼續舔下去。

沈碧如說道：“嗯，知道了。”

“你自己去辦吧，到時候再派人來通知我一聲，我再過去就好。”

沈碧如難得的鬆口，讓劉塵感覺喜從天降。

碧如開始考慮我在外人麵前的形象了，她已經把自己代入為女主人了。

“好，我這就去安排！”

劉塵喜笑顏開，終於又能和碧如見麵了，開心！

肖凡的居所在皇宮東邊，而根據肖凡的打聽，皇後的宮殿在皇城西邊。

他的懷疑自己是不是暴露目的，被劉塵察覺了。

“要怎麽做才好？”

偷偷潛過去？

不行，這樣太猥瑣，不夠正大光明。

找個正當理由？

可是又有什麽正當理由，自己一個外來者，吵著要見皇後，哪裏來的正當理由。

難搞哦。

肖凡也不去多想。

時間寶貴，假如［一坤月］之內沒有機會的話，那就不搞這種庸俗的角色扮演，直接滅了劉塵，拿下氣運之女。

在這段時間內，先把心思用在修行上。

肖凡在之前，體內的元象微粒就有七億二千萬。

經過與洛如煙，魔女娜的的艱苦修行之後，他體內的元象微粒，又在瘋狂增長。

50倍時間流速，600個日夜，讓他體內的元象微粒，達到圓滿之數。

8億4,000萬元象微粒！！

可在最後一步，元象與神象之間的隔閡，卻猶如天塹，任由他如何吞噬仙石仙丹，如何與兩女努力修行，都無法成功完成突破。

神象微粒，遲遲無法凝聚出來。

這是關鍵一步，他明白這裏需要一個契機，隻要完成突破，出現一個神象微粒，那他就可以完成神象之軀。

《神象鎮獄勁》的描述中，每一個神象都力大無窮，暴虐無比，隨便一個神象都擁有震碎一個世界的實力。

大無邊際的象鼻一掃，甚至能把星河掃斷，那粗壯如擎天巨柱一般的神象之腿，往那裏一站，隻需稍稍用力就能震動寰宇。

這還隻是一頭神象的實力！

倘若8億4,000萬顆全部覺醒，全部蛻變為神象微粒，那就能解除限製，完成真正的神象之軀。

神功大成！

那個時候，神象微粒的數量就不隻是8億4,000萬了，而是能達到駭人聽聞的60萬億顆。

屆時，都不需要肖凡動手，隻需神象一吼，隕落星辰，諸天震顫，乃至是星河破碎都不在話下。

這是質的飛躍！他將實力大增。

距離突破青鈺師尊和瑜月、欣禧防禦的日子，還會遠嗎？

修行動力更足了呢！

念及此，肖凡祛除心中雜念，心無旁騖的打坐修行，以便盡早突破。

時間一分一秒流逝。

一天……

兩天……

三天……

肖凡足不出戶，悶頭閉關修行。

他甚至難得的啟用時空秘典，給自己的打坐修行加快速度。

要知道時空秘典這種寶物，在過往的日子裏，肖凡隻會用在雙人修行、三人修行中使用。

拿來打坐修行是很少見的，這也能說明他在用功修煉。

可是，無論他如何努力，都無法打破元象到神象的壁壘。

他不由得懷疑自己，是不是自己的修行方法不夠正確。

正所謂萬法殊途同歸，在《神象鎮獄勁》中找不到的答案，肖凡把目光投向《顛鸞倒鳳》這類功法。

萬法歸一！

“誒，這裏有一個勇攀高峰，以至天河決堤，想法不錯。”

正當他沉醉於修行之中，無法自拔之時，門外卻是響起一陣敲門聲。

咚咚咚。

肖凡停止修煉，神識一掃。

發現門外站著一位身著五爪金龍龍袍，頭戴帝皇冕旒的青年，他身後還跟著幾位太監宮女。

正是劉塵。

劉塵開口說道：“肖兄弟，可否有空出來？”

肖凡不禁沉思，他來找我幹嘛？

且去看看有什麽事。

肖凡不急不徐走出去，雙手微微拱起行了一禮。

還是要裝一下的，畢竟都跑到別人皇宮，惦記別人皇後了。

“道友何事？”肖凡說道。

盡管他是大景仙朝的國君，但肖凡並不打算給他太多特殊待遇，喊道友就好，別想有什麽特殊稱號。

真的有的話，那也是綠毛龜。

劉塵也不在意，畢竟他明白，眼前這位男子的身份並不比自己低。

否則一個天仙，怎麽可能有一個金仙境的鯤鵬當坐騎。

劉塵笑道：“道友可還住得習慣？”

“準備不足，怕是招待不周，還請多多海涵。”

肖凡微笑道：“我們修行之人，不講這些虛禮，外物都是假的，於我們而言並無多大區別。”

劉塵說道：“住的還習慣就好。”

肖凡：“不知道友找我何事？”

劉塵：“事情是這樣的，道友救我一命，將我護送回宮，於我有恩。”

“我劉某人知恩圖報，自然不能停於口頭，但送道友俗物，又恐難入道友的法眼。”

“思來想去，我決定辦一場宴席宴請道友。”

送我俗物，怕我看不上？

好家夥，舍不得才是真相吧。

不過他好像也能理解，畢竟出這一趟門，劉塵褲衩子都快被扒沒了。

儲物戒中空空如也，識海中的無名卷軸也被人收走。

盡管如此，肖凡聽著這套言論，還是感覺挺惡心的。

怎麽能說出這種話，我可以不要但你不能不給。

說的好像我是個俗人一樣，雖然我本來就很俗，但你不能這樣說。

“宴席就免了，我喜歡一些比較清幽的環境。”肖凡拒絕道。

你怎麽能拒絕呢？你拒絕我還拿什麽理由，讓碧如出來與我見麵。

劉塵趕忙說道：

“這個不是問題，既然道友不喜歡熱鬧，我們可以辦個家宴，就你我兄弟二人，以及朕的皇後。”

“咱們幾人喝喝酒，聊聊天，也好讓朕對你聊表心意。”

肖凡本能的想拒絕，當他的色批大腦聽到了關鍵詞。

皇後！

拒絕的話語仿佛被噎住了一樣，怎麽也說不出來。

這下子不得不去了！

肖凡清了清嗓子，正色道：“告訴我時間，我好準備一下。”

——————

好久沒有發過求禮物的言論了。

發……發個電可以嗎？

多謝道友【聽秋｀】的【角色召喚】。