第244章 劉塵：她在替我著想！

========================================

原先還是拒絕，這突然的改口讓劉塵摸不著頭腦。

不過，這也不是什麽大事，可能是礙於麵子吧。

劉塵沒想太多，因為他更關心沈碧如的事。

劉塵開口說道：“好兄弟，明天晚上我會過來請你。”

也就是說，還有一天時間可以準備咯？

肖凡笑著回道：“沒問題，你們慢慢準備，我都可以。”

“對了，嫂子她喜歡舞槍弄棒麽？我可以送她一根神棍，可大可小，可長可短，名為如意金箍棒，你覺得這件禮物怎麽樣。”

如意金箍棒？

劉塵想了一下，可以。

他的那根烏鐵棍，已經押在萬寶樓那裏，刀槍之類的他又用不習慣。

等這位仁兄將如意金箍棒送給碧如，他再問碧如要過來。

白嫖一根鐵棒。

劉塵想著肖凡身份不俗，想必拿出來的寶物肯定也是不簡單。

這一波血賺！

劉塵笑道：“說這些幹嘛，我邀你過來做客的，還要你破費，這怎麽好意思呢。”

“不過吧，你嫂子酷愛寶物，如果你能哄她開心一下，也沒關係。”

肖凡挑眉，嗬，酷愛寶物是吧。

肖凡笑道：“那我就用我漂亮的大寶貝，充盈她那小小的宮殿。”

“如此甚好。”劉塵笑容滿麵的說道。

然後急匆匆的離開，說明天會親自過來帶領他過去。

或許這是氣運之子的常態，哪怕當上了一朝國君，都喜歡親自跑腿。

劉塵前腳剛走，係統的聲音就在肖凡腦海中響起。

【檢測到宿主要去澀澀，本統特意備好澀澀套餐，請注意查收。】

啊？！屑係統，你怎麽能隨便汙蔑人呢！

肖凡亞麻呆住了，還有這種奇奇怪怪的套餐。

出於好奇，肖凡點開係統背包。

【叮，恭喜宿主獲得牛別人套餐。】

【恭喜宿主獲得：加油牢籠。】

【牛別人套餐：顧名思義，牛了氣運之子。】

【加油牢籠：顧名思義，被關在裏麵的人隻能喊加油，以及與加油有關的詞語，閉口不言或者胡言亂語亂，將會被牢籠中的千萬柄刀片，千刀萬剮碎屍萬段。】

嘶～這……

肖凡隻覺得頭皮發麻，係統你給我這種東西幹嘛，我可是正人君子啊。

這套餐一看就是禍害人的東西，我沒收了！

為了晚宴上萬無一失，肖凡在準備的空檔之中，還想了各種攻略。

因為他不知道氣運之女的性格，所以各種攻略都要了然於心，強勢型、溫婉型、傲嬌型、高冷型……

各種性格的女主，他都有應對的策略，不怕搞不定。

哪怕最後真的沒有辦法，他也有武力強製這最後一條。

當然如果不是迫不得已，他不會動用武力。

一天的時間對於修士而言，不過彈指一揮間。

很快，劉塵便再次到來，親自迎接肖凡，帶他去皇宮後院中。

今天的劉塵，比以往更加威嚴。

天子華服，帝王冕旒，身穿五爪金龍金絲袍，腳踏千山萬海飛雲靴，一根玉腰帶豎著龍袍，盤在小腹上，將他整個人襯托的威嚴無比，龍氣纏身。

唯一有缺憾的，就是他的臉色依舊蒼白，氣息也有些虛浮，明顯是還沒從自毀根基中緩過來。

龍氣纏身，但劉塵眼中卻缺少帝王之氣，即便如此，他今天的衣著打扮也稱得上是極其出色。

不過，這在肖凡麵前，不值一提。

肖凡有無雙仙姿加持，自帶舉世無雙的英氣。

他今天難得穿一身白衣，白衣勝雪，潔白無瑕。

一張完美的俊秀臉孔，嘴角銜著淡淡的自信笑容，炯炯有神的眼睛，帶著些許玩味。

為了更有些逼格，肖凡特意給自己準備一地折扇，一揮一收之間，顯得格外優雅，像一個學富五車的讀書人。

盡管他讀的都是一些陰陽類，有關大道的書籍，但這並不影響他的氣質。

小黃書難道就不是書了嗎？！

他打開折扇，輕輕一揮，掀起一陣微風，風吹過他的臉龐，將他兩鬢垂落的長發吹起，有種飄飄乎的感覺。

飄逸出塵，仙風道骨，大概就是這個意思吧。

沒有對比就沒有傷害。

劉塵本以為，自己準備了一天一夜的打扮，能夠在沈碧如麵前，讓她感到驚豔。

可是和肖凡這一對比，自己猶如世俗皇帝，而肖凡則是仙人臨世。

一凡一仙，其中相隔的位階，猶如天塹。

劉塵不免得有些自卑起來。

“道友，我準備好了，走吧。”肖凡招呼道。

“哦，好，這邊請。”

劉塵微笑著給肖凡指路，將他帶到今天小聚的宮殿中。

同時，劉塵也在迷惑，你打扮的這麽好看幹嘛，搶了我的風頭呀。

莫非他看上了我的皇後？

也不對呀，他又沒見過碧如，怎麽可能有歹心。

劉塵隻能將這一切，總結為肖凡對此次宴席的重視，不然解釋不了。

宮殿中，來來往往的宮女太監，將一盤盤龍肝鳳髓，熊掌猩唇，給端了上桌，並整齊的擺放好。

除卻這些美味，那些鮮豔香甜的仙果神泉，玉液瓊漿，也全都端了上來。

因為是家宴，所以就是在一張圓桌上進行，隻有三個位置。

在去迎接肖凡之前，劉塵就提前派人將沈碧如帶到宮殿中安排好，然後才是去迎接肖凡。

宮殿中，沈碧如看著這一大桌子的豐盛美味，心中閃過百般想法。

“估計又是什麽狐朋狗友，到時候隨便喝兩杯，再說有點醉意，隨便敷衍兩句，退下就得了。”

“嗯，就這麽辦。”

沈碧如心中有了想法，有這時間還不如去修煉，早日變得強大，就不用再和劉塵虛與委蛇。

門外，傳來一陣陣笑聲。

“就在前邊兒，裏邊請。”

沈碧如一聽，就知道是劉塵，她沒有多大觸動，就靜靜的坐在桌前，百無聊賴的撩動著發絲，撩至耳後。

劉塵先一步走進宮殿中，見沈碧如坐著不動，趕忙小聲道：

“別坐著呀，起來迎接客人。”

沈碧如抬頭望了他一眼，又轉過頭不再去看，誰給你的勇氣命令本宮的？

劉塵見她並無任何動作，又轉頭對肖凡尷尬說道：“抱歉啊，朕的皇後身體欠佳，失了禮數還請道友不要見怪。”

肖凡無所謂了，他說道：“可以理解，道友不必放在心上。”

還未進門，肖凡就感受到了這位皇後的脾氣，根本就不是劉塵能駕馭的。

不過，你駕馭不了的東西，不代表我駕馭不了。

麵帶微笑，肖凡走進宮殿大門。

而此時，出於好奇的沈碧如也是抬頭望向門口，想看清到底是哪個王八蛋，救了那個該死的劉塵。

沈碧如投來的好奇目光，迎而碰上肖凡那自信的眼神，四目相對。

沈碧如明顯呆滯了一瞬，一雙美眸之中閃過一絲亮光，那是她眼底從未有過的神彩。

白衣勝雪，少年意氣風發，折扇帶起的清風，吹動他的長發，長發如春風拂堤柳繞過他的臉龐。

明明長著一張青澀稚嫩的臉，卻給人一種閱女……閱人無數的成熟感。

自信迷人的笑意，英俊瀟灑的麵龐，讓沈碧如有些無法適從。

世上怎會有如此仙姿之人！

撲通撲通……

沈碧如感覺心跳加速，原本淡漠的臉上，嘴角微微勾起，展現出從未有過的笑容。

大抵是少女懷春小鹿亂撞。

不知怎的，她隻覺得臉火辣辣。

一瞬之間，她甚至連孩子的名字都想好了。

肖凡看著沈碧如，也是微微失神。

紅唇珠紅瑩潤，甜美誘人，像是熟透的櫻桃。

玉顏粉嫩白皙，賽雪欺霜，完美無瑕不著半點塵埃。

瓊鼻高挺，黛色柳眉，彎彎的睫毛長而挺翹，美眸一眨一閉，一開一合之間，仿佛天上星辰閃耀，嘴角掛著的淡笑醉人心脾。

她將秀發髻成碧螺狀，用一根金鑲玉的鳳翅發簪固定，端莊優雅，尤其是她的氣質，冷豔無比，好似冰美人。

一身鳳袍，雍容華貴，在她的身上肖凡看到了睥睨天下的霸氣。

對，一個女人身上透著俯瞰天下蒼生的霸氣。

當真是讓人情不自禁，想要拜倒在她的石榴裙下。

難怪劉塵願意當舔狗，因為這個女人天生就帶著這種氣質。

不過，肖凡向來喜歡征服，越高傲越好，再高傲在我的女人，在我麵前也隻能匍匐獻媚。

劉塵這青梅竹馬的容顏，確實美豔無雙，即便是與洛如煙相比也毫不遜色。

當然，差距還是存在的，在他的心中洛如煙更漂亮。

因為洛如煙他測過。

而沈碧如他沒測過。

他沒測過的女人統一不好看！

兩人都是成年人，各懷心思，卻不輕易表示出來。

這一次對視結束得很快，畢竟大家都不熟悉，不能顯露太多情緒。

劉塵隻覺得兩人怪怪的，肖凡倒還好，他的微笑臉很自然。

沈碧如嘛……

劉塵看著沈碧如，見她那白皙的嬌顏上，浮現一抹紅暈，還以為她身體不舒服。

見沈碧如麵色異常紅暈，劉塵也顧不上肖凡。

劉塵丟下肖凡，主動走上前去關切對沈碧如說道：“碧如，你的臉怎麽那麽紅，是不是身體不舒服？”

“我沒事，你懂不懂禮數，招呼客人要緊。”沈碧如冷眼視之，狠狠的瞪了劉塵一眼。

旋即主動站起來，微笑對肖凡說道：“這位公子，您請坐，剛剛我有些事情耽擱，沒能去迎接您，有失遠迎還請不要見怪。”

說完，她主動走過去，絲毫不顧及劉塵的感受，一雙溫潤如玉的玉手牽著肖凡寬厚的手掌，將他拉過去。

並貼切的給他搬凳子，安排落座。

緊挨著坐在她旁邊！

溫香軟玉在手，肖凡隻覺得心中有些刺激。

啊這……

老實說，為了赴這次宴會，應對未曾謀麵的氣運之女，肖凡花費心思做了很多攻略，分了五個層級。

難度由高到低，依次可以分為：

特別難攻略。

比較難攻略。

難攻略。

比較容易攻略。

容易攻略。

哪曾想沈碧如上來就是白給，這怎麽能行。

你裝一下好嗎？不然我的攻略都白做了！

劉塵更是一臉懵逼，怎麽回事？太陽打西邊出來了。

他記得剛剛叫沈碧如的時候，她都不起來迎接。

怎麽肖凡一進門，碧如就主動笑臉相迎，還熱情的牽肖凡過去。

哦，我懂了！

這是碧如的良苦用心啊！

盡管她嘴上不說，但心裏還是在為我著想的。

他這是在外人麵前，維護我這個一朝國君的形象，不用我說，她自己會替我處理好這些雜務。

想到這兒，劉塵心中一暖。

碧如，你真是全天下最好的女人。

哪怕身體抱恙也會強擠出歡笑，替我招呼來客，我懂你的良苦用心。

我懂。

三人落座，宴席開始。

——————