第245章 是時候來一發炸裂的開場了

========================================

劉塵主動介紹起來兩人。

“碧如，這就是救我一命的人，肖凡肖公子。”

“這位是碧如，我的皇後，世上沒有人比她更加賢惠完美，就這麽和你說吧，她就是我心目中最完美的女人。”

在給肖凡介紹沈碧如的時候，臉上滿是得意之色。

肖凡也是見禮，說道：“碧如嫂子果然美得不可方物，若能得到嫂子，肖凡我寧願獻上億萬精兵強將。”

修仙界還沒有生物學，對於億萬這個數量詞還不太理解。

沈碧如隻覺得肖凡是在誇她美。

盡管沒聽出最後一段話，但前麵的那一句“若能得到嫂子”，沈碧如卻是聽出了弦外之音。

沈碧如長長的睫毛輕輕顫抖，甜甜笑道：“哦，奴家真有肖公子說的那麽好嗎？”

肖凡回道：“那是自然。”

“倘若不是嫂子，有沉魚落雁閉月羞花之容，劉道友又怎會放下滅門之仇，冒天下之大不韙，立嫂子為後。”

沈碧如聽完並沒有生氣，反而是有些洋洋得意。

那當然，以本座的美色，要吊著一隻龜龜，那不是輕而易舉嗎？

肖凡繼續說道：“劉塵道友也是心胸寬廣之人，能放下滅族之恨，實在是讓在下歎服。”

劉塵也是樂不可支，誇我心胸寬廣呢。

三人邊喝邊聊，但漸漸的酒勁上來之後，事情開始變得有些不對勁。

宮殿中，直徑一丈長的圓形寶木餐桌容得下十個人。

一開始，沈碧如就主動將肖凡的位置拉到她身邊。

但間隔還算比較寬，有一臂長。

隨著越喝越多，沈碧如直接將自己的位置挪向肖凡，不知從何時起，兩人的距離不足二指寬。

稍微挪動一下，她那纖細如柳枝，柔弱無骨的藕臂玉手，芳香沁鼻的美人嬌軀就會投入肖凡懷中。

兩人就差貼在一起了！

肖凡也是吃了一驚，我靠，這麽熱情的嗎？

給我上點難度啊，你白給的話，我花了一天時間做攻略不白費了嗎？

劉塵一開始還覺得沈碧如是在替他著想。

但招呼歸招呼，這距離會不會太近了些，不合適吧。

咳咳～

劉塵輕咳兩聲，目光不經意的瞥向兩人。

肖凡還在思考下一步行動，到底該往哪裏走時。

沈碧如卻是甜甜笑著對他說道：“公子稍等，我先處理一下要事。”

不待肖凡回話，沈碧如轉過頭去冷眼看著劉塵。

原本甜甜笑著的俏臉，瞬間布滿寒霜。

她嗬斥道：“有病就去治，你在這裏咳什麽？”

劉塵被她這一嗬斥，反而有些無所適從，感覺像是做錯了事一樣。

“碧如，你太熱情了，給肖凡兄弟整得有些不適應。”

“適當收斂一下吧。”劉塵尷尬的說道。

“有什麽不合適的，招呼客人不就應該熱情一些嗎？”沈碧如冷聲道。

“跟你說不清楚，閉嘴。”

說完，她轉過身，玉手主動給拿起酒壺，往肖凡麵前的金玉酒杯倒酒。

一邊倒酒還一邊解釋道：“這是珍藏萬年的仙靈醉，味道醇厚甘香，回味悠長，綿軟細膩，公子且試試看。”

她甜甜的笑著，美眸中或有或無的透露出魅意。

尤其是長長的睫毛跟隨著內上星眸閃爍，彎彎繞繞好像在向肖凡招手。

盡管肖凡閱人無數，但是當著劉塵的麵，被沈碧如如此勾引，那種緊張的刺激感立馬衝上腦門。

臥槽，這加速也太快了！

見肖凡沒有接過酒杯，沈碧如又是輕輕的哦了一聲，抱歉的說道：“是奴家疏忽了。”

說著，她將酒壺放下，如一般溫暖的手端起酒杯，送到他的嘴邊。

“公子，且嚐這一杯酒。”

劉塵看著這一切，欲言又止。

他臉上掛著標準的笑容，雙手放在桌下，已經狠狠的攥成拳頭，指甲都快插入掌心中。

可惡，為什麽我沒有這種待遇！

不過，他還是要忍。

隱忍！

畢竟金箍棒還沒到手，等他拿出金箍棒送禮再說。

肖凡隻覺得心跳加速，沈碧如的魅惑、主動，更是當著劉塵的麵，對他行如此親昵之舉動，幾個意思啊？

他倒不是覺得害怕，反倒是喜歡這種感覺，但不明不白的，他爽的不夠徹底！

肖凡身為正人君子，自然是不能拒絕如此熱情的人。

但是，殺人要誅心。

那就借此機會，給劉塵一點小小的綠色環保震撼！

隻聽肖凡說道：“劉道友，嫂子盛情難卻，我實在是不忍拒絕。”

“但請你相信我，我此刻，絕對沒有非分之想。”他義正言辭的說道。

但是並沒有接過酒杯，而是伸手出來，握住沈碧如的玉手柔荑，更像是美人侍奉。

此刻沒有，那一下刻呢，誰知道有沒有。

沈碧如人都驚了。

他膽子也太大了吧，敢愛敢恨。

絲毫不掩飾自己的愛意。

在沈碧如眼中，肖凡哪怕知道她是皇後，也沒有太多的忌諱，而是主動飲下了這杯酒。

而且，還是握著我的手。

沈碧如順從的在他的操縱下，將美酒送到肖凡嘴邊。

“呀！”

沈碧如突然發出一聲嬌呼，臉上的紅暈更加明顯，嬌羞迷人。

劉塵聽到這聲驚叫，立馬關切的說道：“碧如，你怎麽了？”

他站起身來，想要過去查看沈碧如的情況。

沈碧如卻是立馬放下酒杯，將玉手縮在長袖裏。

“沒，沒什麽，就是太感動了。”

她隨口敷衍，絲毫不在乎自己說了什麽，也不在乎劉塵聽到什麽。

就在剛剛，在侍奉肖凡飲酒的過程中，她能明顯的感覺到，自己的玉手接觸到濕熱溫暖的舌尖。

還……還被他輕輕咬了一下。

這……

沈碧如抬頭，情動萬分的看向肖凡的俊秀臉龐，隻見他舔了舔舌頭，仿佛是在回味著剛剛的一切。

這讓她更顯羞澀，他怎麽可以這樣！

肖凡笑著說道：“哈哈，嫂子斟滿的美酒果真香甜無比。”

麵對實力不如他的劉塵，肖凡行事橫行無忌，調戲是常態。

他不急著吃掉這個女人，畢竟他已經是個花叢老手，坦誠相見這種事的舒爽，遠不如酒桌調情來的刺激。

劉塵剛剛也看到了，但他心中卻是自我安慰道：“酒杯太小，飲酒的時候難免碰到碧如的玉手，我能理解。”

此事之後，沈碧如消停了一會兒。

不過，她卻是玉腿緊夾，情動萬分。

“來來來，吃菜吃菜。”劉塵主動開口緩解尷尬。

“這是上好的龍肝鳳髓，嚐嚐。”劉塵主動招呼道。

他將餐桌上的菜往肖凡麵前推，又是主動給沈碧如夾菜。

沈碧如也是覺得要做些什麽，玉手拿起筷子，主動給肖凡夾菜。

很奇怪的順序。

劉塵表情一滯，緩過來後他又說道：“碧如，你剛剛給肖道友倒酒了。”

“給我也倒上一杯唄？”

期待的目光，請求的語氣，劉塵仿佛在等待著驚喜的到來。

沈碧如淡聲說道：“你自己沒長手嗎？”

劉塵表情一滯，臉上出現尷尬的笑容，打了個哈哈道：“這不是想品嚐一下你倒的美酒嘛，無妨，你不願意的話我自己來，我自己來。”

肖凡看了直搖頭。

這都還能忍，莫非這就是綠毛龜的世界觀？

想了一下，肖凡主動拿起酒壺，準備給劉塵滿上一杯。

致他見過的，最能忍的綠毛龜。

誰知沈碧如見到後，阻止了肖凡。

“肖公子，讓奴家來吧。”她笑著說道，很是溫柔。

劉塵樂了，沒想到還有意外收獲。

“碧如，給。”他將酒杯推出去。

沈碧如卻是板著一張臉，稍稍施個小術法，酒壺便飛了過去，落在劉塵的酒杯前。

然後快速傾倒壺身，給他倒滿了一杯酒，施法結束酒壺落桌，一切是那麽的順其自然。

而劉塵那期待的臉色，也變得有些僵硬。

這……

沈碧如沒好氣道：“怎麽，你還想我喂你不成？”

“不敢不敢。”

劉塵隻能獨自端起酒杯，一飲而盡。

心中自我安慰道：“好歹也算是她親自施法，四舍五入一下，也算是喝上了她親手倒上的美酒。”

他心中振奮起來，畢竟以前可從沒有過這待遇，這是從0到1，重大突破！

酒過三巡，菜過五味。

劉塵突然開口說道：“肖道友，你不是說有寶物要送給碧如嗎？”

“我挺好奇的，現在差不多可以拿出來，讓我開開眼了吧。”

沈碧如也是一臉驚喜的說道：“肖公子，奴家有禮物收嗎？”

吃飽喝足，為了身體健康著想，飯後運動是必須的。

肖凡笑著說道：“當然，我有一件大寶貝要送給嫂子，希望嫂子喜歡。”

“此物名為如意金箍棒，絕對是美滋滋！”

當然了，肯定是美滋滋的，美的冒泡的那種。