第246章 ［加油牢籠］顯神威！

========================================

肖凡看了一眼四周，對劉塵說道：

“我這寶物太過驚世駭俗，你先讓四周的護衛和侍女退下。”

劉塵有些心急，立即下令讓宮殿附近的人退下。

做完這些之後，劉塵迫不及待的說道：“好兄弟，你別賣關子了，就算我不急，你嫂子也挺急的。”

“是吧，碧如。”

沈碧如沒有理會劉塵，而是笑吟吟的對肖凡說道：“肖公子，不知你要送什麽寶物給我？”

肖凡先是取出［加油牢籠］，將它置於酒桌旁。

牢籠不大，僅三尺高，長寬一丈見方。

它的上下兩麵是板狀，上下鐵板打著圓孔，一根根圓滾滾的鐵柱從邊緣的圓孔中垂直落下，構造成一個鐵柵欄的樣子。

從外表上看這個牢籠，顯得有些扁平。

不過這也符合劉塵的身份，畢竟劉塵是屬龜的，扁平才是［龜］宿！

劉塵看著牢籠，有些不明所以。

“這是什麽意思？”

肖凡說道：“沒什麽意思，其實那如意金箍棒的出世，有限製，必須你進入其中我才能掏出來。”

“可是裏麵什麽都沒有啊！”劉塵說道。

“進去就有了。”肖凡笑道。

沈碧如說道：“愣著幹嘛？還不快進去！”

被沈碧如這一喝，劉塵也是沒有猶豫的直接進去。

但在劉塵進去的下一刻，牢籠的門突然關上。

哐當一聲脆響。

鎖死！

這突發的驚變，沈碧如迷惑不解。

而關在牢籠中的劉塵，更是大眼瞪小眼，一臉懵逼。

關上牢籠之後，肖凡從儲物袋中取出寶梭，將寶梭置於宮殿上空。

飄渺的聖威，將這個宮殿所處的空間，從仙界割裂獨立開來。

現在，即便是這個宮殿中發出再大的響聲，在外人看來也是寂靜如水。

聖威不僅切割空間，還鎮壓住牢籠內的劉塵，讓他頭都抬不起來，隻能匍匐的趴在牢籠底部。

劉塵大驚，他居然動不了手，反抗的能力都沒有！

“劉兄弟，你什麽意思。”

“不是說要送禮嗎？”

劉塵強忍住恐懼，用一種比較輕鬆的語氣說道。

臉上還掛著微笑，仿佛現在的一切都是在開玩笑。

但他的心中卻是殺意十足，平白無故的將我製住，絕對不懷好意。

等我出去你必死！

一切就緒，封鎖空間，現在誰都跑不掉了。

肖凡也就不再偽裝，而是伸手輕挑起沈碧如的下巴。

美人間如玉般順滑光潔，炙熱的蘭香從瓊鼻中湧出，打在肖凡的手上如春風拂麵。

沈碧如想到了一種可能。

她不由得眼神閃躲，粉麵酡紅，呼吸也是變得急促起來。

四目相對，沈碧如先膽怯，她先是將頭扭過去，不與肖凡對視。

肖凡卻是強行擰過來。

沈碧如隻是羞怯，並非不敢麵對他。

所以這個扭頭的動作，也隻是象征性的反抗。

“真的不反抗嗎？”肖凡似笑非笑的說道。

“別，別殺我，我都聽你的，你讓我幹什麽，我，我就幹什麽。”

明明是求饒的話語，沈碧如卻用羞答答的語氣在說話。

這更像是調動情緒，炒熱旖旎氣氛的情話。

“住手，要什麽我都可以給你，你別傷害她，你不要對她動手。”

見肖凡要對沈碧如圖謀不軌，劉塵即便趴在地上，也開始大喊大叫起來。

“碧如她不願意做這種事，你怎麽能強迫她呢？！”

在劉塵眼中，沈碧如對他專心，為他守身如玉，這種事她肯定不願意！

肖凡聽著這話語，卻是邪魅一笑。

“真的不願意嗎？”肖凡彎下身子在她耳邊輕語，熾熱的陽剛氣息，在她耳邊吹拂。

一顆春心被春風撥弄，平靜的心中，蕩起一陣陣漣漪。

沈碧如嬌軀輕顫，再也忍不住的癱軟下來。

肖凡坐下，將手伸到她那盈盈一握的柳腰上，輕輕一拉。

不對，他隻是摟在沈碧如腰上，還沒有用力，她就主動投入肖凡懷抱。

並將羞紅的俏臉，埋入肖凡懷中。

“有什麽事衝我來，放了碧如。”

“碧如，你不要管我，殺了他不要管我。我就是死也不想讓你受委屈。”

劉塵還在那兒大吼大叫。

在劉塵的想象中，沈碧如是因為自己被拿下，不得已才屈服在肖凡的淫威之下。

她是為了我才屈服的！

所謂殺人誅心。

肖凡也不說話，而是輕拍懷中溫香軟玉的玉臀，沈碧如嬌軀顫抖，顫口中更是發出“呀”的一聲驚呼，驚得直直坐起來。

見機行事。

肖凡一手捏住沈碧如的下巴，目光灼灼的看著那瑩潤粉嫩，甜糯香軟的紅唇。

沈碧如羞澀難當，她還從來沒有做過這種事情，羞澀是第一反應。

但肖凡身為老手，輕車熟路。

他輕捏下巴，將那香軟甜糯的櫻唇送到自己嘴邊，而後笑著低下頭。

沈碧如粉麵更加酡紅，欲拒還迎。

唔嗚～～

劉塵看著這個樣子，後槽牙都咬碎了。

他雙手緊緊攥成拳頭，多年不剪的指甲，狠狠的插在掌心，在他的掌心留下四個彎月型的傷口，血流不止。

他呼吸急促，牙齦緊咬，麵上更是青筋暴起，猙獰恐怖。

“放開她，你放開她，你聽到沒有……”

“你……”

這一聲聲怒吼，並不能阻止肖凡。

反而是激起了他的興趣。

肖凡品嚐著丁香顆，肆無忌憚的在沈碧如檀口中遊落，並且得寸進尺，輕輕咬了一口沈碧如的紅唇。

沈碧如立馬將他推開，麵如紅霞吐氣如蘭的說道：“你、你、你混，蛋你你幹嘛咬我的。”

“嗬。”肖凡不給她機會，直接來一次超長的深吻，直到她要窒息，都不曾給她鬆口的機會。

劉塵在那兒喊著：“你不要虐待碧如，你不要虐待她。”

“她呼吸都困難了，你放開讓她歇一下，好不好？”

“讓她歇一下吧，我求求你了。”

“再這樣下去她就要斷氣了，你放過她，我求求你了。”

不僅如此，他還邊喊著邊拍打著地板，企圖激起肖凡的憐憫。

“……”

肖凡隻當劉塵的話是伴奏，全然沒放在心上。

直到他覺得有些膩了，才鬆口。

而沈碧如，卻是軟如春水，直直躺在他懷裏，一雙藕臂柔荑，更是緊緊摟住他的虎腰。

秋眸靈動似水，睫毛勾魂奪魄，粉麵玉顏春常駐，少女芳心暗許來。

見沈碧如得到喘息之機，劉塵懸著的那顆心，也是終於放了下來。

但下一刻，沈碧如的話，卻是讓他如遭雷擊。

“你，你還要嗎？我剛剛在摸索中前進，已經掌握了些技巧，我保證可以讓你舒舒服服的。”

沈碧如魅惑無限，尤其是她對劉塵冷著一張臉，而對自己卻是熱情似火。

這種反差，讓肖凡暢快不已。

他無奈攤手，說道：“那你盡管試試咯。”

得到許可的沈碧如，站起身來。

感覺渾身燥熱，她順手將鳳袍輕輕一扯，裸露出粉嫩迷人的香肩。

沈碧如氣質一變，立馬變成了那個高冷的女皇，卻又不純粹，帶著絲絲妖媚。

她嘴角掛著邪笑，風情萬種，一雙玉手捧著肖凡的俊秀臉龐。

她紅唇輕啟，主動獻上香吻。

肖凡沒想到，她會主動挑起戰火。

他也沒有手下留情，百無聊賴的雙手左右捧著柳腰

沈碧如玉口中發出唔哼的悶聲，嬌軀左右顫動。

是反抗是激動還是無言的情意？

怕是隻有她自己知道了。

劉塵眼睛都看直了，這是他見過沈碧如最大尺度的畫麵。

不，住手！

那是我碰不到的禁地，住手！

他不知道喊了多久，嗓子都喊沙啞了，卻也沒有半分作用。

同時，他眼睛布滿血絲，後槽牙真的咬碎了，發出哢嚓一聲脆響，牙齦蹦出的鮮血，順著他的嘴角流出。

終於，沈碧如敗下陣來，香軟的嬌軀躺在肖凡的懷中，並且長長的舒了一口氣，像是春後的餘韻。

“奴家，奴家學的還行嗎？”在肖凡懷中的沈碧如好奇的問道。

她微微仰頭，靈動的桃眸有蝕骨銷魂之美，似乎很在意他的評價。

肖凡摟著發絲，將那香氣撲鼻的秀發放在鼻尖，深深吸了一口。

這讓沈碧如很是受用，同時也很難為情，這太羞人了。

肖凡輕拍玉背，溫柔說道：“還需多加練習。”

“那，那我再練習一下吧，你配合我一下可以嗎？”沈碧如說道。

肖凡搖頭：“不了，你不是需要如意金箍棒嗎？下一個項目就給你。”

沈碧如眼前一亮，下一項目！

哪怕她未經人事，也能聽得出這話的弦外之音。

但，旁邊還有一個牢籠，裏麵還活著一個礙事的人。

沈碧如說道：“那先殺了他吧，我覺得他挺礙事的。”

肖凡搖頭，說道：“不著急，他還有著用處。”

說完，肖凡心念一動，寶梭上的聖威繼續積聚，落下來，像一塊黑色的幕布一樣，將整個牢籠蓋住。

沈碧如不明所以。

“你這是幹什麽？”

“我剛剛試了個小法術，將神識還有視覺給他隔斷，他隻能聽著聲響。”

沈碧如開始還沒反應過來，但想通之後，玉手緊握成粉拳，在他寬厚的胸口上輕輕拍打，有些嗔怨。

“就你花樣多，就你花樣多！”

但就拍了兩三下，她便用手勾著肖凡的脖子。

微微仰頭，美眸一開一合間帶動著長長的睫毛揮動，像春天的彩蝶在扇動著翅膀，魅意無限。

幕布落下的那一刻，劉塵的視線緩緩黑暗，他瞳孔驟縮，似乎也猜想到了接下來發生的一切。

雙目圓睜，睚眥欲裂！

“啊啊啊啊啊！！！”

而劉塵能聽到的，隻是牢外春宵一刻。

牢內千刀萬剮。

白色的刀刃切割著他的肉身，他根本無處可躲，劇烈的疼痛讓他下意識閃躲，可是卻無法動彈。

他剛想咒罵肖凡，白色的刀刃就鑽入他的口中，把他舌頭割傷，沒有把他舌頭割掉，是因為還要讓他喊話。

［加油牢籠］的意念，傳入劉塵的腦海中。

【這裏是加油牢籠，想要活下去就喊加油！】

【或者喊與加油有關的詞。】

【並且要變著花樣喊，還不能帶重複，否則刀刃將你碎屍萬段。】

【好，開始】

劉塵兩眼空洞，表情呆滯。

加油？

外麵傳來的陣陣呼聲，他哪裏還不懂怎麽回事。

“想要我給他喊加油，我寧死不屈。”劉塵強忍著屈辱說道，兩行清淚從眼角滑落，涕泗橫流。

他不斷抽泣著，後槽牙都咬碎了。

但很快他就認清了現實。

千刀萬剮的滋味可不是蓋的，他隻要敢有任何反抗之心，刀片就在他的後背和前胸割裂，並狠狠的紮進心口。

死亡的恐懼籠罩著心頭，劉塵為了活下去，隻能選擇屈服。

“加，加油。”

【聽不見大點聲。】

［加油牢籠］的意誌繼續傳出，刀片在劉塵身上割動，不過產生的痛感減弱了不少。

“加油。”

他聲音又大了一點，但外麵傳來的聲音，擾亂他的心神。

他總感覺自己在喊加油，外麵的雷聲就更大。

【我看你是沒死過是吧，大點聲我聽不見。】

刀刃狠狠的插入他的後背，瘋狂的撕扯著。

劉塵強忍著屈辱，大吼大叫震天響的喊道：

“加油！！！”

【換一個說法。】

“再快一點！”

【再換個說法。】

“狠狠的幹碎她！”

【……】

“……”

［加油牢籠］名不虛傳！

每一次呼喊，外麵的風雨聲都會遙相呼應。

而劉塵，隻能在牢籠中……喊加油！

…………

今天10000 更新，求個禮物不過分吧？

點點發電吧，道友們。