第247章 斬殺劉塵，美人歸心

========================================

劉塵的臉上青筋暴起，麵色漲紅的發紫，咬牙切齒。

眼角滑落的清淚變成血淚，後槽牙咬碎，沒有一顆是完好的。

他做夢也沒想到，自己全新未拆封的豪車，被別人油門踩死！

當著他的麵，油門踩到底。

狠狠的油門踩死，都不帶刹車的。

哦，不！

是蒙著他的麵。

畢竟，他連親眼目睹的資格，都沒有！

劉塵永遠都忘不了，這500個日夜他是怎麽過來的，500個日夜，這對奸夫淫婦在自己耳邊的淫語！

還有，那一百三十二萬五千八百四十八次的碰撞。

實際上，肖凡在沈碧如身上開啟五十倍的時間流速，征戰一個月。

換算一下，那就是1500天。

劉塵隻是聽了前麵的500天，後麵的被肖凡掐斷，他聽不到。

宮殿之中。

沈碧如初次的綻放。

就被肖凡拖入戰爭的泥潭，持續作戰。

沈碧如顧頭不顧尾，三線作戰。

口頭輿論作戰，腹背受敵攻擊，還有來自後方的襲擊。

她根本不是對手，毫無招架之力，隻能是任由肖凡拿捏。

可以說，這是一場不對等的戰爭！

肖凡將沈碧如的勢力範圍，全都摸透。

一望無際的大平原、山丘高峰、溝壑峽穀，各種地形全都在肖凡的實際控製之中。

如果不是她跪地求饒，並獻媚似的討好，怕是戰火還在燃燒，連同她自己也要燃燒殆盡。

雲消雨歇，戰爭的迷霧散去，兩人進入蜜月期。

沈碧如癱軟無力的躺在肖凡懷中。

一雙玉手緊緊抱著他的虎腰，還時不時用香帕，拭去肖凡額前的汗水。

那是他在自己身上努力的證明！

“死鬼，都不懂得愛惜自己，你沒聽說過嗎？沒有犁壞的地，隻有累死的牛。”

沈碧如一與肖凡對抗，便是以戰敗告終。

1500個日夜的對抗，讓她從身到心全部臣服，滿腦子都是肖凡的外貌特征了。

以至於現在，她考慮的都不是自己的身體，而是肖凡的身體，生怕把這個情郎累壞了。

肖凡臉色一肅，淡聲道：“注意你的稱呼。”

沈碧如感受到他的認真，秋水靈動的美眸中，滿是柔情，怯生生的喊道：

“夫，夫君。”

肖凡這才露出笑容，在她額前輕輕點上一口。

沈碧如則是閉上雙眸睫毛微顫，嘴角掛著甜蜜的笑容，從未感受到如此的甜蜜。

那個能征服自己的男人，出現了！

肖凡很是滿意，此刻，沈碧如在他心中的美豔程度直線飆升。

達到了和洛如煙一樣的高度！

“我需要沐浴更衣。”肖凡說道。

“妾身這就伺候夫君沐浴更衣。”沈碧如順從的說道。

她主動替肖凡備好香湯，輕柔又細膩的替他洗浴，沐浴更衣完畢後，然後才是輪到她自己。

肖凡穿上一身白衣，神清氣爽，那種飄逸出塵的無雙仙姿，再臨世間。

沈碧如也是穿上鳳袍，恢複了一臉的雍容華貴與女帝威嚴。

不過，這隻是她的偽裝，隻要肖凡一聲令下，她就會溫順如綿羊，對肖凡投懷送抱極盡伺候之能。

肖凡看著她那高貴冷豔的妝容，再想到她在自己身下的魅惑，當真是判若兩人。

更喜歡了呢。

“夫君，他怎麽處理？”沈碧如甜笑著說道，很難相信她是在說著殺人之事。

“殺了他嗎？”

肖凡點頭道：“當然。”

他扯開幕布，映入眼簾的是一個遍體鱗傷，血流如注，依稀隻能看出是個人形的生物。

劉塵嗓子都喊啞了，到最後根本喊不出加油，隻能被刀子切割，也就變成了現在這副模樣。

肖凡看著這慘不忍睹的樣子，內心直呼可憐。

“唉，我還是太仁慈了，到現在都還讓你活著。”他悲天憫人道。

可是劉塵已經毫無力氣，連開口咒罵肖凡的力氣都沒有。

他那雙滿是怨恨的惡毒眼睛，宛如一把刀子一樣割著肖凡，如果眼神能殺人，那肖凡怕是早就被他千刀萬剮了。

“夫君，你且站在一邊，別讓這狗東西的髒血，濺到你的衣袍。”

沈碧如攔下肖凡，香糯甜軟的紅唇在他側臉輕輕一吻，眼中滿是乖巧。

沈碧如甜笑道：“讓我來吧，我早就忍這個狗東西很久了。”

說完，沈碧如手中出現一柄閃爍著凜冽寒光的銳利長劍。

肖凡瞥了她一眼，說道：“那就讓你試試吧。”

“不過，用這個。”他遞出掠運之劍。

肖凡輕撫沈碧如發絲，沈碧如閉上美眸很是享受，還主動將頭往他手上靠，像是在期待著主人的寵愛。

劉塵聽到這話，心如刀絞，惡毒的眼神也漸漸失去神采，無力的閉上。

沈碧如收起自己的長劍，拿起肖凡給的掠運之劍，臉色嘲弄的走向劉塵。

臨死之前，肖凡還細細總結了劉塵的敗因，那就是：舔狗不得好死！

沈碧如一劍刺穿劉塵的腦門，寂滅死氣湧入劉塵身體，將他整個人都給滅殺掉。

真正的神魂俱滅，再無生還可能！

做完這一切，沈碧如將掠運之劍歸還給肖凡，一臉溫柔的說道：“夫君，妾身處理完了。”

她一臉期待的看著肖凡，希望能從他身上得到些什麽。

“嗯，你辦的很好，就給你一些獎勵吧。”

肖凡明白她想要什麽，當即摟著沈碧如的纖腰，輕挑下巴，對著她那甜糯香軟的紅唇吻去。

算是獎勵。

沈碧如玉足緊繃，足背拉成一條直線，足弓緊繃成彎月弧形，玉竹晶瑩透亮圓潤，宛如一輪初升的明月。

兩條纖細筆直的玉腿，也是不由得緊緊夾住，身體的情緒達到頂峰。

良久，唇分。

沈碧如滿臉紅暈，很是滿意，如果可以的話，她都不想分開。

收回掠運之劍，肖凡腦海中已經響起係統結算的聲音。

【叮，氣運之子滅殺完成，激勵獎勵已經發放，請注意查收。】

“夫君，殺了他之後，接下來的事情我們怎麽處理？”沈碧如詢問肖凡的意見。

肖凡收回寶梭和龜籠，說道：“沒什麽需要特別處理的，一切照舊，你好好當你的女帝，把大景仙朝打理好，別的你不用太過擔憂。”

沈碧如依偎在他懷裏，柔聲細語的說道：“全依夫君所言。”

“對了，這個給你。”肖凡說道。

隨後，他召喚地獄之門，從中扯出一百尊的地獄女魔神，並且全部點化為太古天使。

以肖凡現在的實力，［大聖祭］能夠獻祭大羅金仙，所以地獄中的魔神已經很少能有是他的對手。

他點化的這些太古天使，個個都是太乙金仙境。

聖潔、高貴、神聖，還有不可侵犯的威嚴，這便是一百尊太乙金仙境修士帶來的威懾力。

“見過主人。”

一百尊太古天使，齊齊下跪，對著肖凡齊聲喊主人。

“以後她是你們的女主人，她的命令就是我的命令，懂嗎？”

“遵命。”一百尊太乙金仙境的太古天使，齊齊對沈碧如躬身行禮。

這一幕，沈碧如隻覺得不可思議。

盡管在1500天的較量中，她就知道肖凡的實力，絕非境界所能衡量。

但一下子召喚出一百尊太乙金仙，著實是給沈碧如帶來不小的震撼。

“夫君，這……”

“你要掌控仙朝，沒點實力怎麽行。”

“這些人以後都是你的部下，她們的忠誠你不用擔心，以後誰敢違背你的命令，你就大膽去處理。”肖凡說道。

沈碧如隻覺得受寵若驚。

一出手就是一百尊太乙金仙境的手下，整個大景仙朝，也湊不出這麽多的高手啊。

“夫君，謝謝你。”

沈碧如眸中泛著情動的淚光，主動獻上香吻，她恨不得把自己送出去。

但是征戰太久讓她疲憊不堪，沒有辦法再更進一步，她需要休養。

“劉塵雖死，但他肯定還有很多部下占據朝中要職。”

“去吧，將他們全部清除，把這一百個太古天使，安插到各個要職，讓她們替你掌管朝務。”

“你以後就好好的給我洗白白，等我過來。”肖凡笑著說道。

女帝威嚴的沈碧如，難得的露出小女生的羞澀，她自然懂得“等我過來”是什麽意思。

“夫君這是把我當成專屬玩物了嗎？”沈碧如心中甜膩膩的。

她從肖凡精湛的戰爭技術中，知道他是一個久馭沙場的老手，肯定鎮壓過無數敵人，她也是其中的一位。

但她不在乎！

如果肖凡沒有這個實力，她還不會愛上肖凡呢。

對於強者而言，三妻四不過是家常便飯而已，仙朝的帝者更是三宮六院七十二嬪妃，外帶後宮三千佳麗。

沈碧如清楚的很！

擺清自己的定位，她知道自己不是肖凡唯一的女人，但，她要做一個讓肖凡印象最深刻，最難以忘懷的女人。

最讓他流連忘返的女人！

男兒誌在四方，隻要自己在他心中永遠有一席之地，就算是勝利！

肖凡移步到沈碧如的寢宮，暫時在這兒住下。

沈碧如走路有些扭捏，腰酸背痛腿腳酸軟，還不太適應，不過她還是要去處理政務，掃除異己。

不多時，整個皇城腥風血雨。

在一百尊太乙金仙境太古天使的幫助下，劉塵的部下有一個算一個，盡數被沈碧如打入牢獄，處死。

連同他們的府邸、身家，也一並被查處沒收。

他們都是劉塵的手下，沾染了氣運的人，家底異常豐厚。

這一波的血洗，讓沈碧如爆出不少金幣，更重要的是，大景仙朝又重新回到她的掌控之中。

肖凡從始至終都沒有出麵，深藏於幕後。

他等著開寶箱呢。

“阿統，打開此次的獎勵。”

【獎勵打開中，請稍候。】