第248章 混沌本源樹，憐香惜玉的肖凡

========================================

肖凡一開始還滿不在乎，覺得這一次的爆殺氣運之子，開出的獎勵也不會太高級。

畢竟他聖器都有好幾件在手，哪還會看得上其他寶物。

例行打開寶箱，也不過是享受一下開寶箱的過程。

但當他打開之後，卻是震驚的難以言表。

係統你不會是要嘎了吧？

【獎勵已打開，恭喜宿主獲得：混沌本源樹。】

【混沌本源樹：根植於混沌世界中心的本源神樹，大無邊際。

展翅有九萬裏長鯤鵬，在混沌本源樹麵前，連蜉蝣都算不上。

原初祖龍在其麵前，舒展身軀，勉強能算得上是泥鰍打滾。

哪怕是樹上落下的一片落葉，都能壓垮一個大世界

無人知其廣大幾何，強如聖人也不能窺得全貌，不可度量！】

【混沌本源樹，根植於九幽無窮摩訶地獄，上接無邊天外天，並往外無限延伸。

不朽的無邊神木貫穿仙凡兩界，世界本源樹的根基，源源不斷的從地獄中汲取魔氣與毒瘴，並將其轉化為仙氣與靈氣，福澤天地。】

【世界本源樹全身是寶，哪怕是掉下來的樹葉，僅憑重量就能壓死億萬大羅金仙。】

【世界本源樹的最強機緣，就是它上麵結的本源果，名為境界果。

顧名思義，就是境界的化身。

低級的有築基果、金丹果、元嬰果等凡境果。

高級的有太乙金仙果、大羅金仙果、混元大羅果等仙境果。

每一個境界都有對應的本源果，服用相對應的果子，不需要任何修行，就能獲得相應的修為。

這個世界的仙道修行體係，便是來源於此。】

【在此之上還有聖人果，不過這種果子數量少，每一次的開花隻會有四十九朵，真正能結成果實的不到一半。

並且，成熟年份極久。

12億9,600萬年一開花。

12億9,600萬年一結果。

12億9,600萬年一成熟。】

【每一次成熟之後，聖人果都自然脫落，幻化為各種形態的機緣，飄向諸天萬界。

或是刀槍長劍，或是銅鼎石碑，或是功法仙丹，不一而同，得到聖人果幻化機緣之人，未來前途不可限量。

若能從中參悟出本源，令聖人果返璞歸真，變為最初的聖人果形態，吞服之後即可成聖，此乃聖人果位，也就是人們口中的悟道。】

【諸天萬界之聖人，9成5以上都是參悟透機緣，讓聖人果恢複最原始的形態，吞服成聖。

僅有少數驚世駭俗的天才，一力破萬法，以力證道聖人。】

【毫不誇張的說，世界本源樹就是諸天萬界賴以生存的生命源頭，撐起萬界繁榮的基石。】

【本統已經為宿主拿捏本源神樹的樹神，她將奉你為主。】

這是肖凡頭一次，看到如此長的介紹。

不是，係統拿捏混沌本源樹的樹神是什麽鬼，肖凡好像看到了不可思議的東西。

其中的每一字每一句，都深深的震撼到了他，係統還是很有實力的。

同時，也不禁讓他有些懷疑，殺了個小小的劉塵，為什麽會爆出這麽大的獎勵，不會是係統出bug了吧？

“統啊，你這獎勵沒刷錯吧？”肖凡好奇的說道。

【沒刷錯。】

【鑒於宿主玩法太過變態，實在是有夠反派的，不好好刷新一下獎勵都對不起你這腦洞。】

肖凡：“……”

刷了大獎勵，感覺是在誇人，為什麽這話語聽著有些邪門。

不管了，終歸是好事。

肖凡開始認真研究起來混沌本源樹的介紹，看看到底有何妙用。

鯤鵬不如蜉蝣，原初祖龍在其麵前勉強能上泥鰍，聖人不要窺其全貌……

肖凡越看越心驚，這也太猛了吧！

隨便掉落的葉子能壓死一大片太乙金仙，根植九幽地獄，橫穿天外天無限向外延伸。

就連仙道修行境界，都是來源於這棵混沌本源神樹。

尤其是當他看到聖人果時，不由得倒吸好幾口涼氣。

聖人果？吃下去還能得到相應的境界，這不就是妥妥的外掛嗎！？

肖凡越看越覺得有意思，不過他覺得事情並沒有那麽簡單。

“統啊，真的是吃下去就能得到相應的境界嗎？”肖凡問道。

【確實，不過你得吃得到才行。】

【聖人果成熟後不久，就會自然掉落，變換成各種千奇百怪的形態，飛向諸天萬界，除非你能在它成熟的時候摘下來，將其服用。】

【否則當其變幻形態後，再想服用聖人果，就必須參悟其中的本源，破去它的偽裝，使它呈現為原本的聖人果形態。】

【唯有如此才能生效。】

肖凡：“那我直接在樹上摘剛成熟的不就好了？”

【嗯，是這麽個道理，本係統已經為你捕獲樹神，你隻需要命令她，讓她將成熟的果子采摘下來保存好即可。】

【隻有自然掉落的聖人果才會幻化形態，飄向諸天萬界。

被樹神采摘下來的聖人果，隻會保留原本的形態，效用不減，服用就能成為聖人，免去了參悟的煩惱。】

肖凡狠狠的震驚了。

良心係統啊！

不搞套路，不刷什麽特殊條件才能服用，成熟就行。

吃下聖人果等於立馬成聖人！

這條件簡單明了。

我願稱你為最強反派係統！

“咳咳，阿統，我想看看一下這棵神樹可以嗎？”

【係統樂意為您效勞。】

係統話音一落，肖凡的麵前，憑空出現一道漩渦狀的黑色門戶，透過這個門戶向外望去，便是混混沌沌的無邊領域。

以肖凡現在的神識，穿過這個漩渦狀的門戶，向外探出，居然隻能穿行百裏不到的距離。

再往後麵看，便是無邊的黑暗，根本看不清後麵到底有什麽。

肖凡一步踏出，鑽入黑暗之中。

當他身體進入漩渦後方時，一片嫩綠的花骨朵兒，便落在他的腳下。

這片嫩花骨朵兒形似無物，卻散發著絲絲神韻，聖潔不可侵，花骨朵兒將他團團包裹住，隔絕外麵的混沌瘴氣。

【聖人才能穿行混沌，宿主修為還是差了億些，先用些外物擋一擋。】

億些？係統你是會說話的。

隻身入混沌，肖凡才算是切身體會到，什麽叫無邊無際的廣大。

上下望不到邊，左右看不到頭，渺渺茫茫盡是虛妄，飄飄忽忽無影無蹤。

在花骨朵兒的包裹下，肖凡穿行不知多遠，終於看到眼前有幾片嫩綠，還有一根粗壯無邊，橫亙億萬裏的神木。

這不像是樹木，更像是一座漂浮在混沌世界的無邊長城。

“這樹幹也太大了吧。”

肖凡麵對著樹的主幹，他抬頭向上望去，根本望不到頂，左右同樣無邊無際，仿佛他現在麵對的不是一棵樹，而是一麵懸崖。

【本統要糾正你一下，這不是樹木的主幹，這裏隻是一片葉子的葉脈。】

肖凡：“？？？”

這一眼望不到頭的枝幹，居然隻是一片樹葉的葉脈？

肖凡心中生出一片無力感，他好像理解了什麽叫做夏蟲不可語冰，自己以為來到了神樹的主幹，沒想到隻是落在了一片葉子前。

“我好弱。”

肖凡心中無奈說道，原本以為自己習得［大聖祭］之後，能神擋殺神佛擋殺佛。

沒想到碰到一片葉子都會驚訝，格局還是小了。

【人對於沒見過的東西，會認錯很正常，別太灰心，畢竟宿主你隻是暫時弱雞，不是永遠弱雞。】

【你等一下，本統將那樹神給宿主拽出來。】

係統的話音一落，肖凡眼前的這片葉脈便在瘋狂抖動，仿佛下一刻就會傾覆一樣。

下一刻，一聲從無邊宇宙中傳來的縹緲之音響起，極其不情願。

“哼！”那道嬌哼，充滿著抗拒。

但很快，一點震蕩整個混沌的氣息湧現出來，整片混沌開始形成漩渦，在瘋狂的攪動，像是永恒的動蕩，自世界誕生以來便是如此。

“住手！”

那道嬌哼聲再次響起，不過這一次卻是帶著驚慌，像是看到死亡的恐懼。

【乖乖服從，千萬不要有二心，否則我隨時讓你從這個世界上消失。】

這個是肖凡可太熟悉了。

係統！

不過，係統的聲音卻不像平常那麽的淡漠溫和，而是充滿著不可冒犯的威嚴與霸道，仿佛膽敢忤逆係統，係統便會降下雷霆之怒。

肖凡還是頭一次感受到，係統如此肅穆莊嚴的形象。

動蕩來的快，去的也快。

就像剛剛滅世大劫要引發，頃刻間便平靜下來，悄無聲息。

這兒發生的一切，都超出了肖凡的認知。

但他能從剛剛的交鋒之中，得知一個信息。

那就是強如混沌本源樹的樹神，在係統麵前，也隻有求饒的份。

正當肖凡失神之際，一個麵容清麗絕美，表情淡漠的青衣少女，落在他的眼前。

少女清純遠勝尋常仙，古井無波的碧綠美瞳中，靜靜看著肖凡。

她身材高挑，酥胸高挺，筆直而纖細的玉腿完美無瑕，不著寸縷的玉足更是晶瑩剔透，美豔不可方物。

身著淡青色長裙，翠綠的淡妝，不妖不媚，似花中仙子，給人的整體印象就是完美無缺的玉人。

“你就是那家夥的主人嗎？”她高高在上的說道。

一雙美眸中帶著嫌棄，一個小小的天仙，居然是那家夥的主人。

見她對自己不敬，肖凡也是沒給她好眼色。

“你好像很不服？”

“係統，鎮壓她！”

【竭誠為您服務。】

話音一落，天上落下一堆透明線條壓在她的身上，她那原本淡漠的臉，竟然浮現出吃力的樣子。

兩隻潔白的玉足，更是緊繃起來帶上絲絲血色。

隻聽見砰的一聲，她雙膝跪地，力道繼續加劇，她整個人匍匐在地上，連頭都抬不起來。

就跪在肖凡麵前！

肖凡是懂得憐香惜玉的，他笑嗬嗬的走過去，一腳狠狠的踩在她的白潔如玉的玉背，還用力的轉動著。

他也知道這點力度對於她而言，連撓癢癢都算不上，但這是一個態度，沒有女人敢這麽對我說話，從來沒有！

肖凡：“你什麽時候學會說話，什麽時候再從我腳下起來。”

——————