第249章 阿統，沒有你我怎麽活啊？！混元大羅境！

========================================

守護混沌本源樹的樹神，嬌俏的嫩臉滿是怒紅。

她怒火中燒，太氣人了。

被那個不知名的她克製，忍忍你就過去了，畢竟是個高手。

但現在是怎麽回事？

被一個小小的天仙踩在腳下，她隻覺得無比憋屈。

可她偏偏還反抗不了，隻能感覺到修為被人壓製，這要是在平時，她隻要眼睛瞪一下，整個混沌都要顫抖。

巨大的落差，讓她心中怨念更深。

肖凡見她臉色惱怒，臉上不由得露出戲謔之色，有趣。

他也不著急，就先踩著吧。

見這樹神不肯屈服，係統直接加大力度，浩瀚無盡的威嚴從天而降，重重的壓在她神體的每一寸。

漸漸的，她臉上浮現痛苦之色，怒紅的臉色變得煞白，嘴裏還發出悶哼的痛苦聲。

“住，住手。”

“我願意聽她的話，向你臣服。”

她幾乎是咬著牙說出來的。

肖凡聽完之後，輕輕將腳抬起，站在一邊，似笑非笑的看著她。

“早點認輸，哪用受這種委屈。”

“你！”她嬌喝道。

但剛一想對肖凡發火，她就感覺脊背發涼，像是有人在背後時刻盯著她一樣。

【臣服於他，將會是你這輩子做出的最正確的選擇。】

肖凡感動不已，阿統，你這未免也太貼心了。

阿統，沒有你我怎麽活啊？！

看著站在自己麵前，一臉不情願的樹神，肖凡冷聲說道：“如果你不情願臣服的話，我也不介意讓你走。”

她臉色一變，說道：“真的？”

“當然是假的。”肖凡說道。

她不由得表情一僵，這家夥在戲耍自己，可她卻是敢怒不敢言。

肖凡不待她說話，隻是道：“這樹上的果子還有多少？”

她搖頭說道：“不知道，這樹蔓延到諸天萬界，數量多如恒河沙數，太多了數不過來。”

“尤其是低階的凡境果，隨便一根枝條，都能結出億萬顆境界果實。”

“仙境果少了些，但那隻是相較於凡境果而言，實際上的數量，同樣是多不勝數。”

“這麽多的嗎？”肖凡詫異道。

或許是想快些送肖凡離開，她也收起脾氣，有問必答的說道：

“在混沌中，每時每刻都有新世界誕生，舊世界毀滅，這些新世界的人會受到混沌本源樹的福澤，樹上的果實會飄向新世界，進行傳道。”

“至於能不能悟出仙道，就看那片新世界的造化了。”

原來如此，還有這層關係。

肖凡又說道：“聖人果呢？給我摘十個，不，給我摘二十個過來。”

自己吃一個，剩下的帶回去給自己的女人們帶回去，一人一個！

樹神聽完，隻覺得腦子暈乎乎的。

不是，開口就要二十個？

她不由得氣笑了，說道：“凡境果和仙境果，的確是要多少有多少，而且是數量無限多。”

“但是，從太羅金仙果開始，再往後混元大羅金仙果，聖人果，其數量都是有限的。”

“每一顆，都彌足珍貴！”

“隻是相對而言，聖人果的數量更加稀少而已！”

肖凡不聽她廢話，直言道：“你有多少拿多少出來，我全都要。”

樹神回答道：“現在是一顆成熟的聖人果都沒有，其它兩種境界果，倒是剛好有成熟的。”

“一顆成熟的聖人果都沒有？你不會是偷吃了吧。”肖凡質問道。

“這東西吃了又不能讓我提高修為，增長境界，我吃它有什麽用。”她駁斥道。

說到這兒，她更是大吼大叫道：

“我隻是個看樹的樹神，守好這棵樹就是我的職責，別的不歸我管。”

“你知道我守這棵神樹有多不容易嗎？有很多人都想來竊取果實的。

這樹又大無邊際，我鞭長莫及，隻能護住少數的區域。

能做到的，也僅僅是保證這棵樹不被人砍斷。”

肖凡發現了不對勁的地方。

“砍斷是什麽意思？”

樹神回道：“字麵意思。”

“混沌本源樹並無意識，它隻是維係本源宇宙的紐帶，是本源宇宙的基石，有點類似於你們仙界的仙脈，隻會吞吐仙氣，供人使用。”

“對了，你們口中的靈脈仙脈，就是從這樹上掉落的東西。”

還有這一層來源。

她繼續說道：“人的欲望是無窮的，凡人想著能成仙就好，成仙就能長生不老。

仙人想著能成大羅就好，成就大羅就能跳出三界外，不在五行中，不用再受三災九難之苦。

大羅則是想著能成聖人就好，聖人超脫天道，又是一片新天地。”

“終究是，欲壑難填！”

說到這兒，她頓了一下，歎息一聲道：“聖人也不能免俗，超脫天道之後呢，會不會又有更高的境界？”

“於是，這些聖人開始尋找向上攀爬的門路。”

“他們向混沌出發，企圖尋找能通往更高天地的路徑，在這個過程中就發現了處於混沌本源的神樹。”

“當得知仙道聖道，皆來源於本源神樹後，他們便將目標放在本源神樹的根基上。

他們認為本源神樹的根基中蘊含更高的法則，隻要攫取根基參悟出其中的法則，便能進入更高的天地。”

“本源神樹大無邊際，自然不是那麽容易被砍到的，這是優點，同時也是缺點。

畢竟範圍太過廣大，連我都無法全部顧及到，我能做到的，就是護住根基，守住主幹，不讓它倒下。”

說著，她玉手輕抬，眼前便被她扯出一道空間，伸手進去一抓，隻見她拉出一隻翠綠長裙的精靈少女。

少女見到她，立馬躬身行禮道：“樹神姐姐，你找我有什麽事？”

她問道：“最近可有人來犯？”

“沒有，自從上次那群人被您趕跑之後，他們就沒再過來。”

“不過我聽說蠻荒星域那邊，好像又有可疑人物出現，前不久還被他們砍倒了一片嫩枝，我們趕到的時候，砍下的嫩枝已經被他們拖走了。”

“知道了，你回去吧。”

精靈少女笑道：“樹神姐姐再見。”

說完，她跳進剛剛扯下的那道裂縫中，回到原位。

“看到了吧，這就是現狀。”

“那些藏在混沌中的聖人，說他們是土匪都不為過，聖人花一開，甚至不等結果，就被他們摘去。”

“我已經不知有多少億年，沒見過成熟的聖人果了。”

花開還未結果就摘下。

新抽出的嫩枝也被砍斷。

甚至沒有人守護的話，連根都要給刨了。

肖凡聽完，隻覺得怒火中燒。

什麽玩意兒，敢偷我的果子，砍我的樹，還要挖我樹的根基！

肖凡氣得渾身難受，肉身帶動著靈魂都在顫抖，絲絲冷意，從他雙眸中散發而出。

氣抖冷啊！

樹神見肖凡這憤怒的樣子，感覺有些莫名其妙的。

“我都沒生氣，你生什麽氣？”

“我的樹被砍，果子被偷，我能不生氣嗎？”肖凡憤怒道。

樹神：？？？

你的樹？你這領地和財物意識還挺強。

但憤怒解決不了問題。

肖凡也就是一怒之下，怒了一下而已。

“下一批聖人果，什麽時候能夠成熟。”肖凡說道。

“最快成熟的也需要三億二千七百萬餘年，並且隻有一顆。”

“三億多年？這也太長了吧。”

“成仙之後，壽命無窮無盡，幾億年的時間算什麽。”樹神說道。

“你不懂。”肖凡說道。

三億年的時間，按照一年一個女人，不，就按照十年一個女人的情況算下來，他都能與三千萬個女人有深入交流了。

太慢了！

“大羅金仙果，還有混元大羅果都給我拿過來，有多少摘多少。”肖凡命令道。

“太乙金仙果也拿過來，通通拿過來，我來者不拒。”

“這個倒是有。”樹神說道。

畢竟對那些人而言，這些果實提不起他們的興趣，得以留存下來。

樹神當即離開，按照肖凡的命令去采摘果實，不多時又返回來。

她提著三個籃子回來，其中一個隻有幾顆，一個隻有十幾顆，最多的那個籃子裏也不過一百多顆。

“就這麽點？”肖凡疑惑道。

“你當大羅金仙果和混元大羅果是地裏的雜草，隨地都能有長嗎？”樹神沒好氣的說道。

“這是我在距離此地最近的一條枝幹上摘下來的，如果繼續向外走，到達下一條枝幹，起碼要百年。”

“我這不是怕你等太久，以為我在誆你，惹你生氣向那家夥告狀。”她解釋道。

“其實繼續往外走，也不一定就有收獲，畢竟成熟的果實，如果沒有人摘它就會自然掉落，幻化為各種機緣飄向諸天萬界，福澤萬界生靈。”

肖凡能理解，畢竟係統上的介紹也是這麽寫的。

算了，先收下這一點。

而後，為了避免成熟的果子自然掉落，肖凡命令道：“以後你多出去走走，看到哪裏有成熟的果子就摘下來保存好，我會定時過來收取的。”

“境界太低的就不要摘了，我隻需要太乙金仙果及以上的仙境果。”

樹神拒絕道：“這怎麽能行，混沌本源樹是萬界機緣的源頭，我要是都摘了，不就相當於把它獨占了嗎？”

“搞清楚，現在這棵樹已經屬於我了，我不是獨占，我隻是在保護我自己的東西。”

“不僅是這棵樹，連同你也是屬於我的，明白嗎？”肖凡鄭重說道。

保護世界財產？錯誤的！

保護我的財產。正確的！

“你！”

樹神無言以對，好自私的人啊。

自私嗎？是有一點。

人本來就是自私的，誰愛慷慨誰慷慨。

反正我肖凡就喜歡吃獨食。

寶貴的東西都收入口袋。

好看的女人都收入後宮。

額滴額滴，全都是額滴。

假如我有一個億，我會毫不猶豫的全部捐出去做慈善。

但你要讓我捐一千塊的話，那肯定不行。

畢竟我真的有一千塊！

“考慮到這樹廣大無比，采摘困難，我給你下一個比較合理的數量。

每年給我采摘10顆混元大羅金仙果和30顆大羅金仙果。

至於太乙金仙果實，每年給我摘10000個就好，不用太多。”

“我胃口還是蠻小的。”肖凡點頭說道。

樹神罵罵咧咧的說道：

“盡管這幾種果子的成熟年限，沒有聖人果那麽久，但好歹也是要個千萬年的才能開花結果。

雖然數量相對於聖人果而言，有所增多，但終歸是也是有限的。”

“你一年要10顆混元大羅果和30顆大羅金仙果，這根本不切實際。”樹神肯定的說道。

肖凡：“那這樣，100年的時間摘10顆混元大羅果，30顆大羅金仙果，10000顆太乙金仙果，這個總沒問題吧？”

樹神玉手比出一根玉指，說道：

“1萬年，我隻能每1萬年時間提供10顆混元大羅果，30顆大羅金仙果，和10000顆太乙金仙果。”

“1萬年？那還玩個毛啊！”肖凡不樂意了。

“我100年時間過來收一次，到時候如果辦不到的話，你肉償就行了。”

“你！”樹神俏臉通紅，也不知道是惱怒還是羞澀。

“就這樣定下來了。”

樹神把他的話當做耳邊風，沒有聖人果，你就成不了聖人，成不了聖人還想破我的防。

嗬，還肉償，你根本無能為力！

肖凡繼續說道：“都是哪裏的聖人過來偷的果子？”

他想知道是誰，方便除掉，免得又禍害自己的果樹。

“多了去了，隻要是靠聖人果成聖的人，他們都能憑借聖人果與混沌本源樹之間的聯係，找到這裏。”

“就看他們想不想來這裏而已。”

懂了，原來如此。

得到聖人果機緣的人，十有八九都是氣運之子。

他們成長起來之後，肯定不滿足於現狀，會繼續尋找突破路徑，混沌本源樹就是目標之一。

肖凡心中了然，都是氣運之子惹的禍，隻有把氣運之子滅殺，才能根治果子被偷的事實。

殺起氣運之子來更有動力了呢。

肖凡數了數，樹神拿過來的果子有八顆混元大羅果，十九顆大羅金仙果，共計二十七顆。

那些太乙金仙果多一點，有一百多個。

他自然是第一個服用。

沒有絲毫的猶豫，他拿起一顆混元大羅果，將其吃下肚。

準備直接晉升混元大羅！

在永恒仙域晉升混元大羅，會引發極大的震動。

但在混沌之中，卻是平平無奇。

“給我護法，我要服用果實，直接晉升到混元大羅。”