第250章 保護混沌本源樹？保護我的混沌本源樹！

========================================

馬上就要晉級混元大羅，讓肖凡有些激動不已。

以至於忘記自己，突破大境界，根本不需要渡劫。

因為他是免劫修士！

這果子是個實誠果，完完全全沒有套路，肖凡隻是將其放到嘴邊，它就自己化為一道流光，進入肖凡體內。

甚至貼心到不用自己煉化，那混元大羅果就能自己變成修為，在肖凡的體內瘋狂增長！

一天……

兩天……

三天……

歲月瘋狂流逝，帶來的可不是隻有修為增長，那種歲月滄桑的感覺，同樣撲麵而來。

漸漸的，肖凡雙瞳中有些失神，不過也僅是那麽一瞬，他就恢複過來。

“這就是傳說中的一眼萬年嗎？”

在這一瞬之間，肖凡仿佛從無盡歲月之中走來，又走向無窮遠的歲月。

他在時間長河旁邊行走，看著河邊的浪拍打著岸，閃爍著晶瑩的貝殼。

彎腰拾起一片貝殼，他在那亮麵上的反光處，看到了年少的自己。

當時還是很單純的。

他繼續走著，順著時間長河往下走，前往未知的領域。

在醒來的刹那，肖凡身上散發出強烈的歲月滄桑氣息，古樸而厚重。

那是從起始中走來，向未來過渡的人。

回過神來，肖凡用心感受著自己的修為。

已然是混元大羅之境！再往後就是聖人了。

並且他的境界極其穩固，不是初入混元大羅的修士能比的。

不僅如此，他體內的微粒，此刻終於完成突破進行蛻變。

一頭蠻荒神象仰天長嘯。

粗壯如天河般的象鼻一掃，以橫掃九天十地，八荒六合之勢，震動諸天寰宇。

犀利而冷酷的象眸，散發點點金光神威，兩節白玉般的象牙，更是如擎天巨柱一樣，直挺挺的對著天際衝去。

天穹之上，滿是厚厚的雲層，將整片天地籠罩得暗無天日。

元象前兩腿抬起，後兩腿站立微微彎曲，猛地向那遙不可及的天穹，衝了上去。

猶如黑暗中的流星，刺破黑夜，迎來破曉黎明。

哢嚓一聲。

元象衝入雲層，它身上散發出來的金光也被烏雲包裹住，但它並沒有就此止步。

一個小光點在黑暗中漸漸擴大。

逐漸蔓延成一個大光圈，光向外蔓延如蛛絲般往外裂開，那一聲哢嚓的脆響，引得整片天穹動蕩。

原本渾然一體的天穹，仿佛一個碎裂的黑色蛋殼，轟然炸裂開來。

外麵的神光通過裂縫照射進入世界中，徹底撕裂這個軀殼。

迎接而來的是無盡光明。

而在光明的那一頭，有一頭亙古以來便存在的神象，巍然矗立。

夜幕籠罩下的黑暗被徹底撕開，無數神象湧現出來，象腿粗壯得如擎天巨柱，足以撐起諸天萬界。

象尾如審判之鞭，一掃能讓整個寰宇顛倒，所有魔神在它麵前，連抬起頭的資格都沒有。

一雙冷酷無情的凶戾象眸，散發出來的凶悍神光，能擊碎一切黑暗，洞穿心靈。

心智不堅者若是與之對視，甚至是直接會成為行屍走肉。

神象揮舞著象鼻，悠悠低吼，它的口中散發出無形的音波，向著宇宙深處激蕩而去，而音波在所過之處，無數星辰在那裏震蕩、隕落。

真正的一吼，寰宇天下驚！

大不知億萬裏的神象，開始急速縮小，變得如微塵返細微，自無邊天外天落下，進入肖凡體內。

神象，成！

而肖凡的雙眼也由原本的平靜，變得無比凶狠暴戾，眼神幽暗，散發著點點紫光。

眸中更是有黑光纏繞，殺意凜然。

儼然是地獄的殺神再臨世間。

不過也僅是那麽一瞬，肖凡便將紫瞳壓製下去，眼神一片清明。

“這就是神象嗎？威力還蠻大的，就是感覺脾氣有些殘暴。”

肖凡好奇的抓了抓手，他清楚地看見，體內無數的神象微粒正在瘋狂湧現、咆哮。

這就是神像鎮獄勁的最終形態：神象之軀！

每時每刻都有神象誕生，並且再也不受8億4,000萬這個數量限製，而是可以無限增長。

每分每秒，他的體內都有成千上萬頭神象在誕生，歡呼雀躍。

而神象的實力更是深不可測，僅僅是向天一吼就能吼若星辰，粗壯的象鼻一揮，星河都能被其掃斷。

而這樣的神象，他體內有無數顆！

樹神看著氣質陡然一變的肖凡，也是從心底感覺到不可思議。

她守護神樹無數歲月，也見過不少人服用境界果，可是從沒有人能像他一樣無劫突破。

更詭異的是，他身上居然帶著歲月的氣息，這怎麽可能！

境界果的實際效果，隻是讓人提高境界，僅此而已！

不僅如此，她甚至看到肖凡體內無數的蠻荒巨獸在咆哮，多不勝數。

體質也在瞬間完成質的提升！

樹神不由得訝異道：“你，你是怎麽辦到的？”

“為什麽你提升境界的同時，體質還能有翻天覆地的改變。”

肖凡瞥了她一眼，笑道：“這不是你應該能問的。”

“記住我的命令，不能按時完成就肉償。”

樹神臉上有些驚懼，按照他這個修為提升速度，不說萬年，千年怕是就能超越她。

何況這個男人的背後，還藏著一個深不可測的高手。

“你！”

她又羞又怒，可偏偏又沒有辦法。

肖凡不再理會她，乘坐著那朵花苞轉身離開。

望著肖凡離去的背影，樹神一想到自己完不成任務，就要被他狠狠踩在腳下，隻覺得後背發涼。

“不行！”

“能拖一天是一天，我先去將果子給摘下來保存好再說。”

盡管境界果的生長與成熟速度，趕不上采摘速度，但也沒辦法了。

誰叫這個家夥不當人。

回去的路上，肖凡將這一百多顆果子收好，財不外露。

並且，他沒有暴露自己的修為，而是將修為隱藏下來，隻露出天仙之境。

氣運之子喜歡扮豬吃老虎，他倒要看看氣運之子有多能吃。

不過一想到自己的混沌本源樹，被各種聖人偷盜，他就不免得心痛。

可惡啊！

真想把他們一個個都殺死，埋在地獄中給混沌本源樹當肥料。

不過，他也隻是想想而已。

畢竟還未成聖，要殺死聖人那絕對是無稽之談。

“阿統，我這實力和境界的提升會不會太快，感覺不太合理啊。”回去的路上無聊，肖凡對係統問道。

【什麽是合理？什麽是不合理？本係統開掛還講理由嗎？】

靈魂三連問，讓肖凡無言以對。

【氣運之子每次都能死裏逃生，每逢生死大劫，必有機緣加身。

每次遭人打壓，過一段時間，氣運之子總能以更強勢的報複打回去。也沒人說他不合理啊。

世人隻會說這些都是他經曆磨難獲得的回報。他大難不死，必有後福。】

【就本係統看來，我看氣運之子他是大難不死，後患不止！】

【氣運之子開掛還藏著掖著，本係統直接給你開掛，不服讓氣運之子的老爺爺老奶奶出來過兩招，本係統把它屎都打出來。】

肖凡：……，……，……。

一串長長的無語，總感覺自己攤上個不正經的反派係統了。

它講的好有道理，肖凡完全找不到反駁的點。

最終，肖凡隻能蒼白無力的回應一句：“我覺得你說的對！”

【再和你說個事，你的反派值被本係統清空，全部用在這次機緣上。】

【請繼續收割氣運之子，爭取爆出更大獎勵。】

原來反派值足夠就能夠爆大機緣，下次得慢慢折磨氣運之子，將他玩弄到死才行。

實力得到提升，肖凡的第一反應不是測試一下自己有幾斤幾兩，而是想到了青鈺師尊，以及瑜月和欣禧。

對此他也是毫不掩飾：“隻能說我這是不忘初心！”

————————

23號到31號一共9天，除去其中的一天請假之外，我還要每天6000字持續寫8天，這800塊全勤太難拿了。

可惡啊！！（雙手握拳，聳肩身體前傾，咬牙切齒。）