第251章 日常一騙：你是我這輩子最難忘的女人！

========================================

從混沌回到永恒仙域，肖凡才發覺時間已過去兩年半。

還真是個奇妙的數字。

這讓他不由得感慨歲月蹉跎，時間在指縫中溜去。

“夫君，你回來了。”

肖凡重回永恒仙域的地點，自然是沈碧如的寢宮。

一回來，就聽到耳邊響起一聲驚喜的銀鈴脆響。

聲音中帶著情絲，肖凡轉頭望去。

那人已是直接投入他的懷中，一雙柔荑緊緊抱著他的虎腰，嬌嫩如玉的俏臉，也是埋在他那寬厚溫暖的懷中

美人細細的呼吸著，檀口中吐露出香風，溫暖又細膩。

“這麽激動的嗎？”肖凡有些不解的問道。

“哼，你一走就是好幾年，我還以為你，玩完我就扔了。”沈碧如幽怨的說著，聲音中帶著委屈。

肖凡隻覺得這女人不對勁。

她該不會是戀愛腦吧！

“想多了。”肖凡輕敲她的腦殼。

“我這人沒什麽優點，向來講究雨露均沾，隻要成為我的女人，一輩子都是我的女人。”

“或許有時候我比較忙，去處理了其他事情，但你要相信，我心裏還是有你的。”

肖凡細細的說著，他醞釀著情緒用比較溫柔的語氣，將這話說出來，並且是在沈碧如的耳朵。

末尾之時，還輕咬一下沈碧如那溫潤透紅，閃亮如銀珠的耳垂。

沈碧如情絲綿綿，聽著情郎在耳邊講情話，又是這麽羞澀的動作，讓她的嬌軀瞬間僵直。

白玉無瑕的俏臉瞬間噌的一下布滿紅霞，霞飛雙頰！

她內心羞澀的想要躲開，可是身體卻很誠實。

最終，她隻是柔情蜜意道：“大丈夫誌在四方，我不是要束縛你，隻要你心中有我就好。”

“當然，心中肯定有你，我可以對天發誓。”肖凡信誓旦旦的說道。

在凡間的時候，他這種誓言就已經發過無數次。

輕車熟路，語言真摯，態度誠懇。

最後的那句對天發誓，更是把天都給上了。

沈碧如隻覺得他好會，怎麽說話這麽好聽。

好聽，愛聽，多說！

搞定女人心思什麽的，肖凡最會了。

他倒是不缺時間，索性就溫柔的將她摟在懷中，溫聲細語的說著情話，將沈碧如逗弄得笑聲不斷。

她隻覺得眼前的男人很溫柔，長得很好看，說話也好聽，又懂自己的心思。

他也太完美了吧！

而肖凡這捕獲女人心的代價，付出的隻有一些時間。

以及一些簡單的情話。

沈碧如此刻穿著鳳袍，深紅之中鑲著縷縷金絲，威嚴而不失美豔，一身的金鳳釵玉搔頭，穿過那盤起的秀發，顯得端莊又肅穆。

儼然是母儀天下的絕世女帝。

但在肖凡的情話攻勢下，她笑得花枝亂顫，毫無半點威嚴與冷豔，隻有熱情與嫵媚，以及小女人的溫柔與纏綿。

她感覺這個才是真正的自己，向外人展示出來的高冷與霸氣，不過是她在世人麵前的偽裝。

沈碧如依偎在肖凡懷中，聽著肖凡那柔聲細語般的情話攻勢，小女人的嬌羞姿態展露無疑。

感覺這兩年半的等候，值得！

花了好半天時間，肖凡終於詞窮。

把畢生所學都丟出去，總算是將沈碧如的心塞滿情話。

沈碧如感受到愛意，也是急不可耐的向肖凡分享起來了她的近況，還有這三年中她完成的一些事情。

“夫君，你那一百尊太乙金仙境手下，簡直就是人形殺器。”

“她們看起來神聖又莊嚴，聖潔中帶著光華，但殺起人來，那叫一個狠辣與果斷。”

“那些個劉塵的舊部，在夫君你的手下麵前，簡直是土雞瓦狗。”

“有些人逃走，但隻是花了不到三天時間，就被那太古天使找到，甚至劉塵不為人知的大本營都被扒出來，順利將其徹底根除。”

百足之蟲死而不僵。

劉塵還隱藏實力，這是肖凡沒想到的。

對此，肖凡笑道：“並非我的手下強大，而是碧如你擅於用人，都是你的功勞。”

聽著肖凡這麽誇自己，沈碧如眸中泛著瑩光，含情脈脈，心中甜膩膩的。

“對了，夫君。”

“你不在的這些日子裏，我閑極無聊，就帶領這些下屬去開疆拓土。”

“我已經打下好幾個仙朝，將大景仙朝的疆域，擴大了十倍有餘。

我在仙朝東邊的大湖上，給你建了一個大大的行宮，以後你要是想起妾身，隨時都可以到那兒找我。”

“我已經在那兒搭建好傳送法陣，直達皇宮，隻要你想，我可以隨叫隨到。”沈碧如含羞帶怯道。

這操作，肖凡隻能說辦得好！

“都依你。”肖凡點頭說道。

沈碧如將這三年的事情，給他一一說來，生怕哪裏說的不夠細致。

肖凡越聽越驚訝，開疆拓土，布施天下。

門閥士族太過強大，讓她有些感到掣肘，她就想辦法清算世家大族，削弱門閥勢力。

任用散修，開辦修仙學院，讓散修群體強大起來，與門閥世家抗衡。

除此之外，為了應對門閥世家層出不窮天的天才，修仙學院還讓門下的門徒去下到各種小地方收徒。

隻要天資足夠高，都可以進入修仙學院中修行。

諸如此類的事還有很多，她卻說的無比輕鬆，一切了然於胸。

嘖嘖嘖，這女人還會平衡之術，事業型的氣運之女啊。

沈碧如侃侃而談，肖凡則是不時點頭應和，末尾結束的時候，還誇獎她真厲害。

這一套操作下來，那是聽得沈碧如心花怒放，對肖凡更加傾心。

誇獎比什麽都好用！

說完自己，沈碧如好奇道：“這些日子你都去哪了，夫君？”

肖凡說道：“嗯，我去了一個比較遙遠的地方，那裏有機緣等我去取。”

“機緣？”

沈碧如一聽就有些驚訝，隨後她說道：“凡是機緣都有危險，以後還是不要去了，如果要去的話，要麽就派人進去，要麽就多帶一些人進去。”

“一個人過去，不安全。”

肖凡笑道：“記下了，以後我一定做好十足準備再過去。”

“不過這次情況緊急，我沒時間準備，所以就選擇獨行。”

沈碧如連連點頭，一雙美眸認真的看著他，想聽他遇到什麽危險。

但說到這兒，肖凡卻是頓了一下。

隨後輕笑道：“過去的事就不要提，反正沒有發生什麽壞事。”

這突然的話題轉變，難免會讓人多想，沈碧如就是這樣子。

為什麽說一半留一半，他是不是有什麽隱瞞著我？

“夫君，為什麽不接著說了？”沈碧如一雙美眸，透露著認真，緊緊的盯著他的眼睛。

“真沒什麽好說的，你看，我現在不是平平安安的出現在你麵前嗎？”肖凡打了個哈哈，一臉輕鬆的樣子。

可越是這樣，沈碧如越覺得事情並不簡單。

她連連追問之下。

肖凡猶豫不決，像是遇到很難啟齒的事情，又是悠悠歎息兩聲，最終選擇說道：

“你知道的，我不喜歡在自己的女人麵前說我過得有多困難。”

可他越是如此，沈碧如越是不安。

在她的想象中，肖凡肯定是碰到了生死一線的絕境！

見沈碧如臉上滿是憂色，肖凡覺得情緒到位，於是乎他無中生有，編了一個事情出來。

發現絕世機緣，想要回去找人，已經來不及，隻身進入，險象環生，九死一生，瀕臨垂死，幸得機緣，大難不死，得以生還……

肖凡給自己編了一套氣運之子的故事模板，並套上去。

閱女無數的肖凡，最懂得如何拿捏女人的情緒。

所以即使是講述這種比較緊張危險的橋段，他也是一臉的輕鬆感覺。

就好像那些事情並沒有發生在自己身上。

這種輕鬆的語氣，恰恰刺痛了沈碧如的心，讓她提心吊膽，俏臉上的憂色一直掛著，從沒有退去過。

這就完了嗎？

女人攻心還差最後一步！

他調侃道：“你怎麽一副苦瓜臉，這多不好看。”

沈碧如心中有些後怕，她都不敢想象肖凡麵臨何等危險，他說的越是輕鬆，肯定越是危險。

“你以後不許再冒險了，萬一出事的話，我該怎麽辦。”沈碧如哽咽道。

肖凡適時將她摟入懷裏，輕聲說道：“我這不是想著給你送些禮物嗎？”

“你看，這是什麽？”

說完，他取出一隻太乙金仙果。

潔白中綻放著點點金光，紫氣纏繞，玄妙的道韻遍布周遭，通天的修為纏繞在其中，顯得玄妙而又強大。

沈碧如看著眼前的玄妙果實，心中無比訝異。

因為這個果子帶給她的感覺，強大而又玄妙，就好像一個太乙金仙站在她的麵前。

沈碧如驚呼道：“夫君，這個是什麽果子？”

“我感覺應該是一種奧妙無比的仙果，就帶回來給你。”肖凡回答道。

“確實無比玄妙。”沈碧如說道。

“來，給你。”

肖凡牽起玉手，將東西遞到她的手上，沒有絲毫的猶豫，仿佛剛剛送出去的就是一個樹上摘下的野果。

“這……”

沈碧如受寵若驚，她自認為與肖凡建立了感情，但遠不到這種境界，能讓肖凡隨手將一件無上寶物相贈。

“這太貴重了，我不能要。”

肖凡卻是拒絕！

“我這本來就是給你準備的，你不收下的話我就扔掉了。”

好幾次的推脫，沈碧如都推不掉。

她隻能笑中帶淚，將其收下，看向肖凡的目光更加熾熱。

他真的把我當成自己的女人了！

看著沈碧如情動不已，媚眼如絲魅惑勾人的模樣，肖凡心中暗笑，女人就得半真半假的騙。

太過真誠，她覺得你是舔狗。

太過虛偽，她感覺不到感情。

真真假假，假假真真，才是攻心大計！

他明明可以正大光明送出去，但是他沒有！

他先是編造一段故事，講述自己有多麽努力，為了她願意冒生命危險，並將得來的一切都送給她。

為你付出一切！

這瞬間給她感動得稀裏嘩啦。

騙女人次數太多，以至於肖凡現在碰到女人的第一反應：就是騙。

全是技巧，沒有感情，但卻能讓女人對自己產生感情。

自古真情留不住，唯有套路得人心。玩弄女人心是一門技術活！

肖凡也不過是這條道路上的探索者，前路漫漫，仍需學習。

“夫君，這是你冒著生命危險摘來的果實，還是你吃吧。”沈碧如沒有接受，她設身處地的想著，讓給肖凡。

“說給你的，就是給你的，不許再說了。”

“我給你護法，你來煉化它。”肖凡說道。

“嗯。”見拗不過肖凡，沈碧如隻好甜甜說道，答應下來。

她心中暗道：我一定要做夫君最溫柔體貼的女人。

肖凡取出聖器寶梭，將沈碧如快速移到永恒仙域之外，避免她晉升太乙金仙之時，引起太大的轟動。

沈碧如吞服太乙金仙果。

她並無免劫特權，所以一服用之後修為氣息立馬暴漲，天上的劫雲也開始積聚起來。

沈碧如距離太乙金仙境，還有很長一段距離，一上來就是太乙金仙境的雷劫，差點給她嚇壞了。

好在肖凡在遠處為她護法，並提醒她專心渡劫，清空思緒。

沈碧如在肖凡的指導下，順利渡過太乙金仙境雷劫，成就太乙金仙境。

這個過程比較長，引發的波動還引得不少人過來觀看，但都被肖凡的氣息給震懾住，選擇退避，不敢靠近。

直到成功晉級的那一刻，沈碧如腦子都是暈乎乎的。

“這……”

她檀口微張，美眸中滿是錯愕，一雙玉手捂著自己的臉，感覺事情太過夢幻，有些不真實。

但看到遠處，寶梭上那個靜靜矗立等待著自己的男人時，一切又是那麽的真實。

她急不可耐，滿心歡喜的衝向肖凡的懷抱，向他分享著自己的喜悅。

“夫君你看，我太乙金仙境了。”

花顏如玉，一笑傾城，沈碧如那會心的笑容，讓肖凡感覺美不勝收。

“嗯，看到了。”

“看來這個果子確實是大機緣。”肖凡回答道。

說道這兒，沈碧如又有些懊悔。

“早知如此，就留給夫君你來煉化了。”

“咱們是一家人，不需要說這種見外的話。”肖凡義正詞嚴的說道，沒有絲毫的後悔。

這更讓沈碧如感動，這麽重要的寶物都送給自己。

那自己，是不是夫君最重要的女人？

“夫君，我在你心中排第幾？”她美眸似秋水靈動，期盼的望著肖凡。

“怎麽突然問這個？”肖凡有些不解的說道。

“人家就想知道嘛。”沈碧如嬌聲說道，還嫵媚的在肖凡側臉，輕輕獻上一個香吻。

“咳咳，就這麽說吧，你是我這輩子最難忘的女人。”

“如果非得說一些讚美之詞，我隻會覺得我詞語匱乏，任何讚美之詞用在你身上，都會顯得蒼白無力。”

“根本描繪不出你那絕世容顏的一星半點。”

盡管他沒有說出排名第幾，但沈碧如聽完這話，卻是聽得笑顏如花。

隻有肖凡在心中內疚。

唉，又騙了一個女人。

沈碧如美眸中的情思，如春水泛濫般溢了出來，她臻首低眉，在肖凡耳邊低語。

說著說著，把自己說臉紅了。

嘶，這麽刺激的嗎？

“碧如，不會勉強你吧？”肖凡不忍的說道。

“死鬼，不要說那麽大聲！”沈碧如嗔怒道，不過聲音卻是甜膩膩的，更像是在撒嬌。

肖凡哈哈一笑，任她處置。

沈碧如將肖凡帶回專為她修建的行宮，在這裏，讓他體驗一下什麽叫做帝王般的享受。