第252章 金烏一族，大劫預兆

========================================

時空秘典，啟動！

五十倍時間流速，啟動！

三十天後。

…………

“呼～”

肖凡長呼一口氣，什麽叫帝王般的享受，他算是領會到了。

女帝的威儀，小女人的嬌羞，在沈碧如身上可以來回切換，肖凡一度以為她是雙麵人。

沈碧如慵懶的趴在他懷裏，潮紅的臉上餘韻未消。

一雙桃眸柔情似水，滿是情絲，完完全全地溢出，恨不得將肖凡淹沒。

肖凡體會到了，什麽叫做愛如潮水將他包圍。

“夫君，你還喜歡嗎？”她嬌笑著說道。

玲瓏剔透的圓潤玉足輕輕一踩，差點就把肖凡的魂給踩出來了，可惡啊！

宮殿之外，侍女已經備好香湯，沈碧如服侍肖凡沐浴，極盡伺候之能。

上朝能治國理政，閨房中能讓肖凡靈魂顫抖。

女帝和嬌妻的完美結合，讓肖凡恨不得將她帶在五行玲瓏塔中，放縱那麽一回。

沈碧如柔情蜜意，展現出她獨有的溫柔賢惠一麵，替肖凡更衣梳頭，幫他整理儀容，很是仔細。

或許，這就是沈碧如感受到肖凡的愛意，表現出來的乖巧。

“夫君，你要離開了嗎？”沈碧如柔聲說道，有些依戀。

“我也想留在你身邊，可是身為男人，我必須要有自己的一番事業，開創屬於自己的一片天。”肖凡認真說道。

女人太多了，要雨露均沾，不然打理不過來。

“我懂。”沈碧如說道。

“不用顧及我，如果你需要我幫助的話，盡管開口，我一定隨叫隨到。”

“還有就是，出門闖蕩一定要注意安全，不可以將自己置於險地。”

“安全第一，如果你經曆了外麵的風風雨雨，感覺到疲倦，妾身這兒永遠是夫君的避風港。”

沈碧如喋喋不休，像是丈夫要出遠門外婦人，心中滿是不舍。

肖凡輕攬其入懷中，與她溫存，享受這大戰後的安寧。

肖凡不會為誰停留。

他會經過，會返回重溫，但就是不會長住。

他離開了，準備回瑤池仙宮。

外麵的女人再好，對肖凡的生活而言，隻是調味劑。

瑜月和欣禧才是心之所向。

還有青鈺師尊。

還有蘭芷。

還有怡韻。

還有……

——————

永恒仙域，北部妖原。

某一拍賣場中。

拍賣台上，主持拍賣的美豔女子說道：

“諸位看官，久等了。”

“接下來的這一件寶物，我們不設起拍價，聽我介紹完之後，你們覺得值多少價就出多少。”

這話一出，頓時吸引了不少人的興趣。

不設置起拍價的拍品，這可是個少見的操作。

“想必諸位也好奇，我們為什麽不設置拍賣價。”台上那主持的美豔女子說道，明媚動人。

“此物是我拍賣場，從一處秘境中開出來的古物，因年代太過久遠，無人能識別此為何物，也就無法估量其價值幾何。”

“不過我們用秘法測過，此物絕非凡物，其中別有洞天。”

“我們不願讓明珠蒙塵，索性就將它推向拍賣場，諸位若是有人能識得此物，可出價將其拍走。”

聽美豔女子說完，眾人也是表現出濃濃的興趣，連這個拍賣場都無法識別的寶物，或許真是件異寶。

拍賣場的人，抬出他們口中那一件無法識別的寶物，形似圓球，外表堅如磐石。

其內卻蘊含著澎湃的活力，更像是一個大型妖獸的獸卵。

“是什麽異獸的卵嗎？”

“不清楚，感覺很特別。”

“反正也不是起拍價，先隨便喊個價看看。”

當即，在場的修士開始競價。

不多時，這個巨蛋一樣的石頭被人拍下。

“這位客人需要當場打開嗎？如果開出寶物的話，我們願意回收。”

“那就打開看看吧。”

拍賣場的人當即上前，施展秘法，準備將這個巨石切開。

眾人也是目光灼灼的看著巨蛋，想要知道裏麵到底藏著什麽。

切割到一半，整個巨蛋便自己炸開來，眾人屏住了呼吸，目光全都聚集在巨蛋之上。

隻見，從巨蛋上開出的，竟然是一個活著的三足鳥，褐色神羽上，燃燒著金紅色的火焰。

“這是什麽？”

“臥槽，好奇怪的鳥。”

“三隻腳的鳥，和遠古妖族的三足金烏好像啊。”

“三足金烏，那不是上古時候的大妖嗎？聽說已經在上古覆滅，不可能有活到現在的吧。”

眾人議論紛紛。

而台上的大鳥，也是睜開雙眼，像是從沉睡中醒來。

“我這是睡了多久？”它喃喃自語道，有些恍惚的看著四周。

但它還未反應過來，一根玄冰鐵鏈便向它飛了過來，牢牢的纏繞在它的脖子上，鎖死。

“你們幹什麽，我可是金烏一族的太子，你們想找死嗎？”

“識趣的就快放了我！”

灼熱的寒氣侵蝕著它的身體，連同它身上的火羽，都被綁的有些黯淡。

但它那雙眼睛卻爆烈如火，赤紅的雙瞳中燃燒著火焰，如同火焰化身。

聽到它的這些話，在場圍觀的修士不由得嗤笑道：“金烏太子？都什麽年代了，還金烏太子。”

“金烏族早在上古覆滅，哪來的金烏太子。”

“不對，他身上的氣息很古老，不像是我們這片天地的人。”

眾人想到了一種可能。

莫非是在遠古時候被封存起來，得以苟活到現今的金烏？

剛剛拍下那人，知道自己把握不住這個金烏，當即以十倍於拍賣價的價格將它拋給拍賣場。

拍賣場也樂於接受，買了下來。

物以稀為貴，不管它是不是金烏太子，憑它是金烏就能賣個好價錢。

不過，身為金烏族太子，它可不會任人宰割。

它有保命手段！

“該死，怎麽全是人，萬裏方圓之內一點妖氣都沒有。”

“妖族都滅了嗎？”

這個金烏的心中滿是疑惑，但現在不是想這些的時候。

識海中飛出一片七彩火羽，落在它的腳下，破開阻礙載著它飛離此地。

拍賣場的人當即出動，想要將它給抓回來。

這一顆巨蛋，隻是在秘境中發掘那眾多寶物中的一件。

拍賣場看到了巨大的利益，立馬要將剩餘的古物，全部拿出來拍賣，並設置了一個極高的價碼。

鑒於剛剛開出金烏，許多參加這場拍賣會的人狂熱起來。

但隨著時間推移，他們發現了不得了的東西。

並非是開出寶物，而是發現了一片古樸石碑，上麵鐫刻著一篇預言。

［秘境開啟之日，金烏歸來之時］

［上一場大劫中，我金烏一族損失慘重，慘遭滅族之禍，我以金烏族族長之令，集全族之力，將我族天驕送往下一個大劫。］

［這一世，究竟是我金烏族經曆大劫後迎來涅槃，浴火重生，還是徹底隕落，淪為歲月長河中的塵埃，就看你們的造化了。］

大劫？

上麵的碑文讓人不寒而栗。

參與這場拍賣會的人都是一些世家大族、仙朝聖地，金烏族乃是上古一大妖族，威勢無雙。

在遙遠的上古時代，金烏族可是名聲震懾仙界的大妖族，地位甚至不輸龍鳳兩族。

然而碑文口中寫到的大劫，卻能讓金烏一族覆滅，這個大劫要是落到他們誰家頭上，必定是滅族之禍。

不，哪怕是落在瑤池仙宮和聖院的頭上，這兩家也頂不住。

似乎冥冥之中，仙界正醞釀著一場大劫。

這消息越傳越廣，搞得人心惶惶。

絕大多數的人，都把這所謂的碑文大劫當成笑話看，哪來那麽多劫難。

多半又是誰無聊，製造的話題。

但是，少數世家和勢力明白，那石碑上寫的東西，是真的。

得做些準備了。