第253章 小主人，新坐騎！

========================================

輪回仙域，禁忌之地。

蒼茫茫荒涼之景，死寂暗沉。

陰風呼嘯，似乎是這兒的常態。

放眼望去，沒有一個活物，在陰風中飄蕩著的，隻有類似於幽靈的無形鬼影，陰暗又邪祟。

血染的沙場上，隻有斷臂殘垣，折戟斷劍，還有那一件件殘破甲胄包裹著的灰白色白骨。

在這死寂荒涼的禁忌之地上，卻有一片世外桃源之景的仙府，門口有兩隻瑞獸麒麟安靜的趴著，星光纏繞，紫氣騰騰。

木欞星門之上，一塊青玉石的牌匾懸掛於其上，赫然鐫刻著四個大字：

［太古仙殿］

透過木欞星門，往裏看去，隱隱約約有七道飄渺的身影，他們氣息渾厚無比，浩瀚玄妙。

但這些強大的身影上，卻是暮氣沉沉，透露著蒼涼之感。

除卻這七人，還有一位氣息不那麽強大，卻與這七人同根同源的青年。

青年氣息雖不夠強大渾厚，但他身上散發著銳利之氣，遠遠望去，這位青年好像初升紅日，朝氣蓬勃。

尤其是他身上的自信，一陣清風從其身邊吹過，吹起縷縷長發，一股英姿勃發之感迸發而出。

“小林啊，你已經長大了，我們沒什麽可以教你的了。”

“萬萬沒想到，你小子居然能在時空亂流中修行千年，還參悟出［時刃］這一殺招，你小子前途不可限量。”

“那是，也不看誰教的，小林的劍術可是我教的。”

“……”

七個人在那裏有說有笑，看著眼前這位青年，很是欣慰。

“小林，我們七個人的本事全都教給你了，期盼你能在接下來的大劫中能大展身手，搏出一世未來。”

“七位師尊放心，林羽定不會辜負諸位師尊的期待。”林羽肯定的說道。

“諸位師尊不出去嗎？這禁忌之地太荒涼，憑借諸位師尊的本事，想要出去外麵開宗立派，成為一方霸主也不是問題啊。”林羽不解的說道。

“我們因為輸給別人，才被鎮壓在此，現在這個封印我們還破不了。”其中一人說道。

“什麽？諸位師尊有通天徹地之能，怎麽可能會被人封印在此，我一直以為你們是騙我玩的。”林羽震驚的說道。

“人外有人，天外有天，這封印也弱了，我們不日就能出去，你不用擔心。”

“是的，不久之後大劫降臨，封印會更加衰弱，我們能夠出去的，你不用擔心。”

聽到七位師尊說出這話，林羽心中的緊張消失半分，但仍然很好奇，這七位師尊，每個人都有驚世修為，更是各種神通術法無數。

居然會輸給別人，被人鎮壓在此。

那鎮壓他們的人，會有多強啊？

“七位師尊放心，林羽他日若是碰到那個鎮壓諸位師尊的人，即便傾盡我所有，也要將其打敗，替諸位師尊出一口惡氣！”

林羽恨恨的說道。

那七人笑而不語，他們之所以會被封印在此，主要是得罪了人。

七人聯手，卻被一掌鎮壓，若不是當時那個存在說不宜殺生，怕是他們七個人都活不下來。

“我們技不如人，你就不用計較太多。”

“是啊，勝敗乃兵家常事，我們也是很看得開的。”

七人打了個哈哈，不願再討論這個話題。

可越是這樣，林羽越是覺得那個人罪無可恕。

真是欺人太甚！

把我這些慈愛的師尊鎮壓在這荒涼之地億萬年月，忍受無盡的孤獨。

幾人又是寒暄許久。

林羽突然說道：“對了，諸位師尊，我有個疑惑。”

“但說無妨。”

“就是我進入時空亂流，參悟時間一道之時，在時間長河的岸邊，看到了一位模糊的身影。”

“我清楚記得諸位師尊說過，不可靠近時間長河，否則河水濺在身上，這無異於被時間的衝刷，很容易將人從世上抹去。”

這七人確實說過，在參悟時間大道時，隻能遠遠觀望時間長河，絕對不能靠近時間長河，他們還特意叮囑林羽不要靠近河邊。

“把你看見的情況說詳細些。”其中一人說道。

“我初入時間亂流，隻敢在時間長河千萬裏外的地方，遠遠觀望，不敢向前靠近一步。”

“忽然有一天，一個模糊的身影突兀的出現在時間長河岸邊，他也不走動，就站在岸邊就在駐足觀望，距離時間長河不足一丈。”

“在那些星辰沙灘之間，他甚至是俯下身子，在拾取著什麽。”

“我隻覺得匪夷所思，但當我想仔細看清楚究竟是何人時，卻發現那人已經消失不見。”

“我一度以為是自己出現幻覺，但我清楚的知道，那絕對是真的。”林羽詫異的說著，滿是疑惑

另外七人也是一臉不可置信。

靠近時間長河岸邊，還敢拾取岸邊的東西，這人真不怕死啊。

不對，能靠近岸邊的存在，絕對是實力超出他們理解層次的人。

這七人也不知道是何情況，隻是推測道：“估計是什麽大人物吧。”

“也隻有這個可能了，時間長河本就是因果聚集之地，哪怕是靠近都會因果加身，敢拾取其中的東西，恐怕那個存在早已超脫。”

眾人隻當林羽見到的人，是個超脫之上的存在，並不是太在意。

畢竟層次太高，在意也沒用。

幾人又是叮囑了幾句，林羽揮手向幾人告別，遠離禁忌之地。

又一位氣運之子，橫空出世！

“時間真快啊，小林都長這麽大了。”

“他才真仙境，咱們現在放他出去會不會太早了？”

“不早了，想要得到大氣運，就必須提前入世。”

“說得在理，上一次的大劫，從開始到結束，足足有800萬年之久，這麽長的時間，足夠他成長，成為聖位爭奪的人其中一人。”

“咱們沒那個福氣咯，就看看小林能不能成為那個天選之人。”

幾人聊著聊著，又談到當初那個將他們鎮壓在此的人。

“我等不自量力，自以為練了一個合擊陣法，就能對抗聖境祖龍，還真是無知者無畏。”

“得虧祖龍心善，饒我等一命，否則咱們早就化為飛灰了。”

“我記得，祖龍當時念叨著小主人出世，不可殺生，我等這才有活路。”

“到底是誰家孩子，能讓聖境祖龍稱小主人，人外有人，天外有天啊。”

…………

林羽出了禁忌之地，隻身進入輪回仙域。

剛剛的不舍已經消失，取而代之的是一臉的肅穆，還有那雙眸之中，滿是凜冽寒光的殺意。

一個正常人，是不可能出現在禁忌之地的，林羽自然不是天生就在禁忌之地，而是遭人陷害，流落至此。

林羽本是輪回仙域林家天驕，天生異象，出生之時紫氣東來三萬裏，地湧金蓮，龍吟鳳噦，瑞彩祥雲遍布天穹。

林羽更是天生仙體，胸前更是有一個大道印記，生來便與大道親近，修行道法快人一步。

這還沒完，林羽更是生來就有伴生寶物，能隨他一同成長。

大道印記保證悟性，天生仙體保證修行體質強大，伴生寶物陪伴成長！

這等天選之人，隻要活著不死，未來的仙界必有他一席之地。

可以說，他生來耀眼。

隻可惜，還未等他成長起來，就遭人剝去胸前的大道印記，剔除仙體，就連伴生寶物都被別人給奪去！

父母為將他救走，也祭天了。

林羽失去了一切，包括雙親。

林羽成為一無所有之人，為了以絕後患，對他下手的人，更是直接將林羽丟入禁忌之地，要他死無葬身之地。

隻是林羽大難不死，更是在禁忌之地中碰到了七位絕世高人，將他從鬼門關拉了回來，並傳授他仙法。

“既我不死，那昔日奪我一切，殺我雙親的人，你們的末日到來了。”

林羽眸中恨意難消。

複仇！

除卻複仇情緒之外，林羽的心中還有一絲牽掛。

那就是被小姨帶走的妹妹，不知道現在過的怎麽樣！

“小姨，妹妹，等著，我這就去接你們，拿回屬於我們的一切！”

林羽向著林家方向進發，勢要手刃昔日仇敵。

盡管他回去的路上，是一路被人打壓被嘲諷，不被人看好，被人狠狠的踩在地上罵得一無是處。

但是，他都忍了下來，小不忍則亂大謀，小小的嘲諷算什麽，忍一忍就過去了！

更多像林羽一樣的氣運之子，紛紛出世，嶄露頭角。

………………

萬裏高空之上，一隻巨大的鯤鵬正在穩步飛行，一位俏麗的美豔女子，坐在如平地般平坦的鯤背上。

還有一青年，枕在美人膝上。

肖凡打了個哈欠，悠閑的躺著，將頭枕在洛如煙那白皙筆直的美腿上，享受著美人的溫柔伺候。

“夫君，娜娜她的來曆，我都問清楚了，你想知道些什麽嗎？”洛如煙柔聲說道。

“把你覺得重要的說出來就行，我就隨便聽聽。”肖凡說道。

兩年半，快三年時間，洛如煙都與魔女娜娜相處。

二人在肖凡麵前，本就是坦誠相待的人，所以交流起來也沒有什麽障礙。

洛如煙知道娜娜不情願，但身為肖凡的女人，聽話是第一要義。

所以她時不時的與魔女娜娜談話，向她灌輸肖凡人很好的理念。

跟著肖凡，不虧！

魔女娜娜也有些認命，父皇在征戰中都被重創，不可能大量派人進永恒仙域尋找她。

如果隻派小部分人進永恒仙域，那這個搜救無異於大海撈針。

況且，洛如煙說得挺對，這人長得俊俏，對待自己也挺溫柔的。

就是欲望強了一些，這還是個優點呢！

洛如煙與魔女娜娜，在五行玲瓏塔中相處多年，將魔女娜娜的大部分情況都摸清楚。

天魔族公主，萬人矚目，天魔血帝的掌上明珠……

諸如此類的話語。

肖凡聽著她的講述，連連點頭，不錯，我眼光真好，又拿下一個公主。

“娜娜妹妹還說，夫君如果以後想要找她的話，她會盡自己所能，讓夫君感受一下她的態度。”

前麵說的一大堆，他沒聽太清楚。

但你一說這到個，他可就不困了。

肖凡當即坐了起來，驚喜的問：“當真？”

洛如煙嫣然一笑，沒好氣道：“夫君你真是的，能不能正經點，一談到這種問題，你就……”

洛如煙有些說不下去，羞人！

兩人正穿行間，一隻金仙境的三足火鳥，正在急速穿行，慌不擇路的向著他們迎來飛來。

這隻三足火鳥全身浴血，兩隻火翼的羽毛被斬下大半，後背更是插著一柄尖刀。

滾燙的金色血液，從這三足火鳥的背後湧出，金色血液從天上滑落，像是天上下起了一片火雨。

在這隻受傷火鳥的後麵，還有著三位太乙真仙境修士在追趕。

修為差一個大境界，之所以到現在都還沒被追上，是因為它腳下踩著一片七彩火羽。

“小金烏，何必自討苦吃，乖乖束手就擒跟我們回去，我們不會殺你。”

“你可是個賺錢寶貝，我們怎麽會舍得讓你受傷，早點投降，不就不用吃那麽多苦頭了嗎？”

後麵追逐的三人邊追邊喊，企圖讓金烏放棄抵抗。

這話語自然落入肖凡耳中。

等等，金烏！

好像又是一個不錯的坐騎。