第254章 世上還是好人多！趙靈兒的求助！

========================================

“阿鯤，衝過去，攔下那隻雜毛鳥。”

“我給你找個新夥伴。”肖凡給阿命令道。

“遵命。”

阿鯤沒有猶豫，對著那迎麵而來的金烏飛過去。

龐大的身軀，可阿鯤的速度卻是一點都不慢。

兩隻羽翼輕輕一扇，立馬掀起一陣狂風，龐大的身軀卻輕如鴻毛，像一隻脫弦的利箭，呼嘯而至。

從出發到著手抓捕，這一切都發生在瞬息之間。

金烏時刻在奔逃，注意力全部放在後麵的三個大敵身上，根本無暇顧及前麵的來人。

而且看到自己在這裏逃跑，前麵如果真的有來人，肯定也會給它讓道。

但金烏萬萬沒想到，一隻鯤鵬會向它衝過來，目標還是要將他拿下。

衝天的妖氣撲麵而來，金烏發現不對勁。

“怎麽回事，好熟悉的妖氣！”

目光往前看，一隻大不知幾千裏的鯤鵬，生出一雙銀白色的利爪，猛地向它抓來。

金烏瞳孔驟縮！

該死，怎麽前麵還有追兵，此時轉向已經來不及。

金烏殘破之軀，實力本就下降，對麵的鯤鵬迎麵向他殺來，境界還和它一樣，都是金仙境。

毫無意外，金烏殘破的妖身，被阿鯤那巨大的銀爪牢牢鎖住，金烏仍放棄還在撲騰著火翼，但始終徒勞無功。

肖凡看著這受傷的金烏，還以為他快要死掉了，沒想到活力十足。

不錯！

雖然現在看起來像是個戰損版，但後期療傷休養之後，又是一隻好坐騎。

“阿鯤，幹的不錯。”肖凡誇獎道。

阿鯤討好的說道：“都是主人指揮得當，我隻是服從正確的命令而已。”

阿鯤捕獲金烏，正欲離開，那三個太乙真仙境的修士，圍了過來。

三人各占一個方位，形成犄角之勢，將肖凡包圍起來。

“道友，這是我們的獵物，還請將它還給我們。”其中一人開口說道。

這三人並沒有莽撞，因為能用一個金仙境大妖當坐騎的人，絕對是某個勢力背景的人。

即便不是，也肯定有靠山，所以三人並沒有著急動手。

先進行語言交涉。

“快點讓開，惹惱我家主人，毛都給你拔了。”阿鯤趾高氣昂道，一雙鯤眼自信無比，冷冷的看著三人。

阿鯤毫不緊張，它知道肖凡手段無數，三個太乙真仙對他來說，和雜魚有什麽區別？

最多算三條雜魚！

三人還挺有禮貌，肖凡也是和他們講道理。

“可是我比較喜歡這個金烏，能不能送給我？”

當然，他小小的展露一些修為，大羅金仙的氣息，不小心敲在他們心頭。

腦中一聲炸響，靈魂顫抖。

三人冷汗直流，身子戰戰兢兢，眼神有些畏懼，微微低頭。

不敢直視肖凡。

“低著頭不說話，我就當你們默認了。”

“謝謝你們的慷慨，我們走吧。”肖凡笑著說道。

阿鯤也是一臉懵，啊？！它扇動著翅膀飛走，心中久久無法平靜。

剛剛那個氣息，似乎比眼前這三人高了好幾個層級，那冷酷的氣息，如同蒼天對上螻蟻。

主人又變強了！

三人不敢動彈，過了好半天才回過神來。

“剛剛差點惹禍了。”

“好可怕，我以為我太乙真仙境已經可以橫行天下，沒想到一出門就碰到大羅金仙。”

“還好剛剛沒出手，不然現在死都不知道怎麽死。”

“那回去怎麽交代？”

“什麽怎麽交代，沒追到被那金烏跑了唄，我們收的是追捕的錢，又不是拚命的錢。”

“有道理。”

…………

身為一個優雅的反派，肖凡最注重的就是講道理，就比如剛剛，他和諧的與那三人交流。

那三人也是慷慨的，將這個獵物金烏送給自己。

世上還是好人多！

此刻，金烏落在阿鯤背上，化為人形，戰戰兢兢的站在肖凡的麵前。

金烏大氣不敢闖一個，低著頭，耷拉著腦袋，身上的火焰也收斂，不敢有絲毫的動作。

“這麽拘謹幹嘛？我又不會把你當成食材吃掉。”肖凡說道。

金烏強擠出一個笑容，說道：“前輩您高抬貴手，可不可以放我一條生路？……”

它還想繼續說著什麽，但見肖凡一臉淡笑的看著它，他愣是不敢繼續說下去。

“金烏很少見，我都沒見過，你又是哪裏來的？”肖凡問道。

金烏不敢隱瞞，如實相告。

“前輩，我是上一個大劫中存活下來的金烏族太子。”

大劫？

肖凡聽到這話，也認真起來。

在永恒聖王的永恒仙殿中，他就曾經看到了預言，沒想到來這麽快。

“你詳細說說大劫的情況，我挺好奇的。”肖凡說道。

金烏太子聞言，欲言又止，愣是說不出個所以然。

隻能勉強擠出個尷尬的笑容。

肖凡也是看明白了，挑眉道：“你不知道？”

“我，我確實不知道。”

似乎是怕肖凡怪罪，金烏立馬解釋道：“這真不怪我，我問過我父親，可是他也是搖頭說不知道。”

得不到消息，肖凡也懶得問他，先回去再說。

但在此之前，先下個咒印。

肖凡口誦真言，玄妙的符文從他口中飛出，幻化為一套真言鎖鏈，悄無聲息的纏繞在金烏太子身上。

金烏太子神魂顫栗，被束縛了，無法逃脫的那種。

“以後你就是我的二號坐騎，這是給你的丹藥，先把傷勢治好。戰損版的金烏，可不是好坐騎。”

肖凡丟給它一瓶療傷丹藥，讓它自力更生。

金烏太子接過丹藥，微笑著接下。

但他心中早已是黯淡無光。

完蛋了，出師未捷身先死。

我身為金烏族的太子，居然淪落到給別人當坐騎。

以後還怎麽振興金烏族。

金烏太子隻覺得愧對族人，背負了大家的期待，卻讓大家失望。

肖凡不知道，他內心戲這麽多。

肖凡問道：“你叫什麽名字？”

金烏太子說道：“回主人，我叫金炎。”

“好，阿鯤，以後你就帶金炎，幫它快速融入我的坐騎隊伍中。”

“以後我還會收更多的坐騎，你就是坐騎中的老大。”

阿鯤喜笑顏開，沒想到自己還有個小弟。

還能當第一號坐騎！

“謝主人賞識，我一定會把金炎帶成一個合格的坐騎，絕對不會辜負您的期待。”阿鯤信誓旦旦的說道。

美滋滋，阿鯤我啊，以後就是主人座下第一坐騎，一人之下的那種。

肖凡回到瑤池仙宮附近，他先是將洛如煙送回別院，然後才是回仙宮。

魔女娜娜則是隨身攜帶，安置在五行玲瓏塔之中，以備不時之需。

一回到瑤池仙宮，肖凡就撞上了趙靈兒。

肖凡的別院之中，趙靈兒提著旺財的脖子，追問著肖凡的去向。

“大黑狗，你家主人呢？”

旺財睡得好好的，一個女人突然闖了進來，提著它的後頸就是一頓追問。

剛想發火，卻發現是這個姑奶奶。

旺財隻能訕笑道：

“靈兒大人，您知道的，主人他去哪裏從來隻有他自己知道，我隻是主人一條好狗，主人叫我去哪裏我就去哪裏，他沒和我說，我也不敢問啊。”

趙靈兒一臉失望，將旺財丟開。

不在？

肖凡乘著阿鯤，帶著金炎，從天而降，落在院子之中。

趙靈兒回頭看去，見是肖凡，失望的臉上又煥發神彩。

“肖凡，你回來了，我有事想和你商量一下。”

肖凡一臉懵逼。

不是，你天天說我混蛋的，怎麽有事就找起我來了。

“有話快說，有屁快放。”

“找我幫忙的話，價格另說。”