第255章 趙靈兒的身世，輪回仙域趙家

========================================

趙靈兒有些神神叨叨的，她將肖凡給拽走了。

將肖凡拉進房間，趙靈兒順手將房門閉上，同時甩出幾張符咒，封鎖住門窗，避免走漏風聲。

看著她忙前忙後的樣子，肖凡感覺有些不認識她了。

這也吊起了肖凡的好奇心，到底有什麽事，能讓這妮子如此為難？

“有話快點說，我沒空陪你玩。”

肖凡有些遭不住，直接和她明說。

趙靈兒深吸一口氣，紅唇輕啟，將她的困境說了出來。

“一年前，欣禧師尊同意讓我外出曆練，我便帶上蘇錦繡，還有一眾同門弟子一同出山去。”

“在經過一處仙城時，突然來了出現一個自稱是老奴的灰衣老者，說尋找我上萬年時間，終於找到了我。”

“除此之外，他還告訴我，我的身世與背景，說的有板有眼。”

“原本我是不相信的，可是他居然說得無比真實，最後更是連我身上佩戴的玉佩都能找到一模一樣的。”

“我確實在他那塊玉佩上，感受到了血脈的悸動。”

“你說，我要不要去找他們？”趙靈兒猶豫的說道。

趙靈兒一對藕臂躺在桌上，玉手托著圓潤的下巴。

她板著個臉，平時元氣滿滿的靈動少女，此刻卻是愁眉苦臉，原本秀氣的馬尾辮，也是蔫兒了吧唧的耷拉著，失去了原本的活力。

肖凡明白她口中的“他們”指的是什麽，也難怪她會如此猶豫。

從小就無依無靠的孤兒，突然某一天有人找上門來，說自己不是孤兒，自己還有家人，家裏的人在找她，這個消息對趙靈兒的衝擊力不小。

“你和欣禧她們說了嗎？”肖凡問趙靈兒道。

趙靈兒搖頭道：“沒有，這是我的私事，我不想給二位師尊添麻煩。”

“她們平日裏夠關心我了，每次闖禍都要她們給我收拾爛攤子，我想自己學會處理事情，讓兩位師尊放心。”

肖凡揶揄的說道：“好嘛，你要怎麽處理，說出來聽聽。”

“這不是正在想辦法嗎？我想不出來才過來找你的。”趙靈兒說道。

“我隻是想去看看，我的爹娘是否還活著，他們長什麽樣，當然，我的心還是向著兩位師尊的，畢竟，這兒才是養育我的家。”

趙靈兒說這些話時，心中有萬般情緒交雜，難以言說。

肖凡沒有立即回答，而是思考著各種可能的選項。

最沒有陰謀論的狀態，就是趙靈兒恰好碰上了尋找她的人，將趙靈兒接回家，親人團聚。

不過，肖凡更傾向於往壞處想，做最壞的打算！

那就是：他們找上趙靈兒，極有可能是知道了她的身份，想要利用她瑤池仙宮神女的身份，給自己牟利。

哪怕不能直接從趙靈兒身上獲得好處，隻要將瑤池仙宮神女是自己家人這一層關係，向世人挑明，也能利用這個身份去間接牟利。

“那個人知道你的身份嗎？”肖凡問了一句。

趙靈兒被欣禧和瑜月保護得很好，以前從未讓她獨自出去曆練過。

她露麵的場合也很少，除去各個勢力的高層，沒有多少人認識她。

趙靈兒說道：“他隻知道我是瑤池仙宮弟子，並不知道我的具體身份，我也沒和他說。”

肖凡說道：“你想回去嗎？”

趙靈兒猶豫不決，最終弱弱的說道：“我，我想問清楚，當初他們為什麽要拋棄我。”

“如果沒有兩位師尊，我……”

趙靈兒越說越是傷心，晶瑩的淚光在美眸中湧動，碰到這種事情，她真的無法抑製自己的情緒。

肖凡心中歎了口氣，他最見不得漂亮女人哭，見她掉小珍珠，肖凡主動借她一個肩膀，讓她宣泄情緒。

輕輕揉著趙靈兒的腦袋，一隻手替她拭去淚水，過了好一會兒，趙靈兒緩過勁來了。

當趙靈兒清醒過來時，發現自己的淚水，已經打濕了肖凡的肩膀，自己還將臉埋在別人懷裏痛哭。

她不由得俏臉升起紅霞，感覺有些不好意思的低下頭。

“我不是故意的。”她坐直身子，一雙玉手緊緊抓著裙角。

頭也是不敢抬起，隻是時不時的用眼角的餘光，掃在肖凡認真的臉上。

頭一次見這麽正經的肖凡，她還有些不適應。

感覺他正經的時候，還是挺好看的嘛，趙靈兒心想著。

“沒事，衣服給你洗就好了。”肖凡無所謂的說道。

趙靈兒一聽就怒了，剛剛還想誇他是個好人，反手就要我洗衣服，你當我是你的什麽人了。

她哼聲道：“哼，洗就洗！”

肖凡被她逗笑了，還以為你要反駁我，就這啊？

“你有問那個趙家在哪嗎？”肖凡追問道。

趙靈兒答道：“他說是輪回仙域的趙家，我也不知道是真是假，畢竟我也沒去過輪回仙域。”

肖凡“可以把你那個玉佩給我研究一下嗎？我看看有什麽特別。”

“給。”

趙靈兒從白皙的脖頸上，將那係著的玉佩摘下來，遞到肖凡手中，這是她唯一的身份證明。

少女餘香未散的溫熱玉佩，上麵刻著一個趙字，肖凡雙眼微眯，破妄之眼認真的掃視這塊紅色玉佩。

如果這個玉佩，被做了手腳，那就能說明問題了。

他仔仔細細的看著，這玉佩材質不錯，上麵刻著驅邪辟寒的符文。

肖凡逐字逐句，將上麵符文讀了七八遍，終於在這些符文的側邊，找到幾串隱藏的奇特符文。

那是可以列為標引的追蹤符文！

藏得夠深的，誰會想到這普通的符文側邊，還寫著一串細微的符文，如果不是他仔細看都看不出來。

也就是說，隻要趙靈兒還帶著這塊玉佩，他們隨時都可以找過來。

已經足夠說明問題。

如果真想找趙靈兒，憑借玉佩上麵的符文，何須等到今天。

動機不純啊！

肖凡將玉佩還給趙靈兒，還順手將上麵的印記抹掉，畢竟這些人要是起了歹心，趙靈兒出事怎麽辦。

“你看這個幹嘛？”趙靈兒不解的說道。

“就是好奇而已，沒什麽。”

“你說我該怎麽辦？”趙靈兒美眸盯著肖凡問道。

肖凡說道：“過去看看唄，我也挺好奇的。”

趙靈兒：“你可以陪我過去嗎？”

肖凡：“當然，不過要收費的，你付得起這個費用嗎？”

“咱們什麽交情還談收費，你這人太不夠意思了。”趙靈兒撇嘴道。

“那不行，人情歸人情，數目要分明。”肖凡搖頭說道。

趙靈兒：“那你開個價吧。”

肖凡：“還沒想好，想好再和你說。”

趙靈兒：“行吧，先說好了，價碼太過分的話，我可不兌現啊。”

肖凡：“絕對不過分，放心。”

趙靈兒：“那我回去準備一下，你什麽時候準備好了過來叫我。”

趙靈兒離開了，一蹦一跳的，走路都是帶風的。

望著趙靈兒離開的俏影，肖凡的麵色卻是嚴肅起來，趙家是什麽東西，敢在老子麵前玩陰的。

“輪回仙域，趙家。”

他喊來旺財，給喵小晴傳訊，查一查這個趙家是何來曆。

…………

喵小晴在聖院中，現在的風頭一時無兩。

現今最天才的弟子歐陽柯，已經向她稱臣，而其它人若是想挑動她的位置，就必須先過歐陽柯這關。

如此一來，她的地位無可撼動。

聖院近日要選出聖徒，這個位置對她而言已經十拿九穩，而這一切，都源於那一場色誘。

看到肖凡派人送信過來，她還以為是肖凡想和她共度良宵。

正準備穿衣打扮，粉麵紅妝，結果打開一看，是叫她辦事。

多少有些掃興了。

“主人除了會那些東西，還會有什麽命令呢？”喵小晴有些不解。

［給我查一查，輪回仙域的趙家是什麽來頭。］

喵小晴看清內容後，立馬派人去查明情況。

每個仙域都有聖院勢力，所以要查趙家並不難，不出一個月時間，喵小晴就將趙家的近況，給查了個大概，並給肖凡送過去。

這一次她沒有叫人，她是親自送上門的，也不知道是送信還是送人。

“主人，你怎麽這麽久都不來找妾身，奴家還以為你不要人家了。”

剛一見麵，喵小晴就笑吟吟說道，聲音嫵媚甜膩。

肖凡沒想到，這家夥自己送上門。

“你過來幹什麽？”

喵小晴表情一滯，一臉幽怨，她柔聲說道：“這不是思念主人嗎？小貓咪一天見不到主人，妾身就渾身難受。”

說著說著，她主動靠近肖凡，給他揉肩捶背，很是順從。

肖凡疑惑，或許她正處於發情期？

肖凡沒有多想，問道：“我要的東西呢？拿來。”

“給。”

肖凡接過，細細查看。

［趙家，輪回仙域大勢力之一，曾經統禦輪回仙域整個南部區域。］

［萬年前，趙家族中發生內鬥，原因不明，趙家對此諱莫如深，世人隻知道那場內鬥中，趙家人死傷無數。］

［內鬥過後，趙家一分為三，每一家都看其他兩家不順眼，都說自己是主家嫡係，另兩支是支脈旁係。］

［為正統之爭，三家自從分家那一刻起就在鬥個不停，如今已有萬年。］

肖凡看完了，原來還扯上了家族派係鬥爭，那來找趙靈兒的人隻能是其中一派，感覺情況有些複雜呀。

統禦整個輪回仙域南部，絕對的大勢力，這麽大的勢力沒被外部攻破，反而是內部分裂。

還真是應了那句話，帝國的堡壘都是從內部開始突破的。

“除了這些還有嗎？”肖凡問道。

“哦，還有一個，那就是最近趙家正在各個仙域，尋找流落的趙家人，將那些人接回去。”喵小晴說道。

肖凡：“理由呢？”

喵小晴：“不清楚，我隻能得到這個消息，內部原因不得而知。”

三家內鬥打了上萬年，突然就到處找人，事出反常必有妖。

這其中的緣由不簡單啊。

肖凡還在思考是何原因時，小燒貓開始現出半身原形，柔順光亮的八條白色貓尾，纏繞交替，勾在肖凡腰間。

並開始替他寬衣解帶。

“你幹嘛！”肖凡提著她那後頸說道。

“奴家覺得天氣有些熱，就替主人解下衣袍，不可以嗎？”喵小晴柔柔弱弱的說道。

聲音中帶著絲絲魅惑，長長的睫毛眨巴眨巴的，奪魄勾魂，兩條貓尾更是向下伸去，讓肖凡為之一震！

肖凡：“你個小燒貓，膽子是越來越大，敢戲弄我是吧，準備好喵喵叫吧。”

喵小晴：“主人，奴家隻會做主人喜歡的事。”

喵嗚～