第256章 菜且愛玩，無以為報。

========================================

慵懶的貓咪無力躺著，臉上紅潮未退，春情未消，美眸迷離，紅唇微張小嘴在喘著氣，吐氣如蘭。

“又菜又愛玩。”

肖凡無力吐槽。

貓咪都是這樣的，菜還愛玩，以至於現在肖凡還要自己整理著裝。

“主人你等一下，等奴家起來就給你收拾。”喵小晴春意綿綿道。

“別，主動找我惹我之前，你先弄明白自己到底有幾斤幾兩。”

肖凡沒眼看她，一上手就喵喵叫，沒半點耐力，就這？

“這個給你，變強一點，下次再是這種狀態，我可要狠狠懲罰你了。”

肖凡丟給她一枚境界果，太乙金仙果。

喵小晴修為太低，和她一起玩也增加不了修為，趕緊提升境界，我要狠狠的操練你這小燒貓！

“主人，這是什麽？”喵小晴接過果實，有些驚喜。

上方散發出來的濃鬱修為氣息，讓她為之一震，就好像一位太乙金仙被她捧在手中。

“吃下去，有好處。”

喵小晴問道：“有多大好處？”

“大概能讓你直接到達太乙金仙這個境界吧。”肖凡笑道。

喵小晴震驚得無以複加，太乙金仙境？

從永恒之門出來，這些日子她勤學苦練，天天閉關打坐，再加上肖凡給她灌注的各種修行資源，也才堪堪玄仙。

怎麽突然就說到太乙金仙了。

喵小晴有些不信，以她這麽多年的修行觀念來看，從玄仙，橫跨天仙、真仙、金仙、太乙真仙，直達太乙金仙。

怎麽可能辦得到嘛。

“快點，穿上衣服，我這就送你直達太乙金仙。”

喵小晴還是難以相信，不過他說得也太肯定了，好真實的樣子。

盡管喵小晴不太相信，但主人的命令是絕對的，她強撐著無力的玉腿，站了起來。

淩亂的發絲被香汗粘在俏臉上，來不及整理，她快速換好衣裙，挽著肖凡的手，露出一絲甜笑。

這種春潮過後的淩亂自帶美感，讓肖凡看得有些驚豔，膚若凝脂，白皙透紅，最真實的春暖花開美感！

就是耐力差了些。

“上來。”

肖凡祭出寶梭，將喵小晴帶出天外渡劫，老規矩，把動靜降到最小，最好不要讓人知道喵小晴的真實境界。

喵小晴手捧著境界果，一切聽從肖凡的指揮。

“吞下去，我為你的渡劫護法，不要太過驚訝，放空思緒，認真對待。”

“此劫過後，你就是太乙金仙，真正的太乙金仙。”

肖凡說得有板有眼，喵小晴這下子不信也得信了，她認真點頭，主人沒必要騙我的。

冰冷幽暗的穹頂，璀璨的星河遍布其中，一隻貓娘懸空而立，在她的不遠處，一個青年駐足觀望。

肖凡揮手示意，喵小晴明白，當即將果實吞入腹中。

境界果提升境界沒有障礙，也不需要頓悟，這就是境界的化身，所以喵小晴隻是吞服下去，她的修為瞬間飛漲。

前一秒還是小卡拉米，下一秒，太乙金仙的氣息迸發而出，從未有過如此強大的感覺，這讓喵小晴既是欣喜，又是有手足無措。

“主人，我，我該怎麽辦。”

“專心渡過天劫，不要想太多。”

肖凡知道，境界的突然猛增，肯定會讓喵小晴不適應，這很正常，這也是為什麽他要為喵小晴護法。

可不能失去這個喵小晴，不然去哪裏領這麽聽話的貓娘！

猛烈的雷霆落下，青的、紫的，喵小晴有些慌張，這雷劫好可怕，威勢太過強大，讓她貓尾巴都炸毛了。

終究是學院派，比不過沈碧如，膽色相比小了太多。

好在肖凡在一旁，替她護法，給她引導雷劫，這才勉強通過。

而這個過程，耗了三個月時間。

這是境界果的優勢之一，渡劫的時間比較短，存活率就高上不少。

成功渡過雷劫，劫晉升太乙金仙的喵小晴，眼中滿是淚水，有驚嚇，還有感動。

她主動奔向肖凡，再也抑製不住內心的喜悅。

“主人，讓你見笑了。”

“主人，我是不是太菜了，你會不會不喜歡我？”

喵小晴舔貓本色啟動，對著肖凡就是一頓跪舔，尤其還是那種嫵媚勾人的語氣，生怕肖凡不理她。

“菜是菜了點，不過你的優點是聽話，還愛玩。”

“又菜又愛玩是缺點，但菜且愛和我玩，是優點。”肖凡笑道。

喵小晴懸著的心放下了，剛剛真是太可怕了，那一道道雷劫，恨不得要把她劈死，好在肖凡替她擋下。

“主人你好強，剛剛的雷劫居然沒有對你造成傷害。”喵小晴真的看不懂肖凡。

每當她以為，自己已經看到肖凡的極限，卻發現自己眼中的極限，隻是肖凡隨手而為。

她越發為當初自己設計的色誘之計感到慶幸，這是她最成功的計策。

“差不多得了，快走吧。”

“回去多鍛煉身體，把耐力練得強一些，就是對我最好的回報。”肖凡說道。

喵小晴尷尬一笑，嬌俏的玉顏上浮現一抹羞紅，還有愧疚。

“主人，真不是我的問題，我能感覺到你的體質變強，更加強大，我真的有變強的，隻是你變強的更快而已。”喵小晴解釋道。

肖凡揮手說道：“找借口是吧。”

喵小晴不服氣，她擺出一張認真的臉色，四處觀望，見四下無人，她直接布下法陣，隔壁空間，獨立出一間屬於兩人的世界。

肖凡：“你想幹嘛？”

喵小晴美眸含羞，輕輕彎下身子。

肖凡倒吸一口涼氣，雙手抓住她的小腦袋瓜，揉搓著貓耳朵！

“嘶！你怎麽咬人呢！”

“唔，這是妾身新學的，唔，主人對奴家的恩情，奴家無以為報，隻能學一些奇技淫巧，唔……”

璀璨的星空之上，黑乎乎的，沒有一個人的身影。

但在一片不知名的地方，卻是綻放出了出的氣息。

………………

“天氣很熱嗎？你怎麽臉色有些不對勁啊。”

看肖凡臉色有些過度紅，趙靈兒不解的問道。

“唉，剛剛被一隻貓咬了，我又花了些時間抓她，出了一身汗很正常。”

肖凡找上趙靈兒，準備出發。

趙靈兒說道：“你準備好了嗎？我隨時都可以出發。”

“嗯，走吧。”

肖凡祭出寶梭，把旺財和金烏帶了進來，一隻當寵物，一隻當坐騎。

趙靈兒上了寶梭，瓊鼻一皺，黛眉微蹙道：“怎麽有女人的香味？”

“那你覺得應該有什麽味道？”肖凡反問她一句。

趙靈兒也是不知怎麽回答，好像是這麽個道理，他不帶女的，難道還帶男的嗎？

“別發呆了，走吧。”肖凡拽著她那白嫩滑膩的柔荑，將她拉上寶梭，向著輪回仙域出發。

趙靈兒感受著溫熱，嬌軀不知怎麽的有些焦躁，整個人都不自然，臉色有些僵硬，感覺有些發燙。

她慌忙將手扯回來，揮掉肖凡牽著她的手，怨怨道：“男女授受不親，我自己會走。”

肖凡一時竟無言以對。

看著她那紅暈的不自然的俏臉，肖凡似乎明白了什麽，害羞是什麽意思？

肖凡發誓，他目前對趙靈兒真的沒有別的心思，可是趙靈兒這表現，很難讓肖凡不起心思啊。

…………

輪回仙域南部，一座靜謐幽深，卻不失典雅奢華的仙殿中，一個雍容華貴的美麗端莊成熟佳人。

她半遮麵紗，身著紅色長裙，麵容與趙靈兒有七分相似。

不同的是，趙靈兒靈動似精靈，她氣質淡雅，靜謐優雅，一雙纖纖細腿修長筆直，光潔如青蔥白玉。

紅紅的薄裙下，若隱若現的曼妙身軀明豔誘人，她細細煮水，優雅嫻熟的泡茶，自顧自的品茗。

“家主，小姐的找到了。”

俏佳人的手抖了一下，愕然抬頭。

一雙美眸中滿是難以置信，順著壺嘴流下的茶水，灌滿茶杯，弄濕整個桌子她都沒有在意。

“你說什麽？”她聲音中帶著顫抖，呼吸有些急促，明顯難以置信。

“家主，小姐找到了，她現在過得很好，在永恒仙域的瑤池仙宮，應該是瑤池仙宮的弟子。”匯報的人說道。

“好，沒事就好。”

“快，派人去接她回來。”這紅衣佳人激動的說道。

“家主，怕是不行，因為有人比我們更先找到小姐。”

紅衣佳人原本激動的臉色一肅，轉而布滿寒霜，她寒聲說道：“我不管你用什麽辦法，絕對不能讓她出事。”

“是。”