第257章 林羽出場，一套又一套

========================================

紅衣佳人臉上難掩激動，萬年的追尋都沒有消息，她一度以為那個孩子已經不在世上，沒想到還活著。

“姐姐，你的孩子還活著，我會守護好她的，你放心吧。”

紅衣佳人來到一處墓碑前，笑中帶淚的說道。

或許是太久沒與人說話，她今天在這兒停留的時間長了些。

“成聖之爭，哪怕是一家人，也會鬧翻臉。”

“如果當年沒有所謂的聖書，咱們趙家也不會四分五裂，姐姐你也不會遭遇不測，一切都……唉。”

紅衣佳人談及過往，欲言又止，現在說這些都沒用了，保護好那個孩子才是當前最要緊的事。

“我不會讓她有事的。”紅衣佳人暗自發誓道。

………………

這是肖凡第一次出遠門。

從永恒仙域出發，搭乘跨域傳送大陣，肖凡和趙靈兒去到輪回仙域。

中間幾經輾轉，耗時一個多月，才到達輪回仙域的南部。

兩人行走在一座仙城的街道上，打算先找個住所，休息兩天。

順道打聽一下趙家的情況。

趙靈兒雖然平時有些鬧騰，但對於不辭辛勞，陪她遠行的肖凡，她還是表露出感謝之意。

“你人還是挺好的，再正經一點的話就完美了。”趙靈兒點頭說道。

“我哪裏不正經了？”肖凡說道。

“你看起來就挺不正經的，而且我懷疑你很好色，雖然我沒有證據。”趙靈兒鄙視道。

“懂不懂什麽叫英雄本色？”

“還有就是什麽叫懷疑，我隻是展露天性。”肖凡樂了，這小妮子還懷疑起來了，是我表現的不夠明顯嗎？

趙靈兒愣住了，他怎麽可以說的這麽自豪。

這家夥不會以為我是誇他吧？

兩人各說各話，還挺好。

在兩人身後，跟著一隻一人高的大黑狗，它的雙眼幽藍，似有火焰燃燒，脖子上套著一個項圈，圈上綁著一條鎖鏈。

不過沒人牽著它的項鏈，它隻能自己叼著鎖鏈，跟在後麵。

除去大黑狗，還有一隻通體褐色卻散發著金光的三足鳥，很是奇怪，尤其是它身上的火焰，無時無刻不在燃燒。

看起來就像一個行走的大日，熾熱到讓人無法直視。

金仙少女，金仙三足鳥，還有一個同樣不簡單的大黑狗，以及一個氣質非凡的俊秀青年，這種特殊組合，一看就是大有來頭。

路過的行人唯恐惹惱他們，遠遠的看見他們，選擇繞路，避而遠之。

“那是什麽鳥，三隻腳的。”

“好強大的妖氣，從未見過。”

“那狗也不簡單，死氣纏繞，感覺被咬一口，命都沒了。”

反派就是好，哪怕低調出門，路人都會避而遠之，生怕惹上災禍。

哪像主角，出門被嘲諷，從頭到尾被嘲諷到體無完膚。

尋得一處酒樓，名為水雲間，環境清幽低調奢華，肖凡與趙靈兒也不想在住的問題上多浪費時間，索性就在這水雲間住下了。

肖凡認真道：“咱們就住一間房吧，有危險的話我也好保護你。”

趙靈兒玉手緊攥成粉拳，香肩聳起嬌喝道：“滾啊！滿腦子澀澀！別以為我不知道你在想什麽。”

肖凡無奈攤手，還挺好玩。

不過趙靈兒雖然拒絕，肖凡也不會疏於防備。

“旺財，你帶著金炎過去，你守著前門，金炎看後院，有陌生人的話將他們趕走。”說完，肖凡轉身離開。

“好的，主人。”旺財恭聲道。

旺財回過頭，和金炎說道：“跟我走吧，保護好靈兒大人的安全。”

金炎有些不理解，我不是坐騎嗎？

怎麽又成看門的了！

坐騎本就低人一等，看門的更是狗都不如。

金炎驕傲的心，不允許它做出這種事。

旺財看出端倪，不情願？

旺財也聽說了，阿鯤說這雜毛鳥是遠古大妖的貴族，身份尊貴，還是族中太子，臉皮薄很正常。

旺財調侃道：“拉不下麵子？”

金炎猶豫了一下，點點頭：“是有那麽一點。”

“都當坐騎了，你還想要什麽麵子？”旺財不屑道。

這給金炎嗆得無言以對。

旺財見它不情願，繼續道：“誰都想過自己就是那個天選之子，到頭來連路人都不是，別把自己看太高，你沒那麽重要。”

“你小子別得了便宜還賣，跟在主人身邊當坐騎是你的榮幸，其它人想跟著主人混，主人都看不上呢。”

“要不是你罕見稀少，你以為你能當坐騎？別不識抬舉啊，主人要是發起火來，我今晚就能夠吃你的鳥腿了。”

旺財邊走邊說，趴在趙靈兒寢室的大門口處，警惕著四周。

金炎隻覺得屈辱！

你本來就是狗，你當然覺得看門是你的本質了。

我可是金烏，妖中貴族啊，現在讓我看院子，這不是讓我當狗嗎？

你覺得當狗很榮幸，我不覺得！

心中滿是不情願，金炎經過內心的艱難掙紮，還是乖乖的去了後院。

因為旺財有一句話說的對，不照做的話，今晚就能吃鳥腿。

————————

回到寢室之中，肖凡靜氣凝神，修行神功。

修為得到飛躍，殺招也必須同步更新才行，畢竟招數越多越好。

神象微粒已成，肖凡打破肉身八億四千萬微粒的桎梏，神象數目在瘋狂增長。

這些神象的瘋狂增長，需要天量的仙石丹藥，好在肖凡不缺這些，每時每刻都能往身體中灌大量修行資源。

這讓他體內的神象數目，得以快速增長。

十億神象……

二十億神象……

三十億神象……

幾乎每天都有數以億計的神象微粒覺醒，這就是突破瓶頸之後，帶來的巨大收益。

現在的肖凡，哪怕是一滴血砸在地上，都能將輪回仙域砸出一個大坑。

若是將體內的神象釋放出來，且聖人不出，他現在一個人就能橫推三千仙域。

每個神象都有撕天裂地之威，億萬隻神象疊加在一個身上，甚至不需要動用術法，隻憑借力量就能鎮壓一切。

一力破萬法！

“不行，殺招還是不夠強，大聖祭雖然能獻祭蒼生，獻祭一切，但如果敵人把蒼生都給殺了，把目光所及的一切都給摧毀了呢？”

“這一招不夠保險，仍需努力。”

肖凡繼續參悟道法，神象鎮獄勁他已領悟透徹，隻有最後幾招，需要熟練掌握而已。

另一邊，金炎百無聊賴的躺在後院中，哀歎鳥生無常。

“我堂堂金烏太子，淪落到給人當坐騎也就算了，現在還要擔任起看家護院的活兒。”

“唉，我太難了。”

“以後如何麵對族人。”

金炎原以為出世之後，憑借它那出色的天資，不說一飛衝天，起碼也是個順風開局吧。

哪曾想一出來就被抓，當坐騎。

天崩開局啊。

“何時才能脫離他的魔爪啊，我想當太子，不想當坐騎。”

金炎心中想著，但它知道這隻是自己的幻想，認命吧。

就在金炎準備打盹時，天穹之上突兀的有人出現，銳利的殺意，讓金炎從夢中驚坐而起。

“怎麽回事，哪個不怕死的敢來搞事。”

金炎立馬飛身而起，張開雙翼，大日真火鋪天蓋地濺射而出，在肖凡和趙靈兒居室的上方，形成一道火牆，防止這些不明來曆的人打擾清靜。

話雖說著不想當坐騎，但畏懼還是讓它行動起來。

它不敢分心，目光時刻緊盯著天穹上的殺意源頭。

隻見，一冷酷青年手持長劍，殺意盎然的在追殺一位衣衫襤褸、氣息奄奄的修士。

那修士還畏懼的喊著：“你不是已經死了，你怎麽可能還活著，你不要陰魂不散。”

持劍追殺的青年冷冷一笑：“不殺幹淨你們之前，我怎麽會舍得死。”

兩人的距離越靠越近，被追殺的那人眼見逃不掉，求饒道：“林羽，我知道以前是我不對，你饒了我好不好？”

“咱們以前不是兄弟嗎？看在昔日的情分上，饒我一命。”

“兄弟？你出賣我，設計陷害我的時候，考慮過我是你兄弟了嗎？”

林羽越說越氣，昔日的點點滴滴湧上心頭，就是這位親如兄弟的人，在背後捅了自己一刀。

他最容不得背叛！

“死！”

氣在心頭的林羽，長劍一揮，耀眼的白色劍光從劍上飛出，如一道白虹貫日，斬向前麵那人。

噗嗤一聲。

前麵逃跑的那人躲避不及，直接被劍光從腰身斬斷，鮮血灑在地上，不偏不倚的落在金炎頭頂。

這給金炎嚇壞了，玩我呢？

血雨落下來，還有兩條腿，這要是砸在屋頂上，肯定會吵到裏麵的人。

顧不得三七二十一，金炎將大日真火熊熊燃燒，落下的血雨直接烤幹，那兩條腿更是被烤熟，一口吞入腹中。

味道還挺好。

好久沒吃人了，這人好像還是個不錯的天才。

肉質挺好的，如果能把他的上半身也吃掉就好了。

金炎目光炯炯的望著那殘軀，好像看著美味誘人的食材一樣。

有人歡喜有人愁，被斬斷雙腿的食材則是發出哀嚎。

“啊！！”

淒厲的哀嚎響徹天際，吸引無數人的目光。

就在林羽即將得手，一劍斬斷那人脖子的時候，在他麵前，突兀的出現一個中年人的身影，擋下了劍鋒。

“長老，救我。”被斬斷雙腿的那人說道。

“有我在，他殺不了你，說說怎麽回事吧。”

“我不知道這林羽不知怎麽就活了過來，我打不過他隻能被迫逃跑，雙腿都被斬斷，長老你要替我報仇啊。”

“退後，我來拿下他。”

這中年人太乙真仙之境，絲毫沒有將林羽放在眼中，小小的真仙，見到我不逃，還敢繼續動手殺人。

沒將我放在眼裏啊！

“林羽，我不知道你是怎麽活過來的，但我知道你隻有死路一條。”中年人放了一句狠話。

林羽也不示弱，他笑道：“你是不是以為自己很強？告訴你，我根本就沒把你放在眼裏。”

“太乙真仙有什麽了不起，我今天就要斬太乙真仙，想必你的死訊傳回去，他們肯定寢食難安吧。”

那人怒不可遏，小小真仙，竟敢大言不慚，開口就是要斬太乙真仙。

“嗬嗬，還真是無知者無畏，我今天就讓你看看什麽叫做殘忍。”

林羽不屑說道：“將死之人，讓你多說兩句又如何？”

雙方當即開打，大戰到星河之上。

不過，林羽一直束手束腳，目光回望，似乎有牽掛。

“不行，得速戰速決！”

…………

不知何時，金炎發現他的背上站著一個人，回過神來才發現，是肖凡。

“主人，這些人真是不懂規矩，打擾您清靜。”金炎說道，先撇清關係。

肖凡沒有說話，而是目光灼灼的看著那個青年。

陷害、複仇、跨兩個境界卻仍然自信對敵，很難不讓人聯想啊。

正想找個知情人問一下，這旁邊就有一個殘廢。

肖凡單手一攝，那被斬斷腿雙腿的人，身體不由控製的朝肖凡飛來，那人想喊救命，但卻發現口不能言，身體也同樣僵直無法動彈。

對上肖凡的目光，那人隻覺得淡漠無常，既無殺意也無憐憫，看著自己好像看個螻蟻一樣。

肖凡對他笑了一下：“你打擾到我了，就借你的命一用吧。”

搜魂！

那人瞳孔驟縮，滿是驚懼，但很快兩眼翻白，再無生機。

林羽，陷害的天才，挖印記，廢仙體，伴生寶物被奪……

這個buff有點多。

有點棘手！

但當他看到後半段時，感覺也還算可以。

“漂亮妹妹，溫柔小姨，就在這附近？嘶！好像也沒那麽棘手了。”

金炎一直站在一邊，大氣不敢喘一個。

臥槽，這也太殘暴了，動手就是殺人，就因為吵到他休息？

還好聽狗哥的話，認真守著這片後院，不然剛剛要是砸到房頂，死的就是我了。

金炎暗自慶幸，還好剛剛老子認真對待。

亂扔東西，汙染環境，剛剛這家夥好像吃了兩條腿，肖凡本著廢物利用的原則，將剩下的殘軀，扔給金炎。

“給你了，想吃就吃吧。”

麵對天降食材，金炎喜笑顏開，張嘴就是吞了下去。

無故殺人是挺殘暴的，但如果殺的是食材的話，那肖凡人還是挺好的。

金炎這般想著。

金炎還不忘向肖凡道謝，多謝主人賞賜。

色愈恭，禮愈至，進步很大。

看著穹頂之外打生打死的林羽，肖凡微微一笑，慢慢打吧，我替你照顧你的妹妹和小姨。

順著那人記憶中的方向，肖凡遁飛而出，他的實力已經足夠強大，一念間便能到達目的地。

他還想著，有什麽理由可以讓他接近林羽的妹妹和小姨，沒想到人才剛到場，就有著英雄救美的機會。

這種橋段發生在氣運之子身上，肖凡隻覺得老套。

但如果發生在自己身上，我隻希望像老母豬戴胸罩一樣，一套又一套。

肖凡沒有出手，而是返回將金炎這個燈光師帶上。

出場必須要完美，最好是一擊就能擊中少女心。

是時候展現真正的技術了。

“過來，跟我演一場戲，演好了給你加雞腿。”

金炎不明所以，不過他也不需要搞清楚，聽命令就是了。