第258章 少女心的悸動，小姨的別樣情緒。

========================================

“你們，你們想怎麽樣？”

“怎麽樣？最近林羽風頭正盛，殺了林家數以百計的天才子弟，林家發布追殺令，殺了林羽能領重賞。”

“隻要抓住你們，不怕林羽不老實。”

仙城之外，一處山地上撐起一片防禦法陣。

而在法陣的外圍，七八個真仙在轟擊著法陣，陣法搖搖欲墜。

防禦法陣之內，隻有一名孤零無依的弱女子、一位成熟清麗的佳人。

兩人目光憂愁，雙手推動著法陣，苦苦支撐。

“沁兒，過來小姨這邊。”

身著素羅白裙的佳人說道，邊說邊向她那邊挪過去，想要將那少女模樣的女子護在身後。

“小姨，我還能撐住，沒事的。”

藍色長裙的少女強擠出笑容道，盡管她早已是臉色煞的，嘴唇發紫，麵無血色。

“真是的，你哥在幹什麽，他也太衝動了。”

“你身子本就不太好，殺那些仇人有那麽重要嗎？”

白裙佳人有些慍怒，林羽真是分不清輕重。

別人言語挑釁他幾句，他就惱怒上頭，追著殺了過去。

絲毫沒有顧及身後，還有人需要照顧。

“小姨你不知道，剛剛那個正是當年陷害我哥的人，他生氣很正常。”少女解釋道，內心還是很維護她哥哥的。

白裙佳人聞言，無言以對，一對苦命的孩子。

“我說過活下來就好，咱們的實力和林家比不了，偏安一隅挺好的，為什麽想不通複仇呢。”

白裙佳人歎息道，打打殺殺什麽的她已經厭倦。

關鍵是現在實力不夠，主動招惹林家，這不是找死嗎？

不過她沒有說出來，現在不是說這種話的時候。

“沒事的小姨，我哥他一定會及時趕回來，我們一定會沒事的。”少女蒼白的臉色帶著希望，相信一切都會好起來。

而此刻，林羽仍在與那個太乙真仙境修士對戰，戰況十分膠灼。

雖然他有著越界殺敵的能力，但畢竟對麵是太乙金仙，壓他兩個大境界。

秒殺是根本不可能的。

“該死，他怎麽這麽強？”那太乙金仙境中年人臉色凝重，自己占據境界的優勢，在局勢上卻被穩壓一頭。

妖孽吧！

林羽也是越打越急，他越想越不對勁，為什麽剛剛那個人突然出現，挑釁他兩句就瘋狂逃走。

他想到了一個可能。

調虎離山！

“該死，小妹不會有危險吧。”林羽心頭直跳。

剛剛隻顧著追趕，殺意上頭，而忘記了身後還有人需要保護，現在即便收手趕回去，起碼也要一個時辰。

時間越長變數越大。

他開始焦躁不安，並分心起來。

結果這一分心就被抓住機會，遭受了一擊重創。

對麵的太乙金仙終究是實力高強，一擊打在林羽心口上，將他打的口吐鮮血。

“該死，隻有用那招了。”

林羽選擇速戰速決，盡管那一記殺招對身體負荷很大，但他也管不了那麽多了。

…………

另一邊，肖凡帶著金炎，來到陣法上空。

“剛剛我說的話都記住了嗎？放機靈點，配合我。”肖凡說道。

“記住了，主人放心。”金炎肯定的說道。

揮手覆滅就可以的敵人，卻要演那麽多戲碼，人族還真是詭計多端。

還有打光師是什麽意思，是讓我把這裏照得更亮一些嗎？

適合的時機登場，什麽時機比較適合？

金炎不敢問，生怕顯得自己太笨，惹肖凡不悅。

“好，開始吧。”

“下麵的陣法差不多也破了。”

視線轉回大陣。

藍衣少女不過是地仙境，在圍攻的這些人麵前可有可無，全靠那位真仙境界的白裙麗人苦苦支撐。

現在大陣搖搖欲墜，白裙佳人也是擋不住了，嘴中發出一聲悶哼，紅唇溢出血跡。

直挺挺的嬌軀，弓起腰來，修長的玉腿直接跪在地上，身子就要倒地。

哢嚓……

她手上的陣盤碎裂出爬痕，覆蓋四周的陣旗也是黯淡無光。

大陣，破！

“桀桀桀桀，諸位道友，咱們趕緊動手抓人，等會兒要是被人發現就麻煩了。”

“兩個人，雙倍獎勵，若是能利用這兩個人抓住林羽，那就完美了。”

“動手。”

白裙佳人嘴角溢血，少女臉色滿是憂色，兩行清淚落下來，小跑過去扶著她，不讓她倒下。

“小姨，你沒事吧。”她帶著哭腔說道。

“唉，你走吧，小姨給你斷後。”

“快點跑，能走多遠走多遠。”白衣佳人慘笑道。

她心中有些怨恨，如果林羽沒有出現，她和沁兒能一直安穩過下去。

她不是不想複仇，理性告訴她不可能。

在這世上苟延殘喘，保護好眼前的少女，她就已經拚盡全力了。

死而複生的林羽，一回來就說著要帶她們回林家，拿回屬於他們的一切。

時也，命也。

少女並沒有逃，看著眼前無力的小姨，她的眼淚決堤，止不住的淚流。

哥哥在哪兒，小姨快撐不住了，你快回來啊。

“小姨，你不會有事的。”

“我來保護你。”少女抽泣道，將白衣佳人擋在身後，但她的情況也好不到哪裏去，站在前麵，已經是她做出最勇敢的選擇。

“嗬嗬，還真是情深似海。”

“過來吧。”

那些人拋出一個布袋，籠罩在兩人頭上。

口袋張開，深不見底的黑色暗影中，湧現出巨大的吸力，將兩人收入袋中。

少女很想反抗，但於事無補。

實力太弱了！

距離越來越近，兩人就要被收入口袋中。

她的心一直在期盼林羽出現，一直在期盼著。

直到快要被收進口袋，這個期盼落空，她才陷入絕望。

少女美眸黯淡，失去希望，身體也是愈發冰冷，就要昏迷過去。

要死了嗎？

自打父母親不在之後，她就是跟在小姨身邊，是小姨將她拉扯大，在她心中，小姨就是她的再生父母，沒人能夠取代她的地位。

如果給我再來一次的機會，我一定不會跟哥哥走。

我會跟在小姨身邊，好好修行，保護小姨。

可真的有如果嗎？

忽然之間，巨大的吸力消失，她感覺到身子又變得無比輕盈，冰冷的感覺也逐漸不見，身體又溫暖了起來。

怎麽回事？

少女睜開眼睛，頭往上仰，感覺陽光有些刺眼。

她抬起玉手，遮蓋耀眼的太陽。

透過青蔥玉指的指縫，隻見一個麵容俊秀，長相陽光，仙姿無雙的麵孔出現在自己眼前。

今天的太陽格外耀眼，還是說這個人，本來就如同太陽般耀眼。

耳鬢垂落的長發如垂柳輕輕拂麵，那絕世無雙的美貌，讓她有些微微失神。

光影分割之間，棱角分明的俊俏麵容恰到好處，尤其是那溫暖的懷抱給了她希望。

一切都是那麽的恰如其分。少女心，怦然心動。

肖凡看著懷中絕美少女，眼中浮現一抹柔和的笑意。

盡管少女嬌軀在懷，處子芳香沁人心脾，但他仍然目光清澈，坐懷不亂。

小不忍則亂大謀，一步一步擊潰少女心，才是王道。

“你應該沒受傷吧？”肖凡對少女說道。

左擁右抱，一邊是青澀稚嫩的清麗少女，一邊是端莊美豔的佳人，也得虧他閱女無數，才能穩住心神。

他懂得分寸，沒有過分舉動。

不僅如此，他還輕輕將兩人放下，十分有禮貌。

聽到肖凡說話，少女這才從恍惚中回過神來，俏臉羞紅，一時間竟不知道要回應些什麽。

雖不是能說會道之人，但平時也沒有這般說不出話啊。

她不知道說些什麽，眼神閃躲，隻能輕輕點兩下頭，螓首低眉。

另一隻手上的白衣佳人一樣，和少女差不多，陷入絕望之境，一位翩翩少年登場。

陽光正好，春風拂麵，素衣白裙俏佳人同樣是心跳加速。

相對於少女的羞澀，白衣佳人更多的是迷戀，好俊俏的男人。

她看向少女，嬌嫩的俏臉上浮現那一抹羞紅，哪裏還不明白，少女春心萌動啊。

一時之間，她竟然對少女有些別樣的情緒，是嫉妒還是羨慕？說不清。

過猶不及。

肖凡將兩人安置好，說道：“二位仙子退後，危險還沒解除。”

是時候表演下一場戲碼了。