第259章 拚死抵抗，身受重傷。

========================================

一位合格的芳心縱火犯，總是能在突兀的進場中，擊中少女的心。

以至於讓她忘記，此刻仍在危險之中。

“小子，多大的年紀了，還玩英雄救美這一套。”

“好家夥，頭一次見到這麽不怕死的人。”

“想出頭可以，但你先看清楚自己有幾斤幾兩。”

圍攻的那七八個人冷聲道。

肖凡展露出天仙後期境界，這幾個人一看肖凡隻是天仙，眼中盡是不屑，完全不將他放在眼中。

這是肖凡在刻意為之。

畢竟險象環生的付出，生死一線的對抗，英勇無雙的模樣，才能全方位無死角，緊緊抓住少女的心。

何況這還是萍水相逢，願意為一陌生女子拚命。

肯定感動得稀裏嘩啦的。

少女也是緊張起來，剛剛一直沒反應過來，沉浸在他的溫暖懷抱中，現在仔細一看，這位公子才天仙境界。

對麵全是真仙，高一個大境界，這怎麽打呀？

“公子，你走吧，別讓我們連累你。”少女不忍的說道。

盡管她也幻想著，天命之人踩著七彩祥雲過來救自己，但這種幻想，她也隻敢想想而已。

白裙佳人同樣如此，慘笑道：“對方人多勢眾，公子怕是不敵，我們就算今天逃得了，以後肯定也會被追殺。”

“公子你走吧，我們不想拖累你。”

肖凡一臉平靜，他說道：“救人哪有救一半的道理，何況，我既然選擇出手，就沒有逃避的道理。”

“你們這些人恃強淩弱，圍殺兩個弱女子算什麽本事，肖某從小接受的教育，不允許我見死不救！”

說著說著，他取出一把寶香檀木的折扇，輕輕一甩，一種讀書人身上的偏執與信念，油然而生。

浩然正氣體！

肖凡回過頭，對著少女和佳人笑道：“我決定要做的事，從來沒有半途而廢的道理。”

“無需多言！”

這大義凜然的氣質，讓少女和佳人微微失神。

或許她們並不懂什麽叫浩然正氣體，但在感官上的那種刺激，油然而生的正氣，讓她們芳心劇顫。

那七個人還算有見識，認得肖凡身上迸發而出的浩然正氣。

不過也隻是稍稍詫異，他們並沒有放在心上。

“浩然正氣，少見哦。”

“難怪膽子那麽大，原來是個窮酸腐儒。”

“我看他是讀書把腦子讀傻了。”

“殺了他！”

兩女聽聞也是訝然，浩然正氣。

這個名字一聽就像個正道中人！

難怪他這麽熱心。

當即有人出手，殺下肖凡。

肖凡也不含糊，當即與這些人纏鬥起來。

招招致命，險象環生，好幾次那些人的槍劍，都貼著肖的脖子、心口等要害處劃過，一不小心就會身首異處。

少女粉拳緊攥，手心冒汗，臉上也滿是憂色。

“公子，你要小心啊。”

剛開始隻是一個人，發現拿不下肖凡後，他們又多加了兩個人，對肖凡進行圍攻。

其餘的人則是趁機動手，去將少女和佳人拿下。

少女擺出抵擋的架勢，心中萬分緊張，但她沒有後退，身後的小姨已經重傷根本無力逃走，她必須護住小姨。

肖凡此刻被三人纏鬥，分不得身。

而兩女實力不夠，抵擋不住，眼見就要將她們拿下。

少女雙眸緊閉，她有些認命，都怪自己太弱了，沒有實力保護好小姨。

如果有機會，她無論如何都要變強。

千鈞一發之際，肖凡強忍著挨刀的痛苦，抽身離開，冷不丁的殺了回來。

擋在兩女麵前。

血腥的氣味彌漫開來，少女隻覺得有些疑惑，她緩緩睜開眼，隻見一個衣袍破爛的男人。

肖凡背後插著一把利劍，從後背穿胸而過，宛若一道堅實的鋼盾，橫擋在少女麵前。

血流不止，卻不動如山！

少女玉手輕捂紅唇，美眸泛著傷心的淚光，一股莫名的情緒湧上心頭。

這是她從未有過的安全感。

公子，他……

“咳咳～”

肖凡咳血，哈哈一笑。

“不是吧，七個打我一個，還要搞這種偷襲。”

“臉都不要了是吧。”

少女心徹底淪陷，美眸圓睜，哪怕麵臨絕境，強忍著傷痛之苦，眼前的這個男人也選擇站在她們麵前。

尤其是剛剛那一聲哈哈大笑，麵對絕境仍然不屈服，更是讓她嬌軀輕顫。

女人是性感的，也是感性的。

見肖凡拚命保護自己，少女淚如雨下，聲音哽咽的說道：

“公子，你，你不要緊吧。”

“我，我給你包紮傷口。”

她走上前，想要替肖凡簡單處理一下傷口，止血。

不料肖凡回頭，抓住她的手，微笑說道：“哭花臉就不好看了，多笑。”

不等少女回應，肖凡主動將她推開，徑直騰空而起。

隻留下少女停在原地，久久失神。

等她回過神來，再看向天穹，卻發現肖凡已經心生死誌。

對麵七人，也沒想到這人會這麽難纏。

“小子，我承認我小看你了。”

“但你境界太低，還一對七，下輩子注意點，別再強出頭了。”

七人齊齊出手，打算先將肖凡拿下，再抓住那兩個女人。

“先過我這關吧。”

肖凡嘴角溢血，卻掛著笑容，顯得有些淒慘，更是深深刺中少女的心。

他神色為之一變，浩然正氣全然消失不見，凜冽黑氣纏身，精純的魔氣在他身上湧現，他的麵容變得冷酷。

“好久沒有入魔了，雖然可能會讓我失去理智，但好歹還有一線生機。”

“一念通天，神魔無懼！”

話音一落，純正的魔氣，圍繞在他周身形成一道黑色鎧甲，他整個人的麵容也變得陰邪無比，黑暗詭異。

“入魔？”

“好家夥，真不怕死啊。”

“選擇入魔以死相拚嗎？就算你勝了，自己也會變得神誌不清。”

少女不知道發生了什麽，但她大概能明白，那就是肖凡準備拚命了。

當即，肖凡又上去血拚。

這一次的黑化，讓的實力增強，不過也隻能勉強應對，傷口還是在不斷增加。

少女看得越發揪心，尤其是那刀刃擦著要害過去，一個不小心，都可能死於非命。

至於肖凡嘛，真拚命是不可能的。

最多也就隻能演演戲，騙騙小女孩，才能勉強維持新生活的樣子。

肖凡的注意力一直不在這兒，他的注意力一直在遠方。

在他的視線中，林羽已經將對手擊殺，拖著傷殘之軀往回趕。

“差不多了。”

肖凡一個不小心，被人擊中一掌。

不偏不倚的砸向白裙佳人懷中，他正麵對著白裙佳人，身體不由自主的飛了過去，將她撲倒。

不小心摟著纖腰，兩人倒在地。

腦袋有些無力，碰巧又撞上她的紅唇。

感覺有些難受，他又伸了伸舌頭呼吸。

他真的不是故意的！

白裙佳人本就是重傷之軀，根本躲避不及，隻能任由他施為。

明明肖凡傷的很重，還如此無禮的將她撲倒，她卻隻感覺心跳加速。

抗拒是沒有的，呼吸是不敢的，隻能拘謹著不動，檀口微張，紅唇輕啟。

而肖凡，已經暈了過去。

白裙佳人回過神來，俏臉通紅，他想要說什麽，卻發現肖凡已經暈過去。

激動的心又有些微微失落，還以為他是清醒的。

少女趕緊將人扶起，因為是背對著她，她沒有看清發生什麽。

“公子，你沒事吧。”她攙扶著肖凡起身，美眸泛紅，兩行清淚滑落。

對麵的七人也是乘勝追擊，想要將肖凡殺死，然後帶走兩女。

就在這千鈞一發之際，拖著疲憊之軀的林羽，終於趕了回來。

當他看到麵色蒼白的妹妹，一邊有氣無力的小姨時，心中升起一股無名的怒火。

林羽飛速過來，落在兩女麵前，看著憔悴的少女和小姨，很是心疼，輕聲問道：“寧沁，小姨，你們沒事吧。”

林寧沁鳳眉冷目，憤怒的看著他，沒有絲毫的話語，又是低下頭，拿出絲帕替肖凡擦去臉上的血跡，很是溫柔。

小姨花茵茵也沒有說話，甚至沒有正眼看過林羽。

她的怨氣更重，若不是有眼前的這位公子拚命替他們擋下這幾人，她們早就被人抓走。

後果不堪設想。

花茵茵配合林寧沁，給肖凡包紮傷口，擦去身上的血跡，很是用心。

肖凡在裝死，表麵很痛苦，內心美滋滋。

在氣運之子麵前，讓氣運之子的妹妹和小姨給自己獻上溫柔，這種感覺太棒了！

感受到兩人的怨氣，林羽心中也滿是愧疚，很明顯，剛剛自己若是晚回一步，她們就危險了。

“寧沁，我剛剛上頭了，你也知道剛剛那家夥……”林羽還想解釋什麽。

林寧沁深吸一口氣，心平氣和道：

“你殺仇人要緊，去吧，一個不留的殺了他們，我們不用你管。”

沒有生氣，沒有怒吼，越是這樣林羽越感到愧疚，剛剛確實是他的問題。

林寧沁是向著花茵茵的，她也想複仇，但知道實力不濟。

若非林羽的突然出現，她也不會跟林羽出來，遭遇這種危險。

“寧沁，我……”

“我們不要你管，滾啊！”

“我需要你的時候，你在哪裏，剛剛小姨差點就死了，你又在哪裏？你隻想著複仇，你眼中根本沒有我們。”

林寧沁最終還是沒忍住，吼了出來。

淚眼婆娑，止不住的淚流。

林羽無話可說，因為真的是他的問題，在一開始的時候，花茵茵就有說過怕是有詐。

但林羽很是自信，說殺個人而已用不了多久，而且不殺那人他心裏不痛快。

沒有片刻猶豫，林羽就衝出去，因為他對自己的實力很自信，同階沒人能打得過他。

誰知那人根本不想和他打，隻是想把他調開。

林羽也知道，這個時候再說話，隻會把氣氛弄得更加尷尬。

算了，先把在旁邊飛的這幾隻蒼蠅給殺掉。

在離開之前，林羽取一瓶丹藥，用法力裹住遞到花茵茵麵前。

“小姨，這個能幫助你們恢複傷勢。”

花茵茵不冷不熱的接過，她已經決定了，不再和林羽一起走，把寧沁也一同帶走。

跟著他隻會有危險，無窮無盡的危險。

為了寧沁和自己的安全，遠離林羽！

林羽見她收下，心稍安了些。

他深吸一口氣，臉色陰沉似水，冷冷的看著那幾個還沒走的人，他們還在猶豫不決，想退又不退。

“走嗎？”

“他都重傷了，咱們拚一拚。”

“富貴險中求。”