第260章 肖凡：來一杯綠茶嗎？

========================================

林羽心中的怒氣，無處釋放。

他抬頭望向那些人，居然不走，還想發起反攻。

林羽也是來了脾氣，他要親手宰了這些人。

盡管他剛剛的對戰中，受了不少的傷。

但同階對抗，即便是受傷他也能輕鬆拿捏對麵。

“很好，拿命來吧你們。”林羽冷聲說道。

“小子，不要以為你很強。”

“大家都是真仙，我們多打一，你還重傷，你怎麽和我們玩？”

“我看是腦子傻掉了，上。”

雙方開始對抗。

林羽招招致命，第一招就將其中一個人的手給卸了下來，手段狠辣。

不過他的身體也負荷不了太久，隻能是撐著，速戰速決。

他每揮出一擊，都要強忍著劇痛，這是剛剛交戰太乙金仙留下的後遺症。

林羽強忍著傷勢在作戰，肖凡倒是歲月靜好。

他倒在少女林寧沁懷中，享受著溫香軟玉，沁人心脾的處子芳香，實在是讓人心神愉悅。

真是美妙的人生。

花茵茵見他暈過去，不知怎的，又想起了剛剛那一幕，她輕捂紅唇，隻感覺臉皮發燙。

林寧沁看了她的俏臉，那一抹不自然的紅暈，還以為她受傷太重，身體出現了異常。

林寧沁關切的問道：“小姨，你臉怎麽這麽紅，沒事吧？”

花茵茵回過神來，連連搖頭。

“沒，沒什麽，可能是天氣比較熱吧。”

不解釋，怕越描越黑。

花茵茵轉移話題，她道：“這兒有療傷用的丹藥，你先服用吧，這位公子就先由我來照顧。”

說著，花茵茵將丹藥推給林寧沁。

而她自己，則是將肖凡接了過來。

細細替他清理血跡。

林寧沁愣了一下，啊？怎麽感覺被搶了一樣。

別說林寧沁，肖凡也是亞麻呆住了。

怎麽換了一個場地？不過這個場地似乎更加柔軟。

還行，各有各的好處。

這位小姨身上亦有處子芳香，且有成熟韻味，兩相交雜更顯誘人。

靠的有些不舒服，他又挪了下位置，選了個最舒服的角度，枕上去。

花茵茵麵色更加紅暈，嬌羞欲滴。

林寧沁隻是愣了這麽一會，她沒有多想，小姨一直都是很好的人。

但她也沒有服用丹藥，而是倒出一枚丹藥，準備先給肖凡用，因為從表麵上看，肖凡傷得最重。

“小姨，你扶好這位公子，我好給他服用丹藥。”林寧沁說道。

花茵茵：“嗯。”

到了喂藥環節，林寧沁將丹藥置於肖凡嘴中，卻發現他咽不下去。

不僅咽不下去，還會吐出來。

“小姨，這是為什麽？”林寧沁不懂的問道。

花茵茵也沒看明白。

畢竟實力差距太大，看不出其中的貓膩很正常。

而這時，肖凡身子愈發冰冷，緊緊的抱著花茵茵，臉色泛藍，牙齒打著冷顫。

臉上的血跡已經擦幹，肖凡幹淨的麵容得以恢複，絕世仙顏呐。

花茵茵看著這張臉，她有些情動，而且剛剛也不是沒有過親密接觸。

她鼓起勇氣，說道：“丹藥給我，我來給他喂。”

林寧沁以為她有辦法，便將丹藥送了過去。

在林寧沁好奇的目光中，花茵茵將丹藥放入檀口，他還以為是小姨先給自己療傷，再幫肖凡治療。

但接下來的每一個動作，全都讓林寧沁目瞪口呆。

“小姨，你！”林寧沁玉手輕捂紅唇，滿臉的不可置信。

在林寧沁的眼中，花茵茵深吸一口氣，低下螓首，紅唇輕啟，對著肖凡就是喂藥。

林寧沁有些手足無措，她隻能捂住自己的眼睛。

但是食指和中指之間，卻留出一道大大的縫隙，一雙美眸直勾勾的盯著兩人。

遮了，又好像沒遮——如遮！

天穹之上，林羽正在苦戰。

剛剛與太乙真仙的對抗，他的消耗太大了，以至於他現在隻能略占上風。

陷入苦戰。

天穹之下歲月靜好，春風拂麵，花醉人心。

咳咳～

肖凡咳了兩聲，緩緩睜開雙眼。

而給他喂丹藥的人，已經深陷其中無法自拔，香香的，甜甜的，軟軟的。

味道還行。

花茵茵看著肖凡，四目相對，但她卻沒有抬頭，隻是覺得驚訝，你別醒那麽早啊。

她連忙分開，嬌聲喘息道：

“你，你醒了。”

肖凡臉色蒼白，雙眼血紅，根根細密的血絲肉眼可見。

“剛剛發生了什麽？”他一臉困惑的說道。

“沒，沒什麽，看你受傷太嚴重，給你喂一點丹藥。”花茵茵說道。

“謝謝，你人真好。”肖凡笑著說道，很是真誠。

這讓花茵茵心中有些釋然，看來他不知道剛剛發生了什麽，同時花茵茵也有些無地自容，那看看算不算騙了他？

別人對我救命之恩，我卻對他做那種事，我真不是人啊！

可是，他真的很俊俏啊。

肖凡強撐著坐直身子，目光望向天穹，正是在苦戰的林羽。

盡管他現在占據上風，但要勝利還要一段時間。

肖凡說道：“那位道友是誰，是他救了我們嗎？”

林寧沁不願意說話，心中很不高興。

花茵茵柔聲道：“那是沁兒她哥哥。”

但也僅限於此，沒有說太多。

在一旁將一切看在眼中的肖凡，知道二女對林羽心中有怨氣，這是一個可以被利用的點，好好利用。

肖凡用一種讚歎的語氣，說道：

“你哥哥還真是天才呢，居然是個真仙修士，還能一個打好幾個，肯定是為萬眾矚目的天才吧。”

林寧沁聽完，感覺有些不舒服。

天才嗎？應該是有的。

但萬眾矚目的話，感覺有些不太貼切，更像是萬人嘲諷？

反正這一段時間，每走到一個地方她哥哥都會被人嘲諷，各種嘲諷，她也不明白為什麽。

“哇哦，你哥哥對你也太好了，重傷也要保護你，真羨慕你，有個好哥哥。”

林寧沁不知道說什麽，隻能對肖凡示以微笑。

花茵茵說道：“拚命是真拚命，可這個危險也是他帶來的，很難評價。”

“啊，不會吧。”肖凡一臉震驚的說道，滿是不可置信。

花茵茵和他細細道來，把事情的前因後果全部說了出來。

“如果不是她哥哥突然出現，說了許多豪言壯語，非要拉著我們走，我們也不會陷入這種困境。”

肖凡認真傾聽，並不時點頭，附和兩句嗯嗯，像極了一位認真的傾聽者。

聽完之後，肖凡說道：“長兄為父，我想他一定很關心你，發生這種事他應該也不想，你就不要責怪他了。”

林寧沁有些感動，哥哥很霸道，從沒有過這麽溫柔。

根本不及眼前這位公子半分。

林寧沁隻是笑道：“如果真像公子這麽說的那樣就好了。”

“可能隻是他一時疏忽吧，我能理解他的心情，如果我也有一個像你這麽可愛的妹妹，我是不忍心讓她受到傷害的。”

肖凡有些感歎的說道：“隻可惜我沒有你這麽可愛的妹妹。”

被人誇讚可愛，林寧沁也是會有些開心，她羞澀低下螓首，俏臉微紅。

花茵茵覺得肖凡人長得好看，說話也好聽，她想著如果能扯上關係，似乎是個不錯的選擇。

“公子你救了寧沁，恩重如山，我們無以為報，不如寧沁認你為兄長，公子意下如何？”

肖凡一臉驚喜，說道：“這真的可以嗎？”

“雖然我很想有一個像你一樣可愛溫柔的妹妹，但一切隨緣，我救人也不是為了讓你報恩。”他壓下喜悅，不舍得說道。

見肖凡如此渴望有一個妹妹，林寧沁沒什麽不願意的。

這位公子人長得帥，說話又好聽，有一位這樣的哥哥不香嗎？

“公子，你，你要是不嫌棄，寧沁以後就把你當哥哥看待。”林寧沁聲音細若蚊絲，少女嬌羞，盡顯無遺。

“不介意，怎麽會介意呢。”他激動的說著，伸手緊緊將林寧沁摟在懷中。

真香。

為了給自己多爭取些時間，肖凡手指稍稍一動，天上落下一道神雷，不偏不倚的砸在林羽身上。

原本就要得手，殺掉敵人，這一擊神雷直接打斷了他的攻勢。

【叮，宿主手段是真的髒，泡妞的同時還不忘記給氣運之子找麻煩。】

【你給氣運之子設置障礙，還獲得林寧沁的好感，獎勵反派值：66666點】

既然有好感度，那就多刷幾個唄。

免得說我小氣。

肖凡手指微微一動，又是十幾道神雷落下，砸在林羽的頭上。

肖凡力道控製的極其到位，沒有把他打死，也沒讓他很舒服。

係統的反派值刷新聲音一直在響，十好幾次後。

【宿主獲得反派值：66666點】

【宿主獲得反派值：66666點】

【……】

【差不多得了，你還真把本統當冤大頭啊。】

“不給刷就不刷嘛，說話溫柔一點會死啊。”肖凡心中不悅。

他鬆開抱著林寧沁的手，連連抱歉說道：“我一時太過激動，對不起，你不會介意吧。”

少女霞飛雙頰，臻首低垂，哪裏還說得出話，她時而點頭，時而搖頭，都分不清狀況了。

這個林寧沁，穩了。

肖凡轉過頭去，對著白裙佳人花茵茵說道：“我既然是寧沁的兄長，以後你也是我的小姨了。”

說完，又來一個擁抱。

主打的就是雨露均沾。

他細細品味著，隻能說各有各的韻味。

林羽在前麵打生打死。

三人聊得很開心，肖凡與兩女算是熟絡起來。

“寧沁妹妹，你的手好小哦，嬌小玲瓏可愛呢。”

“寧沁妹妹，你長得很可愛，感覺我今天運氣太好了，能有你你這麽可愛的妹妹。”

“茵茵小姨，你也很漂亮啊，我感覺你是我見過最漂亮的女人。”

“……”

肖凡這家夥油腔滑調，說話又會拿捏分寸，將兩女逗得很是開心，笑得花枝亂顫。

歡樂的時間總是短暫的，林羽艱難殺盡敵人，飛了回來。

“這天雷有些怪異，怎麽淨對著我劈。”

不過他也沒多想，總不會有人這麽無聊，用天雷來對付自己吧。

林羽轉頭回到半路上，看著有說有笑的三人，感覺自己成了局外人。

不僅如此，林羽更是聽到肖凡把他的妹妹寧沁和小姨花茵茵，當成了自己的妹妹和小姨。

你這家夥到底想幹什麽！

占有欲上頭，林羽怒氣衝衝的趕了回去，怒吼道：“你這家夥是誰？她們是我的妹妹和小姨，不是你的！”

“你好，我叫肖……”肖凡主動伸出手，微笑向他示意。

但林羽主動拍開肖凡的手，冷聲道：“我不管你有什麽心思，離開我的妹妹和小姨。”

這突發的狀況，讓肖凡麵色難堪。

盡管肖心裏已經偷笑，嘴都要咧開到耳根了。

“寧沁妹妹，茵茵小姨，他好像不是很喜歡我誒。”

“我是有什麽地方做的不好，讓他不開心嗎？”

“如果有，請告訴我，我改。”肖凡誠懇的說道。

林羽冷眼視之，喝道：“我說過，你給我滾。”

肖凡笑著的臉垮下來，有些委屈。

不過也僅是一瞬，他又微笑道：“我還有事，先走了，你們聊。”

肖凡轉身準備離開，但是傷口卻割裂開來，讓他吃痛的發出一聲悶哼。

林寧沁和花茵茵見狀，不約而同的上去攙扶他，一左一右，有種左擁右抱的味道。

尤其是林寧沁，她心疼道：“肖凡哥哥，你上次還沒好，不要激動。”

轉過頭，她冷冷的看著林羽，嬌聲嗬斥道：“你在幹什麽，肖凡哥哥救了我和小姨，他豁出性命救了我們，你就這樣對待他嗎？”

兩相對比，林寧沁隻覺得林羽一點都不顧及自己的感受，就會大吼大叫。

而林羽則是心中刺痛，你對他這麽溫柔，對我卻大吼大叫，到底誰才是你親哥啊！

肖凡趕忙製止林寧沁，說道：“寧沁妹妹別這樣，不要因為我傷害了你們兄妹倆的感情，都是我的問題。”

他微笑著和林寧沁說。

越是這樣，林寧沁越是覺得肖凡受了委屈，她對林羽的態度更冷了。

花茵茵不冷不熱說道：“林羽，火氣怎麽這麽大，誰惹你了！”

“肖凡救了我的寧沁的時候，你在哪裏？你沒資格對肖凡這麽說話。”

麵對花茵茵的訓話，林羽無言以對。

這確實是事實，可就算是事實，也不能讓他們奪走你們啊。

林羽說道：“一碼歸一碼，他救了你們，我還他就是了。”

說著，林羽取出一件寶物，一件療傷丹藥，還有一袋仙石，很豐厚。

“都給你，夠了嗎？”他態度冷漠的丟過去。

仙石袋砸在地上，將地麵都砸陷三分，揚起陣陣煙塵。

肖凡笑著說道：“我救人從不圖回報，你不用感謝我，都是我自願的。”

“可能我不太適合出現在這個場合，打擾你們了。”

肖凡推開林寧沁攙扶著自己的手。

一瘸一拐的走著，準備離開。

林寧沁跟了上去，很是心疼，她感覺心都要碎了，太委屈肖凡哥哥了。

“肖凡哥哥，你不要理他，寧沁沒有要趕你走的意思。”

兩人互相拉扯一段時間，肖凡才不再走動，而是悠悠歎氣道：“謝謝你寧沁妹妹，你真的是漂亮又溫柔，很可愛呢。”

林寧沁不敢看見肖凡，眼神有些躲閃，隻是站在一旁，目光側看，安靜的扶著肖凡。

而就在此時，一隻火鳥從天而降。

凜冽的妖氣讓所有人為之一震，如臨大敵。

“該死，哪裏來的大妖！”林羽心中暗道不好，若是他鼎盛時期，這個金仙境的火鳥根本不算什麽。

可剛剛，他打幾個真仙都費勁。

現在這個大妖，他根本打不過。

林寧沁也是嬌軀輕顫，現在的她們根本沒有辦法抵抗。

“怎麽辦，肖凡哥哥。”

肖凡示意她不要緊張，站出來冷聲說道：“氣息不懂得收斂啊，嚇到我的妹妹怎麽辦。”

“主人，您剛剛去哪了？我都找不到您。”

這火鳥正是金炎，三足金烏！

“主人，你怎麽受了這麽重的，到底是誰幹的！”金炎殺氣騰騰的說道。

這火爆的脾氣，氣息一不小心就將林羽震飛，摔的七葷八素。

“沒你的事，你不要過問。”肖凡淡聲說道。

“是，主人。”

寧沁和花茵茵看呆了，她們沒想到眼前這個男人，身份不簡單，居然有一隻金仙境的大妖稱他為主人。

“肖凡哥哥，這是？”寧沁說道。

“我養的一隻鳥，還挺聽話吧。”

“是，是有點。”

“主人，你傷勢這麽嚴重，療傷要緊，來，給您，這有兩滴三光神水。”

金炎取出兩滴三光神水，那磅礴的生機讓所有人為之驚歎，即便是林羽這氣運之子，也是喉嚨滾了滾。

“隻有兩滴了嗎？”肖凡問道。

“是的。”

他想了一下，沒有猶豫。

在林寧沁和花茵茵兩人身體中，各打入一滴，傷勢瞬間愈合，停滯的修為開始飛漲，連體質都變得清澈透亮，比以往都要強大。

“肖凡，你這是！”花茵茵驚呼道。

盡管她不知道這是什麽，但實打實的好處，她切身感受到了。

“簡單的療傷藥物，不要緊張，對你們的身體有好處。”肖凡說道。

“主人，給了她們，那你呢？”金炎問道。

“我回去就好，她們是我的妹妹和小姨，她們很重要。”肖凡鄭重道。

珍貴的丹藥，誠懇的話語，還有毫不猶豫的動作，讓兩女真真切切感受到了肖凡的關愛。

情緒到位，肖凡不再停留。

他隻是說道：“寧沁妹妹，茵茵小姨，我要回去了，有緣的話我們會再見麵的。”

寧沁不舍的說道：“我們真的還能再見麵嗎？”

“會的。”

說完，肖凡坐在金炎的背上，很是不舍的離開，隻留下一行三人。

當然，裂痕他也埋下了。

——————————

這一口綠茶味道如何，還算純正嗎？

還有今天更新量這麽多，求個小禮物沒問題吧，球球了！！！