第261章 見一個愛一個？你在胡說什麽！

========================================

肖凡雖然離開，但事情仍未結束。

林寧沁看林羽，越看越不順眼，隻顧著自己發泄情緒，絲毫沒有顧及自己的感受。

她走向花茵茵，說道：“小姨，咱們回去吧，我不想出去了。”

花茵茵笑道：“好，外麵的世界對我們來說還是太危險了。”

“林家的狠辣，你們是親身經曆過的，咱們現在實力不濟，若是被林家找上門來，像今天這樣，我都不敢想象你會遭遇怎樣的危險。”

花茵茵揉了揉林寧沁的小腦袋瓜，很是疼愛。

無論如何，她都不會讓寧沁置身於危險之中。

見兩人就要離開，林羽心中有些吃痛，他的本意是想帶兩人，拿回屬於自己的一切，過上更好的生活。

哪曾想，剛一出來就讓寧沁和茵茵小姨碰到生命危險。

林羽見兩人不理自己，一時之間感覺自己成了孤家寡人，他柔聲說道：

“寧沁，小姨，這次隻是意外，以後絕對不會發生這種事的，我保證。”

“我一定可以保護好你們的。”

寧沁深吸一口氣，看著林羽說道：

“你沒出現之前，我和小姨沒有危險，你一出現，危險就接踵而至。”

“可以放過我嗎？我求求你，我求求你了，放過我好吧。”

寧沁幾乎是用著懇求的語氣，說出這些話。

這更是刺痛了林羽，原來在你眼中我是這種人嗎？

“小妹，我承認我剛剛的行為有些衝動，但我是為了保護你啊。”

“前麵的問題我承認我有錯，但是剛剛那人一看就不懷好意，他絕對是個壞人，你不要被他騙了呀。”

不說這個還好，一說這個林寧沁就忍不住了。

“你在胡說八道什麽，肖凡哥哥才不是壞人。”

林寧沁像個炸毛的小貓，一雙美眸泛紅，粉拳緊攥，香肩直聳，憤怒的喝斥林羽。

“你隻顧著自己開心，小姨提醒過你不要去追，你卻隻想著殺人，對我們不管不顧。”

“你知道我和小姨發生了什麽嗎？小姨在一群人的圍攻之下，身受重傷，差一點小姨她就……”

林寧沁說到這兒，哽咽中帶著抽泣，心有餘悸。

“小姨要是遭遇不測，我這輩子都不會放過你！”

一想到重傷的花茵茵，林寧沁隻覺得心在滴血，她不想再經曆失去至親的痛苦，再也不想！

林寧沁一口一個肖凡哥哥，聽得林羽也是來了脾氣。

“我才是你親哥，他不過是一個路人，你居然為了他和我發脾氣！”

“林寧沁，你有腦子嗎？”

林羽情緒上頭，怒聲大吼林寧沁。

林寧沁毫不退讓，她駁斥道：

“是啊，陌生人，他一個陌生人為了救我和小姨能夠豁出去性命。”

“你是我親哥哥，隻顧著自己開心，把我和小姨丟在一邊，你的所作所為連一個陌生人都比不上，你有什麽資格這樣肖凡哥哥！”

林羽胸口劇烈起伏，不知怎麽的，他就覺得肖凡對他有威脅，肖凡會奪走他的一切。

所以在肖凡的問題上，林羽是一碰到就應激。

“哪個陌生人會這麽衝動，直接為你拚命，他肯定是圖你什麽東西，你不要被他騙了。”林羽大聲喊道。

“你在開玩笑嗎？”

“我有什麽能夠吸引人的，我修為低微，沒有身份背景，不僅如此，還有一大仇人。”

林羽說道：“他饞你身子！”

林寧沁說道：“我看你是傻了！”

“你剛剛沒看到嗎？一隻金仙境大妖當坐騎，肖凡哥哥肯定大有來頭，而且他英俊瀟灑，一表人才，哪裏看得上我，這種淺陋之姿。”

她越說越小聲。

也對，自己身份低微姿色淺薄，認肖凡當哥哥屬於是高攀了。

花茵茵站了出來，將兩人分開。

“好了，你們一人少說一句。”

“林羽，我不知道你為什麽會對肖凡，有如此大的成見。”

“但我可以告訴你，肖凡他，確實是個好人。”

“沁兒說的對，以我們現在的身份地位，你還當是以前嗎？我們現在是喪家之犬，誰還會和我們交朋友。”

“肖凡他人很好，路見不平，拔刀相助，我不許你這麽說他的壞話。”

林羽發現了，小姨和妹妹都被那人洗腦了，全都念著他的好。

“小姨，沁兒她分不清楚，你還看不明白嗎？”

“那人絕對是不安好心。”

林羽隻是在說肖凡不好，在哪裏不好，他又說不出來。

這種沒有根據的說壞話，不僅起不到效果，還會起反作用。

林羽的這些話落在二女耳中，就是在嫉妒，你就是見不得別人對我們好！

“林羽，夠了！你這是在以小人之心度君子之腹。”

“肖凡和我們才認識不到半天，他隻是覺得和我們投緣，便認我當小姨認寧沁當妹妹，他有什麽錯？”

“還有你說的他圖我們什麽？我們現在還剩下什麽，能讓別人圖謀。”

“就拿剛剛那三光神水來說，他寧可負傷，也要將僅剩的兩滴給我們，這也是裝的嗎？”

“我可以親口告訴你，剛剛那兩滴三光神水絕對是至寶，我深受重傷，經脈受損，這一滴三光神水，直接將我傷勢治愈，還讓我修為增長。”

“我隱隱感覺體質蛻變，這種無上至寶，隨手就能送出來，你倒是說說他圖我們什麽，你說啊！”

林羽啞口無言。

一直以來，他都是說肖凡這裏壞那裏壞，但是總是說不出依據。

說多之後，更像是無理取鬧，隻會惹來反感。

林寧沁也是不爽林羽，她道：

“你為什麽要戴著有色眼鏡看肖凡哥哥，還詆毀他！”

“你一點都不了解肖凡哥哥，他是這個世界上最好的人。”

“你太小氣了！”

“小姨，咱們走吧。”

“嗯。”

二女原路返回，不再理會林羽。

林羽想要伸手觸碰，把兩人留下。

但他根本說不出半句話來，隻能看著兩人離去。

但是這點小小的困難，又怎麽能將他擊倒。

“可能是我失算了，沒想到林家的人會埋伏自己。”

“幹脆先將林家一點點撕咬，將窮徹底掰倒，到那時再將妹妹和小姨接回來。”

林羽不再猶豫，開始動手。

之前隻是殺了你們林家一百多個天驕，現在我要加大報複力度，把你們家祖墳都刨了！

………………

“好啊，半路還能跑出去泡妞，真有你的。”

金炎帶著肖凡沒走遠，就碰上了過來的趙靈兒。

“你怎麽在這裏？”肖凡有些吃驚的說道。

“我怎麽不能在這裏，外麵那麽大的動靜，你當我是耳聾的嗎？”趙靈兒哼聲道。

“哦，我這不是怕打擾你嗎？就沒和你說。”肖凡說道。

搖身一變，身上鮮血淋漓的傷口全部愈合，都是障眼法而已。

雖然趙靈兒知道，這家夥肯定是在假裝的，但她還是忍不住道：

“你這家夥也太好色了，說好的陪我出來辦事，結果半路出走，就為了上演一場英雄救美的戲碼。”

“我真是服了你了！”

肖凡笑著說道：“愛美之心，人皆有之；我隻是比較樂於助人，不忍心看兩條鮮活的生命在我眼前凋零。”

“你就吹吧，別人不了解你，我還不知道嗎？！”趙靈兒無語了，他簡直就是個花心大蘿卜。

據她所知，蘇錦繡就和肖凡有一腿。

欣禧師尊給他準備的別院，他也用去養了別的女人。

畜生啊！

“我這叫英雄本色，你懂不懂！”

趙靈兒直接傻眼，哈！還能這樣子解釋的嗎？

英雄救美。

英雄……本色？！

自知說不過肖凡，趙靈兒也不與她強嘴，隻是嘟囔道：“花心大蘿卜，就知道見一個愛一個。”

肖凡聽見，不樂意了！

肖凡：“你怎麽能詆毀人呢。”

趙靈兒：“怎麽敢做，還不敢跟人說了。”

肖凡：“什麽敢做不敢說，我隻是說你的言論不實。”

趙靈兒：“那你說說，我有哪一句話說得不對。”

肖凡：“你說我見一個愛一個，你這是對我的誤解！”

“剛剛明明是兩個人，我明明是兩個愛一雙好吧。

看不起誰呢！

我一個博愛之人，被你說成隻愛一人，你這不是在詆毀我嗎？”

趙靈兒美眸圓睜，紅唇微張，櫻桃小嘴張得像個圈一樣，極度震驚！

你聽聽你說的是人話嗎？

你真是無可救藥，太色禽了！

不過看在你不辭辛勞，陪我遠赴輪回仙域的份上，就不和你計較了，這件事我也不會告訴師尊，免得你在背後說我嚼舌根。

趙靈兒不與肖凡多說什麽，隻是說道：“好了，我們走吧。”

肖凡：“走？不休息兩天嗎？”

趙靈兒：“你覺得你像是在休息嗎？”

肖凡：“我的意思是，我們應該收集一下情報。”

趙靈兒：“我也是有準備的，跟我來吧。”

趙靈兒一直都在進步，她不想當師尊庇護下的小孩，她要成長起來，最好能成為師尊的助力。

在那人找上她之後，趙靈兒就有派人去輪回仙域，查明趙家情況，之前隻是一直沒有回消息而已。

現在趙靈兒到了輪回仙域，她派出去的人也不用返回，直接召見就好。

“哦，可以呀，你還會提前收集情報。”

“不錯，孺子可教。”

肖凡總是喜歡這樣挑逗趙靈兒，看她嬌氣靈動的俏臉，氣鼓鼓的，然後聽她嬌喝一聲：

“滾啊！”

果不其然，趙靈兒真這樣喊。

肖凡也舒服了，吃肉太多，來點素的也挺不錯。