第262章 直覺！時間寶貴！

========================================

“神女殿下。”

一位容顏清麗的絕色女子，恭敬對趙靈兒行禮道。

“你的調查情況呢。”趙靈兒淡聲說道，有些嚴肅，就是聲音略顯稚嫩。

“都在這兒。”

那女子將一枚玉簡遞過去，讓趙靈兒查閱。

趙靈兒看了一眼玉簡，沒接，她直接說道：“你給我匯報就行，我不想看這些東西。”

趙靈兒不接，肖凡卻是接了過來。

那清麗女子匯道道：“回稟神女殿下，屬下這些日子的調查，對趙家有了初步了解。”

隻聽那清麗女子說道：“這輪回仙域的南部，在萬年以前，說是趙家的後花園也不為過，趙家對這片疆土有著絕對的統治力。”

“趙家老祖修為通天，聽聞隻差一步便可成聖，這樣的存在還有兩個。

當然，所有人都知道成聖概率微乎其微，但這足以說明，趙家的實力強大底蘊深厚。”

“但是大概在一萬年前，一本無字天書自天外落下，破空而來，攜帶無數星光瑞彩，聖光閃耀，地湧金蓮，那通天的異象幾乎要覆蓋整個南域。”

“毫無疑問，這是一件至寶！”

“這一件至寶，不偏不倚的落在趙家的祖地之中。”

“得到這本天書後，不到百年的時間，趙家居然連出兩位大羅，這很難不讓人聯想，那本天書的威力。”

“所有人都認為，這等天賜機緣落在趙家手中，必能讓趙家的勢力更上一層樓，甚至當時已經有人在傳言，趙家要一統輪回仙域。”

“成為輪回仙域唯一的王！”

“這不是某些人的看法，這在當時整個南域趙家，都是共識。”

“但讓人意想不到的是，趙家一夜之間就分崩離析，毫無征兆。”

“這件事的前因後果如何，不得而知，但展現給世人的結果就是，趙家一分為三，各不相讓。”

“趙家三支脈係各占一片疆域，就形成了今天的局麵：三足鼎立之勢。”

趙靈兒聽完，說道：“你是說，趙家一分為三？”

“是的。”

趙靈兒有些疑惑，如果有三家，那當初找自己的人，到底是屬於哪家，而她，又屬於哪一脈係？

“咦，這一脈有些東西哦。”閱讀玉簡的肖凡眼前一亮。

因為他看到其中一脈的家主，名為趙彩依。

這名字一看就是女的。

女家主，有點東西啊！

趙靈兒不明所以，她不解道：“你又看到了什麽？”

肖凡正色道：“我覺得，我已經找到了突破口。”

趙靈兒說道：“什麽突破口？你在說什麽啊，我聽不懂。”

“剛剛不是說趙家一分為三嗎？”

“然後呢？”

肖凡解釋道：“一分為三，你肯定不知道每一家的狀況，現在趙家是什麽情況，你又不清楚，想要調查的話，總得有個先後順序吧。”

趙靈兒認真點頭，看向肖凡的目光也是和善了些，總算是正經了些。

“而我已經有了答案，剛剛我已經從玉簡中，規劃出了最佳路線。”

趙靈兒點頭道：“你繼續說。”

“就從趙彩依當家主的這一脈開始查吧，我覺得能查出些什麽。”

“理由呢？”趙靈兒問道。

肖凡說道：“直覺！”

趙靈兒半信半疑，她將肖凡手中的玉簡拿過，細細端詳了一下。

想要看看有何緣由，但當她看到趙彩依，南域第一美人的名頭時，瞬間又明白了什麽。

她嬌軀輕顫，銀牙緊咬，下一個發怒的小兔子。

“滾啊！”

“什麽直覺，我看你就是色覺！”

趙靈兒哪還不明白肖凡的心思，這家夥根本就是看臉的人。

肖凡正色道：“怎麽能這樣說呢，我真的是直覺好吧。”

“我覺得這個女人身上，應該有故事，我想和她交流一下。”

趙靈兒不再理會肖凡，而是轉頭詢問她的下屬。

“你覺得呢？”

“屬下以為，這位公子說得對。”

“如果神女大人要拜訪趙家，我覺得就選趙彩依這家。”

“理由呢？”

那位清麗女子說道：“據屬下調查所知，這位趙彩依趙家主頗有手段，以女兒身掌控趙家，能力出眾。”

“其它兩家，或多或少都有些內部問題，隻有這一家，在她的掌控下，幾乎是上下一心。”

“最重要的是，她是當時趙家一分為三的親曆者。或許在她那裏，神女殿下會得到您想要的信息。”

趙靈兒臉色一變，看向肖凡，真被他瞎貓碰上死耗子了？

肖凡被她這一看，笑道：“我就說我直覺很準吧。”

“你先下去哪。”趙靈兒對那位女下屬說道。

“遵命。”

事情到了現在這個地步，趙靈兒反而是有幾分憂愁，靈動的俏臉不見，隻有鬱悶和失落，還不時唉聲歎氣。

肖凡不解的說道：“怎麽了，愁眉苦臉的，現在不是有方向了嗎？咱們直接過去拜訪她就好了。”

“咱們又不是沒身份，你直接亮明身份：瑤池仙宮神女，還沒進門絕對就是人山人海，都出來迎接你呢。”

“而且如果你真是造假的人，你這就算回到家見家人了，開心點嘛。”

趙靈兒苦笑道：

“我總感覺有些失落。”

“如果，我說如果，如果我是趙家的孩子，那我流落其它仙域，肯定是家中發生驚變。”

“這萬年來都沒人找我，現在才有人找到我，是不是我的爹娘他們……”

趙靈兒不敢再說下去，她真的不敢往下想。

盡管從她出生到現在，都從未見過自己的父母親，但一想到那個令人悲傷的可怕後果，她就有些害怕。

患得，又患失。

她雙眸泛紅，不知所措，整個人也六神無主，像是丟了魂一樣。

肖凡見狀，主動上前將她摟在懷中，輕揉著趙靈兒的小腦袋瓜，安慰道：“這有什麽好怕的，你還有兩個疼愛你的師尊，她們永遠都會站在你的身後支持你。”

趙靈兒嬌軀僵了一下，但是卻沒有掙紮，也沒有反抗。

她隻想找個依靠，好好緩一緩現在的不安與擔憂。

肖凡見她有些可憐，就柔聲細語的安慰著她，順便感受一下少女的純真味道，也算是一種享受吧。

良久，趙靈兒緩緩將肖凡推開，不經意間抹去自己的淚水，又是掛上了一副甜美的笑容。

就是眼眶有些紅紅的，像是剛剛哭過一場一樣。

“滾啊！”

“就知道占我便宜！”

趙靈兒臉頰泛紅，嗔怒道，語氣不是很強烈，估計是底氣不足。

肖凡無奈攤手，沒被他pua過的女人，隻能說是女人心，海底針，根本捉摸不透。

“我們現在怎麽做。”趙靈兒小聲問道。

她扭過頭看向窗外，不敢讓肖凡看到她那紅得發燙的臉，有種欲蓋彌彰的感覺。

“直接過去唄，還能怎麽辦。”

“你知道的，我不喜歡麻煩，我辦事向來講究速度。”

以肖凡現在的混元大羅的實力，橫推整個輪回仙域都不是問題，還需要準備什麽流程嗎？

剛剛那個調查，選擇訪問路徑，就已經是最詳細的步驟了。

早點結束，回去跟欣禧和瑜月一起談天說地，才是正道。

“直接過去嗎？可是我提前和別人說我要去拜訪，會不會太突兀了？”趙靈兒疑惑道。

“我給你安排就是了，在絕對的實力麵前，根本不需要提前準備。”

趙靈兒不明所以，絕對的實力，你有嗎？

但下一刻，隻見肖凡取出寶梭。

一股從未感受過的飄渺之氣，從肖凡身上湧現，其中的浩瀚與無窮，甚至是她的兩位師尊都不曾有的。

大羅之息！

“你怎麽會這麽強大。”趙靈兒瞳孔驟縮，滿眼的不可置信。

你又背著我偷偷修煉了是不是？

“上來吧，速度！”

肖凡輕輕一收，一股柔和的力量拖著她的玉足，將趙靈兒送入寶梭。

金炎和旺柴，他也順手收走，帶上了寶梭之中。

寶梭綻放出從未有過的白芒，一瞬萬裏。

這還隻是初始時的速度，隨著速度不斷增加，寶梭瞬間飛出百萬裏。

白芒逐漸開始變色，幽紅、赤紅，最終變為金色的流光，遁入虛空之中。

消失不見。

照這個勢頭，要到趙彩依所到的趙家，怕是一盞茶的功夫就到了。

…………

趙家，一座清幽的別院中。

一位紅包長裙，身材窈窕，長相與趙靈兒有七分相似的俏麗女子，心頭直跳。

她黛眉微蹙，隱隱感覺有人在談論自己，並且毫無顧忌的說出她的真名。

“我已修至大羅後期，尋常人念我姓名，我應該在第一時間感知才對。”

“為何此次我隻能感覺到，有人在談論我，卻無法得知是誰。”

不可道名的存在，便是此理。

修行到達大羅金仙境界，名字也會帶上道韻，附有自己的意念，成為身體的一部分。

有人若是談論大羅金仙的真名，哪怕那人遠在千萬裏之外，大羅金仙未見過那人的麵容。

隻要那人談論大羅金仙真名，大羅金仙的便可以在第一時間，感知到談論他的人。

所以有些人神神叨叨，將某些實力強大的存在，稱呼為“那位大人”。

除去尊重這個原因之外，還怕自己不小心說髒話罵人，會遭受懲罰。

紅衣女子心頭煩躁，最近一直在為那個孩子的事操心，都沒靜下心來。

或許是因為最近心不靜吧，她這般想著，準備一下清心咒，清除雜念。

但就在這時，門外的守護大陣轟然爆發，有強大的存在在強闖。

“來者何人，何故擅闖我趙家！”