第263章 抵達，糾葛

========================================

趙彩依鳳眸一凜，即刻化為一道香風，飄飛出去。

她美眸中帶著凝重，星眸閃耀，洞穿虛空，隻見一架聖韻十足，形似橄欖的寶梭在衝擊著大陣。

那寶梭隻是輕輕一碰，守護大陣就開始劇烈波動起來，搖搖欲墜。

“聖器！”

趙彩依清楚得很，輕輕一碰就能讓趙家守護大陣如此劇顫的，唯有聖器。

“家主。”

在趙彩依身邊，許多族老也是飛了上來，跟在她身邊。

同樣，他們目光凝重，警惕的看著眼前的一切。

“家主，這到底是怎麽回事。”

“有人要來攻打我趙家嗎？”

趙彩依搖頭，她也弄不清，裏麵的人到底是誰。

不過，很快趙彩依就看到，寶梭在觸及大陣之後，往後縮了一下，並沒有繼續突進將大陣摧毀。

原以為就這樣結束，但下一刻寶梭的舉動，徹底讓趙彩依看傻眼。

寶梭從虛空中撕裂而出，不大的外表卻有著超脫的氣息，寶梭全身閃耀，變得比大日更加耀眼，而後化為點點熒光，無形飄過大陣。

點點瑩光進入之後重新匯聚，又變回寶梭的模樣。

大陣在它麵前被視若無物，毫無阻攔，就這樣無聲無息闖入趙家族內。

“它在幹什麽。”

“不可能，絕對不可能！”

“我趙家的守護大陣，能擋下混元大羅的攻勢，大陣開啟，想要通過就隻能擊碎，否則不可能無聲無息潛入。”

“它就這麽進入了？”

趙家的族老大跌眼鏡，根本沒有想到這種場景，這大陣在這不明來源的寶梭前，連紙糊的都算不上。

這算怎麽回事！

所有人的心都提到了嗓子眼，難不成有聖人要滅我趙家嗎？

趙彩依的心，也是沉到穀底。

下一刻，隻見寶梭消失，憑空出現的兩人，一條狗，還有一隻渾身冒著火的三足鳥。

女子少女模樣，金仙境，身穿赤紅的長裙，卻並不妖媚，反而靈動無比。

男子無雙仙姿，白衣勝雪，一臉淡笑的看著眾人，無比自信。

最重要的是，他的氣息強大，撲麵而來的壓迫感，讓所有人心頭一顫。

混元大羅的氣息無形飄蕩，仿佛他是一個高高在上的天神，自己在他麵前，連凡間的一個螻蟻都算不上。

混元的飄渺與浩瀚，讓人忍不住跪服在他麵前，根本無法直視他的麵容，隻能被迫低下頭。

也就隻有少數幾個大羅族老，還有趙彩依，能勉強穩住心神。

不過也隻是一瞬，少女突然說了一句道：“差不多行了吧，你嚇到人就不好了。”

“這不是給你助威嗎？”青年笑著說了一句。

隨後，原本浩瀚無邊的威壓，瞬間收斂起來，像從來沒有出現過一樣。

所有人都是鬆了一口氣，緊繃的弦終於放鬆了些。

趙彩依同樣如此，她美豔的麵容上冒著細汗，如臨大敵！

少女是趙靈兒，而那個以勢壓人的青年，正是肖凡。

他一出場就整了個大的，先是給趙家的人上上強度，讓他們體會一下什麽叫做壓迫感。

等會兒聊起天來的話，也比較好溝通。

“道友何人？何故強闖我趙家。”趙彩依沉聲說道，不卑不亢。

肖凡看了趙彩依一眼，不愧是南域第一美人，身材窈窕，瓊鼻高挺，一雙鳳目冷靜中帶著魅惑勾人。

即便是最天才的畫家，也無法完全勾勒出她的絕美麵容。

酥胸高挺，玉臀挺翹，一雙筆直纖細的玉腿，即便長裙，也無法完全將其精美遮掩，真是奪天地之造化。

“還真是有點像啊。”

肖凡看了眼趙彩依的俏臉，又回過頭看著趙靈兒，有七分相似，唯一不同的就是氣質。

趙彩依身居高位，自帶沉穩，雍容華貴的端莊中，冷酷美豔。

趙靈兒靈動貌美，少女心純粹，帶有純真美感，清麗脫俗。

隻能說是各有各的美感。

聽到趙彩依的話語，肖凡說道：

“沒什麽，就是有些事情，想來這裏問清楚，尋個答案而已。”

他帶著趙靈兒緩緩落下，在這個過程之中，趙彩依的注意力，也放到了這個讓肖凡聽話的少女身上。

同樣，趙靈兒亦是如此。

兩人視線交接，四目相對，血緣上的悸動，讓兩人都是有些失神。

“這位少女和家主也太像了吧！”

“莫非是家主的女兒？”

“滾啊，家主還未婚呢！”

“一個個都想死嗎？還在這裏議論，閉嘴啊。”

別說趙靈兒和趙彩依，就連趙家的族人也是愣了神。

但一些年紀較大的趙家族老，卻是明白了怎麽回事。

家主的姐姐曾育有一女，隻是在萬年前失蹤。

難道……

他們不禁想到了一種可能。

趙彩依也是為之動容，美眸中滿是難以置信，她仿佛看到姐姐站在自己的麵前。

太像了，簡直就是一個模子裏刻出來的。

趙靈兒見她如此，反倒有些慌張。

越接近答案，越是不知所措。

趙靈兒回看肖凡一眼，往日的靈動沒有，隻有拘謹。

“有什麽想知道的，問她就好。”肖凡說道。

肖凡又看了一眼四周，說道：“都圍在這裏幹嘛？趕緊散了，否則別怪我手下無情。”

他稍稍展露修為，將閑雜人等全部敲打一遍，讓他們知難而退。

趙家的人看向趙彩依，隻聽趙彩依說道：“你們都退下吧，沒有危險，都會去忙你們的。”

“是。”

很快，人群散去，隻有少數幾個人留下來。

趙靈兒知道肖凡站在自己身邊，心中有了安全感，她拿出自己從小就帶有的玉佩，那是她唯一的身份證明。

“請問，這個玉佩你見過嗎？”趙靈兒取出玉佩，對趙彩依問道。

在見到趙靈兒那一刻，趙彩依心中就有了答案。

當看到那玉佩，她再也忍不住心中的喜悅，喜極而泣點頭道：“認得，我怎麽會不認得呢。”

趙靈兒看著她那激動的模樣，血緣上帶來的親近感，讓她感覺到，眼前的這位女人對自己很有好感。

她自己也是如此，對眼前的這人很有好感。

肖凡不再看下去，轉身離開。

他的破妄之眼中，早就看出兩人是血親，就讓她們親人團聚吧。

“你們聊，我去外麵走走。”

…………

有人歡喜有人愁，趙靈兒的回歸讓趙彩依欣喜。

但也有人滿麵愁容。

利益糾葛錯綜複雜，權力鬥爭無處不在，再團結的勢力中，也少不了派係之爭，隻是烈度的強弱區別。

“世子，出大事了！”一位趙家族老驚慌失措的喊道。

正在床上馳騁的青年，被門外正喊聲一刺激，瞬間泄了氣。

裏麵傳出的春聲，戛然而止。

“大你媽個頭啊，不知道我正在忙嗎？”青年的怒喝聲響起。

不多時，一個衣衫不整，頭發有些散亂的青年，氣呼呼的走了出來，對著門外匯報的族老破口大罵。

而就在此時，一個中年男人走了進來，看著青年氣息虛浮的樣子，中年人聲音淡漠的說道：“你在做些什麽？”

那青年一見來人，火氣也不敢繼續發作，隻是點頭道：“爹，您來了。”

“你都在做些什麽，天都要塌下來了，你知道嗎？”那中年人恨鐵不成鋼的說道。

“爹，能有什麽大事，天塌下來不是還有您擋著嗎？”這青年無所謂的說道。

“不久之後，家主閉關突破，誰知道要多久才能突破成功。”

“而且到了這個地步，家主肯定是要專心修行，我身為欽定的世子，現在不好好玩，以後就沒得玩了。”

青年人無所謂的說道，絲毫沒有放在心上。

中年人罵道：“一天天就知道在女人肚皮上馳騁，我怎麽生了你這麽個混蛋玩意兒！”

青年人不敢說話，心中無語道，也不知是誰，有幾十個道侶，怎麽好意思教訓我的。

中年人說道：“你以為沒人能夠威脅你的位置嗎？”

青年人說道：“誰能威脅我？”

“嗬嗬，我看你真是腦子全部長下半身了。”

“今天有一個人找上門來，與家主有七分相似，八成啊，就是家主一直在尋找的那個孩子。”

“以前是沒有人才選的你當世子，現在那個孩子回來，你覺得你還能坐得穩這個位置嗎？”中年人沉聲說道。

“什麽，找著了！”

青年人如夢中驚醒。

很顯然，他也知道趙彩依對趙靈兒的看重，畢竟是她姐姐唯一的女兒，地位毋庸置疑。

他絲毫不懷疑，趙彩依會將家主的位置傳給趙靈兒。

“這可怎麽辦啊。”青年有些慌張，他可從沒想過會出現這種情況。

“兵來將擋，水來土掩，你慌什麽慌。”

“我平日裏，叫你多多經營與族人的關係，你天天就知道找女人，現在後悔了吧。”中年人冷聲道。

“爹，都這個時候了，你就別說氣話了，趕緊想想辦法吧。”青年人急聲道。

“平時不燒香，臨時抱佛腳，現在知道錯了吧。”中年人並不急躁，更多的是想讓青年人明白，不到最後一刻都不能放鬆、懈怠。

見中年人這般模樣，青年人知道他有辦法，青年人說道：“爹，你就別藏著掖著了，趕緊將辦法說出來吧。”

中年人沉聲道：“慌什麽！首先她是剛剛回來，根基不穩。你從小在族中長大，族人肯定是向著你的，我這些年的經營，讓咱家根基牢靠。”

青年人說道：“可這有什麽用，萬一家主她一意孤行呢，你知道的，家主實力強大，手中還有至寶，她要是不同意的話，我們能有什麽辦法。”

中年人說道：“得不到，就主動讓出去。”

青年人回道：“主動讓出去，爹，你沒在開玩笑吧？”

“你懂不懂什麽叫以退為進啊。”

“我會在族裏給你造勢，比如什麽你勞苦功高，這些年你的進步有目共睹。”

“這樣一來，你主動退位，更像是在顧全大局，家主要是真下了你，族中肯定是有反對聲音，她再強又如何，總不能把人都得罪吧。”

“家族的發展她掌舵，實際上的執行是我們在辦，若是不能讓人歸心，下麵的人陽奉陰違，她能有什麽辦法。”

“我會讓人給出一個折中方案，給你們兩人設置擂台比一比，最後能者上位，你還怕比不過她嗎？”

“隻要你贏了，那你的位置就徹底穩固，家主也不敢撤你的位置。”

聽到這兒，青年人緊皺的眉頭緩緩舒開，佩服道：“以退為進，爹，你這腦子怎麽想的，妙招啊！”

“行了，趕緊收拾一下，等會兒表現好一點。”

“明白。”