第264章 以退為進？要退就真退！

========================================

趙靈兒回歸趙家，見到了自己的小姨趙彩依。

歸家的喜悅，讓趙靈兒喜上眉梢。

年幼之時，盡管欣禧和瑜月一直對她疼愛有加，視如己出。

但是見到其它的同門都有父母親疼愛時，幼小的趙靈兒心中難免會失落。

她時常感慨自己是孤兒，無家可歸。

如今，自己也算是有了親人。

趙彩依對趙靈兒也是滿心寵愛，這是她姐姐唯一的骨肉了。

兩人聊了許久，趙彩依聽著趙靈兒的人生過往，想知道她這些年來，過得怎麽樣。

趙靈兒也是有問必答，向趙彩依說著自己這些年的生活。

被兩位師尊收養，視如己出，用心栽培自己，還立自己為瑤池神女，她過得很好，沒有受過一點委屈。

趙彩依聽到這些，懸著的心也就放了下來，沒有受苦就好。

“對了，你說的瑤池仙宮，是永恒仙域那個仙宮嗎？”趙彩依問道。

“嗯，兩位師尊人很好的。”趙靈兒笑著說道。

“在曾經的萬仙大會上，我倒是與她們有過一麵之緣。”趙彩依說道。

“小姨，你和我師尊們見過麵嗎？”趙靈兒問道。

“嗯，不過也僅是一麵之緣，並沒有和她們有過交流。”

“找個機會，我上門拜訪，向她們表達謝意，多謝她們將你帶大。”趙彩依憐愛的揉了揉她的小腦袋。

趙靈兒很是受用，挽著趙彩依的藕臂，靠在她的肩上。

這種被親人重視的感覺，是她有生以來第一次感受。

兩人聊了很久，最終，趙靈兒還是問出了那個問題。

趙靈兒有些遲疑的問道：“小姨，我爹娘呢，他們……”

趙靈兒眼中帶著期待，目光灼灼的看著趙彩依。

趙彩依聞言，鳳眸有些黯淡，不由得歎息一聲。

盡管趙靈兒心中有了猜測，但一想到他們出了事，趙靈兒心中難免還是會悲傷。

“他們不在了嗎？”趙靈兒問出這個問題時，聲音有些顫抖。

趙彩依將趙靈兒攬在懷中，輕輕的撫摸著她的秀發，歎息說道：“她們已經回不來了。”

趙靈兒無聲抽泣，默默埋頭在趙彩依懷裏哭。

許久，趙靈兒紅著眼說道：“可以和我說說，發生什麽事了嗎？”

趙彩依也不隱瞞，告訴她實情。

“你剛出生那會兒，我們趙家得到一本天書，你娘親學識淵博，精通解讀各種古書裏的奇文、器物上的銘文。”

“族中便將天書讓你娘親研究，她也不負眾望，從天書中窺得玄妙，並成功讓我趙家實力大增。”

“但隨著她解讀的深入，她在天書中讀出了驚天大密，成聖之機！”

“這件事被族裏老祖得知，我趙家兩位混元老祖為了爭奪成聖之機，反目成仇，不惜大打出手。”

“這兩位老祖還是我趙家始祖，始於微末，親如手足，卻因為誰也不想失去此次機會，都打出了火氣。”

“你娘親那時候因為掌握天書，又解讀出成聖之機，當然是所有人爭奪的焦點，這也是不幸的來源，得不到的一方就想毀了她，誰也別想得到。”

“真是讓人心寒，偌大一個趙家因為這件事分崩離析。”

“而你娘親為了保護你，用秘法將你送走，誰也無法查到蹤跡，我聽說最近他們找到了方法，想要去找你。”

“多半是以為，你的身上有著你娘親留下來的成聖之法吧。”

趙靈兒默然不語，心中隱隱作痛。

趙彩依說道：“說來也是奇怪，內鬥發生不久，那本天書便再也沒有出現過，消失不見。”

天書、內鬥……

趙靈兒一點點了解昔日真相。

但那又如何，娘親已經回不來了。

“小姨，你是說，另兩脈人是逼死我娘的凶手嗎？”趙靈兒沉聲問道，眸中閃著堅定的目光。

趙彩依說道：“不要想著複仇，你打不過他們的，我不想你陷入危險。”

趙靈兒沒有說話，仇怨哪是說一兩句話就能放下的。

就在這時，殿外傳來一陣聲響。

“家主，世子趙青雄求見。”

趙彩依心中疑惑，他來幹什麽。

心中雖然疑惑，她還是說道：“讓他進來吧。”

“是。”

趙靈兒見有人要來，她便想退出宮殿，讓趙彩依處理事務。

趙彩依將她留下來，就坐在她身邊不遠處，趙靈兒聽話的坐在旁邊，沒有多說什麽。

很快，一位氣息虛浮，妝容也掩蓋不了麵色憔悴的青年人走了進來。

“小子青雄，見過家主。”

那人一進來，就是對著趙彩依躬身行禮道。

在他身後，還有十幾位族老，領頭的正是他父親：趙焱。

這一大夥人齊齊進來，讓趙彩依心中產生一絲不好的感覺。

“不必多禮，起來吧。”

“是。”趙青雄說道。

他抬頭一看，在趙彩依身邊有一清麗靈動的女子，與趙彩依有七分相似。

僅一眼就讓人覺得驚豔。

心中火熱，但他並沒有表現出來。

“你找我何事？”趙彩依說道。

“家主，我聽說咱家有一位失蹤的妹妹回來，特來相見，歡迎她歸家。”

趙青雄說道：“想必就是旁邊那位吧，歡迎回家。”

“當哥哥的沒什麽好禮，這一點小禮物，還請妹妹不要介意。”

他取出一個儲物袋，其中裝有各種奇珍異寶，給趙靈兒送了過去。

趙靈兒看了眼趙彩依，見她點頭才收下，不過也沒有細看。

“靈兒謝過世子。”趙靈兒禮貌的說道。

“就這點事嗎？沒別的事的話，你們就回去各忙各的吧。”趙彩依說道。

趙焱說道：“家主，我家小子難堪大任，選他當世子，本來就是因為您膝下無子，而他又恰好合適，才讓他當這個世子。

“如今，靈兒已經回家，犬子的世子之位，差不多也可以結束了。”趙焱誠摯的說道，很是認真。

不等趙彩依說話，趙焱身後的十餘位族老，立馬回絕道：“趙長老，你這說的是什麽話？”

“青雄能力出眾，天資強大，咱們趙家的等級尊卑，靠的是實力，而非按血緣親疏。”

“就是，你讓青雄退位，這不是壞了我趙家的規矩嗎？”

“當然，我不是說靈兒不好，咱們隻是按規矩辦事，你不必這樣。”

眾人你一嘴我一嘴，根本不給趙青雄請辭的機會。

趙彩依哪還看不明白。

這些人擔心自己會因疼愛偏心，想要彌補靈兒而處處讓著她，甚至是將靈兒當成下一任家主培養。

為了防止這種事發生，故意站出來請辭，以退為進，真是好算計。

且不說她沒有這個想法，就算她有這個想法，也不是你們這些人說兩句話就能夠左右的。

而且，靈兒是瑤池仙宮神女，地位比這趙家傳人的身份高太多，靈兒願不願意當都說不定呢。

“趙焱長老，你認真的嗎？”趙彩依淡聲說道。

“絕無虛言。”趙焱肯定說道。

“青雄，你也是這麽想的嗎？”

“家主，小子的確是這麽想的。”

這個時候，各個族老又站出來，繼續施壓，他們給了一個折中的方案。

“趙焱長老，不合適啊。”

“高位，能者居之，你這無緣無故讓出來，這不是在任人唯親嗎？”

“這事要是真的成了，傳出去有損家主威望。”

“就是！”

“我倒是有個折中的辦法，可以嚐試。”

“…………”

趙彩依這時候沉聲說道：“夠了，趙家是你們說了算，還是我說了算？”

冷冽的氣息瞬間迸發，全場被她震懾，無一人敢言。

連同後麵的折中方案，都沒來得及說出。

趙彩依明白，這些人就是在逼迫她鞏固趙青雄的地位，不過，她最不喜歡受別人的逼迫。

“青雄，你能有這個心思，我很欣慰。”

“趙焱長老，你懂得顧全大局，識大體，實乃我趙家棟梁。”

趙焱笑了笑，不說話。

但趙彩依接下來的一句話，讓他再也笑不出來。

“我覺得你們說的對，靈兒她或許比青雄更適合當我趙家傳人。”

“青雄你主動退位讓賢，本座很是欣慰。”

“準了！”

趙焱沉默，趙青雄驚愕。

這女人怎麽不按套路出牌？！