第265章 內鬥，三百六十五倍！

========================================

趙彩依淡漠的聲音，在整座宮殿中回蕩，久久不息。

在場的趙家人愣住了，他們全都覺得不可思議，沉浸在震驚之中。

趙焱最先回過神來，他深吸一口氣，沉聲說道：“家主，你不會是在說氣話吧？”

“這不是你想要的結果嗎？”趙彩依淡聲說道。

“不是，我說說而已啊。”趙焱他急了，連忙解釋道。

趙彩依冷笑道：“我當真了，難不成你還真當是開玩笑了？”

“就這樣吧。”

“也不用搞什麽廢立之事，青雄你自覺退出世子殿，我立馬下一道法旨，讓靈兒上位。”

趙彩依也是個直接的人，當即將事情給定下。

她還問趙靈兒道：“靈兒，我都沒忘記問了，你願不願意當。”

趙靈兒也看得出，場上的氣氛不對勁，這些人分明就是在給趙彩依施壓。

她當然支持趙彩依，於是肯定的說道：“我支持小姨的一切決定。”

“好，從今天起，你就是我趙家欽定的少主。”

三言兩語間，趙彩依就給踩穿了趙焱的把戲。

趙焱臉色鐵青，雙袖下的兩隻拳頭緊緊攥緊，青筋暴現。

她冷冷的看著趙焱，戲謔的說道：“趙焱長老，我照你的意思辦了，你還有什麽不滿意的？”

跟隨趙焱過來的趙家族老，紛紛開口求情，懇請她收回成命。

趙彩依不為所動。

趙彩依選擇硬剛，就沒想過退卻。

“閉嘴！”

“我趙家天才輩出，許多年輕人正愁沒有位置發揮才幹，我看你們是老糊塗，是時候退位了。”

趙彩依漠視的看著那些族老，毫無情麵

她威嚴肅穆的發號施令，說道：

“來人啊，我看在場的諸位長老也是需要退居幕後，靜心修行，不要被這些雜務擾亂心神，就讓他們的子孫接替他們的位置吧。”

“立即擬定法旨，讓趙微易，趙月通、趙夫陽等二十餘位子弟，接替他們的位置。”

“我趙家需要一些新鮮血液。”

這裏的人，有一個算一個，趙彩依全部將他們給撤掉。

同時，她立馬進行任命，讓這些長老的庶出子弟上位，取代他們的位置。

在場之人聞言，無不麵色難看。

剛剛趙彩依任命的人，的確都是他們的子嗣，並且天資驕縱，每一個都能說得上是天才。

但子嗣也有親疏遠近，嫡庶之分。

而被趙彩依任命的人，正是他們的庶出子嗣！

庶出之人，地位本來就低。

哪怕是族老之子，被嫡係一派打壓，地位甚至不如嫡係子弟的心腹。

這些族老也不會用心栽培，他們對這些庶出之人，隻有放養，說了就是隻管生不管養。

恩情淡薄！

哪怕是天才，心中很真誠的喊著父親、爺爺，但這些庶出之人依然不受待見。

表麵上有血緣關係，實際上形同陌路人，這是常態。

而趙彩依就抓住這個點，既然他是你的子嗣，讓他接替你的位置，你應該也沒話可說吧。

而且還有一個好處，庶出之人哪怕上位，根基淺薄，沒有依靠。

見多了嫡係之人高高在上的嘴臉，他們心中肯定有怨氣，一旦得勢就會狠狠的將那些欺淩過他的人踩在腳下。

他們要是想維係地位，往上爬，就隻能向趙彩依靠近，對她表示忠誠。

甚至不用趙彩依開口，他們自己就會削弱主家的勢力，壯大己身！

這些趙家族老一個個都是老狐狸，又怎會不知道這其中的險惡。

“家主，還請三思。”趙焱沉聲說道。

“你知道的，趙家的諸多事務，還要我們這些老骨頭去辦，年輕人不夠穩重，仍需磨練。”

“您這樣隨便任命，搞出什麽岔子就不好了。”

“你的意思是，你要給我暗中使絆子嗎？”趙彩依直言道。

大羅後期的氣勢，悠悠飄蕩，大殿內的氣氛瞬間凝固起來，無比凝重，空氣重如注鉛，冰寒似霜。

趙焱臉色難看，他冷聲說道：“家主慧眼識英才，屬下佩服。”

“希望家主任命的這些人，能將我趙家打理得井井有條，讓我趙家蒸蒸日上。”

“屬下告退。”

趙焱退下了，但他的火氣卻是止不住的暴漲。

沒過幾日，趙家的運行便陷入了半死不活的狀態。

俸祿閣煉丹的藥材供應不上，導致修行用的丹藥緊缺。

領取俸祿時，被告知俸祿還沒供應到位，還需過一段時間，具體需要過多久，等待具體通知。

趙家的守護大陣也是停擺，大陣的持續運行和維護，都出現很大問題。

守護大陣的防禦性能，甚至不及平時的十分之一。

這就是趙焱的實力，一個經營多年的族老，利益盤根錯節，許多位置的人都是他提拔上來的。

家主管不到這些底層的位置，而他卻可以。

毫不誇張的說，趙焱就是第二家主。

趙青雄當世子，就是趙焱在背後當的推手。

這事傳到趙彩依那裏，她並不覺得意外，一切都在她的意料之中。

“根深蒂固，還真是難纏。”

趙靈兒見她有難處，問道：“需要我幫忙嗎？小姨。”

趙彩依說道：“沒事，隻是可能需要一些時間而已。”

“你不用擔心，這些小事我還是能處理好的。”

趙彩依能當上家主，除卻實力之外，必然有著她的手段。

趙彩依又和趙靈兒聊了許多，談及肖凡時，她好奇說道：

“和你一起過來的那位，他，到底是什麽人？”

趙彩依想起那天，趙靈兒喊停肖凡的場景，十分詫異。

一個混元大羅的存在，會聽趙靈兒的話收手，實在是有夠匪夷所思的。

在她印象中，混元大羅都是老怪物，哪有這麽好說話的。

“他啊。”

“他叫肖凡，我猜測他應該是我師尊的道侶，不過他不太正經，還經常爆出一些讓我目瞪口呆的話語。”

“比如什麽空即是色，色即是空，他現在就是滿腦子空空。”

趙靈兒說到這兒，臉色有些羞紅。

肖凡真是太不正經了！

“空即是色，色即是空？”趙彩依隻覺得這話語滿是禪機，頗有佛門智慧，莫非他修行佛道？

“難不成他是佛道中人？”趙彩依問道。

“我一開始也是這麽認為的，直到他和我解釋說，空等於色，把空換成色再讀一遍。”

“然後剛剛那句話，就成了他滿腦子都是色色。”

趙彩依的俏臉僵住了，不能吧，大羅修士還迷戀肉欲嗎？

趙靈兒左右看了看，一手捂著嘴湊到她耳邊，悄咪咪說道：“小姨，我和你說，你千萬不要和他說話，時時刻刻警惕著他。”

“最好是不要和他有交集，保持距離，遠離他是最好的。”

趙彩依眉頭一皺，以為肖凡有什麽壞心思，她道：“怎麽了嗎？”

“他這家夥很會和女人說話，小心他偷走你的心。”

“我的兩個師尊都被他搶走了，你要保護好自己啊。”

趙彩依無奈扶額，她還以為是有什麽不可告人的秘密，就這？

趙彩依握著她的手，笑道：“你小姨我隻為追逐大道，修行長生，我可沒將心思放在男女之事上。”

“嗯嗯，那就好。”

趙靈兒點頭回應。

肯定不能讓肖凡禍禍小姨，不然以後他不成我姨夫了？

阿嚏～肖凡打了個噴嚏。

“誰又在背後偷偷誇我帥了。”

趙靈兒回家，他又和這兒的人不是很熟，就自行進入五行玲瓏塔，找熟人一起交流，順便深度學習修行之道。

“娜娜啊，你是不是有魅魔屬性？”肖凡看著慵懶躺在懷中的魔女，舒緩的呼了口氣，真是舒服。

對麵修為太低，這次修行沒有讓他實力提升。

不過身心愉悅還是有的，隨身魔女伴侶就是好玩。

“魅魔是很低級的魔種，說出來也不怕主人笑話，皇族天魔中，有比魅魔更誘人的魔族體質，純欲聖魔。”

“娜娜就是這種體質。”魔女娜娜一雙藕臂摟著他的虎腰，氣息慵懶的伏在他胸前，感受著有力的脈搏。

魔女娜娜與他漸漸熟識。

盡管他每次進來都是目的明確，和自己交流。

可這個過程中他很溫柔，人長得好看，實力又強勁。

她也是感覺到身心愉悅。

魔女娜娜的態度有些轉變，以前隻是身體是他的形狀，現在心也都是肖凡的模樣了。

裏麵還有一個小細節，那就是肖凡混元大羅的實力，已經能夠全力催動時空秘典，將時間流速開到最大。

三百六十五倍的時間流速！

書外一天，書中一年。

從抵達趙家到現在，他已經在五行玲瓏塔中住了十天。

四舍五入一下，已經過去10年時間了。

變成肖凡的模樣，也很正常。

“嗬嗬，你修為增長了多少？”肖凡捏著她的俏麗問道。

“不多，主人如果能多來幾次，每次多修行幾天，想必不用多久，娜娜就能晉升真仙後期。”

“我喜歡這種修行，主人，你想要的我都可以給你，請務必陪我修行。”

魔女娜娜魅惑的說道，聲音綿綿軟軟，就像她那迷人的嬌軀一樣，能夠把肖凡融化。

“修行？”

“你不對勁，這種邪魔歪道，你怎麽能當成主線修行呢？”

肖凡笑了，理念和我不謀而合啊！

不過我是正道中人，肯定要狠狠的批判這種修行方式。

魔女娜娜狡黠一笑，透亮的紫瞳閃閃發光，她笑道：“可我本來就是魔啊，邪魔歪道什麽的很正常吧。”

肖凡被驚到了，因為我是魔，所以就走邪魔歪道，很合理的解釋！

娜娜幫肖凡沐浴更衣，梳洗頭發。

這些都是洛如煙教她的，洛如煙將娜娜當成妹妹，傳授經驗，也教娜娜學會如何討好肖凡。

魔女娜娜轉變如此之快，洛如煙有七分功勞。

出了五行玲瓏塔，肖凡隻覺得神清氣爽，是時候安排下一步的計劃了。

“趙靈兒認親也認了，總算是有家之人。”

“一個家族能一分為三，估計另兩家和趙靈兒小姨家關係不怎麽好，所以就不用去其他兩家走了。”

“任務完成，找個時間回瑤池仙宮。”