第266章 豆沙

========================================

肖凡準備帶上趙靈回瑤池仙宮。

畢竟是自己帶出來的人，要替她的安全負責。

但當肖凡找到趙靈兒時，卻發現她有些愁眉苦臉。

“你找到親人，團聚了十幾天，咱們什麽時候回去？”肖凡問道。

“我還有些事要處理，可能沒那麽快脫身，你再住幾天可以嗎？”

趙靈兒笑著說道，有些勉強。

肖凡隻以為她是想和她小姨多住幾天，畢竟突然找到了家人，這種心情也能夠理解。

肖凡說道：“隨便你吧，那我一個月後再過來。”

趙靈兒道：“好，你有什麽需要的就和下人說，我會讓她們盡量滿足你。”

“行了行了，你慢慢來。”

肖凡不再打擾她，獨自回去，反正隨身帶著五行玲瓏塔，大不了進去個修行個三五十年。

肖凡離開不久，趙彩依的下屬便過來向趙靈兒匯報。

聽完報告，趙靈兒滿麵愁容，多半是被族中事務困擾。

肖凡繼續回去，又和魔女娜娜共同修行，並且深入交流，互相灌輸各自對於修行的理念。

盡管在多數情況下，都是肖凡在向娜娜輸送修行理念。

娜娜從中獲益良多。

肖凡從中收獲快樂。

美妙的修行。

那種教人修行，傾囊相授的感覺讓肖凡欲罷不能，也讓魔女娜娜人麵桃花相映紅。

得到了知識雨露的滋潤，娜娜嬌俏的麵容越發嬌豔與嫵媚，從青澀走向成熟。

魔女娜娜越發依賴肖凡，恨不得與他一起，修煉成為合體修士。

肖凡又豈是那種人，他不會被美色困擾。

天天吃同一道菜也是會膩的，先停一停！

所以這一次，他隻開了二十天的時間加速，頂多也就修行了二十年，留下十年時間修行功法。

“趁現在有時間，先神象鎮獄勁的最後幾招給練一下。”

肖凡打定主意，修為變強，殺招也得跟上才行。

他開始修行［神聖廣大圓滿主宰一切咒］這一殺招。

這是一道咒語殺招，代表著上古神聖無雙之意。

主宰一切，謂之無敵，掌握敵人生死。

此咒的霸道之處，就在於它能主宰一切，在咒語的吟唱之下，可以將陰陽顛倒，生死逆轉，變黑為白。

在咒語的加持下言，施術者的咒令，便是主宰一切的規則。

被咒語擊中的敵人將會陷入其中，任由施術者宰割。

這是一招強製霸道的殺招！

肖凡靜心潛修，以他的悟性，要修行並不困難。

而且他神象之體大成，再修行神象鎮獄勁中的殺招，有著天然的優勢。

一年……

兩年……

三年……

肖凡都在認真閉關，他還是頭一次以年為單位，在認真修行。

可見其用功程度。

這一咒語為大殺招，自然不簡單。

肖凡第一年的時間，也隻是剛剛達到入門的程度。

到第三年，才勉強算得上熟練，要精通甚至是大成，還得苦練。

這期間，他勞逸結合，找娜娜一起修行了半年，中場休息。

而後，他又是沉浸在閉關修煉。

這一次他穩坐六年，不動如山，對於主宰一切咒的理解，愈發深刻。

在最後半年時間中，他成功將這一殺招悟透，並修行至大成的境界。

主宰一切咒大成，吟唱咒語，可以將咒語具象化，變為一片片雪花。

實力越是強大，這些雪花能飄飛到的地方，就越廣闊，而凡是被這些雪花沾染上的事物，全都落在施術者的掌控之中，無一例外。

換言之，隻要被這些雪花擊中，施術者便可以掌握其生死，哪怕是死人也能將其複活過來。

肖凡猛然睜眼，開始無聲吟唱，陣陣音波從他口中飛出，變幻成一片片潔白無瑕的雪花。

一片雪花沾染在五行玲瓏塔的塔身上，肖凡隻是心念一動，五行玲瓏塔的塔身，就被雪花侵蝕出一個丈餘高的缺口。

又是飛出一片雪花落在缺口上，冰雪融化，鋪蓋在破洞之上，缺口上的破洞又完美修好，宛若新生。

一念毀滅，一念新生，這就是大成之後，主宰一切咒展現出來的威力。

對於這個效果，他很滿意。

“想要擊碎五行玲瓏塔，就必須集齊十位大羅金仙，還得全力出手，合力攻擊其中一點才可以辦到。”

“我現在隻是隨便飄飛出一片咒語雪花，就能讓五行玲瓏塔擊碎，還能讓其瞬間複原，這種掌控一切的感覺，真是讓人安心。”

完美！

他再一次去找趙靈兒，準備和她一起回去，時間也差不多了。

不過，當肖凡再次找到趙靈兒時，趙靈兒還是搖頭。

肖凡有些納悶了，不會是有了小姨忘記師尊吧，真是這樣子的話，我可就要將你就地正法了。

“怎麽，不想回瑤池仙宮了？”肖凡問道。

趙靈兒猛的搖頭，說道：“才沒有這回事！”

她說出了自己的難處。

趙彩依立她為趙家少主，坐上這個位置之後，她當然要出力，參與趙家的管理之中。

肖凡聽完還算理解，並表示支持。

她當上少主也挺好，以後我在輪回仙域，也算是有地方可以住了。

“我處理事情還需要點時間，可能沒那麽快，要不你先回去吧。”趙靈兒尷尬的說道，很是抱歉。

一個月都等了，也不急這點時間。

肖凡沉默了一會兒，說道：“行吧，你快點。”

肖凡又是離開，說是繼續苦修。

而趙靈兒，則是繼續去忙活了。

在趙靈兒離開之後，肖凡喊來旺財和金炎，詢問它倆最近發生了什麽。

這一鳥一狗，雖然隻是在這個府中吃吃喝喝，但多多少少都能聽到外麵傳的各種言語。

旺財最先回答道：“主人，靈兒小姐一回趙家，這趙家就變天了。”

“我聽說，是靈兒小姐家內部出現了一些小小的權利紛爭，畢竟靈兒小姐這個少主的位置，肯定是從別人身上給薅下來的。”

“肯定呀，是被薅下來的那一夥人要整什麽活吧，比如給靈兒小姐製造阻礙，讓她失去人心威望什麽的。”

金炎也是點頭說道：“主人，這個我可以證實。”

“剛來那幾天，我隻要對府中的下人喊兩句，他們就會給我送來一些修行用的丹藥和仙石，速度極快。”

“當然，我知道這些東西都是主人您的威望帶來的，但這幾天，我隻是想要那些下人討些茶水喝，他們都隻能給我一些普通的茶，味道寡淡，如同白開水一樣。”

“我還以為他們拿錯了，細細問來才知道，原來是茶葉喝完了，還沒去買來新的，你說離不離譜，偌大的一個趙家，居然這點小事都出問題。”

“我看哪，這權力紛爭，恐怕正鬥得熱鬧。”

金炎身為金烏族太子，對於權力爭奪這些東西不說精通，起碼也是見過。

他一眼就看出了其中的端倪，有人和趙靈兒、趙家主兩人隔空鬥法呢。

肖凡聽完，了解了個大概。

內鬥還真是無處不在。

得知原因，肖凡準備再去找趙靈兒。

對待內鬥這種事，肖凡最在行。

趙靈兒被這事忙得焦頭爛額，她還是第一次經曆內鬥，各種爛事全都往外扒，貪汙、賄賂、暗殺各種醜聞。

甚至是有人為了換取上升空間，不惜將自己的妻兒，送給上位之人玩樂。

趙靈兒還是第一次，見到這麽醜陋的事情。

這對她的三觀產生了極大衝擊，有種反胃的感覺。

前些日子，她派人出去采購仙草仙藥，用於煉丹。

好巧不巧，中間出現一隻大妖，將人給吞了，那些仙石的貨款，自然也就下落不明。

事後查明是有人事先暴露行蹤，被人埋伏了。

實在是沒辦法，她找上趙彩依。

“小姨，你就不管管嗎？”

“查出幕後真凶，將凶手繩之以法。”

趙彩依卻是說道：“有人看見是誰幹的嗎？有確切的證據嗎？”

趙靈兒啞口無言。

自然是沒有的，行凶之人怎麽可能留下把柄。

她隻能憋出幾句蒼白的話。

“誰不知道是趙焱那家夥，就算他不是親自動手，也是他指使的。”

趙焱實力不是最強，但是想要惡心人辦法多的是。

趙彩依說道：“我要殺他可以，可是沒有證據就殺人，難以服眾。”

“管理偌大一個趙家，隻靠殺是無法解決問題的，你必須要找一個名正言順的理由，讓所有人都看到，是趙焱非死不可。”

趙靈兒不理解，明明知道趙焱在使壞，卻不能殺了他，這是什麽道理。

兩人正在交談間，一個白衣勝雪的青年，緩緩走入了宮殿之中。

“誰說殺人不能解決問題。”

“殺一個不行就殺兩個，殺兩個不行就殺三個，實在不行那就都殺了。把他們都殺了，問題不就解決了嗎？”

聲音平平淡淡，甚至有些溫聲細語，但其中的殺氣卻是讓人毛骨悚然。

要知道，追隨趙焱的人，光是族內就有千萬之多，更別談他還有許多支脈子嗣散落各地，億萬之數都不止。

這麽平靜的說出這種話，怕不是殺神降世？

——————

謝謝諸位道友支持，又讓我混了一個月全勤。