第268章 隻手遮天，聊表謝意

========================================

“就是這兒嗎？”

帶著趙靈兒，肖凡來到趙焱府邸上空。

“是這兒。”趙靈兒說道。

不過，她有些不忍心，殺這麽多人會不會有傷天和？

所以趙靈兒弱弱的晃著肖凡的手，小聲說道：

“這樣子是不是太殘忍了？我們可以采取溫和一點的辦法。”

肖凡詫異的看著她，說道：“有什麽殘忍不殘忍的？”

“你不也說了，最近你手下的人可是損失慘重啊。”

“與其留著內耗，還不如一舉將他們清除，一了百了。”

趙靈兒就是被欣禧和瑜月保護得太好，好到讓她不了解人心險惡。

如果趙焱一家實力足夠強大，他們甚至都不用搞這些陰險手段，直接將趙彩依拉下馬，取而代之。

肖凡平靜道：“不聽話的下屬，留著隻會是禍害。”

趙靈兒說不出話來，她有些糾結的低下頭，有些接受不了。

“可不可以，隻誅首惡。”趙靈兒乞求的看著他。

肖凡笑了笑，說道：“我知道你怎麽想的，覺得太殘忍。”

“但沒關係，多殺幾次就好了。”

趙彩依也是趕了過來。

她很想讓肖凡住手，不過，肖凡已經開始動手了。

主宰一切咒！

隻見肖凡口誦真言，渺渺大道之音從他口中飛出，在天地間回響，天上開始遍布烏雲，轟隆隆的雷聲炸響。

漫天的烏雲，將整個南域覆蓋，億萬裏無邊山河失色。

整個南域的氣氛，變得無比壓抑，仿佛下一刻天就要塌下來。

趙彩依心頭一顫，一股從未有過的寒意讓她後背發涼，這怎麽可能，整片南域都被覆蓋了。

混元大羅，真的能辦得到嗎？

她見過趙家兩位老祖的對抗，盡管場麵恢宏浩瀚，大道震顫，震碎億萬星河，但那是他們全力出手的結果。

而肖凡隻是隨口誦真言，就能達到那等境界，這是何等的強大。

感覺不在一個層級上。

壓抑的氣氛瞬間蔓延整個南域，整個南域的修士，全都將目光望向天穹。

膽戰心驚！

“這是什麽？”

“上天發怒了嗎？”

肖凡繼續誦經，天上飄落片片雪花，白雪皚皚，頃刻間將整個南域變得銀裝素裹。

不少人接過雪花，隻看見裏麵箴言飄蕩，究竟是何人，能將言語具象化變為雪花，飄落在整個南域！

肖凡收手，主宰一切真言已成。

此刻的南域，他就是唯一主宰。

哪怕隨便一句話，都能主宰萬靈生死。

趙焱等人，也察覺到壓抑，並且心頭直跳，似乎有殺招正在包圍他們。

他們立即跳出來，四處張望，果然看到有人在他們府邸上方。

趙靈兒，趙彩依，還有那天出場的青年人。

“家主，你這是何意？！”

“莫非想找外人殺我等！”

肖凡笑著說道：“別擔心，不會有絲毫痛苦的。”

平靜的語氣，卻讓趙焱生出死亡的感覺。

肖凡第一次出現，趙焱就知道此人不可阻擋，所以他想都沒想，甚至沒有說一句話。

轉頭就跑。

這給趙青雄看傻了，爹，你兒子我還站在原地呢，你怎麽就跑了？

趙焱一逃，其餘人同樣如鳥獸散。

隻不過這一片雪花飄飛之地，早已經成了肖凡的主場。

隻見他輕輕說一聲：“定！”

飄渺的音浪帶起玄妙的波動，仿佛平靜的湖麵上落入一顆石子，蕩起陣陣漣漪。

而這一層漣漪，瞬間飄回至億萬裏之外，並不斷延伸，凡是被這一種漣漪碰到的人全部定格。

成為一具雕塑。

這匪夷所思的手段，讓趙彩依玉手輕輕發抖，美眸滿是錯愕。

這真的能辦到嗎？

肖凡回過頭，對趙靈兒說道：“今天我就大發慈悲，隻殺與趙焱有血緣有因果的人。”

趙靈兒投以感激的目光，她真是不忍心見到死太多人。

隻聽肖凡淡漠道：“因果顯現！”

他身上蕩起玄妙的波動，這波動是無形的大手，在天上飛速分離，並抓住世間因果。

混元大羅因果不加身。

而主宰一切咒卻可以讓因果顯現，為我所用！

這是二者的完美結合。

肖凡抬起右手，猛的用力下壓。

頃刻間狂風大作，整片南域下起了一陣暴風雪，而這些雪開始匯聚，編織成一條白白的絲線，並將這些因果線纏繞起來，形成因果鏈條。

這根絲線以趙焱為起點，將它裹成一個大白球，絲線開始蔓延，將趙青雄連接起來，繼續蔓延，將每一位在場的族老連接起來。

肖凡吟唱道：“以此為始，將與此有血緣、因果的人全部顯現。”

神音飄蕩，浩瀚無邊。

絲線開始飛速拉伸纏繞，將數以百億計的趙家人、外族人，全部冰凍。

接下來，肖凡繼續道：“世間萬千因果盡在我手。”

“過來！”他憑空一喝。

因果線繼續凝聚，在他的手上繼續瘋狂延伸，向著無邊天際飛去。

那兩個方向，難道他想！

趙彩依美眸滿是不可思議，她似乎已經看到了那驚人的一幕。

果不其然，因果線收縮，在線的兩端有兩位混元大羅，被揪了出來，正是趙家那兩個對抗的混元老祖。

隨同一起過來的，還有十餘位大羅金仙，都是另兩派趙家的人。

他們被束縛得動彈不得，任其如何掙紮也無法逃脫束縛。

其中的兩位混元大羅修士，毫無還手之力，他們更加明白，肖凡的可怕之處。

“這位道友，我與閣下無冤無仇，何故於此？”

“道友，莫非有什麽誤會？”

兩人盡量和氣的說著，他們看見了趙彩依，心中思量，莫非這是趙彩儀搬來的救兵？

不過，肖凡沒有理會他們，而是臉色淡漠的說了一句：“分離！”

話音一落，除去剛剛被抓過來的十幾個修士，之前被因果線束縛的人，肉身與神魂分離。

“地獄之門，開！”

“神魂，聚！”

幽暗詭異的地獄之門，陰風凜冽的打開，其中厲鬼哀嚎，一陣陣黑色狂暴的吸力從中湧現。

而那些被分離神魂的肉身，則是被肖凡送入地獄，喂養地獄魔神。

神魂凝聚，形成一杆萬魂幡。

萬魂幡飛到他的手中，他看了一下成色還不錯，有好幾隻大羅金仙的魂魄在其中，充當主魂效果杠杠的。

“也算是廢物利用了，給你。”肖凡將萬魂幡丟給趙彩依，說道：“他們的肉身我就收下，當成飼料用了。”

趙彩依想不接下都難，她現在是看明白的，根本就沒有她說話的地方，隻要趙靈兒能和肖凡說得上話。

肖凡又問道：“這兩家和你有血海深仇嗎？”

肖凡的本意是，大羅金仙和混元大羅終究是少數，能用就用。

趙靈兒說道：“他們兩個逼死了我的父母。”

“哦，那這兩個我就殺了。”肖凡說道。

雪花飄飛，將他們兩個凍成冰柱。

兩人想要反抗，但在主宰一切咒之中肖凡即為主宰，一切反抗皆為徒勞。

這兩個混元大羅修士，就這樣被他無情的碾成碎片，同樣是肉身扔進地獄之門喂養地獄魔神。

神魂則是被打滅意識，收入萬魂幡中進行廢物利用。

事情辦的差不多，他隨手一揮，天上的烏雲散去，又是一片晴朗的天。

“好了，有這萬魂幡在手，你實力大增，一統南域不成問題。”

“也沒有人敢惹你們，畢竟能一天之內讓兩位混元大羅無聲無息消失，稍微有點腦子的人都不會過來找死。”

“你們說是吧？”肖凡笑道。

他拈起三片雪花，對著億萬裏之外的虛空中拋飛而出，瞬間三片雪花像是擊中了什麽一樣，發生砰的爛響。

天上竟然下起了血雨！

趙彩依看得清清楚楚，有幾個其他地域的混元大羅修士，就這樣被他重傷。

一打一個不吱聲，慌忙逃走。

手段完全超乎了她的想象。

他指著趙靈兒，對著那十幾個目瞪口呆的大羅金仙說道：“以後她就是你們的主人，懂了嗎？”

這些人哪裏敢說話，隻能點頭。

“好，一個月之內讓她接管趙家，否則你們的死期將至。”

“滾吧！”

因果鏈條消失，他們趕緊滾蛋，生怕肖凡反悔。

肖凡走到趙彩依麵前，輕輕的牽起她的手，並將趙靈兒的手，搭上去。

肖凡對趙彩依說道：“你加油努力！”

“當然，趙靈兒是下一任家主，我就隻有這麽一個要求。”

做完這一天，他回到了住處。

趙彩依玉顏發燙，她還是第一次與人男人親密接觸。

看著肖凡離去背影，趙彩依怔怔失神，覆滅兩位混元大羅，隨手一揮擊傷數位混元大羅修士。

好強！而且他長得……也還行。

趙靈兒心中也是感激，她要是自己複仇，得等到猴年馬月才行，肖凡隨手就宰了主凶，一下就解決了問題。

“小姨，我們回去吧，安排人手去接收別兩家。”

趙靈兒說道，既沒有回應，她又拽著手多叫了兩聲。

“小姨，你在發什麽呆？”

“哦哦，沒什麽，就是有些感慨。”

“對了，肖公子有喜歡的東西嗎？”趙彩依問道。

“他？小姨，你問這個幹嘛？”趙靈兒疑惑道。

趙彩依臉色平靜道：“他替我姐姐，替你娘親報了仇，我想感謝他。”

“可是，小姨，他，他不是個正經人，很危險的。”趙靈兒為難的說道。

趙彩依正色道：“此言差矣，做人要知恩圖報，別人替我們報仇，我們不感謝一下別人，這說的過去嗎？”

趙靈兒無言以對。

趙彩依繼續說道：“好了，你去邀請他，我們隻是請他赴個宴，聊表謝意而已，沒什麽的。”

趙靈兒想了一下，說道：“好吧，我和他說一聲。”

就隻是聊表謝意而已，沒什麽的。

————

每天4000，一個月有600塊。

每天6000一個月隻有800塊。性價比不高。

以後每天4000字了，就這樣吧。