第269章 和你有什麽關係？

========================================

“請我過去，聊表謝意？”

見到趙靈兒回來，肖凡以為是她準備妥當，準備回去。

沒想到是來請他赴宴的，有意思。

肖凡笑道：“請我赴宴，這是你的主意還是你小姨的主意？”

趙靈兒本來很感激他，但看他的的笑容，總感覺哪裏怪怪的，有著一種特殊的危險性。

“當然是小姨了，你以為我會請你吃飯嗎？別開玩笑了！”

“我怎麽看你怎麽危險。”趙靈兒還下意識的後挪兩步，玉手捏緊紅裙。

“好了，跟我走吧。”

趙靈兒說完便走了過去，自然而然拽著肖凡的手，將他拖走。也不知道剛剛的後退，是什麽意思。

肖凡當然沒意見，他也想和這位南域第一美人獨處。

………………

趙彩依換了一身裝扮，火焰般赤紅的長裙，將她那完美的身材，展現得婀娜窈窕。

她褪去平日裏的莊嚴肅穆，淡化雍容華貴之感，紅裙微擺，似閃動的火焰熱辣誘人。

平日裏高高盤起的秀發螺髻，消失不見，取而代之的是烏黑順直的如瀑秀發。

三三兩兩一縷發絲垂落香肩，自然而秀美，呈現出一種秀外慧中的美感。

長長的裙擺之下，難掩白皙如玉的筆直美腿，半遮半掩間惹人浮想聯翩。

雖不能窺全貌，但從她那光潔玉足之下的玲瓏玉足中，可見一斑。

白中透紅的溫潤腳踝，綁著一根金項圈，而玉足在金項圈的映照之下，仿佛一件金鑲玉的完美藝術品。

她每提起一步，輕輕落下，都讓人有些緊張，生怕這金貴的藝術品，被這古樸木板地麵碰出劃痕，暴殄天物。

趙彩依身形飄逸，翩若驚鴻，婉若遊龍，她五官精致而絕美，一雙靈動的美眸秋波流轉，唇紅齒白，瓊鼻高挺。

嬌俏的臉龐不施粉黛，自然透著瑩瑩亮光，血色紅潤。

她站在院子裏，舉目望向遠方，似乎在看著什麽。

一雙玉手緊緊握著，掌心冒著香汗有些緊張。

“靈兒怎麽還沒來，不愧是由於太過突然，被人拒絕了吧？”

趙彩依有些局促，一想到被人拒絕的後果，她就會感失落。

但想著要是沒被拒絕，似乎又是一件很美好的事情。

她坐立不安，玉足輕挪，在院子裏來回踱步。

“我這裝扮，會不會不太正式？”

“可是這隻是個家宴，穿著太過正式的話，會不會又有些拘謹？”

“我感覺這裝扮不適合我，這樣子穿，他會不會覺得我很輕浮？”

趙彩依腦子中思緒萬千，還是頭一次被人如此占據心神，還是個男的！

肖凡翻手覆滅大羅的手段，讓她心向往之，也隻有如此強大的男人，才能擾亂她的心神。

若是他……

不知道想到些什麽，趙彩依隻覺得臉有些發燙，露出難掩的嬌羞。

“不是，我在想什麽啊！”

“我邀請他，隻是想感謝他，僅此而已。”她這樣告訴自己。

門外有動靜傳來，那是趙靈兒輕快的腳步聲。

趙彩依身形一閃，院子中的她便消失不見，而是進入屋中，待肖凡和趙靈兒進來之時，她才緩緩走出來迎接。

“靈兒，肖公子，你們來了。”

“快請，裏邊請。”

她主動上前，給肖凡帶路。

趙靈兒驚訝道：“小姨，你今天怎麽這身打扮？”

趙彩依還以為哪裏不妥，她笑著問道：“有哪裏不妥的嗎？”

趙靈兒搖頭，說道：“嗯，就是和平時風格相差太大，感覺有些別扭。”

“不過小姨你人長得好看，怎麽穿都漂亮。”趙靈兒甜甜笑道。

趙彩依嬌笑著回了一句：“哪學來的油嘴滑舌。”

“哪有，我在陳述事實好吧。”趙靈兒肯定的說道。

肖凡第一眼也是呆住了。

為了維係家主形象，趙彩依之前選擇的妝容，偏向成熟與端莊，衣袍也是趨向平庸，講究威儀正式。

而今天的趙彩依，和平時的她完全是兩種風格，搖曳的赤紅色長裙如火焰閃動，不著裝扮的淡雅玉顏，如清水出芙蓉，清新自然。

熾熱火辣、清新淡雅，兩種風馬牛不相及的風格在她那美麗的身軀上，得到完美結合，巨大的衝擊力，深深的震撼住了肖凡。

殿堂之上威儀不凡，休閑小憩時優雅而不失清麗，不愧是南域第一美人。

見肖凡望著自己的臉有些失神，趙彩依不由得扭過頭去，不與他對視。

趙靈兒發現端倪，用手在他的麵前晃了一下，嬌喝道：“喂，不許打我小姨的壞主意，你個壞東西！”

她怒喝著，心中升起一股怒意，也不知道是因為肖凡太過關注趙彩依，還是她心中覺得不平衡。

至少，趙靈兒現在還分不清。

被她這麽一喝，肖凡也並不掩飾。

他正大光明的說道：“碰上美好的事物，多看兩眼有問題嗎？”

“你！”趙靈兒粉拳緊握，她心中升起一股無名怒火。

敢看別的女人，信不信我打死你！

“你是我師尊的男人，怎麽能對我的小姨有想法。”她搬出欣禧和瑜月，企圖讓肖凡退卻。

“她們又沒意見，你急什麽。”肖凡笑道。

“我……我不管，我就要替我師尊看好你！”

她憋了好一句，才憋出這麽一段看似合理的話。

肖凡搖頭道：“我們之間是什麽關係？你管的會不會太寬了。”

趙靈兒啞口無言，對呀，這家夥又不是我道侶，和誰好關我毛事。

但想了一下，她又覺得不對。

一方是我師尊，一方是我小姨，怎麽就不關我的事了。

她還想說些什麽，趙彩依卻是喊住了她。

“靈兒，別鬧。”

“今天不是給你鬧脾氣的，我們擺宴席是為了感謝肖公子，你這樣鬧得肖公子不開心，還談什麽感謝。”

趙靈兒撇著個小嘴，氣鼓鼓的，終究是沒再說下去。

“肖公子，裏麵請，寒舍簡陋，招呼不周的地方還請多多擔待。”

“不會，我向來不挑的。”

就這樣，趙彩依親自將肖凡帶到酒桌前，給他安排位置。

肖凡也是順著她的指引落坐，和美人喝酒吃飯什麽的，他最喜歡了。