第270章 先下一城。

========================================

宴席安排在趙彩依宮殿後方的清幽小院中，後麵就是一個大山，懸崖峭壁間有著飛湧而下的瀑布，還有流水潺潺的小溪流。

神鹿飲澗，蝶飛花舞，山頭雲霞纏繞，仙氣飄飄，仙家秘境也不過如此。

後院有一湖上寶亭，湖中青荷抽出嫩枝，荷花綠中帶粉，含苞待放，荷花的清香撲麵而來，令人陶醉。

就是在這湖上小亭，有著一桌豐盛的美味佳肴，龍肝鳳髓，熊掌猩唇，仙果神泉玉液瓊漿，不計其數。

趙彩依笑道：“都是些比較簡單的東西，還請公子不要嫌棄。”

“美酒佳肴，更有美人相伴，怎麽會嫌棄呢。”肖凡笑著說道。

趙靈兒站在趙彩依麵前，將肖凡隔絕開來，不讓他靠近。

“坐吧，請。”趙彩依也是察覺到趙靈兒的舉動，有些小無奈。

肖公子一看就是正人君子，你為什麽對他敵意那麽重呢？

三人落座，這算是一場家宴，下人在外等候，隻有傳令才能進內，所以這兒隻有三人。

趙彩依玉手提起金樽，主動給肖凡斟上一杯清酒，遞了過去。

她說道：“其實我也想過，要給公子您其它謝禮，可是以公子您這身手和眼界，我趙家實在拿不出，能讓公子您滿意的謝禮。”

肖凡接過，說道：“舉手之勞，何足掛齒。”

趙彩依搖頭，輕聲道：“我掌控的趙家，在另兩家麵前隻能勉強防守，您一下子就拔除另兩家，實在是幫了我大忙。”

“大恩不言謝，還請公子滿飲此杯。”

肖凡笑了笑，將酒喝下。

泉香酒洌，回味悠長，還行。

兩人一直有說有笑，趙彩依又是主動給肖凡斟酒，又是提起玉箸給肖凡添菜，笑意吟吟，含情脈脈。

這讓趙靈兒看得咬牙切齒，她一手一隻筷子，暗戳戳的壓著玉盤，視線一直在兩人之間流轉。

明明她也坐在餐桌上，卻好像一個局外人，隻能看著兩人在那談笑風生。

“這龍肝是天河水域的金龍身上割下來的，味道不錯，你嚐嚐。”趙彩依主動給肖凡夾上，她細細挑選最嫩的幾片，生怕肖凡吃不習慣。

“哦，我試試。”

見趙彩依總是給肖凡添菜，趙靈兒很是憤怒，她說道：“小姨，我也要那龍肝。”

趙彩依笑吟吟的臉滯了一下，她淡淡的說道：“你不會自己夾嗎？”

趙靈兒傻眼了，不是，你主動給他夾菜，還笑得那麽開心。

我喊你一句，你還不樂意了。

不是，我才回來幾天啊，你就這麽嫌棄我了嗎？

所以愛是會消失嗎？！

趙靈兒俏臉垮了下來，她嗔怒的看著肖凡，你小子太壞了，勾走我兩位師尊的心還不算，還要勾走我小姨的心。

趙彩依見她這模樣，有些於心不忍，於是便給她夾了兩片龍肝。

這更讓趙靈兒難過，她美眸泛著淚光，哽咽的說道：“所以小姨你這是在可憐我嗎？”

這給肖凡看樂了，可以的。

你小子還吃醋了是吧。

“靈兒，別鬧。”趙彩依說道。

“就鬧就鬧，你不是說，你的心都在追求大道，沒有兒女私情嗎？”

“怎麽一見到他，你就忘了你曾經說過的話？”趙靈兒氣鼓鼓的質問道。

當著肖凡的麵，問出這種問題。

這讓趙彩依麵皮有些掛不住，她嬌喝道：“你怎麽能胡亂說話呢，我隻是感謝一下肖公子而已。”

趙靈兒哼聲道：“有沒有私心，你自己清楚，哼！”

說罷，她下了酒桌，頭也不回的往外跑了出去。

肖凡似乎發現了不得了的東西，原來你也心懷不軌。

巧了，我也是。

“肖公子，我先離開一下。”

“沒事，請便。”

趙靈兒的憤怒離場，趙彩依無奈隻能跟上，隻留下肖凡一人。

不過他並沒有感到意外，相反，他隻覺得有趣，以一種看戲的目光，看待這自己和趙靈兒的關係。

似乎趙靈兒，對自己有著別樣的情緒，每一次的生氣，都是借欣禧和瑜月的名義。

以至於她自己都相信，從中阻撓，隻是想保護兩位師尊與肖凡的關係。

“說好的不攻略趙靈兒，我食言了。”

…………

趙彩依攔下趙靈兒，女人的直覺很是敏銳。

趙靈兒絕對是對肖凡起了情思。

“靈兒，你是不是有什麽瞞著我？”趙彩依輕聲說道。

“我能有什麽瞞著你。”

趙彩依：“沒有？那你為何阻礙我與肖公子的談話？”

趙靈兒：“小姨，他是我師尊的道侶，你和他保持一下距離吧。”

趙彩依平靜的說道：“你師尊也是這麽想的嗎？”

這一句話，直接讓趙靈兒無言以對。

很明顯不是這樣子，肖凡在永恒仙城的府邸，是師尊安排的，她都知道肖凡金屋藏嬌，師尊肯定也知道。

但是師尊都沒有說什麽，這不就是在默認嗎？

趙彩依繼續發問：“你是不是，心中對他有想法，所以看到我和他有說有笑，心中覺得不舒服。”

趙靈兒心神俱顫，直擊靈魂的發問。

她趕忙否認道：“才，才不是呢，我隻是看不慣他朝三暮四。”

“為什麽看不慣？他是一個什麽樣的人，和你有很大的關係嗎？”

“我……”

趙靈兒真的說不出話來了，對啊，他是什麽人和我有什麽關係，我為什麽要阻止他和小姨好。

難道，我……

她不敢再往下想，弱弱的低下頭。

趙彩依心中也是難過，自己和靈兒看上同一個男人，這算什麽一回事？

這關係遠不止於此，這男人還是靈兒兩位師尊的道侶，太複雜了。

“小姨，我……我不知道。”趙靈兒有些語無倫次了。

“回去吧，你需要冷靜一下。”

趙靈兒離開了，盡管心情亂糟糟的。

趙彩依也沒好到哪裏去，難道第一次春心萌動，就要和靈兒搶男人嗎？

造化弄人啊。

回到酒桌上，趙彩依仍舊是微笑麵對肖凡，不過，她的心已經亂了。

酒過三巡，菜過五味。

回來之後的趙彩依，在那兒悶聲喝酒，頗有借酒消愁的意味。

她喝到麵色酡紅，酒水打濕了她的衣裙，打著酒嗝。

差不多了。

先把人拿下，心不心的以後再說。

他將位置挪了一下，主動牽起趙彩依溫熱的玉手，柔聲說道：

“怎麽了，愁眉不展的，是靈兒惹你生氣了嗎？”

趙彩依嬌軀輕顫，感受著溫熱的手掌，一種從未有過的緊張，湧上心頭。

“肖公子，我……”

她聲音微弱，隻覺得手足無措，盡管醉意湧上心頭，但她並沒有迷失，還是能分辨狀況的。

“怎麽了嗎？”肖凡細細撫摸著玉手，取出一張絲巾，替她擦拭紅唇邊上的酒漬。

“肖公子，我……我自己來吧。”

肖凡順著她的意，將絲巾遞給她。

肖凡說道：“遇到煩惱，別放在心裏，說出來就好了。”

他動作熟練，自然而然的將手搭在趙彩依的香肩，借著酒興，讓她的頭靠在自己的肩上。

很明顯，他經常幹這事。

趙彩依若是清醒，她本能會抗拒。

但她現在卻想著，我已經喝醉，一個醉酒之人，哪裏會有理智。

她生澀，試探的伸手，想要摟住肖凡的虎腰，不過始終沒有得手，因為她從沒有過這經曆。

肖凡循循善誘，讓她感覺一切都在順其自然，並引導趙彩依說話，讓她排解心中憂愁。

隻是不知何時起，說著說著，氣氛有些旖旎起來。

肖凡輕輕撫摸著她的俏臉，將她額前的秀發，撩至耳後，認真的凝視著她的雙眸，緩緩低頭。

趙彩依也知道，接下來會是何種場景，她沒有退避，隻是閉上美眸，紅唇緊緊抿著，一副如臨大敵的樣子。

————（傳統功夫，點到為止。）