第271章 少女的心事

========================================

一朵含苞待放的嬌花，如何讓其完美綻放，對此，護花使者肖凡有著獨到的見解。

這次要澆灌的是一株高貴且優雅的霸王花。

盡管這花兒表現得很含蓄，但不能忽略其本性。

生於南域趙家，為一家之主。

又是大羅金仙後期，屬於天賦絕頂之人。

自有其傲然與華麗。

女人似花，但在肖凡看來，女人更似洋蔥，要一層一層的剝開她的心。

可能是他目光太過淺顯，心沒有看到，隻看到了白皙嫩美的身子。

水靈、柔美，光是看著就覺得香氣撲鼻。

把一朵花看成洋蔥，還想象出沁人心脾的香味，大概是出現幻覺了吧。

趙彩依見她如此柔情，臉上溢出情絲，笑靨如花又含羞帶怯。

如果沒有外力作用，花兒自然綻放需要很長一段時間，所以他選擇加快時間流速，取出時空秘典。

三百六十五倍時間流速，啟動！

時間流速加快，肖凡的動作即便再慢，在外界看來也如同幻影。

原本緩慢推進的氣氛，瞬間開始暴漲起來，從溫熱到赤焰燃燒，僅僅是一瞬之間。

肖凡的這一招火焰術法：欲火焚身。

擊打在趙彩依身上，實力的差距，讓趙彩依無法抵擋，隻能慌亂應對。

基本上就是肖凡主動出擊，而她隻能被迫防守。

沒辦法，她隻能拚盡全力，掙脫肖凡的控製。

不過，這隻能延緩，並不能根治。

兩人的決戰還未到來。

肖凡嘴角掛著淡笑，他手一揮，滔天攻勢撲麵而來。

趙彩依臉色紅暈，疲於奔命，隻落得一個香汗淋漓的下場。

眼看兵敗如山倒，趙彩依心一橫。

她惡狠狠的看著肖凡，氣喘籲籲將他擊倒，壓製。

她嬌笑道：“我可不是隻會被動防守。”

“哦，那你的意思是？”

“你給我等著！”

這場曠日持久的大戰，持續了一個月。

如果按照時間流速來算，準確來說是三十年才對。

兩個打得難舍難分，最終，以雙方握手言和收場。

傳統大戰，點到為止。

春天到來，看著地上的落紅，兩人都知道那是血的教訓。

戰爭是沒有好下場的，和平才是正道！

…………

春風沐浴，麵帶春潮，趙彩依迎來了她人生的綻放。

慵懶的趴在肖凡懷裏，秀發淩亂星鬆點點。

香汗將她的長發粘在俏臉，一些不聽話的秀發，鑽進嘴裏，大抵能看出風高浪急。

“公子，我們到底是什麽關係？”

趙彩依微微仰頭，目光熱切的看著肖凡，想要確定一下身份。

“你覺得是什麽關係？”肖凡笑著捏了捏她的臉。

“我們……”趙彩依說不出口。

總不能說是酒肉朋友吧。

想著趙靈兒，趙彩依又是歎氣，和靈兒搶男人，這可如何是好。

趙彩依說道：“我倒是無所謂，隻要公子你以後能想起我，偶爾過來我這兒小住幾天，我就心滿意足了。”

她柔聲細語，一雙玉手放在肖凡胸前，感受著那澎湃有力的心跳聲，那讓她為之傾倒的律動。

“我隻是擔心靈兒，你說她要是發現咱們的關係，這可如何是好？”

趙靈兒或許不明白，她自己對於肖凡是什麽想法，但是同為女人，趙彩依卻是明白趙靈兒的心思。

借口是維護師尊，實則是不想讓其它女人靠近肖凡，包括趙彩依！

“知道就知道唄，我和她現在又沒有關係。”肖凡輕撫玉背，事後溫存。

趙彩依佯怒的瞪了他一眼，說道：

“明知故問！”

“你應該看得出來，靈兒對你的心思，隻是她可能現在還意識不到，或許是意識到了，在下意識逃避。”

“畢竟在她眼中，你是她師尊的道侶。”

肖凡攤手說道：“我也沒有說錯啊，我現在和她沒關係。”

“哦，那你的意思是以後會有關係咯。”趙彩依笑道。

肖凡：“不排除這個可能。”

趙彩依臉色一僵，你玩真的啊？

“怎麽，你不喜歡？”肖凡問道。

“這怎麽能行，有悖人倫。”趙彩依反駁道。

“對於凡人來說，確實如此。”

“凡人壽不過百，講究這些東西實屬正常，但你我皆為修士，早已不會受死亡困擾，何故給自己增加束縛？”

“可是……”

趙彩依想說什麽，但肖凡卻是繼續說道：“你並非被世俗情理困擾，而是無法麵對趙靈兒。”

“這樣吧，以後私底下你還是她的小姨，關鍵時候姐妹相稱就行。”

“你們各論各的。”

趙彩依白了他一眼。

“我真的怕傷害到靈兒，除非你能讓靈兒接受我們的關係，否則我不會在她麵前公開的。”

“隨你，我來的時候，你記得把門打開就好。”

趙彩依玉手輕移，一隻寶木鑲金玉的奢華浴桶便落了下來，其中冒著騰騰的熱氣，白霧茫茫。

肖凡將她抱起來，放了進去，洗去身上的疲憊。

…………

趙靈兒的心亂了，小姨說的話，句句戳在她的心窩。

“我看不慣他，真的不是因為我在乎師尊嗎？”

她很想找出答案，可是那一天她對肖凡的哭訴，被肖凡擁入懷中，那種的感覺說不清，道不明。

她現在回憶起來，隻記得那天心跳加速，臉有點發燙，罵了他兩句，逃也似的走掉了。

她越想越複雜，一個月的時間都沒想明白。

“不想了。”

“不對，他們兩個怎麽還沒出來，吃個飯要這麽久嗎？”

趙靈兒有些疑惑，又重新返回。

但當趙靈兒看見，趙彩依動作親昵的給肖凡沐浴更衣，臉上還帶著甜蜜的笑容時，她腦子轟然炸響。

她感覺受到了欺騙，有什麽重要的東西，被人插手了。

而那個人正是自己的小姨。

她眸中泛淚，不自覺間，眼淚決堤滑過臉龐，兩行清淚在他的俏臉上，刻出兩道深深的淚痕。

趙靈兒身子止不住的顫抖，呼吸急促，顫顫巍巍的喊出幾個字：“小姨，你，你們……”