第272章 我一直是個很博愛的人

========================================

趙彩依替肖凡梳妝打扮，正巧被撞進門來的趙靈兒看見，地上，還有一件件黑色長襪，上方盡是趙彩依的氣息。

趙彩依臉色潮紅，春韻滿麵，一雙美眸含情脈脈看著肖凡。

這場景，哪怕是未經人事的趙靈兒也明白，到底發生了什麽事。

趙彩依表情僵住了，她手足無措，勾在肖凡脖頸的玉手，還停留在那裏。

儼然一副任君采擷的樣子。

趙彩依連忙鬆手，對趙靈兒解釋道：“靈兒，事情不是你想的那樣子。”

“騙人，騙子！”

“你，你們……”

趙靈兒滿臉悲傷，淚灑離場。

說好的追逐大道，沒有兒女情長，騙我的對吧？

趙彩依想要追出去，卻發現自己秀發濕潤成束，衣衫不整。

酥胸半掩，長裙下的玉腿不著寸縷。

剛剛隻顧著給肖凡更衣，還沒顧得上自己。

“這可怎麽辦，靈兒她……唉。”

趙彩依急得沒辦法，取出貼身衣物，想要快速穿好，追出去。

肖凡卻是拉住她，說道：“你就好好休息吧，我去搞定她。”

“也隻有這樣子了。”趙彩依苦笑道。

老實說，她自己都沒想好，要如何麵對趙靈兒。

肖凡笑了笑，擁美人入懷，在她光潔如玉額前點了一下，說道：“放心，我會將她帶回來的。”

“嗯。”

…………

兩人的關係被趙靈兒撞破，這是肖凡故意為之。

否則以兩人的修為，完全能將趙靈兒蒙在鼓裏。

至於為什麽要被撞破，當然是懶得隱瞞咯。

趙靈兒跑了，她腦瓜子嗡嗡的。

為什麽小姨會和肖凡好上，為什麽小姨和他會發生那種事。

她心中盡是疑問，但沒人能解答。

她現在隻想逃離這裏，離開這個傷心之地。

不過，對於肖凡而言，她的修為太低，讓她先跑一天，都逃不出自己的掌心。

所以，肖凡很快便出現在她的眼前，將她攔下。

趙靈兒見到肖凡，怒喝道：“你個混蛋，你為什麽要禍害我小姨，我這就回去告訴師尊，你等著。”

肖凡說道：“我們兩廂情願，你為什麽覺得是禍害？”

“你可以去問問她，我有沒有用一絲一毫的強迫手段。”

趙靈兒不聽，她說道：“你都有我師尊了，為什麽還要找別的女人，你個登徒子！”

“抱歉，我感覺沒必要回答你這個問題，你和我有關係嗎？”肖凡攤手說道。

“你！”

“不行就是不行！”

趙靈兒自知理虧，說不下去了。

肖凡走近她，拉起她的手，卻被趙靈兒無情甩開。

不過這沒有什麽，肖凡隻是輕聲說道：“你在生氣什麽？”

“我和彩依之間的事，和你有什麽關係？”

“欣禧、瑜月，她們和我的關係，又和你有什麽關係？”

“哦，你和她們還是有關係的，一個是你的小姨，另兩個是你的師尊，但這是你幹涉她們感情的理由嗎？”

“我和她們兩情相悅，你情我願的事情，你有什麽資格插嘴。”

肖凡聲音很是平靜，一連串發問讓趙靈兒無地自容。

對啊，花心是他的事，這和自己有什麽關係。

可是自己就是看不慣！

肖凡再次牽起她的手，趙靈兒仍舊是想甩開，不過這次力道小了很多，可能是底氣不足，沒有能甩開。

肖凡一手捏著她的美人尖下巴，笑意盈盈的看著她那泛紅的美眸，眸中盡是怒火。

不過，她卻是狠狠的瞪了幾眼，就轉過頭去，不敢與肖凡對視。

趙靈兒隻覺得嬌靨似火燒，芳心劇顫，嬌軀無力。

肖凡順勢而為，一手摟過她的纖腰，將她那玲瓏嬌小的嬌軀攏入懷中。

趙靈兒一身赤紅火焰長裙，穿衣風格和趙彩依很像，但氣質有很大差別。

她玲瓏嬌小，稚嫩，氣息純潔而絕美，兩條秀氣的馬尾辮，靈動秀美，一雙長長的睫毛，微微顫抖，她沒有任何主動勾人的意味，卻天生帶有美感。

讓人想要將她擁入懷中。

低頭，直接堵住趙靈兒的嘴，讓她再也沒辦法嘴硬。

香軟，溫潤濕熱又甜膩，少女的香唇總是讓人流連忘返，以至於肖凡多品嚐了一會兒。

趙靈兒腦子空空的，身體完全沒有知覺。

他在幹什麽？

當意識到自己的丁香，被肆意品嚐之時，她下意識緊咬貝齒，阻擊來犯之敵。

一雙玉手攥成粉拳，用力在肖凡胸前拍打，還嗚咽嗚咽的說道：“快，唔嗚嗚你住嗚嘴……滾嗚啊！”

“……嗚……唔……嗯哼。”

“……”

不過她的力度在肖凡眼中，和撓癢癢沒有多大區別，根本沒帶看的。

肖凡隻顧著品嚐花香，攫取著玉液瓊漿。

少女的味道真好，清新甜蜜，沁人心脾。

趙靈兒漸漸迷失，她不知道自己要怎麽做，但她心中告訴自己，我現在是被強迫的，這不是我的初心。

我是被強迫的……

我是被強迫的……

她主動抬起玉手，白皙的藕臂搭在肖凡的脖子上，身高比他低，那就踮起腳尖，仰頭。

還是不夠，那就用力，將肖凡給拉低。

肖凡漸漸鬆手，但兩人的動作卻是越加親密。

以至於到最後，兩人分開之時，趙靈兒無力癱軟在肖凡懷中，吐氣如蘭，嬌顏如花。

肖凡似笑非笑的說道：“我剛剛都鬆手了，你為什麽還要緊緊抓住我？”

對啊。

他都不動手了，為什麽我要動手？

趙靈兒臉皮薄，情況一目了然。

肖凡笑了一下，將她緊緊抱住，在她嬌嫩粉紅的側臉輕點一口，湊到她耳邊，嗬著熱氣說道：

“你沒有擔心你小姨，你隻是生氣，為什小姨要和我在一起。”

“至於為什麽會有這種想法，那就得問你自己了。”

趙靈兒臉色紅暈，霞飛雙頰，找不到反駁的理由，她隻能嗔怒道：“閉嘴啊，再說下去信不信我咬死你！”

肖凡笑了。

“我明白你的想法，你隻是覺得這樣不好。”

“為什麽不好呢？因為你的師尊還有小姨，都和我有關係，如果再和我扯上關係的話，會不會亂套。”

“我隻能這樣和你說，平時她們是你的師尊和小姨，關鍵時候她們是你的姐姐，這就夠了。”

趙靈兒羞紅了臉，亂套了。

“姐，姐姐。”

“虧你想得出來！”

肖凡認真的說道：“我隻能這樣和你，我不是一個專情的人。”

“但我能保證，我對你的愛，絕對是真的。”

他一臉嚴肅，信誓旦旦的說著。

趙靈兒柔聲道：“那，小姨，還有師尊，她們呢？”

“你們也都是真愛，你知道的，我一直都是個博愛的人。”

“如果你無法接受，那我隻好放開你，讓你自由。”肖凡輕聲說道。

趙靈兒急了，她怒喝道：

“你敢！”

“你，你奪了我的初吻，你要負責。”

肖凡笑了，真好玩。

“沒問題，你小姨還是擔心你，我們回去吧。”

“那等會我要怎麽稱呼小姨？”

“隨你嘍，你也可以按照現在的稱呼，你也可以稱呼她為姐姐，我是沒有意見的。”

“哦，那我在沒人的時候稱呼她為姐姐，有人的時候稱呼她為小姨，這樣可以吧？”

“這主意不錯，還挺聰明。”

“我一直挺聰明的好吧。”