第273章 熱戀的少女

========================================

帶著趙靈兒來到趙彩依麵前，這次的會麵有些尷尬。

趙靈兒從未想過，自己、小姨、師尊，四個人全都與一個男人扯上關係。

肖凡倒是很熟練，他臉皮厚，說道：“彩依，靈兒說沒有問題，以後你們私下以姐妹相稱就好。”

“是吧，靈兒？”肖凡揉了揉她的小腦袋，一手牽著她的手。

趙靈兒有些害羞，把小姨喊成姐姐，多少有些讓人難為情。

不過，她還是鼓起勇氣，叫了趙彩依一聲：“小姨姐姐。”

趙彩依驚呆了，盡管“小姨姐姐”這個稱謂有些奇怪，但這不是重點。

重點是趙靈兒接受了這件事。

“靈兒，你，你不怪小姨嗎？”趙彩依握緊她的手說道。

“小姨也是人，也有七情六欲，靈兒怎會會怪你，不過，我當時隻是比較惱怒這個家夥，又找女人。”

趙靈兒意有所指的說道。

肖凡攤手，關我屁事。

趙彩依欣喜萬分，靈兒沒有記恨自己就好。

三人並沒有發生誤會，經曆各種扭曲轉折，兜兜轉轉又重歸於好的橋段。

三人握手言和。

嗯，大概是肖凡左擁右抱。

一人枕在他的一個肩上，他則是一左一右，將手放在二人的纖腰上，盡享美好。

在他的調解之下，二人敞開心扉，關係沒有變差，反而更加密切。

多了一層姐妹關係。

“小姨，我們先回去了。”趙靈兒依依不舍的和趙彩依告別。

找到了失散的親人，趙家的事處理完成，另兩家也被肖凡暴力吞並，整個南域歸趙彩依統領。

趙靈兒沒有什麽可操心的了。

況且，離開瑤池仙宮有一段時間。

趙靈兒想著是時候回去，和兩位師尊分享喜悅，說自己找到了親人，師尊們肯定會很開心的。

趙彩依也是揮手告別，靈兒跟在肖凡身邊，安全得很，她也不用擔心。

“努力修煉，有空回來看看小姨，小姨有空也會過去看你的。”

趙靈兒終究是戀戀不舍，她用力抱著趙彩依。

“嗯，靈兒會努力修煉的。”

叮囑完趙靈兒，趙彩依又是溫聲細語的和肖凡告別。

她緊緊抱著肖凡，在他耳邊輕語道：

“夫君，如果你覺得累了，隨時可以回來妾身這裏。”

“妾身永遠等你。”

說完，她紅唇輕啟，主動在肖凡右臉留下一枚印記，如同一片落花，溫婉又美麗。

“嗯，會的。”

肖凡雙手捧著她的臉，趙彩依目光柔和的看著她，睫毛微顫，輕輕閉上桃眸，肖凡在趙彩依如玉般柔美的額前輕點一口。

“這個給你。”

臨別時，肖凡將一顆混元大羅果遞到她手中，並傳音告訴趙彩依用法。

趙彩依聽完，眸中滿是震驚。

在她的修行計劃中，自己要進階到混元大羅境界，可能是千年萬年，也可能是永遠也達不到。

而現在隻要吃下這顆果子，就能直接晉升，這如何能讓她不震驚。

“好好修行，多看學習資料，有空我會回來檢查作業的。”肖凡笑道。

“死鬼，沒個正形。”趙彩依臉蛋噌的一下就紅了，和他一起交流的三十年裏，沒少跟他看學習資料。

也不知道他哪裏弄來的那一堆書。

花樣真多，學了很多，但沒有完全用上。

“你們在說什麽，我怎麽聽不懂。”趙靈兒一臉迷茫。

“沒什麽，我和他探討陰陽修行大道呢。”趙彩依說道。

肖凡點頭：“的確如此。”

趙靈兒知道這兩個人在合夥騙自己，但她沒有證據。

算了。

“小姨，我們走了。”

趙靈兒親昵的挽著肖凡的右手，一臉甜蜜的和趙彩依揮手告別。

兩人乘著寶梭，離開了趙家。

趙彩依望著肖凡離去的身影，又看了一眼手上境界果，心中甜如蜜糖。

能讓人直接晉升混元大羅，這麽重要的至寶，他都給我留著，我是不是他心中最重要的女人？

肯定是的！

…………

開始總是分分鍾都妙不可言。

尤其是趙靈兒第一次嚐到愛情的甜頭，肖凡的情話將她迷得神魂顛倒，以至於她時刻粘著肖凡。

形影不離。

趙靈兒看著肖凡，怔怔出神。

以前隻是覺得他有點不正經，現在少了介意，多了情意。

感覺肖凡還是蠻帥的。

“你發什麽呆？”

肖凡輕輕捏了捏她的臉，水嫩、白皙滑膩，略微有些嬰兒肥，簡直就是人間極品。

“嘿嘿，我以前怎麽沒發現，你這家夥除了會說話，長得還挺好看。”

趙靈兒挽著他的手，小腦袋一縮，緊緊的抱著他的手，很是歡喜，兩條歡快的小馬尾辮，也是在歡快舞動。

肖凡樂了，趙靈兒對他的感覺，似乎是情竇初開的懵懂少女，什麽都不懂，但什麽都很美好。

宛若一輪皎潔的的明月，溫和的月光灑在他的心間，溫暖又細膩。

大概，白月光就是這種感覺吧。

“怎麽，你的意思是，我以前的樣子不好看？”肖凡露出一個標準的微笑臉，說道。

趙靈兒以為是說錯話，惹得肖凡心生不悅。

她連忙搖頭，兩條小馬尾辮也跟隨著搖曳，她急聲道：“不是的，我隻是說你最近，好看得特別明顯。”

“我，我不是故意的，你不要生氣好不好？”趙靈兒可憐兮兮的搖著肖凡的手，一雙美眸委屈巴巴的，櫻桃小嘴微微嘟起，紅潤透亮，我見猶憐。

像是熱戀中犯錯的小女生，連忙認錯，生怕惹得戀人不快。

看著她那著急的模樣，肖凡不由得會心一笑，小女生的柔情真舒服！

似乎和趙靈兒談一場戀愛的話，比肉欲上的快感更吸引他。

“我不會生氣的。”肖凡說道。

趙靈兒半信半疑，她撲閃著水靈靈的大眼睛，眨巴眨巴說道：

“真的，你不要騙我啊。”

“沒騙你。”肖凡揉了揉她的小腦袋瓜，很順手。

趙靈兒也是微微仰頭，閉上雙眼。

很是享受肖凡的摸頭，一雙玉手更是緊緊的挽著他的手，將頭靠在他的肩上。

趙靈兒小心翼翼的說道：

“那個，我以前，對你的脾氣可能不是很好，你不要介意啊。”

“我也是第一次和人交往，有什麽不得當的地方，你記得提醒我哦。

還有就是，如果我不小心，惹你生氣的話，你說出來，我會改掉的，我真的會改掉的，你記得提醒我。”

“還有就是你別嫌我話多，我也不是個話嘮，我平時話很少的，隻是想多和你說兩句話而已。”

“如果你覺得我太囉嗦，你也可以告訴我，我也會改。”

說到這兒，趙靈兒側過臉，仰頭，微微踮起腳尖，在肖凡右臉輕點一口。

立馬又是閉上眼睛，嘴角含笑，緊緊依偎在他的肩膀，繼續說著她的話。

“還有就是，……”

趙靈兒在那兒說個不停，每一個細節都很是小心，溫聲細語，說了好長一段。

肖凡摸了一下那濕熱的吻痕，看著這喋喋不休小妮子，所以說，她是陷入熱戀了嗎？

————

先更一章。