第274章 林家世子之爭，龍凝冰的心思。

========================================

輪回仙域，東域林家。

林羽回到林家，不過，他不是以敵人的身份回來，而是林家子弟的身份。

“林羽，你什麽意思，殺我林家天驕數百人，你還好意思回來？”

“我兒就是死在你手下的，你給我兒償命！”

“我的乖孫被你所傷，他到底犯了什麽錯，你居然要把他連根拔起，今天我就要把你剁了。”

“來人，給我拿下林羽！”

當即，一群林家的修士蜂擁而出。

將林羽團團圍住。

林羽麵無表情，冷冷的看著周圍的人。

忽的，他嘴角一勾，不屑的說道：

“抓我？”

“你們也配！”

狂妄，太狂妄了。

此刻的林羽，身上散發著一股霸道之意，雖然隻是真仙境界，但他身上散發而出的自信，甚至不比大羅金仙差。

“我看誰敢抓我！”

“鬼祖，出來吧。”

林羽右手翻轉，一麵黑暗陰冷、鬼聲哀嚎的畫卷，出現在他手中。

隻見林羽一扔，畫卷打開，從中飛出一隻黑色暗影。

霎時間，天空遍布黑色虛影，百萬裏方圓內遮天蔽日，絲毫陽光照不進來。

一隻黑影逐漸凝聚，成為一個鬼魅的陰冷老者。

“桀桀桀桀……”

“小子，你找鬼祖做甚。”

“我們事先說好的，想讓我出手就得給我準備血食和神魂，否則免談。”

林羽淡淡說道：“眼前的這一片人影，還不夠你吃嗎？”

林羽指著圍著他的人說道。

鬼祖冷冷的看著林羽，說道：“你小子拿我當打手是吧？”

“不想打我就把你扔回去，讓你在那個陰暗的深淵中沉睡。”

鬼祖深深的看了他一眼，人在屋簷下，不得不低頭。

“記住你說過的話。”

鬼祖立即開始大開殺戒。

隻見鬼祖輕輕呼出一口灰氣，灰氣凝聚成束，變成一條條纜繩。

纜繩飛馳而出，似一條條靈活的遊蛇，圍住林羽的人全部被束縛，灰氣立馬現出原形，鑽入體內。

而那些修士的肉身和神魂，立馬被撕扯，就這麽活生生的被他剝離開來。

鬼祖隻是輕輕一吸，魂魄全部被他吸進腹中。

大嘴一張，剩下的肉身也被他一口一口嚼碎，血流了一地。

啖肉噬魂。

這強大的實力，讓林家的人不敢輕舉妄動，忌憚的看著鬼祖。

“閣下是誰，何故幫助林羽？”林家一位長老問道。

“關你屁事，滾。”鬼祖冷聲道。

很快，林家一直閉關的老祖出來。

他與鬼祖相識，是同一時代的人。

在鬼祖的庇護下，林羽說明來意。

林家的世子選拔即將開始。

如果沒有之前挖印記，剔仙體，奪伴生仙器。 那麽毋庸置疑，林家世子之位，將會落到林羽身上。

而此次，林羽的重新歸來，就是要奪回這個位置。

林羽：“我失去的東西，我一定要親手拿回來！”

林家老祖看了一眼林羽，哪怕身體被廢，也能成長到如此境界，必定是氣運逆天，天賦過人。

讓林羽參加世子大比，對林家的未來而言，百利而無一害。

所以，林家老祖同意讓他參選。

林羽嘴角一翹，心中大定。

都給我等著吧，尤其是那些年奪過東西的人，你們都得死，一個不留！

林羽開啟了他的專屬劇情，在全族圍堵之下，競選世子之位。

…………

肖凡帶著趙靈兒回瑤池仙宮。

回到瑤池仙宮，趙靈兒戀戀不舍的和他告別，去找瑜月和欣禧。

先和師尊分享喜悅。

肖凡沒有過去，想了一下，他轉頭走去龍凝冰的居住的別院。

龍凝冰正在修煉，她很少走動，因為她體內的純陰之力需要壓製。

欣禧給她準備的洞府中，蘊含著濃鬱的離火之力，能有效壓製青龍純陰之力，讓她不至於遭受困擾。

欣禧很關注她的身體，時不時的就過來看望她，並教導她修行，希望她能掌握自己的青龍純陰體，不用再忍受陰寒的煎熬，早日強大起來。

龍凝冰也很努力，一直在默默的修行著，修為與日俱增。

現在已經是人仙後期。

不過距離掌控青龍純陰之體，還有很長一段路要走。

她也沒有刻意去找肖凡，在她的潛意識裏，肖凡有自己的事要忙，自己現在還幫不上。

早日變得強大起來，才能幫上肖凡的忙。

忽的，門外傳來輕快的腳步聲。

正是過來看望龍凝冰的肖凡。

龍凝冰美眸驟然睜開，滿是驚喜。

原本自然垂落的青翠龍尾，也是猛的伸直，並歡快的搖曳起來。

她停止修煉，並快速打開洞府大門，衝了出去。

徑直站在肖凡麵前。

她嘴角含笑，美目含羞，一雙玉手不知何處安放，時而自然下垂，時而緊捏衣角，或是雙手緊握，不一而同。

衝出來的速度太快，走路都帶有歡快的風，將她兩鬢垂落的長發吹起，顯得自然又美麗。

“公子，你怎麽來了。”

她看了一眼周圍，別院之中也沒有什麽坐的地方，肖凡喜愛喝茶，這個她是知道的。

所以她主動牽著肖凡的手，將他帶到自己的洞府中，取出事先就備好的茶葉和茶具，給肖凡泡上一壺熱茶。

動作極其熟練，很明顯，應該是有和欣禧學過。

肖凡看著龍凝冰這模樣，嬌俏而不失端莊，主動且帶有優雅，不妖不媚，落落大方，頗有大家閨秀之風。

他拉住龍凝冰，讓她不用準備太多。

“怎麽了，公子你不喜歡嗎？”龍凝冰怯怯的說道，青翠欲滴的曼妙龍尾也是緊張得繃直。

“不是，不用太麻煩。”肖凡柔聲說道。

他拉著龍凝冰在一旁的桌坐下，與她聊起天來。

龍凝冰也是和肖凡分享日常，盡管她的日常生活，絕大部分都是在修煉。

“公子，凝冰已經人仙後期，修行還算努力吧。”她笑盈盈的說道。

肖凡握著她的手說道：“嗯，已經很努力了。”

被肖凡緊緊握著手，龍凝冰感受到了他的溫柔，俏臉一紅，不過她還是對肖凡愧疚的說道：

“公子，欣禧姐姐和我說，我要到達金仙之境，才能完美掌控我這青龍純陰之體。”

說到這時，她情緒有些低落。

“也就是說，凝冰至少要修行到金仙之境，才能幫上公子您的忙。”

“可能時間有點長，對不起啊，公子。”

龍凝冰低聲說道，很是愧疚。

肖凡捏了捏她的臉，說道：“你修行就是為了幫助我嗎？”

“絕大部分是這個原因，畢竟公子你救我一命，凝冰姿色淺陋，總不能說以身相許吧，怕是公子您看不上我。”

她羞紅著臉，低下頭。

姿色淺陋......

肖凡也不多說什麽，直接拉著她的手，用力一拽，龍凝冰的嬌軀，便不由自主的撲向他懷中。

“姿色淺陋，你認真的嗎？”肖凡輕挑起她的美人尖下巴，直勾勾的盯著她的桃眸說道。

龍凝冰羞澀不已，轉過頭去，怯生生的說了一句：“如若凝冰不是姿色淺陋，公子又怎會這麽久都不過來。”

她的語氣中，很是不自信。

肖凡有些心疼，這確實是他的問題。

話不多說，他低下頭，龍凝冰意識到接下來要發生什麽，她喉嚨滾了滾，美眸顫顫巍巍的閉上，睫毛輕輕顫抖。

粉嫩的紅唇微張，太過生澀，以至於她貝齒緊咬。

肖凡摟著她的腰肢，舒緩的拍著龍凝冰的玉背，緊張的情緒得以放開，貝齒也是放鬆防備。

“唔～～”

龍凝冰一雙玉手，無處安放，想要摟緊肖凡的腰，卻又顯得膽怯，不敢動手。

隻能緊緊攥成粉拳，貼在身上。

不過她的龍尾倒是不受控製，柔柔弱弱的纏著他的腰肢，將兩人捆成一圈，緊緊鎖在一起。

良久，唇分。

龍凝冰呼吸急促，俏臉暈紅，一雙桃眸含情脈脈，情意綿綿的看著眼前的情郎。

龍凝冰：“公子，你……”

肖凡：“是我怠慢了你。”

龍凝冰：“沒，沒這回事。”

肖凡：“姿色淺陋嗎？你怎麽能妄自菲薄，你是我見過最漂亮的龍女，沒有之一。”

肖凡在她耳邊說著情話，讓原本就羞紅了臉的龍凝冰，更顯嬌豔動人。

她也是很開心，至少，自己的容顏能得到公子的肯定。

肖凡輕輕抱著她，談天說地，龍凝冰輕聲應和，滿眼都是肖凡。

末尾，肖凡說了一句話：“這次我來你這裏，就是讓你不用再受青龍純陰之體的折磨。”

“不僅如此，我要讓你完全掌控青龍純陰體，讓其成為你的助力。”

龍凝冰疑惑道：“公子，這真的可以嗎？”

肖凡抱著龍凝冰，進入寶梭，飛出永恒仙域，進入無垠星空之中。

我的女人怎麽能有低境界！

渡劫，直達大羅！