第275章 龍女蛻變，大劫伊始！

========================================

龍凝冰依偎在肖凡懷中，心中的緊張也消減大半。

“公子，我們要去做什麽？”她不明白肖凡為何帶她出星空，故而問道。

肖凡對著懷中的美人說道：“打坐修行太慢了，我們直接開掛渡劫，直升混元大羅。”

雖然她聽不懂什麽是開外掛，但後麵那句直達混元大羅她是知道的。

龍凝冰有些震驚，真的可能嗎？

“公子，真的有這種辦法嗎？”

不是她不願意相信。

而是太過匪夷所思，以至於不敢相信。

“可以的，相信我就對了。”

“嗯。”龍凝冰乖巧點頭。

星空之中，肖凡駕駛著寶梭，已經遠離永恒仙域不止億萬裏，到達了幽暗深邃的太空。

他帶著龍凝冰出去，將寶梭收起。

拿出一枚混元大羅果，遞到龍凝冰的手中。

混元大羅果，蘊含著一個混元大羅的修為。

其中散發出來的澎湃仙力，震懾宇宙洪荒，光是放在那裏，就足以鎮壓一片天地。

點點晶瑩的神光，閃耀其中，浩瀚磅礴的力量，攝人心魂。

龍凝冰小嘴微張，紅潤光澤，一雙美眸滿是不可置信。

雖然她不知道眼前這顆果實叫什麽名字，但她能感受得到，其中的強大力量。

麵對這一顆混元大羅果實，她隻覺得眼前站著一個混元大羅金仙。

“來，調整一下心緒，吃了它，準備渡劫。”肖凡說道。

龍凝冰小心翼翼的接下，卻是沒有第一時間服用，她抬頭，美眸直直的看著肖凡，說道：

“公子，這枚果實，應該極其珍貴才對吧。”

肖凡想了一下，說道：“應該算是比較珍貴。”

世界樹的果實，能讓人直接到達混元大羅之境，哪怕對現在的肖凡來說，也算得上是極其珍貴。

“我，我覺得慢慢修煉也挺好，公子你留著用就好。”龍凝冰笑著說道，又將東西推了回來。

見龍凝冰這樣子，肖凡更是心生憐惜，都這個時候了，還替我考慮。

你真的是很體貼，肖凡笑道：“給你留的，你看。”

肖凡稍稍展示自己的修為，比混元大羅果更加渾厚、強悍的氣息，撲麵而來。

強如混元大羅果，它身上散發出來的威勢，在肖凡麵前，大概就是熒光之於皓月，根本無法與之爭輝。

“這枚果子吃下去，能夠讓你直接晉升為混元大羅。”

“而我，已經是混元大羅修士，再吃下去也隻是浪費。”

聽肖凡這麽一說，龍凝冰才心安。

不過，更多的是感動，能讓人晉升混元大羅的果實，就這麽送給自己。

公子他心中還是有我的！

肖凡一直沒找她，要說心中沒有失落，那是不可能的，但她也知道，肖凡不可能圍著她轉。

而現在，這一枚混元大羅果，讓龍凝冰心中的失落一掃而空，心中滿是甜蜜。

“公子，那我開始了。”

“嗯，我在一旁替你護法。”

“嗯。”

肖凡遠遠的離開，看龍凝冰渡劫。

龍凝冰平複心緒，服用果實。

這混元大羅果，乃是世間根源之物生長出來的果實，玄妙無邊。

她隻是剛吞下腹中，修為便開始暴漲，沒有分毫的停歇，那種跨越式的增長，讓她從人仙後期，直達混元大羅。

還是氣息雄渾穩定的那種！

星空之上，劫雲凝聚，黑雲不知億萬裏遠，遮天蔽日。

隆隆雷聲炸響，在星空中回蕩。

龍凝冰看了眼站在遠處的肖凡，心中大定，對著肖凡點了點頭，然後專心開始渡劫。

她身上浮現龍形虛影，一條曼妙的青龍麗影，橫亙在龍凝冰頭頂。

天上的劫雷，也正在轟炸著龍形虛影，讓龍影開始左搖右擺。

龍影下的龍凝冰，同樣在蛻變。

原本就膚若凝脂的嬌嫩玉人，附上神光，一雙圓潤的龍角變得迷人，曼妙搖曳的青龍尾開始收縮。

如夢如幻間，龍凝冰由以前保留龍形的人形態，變成一位絕美的少女。

美眸碧綠青翠，紅唇嬌豔欲滴，精致的五官無不透露著尊貴與優雅。

尤其是那曼妙的身姿，足以讓世間失色的玉足，修長筆直美腿，無不透露著美豔。

這是她的蛻變，徹底成為人形。

青色的龍鱗化為一身戰甲，將她的嬌軀包裹著嚴嚴實實，但從一些縫隙之中，還是能看到其中的嬌嫩與柔美。

肖凡好像看到，一位龍女神將，就要橫空出世。

“戰甲嗎？風格變化有些大哦。”

這場渡劫，曆時半年。

劫雷並不強烈，龍凝冰也借助劫雷的力量，錘煉青龍純陰體，並掌握這特殊體質。

她成功了。

劫雲散去。

一尊身穿青色戰甲，曼妙婀娜的龍女神將，出現在肖凡眼前，青龍的氣息在她身上湧現，純陰的力量似乎能凍結萬物，冷若冰霜。

這力量好像影響到她本身，以至於龍凝冰現在的俏臉，冷若白霜，散發著一股寒意。

不過當她麵對肖凡之時，臉上的寒意全無，取而代之的是滿臉春光，無限熱情。

“公子，我成功掌握青龍體質，再也不會被困擾了。”她興奮的說著，美眸之中滿是情意。

她知道，自己的一切都是肖凡給的，所以第一時間也是和他分享快樂。

肖凡仔細打量著龍凝冰，青澀稚嫩仍在，美豔之中多了絲絲霸氣，還有強大的龍血氣息。

聽說龍性本淫，不知道凝冰她……

這是個值得深思的問題。

青色的戰甲，冷豔的俏顏，好像一位女神將，不過這完美的嬌軀，總感覺少了些什麽。

肖凡有些皺眉。

龍凝冰見他皺眉，還以為自己做錯了什麽，她小聲問道：

“公子，我有什麽問題嗎？”

肖凡回過神來了，搖頭說道：“沒有問題，就是感覺少了些什麽。”

“少了什麽？”龍凝冰問道。

肖凡認真看著她，膚白貌美，身材婀娜多姿，氣質冷豔動人，一切都很完美。

但感覺，少了一些龍女該有的味道。

對，這次的進化太過完美，完美的人形態。

龍角和龍尾丟了！

肖凡說道：“凝冰，你這個龍角還有後麵的龍尾怎麽不見了？”

龍凝冰一愣，看了一下，然後又正視他的目光。

似乎是想到了些什麽。

“原來公子你喜歡這些呀。”

“沒問題。”

龍凝冰搖身一變，一雙筍白青亮的青色龍角長了出來，比之前嬌小，卻比之前更加尊貴。

龍尾也是更加纖細苗條柔軟，帶著絲絲嬌嫩，青翠中透著白皙。

肖凡笑了，你真的懂我！

“我好久沒有當過龍騎士了，你可以變成青龍嗎？”

龍凝冰冷若冰霜的俏臉，瞬間火燒耳鬢，霞飛雙頰，公子這要求，還真是讓人難為情。

不過，她還是滿足了他的要求，變換成青龍形態，讓他坐在龍頭，抓著那兩根龍角。

就是他碰到龍角的時候，龍身會止不住的顫抖，有些難以自抑。

肖凡收回寶梭，騎著龍凝冰回瑤池仙宮。

寶梭快是快，但沒有情趣，這樣抓著龍角的感覺，就好像在開車一樣。

還是美女青龍，龍騎士也不過如此。

桀桀桀桀，爽！

當然，這些都是次要的，肖凡主要的目的，還是讓龍凝冰學會掌控力量。

畢竟從人仙後期，直接跳到混元大羅之境，跨度太大，得適應一下。

龍凝冰興奮的說著，以後就可以陪伴在肖凡身邊，成為他的助力，不需要再待在後方等著了。

肖凡笑著聽她說，覺得龍凝冰事業心挺強，從頭到尾都想著能幫上自己。

一人一龍在星空遨遊，不知什麽時候，天外一顆直徑百萬裏的隕石，飛速滑過，在星空中劃出一道火線。

而它去往的方向，正是永恒仙域。

“公子，那是什麽？”龍凝冰驚呼道，如此巨大的隕石還是頭一次見。

她神識探入，裏麵空無一物，隻有無盡的黑暗，和一堆奇怪的器物。

肖凡破妄之眼看去，看出端倪。

那堆奇怪的器物，品級不低，上方還刻滿了符文，蘊含著空間之力。

肖凡想到了一個可能，傳送！

他的猜想被印證。

【係統提示，大劫將至，氣運之子的數量將會爆發式增長，請宿主做好收割的準備。】