第276章 大劫緣由，好好談談。

========================================

係統突然的提示，讓肖凡明白大劫的降臨，是那麽的突然。

肖凡在心中問道：“係統，所謂的大劫是什麽東西？”

【無盡混沌之中，並非隻有仙界一個大世界，神、魔、佛、靈、巫等自有其大世界，宇宙有萬族生靈，大世界何其之多。】

【就算是某一個種族，也並非隻有一個大世界。】

【通常情況下，混沌本源樹會源源不斷的產生神材仙藥，道法傳承，福澤諸天萬界，並在界與界之間，產生阻隔壁壘，讓各界互不相通。】

【然，人有生死，樹有榮枯。】

【當混沌本源樹陷入衰退期，開始收縮，不再福澤諸天萬界時，界與界的壁壘將會減弱，甚至是消失。】

【混沌本源樹停止福澤萬界，大世界將不再有外部供給，想要繼續修行通往更高境界，就隻有對外掠奪。】

【內部有向外擴張需求，外部壁壘減弱，界與界的碰撞不可避免。】

【這是諸天萬界的碰撞，弱肉強食，尤其是其中的成聖之機，將會讓萬界的混元修士趨之若鶩，隻為爭得一絲成聖之機。】

嘶，這麽可怕嗎？

肖凡不由得憂心忡忡。

他心中略為緊張道：“樹有榮枯，我的混沌本源樹不會死掉吧？”

【大可放心，枯萎之後是凋零，凋零之後又會迎來新生，混沌神樹也是如此往複。】

“沒事就好。”

肖凡懸著的心放了下來，還以為他的樹要出現問題。

太可怕了！

刨根問底，肖凡想了解清楚這個大劫到底是什麽情況。

“統啊，這大劫什麽時候，會迎來大爆發？”

【不知道，或許是現在，或許是明天，或許是千年萬年後，唯一確定的就是它必然發生。】

肖凡明白了，混沌本源樹的收縮不可避免，什麽時候徹底凋零，什麽時候徹底天下大亂。

不過，這都不關他的事了。

“照顧好自己人就行，拯救天下什麽的，不是我這種小反派的任務。”

肖凡心中有了計劃，給自己所有的女人，都安一個家。

正當兩人往回趕時，一片青色的葉子飄飛過來，不偏不倚的落在肖凡的麵前。

“公子，這葉子有古怪。”龍凝冰止住身軀，警惕的看著它。

肖凡也是覺得奇怪，星空之中哪來的樹葉。

不過他很快就明白。

隻見葉子開始散發著點點熒光，幻化成一個身穿青色長裙，裙擺繡有樹葉紋理的女子。

樹神！

“你找我做什麽？”肖凡問道。

“我是向你匯報的。”樹神平靜的說道。

“匯報？有什麽好匯報的。”肖凡不明白她的意思。

樹神娓娓道來，隻聽她說：“你的神樹被人砍了大半棵，那些人有組織有預謀，先是三五個人出手引我離開，將我困住。”

“然後其他人就去伐木，偷盜本源神樹主幹。”

“那些人雖然打不過我，但卻能以陣法將我困住，我掙脫之後，立馬往回趕，主幹已經被磕出好大一個豁口。”

“來這裏是想告訴你，我不能再離開主幹，否則神樹將會被連根拔起，至於神樹的分支，我隻能選擇放棄。”

樹神來此地，就是告訴肖凡自己隻能守住樹的主幹。

肖凡聽得怒目圓睜，什麽！

敢砍老子的樹，真是不想活了！

“記下他們的樣貌，以後我一個個登門拜訪，保證滅他滿門，連他家的蚯蚓都給豎直劈成兩半，雞蛋搖散黃。”

“真該死的，我的東西都敢碰！”

肖凡怒了，他還是頭一次發這麽大的火。

樹神說道：“事情就是這樣，和你說完了，再見。”

樹神虛影破滅，葉片上麵的熒光消失，黯淡無光。

龍凝冰見肖凡發怒，她揚起柔嫩的龍尾給肖凡捶肩，不時的輕撫他的臉龐說道：“公子，氣大傷身。”

生氣是正常的，畢竟自己的財物被人偷盜，能不生氣嗎？

肖凡平複心緒。

隻要樹幹不倒就好，慢慢和他們清算就是了。

肖凡說道：“沒事，咱們回去吧。”

“嗯。”

…………

除開永恒仙域，仙界三千仙域，絕大部分都有星辰墜落。

巨大的星辰，砸在仙域之中，震蕩起來的力量波動，讓無數人慘死。

死傷者不計其數，千萬？億萬？死一個人是死人，死一堆人是數字。

人們並不關注死者，而是將目光投到那巨大的星辰之上，上麵散發著玄妙的仙韻波動，必是至寶。

不明真相的修士趨之若鶩，都想要進入墜落的星辰之中，一探究竟。

但這是其它大世界，投放過來的大傳送陣，設有層層守護法陣，尋常修士根本進不去。

他們隻能在外駐足觀望，偌大的寶物在麵前，卻得不到，給他們急的抓耳撓腮。

肖凡騎在龍凝冰的頭上，重新返回瑤池仙宮。

他直奔瑜月和欣禧而去，準備告訴兩人事情緣由，讓她們事先準備，免得大劫來臨之時，亂了分寸。

欣禧和瑜月二人見來人是肖凡，連忙出來迎接。

“公子，您有事喊我們就行，何必親自跑一趟。”瑜月輕聲說道。

“是啊。”欣禧也是點頭說道。

不過，欣禧的目光略帶疑惑，看著跟在肖凡身後的龍女，她心中猜測這個是龍凝冰，但修為差距太大，以至於不敢相信。

“公子，她是？”欣禧說道。

龍凝冰俏皮說道：“欣禧姐姐，是我，我是凝冰啊。”

“凝冰？”欣禧目瞪口呆，有些難以置信。

龍凝冰給欣禧講述事情的前因後果，欣禧這才相信。

欣禧也是為凝冰感到高興，體質徹底開發，不用再受陰寒之苦。

龍凝冰很是感激欣禧，之前就是欣禧一直在幫她。

二女敘舊，肖凡也不打擾她們。

他和瑜月說道：“往後的日子可能不太平，盡量不要讓門下弟子外出，最好是守在仙宮。”

瑜月不明白，她問道：“公子，是有什麽不好的事要發生嗎？”

肖凡點頭，並將天下大變，大劫將至的消息告訴瑜月。

瑜月當然相信肖凡的話，當即傳令讓弟子們回仙宮，非必要不外出。

肖凡對瑤池仙宮的未來，還是很關心的。

這是瑜月和欣禧的勢力，四舍五入一下就是自己的。

在未來很長的一段時間裏，瑤池仙宮都不擔心修行資源的問題。

因為在永恒之門中得到的資源，足夠讓瑤池仙宮渡過大劫。

安排好一切，肖凡還未開口，瑜月倒是先行發問。

瑜月一雙美眸認真的看著肖凡，微笑著輕聲說道：

“公子，靈兒她怎麽了？”

“這半年時間裏，她天天跑過來問我，你去了哪裏，什麽時候回來，我聽她的語氣，還有那思春的模樣。”

瑜月柔聲說道：“我說的天天，是每天都會過來，公子，你可以解釋一下嗎？”

肖凡臉色一僵，啊？不至於吧，這麽黏人的嗎？

他還沒想好怎麽解釋，門外，一位身著紅裙，曼妙身軀嬌小玲瓏，紮著雙馬尾辮的少女，蹦蹦跳跳的跑了過來。

肖凡擠出個笑臉說道：“我覺得大家可以坐下來，好好談談。”

——————

12點之後沒有更新，早點睡。