第277章 追求公平的肖凡

========================================

趙靈兒出現了，正巧碰上肖凡。

原本鬱悶的情緒一掃而空，許久未見的思念，在這一刻得到了填補。

若是在以前，趙靈兒第一時間肯定是撲在瑜月懷中，像個乖巧的孩子。

但此刻，趙靈兒美眸閃亮，濃濃的情意千絲萬縷，全都纏在肖凡身上。

她甚至顧不得瑜月和欣禧，直接奔向肖凡，走路步伐歡快，就連呼吸的空氣都是香甜的。

撲的一聲。

趙靈兒直接投入肖凡懷中，與他撞個滿懷，一雙白皙的藕臂，搭在肖凡的脖子上，微微仰頭看著他。

趙靈兒幽怨的說道：“這半年時間你都去哪了，人家都找不到你。”

肖凡哪敢亂說話。

前麵是瑜月，旁邊有欣禧，這懷中的女人換誰都好，兩人都沒話說。

可如果是趙靈兒的話，兩人就有意見了。

“我去忙了點事。”肖凡考慮清楚後說道。

“你出去忙怎麽不提前和我說，大半年沒有消息，人家會擔心的。”趙靈兒略帶生氣的說道。

明顯對他的不辭而別，有怨氣。

肖凡打了個哈哈，沒敢再說下去。

欣禧微笑著說道：“靈兒，你知不知道你在幹什麽？”

趙靈兒看著欣禧嚴肅的微笑臉，再看自己的動作。

直接勾著肖凡脖子，兩人麵對麵都要貼上去了。

動作過於親昵，完全就是伴侶之間才會有的動作。

意識到大事不妙，趙靈兒立馬鬆開手，跳了下來，羞紅著臉低著頭，默默的站在一邊。

“師尊，我太久沒見肖凡，略微有些激動，僅此而已。”

很明顯，她不敢和欣禧說清楚，自己和肖凡的關係。

“靈兒，公子，我們確實需要好好談談了。”欣禧微笑著說道。

趙靈兒有些慌張，不自覺的向肖凡靠近，蓮步輕移，暗中傳音道：“肖凡，等會兒師尊問起的話，我該說些什麽。”

肖凡摸著她的頭，傳音回道：“我來說，兩位師尊不會懲罰你的。”

“嗯，我就知道你有辦法。”趙靈兒回道。

肖凡倒沒覺得什麽，隻是感覺欣禧有些吃醋。

欣禧當然感到不開心，其他女人她管不著，和公子好上就好上吧。

靈兒你是怎麽回事，在為師麵前搶男人是吧。

你恩將仇報，我真是白養你了！！！

就算不明緣由的龍凝冰，也看出了氣氛有些怪異，似乎，欣禧姐姐有些不開心。

瑜月倒是心平氣和些，盡管她最不願見到的局麵，發生了。

靈兒和公子，他們，唉。

我們和公子又算什麽關係？

我們是靈兒的師尊，輩分怎麽算？

一切都亂了。

幾人決定敞開心扉，好好捋一捋其中的關係。

欣禧先行發問，她道：“靈兒，你解釋一下，你剛剛為什麽要表現得那麽親昵？”

趙靈兒唯唯諾諾，看著欣禧那嚴肅的臉，有話說不出。

她隻能看向肖凡，目光帶著乞憐無助的意味，向他求助。

肖凡將趙靈兒拽過來，護在自己身邊說道：“欣禧，這都是我的問題，是我主動對她動的手，你別怪靈兒。”

“我喜歡靈兒，靈兒對我也有情意，是我主動用的手段，讓她對我動情，如果你想懲罰靈兒的話，恐怕是不行。”

趙靈兒有些感動，你真不怕死啊？

這種事都敢當著師尊的麵說出來。

盡管欣禧早已有猜測，但聽到肖凡直接說出口那一刻，她的心還是止不住的顫抖，桃眸泛著晶瑩的淚光。

呼吸有些急促，語氣哽咽。

很明顯，這對她的打擊不小。

“為什麽，公子，你，你不是答應過我不對靈兒動手的嗎？”欣禧顫顫巍巍的說著，很難接受這個現實。

肖凡最見不得女人哭，更何況是欣禧這種一直跟在自己身邊的女人。

他走上前，輕輕將欣禧摟入懷中。

溫柔的拭去她眼角的淚水，輕聲說道：“哭什麽，我又沒說不要你了。”

欣禧有些抗拒，不過也隻是象征性的，她最不會反抗的就是肖凡的命令。

感受著肖凡的柔情，欣禧紅著眼看著肖凡，說道：“公子，你和靈兒既然兩情相悅，那我和姐姐，在你眼中又是什麽關係？”

肖凡柔聲說道：“你們和靈兒，我都很喜歡，都一樣重要。”

“你們都是我的翅膀。”

他也不管欣禧同不同意，勾起她美人尖的下巴，江南紅潤迷人，香甜軟糯的紅唇展現出來，並溫柔的吻向紅唇。

突如其來的溫柔讓欣禧猝不及防。

旁邊還有姐姐、靈兒、凝冰看著呢！

公子你怎麽能這樣。

就不能私底下來嗎？！

出於本能的羞澀，欣禧欲拒還迎。

不過，肖凡輕摟腰纖，安撫著她的情緒，讓她忘記自己處境，開始隨著自己的情緒走動，忘記外物。

很快，欣禧主動摟住肖凡的虎腰，吐氣如蘭，香豔甜膩的鼻息，打在肖凡的臉上，春意盎然。

龍凝冰閉目轉身。

瑜月差不多也是這個樣子。

隻有趙靈兒伸出兩隻玉手，遮住眼睛，不過食指與中指的縫隙，稍微開大了些，一雙好奇的目光透過這縫隙，來回掃視著兩人。

良久，唇分。

欣禧嬌魘暈紅，口吐香風，一雙美眸秋水靈動，絲絲情意難以自抑，她的一雙玉手，仍然緊緊的抱著肖凡，舍不得放開。

如果不是被趙靈兒好奇的目光看得太久，她都不想鬆開手。

“欣禧，你知道的，我一直很喜歡你們姐妹兩個。”肖凡看著欣禧那嚴肅的眼睛，認真的說道。

欣禧哪裏聽過這種話，根本不敢與他對視，隻能側過臉低下頭，聲音細若蚊絲的點頭說道：“公子，你，你說的都是真的嗎？”

看來還是沒有失去理智。

肖凡也不說話，強行勾著欣禧的下巴掉轉過來，又是深深一吻。

欣禧隻覺得身子都要化開，整個人無力的癱軟在他懷中，俏臉埋在胸膛。

“還不能證明嗎？”肖凡說道。

欣禧柔聲說道：“我……我信公子說的都是真話。”

欣禧偏感性，瑜月偏理性。

瑜月的情緒很收斂，她從始至終都是如此，既要服侍好肖凡，又要照顧好欣禧的感受，所以她一直都沒有說話。

也不會像欣禧一樣，開口爭取些什麽。

瑜月不說，肖凡卻是不能不顧及瑜月的感受。

他將欣禧交給凝冰，讓凝冰攙扶著欣禧。

手一伸，拉起瑜月的柔荑，輕輕一扯，便將她整個人拽了過來。

瑜月看完剛剛發生的事，心中早已是望眼欲穿，她很想說，讓肖凡也注意到自己，但那樣會顯得太不矜持。

萬一肖凡不喜歡呢？

但現在，她已經不用糾結這個問題了。

瑜月臉燒紅霞，雙眼含羞，不知道要說些什麽。

“別說話。”肖凡笑道。

瑜月嬌軀瞬間僵直，她玉手緊緊攥成粉拳，無處安放。

相較於欣禧的主動，瑜月顯得有些手足無措，她掌心冒著香汗，一雙玉手不知道放哪裏才好。

本著不偏心的原則，肖凡也是認真以待，讓瑜月也體會自己的溫柔，就連時間也掐得很準。

本著見者有份的原則，肖凡又將龍凝冰拉過來，他最喜歡的，還是和龍凝冰貼貼。

因為她會應激性的用龍尾將兩人纏繞在一起，這種感覺讓肖凡欲罷不能，龍女什麽的最棒了！

趙靈兒同樣要好好補償，這半年來她天天想念自己，得幫她解一下相思之苦。

四個人，看向對方的目光之中，都覺得有些羞澀。

太羞人了，公子怎麽能這樣，這種事情怎麽能一起玩呢？

瑜月問道：“公子，以後，靈兒和我們的關係，這……”

瑜月有些分不清，她以後是自己的徒弟嗎？還是算姐妹？

趙靈兒出來搶答，她說道：“瑜月師尊，這個我有經驗。”

瑜月疑惑道：“什麽？”

“平日裏你還是我師尊，關鍵時候你就是我姐姐。”

瑜月不明所以，都什麽跟什麽啊？

趙靈兒將小姨的事說出來，因為她接受的比較早，所以說出來也覺得理所當然。

瑜月和欣禧聽完，目光幽怨的看著肖凡，滿臉羞澀。

公子你也太壞了，陪靈兒出去尋親一趟，居然還和靈兒小姨好上了。

肖凡笑了笑，感覺氣氛到位。

他手一揮，無形之中就給宮殿下了一個結界，結界裏麵隻有她們五個人。

“公子，你這是？”

“我覺得，我們需要坦誠相待。”

——————（略）