第278章 薑蘭芷：我的天才夫君！

========================================

三百六十五倍時間流速，啟動！

欣禧是活潑大膽的。

並且對肖凡毫無保留，讓肖凡體會到濃濃的新鮮感。

瑜月偏偏保守，有些放不開，欲拒還迎之間，盡顯知性溫柔的美。

龍凝冰是呆萌的，她像個被罰站的人一樣，手足無措。

趙靈兒平日裏活潑靈動，但這種情況她同樣不知所措。

………………

一年之後。

欣禧、瑜月、趙靈兒、龍凝冰幾人算是徹底熟識，知根知底。

肖凡也是心滿意足，他成功讓四朵嬌豔的花兒綻放，每一朵，都是那麽的絢麗多姿，清香甜蜜。

趙靈兒有些不開心，因為在這一場愛戀中，她的修為最低，耐力最差，以至於她得到肖凡的時間最少。

趙靈兒撇著嘴說道：“我沒記錯的話，凝冰姐姐前不久才人仙，怎麽她也成就大羅了。”

“你是不是偷偷瞞著我，和凝冰姐姐偷偷學習了？”趙靈兒質問道。

這一學習過程中，她的修為突飛猛進，她有理由懷疑，肖凡偷偷給龍凝冰開小灶！

看著她那板著臉的俏模樣，肖凡會心一笑，他說道：“好，我也讓你成為混元大羅！”

趙靈兒大喜，說道：“真的嗎？你不要騙我啊，小心我狠狠教訓你。”

肖凡說道：“怎麽會呢，我騙誰也不會騙你啊。”

他取出一枚混元大羅境界果，將這枚果實送給趙靈兒，服用它之後，找個地方渡劫，保證你成混元大羅。

趙靈兒紅唇微張，有些難以置信的看著這枚玄妙的果子，明明隻是一枚果子，卻展現出了混元的氣息。

“這還差不多！”

趙靈兒笑得很開心，她主動踮起腳尖，在肖凡側臉點了一口。

就是旁邊站著的師尊和龍凝冰，讓她不敢太過放肆，一觸即分。

自己服用一顆，送給趙彩依一顆，龍凝冰一顆，趙靈兒一顆，細數一下的話，送出去了四顆。

當初獲得的混元大羅果，隻有八枚，也就是說現在隻剩下四枚。

對了，當初還送給沈碧茹一枚太乙金仙果，不過那個有一百多枚，就價值上看不太重要，送了也就送了。

“瑜月、欣禧，你們已經是混元修士，我這果子給你們也沒用了。”肖凡略帶歉意的說道。

給這個，不給那個，總感覺有些偏心。

瑜月搖頭說道：“公子言重了，我們能跟在公子身邊，已經足夠了。”

欣禧也是這樣說。

這更讓肖凡愧疚，他隻能說，以後有好東西，絕對先考慮你們。

趙靈兒要渡劫，肖凡讓瑜月和欣禧給她護法。

兩人都是趙靈兒的師尊，現在又多了一層姐妹身份，自然對她是事無巨細的關心，護法什麽的，很正常。

一行三人離開，飛往星空之外，尋一靜謐之處渡劫。

龍凝冰則是跟著肖凡，侍奉左右。

肖凡走出外麵，他去找了一趟蘇錦繡，送她一枚太乙金仙果，讓她找個地方先渡劫。

提高境界，方便輔佐趙靈兒。

拿著太乙金仙果，聽著肖凡講述說吃下就能晉升金仙，這讓蘇錦繡有些錯愕。

她不由得問肖凡，我們的關係真的有深到這種地步嗎？

如此寶物都能拿出來送給我。

肖凡當然是深情說道：“愛一個人需要理由嗎？”

蘇錦繡啞口無言，她看向肖凡的目光，越發纏綿。

情不自禁的送上來，與肖凡擁吻。

還想進行下一步。

不過卻被肖凡巧妙化解，肖凡說道：“我喜歡你，並非是一場交易，你大可不必如此。”

“我的愛意，沒有價值衡量。”肖輕撫她的臉龐，柔聲說道。

老實說肖凡有些膩味了，采了四朵花，欣賞一年多，再加上365倍時間流速，那就是300多年，先緩緩再說。

不過，這讓蘇錦繡芳心難安，不付出點什麽，就這樣收下她心裏過不去。

半推半就之下，肖凡無奈，隻能任由她施展。

肖凡發誓，真不是他先動的手，他是被迫還手的。

………………

天女仙域，無名之地。

一座恢弘華麗的宮殿中，門外神光閃耀，仙氣騰騰，仙鶴飛舞雲端，神鹿山間飲澗。

就是在這樣的仙境之中，一位衣著神聖，聖光無瑕，麵容精致絕美的神女正在打坐修煉。

正是薑蘭芷。

她閉目凝神，每時每刻，修為都在瘋狂增長。

她依稀記得，自己當初還是個元嬰修士。

自從與肖凡一心同體之後，她就失去了修行的動力，因為真的沒必要。

肖凡飛升不久，她也跟著飛升。

她不由得驚歎，肖凡實力提升速度之快。

不過越到後麵修行越慢，或許再過一段時間就沒那麽快了吧，薑蘭芷想著。

但似乎，事情出乎她的意料。

肖凡的實力提升速度，不僅沒有變慢，反而加速提升。

而且是那種每過一段時間，都會有爆發性增長。

似乎是肖凡又有突破。

不僅如此，最近的一次，自己的實力更是直接升到大羅金仙。

也就是說，肖凡已經到了混元大羅之境。

這讓薑蘭芷驚喜萬分。

重生之後，她本打算借著前世記憶，奪取機緣，快速提升修為。

這樣就能反哺修為給肖凡。

哪曾想，她自己一路躺著升級，從元嬰到大羅，僅用了幾十年時間，這個過程中，時間耗費最多的步驟，居然是熟悉境界。

畢竟每過一年半載，就會猛增一個大境界，可不得花時間好好適應一下嗎？

她心中甜膩膩的，有個強無敵的天才夫君，連修行的煩悶都能跳過。

“剛飛升那會兒，我實力低微，沒有辦法跨域飛行，加之天天突破，根本抽不出身來。”

“現在我已成大羅，修為穩固，先去尋找夫君，給他個驚喜。”