第279章 【狗教】【鯤教】

========================================

蘇錦繡的熱情，將肖凡淹沒，在她的認知中，肖凡是真心愛她的人。

否則絕對不會傻到，拿出這種至寶送給她。

他都這麽愛自己，自己不得湧泉相報嗎？

是故，蘇錦繡對肖凡百依百順，極盡伺候之能，讓他身心愉悅。

她看見肖凡離開閨房時，臉上還對她笑，明顯是對她的一種肯定。

大劫將至，肖凡還有事要辦，他下界還有女人沒帶上來，回去一個個的帶過來吧。

給她們安頓好！

回到居住的宮殿中，肖凡看到旺財在趴窩睡覺，哈喇子流了一地。

阿鯤差不多，它和旺財傍在一起。

枕著旺財的狗腿睡覺。

旁邊的金炎也沒好到哪裏去，不過身為金烏族太子，頂多睡相優雅一點。

這三個家夥，修為有些低了，飛行速度跟不上。

身為我的走狗，實力怎麽能夠落下呢？

肖凡喚醒這幾個家夥，準備讓它們幾個，也成大羅金仙。

“喂，醒醒。”

“我讓你們看門的，在這裏睡覺是幾個意思。”肖凡喝斥道。

金炎最先反應過來，它立馬站直身子，躬身行禮。

這熟悉的聲音，阿鯤一聽就身體發抖，這不是主人嗎？

它也立馬站起身來，恭聲喊道：

“主人，您回來了。”

說話的同時，後背的翅膀還不忘戳動旺財的狗頭，想要把它叫醒。

不過旺財好像在做美夢，嘴裏喃喃喊道：“別鬧，還讓不讓狗睡覺了。”

咳咳～

肖凡輕咳兩聲，意識到不對勁的旺財微微仰頭，耷拉著狗眼。

半夢半醒之間，看到一個熟悉的臉龐，不由得倒吸一口涼氣，噌的一聲就站直了身子。

恭聲喊道：“主人，您回來了。”

肖凡看了直搖頭，這狗東西，一點地獄幽冥犬的凶狠都沒有，現在隻知道天天睡覺，不上點強度是真不行了。

肖凡說道：“想不想變強？”

兩鳥一狗聽到這個問題，當即點頭。

金炎：“想。”

旺財：“我是想變強的，主人。”

阿鯤：“俺也一樣。”

肖凡點頭，很是讚賞道：“不錯，很有精神。”

他拿出三枚果子，當然是大羅金仙的境界果。

境界果的果香飄逸而出，光是聞一下具有境界鬆動的效果，金炎、阿鯤和旺財都是兩眼放光，滿眼熱切的看著。

好奇妙的果子，這下該有我的好果子吃了吧。

肖凡說道：“這種果子，叫做大羅金仙果，是無上至寶。”

“大羅金仙果，顧名思義，吃下去能夠直接變成大羅金仙。”

兩隻傻鳥，一條傻狗聽到這話，眼睛都直了，眼中的渴求根本藏不住。

肖凡繼續說道：“現在，我給你們一人一顆，但是。”

“在成就大羅之後，你們必須給我闖出一片天來。”

“我都替你們規劃好了。”

“金炎，你不是要振興金烏一族的上古榮光嗎？我幫你實現這個夢想，吃下去，變成大羅金仙，在大劫之中更好的嶄露頭角。”

“搶神材，搶天才，搶地盤，一切有用的東西都給我搶過來，打造出一個大大的金烏神國。”

“你，有沒有把握？”

金炎聽得兩眼放光，他當然想啊！

原以為將會失去自由，隻能當個坐騎，餘生黯淡無光。

哪曾想這是遇到貴人了！

“主人，我有絕對的把握！”金炎信勢旦旦的說道。

“好，這枚大羅金仙果，是我對你的投資，希望你好好經營，給我養出一群漂亮的小金烏。”

“公的不要。”肖凡強調道。

金炎點頭，保證道：“當然，我一定培養符合主人要求的小金烏。”

肖凡將一枚果子放到它的爪子上。

阿鯤和旺財眼中滿是羨慕，這麽容易就能得到嗎？

肖凡將目光放到另一隻傻鳥和傻狗身上，這兩個家夥立馬挺直腰杆，昂揚著頭，不過笑容確實很諂媚，有一種討好的風格在裏麵。

肖凡當然知道，這倆家夥是在自己麵前表現，還行。

“你們想不想得到？”

“想啊，主人，我做夢都想。”

旺財最先開口，它說道：“我說的這個想，不是為我自己著想，我是想著為主人開疆拓土，打下一片大大的疆域。”

“我還要在上麵修建行宮，給主人網羅天下美人，讓主人閑暇之時，能有一個休息的地方。”

“我可太想了，我做夢都想著為主人做貢獻。”

這一連串的話術，給阿鯤整不會了。

不是，旺財哥，你平時就隻光顧著叫我看門睡覺，渾水摸魚，這種話語你是一句都沒教過我啊。

好嘛，原來你一直都藏著掖著。

阿鯤憋了半天也憋不出一句話。

最後隻能平平淡淡的回一句：“我也想得到。”

肖凡感覺有些好笑，難不成你就是舔狗界的始祖？

旺財的提議確實很好。

倒不是說非得網羅天下美人，而是肖凡確實需要一個行宮休息，美人不美人的無所謂。

真的無所謂。

肖凡大手一揮，將一枚果子扔到它的狗嘴上，讚賞的說道：

“你這個項目，我肖凡投了。”

“希望你能早日做出成果，我很看好你。”

旺財打包票說道：“主人，我一定不會辜負您的期待。”

肖凡又說了一句：“你組建的勢力就叫做［狗教］吧，名字簡單一點，免得我記錯了。”

旺財：“謝主人賜名，名字簡單一點好啊，有種返璞歸真的意味，主人您這起名，有大道至簡的韻味在其中，主人的品位就是高。”

“我一定不會辜負主人的賜名，將［狗教］的大名，傳遍萬界諸天！”

肖凡很是受用，看來旺財這些年不是隻會看門，都有在學習進步。

誰說狗嘴裏吐不出象牙的？

肖凡讚許的點頭說道：“你的項目大有可為，我看好你。”

阿鯤直接傻眼，沒見過這麽會舔的狗。

它也想拍拍馬屁，可是這種話術哪裏是一天兩天就能學會的。

所以阿鯤有些落寞，感覺主人頭號走狗的位置，要被旺財搶走了。

畢竟它是真的狗。

輪到阿鯤，肖凡說道：“你呢，有沒有什麽話想說的。”

阿鯤說道：“我，主人，我……”

拍馬屁是精細活，畢竟不是誰都像旺財一樣，肖凡也不為難它。

“別說了。”

“我放你出去，你就給我成立一個教派，名字都給你想好了。”

“就叫［鯤教］！”

“對了，我還給你繪製了教派的服飾，你好好把握。”

“這還沒完，我還給你錄製了專屬仙法，裏麵有［鐵山靠］、［白帶異常］、［捂襠］等［鯤教］絕學。”

說著，他取出祖傳的白色吊帶，黑色西裝，還有那一個中分的發型，套在阿鯤頭上。

阿鯤受寵若驚，強如旺財，主人也隻是起了個名而已。

而自己的待遇，不僅有造型，有特製服裝，甚至還有獨門絕技，主人這是對我寄予厚望啊！

肖凡繼續說道：“希望你能把［鯤教］發揚光大，讓諸天萬界，都看到你這個中分頭和背帶褲。”

“我很看好你。”

肖凡將中分頭給它戴正，並輕輕的拍了拍它的肩膀。

阿鯤感動得熱淚盈眶，它說道：

“主人，阿鯤我就是豁出這條命。也要讓［鯤教］的名號，響徹諸天。”

看它這樣子，肖凡知道，穩了！

最後，肖凡來一個訓話：“你們給我記住了，這三枚果子不是白送你們的，我要看到回報。”

“否則，沒你們好果子吃。”

兩隻傻鳥，一隻傻狗，都向肖凡打包票，說肯定混出名堂。

肖凡也不怕這幾個家夥脫離自己的掌控，如果這點自信都沒有，那還當什麽反派？

晉升大羅金仙，對於瑤池仙宮這種有兩位混元宮主的勢力而言，並不算什麽太大的事情。

所以不用出去外麵，直接在瑤池仙宮領地內晉升就行。

不過，對外界而言，卻是一件驚天大事。

因為瑤池仙宮中，一連出現三位大羅金仙，這在永恒仙域中，引起了軒然大波。

“什麽，連狗都成大羅金仙了？”