第280章 禦風乘龍，腳踏七彩祥雲而來。

========================================

那一天，永恒仙域終於想起，被瑤池仙宮統治的恐懼。

同一天，在瑤池仙宮的領地中，三位大羅的劫雲同時升起，劫雲分開三路，形成犄角之勢。

同時渡劫。

浩瀚天威壓寰宇，三位大羅的史詩厚重感，讓人不寒而栗。

世人皆知永恒仙域以瑤池仙宮為首，卻沒想到其實力這麽強大。

當世人想看清，是何人成就大羅金仙之時。

回應眾生的隻有一聲狗叫。

汪汪汪～

“狗都能成大羅金仙了？”

“修行百萬年，無數的生死磨難，曆經千難萬險，我已經數不清有多少次刀尖舔血，也隻是在八萬年前，勉強抵達太乙真仙。”

“我比你好不了哪裏去，我活了三百萬年，才勉強太乙金仙。”

“臥槽，前輩不要說這種話，你這個境界可太高了。”

“我在八十萬歲就是太乙金仙，如今還是太乙金仙，我的潛力耗盡，此生修行算是到頭了，再難寸進。”

不少修士道心破碎，如果說這是什麽絕世大妖，或是妖皇血脈，能修成大羅金仙還算說得過去。

可這條大黑狗，死氣纏身，血氣混雜，明顯就是條死雜毛狗！

憑什麽啊！

剛剛還在議論的人心中，念了一句雜毛狗。

冥冥之中被旺財感應到，隻見它兩隻幽藍色的狗眼，綻放出幽白色的藍光。

洞穿虛空，穿越萬裏，瞬息而至，擊中那人的識海，將那人震懾的心魂失守。

“是誰在背後議論本座！”

一隻雄偉無比，眼神睥睨天下的烏黑神犬，聲音幽幽說道。

這幽幽聲音回蕩天地間，仿佛是天地在回響。

眾人抬頭看不見它的臉，隻有一雙冷酷無情的藍色圓瞳，散發著攝人心魂的死意。

它仿佛從地獄中爬出來的死神，帶著遠古凶獸的凶威，暴戾而血腥。

隻是與它對視，都會後背發涼。

“就是你小子對吧。”

“膽敢議論本座，從今日起你就是本座的人寵，永生永世，皆為奴仆。”

說完，也不管那太乙金仙的反對。

狗嘴一張，就將人吞了進去。

世人噤若寒蟬，好殘暴，至此，再無人敢議論它。

肖凡在仙宮看著，這狗旺財還裝起來了，本座本座的叫著，很自然。

他都懷疑，這家夥是不是經常在私底下偷偷練習。

不過想了一下，它私底下都能練習拍馬屁，練一下裝逼也挺合理的。

這都不關他的事，他還得下界去接自己的女人上天。

喚來龍凝冰，肖凡準備帶她一起下界，一位合格的龍騎士，必須隨身攜帶龍女。

龍凝冰聽命照做，變成一條溫順的小青龍，並不龐大，隻有不到百丈長。

當然，龍凝冰是貨真價實的混元大羅，她隻在肖凡麵前溫順，僅此而已。

…………

永恒仙域。

天外隕星墜落，已經有一段時間。

不少大勢力都將隕星圍起來，不讓散修們窺探。

這些大勢力之中沒有瑤池仙宮，因為肖凡提前告知，所以沒有瑤池仙宮很正常。

聖院也沒有派人前去窺探，至於其中緣由，不得而知。

“不是，你們什麽意思？這東西是天外降落的隕石，無主之物。”

“憑什麽不讓我們進去看。”

“就是就是，難道你們拉起幾條防禦法陣就想獨占嗎？”

憤怒的散修們，很是憤怒！

不過，這又有什麽用呢。

各大勢力已經聯合起來，商量著如果從其中開出寶物的話，應該如何劃分的問題了。

對於這些鬧事的散修，各大勢力也沒有什麽好說的。

豆沙了。

凡是敢鬧事的，全部給他們豆沙包。

這不，才過幾天就安靜了。

解決問題不容易，解決提出問題的人還是挺簡單的。

已經有勢力破解隕星外圍法陣，就要窺探到裏麵的東西。

然而就在此時，隕星的內部開始碎裂，坍塌。

並融入到仙域的底部，形成一顆長長的鉚釘，深深的嵌在土地上。

其中的符文也開始流轉，以鉚釘為中心，纏繞著其旋轉，開始布陣。

各大勢力的人也不是傻子，都能看到這其中的詭異。

“它這是在布陣。”

“空間波動，隧道符文，這是跨域傳送陣，不對，跨域傳送陣的符文不是這樣。”

“我感覺不對勁，諸位與我合力一起毀了它。”

“好！”

不過，此時才動手為時已晚。

大陣已經開始布下，那萬裏長的巨型鉚釘，深深嵌入在仙域中心，想要將大陣破壞，就必須將鉚釘拔出。

而鉚釘已經深入仙域核心，貿然出手隻會破壞整個仙域。

現在是進退兩難。

大陣布置很快，不出三天時間便全部完成。

以鉚釘為中心，向上射出一根白色的巨型光柱，關注形成一個巨型漩渦，從中湧出無限異形生物。

但這又和肖凡有什麽關係？

他已經和瑜月、欣禧說過，大劫將至，讓門內弟子減少外出的次數。

所以瑤池仙宮外，天昏地暗，血雨腥風。

在瑤池仙宮中，歲月靜好，鳥語花香。

哪有半分亂世之景。

永恒仙域隻是其中一個例子，其他仙域也開始亂了起來。

界與界的碰撞，拉開帷幕。

下界，太玄聖地。

蘇怡韻接手太玄聖地，成為聖主。

在她的勤勉治理，勵精圖治下，靠著肖凡留下的狗頭山和太古天使，蘇怡韻將太玄聖地的觸手，遍及整個世界。

太玄聖地的勢力，也在蒸蒸日上。

門內長老對她很是推崇，都誇讚她是中興之主。

蘇怡韻對此毫不在意，她能有今天全靠肖凡的培養。

與其說是她將聖地推到世界頂點，倒不如說這都是肖凡的手筆。

而她是肖凡的女人，被肖凡放到了這個位置上，僅此而已。

外人或許看不清，但蘇怡韻心中明白。

這一天，蘇怡韻如同往常一樣，每過一個月都會抽出一天時間，來處理聖地的緊要事務。

其餘時間則是閉關修行，早日飛升到仙界，尋找肖凡。

不過，她也明白，自己的修行資質雖然被肖凡徹底開發，但距離飛升仙界還有一段距離。

她想早點飛升，尋找到肖凡，給他一個驚喜，所以她不敢懈怠。

隻是，她今天好像陷入了夢境。

因為她看到，肖凡乘著一條青龍，腳踏七彩祥雲，麵帶微笑，奔她而來。