第281章 我發誓！情到濃時

========================================

太玄聖地大殿之中，蘇怡韻坐在聖主之位上。

她一身金絲青綢緞寶衣，珠光寶氣而不俗氣。

青絲綰成螺狀，秀發間別上一根金玉鳳釵。

柔嫩的耳垂上，吊著兩隻玉吊墜，精致小巧。

端莊的五官，不妖不媚盡顯端莊大氣。

蘇怡韻成了聖主，執掌聖地，身上積攢出掌權者的氣質，優雅貴氣。

不過還是有一些小習慣，她一直保留著。

蘇怡韻黛眉微蹙，看著門口站著的肖凡，旋即搖頭失笑，玉手放在案桌上撐著俏臉。

“唉，看來最近修行太煩悶，都出現幻覺了。”

她不再理會，隻想早點處理完，回去修行。盡早飛升，這樣就能與肖凡見麵了。

“幻覺，什麽幻覺。”

“你是說我嗎？”

肖凡見她呆呆的樣子，有些好笑。

這麽大個人站在她麵前，居然把自己當成幻覺。

這熟悉的聲音，讓蘇怡韻僵住。

她緩緩抬頭，錯愕的臉上逐漸浮現出笑容，驚喜萬分。

蘇怡韻推開堆積如山的案卷，徑直衝向那個讓她魂牽夢繞的男人，直直撲入他的懷中。

一雙藕臂更是緊緊的摟住肖凡，似乎是想把他鎖在自己身邊。

“你，你怎麽回來了？”

蘇怡韻俏臉埋在肖凡懷中，貪戀他懷中的溫柔。

“沒有你的日子裏，我的生活黯然失色，最近老是夢見你，實在忍不住就下來看你。”

肖凡恬不知恥的說著。

他本來就有係統加載的氣質，無論說什麽話，別人都覺得真誠，最近他已經把這種鬼話，練到深入骨髓。

開口就是想你，毫無違和感。

蘇怡韻哪受得了這種情話。

一開口就讓她淪陷。

平日裏積攢的威嚴氣質，在這一刻全部卸下，她又恢複到了兩人初見時的萬般情緒與甜蜜纏綿。

小女兒的嬌羞姿態，湧現出來。

蘇怡韻哼聲道：“說這些，你不會是在哄我開心吧。”

肖凡輕拍撫發絲，肯定的說道：

“你知道的，我不擅長說謊，看到你就情不自禁的說出心裏話了。”

這甜言蜜語，糖衣炮彈，讓蘇怡韻的智商刷刷直降，心中甜如蜜糖，樂開了花。

蘇怡韻仰頭看著肖凡，哼聲道：

“哼，我還不了解你嗎？說的比唱的好聽，我看你成仙之後，多半又是去到處禍害別人。”

“怕早就把我忘了吧。”

肖凡麵不改色，他舉起四根手指，對天發誓道：

“我對天發誓，即便飛升仙界，我的心中無時無刻都在想著你。”

“我承認，我在仙界是碰到過那麽幾個女人，但她們和你不一樣，你是我的第一個女人，沒人能夠取代，你在我心中的地位。”

“我發誓，上麵的話都是真的，如若有半句虛言，我必將天打……”

蘇怡韻伸出青蔥玉指，放在他的嘴上，示意他不要亂說。

“人家信你了，還不行嗎？”

肖凡笑了笑，天打雷劈是不可能的，天被我劈倒是有可能。

此時，遠在天邊的天道陳妙璃，感受到有人在發誓，這讓她心神不寧。

“怎麽回事，修行出岔子了嗎？”

原因不明，她也查不清，不管了。

蘇怡韻看著肖凡身後的龍女，容顏清麗而尊貴，長著一張乖巧的臉，而且身上有肖凡的氣味。

不用想，肯定是肖凡的女人。

蘇怡韻說道：“這位妹妹是？”

肖凡給她說道：“她叫凝冰，和你一樣，都是我生命中的摯愛。”

“怡韻姐姐你好，公子他天天念叨著你的好，我都有些羨慕呢，到底是什麽人能夠讓公子牽腸掛肚。”

龍凝冰適時說道。

肖凡暗中豎起大拇指，幹得漂亮。

蘇怡韻笑得花枝亂顫，自己真的有這麽重要嗎？

好吧，我信了。

這是蘇怡韻的專場，龍凝冰乖巧的離開，讓怡韻能與肖凡獨處。

溫柔體貼，乖巧懂事，這就是肖凡疼愛龍凝冰的理由。

肖凡與蘇怡韻獨處，互訴衷腸。

蘇怡韻向肖凡傾訴自己這些年，自己的生活過往，事無巨細。

她拿出一枚玉簡，其中寫滿了要和肖凡分享的事情，怕忘記，就將想要講的事寫在裏麵，等見到肖凡的時候拿出來。

肖凡也是認真傾聽，看著佳人在麵前撒嬌，人生一大享受。

時間一分一秒的流逝，萬般柔情千種相思。

許久未見，相思難解，情欲難消。

氣氛逐漸變得有些粉紅色，那是兩個人的粉紅色回憶。

三百六十五倍時間流速，啟動！

蘇怡韻的動作，有些生疏，不過肖凡已經臻至化境，可以讓她熟練起來。

一個月後。

蘇怡韻麵色紅潤，眉目含羞，眼神中居然帶上了一絲絲媚態。

她身上屬於少女的青澀褪去，取而代之的是豐滿與甜美，那種成熟的韻味開始顯現出來，婀娜豐腴。

“你之前不是很喜歡修行嗎？怎麽這次不用修行的辦法。”蘇怡韻問道。

肖凡說道：“因為你和我修為差距太大了，沒必要。”

“而且我們以後不再需要這種辦法了，我們直接開掛。”

“隨你，都隨你。”蘇怡韻甜甜笑道，如膠似漆的倒在他的懷中。

兩人溫存許久，肖凡說明來意。

“往後的日子，可能有大事發生，這裏不太安全，我接你走。”

“順便讓你提升修為，到達一個你想象不到的境界。”肖凡認真說道。

蘇怡韻了解肖凡，在情話上他可能鬼話連篇，但在其他問題上，肖凡很少說胡話。

她說道：“能一直在你身邊嗎？”

肖凡說道：“恐怕有點困難，我不能獨寵你，而忽略其他人的感受，你知道的，我是一個博愛的人。”

“但請你相信，我一定會經常過來你這邊的。”

能正大光明的在一個女人麵前，提起另一群女人，還那麽認真，也就隻有肖凡這厚臉皮了。

“就知道油嘴滑舌。”蘇怡韻白了他一眼，依偎在他懷中。

蘇怡韻繼續說道：“那這兒呢，你要怎麽辦？”

“我們相識於太玄聖地，這兒有著我們的記憶，能不能把這裏一起帶走。”

肖凡說道：“當然，這一片世界我都會保存好。”

蘇怡韻：“嗯。”

以肖凡現在的實力，別說保存這片世界，就算讓此方世界整體飛升仙界。都不成問題。

蘇怡韻去安排聖地事宜。

肖凡則是合理利用時間，下一位！