第282章 剝奪修行的意義，還剩三顆。

========================================

肖凡目光望向天外，心念一動，神識瞬間掃遍整個世界。

他在搜尋著自己的女人。

“奇怪，怎麽沒看到姬傾雪？”

就在剛剛，肖凡神識已經掃視此方世界。

他看到了藍雨虹、夏花萱，但就是沒有看到姬傾雪的身影。

或許是飛升了吧，肖凡想著。

畢竟前世也是差一步成聖的人，或許她已經快速成長了。

藍雨虹仍在肖家，所以肖凡先去看望她，順便將人帶走。

藍雨虹正在修行，她和蘇怡韻的心態差不多，早日飛升，去仙界尋找肖凡哥哥。

所以藍雨虹的日子，除了修行，就是修行。

有肖凡義妹這個名頭，她在肖家可以算是半個主人，修行資源不缺，不過她無心貪戀這些東西，終日閉關修煉。

藍雨虹一身幽藍色的長裙，她的冰魄體質，讓整個人潔白如霜，藍色的長裙自帶冰霜氣質，仿佛一個冷若冰霜的冰美人。

光潔的玉足上，綁著一根纖細的紅繩，仿佛一個精美的藝術品。

藍雨虹冷麵俏臉，長發如瀑麵容平靜，她正在修行，整個人懸浮在空中。

啵的一聲。

像是平靜的湖麵掉落一顆石子，激起陣陣空間漣漪。

藍雨虹閉關的密室中，肖凡闖了進來。

“誰！”藍雨虹警惕道。

但當她看清楚來人時，冷若冰霜的俏臉上，露出歡顏，一臉春意能化開寒冬。

“肖凡哥哥，是你嗎？”

藍雨虹眸中泛著淚光，聲音有著絲絲激動，顫抖。

“雨虹，我回來了。”肖凡微笑著說道。

藍雨虹抑製不住內心的思念，乳燕投懷般，撞入肖凡懷中，一雙柔荑也是緊緊摟著肖凡。

“肖凡哥哥，雨虹好想你，我這不會是做夢吧。”

藍雨虹緊緊的抱著他，害怕這是夢境，一鬆手就會醒來。

肖凡見她這個模樣，心中也是有些愧疚。

偷走了女孩的心，得負責才行。

肖凡輕輕拍著她的玉背，細細撫著如瀑的青絲，讓她享受這片刻溫柔。

相比於蘇怡韻對肖凡的質疑，藍雨虹更聽話，她無條件的相信肖凡。

相信肖凡不會忘記她。

相信肖凡，心中還有她這個妹妹。

“肖凡哥哥，你怎麽下來的，我聽說仙人下凡是要付出很大代價的。”藍雨虹擔憂的說道，生怕肖凡有事。

“不會，我有特殊手段。”肖凡揉著她的腦袋說道。

得到答案的藍雨虹放下心來。

頭微微仰了一下，更方便肖凡揉著她腦袋的動作。

藍雨虹樂在其中，她最喜歡肖凡揉她小腦袋的動作，

因為這種時候，她就能清楚的感覺到自己不是孤單一人，她有一個疼愛自己的哥哥。

藍雨虹將肖凡拉到一邊，給他安排位置。

自己則是乖巧的坐在旁邊，一臉喜悅的看著肖凡，並和他講述自己這些年來的生活。

肖凡輕輕將她摟在懷中，聽著藍雨虹溫聲細語的講述，氣氛逐漸有些上頭。

他挑起藍雨虹的下巴，美人在懷。

那雙含情脈脈的美眸，睫毛輕輕顫抖，桃眸緩緩閉上，紅唇微張，一副任君采擷的樣子。

肖凡低下頭，給予回應。

藍雨虹是冰霜體質，酷似寒冬，但在這一刻，她卻感覺春天降臨。

暖春的太陽照耀在她身上，讓她褪去寒霜，臉色變得紅潤。

時空秘典，啟動！

三百六十五倍時間流速，啟動。

一個月後。

藍雨虹多年的思念，終於在這天得到了填補，肖凡的溫柔以待，讓她感覺自己是世界最幸福的妹妹。

盡管隻是幹妹妹，不過這並不妨礙她的感受。

“跟我走吧。”肖凡摟著她說道。

“嗯，隻要肖凡哥哥願意，雨虹想時刻跟在你身邊。”藍雨虹甜甜笑道。

滿臉柔情，緊緊依偎著他。

肖凡笑了笑，捏了捏她的俏臉。

而後，他取出五行玲瓏塔，將藍雨虹放了進去。

說起五行玲瓏塔，肖凡在裏麵布置了一個小細節，那就是將塔布置成一個個小區域。

互相隔離，勉強算是單間吧。

如此一來，就能最大限度的避免各個女人的見麵。

還是互相不認識的好，免得爭風吃醋。

既然回到肖家，肖凡也不吝嗇，他將自己用不上的神材和寶物，都送給了家族。

以他現在的修為，用不上的寶物，有許多都是大羅修士夢寐以求的。

哪怕是丟出一顆仙石，都能讓下界肖家騰飛。

還有肖安這個小叔，肖凡也是贈予他一枚境界果，混元大羅果。

讓他直達混元。

肖安有些意外，你的意思是我直接到達人生的終點，不需要奮鬥？

肖安問道：“那我修行的意義是什麽？”

肖凡笑了，說道：“人生不需要意義，活著就是最大的意義。”

也不管三七二十一，肖凡直接讓肖安走到仙路的盡頭，讓他服下，帶他飛出無盡星空，為他護法，幫他成就混元大羅。

肖安傻眼了，一點修行的體驗都沒有，我的秘境呢？我的修為進階呢？

難道我生來的意義就是混吃等死嗎？

肖凡笑道：“叔啊，要我說你就多找幾個女人，人生的意義就是有幾十上百個伴侶，每天享受不同的服務。”

“實在不行你就多生幾個娃，天天帶娃就不會覺得無聊了。”

肖安白了他一眼，說道：“滾，別把我想的和你那麽庸俗。”

倆人又是聊了很久，肖安有些落寞飛升仙界。

這算怎麽回事嘛，許久不見的侄子突然回來，剝奪我的修行意義，讓我直達混元大羅。

我很生氣。

我決定三天不和他說話，就這樣吧。

肖安進入仙界，向著仙界的肖家飛去。

末尾，肖凡又去了一趟百花聖地。

這其中有夏花萱，昔日那個二八年華的少女，也不知如今，是否長得亭亭玉立。

對於夏花萱，肖凡的印象很淺。

隻記住二八年華。

哦，對了，還有抓住未來。

不過也算是他的女人，他自然不能落下。

記得當初走的時候，肖凡叮囑過薑蘭芷，讓她多加照顧夏花萱。

而薑蘭芷也沒讓他失望，自己飛升之前，將夏花萱推上聖女之位，並將肖凡給她的太古天使，送給了夏花萱。

因為薑蘭芷知道，夏花萱的身世有些不幸，她背後沒有人可以依靠，這幾個太古天使便是她的依靠。

見到肖凡時，夏花萱的第一反應是有些懵，自己的男人，他......

“主，主人。”夏花萱不知道如何稱呼，隻能喊主人。

“不必見外，主人太見外了，你就喊我肖凡好了。”肖凡說道。

夏花萱有些拘謹，因為她和肖凡的關係，僅僅停留在那一次。

不過，肖凡有的是時間。

多交流一下就好了。

所以他拿出時空秘典，365倍時間流速，啟動。

一個月後，再陌生的兩個人，也會變得知根知底。

“跟我走吧。”

“嗯，夫君你說的，我都聽。”

肖凡花了大半年時間，和自己的女人們再會，將她們帶在身邊。

而自己的女人們也處理好身邊的事務，準備隨肖凡一起，進入仙界。

當然，天道什麽的，他還是會特殊關照，畢竟特殊身份。

一想到自己的女人居然是天道，他就止不住的興奮。

桀桀桀桀，天道小女人，想不到我肖凡又回來了吧。