第283章 再會天道。

========================================

處理凡間雜務用不了多少時間。

他又抽出時間，單獨陪她們兩個月，到處遊山玩水。

大劫將至，肖又順手幫她們每人都升個級。

給蘇怡韻和藍雨虹服用混元大羅境界果，替她們護法，讓她們直達混元大羅之境。

現在混元大羅果，就剩下一顆了。

想了一下，肖凡沒有給夏花萱混元大羅果。

這最後一顆給蘭芷老婆留著！

他隻是給了夏花萱大羅金仙果，讓她達到大羅金仙。

人都是偏心的，肖凡也不例外。

除了境界要跟上，功法也要同步。

肖凡從永恒聖王那兒得到的各種仙法，都翻出來。

仔細研究一遍，給自己的女人，挑選幾門合適的仙法修行。

雖然不要求她們戰鬥，但即便是花瓶，也要做一個強大的混元大羅花瓶！

做完這一切後，他分別，單獨將蘇怡韻、藍雨虹、夏花萱送上仙界。

去努力，去奮鬥吧，為了我們美好的未來。

至於肖凡，他會在背後當你們堅強的後盾。

肖凡也算是實現了當初那句話，女人征服世界，而他征服女人。

在這個過程中，肖凡發現了一個問題。

“統啊，一心同體之下，我的境界會比蘭芷永遠高一個境界嗎？”

【是的。】

混元大羅之上，既為聖人。

可不可以卡一下這個bug，讓薑蘭芷升級成混元大羅。

這樣子修為一經反饋，自己就能立地成聖。

天才！

“那如果我把這個果子，讓蘭芷進行服用的話，我能不能成聖？”肖凡問到關鍵的地方了。

【當然可以。】

【本係統從不限製修為，否則你也不會一下子成就混元大羅。】

“統啊，你真是個天才！”肖凡激動的說道。

原以為，他要走以力證道的路子。

這種途徑方式不確定，也不知道需要做什麽準備，兩眼一抹黑。

但現在，開掛就行！

“還是係統好，升級不用愁。”肖凡心中讚歎道。

處理好這些，肖凡準備回仙界。

不過在回去之前，要先見一見那個天道小女人。

陳妙璃正在天道行宮中。

在她的宮殿內，有一個圓形的傳送法陣。

在外麵的天道宗弟子，執掌凡間天道，不可能回到天道宗領取俸祿，所以一般都是有這個傳送法陣，傳送修行資源過來。

今天正是領取俸祿的日子。

她一如既往的守在傳送陣旁，準備接收這次的修行資源。

法陣傳來一陣空間波動，隨之而來的便是一枚儲物戒指和一片玉簡，浮現在她眼前。

她先是將儲物戒指收下，清點，然後才是拿起玉簡。

那玉簡之上，鐫刻著天道二字，玉簡通體碧綠，氣運悠長。

“宗內來信？還是緊急召喚。”

“我坐鎮此地無數載，宗門也少有傳令，為何突然來信。”

陳妙璃盡管不是身居要職，但也能看出情況不妙。

她將玉簡掠在手中，神識探入查看。

［天道有變，凡是收到此令的弟子迅速回宗，凡間天道不要管了。］

［天地大劫將至，屆時無數小世界被覆滅，待大劫過後，在討論重新執掌凡界天道的事情。］

［至於凡間之人，不必理會，讓他們自求多福吧。］

陳妙璃看完，心中訝異。

天道有變，天地大劫將至！

身為天道宗的弟子，她還算是比較了解自己宗門的實力。

天道宗的實力，在仙界的三千仙域中，都是排得上號的。

更重要的是，天道宗有著替天行道之意，能向仙界天道借力，淩駕於其他勢力之上。

能讓天道宗如此緊張的，怕是隻有滅世大劫了。

看著這枚玉簡，陳妙璃並沒有感覺到緊張或是擔憂，反而是暗自竊喜。

“我一直不敢提升修為，因為修為提高之後，暗噬魔神體質便會失控，隻有通過吞噬生靈，才能讓體質大成，並穩定下來。”

“而這種體質如果不吞噬生靈，就隻能反噬自身，傷及自身本源。”

“而如果天下大亂，我就能夠趁亂吞噬生靈，壯大己身。”

陳妙璃感覺暗噬魔神體質完美契合這個時代。

這是屬於我的時代！

“既然凡間天道不用管，那我就回去吧。”

陳妙璃收拾東西，準備回天道宗。

但一轉頭，卻看到了那個讓她嬌軀顫抖的男人。

陳妙璃美眸大睜，瞳孔驟縮，震驚的看著這個讓她又愛又恨男人。

她不知道說些什麽好，隻能微笑著說道：“你，好久不見。”

肖凡笑了，這娘們還會和自己打招呼，可以啊。

“你收拾東西準備去哪呢。”

“是怕我來找你，準備逃跑嗎？”肖凡調侃著說道，順手將她手中的玉簡給奪了過來。

陳妙璃心中震驚不已，他是怎麽做到的，修為又提升了嗎？

居然能在我毫無察覺的情況下，將玉簡取走。

可是在他身上，明明一絲一毫的修為波動都沒有。

肖凡不知道陳妙璃的想法，他細細看著手中玉簡。

上麵的天地大變、大劫將至，這些關鍵字眼，吸引了他的目光。

肖凡問道：“這是怎麽回事？”

陳妙璃也不隱瞞，將天道宗緊急召回弟子的事情說出來，並給出她自己的猜測。

“多半是有大事發生吧，能讓天道宗感到緊張的事，怕是隻有天塌下來了。”陳妙璃輕鬆的說道。

天塌下來，還挺貼切。

“你不要天道宗弟子嗎？怎麽天塌下來，好像你一點都不緊張。”肖凡不解的說道。

他緩緩走近陳妙璃，輕摟腰肢，內心有些小激動，畢竟懷裏的人是天道。

特殊身份就是香！

陳妙璃嬌軀顫抖，有些僵硬，本能的想要將肖凡推開。

不過實力不夠，沒有辦法。

想來和他以發生夫妻之實，兩人也算是坦誠相待過。

這些摟摟抱抱又算什麽呢，陳妙璃說服了自己。

她說道：“緊張有什麽用。”

“而且，我隻是天道宗的一個普通弟子，天道宗塌下來，最壞的結果也隻是讓我成為一個散修，僅此而已。”

陳妙璃很輕鬆的說著：“老實和你說，在聽到天地大劫將至時，我的第一反應居然是興奮。”

“有大劫，就有混亂。”

“有混亂就有死人，亂世之中的死人，沒人會追究人是怎麽死的。”

“我能夠趁此機會成長，變得強大起來，你說我是不是冷血無情？”

陳妙璃慢慢倒在他懷中，傾訴著自己的心裏話。

這個狗男人，怎麽說也是自己的男人，說出來也不怕。

肖凡並不感到意外。

陳妙璃是暗噬魔神體質，生來就是要吃人的，這名字就很像魔頭。

有這種性格，並不奇怪。

肖凡輕摟耳發絲，用手捏了一下她那如玉般透亮的嬌嫩耳垂，陳妙璃俏臉噌的一下變得暈紅。

“並沒有。”

“殺一人為罪，殺十人為凶，殺百人為惡。”

“殺千人為將，殺萬人為雄。”

“倘若你能滅殺諸天萬界之人，你就是滅世殺神，冠以神之名！”

肖凡從身後摟著陳妙璃的纖腰，下巴抵在她的香肩上，在她耳邊輕語。

肖凡說道：“想做什麽就去做，需要我幫忙就說，你是我的女人，我會幫你的。”

陳妙璃說道：“你我都是修行之人，說什麽生性淡漠，我們談一點不一樣的。”

陳妙璃呼吸急促起來，她轉過身來，一雙玉手勾住肖凡的脖子，展現出嬌嫩的紅唇。

羅素青衫飛舞，香汗淋漓遍地，湖中鴛鴦交頸，天上龍鳳顛倒。

春天的天氣很好，天穹升起紅霞。

暗流湧動。

365倍時間流速，啟動！