第284章 殺戮與掠奪，陳妙璃的蛻變

========================================

這一次的水乳交融，讓陳妙璃倍感舒適。

相較於第一次的被迫，在這一場愛戀中，她選擇了主動。

她要掌控自己的人生，不想再當無名之輩。

一個月後。

陳妙璃臉上透露著美豔，越發的成熟甜蜜，俏臉白中透紅，像一顆成熟的水蜜桃，一咬就能咬出水來。

“夫君，你現在到底有多強？”陳妙璃柔聲說道。

“比你想象中的強一點。”肖凡沒有明說，隻是說了句大概。

陳妙璃也不多問，書中三十年的時間，她深切感受到肖凡的強大。

隻是稍微吐露一下氣息，都讓她有些緩不過神。

“對了，我曾經說過要讓你進入天道宗高層，最好是能夠執掌天道宗。”

“你有沒有什麽建議？”肖凡抱著懷中美人說道。

陳妙璃微微一笑，一雙美眸迷離的看著這個男人。

當初她對這句話不屑一顧，因為那時候肖凡的修為比她還低，她覺得要不是被那個寶塔壓製，自己修為比他高那麽多，不會輸。

轉眼還沒過幾年，肖凡的實力就有了驚人的變化，深不可測的那種。

陳妙璃想了一下，或許真的能夠如他所說，能幫自己進入天道宗高層。

她說道：“天道宗受命於天，有天命加身，想要在天道中獲得重視，就必須有得上天眷顧。”

肖凡聽得雲裏霧裏，上天眷顧，氣運之子的意思嗎？

“不太懂，你解釋一下。”肖凡說道。

“簡單說，就是上天垂憐。”

“比如說，你天資不凡，出生之時天降異象，有無上仙體加身，冥冥之中得上天垂憐。”

“又比如說，你家世背景強大，族裏有混元老祖，父親是當世大能，母親是某一族神女。有這種身份，證明你出身好，投胎也是一門技術。”

“身世強大，含著金鑰匙出生，這就是上天眷顧。”

“再比如說，你出身卑微，既無顯赫的家世，也無超凡的體質，但你身具大毅力，又有大氣運加身，能從萬千人群中脫穎而出，威震天下。”

“這也是上天眷顧。”

“說白了就是運氣好，好到即便是一頭豬站在你的位置，也能飛起來。”

肖凡眉頭一皺，這不就是氣運之子嗎？

不過天道宗受命於天，培養氣運之子什麽的也挺正常。

這麽一想，肖凡又有點理解天道宗存在的意義了。

這就是為了培養氣運之子而設立的宗門，背後還有天道眷顧。

這下不得不打入內部了！

陳妙璃繼續說道：“如果你真的想讓我坐到上述位置，你得讓我看起來與眾不同，至少得高人一等。”

肖凡說道：“和我修行這麽久，你現在什麽境界？”

“金仙境。”

“那我讓你成就太乙金仙，不，成就大羅金仙吧。”

“想必這個實力，足夠讓天道宗的人重視你了吧。”肖凡說道。

陳妙璃神情一滯，不是，我現在也勉強達到金仙層次，大羅金仙什麽的會不會太不切實際了些。

“你就說行不行吧。”肖凡說道。

“如果你能辦得到的話，我絕對能夠一飛衝天。”陳妙璃回答道。

“好，走。”

偽造氣運之子什麽的，他最在行了。

…………

視線一轉，目光重新回到仙界。

天外隕星帶來的傳送陣，已經開啟有一年時間。

在這期間，大傳送陣源源不斷的將異界修士傳送過來，開啟殺戮，並不斷掠奪著目光所及的一切資源。

仙石、仙藥、靈獸、藥田，凡是算得上修行資源的物品，無一例外，全都是他們搶奪的目標。

大陣周圍有無數異界修士，在那裏守護著陣法，避免有人過來破壞。

這期間，有無數人上前圍攻，卻遲遲沒有辦法攻守護法陣，將這個傳送陣給摧毀。

而從這大傳送陣中出來的異界修士，源源不斷，瘋狂的湧入仙域，無情的收割著各種修行資源。

本土仙域的修士，奮起抵抗，想要將這些入侵仙域的異界修士，一個不留的全部驅逐出去。

雙方展開了大戰，血與火的交鋒。

屍橫遍野，狼煙迭起，原本仙氣靈韻的仙界，變得滿目瘡痍。

隻有在大勢力的庇護範圍中，才能守得一席安寧。

仙域中，底層修士殺紅眼時，在他們看不到的領域，也有著交鋒。

或許用交易來形容，會更合適。

…………

無盡星空，一顆荒蕪的星辰上，居然有一座輝煌的宮殿，十餘位氣息渾厚的存在，分立兩側坐著。

左側坐著七位，右邊有八人。

他們氣息悠悠，抬眼望去，眸中閃爍似含有星辰。

這些人身上皆是混元的氣息，竟全都是混元修士。

他們分成兩派，明顯是對立的兩夥人。

可他們又和和氣氣，坐在一起談笑風生。

實在是讓人匪夷所思。

其中一派有人說道：“又一次大劫到來，怎麽樣，你們誰有把握成聖？”

“成聖何其困難，我經曆了七次大劫，至今也沒有摸到門路。”

“看運氣吧，這種東西說不準。”

這些人居然在交流著成聖之事。

“別說這些有的沒的，方案已經擬好了，你們看一下有沒有意見。”其中一人出來打斷他們的話。

隻聽那人說道：“我們已經劃定好區域，你們世界的人傳送過來，隻能在我們劃定的區域內殺戮與掠奪。”

“我們也差不多，隻在你們事先劃好的區域裏麵殺戮和掠奪。”

那人頓了一下，繼續說道：

“在殺得的差不多的時候，你們悲憤交加，實力大增，將我們趕出去。”

“在我們的世界中，你們的收割也是如此。收割完成時通知一聲，我們也好悲憤交加，全力爆發，將你們趕出去。”

事先已經擬定好區域，雙方井水不犯河水，互相收割對方世界的散修和小勢力。

心照不宣。

他們已經成就混元，不可能拚命。

那怎麽辦？表演一下唄。

你去我們的世界殺戮。

我去你們的世界殺戮。

表麵上還在各自的世界中組織抵抗，成為明麵上的抵禦外敵統領。

雙方達成默契，隻搶對方世界中的散修和小勢力，暗中互不侵犯。

大劫過後，他們既能獲得一大堆的修行資源，還能賺取名聲，獲得抵禦外敵的名聲。

雙贏！

贏兩次，贏麻了！

兩個世界的修士殺紅了眼，而他們兩個世界的頂端的混元修士，卻坐在一起談笑風生，莫名有種違和感。

“嗬嗬，咱們的心還真是髒，愚弄著底下無知的人。”

“你有良心，你還坐在這裏了？”

“我隻是感慨一下嘛。”

“眾所周知，沒有血雨腥風，聖境機緣不會出世，我們隻是為聖人的出世踩了一腳加速，僅此而已。”

“確實，根據我前七次大劫總結出的規律，隻有當萬界生靈凋零到萬不存一之時，成聖之機才會出世。”

“萬界生靈何其之多，光是一個仙域的人，就不知有多少兆億之數。萬不存一，這得死多少人啊。”

“咱們還算仁慈了，我看其他界域的混元大羅修士都是親自殺人，揮手覆滅蒼生，一個不剩的全部殺光。”

“你說的那個是魔界吧，也隻有他們那群瘋子能做得出來這種事。”

“……”

這些人站在世界頂點，他們能看到這個世界的真相。

至於底下廝殺的人，早就被他們安排好了：

你們為了仙域而赴死，後世之人將永遠記住你們的功勞。

另一邊，隱秘星空深處。

一位大羅金仙正緩緩誕生。

萬千劫雷之下，一位美妙絕倫，身材曼妙，婀娜的絕世仙子，亭亭玉立。

在她的不遠處，肖凡靜靜站著，等待著她的蛻變。

“你陳妙璃是氣運之女，怎麽可能沒點特殊之處。”

“我就知道你不簡單，誰人能想得到外表絕美身材曼妙的女子，內心居然藏著一個殺神人格。”

肖凡看著蛻變後的陳妙璃，嘴角露出一絲笑意，在剛剛的蛻變中，他看到了一尊魔神的出世！

沒有青麵獠牙，隻有冷酷美豔的殺意。