第285章 正義之師，我天魔血帝也絕非等閉之輩！

========================================

在給陳妙璃護法渡劫時，肖凡發現了她的特殊之處。

暗噬魔神體深潛在她心中，在渡劫之時顯現出來。

她周身黑暗冷冽，酷似一尊魔神。

但是在渡劫完成之後，她顯現出來的模樣，卻是溫婉美豔，清麗端莊。

靜謐怡人如花中仙子。

沒人能想到，這單純唯美的麵孔背後，會隱藏著一個殺神。

陳妙璃結束渡劫，她始終覺得難以置信，靠一顆果子，真的能讓她晉升成為大羅金仙。

她做夢都沒敢這麽想過。

看著肖凡，她按捺不住內心的喜悅奔向他。

乳燕投懷，肖凡看著懷中美人，說道：“怎麽樣，現在這個境界足夠讓你在天道宗受到重視了吧？”

“嗯，謝謝你。”陳妙璃說道，心中很是感激。

肖凡沒有說什麽，隻是讓她安靜躺在懷中，享受片刻溫存。

良久，陳妙璃美眸看著肖凡，香舌輕舔唇角，露出一臉嗜血的笑意。

“夫君，我有些餓了。”

“怎麽你，想吃了我？”

陳妙璃撇嘴說道：“又不是沒吃過，還是你叫我動的口。”

肖凡捏著她的俏臉說道：“你幾個意思，說清楚。”

陳妙璃俏臉一紅，不再說話。

肖凡能感受到，陳妙璃身上散發出嗜血的殺意，她體內的暗噬殺意，驅使著她本能的想要殺戮。

越修為越高，暗噬魔神體對於血食的需求就越大。

陳妙璃成為大羅金仙，必須要有億萬生靈的鮮血給她吞噬，隻有這樣才能將她的殺意給控製下來。

也隻有這樣，才能讓暗噬魔神體質走向大成。

肖凡知道陳妙璃的情況，他笑著說道：“那就去吃億些人吧。”

陳妙璃滿臉笑意，在肖凡唇上輕點一口，說道：“好，話說我還吃過仙境修士的血肉，不知道仙人比凡人味道如何。”

“你不是吃過我了嗎？”

“死鬼，沒個正形。”

肖凡帶著陳妙璃，和龍凝冰一起重返仙界，回永恒仙域。

龍凝冰見著陳妙璃，聞到她身上的味道，知道這又是肖凡的女人，所以她友好的對陳妙璃笑了笑。

陳妙璃有些驚訝，這個龍女看起來年紀不大，長得也漂亮，自己大羅金仙都看不透她。

她不由得想到一個結果，眼前的龍女是混元大羅。

這……

陳妙璃越發看不懂，混元大羅境的青龍都是他的女人，他到底什麽來頭？

…………

永恒仙域同樣不可避免的，異界修士通過跨界傳送大陣，源源不斷的侵入進永恒仙域。

倘若站在無盡天穹之上，俯瞰整個永恒仙域，目光所及之處，衝天血氣升騰而起，哀嚎遍野。

無時無刻，都有人死去。

到處都是混亂，各種鬥法波動此起彼伏，隻有兩片區域，沒有受到戰火的波及。

這兩片區域，分別是瑤池仙宮、聖院。

瑤池仙宮自不必多言，肖凡一早就讓瑜月和欣禧做好準備，召回弟子。

對於膽敢入侵瑤池仙宮疆域的異界修士，瑤池仙宮的長老迅速出動，將其滅殺。

如果有大羅金仙敢入場，瑜月和欣禧就會出手，將來犯之人滅殺。

所以瑤池仙宮的疆域內，一片祥和安寧。

聖院那邊很安全，不過和瑤池仙宮相比，還是有細微的差別。

因為聖院的疆域之中，沒有異界修士的侵入，所以聖院很安全。

一個是有入侵者，但被快速殺掉，所以一片祥和。

一個沒有入侵者，一如既往。

這就是區別。

聖院中，朱通召集眾多長老，齊聚一堂，準備商量對策。

隻聽朱通講道：

“最近天下不太平，我們永恒仙域來了許多不速之客，這些人四處燒殺搶掠，禍害我永恒仙域眾生。”

“千萬年來，我聖院都是永恒仙域的正道楷模，必須得做些什麽才行。”

朱通言之鑿鑿的說著，臉上悲憤不已，頗有一種義憤填膺的感覺。

堂下長老有些看不懂。

平日裏出現什麽邪惡勢力，聖院隻是做做樣子，喊一下口號，讓其它勢力的人動手去剿滅。

頂多也就是在事後封一個稱號，給一點不痛不癢的獎勵。

真要讓聖院出手，是不可能的。

這一次，朱通如此反常，表現的太過正義，反倒有些讓人感覺陌生。

“院長，您認真的嗎？”一位長老疑惑的說道，他總感覺有些奇怪。

不隻是他，許多長老也和他一樣，有些看不懂這操作。

難道我們聖院真的是正義之師嗎？

朱通嗬斥一聲，冷聲道：

“你們一個個的怎麽回事？一點奉獻犧牲的精神都沒有。”

“和你們說多少遍，我們永恒聖院的根基在永恒仙域，你們難道看不出來嗎？這次的敵人異常凶猛，我們聖院身為諸多勢力的領頭羊，必須站出來做點什麽才行。”

“團結眾多勢力，將異界修士從我們永恒仙域的土地上趕出去。”

朱通義正言辭的說著，他一巴掌拍下來，把桌子拍的粉碎。

這反常的舉動，讓眾位長老麵麵相覷，不敢說話。

今天院長是吃錯藥了嗎？

朱通繼續說道：“其中的步驟我都擬好了，你們就按照這個辦吧。”

他讓人取出一堆玉簡，分到每個長老的手上，讓他們到處跑，把各個勢力的人全部聚攏到一起。

長老們看著玉簡的內容，不禁皺眉。

“院長，你這內容真的會有人願意接受嗎？”

“對啊，您裏麵寫的這個［各家都應該抽出五成核心弟子，組建一支精英隊伍，與異界修士搏殺。］

誰家核心弟子這麽用，每個都是寶貝疙瘩，他們肯定不答應啊！”

“還有這個：［每家得自備丹藥和仙器，人員損傷需要補給時還得及時補上。］

這不太合理吧，院長。咱們召集別人過來打仗，不說發獎勵，怎麽還讓他們自備物資呢？”

“對呀，這太反人性了，這種賣命的活，我們應該給予獎勵才對，您這什麽獎勵沒有，還要自己拚命，自己準備丹藥和仙器，肯定沒人願意做。”

“咱們就按照上次組建正道聯盟的辦法，不就好了嗎？”

眾長老實在是看不明白，上去前線打仗，還要自備幹糧丹藥，奴隸都不能這麽使喚吧。

他們用一種疑惑的目光，看向坐在主位上的朱通，院長平日裏挺聰明的，怎麽會想出這麽愚蠢的法子。

朱通冷聲說道：“放屁，這都什麽時候了，事關我永恒仙域存亡，有點格局好不好。”

“特殊情況特殊對待，有誰膽敢不服的，你就告訴我，我親自剿滅它。”

朱通漠然的說著，隱隱透出殺氣。

眾長老不敢多言，隻是低頭看著玉簡。

忽然，一位長老說道：“院長，這名單上怎麽沒有瑤池仙宮啊？”

朱通臉僵了一下，不過他掩飾的很好，很快就恢複了正常，隻聽他說道：

“瑤池仙宮全是女流之輩，難堪大用，我不屑啟用她們。”

不過，他臉色還是有些異常，明顯有些架不住。

又有長老說道：“不對，這上麵有妙欲庵，這個勢力也全是女修吧。”

朱通的臉徹底垮了下來，他吼道：

“哦，這麽說，你是覺得我的安排有問題嗎？”

我不叫瑤池仙宮，是我不想嗎？你怎麽一點眼力見都沒有！

旁邊有長老，拉了一下那個說話的長老，傳音讓他閉嘴。

“少說兩句吧。”

“院長被瑤池宮主吊起來打，你是想讓院長再被吊打一次嗎？”

“……”

不多時，聖院出頭，宣稱要集合永恒仙域的眾多勢力，擊敗來犯之敵。

正義之師！

這給永恒仙域的低階修士，帶來了曙光，終於有人出頭了。

不過，後麵傳來的消息，卻是聖院的出頭遭到了諸多勢力的抵製。

這讓眾多散修群體義憤填膺，都什麽時候了還不團結，這些人為什麽不肯聽從聖院的安排？

聖院院長朱通，強力出手，將所有反對的人強勢鎮壓，這才凝聚起來。

朱通也成了這支正義之師的頭號領袖人物，萬人敬仰。

上述種種，便是普通修士能了解到的信息。

…………

普通修士不知道的內幕，但卻瞞不過大勢力的高層。

那些被朱通威脅的勢力，不敢說出真相，但世上並沒有不透風的牆。

天魔血帝，就了解其中內幕。

由於天魔族位於天外蠻荒之地，環境艱苦，那些異界修士都懶得過去搶。

“桀桀桀桀，天助我也。”

“內亂、鎮壓、血戰，此刻我魔族進攻永恒仙域，天賜良機啊！”

“聽我號令，舉全族之力，進入永恒仙域。”

天魔血帝抓住時機，發起了攻勢。

魔族的智者一聽，疑惑道：

“血帝大人，我們真的要進入永恒仙域嗎？”

“瑤池仙宮的那位存在，她……”

天魔血帝神色一凜，正色道：

“你在想什麽，我們是去支援永恒仙域，擊殺異界修士的。”

“聽明白了嗎？我們是去支援。”

“對了，我看瑤池仙宮就需要支援，你們把她們周圍的異界修士都給我清理掉，一個都不準放進去。”

“來人，準備禮物，過去瑤池仙宮向宮主說明，我們絕無惡意，我們天魔一族願意替她們驅逐來犯之敵。”

那魔族智者一聽，好！

還能拜碼頭。

血帝大人果然是有大氣量，上次還被瑤池宮主劈了半個身子，現在還能送禮示弱，這就是血帝大人的氣量嗎？

有如此領袖，何愁天魔族不興！

那魔族智者立馬安排人手，準備過去。

天魔血帝冷笑道：“哼，朱通，我看你是腦子進水了。”

“表麵正義之師，背地武力脅迫。

雖然我不知道你為何愚蠢至極，想出這麽惡心的計策，但我天魔血帝也絕非等閑之輩。”