第286章 天魔族的交易

========================================

瑤池仙宮是女修士宗門，為了能與瑤池仙宮友好溝通，又不失尊重，派出的人必須要有份量，還能彰顯誠意。

所以此次前來覲見的魔族，是天魔血帝的妹妹。

天魔血帝的妹妹，名為玲彥，乃是天魔血帝那一代人中的第一美人。

她風華絕代，明明是魔族，卻生性淡雅，不著半點妝容，整個人如出水芙蓉，清新淡雅。

一雙寶紫色的雙瞳，高貴優雅，從小就養尊處優的她，由內而外散發著一種優雅端莊的氣質。

玲彥抵達瑤池仙宮，會見瑜月。

“你們天魔族，找我何事？”

瑜月淡聲問道。

她細細打量來人，身材婀娜，曼妙迷人。

盡管有些神秘，臉上蒙著一臉紫紗，但瑜月依稀能從五官上，看出那紫色紗布遮蓋下的絕美麵容。

玲彥輕輕將紗布摘下，膚若凝脂的嬌俏臉龐展露出來，她微微一笑說道：

“宮主，玲彥此次前來，是想就上次的事情，代表我哥向您道歉的。”

瑜月挑眉道：“你哥？”

玲彥說道：“恐怕您已經忘了，就是那個被你砍下半邊身子，慌忙逃竄的天魔血帝。”

瑜月恍然大悟，她說道：“哦，原來是那條雜魚啊。”

玲彥微笑的俏臉僵了一下，雜魚？

好像能這麽稱呼他哥哥天魔血帝的，也就眼前這位了。

“是他有眼不識泰山，活該，叨擾了宮主清靜。”玲彥順著瑜月的話，回答道

瑜月深以為然，點頭說道：“他確實挺該死的，壞了我的好事。”

若不是那天魔血帝打過來，她就能一直陪在肖凡身邊，哪會提前回仙界。

若不是如此，瑜月火氣也不會那麽大，要追著天魔血帝殺，砍下他半邊身子。

玲彥說明來意，她道：“我哥他痛定思痛，直到打擾您清修，實在是心有愧疚。”

“此次前來，是想向您賠禮道歉贖罪。”

她拍了拍手，身後的兩位侍女，一人手持玉盒，一人手持卷軸。

兩人順便將東西打開，隻見便取出玉盒裏麵裝有八十一隻儲物戒指，卷軸上全是物品清單。

玲彥說道：“我天魔族略備薄禮，不成敬意，還請宮主收下，就當是我們給您賠罪了。”

“五行碧螺盤，五行聖物，對於天生五靈根的修士，就是至寶，五靈根修士若得此物，隻要不死，必成太乙金仙。”

“乾坤天心月，天上星辰，形似人心，因高懸於天穹之上，故而得名天星月，內有澎湃活力，將死之人，隻要服用一片，便能起死回生。”

“哪怕是太乙金仙，都能救下，這裏足足有八百片。”

“……”

上麵的最次的東西，都是金仙境修士夢寐以求的至寶。

其中還有好幾件神材，就連瑜月看了都忍不住為之側目。

還真是舍得下血本啊。

當然下血本了，天魔血帝可是一直都想進入永恒仙域，天魔一族的領土太過貧瘠，必須要換一片疆域，才能讓天魔族繼續生存下去。

玲彥讓侍女將禮物送過去，她說道：“上麵那些小禮物，還請宮主不要嫌棄。”

沒有無緣無故的好處，瑜月並沒有收下，她得先問問條件。

“你們的目的是什麽，我不太喜歡拐彎抹角，你直說就好了。”

玲彥笑了笑，直言道：“宮主快人快語，玲彥也不藏著掖著。”

“是這樣的。”

“我觀瑤池仙宮，近日多有異界修士在附近盤旋，我天魔族有一計，可保貴派不受叨擾。”

“我天魔族願意當仙宮防衛，不需要什麽報酬，隻需要劃一片土地給我們住著就好。”

“你們也不會難做，畢竟那些異界修士，屠戮了無數人，附近已經是屍橫遍野，鮮有人煙。”

“人死光之後也算是無主之地，我們天魔族入住，也不算強搶，與其讓異界修士四處猖狂，何不讓我們殺了他當血食呢？”

玲彥不急不徐的說著，聲音輕柔，微笑以待。

“殺光之後呢，你們要回去嗎？”

瑜月笑著說道。

她明白的很，多半就是占據這片地方不走了。

不過，她倒覺得沒什麽，人都死光了，這土地也是無主之物，拿出去交易倒也不是問題。

反正不是她瑤池仙宮的。

玲彥臉上掛著淡笑，長袖下玉手卻緊攥成拳，掌心冒汗有些緊張。

聽到瑜月這個回答，她心中也是咯噔了一下，失算了嗎？

玲彥不想放棄，她深知天魔族要想強大起來，就必須有一片富饒的土地供天魔族生活。

天魔族給外人的印象是天生肉身強橫，力大無窮。

但玲彥深知，這些都是假象，因為體質不強的天魔族人，根本活不下來。

每一個強大的印象，背後都有無數的弱小身影在填補空白。

在永恒仙域貧瘠的天外星辰上居住，缺少仙氣供給，天魔族隻能使用魔氣修煉，修行煉體功法。

如果可以，天魔一族也想用仙氣修行，魔仙也是仙，仙道才是最鼎盛的道。

這不僅是她的目的，也是天魔一族祖祖輩輩的夙願。

玲彥深吸一口氣，她仍然是柔聲的微笑說道：“一切都可以商量，我們也可以劃定居住年限，一切按您的意思來辦。”

先進來再說吧。

瑜月沒想到，都到這個份上了，她還是沒有鬆口。

挺能忍。

最近那些異界修士，總是有人不怕死，在瑤池仙宮附近作亂，仙宮的弟子出去將其打殺，難免要付出傷亡。

一個不要報酬的打手，隻需要劃一塊地方給他們住就行，她完全沒有理由拒絕。

想了一下，瑜月說道：“你著急回去嗎？”

玲彥搖頭道：“不急，我知道宮主需要一些時間考慮，我能等。”

“確實，我需要一些時間，不過卻不是我做主。”

“現在，瑤池仙宮是公子做主，我需要聽他的，公子說沒問題的話，你們過來便是。”

瑜月笑著說道，滿臉柔情。

仙宮現在有了男主人，她得聽肖凡的主意，自己在背後支持他就行。

玲彥有些震驚，心中很是疑惑。

公子？還有高手！

難道瑤池仙宮不是你在做主嗎？

——————

字數沒控製好，今天跟了5000多字，血虧。