第287章 技術活，一箭雙雕。

========================================

玲彥心中很是好奇，但感覺這事又太過私密，不好開口問。

思量許多，她道：“宮主，您口中的公子何時能拿下主意。”

瑜月瞥了她一眼，說道：“公子他什麽時候拿主意，是你能猜到的嗎？等著就是了。”

玲彥從瑜月的語氣中，聽出了順從之意。

這讓她心中的疑惑更深。

這公子到底是何方神聖，居然能讓瑤池仙宮宮主甘當下屬。

…………

永恒仙域，大景仙朝皇都。

朝堂之上，沈碧如身著五爪金龍龍袍，頭戴帝王冕旒，傲然坐在皇座之上俯視群臣。

晉升太乙金仙之後，她身上的王者氣息愈加強烈。

麵無表情的俏臉，滿是威嚴的儀容，語氣之間，透出來那種不容置疑的強勢，盡顯女帝風範。

不過這一張俏臉，此刻卻是愁眉緊鎖，眼中滿是憂色。

朝堂的氣氛有些沉悶，諸位大臣靜立堂下兩側，同樣是憂心忡忡。

“傷亡如何？”沈碧如沉聲說道。

堂下有人站出來，說道：

“陛下，那些異界修士實在是太過強大，我們的士兵不堪重負，傷亡已過半數。”

“不僅如此，前些年我們耗費無數人力，打下的疆域也在丟失，現今我大景仙朝能控製的版圖，已不足前些年的七成。”

“那些異界修士還沒停手，攻勢仍然在繼續，據前線傳來的戰報，如果沒有支援，恐怕再過半年，我大景仙朝又要丟兩成疆域。”

“那些異界修士，並不想要占據我們的疆域，他們隻會殺戮掠奪，凡是活物皆被他們所殺，凡是修行資源卻被他們掠奪。”

“照這個勢頭下去，不出三年，我大景仙朝恐怕就隻剩下皇都了。”

此話一出，群臣寂靜，鴉雀無聲。

氣氛沉悶得有些可怕，亡國滅種的危機，正在一步步逼近。

沈碧如美眸微微閉合，心中深深歎了一口氣。

她手中的玉璽皇氣纏繞，但氣運卻越發的混雜，時刻都在流逝。

大景仙朝的國運，就要崩塌。

沈碧如沉聲說道：“可有退敵良策？”

群臣不語，實在是對麵太強。

在外麵橫推的異界修士，有十餘位太乙真仙，領頭的是三位太乙金仙。

那三人有合擊之術，可抵大羅金仙。

而這些，還隻是表麵實力。

她麾下的金仙境太古天使出手，想要將那些人清除，居然被一張無形大手拍了下來，根本無法發揮實力。

在進犯大景仙朝前，那些異界修士已經覆滅了和大景仙朝勢力相當的大周仙朝，大周仙朝的老祖已經死亡。

大景仙朝的群臣，仿佛在大周仙朝的影子中，看到了自己未來的模樣。

實力的差距，讓他們看不到勝利的希望。

無人回答沈碧如的話，讓沈碧如倍感煩悶。

原以為晉升到太乙金仙，她再穩步修行，逐步打下一個大大的帝國，供夫君享樂用。

沒曾想，未等她願望實現，倒先是迎來滅國之禍。

沈碧如有些倦了，如果肖凡在身邊就好了，他肯定有辦法解決難題，自己也能有個肩膀可以依靠。

“退朝吧，朕有些倦了。”

沈碧如拂袖而去，俗務纏身，她已經好久沒有好好休息過了。

想了一下，沈碧如去為肖凡打造的行宮中走了一遭，裏麵的一切都沒有替換，時常有人來打掃。

睹物思人，閨房中還有著肖凡的氣息，也隻有在這裏才能讓她心安，感覺到肖凡在自己身邊。

沈碧如坐在玉榻上，冷豔威儀的俏臉上，露出一絲苦笑，展現出與帝王之色不同的小女人姿態。

“夫君，如果你在這兒的話，一定會有辦法的對嗎？”

沈碧如也隻是想想，她知道，肖凡有自己的事要做，不可能時時刻刻都兼顧到她。

“怎麽，在念叨著我呢？”

一聲輕笑響起，那放蕩不羈的語氣，讓沈碧如俏臉一僵，沉寂的心也是火熱起來。

她悠悠轉頭，望向聲音的來源，錯愕的美眸中滿是驚喜。

夫君！

沈碧如美眸中泛著驚喜的淚光，眼前站著的人，正是肖凡。

她滿心歡喜，迫不及待向肖凡奔去，緊緊的依偎在他懷中。

白嫩的柔荑緊緊摟著肖凡的虎腰，活脫脫一個嬌羞女子，哪還有半分女帝的威嚴之氣。

肖凡輕拍其玉背，揉了揉她的腦袋，沁人心脾的芳香撲麵而來，讓肖凡很是喜歡。

良久，沈碧如才依依不舍的從他懷中出來，眸中滿是歡喜。

“夫君，你怎麽來了。”沈碧如欣喜的說道。

那種有求必應的感覺，讓她感到十分安心，她感覺自己被肖凡重視，遇到了深愛自己的人。

“嗬嗬，我這不是關心你嗎？”

“近日天下不太平，我知道你這裏可能有麻煩，所以特意過來看看，如果真的有什麽困難，順手幫你解決。”

肖凡柔聲說道，很是關心。

這話落在沈碧如的耳中，心中甜如蜜糖。

他在關心我！

肖凡繼續說道：“這不，我才剛來到，就聽到你在念叨我。”

沈碧如羞愧難當，說道：“妾身實力不濟，給夫君添麻煩了。”

“怎麽會，是我能力有限，沒能給你營造一個安全的外部環境。”肖凡搖頭說道。

沈碧如聽完，心中樂開了花，他真的很關心我。

可不是嘛，女人最愛聽好話，多說點她們愛聽的，能讓她們感受到關心的話語，她們的智商會直線下降。

肖凡深諳此道！

“說吧，有什麽困難。”肖凡笑著說道。

沈碧如感覺找到了依靠，她將這些天受到的委屈，全都說了出來。

“最近，一群不知道從哪裏來的修士，侵入我大景仙朝，搶占我仙朝的土地，殺我仙朝子民，所過之地，皆是一片死亡慘狀。”

“我派出大軍前去鎮壓，反被重創，損失大半兵力。”

“那些修士太強，他們有派別，有組織，著實難以對付。”

說到這兒，沈碧如慚愧道：“我辜負夫君您的期望，沒能給您打下一片大大的疆域。”

肖凡捏了捏她的俏臉，輕輕抹去她眼角的淚光，說道：“這不怪你，你可能還不知道那些人的來路。”

沈碧如好奇道：“夫君，你的意思是他們大有來頭嗎？”

肖凡點頭說道：“嗯，他們來自其他界域，能跨界傳送而來，自然都是其他界域的大勢力，你擋不住很正常。”

沈碧如聽完，心中鬆了一口氣。

還以為是自己的問題，原來對方是大勢力的精銳。

“夫君，你有辦法對付他們嗎？不會有危險吧。”

沈碧如說這話時，玉手緊緊的握著肖凡的手，話語中有些不安。

肖凡捋順她的秀發，滿不在乎的說道：“肯定是有一些難度的，甚至還要付出一些代價，不過為了你，一切都值得。”

肖凡輕鬆的說著。

可他表現得越是隨意，沈碧如越是覺得其中代價，必然很大。

他隻是為了讓我不用緊張，才故意裝作輕鬆的。

這一刻，沈碧如再也按捺不住心中的情意。

一雙玉手勾著肖凡的脖頸，用力下拉，玉足輕輕踮起。

她紅唇輕啟，珠圓玉潤，送上香甜軟糯的香吻。

肖凡能感覺到她從情意綿綿，逐漸走向熾熱。

自己這一番話語，又讓她對自己的愛意加深了。

經營感情是一門技術活。

要讓女人感受到，你她願意為她付出代價，即使沒有任何代價，你也要編出來一個代價。

這就是付出。

即便什麽都沒做，也要在她的想象中，給自己營造出一個默默付出，無聲愛意的形象。

情感需要欺騙，這是肖凡的感悟。

良久，唇分。

沈碧如滿臉暈紅，眸中的愛意濃到化不開，滿眼都是肖凡。

肖凡笑著說道：“好了，現在我來替你解決那些麻煩吧。”

沈碧如點頭道：“嗯，一切都依夫君。”

大景仙朝，天穹之上。

兩位絕美的女子高懸雲層之上，似雲中仙子。

其中一人，光潔如玉的額前有兩雙圓潤小巧的龍角，一根青色的龍尾如柳枝般搖曳，曼妙迷人。

旁邊的女子身上有大道流傳，凡間天道的氣息，深厚而有韻味。

這兩人正是陳妙璃和龍凝冰。

兩人也算是互相認識，陳妙璃開口說道：“他，是個什麽樣的人？”

龍凝冰回道：“公子是個好人，他很特別。”

陳妙璃說道：“還有嗎？”

龍凝冰脫口而出，說道：“我很喜歡公子，這個算嗎？”

可是一說完又有些後悔，這種話怎麽能當著別人的麵說出來，龍凝冰不由得俏臉暈紅，有些不自然的轉過頭去。

嘴中還哼著小曲，緩解尷尬。

陳妙璃看著龍凝冰，陷入沉思。

感覺這個高手，心智有些稚嫩啊。

“他怎麽還沒有信號，不是說要動手的嗎？”陳妙璃看著下方的人，心中殺意四起。

這一個個血食，讓她按捺不住心中的嗜血殺意。

龍凝冰說道：“公子不會食言，他說他會親自給你送上血食，你耐心一點等等就好。”

“行吧。”

原來，肖凡在和沈碧如見麵之前，就先安排好了陳妙璃的事。

沈碧如實力不夠，隻是太乙金仙，在大劫中難以自保，更別說守護仙朝，她必然會受到許多異界修士的攻擊。

而肖凡，正是過來保護她的，替她清理掉那些異界修士。

順帶將這些人當成血食，喂養陳妙璃的暗噬魔神體。

泡妞也是要講究效率的，做一件事，讓他的兩個女人受益。

一箭雙雕！

不多時，天穹之下愁雲慘淡，烏雲一片遮著一片，遮天蔽日，漫天飛雪。

那雪片中仿佛一片片箴言回蕩，有人在口誦經咒。

龍凝冰見到漫天飛雪，她對陳妙璃說道：“準備吧，公子說的漫天飛雪，出現了。”