第288章 深陷情網，殺神宗

========================================

過來沈碧如這裏前，肖凡先行讓陳妙璃和龍凝冰離開，在旁等候。

肖凡牽著沈碧如的手，帶她飛上雲端，俯瞰整個大景仙朝。

沈碧如眨著星眸說道：“夫君，你這是要怎麽做？”

肖凡笑了笑，說道：“大概就是將大景這片土地上的異界修士，全部清除幹淨，還你一個清靜。”

沈碧如很是吃驚，不過她一點都沒有懷疑肖凡的話。

因為，夫君就是無所不能的！

肖凡伸出右手，於胸前的高度，從左到右一掃。

整片空間，宛如平靜的水麵中落入一顆石子，激起陣陣漣漪。

此間天地的概況便了然於胸。

他身上散發出一股玄妙波動，整個人變得無比浩瀚飄渺，明明站在他旁邊，卻感覺他無比偉岸。

沈碧如太乙金仙境，站在肖凡的身邊，隻感覺自己麵對肖凡，就如同凡人看到了天上仙神，其中的隔閡有如天塹。

沈碧如美眸中絲絲愛意，看著眼前這個完美的人兒，很慶幸，這個完美的人兒是自己的男人。

她清澈靈動的美眸中，肖凡正在以絕世大秘術，掃清天下阻礙。

肖凡口誦［主宰一切咒］，一句句箴言從他口中跳了出來，那些箴言圍繞在他身邊，金口玉言。

“散！”

隻聽他輕喝一聲，這些箴言四散開來，眨眼之間，化為一片片雪雲。

“落！”

又是一聲輕喝，天空下起了大雪。

鵝毛般的大雪飄飛在天地間，落在大景仙朝的每一寸土地上，這便是［主宰一切咒］中的［漫天飛雪］。

［漫天飛雪］飄落之地，全部為施術者的領域。

在領域之中，施術者就是唯一的神，領域中的一切，生死、陰陽、毀滅，全部在他掌控之中。

大景仙朝的疆域，漫天飛雪飄落，白雪皚皚，給整片天地鋪上一層素白的衣裳，銀裝素裹。

不少人目露疑惑。

“怎麽回事？”

“為什麽會下雪。”

“這雪有些怪異啊，為什麽一點都不冷，而且這雪好像有法力波動。”

“這不是雪，你們看，裏麵有箴言回響，這是幻化而來的東西。”

“何方道友如此強大，居然能將箴言幻化為飛雪。”

不過，他們不需要知道。

異界修士同樣迷惑，為什麽會下起了雪？

“我感覺裏麵有死局。”

“沒有吧，如果有殺意，我們不可能感覺不到。”

“事出反常必有妖，快撤。”

異界修士中聰明的人已經想要逃離。

飛雪落下之時，一切皆成定局！

“這是我的領域，定！”

隻聽肖凡一聲輕喝，風雪呼嘯，雪越下越大。

這一片片箴言雪花，變成一條條鎖鏈，自無邊虛空飛出，從每一個異界修士肩上鎖骨穿過。

詭異的冰雪鎖鏈，將所有人串了起來，好像一串人肉項鏈。

“怎麽回事？我的身體居然掙不脫這鎖鏈。”

“該死，誰在動手。”

那些異界修士開始慌了，他們連敵人的麵都見不到，自己就被人用詭異的招數給全部串聯起來。

這種無形中的碾壓，死亡帶來的壓抑感，瞬間擴散開來，人心惶惶。

而帶領他們的那三個太乙金仙，甚至沒來得及使出可抵大羅的術法，就同樣被串了起來，毫無還手之力。

三人不敢大意，立馬呼喊。

“還請長老出手相助，此處有大恐怖存在。”

三人喊完之後，天穹之上，露出一張萬丈長的巨臉，模棱兩可，勉強隻能看出個人臉的模樣，分不清男女老幼。

“何人敢阻礙我殺神宗辦事？”

“是不想活了嗎？！”

渺渺天音回蕩，響徹在大景仙朝每一個人的心間，所有人心神一緊，仿佛心被狠狠的敲了一個大錘。

冷汗直流。

沈碧如瞳孔驟縮，就是這個人！

當時，她曾將肖凡給她的太古天使派出去，鎮壓動亂，天上落下一隻巨手將他派出太古天使重傷。

那是大羅境的存在！

沈碧如不由得擔心起來，如若那人與肖凡鬥起法來，肖凡會不會受傷。

她心中祈禱肖凡能平安無事，同時也做好了準備，如果真要鬥起來，她要與肖凡並肩作戰。

那人臉雙眸一睜，巨臉上的瞳孔散發著金光，照耀下來，想要將他們身上的鎖鏈給切斷。

肖凡原本打算將這些人串起來，以一種糖葫蘆的方式，送給陳妙璃當成人肉串。

不料卻被人中途阻攔，那人還想將他的鎖鏈切斷，當真是不怕死。

“誰給你的勇氣，我想殺的人你敢攔。”

肖凡一字一句的說著，以更加強勢的音浪，回擊著那人臉的話。

渺渺天音激蕩而出，完全將那巨型人臉的話語聲蓋過。

不僅如此，音浪夾雜神威，從四麵八方湧向人臉，轟的一聲巨響，將他打得神形恍惚。

隻聽見那人臉發出一聲悶哼，瞳孔驟縮，滿眼的驚愕。

“誰，誰在那兒！”

天穹之上的巨型人臉，明顯是被震出了內傷，說話都有些顫顫巍巍。

巨型人臉，有些害怕的想要逃走。

不過，哪有這種好事。

肖凡冷笑一聲，沉聲喝道：“裝神弄鬼，給我下來！”

［主宰一切咒］發威，這漫天飛雪之地全是他的領域，在這一片飛雪領域中，他就是神。

言出法隨！

原本想要逃走的巨型人臉，身體不由自主的墜落。

他明明想要升空逃脫，卻離地麵越來越近。

“不，怎麽回事？誰在控製我！”

那巨型人臉徹底恐慌，他完全弄不懂明白誰在和他鬥法。

不，這不是鬥法，這是碾壓。

他甚至看不清誰在和他動手。

他在極力掙脫，可越是掙紮，落地的速度越來越快，頃刻之間便重重的砸在地上。

萬丈長的人臉，在地上砸出一個萬丈長的巨坑，揚起漫天塵煙。

“本事不大，排場不小。”

“給我現出原形！”

肖凡淡漠的口吻，無情的說著他的命令。

隨著他話語的落下，那巨型人臉開始消散，在人臉巨坑的中央，出現了一個臉色蒼白，口吐鮮血的中年男人。

他穿著黑金色道袍，道袍的左胸鐫刻著一個大大的［殺］字。

中年男人臉朝地，重重的摔在地上，他艱難的翻過身想要站起來。

不過，肖凡隻是一聲喝斥，他就隻能匍匐跪在地上。

“跪下！”

這聲音沒有任何力量，但聽到的人卻是不可抵擋的跪下，仿佛凡人在向神臣服。

那個殺神宗的長老徹底慌了神。

他從來沒有麵對過這種境地，僅僅是一句話就讓他抬不起頭來，隻能匍匐跪地。

這是何等的存在，不可力敵！

“道友，不，前輩，是我永遠不識泰山，還望高抬貴手饒我一命。”

“哦對了，我們是殺神宗的人，就是羅刹仙界——殺神仙域第一宗門：殺神宗。”

“饒我一命，我們殺神宗從這個仙域撤離，從此再也不踏足此地，前輩意下如何？”

他搖尾乞憐，語氣卑微，活得像條狗。

哪裏還有半分大羅的形象。

他連誰對他出手都看不到，隻能跪在地上，對著天喊。

肖凡冷笑一聲，“饒命？讓你活著回去搬救兵嗎？”

“不不，前輩我以道心起誓……”

那人還想說些什麽，肖凡卻是輕輕一點，一片雪花從他指尖飛落，無聲無息落在那個殺神宗長老的頭頂。

一陣春風吹過雪花，雪花變成水滴，澆灌在他頭頂。

隨後他雙膝長出樹根，頭頂長出三朵金花，其上長出五顆果實，頗有三花聚頂，五氣朝元之意。

而那個大羅長老的生機，已經全然斷絕。

殺人不見血！

那三個太乙金仙境修士，看著他們的長老像一隻螞蟻一樣被無情碾殺。

他們隻覺得呼吸急促，心中慌張。

怎麽會！

這片疆域怎麽會存在這麽強的人？

可是他們連喊救命的機會都沒有。

就直接被肖凡串成人肉串，氣息奄奄的飛出天外，落入陳妙璃手中。

僅僅是一招，肖凡就將大景仙朝境內的所有異界修士，全部串成肉串。

這些人數量不多，堪堪過萬。

但質量卻是出奇的高，不愧是殺神仙域的第一宗門，肉質估計不錯。

肖凡能看出，這些弟子中全都是能跨階殺敵的人，天才中的天才。

但沒辦法，碰到他隻能變成肉串。

在侵略別人的時候，無論哪種死法都不為過。

做完這些還不夠，肖凡又是以雪花為磚，給大景仙朝全境築起一道城牆，猶如一個鐵柵欄，圍了起來。

天穹之上也是布起了雪網。

如此一來，若有人圍攻大景仙朝，他能第一時間感應到，遠程操控還擊。

沈碧如美眸中滿是驚喜，越看越是喜歡，眼睛都要看直了。

他好強，揮手鎮壓大羅金仙！

沈碧如剛剛走近肖凡，卻發現肖凡臉色有些怪異。

臉色蒼白，嘴唇幹裂，儼然像精氣神消耗過度的樣子。

她加快腳步靠近，攙扶著肖凡，美眸之中滿是憂色，她緊張的說道：“夫君，你，你沒有受傷吧。”

肖凡無力癱倒在她懷中，享受著溫香軟玉，有乳私聞！

“好歹對麵也是大羅金仙，就是強勢鎮壓有些傷神。”

他有氣無力的說著，似乎剛剛用盡了全力。

看著他這個樣子，沈碧如自以為看透了些許端倪。

肖凡剛剛表現的太過強硬，還不留情麵的將那人滅殺，想必是他知道自己的情況，到最後會撐不住。

“別說了，咱們回去好好休養。”

沈碧如玉手輕撫臉龐，柔情似水的說著，滿是心疼。

肖凡說道：“先等一下。”

隻見他伸手一攝，剛剛那個殺神中長老上麵的五顆果實，三朵金花，全部被他收在手中。

“這個給你。”

肖凡笑著說道：

“那人是大羅金仙，這是我將他身上的生命力凝結成的五元果實，對你參悟大羅之道，大有裨益。

這三朵金花同樣有修行感悟，也是不可多得的至寶，給你。”

沈碧如兩行清淚落了下來，在鬥法的時候都考慮著這些，現在受傷了還在關心我，你……

肖凡有些心疼的說道：“別哭，我隻是有些累而已，休息幾天就好。”

套路，全是套路。

也就是沈碧如修為不夠，看不出他在裝受傷。

沈碧如在肖凡構建的美好愛意世界中，越陷越深，終於無法自拔。

這個男人滿眼都是她，沈碧如此刻笑中帶淚，柔聲說道：“嗯，我一定會變強大起來，不再拖夫君後腿。”

肖凡心中得意，躺在美人懷中，享受著美人的侍奉，舒服。

天外，陳妙璃時刻關注著這裏。

不過她的視線中一片模糊，看不清這裏發生了什麽。

等到她看清楚時，隻見一串人肉串飛了上來，奄奄一息。

陳妙璃食欲大開，好多人！

她對龍凝冰說了句：“那個，你可以把頭轉過去嗎？我怕等會兒的場麵你有些生理不適。”

龍凝冰想了一下，閉上眼睛轉過頭去。

妖獸吃人很常見，但龍凝冰沒吃過人，感覺有些殘忍。

陳妙璃不再言語，享受著屬於她的饕餮盛宴。

“新鮮的仙人血肉。”

她的魔性開始釋放出來，瘋狂的虐殺著這些人，聽著他們的慘叫，體內潛藏的殺意終於得到了舒緩。

從未感覺如此輕鬆，或許這就是這個體質招人厭惡的原因吧，必須要殺人才能撫慰心中的殺意。

羅刹仙界，殺神仙域。

殺神宗的命牌室中，一張金色的牌匾寸寸斷裂，上麵的名字黯淡無光。

不僅如此，還有上萬塊弟子的命牌，同樣斷裂開來落在地上，整個命牌室的地麵上，全是命碎裂的命牌。

前來打掃的雜役，看到這場景嚇得尖叫起來。

“不好了，出大事了，快來人啊！”

命牌室的轟動，迅速傳遍整個殺神宗，也傳到了殺神宗的老祖耳中。

“什麽，全死了？”

“誰敢殺我殺神宗的人，我必要他血債血償！”

————

後遺症又犯了，以前都是6000字以上更新，每章3000多字。

這個習慣有點難改，對了，順便發個電可以嗎？謝謝道友們支持。