第289章 殺神宗要報複，時時刻刻都在攻心

========================================

這是一場大震動！

羅刹仙界，殺神仙域第一大勢力的殺神宗，居然在永恒仙域的一個小小仙朝上栽跟頭，這太不可思議了。

如果說，殺神宗是攻打瑤池仙宮這種大勢力，有些損失倒也沒什麽。

但它攻打的隻是永恒仙域東域邊的一個仙朝，兩者間的實力有天差地別，這還能全軍覆沒？

每一個太乙金仙，對於任何宗門都是無比珍貴的存在。

一次死三個，還搭上了一個大羅金仙。

怎一個慘字了得。

殺神宗，殺神仙域頂尖勢力，怎麽可能白白吃這麽大虧。

它必定要找回場子！

殺神宗，殺生大殿中。

殺神宗七八位大羅長老齊聚一堂。

殺神宗的宗主影無殺更是一臉怒氣，大吼道：

“該死，膽敢殺我殺神宗的人，甚至連一縷殘魂都沒有放回來，這是完全沒將我殺神宗放在眼裏啊。”

“一萬餘弟子，數十位長老，還有大羅境的存在，無一生還！”

“我殺神宗還從沒吃過這麽大的虧。”殺神宗宗主影無殺憤怒說道。

“查到是誰幹的了嗎？”

殺神宗的一位大羅境長老站出來，說道：

“回稟宗主，前不久萬殺長老傳回捷報，說他已經覆滅大周仙朝，正在進攻大景仙朝。”

“所以根據推測，萬殺長老應該是在大景仙朝遇難。”

殺神宗宗主影無殺問道：“這個仙朝實力強嗎？”

那長老回道：“隻能說一般。”

“根據萬殺長老之前傳回的情報，這大景仙朝的實力，和之前被萬殺長老覆滅的大周仙朝差不多，最多付出一些傷亡就能拿下。”

“隻是沒想到出現變故。”

影無殺深吸一口氣，沉聲道：“不管如何，此仇必報！”

“諸位以為，對方實力幾何？我們需要派出什麽人才能拿下。”

影無殺現在隻想複仇，損失一個大羅金仙，三位太乙金仙。

痛，太痛了！

堂下長老中，一個膀大腰圓的胖子，笑嗬嗬的站了出來。

隻聽他信誓旦旦的說道：“那大景仙朝的實力，不過爾爾！”

“刑長老，何出此言？”影無殺問道。

刑長老笑道：“宗主，我這都是有依據的。”

“倘若對麵有不可力敵的存在，譬如與萬殺長老實力相當的大羅金仙，或者是更高的混元境存在，萬殺長老絕不會去招惹。”

“排除上述兩種可能，剩下的應該就是：萬殺長老輕敵，被敵人提前布下法陣圍攻。”

“諸君想想，萬殺長老輕鬆拿下大周仙朝，而接下來的大景仙朝，又和大周仙朝實力相當。”

“這種情況下，萬殺長老輕敵，是不是很正常？”

“所以我已經能夠推測出來，萬殺長老一路高歌猛，對方表麵頹勢盡顯一路敗退，實則暗藏禍心。”

“在這種情況下，如果對方布下一個足以擊殺大羅的殺陣，是不是能夠殺萬殺長老一個猝不及防？”

這個胖胖的刑長老，在那裏有理有據的說著，那無比自信的語氣，仿佛早已洞穿一切。

真相隻有一個！

有長老站出來反駁道：“你這推測太過主觀臆斷，沒有依據，不可。”

刑長老笑道：“我親自出手，將大景仙朝覆滅，祭奠萬殺長老的在天之靈，如何？”

“就這麽說吧，避開陷阱，我隻需略微出手，就能替長老報仇，不需要興師動眾。”

影無殺雖然很憤怒，但沒有搞清楚對方的實力之前，他不敢隨便派人出去征戰，否則又損兵折將的話，血虧！

而現在居然有人自告奮勇，還把握十足，可以讓他試一下。

“刑長老，此話當真？”

“嗬嗬，我刑道榮從不說笑！”

他嗬嗬一笑，無形之中展露出自己大羅金仙中期的氣息。

還掏出了自己最新煉製的玄黃梨花開山斧！

“實不相瞞，我耗費八萬年時間煉製的本命法寶已成，萬殺長老在我麵前也隻有求饒的份。”

說著他掄起斧頭，輕輕一揮。

眼前的空間便被他割裂出一個缺口，久久不能愈合。

看他這麽自信，影無殺覺得或許刑道榮長老說得挺對的，萬殺長老應該隻是輕敵而已。

影無殺說道：“好。”

“刑長老，就勞煩你走一趟。待你凱旋歸來，我親自為你慶功。”

刑長老哈哈一笑，帶著他的玄黃梨花開山斧，消失在大殿之中。

再出現時，刑道榮已飛往天外，準備從傳送陣傳過去永恒仙域。

…………

用力過度的肖凡，很虛弱。

沈碧如細心嗬護的服侍他，給他準備療傷丹藥，時刻守在他身邊，恨不得一秒都不分離。

肖凡笑了，拿出時空秘典，加速療傷。

“夫君，這不好吧，你身子都還沒恢複呢？”沈碧如拒絕道，雙手緊緊勾著肖凡的虎腰，桃眸中含羞待怯，情意綿綿。

氣氛有些旖旎粉紅。

肖凡：“我這有一套雙人療傷法，能快速恢複傷勢。”

“真的？”沈碧如驚喜道，嬌顏酡紅。

“不清楚，試試就知道了。”

“對了，穿上你的皇袍，再穿上這些黑色長絲襪，我會恢複的更快。”

沈碧如白了他一眼，但還是順從的穿上。

…………

365倍時間流速，啟動！

書外世界15天，書內世界15年。

肖凡神清氣爽，紅光滿麵，身體好像恢複了健康，宛若新生。

沈碧如熟練的給肖凡備好香湯，侍奉他沐浴。

最關鍵的是，她還聽從肖凡的命令，又換上一身龍袍。

看著一朝女帝，宛若侍女一樣討自己歡心，肖凡想想就開心。

自己算不算太上皇？

沈碧如也是樂在其中，他如果不愛我，又怎麽會沉迷於我的身子呢？

十五年的時間，肖凡毫無保留的傾囊相授，讓她的實力更上一層樓。

大羅之道的門檻，已經隱約可見。

兩人走在行宮之中，遊山玩水，閑時就坐在湖心亭上，談天說地，好一副郎情妾意之景。

“夫君，你還能在這裏住多久？”沈碧如開口問道，聲音中有些期許。

肖凡摟著她的纖腰，細細順著她的青絲撫下，歎息道：

“唉，你知道的，我也想一直陪伴在你身邊。”

“可是，我有自己的事要做，而且我也希望，你能有自己的事業，管理好這大景仙朝，為了我們的未來。”

“我在為我們的未來做規劃，修行到更高的境界，去往更廣闊的天地，見識更高處的風景。”

“……”

肖凡滔滔不絕的講著美好向往，向往星辰大海之景。

忽的他話鋒一轉，回過頭來，柔情蜜意的對沈碧如說道：

“為了我們的未來，我現在必須好好努力。”

說完，他深情的在沈碧如額前輕輕一吻，無限柔情。

沈碧如美眸緩緩閉上，睫毛輕顫。

她仿佛看到了一個美好的未來，一個把自己規劃入未來的男人。

她懂事的說道：“嗯，夫君你盡管出去闖蕩，累了就回來，這行宮永遠是你的家。”

“妾身永遠會在這，等你回來。”

沈碧如的將俏臉埋在肖凡懷中，緊緊的摟著他的虎腰，恨不得貼在一起。

肖凡則是在她耳邊輕語，甜言蜜語不斷，講的沈碧如心花怒放。

纏綿之後，終有一別。

肖凡終究是要離開沈碧如，沈碧如戀戀不舍的目送他離開，心中縱有萬般不舍，也隻能等待他歸來。

離開行宮，肖凡回到龍凝冰和陳妙璃身邊。

陳妙璃瓊鼻皺了皺，從肖凡身上聞到了女人的香味。

“好香，你身上有女人的味道。”

龍凝冰扯了她一手，不悅道：“別多嘴，公子處事自有他的道理，你不許說他。”

陳妙璃立馬低頭不語，明白剛剛的言語有些越界。

肖凡看著龍凝冰這維護自己的樣子，越看越喜歡，真是乖巧又懂事。

倒是陳妙璃有些不識好歹，還是得好好拷打你才行。

“跟我走吧，還有事要辦。”

龍凝冰問道：“公子，我們接下來要幹什麽？”

“斬草除根。”

“我看妙璃估計吃的人還不夠多，怕她回去天道宗之後，控製不住殺意暴露本性。”

“所以讓她多吃億點人。”

陳妙璃聞言，心中大喜。

還有人可以吃？

龍凝冰點頭說道：“好，都聽公子的。”

肖凡憐愛的揉了揉龍凝冰的小腦袋，龍凝冰微微仰頭，閉上眼睛，臉上露出愉悅享受的表情，很是受用。

當然得斬草除根，那個殺神宗估計會派人過來，輕則探查情況，重則直接派人過來剿滅。

先下手為強，後下手遭殃。

與其等殺神宗過來，還不如殺過去直接滅了殺神宗。

看看誰才是殺神！