第290章 你聽說過我的故事？龍凝冰出手。

========================================

永恒仙域，異界傳送陣處。

異界修士重兵把守，守護法陣無時無刻不在運轉，傳送大陣在這些陣法的保護下，固若金湯。

守陣的修士足有萬餘人，修為最次的都是真仙。

防禦大陣有七個方位，名為七星耀月周天大陣，每個方位的陣腳都有一位大羅修士在坐鎮。

除卻七個主位，還有三百六十五個小方位，每一個都構成防禦大陣的根基陣腳，將整個大陣構建的十分牢靠。

即便是混元大羅出手，想要攻破這個大陣，也得耗上一些時日。

倘若真有混元大羅出手，這兒的人也並非沒有應對之策，他們第一時間全力防守，等待支援。

更何況界與界的高層，已經達成交易，不可能有混元大羅出手，這大陣自然也就牢不可破。

“誒，又是無聊的一天。”

“確實有點，忍忍就好了。”

“想念師娘的第八十一天，我現在隻想投入師娘的懷抱。”

“嘶，你小子有種，你師傅不會發現嗎？”

“師尊已經死了，臨死前托我照顧師娘的。”

“你師娘好看嗎？”

“還行吧，就是比較好玩。”

“我也想照顧你師娘，你看我有沒有機會？”

“……”

幾人閑聊間，中央的傳送大陣上散發出耀眼的白光。

很顯然，在大陣的另一頭有人要傳送過來。

守在傳送陣的修士，立馬上前打開傳送陣，準備迎接來人。

白色的光芒漸漸顯現，發出刺眼白光，到最後緩緩平息。

原本空無一人的大陣中央，出現了一個手持開山斧，身穿黑金色道袍的胖子。

道袍左胸前的位置，還繡著一個大大的［殺］字。

正是刑道榮！

在傳送大陣上的修士，一眼就認出了刑道榮的道袍，連忙行禮道：

“原來是殺神宗的前輩，不知前輩降臨有何指示？”

刑道榮巍然矗立，神情淡漠，頗有一副世外高人的樣子。

隻聽他淡淡說道：“老夫來此有要事，你可知道大景仙域在何方？”

“大景仙域啊，知道知道，這地圖上麵有大景仙朝的方位。”

那人取出一份羊皮紙地圖，獻給刑道榮，神情很是恭敬。

這讓刑道榮很是受用，他點頭道：

“你很識趣，待我滿載而歸時，送你一份機緣。”

那人聽聞大喜，連忙拜謝。

刑道榮微微點頭，照著地圖上的方位飛奔而去，他沒有使用什麽高深的秘術，大搖大擺往大景仙朝飛去。

頗有一種傲視天下的感覺。

這姿態，比那個死去的萬殺長老還要高調，和他之前說的小心謹慎，截然不同。

肖凡一行三人，打聽到跨界傳送陣的位置後，便馬不停蹄的趕過去。

頭一次幹殺人滅口的活，肖凡還是有些生疏的。

陳妙璃倒是有些躍躍欲試，聽說對麵殺神宗實力強勁，也就是說，對麵的修士肉質挺好嘍？

陳妙璃一直很好奇，肖凡的實力更是直覺到底有多強。

自己都大羅金仙了，為何在他麵前還是隻能任他擺布？除非他願意，否則自己很難將他壓在身下。

“夫君，你的實力到底有多強？”陳妙璃好奇的問道。

肖凡挑眉道：“怎麽，你想挑戰一下我的權威嗎？”

“我不介意給你先動手的機會。”

陳妙璃連忙擺手說不，開玩笑，自己哪裏是他的對手，別等會被打暈過去又被他撅了。

三人正前行之時。

前方，一個氣息雄渾，根本不懂得收斂和遮掩的中年胖子，正以一種淡漠俯視的態度，俯瞰眾生。

他與肖凡等人擦肩而過，為了清除障礙，胖修士無形中散發出一股氣勢波動，想將肖凡幾人推開。

不過出乎他意料的是，眼前幾人似乎並沒有被他的修為給嚇到，也沒有被他的波動給震飛。

反而是停了下來，饒有興趣的看著他。

這個身著紫金色道袍，胖胖的修士正是殺神宗的刑道榮。

他感覺自己受到了冒犯！

自己堂堂大羅金仙，遇到幾條擋路雜魚，沒有下殺手，而是大發慈悲，手下留情的將他們推開。

誰知這幾人，不識好歹。

居然還敢用一種戲謔的目光打量著自己，這分明是不把自己放在眼裏啊！

肖凡戲謔的看著刑道榮，因為他看到了熟悉的字眼，他左胸前那一個大大的［殺］字太顯眼了。

前些天才殺了一個大羅金仙！

陳妙璃則是眼中看到了獵物，大羅金仙的血，肯定是大補之物。

刑道榮冷聲說道：“你們幾個什麽意思？”

肖凡笑了，他問道：“你是殺神宗的人？”

刑道榮有些得意，看來殺神宗威名遠揚啊。

他笑道：“你小子眼光不錯。”

“沒錯，我就是殺神宗長老，人送外號零陵殺神的刑道榮。”

說出這話時，他有些得意，感覺自己的名聲又大了一圈。

肖凡聞言一愕，說道：“等等，你說你叫什麽名字來著，刑道榮？”

刑道榮也是一喜，難道自己的名聲已經傳到了這麽遠嗎？

他正色道：“你聽說過我的故事？”

肖凡笑了，他說道：“沒有，但你的眼中寫滿了故事。”

刑道榮感覺找到了知己，臥槽，你這人說話真好聽！

他不由得笑容滿麵，看來我這和善的麵容，遠揚的威名，已經讓我在異界擁有了崇拜者。

“你小子說話真好聽，有沒有興趣跟我混？”

肖凡兩眼一睜有些錯愕，他拿手指了指自己，說道：“你在說我嗎？”

“當然。”

“你停下來，難道不是想認識我嗎？”刑道榮得意道。

肖凡被他逗樂了，還是說這個名字的人，都像個笑話。

“不是，我隻是想取你的命。”肖凡微笑著說道，很是和善。

“對了，前些天我還殺了一個和你穿著一樣道袍的人，挺菜的。”

刑道榮的臉色沉了下來，幽幽雙眸中散發著冷光，他說道：“看來你是不知道自己幾斤幾兩了。”

他取出玄黃梨花開山斧，悠悠寒光凜冽，玄妙的道韻散發出來，斧柄上的梨花圖案，悄然綻放。

明明殺機無限其上卻布滿生機，當真是奧妙無窮。

“我殺神宗刑道榮，可不是萬殺那種雜魚能比的。”

“憑我手中這把玄黃梨花開山斧伏，就是混元大羅金仙到場，也得吃我三板斧。”

他自信滿滿的說著，根本沒將肖凡三人放在眼中。

也是，肖凡三人本來就低調，並沒有像他一樣將修為氣息展露出來，生怕別人不知道一樣。

“你真的要砍混元大羅嗎？”肖凡挑眉說道。

“你以為我在跟你開玩笑嗎？”刑道榮冷聲道。

肖凡將龍凝冰拉過來，說道：“凝冰，給他一點小小的震撼。”

龍凝冰有些緊張，盡管她現在是混元大羅之境，可她沒動手打過人啊！

“公，公子，我要怎麽做。”她怯怯的說道。

“扇他一巴掌。”肖凡說道。

“要，要打死他嗎？”龍凝冰小聲說道。

“看你心情吧。”

“好。”龍凝冰點頭道，她深吸一口氣，像是下定了某種決心。

刑道榮氣得渾身發抖，李奶奶的。

我堂堂大羅金仙，你就派出一個懦弱的小龍女和我對敵？

看不起誰呢！

刑道榮冷笑道：“無知者無畏，還真是沒死過，我送你們一程”

龍凝冰輕抬玉手，青色的龍鱗開始纏繞起來，白皙如玉的美甲，變成了鋒利的龍爪。

混元的氣息瞬間爆發出來！

刑道榮剛剛抬起斧子，還沒來得及揮下去，混元的氣息直接向他震懵。

他喉嚨滾了滾，雙目圓睜，滿眼的不可置信。

不是，我剛剛隻是說一下混元修士吃我三板斧而已。

你真的混元啊！

但很遺憾，他還沒反應過來，就被龍凝冰的龍爪揮了過去。

呼嘯而至！

龍爪斜向下，直直撓向他的喉嚨，混元的道韻纏繞在指尖。

那是隔絕陰陽生死，斬滅輪回的混元一擊，就要將他身首異處。

快，太快了。

刑道榮嚇得眼珠子圓滾滾的，都快要掉下來。

混元大羅哪怕是輕輕一擊，境界上的差距，都足以要他的命。

他不敢怠慢，連忙將斧子擋在喉嚨處，像一個盾牌一樣。

銳利的龍爪劃在斧子上，在那個斧子的亮麵上，劃出三道深深的劃痕。

而刑道榮，則被這巨大的力道轟落在地上，口吐鮮血，神魂劇顫。

他大口喘著粗氣，驚魂未定，剛剛真的是在生死邊緣徘徊。

剛剛的傲慢全然不見，他滿眼驚恐的看著這個弱弱的小龍女。

不是，你一個混元修士怎麽能裝出這麽柔弱的樣子。

這不是欺負老實人嗎？！

龍凝冰深吸一口氣，剛剛她閉上眼睛把頭扭過去，用力一揮，龍爪就拍了過去，是生是死不得而知。

“哦，沒死啊，我再補一爪。”

她準備補一擊，徹底了結他的性命。

肖凡說道：“等他給我們帶路滅殺神宗，再殺他也不遲。”

龍凝冰小嘴微張，乖巧的“哦”了一聲，然後默默站在肖凡身邊，像是什麽事也沒發生一樣。

肖凡對著下方驚魂未定的刑道榮說道：“你要的混元修士我安排了，你的三板斧呢？”

刑道榮哪裏還敢反駁，瑟瑟發抖。

完蛋了，怪不得萬殺那個老鬼會死掉，這永恒仙域太邪門了，混元修士遍地走啊！

肖凡不和他廢話，［主宰一切咒］發動，箴言幻化為鎖鏈，將他的手腳束縛全部起來，讓他施展不出術法，無處遁形。

大羅不沾因果，肖凡又將他的因果斬斷。

肖凡給他穿上一項狗鏈，那是給旺財準備的，可惜現在用不上了，用在邢道榮脖子上倒是挺合適。

“走吧，我趕著去滅你殺神宗滿門。”

刑道榮兩眼一黑，造孽啊，萬殺你個老鬼，怎麽招惹了這麽個存在！