第291章 最快捷的操作

========================================

刑道榮出師未捷，反被狗鏈拴著重新拖回傳送大陣處。

本著不惹事生非的原則，肖凡讓他暫時恢複人樣帶路。

“乖乖帶路，否則我不知道你會不會死。”肖凡微笑著說道，很和善。

可看著肖凡那笑臉，刑道榮隻覺得心中一緊。

自己堂堂大羅金仙，卻被他一個眼神給震懾住，他到底有多強。

不敢怠慢，刑道榮求饒道：“我一定好好聽話，好好聽話。”

他麵容諂媚，低頭哈腰，哪裏還有剛登場時那種俯瞰天下蒼生的感覺。

肖凡說道：“我還是喜歡你之前的副桀驁不馴的樣子，你恢複一下。”

刑道榮聞言，立馬挺直腰杆，麵容也是淡漠起來。

雙手負於身後，目光直視前方一言不發。

這突然的轉變給肖凡整不會了。

難道，他真的是個天才？

很快，一行四人來到傳送陣處，刑道榮帶頭，肖凡三人跟在他身後。

刑道榮前腳剛走，不到半天時間就重新回來。

這讓傳送陣上的修士很是困惑。

“前輩，您怎麽回來了？”防禦大陣中的修士疑惑道。

刑道榮淡淡的說了一句：“我辦事需要向你交代嗎？”

那人立馬閉嘴，不敢說話。

刑道榮繼續道：“打開大陣，我要回去。”

“哦，好。”

跨界傳送大陣外圍，有著各種防禦法陣守護，強闖會引起騷動，甚至會使這些人關閉傳送陣。

所以肖凡沒有硬闖，他選擇讓這家夥帶自己過去。

有刑道榮帶路，自然是暢行無阻，幾人很快就越過外圍的防禦大陣，搭上傳送大陣，準備前去殺神仙域。

不過，傳送大陣將起之時。

有人突然喊停。

“慢著。”

肖凡目光轉過去，望向喊話的人。

刑道榮也是臉色一變，他認識這個人。

“這不是殺神宗的死胖子嗎？怎麽回事，才剛出來就回去，你這種擠占傳送大陣時間的操作，我可不允許。”

說話的是個瘦猴模樣，尖嘴猴腮的男子。

與刑道榮的胖子形象截然相反。

“是你。”

“你個死瘦猴，有毛病是吧。”

刑道榮也是不待見他，見到那人就像見到仇敵一樣，恨不得手撕他。

那瘦猴卻是不急不徐道：“死胖子嘴巴給我放幹淨點。”

“現在這個傳送大陣，可是由我在看管，你想使用得經過我的同意。”

刑道榮立馬急眼了，芒刺在背。

還你同意，老子命都要沒了，你還想卡我一手？

刑道榮冷聲說道：“死瘦猴，我現在沒空和你掰扯，我趕時間。”

見刑道榮如此著急，那人表現得更加從容，淡淡的說道：

“凡事得講規矩。”

“這傳送大陣人來人往，你才剛出半天就要回去，這不合規矩。”

“想使用傳送大陣可以，一個月後再過來吧，現在沒時間給你安排。”

刑道榮很急，這家夥故意在卡他。

肖凡見那瘦猴在刁難刑道榮，心中生出殺意。

因為刑道榮出不去，自己也沒辦法通過傳送大陣離開。

你擋著我滅門了！

正當兩人爭得不可開交時，肖凡對刑道榮說道：“你還要多久能搞定。”

刑道榮冷汗直流，嚇得身子都抖了三抖。

他恭聲說道：“馬上，馬上就好了。”

而那瘦猴一樣的男子，見刑道榮這卑躬屈膝的樣子，不由得嗤笑道：

“才幾天不見就這麽拉了，刑道榮你行不行啊。”

肖凡對那人沒有好感，隻是雙目一凝，漆黑的雙瞳悠悠轉動，淡漠冷冽超脫一切的無情目光，直直刺向他的神魂，讓那瘦猴男子雙瞳溢血。

那瘦猴男子大吼一聲。

“痛，太痛了，你到底是何人。”

“為何有如此強大的實力。”

“來人，有人要強闖大陣。”

這瘦猴是守護大陣的七位大羅金仙之一，突然的變故讓他拚命叫喚，喊來其餘幾個大羅金仙。

其他人聽到了他的呼聲，自然是馬不停蹄的趕了過來。

僅僅是瞬息之間，成千上萬的人就將這裏圍的水泄不通。

刑道榮喉嚨滾了滾，他完全沒想到肖凡要在這裏打起來。

肖凡笑了。

“聚在一堆嗎？”

“也好，還能死在一塊兒。”

不待那些人說話，肖凡突兀的開始釋放殺招。

他的殺意完全沒有征兆，突然的爆發開來。

而在他展現殺機之時，整個傳送大陣之內，已經是漫天飛雪。

廢話最浪費時間，殺了他們就能過去。

龍凝冰也沒閑著，她幾乎是第一時間就察覺到了肖凡的心思。

這些人真的是嫌命長，居然敢惹公子生氣。

太可惡了，惹公子生氣的壞家夥，我要殺光你們！

龍凝冰罕見的露出殺機，飄逸的秀發變得冷厲起來，那一雙稚嫩美眸也是變得冷若冰霜。

對於趕過來的幾個大羅金仙，她是毫不留情的，一爪一個，拍在他們腦門上。

其中兩個防備不足，當場被她拍的腦瓜稀碎，神魂顫抖。

當他們回過神來之時，發現眼前這個龍女，居然是一位混元修士！

糟糕，有人打進來了。

驚變起！

那瘦猴男子吼道：“還愣著幹什麽？快點把大陣給關了。”

“喊人過……”

但他還沒有說完話，片片雪花在他眼前飄落，柔嫩細膩。

雪花無形之中開始凝聚，一柄白皙透亮的冰刃，悄然出現。

這不是普通的冰刃，上麵居然凝聚著死亡之意。

瘦猴瞳孔驟縮，這片由雪構成的冰刃上，居然不沾因果。

他還未來得及反抗，那一片冰刃就直直飛天而起，然後從天而降直直插入他的天靈蓋中。

無邊寒氣從中四射而出，他甚至沒來得及呼喊，就成了通體晶瑩，麵掛寒霜的冰棍兒。

這給陳妙璃看傻了。

這食材不能這麽弄，冰凍過後口感不好啊。

不僅是那瘦猴兒，其他六個趕過來的大羅金仙，差不多也是這個待遇。

被一劍冰封！

另外的修士也不好受，他們雖然沒有死，但地上長出來的寒冰，從他們腳底開始往上延伸，將他們冰封住，根本抬不起腳來。

取出各種本命法寶，砸著地上的冰塊。

卻發現那冰塊比他們的本命法寶還要堅硬。

把本命法寶都嗑出豁口來，那地上的冰塊仍舊完好無損。

無法脫身！

肖凡拍了拍手，地上的冰塊立馬延伸上來，如同雨後春筍拔地而起。

整座大陣中的人全部冰封，宛若一個冰雪的國度。

肖凡實力碾壓，根本沒有任何對抗性可言。

殺光這些人也隻是在片刻之間。

如果是在大陣之外，肖凡得先攻破大陣，或許他們還能撐一段時間。

但肖凡已經在大陣之中，守護大陣的強大，反而是一道堅固的牢籠，鎖住了他們的退路。

所有人都得死！

看著地上那一個個冰人雕像，肖凡隻是輕輕說了一聲：“散。”

那一個個雕像便寸寸開裂，碎裂為一地的碎塊，直至消失不見，連一絲一毫的血跡都沒有留下。

就這樣無聲無息的，從世上消失。

刑道榮已經在盡力想象肖凡的強大，但看到他揮手覆滅七位大羅金仙之時，還是會被深深震撼到。

這是什麽招數？連反抗都做不到！

做完這些，肖凡帶著龍凝冰和一臉肉疼的陳妙璃，站上了傳送陣。

“快點過來帶路。”肖凡喊道。

“好。”刑道榮喊道，顫顫巍巍的跑了過來，臉上越發諂媚。

大陣，啟。

隨後便是幾人消失在大陣中。

不過，在離開之前。

肖凡好奇的問了一句：“你和那人有多大仇啊？”

刑道榮：“也沒有多大仇。”

“就是他私下與我道侶苟合，我氣不過報複他，就直接找他娘當道侶，還成功了，直接超級加倍成為他爹。”

肖凡：“啊，這麽勁爆的嗎？”

“這才哪到哪啊，為了報複我，他變換模樣，又和我的道侶苟合。”

肖凡隻覺得CPU燒了，還是你們會玩。

“……”