第292章 緣由，死路一條

========================================

考慮到滅人滿門之後，傳送大陣損毀的問題，肖凡特意在永恒仙域留了一扇兩界門。

另一扇門則是隨身攜帶。

這種居家旅行，殺人放火的必備東西，隨身攜帶很有必要。

一路上，刑道榮愈發害怕，他不會真要殺我吧？

“前輩，滅門之後，您有什麽打算？”刑道榮小聲說道，笑盈盈的。

“這是你能問的嗎？”肖凡扇了他一巴掌，胖胖大臉印著個大嘴巴子。

力道剛剛好，懵逼不傷腦，打得刑道榮轉了個圈，兩眼冒金星。

不過，刑道榮不僅沒有發火，反而更加的順從，隻聽他說道：“前輩，偌大個殺神仙域，您不打算接手嗎？”

“你看，殺神宗是殺神仙域第一大的勢力，您如此有把握能將殺神仙宗滅了，何不順勢而為，將這個殺神仙域收入囊中。”

“就算您用不上，以後您的子嗣或是徒子徒孫，總需要有地方修行、居住吧，把這裏納入自己的勢力範圍，豈不美哉？”

刑道榮滔滔不絕的說著，給肖凡講述統禦殺神仙域的各種好處。

肖凡說過要殺他，想要活下去，他就必須站出來證明自己的價值。

不過肖凡始終不搭理他，這讓刑道榮如坐針氈，難道自己真的要涼了嗎？

修行億萬年，難道我活不過這個紀元的大劫嗎？

他不禁回憶起自己的經曆，躲過了三個紀元大劫，沒想到這一紀元大劫還沒到，人就要死了。

等等，他好像想到了什麽！

對，紀元大劫！

或許這個他會感興趣。

刑道榮心中生出一絲希望，每個人都想在大劫中活下去，想必眼前這位前輩也是如此。

故而，刑道榮說道：“前輩，統禦殺神仙域的好處，多不勝數，就比如渡過大劫。”

果不其然，刑道榮這話一出，肖凡認真的問道：“你知道如何渡過大劫？”

刑道榮大喜，找對話題了！

他連忙說道：“小的苟且偷生，也算是渡過三個紀元大劫的人，多少有一些經驗。”

肖凡一直不理解，大劫真正的含義是什麽，這下有親曆者在眼前，他可得好好了解才行。

“把你知道的都說出來。”肖凡立馬說道。

“前輩，您不知道嗎？”刑道榮好奇的說道。

你修為比我高，應該活得比我還久才對。

“讓你說就說，廢話真多。”

“前輩，那我的小命，是否……”

肖凡和善的笑道：“你不說，信不信我現在就殺了你。”

刑道榮不敢再賣關子，立馬將他知道的一切，全都說了出來。

“每個紀元的末期，都會有聖人出世，這是慣例，這給了眾多混元大羅修士成聖的希望。”

“對他們而言，紀元末期是他們追逐成聖之機的時間，是他們角逐的舞台。”

“可對混元大羅以下的修士，就是大災。”

“我從殺神宗的古籍中看到，隻有當萬界生靈凋零，萬不存一之時，成聖機緣才會出世。”

肖凡有些困惑，莫非，這就是大劫的含義。

萬界生靈，萬不存一，那得死多少人啊？

似乎是看出肖凡的困惑，刑道榮繼續說道：

“前輩，這隻是其中之一。”

“還有別的？”

“當然。”

刑道榮繼續說道：“傳說中，大劫的緣由，是孕育諸天萬界的神樹不再供養諸天，界與界的壁壘會削弱，甚至是消失。”

這個肖凡是知道的，係統曾經和他提過。

刑道榮繼續說道：“如果隻是單純的神樹不再供養萬界諸天，我們也不會耗費大精力，去劫掠其它界域。”

“當神樹不再供養諸天萬界時，死亡就會降臨。”

“我也不知道這是不是真的，因為古籍上是這麽記的。”

說到這兒時，刑道榮很是嚴肅。

他認真的說道：

“傳說仙道長生的源頭，就在傳說中的神樹上，我們仙道修士之所以能夠長生不死，就是神樹蘊養的仙氣中，有著長生之秘。”

“根據我三個紀元的經驗，倘若沒有仙石、仙丹，以及各種天材地寶可供修煉，以我大羅境的修為都會衰老。”

肖凡不由得震驚住了，他錯愕的說道：“大羅金仙也會衰老？”

“會的，不過無所謂。”

“隻要掠奪足夠的仙石，煉製好足夠的仙丹，備足天材地寶，要抵擋歲月的衝刷很簡單。”

“所以就有了跨界掠奪之事，在大劫降臨之前，掠奪的寶物越多，在大劫中生存的概率就越大。”

“當然，隻有我們這種小人物，才需要苦苦掙紮，像您這樣的存在，隨便出手就能取得海量寶物，自然不用為這些事情擔心。”

“您的目標是成聖之機，不會為這些俗務停留。”刑道榮恭敬的說著。

堂堂大羅金仙自稱小人，當真是臉都不要了。

“現在那些不明真相的低階仙境修士，並不知道為什麽要掠奪，當他們明白過來的時候，一切都已經晚了。”

“到那個時候，人與人之間隻有掠奪、對抗，這正是大劫中最大的殺機。”

刑道榮說出內情，現在鮮有人知道未來的走向，當看到趨勢的時候，已經是到了懸崖邊。

生存危機啊！

肖凡聽完，若有所思。

看來混沌神樹稍有變化，整個世界都要跟著它一起變。

混沌神樹隻是陷入沉寂，就是諸天萬界的大劫。

倘若真被砍掉，豈不是仙道斷絕，世界進入末法時代？

見肖凡陷入沉思，刑道榮說道：

“前輩，您留著我當走狗，收集這些天材地寶這種小事就交給我來做。”

“收集天材地寶，就算您用不上，也可以給您的族人、徒子徒孫。”

刑道榮為了活命，措辭用語極其卑微。

又是小人，又是走狗，滿滿的都是求生欲。

肖凡都給看笑了，這和刑道榮出現時的高逼格，反差太大。

“我確實有需要。”

刑道榮以為自己能活下來，態度愈加恭敬，言行舉止更加卑微。

出了傳送陣，一行四人直奔殺神宗而去，不多時就趕到了殺神宗大門口。

“前輩，需要我帶您進去嗎？”

“殺神宗罪孽深重，我早就看它不順眼了，前輩是正義之人，我知道你想滅了殺神宗。”

“以前我沒得選，現在我想跟隨前輩的腳步，當一個好人。”刑道榮正義凜然的說道。

肖凡輕蔑的看著他，抬起右手，上麵生死幻滅神雷，無盡生滅。

“死吧！”不含絲毫感情的淡漠聲音，從肖凡口中說出。

手中的神雷開始洶湧，徑直殺向刑道榮。

刑道榮瞳孔驟縮，不是，你真卸磨殺驢啊！

“前輩，我當你的走狗，我真心實意當你的走狗，你相信我啊。”

“我說過你要死，說再多的好話也不會改變結果。”肖凡淡聲說道。

生死幻滅神雷落下，直直鑽入他的天靈蓋，橫衝直撞，將他的五髒六腑衝了個稀巴爛。

大羅金仙神魂也被神雷中的死氣纏繞，徹底撕碎。

連同因果也一並斬斷！

刑道榮，死！

神雷太過洶湧，將刑道榮劈的隻剩下一地飛灰。

陳妙璃看著漫天飛灰，一臉心疼，又少一個大羅金仙口糧，浪費啊！

突然爆發的殺機，驚動了殺神宗的人。

兩個金仙境的山門守衛，衝天而起，目放寒光的看著眼前三人。

隻聽其中一人冷聲道：“來者何人，膽敢在我殺神宗門口鬧事！”