第293章 大開地獄之門

========================================

劍拔弩張！

殺神宗山門的守護者手持各種仙器，冷冷的看著眼前三人。

質問道：“你們是誰？為何在我殺神宗山門鬧事。”

“乖乖的就束手就擒，賠罪。”

兩人在那兒例行放狠話，盡管他們看不穿肖凡三人的修為。

不過，看不穿問題不大，就算他們比自己強又如何？

老子就是殺神宗門前的一條狗，外麵的人見了也得恭恭敬敬的捧著。

這就是殺神宗的實力。

“你們這樣很吵誒。”

肖凡搖頭說道。

他抬手輕輕一掃，表麵柔弱無力，實則無盡罡風飛馳而出，罡風凝聚成風暴巨刃，呼嘯而至，整片空間被風刃切割的震顫不已。

僅僅是輕輕一揮，自他手中萬千風刃飛出，不偏不倚射向兩人。

兩人還沒反應過來，哢嚓一聲就變成一堆爛肉，劈裏啪啦的掉在地上。

蔚藍的天空下起血雨，猩紅殘忍。

整個世界都清靜了。

“我也是第一次滅人滿門，沒什麽經驗，有什麽疏忽的地方，你們就請先死一死。”

肖凡對著地上的一堆爛肉，默哀了大概有一秒鍾。

隨即，他笑著和龍凝冰、陳妙璃二人說道：“你們兩人在一邊壓陣，免得放跑一些雜魚。”

“好。”兩女點頭說道。

尤其是陳妙璃，一聽要殺人，她眼底就止不住的興奮，周身黑氣纏繞。

原本聖潔如霞的仙子，頃刻間眼瞳發黑發紫。

白皙的臥蠶變成深紫色，清純的麵龐也變得邪魅無比。

她搖身一變化為一道黑色麗影，黑氣纏繞，仿佛披上了一身黑色披風。

一柄長著血眼的血鐮，還有一口白骨造成的灰黑色青銅鼎，就是她的全部寶物。

青銅鼎的兩耳皆為骷髏頭，每一隻耳有兩隻骷髏頭。

內側的的骷髏頭眼神空洞，眼中泛著藍色幽幽火光。

口中更是會噴出藍色的火焰，將青銅鼎底部的一切焚燒殆盡。

肖凡不禁問道：“你哪裏弄來的這些邪道鬼器。”

陳妙璃解釋道：“它一直都在，從我出生那天就一直藏在我的識海中。”

“一個是血鐮，一個是鬼鼎，一個放血，一個燒肉。

這個鬼鼎能將放在裏麵的血肉化為血丹，還能燒光怨念。

不然一個個吞的話，我的體質還沒大成，就被裏麵的怨念給反噬了。”

肖凡看著這裝備，很強。

你這體質還有伴生法寶，方便讓你殺人，怪不得這體質這麽招人恨。

肖凡揮手讓她離開，愛殺誰殺誰。

自己則是動手，準備來一個橫推！

剛剛滅殺山門守衛一事，迅速引起殺神宗的注意。

太明目張膽了，簡直沒把殺神宗放在眼裏。

殺神宗內，一連飛出十餘位太乙金仙境執事，將肖凡團團圍住。

“好膽，敢在我殺神宗門口，殺我宗弟子。”

“沒死過是吧。”

“李奶奶的，等著被我碎屍萬段吧。”

“……”

一大堆人在那兒放狠話，就是不敢就上來。

因為他們都看不透眼前這人。

他的氣息若隱若現，飄忽不定，似強又弱，這種詭異的感覺從未有過。

人對於未知都是有恐懼感。

被人圍堵的肖凡，感覺很沒有安全感。

得叫億些幫手才行。

“就拿你們當獎勵，來喂養我的地獄魔神吧。”

肖凡的體內，神象在奔騰，無邊狂嘯洶湧而出。

神象的威勢，透過無邊宇宙，在他身上完全爆發出來。

那強悍的氣息，玄妙無比的波動，讓圍堵肖凡的十幾位太乙金仙，被震的根本站不住腳，連連後退。

他們目露驚駭，這是何等的強大？

隻靠氣息，就將十幾個太乙金仙逼退，他甚至沒有刻意引導氣息。

“他……”

“快，快去請宗主，這是我們無法力敵的存在。”

有人當即想要回頭搬救兵，不過已經不需要了，因為殺神宗宗主，已經感受到死意降臨。

殺神宗的宗主影無殺，飛了出來。

他滿眼忌憚的看著肖凡。

自己大羅金仙後期之境，居然正麵麵對他的勇氣都沒有。

影無殺強忍著後退的怯懦，盡量平複自己的心緒，沉聲問道：

“閣下何人，為何在我殺神宗麵前傷人。”

肖凡沒理會影無殺，自己身後不站億些魔神，他沒有安全感。

“喜歡圍毆是吧。”

“那就比比誰的人更多吧。”肖凡淡聲說道。

他身上的白衣無風自動，兩鬢垂落的發絲飄逸靈動，被吹拂到幹淨的臉頰，衣裳獵獵作響。

下一秒他身上黑氣纏繞，比陳妙璃的黑暗形象，凶猛百倍。

轟隆一聲巨響。

他身後出現一扇巨型門戶，黑色的青銅色鐵扇門，雕刻著萬千修羅鬼影。

自無邊地獄之外，穿行億萬裏虛空，一扇高百裏，寬萬丈，形似參天巨柱的地獄之門，突兀的浮現在殺神仙域之中。

肖凡沉聲一喝：

“地獄之門，開！”

隻聽見吱呀一聲巨響，原本嚴絲合縫的地獄之門，緩緩拉開一道黑線。

陰冷呼嘯，直透靈魂的寒風，從中噴湧而出，那是足以冰封靈魂的陰冷。

一雙雙幽藍色的瞳孔，透過門戶望向門外的世界，看到一個黑色的背影。

肖凡身上神象的氣息，讓地獄中那些魔神不敢輕舉妄動。

因為他們就是被神象無情蹂躪，鎮壓在地獄中的，魔神們深知神象的可怕，暴戾而凶狠，冷漠而殘暴。

但肖凡接下來的話語，直接點燃了地獄魔神們的殺意。

狂歡降臨！

“出來吧。”

“想必你們在貧瘠的地獄中，忍饑挨餓億萬年。”

“這裏的血食，給你們準備好了，就看你們能吃下多少。”

“誰殺的人最多，誰就有機會被我點化為太古天使，留在此地，你們也不想待在那貧瘠陰冷的地獄中吧。”

“去吧，殺光他們！”

地獄魔神們目露癲狂。

神象的氣息讓他們忌憚。

可是神象代言人的話語，卻是讓他們興奮。

逃離地獄，逃離地獄，逃離地獄！

這是每一位魔神的想法。

肖凡話音一落，一束寬數十裏的黑光，從地獄之門中激射而出。

這並不是光，而是爭先恐後逃出地獄的魔神，因為太過擁擠而形成的巨大魔影，唯恐落於人後。

從肖凡召喚地獄之門，到地獄魔神們幾近癲狂的狂歡。

不過是瞬息之間的事。

頃刻之間，整個殺神宗便陷入一片混亂，哀嚎聲、陣法的波動，還有無處不在的恐懼情緒，在無聲蔓延。

影無殺呼吸急促，瞳孔驟縮，手腳冰涼，冷汗直流。

這是什麽？

一個……

十個……

百個……

足足有上百位大羅境的魔神，在殺神宗肆虐。

他殺神宗，也才七八位大羅金長老而已。

這還不止，那些太乙境的魔頭，成千上萬，怎麽會有這麽多強者？

這是什麽勢力？影無殺人麻了。

百位大羅，成千上萬太乙，太乙之下的魔神，何止百萬之數！

更別說，這些魔神之中，還有三個修為比他更高的存在。

“完了，全完了。”

影無殺麵無血色，隻能退回殺神宗內的後山禁地，激起最後的護宗大陣。

至於內門外門的長老弟子，他實在是無能為力，眼睜睜的看著他們，被那些魔神分而食之。

血腥的氣味衝天而起，哀嚎、怨念、不甘、悔恨、不解……

殺神宗內低階弟子，不出片刻時間已經無人生還。

影無殺立馬進入祖地，呼喚老祖。

“我殺神宗遭受滅頂之災，還請祖師出手！”