第294章 道歉有用的話，我還練就這身實力幹嘛？

========================================

殺神宗的人，深陷在死亡的喧囂之中。

殘忍、血猩，嗜血如命的魔神們癲狂似的在收割著鮮血。

這是一場鮮血的狂歡。

殺神宗的弟子想要外逃，甚至沒能脫離得了魔神們的糾纏。

偶有幾條漏網之魚，剛剛逃出來又被龍凝冰拍下來。

或是被陳妙璃用血鐮無情收割，扔進鬼鼎之中，化為一顆顆鮮紅的血丹。

狂暴、無序的魔神們，隻會無情的收割著人頭。

他們殺瘋了，甚至同類相殘。

“滾開，那是我的人頭。”

“滾，別搶人頭！”

“什麽你的人頭，這明明是我的獵物好吧。”

“……”

混亂，無序，這些地獄魔神將殺神宗打造成了人間地獄。

殺神宗，後山禁地。

影無殺跪在一座山前，他重重的磕了三個響頭，大喊道：

“還請老祖出山。”

天空一聲巨響，地動山搖，影無殺麵前的那座山，砰的一聲巨響，其中兩道人影飛出來。

他們身上光陰流轉，一人坐於蓮台之上，一人側臥於葫蘆之中。

每個人的麵容，不可直視，隻能隱隱約約看著這個人的存在。

“何故喚我。”

“我不是和你說了嗎？我要追逐成聖之機，不容有失，除了成聖機緣有關的事情，別的一律不準找我。”

其中一人開口說道。

影無殺立馬道：“老祖，有人打上來了，我殺神宗恐遭滅門之禍，還請老祖出手，鎮壓來犯之敵。”

殺神宗的兩位老祖也是有些難以置信。

滅門之禍？

“你在說什麽？”

“老祖，你看看外麵吧。”

兩人目光向外望去，無盡的魔神在殺神宗內肆虐。

百位大羅金仙。

千個太乙金仙。

數以萬計的太乙真人！

還有三位氣息混沌飄渺，冷冽如殺神般，與他們同位階的存在，在虎視眈眈的看著禁地中的一切。

殺神宗的兩位老祖，對視一眼，都看到對方眼中的凝重。

來者不善！

他們一起出守護大陣，見到正在外麵觀看殺戮的肖凡。

“閣下何人，我殺神宗可是有什麽地方惹到閣下。”其中一人開口說道。

肖凡瞥了他們倆一眼，沒說話。

隻是揮揮手，三隻混元大魔神心領神會，直接對著他們殺了過去。

這兩人也沒想到，肖凡會殺的這麽直接，根本沒有任何溝通的欲望。

三打二，同境界！

兩人根本就不是對手。

而且，肖凡還搞偷襲，在兩人專心對敵的時候，悄悄下黑手。

這不，他就取出從刑道榮那兒奪來的斧子，對著這兩人的後腦勺砍去。

這兩人二打三本就吃力，根本無暇顧及身後的偷襲。

慌忙閃躲之下，兩人的後背，都是留下了幾十道傷口。

沒辦法，肖凡就是這樣，趁他們兩個身分心之際，突然就是砍一斧子。

這給殺神宗的兩位老祖給氣得不輕，你奶奶的。

大家好歹都是混元修士，怎麽跟流氓打架一樣。

偷襲，還是悄悄摸摸摸到背後，突然來那麽一下子。

這誰防得住啊？

殺神宗的兩位老祖被打的不輕，後背皮開肉綻，都是斧子傷痕。

出來短短不到一刻鍾，背後起碼有一千道傷痕。

從未打過如此低端的架！

沒辦法，倉促之下他們逃回護山大陣之中，苟延殘喘。

“你，你這是什麽人啊。”

“有你這麽鬥法的嗎？”

那兩人破口大罵，活了幾個紀元。

頭一次見到這麽不要臉麵的對手！

肖凡不以為恥，他說道：“我隻是想試試你們有沒有保命手段，畢竟活得越久越怕死，總不能讓你們跑掉吧。”

他說得越是輕鬆愜意，裏麵的人越是膽戰心驚。

很明顯，這是非死不可。

殺神宗的兩位老祖，一頭霧水。

不明白是仇恨是怎麽來的。

他們抓來影無殺，問道：“你給我殺神宗惹什麽禍了？”

影無殺當然不知道。

他做夢也想不到，一個小小的大景仙朝背後，藏著如此大的勢力。

影無殺說道：“二位老祖，你們是最清楚我的為人。”

“我這人從來都是欺軟怕硬，柿子隻挑軟的捏，哪裏會找鐵板踢。”

“別說是你們，就連我現在都搞不懂，他為什麽要滅我殺神宗。”

影無殺顫聲說道。

修行幾個紀元，大羅金仙後期的他還是頭一次這麽擔驚受怕。

兩人對視一眼，看得出他不像是在說謊。

而且欺軟怕硬也不是影無殺專屬，這還是他們兩個教的。

想了一下，其中一人還是決定再次溝通。

“道友，你是不是搞錯了？我們和你們沒仇才對啊。”

“還是說你被蠱惑，有人想讓我們兩家互相殘殺。”

直到現在，他們還是弄不明白為什麽會被打。

肖凡說道：“很簡單，你派人攻打我女人的地盤。”

殺神宗的兩位老祖，冷冷的看著影無殺，恨不得將他殺死。

你怎麽不搞清背景就開始動手！

“老祖我發誓，我真不知道。”影無殺說道。

現在已經不是追究這個的時候。

殺神宗的老祖強忍的疼痛，擠出一個笑臉說道：

“道友，我給你賠禮道歉。”

“這樣，給您造成的損失，由我們殺神宗賠償。”

“大家各退一步，免得造成生靈塗炭好吧。”

他恭恭敬敬的求和。

肖凡卻是冷笑道：“道歉有用的話，那我練就這身實力有什麽用？”

“你們並不覺得自己有錯，你們隻是覺得惹到了不該惹的人，想要息事寧人罷了。”

一句話，徹底將他們的路堵死。

肖凡冷笑道：“殺不光你們，我心裏不痛快！”

殺神宗的老祖也是發狠，威脅著說道：“道友，你想魚死網破嗎？！”

肖凡目光一凝，冷聲道：

“兩條小雜魚，也敢大放厥詞？”

“來人，殺了他們兩個，我給你們點化成太古天使。”

“讓你們脫離地獄，掌管這一片殺神仙域。”

那三個太古魔神一聽，瞬間來勁。

不僅能夠脫離地獄的束縛，還能搖身一變，成為一片仙域的主人。

這條件簡直不要太吸引人。

三個地獄魔神，像是發了瘋的一樣的，在那裏猛擊著守護大陣。

守護大陣雖強，可麵臨三位混元大羅境的魔神，終究是搖搖欲墜。

而此時肖凡也加了一把力，徹底將大陣擊碎。

“生死幻滅神雷——死寂之雷！”

“落！”

“以雷霆！擊碎黑暗！！”

劈裏啪啦的一陣雷鳴聲，徹底將搖搖欲墜的大陣擊潰，漫天雷波如同潮水般洶湧澎湃，呼嘯而至。

將大陣裏的人全部淹沒。

肖凡全力出手。

以他現在混元大羅境的實力，除了兩位老祖，殺神宗的人無一生還。

那影無殺甚至來不及逃脫，直接被雷法滅殺。

而殺神中的兩位老祖，也沒有好到哪裏去，死寂之雷，死亡之意！

代表著死亡的雷霆落下，他們被雷法重創，重傷垂死。

“道友，饒我一命。”

“道友，都是小輩的錯，與我們無關，我們願意奉你為主，還請饒我二人一命。”

肖凡冷笑一聲，繼續加大雷霆。

三位混元魔神也全力出手，徹底將他們撕碎。

吞入腹中！

為了徹底滅殺這兩人，肖凡還將他們修行的地方給徹底扒了出來，以無盡雷法澆灌，烤的遍地焦黑。

這還沒完，他還得確認死亡才行。

“係統，那倆人死了嗎？”

【你把生死幻滅神雷中的死係神雷都使出來了，誰能逃得掉啊。】

“死了就好，死了就好。”

兩位老祖已死，其他的弟子見到老祖的死狀，直接喪失抵抗意誌，輕而易舉就被收拾掉了。

殺神宗，被無情滅門！

事後，地獄魔神打掃戰場時挖出了一個寶庫。

“主人，這裏發現了個寶庫。”

“搬過來看看。”