第295章 收獲滿滿，佳人上門。

========================================

偌大一個殺神宗，在地獄魔神摧枯拉朽的攻勢下，毫無抵抗之力。

若是肖凡徹底打開地獄之門，讓地獄與人間相連。

或許，會挺有意思。

肖凡來到殺神宗的寶庫前。

整個殺神宗已經是屍橫遍野，焦土遍地。

但殺神宗的寶庫所在的寶塔，依舊是完好無損。

宮殿依舊完好，奢華與恢弘是它的代名詞。

“殺神宗對外掠奪那麽久，想必寶庫中的寶物一定很多。”

肖凡準備破開大門，將其中的東西收入囊中。

殺神宗的寶庫是一座十八層高的寶塔，其上雕龍刻鳳，每層高百丈有餘。

它的占地麵積也不小，足足有百裏方圓，活脫脫的一座小城池。

遠遠看去好像一根擎天巨柱，直插雲霄。

門口有兩隻石獅，大門緊閉。

肖凡隻是略微出手，就將大門給轟開了。

在他破開大門那一刻，映入眼簾的是仙氣飄飄、金光閃閃的寶物堆。

各種類別的寶物堆積如山，完全沒有地方站腳。

它們無規則的擺著，大概就像海賊寶箱一樣，除去外麵的箱子裏麵都是滿滿的金銀珠寶。

刀槍劍戟，仙丹寶藥，典籍功法和各種繁雜器物應有盡有。

即便是見過永恒聖王傳承的肖凡，也不免得為之驚歎。

永恒聖王的傳承很豐厚。

這寶庫中的庫存，居然完全不遜色於永恒聖王的傳承。

不僅如此，這兒的寶物種類，比聖王傳承要多得多。

估計是搶的多，種類就多。

“果然，掠奪是財富積累最快的途徑。”肖凡淡聲說道，聲音不悲不喜。

別說文明不文明，搶得到就是贏。

大門口有一層光幕，在他進入大門之時，光幕掃在肖凡身上，裏麵居然有空間波動的流轉。

“空間波動，洞天福地嗎？”

肖凡心中想著。

如果裏麵還是個洞天福地的話，那裏麵的實際範圍，可能要比他在外麵看起來的要大。

很顯然他猜對了。

剛越過光幕，他就進入了一片廣袤的天地中。

裏麵的空間，要比他想象中的要大得多。

光是這第一層的空間，就足足有千萬裏方圓。

“這塔還是件空間型寶物啊，怪不得那層光幕的空間波動，如此奇特。”

不僅僅是空間夠大，裏麵的寶物更是堆積如山。

物理意義上的堆積如山！

肖凡閉上雙眸神識外探，瞬間就將寶庫的第一層給摸了個遍。

他緩緩睜開眼睛，有些驚訝。

裏麵最次的存在，居然是堆在角落吃灰的那一堆小山。

確切的說，那是由一堆直徑萬裏粗的圓球形仙石堆成的山，還全部都是極品仙石！

他細細數著，那巨大的極品仙石足足有將近百萬顆。

“我靠，這是怎麽弄的？”肖凡有些驚訝。

倒不是說仙石有多珍貴，而是它的數量實在太過驚人。

怕不是把整個殺神仙域的仙石，全都給收到殺神宗了吧。

為了驗證這個想法，肖凡對係統說道：“統啊，這個殺神仙域，殺神宗之外最強大的人，實力有多高？”

【金仙境。】

【而且隻有不到十位。】

“所以這裏的寶物，是殺神宗把殺神仙域的仙石，都收過來了？”

【是的。】

【畢竟贏者通吃是常態，殺神宗以殺為名，燒殺擄掠也很正常。】

肖凡心中訝然，難怪殺神宗那麽囂張，敢自稱殺神仙域第一大勢力。

估計是把不服從殺神宗的異己，都清除了吧。

肖凡繼續查看，畢竟剛剛那堆百萬顆的仙石，隻能在吃灰的地方。

肯定還有更高級的存在。

肖凡的目光，落到一個束縛法陣上。

其上居然禁錮著上萬條仙脈。

仙脈噴薄而出的仙氣，氤氳飄逸，太過濃鬱的仙氣凝聚成霧，匯聚成一道仙氣的河流，並不斷積聚，形成大江大河。

最終流淌在中間，形成一個滿是仙氣凝聚成液體的海洋。

肖凡看得有些呆了。

收集海量仙石還不夠，這是把殺神仙域的根基都給挖了過來。

在這個仙氣海洋附近，是一片片肉眼可見的藥田，同樣被陣法束縛。

裏麵的仙藥已經有靈性，不少已經化成人形，有嬰兒般稚嫩的人參，還有老氣橫秋的古樹。

它們長勢良好，畢竟隔壁就是仙氣的海洋，不愁沒有仙氣修行。

寶庫裏麵寶物之豐厚，實在是超乎了他的想象。

這已經不是二八定律了，這是要全部收在囊中！

繼續在這巨大的寶庫中行走，肖凡在一些典籍和仙劍上，發現了血跡。

那是一個帶有劍跡的劍塚，裏麵有著無數仙劍，每一把仙劍都在悲鳴。

他隨手拾起一柄帶血跡的劍，裏麵的劍靈在衰嚎，似乎是主人已經逝世。

肖凡嚐試與之溝通，讓這個劍靈看開一點。

好不容易產生靈性，沒必要為了一個死人尋死覓活。

那仙劍在悲鳴，劍身在顫抖，凜冽的寒光滿是悲愴。

不僅是這一柄仙劍，劍塚的其他仙劍同樣如此，忍不住的悲鳴，以至於聲音有點吵。

肖凡與之溝通，想讓它們安靜點。

無果，遂滅之。

“這麽懷念你的主人，下去找他不就好了。”

果然，他隨手毀滅這些劍靈後，整個世界都清靜了。

寶劍沒有了劍靈，威力也會下降，但這沒什麽，隻要寶劍還在就能產生新的劍靈。

你不當劍靈，有的是人想當！

肖凡逛完第一層，內心感慨道：當真是凡所應有，無所不有。

“這裏的每一件寶物都帶著血，都是贓物，就讓我來淨化你們吧。”

他發誓，一定不能讓這些當贓物流入修仙界，爛在他的手裏算了。

肖凡繼續往上走，第二層的規模完全不比第一層小，寶物的種類也比第一層多。

不過數量就少了一些。

畢竟這些寶物的等級，要比第一層的高上不少，少一點很正常。

逛完第二層之後，肖凡不打算繼續逛，盤點這些東西太枯燥無味，等他無聊的時候再清點吧。

走出寶塔，肖凡以無上大法，將整座寶塔煉化，讓它能像五行玲瓏塔一樣可以隨身攜帶。

他現在是混元大羅之境，要煉化這些東西簡直是輕而易舉。

不多時，高聳入雲，如同擎天巨柱一樣的寶塔，落在肖凡手中，變成一個不到三寸高的迷你小塔。

“殺人放火金腰帶。”

肖凡心中笑道。

他將寶塔收好，放眼望去，隻見陳妙璃還在煉血丹。

她將被殺死的殺神弟子長老，丟入鬼鼎中，幽藍色的冰寒鬼火，無時無刻不在，焚燒著其中的怨念。

一顆又一顆血丹被煉製出來，她眼中滿是興奮之色，邪魅的桃眸中，盡是狂熱的喜色。

“這個體質人人喊打，不是沒有原因的。”肖凡搖頭說道。

龍凝冰落在肖凡身邊，文靜溫柔。

“公子，都按你的命令辦好了，沒有一個人逃出去。”她笑著說道。

“嗯，凝冰你做得很好。”肖凡給予她獎勵。

輕輕揉揉她的腦袋，憐愛的在她光潔如玉的額前輕輕一吻。

龍凝冰嬌軀輕顫，很是受用，悄悄的嫩臉上浮現一抹羞紅。

“你等一下，我處理好就離開。”

“嗯。”

肖凡召喚地獄之門，其中展現出巨大的吸力，將釋放出來的魔神們，全部吸納進去。

那些魔神很是不舍，才剛剛開了一頓葷腥，還想繼續殺戮。

不過在地獄之門麵前，他們沒有絲毫抵抗之力，隻能被地獄之門中伸出來的冰冷鎖鏈鎖住，拖入地獄。

凡事總有例外，肖凡刻意留下那三個混元大羅境的魔神，還有十餘位大羅金仙境的魔神，並一一將其點化。

太古天使，降臨世間。

它們魔性全消，聖潔無比，像是世間有史以來，最為光明的存在。

“我說過，要把你們點化為太古天使，現在你們已經被點化，再也不用擔心地獄，會對你們產生束縛。”

三位太古天使明白其中的利害，俯首稱臣恭敬說道：“吾等叩謝神象主宰厚恩。”

三位混元大羅境的存在，齊齊跪下，天地同鳴，大道震顫。

肖凡滿意的點頭。

他繼續說道：“殺神仙域以後就交由你們三人掌管，給你們三人取個名字吧。”

“謝神象主宰大人賜名。”

“既然是殺神仙域，你們的名字得與殺有關。”

“天殺！地殺！人殺！”

肖凡依次點名。

旋即，一道道金色符文，從他口中跳躍飛舞，根植在這三位太古天使的腦海之中。

既是承認他們的下屬地位，也是對他們的一種控製。

“殺神仙域的生殺予奪大權，交由你們三人，還望爾等好好經營，不要讓我失望。”

“我等絕不會辜負神象主宰大人的厚望。”

肖凡揮揮手，讓他們退下。

殺神仙域，已經在他的掌控之中！

他和陳妙璃、龍凝冰，一行三人通過兩界門，重返永恒仙域。

總是要分道揚鑣的，陳妙璃在回到永恒仙域後，選擇了離開，她要回到天道宗。

肖凡叮囑了她幾句，囑咐她殺人的時候別太邪惡，要控製殺意。

離別時，也是送她一些從殺神宗那裏得到的寶物。

…………

永恒仙域，一位聖潔無瑕的神女緩緩落下，她身著聖潔光明寶衣，腰纏青色玉帶，飄逸的長裙遮蓋著美腿。

一陣微風吹過，她兩鬢垂落下的青絲隨風飄逸，彎成一道彎月。

偶有兩根發絲散落在瓊鼻上，絕美的俏臉，加兩根發絲的點綴。

靚麗又不失自然清麗。

她不偏不倚的落在瑤池仙宮的山門外，隻是美眸中帶著疑惑。

“瑤池仙宮？這一看就是女子宗門。”

“夫君不去肖家，也不去太玄聖地的仙界道統，來這裏幹嘛？”