第296章 薑蘭芷：夫君的刻苦修行！

========================================

瑤池仙宮山門外，站著的聖潔無雙絕色女子，正是薑蘭芷。

她追尋著肖凡的步伐，兜兜轉轉終於找上門來。

“瑤池仙宮。”

薑蘭芷越看越迷惑，想了一下，她決定先敲個門。

還未等薑蘭芷有所行動，眼前就緩緩落下一名白衣勝雪的翩翩公子，他麵帶微笑，眼含思念。

薑蘭芷紅唇微張，驚喜之下無措的玉手抬起，輕捂紅唇。

桃眸中的綿綿情絲，完全綻放。

“夫君。”

無法按捺住激動，薑蘭芷蓮步輕移如乳燕投懷般撲向肖凡懷中。

薑蘭芷俏臉絕美，身材婀娜，精致的五官滿是驚喜，膚若凝脂的白皙俏臉上透著酡紅。

她如同花中仙子，臻首娥眉，攜帶一股香風，柔弱如水，與肖凡撞了個滿懷。

肖凡也是滿臉柔情，輕輕摟著她的纖腰。

兩人緊緊抱在一起，沒有肉麻的情話，無聲勝有聲。

良久，薑蘭芷羞紅著臉，戀戀不舍的從他懷中離開。

“好久不見，蘭芷。”肖凡撫摸著她的俏臉，柔聲說道。

“夫君，蘭芷也很想你。”

薑蘭芷有些難為情，來之前，她幻想過無數種見麵的場景，想好了很多情話想要和肖凡說。

但見到肖凡的那一刻，喜悅衝昏了她的頭腦，所有的話語都是多餘的，遠不及與他相擁，無聲依偎在他懷中。

“走吧，我帶你進去。”肖凡牽起薑蘭芷的玉手，纖細溫暖，親密無間的牽著她的手進入瑤池仙宮。

薑蘭芷沒有多想，跟著他的步伐走了進去。

瑤池仙宮中，肖凡有著屬於自己的別院。

他將薑蘭芷帶入別院中，流水潺潺，鳥語花香，一片寧靜優雅的美景。

佳人相伴，相思入骨，兩人的距離愈加親近。

湖心亭上，兩人坐於亭上的石椅看湖景，荷花香，魚兒遊，好一副才子佳人美景。

一陣清風吹過，荷花芳香彌漫，荷葉一片壓著一片，好生愜意。

薑蘭芷貪戀的挽著肖凡的手，腦袋柔柔弱弱的枕在他的肩上，美眸緊閉享受著這一刻的寧靜美好。

肖凡順其自然，輕輕摟著美人的腰肢，讓他依偎在自己懷中。

“夫君。”薑蘭芷突然開口說道。

“怎麽了？”肖凡回答道。

薑蘭芷柔聲笑道：“沒什麽，就是想聽聽你的聲音。”

肖凡輕笑道：“好啊，你敢捉弄我是不是？”

他輕輕撓著薑蘭芷的小腹，因為他知道，薑蘭芷的弱點，就在這裏。

果不其然，薑蘭芷被他撓得花枝亂顫，求饒道 ：“夫君，蘭芷……知哈哈……知道錯了。”

肖凡不依不饒，直到將她逗得滿臉暈紅才肯停手。

薑蘭芷有氣無力的抱著他的虎腰。

眼神幽怨的說道：“哼，夫君你個壞家夥，明明知道人家那裏癢，偏偏還要抓人家弱點。”

肖凡笑著說道：“知道錯了吧，看你還敢不敢挑逗我。”

薑蘭芷俏臉一紅，這就是挑逗嗎？

不是，我在想什麽啊！

身為夫君的女人，怎麽能有這種邪惡的想法？

他會不會覺得我不正經？！

一心同體之下，肖凡能感覺到薑蘭芷的心緒，我都還沒開始澀澀，你怎麽腦子就開始澀澀了？！

薑蘭芷還不知道，她的心思已經暴露，連忙轉移話題說道：“夫君，人家有好多話想和你說，你要不要聽。”

肖凡感覺著她的心路變化，有些小可愛，外表在清純絕美的神女，在他麵前也會起凡心。

這不能怪薑蘭芷。

“當然要聽，我也想知道我們家蘭芷這些年過得好不好。”肖凡看著懷中的美人，緩緩低下了頭。

薑蘭芷期待的閉上美眸，睫毛輕顫。

唔～！

這家夥就是在占我便宜，人家都還沒開口，他就來堵住人家的嘴。

薑蘭芷心中暗自發狠道：你不讓我說話是吧？那大家都別說了！

她主動伸手，勾著肖凡的脖頸，探出丁香小顆，任君采擷，而她則是享受著這個過程中肖凡的憐愛與柔情。

良久，唇分。

薑蘭芷連忙扭過頭去，不敢與他直視，因為臉上的羞紅遮蓋不住，這一下子糗大了！

薑蘭芷連忙說話轉移話題，話術有些蹩腳，語氣也有些急促。

薑蘭芷：“夫君，我和你說說我這些年的經曆吧。”

肖凡：“好啊。”

薑蘭芷柔聲細語的和他說起了自己這些年的經曆。

在肖凡飛升之後，薑蘭芷受一心同體的影響，也到達了大乘之境。

以她前世的修行經驗，想要渡劫飛升並不困難，她隻需要靜靜修行個十年八年的，穩固境界。

再用個三年五年，準備渡劫需要的材料和丹藥，不出二十年的時間，她就能夠成仙飛升。

哪怕是絕頂天才，從大乘期跨越到仙人的境界，二十年，說是彈指一揮間也不為過。

她本以為，還要二十幾年才能飛升上仙界，與肖凡相聚。

卻不料在［一心同體］作用下，還沒過幾年時間，她就可以成仙飛升了。

“夫君，你是不是天天去未知秘境探險，太拚命了，我的修為偶爾會爆發性的增長，都是你在努力吧？”

薑蘭芷柔情蜜意的看著眼前，這個讓她日夜思念，魂牽夢繞的男人。

心中甜膩膩的。

在她眼中，肖凡是一個天賦強，長得帥，修行極度刻苦，又懂得疼愛她。

簡直就是一個完美的伴侶。

肖凡聽著她的講述，臉色一變。

他最明白自己的修為，除了最後的混元大羅果提升境界。

其他階段的爆發性增長，都是雙人、三人修行項目下的結果。

這種真相，肯定不能說出來。

愛薑蘭芷是真的，隱瞞也是真的，一切都是真的。

肖凡隻能自嘲一聲，笑道：

“沒辦法，我們一心同體，我不努力的話，你怎麽能快速飛升？”

“你不早點飛升，我又怎麽能快點見到你。”

“見不到你，日日思念，我怕是愁思難斷，相思斷腸啊。”

“我努力修行，隻為能夠與你早日相見。”

他含情脈脈，滿臉柔情的看著懷中的佳人。

但很快，他又扭過頭去，有些難為情的臉紅，天才的形象沒有，反而是一種深陷熱戀的少年模樣。

肖凡難得表現的害羞，讓薑蘭芷像是發現了新大陸。

他，他說他想我？！

他說他努力修行，是為了早日見到我，和我團聚？！

薑蘭芷心中柔情似水，泛濫如天河決堤，再也收拾不住。

“夫君，你臉紅了。”薑蘭芷嬌笑著說道。

肖凡板著個臉，在那裏否認，欲蓋彌彰！

這更讓薑蘭芷興奮，這不就是愛我的證明嗎？！

她感覺自己找對了人，這就是自己等待的那個人。

情動萬分，再難抑製，薑蘭芷的嬌軀有了反應，燥熱。

她的俏臉嬌顏也出現了一些異樣的暈紅，聲音纏纏綿綿，沒有刻意的嫵媚，但卻天生勾魂奪魄。

“夫君，妾身好想你。”

怎麽是這種奇怪的話語？

肖凡低頭，直視著懷中的佳人。

從她那雙桃眸中，看到了情欲。

欲望如火，正一點點將她吞噬，這火太旺了，怕是要把她燒毀。

不行，得滅火！

肖凡手開始用力，緊緊的將她抱在懷中，再也不分開。

湖中鴛鴦交頸。

亭上花開花謝。