第297章 薑蘭芷的風情，破壞傳送大陣之後。

========================================

情動的薑蘭芷，展現出她獨有過的蜜意柔情。

盈盈一笑百媚生，微微嘟起的紅唇似香甜的櫻桃，讓肖凡忍不住要放在口中品嚐。

略顯嬰兒肥的俏臉，白皙紅潤，檀口中呼著香氣。

吐氣如蘭，攝人心脾。

她口中發出的聲音，宛若天籟。

薑蘭芷是一個天生的歌唱家，三言兩語之間，就讓肖凡欲火焚身。

她在肖凡身上撥弄著玉指，在挑動著肖凡的情欲。

黛眉挺翹，長長的眼睫毛，彎彎向上，一張一合之間，靈動的美眸中盡顯嫵媚。

肖凡笑了笑，他抓住薑蘭芷的青蔥玉指，白皙細嫩，細細撫摸。

在她迷惑的眼中，將那玉指放在口中，輕輕吸吮。

這讓薑蘭芷無所適從，腦子一時之間宕機，曼妙的嬌軀僵在那裏，好像一個如玉美人。

但很快，酥麻的感覺傳遍全身，薑蘭芷的俏臉噌的一下就紅了。

她不敢與肖凡對視，連忙把頭扭過去。

呼吸愈發急促，強忍著興奮，不時發出兩聲嗯哼。

肖凡緩緩將她抱起，薑蘭芷隻覺得雙腳離地，懸空而起，突然的失重感讓她失去平衡。

她不由得驚呼一聲，一雙玉手柔荑也是下意識的勾著肖凡的脖頸。

秋水靈動的桃眸之中，散發出熾熱的目光。

肖凡低下頭，在她額前輕輕一吻。

下一刻他起身離開，抱著懷中的佳人走進宮殿之中。

大門緩緩合上。

接下來，就是兩個人的時間了。

薑蘭芷思君心切，她無時無刻不想著與肖凡相聚。

而今，得償所願。

在肖凡的帶動下，薑蘭芷漸漸卸下防備，羅裙輕舞飛至九霄雲外，她終於又能與夫君相聚。

肖凡梳理著薑蘭芷的青絲，像琴弦一樣撥弄著她的情絲，原本隻是在眼中的欲火，開始蔓延到全身。

俏臉、嬌軀、玉腿，薑蘭芷完美玉人的每一寸，全都熾熱無比。

她天生的絕世歌喉，漸漸奏響出絕世樂章。

“嗯哼，夫君。”

酡紅的俏臉，燒如雲霞，薑蘭芷再難抵擋，嫵媚勾人的桃眸，直勾勾的盯著肖凡。

肖凡捧著她的俏臉，吻了上去。

薑蘭芷一雙美眸露出絲絲痛苦，不過更多的是喜悅。

她終於又得到肖凡了。

三百六十五倍時間流速，啟動！

薑蘭芷：“夫君，你累不累？”

肖凡：“怎麽了嗎？”

薑蘭芷：“你躺著歇會兒。”

肖凡：“好。”

一年後。

薑蘭芷心滿意足，宛若小嬌妻一般侍奉著肖凡沐浴更衣，青蔥玉指撥弄著絲巾，替肖凡擦淨身子。

又取來幹淨的衣袍，給他穿上。

盡管有些生疏，但薑蘭芷眼中的愛意和那溫柔的舉動，還是讓肖凡感覺無比的舒心。

“夫君，你為什麽沒有在太玄聖地的仙界道統，或是去肖家，而是在這個瑤池仙宮？”

在替肖凡更衣之時，薑蘭芷說出了她的疑惑。

肖凡麵不改色，他說道：“那你覺得我為什麽會留在這裏。”

薑蘭芷搖頭，說道：“蘭芷不知，不過夫君這麽做，肯定有夫君的道理，蘭芷聽夫君的。”

她溫柔的說著，站在肖凡麵前，替他整理著衣裳，將他腰間的衣帶係好。

肖凡想了一下，柔聲說道：“你想要知道真相嗎？我不想隱瞞你。”

薑蘭芷微微仰頭，直視著肖凡的目光，笑道：“夫君願意告訴我的話，我就聽，不想告訴我的話我就不過問。”

這女人，未免也太聽話了。

肖凡不忍心隱瞞她，說道：“瑤池仙宮的兩位宮主，和你一樣，也是我的女人。”

蘭芷會有什麽反應呢，驚訝、錯愕還是會覺得我背叛了她？

她還不知道，除了她以外，我還有其它的女人。

薑蘭芷聞言，似乎早有預料。

她笑著說道：“她們有我好嗎？”

沒有生氣，還笑了？

肖凡輕聲問道：“蘭芷，你難道不生我的氣嗎？”

“為什麽要生氣，夫君你心中有我就好。”

薑蘭芷替肖凡整理好衣裳，溫柔的摟著她的虎腰，將頭埋在他懷中，柔聲細語的說著：

“男人三妻四妾很正常，你又是這麽一個完美的人，那些個女人要是眼睛沒瞎的話，肯定會纏上夫君你的。”

薑蘭芷這一番話語，讓肖凡心中很是感動。

“蘭芷，謝謝你理解我。”

薑蘭芷哼聲說道：“誰讓我戀上你這麽個家夥。”

肖凡立馬發誓道：“蘭芷，你的地位無人可以比擬，你知道的，我心中一直深愛的人是你。”

聽著這些柔情蜜意的話語，薑蘭芷心中甜如蜜糖，他和我坦誠了，他心中還是有我的！

不過，對於那些女人，薑蘭芷還是心有忌憚。

她說道：“我不管你找多少女人，但你要記著，我必須是正室。”

肖凡正色道：“當然。”

“你是我娘親選中的女人，有過訂婚儀式，在這一點上，你比她們地位都要高。”

薑蘭芷聽完，心中大定。

對哦，其他女人沒見過娘親，隻有她見過。

娘親還很喜歡我，其他女人和我根本就沒有可比性。

念及此，薑蘭芷懸著的心終於可以放下，我才是肖凡的妻子，別的最多隻能算是妾室！

“夫君，我想見見她們，也算是見見我的妹妹們。”薑蘭芷開口說道。

“真的要見麵嗎？”肖凡說道。

“早晚都是要認識的，現在認識一下就挺好。”

“行，就讓你們認識一下。”

肖凡嘴上說得很輕鬆，但他心中清楚，處理女人間的關係，是一件很麻煩的事情。

肖凡靠著自己高超的戀愛技術，讓每個女人都對他死心塌地。

可是，女人之間的小心思，極其複雜。君不見，四個女人的寢室中，能出現十幾個群。

女人心，海底針，古人誠不欺我。

永恒仙域。

自從肖凡將大傳送陣給拆掉後，異界修士已經成為一支孤軍，殺一個少一個。

永恒仙域聖院，也發現異界傳送大陣出了問題。

照這個情況下去，異界修士遲早要被殺光。

到那時，聖院就沒有名義，繼續高舉聯合對抗異界修士這一麵大旗。

不組成聯盟，聖院就沒有理由讓這些勢力出錢出力，那聖院還怎麽從中撈油水？

不行！

是故，聖院朱通取出一麵鏡子，他施展秘法，連接天外。

剛一接通，對麵就傳來一陣臭罵聲：

“你永恒仙域怎麽回事，不是說好的，互不拆各自的傳送大陣嗎？”

“我們的人損失慘重，命牌一直在破碎，而你聖院的修士，在我們仙域一直完好無損。”

“如果你是這麽做交易的話，我不介意把你們的傳送大陣也給摧毀。把你聖院在我們仙域的弟子給殺光。”

鏡子那邊的人，就是與朱通達暗中交易的混元修士。

他們交易的內容，就是：

對外，互相收割對方仙域的勢力和低階修士。

對內，各自成為領頭羊，組建一支抵抗異界的隊伍，進行表麵抵抗。

這樣一來，也好控製這一支抵抗力量，知曉一切情況，不讓它們破壞傳送大陣。

原本，這是一個很完美的計劃，內外部都可以做到完美的收割，而且還能樹立一個風光偉岸的抵抗異界修士形象。

但最關鍵的一環，傳送大陣！卻是不知道被誰給破壞了。

這個傳送大陣連接的，可不是隻有殺神仙域。

還有好幾個仙域，都是通過這個大傳送陣進入永恒仙域。

朱通解釋道：“道友，我以道心起誓，這件事絕對不是我們幹的。”

朱通也是懵逼，按道理來說，就是他要破壞傳送大陣外圍的防禦法，也得弄出一個驚天動地的聲響。

還要花上好些天的時間。

可是在他完全不知情的情況下，這個傳送大陣就被人破壞掉了。

他抓破腦袋，也想不出原因。

鏡子另一邊的混元強者說道：“我不管你用什麽方法，修複傳送大陣，並且保護好我們的人。”

“否則，我不敢保證，你們聖院弟子的安全會不會出現問題。”

話音一落，那麵鏡子上的畫像瞬間消失不見。

朱通憋了一肚子火氣。

大劫將至，還沒斂到多少財，麻煩事倒先上門了。

有這個膽子，並且有能力將傳送大陣摧毀的。

隻有那個女人！

對，也隻有她那吊打我的實力才能辦到。

“壞我好事，算你有種！”朱通恨恨的說道。

“大不了我警告他們，不去你瑤池仙宮附近鬧事就是了。”

“還是不夠穩妥，得先去知會她一聲，求個和……和平共處才行。”