第298章 其樂融融

========================================

瑤池仙宮。

玲彥在這兒停留的時間，已經有一年多了。

一年前，她好不容易等到那位可以做主的男人回來，以為有了希望。

沒曾想，那個男人甚至沒理她，就徑直奔出山門外。

一年多都沒有露麵！

她等啊等，這期間，好幾次找瑜月說話，看看什麽時候能讓他拿個主意。

不過瑜月沒有理玲彥，給出的理由是：公子想幹什麽就幹什麽，他覺得時間夠了自然會出來，慢慢等吧。

玲彥心中很是好奇。

到底是什麽樣的男人，能讓瑜月如此死心塌地。

她清楚的記得，瑜月——瑤池仙宮宮主，可是將他哥哥斬下半邊身子的女人，這樣的女人居然為一個男人傾心。

太不可思議了。

她決定耐心的等下去，畢竟一、兩年的時間，對於她們這種修士而言，不過是眨眼一揮間。

肖凡牽著薑蘭芷，一對才子佳人並肩而行，緩緩走進瑜月的宮殿。

恰巧碰上了前來找瑜月的玲彥。

肖凡目光一瞥，掃在玲彥身上，驚豔之餘，感覺有些熟悉，好像這張麵容他見過一樣。

玲彥也是好奇的看著肖凡，哪怕是她，也不由得為肖凡的無雙仙顏驚歎。

好俊俏的公子，難道瑤池宮主是這麽膚淺的人，看上他的臉了嗎？玲彥心中猜測道，確實有點好看。

瑜月見是肖凡，立馬上前迎接，微笑著說道：“公子，你來了。”

瑜月目光直視肖凡，眼角的餘光看見薑蘭芷挽著他的手臂，親密無間。

更重要的是，她身上有肖凡濃鬱的味道。

身為肖凡的女人，瑜月知道這意味著什麽。

盡管心裏好奇，但她沒有問，聽公子的話就可以了。

肖凡對瑜月說道：“你在忙嗎？”

“沒有。”瑜月搖頭說道。

“把欣禧、靈兒、凝冰叫過來，我有話和你們說。”

“好。”瑜月恭聲說道，起身離開。

同時，她對玲彥說道：“有什麽事等會再說，公子現在沒空。”

玲彥沒有說什麽，微笑離場。

沒辦法，實力不允許。

在其他勢力的人麵前，隻要她說出自己天魔血帝妹妹的身份，誰敢不重視她，將視她為座上賓。

但在瑤池仙宮，不行。

看著玲彥離開的背影，肖凡越看越熟悉，這背影有些眼熟。

待人都退場，薑蘭芷微笑著說道：

“夫君，你不是說瑤池仙宮的兩位宮主是你的女人嗎？”

“但好像，剛剛你點了三個女人的名字，再加上剛剛離開傳話的女人，一下子就是四個了呀。”

薑蘭芷知道他愛拈花惹草，但也沒想到他這麽能搞。

一個瑤池仙宮裏，你就養了四個女人！

四個？那是因為他沒喊蘇錦繡，否則就是五個了。

對於薑蘭芷的這個問題，肖凡如實回答道：“蘭芷，我也不想瞞你，她們都是我的翅膀，和我一起飛。”

“我不可能昧著良心說不愛她們，這顯得我很不負責，但我可以肯定的告訴你：你是我生命中不可替代的女人。”

肖凡雙手放在薑蘭芷的香肩，目光微微向下，直視著她的眼睛，用一種肯定的語氣說道：

“蘭芷，她們也和你一樣，是我生命中的一部分，如果失去她們，我的生命就不完整了。”

薑蘭芷聽著這些話語，明明就很花心，為什麽卻聽出了深情的感覺？

不待她思考，肖凡捧起她的俏臉。

薑蘭芷紅唇輕啟，微微嘟起，她很知道接下來要發生什麽，但每次發生這種事，她都會緊張。

肖凡加大力度，讓她失智。

一雙大手輕撫玉背，並不時觸摸到薑蘭芷的翹臀，讓她的嬌軀升溫，腦子子也是陷入了短暫的宕機。

良久唇分，兩人之間拉出一道透明的絲線，藕斷絲連。

肖凡深情的看著她，柔聲說道：

“你會理解我的，對嗎？”

薑蘭芷檀口中吐著香風，麵帶暈紅，還沒從剛剛的餘韻中走出來，顯然剛剛讓她很是享受。

聽著肖凡的話語，她玉喉滾了滾。

輕聲說道：“好了，我不過問你這些私事總行了吧。”

“謝謝你，蘭芷，你果然是這個世界上最溫柔賢惠、漂亮端莊、善解人意又體貼大方，不美麗可愛的女人。”

說完，他將薑蘭芷摟在懷中，在她額前輕輕一吻。

薑蘭芷哪裏受得了這種糖衣炮彈？

我真有那麽好嗎？

還是他在故意說好話給我聽。

會說話就多說一點好吧！

薑蘭芷說道：“行吧，不過我們事先說好了，我是正妻！”

“當然，我們都訂婚了，你也見過我的爹娘，誰能比得過你啊。”肖凡肯定的說道。

不多時，瑜月就帶著肖凡的女人們走了進來。

瑜月、欣禧、凝冰、趙靈兒，四人見到肖凡，也是喜笑顏開。

不過，她們很好奇，肖凡身邊的女人是誰。

尤其是趙靈兒，她最是天馬行空。

“肖凡，她是？”趙靈兒問道。

不待肖凡回答，薑蘭芷回答道：“諸位妹妹們好，我是夫君訂婚的未婚妻，按輩分來說，我是你們的姐姐。”

趙靈兒小嘴哦的一下，很是詫異。

她說道：“你什麽時候訂婚了，我怎麽不知道？”

“那是我沒有飛升之前的事了。”

肖凡給她們幾人介紹道：“蘭芷，我的未婚妻。”

“以後的日子中，可能你們要並肩作戰，記得多交流。”

並肩作戰。

很簡單的詞語，可是從肖凡口中說出來，幾女卻覺得有一些奇怪的味道。

尤其是龍凝冰、趙靈兒、瑜月和欣禧四人，不約而同的想到上一次的五行融合，羞的說不出話來。

薑蘭芷覺得有些莫名其妙，不就是介紹我嗎？有什麽好害羞的。

瑜月和欣禧以肖凡為中心，絕對服從他的命令，不會讓他難做，所以兩人很快接受了薑蘭芷姐姐這個輩分。

趙靈兒見兩位師尊都沒話說，她也是沒意見。

不過感覺有人要和她分享愛意，她少女的心態難免患得患失。

所以她鼓起勇氣主動站在肖凡身邊，挽著他的手。

多靠近他一點。

龍凝冰更是沒話說，她從來沒有在意過這種事情，對肖凡的順從，從某種意義上講，還要勝過瑜月和欣禧。

在肖凡的主持下，幾女也算是慢慢熟識起來。

肖凡問道：“瑜月，剛剛那個女的是誰啊？”

瑜月回答道：“就是那個天魔血帝的妹妹，來與我尋求合作。”

“我正想和公子說這事呢。”

肖凡聞言，瞬間明悟過來。

天魔血帝的妹妹。

那不就是娜娜的小姨嗎？

怪不得我總感覺哪裏有些相似，背影如此熟悉。

“她找你說什麽？”肖凡問道。

瑜月將實情說出來。

“也沒什麽，就是說他們天魔族想要給我瑤池仙宮當守衛，代價就是允許他們在永恒仙域上，獲得一塊供他們天魔族修行的土地。”

瑜月說道：“我沒有拿主意，還請公子定奪。”

雖說娜娜隻是肖凡的一個玩具，但多少也算有點關係。

想搬過來也不是不行，看在娜娜的身子上，給她點優惠吧。

————

今天更新這麽早，厚著臉皮求個小禮物，點點用愛發電吧。

謝過諸位道友。