第299章 再加一分，給她機會

========================================

蘭芷聽著肖凡和瑜月交談，知道肖凡要處理事務，她說道：“夫君有要事處理，咱們姐妹就不要在旁打擾他。”

薑蘭芷微笑說著，其它幾女看了眼肖凡，心領神會。

瑜月說道：“公子，那我們就先行退下了。”

肖凡點頭，五人旋即出了宮殿，一副和睦相處的美好之景。

但肖凡能感覺出來，這隻是表象。

嬌嫩少女心的趙靈兒，對蘭芷有些忌憚，似乎蘭芷的出現會奪走肖凡對她的愛。

患得患失是少女的天性。

欣禧也差不多，她的性子跳脫，隻是不想讓肖凡難做，才微笑對待。

瑜月溫柔體貼，對於肖凡的命令百分百順從，她雖然嘴上不說，但心中肯定也是渴望肖凡能多陪著她。

凝冰不爭不搶，乖巧可愛，如何能不讓人憐惜呢？

蘭芷是肖凡娘親欽點的未婚妻，肖凡也是對薑蘭芷亦有情，兩人更是一心同體，說是最親密的人也不為過。

她們對肖凡的愛是真的。

想要占據肖凡的欲望也是真的。

沒人會大方到與其它人共享肖凡的愛意。

肖凡也明白一碗水很難端平。

她們五個人又不是魔女娜娜和陳妙璃這種，單純是為了肉欲才占有。

俗話說打江山難，守江山更難。

肖凡也可以說一句：讓不同的女人愛上自己簡單，但要處理她們之間的關係，卻是很難。

“所以說，要給她們每個人開創一番事業，就像沈碧如那樣。”

“她們強大起來，自己的觸手也能順著她們掌控諸多世界。”

肖凡心中有了主意。

正當他思量之時，玲彥走進了宮殿。

玲彥身材婀娜，青絲如瀑，紫色長裙下的美腿若隱若現。

她身材修長，玉指青蔥，養尊處優的皇族地位讓她自帶尊貴氣質。

五官精致，臻首娥眉，膚若凝脂的俏臉讓人覺得可愛，紅潤的櫻唇抿著柔和的笑意。

麵對肖凡，她微微躬身說道：“天魔族玲彥，見過公子。”

肖凡看著眼前的美人，她那張與娜娜神似的俏臉，讓肖凡浮想聯翩。

這玲彥的麵容優雅貴氣，兩人若是站在一起，怕不是像兩姐妹？

肖凡說道：“不用見外，叫我肖凡就好。”

玲彥說道：“玲彥不敢，瑜月宮主都不敢直呼公子之名，玲彥何德何能敢直呼公子名諱。”

玲彥很是意外。

在她的想象中，能讓瑜月心悅誠服的人，除了這張無雙仙顏的臉，肯定還有著過人的實力，以及那種睥睨天下的威嚴霸氣。

最起碼也得是那種高高在上，俯視眾生的無上強者。

可是眼前的公子，好像和自己的想象有些出入。

沒有高高在上，反而有點隨和，這倒是讓玲彥緊張的神經輕鬆了不少。

肖凡說道：

“瑜月說，你想讓天魔族在瑤池仙宮附近當守衛，免遭異界修士的襲擾？”

玲彥深吸一口氣，好不容易能夠有機會談交易，她必須拿出自己最好的狀態，隻聽她輕聲說道：

“是的。”

像是怕肖凡不清楚條件而拒絕她的提議，她笑盈盈的柔聲說道：

“公子大可放心，我們此次前來是帶著十足的誠意，絕對不會讓您吃半分虧。”

“你說說，你們想要做什麽？又想得到什麽。”肖凡明知故問。

他饒有興趣的看著玲彥的嬌顏，不知不覺中，拿娜娜和她對比起來。

少了一分青澀，多了一分貴氣，最重要的是他還沒有得到過，暫時保留了一份獨有神秘感。

玲彥感受著肖凡的目光，以為他是在看著自己的神態變化，想看出自己出價的底線是多少。

她沒有露怯，笑意更盛。

玲彥說道：“是這樣的，想必公子最近也清楚，永恒仙域中降下天外大陣。”

“這些天外大陣中，不少異界修士穿行而來，在永恒仙域稍稍擄掠，無惡不作。”

“瑤池仙宮也不勝其擾。”

她沒有說出自己的要求，反而是先講了一遍事實，再說出瑤池仙宮麵臨的困擾。

這些言語的暗藏意思就是，我們是來幫你解決問題的。

交易最有效的切入方法，就是設身處地替對方著想。

玲彥深諳此理。

這話一說出來，肖凡也是不由得高看她一眼。

可以啊，比起天魔血帝那個隻會用拳頭打架的老登，你這論調讓人聽著很舒服。

肖凡心中給她加了兩分，一分高貴優雅，一分睿智。

玲彥繼續說道：“公子，我們天魔族上次犯了錯，襲擾永恒仙域，這次是專門來賠禮道歉的。”

“您看這樣可以吧，我們天魔族保衛瑤池仙宮的安全，絕對不會讓任何異界修士對瑤池仙宮造成困擾。”

“我們絕不收取費用，完全是出於賠罪需要，自願清剿異界修士。”

“當然了，為了方便我們清剿異界修士，我們就提一點小小的要求。”

“還請瑤池仙宮，允許我天魔族在永恒仙域立足。”

“瑤池仙宮附近的勢力，很多都被異界修士給圍殺，那些地方也就淪為無主之地，隻需要將這些無主之地，給我們天魔族兩塊就好。”

玲彥清楚的講出她的要求。

很簡單，就是要地盤。

天魔族盤踞在天外星辰，那兒的土地貧瘠，靈氣稀缺。

現在大劫將至，天外星辰的靈氣更是斷絕，這還怎麽發展？必須找一片富饒的土地才行。

而且她這個要求也不過分，瑤池仙宮隻要點頭答應，就能有一個得力的打手，守護周邊的安定。

對方完全沒理由拒絕啊！

不過玲彥也清楚，即便自己說的天花亂墜，但本質上還是有求於人。

不排除對方坐地起價的可能，隻要代價合理，她都可以答應。

但出乎她意料的是，肖凡沒有答應她的要求。

“你這條件很不錯，完全在替瑤池仙宮著想，不會讓你們吃虧吧？”肖凡笑著說道。

玲彥笑盈盈說道：“我們此行前來是賠禮道歉，吃點虧很正常。”

肖凡收斂笑容，搖頭說道：“我覺得你想得有點簡單了。”

玲彥笑容一僵，果然嗎？要坐地起價。

肖凡說道：“你得清楚，你進入永恒仙域是有求於我，沒有我瑤池仙宮的允許，你進不來。”

“我們明明是交易，你怎麽說得好像你們純吃虧，我們純受益一樣。”

“再者就是，擊殺異界修士還我瑤池仙宮安寧，這一句，混淆視聽啊。”

“那些異界修士，燒殺擄掠也有好長一段時間了，他們身上肯定聚集了大量的財富。”

“你們清剿異界修士，從他們身上爆出的裝備，歸誰？”

“你沒有說，就是默認歸你吧。”

“換言之，你們是在永恒仙域上擊殺獵物，怎麽能說成吃虧呢？”

“別的不多說，就這兩點，你付出的隻是守衛瑤池仙宮，獲得的卻是財富和地盤，怎麽看都是穩賺不賠。”

肖凡微笑著說道，他越發欣賞這個女人，想要占為己有。

這女人真會說話，怪不得會派她出來談判。

玲彥早就做好了準備，討價還價是必然的，隻要有的談就行。

她說道：“那這樣好吧，仙宮可以派出弟子，與我們一同行動，不需要仙宮的弟子出手，隻需要在盤點收獲的時記錄下來就好。”

“到那時，所獲財物六四分，仙宮得六成。”

退讓，妥協。

她此行最重要的目的，就是地盤。

別的一切都可以退讓。

天魔族的崛起，需要一塊仙氣氤氳的富饒土地。

肖凡搖頭說道：“不行。”

玲彥臉色一僵，繼續道：

“七三分也不是不行。”

肖凡還是搖頭。

她說道：“公子，總得給我們一口湯喝，否則哪裏有動力啊。”

肖凡笑道：“非也。”

“我是說，你可能不太清楚現在外麵的情況。”

“傳送大陣，破了。”

“現在永恒仙域的異界修士，是殺一個少一個。”

玲彥臉色凝重，久久失神。

這……

如果大陣被破壞，那她所謂的替瑤池仙宮守護，就成了無稽之談。

隻有大陣還在紛亂不止，才有天魔族橫插一手的可能。

“公子，此話當真？”

“當然，大陣就是我拆的。”

聽到這個答案，玲彥徹底死心，看來天魔族隻能待在天外星辰，時運不濟呀。

肖凡看著她心灰意冷的樣子，差不多要給她一個機會，讓她抓住。

但代價嘛，就得細說了。