第300章 讓她主動倒貼，娜娜與玲彥的相見

========================================

“其實，也不是不能談。”肖凡突然改口說道。

玲彥有些驚喜，她不明白，肖凡為何要說這話。

不過事情有轉機，就必須把握住。

她立即說道：“公子請說。”

肖凡走到她麵前，坐在她身旁，與玲彥幾乎是貼著身子。

他緩緩靠近玲彥，靠在她的香肩上。

閉上眼睛，沁人心脾的芳香讓他身心愉悅，從他口中吐出的熱息打在玲彥的耳朵上，讓她手足無措。

玲彥也不是傻子，這麽親密的動作，很難不讓人浮想聯翩。

他不會是要提那種要求吧。

容顏絕世，實力強大，似乎也不是不行。

玲彥嬌軀輕顫，熾熱的鼻息打在她的耳邊，讓她嬌顏酡紅，口幹舌燥。

但肖凡沒有更進一步，點到為止。

他又像個正經人一樣，離開玲彥。

這種若即若離的感覺，讓玲彥完全摸不透他的想法。

肖凡要的就是這種效果，他笑道：

“凡事都可以交易，隻要你能拿出讓我滿意的條件，我就是把大半的永恒仙域劃給你，又有何妨。”

“若是你能讓我滿意，別說一半的永恒仙域，就是讓你獨占一個仙域都不是問題。”

談笑之間，肖凡無聲展露氣息，僅僅是那混元大羅的氣息，就讓玲彥震撼不已。

不可能，這混元大羅的氣息未免太過強大！

和他哥哥天魔血帝完全不是一個量級，隻能用碾壓來形容。

肖凡對著玲彥眼前的空間，輕輕一點。

整片空間平麵，宛若平靜的湖麵掉落一顆石子，開始蕩漾起漣漪。

漣漪無限延伸，到最後居然掀起了驚天巨浪，億萬裏外的星空無聲坍塌。

璀璨的星河如同刹那煙火，綻放出了耀眼的光芒，下一刻徹底熄滅。

如果隻是破壞力的話，玲彥隻會感覺到肖凡的實力強大。

但下一秒，剛剛群星隕滅的星空之中飄起了雪花，雪花白茫茫點點。

漫天飄飛之間，原本毀滅的群星居然重新凝聚起來，恢複如初。

玲彥美眸圓睜。

毀滅、創造、重生，完全都在瞬息之間，哪怕是她哥哥天魔血帝，也辦不到這種事情。

不，這手段已經超出了她的認知。

她有些能理解，這位公子說“劃給她大半仙域都不是問題”的原因了。

威脅玩多了，這次整點不一樣的。

讓她倒貼！

“你覺得我這個實力，和天魔血帝比如何？”

玲彥臉色恭敬，輕聲歎服道：“公子的實力，怕是我哥在您麵前，甚至連活著逃跑的機會都沒有。”

“哦？真的嗎？”肖凡笑道。

玲彥歎息的點頭說道：“真的。”

在歎服的同時，她有些拿不準。

他剛剛的動作是什麽意思？那些話語又是什麽意思？

他到底對那種事情有沒有興趣？

她倒是不怕失身，畢竟身為天魔族的公主，她要考慮的是利益，如何讓天魔族更好的生存下去。

正當她拿不定主意時，肖凡去而複返，直接坐在她身後，一手輕摟腰肢一手輕挑青絲，放在掌心輕輕嗅了一口。

這舉動直接讓玲彥嬌軀僵直，原本平緩的呼吸，也變得急促起來。

她嬌顏靨盡是羞紅，玉手緊攥成粉拳，掌心冒著香汗。

她緊張的說道：“公子，還，還請公子自重。”

玲彥的身體在掙紮著，她完全沒有猜到肖凡的想法。

感覺他想又不想，完全將她玩弄於股掌之間。

不過她的掙紮並沒有什麽用，在肖凡麵前更像是撒嬌。

肖凡將下巴抵在她的香肩上，側臉蹭著她的臉龐。

玲彥感覺有些窒息，那熾熱的感覺讓她心思煩躁。

“我可以讓天魔族在永恒仙域立足，甚至可以讓天魔族壓過聖院，成為永恒仙域的第二大勢力，僅次於瑤池仙宮。”

“在此之前，你是不是得付出些讓我滿意的東西？”

肖凡在她耳邊輕語，一雙手緊緊的摟著她的腰肢。

興致大發的肖凡，還輕輕咬了一口她那如玉般光潔，如水般柔軟的耳垂。

玲彥哪裏遭得住這種耳邊廝磨，她隻感覺身體越發的燥熱，心裏有一萬隻螞蟻在那裏啃食著，

刺痛難耐，她迫切需要將這種貓爪撓心的感覺去掉。

“公子，你想要的東西，玲彥可以給你。”

“但是，你要信守承諾。”

即便到達崩潰的邊緣，她仍然掛念著肖凡的承諾，天魔族的利益永遠擺在第一位。

肖凡笑了，在她側臉輕輕一吻，說道：“當然，我從來不騙女人。”

玲彥得到承諾，僵直的嬌軀瞬間癱軟下來，她吐氣如蘭，紫色的瞳孔有些迷離起來。

她情欲高漲，完美的人形態，居然在前額的青絲中，鑽出兩隻彎彎向上的圓狀尖角。

如同春筍鑽出土地，青澀中帶著春天的氣息。

與娜娜同源的純欲聖魔氣息，完全展現出來。

癱軟的嬌軀倒在肖凡懷中，玲彥那隔著紫色裙絲的玉背，緊緊背貼著肖凡前胸。

臻首後仰，玲彥在肖凡耳邊吹著獨特的香風，春天的氣息撲麵而來。

肖凡將玲彥抱起來，身子扶正，在她耳邊說道：“你的態度，決定著我對你的支持力度。”

“看看你，能讓我使出多大的支持力度吧。”

肖凡捧著她那絕美的容顏，在她那紅唇上輕輕一吻，品嚐著玉液瓊漿。

玲彥牙關緊閉，但她很快就選擇了妥協，並主動摟著肖凡的腰肢，生澀又僵硬的回應著。

她不知道如何是好，隻能試探性的伸出丁香小香，任君采擷。

良久唇分，肖凡意猶未盡的鬆開手，兩人之間，一條彎彎向下的弧形透明絲線，將兩人相連。

“好了，我不會強迫你。”

“你現在還可以反悔，不過機會隻有一次，反悔的話，就再也沒有咯。”

玲彥呼吸紊亂，瓊鼻高挺，她意亂情迷的看著眼前的俊朗青年，心中告誡著自己：都是為了天魔族，我這麽做都是為了天魔族的未來。

她將肖凡撲倒在大殿，玉手抵在肖凡的胸膛，眼中滿是熾熱的火光，要將肖凡吞噬殆盡。

“我，我會讓你滿意的。”

她玉手顫抖著，放置在小腹，桃眸緊閉，緩緩扯動著腰間的絲帶。

一寸，兩寸，嘩啦一聲，絲帶在她的手中被解脫出來。

她用盡平生最大的勇氣，紫色的長裙順著她的香肩緩緩滑落，白皙香嫩的嬌軀，穿過層層迷霧，浮現出那動人心魄的真麵目。

肖凡樂在其中，他看著玲彥那生澀的動作，羞紅的麵容，那種竭盡全力討好自己的一舉一動，讓他無法自拔。

很好，盡全力討好我吧。

玲彥處理好自己，感受著肖凡熾熱的目光，她扭過頭去，不敢直視肖凡的目光。

靠著本能的感覺，玲彥將手搭在肖凡的腰間，好半天都沒有辦法替他卸下防備。

肖凡嚴肅道：“看來，你還是沒做好準備呀。”

玲彥一聽，立馬急聲道：“公子，隻是需要一些時間適應。”

“馬上就好了。”

她幾乎是用盡全身的力氣，說出這一句話，心中不斷的告訴自己，這隻是一場交易，我不是主動的。

不知不覺間，她敢直視肖凡，並快速的幫他完成裝備卸載。

肖凡見狀差不多，生澀嬌羞開始適應，他起身將玲彥抱在懷中，對著櫻桃小嘴吻去。

365倍時間流速，啟動！

玲彥展現著她的青澀，隨著一聲痛苦的悶聲，她臉上冒著香汗，浮現出一抹痛苦之色。

紅花朵朵開。

肖凡將她抱起來，進入五行玲瓏塔中。

“娜娜，你怎麽在這兒？”

玲彥很是驚訝，更重要的是，她居然看到了自己這副歡愉的模樣。

娜娜同樣震驚，她道：“姑姑，你怎麽也？”

玲彥看著這環境，加上娜娜那個“也”字，心中也明白了七八分。

但還是很難為情。

肖凡手一揮，將娜娜的距離拉近。

看著這一對相似的美人兒，笑道：“原來你們認識啊，那就更好玩了。”

——————

不知不覺間已經90萬字，300章了。