第301章 親疏有別，暗中針對

========================================

一開始，玲彥和娜娜表現得很拘謹。

尤其是娜娜，姑姑和自己大被同眠，共侍一夫，這怎麽能行呢？

不過肖凡的態度很強硬，說是玲彥的態度不好，那他支持的力度可能就要減少。

玲彥當即表示她可以接受，不僅如此，她還要和娜娜一起講清前因後果。

自己這麽做，都是為了天魔一族的未來。

娜娜得知實情，原來姑姑是為了天魔族的未來。

身為天魔族公主，娜娜覺得自己也有義務，給天魔族爭一個未來。

是故，她與姑姑玲彥聯手，勢要讓肖凡好看！

最好是讓他魂飛天外，讓他給天魔族一個光明的未來。

兩人放下拘謹，聯起手來，肖凡體會到了別樣的感覺。

兩個純欲魔女的侍奉，有趣。

他在挑戰一下自己的軟肋，你們這兩個魔女，盡管放馬過來吧！

二八佳人體似酥，魔女滋味很特殊，暗叫肖凡骨髓枯。

………………

書外一天，書中一年。

書外七天後。

三人相處七年，算是知根知底。

至少，肖凡由內而外，徹底的了解這兩個屬於自己的女人。

玲彥和娜娜在與肖凡的相處中，關係與地位有了轉變。

在外麵，玲彥還是娜娜的姑姑。

在書中，玲彥就是娜娜的姐姐。

在肖凡的教導下，養尊處優的兩位皇女，學會了賢妻良母該有的樣子。

她們順從的替肖凡洗浴，備好幹淨的衣服給換穿上。

玲彥仍沒有忘記她此行的目的，隻聽她說道：“公子，您答應我的事可千萬要記住啊。”

高貴氣質下的冷豔公主，天魔族高高在上的皇族。

在自己麵前低眉順眼乞憐的乖巧模樣，讓肖凡心生快意。

肖凡看著她那張魅惑的麵容，順手摟著她那柔軟的水蛇細腰，將她扯在自己懷中，看著她的紫色美眸說道：

“你也算是我的女人，我不會虧待你的。”

玲彥有些難為情，盡管她已經將奪了自己身子的肖凡，視為自己的男人。

可這種話當著娜娜的麵說出來，多少還是讓她有害羞。

看著她那羞紅的臉，用手捏著她的下巴，深深一吻，品嚐著玉液瓊漿。

茉莉花香，感覺像一杯清甜爽口的茉莉蜜茶。

娜娜看著此情此景，手足無措。

肖凡雨露均沾，也細細嚐嚐娜娜的味道，青蘋果味兒酸甜可口，同樣是別有一番滋味。

帶著玲彥，肖凡準備出去。

“娜娜她呢？”玲彥問道。

“她留在這裏陪我啊，你以後要是想見她，過來找我就行。”肖凡回道。

聽著這個回答，玲彥聽得是麵色暈紅，真的是來看娜娜嗎？

肖凡沒有繼續說下去，將她帶了出去。

剛盤回大殿，就碰到瑜月。

“公子，你回來了。”瑜月恭聲說道。

她看了眼玲彥，在他她身上看到了熟悉的形狀，心中了然。

公子又多了一個女人。

被瑜月用異樣的眼光看待，玲彥害羞的低下頭，感覺自己像是在被正主當麵抓到的小三。

肖凡安慰道：“別緊張，瑜月以後算是你的姐姐，她人很好的。”

玲彥尷尬的擠出一張笑臉，有些怯懦的對瑜月低聲道：“瑜月…姐姐。”

瑜月微微點頭，沒有排斥，玲彥緊張的心情這才舒緩下來。

肖凡問道：“在這兒等我，是有什麽事情要說嗎？”

瑜月說道：“是的。”

瑜月說明來意，她說道：“聖院的人過來，說希望我瑤池仙宮不要插手跨界傳送大陣的事。”

“聖院向我保證隻要跨界傳送大陣不出事，我瑤池仙宮就不會遭受異界修士的襲擾。”

肖凡明白聖院的來意，看來他們是把瑜月當成了破壞傳送大陣的人。

此行前來，就是想讓瑜月不要理會傳送陣之事。

隻是他們沒想到的是，傳送大陣是肖凡破壞的。

“公子，我們要如何應對？”瑜月恭聲說道，讓肖凡拿主意。

“應對？”

“聖院什麽的，如果不能讓它變成一條聽話的狗，那就隻能除去它。”

“而且，據我所知，聖院和這些異界修士有利益交換，想必聖院在其他界域，也有弟子長老在掠奪。”

肖凡覆滅殺神宗之前，可是在刑道榮嘴裏得到過不少消息。

不同界域的頂尖存在，早已在暗中劃定好交易籌碼，互相分割利益。

本來肖凡是不想管的，可一想到破壞傳送大陣，殺光所有異界修士，能讓其它界域的頂尖勢力抓狂。

說不定那些抓狂的頂尖勢力，會殺死聖院的弟子和長老泄憤。

思路一下子就清晰了。

“告訴聖院，我瑤池仙宮行事，用不著它聖院指手畫腳。”

瑜月也是這麽想的，這聖院算個什麽東西，敢對她指手畫腳。

肖凡繼續說道：

“我沒記錯的話，聖院還組建了一個抵抗異界修士的聯盟。”

“這樣吧，我瑤池仙宮身為永恒仙域的正道宗門，自然不能見永恒仙域生靈塗炭。”

“瑜月你安排幾個弟子，陪玲彥回天魔族，率領天魔過來，剿滅永恒仙域上的異界修士，一個不留。”

“咱們也不能白忙活，必須象征性的收一點保護費，賺點小錢。”

肖凡轉過頭對玲彥說道：

“去叫幫手吧，外麵的地盤能搶多少，你就能夠拿多少。”

玲彥聞言，大喜，笑靨如花。

她說道：“遵命，謝公子厚恩。”

肖凡笑道：“這可不是白拿的，殺死異界修士的收獲，七成歸瑤池仙宮，兩成歸天魔族。”

親疏有別，肖凡更在意瑤池仙宮的利益。

玲彥問道：“還有一成呢？”

肖凡說道：“揣進你自己的兜裏不就好了嗎？”

玲彥心領神會，他這是在給自己發財的機會。

歸自己的口袋，和歸入天魔族的府庫，是兩種概念。

想到這兒，玲彥感激的看向肖凡，情意綿綿。

他不是單純的在玩弄我的身子，他有為我的利益考量！

玲彥向肖凡說道：“公子，我一定不會辜負您的期望，將異界修士從永恒仙域上，一個不留的全部殺光。”

肖凡：“我相信你能辦到。”

處理好事務，肖凡去找蘭芷幾人。

玲彥得到肖凡的肯定，帶領護衛隊返回天外，準備舉族搬遷。

瑜月則是回絕聖院，並按照肖凡的指示，對天下發布公告：

［一個月後，瑤池仙宮將會出動一支隊伍，追殺異界修士，直到將他們從永恒仙域上徹底清除為止。］

此消息一出，瞬間讓永恒仙域的修士們沸騰起來。

“太好了，我就知道瑤池仙宮肯定不會袖手旁觀。”

“聖院雖然也組建聯盟，可是沒有半分進展，那些修士總是殺不完。”

“好幾次就要圍剿成功，可是那些異界修士像是開了全圖視角，總是能夠死裏逃生，我都懷疑隊伍中有內鬼。”

“你是懷疑聖院？”

“你不要胡亂猜測啊，我從來沒說過聖院是內鬼。”

有人歡喜有人愁，瑤池仙宮不再選擇避讓，反而是強力出手。

朱通滿是震驚，憤怒。

“該死，我都派人去求她了，她居然不給我麵子。”

“瑤池仙宮要是殺光異界修士，那我聖院在其他界域的長老、弟子，他們的安全能有保障嗎？”

朱通在擔心聖院的長老和弟子嗎？

不是的。

他是怕長老和弟子被其它勢力殺光泄憤，沒辦法將掠奪的寶物帶回來。

僅此而已。

“不行，得想辦法。”