第302章 蘭芷柔情，玲彥歸家

========================================

處理好繁雜事務，肖凡又不用修煉，可以抽出時間來陪伴蘭芷。

說不出為什麽，或許是因為蘭芷與他訂婚，是他的未婚妻，也可能是［一心同體］的影響。

總之，肖凡和蘭芷在一起，總是會有怦然心動的感覺。

這不是一時的新鮮感，肖凡看著蘭芷的一顰一笑，心總是會被牽動。

佳人相伴，花前月下，肖凡陪伴著蘭芷在瑤池仙宮的一片花田中靜坐。

仿佛回到了之前，在百花聖地的日子。

薑蘭芷挽著肖凡的手，可愛的小腦袋靠在他的肩上。

一陣清風吹過，晚風攜帶著花的芬芳，將蘭芷的雙鬢自然垂落的青絲微微吹起，靜謐中帶著美好與溫婉。

“夫君，你不解釋一下嗎？”蘭芷微笑著說了一句。

“解釋什麽？”突然的發問，讓肖凡感覺有些莫名其妙。

“那個天魔族的女人，你為何與她在裏麵待了七天？”蘭芷輕聲說道。

“為何，她身上有你的味道？”

薑蘭芷直直的問肖凡，很認真。

她嘴上說七天，實際上，她也是體驗過時空秘典加速的人，她沒有把七年時間說出來而已。

“你就想知道這個啊？”肖凡心中有了明悟。

蘭芷：“我隻是有點好奇。”

肖凡沒有隱瞞，直接將真相告訴蘭芷，他已經不需要用欺騙的手段了。

“和你想得差不多，她也成為了我的女人。”

薑蘭芷聞言，白了他一眼，卻又無可奈何，誰讓自己愛這家夥呢。

“你生氣了？”肖凡說道。

“沒有，我還不了解你嗎？就算說你也不會改。”薑蘭芷說道，向肖凡妥協。

“不過你記住了，我才是你的未婚妻，你在外麵有多少女人我不管，她們最多隻能是你的妾室、情婦！”薑蘭芷美眸無比的認真，直勾勾的盯著肖凡的眼睛說道。

“真的多少都可以嗎？”

薑蘭芷瞪了他一眼，別過頭去，不想再看他.

不過她挽著肖凡手臂的玉手卻是出賣了她，挽得更加用力，生怕他逃脫一樣。

肖凡笑了笑，摟著她的腰肢，靠在自己懷中，溫香軟玉在懷，關鍵還能接受自己的所作所為。

得妻如此，夫複何求？

“我不幹涉你，隻是怕你討厭我而已，外麵那些女人，她們隻會無底線的討好你，在你枕邊吹風，

萬一她們將你的魂勾走，說我的種種不好，你會不會冷落我？”

薑蘭芷擠出微笑說道，不過她的美眸中帶著期許，語氣沒有很自信，好像害怕聽到某些答案。

她比趙靈兒更加患得患失！

肖凡有些心疼這傻女人，深陷進去的蘭芷，對自己各種妥協退讓，包容自己的所作所為。

而這一切，隻是怕自己冷落她。

肖凡的心狠狠的顫動了，他從沒有像此刻一樣，想給一個女人安全感。

“不會，你永遠是唯一，沒有人能取代你的位置。”

他沒有用任何煽情的話語，認真的說出這句話。

蘭芷懸著的心鬆了下來，轉而掛上笑顏，眸中泛著情動的淚光點頭說道：

“嗯。”

她依偎在肖凡懷中，白皙柔嫩的藕臂緊緊抱著他的虎腰，享受著肖凡帶給她的溫柔，毫無防備的信任他。

肖凡輕拍蘭芷玉背，讓她靜靜的享受此刻的寧靜，他自己也是很享受與蘭芷獨處的時光，很舒心。

良久，肖凡對蘭芷說道：“蘭芷，我有件事要你幫忙。”

蘭芷笑道：“說吧，你知道的，我永遠不會拒絕你。”

肖凡：“嗯，我要突破境界，可能需要你助我修行。”

蘭芷聞言一怔，俏臉布滿暈紅。

她羞澀的低下頭，說道：“你，你怎麽突然說這種事。”

蘭芷看著這片花田，想起昔日兩人在百花聖地花前月下的纏綿，嬌軀也是不由得癱軟在肖凡懷中。

她很是羞澀，又搞這種露天環境。

輕車熟路，她就要替肖凡更衣，而後解下自己的香裙。

肖凡看著她的動作和神態，好像她誤會自己的意思。

他抓住蘭芷的玉手，蘭芷微微仰頭看著他，不明所以的說道：“怎麽了嗎？”

“呃，這個修行不是你想的那個樣子。”肖凡笑道。

肖凡取出混元大羅果，那是他刻意留下來的最後一顆，就是留給蘭芷的。

蘭芷表情一僵，啊，這？

他會不會以為我不夠矜持，是那種生性不純的人。

一心同體，肖凡能明白她心中所想，他捏著蘭芷的俏臉說道：“我家蘭芷是世上溫柔賢惠，漂亮端莊，善解人意的女人，不要亂想哦。”

盡管他這麽說，蘭芷始終是覺得難為情，太尷尬了。

肖凡解釋道：“我們這一次是正經的修行，絕對正經。”

他將一心同體之下，蘭芷修為提高，自己修為也會跟著提高的事說了出來。

“你吃下這枚混元大羅果，就能讓成為混元大羅，一心同體之下的修為反饋給我，我也能從中受益，晉升到混元大羅之上，成聖！”

薑蘭芷有些震驚，還能這麽玩的嗎？

“夫君，有這種成聖之法嗎？”

“有，不過隻適用於你我。”

“對你沒有副作用吧？”薑蘭芷擔心的說之道，感覺有些不切實際，她怕肖凡會遭受不良後果。

“不會。”他肯定的說道。

“那好，隻要你能變強，要我做什麽都可以。”薑蘭芷甜甜笑道，在他側臉輕點一口。

肖凡被她這麽逗弄，加上剛剛她的舉動，也是有了三分火氣。

“好啊，偷襲是吧。”

“看我不將你就地正法！”

打落結界，屏蔽一方天地。

另一邊，玲彥回到天外星空的魔族疆域中。

而在皇宮中的天魔血帝，早已是望眼欲穿。

“玲彥，你怎麽才回來，和瑤池仙宮談得怎麽樣，同意了嗎？”

玲彥笑著說道：“哥，以後咱們再也不用待在這貧瘠的天外星辰了。”

天魔血帝聽到想要的答案，目露狂喜之色。

他激動的說道：“真的？”

玲彥說道：“嗯，不僅如此，我還爭取到了更多利益。”

“那些被異界修士虐殺之後，原住民全部死光的無主之地，隻要我們奪過來，就都是我們的。”

“沒有任何限製，隻要能奪過來就是我們的。”

天魔血帝震驚了，這！

他想著，自己曾經攻打過永恒仙域，和瑤池宮主交過手。

盡管是被單方麵吊打，但多少也算是有過結。

他想著自己肯定是要被狠狠的敲一筆竹杠，可沒想到事情如此簡單。

甚至還有意外收獲！

驚喜，絕對是驚喜！

天魔血帝驚喜的說道：“玲彥，你是怎麽說服那瑤池宮主的？”

玲彥臉色有些微不自然，也不是說服瑤池宮主，而是和娜娜聯手，睡服瑤池宮主的男人。

“哥，這個重要嗎？”

“咱們還是趕緊準備吧。”

天魔血帝也是明白輕重，過程什麽都不重要了，能把事情辦好就行。

他當即傳令下去，照玲彥給的指示辦。

玲彥和他說明情況，尤其關於寶物分割一事，說得清清楚楚，畢竟事關自己的利益。

天魔血帝喜出望外，什麽，還能有兩成的收入歸自己，血賺啊！

想到這裏，天魔血帝更加賣力。

“讓開，我要親自出手，否則這些利益我拿著不安心。”