第303章 天魔的屠戮，本喵實在是太聰明了！

========================================

一個月後，瑤池仙宮所說的發兵清剿異界修士，如期而至。

不過，當人們看清真相之時，卻是嚇了一跳。

永恒仙域上，瑤池仙宮的長老和弟子並沒有出手，她們隻是領隊，利用熟悉的地形優勢，帶領隊伍滅異界修士。

而她們帶領的隊伍，居然是前些年攻打永恒仙域的天魔族。

這讓不少人想不明白，不對啊，天魔族就是被瑤池宮主打退的，這兩家怎麽還聯起手來了？

“世界太魔幻了，我有些看不懂。”

“天魔族趁亂進場的畫麵，我是有想過的，但沒想到他們會以這種方式進入永恒仙域。”

“多半是瑤池仙宮和天魔族達成了某種交易。”

永恒仙域的修士，對於這些事持觀望態度。

畢竟天魔的可怕有目共睹，即便是天魔族在獵殺異界修士，永恒仙域的本土修士仍舊對其持有戒備心。

不過隨著時間的推移，他們對天魔族的看法有了改觀。

“這天魔族變性了嗎？”

“他們居然真的隻殺異界修士，對我等秋毫無犯。”

“不對，他們定居下來，占領了一大片的疆土，我已經看到他們在那裏大興土木，布置防禦法陣了。”

“對，我也注意到了，不過他們占領的地方，早已被那些異界修士燒殺擄掠，洗劫一空，沒有半個活口。”

“人都沒了，他們要占領的話，也沒人出來說他們。”

“萬一他們以後賴著不走怎麽辦？”

“涼拌唄。”

“不走就不走唄，你沒看見瑤池仙宮都和天魔族合作了嗎？瑤池仙宮都默許了，不服憋著。”

“講道理，天魔族殺異界修士是真下死手，我和你們說，我那天居然感受到有混元存在出手。”

“對，我也感受到了，那就是天魔族的混元強者，天魔血帝。”

“這等強者親自出手，那些異界修士自然是沒有活路。”

“聖院帶頭組建聯盟，但聖院院長卻從來沒有出手過，異界修士怎麽殺也殺不完，不像天魔血帝事必躬親，異界修士在以肉眼可見的速度減少。”

“這下哪還分得清誰是自己人啊。”

“……”

聖院帶頭組建聯盟，那些異界修士卻是殺不幹淨，每次到關鍵時候，那些異界修士總能死裏逃生。

天魔族孤軍奮戰，天魔血帝帶頭衝鋒，所過之處，異界修士就像是韭菜一樣，被一茬茬的收割。

永恒仙域的修士們嘴上不說，心裏卻有著一杆秤。

在剿殺異界修士這件事上，天魔血帝反倒像是自己人。

天魔血帝大殺四方，讓朱通頭皮發麻。

淦，你還真是個殺人魔頭啊！

朱通已經數不清，收到了多少次異界混元強者的傳訊。

無一例外，都是說他們的天才弟子與核心長老命牌碎裂，身死道消，要朱通給他們一個說法。

否則，你聖院的弟子長老，也得死在我們手上。

朱通哪裏能給說法，總不能現在出麵，阻止天魔族殺戮吧。

天魔族殺的是異界修士，此刻跳出來反對天魔族，是不是想告訴別人，自己和異界修士穿同一條褲子。

所以無論如何，朱通都不能出來反對天魔族，哪怕以前雙方是死對頭。

給不出說法，異界的混元強者也不再溝通，那就一起死吧。

是故，在異界的聖院長老、弟子，被無情的消滅。

“院長，不好了，出大事了！”

一位長老慌慌張張的跑進來，對朱通說道。

朱通一眼就認出來人，那是掌控命牌室的長老。

他已經有預感，接下來要發生什麽。

朱通強裝鎮定，沉聲說道：“慌慌張張的像什麽樣子。”

那長老立馬收斂表情，但還是忍不住擦了一下冷汗。

“說吧，發生什麽事了。”

那長老說道：“院長，命牌室中諸多長老、弟子的命牌在逐個破碎，已經沒有了七千多人。”

“而且其他命牌也在黯淡，這個傷亡還在增加，最終數字恐怕還要加兩三千人。”

說出這句話時，那個長老的語氣都是有些顫顫巍巍的。

太可怕了，死這麽多人，還全都是核心弟子和長老。

哪怕在聖院，也是傷筋動骨的事。

朱通也是愣了神，哪怕他做好了心理準備，但聽到這個消息時，還是會感到心痛。

該死，東西還沒送回來人就快要死光了，血虧啊！

“院長，這事是瞞不住的，要怎麽對其他的長老和弟子交代？”

朱通沉聲說道：“生死有命，還能怎麽說？如實告知就好。”

“這事怪我，沒有打探清楚，就擅自把他們派出去。”

“我也是一時失策，聽信讒言，說是西部的域外星空中，出現了一個星空古跡。”

“本著獨占機緣的原則，我封鎖消息，秘密將他們派出去，沒想到遭遇不測，隻能怪我沒有事先探查清楚，害了他們性命。”

朱通編造謊言，痛心疾首的歎息道。

痛，太痛了！

斂的財沒收回來，還賠了一萬天才弟子和長老，虧到姥姥家了。

不過，即便如此，他也不能說出實情。

他隻是讓這長老下去通告全院，把這件事說成秘境探索遇難。

這個理由大家都能接受，畢竟誰都知道探索秘境有危險。

朱通在交易時很是小心，那些出征的長老都是他的心腹，也隻有這些心腹才知道實情。

人已經死光了，不會泄露消息。

那一萬名弟子什麽都不知道，隻當這次收割是一場曆練。

損失一萬多名天才弟子，這個通告一出來，立馬在聖院中引起軒然大波。

“什麽？劉師兄遇難了。”

“何長老也沒了？不是吧，發生什麽事了。”

“龍陽師兄，沒有你我怎麽活啊？龍陽師兄嗚嗚嗚……”

“不至於吧，你們結拜兄弟情誼這麽深嗎？”

“什麽結拜兄弟，我們那是拜堂成親好嗎？”

“對不起，我還有事，你們聊。”

“……”

喵小晴得知此消息時，心有餘悸。

當時，有長老曾經找過她，說院長下達秘密任務，任務執行完畢，將會有豐厚的回報。

喵小晴借口說要閉關，回絕此事。

她根本沒當一回事，有空執行秘密任務，還不如去討主人歡心，主人召喚我時，我得隨叫隨到。

隻要主人開心了，本喵想要什麽都是應有盡有，太乙金仙果就是最好的證明。

況且她都太乙金仙，所謂的豐厚獎勵算什麽，反正也沒有主人給得多。

我喵小晴也絕非等閑之輩！

喵小晴餘生有了目標。那就是盡一切努力，討主人歡心。

“主人真是我的貴人啊，心中想著主人還能避劫消災。”

“主人一直沒喊我，是不是他最近又有了新歡？也對，主人帥氣的麵容加上無敵的實力，還有億點點身家，想要什麽樣的女人沒有？！”

念及此，喵小晴心中有了危機感。

“不行，我得走動一下，否則主人忘記了本喵怎麽辦？！”

“至於理由的話，就把我近日收集到的情報，和主動匯報吧。”

喵小晴貓耳朵輕輕顫動，細細捋著蓬鬆的貓尾，那是主人最喜歡擺弄的尾巴，她得意的笑道：

“以匯報為理由接近主人，本喵實在是太聰明了，喵嗚！”