第304章 天魔血帝的展望，一大幸事！

========================================

薑蘭芷看著眼前的男人，美眸中盡是柔情，對於肖凡的種種要求，她隻是罵他兩句，最後全部照做。

沒辦法，誰讓這家夥天生就是她的軟肋呢，看到肖凡舒心的笑意，她感覺一切都是值得的。

肖凡同樣如此，薑蘭芷對自己百般順從，他同樣十分愛惜這個女人，溫柔以待。

纏綿過後，肖凡在薑蘭芷耳邊說著情話，逗得她花枝亂顫。

薑蘭芷看向肖凡的目光，星光璀璨，仿佛他就是世上最完美的人，沒有人能與他相比。

感受到肖凡對自己的愛意，薑蘭芷也不想讓肖凡難做。

“去吧，抽些時間去陪伴你的其它女人。”薑蘭芷開口說道。

啊？肖凡以為自己聽錯了。

看著肖凡錯愕的樣子，薑蘭芷輕抿紅唇，嫣然一笑。

“夫君，你不能天天陪在我身邊，你得顧及其它女人的感受。”

“雖然我很想將你獨占，但她們同樣是你的女人，不能冷落了她們。”

“我知道你愛我就行。”

薑蘭芷這一段話，讓肖凡心中很是高興，她好懂事！

“蘭芷，謝謝你的理解。”肖凡緊緊的與她相擁。

肖凡隻能感歎，娘親的眼光實在太好了，讓他與薑蘭芷訂婚，蘭芷真的是世界獨一無二的女人。

薑蘭芷也知道，她不可能將肖凡鎖在自己身邊，那不如大方一點，替他著想。

自己對他越是溫柔體貼，他肯定是會對自己回饋愛意。

想要得到，就必須先學會舍棄。

她賭對了，肖凡從她身上投入了前所未有的愛意，誰也不能取代她在肖凡心中的地位。

肖凡離開蘭芷，讓她好生歇息。

自己則是抽出時間，陪伴瑜月和欣禧。

肖凡早已將她們視為伴侶，而非簡單的侍女。

“公子，您怎麽來了？”欣禧看到肖凡的身影時，有些意外。

肖凡去陪薑蘭芷，欣禧是知道的。

她也明白，薑蘭芷是肖凡訂婚的未婚妻，有著特殊的地位，按照位次來說去陪伴她也很正常。

她理解，也接受。

就是有一些小小的失落。

以後陪在公子身邊的時間，恐怕是越來越少了。

所以看到肖凡出現在眼前時，才會意外的驚喜。

瑜月表麵波瀾不驚，躬身行禮，給肖凡安排座次，但她心中的驚喜一點也不比欣禧少。

公子他沒有忘記我們姐妹！

肖凡笑道：“蘭芷讓我過來，多陪陪你們。”

他將實情說出來，希望能讓自己的女人們互相理解，和睦相處。

最完美的結局，就是以後他和自己的女人們，可以同居一堂。

“原來如此。”欣禧笑道。

她溫柔的招待肖凡，給肖凡泡他曾經最喜歡的香茶。

哪怕她已經許久沒有給肖凡泡過茶，但熟練的動作卻是一點沒落下。

怕是一直都有在練習吧。

瑜月心思細膩，聽出了肖凡的弦外之音，他是想讓自己明白，蘭芷並不會奪走肖凡對她們的關心與疼愛。

希望大家能夠互相理解，不要明爭暗鬥，讓他難做。

瑜月嘴上不說，心中卻很是明白。

看來，自己有必要跟靈兒和欣禧做一下思想工作，讓她們明白公子的良苦用心才行。

肖凡與瑜月和欣禧相處一月有餘，聽著兩人在自己耳邊的歡聲笑語，心情也得到了舒緩。

很舒心。

趙靈兒最需要陪伴，她的心性被瑜月和欣禧保護得太好，偶爾有一些調皮和小任性，經常會患得患失。

肖凡要照顧她的情緒，需要耗費許多的心思。

但同樣的，少女的靈動與跳脫，給他帶來的精神愉悅，同樣難以估量。

或許，這就是為何男人永遠喜歡十八歲花朵的原因吧。

龍凝冰在肖凡沒有到來的時間，她選擇閉關修煉，提升自己的實力。

盡管實力遠不如肖凡，但自己實力每提升一分，或許在以後的日子中，就能給他帶來更大的幫助。

念及此，龍凝冰也就不覺得修行枯燥乏味，反而是元氣滿滿，鬥誌昂揚。

完美的人形態，最適合修行術法。

不過肖凡更喜歡她的龍角和龍尾，所以她保留了龍的形態特征，至少要讓公子看見自己就會滿心歡喜。

看到肖凡出現在眼前時，龍凝冰美眸中滿是驚喜，纖細柔嫩的龍尾，不受控製的在搖擺著。

“公子，您怎麽來了？”她立馬停止修行，起身相迎。

肖凡笑道：“怕你一個人待著無聊，過來看看你。”

龍凝冰俏臉一紅，這話聽起來有些羞人。

肖凡就喜歡她這天真無邪的可愛模樣，都說龍性本淫，但龍凝冰似乎是個異類，她的純真美好讓肖凡流連忘返。

兩人有說有笑的交談著。

瑤池仙宮之中，肖凡歲月靜好。

瑤池仙宮之外，戰火紛爭不停。

天魔族在瘋狂的追殺異界修士。

尤其是天魔血帝，像是打了雞血一樣，親自出手追殺。

那些異界修士，大多是太乙金仙長老帶隊金仙境弟子。

對於永恒仙域的普通勢力而言，他們是一股強大的力量。

可對天魔血帝這種混元大羅的存在而言，這些異界修士，頂多就算是大一點的雜魚。

隻要有人傳遞消息給天魔族，天魔血帝就會親自出手，將其滅手，效率高的離譜。

“可怕，為什麽擊殺這些異界修士如此簡單？”

“天魔血帝真的強，聽說上次瑤池宮主砍傷他，傷勢還未痊愈，居然還有此等實力。”

“現在問題來了，為什麽聖院的院長不肯出手，講道理，帶病之身的天魔血帝都能辦到的事，他沒有理由做不到。”

“天曉得，或許在聖院眼中，我等連人都算不上吧。”

永恒聖院的風評，急轉直下，聯盟組好了，事情卻是辦不成。

天魔血帝的名聲好了起來，不少人甚至將他看成救世主。

隻能說，世界真魔幻。

永恒仙域，天魔族皇宮中。

天魔血帝坐在皇位之上，看著殿中群臣，心情大好。

他輕輕一吸，空氣中漂浮的仙氣撲麵而來，這種感覺太爽了，以前可是想都不敢想。

天魔血帝說道：

“最近可還有異界修士活動，我感覺他們越來越少了。”

說這話時，他有些歎息，你們好歹多來幾個啊。

那些異界修士是真的富，他們掠奪了許久，還沒來得及送回去，財富都在身上。

每一個都是行走的寶箱，天魔血帝每殺一人，都能爆出天價財物。

這種爆金幣的感覺讓他欲罷不能。

“吾皇，那些異界修士已經銷聲匿跡，幾近滅絕，最近偶有幾個藏起來被發現的人，不過他們實力不太強，已經被我們的人給滅掉了。”

聽到這兒，天魔血帝有些失望。

不能再繼續爆金幣了是嗎？

天魔血帝說道：“算了，接下來那些雜魚，交給你們處理就好。”

“遵命。”

天魔血帝繼續發號施令。

隻聽他說道：“諸位，我們來到了一個新的環境，必須要用新方法來適應新環境。”

“以前我天魔族身居荒涼之地，隻能以魔氣修行，魔氣暴戾凶殘，修行過程中稍有不慎，就會喪失理智，變為嗜血魔頭，直至失去性命。”

“如果有的選，誰願意用魔氣修行。”

殿下群臣深以為然。

天魔血帝繼續說道：

“既然我們已經定居永恒仙域，自然不能再以魔氣修行，人肉為食，我們魔族的子民，要轉進仙道。”

堂下有大臣說道：

“吾皇，轉修仙道不是問題，可是我們魔族的仙法落後，用這些落後的仙法修行，恐難成大器。”

天魔血帝說道：“無妨，我已有應對之策，你們下去安排就好。”

“遵命。”

天魔血帝當然知道，修行仙道必須得有仙法支撐。

而仙法的獲取途徑，他已經有了路數。

天魔血帝來到玲彥的行宮，看著宮殿中鬱鬱寡歡、愁容滿麵的妹妹，他感覺有些奇怪。

玲彥這是怎麽了，自從回來之後就一直發呆。

“玲彥，你怎麽悶悶不樂的，還一直望著瑤池仙宮的方向？”天魔血帝不解的問道。

玲彥一驚，有些愣神，她讓自己盡量冷靜下來，微笑說道：“我在想娜娜她過得好不好，現在是什麽處境。”

原來是在擔心娜娜，也是，娜娜以前和玲彥關係極好，天天姑姑的叫著。

天魔血帝安慰道：“沒事的，娜娜她吉人自有天相，我已經加派人手去尋找她了，一定會有好消息的。”

玲彥笑笑，不說話。

她知道娜娜沒有事，也知道娜娜現在的處境。

不說好，但肯定是不差的。

“哥，你來找我是有什麽事嗎？”玲彥開口說道。

天魔血帝訕笑一聲，說道：“那個，玲彥啊，哥有件事要求你。”

天魔血帝在外麵的形象，是一個冷酷無常，睥睨天下的梟雄。

在世人的想象中，他應該隨心所欲，想做什麽誰都得服從他。

但隻有天魔血帝的至親才知道，其實他對自己人極好，也不殘暴，相反，他待人無比平和。

尤其是對娜娜和玲彥兩人，隻要她們開口，哪怕是天上的星星，他都會給兩人摘下來。

玲彥笑道：“哥，有什麽事你說出來就好了，不用這樣子。”

天魔血帝這才說道：“這不是有事要讓你幫忙嘛。”

“事情是這樣的，我想讓咱們天魔族的子弟，修行仙法。”

“你能不能去瑤池仙宮，和瑤池宮主談談，當然，我們也不會讓她白忙活，我們肯付出代價。”

“無論是購買還是用寶物交換都行。”

“如果可以的話，我想讓咱們族的天才魔女們，進入仙宮修道，加強一下我們兩家的聯係。”

玲彥微微錯愕。

我和仙宮宮主真不熟，雖然當時喊了她一聲姐姐，但我總感覺，自己隻是那位的玩具。

就連娜娜也是如此。

“玲彥，是有什麽難處嗎？”天魔血帝見她不說話，開口問道。

“哥，確實有點難，我上次去求人的時候，你都不知道發生了什麽。”

太難為情了，和娜娜大被同眠，坦誠相見。

天魔血帝乞求說道：“我知道你可能會受些委屈，但我也沒有辦法，我也是為了咱們天魔族的未來考慮。”

玲彥不知怎的，心中浮現出他的身影，嬌軀有些躁動。

再聯想起這些天，一直對著那個方向觀望，難道，自己真的戀上他了嗎？

她的內心，居然期待著去瑤池仙宮與肖凡相見。

也罷，我隻是想去看看娜娜過得好不好，身為娜娜的姑姑，關心一下娜娜很合理吧。

玲彥說道：“哥，我知道了。”

“謝謝你的理解，玲彥。”

玲彥：“咱們都是一家人，那麽客氣幹嘛。”

天魔血帝大喜，有一個懂事聽話的妹妹，真是人生一大幸事！