第305章 我自己會騙自己。

========================================

純白小巧，毛色明亮順滑的小貓咪慵懶的舒展腰肢，喵了一聲。

趁著守山門的弟子不注意，貓咪咻的一聲，衝進了山門，消失不見。

順著記憶中的方向，貓咪悄咪咪的走向肖凡的宮殿。

不過，她沒有在宮殿見到肖凡，反而是看到一位容顏絕美，氣質優雅的絕色女子，正坐在宮殿中修行。

喵小晴看著眼前明眸皓齒，青絲如瀑的美人，心中居然生出一絲驚豔。

不愧是瑤池仙宮，隨便一位女子都是人間絕色。

見不到肖凡，喵小晴準備隱藏氣息在此等候，不過她沒想到的是，剛剛那個讓她驚豔的女子，突然出現在眼前。

薑蘭芷看著眼前的白色貓咪，美眸中露出一絲好奇。

“有趣，你是哪裏跑進來的小貓咪？”

喵小晴美眸圓睜，滿眼的難以置信，她怎麽可能發現我。

沒等喵小晴反應過來，薑蘭芷就捏著她的後頸，提起來抱在懷中，細細的擼著貓毛。

喵小晴身子一僵，貓娘不發威，你當我是小貓咪啊！

她覺得自己太乙金仙境界，要讓一個女人陷入幻境，輕而易舉。

總不可能運氣這麽差，碰到的是個大羅金仙吧？

是故，她雙瞳幽幽閃爍，發動幻境秘法。

但下一刻，她似乎意識到了錯誤。

不是，你真大羅啊！

薑蘭芷也是一驚，好強，這居然是一隻太乙金仙境的貓咪。

差點被她那溫順可愛的外表給欺騙了。

薑蘭芷將喵小晴製住，一擊就將她打得現出原人形。

這還沒完。

喵小晴自知不敵，想要逃離，可薑蘭芷實力更勝一籌，高了喵小晴一個大境界。

大羅金仙對上太乙金仙，喵小晴連逃跑的可能都沒有，瞬間被壓製住。

薑蘭芷看著眼前這個長著毛耳，嬌顏俏臉的女人，嬌聲質問道：

“你是何人，為何擅闖此地。”

喵小晴喵喵叫道：“喵嗚，本喵才沒有擅闖，本喵是來這裏找人的。”

“你又是何人？為何在我主人的宮殿裏麵待著。”

薑蘭芷聞言，似有明悟。

“你主人的院子？”

“當然了，不是我主人，難道是你的主人啊！”喵小晴喵喵叫道，提及主人的名號時，底氣都增加了不少。

她繼續說道：“快放了我，否則都等我主人回來，我非得叫他收拾你不可。”

薑蘭芷明白了，這家夥口中的主人肯定是肖凡。

不過，收拾我嗎？你這個想法肯定要落空了。

知道是肖凡的人後，薑蘭芷將喵小晴放開，不是敵人就行。

喵小晴還以為是薑蘭芷害怕了，她哼哼說道：“算你識相，不然等我主人回來肯定要收拾你。”

她沒有與薑蘭芷爭執，自然而然的在宮殿中坐下，靜等肖凡回來。

有些無聊，喵小晴倒是自來熟的和薑蘭芷聊上了。

“你是瑤池仙宮長老嗎？我怎麽看著你像新來的。”喵小晴說道。

“我的確是新來的。”薑蘭芷說道。

“怪不得。”喵小晴說道，“不過你為什麽會在這裏啊，我記得除了主人和兩位宮主，以及那位神女外，這兒應該沒人能進來才對。”

薑蘭芷來了興趣，她道：“那你覺得我為何會在這裏？”

喵小晴看著薑蘭芷的俏臉，美豔得不可方物，氣質更是孤傲冷豔，想著應該是主人的侍女吧。

“你是主人的侍女？”

“你覺得是，那就是吧。”

喵小晴心中大定，原來隻是一個新女仆，那地位肯定比不了自己。

怎麽說自己也是主人的寵物兼玩具，地位不是一個女仆能比的。

她以一種過來人的口吻說道：“以後好好服侍主人，有什麽不懂的可以開口問我，我會教你的。”

“嗯，那我謝謝你啊。”薑蘭芷認真的說道。

喵小晴沒想到，這冷豔氣質的女仆這麽好說話，主人眼光真好，連選中的女仆都這麽有氣質。

喵小晴用一種語重心長的語氣，給薑蘭芷講述肖凡的各種喜好，以及他喜歡的一切。

儼然像一個前輩。

肖凡回來之時，看見薑蘭芷和喵小晴兩人聊得正歡，有些莫名其妙。

“主人，您回來了，喵嗚。”

一見著肖凡，喵小晴二話不說直接撲進他懷中，溫順的如一隻小貓。

雖然她本來就是一隻貓咪。

“主人，您的新女仆人很好，您真有眼光。”

肖凡有些訝然道：“女仆？哪來的女仆啊。”

“喏，她不就是嗎？”喵小晴指著蘭芷說道。

下一刻，蘭芷笑吟吟的說道：“夫君你愛好還真廣泛，貓咪都不放過。”

“蘭芷，我覺得你可能是誤會了，事情不是你想的那樣子。”肖凡正色道。

“是嗎？”

肖凡覺得這下子，自己在蘭芷麵前的形象算是毀了。

可惡，我真不是禽獸啊！

喵小晴見肖凡解釋的模樣，再聽見那一聲“夫君”，她意識到不對勁。

以前哪怕是瑤池宮主，都隻是把主人叫成公子。

眼前這位氣質冷豔的女子，居然親昵地叫著夫君。

好像，這是正宮娘娘！

嘶！！

完蛋了，我居然在女主人麵前教她如何服侍主人，我這是不是在找死？

喵小晴強擠出笑臉，對著蘭芷微笑示意，弱弱的離開肖凡的懷抱，安靜的站在一旁，低著頭默不作聲。

肖凡說道：“蘭芷，這隻是我養的一隻情報貓咪，你要相信我。”

“好了，我哪有不信你。”

“不過，我有些好奇，你到底還背著我養了多少女人？”薑蘭芷微笑道。

聲音柔柔弱弱，但肖凡清楚，這是一道送命題！

咳咳～

肖凡輕咳兩聲，說道：“她們不能和你比的。”

“所以是多少個？”

“你知道，我心裏最愛你的。”

“所以是多少個？”

肖凡知道，這是真逃不掉了。

他隻能對著蘭芷比出兩個手指。

“還有兩個？”蘭芷問道，加上瑤池仙宮的四女，貓咪還有自己，總共是八人啊。

“大約20個。”肖凡訕笑道。

蘭芷臉色一僵，有些難以置信。

“幾個？”她錯愕道。

蘭芷驚呆了，我和你分別才幾年啊，你是怎麽辦到20個的。

哪怕薑蘭芷心再大，聽到這個數字的時候，也是兩眼一黑。

肖凡連忙和蘭芷解釋道：“那些都是我不小心犯的錯，從始至終，我真正愛的隻有你一個人，你要相信我啊。”

薑蘭芷眼眶泛紅，秋水美眸中淚光閃爍，泫然欲泣。

這叫什麽事嘛！

肖凡趕忙上前安慰蘭芷，蘭芷有些抗拒，不過還是拗不過肖凡，躺在肖凡懷中抽泣。

費了好半天，肖凡才將蘭芷的情緒穩定下來。

他目光冷冽的看著喵小晴，你個小貓咪居然敢讓我的女人哭泣，你給我等著！

喵小晴嬌軀一震，那霸道的目光讓她想起了日常。

薑蘭芷美眸泛紅的看著肖凡，眼神複雜，愛恨交織，明明很生氣，可又不舍得罵他，任由他拈花惹草。

“混蛋，你個混蛋！”

“我就不該聽信你的謊言，就看見你狠狠的踩在玉足……踩在腳下！”

“……”

薑蘭芷罵罵咧咧的，最難聽的話語也隻是混蛋混蛋，她越想越氣，必須讓肖凡認識到錯誤才行！

能找那麽多女人，說明你還精力旺盛，看我把你狠狠的拿捏。

薑蘭芷將肖凡撲倒，全然不顧旁邊還有喵小晴，她表情惡狠狠的的撕扯著肖凡的道袍，手卻是很輕柔。

她輕車熟路，使出渾身解數，勢要將肖凡的心全部占據，讓他再也不想去找別的女人。

薑蘭芷也是拚了，極盡伺候之能。

平日裏那些羞澀，隻有肖凡求她才會順從的舉動，此刻她主動獻上。

不僅如此，她表情嫵媚，再也不收著自己的矜持，表現出從未有過的妖嬈與大膽。

她知道外麵的女人，肯定會比她更加賣力討好肖凡，自己不能輸。

薑蘭芷完全是氣在頭上，清麗的俏臉上滑落兩行清淚。

肖凡任由薑蘭芷發泄，可是看到她可愛的臉上心痛落淚的瞬間，心猛然顫動，那是心痛的感覺。

他緊緊抱著薑蘭芷，與她擁吻，讓她感受到自己的柔情。

他慌了，心中居然真的生出愧疚感。

良久唇分，薑蘭芷抽泣道：“夫君，我是不是很差。”

“蘭芷你是世上最好的女人，沒有之一。”肖凡輕輕拭去她眼角的淚水，柔聲說道。

“真的？”薑蘭芷哽咽道。

“當然是真的。”肖凡認真道。

薑蘭芷靜靜在他懷中躺著，享受著肖凡這一刻疼愛。

“夫君，你可以答應我一件事嗎？”

“你說。”

“以前和你有關的女人，我不再追究，但以後你不許再有別的女人。”薑蘭芷懇求著說道。

她美眸中帶著期盼。

肖凡還未回答，薑蘭芷又繼續說道：“就算有，也請瞞著我，你隻要不告訴我，我都會當成一切都沒發生。”

“我自己會騙自己的。”她聲音有些卑微，強擠出笑臉看著肖凡。

肖凡緊緊抱著她，在她耳邊輕語。

“我答應你，以後都不會有別的女人了。”

“嗯。”薑蘭芷嫣然一笑，愁雲消散，世間又明媚了起來。

隻要她足夠愛你，哪怕是你犯了天大的錯誤，她都會自己騙自己，給你開脫。

肖凡與薑蘭芷靜靜相擁，真是一個傻女人。

很快，薑蘭芷意識到不對勁，自己這副嫵媚的模樣，旁邊還站著一個女人呢。

恢複理智的她，此刻恨不得找塊地鑽下去，剛剛她好像衝動了，進行了一些不可描述的事情。

她慌張收拾著裝，準備逃離。

但肖凡卻是被她挑起了火氣。

想逃？沒那麽容易！

“夫君，別鬧，還有人呢。”

“這有什麽大不了的。”

說完，肖凡手一攝，喵小晴便被他拽了過來。

喵嗚！