第306章 聖殿集訓，成聖前昔。

========================================

三百六十五倍時間流速，啟動！

時間匆匆如流水，書外世界已一年。

恢複理智的薑蘭芷想逃，可肖凡不給她機會，他使喚喵小晴給自己和蘭芷備好香湯一起泡個鴛鴦浴。

順便讓喵小晴當個侍女。

用不上絲巾擦淨水珠，肖凡直接讓喵小晴現出原形。

當一條貓巾！

看著他這操作，薑蘭芷展顏一笑。

哪來這麽多的奇思妙想。

唯有喵小晴雙目無神，生無可戀。

明明是你們兩個人的愛情，為什麽要玩弄我的身子。

難道我也是你們play的一環嗎？

薑蘭芷替肖凡更衣，梳洗打扮，溫婉賢淑如同小嬌妻。

做完這些，她道：“小晴說她有事向你匯報，你和她聊吧，我先走了。”

薑蘭芷已經得到了肖凡的愛意，她知道肖凡不會冷落她，自己也沒必要給他太多束縛，多給他自由的空間。

肖凡抓住薑蘭芷的玉手，說道：“有什麽事讓她說就好了，你就陪在我身邊。”

薑蘭芷眸光明媚，他在考慮我的感受，他果然是在乎我的！

她挽著肖凡的手說道：“嗯。”

喵小晴算是看出來了，這位正宮娘娘在主人心中的地位太高了，生怕她受半點委屈。

看來，自己以後得討好她才行。

貓咪也是有細膩心思的。

“說吧，找我何事？”肖凡問道。

喵小晴答道：“主人，奴家聽說聖院死了一萬多名弟子長老，清一色的都是核心長老與天驕弟子。”

肖凡微微詫異，他說道：“死這麽多人，怎麽外麵沒多大消息？”

“聖院不讓外傳，違者重罰。”

“原因呢？”

“聽院長給的解釋，好像是說他在天外發現一處秘境，秘密派遣一萬多人出去探索，秘境中出了問題，那一萬多人殞命，身死道消。”

喵小晴將緣由說了出來。

秘境？

肖凡是不信的，但凡探索秘境都是小部分人先查明情況，再秘境依據類別與困難程度，派遣相應的隊伍出去。

事先沒有任何查明措施，僅僅是因為不想泄密，就派一萬多人出去，這怎麽想的不合理。

不對，那是交易！

肖凡很快回過神來。

異界修士能通過傳送大陣，進入永恒仙域，肯定是得到了聖院的默許。

與之對應的，就是聖院弟子在其它界域燒殺擄掠。

前不久，自己將大陣毀滅，斷了異界修士的退路。

又允許天魔血帝下場，進永恒仙域滅他們生機。

怕是異界的大勢力對聖院弟子長老下手了。

看來自己的計劃得以實現，完美。

肖凡捏著貓耳朵說道：“知道了，你的情報很及時，繼續加油！”

喵小晴心中暗爽，我對主人還是有一些用處的。

至少，比貓巾有用。

喵小晴繼續說道：“主人，其實還有一件事要和你說的。”

“你說。”

“聖院傳下命令，說是要挑選天才弟子，去聖殿進修。”

“聽說是大劫將至，成聖之機將現，指不定哪一位天才就得到機緣，成為這一世最耀眼的星。”

“畢竟成聖的不一定是老不死，也有可能是當代天驕。”

天驕集訓嗎？

肖凡一聽就知道有氣運之子出沒！

還是聖殿牽頭搞的集訓，這個氣運之子來頭不小啊。

喵小晴繼續說道：

“主人，其實我在聖院的威望，已經成功蓋過另幾位種子弟子，隻差一個加冕儀式，就能名正言順的成為聖徒。”

“所以，此次進入聖殿集訓，我將會是永恒仙域聖院的領隊。”

肖凡聽著喵小晴的講述，似乎事情變得有趣了起來。

“能帶我進去嗎？”肖凡說道。

“主人你要是願意的話，奴家可以讓主人假扮成奴家的仆從，跟隨奴家一同進入聖殿，當然，隻是表麵上假扮而已，絕對沒有別的意思。”

喵小晴連忙解釋道，一臉討好的喵喵叫，心中卻是樂開了花。

主人給我當仆從，雖然隻是表麵上的，但想想都覺得刺激！

“好，我知道了，到時候你通知我一聲，我隨你一同出發。”

“喵嗚，謝主人恩典。”喵小晴笑吟吟道，白皙嬌嫩的貓尾巴翹到天上去了。

“好了，你走吧。”

肖凡讓她離開。

喵小晴夾著尾巴就逃了，不過她也算是重新認識了肖凡。

還以為你是個放蕩不羈的浪子，沒想到也有軟肋。

看我如何討好蘭芷姐姐，讓你拜倒在本喵的貓尾巴下吧，喵喵喵喵～

喵小晴笑了，好像勝利在望。

貓咪的幻想時間到了。

看著離開的貓咪，蘭芷露出會心一笑，靜靜依偎在肖凡的肩膀上。

“夫君，你不是要突破成聖嗎？”

“蘭芷願意幫你。”

“行啊，反正也沒什麽事情可處理的了，閑著無聊，不如突破境界。”肖凡點頭說道。

蘭芷：“那咱們現在就去？”

“走。”

肖凡抱起蘭芷，安置於寶梭中，隨後駕駛著寶梭，將她帶出永恒仙域的星空之外。

兩人穿行億萬裏星河，看著繁星點點，流星墜落，依偎在肖凡懷中的薑蘭芷露一抹情動之色，也隻有和肖凡相處，才能讓她美眸露出嬌羞。

肖凡看差不多了，將蘭芷放下，取出混元大羅果對她說道：“我們已經離開永恒仙域，這兒沒什麽人，你就在這裏突破吧，我在旁邊給你護法。”

薑蘭芷接過混元大羅果，沒有絲毫的懷疑，點頭說道：

“我應該怎麽做？”

“吃下去，它會讓你直達混元大羅之境。”

“好。”薑蘭芷乖巧的說道。

肖凡與她相擁，許久才與她分開。

“成聖啊，那是什麽樣的境界。”他心中感慨道。

【叮，檢測到宿主即將成聖，前世記憶已經準備就緒，成聖就即可以點亮。】

係統的提示，讓肖凡眼前一亮。

點亮記憶嗎？

也好，我也想查探清楚，前世的迷雲到底是哪般。

【叮，宿主隻是重新拿回修為，不需要渡劫，薑蘭芷渡劫成功之時，宿主立地成聖。】

【叮，宿主成聖之後，諸天萬界聖位將再添一人，勢必引起轟動，引來諸多勢力探查，不過宿主不必擔心。】

【本統已在宿主弱小之時，就給宿主戴上了暗黑麵具以及虛擬命格。

宿主每一階段的成長，麵具都會加深一層，命格都會虛妄一分。

成聖之日，宿主便可以做到真正的了無因果，無人可查。】

【真正的超脫物外，俯仰天地。】

【聖道境界將在宿主成聖後展開，請宿主努力修行，再次登上王座，本統希望宿主重現輝煌。】

係統一連串的提示，讓肖凡感到些許意外，卻又在意料之中。

終於要成聖了，前世的迷雲，也終將一朵朵掀開。