第1章 这堆圣级功法，勉强够我烧整个冬天

========================================

东域。

仙江宗。

幕府峰。

正值寒冬腊月，白雪皑皑，放眼望去整个世界都白了头。

“唉……”

钟青一身棉衣，坐在炉子旁忍不住长叹。

他穿越这个世界五年，便在这幕府峰上待了五年。

别看幕府峰是仙江宗七峰之一，他钟青还被冠以峰主称号，可实际上毛用都没有。

他钟青能够成为这个峰主，也是因为自家那个便宜师尊乃道人。

其他山峰都是弟子成群，乃道人却孤寡一人，直到临了临了才收了他这个弟子。

与其相信是看上了他什么，倒不如说是乃道人不得不收个徒弟了，才在路边随便捡了一个好完成任务而已。

由于是乃道人收的第一个弟子，当时还在仙江宗引起了一阵轰动。

钟青也以为自己是有啥牛逼天赋，期盼自己即将走上了人生巅峰。

可谁特么知道，他就是一妥妥的废材。

而乃道人也并没有去重新捡一个，相反对于钟青该有的待遇也全都有。

本来这日子也挺好的，整个幕府峰虽然只有他们两人，但乃道人凭借硬实力生生不输其他峰，也无人敢说闲话。

可谁知道，乃道人一次出门游历直接命牌破碎，留下他这只嗷嗷待哺的小徒弟。

而由于乃道人对宗门的贡献极大，幕府峰也并没有被人取缔，而是让钟青这个唯一的弟子继承了峰主之位。

可世风日下，没了乃道人这座靠山，钟青的日子是一天比一天难过。

其实作为穿越者，钟青并不是没有觉醒穿越者的福利。

在乃道人死后不到一个月，他便觉醒了一个系统，可以每天签到。

正当钟青以为自己终于要走上人生巅峰的时候，他发现这系统是真特么狗！

因为每天签到光奖东西，关于修为它是沾都不沾。

就比如手里这本圣级功法，就是签到得来的。

功法法宝等级分为一到九品，九品后是王级、皇级、尊级、圣级、帝级。

圣级功法绝对不低了，随便丢出去都可以引起一阵腥风血雨，可对他一个废材来说，光有功法没有修为……

毛用？

钟青直接扔到前方的火炉里。

火炉火光大旺，照耀着钟青脸庞红彤彤的，让他温暖了几分。

毕竟是圣级功法，烧了会不会难受？

当然难受啊！

这么冷的天，烧一本能持续多久，会冻坏的好吗！

钟青起身，从旁边拖来一个装满功法的麻袋，时不时的往火炉里丢几本，保持着炉子的旺盛。

炉子上烧了一壶水，因为火力旺盛，很快就开了发出嗡嗡叫声。

钟青给自己泡了一杯茶，在寒冷的冬天喝上一口，很舒服。

其实这几年也都有经验了。

一年签到得到的功法刚好够他烧整个冬天的，不过若是多来几次金色签到，过完个冬可能还可以剩半个仓库。

当然。

签到也不是只给功法，什么法宝神兵也给。

比如门口砍柴的斧头，厨房里的菜刀……

除此之外，后山的果园和池塘，门口的菜园和菜园里的稻草人，包括手里盘的两颗蛋，都是签到得来的。

总之，各种稀奇古怪的东西都有。

但即便如此，钟青依旧很无语。

功法神兵再牛逼，没有修为就相当于鸡肋。

他这算是空守金山而不能够用的典型了。

而他也不敢将这些东西泄露出去，君子无罪怀璧其罪的道理，他还是懂的。

造化弄人，造化弄人啊！

就在这时，远处的天边出现一道流光。

抬头望去，便发现一只白鹤从远处的天边飞来。

“我这幕府峰常年不会来人，怎的还有人找上门来了。”

正疑惑时，白鹤已经到了头顶之上，白鹤之上，还站着一名高高在上的年轻童子。

“五年一度的收徒大会明日便要开始了，宗主命我来通知你赶往仙江主峰参加收徒大会。”

童子揶揄的看了钟青一眼，甚至称呼都没有，眼神中不由流露出丝丝嘲讽。

他很不明白宗主的决定。

就这个废材参加什么收徒大会，又能有什么意义。

钟青面无表情，对这收徒大会压根就没有兴趣，也懒得去那种地方受那种冷嘲热讽。

刚想拒绝，脑海中却传来系统的声音。

「系统发布新任务。」

「请宿主即刻赶往仙江峰收徒：成功收到指定弟子之后，将为宿主激活废材羁绊。」

「废材羁绊：1/2宿主所有弟子修炼速度百倍增幅，所有弟子修为千倍返还宿主，2/2宿主所有弟子修炼速度百倍增幅，所有弟子修为万倍返还宿主。」

一听到系统的声音，钟青古井无波的神色忽然一亮。

五年。

等了五年终于来了吗？

自己的这座金山终于有用武之地了吗？

而且这个羁绊系统听起来也太牛逼了吧，比如只是激活单废材便能让徒弟修炼速度百倍增幅的同时，自己还能千倍返还。

若是叠加的话，那徒弟修炼一天，自己不就相当于修炼十万天？

至于激活双废材羁绊，那就更牛逼了。

“好，我明天一定赶到。”钟青起身，抬头说道。

“那你最好立刻出发喔，毕竟这里到仙江主峰路途遥远，别收徒大会都结束了你才赶到。”

童子一脸揶揄的说道：“其实我也不是不可以用白鹤带你过去，不过我这伙伴啊脾气比较怪，它看不上的人若是强行上它，可是会把你甩下去的。”

说完，童子冷冷一笑，便骑着白鹤扬长而去。

对于这家伙的话，钟青全然没有在意。

只要激活了羁绊，用不了多久，莫说是这小小的童子，即便是整个仙江宗又如何？

简单的收拾之后，他便朝仙江主峰赶去。