第2章 系统选定的弟子！

========================================

翌日。

仙江主峰。

此刻人山人海，毕竟仙江宗是方圆数万里的大宗之一，是无数人心目中的修炼圣地。

“肃静。”

这时，一道夹杂着玄气的洪钟声音传出，原本喧闹的人群顿时安静了下来。

便是见到，一名仙风道骨的老者走到的主持台。

而在老者的身后，还坐着气势深厚的几位，中间为首的男子乃是仙江宗宗主轩辕洪，其余几位便是几大峰的峰主。

“所有人，按照列队，开始轮流检测天赋。”

这时，主持的老者声音再度传来。

而在场下，则是摆放着十块天赋检测石，检测石光芒流转，分成十个通道为这些新晋弟子检测天赋。

很快。

众弟子便纷纷开始依次检测天赋，一张张稚嫩的脸蛋上充满了紧张，天赋的强大代表着他们未来的路能够走多远。

天赋检测很简单，将自身玄气注入检测石中，通过检测石反馈出来的光芒而判断天赋的强弱。

天赋检测石会反馈出白、绿、蓝、红、紫、金等六种颜色，白色天赋为普通天赋，越往上则是越好。

随着检测，有人欢喜有人忧。

而大部分弟子都是白色资质，少部分是绿色资质，蓝色资质则是只有寥寥几位。

而仙江宗也早早为众弟子分好了区域，检测完毕的弟子按照资质排列。

“就是不知道今年，能不能够产生什么惊喜！”

上首，轩辕洪和几名峰主交谈了起来。

“是啊，要是能出一名紫色天赋就好了。”其中一名峰主说道。

“若真是出了一名紫色天赋，那就真是天佑我仙江宗了。”轩辕洪爽朗笑道，至于更往上的金色天赋，他更是想都不敢想象！

不一会儿，场中便出现了红色天赋者。

这引来了众人一阵惊呼。

而轩辕洪等人也是尤为的兴奋。

红色天赋者是未来宗门的中坚力量，他们上首在坐的诸位，皆是红色天赋。

而这些红色天赋者，也是接下来他们各峰争取的重点对象。

随着时间缓缓过去，天赋检测快要接近了尾声。

除了白色绿色和蓝色天赋外，一共出现了六名红色天赋。

这种收获，属实不错了。

正以为这次就这样了的时候，场中忽然爆发出一片紫光。

随着这紫光一出，全场皆惊。

而轩辕洪等人也是径直站立了起来，瞪直了双眼。

“居，居然真的出现紫色天赋了。”轩辕洪不可置信的呢喃。

而被测出紫色天赋的，是一名华服青年，此刻他正享受着全场羡慕的目光，脸上隐隐带着桀骜。

不过他也有桀骜的资本。

高层的目光都在他的身上，蠢蠢欲动，大家都在思考着如何将这位紫色天赋收入囊中。

而自这位紫色天赋之后，后面的一些弟子并没有引起什么惊喜。

终于，天赋检测告一段落。

接下来便是各峰峰主挑选弟子的时间到了，因为按照惯例，每次收徒大会，各峰主都有一次挑选亲传弟子的机会。

“开始吧宗主。”

神剑峰峰主段峰蠢蠢欲动的说道，整个仙江宗除了主峰之外，独数他神剑峰最强，而按照惯例，也是他第一个挑选弟子。

所以收下这名紫色天赋，他的机会最大！

而其他峰主见状，也是憋了一口气，也心知，这紫色天赋恐怕很难轮到他们手里了。

“不妥，幕府峰的还没到。”

轩辕洪看了一旁的空位，摇头说道。

“幕府峰？”

听到轩辕洪的话，段峰直接忍不住哈哈大笑了起来：“峰主，现在幕府峰就一个小废物，他来不来又有什么意义？”

“而且我也实在不明白，为什么要叫那小废物来，难道还真让他收个徒弟误人子弟不成？”

他话音刚落，钟青的身影便传来。

“我误不误人子弟，还轮不到你来操心。”

便是见到，一身白衣的钟青走向轩辕洪身旁，拱手行礼：“见过宗主。”

“嗯，一路辛苦了。”

轩辕洪闻声说道。

而随着钟青上台，全场所有人的目光，都聚焦在钟青的身上。

显然。

这位幕府峰的小峰主，大家都有所耳闻。

帅是真的帅，废也是真的废，居然一丁点修为波动都看不到。

“哼，你也好意思来？”段峰一脸不屑的看着钟青，嘲讽道：“就你们这名副其实的幕府峰，早就应该除名了。”

“你都好意思来，我怎么不好意思来？”

钟青一脸笑意的看着他，“我师尊当年也算救过你性命，你却一直因为他各方面始终压你一头而耿耿于怀，各种找茬，这么一比起来，我不是比你高尚多了？”

“你个小废物，找死。”

段峰被戳到痛处顿时露出气急败坏之色，“当年我又没有求他救我，是他自己要救我，再说了人都死了，就剩下你一个小废物，幕府峰不应该除名吗？”

“好了，都别废话了。”

一旁，轩辕洪威严的叱呵出声，“开始收徒吧。”

“是！”

钟青淡淡一笑，不急不躁，目光环视着场中，心中暗想着系统所说的指定的人，到底是哪位。

而段峰想起那位紫色天赋，也冷哼一声，不再理会钟青。

正当段峰理所应当的准备第一个收徒的时候，轩辕洪的话再度传出。

“鉴于乃道人对我宗的杰出贡献，又考虑到如今幕府峰的情况，所以第一个收徒名额我准备让幕府峰来。”

轩辕洪洪钟的声音传遍当场。

顿时引起轩辕大波。

纷纷露出不可置信之色。

其余几峰的峰主也是瞪大了眼睛，尤其是段峰，更是眼睛都红了。

第一个收徒名额，居然让给了幕府峰？！

凭什么啊！

“宗主，不可啊！”

“是啊，幕府峰何德何能，全峰上下就钟青一人，他还是公认的废材，那不是误人子弟吗？”

“一个荒废山峰的废材还收徒，这传出去岂不是让人笑掉大牙？”

众人纷纷质疑，段峰更是红着眼直嚷嚷。

“住嘴。”

“怎么，本宗主的命令不好使了吗？”

轩辕洪神色一怒，直接一股强大威压散出，场中的质疑声顿时消散全无。

“就按我说得办！”

轩辕洪不容置疑的出声。

随后他将目光看向了一旁的钟青，笑着说道：“孩子，你选吧，选到谁，便是谁。”

自建宗以来，仙江宗便是七峰。

而他之所以这么做，也是有心想要提拔幕府峰，想要帮助幕府峰重新建立起来。

当然，除此之外他私底下和乃道人的关系也不得不说。

打小两人便是师兄弟，平生第一次的勾栏听曲，也是乃道人带他去的，也是从那个时候开始，乃道人才正式命名乃道人。

而钟青没有修为教导不了弟子也不是问题，大不了以后他多跑几趟幕府峰，暗地里亲自教导便是，但人还是幕府峰的人。

而钟青也是没有想到，轩辕洪居然将第一个挑选弟子名额给了他。

他心中也忍不住动容。

“多谢宗主。”

低头感谢后，钟青也不客气，直接将目光扫向了全场。