第3章 系统的超级奖励

========================================

然而。

钟青的目光一来，众人纷纷闪躲。

谁不知道这位幕府峰的这位废物峰主啊。

可以说，若是真的被他挑选中了，这辈子算是完了！

而几大峰主心里在直滴血，天赋强大的弟子总共就那么几个，若是被钟青挑走一个，那他们就少一个。

尤其是钟青将目光看向那名紫色天赋的时候，众人更是后槽牙都咬碎了。

段峰更是睚眦瞪目。

生怕钟青把这个紫色天赋给选了。

“紫色天赋！”

“真是让人羡慕的天赋啊！”

钟青虽然不会修炼，但对于修仙知识自然是懂得，他也不得不承认，紫色天赋真的很牛逼。

不过他并未直接决定，而是沟通起了系统。

“系统，你说的指定之人是谁？”钟青忍不住问道。

「报告宿主，激活废材羁绊唯一的条件便是，宿主所招收的弟子，必须为真正的废材。」

“真正的废材？”

钟青傻眼了，能够来这广场上的，不可能存在真正的废材啊。

哪怕是最低级的白色天赋，最少也是能够修炼的。

「宿主不必着急，已为宿主找到目标，目标是白色天赋者林峰。」

随着系统的声音落下，系统直接向钟青指引了白色天赋人群中的一名黑衣青年身上。

青年黑衣布袍，身材挺立，充满正气。

“你确定他是真正的废材？”钟青好奇问道。

「系统不会出错，请放心收徒，成功收徒之后，并为宿主送上未知奖励。」

也在钟青与系统沟通的时候，白色天赋人群中的林峰正低着脑袋。

他轻轻用右手转了转左手无名指上佩戴的储物戒指。

很快一道声音传到了他的脑海中，“小子，契约了你我真是倒了八辈子血霉，就你这超级无敌废物体质，为了让你在检测的时候呈现出白色天赋成功入宗，还不被人发现，知道废了我多大的力气么？”

“剑老，实在不好意思。”林峰低头说道。

“得了得了别说了，既然契约了，咱两一荣俱荣，一损俱损，只需要你听我的做，你逆转天机未来成就绝世强者，也并不是梦！”

“好，剑老你说如何，你怎么说我便怎么做！”林峰激动的说道。

“想办法，加入那个幕府峰。”剑老说道。

“加入幕府峰？”

林峰一脸诧异，“这幕府峰主不是跟我一样的废材么？”

“废材就废材，又没说让你指望他能让你变废为宝，我的意思是据我的卜算，幕府峰地底有你需要的异火，取得异火之后，我教你用异火成丹，便可让你踏上修为之路，并且远超一般的天才。”

“而且幕府峰主是个废材，其实更方便让你行事。”

“所以只要你成功加入了幕府峰，我便有把握让你在半年之内成功踏上修行之路，三年之内到达辰玄境的修为，三年之后再一举击败那和你有三年之约的未婚妻，直接成就无敌之心！”

“好，剑老，我知道了，我一定做到。”

听到剑老的声音，林峰一脸激动，握紧拳头说道，同时目光下意识投向了钟青。

而钟青刚好看着他。

两人的目光正好对上。

“就他了，那白色天赋中的那名弟子。”钟青指着林峰直接说道。

钟青话一落。

在场众人皆是一愣。

啥玩意。

给你个首选的机会，居然选了个白色天赋？

众人纷纷不可置信。

段峰更是忍不住哈哈大笑了起来，盯着钟青直勾勾的说道：“小废物，想不到你还挺有自知之明的嘛，知道自己会耽误别人，所以特意选了个白色天赋，你这操作反而让我高看你一眼了哈哈。”

一旁的轩辕洪脸色也是铁青。

他也是没想到钟青居然会作出这个决定。

不过他并未怪罪钟青浪费他的一番良苦用心，反而有几分心疼。

恐怕真如段峰所说，怕耽误了别人吧。

“孩子，你确定你的选择吗，我可以让你重新选择一次。”轩辕洪看着钟青问道。

“我确定了，就是他了。”钟青郑重的应道。

“好吧！”

轩辕洪见钟青作出了决定，也不好多说什么，未来在想其他办法扶持幕府峰吧。

而见到已经确定，场中的所有人，无论是弟子还是各峰主全部都是松了一口气。

前者是庆幸没有选到自己。

后者是庆幸钟青没有选走那些天赋好的弟子。

“你可愿拜我为师？”钟青微微昂首，目光看向人群中的林峰。

听到钟青的声音，林峰才算是反应过来。

显然。

他也被钟青的选择给惊到了。

他也是万万没想到，剑老刚要他加入幕府峰，钟青就选了他。

“小子，这是气运，气运所致啊！”

“有我的教导，再加上这逆天的气运，未来你有大帝之资啊！”

林峰脑海中，传出了剑老的声音。

林峰闻言，也是一脸的激动。

“你还楞着干什么，赶紧答应人家啊，不过做做样子就行了，一个小废材真想做你师父，还不够格！”剑老又提醒道。

“是。”

林峰点了点头，不过内心对钟青还是感激的。

“弟子愿意。”

很快，林峰便笑着拱手出声。

“很好，便到我身边来吧！”钟青笑着说道。

“是。”

林峰点点头，一脸喜色的朝钟青走去，来到钟青身后。

而众人看林峰的目光也像看傻子一样，包括同白色天赋的弟子亦是如此。

落到了这个废材的手上，居然还乐得出来，当他的弟子恐怕还不如去其他峰当个杂役弟子来的好。

而接下来，也终于轮到了段峰等人挑选。

不出意外，段峰直接朝那名紫色天赋的弟子抛出了橄榄枝，并且许下各种好处，成功拿下。

其余几名峰主虽然心有不甘，但也没有办法，各自挑选了一名拥有红色天赋的弟子。

然而此刻的钟青却面带喜悦。

因为系统的奖励，下来了！