第4章 他，他不是个废材吗，他怎么……

========================================

「恭喜宿主，成功收徒林峰，激活1/2废材羁绊。」

「1/2废材羁绊效果，徒弟获得修炼百倍增幅，徒弟修为千倍返还给宿主，同时宿主可随心意手动开启与关闭徒弟的修炼增幅。」

「恭喜宿主，首次激活羁绊功能，奖励宿主修为直达星玄境。」

「恭喜宿主，首次激活废材羁绊功能1/2，奖励宿主老六光环。老六光环的功效：任何人无法看清宿主的修为波动。」

「恭喜宿主，首次拥有修为，奖励宿主天眼。天眼的功效：可一眼看透任何人的秘密。」

听到脑海中系统传出的声音，钟青一脸兴奋。

自己梦寐以求的修为，终于来了！

兴奋间，他便感觉到一股强大的天地能量，在无人发现的情况下，涌入自己的四肢百骸。

“这就是星玄境的修为么？”

钟青感受着体内的强大力量，忍不住扬起了嘴角。

也是万万想不到，这奖励居然这么丰厚，居然直接让他提升到了星玄境的修为。

而这个世界修为的划分为炼体，后天，先天，辰玄境，星玄境，月玄境，日玄境，地玄境，天玄境。

一般情况下，先天便是常人眼中神仙一般的人物，可御空飞行。

而辰玄境则可以成为一宗之长老了，就如仙江几峰的峰主，便也不过辰玄境，而自己则一步登天，直接比他们还高了一个大境界。

系统，诚不欺我啊！

而这个老六光环和天眼也着实不错，前者是老银币的绝佳技能，后者能看透任何人就更不用说了。

深吸了一口气，钟青又看了一眼系统面板。

「宿主：钟青」

「修为：星玄境。」

「徒弟：林峰，修为无，可开启百倍增幅。」

「已激活羁绊：废材羁绊1/2。」

「已获得体质：无。」

「已获得特殊技能技能：老六光环，天眼。」

真不戳。

钟青感慨。

也在这时间，收徒步入尾声。

除了被各峰主挑选成为亲传弟子的几位之外，其他人则是可以自由选择的加入各峰成为普通弟子。

一时间，人头窜动。

很快各峰都增加了很多新鲜血液，热闹非凡。

然而钟青的幕府峰却冷冷清清，始终无人加入。

“又有这么多人想要入我神剑峰么？”

高台上，段峰负手而立，斜了旁边的钟青一眼，意味深长的说道：“不过我们神剑峰弟子已经泛滥了，要不你们分一些去幕府峰吧？”

这话一落，那些申请的弟子们纷纷不情愿了。

“段峰主，别啊，请让我们加入神剑峰，可千万别让我们去幕府峰啊，不然我们就废了。”

“是啊，幕府峰连峰主都不会修炼，我们去了，焉能有好？”

“幕府峰狗都不入。”

“只要不让我们进幕府峰，哪怕在其他峰当个杂役弟子我们也乐意。”

众人纷纷传出焦急的声音。

残酷的修炼界便是如此。

无实力，便是原罪，无人会尊重你！

“既然你们都不愿意加入幕府峰，那我神剑峰也只能网开一面，便同意了你们的申请吧。”

段峰哈哈大笑道。

同时将充满冷意的目光看向了钟青。

一个小小废物，方才也敢当众顶我的嘴。

本峰主有的是办法踩的你抬不起头，让你受尽羞辱。

钟青哪会不知道这段峰是换着法子恶心他，若是以前他没有实力，也只能忍。

但如今，他都有星玄境修为了，何须在忍？

“一天到晚的跟个狗一样狂吠！”

钟青这话一落，段峰的脸色肉眼可见的变的铁青。

“小za种，你找死！”

段峰冰冷的出声，充满杀意的眼神闪过。

下一瞬。

他便爆发出顶尖辰玄境的修为，直接冲钟青发难，翻手一掌就朝钟青盖了过去。

见到这一幕，现场一阵躁动。

一是想不到钟青一个废物胆子这么大，居然敢这么跟段峰说话。

二是也没想到段峰会直接朝钟青动手，毕竟不管怎么说身份也有些特殊。

说时迟那些快。

这一掌几乎是瞬间就到了钟青的头顶。

以至于一旁的宗主轩辕洪想要营救都来不及，只能够焦急的大喊一声住手，企图能够喝退段峰的攻击。

可段峰却完全无视了轩辕洪的话，脸上闪烁着冷笑继续朝钟青攻去。

仙江七峰并不是平白而来，每一峰都有它存在的特殊意义，更是布置了高深阵法，而只要在这些阵法阵眼处布置洞府，修炼可事半功倍。

可一个山峰阵眼只有那么多个，所以段峰早就有心思将幕府峰纳入神剑峰中，供座下弟子修炼。

届时，他神剑峰的综合实力将会大幅度提高，甚至超越主峰也不在话下。

由于钟青的存在，他的想法始终得不到实现，所以他早有除掉钟青的想法。

但毕竟钟青那层身份摆在那里，他需要有一个出手的理由。

而现在，这个理由有了。

一个废材敢对他神剑峰主大言不惭，理由足够了！

哪怕过后宗主兴师问罪，他也无所畏惧。

再加上以前自己在乃道人身上遭受到的羞辱，所以今日这个钟青。

他必杀！

在无数双眼睛的注视下，这一掌终于接近了钟青。

有人感慨有人惋惜。

但更多的是觉得钟青活该。

可下一刻，发生的事情却震惊众人的眼球。

只见千钧一发之极，钟青同样抬起了手掌，一拳朝段峰打出。

瞬息间。

一拳一掌碰撞。

凭空产出一道巨大爆破，伴随着悦耳的音爆声，强大的玄气残留朝四面八方扩散开去。

而在这一碰撞之下，先手攻击的段峰凭空倒飞了出去，双腿在地面擦出一道长长的沟壑才站稳脚跟。

而反观钟青。

一身长袍轻动，收拳负手而立，风轻云淡。

这一幕。

让全场寂静无声。

落针可闻。

下到弟子执事，上到峰主宗主，无一不是瞪着眼睛看着这不可思议的一幕。

“他，他不是个废材吗？”

“他怎么……”