第5章 凭你们这群废物，想入我幕府峰，还不够资格

========================================

上首。

一名峰主，哆嗦着嘴皮子问出了心中的凝问。

可其余人同样是面面相觑，心中同样布满了疑惑。

不由自主的将目光看向宗主轩辕洪。

轩辕洪也是一脸懵逼，那表情就像是再说你问我，我问谁去。

当然。

最为不可思议的还要数段峰本人。

作为当事者，他无比清楚钟青那一拳当中的力量。

那根本就不是他这个境界能够拥有了力量。

这到底是怎么回事！

这个小za种怎么会有比他还强大的修为？！

而这时，钟青的目光看向了他。

“你想杀我？”

段峰脸色阴沉的看着钟青，他不敢说话了。

下一刻，钟青就动了。

仅是一个眨眼，钟青就来到了段峰的面前，没有二话，直接一拳轰击了过去。

面对钟青的攻击，段峰感觉头皮发麻，被动的调动起浑身所有的防御。

可这一拳，却摧枯拉朽的破了他的防御，直接将他轰飞出去，飞行的力量撞击在身后的建筑上，夷为平地。

可这一拳之后，钟青依旧不准备放过他。

而是脸色戏谑的再度逼近段峰。

“救，救我，宗主，救我！”

废墟中，段峰身体变形，传出虚弱的求救声。

这一刻。

他是真的怕了。

万万想不到，这个废材居然藏的这么深。

若早知他有这个实力，他哪里敢那般得罪。

求救声一出，让原本呆滞的众人顿时反应了过来，纷纷倒吸凉气。

亦是没有想到，今天会出现这样的反转。

幕府峰的废物峰主，居然将第一神剑峰峰主打的直喊救命。

而这时，各峰峰主和长老们也反应了过来。

段峰毕竟是神剑峰的峰主，若是真的被打死，那可不是小事情。

几人刚想上前营救，却忽然发现钟青转头将冰冷的目光锁定了他们。

“我看谁敢动一下？”

这一道冰冷的声音，让准备前去营救的众人，硬生生的止步不敢上前。

而宗主轩辕洪也是眯眼看着钟青，因为这一刻，他也看不透这位曾经的废材峰主。

对于钟青来说，他虽然佛系，甚至以前也不会修炼。

但并不代表他是个软柿子。

别人都要你命了，焉有手下留情的道理？

他居高临下的看着段峰。

“下辈子，别再和我作对。”

段峰一脸的不甘，有痛苦，有仇恨，有想求饶，但更多的是悔恨……

但他种种情绪，在钟青的一拳之下，化作虚无。

随着段峰身死。

整个现场寂静的让人头皮发麻。

谁也没有想到，那称之为废材的幕府峰主，会爆发出这样的实力。

更没有想到，不可一世的神剑峰峰主段峰，便这样草草身亡了。

甚至场中眼尖的人看得出来。

钟青若是想，一拳就可以秒杀段峰。

而之所以三拳才彻底结束他的性命，更像是在试验段峰能够承受他多大的力量，又或者说，他在戏谑的玩弄段峰。

也就是说，钟青的修为，可能还不止表面上表露出来的那般。

“呼，没想到啊，你这废物师父，我都看走了眼。”

而在一旁，钟青的弟子林峰与戒指中的剑老，同样展开了对话。

“这么说，我师尊很厉害吗？”林峰忍不住问道。

“很厉害倒谈不上，只不过是让我稍微意外而已。”剑老淡淡的说道：“看他的修为，应该也不过是星玄境罢了，搁以前老夫一掌可以拍死一大片。”

“所以于你来说，也起不到什么很大的作用和帮助。”

而场中。

在钟青打死段峰的各种震惊之后，原本那些加入了神剑峰的弟子，忽然朝钟青涌来。

“钟峰主，我愿意加入幕府峰，请让我加入幕府峰吧。”

“是啊，请让我加入幕府峰吧！”

而随着前面这几人的声音传出，开始有越来越多的人加入了这个行列，并且也都看到了其中好处。

钟青所表现出的实力先不说，关键是幕府峰没人啊！

若是率先加入幕府峰，那岂不是可以吃到幕府峰所有的资源？

谁都想做第一个吃螃蟹的人。

“我也愿意加入幕府峰。”

“幕府峰是仙江宗第一峰，我愿意加入。”

“滚开，我先说的加入幕府峰，你后边去。”

一时间，钟青的前方人头滚动，一个个情绪激动，争先恐后，等待着钟青的回应。

钟青看着这群热情的弟子。

刚才诸如狗都不不入幕府峰的话语涌入心头。

脸上忍不住嗤笑了一声。

“凭你们这群废物，想入我幕府峰，还不够资格！”

这话一落，躁动的众人面红耳赤。

说完，钟青看都不看他们一眼，直接走到了轩辕洪身旁。

“宗主，弟子收完了，我就先回幕府峰了。”钟青拱手朝轩辕洪说道。

轩辕洪看着眼前的钟青。

心中有万般的疑惑和询问想要说出口。

但终究是没有问出口，转而温和一笑，道：“好。”

钟青点了点头，带着在一旁的林峰，朝幕府峰赶去。

看着和钟青离开的林峰，众多弟子悔不当初，对林峰羡慕至极。

一个白色天赋的弟子，居然能有钟青这种实力的存在当师傅。

而且幕府峰还没人，等同于说林峰可以拿到幕府峰最好的资源。

若是他们在一开始就选择加入幕府峰，恐怕也能够享受这个福利。

但天下。

终究没有后悔药吃。

不久之后，钟青便带着林峰回到了幕府峰。

比起人山人海的主峰不同，幕府峰却显得冷冷清清，好似除了风景之外，一无是处。

回到幕府峰之后，钟青第一时间对林峰动用了天眼。

毕竟系统说过，想要激活废材羁绊，所收的徒弟必须为绝对废材，而林峰检测的时候呈现的是白色天赋，并不是严格意义上的废材。

所以钟青也是有心想要弄清这个疑惑。

「林峰。」

「年龄：16。」

「修为：无。」

「天赋：无。」

「机缘：左手佩戴着一枚荒戒，荒戒中藏有一个天玄境强者残魂。」

「注：之所以天赋检测呈现白色，乃是戒指中的残魂动了手脚。」

几乎是瞬息间，林峰所有的信息都出现在钟青的脑海中。

钟青露出饶有兴趣之色。

戒指老爷爷么。

原来如此……