第6章 帝级功法，一麻袋？

========================================

拥有戒指老爷爷。

看来自己的这个徒儿，还有可能是天之骄子啊。

“你先随便找个地方住，安顿好了之后，再回来此地找我。”钟青淡淡的朝林峰吩咐道。

“是，师尊。”

林峰礼貌的躬了躬身，随后转身离去。

林峰离去之后，钟青从旁找了个麻袋，随后走进了仓库里。

不多时，林峰便按照剑老的吩咐，找了一处极佳的洞府，正处于阵眼之上，在此地修炼可谓是事半功倍。

“这幕府峰总体还是不错的，无人打扰行事方便，阵法虽然低劣，但是有总比没有好，等到时候为你取了异火，你能修炼了之后，按照我的教导势必能够第一时间超越所有人，包括那所谓的紫色天赋。”

房间中，剑老化作一道虚影走出，白发苍苍仙风道骨，负手而立道。

“多谢剑老。”

林峰闻言，面色惊喜的道谢。

“好了，去见见你那便宜师傅吧。”

剑老这时又说道：“虽然他对你没什么实质帮助，但毕竟是让你顺利的进入了这幕府峰，而且未来你要在这里呆很长一段时间，朝夕相处的，免不了还是要打好关系。”

“是，剑老。”

林峰简单的安顿好之后，便赶到了钟青所在的小院。

院子里，堆积着厚厚的积雪。

院厅里，钟青躺在躺椅上，烤着炉火。

修为直升星玄境之后，天气的因素其实对钟青造不成任何影响了。

但在这种天寒地冻的环境下，不烤点火总感觉少了点什么。

“师尊。”

来到钟青面前，林峰恭恭敬敬的站定。

“嗯。”

钟青睁开慵懒的眼睛，坐起来说道：“既然你已成为了我的弟子，那做师尊的自然是要有所表示。”

“我这里存了一些功法，所以你挑几本喜欢的拿去修炼吧。”

“这个……”

林峰面露犹豫之色。

暗地里不由向剑老请教了起来。

毕竟剑老曾经说过，等他吞噬异火之后，剑老会亲自给他一套功法，所以钟青赠送他功法，其实他并不需要。

“有什么好犹豫的，虽然没什么卵用，但也是一片心意，大不了不修炼就是了，表面功夫总要做好。”

剑老忍不住教训道。

“是。”

林峰暗自点头，随后看向钟青说道：“多谢师尊。”

“就在旁边的麻袋里，你自己挑选吧。”钟青指了指一边的麻袋，轻声说道。

麻袋？

林峰忍不住一愣。

虽说钟青送的功法于他自身来说，可能并不需要。

但钟青好歹也是个星玄境的修为，想必送的功法也不会太差。

所以林峰实则还是有几分期待的。

可谁知道，送他的功法放在麻袋里，这着实是给他整无语了。

毕竟放在麻袋里面，能有什么好功法。

就连荒戒中的剑老也忍不住的翻起了白眼。

“罢了，无所谓，反正你也用不着，什么功法都无所谓，做个样子拿着就行。”剑老传出声音提醒道。

林峰点点头，便蹲下身子走向一旁的麻袋，随手打开了来。

然而。

随着他这一打开，各种古朴，深邃，恐怖的气息直冲他的面门。

与此同时，各种金光，红光，霞光也亮瞎他的双眸。

顿时惊的林峰大惊失色。

而准备暂时沉睡起来休息片刻的剑老也猛然精神一震，直接爆起了粗口：“卧槽。”

“尊尊尊尊……尊级功法！！！”

剑老舌头都打起了结巴，瞪着眼睛哆哆嗦嗦的传出了惊恐声音。

这道声音刚落，又嘎的一声尖叫声从他喉咙中传出。

“圣级，尼玛的还有圣级！”

“不对，是帝帝帝帝级……”

“嗷娘亲，我真的不是在做梦吧！”

而林峰听到脑海中剑老传出的各种惊呼声，也后知后觉的反应了过来。

他虽然还不能够开始修炼，但是剑老早就给他普及了这些修炼知识。

所以他无比清楚，这些功法代表着什么。

要知道，之前剑老说给他的功法，也不过是王级。

王级拿出去，便可以引起大片腥风血雨，甚至整个仙江宗卖了也换不到一步王级功法。

然而王级在尊级面前就是个渣渣。

更别说是更高层次的圣级和帝级了。

一时间，林峰的手掌在打颤，浑身肌肉都绷紧了起来，他拍了拍自己的脸，似乎是害怕自己的这一切是在做梦。

可脸上传来的疼痛告诉他，并不是在做梦。

而是真真实实的发生在他的面前。

诸如尊级，圣级，帝级的功法，切切实实装成一麻袋就摆在他的面前！

“臭小子，快挑，快挑一本啊啊啊！！！”

荒戒中，剑老彻底不淡定了，恨不得自己跳出来亲自挑选。

“那本，那本帝级的大荒芜经，啊不，选另外一本帝级的火皇经。”

“还有那个，那个大体天地经也很适合你。”

“等等等，那个大周荒骨决也不错……”

这一刻，剑老跟随着林峰的视觉，直接变的眼花缭乱，觉得这个不错，但是那个好像又更适合，可又不想丢了另外一本。

而跟随着剑老的呼声，林峰拿起这本放下，又拿起另一本，拿起另一本又看上了另另一本。

一旁的钟青似是看清了林峰的想法。

忍不住微微一笑。

“既然都喜欢，就都拿了吧！”钟青轻声提醒道。

“真，真的可以吗？”

林峰一脸激动的看着钟青。

钟青点了点头。

见状，林峰在剑老的帮助下，也不客气，直接挑选了五部最适合他道路的帝级功法。

“太兴奋了，太兴奋了。”

“啊啊啊啊啊啊……”

“这可是五本帝级功法啊！！！”

荒戒之中，剑老开心的直跳了起来，就好似这些功法是送给他的似的。

同时，他又忍不住郑重的朝林峰提醒道：“臭小子，你记住了，你拥有五本帝级功法的事情，除了你和你师尊知道之外，任何人你都不能够透露出去。”

“一旦传出去，前来抢夺的人，一人放一个屁都能崩掉你所在的这片空间！”

林峰也郑重的点头。

他虽然年龄小，很多东西都不太懂。

但是并不代表他傻。

钟青按照习惯提来一个装满冷水的铜壶放在炉子上，偏头问道：“想选了都选好了吧？”

“选好了师尊。”林峰恭敬的点头道。

“嗯。”

钟青点了点头，便将手掌伸进麻袋抓了一叠功法，直接丢进了炉子里面。

顿时，炉火旺盛。

不多时铜壶便开始有滚滚水蒸气冒出。

“啊，暴殄天物，暴殄天物啊！”

见到这一幕，荒戒中的剑老却差点要疯了，呆在荒戒里面大声的嘶吼了起来。