第7章 之前是我们太不恭敬，快快跪下

========================================

虽然这些功法是林峰挑剩下的，但是并不代表它们就垃圾，不好。

相反每一样拿出去，同样都是地震级别的存在。

然而。

就这么直接烧了。

这不是暴殄天物是什么？

而林峰也同样是一脸肉疼。

“师尊，这么好的功法，您为什么给他烧了啊！”林峰一脸不解的问道。

“这玩意我有很多，不烧留着太占地方了。”

钟青淡淡的说道。

林峰：？？？

剑老：？？？

听听。

这他娘的是人说出来的话？

钟青却不以为然，继续在炉子里面添加着功法。

尽管他也知道这些功法很牛逼，但是当太多的时候，在他眼里也就显得没那么珍贵了。

他总不可能到处拿出去送，这在修为没有起来之前，反而会给他引起很大的麻烦。

更别说，他那破签到功能每日每夜的还在造。

不多时。

铜壶发出嗡嗡的叫声。

钟青提起铜壶，给自己满满的泡了一壶茶。

他端着那壶茶，缓慢起身朝一旁走去，同时跟身后的林峰说道：“跟我来。”

“是！”

林峰恭敬的应声，便跟着钟青来到了另外一间偏房。

房间中。

摆放着各式各样的武器。

“你自己挑选一件你自己趁手的吧！”钟青淡淡的说道。

林峰和剑老看着房间中满目琳琅的兵器，乍一看没什么，但是当他们接近的时候，顿时看清了其中的端倪。

这些兵器无一例外都有灵。

其内更是蕴含着让人恐怖心悸的能量，多看一眼都让人感觉到胆寒。

剑老刚刚平静一点点的呼吸，再度又急促了起来。

显然，眼前这摆满整个仓库的兵器，跟方才见到的功法同样高级。

其内不乏有尊级，圣级，帝级的神兵。

“小子，快选，快选！”

剑老满心急迫的说道。

今天的他，完全就好像是一个乡巴佬进城，每一样功法，每一件神兵都刺激着他的神经。

林峰同样激动的无法平复，在剑老的陪同下，两人终于是纠结的确定了下来。

是一把漆黑如墨的大刀。

名为墨刀。

林峰爱不释手的抚摸着手中的墨刀，心中的激动久久无法平静。

今天的收获，对于他来说实在是太大了。

大到他以原本的道路在没有坎坷，且一路顺畅的情况下走到最高峰，也不见得拥有如今所能拥有的一切。

“小子，之前是我们太草率了。”

“本以为你师父是个废物，他却暴露出星玄，本以为他只是一个星玄，可现在才发现远不止如此，我全盛时期在他面前估计也就是一个渣渣！”

“之前是我们太不恭敬，你快跪下，五体投地的重新喊声师尊！”

荒戒中。

剑老一脸郑重的提醒道。

到了这个时候，他哪里还不知道自己之前看走眼了。

这位的来头必定不是一般的大。

不然的话，哪里有这么大的手笔，尊级帝级的功法拿来烧水泡茶喝？

而林峰听到吩咐，也是直接就跪了下来。

本身钟青能够让他进入幕府峰，他就很感激，虽然一开始并不认同钟青能够教给自己什么，但是心底还是把钟青当成师尊的。

而这一刻，钟青是彻底折服了林峰。

“徒儿，感谢师尊惠赠。”

林峰恭恭敬敬的跪在地上，一脸诚恳的拜谢道。

“起来吧。”

钟青挥了挥手，一股轻柔的力量将林峰给托了起来。

随后轻声跟林峰说道：“以后不必想太多，就呆在幕府峰中踏踏实实的修炼就好，我保管你成为顶尖人物。”

而钟青也并未说大话。

只要他将废材羁绊开启，林峰修炼便是百倍增幅。

若是在配上帝级功法以及其它的加持，这种速度，饶是以最顶尖的天赋，也无法比拟。

“多谢师尊。”林峰一脸感激的说道。

“不过……”

可这时，钟青的话锋忽然一转，目光看向了林峰的储物戒指，“你这戒指嘛……”

而这话一落。

林峰脸上顿时露出几分慌张。

在剑老的脑海里，却像是响起了一道炸雷。

顿时冷汗直流。

点我。

这位大佬在点我！！！

而他这也才缓过神来，林峰的这位师尊，是早就发现了他的存在啊，自己的那点小隐藏手段，殊不知在他面前根本就不存在啊！

这一时间，剑老差点吓出了心梗。

想起自己曾经说过的那些话，以及对钟青的看轻。

不知不觉间，他感觉自己腿软了起来。

“前辈我错了，我有罪。”

“之前是我太草率，不该那般言语上冒犯您。”

荒戒空间之中，剑老的灵魂体顿时把身子弯了下来，恭恭敬敬的朝钟青忏悔着。

实际上。

钟青并不知道剑老有这么多戏。

他之所以提起这个戒指老爷爷，其实也是抱有心思。

如果他猜得不错的话，这个戒指老爷爷和自家徒弟应该是一荣俱荣，一损俱损，两者是绑定在一起的。

所以他考虑了起来，教导方面自己干脆当个甩手掌柜得了。

虽然自己有这么多好东西，实力也很快会提升起来，但是在教导方面，恐怕还真不一定能够比得上这个戒指老爷爷。

而林峰修炼越快，自己得到的回馈也会越快。

所以说起来，这个戒指老爷，可以成为他的最强打工仔啊！

这种最强打工仔，他又怎么会放过？

“这是一份神魂秘药，你拿去吧。”

钟青从储物戒指中掏出一份药材，递给了林峰，这份药材同样是他以前签到得来的，诸如此类的杂物他还有很多。

“我的天！！！”

见到这份秘药，储物戒指中的剑老顿时瞪大了眼。

接着便是感恩涕零。

他万万没有想到，钟青不仅大人不记小人过，居然还赠送他神魂秘药，还是如此珍贵级别的。

以他的严重情况，哪怕林峰按照规划畅通无阻的走到最后，他也只有一成机会能够复活，更别说修炼坎坷，林峰能否走到最后都是个未知数。

所以他剑老这辈子，大概率是无法重见天日的。

但若是有了这份秘药在，他虽然不能够立即复活重生，但却也无限接近了。

而他能够复活重生，将会变成百分之百，只剩下一些短暂的时间问题！

这等同于什么。

等同于钟青给了他一条新的生命！

这种再造之恩，让剑老在荒戒空间之内，直接跪下重重的磕了几个响头。

而林峰也是双手颤抖的接过神魂秘药，也同样跪在了地上。

这一颗神魂秘药，对于剑老来说，他明白意味着什么。

他林峰一生坎坷，出生地方小家族，没有丝毫修炼天赋，被人退婚，被人羞辱。

他本欲跳崖结束一生，是剑老的出现让他重拾了生活的信心。

可以说，剑老对于他来说，就像父亲一样重要。

“师尊在上，请再受林峰一拜，林峰在此发誓，必定好好修炼不让师尊失望，而师尊也只需要一句话，林峰愿意上刀山下火海，哪怕坠入地狱永世不得轮回，也在所不辞。”

林峰一边跪拜，一边举起手掌，一边陈恳的发起了誓言。

他心里明白，是眼前的钟青，赋予了他和剑老新的人生和新的生命！