第8章 啥都不想，打开功法就是干！

========================================

“好了，起来吧。”

钟青温和一笑，随后将林峰扶了起来，随后说道：“接下来，便教你修炼吧。”

“可是师尊，我……”

说到此，林峰低下了脑袋，说道：“其实我没有任何修炼天赋，我连白色天赋都不是。”

“对不起师尊，是我骗了你。”

林峰一脸愧疚。

钟青淡淡一笑。

“你天赋的事情，我早就知道了。”

林峰闻言面色滚烫，恨不得找个地缝钻下去。

果然。

在自家这位神秘师尊面前，自己没有天赋的事情也早就被看透了。

“那师尊，您为什么还要收我为徒？”林峰好奇的问道。

“可能是因为顺眼吧。”

钟青笑道，自然不可能说出真实原因，随后接着说道：“至于你天赋的事情，在别人的眼里或许是无法跨越的难题，但是在我这里并不是问题。”

闻言。

林峰的眼眸一亮，呼吸都变得急促了起来。

“你只需要按我说得做就好。”

钟青轻声说道，同时心思也在转动了起来。

他之所以没有一开始就开启徒弟的百倍增幅，便是要找一个开始的契机。

若是契机都没有一个，直接就开启了百倍增幅，一是弟子对自己这个师父的信服力将会大打折扣。

二是万一弟子问起来，也不太好解释。

在林峰期盼的目光之下，钟青淡淡笑道：“你先从刚才我送你的功法中，挑选一样你主修的功法，我现在再教你一段逆天口诀，你只需要在修炼的时候，心中念叨我教你的口诀便可。”

说着，钟青便凑近林峰，神秘的传音交代了起来。

林峰认真的听着，可是听完，整个人就变的怀疑人生了。

“师尊，这么简单，真的可以吗？”

“当然可以，你只需要按我说得去做就好。”钟青郑重的交代道：“记住，我叫你的口诀只能够你自己知道，说出去就不灵了。”

“好了，你现在就到隔壁房间尝试尝试吧。”

钟青悠悠一笑，便悠闲的躺回了躺椅上。

林峰挠了挠脑袋。

就念叨一句“啥几把不想，打开功法就是干”就真能修炼？

抱着疑惑，林峰盘坐到了一旁的房间里面。

“小子，我刚才思考了一下，那本大土木经最适合你，大成之后，天地土木都能为你所用，所以你就修炼大土木经吧。”荒界之中，剑老给出建议说道。

他也很迫不及待的想要试验，钟青教给林峰的口诀是不是真的能够让一阶废材成功修炼。

当然，对于口诀的内容，他却懂事的没有去过问。

“好！”

林峰郑重应声，便打开了那本大土木经，按照其中所述，开始尝试修炼。

与此同时。

心中也默念起了钟青教给他的口诀。

啥几把不想，打开功法就是干！

院厅中，钟青打开感知瞧了林峰一眼，很是满意。

随后心中默默沟通起了系统，默默开启了废材羁绊的百倍增幅。

至于口诀。

真不是钟青要这么草率。

他也想整几句顺口的，霸道的，或者逆天的。

再不济也得整两押韵的，或者唐诗三百首。

可天知道穿越这么些年，前世学的那些知识早就给忘的差不多了。

没办法，只能够随便整一句应付了。

好在这口诀也只是一个契子罢了，并不影响实际效果。

而随着钟青开启百倍增幅，盘坐在地修炼的林峰很快就有了效果。

天地灵气运转而来，朝他周身涌去。

几乎是刹那的时间，从未被灵气关照过的林峰，四肢百骸内顿时充满了灵气。

就好似一条干涸的河床，涌来了大量的清泉。

可以说。

百倍增幅再加上帝级功法的效果，林峰修炼的速度根本就不是那些所谓的天才能够比较的。

下一刻。

林峰就开始了突破。

锻体一重。

锻体二重。

锻体三重。

不一会儿之后，林峰的境界就摧枯拉朽的来到了后天境界。

“师尊，成功了，我真的成功了！”

感受到身体内的力量，盘坐在地的林峰开心的冲到钟青的面前，忍不住兴奋的欢呼了起来，眼中泪水直接滑下。

他期盼这一天，不知道期盼多久了。

而荒戒之中的剑老也同样激动。

林峰把他当父亲一样，他又何尝不是把林峰当成自己的孩子。

尽管他也给林峰铺好了一条走异火的道路，也能够让他无视废材之身开启修炼，但不说寻找异火的艰险，这条剑走偏锋的道路本身便是九死一生。

哪里像现在那般，轻而易举的就开始了修炼。

而且还是在短短的片刻间，就直接突破到了后天境界。

“也不知是何等逆天口诀，不仅能够无视废材之身，还能拥有这般恐怖的修炼速度，简直是恐怖如斯！”

剑老忍不住震撼感慨。

钟青简直就是一次又一次的刷新他的认知上限。

这等手笔，这种手段，即便是他前世全盛时刻，也是闻所未闻。

“说了我没有骗你吧！”

钟青看着眼前喜极而泣的林峰，摸了摸他的脑袋，轻声笑道：“接下来你可得更加好好努力了，可不要让我失望。”

“是，师尊，徒儿定不让你失望！”

林峰声音坚定的说着。

说完，林峰便兴奋的离去，赶往自己的洞府。

毕竟洞府有阵法加持，可以更快的提升修仙速度。

看着兴奋的林峰，钟青同样开心。

因为林峰修为提高的同时，他也明显的感觉到自己的修为在恐怖的提高。

千倍的修为反馈，果然是恐怖！

时间缓缓的过。

随着林峰刻苦的修炼，钟青每时每刻都感觉自己的修为在提高，短短几天他就在星玄境的修为上，突破了一个小境界。

恐怕用不了多久，他便能够突破无数人梦寐以求的月玄境。

这日。

林峰应剑老吩咐暂时，来到了幕府峰百里之外的大山之中。

一拳出击，一只身长两丈的妖兽便倒在了脚边上。

“呼！”

林峰看着自己的战利品，充满了满足。

前几天他还只是一个不会修炼的废物，短短几天的时间，便可以一拳打死这样的妖兽。

“若是使用墨刀，再高它两级的妖兽我也能够一刀砍了。”林峰忍不住说道。

“记住小子，你师尊在面前的时候，你翻天都没关系。但你师尊若不再边上，且你实力没有成长起来之前，不到关键时刻最好别用墨刀。”

这时，荒戒中传出剑老教训的声音。

“是剑老，我明白。”

林峰虚心的点头。

“好了，经历了一番战斗，前面快速突破的根基算是稳了，你继续运转功法，再按照你师尊教你的口诀就地修炼吧，突破几个境界之后，再找只妖兽战斗一番。”剑老又说道。

“是。”

应道一声之后，林峰便在原地盘坐了下来。

一边运转大土木经，心里一边默念着啥几把不想，打开功法就是干，很快就进入了修炼了状态。

仅仅盘坐下来片刻，林峰就再度突破了。

后天七重。

两个时辰后。

后天八重。

半天之后。

后天九重。

又在一天之后，林峰直接踏入先天之境。

看着突破的林峰，荒戒当中的剑老早就已经麻木了。

若不是怕不敢逾越，他是真的想知道那修行口诀是什么，居然有如此恐怖的功效！

因为单纯依靠帝级功法，根本不可能有这个修炼速度。

足以说明，真正让林峰拥有这般修炼速度的真正原因，还是出在那口诀上面。

也在同时间，林峰身处的大山之中，一处风景优美的瀑布之下，一名白衣女子睁开了双眼。

“世上竟有如此修炼迅速的天才少年。”

“此等少年，必要收入麾下！”