第9章 一把八品的破兵器，也敢来碰瓷？

========================================

女子同样在此山中修炼。

以她的修为，方圆数十里范围发生的一切尽皆在她的感知之中。

早在林峰杀死妖兽的时候，便引起了她的注意。

但也仅仅只是看了一眼罢了。

一个后天境界的少年，还不值得她有多大的波动。

可是当她发现林峰在短短的一两天内，直接从后天七重突破到先天境界的时候，她再也无法保持平静了。

这是什么概念？

这是白色天赋者，一生都走不完的路。

各大宗门的中坚弟子蓝色天赋者，也要十年才能走到这般境界。

而即便是她这种拥有紫色天赋，修炼一日千里的天之骄子，非一两年也不可能直破先天。

可这少年突破起来却跟吃饭喝水一般。

她如何还能够保持平静？

从来没有动过收徒心思的她，在这一刻彻底心动了。

她二话不说，一步十丈踏空而出，不一会儿就来到了林峰的一旁。

刚刚突破到先天的林峰正准备按剑老吩咐，找一只先天级别的妖兽稳固一下修为，却不想忽然发现一名女子站在她的面前。

女子白衣似雪，甚是好看。

但林峰的眼神却充满了警惕。

因为女子正用一种近乎炙热的目光看着他。

“请问你是谁？”林峰警惕的问道。

“小家伙，我先自我介绍一下，我乃东域圣地朝霞谷苏问酒，来此只为问你一句，可愿拜我为师成为我徒？”

白衣女子踩空而立，白衣飘飘，居高临下的看着林峰问道。

“拜师？”

林峰愣了愣，反应过来连忙拒绝道：“抱歉前辈，我已有师尊了。”

“已有师尊了？”

苏问酒眉头忍不住一皱，此等逆天天才，居然有师尊了么？

“那请问，你师承何处？”苏问酒不死心的问道。

“我和我师尊就住在百里外的仙江宗。”林峰直接说道。

“仙江宗？”

苏问酒有些意外。

她本以为林峰的师尊是哪尊了不得的大人物，却只是出自仙江宗？

据她所知，这仙江宗在整个东域也只能算得上是二流势力吧。

小小二流势力，即便是一宗之主，也入不得她的法眼，何德何能拥有这般逆天的弟子？

这般弟子，也只有出自圣地的她，才配得上。

“小家伙，仙江宗在东域不过是一个二流小宗门，以你的天赋，你应该有更好的发展，而不是蜗居在一个二流宗门里面。”

苏问酒直接抛出橄榄枝说道：“我朝霞谷乃是东域圣地之一，只要你点头，我现在就可以带你走。”

“抱歉，我没有兴趣。”

林峰再次直言不讳的拒绝。

苏问酒见少年毫无所动，不由有些懊恼道：“难道你不知道圣地的能量？”

“知道。”

对于这些知识，剑老很早就跟他科普过。

“知道那你还拒绝……”

苏问酒皱眉看着林峰，依旧不死心的说道：“只要你愿意当我的弟子，修炼资源、高级功法、兵器法宝，都可以任你挑选。”

似乎单纯的口头说还不够让林峰信服。

说话间，一把火红色的长剑从她袖中抽出。

随着她手掌挥舞，长剑剑气纵横，火光在半空四射，璀璨的剑花耀人眼眸。

在她一剑之下，不远处一处崖壁，被她硬生生的给削掉了一半。

威力强横如斯！

收起长剑，苏问酒轻轻抚摸着剑身，扬起红唇悠悠说道：“此为火舞，八品的神兵利器，乃是我朝霞谷第一炼器师最为得意的几件作品之一。”

“只要你点头，此火舞现在就可以送给你。”

说着，她重新抬头看向林峰。

在她预想中，林峰肯定被火舞的功效给惊的挪不开眼睛。

抛却八品的确是不可多得的宝贝不说，林峰虽然修炼天赋逆天，但年龄和实力在这里，眼界又能高到哪里去。

然而。

林峰面无表情。

对她手中的火舞甚至看都没有多看一眼。

“这位女前辈，我早就说过了，我已经有师尊了，所以请你不用在说了，我是不会答应你的。”

林峰神色严肃的拒绝。

莫说是东域一个小小的圣地，就算是这方大陆的圣地又如何？

给他的东西还能比得上钟青给予他的吗？

当然。

即便此刻真有人能够给出比钟青给的更为贵重的东西，林峰也不会答应。

师尊，他如今只认可钟青！

而荒戒之中，剑老也差点气笑了。

什么时候，一把八品破剑也敢来碰瓷了。

在幕府峰那位的眼中，八品的破剑拿来当烧火棍恐怕都不够资格。

毫不夸张的说，哪怕是钟青指甲盖里面溢出来的一点，也比你这所谓的圣地要给的多。

看着说完就离开的林峰，苏问酒手持火舞忍不住楞在原地。

一腔怒火自胸膛崩腾而起。

她居然被这小子给无视了。

不过看在林峰天赋的份上，她平复着剧烈起伏的胸口，这才压下了怒意。

“估计是这小家伙没见过什么世面，不知道一个圣地和二流宗门之间的差距代表着什么。”

“而且按这小家伙的说话，好像还挺尊师重道的。”

“这倒也算是好事，品质还算是不错的。”

“既然搞不定你这小家伙，那我便直接搞定你师父。”

在苏问酒看起来，一个二流宗门而已，即便林峰是宗主的亲传弟子，也不过如此。

自己找上门去，晓之以情动之以理，再许些在他们看来天大的好处，想要拿下这个弟子应该不难。

只要林峰这个师尊是为林峰着想的，便也知道，能够成为她的徒弟其实是为了林峰好。

在她的教导以及朝霞谷的资源下，林峰未来势必能够走的更远。

想到此，她暂时放下恼怒，不远不近的跟在林峰的身后。

林峰离开之后，在山林中找了几只先天境的妖兽展开了战斗。

在一番战斗之后，刚刚突破的修为，变的无比扎实，同时也吸取了不少实战经验。

见这一趟圆满完成，林峰也不再多逗留，便朝幕府峰赶回。

百里的距离。

对于如今的林峰来说也用不了多久。

不多时，林峰便回到了幕府峰中。

而幕府峰外的天空之上，苏问酒踏空而立，将整个幕府峰尽收眼底。

“这里，便是那个小家伙师尊所在的地方么？”

说罢，她临空一踏。

再出现时，已经是到了幕府峰上。