第10章 一座走不出去的池塘

========================================

“这山峰怎么无人，如此寂静？”

“不过风景倒是不错。”

落地之后，苏问酒四处打量着四周。

对于收徒之事倒是没有那么急，毕竟人都来了，还能跑了不成。

先打量打量四周，通过观察蛛丝马迹，可以让她对林峰的师尊有个初步的了解。

例如通过布局风格查看出主人是什么性格。

又或者通过一些阵法设施，看出主人是什么实力。

这样等会谈判的时候不会节外生枝，可以顺利许多。

也还是因为她对林峰太看重了。

不然的话，一般人哪值得她这般，无所吊谓随便甩些好处，这弟子你愿意给就愿意，不愿意也得愿意。

“这里除了风景之外，似乎一无是处。”

随意一番观察下来，苏问酒忍不住呢喃，“主人大概率也就是一个普通的修炼者，没什么特别特殊之处。”

“也罢，那就直接找他开门见山吧。”

“若真是不顺利，面对如此天才弟子，或许也不可避免的用上一些强力。”

苏问酒如此决定，刚欲开启神念寻找钟青的具体位置，然而下一刻，有一样东西却是深深吸引了她。

那是一座长宽都不过两丈的小池塘。

池塘边上，堆积着厚厚的积雪。

池塘里面的池水不知是浑浊还是什么原因，看起来黑漆漆一片，深不见底。

而在漆黑池水的正中央，正飘着一朵雪白的白莲花。

莲花共有九瓣，在乌黑池水的衬托下，好像十五晚上的白月光。

而苏问酒的目光正是被这朵白莲花给深深吸引着。

寒冬腊月，池塘中心飘着一朵白莲花，本身就是让人比较诧异的事情。

而莲花本身也并没有什么异样的气息，好像只是一朵普通的植物。

可即便如此，依旧让苏问酒一眼生喜，忍不住将它采摘下来。

她情不自禁的朝池塘边走去，一双玉足上包裹着厚厚的玄气，直踏到了水面上。

随着她脚尖沾水，漆黑的池水顿时泛起一圈圈涟漪。

便这般，她脚踩池水朝莲花一步步靠近。

然而。

走了数步之后，她感觉有些不对劲。

整个池塘长宽不过两丈，从岸边到池塘中心更是只有一丈，一丈的距离，哪怕是小孩子，十步可也到达。

然而刚才她走了数步，却也没有接近莲花，相反从视觉上看去，莲花和她的距离和方才在岸边看去没什么两样。

“嗯？”

苏问酒轻轻的皱了下眉头。

她干脆将玉足轻轻一点水面，整个人临空而起，朝那莲花掠去。

然而。

当她再次落地的时候，却发现自己和莲花依旧还是那个距离。

可她还未来得及惊讶，却忽然发现，自己居然看不到池塘的对岸了？

再环顾一眼四周，不仅仅是对岸，身后来时的岸边以及两旁的岸边都看不到了。

除了目光所及却怎么也碰不到的那朵白莲花之外，便是茫茫的黑水，一望无际，宛如置身在海平面当中。

“幻境？”

“有趣。”

见到这一幕，苏问酒嘴角露出一抹玩味之色。

“且看我如何破掉你这幻境。”

苏问酒不骄不躁，干脆在水面上盘坐了下来，进入了沉身静气的状态。

面对一般的幻境，只需要心神不受影响，心如止水，便可不攻自破。

短暂的进入忘我境界之后，苏问酒重新睁开了美眸。

本以为睁眼后幻境可破，却发现自己依旧身处茫茫的黑水当中，除了那朵耀眼的白莲花之外，四周望不到头。

“有点东西。”

苏问酒神色稍微认真了几分。

“既然刚才那般破不了，那就只有用蛮力了。”

苏问酒对自己的实力非常的自信。

虽然她是年轻一辈，但她却是朝霞谷史上的年轻一辈第一人，一年前便已经是月玄境高手。

“喝！”

随着她一声轻喝，充沛的元气萦绕于玉掌之中。

随后惊天动地的一掌朝水面拍下。

“轰！”

霎时间，她身处的水面上顿时泛起巨大的骇浪，卷起的海浪涟漪席卷数十里。

以她月玄境的全力一击。

莫说是一个长宽两丈的小池塘，即便再大十倍百倍，也能将其中的水瞬间蒸发。

即便是再强大的幻境，根基介媒遭到了破坏，也无法维持。

然而。

她一脸自信等待着破阵的时候，却发现过去了良久。

甚至她刚才攻击产生的效果也恢复了平静，也依旧未能破阵！

依旧是四面一片漆黑的海平面。

“什么？”

“居然无法破阵么？”

苏问酒眉头紧锁了起来，再也没有了刚才的玩味之色。

她将目光看向了前方唯一的参照物，那朵白莲花。

“我就不信了。”

她直接在水域中扬空而起，将月玄境所拥有的速度全力施展而出，朝那白莲花飞去。

日升日落。

转眼就过了两天。

苏问酒单薄的娇躯站立在水平面上，那张精致的俏脸虽然依旧好看，但却难掩脸上的疲惫和萎靡。

也早就没有了前两天的淡定从容。

取而代之的是眼中时不时闪烁而过的慌乱之色。

因为她用自己的极限速度，全力朝白莲花的方向飞行了两天，可依旧没有走出这片小小池塘。

也同样没有触碰到那朵白莲花，视线里始终离她有一丈距离。

“这到底是什么幻境！”

苏问酒紧咬着贝齿。

用尽了所有办法都出不来的那种无力感传来，让她不知不觉变的焦虑起来。

她甚至用通讯玉简尝试过向宗门求救，可依旧是石沉大海。

就在这时，她忽然感觉脚下的水里有什么异动。

她下意识猛的升空。

当她升空千丈低头看向水面之后，顿时瞪大了双眸。

因为那水里居然有一只庞然大物游过。

足有万丈之长。

它通体红色，模模糊糊看不清晰，似龙又似蛟，正在水里缓慢游行。

游行中，水面缓缓破开，露出了它那拱起的背脊，从上方看去，足足像一条连绵十数里的山脉。

而它巨大的身躯并不是最让苏问酒感到惊恐的。

真正让她惊恐的，是那庞然大物释放出来的气息。

气息并不是针对她的，只是无意施放出来的一丝丝。

可正是这一丝丝无意施放的气息，就让苏问酒感到头皮发麻。丝毫不怀疑，它哈一口气自己都会魂飞魄散。

同时，她似乎也想到了一个细思极恐的可能性……