第11章 苦海里下抄网，这还是人？

========================================

那就是她现在身处的这片黑色海域，根本就不是所谓的什么幻境。

而是真实的空间当中。

因为众所周知，幻境是有局限性的，虽然布阵者实力越强大这种局限性会越低，但幻境依旧是幻境，不可能跟真实世界相提并论。

而眼前她所遭遇的一切和见到的一切，根本就不像是幻境所能布置的出来的。

想到这里，苏问酒呼吸急促。

面上渐渐流露着绝望之色。

如果真是这样的话，那她能够出去的机会就渺茫了。

可是她实在想不通，这小小的山峰中，怎么会有这样的存在！

抬头看去，天空下起了大雪。

让苏问酒的心更凉。

“不行，我不能死在这里，我必须要出去。”

苏问酒咬紧牙关，朝着唯一的参照物白莲花飞去。

因为在这样的环境中，若是没有参照物，即便是高深的修炼者也会失去方向。

“又下雪了啊？”

院厅里。

躺在躺椅上看书的钟青放下手中的书本，缓缓抬头看向门外飘扬的雪花。

钟青其实很喜欢下雪天。

自古便有瑞雪兆丰年的说法。

曾几何时，他还有过雪中悍刀行的侠客梦。

记得那是前世在乡下的姥姥家。

也是千树万树梨花开的季节，年幼的他，取来史利丹尿素袋里的那层白色塑料纸，裁剪成长方形披于身后。

又砍下一根后山的竹子片系上红绳，绑于腰间。

风雪连天，侠客出行，三百米狗尾巴草不留行。

即便穿越过来，他也做了很长一段时间仙侠梦。

只是被一直不给修为的狗系统给磨去了激情棱角。

即便如今激活了这废材羁绊系统，也依旧很难让他拾起中二年代的那种热血激情。

毕竟是不用自己修炼，躺着也能涨修为。

所以既然如此，那为什么还要努力呢？

所以慢慢来也无所谓。

虽然现在不是天下无敌，但在废材羁绊的增幅下，迟早也能天下无敌。

当然，第二个废材徒弟也还是需要找的。

毕竟有了第二个废材徒弟，徒弟的修为反馈将会达到万倍，而且还是两个徒弟的叠加。

不过现在狗系统也没给什么提示，所以钟青暂时也只能顺其自然了。

但无所事事的他，也总归是闲得蛋疼。

便起身拿起角落里自制的竹质钓鱼竿，一身白衣的披上斗笠便走出了门，朝后山的小池塘走去。

这池塘同样是签到得来的。

钟青知晓，系统签到所赠送的并没有凡物，尽管他至今也没有弄清楚这池塘具体有什么功效，只知道系统给这片池塘命名为苦海，但都不影响他在这里钓鱼。

独自在山上的这么些年，之前没有修为且无法辟谷的他，这池塘便一直是他的食物来源之一。

然而。

他刚走到池塘边上，便忍不住傻眼了。

因为他见到池塘里，有一个美若天仙的女子上下乱窜。

时而露出绝望之色，时而痛苦崩溃，时而给自己加油打气后接着又开始上下乱窜。

这一幕，让站在岸边的钟青看起来实属滑稽。

但是钟青早已见怪不怪了。

苦海是他四年前签到得来的，就一直被他放置在这里，在这四年的时间里，误闯入苦海的生灵不是一次两次。

有普通的飞禽鸟兽，也有颇具修为的灵兽奇禽。

他们误入苦海之后，除了部分淹死在其中的，无一例外都是在苦海范围内上下乱窜，久久走不出来。

其实发现这个奇异状况的时候，钟青也疑惑了很久。

好奇心爆棚的他也实在忍受不了心中的疑惑了，多次走了下去。

但是这种奇怪现象并没有发生在他身上。

苦海的水也不过齐胸口深，潜进去扎个猛子再不济多蹬一脚就能从这头游到那头。

当然钟青也想到，自己毕竟是这片苦海的主人，所以那种奇怪现象在自己身上失效也是可以理解的。

当然这次掉进来一个人，还是一个女人，倒也的确是第一次碰到。

但他还是有经验。

并且老早就在岸边准备了一副抄网。

抄网的意义就在于，可以及时将一些死去的走兽尸体网出来减少污染，碰到看起来味道就不错的灵兽奇禽也能让他改善伙食。

有些既没死又没食欲的，网出来便会放生，毕竟钓鱼的时候看着它们上下乱窜也碍事烦眼睛。

所以面对这个女人，他也同样没有例外，对准了一抄网就网了过去。

此刻的苦海中。

苏问酒当真是要崩溃了。

她引以为傲的一身修为，陷入在苦海中是如此的无力。

无论她是拼命的飞，还是在苦海中狂轰乱炸，都依旧是无用功。

正当她处于崩溃边缘的时候，忽然发现头顶的天空之上，出现了一张巨大的网？

苏问酒心中泛起惊涛骇浪。

这茫茫无边的黑海这种，天空上居然出现了一张网？！

她下意识就要躲避这张网。

可却发现这张网遍布了她能够看到的整片世界，几乎是没有丝毫反抗的余地，他就被直接网到了其中。

下一刻。

她便感觉网上传来一股巨大的力道，生生将她朝一个方向拉扯而去。

这一拉扯，她感觉自己的身体穿越了虚空，横跨了星河这么远，整个人变的头晕目涨，头脑变的一片空白。

然而正当她头脑一片空白的期间，旁边却传来一道温和的声音。

“姑娘。”

苏问酒一个激灵，睁开了双眼，便是发现自己的旁边不知何时出现了一名头戴斗笠的白衣青年。

青年外貌年轻，表面看起来温和儒雅，手持竹质钓竿，肩头上还堆积着散落的积雪，正看着自己。

在这种情况下，看到这名青年的一瞬间，苏问酒吓的一个激灵，下意识便是后退。

两步后退之后，刚好又退到了苦海岸边。

她回头一看，看着那长宽二丈的黑水池塘，这才发现自己已经走出了那无边无际的黑海空间。

“我，我居然出来了！！！”

苏问酒又惊又喜，泪水差点夺眶而出。

激动中，也同时将目光重新看向眼前的青年。