第12章 苦海之主，竟然是他？！

========================================

一眼望去。

青年除了气质非凡之外，并未看出什么特殊之处。

更是看不透他身上有丁点修为的波动。

但是她可不会真的傻到把眼前的青年当成一个普通人。

能够轻而易举的将她从那片黑色海域中救出，就足以看出他的不凡。

而身上没有丁点修为波动。

也只有一个解释，那就修为强到了收控自如的地步。

“敢问是前辈救了我吗？”

苏问酒小心翼翼，恭敬的问道。

钟青并未否认，点了点头。

若是自己不捞人，这女人大抵是走不出这池塘范围的。

“小女子苏问酒，感谢前辈救命之恩。”苏问酒连忙作揖，感激道谢。

一番感激道谢之后，她不忘问出心中的疑惑。

“敢问前辈，这池塘里，到底是什么地方？”苏问酒心有余悸的看着身后的那片小池塘，忍不住问道。

“苦海。”

钟青淡淡应到。

“苦海？！！！”

闻言，苏问酒脑海中响起了一道炸雷。

她曾听宗门长辈说过，上古圣地佛门中有一逆天法宝，便是名为苦海。

相传被困于苦海之海，永世不得出来。

苦海无涯，便是如此。

“前，前辈，这苦海是上古佛门的那个苦海吗？”苏问酒呼吸急促的问道。

钟青坐在小板凳上，一边将上完鱼饵的吊钩投入池塘中，一边听着苏问酒的问话，忍不住翻起了白眼。

你问我，我问谁去？

不过毕竟是系统签到得来的，系统不出凡品，此苦海还真有可能是苏问酒口中询问的那个苦海。

“你说是，便可能是吧。”钟青淡淡的应道。

听到钟青如此说，苏问酒倒吸凉气。

回想起来，已然是冷汗直流。

她居然，居然在苦海中走了一遭！！！

“呀，有鱼上钩了呢。”

这时，池塘中的浮漂有了动作，钟青的眼眸忍不住一亮。

苏问酒循声问去，顿时大吃一惊。

这个人，居然在苦海中垂钓？

还未缓过神来，便见到钟青提钩，一条两寸长，浑身火红色，也不知叫什么鱼的鱼被提了上来。

而见到这条鱼，苏问酒吓的直退数步，整张脸变的无比煞白。

因为见到这条鱼的刹那，她瞬间想起了自己身在苦海中时，曾经看到过的那个庞然大物。

俯视看去似龙似蛟，浑身火红。

尤其是它那弓起的背脊，虽然大小不一，但那形状和鳞片，苏问酒是打死都忘不掉。

她震惊之中，那条鱼的目光也看向了她。

紧随其后一道传音落入了她的耳中，“小家伙，还真是有缘分啊，没想到你也脱离了苦海。”

这道传音落在她的脑海中，就宛如响起了一道炸雷。

眼前被钓上来的这条鱼，居然真的就是她在苦海中所撞见的那条庞然大物！！！

她脸色一时间变的慌张不已。

而看向旁边钟青的眼神，更是变的深不可测。

用一支竹竿，把苦海中堪比神兽的存在给钓了上来，这是什么神仙手段？

“小家伙，你不必惊讶，他是苦海的主人，他这是在帮我从苦海中脱离。”

“你我都是被他所救，他对我们有再造之恩。”

“你是人族，或许还能有机会好好服侍恩人。”

“而我的作用，不过是能让恩人的餐桌上多一道清蒸或者是煎炸。”

“好好珍惜吧，我先入轮回了。”

传音刚刚落下，那鱼已经被钟青装入了鱼护之中。

可苏问酒的心中却久久不能平复。

苦海的主人。

这是什么概念！！！

她已然无法想象。

再看眼前的钟青，已经从刚开始的恭敬感恩变成畏惧臣服。

这就好像一只自知之明的蚂蚁，抬头看着一头成年的大象。

“对了，还没问你，你怎么会跑到我幕府峰来？”这时，钟青重新下好鱼饵之后，偏头看向苏问酒问道。

这一句问话。

可给苏问酒问傻眼了。

如果她猜的不错的话，眼前的钟青，恐怕也正是那林峰的师尊。

而自己所行的目的，就是想要跟林峰的师尊谈判，将林峰让给自己当徒弟。

甚至还想过，若是林峰的师尊不答应，她还准备用一用强。

可现在这话，她怎么敢说出口？

哪来的脸说出口？

所以现在她回想起来，落入苦海看起来好像也不算坏事啊。

若是没有陷入苦海这个意外，她可能直接就冲到钟青脸上讨要徒弟了。

届时迎接她的谁知道会不会是灰飞烟灭。

而虽然在苦海中吃了个大亏，但至少是让她保住了一条命。

“嗯？”

钟青见苏问酒久久不言，忍不住偏头看向她。

面对钟青的目光，苏问酒紧张不已。

她还没想好说辞呢，只能硬着头皮，一脸尴尬的说道：“前辈，我说我路过的，您信吗？”

“你说呢？”

钟青偏头看着她。

“呵呵呵，我也不信。”

苏问酒恨不得找个地缝钻下去，面对钟青询问的目光，一时间急的都快要哭了。

然而就在这时，冰天雪地之上，一道少年身影飞掠而来，落到两人的身旁。

“徒儿见过师尊。”

来者正是林峰。

“徒儿，怎么忽然想起找我，有什么事情吗？”钟青笑道。

“师父是这样的，再过个把月我可能就到辰玄境了。”

钟青恭敬说道：“到了辰玄境之后，我有些私事要处理，所以提前跟师尊申请一下，到时候我可能会下山一趟，还望师尊成全。”

“既然有事情想要下山，那自然是没有问题的。”钟青笑着摸了摸林峰的脑袋，温和说道。

然而。

看到林峰，苏问酒却人麻了。

真是怕什么来什么。

拼命的闪躲着，生怕钟青给看见。

但这么大一个人，林峰哪能够看不见。

当下一眼，便就认出了苏问酒。

“是你？”

林峰诧异的看着苏问酒。

苏问酒心沉到了谷底。

“喔，你认识？”

一旁，钟青看着林峰，忍不住问道。

“启禀师尊，我为了稳固修为，同时提高一些实战经验，便在百里外的山林里历练，历练时碰到了她。”

林峰在一旁恭敬如实的回答道：“她说见我修为神速，让我脱离师尊，拜她为师，成为她的徒弟……”