第13章 神凰血脉？抱歉，依旧不够达成我弟子的条件

========================================

“胡说。”

可林峰的话还未来得及说完，苏问酒就大喝一声，硬生生打断了林峰的话。

“我明明是说少年你修为进展神速，师承哪里，我也想要拜之为师，而非要成为你师。”

情急时刻。

苏问酒涨红着脸说道。

苏问酒的话，给林峰搞不会了。

小少年挠着后脑勺，眨巴着眼睛。

“你真是这么说的吗，可是我记得你不是这么说的啊！”林峰一脸疑惑的说道：“你还说你出自东域圣地，说是我拜入圣地比我在幕府峰要好。”

“你听错了。”

苏问酒又连忙解释，“我虽然说我出自圣地，但我说的是我圣地中都没有见过你如此进展神速的弟子，所以我也忍不住想要拜入幕府峰。”

“那你还说给我一把八品的剑又是怎么回事？”林峰又问道。

“那是，那是……那是想要你帮我引荐，那八品的剑是报酬。”

为了不得罪眼前的钟青，这一刻苏问酒可是把睁眼说瞎话给发挥到了极致。

可谓是求生欲拉满。

说着，还怕钟青不相信，又连忙恭敬而又陈恳的朝钟青拱手说道：“前辈，真是如此，我见这位小兄弟修为进展神速，便知道他定有一个了不得的师尊。”

“所以一时脑热之下，便跟着这位小兄弟来到了幕府峰，想要拜师前辈，可没想还没见到前辈，就误入苦海之中。”

“但不管如何，小女子未得前辈同意，贸然入峰，还望前辈恕罪。”

说着，苏问酒双膝落地，诚恳的跪在了地上。

“呸，老夫从未见过如此厚颜无耻之人。”

而听着苏问酒的话，荒戒中的剑老忍不住吐槽了起来。

“哼，我就说她根本不是这么说的，剑老当时您也听见了，她怎么这么不要脸。”

林峰也是一脸怒意。

刚想要跟钟青揭穿这个无耻女人的真面目，就被钟青摆手打断。

事实真相是什么，他又不是傻子，自然是看得出来，无需再多说。

但是他也并未多么生气。

自从百倍增幅开启之后，林峰修炼的恐怖速度，任谁看了都会眼红，升起收徒之心，也实属人之常情。

而跟到幕府峰来，陷入苦海中，这女人想必也是吃尽了苦头。

再者说起来，这女人虽然睁眼说瞎话，态度也还算诚恳。

所以他也懒得再去追究什么。

“姑娘，你走吧，以后不要再来幕府峰了。”钟青挥挥手说道。

苏问酒一脸燥热。

自然是从钟青的态度，看出了钟青知道她在说谎，她红着脸连忙恭敬道歉：“抱歉前辈，刚才是我撒谎了，对不起我不该如此。”

“怪我有眼无珠不知天高地厚，冲撞了前辈。”

“如贵弟子这般修炼神速的天赋，我也根本没有资格收他为徒。”

“但是前辈，我后面所说的话，确实是发自肺腑的想要拜前辈为师，还望前辈成全。”

苏问酒恭恭敬敬的说道。

如今见到钟青，她也的的确确是升起了拜师的想法。

因为钟青是她生平以来，见过的第一个让她感觉深不可测的人物，更别说还见识了苦海，见识了从苦海中钓起那庞然大物的恐怖手段。

所以拜师钟青，准没有错。

苏问酒的话，倒是让钟青有几分诧异。

对这个女人最后的坦诚，虽然说不上好感，但至少也没有了恶感。

不过拜师么……

钟青忍不住将目光看向了苏问酒，观察一番之后，最后摇了摇头。

“姑娘，你并不满足我的收徒条件，你还是走吧。”

就在刚才，钟青利用天眼观察了她一番，天赋资质确实是非常非常不错。

可是又不能激活羁绊。

对于他来说，毫无卵用。

而且他又不会教，于双方来说，这个收徒，完全没有必要。

“不满足条件么？”

苏问酒闻言。

可算是被打击到了。

要知道，以她的天赋实力，可是刷新朝霞谷有史以来的记录的。

当初的那些宗门老前辈们为了收自己为徒，甚至不惜大打出手，拿出各种压箱底的东西，可最终是谁也没有胜出一筹，谁也不服谁。

最后讨论出，由所有人共同教导，才算是平息了风波。

也正是如此，作为朝霞谷圣女的她，严格意义上还没有一个真正的师傅。

而她也并没有让大家失望，不过二十几的年纪，一身修为便已达到了月玄境，。

毫不夸张的说，她就是朝霞谷圣地的未来。

可今天，在钟青这里，她却连成为徒弟的资格都没有了。

可越是如此。

她越不想死心。

因为她明白，此番进入幕府峰碰到了钟青，对她来说可能是个灾难。

但也有可能是一份机缘。

她准备说出她身上最大的秘密。

这个秘密除了朝霞谷少数几人知道之外，没有任何人知道，因为在她实力没有成长起来之前，一旦泄露出去，她朝霞谷和她自己，都有可能会面临灭顶之灾。

她相信，说出自己这个秘密之后，钟青会回心转意，收她为徒。

“前辈，其实除了我自身天赋之外，我身上其实还有隐藏着一个不为人知的秘密……”

苏问酒深吸了一口气。

准备鼓足勇气说出这个秘密，可还未等他说出口，钟青却率先一步说了出来。

“我知道，体内还有一丝上古神凰的血脉嘛。”

钟青淡淡说道。

方才用天眼看她的时候，他就已经看出来了。在天眼之下，是何实力，是何天赋，有何隐藏体质都无所遁形。

？？？

苏问酒瞪大了眼睛，红唇呈O形张开。

一脸不可思议的看着眼前的钟青。

她引以为傲，自认为隐藏的很好谁也看不出来的神凰血脉，居然早就被他知道了？

还这么轻描淡写说出来了？

“姑娘抱歉，即便你身负神凰血脉，依旧不够达成我弟子的条件。”

“还请离开吧。”

钟青收起刚钓起来的一条鱼儿，想起满足今天的口腹之欲的目的是达成了，便提起鱼护收拾东西起身准备回去。

“徒儿，送客。”

“是。”

看着离去的钟青，苏问酒面色难看。

脑海中忍不住回荡着钟青的话。

即便你身负神凰血脉，依旧不够达成我弟子的条件……

这一句话，可算是把她最后的一点点骄傲，都打击的体无完肤。