第14章 第二个弟子

========================================

苏问酒离开了幕府峰。

朝朝霞谷赶回。

御空在天际。

看着逐渐变渺小的仙江宗，她心里久久不能平静。

谁能想到，这小小的宗门里面，隐藏着这么一尊大能。

原本的她，在各种光环下长大，颇有些自视甚高。

但是这一次出来，他才算知道了什么叫做人外有人，天外有天。自己的那一点小小光环，在真正的强者面前，实在算不得什么。

先不论钟青，光是钟青的弟子林峰那种修炼速度，她也是拍马也赶不上。

回去也定要告诉宗门之人，仙江宗的人，必不能得罪！

日起日落。

短短不到一半个月的时间，大地开始反春，温度变得暖和了起来。

阳光洒满大地，渐渐又花草破土而出，很快就要到万物复苏的季节。

一身白袍的钟青躺在躺椅上，感受着自己的修为。

「宿主：钟青」

「修为：月玄境。」

「徒弟：林峰，先天巅峰修为，百倍增幅开启中。」

「已激活羁绊：废材羁绊1/2。」

「已获得体质：无。」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼。」

自从收下林峰开启千倍增幅之后，短短一个月的时间，钟青便依靠林峰的修为反馈，直接从之前的星玄境突破到了现在月玄境。

这种速度若是传出去，不知道会引起多少人的羡慕。

就拿前段时间的苏问酒来说，她虽然也是月玄境，但那是从踉跄走路时就开始打基础，在加上朝霞谷的大力培养，才到达这个境界的。

而相比较起来，钟青就太轻而易举了。

而林峰的修为如今也已经到了先天巅峰，距离辰玄境也只有一步之遥，只要踏入了辰玄境，便是入了真正的高手行列。

“虽然速度很快了，但还是要尽快找到第二个废材弟子。”

钟青忍不住呢喃。

毕竟废材羁绊1/2和2/2对他这个师父的反馈，可是千倍和万倍之差！

但是最近钟青也研究过。

对于这个废材的要求，系统其实是极为苛刻的。

必须要那种连灵气入体都无法做到的人。

而在这样一个修炼世界，想要找到这种人从某种意义上来说比找到一个紫色天赋还要难。

因为哪怕是凡人，装模作样盘坐着吸纳天地灵气，也总会有些许灵气入体达到强身健体的作用。

不然的话，钟青早就冲到世俗随便在大街上拉一个人来充数了。

可或许是系统听到了他的诉求。

久违的声音终于响起。

「叮，发现收徒人选，请宿主尽快赶往收徒。」

“喔？”

钟青眼眸一亮，坐了起来。

「请宿主即刻赶往天岳城，符合人选正在天岳城中。」

系统的声音落下，冥冥之中，给钟青指引了方向。

“天岳城么？”

钟青简单收拾了一番，便朝天岳城赶去，对于徒儿反馈的万倍增幅，已经是迫不及待了。

月玄境的修为，可日行几千里。

天岳城距离仙江宗也不过八百里，不久之后，钟青便已经赶到了天岳城。

城中熙熙攘攘，人来人往，尽显繁华。

尽管是个凡人城市，但是附近好几个宗门的必需品都在这城中采购，包括仙江宗亦是如此，所以天岳城中四处可见修行者。

按照系统的指引，钟青朝城中心的天岳广场赶去。

当他赶到天岳广场的时候，却早已发现这里早已被人围的水泄不通。

而正中心，坐着几名老者，身后站着一众统一服饰的宗门弟子。

几名老者的下方，则是摆放着数块天赋检测石，许多人正排队检测着天赋。

这情况，和钟青上次在仙江宗收徒无异。

听人群议论，钟青也算是弄明白了具体情况，原来是飞刀门需要补充一批外门弟子，便在这天岳广场公开招人。

飞刀门在东域算是一流宗门，哪怕仙江宗也不能比较。

这种机会，这对于许多普通人来说，不可多得。

不过此时，已经进入了尾声。

“恭喜测出白色天赋以上的弟子，待会可踏上我飞刀门飞舟，正式成为我飞刀门的外门弟子。”

上首，飞刀门的一名长老传出洪钟声音。

这话一落，检测出白色天赋以上的纷纷露出惊喜之色。

但更多的是垂头丧气。

对于这些，钟青并不敢兴趣，而是在密密麻麻的人群中，寻找着自己的宝贝徒弟。

就在这时，被淘汰的人群中，一名脏兮兮的小男孩走到了台下，朝那飞刀门的长老躬身。

“你一个被淘汰的，跑过来干什么？”

飞刀门弟子见状，就要驱赶。

男孩见状，连忙从布衣口袋里拿出了一枚令牌。

“前辈，我这里有一枚飞刀令，请问可以让我成为飞刀门弟子吗？”

“飞刀令？”

上首的长老闻言，颇有些意外。

飞刀门的确有飞刀令一说，只要手持飞刀令，便可无条件成为飞刀门的弟子。

待弟子呈上飞刀令后，长老揣摩着真伪，辨明是真的之后，他低头看着小男孩问道：“这枚飞刀令是哪里来的。”

“启禀长老，五年前飞刀门一名长老被追杀重伤，他拿出这枚飞刀令要求我的父母救他性命，并且许诺只要有这枚飞刀令就可以无条件加入飞刀宗。”

“不过为了不泄露他的行踪，我的父母因此也被敌人杀死了，临死之前我父亲将这枚飞刀令交给了我。”

男孩一脸诚恳的说道，说到父母死亡之时，眼眶止不住的含泪。

听完男孩的话，上首的长老已经判断出了真假。

因为五年前的确发生过这么一件事情，乃是他们的大长老被仇敌追杀，重伤之下修为尽失，而后被凡尘人家所救。

不过他脸上面无表情。

看着脏兮兮的小男孩眉宇中还有些嫌弃之色。

良久后，才将手中的飞刀令碾为粉末，随意的挥挥手说道：“就当一个杂役弟子，入宗之后给宗门挖矿吧。”

“杂役弟子么……”

“也好，总应该可以吃饱。”

小男孩露出满足之色，随后连忙道谢：“多谢长老。”

“这……”

钟青终于找到了自己的收徒人选，不是别人，正是这个小男孩。

却没有想到，自己还没来得及有所动作，人家就已经加入了飞刀门。

同时也没想到，自己这个徒儿的身世居然这么惨。

而飞刀门的做法也让他颇为不耻。

小男孩虽然没有天赋不假，但护法好歹也是宗门的中坚力量了，人家父母用生命救了那护法的性命，入了飞刀门之后，不说让他有多好的待遇，也别人让人去挖矿吧。

派个闲职，让这孩子吃喝不愁，对于飞刀门几乎没有任何负担。

不过好在，他即将成为自己的徒儿。