第15章 同级碾压

========================================

然而。

正当钟青思绪着如何和飞刀门接触，把这位弟子收入囊中的时候，天空之中，有一名男子踏空而来。

男子一头红发，闪烁着一双血色瞳孔，浑身冒着淡淡黑气。

“来者何人？”

见到男子的出现，飞刀门长老眉头一皱，拍桌站立而起，将阴沉的目光看向男子。

“长老稍安勿躁，在下血狂。”

男子闪了闪妖异的瞳孔，落地后朝飞刀门长老躬了躬手。

“血狂？”

“红发老鬼的弟子？”飞刀门长老惊呼问道。

“长老不愧是见多识广，一眼便看出我的身份。”血狂悠悠笑道。

“那是自然。”

飞刀门长老确认其身份之后，神色语气当即客气了不少。

不为其他，因为红发老鬼乃是方圆万里之内，有名的散修。

虽然修炼的功法有些偏魔道，但是谁也不能否认他月玄境的强横实力，他飞刀门自家老祖出马，都不一定能吃的下他。

“不知血狂公子忽然到来，所谓何事？”飞刀门长老笑道。

“只有一个小小的请求。”

血狂冷冷一笑，将目光看向了刚才的小男孩，悠悠说道：“这小孩从小中了某种毒素，这种毒素虽然不致命，但由于中毒长久，已经和他的气血融为了一体。”

“我现在修炼我师尊传授的功法，正需要拥有这种毒素的气血和心脏来做药引。”

“尽管这种体质可以培养出来，但毕竟也要花不少的时间，现在现成的在眼前，这才出来向长老讨要一番，还望长老成全。”

“这……”

飞刀门长老露出犹豫之色。

“长老，这小子不过是一个废物罢了，多一个少一个对你飞刀门并没有什么影响，而你若是卖我这个人情，这个人情可是一直在的。”

血狂又晓之以情动之以理的说道。

飞刀门长老依旧在左右着。

他在乎的不是小男孩的命，他在乎的是飞刀门的风评。

这血狂是个魔修倒也罢了，还当众把他说出口，他飞刀门若是同意了，这不就代表着和魔修勾结？

不过深想血狂所说的话，也有道理。

就一个废物而已，的确多一个不多少一个不少。

最重要的还能承个人情。

红毛老鬼就这么一个徒弟，血狂的人情不就是红发老鬼的人情？

于是他作出了决定，淡淡笑道：“既然血狂公子都开口了，那我岂有拒绝之理？”

“不，不要啊！”

一旁，小男孩崩溃的大喊，浑身气愤的颤抖了起来。

他万万没有想到，人生的转折是这么的残酷。

“长老，求求你，不要啊。”

“我现在可是飞刀门的弟子啊，我父母可是救过飞刀门长老的命啊！”

小男孩近乎祈求了起来。

听到这里，飞刀门长老犹豫了一下。

这小男孩父母毕竟是救过大长老性命，若是大长老追究下来……

想到此，他直接拿出玉简联系宗内的大长老。

“哼，一个凡人而已，这事也来问我，飞刀令是给他父母的又不是给他的，当年他父母以亡，这飞刀令自然作废。”

玉简中，传出飞刀门大长老冷漠的声音，声音中还带着浓浓的不耐烦。

这话一落，顿时让小男孩一屁股瘫坐在地上。

当年他的父母冒险营救，就是看在飞刀令的份上，想要将飞刀令交给他使用，从而脱离普通人的苦难生活，成为人上人。

却没有想到，付出生命救下的却是这么一个人，

早知道，他今日就不该来。

而此时，飞刀门得知了大长老的态度，也彻底下了命令，沉声说道：“不管飞刀令作不作数，刚才你已经成为了飞刀门的弟子，飞刀门弟子就应该听宗门命令，在宗门利益相关面前，就应该主动为飞刀门献身！”

而现场的人虽然也对飞刀门的做法感到不耻，但却无一人为小男孩说话。

修仙界。

弱肉强食便是如此。

飞刀门冷漠而又冰冷的做派彻底凉了小男孩的心。

他红着眼睛，将飞刀门的做派和这份仇恨深深记在心中，拔起腿冲出人群就要跑。

见小男孩要逃跑，血狂泛起冷笑，也并不急。

待他跑远了之后，这才不急不缓的抬起手掌，一股气劲朝他冲击而去。

看着气劲逼近，小男孩面露绝望之色，心中充斥着浓浓的不甘心。

然而。

就在千钧一发之极，一道白衣人影出现在他的身前，将他护在了身后。

随后轻描淡写的一挥手，将袭击而来的气劲打散。

忽然出现的变故，让所有人都将目光投到了白衣身影的身上。

“你是谁？”

血狂看着忽然出现的白衣身影，面露杀意的喝道。

然而钟青却并不理会他。

而是蹲下来为小男孩擦干脸上的泪痕，温声问道：“你叫什么名字？”

小男孩看着眼前的钟青，内心充满感动，现场无一人为他说话，唯有钟青出现将他护在了身后。

“我叫苏叶，多谢恩人救命之恩。”

感激之下，他直接朝钟青跪了下来。

“苏叶，挺不错的名字。”钟青轻声一笑，随后问道：“苏叶，你可愿拜我为师？”

听到钟青要收他为徒，苏叶那张稚嫩的脸蛋充满了不可置信。

于他来说，能够进入飞刀门成为一个杂役弟子都满足了，从来不敢奢想有人能收他为徒。

更别说是钟青这种挥挥手就能打断血狂攻击的存在。

他几乎没有任何犹豫，直接就磕头道：“苏叶愿意，拜见师尊。”

“哈哈哈，很好。”

钟青一脸微笑将苏叶扶起。

也在同时间，脑海中传出系统的声音。

「恭喜宿主，成功收徒。」

「成功激活废材羁绊2/2。」

「废材羁绊2/2：徒弟修炼速度可开启百倍增幅，宿主可获得万倍修为反馈。」

而随着系统声音落下，钟青明显的感觉到，因为林峰在修炼，自己时时刻刻在提升的修为，又在原本的基础上提升了十倍。

这种感觉，就像是坐了火箭一般的酸爽。

然而系统的声音却并未停歇。

「恭喜宿主首次激活废材羁绊2/2，奖励宿主同级碾压功效。」

「同级碾压功效：宿主同级及以下修为者，宿主可用任意攻击动作将之碾为粉末。」

「宿主：钟青」

「修为：月玄境。」

「徒弟：林峰，先天修为，百倍增幅开启中。」

「徒弟：苏叶，无修为，百倍增幅待开启。」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2，更多羁绊待开发。」

「已获得体质：无。」

「已获得特殊技能技能：老六光环，天眼，同级碾压。」

“同级碾压么？”

“说鸡肋也还好，至少省事很多。”

钟青缓缓扬起嘴角。

“本公子问你话你耳聋了吗？”

而这时，血狂见钟青久久无视他，早已经是抓狂。

他自身因修炼魔功，修为已达辰玄境碾压年轻一辈堪比二流宗门长老不说，光是他师尊这个名头，就可以让他在这万里区域横着走。

眼前的钟青坏他好事不说，还敢如此无视他。

他的心里，在这一刻给钟青判了死刑。