第16章 任何伤害过你的人，都别放过

========================================

而和苏叶说完话后，钟青这才起身将目光落到了血狂之上。

“仙江宗，幕府峰主，钟青。”

钟青牵着苏叶，面无表情的说道。

“幕府峰，钟青？”

听到钟青的话，血狂露出回忆之色，包括看台上的飞刀门长老和围观群众亦是如此。

显然。

大家都对钟青的身份很敢兴趣。

片刻之后，就有人想起了钟青的身份。

“他是仙江宗的那个废物峰主，乃道人从外面捡回来的那个废材。”有人指着钟青喊道。

经人这么一提醒，众人都想了起来。

毕竟同在这个东域范围内，互相对各宗多多少少还是有些了解的。

“呵，原来是你这个废材。”

血狂顿时露出冷笑之色，嗤笑道：“不过你看起来不像外界传言的那般废物嘛，居然能够接下我一成的力量。”

“不过你仙江宗的宗主见了我也得客客气气，你一个小小的峰主，谁给你的胆子来多管闲事？”

血狂暴喝出声，沉声质问。

本以钟青是什么狠角色，结果就这？

上首，飞刀门也是面露戏谑之色。

他飞刀门看在红毛老鬼的面子上，都要卖这血狂一个人情，更别说是仙江宗了。

钟青眯了眯眼睛，悠悠说道：“我建议你，在我没有改变注意之前，从哪里来滚回哪里去。”

“你好大的口气。”

血狂简直气笑了。

现场不少人也是哈哈大笑，尤其是那名飞刀门的长老，就像是听到了什么天大的笑话。

“小小幕府峰的峰主，哪来的勇气跟血狂说出这种话。”

“不会认为能够接下血狂一成的攻击就真能跟血狂有一战之力吧，真战斗起来，就连老夫我都不见得能够平分秋色。”

现场。

所有人都戏谑的看着钟青。

“小子，我给你一个机会。”

这时，血狂冰冷说道：“先自己将我的药引子给我送过来，然后从我的胯下钻过去再自断一臂，本公子可饶你一命。”

“不然的话，信不信本公子让你横尸当场，你背后的仙江宗不仅不敢放半个皮，还得提着礼物恭恭敬敬上门给我道歉。”

“聒噪。”

钟青一脸不屑，完全不为所动，看血狂的目光就像在看一只跳梁小丑。

见到钟青还敢无视他，血狂的怒意已经攀升到了极致。

“好好好，敬酒不吃吃罚酒。”

说话间，血狂翻手一掌，弥漫着浓浓黑雾，朝钟青覆盖了过来，瞬间就逼近了钟青。

“这小子死了。”

“死了也是活该，惹谁不好，偏要惹血狂。”

现场众人，都认为钟青必死无疑。

然而。

面对这一击，钟青面无波动，衣衫在气劲猎猎作响下，缓缓的抬起了一只手指头。

就像是摁一只蚂蚁一般，朝血狂摁了过去。

这一指出。

天地色变。

血狂的攻击摧枯拉朽被破，转眼就碾压到了血狂的头顶。

“什么？”

“不要！！！”

这一击光是其带出的威能，就直接击破了血狂的心理防线，面色瞬间大变，张嘴大喊了起来。

“你住手！”

“我师父是红毛老鬼，你若是杀了我，他不会放过你的，他会让你的九族包括整个仙江宗都陪葬……”

可面对血狂最后的威胁，钟青依旧面无所动。

这一指，瞬间将血狂覆盖。

随后在现场所有人惊骇咂舌的目光之下，血狂直接气化，就连一丝丝碎肉都没有留下。

除了他临死前的嘶吼还在广场回荡，血狂再无踪影。

而现场在这一刻。

也是死一般的寂静。

所有人都将见鬼一样的目光看着钟青，心中泛起惊涛骇浪。

这……

这真是外界传言的那废物峰主？

血狂可是辰玄境接近巅峰的修为，再加上他修炼的功法，辰玄境内几乎无敌，甚至在星玄境手里都有逃生的可能。

可正是这种实力，却被钟青轻描淡写的一指头摁死了。

其难度，还不比摁死一只蚂蚁难多少。

这一刻，刚才说风凉话耻笑谩骂的那些人，全部都闭上嘴巴缩起了脑袋，不敢对视钟青的眼睛。

然而。

钟青并不打算放过他们。

大多都只是一些先天后天的境界，钟青连抬手的兴趣都没有，几个眼神过去，这些人集体爆炸，在原地爆成了血雾。

这便是同级碾压的功效，杀同级和同级别以下省时省力，只需要一个动作，哪怕是一个眼神。

这一幕，惊的众人心生恐惧，纷纷退后。

谁能想到，人人骂之的幕府峰废物，居然是这样一尊绝世凶神。

同时心里也在庆幸自己，刚才没有多嘴辱骂。

“徒儿，今天便是教给你的第一课。”

钟青偏头朝苏叶说道：“我们不主动去做伤天害理之事，但对于任何伤害过我们的人，都不要放过！”

苏叶早就被钟青一指头摁死血狂的手段给惊的目瞪口呆。

并且也感到莫名的解气。

眼眶中的眼泪也哗哗的流下来，他第一次体会到了，有人撑腰是什么感觉。

这一刻，钟青所说的话对于他来说，就是世间真理。

“嗯，师尊，我知道了。”

苏叶咬着坚毅的牙齿，郑重的点头。

钟青摸了摸苏叶的脑袋，将目光看向了上首的飞刀门。

察觉到钟青的目光，飞刀门的那位长老吓得连忙后退了两步。

他作为飞刀门一个垫底的长老，修为也不过辰玄境巅峰，和血狂也不过平分秋色。

钟青能一手指头摁死血狂，他也毫不怀疑钟青能够这样摁死自己。

见到钟青朝他逼近，他更是忍不住后退，瞪着眼睛哆哆嗦嗦紧张的说道：“刚才你和血狂的事情我可没有插手啊，我虽然多说了两句，但我可是飞刀门的长老。”

“你要是对我怎么样，你要是对我不利，这无疑是对我飞刀门宣战……”

“你干什么，你要干什么，你站住……”

说着说着，说到最后，这名长老居然被吓得大小便失禁，直接在钟青的面前跪了下来。

刚才还高高在上的长老，此刻这番模样，顿时让现场一阵哗然。

而钟青也没有想到，此人居然如此胆小。

脸上充满了不屑之色。

这算是欺软怕硬的典型了。

其实也不怪他这般恐惧，主要是钟青的手段太过骇人了。

血狂一手指头摁成虚无了，其他多嘴的人一个都没有放过。

如果钟青真要杀自己，他也不认为自己的身份能够对钟青产生什么顾虑，毕竟血狂都杀了，红毛老鬼他都不顾虑，还怕多他一个飞刀门？