第17章 天难厄体

========================================

而随着这名长老下跪，其他飞刀门弟子也是慌慌张张，不知道如何是好，三三两两的也跟着下跪。

“徒儿，你看看，这就是你之前想加入的飞刀门。”

钟青忍不住嘲讽道。

苏叶咬牙看着这一幕。

他忘不了飞刀门不顾他父母曾经救下大长老的恩情，要将自己强行交给血狂的嘴脸。

再对比他们现在跪在钟青面前的模样。

简直就是讽刺。

“我，我退出加入飞刀门……”

这时，一名原本被录取成为飞刀门弟子的青年传出了声音。

“我也退出。”

“这样的宗门，我也不入。”

随着第一人传出声音，顿时出现了羊群效应，原本争相检测加入飞刀门的那些弟子们，一个个作出了反悔。

其实在知道苏叶的前因后果，飞刀门长老还要把苏叶送给血狂的时候，不少人都感到有些心寒。

但那个时候谁也不敢说什么。

“滚吧！”

钟青对这名飞刀门长老毫无兴趣，直接踢了他一脚。

那长老如蒙大赦，带着一群弟子灰溜溜的离开了。

“徒儿，我带你回峰。”

钟青牵着苏叶，踏空而起，化作一道流光，眨眼就消失在众人的眼前。

看着离开的钟青，众人久久才缓过神来。

谁也没有想到，今天会发生这样的变故。

众人眼中的修仙上门，居然是这样的做派。

但是钟青却名震天岳城，成为无数人查前饭后的讨论对象。

“师尊，您可以将我培养成为高手吗？”

半空中，苏叶忽然问道。

“当然可以。”

钟青笑道。

“那我想要杀人！”

“你想杀谁？”

“我想杀了飞刀门的大长老。”苏叶面色坚定的说道：“他的命，是我父母用命换下来的，他欠我父母一条命，所以现在我想把他这条命收回来。”

听到苏叶的话。

钟青忍不住一愣。

随后忍不住哈哈哈大笑了起来，忍不住大声赞赏道：“好好好，不愧是我钟青的弟子，我保证你用不了多久，就能将这条命收回来。”

钟青摸了摸苏叶的脑袋。

脸上充满了欣慰。

经历了今天的事情，他的这个徒弟算是产生了一个蜕变。

身在修仙界，就当如此！

很快，两人就回到了幕府峰。

回到幕府峰后，钟青第一时间便传音给了林峰。

林峰从天边飞掠而来，落地就看到了钟青旁边的苏叶。

“师尊，这是您新找的小师弟吗？”林峰兴奋的问道。

“不错，接下来的日子你师弟就交给你负责了。”钟青轻声笑道，同时也跟苏叶介绍着林峰的身份。

“见过大师兄。”

苏叶恭恭敬敬行礼。

“哎呀师弟你太客气了，你啊，接下来就住我隔壁好了，我那里可是一个风水宝地。”

林峰一脸热情的招待着自家这个小师弟，亲自带他安顿下来后，又带着他熟悉幕府峰的一切。

“天难厄体啊！”

钟青躺在院厅的躺椅上，亲自为苏叶挑起了功法。

因为他通过天眼检测，苏叶根本就不是血狂所说的什么从小中毒，而是与生俱来带有一种叫做天难厄体的体质，这种体质一旦激活，哪怕是身体的一个细胞，都蕴含着剧毒。

而即便没有激活，也不是小小血狂能够承受的，所以血狂若真将苏叶当成药引修炼了，他非但无法突破，反而会暴毙而亡！

而激活天难厄体，就比较需要特定的功法了。

最终，钟青挑选了一本名为《厄渊》的帝级功法，这本《厄渊》不仅能够完美的契合苏叶的体质，关键是还能将他天难厄体的体质给压制不外泄出来。

随后又选了一件帝级的暗爪作为兵器，让林峰给他送了过去。

同时也让林峰将那所谓的口诀传授给了苏叶。

待苏叶正式开始修炼之后，钟青悄无声息的开启了百倍增幅。

增幅开启之后，再加上帝级功法的增幅，仅仅是片刻的时间，幕府峰就传来了苏叶突破的动静。

炼体一重。

炼体二重。

炼体三重……

而钟青，同样得到了万倍的反馈。

只不过钟青和苏叶之间境界的差距太大，即便苏叶一口气突破很多重，钟青也无法突破一重。

但是钟青并不着急。

两个弟子百倍增幅，再加上自己万倍反馈，想要提升境界，不过是迟早的事情。

而在荒戒之中，看着跟坐了空间传送速度一样提升的苏叶，剑老不停的感慨。

“唉，用不了多久，你们两个小子就可以超过全盛时期的我落。”

“到时候即便我复活了，也只能成为你们的吊车尾。”

这种感觉，说不复杂是不可能的。

当他觉得自己全盛时期的境界是多么多么难，多么多么让人仰望的时候，却发现别人只需要打个坐，心里念个口诀，就能轻而易举达到的时候，没有挫败感是不可能的。

同时他也不禁再度感慨起钟青那个神秘口诀的恐怖。

到底是什么口诀，居然能够如此的恐怖！

若是自己，有朝一日能够成为钟青的弟子，并且知道这个口诀就好落。

而同时间。

钟青在天岳城一指头摁死血狂的事情也传到了仙江宗。

当这些消息传到各长老和峰主们耳中的时候，众人齐齐赶到了仙江主峰。

“宗主，这是真的吗？”一名长老忍不住问道。

“看来你们也知道啦。”

轩辕洪感慨道：“刚才我得到确切消息，的确是真的。”

得到轩辕洪的确认，众人纷纷倒吸凉气。

原本，他们只以为钟青是一个呆在幕府峰上混吃等死的废物，却没有想到上次在仙江主峰一举击杀了不可一世的段峰。

这已经够让他们感到惊骇的了。

却没有想到钟青一手指头又将血狂给摁死了。

“看来还是乃师弟比较厉害啊，当初是我们都看走眼了。”轩辕洪忍不住感慨道：“一个如此天才人物，一直在我们给忽略了。”