第18章 我幕府峰主自卫反击，合情合理

========================================

“是啊！”

其他长老和峰主们也是纷纷感慨。

钟青才多大，到现在真实年龄也不过才十八九吧。

原本钟青杀死段峰的时候，因为段峰是辰玄境后期的修为，所以他们猜测钟青恐怕是辰玄境巅峰修为了。

而这，他们这还是撑死了猜的。

毕竟十八九岁就到了星玄境，他们根本就没这个胆子去猜。

因为这种修为就算拿到东域的圣地，也是超级佼佼者，除非仙江宗老祖宗的坟墓冒青烟了。

可现在传来消息，一手指头摁死了辰玄境巅峰修为的血狂，那说明钟青的修为必定到了星玄境。

而且还不是普通的星玄境。

这可不是老祖宗坟墓冒青烟这么简单了。

要知道。

即便是他轩辕洪这个宗主，也不过才星玄境中期的修为啊。

至于仙江宗的长老和各峰峰主，除了大长老也是星玄境之外，其他人大多都只有辰玄境的修为。

“汗颜啊！”

在场的众人无一例外不是感到汗颜。

一直以为不会修炼的钟青居然比他们的修为都要高，都比得上轩辕洪这个宗主了。

“不过，钟青毕竟是杀死了血狂。”

“血狂的背后可是有个红毛老鬼，万一来找麻烦。”这时，其中一名长老凝重的说道。

而尘世间。

无巧不成书。

这名长老的话音刚落，山门之处就传来了战斗波动。

一名红发男子肩背长刀，打死众多山门驻守弟子，以无人阻挡之势朝仙江主峰袭击而来。

“仙江宗的，给我滚出来！”

随着红发男子一声暴喝，他手中长刀挥下，直接削掉了仙江主峰半个山头。

落石滚落而下，天摇地动，宛如爆发惊天地震，无数弟子死伤惨重。

而这个时候，听到动静的轩辕洪等人才赶了出来。

轩辕洪目光凝重的看着红发男子。

万万没有想到，他们还没有商量好对策，红毛老鬼就杀了过来。

不错。

眼前的红发男子正是红毛老鬼。

他散乱的红发之下，是一张高度腐烂满目狰狞的面孔，其中一只眼珠子坏死，另一只眼珠子也流着恶心的浓水。

“红毛老鬼，你擅闯我仙江宗做什么？”

轩辕洪阴沉的喝道。

“别装蒜了，把你们宗门的钟青给我交出来了。”红毛老鬼杀意暴涌，本就面目狰狞的模样，此刻看起来已是有些扭曲。

“红毛老鬼，我们幕府峰主是怎么你了？”

轩辕洪闪烁着瞳孔，拖延起了时间。

暗地里朝背后的长老传起了音，急迫说道：“立即传音给钟青，让他暂时离开仙江宗暂避锋芒，红毛老鬼月玄境的修为不可敌！”

身后的长老闻言点了点头，暗地里悄无声息的传起了信。

“轩辕洪，你少装蒜了。”

红毛老鬼暴怒道：“那小畜生明明知道血狂是我徒儿，他还敢动手杀我徒儿，今天我就要将那小畜生炼成人棍！”

“喔，原来你说的是这事儿。”轩辕洪目光一闪，针锋相对的说道：“据我所知，明明是那血狂自己先动手的吧？”

“怎么，只许你的弟子动手，就不准我仙江宗的人反击了？”

“哼，我徒儿动手杀他自然有他要动手的理由，你仙江宗一个小小的峰主，要么被动等死，要么跪地求饶，谁给他的胆子反击我徒儿的？”

红毛老鬼浑身散发着滔天怒意。

“我徒儿传承我衣钵，不过二十的年纪，便已是辰玄境巅峰的修为，假以时日，那些所谓圣地天骄都将被他踩在脚下，你仙江宗一个垃圾峰主的狗命，如何能够跟我徒儿比较？”

“可恨的是，我如此天骄的徒儿，却被你仙江宗一个小小的峰主杀死，我恨，我恨啊！”

说话间，红毛老鬼浑身黑雾笼罩，在暴怒之下，周身范围已经化为了真空，其脚下地面，更是传来一连串的音爆。

“我呸，我放你娘的臭狗屁。”

神虎峰主雷宁是一名光头大汉，向来直来直往，直接大骂出声，“你徒弟真那么牛逼还能被我幕府峰主一手指头摁死，你来秀什么优越？”

“不错，你徒弟的命就是命，我们仙江宗的命就不是命了？”

另一名峰主也是浑身气势一震，毫不相让。

“而且你们师徒两一介魔修，手中人命无数，我幕府峰主出手不过是为名除害罢了。”

“哈哈哈，三长老说的对，那血狂早该死了，死了不知道有多少人拍手叫好。”

“我就是没有见到他，我若是见到了，也肯定一巴掌拍死他。”

一时间，仙江宗各峰主和长老们纷纷传出声音。

平时在仙江宗内，他们或许会为了资源为了弟子而产生各种勾心斗角。

但是在面对外敌的时候，他们从来都是一致对外。

“你们这是在找死！”

红发之下，红毛老鬼从牙缝里蹦出声音。

“给钟青传信了吗？”轩辕洪朝身后长老传音道。

“启禀宗主，已经传出去了。”身后长老点头。

“很好。”

轩辕洪点了点头，这才重新抬头看着高高在上的红毛老鬼。

洪钟声音传出。

“红毛老鬼，今日我轩辕洪话给你放在这里，你徒弟血狂他自己先动手，学艺不精才死在我幕府峰主的手里。”

“我幕府峰主自卫反击，合情合理。”

“所以你今日想要从我仙江宗带走人，是不可能的！”

轩辕洪气势一震，沉声喝道：“若想动钟青一根汗毛，你就大可放马过来和我们碰一碰，到底谁怕谁！”

随着轩辕洪的话一落。

身后众多长老和峰主们同时气势施放，齐齐上前一步跟在轩辕洪身后，瞬间合成了一股绳。

“好好好，既然你们想死，那我就成全你们！”

暴怒中的红毛老鬼浑身释放着浓浓黑雾，一身强横的修为暴怒而出，黑雾弥漫之下，强横的一刀从天降下。

“诸位，人家都打到家门口了，请与我共同迎敌。”

面对这一刀。

最前方，轩辕洪毫不畏惧的说道，“我堂堂仙江宗，这口气不能弱了，就算今日败了，日后成长起来的钟青也定会为我们报仇的。”