第19章 月玄境，而已？

========================================

面对红毛老鬼这一刀，轩辕洪等人各施手段，共同迎接。

然而。

让众人没有想到的是，他们高估了自己共同配合的力量。

也低估了月玄境的实力。

就在他们的攻击和红毛老鬼的那一刀逼近的时候，他们就感觉月玄境不可敌。

看似轩辕洪和红毛老鬼只有一个境界的察觉，但这个差距根本就不是依靠人数便可填平的。

这一刀几乎是摧枯拉朽就破掉了轩辕洪等人的攻击。

好在也将这一刀的威力给削弱了不少。

但即便如此，轩辕洪等人还是被这一刀剩余的力量给打的倒飞了出去。

齐齐口吐鲜血，撞击在身后的峰壁上，砸出十几个大坑，才算是砸落在地上。

“哼。”

“米粒之光也敢跟皓月争辉。”

天空之上，红毛老鬼眼中闪烁着不屑，“凭你们仙江宗一群废物也敢阻挡我，简直是不自量力。”

“最后在给你们一次机会，把钟青给我交出来。”

“红毛老鬼，别打这个如意算盘了。”轩辕洪等人从地面艰难的站立起来，吐了一口鲜血说道：“人争一口气，树争一张皮，人是不可能交给你的，你也不可能找到钟青的。”

“好好好，既然你们如此冥顽不灵，那我就先杀了你们，再灭掉仙江宗，最后再来慢慢找那个钟青。”

红毛老鬼眼中闪烁着怒火。

手中长刀玄气笼罩，弥漫的黑雾更是浓郁到了极致。

“诸位，再随我迎他一刀。”

轩辕洪目光凝重的盯着天上的红毛老鬼，大声喝道。

“是！”

各峰主长老齐齐上前，脸上纷纷流露着十二分认真之色。

因为看得出来，红毛老鬼这一刀，将会比刚才那一刀更强。

然而。

就在众人就要施法的时候，一道身影忽然出现在轩辕洪身旁。

“诸位，这一刀我来吧。”

随着声音落下，轩辕洪急忙偏头，便是发现一身白衣的钟青不知何时出现在了他的身旁。

“你，钟青，你什么时候来的？”

轩辕洪惊骇的问道。

“接到三长老的传讯，我便立即赶来了。”钟青温声说道。

“你！”

轩辕洪一脸懊恼，喝道：“不是传讯说了让你走吗？”

“这本身就是我招惹来的，哪里好意思麻烦让你们给我擦屁股。”钟青悠悠笑道。

这也便是他废材羁绊激活之后，也没有离开仙江宗的理由。

以前除了段峰欺负他之外，其他长老和峰主并没有对他做过过份之事，尤其是峰主轩辕洪，他下峰碰到了经常还会对他嘘寒问暖。

这个宗门。

别看它不大，在东域也只是一个二流。

但他还是有感情的。

尤其是今天的一幕，也彻底让钟青感到认同。

“可，可是他是月玄境，我们这么多人都不一定挡得住。”轩辕洪有些呆滞的问道：“你一个人怎么挡？”

“月玄境而已，宗主多虑了。”

“月，月玄境，而已？”

轩辕洪等人呆滞的看着钟青。

钟青淡淡一笑，负手一步走出，缓缓抬头看向半空不可一世的红毛老鬼。

“红毛老鬼，我便是钟青，你弟子血狂便是我杀的。”

“你不是想杀我吗，有什么手段就尽快放马过来吧。”

静静的看着红毛老鬼，钟青淡淡的说道。

“你便是钟青？”

红毛老鬼目光死死的盯着钟青，看到这个杀他弟子的凶手，红毛老鬼整张面孔变的扭曲，瞪着一双猩红的瞳孔，喘着重重鼻息。

“好好好，小畜生真没想到你居然敢自己出来。”

“那你就为我徒儿陪葬去吧！！！”

天空中，刮起了狂风，以红毛老鬼为中心，卷起了一股巨大风暴。

风暴和他自身黑雾席卷在一起，宛如末日降临，所过之处，无论是建筑还是山石，全部碾为粉末。

而在风暴之中，不时有各种狰狞的人头面孔和怪物浮现，发出阵阵惊悚叫声，直让人头皮发麻。

“好，好恐怖！”

见到这股风暴，轩辕洪等人感觉自己的腿有些发软。

这才是真正月玄境的实力么！

哪怕是他轩辕洪，被他这风暴席卷一下，都要饮恨当场吧。

不由得。

他们将目光看向了前方的钟青。

他拿什么阻挡？！

惊骇间，红毛老鬼动了。

他携带着席卷的风暴，重重举起了手中的长刀，长刀被各种怨灵和怪物萦绕，直接朝钟青砍了过来。

刀出。

风暴也紧随而出。

铺天盖地，飞沙滚石。

这一刀，携带着红毛老鬼的各种怒火。

然而。

面对这一刀，钟青只是缓缓抬起了手掌。

随后。

伸出了一只手指。

随后朝夹杂在风暴中的红毛老鬼，轻轻的摁了过去。

顷刻间。

风暴溃散，怨灵和怪物虚影化为虚无。

“什，什么？”

红毛老鬼瞪大眼睛，眼神充满了恐惧。

这一指蕴含的力量，就让他感觉自己像是在面对整个天地而不可敌，就连他手中的长刀都开始慢慢气化。

“不，不要……”

而随着这一指完全碾压而下，伴随着红毛老鬼最后不可置信的声音，他连人带刀直接被气化，化为了虚无。

良久良久之后。

天空中扩散的战斗能量，才渐渐平息了下来。

可是。

钟青身后的轩辕洪等人却张着嘴巴，已然一个个变石化了，心里却久久无法平静。

他们看到了什么？

月玄境的红毛老鬼，居然被钟青直接一指头给摁死了？

就连毛都没能留下？

一时间，众人看钟青的目光就像是见了鬼一样。

“你，你你你……”

轩辕洪更是手指着钟青，久久说不出话。

而其身后的长老峰主们同样好不到哪里去。

本来他们觉得自己已经足够高估钟青了，毕竟钟青的年纪摆在这里，却不想钟青表现出来的，一次次刷新了他们的认知。

见到众人这副表情，钟青忍不住摸了摸鼻子，不好意思的一笑。

“你小子，到底是人还是怪物。”终于，缓过来一点的轩辕洪瞪着眼睛说道：“藏的够深的啊，明明这么厉害，之前却装什么废材，你真的是……”

“这也是没有办法啊宗主。”

钟青忍不住笑道，自然不可能把系统的事情说出来，只好搪塞道：“这修仙界尔虞我诈的，稍微低调一点点，隐藏一点点修为还是有必要的。”