第20章 你藏的确定是一点点，而不是亿点点？

========================================

钟青只好如此搪塞。

可轩辕洪听了却脸色一阵青，狠狠的肘击了钟青一下，没好气的说道：“你这叫做隐藏一点点修为？”

“你确定是一点点，而不是亿点点？”

钟青再度忍不住摸了摸鼻子。

他总不可能实话实说自己是最近一个月才提上来的，这才连忙转移话题说道：“好了宗主，红毛老鬼已死，这一堆烂摊子的，你们还是快点收拾烂摊子吧。”

也的确。

在红毛老鬼的一刀再加上钟青这一指之下，仙江主峰已经被毁的七七八八了。

的确有很多烂摊子需要收拾。

所以轩辕洪只好带着人去收拾烂摊子，和救治一些受伤的弟子们。

而钟青帮忙救治了部分受伤弟子之后，也回到了幕府峰。

半日之后。

烂摊子收拾完毕，轩辕洪坐在首座，容光焕发。

而下首，其他长老们和峰主也齐齐再坐。

无一例外，每个人脸上都还流露着激动未平的表情。

强如红毛老鬼月玄境的绝世强者，就这样一指被摁死在他们仙江宗上，现在想起来，依旧是跟做梦一般。

“哈哈哈哈……”

忽然，轩辕洪忍不住大笑了起来。

其他人脸上也是流露着藏不住的笑意。

他仙江宗为什么只是东域的一个二流势力？

还不是因为他们宗门没有月玄境？

而现在有了钟青，他仙江宗挤入一流势力还不是分分钟？

“诸位，我再跟大家商量一件事情。”这时，轩辕洪又开口说道：“大家都知道，上任宗主在秘境中得到了一份一次性符箓。”

“符箓中，记载着一份王级功法。”

“但因为是一次性符箓，打开便会自行销毁，所以当初宗门一致决定，等什么时候我们宗门里面出现了真正的天才弟子，便将这份王级功法赐予他。”

“而现在这名天才弟子已经出现了，所以我决定，立马将这份王级功法送给钟青，诸位有没有什么意见？”

轩辕洪站在上首，看着众人说道。

“我同意宗主的决议。”

“不错，我也同意。”

“钟青小小年纪便可秒杀红毛老鬼，若是将这王级功法赐予他，将会是如虎添翼，所以没有人比钟青更适合这份王级功法的了。”

一时间。

在场的众人纷纷表态。

没有一个人持反对意见。

“好。”

轩辕洪一脸欣慰的点头，随后说道：“等一下我便去幕府峰走一趟，将这王级功法送给钟青……”

与此同时的幕府峰。

洋溢在一片喜悦之中。

“师父，师父，我突破辰玄境了。”

林峰一脸喜悦的跟钟青分享这个好消息。

看着一脸兴奋的林峰，尽管钟青早就知道了，但依旧是满脸笑容，为他感到开心。

因为在林峰突破辰玄境的时候，他也突破到月玄境中期的修为了。

“徒儿，很不错，继续努力加油。”钟青摸了摸他的脑袋，鼓励道。

“是，师父。”

“徒儿在这里再次感谢师父的再造之恩。”

林峰喜极而泣，在地面恭敬跪拜。

短短一个多月的时间，他就从零开始突破到了辰玄境，现在回想起来，依旧如做梦一般。

这在以前，他连做梦都不敢做这样的梦。

而荒戒中的剑老也是差点抹起了眼睛，也打心底的为林峰而感到开心。

若非拜了钟青为师，如今的林峰究竟是怎么样，谁也未尝所知。

而另一边，苏叶同样传来了好消息，直接突破了先天境界。

就在师徒几人洋溢在突破喜悦之中的时候，一道流光从远处的天边出现。

钟青抬头看去，正是开完宗门会议赶来的轩辕洪。

“见过宗主。”

钟青站起身来，远远的就拱手说道。

而跟在他身后的林峰也躬身行礼。

“好久没来幕府峰了。”

轩辕洪一脸惊讶的打量着四周，忍不住惊呼道：“你这幕府峰的灵气怎么这么旺盛，比我那仙江主峰的灵气还要旺盛？”

“可能是弟子少，吸收的也少，久而久之便积攒的多了。”钟青笑道。

“是这样么？”

轩辕洪眨了眨眼睛，这灵气旺盛的好像不仅如此啊。

不过想起自己这次来是有更重要的事情，轩辕洪便也没想那么多，便跟着钟青走进了庭院。

由于已经大地回春，火炉已经被钟青丢回了仓库，取而代之的是竹桌竹椅。

“宗主请坐。”钟青笑道。

“好好好。”

轩辕洪也不客气，一屁股在旁边坐下，便神神秘秘的转动起了储物戒指。

“咳咳咳。”

他一脸笑容的咳嗽了几声，随后悠悠说道：“钟青啊，这次过来，是给你带来一个天大的好消息的。”

“喔？”

钟青正在泡着茶，手中的动作忍不住一顿。

显然。

他也被轩辕洪挑起了兴趣。

“嘿嘿嘿，你猜猜是什么好处？”

轩辕洪忍不住和钟青卖起了关子。

钟青摇了摇头。

“是这样的。”

轩辕洪凑近钟青，压低声音说道：“百年前，上一任宗主带领数个长老闯了一个密境，付出了沉重的代价，从密境里面取出了一样东西。”

“这份东西由于是一次性的，所以当初宗门一致决定，等未来宗门出了天才弟子，在将这份天大好处交给他。”

“可天才弟子哪有这么容易，这一等就是一百多年。”

“而现在，我仙江宗出了一个你，而你则是获得这份机缘的不二人选。”

轩辕洪一脸郑重的说道。

听到轩辕洪这么说。

钟青的好奇心也一下子被调动了起来。

“宗主，敢问到底是什么好处？”钟青好奇的问道。

轩辕洪神秘一笑，手中储物戒指转动，将一份散发着古朴气息的符箓给拿了出来。

“就是这份符箓，这符箓里面记载着一份王级的修炼功法。”

“哈哈哈，怎么样，兴奋吧，王级的修炼功法啊！这种层次的功法，我们东域一般的圣地都不见的有。”

“而你天赋虽然逆天，但肯定还差一套与之匹配的逆天功法吧，而现在有了这王级功法，对于你来说当真是如虎添翼！”

“怎么样，我今天这功法送的对于你来说，是不是雪中送炭？”