第21章 这是一对逼王

========================================

然而。

就当轩辕洪口水直喷，兴奋的说完，却发现钟青没有想象中的兴奋。

相反，还有些皱眉头。

这让轩辕洪极度懵逼。

“怎么，你对这份礼物不兴奋？”轩辕洪忍不住问道。

“呃……”

钟青忍不住摸了摸鼻子。

一时间有些无言以对。

这老头卖了半天关子，在那里铺垫了半天，他真以为是什么好东西呢，一脸期待着呢。

原来就是一本王级功法，感情是白期待了。

不过真说起来，王级功法嘛。

东西倒的确也是好东西，就是今天签到就签到八本，所以是真兴奋不起来。

“你小子，怎么回事？”轩辕洪见钟青兴致缺缺，忍不住没好气的教训了起来，“这可是王级功法，难道你还看不上？”

“臭小子，你可千万别因为你的实力强大了尾巴就翘上天，实力强大不假，但是辅以好的功法，方能够事半功倍。”

“好吧好吧。”

钟青实在没办法，接过了那个符箓。

“不过既然你硬要送我这套功法，那我也送你几套功法吧。”

说着，钟青已经转动起了储物戒指。

“嗯，你也送我几套功法？”

轩辕洪满脸疑惑，随后挥挥手说道：“没这必要了，咱又不是什么人情往来，再说咱们宗门藏经阁里面有的是……”

可然而。

他话音还没落下，嘴里就嘎的一声，传出宛如干鸭子一般的叫声，死死的盯着眼前的钟青。

便是见到，钟青从储物戒指中里面拿出了八本王级功法，这八本王级功法正是钟青签到所得，还没来得及堆放进仓库。

“你，你你你你你……”

见到这八本王级功法，轩辕洪已经哆哆嗦嗦的说不出话了。

“不要？”钟青问道。

“要！”

几乎是瞬间，他就从钟青手中夺过八本王级功法，一本一本的确认了起来。

当发现八本王级功法全部都是真的的时候，整个人呼吸都变得急促了起来。

这一刻。

他才算明白，钟青听到王级功法为何兴致缺缺。

人家一口气都能拿出八本了，当然兴致缺缺了a。

想起自己刚开始那神神秘秘的模样，就跟傻缺似的，还……雪中送炭？

“八本，这可是八本王级功法啊，你小子，到底是怎么弄到手的？”轩辕洪难以平复心中的激动，忍不住问道。

“想有不就有落？”

钟青摊摊手，一脸平静的说道。

这是人话？

人言否？

轩辕洪一脸的问号。

“好了好了宗主，你就别管这八本功法哪里来的，反正你收着就成。”

钟青连忙安慰着轩辕洪重新坐下，“还有你这个符箓，宗门的好意我都记在心里了，但是这个我实在也用不着，你还是也一并拿回去吧。”

“好吧。”

这一刻。

轩辕洪实在是无话可说了。

人家八本都能拿出来，他那王级功法，对人家也的确没什么作用。

见轩辕洪没有在说什么，钟青才算是松了一口气，重新泡茶。

其实按照关系来说，拿出几本帝级送给轩辕洪也没什么大不了。

但是仔细想想，钟青觉得还是算了。

人本无罪怀璧有罪。

这消息一旦泄露出去，仙江宗面临的将会是灭顶之灾。

所以给宗门送几本王级功法，正适合。

“你小子实话告诉我，你自身修炼的，是不是还不止王级功法？”坐下后，轩辕洪将那八本王级功法收起，忍不住朝钟青问道。

钟青一边倒茶，一边点了点头应道：“对，我自身修炼的的确比王级功法高那么一丢丢。”

“一丢丢，是尊级？”

“帝级。”

“尼玛。”

刚喝了一口茶的轩辕洪将嘴里的茶水直接喷了出来，爆了一句粗口，猛的站立了起来骂道：“你这他娘的是高一丢丢？”

钟青没好气的擦着脸上的茶水，忍不住埋怨道：“宗主，你好歹也是一宗之主，你遇事淡定一点行不行？”

“我淡定个屁，你告诉我，我能淡定吗，我怎么淡定？”

钟青只好继续细声细语的安慰着，安抚了好久，轩辕洪才算是重新平静下来坐下。

“来，喝杯茶，不要想那么多。”

钟青轻声笑道，摇了摇铜壶，发现铜壶里面水不够了，于是吩咐一直站立在一旁的林峰说道：“徒儿，到对面的山头再取一壶山泉水回来，记得要快一些。”

“是，师父。”

林峰恭恭敬敬的接过铜壶，直接踏空而起。

不过几个呼吸的时间，便在对面云层覆盖的山头打了个来回，提着装满的铜壶折返了回来。

“师父，这是您要的水。”

林峰恭敬说道。

“嗯，放一旁烧着吧。”钟青轻声吩咐道。

“是，师父。”林峰应道。

“对面那山头的山泉水富含灵气，润喉可口，细细品尝还有甘甜味，泡茶乃是上上佳。”

“宗主日理万机，好不容易来我这里一趟，多喝两杯茶，好好放松放松，从某种方面来说，对修炼也有好处。”

“嗯？”

“宗主怎么不说话了？”

钟青巴啦啦一大堆，却发现轩辕洪一直瞪着眼睛看着钟青身后站立的林峰，那神情跟见了鬼没什么两样。

终于，在良久良久之后，轩辕洪指着林峰问道：“你别跟我说，这个弟子是上次在仙江主峰你收的那个白品质弟子？”

“是啊，有什么问题吗？”钟青眨了眨眼睛问道。

“你说有没有什么问题？”轩辕洪大声道：“一个多月前，他连炼体都不是，现在他却可以御空在这么短的时间内在对面山头打个来回？”

“快说，他现在是什么修为？”

林峰闻言，连忙拱起双手，上前一步说道：“启禀宗主，弟子不才，才突破辰玄境。”

“尼玛。”

又是一句粗口从轩辕洪嘴中爆出。

他差点没忍住一口鲜血吐了出来。

不才。

不才尼玛啊。

一个多月，从零突破到辰玄境，还尼玛不才？？？

要知道，就他仙江宗的那群峰主长老，修炼了大半辈子，不过也才辰玄境。

妈的。

这师徒两是一对逼王吧！