第22章 天，佑我仙江宗啊

========================================

“你到底是怎么做到的？”

良久之后，轩辕洪深吸了一口气，朝钟青问道。

“主要是我徒儿天资聪慧，艰苦耐劳。”钟青笑着说道。

“我艰苦你个大麻花……”轩辕洪差点又是国粹爆了出来，什么艰苦耐劳能够短短个把月的时间从零到辰玄境的？

至于天资聪慧，那更是扯淡。

当他们没看到那天赋检测的结果？

不过钟青明显不愿意说，他也没有再过问。

但今天这一趟幕府峰之行，算是让他久久难以平静。

也再一次刷新了他对钟青的判断。

更让钟青在他的心中，增添了几分神秘色彩。

“宗主，要不留下来吃个饭？”钟青挽留道。

“不吃不吃。”

轩辕洪起身就要走，严词厉色的拒绝。

在这里多呆一分钟，那种自己一辈子活到了狗身上的既视感就更加强烈了几分。

轩辕洪化作一道流光离了幕府峰。

回到仙江主峰之后，他再一次召集了宗内的峰主长老们。

众人皆坐。

“宗主，可是将王级功法送给了钟青？”大长老率先开口说道。

循着问声，众人将目光看向轩辕洪。

“并没有。”

轩辕洪说道。

“没有？”众人对视目光，忍不住问道：“难道是出什么意外了不成。”

众人神色出现紧张。

不由想到，是不是那符箓出现了什么问题，王级功法失效了。

就在众人神色紧张之际，轩辕洪忽然神秘一笑：大声道：“诸位，你们都多虑了，宣布一声，未来我仙江宗必将崛起，直达圣地。”

说着，他直接将八本王级功法掏了出来，大声喊道：“老子不仅功法没送到，那小子还倒送了我八本王级功法！”

“你们说，有了这八本王级功法，圣地是不是指日可待？！”

“什么？！”

“八本王级功法？”

众人闻言，全场一片哗然。

一个个红着眼睛站立了起来，看着轩辕洪拍在桌子上的八本王级功法，恨不得直扑上去。

“宗主，此事可当真，你可不能唬老夫啊。”三长老哆嗦着身子问道。

“是啊宗主，老夫一把年纪了，可经不住吓。”大长老语无伦次的问道。

“本宗主还能骗你们不成？”

轩辕洪大手一挥，将八本功法推出，说道：“你们自行检验。”

这一刻。

众峰主长老们宛如扑食的恶狼，朝那八本王级功法蜂拥而去。

“我看看我看看，给我看看。”

“你别抢。”

“我是大长老我先看。”

众人争相辨别着真伪。

当判断出八本王级功法都是真的时候，几名老者喜极而泣，张开双手仰天长啸。

“天，佑我仙江宗啊！”

“是啊，有了这八本王级功法，我仙江宗何愁不能兴盛！”

这些老人们热泪盈眶。

他们祖祖辈辈就是仙江宗的人，他们自己也是生在仙江宗，长在仙江宗。

能够看到仙江宗未来崛起的希望，他们自然是开心至极。

“好了诸位长老，诸位峰主，你们都对我仙江宗忠心耿耿，这些王级功法你们都可以优先修炼。”轩辕洪也不吝啬，直接开口道。

“多谢宗主。”

众人纷纷道谢，一个个激动的跟孩子一般，有了这王级功法，未来他们的上限最少能高一个大境界。

“你们不用谢我，要谢就谢钟青。”轩辕洪大声笑道。

“是啊，是得好好感谢钟青。”

众人纷纷赞同点头，不过心中又有疑问。

“不过宗主，钟青是怎么拥有这八本王级功法的？”

“是啊，这可是八本王级功法啊，可不是大白菜啊！”

“这个我也不知！”轩辕洪感慨道。

甚至因为他比众多长老见识更多，他心里的疑惑其实更盛。

论天赋。

十八九岁的骨龄，实力就可以秒杀月玄境。

论手笔。

出手就是八本王级功法。

论教导。

一个月把白品弟子林峰从零培养到了辰玄境。

无论是哪一个维度，好像都不是可以用常理来解释的事情……

而此时的幕府峰。

林峰将一些日常琐事全部都做好，甚至还帮钟青叠好了被子之后，来找到了钟青。

“师父，之前我跟您申请过，我到了辰玄境要下山一趟，所以还请师父成全。”林峰恭恭敬敬的说道。

“当然可以。”钟青笑道。

自从他收这小徒儿的时候，就知道这孩子有心事，现在实力到了，自然是想着要去下山处理，所以他哪会拒绝。

“多谢师傅。”

林峰连忙道谢。

刚要离去，钟青却又叫住了他。

“师傅还有什么要交代的吗？”林峰连忙问道。

“索性我最近无事，便跟你一起下山一趟吧。”钟青想了想，又说道。

其实说白了钟青还是不放心林峰一个人下山。

尽管他知道林峰还带着个戒指老爷爷，但林峰本身只有辰玄境的修为，还是不够保险。

见到钟青居然要跟他一起下山，林峰顿时露出受宠若惊之色。

“徒儿，不管你这次下山要做什么事情，尽管放心大胆的做，师父永远在后面为你撑腰。”钟青摸了摸林峰的脑袋，轻声笑道。

“多谢师父。”

林峰恭声道谢。

东域。

除了各大宗门之外，还有几大国度林立。

天澜国。

奉天城。

这里距离仙江宗有数千里之遥。

钟青带着林峰全力飞行之下，很快就来到了奉天城之中。

奉天城一座小酒馆二楼，师徒两人靠窗而坐，点了二两牛肉，一叠花生米，两壶烈酒。

“看，那不是林家的林峰吗？”

“是啊，当初他被慕容家退婚深受打击离家出走，本以为死在外边了，却没想到回来了。”

“唉，其实也是苦命的孩子啊，但是没实力就是原罪啊！”

“不过和他坐在一起的是谁，看起来气质非凡啊。”

“气质非凡那又如何，若真是什么大角色，又怎么会和林峰坐在一起？”