第23章 签到奖励，月玄境傀儡

========================================

酒馆中。

众人议论纷纷。

显然，林峰在这奉天城中，也算是一个小小的名人。

而面对这种议论纷纷，以前的林峰或许会感到燥热羞耻，但是如今跟了钟青之后，眼界和心境早就已经不同了。

他知道，只要自己爆发出强大的实力，这些闲言碎语自己会闭嘴。

不过当听到有人非议他师父的时候，他还是有些坐不住。

一拍桌子就要教训那人。

不过钟青却拍了拍他的肩膀，表示这种角色完全没有必要，与其这种人一般见识，反倒是坏了他的胃口。

“记住，未来你的对手是星辰大海。”

“而非小池塘里的小鱼小虾。”钟青轻声笑道。

“是，师父。”

林峰重新乖巧的坐下。

师徒两人坐在窗口开始对饮了起来。

喝了两杯之后，钟青忍不住将目光看向远处的天边。

远处的天边，正有一道人影飞来。

他的系统每天都可以签到，即便很多时候签到已经让钟青提不起惊喜了，但早就已经成为了习惯。

而今天签到所得的物品，正是飞来的这道人影。

“月玄境的傀儡，还算是不错了。”

钟青扬起嘴角。

有了这个傀儡，以后再对付像红毛老鬼那样的角色，想必派出傀儡就可以了。

片刻之后，这道黑衣人影就朝小酒馆直飞而来。

其身上携带的强大威势，顿时压的全场人喘不过气，一个个低着脑袋就连大气都不敢喘一声。

“我们这奉天城，怎么会出现这种高手！”

“是啊，也不知道是哪方大能，来我们奉天城干什么。”

“说话都小声点，可千万别得罪了他。”

然而。

让众人都没有想到，这个从天边飞来的神秘高手，却忽然单膝跪在了钟青的面前。

“小的，拜见主人！”

这一句话。

顿时掀起了整个小酒馆的轩辕大波。

天啦。

我们这是听到了什么。

修为如此恐怖强横的高手，居然跪在地上称呼别人主人？

而且还是和林峰坐在一起，刚才他们议论的那个人！

那和林峰坐在一起的那个白衣青年，该有着怎么样恐怖的身份？

林峰怎么会和这种人扯上联系？

一时间，刚才议论的这些人，恨不得将脑袋钻到桌子底下，生怕钟青听到他们刚才的谈论而对他们发难。

不过。

钟青明显对他们没有什么兴趣。

“先把修为收起来，跟在身后吧。”钟青上下打量了这个傀儡一眼，简直和真人无异，就连气息都有，而且还能完全听自己的指令。

不得不说，对这个傀儡，钟青还是比较满意的。

“是，主人。”

黑衣男子恭敬点头，随后便一言不发，站到了钟青的身后。

“师父，这是？”

而一旁的林峰，见到这个黑衣男子，显然也是大吃了一惊。

“以前收的一个下属。”

钟青总不可能说出黑衣男子是系统签到得来的，所以只好随便找了个理由搪塞。

“属下么，师父真厉害。”

林峰一脸惊讶，如此深不可测的高手，居然称呼自己的师父为主人。

“淡定淡定。”

倒是荒戒之中，剑老还算是比较淡定，悠悠说道：“以你师父的恐怖，有个把月玄境的仆人，那不是很正常的事情吗？”

“月玄境么！！！”

林峰更加震惊了，万万没想到眼前这个黑衣人还是月玄境。

即便是如今，月玄境的修为在他眼里也依旧是高不可攀的存在。

就这般。

一师一徒一仆三人吃饱喝足了之后，才算是走出了小酒馆。

“师父，等下我要回林家一趟，平时家中族人都对我极好，我这里存了些钱，所以我想再去万宝阁买些礼物带给他们。”走出小酒馆，林峰恭敬说道。

“好，师父陪你一起去，想买什么就买什么，钱不够我这里还有。”钟青笑道。

“好，多谢师父。”

钟青几人便朝万宝阁走去。

而随着钟青几人离开，整个酒馆掀起了轩辕大波。

“你们听到了没有，林峰居然叫那个白衣人叫师父诶。”

“是啊，林峰怎么走了这种狗屎运，怎么拜了个这么强大的师父，他不是个废材吗？”

“不管如何，林家有了这尊大腿，势必崛起啊！”

“不得了不得了。”

众人议论纷纷的同时，便有人将这里的消息很传了出去。

旁边一个豪华的包厢内，一名身着华服全程看到过程的公子哥也咽了一口口水，顾不得好不容易才约出来的几名女子，将她们晾在原地，便带着属下便匆匆忙忙的往家中赶。

而其他几个包厢的客人同样如此。

奉天城城南。

林家。

整个奉天城中家族林立，林家在奉天城中，属于二流家族。

此刻林家客厅之内，林家家主、长老、和众多的高层尽皆再坐。

眉宇中，闪烁着浓浓的凝重之色。

“家主，城东方家以势欺人，已将我们林家的商铺蚕食了一大半，若是再不想个办法，我林家的产业就要被蚕食干净了啊！”

大长老一脸凝重的说道。

“是啊家主，不仅仅是方家，城西的古家也虎视眈眈，我们在城外一直发掘的矿产如今就被他们盯上了，还放出狠话，要我们自己将矿产让给他们，不然不日就要攻打我林家。”

另一名长老也一脸痛恨的说道。

一时间。

整个大厅唉声叹气。

上首的家主林寒义更是眉头都皱到了一起。

当真是屋漏偏逢连夜雨，自从慕容家的事情之后，整个奉天城的其他家族，都盯着他林家搞啊。

然而。

就在氛围一片沉重的时候，外面忽然有家族弟子来报。

“报，家主，城东方家家主求见。”家族弟子喊道。

“方家家主，他来干什么？”

听到是方家，林寒义面色一沉，冷声道：“蚕食了我林家的商铺，难道还要上门闹事？”

“不是的家主，方家家主好像是来赔礼道歉的。”家族弟子连忙说道。

“赔礼道歉？”

林家的众人顿时懵了。

然而，林家众人正在懵逼中，另一名家族弟子又急匆匆来通报：“启禀家主，城西的古家带着十马车金银珠宝到了门口，说是来解除误会的。”

一听这话，林家众人更懵逼了。

可通报的弟子却并没有停止，又有好几名弟子前来通报。

“报，赵家求见，说是上门送礼。”

“报，郭家送来请帖，说是请林家所有人，到奉天第一楼共进晚餐。”

“报，冯家求见，说是来上门提亲……”

一时间，整个林家大殿热闹至极，通报不断。

可林家的高层们，却彻底傻眼了。