第24章 睁眼说瞎话到极致

========================================

啥玩意？

是这个世界变的不正常了，还是他们的耳朵出问题听错了？

众人面面相觑，充满了不可置信。

带着浓重的疑惑，林寒义等人连忙赶往会客厅。

果然。

此刻会客厅里面站满了人，全是奉天城中有头有脸的家族家主。

除了这些人意外，会客厅门口，大包小包，各种各样的金银珠宝堆成了一座小山。

而见到林寒义带着家族众人走出，那些等待的人连忙迎接了上来。

“哎呀，林兄，好久不见。”

方家家主第一个率先走出，就好像交了几十年的好朋友，紧紧的握住林寒义的双手，一脸笑容的说道：“林兄啊，还记得八十年前在奉天城外，我们一起挖泥鳅的那一幕吗，现在回想起来，真是让人追忆难忘啊。”

“当然，今日过来除了和你叙旧啊，也是因为最近听人说，我方家有个不成器的贼子垂涎林兄家的商铺，导致我们两家闹了一点不愉快。”

“唉，都怪我之前在闭死关，今日出关才知道这件事情，才铸成这等大错啊！”

“不过你放心，我出关后便狠狠教训了我们方家的那个贼子，并且彻底撤掉了他的职位，而且第一时间就带着礼品来林兄家里赔礼道歉了。”

“所以还望林兄，莫要和我们方家一般见识啊！”

“来啊，帮我把礼品呈上来。”

说着，方家便呈上了数枚储物戒指，储物戒指中，放着价值连城的各种物资。

然而。

方家家主还没完，古家家主又一个箭步走了上来。

“寒义兄啊，我对不起你啊！”

古家家主哀嚎着声音，摇头叹气的说道：“家中族人跟我说，在城外发现了一个无人开采的矿产，于是我才带着人去开采，可谁知道，谁知道这矿产是有主之物，是寒义兄你家的。”

“当我知道这个消息的时候，我心里这个愧疚啊，明明是有主之物，我却不探明情况私自开采，导致了我林古两家产生了这么大的误会。”

“我，我真不是人，我对不起你林家。”

说着，古家家主还一脸悔恨的抽了自己两巴掌，唉声叹气的说道：“寒义兄啊，我今日上门主要就是来解除咱们两家之间的误会的，所以你千万莫要见怪啊。”

“当然，为了弥补我古家犯下的错误，所以我打算把我们古家城外两座最精品的矿脉，赔偿给寒义兄。”

“现在我古家的人已经全部撤走了，寒义兄可以随时派人去接管！”

一时间。

林家会客厅里面，各方家主开始狂飙起了各种拙劣演技。

为了讨好林家，简直无所不用其极。

有上门提亲的。

有要跟林寒义拜把子的。

有要请整个林家吃饭的。

一名家主实在不知道该怎么巴结了，明明比林寒义还大半岁，却跪在地面要林寒义收他当干儿子。

整个场面丑态百出。

却又极为现实。

古往今来，不同时代，不同地方，皆是如此。

可谓最真实的写照。

林寒义众人瞪着眼睛，丈二的和尚摸不着头脑。

看着眼前巴结的众人，就跟做梦似的。

前一刻还在嚷嚷着要打他们林家，下一刻就登门道歉，态度之低令人瞪目咂舌。

“你们……”

林寒义一脸疑惑的望着众人。

就在这时，外面下人来报，“家主，家主，少爷回来了。”

“什么，峰儿回来了？”

闻言，林寒义等人顾不得众多家主，连忙朝门外迎去。

“是林峰？”

“走走走，我们也快跟上快跟上。”

那些家主闻言，也纷纷跟在林寒义等人的身后。

门口处，林峰提着大包小包，身后跟着钟青以及钟青的傀儡刚走进门。

“峰儿。”

“你没事回来了真是太好了。”

林寒义见到林峰，顿时热泪盈眶，一把就把林峰抱在了怀中。

自从上次被慕容家退婚之后，受不了打击的林峰便离开了奉天城，变的毫无踪迹。

许多人传言，林峰早就已经死在外边了。

如今能够见到林峰平安回来，林寒义这个做父亲的，哪里能够不高兴。

“回来了就好，回来了就好。”

而林家其他的长老们也是围着林峰嘘寒问暖，各种检查着林峰的身体，见到林峰安然无恙，也是一脸的兴奋。

“父亲，各位长老伯伯们，这是我带给你们的礼物。”

林峰提着大包小包，一一分给众人。

“你这傻小子，你自己没事就好了，居然还惦记着我们。”

林寒义和一众长老们笑的合不拢嘴，虽然礼物算不得多么的贵重，但能够收到却还是无比的开心。

“对了，这两位是？”

林寒义这时才注意到林峰身后的钟青和黑衣人。

“对了父亲诸位长老，我来给你们介绍一下，这是我的师尊钟青，另一位叔叔我还不知道名字呢。”

“什么，峰儿居然拜师了？”

一听这话，林寒义等人别提有多么兴奋了，终于有人不计天赋收林峰为徒了。

“我等，见过峰儿师父以及旁边这位先生。”

林寒义等人齐刷刷行礼。

“诸位不必客气。”

钟青温和笑道，“我身后的是我的随从，你们叫他黑白就好。”

说话的同时，钟青也传音给身后的黑衣傀儡，“以后，你便叫黑白了。”

“是。”

黑衣傀儡人低了低头。

“原来是黑白先生，大家都别再这里愣着了，都快里面请，里面请。”

此刻一众家主则是纷纷退到两旁，眼神敬畏的看着钟青和黑白，低头议论纷纷。

“那个黑衣人就是在酒馆露出过月玄境气息的那位。”

“而看他的姿态和刚才的说话，他果然是那白衣人的随从，而那白衣人又是林峰的师尊。”

“是啊，看来传言消息都是真的，这林家走了狗屎大运啊。”

“还好我们比较机智，表态比较迅速。”

而这时，林寒义也这才想起，外面还站着一大堆家主。

所以林寒义先是将钟青请到了最上座的位置后，随后才说道：“钟大人，请稍坐片刻，这里还有些琐事需要处理片刻，我一会就来。”

“诸位长老，你们先招待好钟大人。”

说完，林寒义才重新朝这些家主们走去。

可听到林寒义的话，众家主们连忙摆手喊道：“林家主，不用不用，不用管我们，你招待上仙就好，我们就在这里蹲着就行。”

“对对对，我们就在这里蹲着就行，不用管我们。”