第25章 林家的骄傲

========================================

这一刻。

这群家主们的姿态要多低便有多低，一个个迎合着热情的笑脸。

“啊这……”

林寒义看着这群人的姿态，一脸的不可置信，这姿态放的也太低了吧。

“父亲，你不用管他们。”这时，一旁的林峰说道。

敏锐的林寒义似乎察觉到了什么，低声问道：“峰儿，他们忽然前来赔礼道歉，各种阿谀奉承，现在还这般姿态，你知道他们是怎么回事吗？”

“如果我猜测不错的话，应该是刚才黑白叔叔泄露气息所致。”

林峰笑道。

随后将刚才在小酒馆发生的事情，一五一十的告诉了林寒义。

林寒义和林家众人闻言，顿时惊讶的从座位上站了起来。

声音变得结结巴巴。

“月，月玄境……这位黑白先生是月玄境！！！！”

一时间，林家众人纷纷将目光看向黑白。

他们都没有想到，这个跟在钟青身后不言不语，看起来平平无奇的随从，居然是月玄境。

而随从都是月玄境，那林峰的师尊该是什么修为？！

林家的众人简直不敢相信，只感觉被天大的惊喜给笼罩。

他们林家的这位没有天赋的少年，居然拜了这么一个强大的师尊，这在以前，他们连做梦都不敢做这样的美梦。

而同时间。

林寒义等人也终于明白了，如古家方家等人为什么忽然来了一个一百八十度大变脸。

林峰拜师这样的前辈高人，他们林家自然能够跟着沾光，他们自然是不敢再得罪。

“钟前辈，怠慢了怠慢了。”

林寒义急忙又领着众人朝钟青施了一礼，神色上写满了慌张，如这样的高人降临他们林家，直感觉蓬荜生辉，又生怕怠慢。

“父亲，你们不用知道了我师父的实力就变得如此拘谨，我师父很随和的。”一旁，林峰连忙笑道。

“不错，诸位随意就好。”

上首，钟青一边品尝着下人端上来的茶水，一边温声笑道。

“哪里哪里，前辈能够看上犬子，乃是犬子前世修来的福分。”林寒义一脸激动的说道，说话的同时，眼眶都变的红了。

他这儿子，一生受了太多的磨难。

如今终于是佛极泰来了。

很快，林家为了钟青大摆宴席，凡是在林家叫的上号的，都被齐齐叫了回来。

宴席上，钟青自然而然被安排在首座。

但凡够资格的，也在林寒义的带领下，一一恭恭敬敬的朝钟青敬酒。

好几十年了。

林寒义没有这么兴奋过了。

不一会儿，他就喝的有点高了，忍不住走到林峰的旁边，低声朝自家儿子问道：“儿子，你拜师之后，钟青前辈应该是将你天赋的问题给解决了吧？”

“当然。”林峰笑道。

听到确认，林寒义瞳孔一缩，抱着林峰惊呼道：“意思是你现在可以修炼了？”

林寒义的惊呼，也引起了林家其余人的注意，纷纷将期待目光看了过来。

“有我师父教导，何止是可以修炼了。”林峰颇为自傲的一笑，随着心神一动，辰玄境的修为顿时暴露了出来。

“什么？”

“辰玄境？！！！”

这一幕。

顿时让全场大惊，纷纷瞪着双眼，不可置信的看着林峰。

“天佑我林家啊！”

很快。

林峰就被林家众人给围了，每一个人脸上都充满了姨母笑，各种赞赏的声音毫不吝啬的朝林峰扑去，更是为林峰而感到骄傲。

毕竟林峰年龄不过十六。

十六岁的辰玄境，拿到哪里都天之骄子。

“去他妈的慕容家，有个女儿了不起，你女儿牛逼，我儿子也更牛逼。”

林寒义一声大骂，又在原地爽朗大笑了起来。

“其实都是我师父的教导之功啦。”

人群中，林峰摸着脑袋，不好意思的笑着，但是自己能够成为让林家骄傲的人，他还是感到非常的兴奋。

首座上，钟青一个人喝着酒。

看着被林家众人簇拥，脸上带着骄傲笑容林峰，也露出了笑容。

这一刻。

他也是为林峰而感到骄傲的。

而接下来的几日，钟青则是在林家居住了下来。

钟青也并没有急着要走，更没有急林峰。

这孩子多日在外，好不容易回家一趟，让他多陪陪家人也是应该的。

同时在这段时间里，奉天城想要上门拜访钟青的人很多，但是都被林寒义拦在了门外。

而这日。

奉天城城主，同样找上了门来。

“见过城主。”

对于这位城主，林寒义还是比较客气的。

“林家主别来无恙啊。”城主白辰微微笑道：“如今你林家可谓是风生水起啊。”

“城主就别调笑我了。”林寒义笑道：“不知城主今日上门，所谓何事？”

说到此。

白辰面色明显变的凝重了下来。

顿了顿，这才说到：“林家主，今日前来，的确有一事相求。”

“请说。”林寒义也认真说道。

“半年前，我奉天城外出现了一只穷凶恶极的妖兽，自出现以来杀人无数，我城主府联合高手多次围剿不成，反而死伤惨重，就在昨日，又有百人丧于妖兽之口，所以今日上门……”

说到此，白辰起身拱起双拳，弯腰说道：“我知道住于林家的那位钟前辈日理万机，本不该打扰，但是现在实在没有办法了，所以还望林家主能够去帮我说一番，看能否请动那位钟前辈，除掉此妖。”

闻言。

林寒义也罕见的皱起了眉头。

搁别人，他直接就拒绝了。

但今日这事，明显有些不同，而且城外那妖兽他也是知道的，其他不说，他林家便有族人丧于它之口。

“这件事，我不敢为钟前辈做主，最多只能去帮你问一问，同不同意我也不好说。”斟酌再三，林寒义才如此说道。

闻言，白辰脸色一喜。

“多谢林家主，如果那位前辈不愿意，我也绝不叨扰，会再另想其法！”白辰说道。

“如此甚好。”

林寒义这才起身朝钟青所居住的后院走去。

“拜见钟前辈。”还在院外，林寒义便恭恭敬敬行礼。

“林家主，不必如此客气。”钟青正在遛着鸟，见到林寒义，微微笑道：“不知林家主忽然找我，是有什么事情吗？”

“的确是有事情想找钟前辈帮忙。”

来到钟青面前，林寒义开门见山的将白辰所托之事，一五一十的说了出来。

“喔，妖兽么。”

钟青正考虑着要不要答应。

就在这时，系统忽然又传出了声音。

「发布随机任务：请宿主清除奉天城外的妖兽，将会有神秘奖励。」