第26章 世间，最难莫过普通人

========================================

“喔？”

“神秘的奖励。”

好奇心这个东西，他向来重。

这神秘的奖励可谓是一下子就提起了他的兴趣。

关键是从最近开始，这狗系统好像是越来越靠谱。

“林家主，这妖兽伤人无数，既然碰到了，那自然是要为民除害。”钟青看着林寒义笑道：“明日一早，我便去跑一趟。”

“多谢钟前辈。”

林寒义闻言大喜。

从钟青这里告退了之后，便快速将这个好消息带给了白辰。

“钟前辈愿意出手可真是太好了！”

白辰面色激动，可算是松了一口气，“那我就先回去提前做准备，明日一早便来迎接钟前辈。”

白辰告别了林寒义之后，便回城主府做着准备。

翌日一大早。

在白辰的带领下，城主府带着大批人马早早赶到了林家。

而在城主府做安排的时候，钟青今日要除妖的消息也不胫而走，传遍整个奉天城。

所以当白辰赶到林家门口的时候，奉天城各种三教九流的人也聚集到了林家门口。

至于其他家族的那些家主，自然也是一个都不例外。

“听说林家的那位高人今天要出城灭妖。”

“是啊是啊，之前都只是下人在酒馆里感受过他那随从身上释放出来的气息，但是我们还从来没有真正见他出过手呢。”

“是啊，虽然他那随从气息不会作假，但是他自己是龙是虫也未尝可知呢。”

“等一下看看就知道了。”

当钟青应约来到林家大门口的时候，也被门口的排场吓了一跳。

街道上各种围观的人，早就已经堵的水泄不通。

这些围观的人群中，凡人也不再少数。

就在这时，一个提着篮子的老太太走了出来，直接跪到了钟青的面前。

“上仙，上仙，还请你一定要帮我奉天城除掉祸害，为我儿子报仇啊。”

老太太跪在地面，泣不成声。

“是啊上仙，还请一定要帮我们除掉祸害啊。”

“我的女儿也被那畜生给残忍杀害了。”

“请上仙一定要帮助我们。”

而在老太太之后，又有更多的普通人齐齐下跪，态度虔诚的恳请着。

而在跪拜恳请的同时间，这些普通人纷纷将手中的东西递出。

有的是被粗布包裹的碎银铜钱，有零有整。

有的是一篮子的鸡蛋。

有的是老人亲自一针一线缝制出来的印花鞋垫。

各种杂七杂八的东西应有尽有。

看着这一群底层的普通平凡人，再看着那递过来普通到不能再普通的物品，早已融入进这个修仙世界的钟青，一时间却有些失神。

于他来说，不过是陪徒儿下山，想要拿到系统奖励，而随手除妖而已。

可对这些普通平凡人来说，或是让他们报仇雪恨，又或是还他们一个安宁平定。

是啊！

这天下最难的，永远都是普通人啊！

“定，不负诸位所托。”

钟青单手一托，一股柔和的力量，将这些普通人给扶了起来。

“多谢上仙。”

见到钟青应允，众人神色激动，热情狂热的要送出手中的东西。

“诸位老乡，东西就不必了，都拿回去吧。”钟青推辞道。

“上仙，请您拿着吧。”

“是啊是啊，您若是不拿，我们于心难安。”

看着热情难却的众人，钟青苦恼一笑，从最先出来的那个老太太的篮子里，拿出了一个煮熟的白面满头。

“有这个馒头就够了。”

钟青轻轻咬了一口，随后爽朗一笑，告别了这些普通民众，这才朝白辰走去。

“在下白辰，乃奉天城主，见过钟前辈。”

白辰连忙走出，恭敬行礼。

“白城主，客气了。”钟青淡淡笑道。

“前辈愿为我奉天城除妖，这都是应该的。”白辰低头说道：“还请前辈上马车。”

说完，白辰为钟青指引着方向。

当钟青看到这马车的时候，也微微吃了一惊。

原来白辰为了迎接他，准备了八头犄角龙马，这些犄角龙马都有着先天境的修为，整齐排列之下，后面拉着一个极为奢华的轿子。

轿子的中间，是一个绣着印花的软塌，软塌前方摆满了美食水果。

而在软塌的四周，还有美女抚琴，亦有美女chui箫。

至于轿子的后方，则是一众穿着黑色铠甲，手持长矛，整齐排列的城卫军，两条长长的长龙，足有二百之数。

本来钟青并不想这么高调。

只想直接过去便将那妖兽给灭了，可看了一眼白辰紧张的眼神，他还是没有辜负这个好意。

淡淡一笑，应道：“好。”

随着钟青应声，浩浩荡荡的队伍这才朝城外赶去。

不久之后，大部队就来到了城外五十里。

这时，同样身披铠甲的白辰来到钟青的面前，恭敬抱拳道：“前辈，那妖兽就在这方圆一带出没。”

“嗯。”

钟青点了点头，轻轻一跃，便落下了马车。

自踏入这一带，他便感觉环境都有了改变。

树木狰狞，奇形怪石。

空气中还充斥着一股狂暴的气息。

“你可知，这妖兽具体是什么境界的？”钟青又问道。

“这，抱歉……”

白辰一脸汗颜的说道：“真正见过这妖兽面目的人都死掉了，我也只是远远的撇过它一眼，根本分辨不出它的气息。”

“好吧。”

钟青点了点头，看来还是得自己亲自一探了。

刚要交代众人在原地等待，自己孤身进入其中的时候，不远处的山林中，忽然传出了惊天动地的轰鸣声。

众人下意识抬头看去。

一头长达数十丈的三头妖狼冲天而起，与天空中两道璀璨的剑光触碰到了一起。

顿时，山林轰鸣。

宛如地震一般传出声声巨响。

“好恐怖的动静。”

“这是，有人提前跟妖兽打起来了？”

白辰惊骇咂舌的问道。

钟青点了点头，依旧平静的抬头，看着远空的战斗。

“轰轰轰轰轰……”

轰鸣声依旧在持续……

可是那两道剑光看似璀璨，可是打在那三头妖狼的身上好像起不到太大的作用，反而在那妖狼的狂暴攻击之下，节节败退。

终于，又在一连串的碰撞之后，那两道剑光的主人化作两道流光，倒飞了出去，随后宛如炮弹一般砸落在山林之中。