第27章 这小子愣头青吗？

========================================

“那两个人，败了么？”

白辰脸色难看的说道。

心中更是紧张不已。

因为光是从观战来看，那妖兽的实力似乎比他预估的还要恐怖。

不过，那两道剑光的主人并没有因此而陨落。

砸落山林之后，很快又化作两道流光冲了起来。

冲起来之后，似乎是施展了某种宝物，使得大片的浓烟以及迷雾将三头妖狼的整片空间给覆盖了。

这种浓烟和迷雾似乎不仅可以遮蔽三头妖狼的视野，还能遮蔽它独有的感官。

一时间在原地晕头转向。

那两道剑光的主人则是趁着这个空隙，逃离撤退。

而他们撤退的方向，正是钟青他们停留的这个方向。

这时钟青终于看清了两人的模样。

是身着一白一青长裙的两个女子，白衣女子面容清冷，带着一股不可亵渎的高冷之色。青衣女子看起来年小一些，好看的面孔看起来有几分可爱，还有几分稚嫩。

两女经过刚才的大战看似有些狼狈，但即便如此也难掩两人的姿色，衣衫褴褛的模样反而更显一些别样的魅力。

两女都属上上乘。

“两位姑娘还请留步。”

看着两人，钟青忍不住传音道。

而飞速逃离的两女自然也见到了钟青等人，为首的白衣女子当下眉头一皱，“你们跑这里来是干什么的？”

“实不相瞒姑娘，我本是来剿灭这妖兽的，不过方才到这里，就见到了两位和那妖兽的战斗。”钟青如实说道。

然而。

听到钟青的话，两女眉头皱的更深了。

“姐姐，这是哪里来的骚包，带着一群乌合之众就想来剿灭这妖狼？”青衣女子蹙着眉头说道：“想做戏装逼也分场合吧，搞得花里胡哨的，哪个高手会这样？”

“自己想装逼倒也就罢了，这不是带人送死吗？”

白衣女子也瞅了一眼钟青旁边的阵容。

花里胡哨的大轿。

弹琴的，chui箫的。

还有一群参差不齐的众家主。

稍微看起来像样一点的城卫军，实则也不过是一群一碰就碎的花瓶，恐怕还扛不住那妖狼一爪子。

“你们不是那妖狼对手的，趁我们用神魂雾暂时困住了那妖狼，你们赶紧走吧，半刻钟那神魂雾散去，你们想走都没可能了。”

白衣女子面无表情的说道。

“还未战又怎么知道不是妖狼的对手？”钟青忍不住笑道：“敢问姑娘，那妖狼具体是什么境界？”

“好言劝告你不听，真是不知好歹，非要带着这么多人送死。”

白衣女子见钟青不听劝告，清秀的面容不由露出愠怒之色，冷声说道：“那妖狼乃是月玄境中期修为，这个修为可以让你死心了吧！”

“什么？”

“月玄境中期修为？”

“跑，快跑。”

一听这女子的话，那些原本跟来看戏的家主们神色顿时一慌，哆哆嗦嗦着身子就要跑路。

这种修为对于他们来说，简直不敢想象，爪中泄出一点点力量都可能拍死他们。

而白辰的面色也凝重的扭曲到了一起。

看了钟青一眼，面容沉重的说道：“钟前辈，怎么办，走还是战？”

“若是走我们现在就撤退，若是战，我包括我麾下城卫军将全力配合你，可以为你吸引妖狼的注意力，为您创造攻击的机会。”

显然，本来对钟青信誓旦旦的白辰这时心里也打鼓了。

尽管黑白泄露过月玄境的实力，但具体是月玄境哪等境界却并不知道，而钟青是实力也同样是个谜。

再加之，由于妖兽体质与兽性的原因，正常情况下，同级别人类都不是妖兽的对手。

也就是说，想稳定灭杀这只月玄境中期的妖狼，除非是月玄境后期的人类高手，才能算是比较稳。

所以他并不是看轻钟青，而是这只妖狼实在是太强了。

然而，他正紧张的等待着钟青做决定，却发现钟青一脸笑容的拍了拍他的肩膀，淡淡的安慰道：“白城主，放轻松，犯不着如此。”

因为天眼有施法距离，而妖狼刚才战斗所在方位因为距离的缘故，所以无论是从气息上还是从天眼，钟青都无法准确的判断，那妖狼的具体修为。

当然。

他对两女施展了天眼。

看出了两女都是星玄境巅峰的修为。

所以他见到两女的时候，就大概猜出了那妖狼是月玄境的修为。

而之所以还问两女，主要就是确认罢了。

白衣女子的回答，也果然不出他所料。

这个修为，很好办，估摸着就是一指。

当然，这个妖狼若真是超出了他的预估，其实也是不怕的。

签到了这么多年，其实他也还藏了一点点底牌的。

当然，也就一点点。

“多谢两位姑娘。”

钟青先是朝半空的两女拱了拱手，随后又对白辰说道：“白城主，你先在这里等待片刻，我去去就来。”

说罢。

钟青负手而立，缓缓踏空而起。

径直朝那妖狼所在的方位赶去。

“这小子，不听劝告，强行逞强送死不成？”

“怎这么不知好歹。”

见到钟青一意孤行，青衣女子皱着眉头说道：“我们两个联手都不是对手，他还能单挑那妖狼不成，这不是愣头青送人头吗？”

白衣女子却并未说话。

紧缩着瞳孔盯着朝妖狼而去的钟青。

钟青一路飞到了山谷的上空，看着下方未散的迷雾，手掌轻轻一挥，迷雾顿时四散，山谷变的明朗一片。

而那闪烁着六只猩红瞳孔的三头妖狼，真身也重新显现。

三头妖狼第一时间就捕捉到了钟青的气息。

“桀桀，想不到刚刚跑了两个人类女人，又送上门一个人类小子，兄弟们，看来我们又能饱腹一顿了。”

三头妖狼其中一个头颅传出阴森的声音。

“是啊兄弟们，而且这个人类小子细皮嫩肉的，一看味道就很不错。”另一个头颅又传出声音道。

“说说吧，你们一只月玄境妖兽，怎么会跑到这种地方。”

钟青并不理会他们的话，反而朝他们反问了起来。

奉天城这种地方，在整个东域来说，其实属于偏僻之地。

正常情况下，这种级别的妖兽并不会出现在这里。

“想知道么，你到了我们的肚子里面，自然会知道了。”其中一只狼头传出戏谑的声音，张开倾盆大口就朝钟青笼罩了过来。

“既然不想说，那就永远别说了。”

面对妖狼的攻击，钟青也不客气。

只是长得如此恶心的家伙，他连碰都不想碰，随手摘了一片树叶，轻描淡写的弹了过去。