第28章 系统的奖励，奖励到心坎上

========================================

这一片树叶飘过去。

嘶哑咧嘴的三头妖狼，瞬间就被这片树叶切割成了两半，随后重重的砸落在山林之中。

这便是「同级碾压」功效的恐怖！

同境界或者以下修为的任何人，任何生物，使用任意行为便可抹杀。

主打的就是一个省时省力！

钟青淡淡的看着早已失去生命气息的三头妖狼，负手而立。

「恭喜宿主，完成击杀三头妖狼的任务。」

「奖励宿主一个方圆一里的小世界，小世界可盛放任何物品，包括生命，宿主自身也可以进入其中，小世界可做到和真实世界无异。」

“喔，小世界么？”

听到系统的声音，钟青脸色颇喜，这狗系统果然是越来越靠谱了啊！

这种随身携带的小世界看起来没什么大用，但是实用效果却特别的大，尤其是还能够放进活物，并且自己也能够进出自由的，可谓是奖到了钟青的心坎上。

这小世界不就相当于自己的后花园了吗？

不仅如此，若是真碰到什么危险的东西，哪怕世界末日了，自己都可以往小世界里面一缩，管它外界天崩地裂。

所以还有什么防身神器比这小世界更牛逼的？

仅仅是这一刻，钟青就规划好了很多东西。

其他的不说，他那无数个麻袋的功法，以及仓库里面都搁不下的神兵利器，就可以完全放到自己的小世界里面来。

然后在里面搞点小建筑，当成自己的后花园，简直就是美滋滋。

而在钟青沉浸在系统奖励中的时候。

远处的白辰等人正抬头观望着这边的战况。

包括白衣和青衣女子两人也是如此，并没有立即离开。

接着便是见到钟青挥手清掉了迷雾，和那三头妖狼对视。

正当他们以为钟青将会和三头妖狼有一场恶战，要打得天崩地裂的时候，却发现下一刻三头妖狼直接就变成了两半。

这一切，都发生在短短几个呼吸之间，以至于他们都还没有反应过来，三头妖狼就没了。

“秒，秒了？”

所有人的集体傻眼了。

一个个眼睛瞪的老大，嘴巴也惊讶的张开，嘴里足以含下一枚鸡蛋。

太快了。

强如月玄境中期的三头妖狼，就这样瞬间没了。

可谓是还没开始就结束了。

这就是拥有月玄境随从的存在吗？

奉天城的众人看着半空中站立的那道人影，无不是充满了敬畏。

尤其是之前那些嚷嚷着要跑路的家主们，被这样的实力惊出了冷汗。

“这林家，简直就是走了狗屎大运啊！”

“大运不大运的先不说，我就想知道，若是慕容家知道林峰拜师如此存在，会是什么表情？”

“还好那天我儿子在那小酒馆里花天酒地，让我及时得到消息然后到林家赔礼道歉了，不然今天我方家估计莫有了……”

众家主议论纷纷。

而林寒义带着林家众高层也在场中，毕竟钟青来灭妖，他们这些人怎么可能不陪同。

“这便是我儿的师尊吗？”

“实在是太强了啊！”

林寒义脸上的自豪之情毫不掩饰，尤其是感受着其他家主看他的那个眼神，他林家可谓是跟着沾光了。

但是见到三头妖狼被秒，心中掀起狂潮最盛的并不是这些人，而是站立在半空的白衣青衣女子两人。

因为白辰林寒义这些人只知道钟青把那三头妖狼给秒了。

却并不知道是怎么秒的。

但她们的实力比林寒义等人强大许多，所以能够看得清楚战况，她们亲眼看到从钟青的手中飘出一片树叶，就将那三头妖狼给削成了两段。

再加之她们刚刚和三头妖狼交过手，对这三头妖狼的强大与防御，可谓是深有所感。

所以在重重情况下，钟青这一树叶带给两女的震撼不是一般的大。

“姐……姐姐，我们好像碰到高人了。”

半空中，青衣女子微张着小嘴，红着俏脸一脸不可思议的说道。

白衣女子并未说话。

但那张一直古井无波的俏脸，此刻也充满了不可置信。

而这时，钟青踏空而反。

“钟前辈，您实在是太强了！”见到钟青归来，白辰带着一众城卫军齐齐行礼，“我等代表奉天城百万人，拜谢钟青前辈除妖。”

若说之前的白辰等人对钟青是恭敬。

那现在就是敬畏加臣服。

“白城主，不必如此客气，举手之劳罢了。”钟青淡淡笑道。

“冷凝，青鸟，拜见前辈。”

而这时，半空中的白衣青衣女子也连忙落下来，恭敬的朝钟青行礼，同时神色忐忑的说道：“抱歉，我两实在是不知前辈的实力，方才才出言不逊，还请前辈担待我们的有眼无珠。”

两女态度诚恳的赔礼道歉。

脸上还充满了燥热之色。

想起之前对钟青的看轻，两女恨不得找个地缝钻下去。

“两位姑娘，不必如此客气，倒是还要感谢两位告知妖狼的实力。”钟青淡淡笑道，并没有因为两女之前的无理而动怒。

毕竟两女也并没有什么坏心，相反也是出于一片好心。

“多谢前辈。”

两女对钟青的随和充满了感激，连忙道谢。

“好了，妖狼已死，我就先回去了，你们自行收拾吧。”这时，钟青朝白辰等人吩咐道，尽管这种级别妖兽身体上处处是宝，但是钟青并没有什么兴趣。

“是，钟前辈。”

白辰连忙应是，便准备带着城卫军去处理三头妖狼的尸体。

尽管妖狼活着的时候他无法拿它怎么样，但那三头妖狼祸害了奉天城这么久，死了白辰也想去尸体上踢两脚，然后千刀万剐。

然而钟青刚准备带着林家众人离开，冷凝青鸟两女却看着钟青欲言又止。

钟青恰好察觉到了这一幕，偏头忍不住问道：“两位姑娘还有什么事情吗？”

“前辈，实不相瞒的确有一事相求。”

冷凝连忙抱起双拳说道：“我们出自东域万道山，众所周知，我万道山最为精通阵法，宗中最近正在研究一门新阵法，需要妖兽眼球来启灵，宗门便给我们姐妹两下达了这个任务，要我们带回不低于星玄境妖兽的眼球五枚。”

“我们姐妹两一路寻找，便打听到了奉天城外这只妖兽，想着能完成任务又能为名除害，便赶到了此地，本以为它只是星玄境实力，我两能轻易灭之，可谁能想到，它竟然是月玄境中期。”

“最后前辈您也知晓了，灭妖不成，反而差点交代在这里……”

“原来如此。”

听完，钟青点了点头，随后看向两女问道：“所以你们是想要这三头妖狼的眼球？”

“自是不敢直接要，我们可以以物换物和前辈交换。”冷凝连忙抱拳道：“还请前辈成全。”

“以物换物倒不需要，不过你们说起你们是出自万道山，我倒真想请你们帮我一个忙。”

钟青扬起嘴角，露出意味深长之色。