第29章 自身的小世界

========================================

“前辈有何吩咐尽管提，只要我们姐妹两能够帮得上。”冷凝连忙道。

“我记得你们万道山之所以叫做万道山，就是因为你们万道山门人除了修炼之外，其他偏旁法门样样精通，条条法门都是道，故为万道山是吧？”钟青笑问道。

“前辈谬赞了，但的确也是如此。”

冷凝谦虚道，但说起万道山，明显看得出她的眼中是有自豪的。

“而你们最为擅长的便是阵法，除了阵法之外，风水，布局，建造，这些你们都有涉及？”钟青又问道。

“不错。”两女应道。

“那五颗眼球你们现在就可以去取，条件就是你们要留下来帮我建造布局一处地方。”钟青悠悠笑道，自然是想起了系统刚刚奖励他的小世界。

若是有精通此道的人布局一番，舒适度将会提高好几个层次。

而建造布局可谓说是万道山门人的强处上了，听到钟青只是这条件，两女顿时兴奋的答应。

“好了，你们现在去取吧，我在这里等你们，取完你们跟我一起回去。”钟青吩咐道。

“是。”

两女连忙朝三头妖狼的尸身飞去。

两女来到三头妖狼尸体上空，看着被削成两半的尸体，眼中的震撼依旧无法平静。

谁能想到，这尸体的主人上一刻还是不可一世的月玄境中期。

两女迅速用特定的办法取掉了眼球，神色充满了兴奋。

出山时山门就告诉她们，让她们在保证自身安全的基础上，尽可能的寻找更高级的妖兽眼球，因为越高级，阵法启灵的成功率便越高。

而月玄境中期妖兽的眼球，可是她们一开始想都不敢想的。

也不知道带回万道山之后，山门里的那些老家伙，是什么表情。

“前辈，一共取了六颗，我们只需要五颗，多余的一颗给您。”青鸟拿着一个装着狼妖眼珠子的琉璃玉瓶，朝钟青说道。

“多的一颗送给你们吧。”钟青挥了挥手不在意的说道。

眼珠子，他实在是没什么兴趣。

“多谢前辈。”

两女脸上挂满喜悦。

虽然这次只需要五颗，但是多余的那颗对万道山这样的宗门来说，也有大用。

很快。

钟青便带着冷凝两女回到了林家。

而在钟青回到林家的下一刻，狼妖被灭的消息也传回了城中。

全城为之庆祝。

毕竟这妖狼自从半年前盘踞以来，对奉天城人民造成的危害实在是太大了。

一时间。

无数感激的民众奔赴林家。

好在钟青早有预料，早早的就躲了起来，这倒是苦了林寒义。

各种送礼感谢的人可谓是送走了一茬又一茬，很多人还无法拒绝，不然就长跪不起。

便这般，短短一天的时间，林家的仓库就堆积满了各种各样的礼品。

看着自己的卧室里面都堆满了土鸡蛋，院子里面也飞满了各种各样的老母鸡，林寒义是那个苦恼啊。

不过。

也因为钟青的关系，林家在短短几日内，成为奉天城无可替代的霸主。

家族旗下的产业生意可谓是火爆至极。

至于其他的那些家族哪里敢有什么怨言。

在见识了钟青瞬间灭妖之后，那些家族只恨一开始舔林家舔的还不够，所以很快便有家族愿意成为林家的附庸。

当然，他们倒也想直接舔钟青，但是他们也有自知之明，想舔钟青自身还不够资格。

总之，林家称霸全城，指日可待。

林家最后的一块僻静之地，钟青坐在茶座上，悠闲的品尝着茶水。

而他的对面，则是恭敬坐立着冷凝青鸟两女。

“接下来建造布局或许会要不少的材料收集，需要材料的，你直接将清单交给林家主，我和他打过招呼的。”钟青朝两女吩咐道：“而人手方面，我派个人给你们。”

钟青声音落下的瞬间，一道黑衣身影忽然出现。

正是黑白。

见到忽然出现的黑白，冷凝两女顿时大吃了一惊。

她们居然都没有看清楚黑白是从哪里出现的。

而且虽然感受不到黑白的具体修为，但却明显察觉到黑白深不可测。

显然。

这又是一枚月玄境。

“黑白，接下来你无条件听从两位姑娘的调遣。”钟青吩咐道。

“是，主人。”

黑白恭恭敬敬道。

可这称呼，又让两女又吃了一惊。

月玄境的奴仆么？

好大的手笔啊！

“两位姑娘，你们听到了，有什么事情尽管指派他。”钟青这时朝两女说道。

“这指派不敢当，只能说后续可能需要这位前辈帮忙。”

两女连忙起身。

尽管这是钟青的仆从，可人家月玄境的实力就挂在那里，她们哪来的胆子指派一个月玄境的高手。

“你们不用如此拘谨，放开手脚干就是了。”钟青笑道。

冷凝恭敬点头，随后开口问道：“不过前辈，请问您具体需要建造和布局的究竟是何地？”

“接下来便带你们去。”钟青悠悠一笑。

两女正准备疑惑是哪里，便见钟青手掌一挥，一股神秘的力量将她们笼罩。

“不要反抗。”

钟青提醒了一句。

声音落下的下一瞬，两女只感觉眼前画风一变。

随后便来到了钟青的小世界中。

“这，这是？”

两女惊讶的看着四周。

此时的小世界空空如也，只有一片荒凉的土地。

“这是我自身的小世界，便是这里，想要你们布局改造一番。”钟青出现在两女身旁，轻声说道。

“什么？！”

“您……您自身，自身的小世界？”

当两女瞪大眼睛，偏头死死的盯着旁边的钟青。

只感觉有一道炸雷在脑海中响起。