第30章 布局小世界

========================================

尽管如今的大世界中，也有很多的小世界存在。

例如大陆上的一些隐世家族。

一些上古家族。

他们可能举族生存在一个小世界中，画地为圈，在某地设置一个出入口，以此来进出。

而这些隐世家族和上古家族，每单独拧出来一个，就可以能是吊打整个东域的存在。

可即便是有这般实力，他们之所以能开辟出小世界，也是家族一代加一代人的努力，联合开辟出来的。

而这些能够参与开辟小世界的存在，已经是掌控了部分空间法则的存在。

这种存在，无一不是跺一脚大陆就要颤三颤的人物。

而眼前的钟青，却独自开辟出了一个小世界！！！

这是什么概念？

一时间。

两女看钟青的目光除了极度的不可置信之外，更是充满了神秘色彩。

她们万万没有想到，只是出来一趟任务，就碰到了这等层次的存在，自己还万分有幸的帮他做事。

“前辈您要布局的便是此地吗？”冷凝紧张的问道。

“不错，正是这里，怎么样，以你们的能力，能够帮我把这里改造好吗？”钟青笑问道。

“能，一定能。”

两女连忙应声。

到了这个时候，哪里能够不能啊，能为这种存在办事，哪怕自身搞不定，向宗门摇人也得搞定啊。

“很好。”

“那我就把我大概的需求说给你们听。”钟青拿出了自己规划了半天的草稿图，并且将自身的要求告知了两女。

大概就是要有山有水有绿荫。

而两女果然也是专业的，在得知了钟青的需求之后，又结合风水的布局，配合建造的五行八卦，很快就给出了一张规划图。

“很好。”

看了这张规划图，钟青很满意。

“接下来的时间，这片空间就交给你们了，你们从现在开始可以自由进出这片小世界，需要苦力的时候，直接找黑白就行。”钟青吩咐道。

“是。”

两女自是不敢在客气，一脸正色的开始做起了准备工作。

和两女交接完成之后，钟青这才退出了小世界。

便躺在院里的躺椅上开始品茗。

他这个小世界功效非常好，它可以随身携带，钟青在哪，小世界就在哪。

同时钟青也可以将它放置在某个空间点，再设置一个出入口，跟一个房子一般进出自由。

当然，外人想要进去肯定也是要经过他权限的。

“不过范围若是在大一点就好了。”

“还有我若是能彻底掌控这个小世界的法则就好了。”

钟青微微叹气。

这个小世界他除了掌控进出之外，还能掌控小世界里面的生命，例如此刻身在小世界的两女，他一个心念就能让他们灰飞烟灭。

但是除此之外就没了，不能用心念改变小世界天气，改变小世界地形。

也不知道系统在未来会不会给他升级这一块的功能。

不过当钟青知道能够掌控小世界里面的生命时，钟青其实还想过另外一种用法。

那就是把它当成杀器使用。

碰到敌人直接把他装入小空间，再利用小空间的生杀大权将他抹杀。

不过在青鸟两女进入空间的时候，钟青察觉到并不容易办到。

因为对方若是抗拒，实力又不比自己弱的情况下，是很难实现的。

这么看来。

这个BUG是卡不成了。

目前来说，这小世界只能当一个移动后花园，以及一个移动的绝对退路。

时间一晃就过去了数日。

两女矜矜业业的为钟青改造小世界。

钟青有事没事也会进去看一看，已经看到，在小世界的中央，两女已经开辟出了一个小型湖泊。

湖泊的另一旁，则是建造出了一座小山。

小山有瀑布流下，湖水也并非一潭死水，而是有溪流连接着瀑布和湖泊，绕整个小世界一圈。

流动的溪流中还着一个巨大的水车，水车在溪流的冲击下达成转动，转动而产生的力量，又将溪流的水运送到小山上形成瀑布，以此来达成循环。

这简直就是一个永动机啊。

溪流的走向也并非寻常，好像还是一个聚灵阵法，拥有藏风聚气之功效。

而在聚灵的正中心，则是一小片建筑群。

建筑群条理分明，存放区，住宅区，休闲区应有尽有。

看得出来，这两女果然是有东西的。

钟青很满意。

这天，林峰恭敬的来到了钟青的面前。

“师父，接下来我要到天云宗跑一趟。”林峰紧攥着拳头说道：“我要上天云宗，一举击败慕容雪！”

“徒儿，我说过，这次下山，你想做什么便做什么，师父都陪着你。”钟青鼓励的拍着林峰的肩膀，郑重说道。

最近在林家的这些天，钟青也算是弄清楚了林家和慕容家的恩恩怨怨。

曾经的林家，是奉天城的一流家族之一，而彼时的慕容家也是奉天城的一员，只算的上是三流家族。

不过两族都不是奉天城的土着，而是从其他地方逃难来的，经过一辈辈努力，才在奉天城扎下根，慢慢发展起来。

某天，慕容雪的爷爷在外面惹了一个强大的存在，就要前来覆灭慕容家族。

因为慕容家和林家关系向来不错，尤其是两族祖先更是友好，当日同乡一路逃难至此，所以慕容家族极力求救。

碍于各方面关系，林家出兵救援。

这一战。

慕容家近乎覆灭，林家也折损了大半高手，终是将来敌歼灭。

尽管林家大伤元气，但毕竟是当初的小霸主，还能够在奉天城稳住地位，甚至慕容家也在林家的扶持下，重新步回了正轨。

可以说，那时候是两族关系的巅峰。

也是在那个时候，两族达成协议，嫡系血脉若都为男，便结为兄弟，若都为女，便拜成姐妹。

若为男女，便双方联姻，世世代代。

林寒义那一辈，嫡系都是男子，所以从小林寒义便和慕容家主，也就是慕容雪的父亲，慕容海结为了兄弟。

而随着林峰和慕容雪出生，在两族人翘首以盼下，两人几岁就定下了婚约。

本以为是两家人亲上加亲的开始。

却不想是两家人决裂的开始。