第31章 钟青的有备无患

========================================

一年前的某天。

天云宗一名老者路过奉天城，一眼看中了慕容雪的天赋。

便当场将慕容雪收为弟子。

当日林家听到这个消息，也是为此而感到开心的，包括林峰也是如此。

他和慕容雪从小长大，可谓是青梅竹马。

又加之是自己的未婚妻，林峰自然是盼着她好。

毕竟天云宗是东域的超一流势力，并有传言，再过百年发展，便可成为东域圣地之一。

可是自从慕容雪上了天云宗之后，一切就变了。

她检测出金色天赋，一举成为了天云宗圣女。

半年后，她下山，直接来到了林家。

林家的众人热情接待，还以为她是来分享自己有金色天赋的好消息的。

可谁知道，对林家来说，是晴天霹雳。

包括林峰在内，整个林家在她话语里，被贬低的一无是处。

话里语里的意思便是，如今的林家，已经匹配不上她慕容雪。

那一日。

林峰的爷爷气绝身亡。

林寒义气极吐血。

当场就要找自己拜把子的兄弟慕容海讨个说法，却不想慕容海闭门不见。

而林峰包括林家，自此也成为整个奉天城的笑料，被人联合针对，家族实力也从之前的一流家族变成后来的二流。

深受打击的林峰喊出：给我三年，三年我一定击败你，洗涮今日的耻辱，让你后悔今天的决定。。

三年之约，便是由此而来。

当然，换来的是慕容雪的冷笑。

给你三年又如何？

抛下一句米粒之光也敢和皓月争辉，便大步离去。

同时整个慕容家族也跟着她举族搬迁，直接去到了天云宗。

“唉，又是狗血的故事。”

钟青忍不住叹气。

人啊。

你好了就好了，退婚就退婚，按林峰他们那意思也知道当初和慕容雪的差距，也并非不情愿。

可硬要踩曾经的人一脚，来满足自己的虚荣感，就不能让人理解了。

即便无法和林峰感同身受，但自己这个做师父的听到此事，也感到非常的气愤。

金色天赋又如何。

自家的徒儿百倍增幅又加上帝级功法，到底是谁配不上谁？

“所以你打算何时去天云宗？”钟青问道。

“一个月后。”

林峰紧了紧拳头说道：“虽然我现在就想上山，并且也有把握击败她一雪前耻，但是还不够。”

“我要在这一个月内尽可能的突破，以达当着她引以为傲的宗门面前，将她瞬间击败，踩在脚下。”

林峰咬牙切齿：“我想要看到，曾经被她踩得一无是处的人，瞬间就可以将她反踩在脚底下，是一种什么样的感觉！”

“我想要看到她错愕的表情。”

“我想要她忏悔，忏悔不该无情来到我林家，如此伤害我的家人！”

“好，不愧是我的好徒儿。”钟青脸色赞赏的说道：“要么就不去，要么就要瞬间达成极致效果。”

“你尽管按照你的想法放心大胆做，还是那句话，你师父永远在你身后。”钟青郑重说道。

“多谢师父，今天早上，我已经送去了书信，告诉了他们我将会在一个月后，赶往天云宗。”钟青说道。

“嗯，那你接下来，就更得好好修炼了。”钟青说道。

“放心吧师尊，我一定会好好修炼，绝对不会让您失望的。”钟青郑重行礼之后，这才退下。

送走钟青之后，钟青站在原地负手而立。

超一流宗门。

这比仙江宗强大的不是一星半点啊。

不过徒儿要出这口恶气，他这个当师尊的，肯定是不能拖后腿。

但是可以预料的到，若那日慕容雪真被自家徒儿当众踩在脚底下，天云宗势必不会看着慕容雪受辱，更不会善罢甘休。

看来自己，也要小小的做几手准备了。

“黑白。”

钟青喊道。

“属下在。”

黑白恭敬出现在钟青身旁。

“冷凝两人交给你的事情，做的怎么样了？”钟青问道。

“启禀主人，两位小姐交代我的事情，都已经完成，暂时没有什么事了。”黑白恭敬应道。

“嗯，既然没有什么事情了的话，那你就回幕府峰帮我跑一趟。”钟青蹙着眉头，“首先在我的仓库里把那一万多个木雕带过来。”

“喔对了，还有门口那个稻草人，也直接给我扛过来。”

“是主人，我现在立即就出发。”

钟青点了点头，告诉黑白坐标之后，黑白迅速就化作一道流光，朝幕府峰奔去。

以黑白月玄境的修为全力赶路，再加上他找东西的时间，不到两天黑白就折返了回来。

一个储物戒指里面，装满了一万多个木雕。

同时他肩膀上还扛着一个稻草人。

钟青验着货，这才松了一口气。

这些东西全部都是这些年签到送的。

木雕是一次性的，激活后一次可以维持半天的时间，但只要激活，他们就会按照木雕形态拟人化，修为从星玄境到日玄境不等。

准备这些带在身上，有备无患。

若是那天云宗他丫的真不开眼，他就打算放出这一万多个木雕，干他丫的。

至于眼前这个稻草人。

可是他的终极底牌。

至于有啥实际效果，钟青也不知道，但他只知道这个稻草人是他为数不多的几次终极签到得来的。

做好这些充足的准备之后，钟青这才心安理得的重新在躺椅上躺下。

天云宗。

一座豪华的偏殿内。

一名长着八字胡须的中年男子端坐在太椅之上，身上一件锦袍，看起来雍容华贵，容光焕发。

他正是慕容家主，慕容海。

身在天云宗内，他虽然修为不高，但因为自家女儿的缘故，地位却高的吓人。

即便是天云宗内的长老见到他，也对他客客气气的。

因为自己的女儿，可是天云宗的圣女，表面上是大长老的弟子，但实际上宗内的几个太上长老都忍不住现身教导，可谓是集万千宠爱于一身。

而此刻他的手上，正翻阅着一份书信。

看完之后，脸上不由露出鄙夷之色，刚要烧掉，外面刚好传来脚步声。

接着便是见到，一名身着白衣，面容冷清，拥有精致面孔，处处显露着高洁气质的女子出现。

见到来人，慕容海脸色一喜，迎了过去。

“女儿，今日怎么没有修炼，想起来我这儿了。”慕容海连忙笑道。

来者，正是慕容雪！