第32章 蝼蚁的蹦跶

========================================

“今日无事，便来看一看父亲。”慕容雪说道：“父亲在这边住的可还习惯？”

“习惯，习惯，当然习惯。”

慕容海一脸笑容的说道：“住在这里，哪里是奉天城那种鸟地方可以比较的，在这里住一段时间，我感觉我久久未动的境界都松动了。”

“如此甚好，刚好我这里有几颗通星丹。”

慕容雪玉手一扬，一个晶莹剔透的玉瓶放在了桌子上，说道：“这通星丹可以提高你破入星玄境的成功率。”

“这……”

慕容海眼眸发亮，拿起玉瓶打开一看，里面居然放着七颗通星丹，与此同时浓郁的丹香传遍整个房间。

“这通星丹可是不可多得的宝物啊。”慕容海感慨道：“以前在奉天城想求一颗都求不到，这一下子七颗。”

“通星丹而已，父亲尽管使用，不够我那里还有。”慕容雪颇为自傲的说道：“以我现在在天云宗的身份地位，想要这种丹药只是开几句口的事情罢了。”

“还是我女儿厉害。”慕容海充满了欣慰，随后又问道：“对了女儿你的境界怎么看不透，你现在是什么境界了？”

“辰玄境中期。”慕容雪扬起嘴角说道。

“辰玄境中期了么？”慕容海倒吸了一口凉气，一脸兴奋道：“你这个境界都快要追上我了啊，我修炼了大几十年才辰玄境后期，你现在才十几岁，不愧是金色天赋。”

“境界于我来说，提升上去不过是时间问题罢了。”慕容雪扬起红唇道：“而您之所以看不透我的修为，是因为我的修炼速度太快了，短短一年的时间，就从原本的先天境突破到了现在的境界。”

“这种修炼速度若是传出去，难免会遭人眼红，所以宗门太上长老们传授了我一门隐气之法。”

“那挺好的。”慕容海笑道：“每个宗门都有敌人和竞争对手，若是让其他人知道你的修炼速度，难免会对你不利，所以宗门此举乃是为了你好。”

慕容雪傲然的点了点头。

就在这时，慕容海忽然想起了什么，拿起手中的书信说道：“林家的那个林峰传来书信，说是一个月后要应之前的三年之约，提前上山来挑战你。”

“林峰？”

“奉天城林家的那个林峰？”慕容雪偏头问道。

若不是慕容海此刻说起，她的记忆力都好久没有这个人了。

“半年前他不是嚷嚷着三年后么，现在还有两年半，他现在想挑战什么？”

“这个我也不知，这是他传来的挑战书信，要不你看看？”慕容海递出手中的书信。

然而，慕容雪却并没有接过，甚至瞥都没有瞥一眼。

“真是不知道，他哪来的勇气挑战我。”

慕容雪忍不住冷笑。

“我听到奉天城传来的部分消息，说是那林峰走了狗屎运，拜了个师尊，他那师尊实力好像还不弱，似乎还帮奉天城除了一只月玄境的妖兽，恐怕实力已经是月玄境后期了。”慕容海忍不住说道：“所以林峰很可能得此人帮助，得以修炼了。”

听完，慕容雪面无表情，“月玄境的师尊而已……”

“这种层次的存在我天云宗随便可以拿出十几个，而教导我的哪个又不是起步月玄境？”

“也是，月玄境而已，算不得什么了。”慕容海也深有所感的点头，脸上带着丝丝自傲。

若是以前，月玄境的确是高不可攀的存在。

但是现在……

其他不说，平时那些对他客气相待的长老们便是月玄境，他每天都可以接触到。

“或许，我知道他为什么要这个时候挑战我了。”这时，慕容雪戏谑道。

“什么？”慕容海疑惑道。

“你不是说他得那月玄境的帮助，得以修炼了么？”慕容雪不屑道：“所以无非是想要在我面前证明他不是废物罢了。”

“但是即便如此，那又如何？后天？先天？在我如今的眼里，依旧是废物罢了。”

“这种证明在我看来如同儿戏，以为如此我就会重新多看他两眼？”

说到此，慕容雪面色冰冷了下来，“他要来，便让他来吧，不过来了，就别离开了。”

“你要杀他？”慕容海错愕道。

“让他挑战时死在擂台上不是最好的结果么？”慕容雪反问道。

“女儿，要不留他一命吧？”慕容海说道：“不管怎么说，林家曾经对我慕容家也有恩，而且你们抛开婚约不说，自小一起长大，也算是半个青梅竹马。”

“住口。”

忽然，慕容雪那张精致的面孔变的有些扭曲，歇斯底里的喊道：“什么婚约，什么青梅竹马？”

“你知不知道，我是什么身份，我是天云宗圣女！”

“这所谓的婚约，就是挂在我身上的污点！”

“污点，污点，污点你懂吗？”

“若是不去清除掉这个污点，我感觉每个人看我的目光都不一样，每一个人的目光都带着嘲讽，让我时时刻刻感觉身上有蚂蚁再爬。”

“所以他必须死！！！”

慕容雪浑身冰冷，眼神中充满了杀意。

“好，好吧。”

看着忽然动怒的慕容雪，慕容海显然被吓到了，不敢在多说什么。

“我先回去了，你不必在多说什么了，就让他一个月后来送死吧。”慕容雪面色清冷的说了一句，便转身离开。

同时。

林峰的挑战书信也送到了天云宗的手中。

毕竟是上门挑战，天云宗当然要知情。

天云宗并没有什么表态，算是应允了，但显然也没有太过放在心上。

毕竟一个超一流宗门，每天高层要处理的大小事务无数，像这种没有丝毫悬念的事情，自然不会让他们太过在意。

蝼蚁的蹦跶而已。