第33章 天难

========================================

又是几天过去。

林家。

钟青悠闲的躺在庭院之中。

「叮：宿主徒儿林峰突破辰玄境中期。」

「叮：恭喜宿主，突破至日玄境。」

“喔，日玄境了么？”

钟青感受着自己的突破，忍不住扬起嘴角，两个徒儿的努力，再加上万倍的反馈，这速度还真是快啊。

随着境界越高，需要的修为越多，本以为突破日玄境还要一段时间呢，却没有想到这么快就突破了。

「宿主：钟青」

「修为：日玄境。」

「徒弟：林峰，辰玄境中期，百倍增幅开启中。」

「徒弟：苏叶，先天境界，百倍增开启中。」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2，更多羁绊待开发。」

「已获得体质：无。」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，自身小世界。」

“很不错。”

一脸惬意的钟青从躺椅上起身，随后进入了自身小世界中。

随着这几天时间过去，小世界里已经大变了模样。

用一句世外桃源来形容，丝毫不为过。

仅是置身其中，就让人心旷神怡。

而由于小世界和外界大世界无异，所以里面照样拥有灵气。

但随着布局，这小世界里面的灵气比外界还要旺盛。

不一会儿，钟青就来到了两女为自己独家打造的水上阁楼中。

站在阁楼上，对面的湖水和远方的瀑布，尽收眼底，微微湖风吹拂而来，极度舒适。

若是在前世，没个千亿富翁能住上这条件？

“拜见前辈。”

这时，两女灰头土脸的从远方飞过来，拜见钟青。

“这段时间真的是辛苦你们了，而且你们的设计让我非常满意。”

钟青毫不吝啬自己的夸赞，而且两女的努力他也看在了眼中，自从开始改造以来，就片刻都没有停歇过。

“能为前辈效劳，都是应该的。”

两女擦拭着额头的汗水，一脸笑容的说道：“不过前辈，现在大体都已经做的差不多了，接下来的细节，就得靠前辈日后去慢慢完善了。”

“好，真是多谢你们了。”钟青感激道。

两女又在小世界里面检查了一番，确定没有什么纰漏了之后，这才跟随钟青退出了小世界。

“前辈，既然没有什么事情，那我们两个就先回去了。”两女说道。

“要不在林家多歇息两天在回去了？”钟青忍不住笑道：“这奉天城有不少好吃的，索性无事，我可以带你们两个去逛逛，再品尝品尝美食。”

两女受宠若惊。

这位存在居然愿意带她们逛街品尝美食，对于她们来说，这是何等的荣幸。

两女面露纠结犹豫之色，虽然很想去，但是想起师门的交代，感觉自己还是没有这个福分了。

“前辈，我们倒是想陪你去品尝美食，但是昨日宗中传来消息，说是宗内出大事了，说不管我们完没完成任务，都要我们尽快赶回，师命不可违，所以……”

“那既然如此的话，那我就不留了。”钟青笑道：“但是鉴于你们这段时间的辛苦工作，就送你们两个小礼物吧。”

说着，钟青从储物戒指当中掏出了两个小木雕，一人一个送给了两女。

本来他邀请两个妹子也没有其他什么意思，只是见这两妹子这几天的确辛苦，所以才发出邀请犒劳犒劳她们。

而既然犒劳不成，就送两个木雕给她们防身吧。

毕竟这玩意他多得是，今天签到又得了一百多个。

而钟青的木雕也有两种，一种是得到主人命令拟人化，但是持续时间只有半天，半天之后将会失去功效，木雕也会随之破裂，这种相当于是一次性的。

而另一种木雕并不会拟人化，只要带在身上，就有自动护主的功效，而且也不是一次性的，只有木雕里面的能量全部用尽，木雕才会破碎。

其实后者更像是某种防身法宝。

只不过比一般防身法宝高级的是，一般防身法宝只能够被动防御，而他的木雕却可以主动攻击。

而钟青赠送两女的，则是这种防身法宝，而且赠送的还是两个相对比较高级的木雕。

两女接过木雕，只觉得可爱，并没有看出太多东西，只当就是一个木雕，钟青赠送给她们留念的小玩意。

但她们并没有露出嫌弃之色，相反很欣喜，毕竟能得这种存在的礼物，不管是什么，都很满足了。

“记住，将它们随身带，可不要弄丢了。”钟青温声提醒道。

“怎么敢，既然是前辈送的，我们肯定天天挂在身上。”较为活泼的青鸟露着小虎牙说道。

说完，两女拱手告别。

“那前辈，我们就告辞了。”

说完，这才掠空而起离开。

对于她们来说，这一趟收获很满。

不仅获得了六颗月玄境的妖兽眼球，主要是还和钟青这等存在打好了关系。

两人一路朝万道山赶回。

半空中，青鸟忍不住问道：“姐姐，宗门到底发生了什么事情啊，居然这么着急要我们回去？”

听到此，冷凝的脸色忍不住一沉，凝重道：“师妹，你可听过天难的传说？”

“天难？”

“你说的可是三百年前，我们万道山的那个天之骄子？”

“不错，就是他。”

冷凝点头道：“他是我万道山有史以来，最有天赋的弟子，他对阵法，风水，以及各大旁门左术的造诣极高，可是他终究没有走上正道，研究出了血阵祭炼之法，逐渐踏入了魔道，对于宗门的阻止非但不放在心上，反而越来越疯狂。”

“最后更是血祭了一个村庄的人口，来进行他的试验，宗门没有办法，最后才派出高手准备清理门户。”

“那一战，我们万道山损失惨重，而天难也被打入堕落之海。”

“你也知道，堕落之海危险重重，入者必死。”

“可本以为天难已死，却没有想到，三百年后的今天，他又重新出现了。”

“就在我们外出任务的这段时间，我万道山有上百弟子命牌破碎，皆是丧命于天难之手，所以宗门这才命令我们速速赶回，不要在外面逗留。”

冷凝凝重的为青鸟解释着。

青鸟听完，一脸的不可置信。

“天难，天难居然没死！”

“那我们要是碰到了怎么办？”

青鸟看了一眼四周，总感觉心里不踏实。

“这倒是不必多虑。”

冷凝安慰道：“我们所在之地地处偏僻，天难不会到这个地方来，而到了宗门附近，宗门会派出人来接应我们。”

“那就好那就好。”

青鸟拍了拍胸脯，接着又说道：“不过姐姐，既然如此，我们为什么不再奉天城多呆几天呢，待在前辈面前多安全，而且我看你的样子，好像也想在奉天城多呆几天吧？”

说到此，青鸟脑袋一凑，想去看冷凝的表情。