第34章 不小心打死了一个路人

========================================

一看。

果然，冷凝的脸上涌上了一抹红晕。

看到青鸟还凑过来看，冷凝顿时娇嗔一瞪，怒喝道：“居然敢调侃师姐了，我打死你这个臭妮子。”

“哎呀，这哪里是调侃啊！”青鸟没好气的说道：“刚才你明明脸都红了，喜欢就喜欢嘛，又有什么不能承认的，再说钟青前辈那么优秀。”

“是啊，钟青前辈那么优秀……”冷凝忽然感慨道。

“所以就算喜欢又有什么用呢，我们的身份在万道山虽然不错，甚至在东域也是别人口中的天才，可是在前辈眼里，万道山都算不得什么。”

“所以，终究不是一个世界的人！”

说着，冷凝黯然伤神的摇着脑袋。

青鸟嘟了嘟嘴，也罕见的没有顶嘴，显然对冷凝所说的话，深有所感。

这时，冷凝看了一眼前方的群山，朝青鸟说道：“师妹，这群山中恐有不少妖兽出没，以防万一，找个地方歇息片刻吧，顺便恢复恢复吧再重新出发吧。”

“好。”

青鸟点头。

随后两女降落在一座山峰之巅，席地盘坐了下来。

看着远处十万大山，风景美不胜收。

两女先是服下一颗回气丹，短暂的调息恢复之后，青鸟忍不住拿出手中的木雕，把玩打量了起来。

“姐姐你别说，钟前辈送的木雕手工挺好的，看起来活灵活现的。”

“是啊，五官分明，比例完美。”

冷凝也忍不住拿出她的那个木雕，细心打量了起来，更是在木雕的腿上，系上了一条红绳，以便于挂在腰间。

然而。

就在两女打量木雕，短暂歇息间。

不远处的半空中，一双猩红的眼睛戏谑的盯着两女。

“万道山的服饰。”

“真是没有想到，在这种穷乡僻壤之地，还能让我天难碰到万道山的人。”

“看来老天都帮助我，要我来报复这罪该万死的万道山，本尊明明为你们万道山研究出了可以称霸天下的血祭阵法，不感恩也罢了，居然还敢围剿我，让我在那该死的堕落之海生不如死。”

“本来七天之后，本尊就要直接杀上万道山，将之屠戮干净，但既然先碰到了两个，那就先顺手除了吧。”

“而且看这两女的修为，恐怕地位还不低，估计是哪两个长老的宝贝疙瘩，也能让这群该死的老顽童多痛苦几分。”

说着，那张显露着惨白看起来还带有几分妖异的面孔，露出阴森之色，舔了舔舌头，直接从天而降，朝两女抓去。

面对这等层次的忽然袭击。

两女根本连半点动静都没有察觉到，还在把玩着手中的木雕。

然而。

就在这时，青鸟手中的木雕忽然爆发出耀眼的光芒，在山峰之巅，宛如一道璀璨的小太阳。

“啊，这是怎么回事？”

青鸟忽然被手中的木雕给吓到了。

一旁的冷凝也同样不可置信，因为刚才她手中的木雕在一瞬间也闪烁了一下，不过好像在看到青鸟的木雕亮起之后，这丝刚起的光亮就隐下去了。

这木雕难道不仅仅是寻常木雕？

两女正疑惑着，青鸟手中璀璨发光的木雕，忽然从身体中，爆发出一道璀璨的光波，朝不远处的半空斗射了过去。

半空中。

正攻击而来的天难自然也发现了两女身旁爆发出的璀璨光亮，闪耀的他也睁不开眼。

“这是什么宝物？”

“而且被发现了么？”

“不过也无所谓，在绝对的实力面前，一切的其他手段都只是花里胡哨。”

天难一脸不屑。

直到那道光波冲击而来，这才让他面色大变。

因为这道光波的速度太快了，快到让他来不及躲避。

当他低头看去的时候，才发现自己的胸口被洞穿，足有一个碗口大的空洞出现。

剧烈的疼痛蔓延浑身，天难条件反射的惨叫出声。

“啊！”

惨叫声贯穿山林，天难瞪着眼睛死不瞑目，在半空中宛如一只折翼的小鸟一般，直接跌落山林。

两女正看着手中异变的木雕发呆，就听到不远处的天空中，传来了一道惨叫声。

“呀，不小心打死了一个人呢。”

青鸟顿时慌了，一时间拿着木雕，不知道如何是好。

而此时的木雕在发出那道冲击波之后，便恢复了原状，不过若是仔细看得话，木雕的质感不如之前。

“走，赶紧去看看。”

冷凝同样皱着眉头，带着青鸟朝那人坠落之地飞了过去。

很快，两人就找到了受害者。

而此时受害者的旁边，还聚着三五只低级妖狼，正在抽动着鼻子，好像正要享受这从天而降的美食。

“滚开。”

冷凝暴喝一声，将这几只妖狼驱赶开，然后来到那人的旁边，检查着他的气息。

“没气了。”冷凝皱着眉头说道。

“啊，这可怎么办啊姐姐。”

青鸟站在原地完全不知道如何是好，一脸忏悔的说道：“姐姐，我真的不是故意的啊，我也不知道动了哪里，那木雕就发光，还对着半空发出攻击。”

“我知道你不是故意的。”冷凝深吸了一口气。

自然也悟到了钟青送给他们的压根就不是什么寻常木雕，而是可以释放出超强攻击力的超级宝物。

只是她们好像还不太会使用。

而且还误弄死了一个路人。

“我错了我错了，大哥我真的不是故意的，大哥你不要死不瞑目啊，我真的不是故意的。”

看着那尸体还瞪着一双眸子，青鸟在一旁双手合十，一个劲的忏悔，急得直跳脚。

“姐姐，怎么办啊？”青鸟看向一旁的冷凝，焦急的说道。

冷凝扶着额头。

其实她也是无语的。

在她看来这哥们运气着实是太差了，这种背时的死法，比普通人在大街上行走，天上掉下来一块陨石给他砸死了还要离谱。

其实对于这事，两女大可以毁尸灭迹，然后转身离开。

毕竟在这山林中也无人看见。

但两女毕竟涉世未深，良心上实在是过不去。

而且以她万道山修炼的路径来说，这种事情是沾因果的。

沉思了良久，冷凝这才说道：“人已经死了，总不可能复活，但或许可以弄清他的身份之后，在找到他的家人，上门道歉补偿，如此来赔罪吧。”

“可是我们怎么弄清他的身份？”青鸟忍不住问道：“他身上穿的服侍也不是什么宗门服侍，根本没有身份标识。”

闻言，冷凝微微犹豫，随后才说道：“那就只好先把他的尸体带会万道山，过后再以万道山的能量去寻找他的身份了。”