第35章 天难的威胁

========================================

“好吧，好像也只好如此了。”

青鸟说道。

随后，两女在百里之外找到了一个凡人小镇，随后在小镇上找到了一家棺材铺。

买了一口上好的棺材之后，两女这才重新折返山林。

随后才将天难的尸体搬进了棺材里面，最后又连同着棺材，放到了储物戒指里面。

做好这一切，两女不敢在停留，这才继续朝万道山出发。

到了万道山境地，果然有长老来接应他们。

不过接应她们的长老一脸凝重，见到了她们也一言不发，直接以最快的速度朝万道山赶回。

两女也不敢多说什么，显然也感受到了氛围的凝重。

终于。

两女赶回了万道山。

万道山建立于群山之中。

但群山却以万道山为中心呈包围之势，门前十里开外有一条大江淌过，显然是藏风聚气之宝地。

而万道山的风景也是极美，无论是建筑群还是摆设雕塑，好像都有其中深意。

走入范围，天地灵气比其他地方也要充沛数倍。

看得出来，万道山对这方面的确造诣极高。

但如今的万道山却氛围凝重，山门大闭，许多阵法都启开启之态，过往的门人皆是忧心忡忡。

“见过师尊。”

两女回来之后，先拜见自家的师尊。

“你们两个终于回来了，没事就好，快跟我来，宗主召集开启紧急会议。”

一名身着道袍，颇显仙风道骨的老者见到两女平安归来松了一口气，但来不及寒暄，便要带着两女去赶宗门会议。

“是，师尊。”

两女不敢耽搁，也顾不得歇息。

本来她们还想跟自家师尊分享，这次破格完成任务，带回了六颗月玄境中期的妖兽眼球，还遇见了钟青那等神秘的高人。

可现在这般沉重，在宗门大事面前，她们也只能将这些事情放下。

随后随着自家师尊，走入了宗门大殿。

此刻宗门大殿内，整个万道山的宗门长老，护法，亲传弟子皆在此地。

氛围，充满了凝重。

上首，万道山宗主诸葛青威严端坐，扫视了一眼下方，这才缓缓开口。

“诸位，既然人都到齐了，那我就直奔主题了。”

“自天难重新出现，我万道山在外游历、和任务的弟子门人，被天难残忍杀害了有上百之数。”

“而这还不是最凝重的，大不了我万道山所有门人暂时不出，除掉了天难再恢复自由。但是让我没有想到的是，昨日天难已经放出狠话，要攻打我万道山，以报三百年前围剿之仇。”

“诸位，要是一个其他人放出此话，我也就笑笑了之，甚至是圣地要攻打我们，我也不至于如此凝重，毕竟我万道山最擅长的便是阵法。”

“在我万道山布置的无数阵法面前，圣地来攻打我也有信心让他们伤敌一千自损八百。”

“但你们别忘了，天难可是我万道山出身，而且他的阵法造诣，是我万道山自历史以来最高的。也就是说，他的阵法领悟，可能超越了我们再坐的所有人。”

“如此以来，我们万道山最引以为傲的阵法，在他的眼中可能形同虚设。”

诸葛青的话落，全场皱起了眉头。

一片沉重。

而刚刚赶回来的青鸟两人，也终于明白宗门为何这般大敌当前的模样。

接着，诸葛青又放出了一个重磅消息。

“而且得到最新消息，天难的修为已达日玄境！！”

“以他的修为，在阵法对他造不成效果的情况下，他进入万道山将势不可挡。即便老祖宗出山也最多和他打成平手起到牵制的作用，而他若是不和老祖宗战斗，而是去攻击选择其他人，将没有人可以挡住他的攻击。”

“也就是说，他可以杀了日玄境的所有人，最后还可以全身而退！”

这话一落。

在场的众人眉头都快要皱到鼻子上了。

每一个大境界之间的差距宛如天堑，是不可跨越的鸿沟。

你哪怕有再多的月玄境，也不可能是一个日玄境的对手。

所以哪怕天难进来随意在万道山里面拍几掌，那损失都不是可以承受的。

而他万道山虽然也有日玄境坐镇，但他们万道山门人向来不擅长战斗，同等境界的情况下，大概率不会是已经成为魔修的天难的对手。

“怎么办，大家拿个注意吧。”

诸葛青沉声说道。

“我觉得还是得依靠阵法。”

其中一名长老率先发言道：“毕竟天难三百年不在万道山，这三百年以来，我万道山又研究出了许多新阵法，那天难不至于可能全破。”

“不错，我也是这么认为的。”另一名长老说道：“我们最擅长的是阵法，我们这么多人的共同研究成果，难道还比不上天难一个人不成？”

“使用阵法的同时，我建议将一部分的弟子先遣散出去，化整为零，这样以防万一。”又一名长老说道。

“好。”

听到大家都齐出方案，诸葛青紧皱的眉头也舒缓了几分。

“传我命令，将一部分弟子先暗中遣散出去，等危机过后再接回来。”

“第二，将整个万道山所有阵法开启的同时，趁着最后的几天时间，再布置上一些新的阵法，所以诸位长老，宗门危机面前，都不要在藏着捏着了，将你们压箱底的手段都用出来。”

“一道长老，你最新研制的五煞阵能够布置出来了么？”

说到此，诸葛青将目光看向一名仙风道骨的老者，老者正是青鸟和冷凝的师尊。

一道长老闻言，起身叹气道：“此阵还差一些材料。”

“喔，是何材料？”诸葛青连忙问道。

“还差妖兽的眼球来启灵。”一道长老说道：“而若是想要对天难这种境界的起到作用，一般级别的妖兽眼球还不行，最少也得是月玄境。”

“月玄境妖兽的眼球么……”

诸葛青皱起眉头。

若是一般的妖兽，以他万道山的底蕴和能量，自然也是搞得到。

但若是月玄境的，那的确是困难。

毕竟这种境界的存在，在妖兽中可是一方霸主了，其眼球哪是这么好取的。

“我虽然前段时间叫我两个徒儿出山猎妖，顺便想让她们历练一番，但她们出去不过才十几日，而且以她们的实力也不可能取得到月玄境妖兽的眼球，所以这五煞阵想要在天难来临前布置好，恐怕是不现实了。”一道长老叹气道。

可他话音刚落，人群中忽然传出了青鸟的声音。

“师尊。”