第36章 月玄境妖兽的眼球，我和姐姐带回来了

========================================

“嗯，你有什么想说的吗？”一道长老看向青鸟问道。

场中其他人也将目光看向了青鸟。

毕竟是在这种场合，青鸟在年轻一辈中地位即便还不错，但此刻难免还是有些紧张。

在众人的瞩目下，她转了转手中的储物戒指中，随后拿出了六个玉瓶。

“月玄境妖兽的眼球，我和姐姐带回来了。”

“六颗。”

“还是月玄境中期的。”

青鸟的话一落，全场一片哗然。

“什么？”

一道长老最为激动，一个箭步就冲了过去，拿起一个玉瓶研究了起来。

那半透明的玉瓶中，正完好保存着一颗眼球。

“怎么样，一道长老，真的是月玄境中期的眼球吗？”诸葛青急忙问道。

以一道长老的经验，自然瞬间就分辨了出来，青鸟所说不假，居然真的是月玄境中期的妖兽眼球。

不由得，他郑重的朝诸葛青点了点头。

而随着他这么一点头，众人纷纷露出振奋之色，目光也齐刷刷的望向青鸟两女。

“哈哈哈，你们两个为我万道山立了大功啊！”

诸葛青毫不吝啬嘴中的赞赏。

而其他长老们也同样如此，对两女纷纷称赞。

因为这月玄境妖兽眼球，对于他们来说可太雪中送炭了。

毕竟一道长老在万道山地位极高，他研究的五煞阵肯定能够对付天难的战斗中，起到大用。

这一声声称赞，令两女都有些不好意思了。

但是能够为宗门起到大用，两女还是非常的开心。

“不过你们两个到底是如何弄到的，还是六颗？”这时，诸葛青问出了心中疑惑。

其他也将询问目光投来。

毕竟这种级别的妖兽，他们也没有那个把握能够取到。

即便是月玄境后期的修为，面对这种级别妖兽的临死反扑，也是有可能受伤的。

“启禀宗主，是一位前辈送我们的。”冷凝起身恭敬道。

“一位前辈送你们的？”

众人纷纷不可思议。

什么前辈，会送她们这么贵重的东西。

要知道，这种级别妖兽的眼球，除了他们在阵法上可能会用到之外，还有其他诸多功效，毫不夸张的说，价值连城。

冷凝两女郑重点头，随后一五一十的跟再坐的众人，说起了之前的经过。

众人听完，皆是感到不可思议。

“一片树叶便可秒杀月玄境中期的妖兽，还有月玄境的随从，那此人必定是日玄境无疑了。”诸葛青得出结论说道。

“不仅如此呢宗主，那钟青前辈还有一方小世界呢。”青鸟又稳不住补充道。

“一方小世界？”

听到青鸟的话，众人再一次震惊了。

“那看来此人要么出身极大，要么修为高的吓人！”

诸葛青再度补充道：“不过不管如何，你们能和这种存在结得善缘，都是你们的机缘，你们这一次做得很不错，而且还为宗门立下大功，等这次除掉了天难，我再好好嘉奖你们。”

“多谢宗主。”

两女连忙感谢。

想起什么，冷凝又说道：“对了宗主，师尊，诸位长老，我们离去的时候，那位前辈送了我们两个木雕。”

“这木雕我们本以为是前辈送给我们的纪念品，可回来的时候，我们不知触碰了哪里，那木雕忽然散发出光芒，朝天上发出了一道攻击，而且还好巧不巧的打死了一个路人。”

“忽然发出攻击，还打死了一个路人？”

这戏剧性的一幕，纷纷令现场的众人感到咂舌。

这运气，也是没谁了吧？

同时也为那哥们的霉运而感到默哀。

“快给我看看你们那木雕。”诸葛青连忙说道。

两女不敢耽搁，连忙将木雕给拿了出来。

一时间，整个万道山的高层纷纷揣摩着这两个木雕。

可是明明万道山对这种术法也有涉及，甚至门中还有不少人修炼这样的傀儡之术。

可是一番揣摩下来，众人硬是没有在木雕中发现什么。

无论他们怎么看，这木雕就是一个普通的木雕。

“话说你们真看到这木雕发出攻击了？”诸葛青不可置信的问道。

“宗主，千真万确。”青鸟连忙说道：“我们亲眼看到它发出了攻击。”

“那它发出的攻击，到底是哪种层次的？”诸葛青又忍不住问道。

“这个……”

两女对视着目光，摇头道：“这个我们也不好分辨，除了一道光波之后，并没有什么气息，有可能是辰玄境，也有可能是星玄境，但或许也有可能是月玄境。”

“而被打死的那人我们也不知道是什么修为，他被打死了之后，我们才知道那攻击打中了人。”

“好吧，或许这木雕运用了其他我们不得知的手法，毕竟这天下之大无奇不有，这木雕你们先收起来吧。”诸葛青说道。

“对了宗主，那尸体我们也带回来了，毕竟是误杀了他，心里挺过意不去的，我们想着把他尸体带回来了慢慢查找他的身份，然后把他的尸体送回去，顺便给他家里人赔偿道歉。”冷凝这时又说道。

“这件事情等天难的事情过去之后，你们再去慢慢处理吧。”诸葛青说道，在这个节骨眼，他实在是没有心思为这种事情而去操心。

“是，宗主。”

两女也明白事情的轻重，收起木雕之后，便重新坐下。

而随着这次宗门会议结束。

整个万道山都动员了起来，很多弟子都被被暗中送了出去。

送走这些人之后，万道山的所有阵法，全部都在保持着开启状态，且所有人都不得进出。

除此之外，各大长老们也拿出了压箱底的绝活，做着最后的各种应对准备。

而一道长老主持的五煞阵法，也在众人的配合之下，加急布置。

终于在天难攻打万道山的前一天，五煞阵法布置完毕。

又是一天过去。

距离天难放出狂言，杀上万道山的这天，终于到了！

整个万道山上下，严阵以待。

所有有战力的人，都手持着兵器在宗门大殿等待。

更多的人，则是身处阵中，操控着阵法，以便应对任何情况。