第37章 只是为什么，这个人看起来这么眼熟？

========================================

但即便做了这么多准备，每一个人脸上都挂着沉重之色。

稍微有一点点动静，都牵动着他们的神经。

因为一个日玄境带来的威胁实在是太大了，尤其是他们引以为傲的阵法，对这个人可能起不到什么作用。

就在万道山这般忐忑的等待中。

日照三竿。

诸葛青四处查探着，以防止出现任何的问题。

其他的长老们也密切注视着四周，以防止天难忽然袭击。

很快。

又到了正午。

“虽然天难还未出现，但或许他早已到了万道山附近，所有人都不要掉以轻心。”诸葛青提醒着众人。

然而这一等。

又是一个下午。

太阳下山了，夕阳挥洒而下，落在万道山上红彤彤一片。

“这天难是想要夜袭么？”

“很有可能，我们等了他一天不来，到了晚上肯定会以为他不来了放松警惕，这时他可能会忽然出现，杀我们个措手不及。”

“所以定不能掉以轻心。”

几名长老在暗中秘密交谈着。

在这种紧张的等待下，即便他们修为高强，但是对他们的心神消耗依旧巨大。

不由得，众人一人嗑了一粒养神丹，继续严阵以待。

群山晚上的夜。

越来越黑。

除了万道山范围内灯火通明，其余地方漆黑一片，伸手不见五指。

谁也不知道，那暗中会隐藏着什么。

直到……

“咯咯咯……”

山林之外的一只山鸡传来了打鸣叫声。

众人抬头看去，才发现他们不知不觉已经等了一夜了，第二轮红日从东方升了起来。

“昨日天难居然没来，难道我们记错日子了吗？”

诸葛青和几大长老聚首。

“不可能啊，明明就是昨日。”

“你们说，天难会不会特意放出一个假消息，就是要以此消耗我们的心神，等我们的心神消耗的差不多了，再忽然出现。”

“不错，我认同大长老的话，天难这种人，不会有什么信义信用可言。”

“很有可能啊……”

诸葛青郑重点头，随后喝道：“传令下去，所有阵法继续保持开启状态，所有人都不得松懈。”

“是。”

一声命令下去。

整个万道山依旧保持在高度戒严当中。

可这时间一晃。

又过去了七日。

别说是天难来攻打他万道山，就连根毛都没有见着。

而他万道山派出在外面的各种密探，也丝毫没有了天难的消息，好像这个人自此人间蒸发了一样。

诸葛青和一众长老坐在宗门大殿，彻底懵逼了。

这剧本不太对啊。

这完全不像是天难的行事作风啊。

在这种情况下，万道山尝试恢复了部分宗门运转，依旧平安无事。

这天。

一处流水瀑布。

冷凝青鸟的洞府旁。

两女站在凉亭中，而在两女的前方，还摆放着一幅棺材。

棺材里，一个妖异的青年正静静的躺着。

因为修仙者的尸体并没有那么容易腐烂，所以即便过去了多日，尸体和刚死的时候，也没有什么太大的变化。

“姐姐，你说天难的威胁什么时候才能彻底解除啊。”

看着眼前的尸体，青鸟揉着太阳穴说道：“棺材里的这位哥们就跟我心里的一根刺，不把它拔了心里不舒服的很，我是很想弄清他的身份，然后让他入土为安。”

“可是天难的威胁还在，想出去查他的身份也出不去，唉。”

“在等等吧。”冷凝同样皱眉，安慰道：“天难的威胁实在是太大了，天难不死，我们出宗的风险实在是太大了。”

“好吧。”

青鸟只好无奈的点头。

“你们两个小丫头，在这里干什么呢？”这时，颇为仙风道骨的一道长老从不远处走来，朝两女问道。

“见过师父。”

两女连忙行礼，随后说道：“师父，我们正在讨论这个人该怎么办呢。”

一道长老也看到了那口棺材，也忍不住凑近看了一眼。

“那木雕，打死的就是这位吗？”

“多好的少年郎，就这样死了，还真是可惜。”

“时也命也啊……”

一道长老忍不住感慨了一声。

“师父，你怎么有空来我们这里了？”青鸟忍不住问道。

“前几日心神消耗颇大，刚才调息恢复了一番，见暂时无事，便来看看你们姐妹两。”一道长老说道。

他话音刚落。

万道钟忽然响起。

一道长老眉头一挑，偏头看向远方。

“万道钟又响了，宗主又召开长老会议了，你们先聊，我先过去了。”一道长老无奈的说道，随后脚踏虚空朝宗门大殿赶去。

当一道长老赶到的时候，宗门高层差不多已经到齐了。

“诸位，召集大家来，还是因为天难之事。”

“天难迟迟不来，不代表他就不会来。”

“而且天难此人行事手段诡异，甚至不排除他早已到了我万道山，可能就潜藏在某处观察着我们。”

“也有可能易容成弟子就混在我们中间。”

“虽然这种可能性很小，但是我们也不能不防。”

诸葛青在上首说道。

众高层郑重点头。

很认同诸葛青的话。

天难这种变态而又古怪的性格，没有什么是做不出来的。

“鉴于有部分长老三百年前还未加入我宗，要么就是以各种原因没有见过天难，并不认得天难，所以我找出了曾经用万道石刻录下的一段画面。”

“这段画面是天难还在我万道山时，布阵时留下的一段画面。”

“诸位可以通过这段画面，了解了解天难，观察他的气息以及举止行为动作。”

“了解了之后，诸位平时在万道山巡查的时候，可以多注意注意。若是真碰到相似行为动作之人，立即上报。”

众高层纷纷点头。

也不怪诸葛青这般紧张，有备无患总比没有的好。

随着诸葛青声音落下，他手掌一挥。

在众人的头顶上空，一道画面凭空出现。

画面中。

一名黑衣青年正盘坐在地，双手结印。

而他的五官也较为显着，三角眼，鹰钩鼻，颧骨无肉，肤色白皙的有些不像话，看起来似乎有些病态。

座位上。

一道长老同样在认真仔细的观察着头顶的画面。

他三百年前虽然就已经是万道山的长老，但当时他正在闭关研究某个高级阵法，而天难正是在他闭关期间进入了万道山。

而等他出关的时候，万道山已经将他逐出了山门，并且联合围剿了。

所以他自始至终，都没有见过天难。

也只有在这一刻，他才算是真正见到了，这位传说中的天难，到底长得是什么模样。

只是为什么。

这个人看起来这么熟悉？