第38章 师父，把棺材抗走了？

========================================

总感觉这个人好像在哪里见过一般。

一道长老左思右想，左思右想。

忽然间，他想起了什么，坐在座位上的他宛如屁股上装了弹簧一样，猛的弹跳了起来。

“嘎！”

嘴里面，还伴随着一声宛如干鸭子一般的尖叫声。

震的在场众人的耳膜发裂。

一道长老忽然作出的怪异举动，顿时吸引住了全场的目光。

只见此刻的一道长老瞪着眼眸，涨红着脸庞，露着一幅极度不可思的神色。

“一道长老，你这是怎么了？”

诸葛青连忙紧张的问道。

“是啊一道长老，你这忽然这副模样，是发生什么事情了吗？”

众人也纷纷关切的问着，

这忽然一惊一乍的，搞得他们着实紧张。

而且这么多年来，他们还是第一次见到一道长老这么失态。

然而。

一道长老却压根没有理会他们，而是冲出宗门大殿就飞了出去，留下在场的众人丈二的和尚摸不着头脑。

一道长老飞出大殿之后，没有任何停留，直接又朝青鸟和冷凝两女所在的方位飞了过来。

两女还在凉亭中讨论着尸体怎么办，就看到一道长老以前所未有的速度朝这边飞了过来。

“师父，你不是在开长老大会吗，怎么又回来了？”两女一脸疑惑的问道。

可面对两女的问话，一道长老依旧不理，而是大声喊道：“棺呢，棺材呢？”

“这，这儿呢，师父您这是怎么了？”青鸟被一道长老这副急迫的模样给吓到了，连忙又将棺材从储物戒指里面给摆了出来。

棺材落地。

一道长老掀开棺材板，双眼死死的盯着棺材里面躺着一动不动的青年。

“真是，真是如此！”

只见他盯着棺材里面呢喃了几句，便又二话不说，扛起棺材就飞上了半空，朝宗门大殿飞去。

似乎还怕速度不够快，飞行途中双腿在半空直蹬。

一道长老这一系列的操作给两女看懵了。

他们的师傅，居然，把棺材扛跑了。

“估计发生什么事情了。”冷凝察觉到事情的不寻常，说道：“走，师妹，我们跟上去看一看。”

而这时。

诸葛青等一众高层还在懵逼，搞不懂一道长老为什么会一惊一乍。

就忽然看到刚刚飞出去的一道长老又折返了回来，而肩膀上，还扛着一幅棺材。

这一幕。

惊的众人大眼瞪小眼。

这一道长老到底是吃错药了还是怎么了？

还是说在天难的威胁压力下，精神失常了？

好端端的跟疯了一样跑出去，结果扛回来一棺材？

“一道长老，你能告诉我，这到底是怎么了吗？”诸葛青上前，一脸担忧的问道。

“呼！”

一道长老将肩头的棺材轰的一声丢在了地上，深吸了一口气，这才偏头看向诸葛青，一脸郑重的说道：“宗主，这棺材里的人，你一看便知。”

“棺材里的人？”

诸葛青不明所以。

但也知道一道长老不会无的放矢。

于是他走过去，一掌将棺材盖子掀飞，随后将目光投去。

当他目光定格在棺材里面那尸体上的时候，也猛地尖叫了一声。

“嘎！”

他这一声，比方才一道长老的叫声还大。

“宗主，到底是什么？”

其他长老见状，也顿时好奇了。

这棺材里到底躺着的是谁，居然让宗主也失态了，纷纷靠近朝棺材里看去。

“嘎！”

“尼玛！”

“卧槽！”

“纳尼……”

又是一声声尖叫，一句句粗口从整个万道山大殿传出。

在场的所有人，无一例外，全都不镇定了。

都跟见了鬼一般，瞪着眼珠子，死死的盯着棺材里面安静躺着的天难。

“这这这……一道长老，这这这，这到底是怎么一回事？”诸葛青声音都打起了结巴，完全不敢相信眼前所发生的的一幕。

天难。

天难居然就这么死了。

而且还躺在这棺材里。

这棺材还出现在他万道山？

这太特么离奇梦幻了。

一道长老深吸了一口气，平复着心中颤动的心情，这才一五一十的说道：“这棺材，是我两个徒儿从外面带回来的。”

“什么？”

这话一落。

又是掀起万层浪。

诸葛青好歹一宗之主，瞬间就反应了过来，惊呼道：“你的意思是说，青鸟和冷凝她们手里那个木雕，不小心打死的路人就是天难？”

“对！”

一道长老郑重点头。

尽管这事儿梦幻到他也不敢相信，可事实就摆在眼前。

得到一道长老确认，诸葛青等人彻底魔怔了。

这特么简直离谱他妈给离谱开门，离谱到家了啊！

难怪天难说好的要攻打他万道山，结果时间过去了这么久，就连屁都没有看到，感情早就已经死了啊。

还是死在他万道山的手中。

感情这么些天以来，他们万道山也白紧张了，就尽特么和空气斗智斗勇了。

而这时。

追赶一道长老而来的冷凝两女，也赶到了大殿的门口，刚好就听到了殿内一道长老和诸葛青等人的谈话。

两女也瞬间懵逼了。

怔在原地宛如石化了一般。

眼神中，尽是充满了不可置信。

“姐姐，我我我，我我不是在做梦吧？”青鸟颤抖着娇躯，看着一旁的冷凝结结巴巴的说道：“那倒霉催的哥们，居然是天难？？？”

冷凝同样惊讶的话都说不出。

谁能想到，天下还有这么离谱的事情？

“哈哈哈哈……”

而这个时候，殿内传出了诸葛青兴奋的大笑声，在他的再三检查下，棺材里的人的确是天难无疑。

即便再让人感到难以相信，但事实就是如此。

天难死了。

而且是真的死了，尸体就在他们面前。

困扰他万道山的危机，就这么解除了。

“真是老天有眼，老天有眼啊！”

“传我命令，从今天开始，我万道山大喜三日，所有弟子都可入藏书阁挑选一样玄技。”

诸葛青兴奋大笑。

其余的长老高层们脸上同样洋溢着笑容。

这些天以来，他们心里就没有踏实过一刻，直到这时，悬着的那颗心才算是放松了下来。

“咦，青鸟，冷凝，你们两个大功臣，快进来快进来。”

这时，诸葛青看到了站在门口处的两女，连忙招手喊道。

“是，宗主。”

两女也同样感受到了众人的兴奋，她们自然也是兴奋不已。

不仅宗门的危机解除，她们也不用愁着去找那人的身份还要赔礼道歉了。

“你们那木雕，能不能够重新给我看一下？”两女进来之后，诸葛青一脸笑容的说道。

要知道。

这木雕可是打死了天难啊。

日玄境啊。

这是什么恐怖如斯的概念？