第39章 这位前辈，是我们的恩人

========================================

两女又如何不知其中的关联。

原本她们只以为这木雕打死的哥们，充其量实力也就和她们差不多，甚至还不如她们。

但当知道打死的人是天难之后，她们如何反应不过来，钟青给她们送的这份礼有多重？

而诸葛青自然也是明白了这个道理，所以才想二次看木雕。

两女小心翼翼的将木雕给拿了出来。

诸葛青等人小心翼翼的接过，完全不像上一次那般随意。

眼神中唯有郑重。

而触摸的时候也是小心翼翼，生怕不小心触动了什么机关。

日玄境的天难都打死了，若是木雕释放出攻击，他们可真招架不住。

“诸位长老，再看可有看出其中蹊跷？”诸葛青忍不住问道。

众长老们纷纷摇头。

依旧和上次那般，木雕看起来如同寻常之物。

但是现在众人明白。

非是这木雕真的普通，相反是木雕的制作太过深奥，以至于他们根本没能力探清其中的奥妙。

“看来这位前辈，比想象中的更为强大啊！”

诸葛青得出结论，感慨道。

“是啊，甚至我仔细想一想，还有一个细思极恐的地方。”这时，一道长老一脸郑重的说道。

“是什么细思极恐的地方？”

诸葛青众人将目光看向一道长老。

“我在想，那木雕为何会忽然施放攻击呢？”一道长老意味深长的说道：“而且攻击的人，为何又刚刚好是天难呢，难道你们不觉得，这事情实在是太巧合了吗？”

经一道长老这么一说，诸葛青也猛然反应了过来。

眼睛瞪的如铃铛大，惊呼道：“你的意思是……”

“不错。”

一道长老说道：“我怀疑那位前辈可能早看出了我万道山有难，因为青鸟和冷凝讨得了他的欢心，所以直接帮我们把天难给解决掉了。”

“这么一说，还真是可能，不然怎么会有这么巧合的事情呢？”

诸葛青深吸了一口气，感觉这种可能性极大，直感觉惊为天人。

“可是宗主，师父，我们离开时并没有告诉那位前辈相关于天难的事情啊。”青鸟这时忍不住疑惑道：“我们离开的时候只说宗门有事情，其他的一概没提。”

见青鸟这么说，诸葛青忍不住摇头，笑道：“你们两个小妮子，终究是太年轻啊。”

“到了一定的境界，你说与没说又有何区别，人家掐指一算，天机算尽，更别说是这小小的天难了。”

“天下间真有这么厉害的人吗！”冷凝忍不住惊呼。

“你们碰到的不就是吗？”诸葛青忍不住笑道：“也真是不得不佩服你们两个丫头的气运，这等存在都让你们给碰到了，才导致我万道山免了一桩大危机啊。”

“所以，你们两个是我万道山的大功臣。”

“当然，那位前辈，也是我万道山的救命恩人！”

两女被诸葛青说的都不好意思了。

不过回想起那道白衣身影，两女心中也久久不能平静。

原来。

他比她们想象的还要强大！

两女一边而感到心惊，一边又为天堑般的差距而感到失落。

同时心里又极为的感激。

她们只是帮助钟青布置了小世界而已，钟青不仅给了她们六颗月玄境中期妖兽的眼球，还帮她们解决了天难的危机。

这种大恩，实在是让她们无以为报。

“大长老，你立即备上一份大礼，随我去拜访这位前辈一番。”这时，诸葛青说道。

“是，宗主。”

大长老连忙应声，不过想起什么，又连忙说道：“对了宗主，天云宗来信，让我们帮他们修补阵法，您看要不……”

“上天云宗修补阵法的事情早两天晚两天不会有什么大碍，拜访前辈要紧。”诸葛青雷厉风行的说道。

“是！”

大长老连忙应声。

在大长老备好礼物之后，诸葛青便带着大长老当日动身，根据青鸟两人提供的地址，朝奉天城赶去。

翌日。

两人就来到了奉天城林家门口。

然而两人刚到林家门口，就吃了个闭门羹，压根就没有见到钟青本人。

其实也不怪林家。

实在是因为最近要求见钟青的人实在是太多了。

“我看不如直接报出身份。”

吃了闭门羹，大长老有些恼怒，毕竟他们两个的身份哪怕在整个东域，都是受人尊敬的存在。

毫不夸张的说，他们即便到了圣地门口，对方宗主也会客客气气的迎接。

因为万道山擅长阵法的缘故，虽然整体实力在东域连超一流都算不上，但没有哪个宗门不求他们帮点忙的。

哪知到了这小小奉天城林家，就连大门都进不去。

“大长老，不妥。”

诸葛青却是连忙阻止，说道：“我们引以为傲的身份，在此等前辈的眼中恐怕连路人算不上。既然进不去恐怕是那位前辈不想见我们，所以我们万万不可冲动而冲撞了他。”

“也是。”

大长老连忙应是，颇为的惭愧。

“既然见不到，那就算了吧，以后总有机会报答，刚好从这里直接去天云宗还近一些，直接从这里过去吧。”

诸葛青吩咐道：“刚好听说天云宗最近出了个金色天赋的圣女，吴云那老头似乎还有想法让我教他们那圣女一些阵法防身。”

“这次去帮他们修补阵法的同时，顺便看看这个圣女，若真是好苗子，教一教也无妨。”

“是，宗主。”

大长老点头道。

“对了，再通知下去，派点人打听打听这林家跟那位前辈是什么关系，以及前辈这次来奉天城的目的，好方便我们下次来拜访。”诸葛青说道。

“我这就安排下去。”

大长老点头，随后一道讯息隔空打了出去。

随后，两个径直赶往天云宗。