第40章 推平你个把天云宗还不是分分钟的事？

========================================

一日之后。

两人便已经来到了天云宗。

天云宗作为东域近年来最如日中天的势力之一，宗门也着实是气派。

过了山门，便是九万九千九百九十九层阶梯，直通天际与云端。

通天探云，便为天云名号由来。

抬头望去，根本看不见天云宗的全貌，只隐隐有霞光涌现，透过霞光看去，才能隐约看到琼楼玉宇的一角。

而诸葛青和大长老的到来，自然也是受到了天云宗宗主吴云的亲自接待。

天云宗宗门大殿。

吴云正和诸葛青寒暄着。

“我宗多处阵法年久失修，还望诸葛兄这次帮忙哈。”上首，吴云捋了捋胡子，悠悠笑道。

“自是没有问题。”诸葛青淡淡笑道。

毕竟这种忙也不白帮。

每出手一次，就价值不菲。

就跟炼丹师给人炼丹是一个道理。

或许炼丹师的自身实力并不强，但是走到哪里都受人尊敬，而万道山便是如此。

“对了，还有一件事情想请诸葛兄帮个忙。”吴云捋了捋胡子说道：“你也知道，我天云宗最近出了一个圣女，我是想要诸葛兄啊，稍微教导教导她。”

“你也知道，这修行世界行走在外的，无论是下秘境还是在外游历，都可能会碰上阵法，若是能够知晓一些阵法基础，那安全就有保障的多。”

“这个或许得看看她的天赋了。”

诸葛青直言不讳的笑道。

“好，那就便让诸葛兄考一考我这徒儿。”

说罢，吴天便传音道：“雪儿，进来吧，拜见拜见万道山诸葛宗主。”

随着吴天的声音落下，一身白衣的慕容雪，拖着长裙从殿外走了进来。

“慕容雪，见过诸葛前辈。”慕容雪欠了欠身，作揖道。

“果然是人中龙凤啊。”

诸葛青赞赏的点头，以他老辣的目光自然看得出来，此女果然不同凡响，随后开门见山的说道：“既然如此，我便考考你吧。”

“我现在当着你的面布置一个聚灵小阵，你若是看我布完之后，也能同样布置一个出来，我便答应了你家师尊的请求。”

“好，诸葛宗主请。”慕容雪一脸自信的说道。

诸葛青点点头，从储物戒指中掏出了三枚金币，摆成三角阵位，随后又结出一连串的手印，很快一个聚灵小阵便被他布置了出来。

这种考核，看似潦草。

但却是检验一个人在阵法上是否有造诣，最实用的办法。

“怎么样，小姑娘，能够做到么？”诸葛青问道。

“这有何难。”

慕容雪自信一笑，也手掏三枚金币，依样画葫芦了起来。

尽管模样有些生疏，效果也不如诸葛青，但一个聚灵小阵的确被她给布置了出来。

“哈哈哈哈。”

见状，上首的吴云大笑道：“怎么样诸葛兄，我这徒儿可以吧。”

“金色天赋，果然名不虚传！”

诸葛青也着实吃了一惊，这种天赋，比起当初的天难，也只是稍差了。

他甚至都有些眼馋想抢人，将慕容雪带到他万道山。

“那诸葛兄，不如你就收我这徒儿当个记名弟子吧。”这时，上首的吴天笑道。

而慕容雪也一脸期待的看着诸葛青。

以她的天赋，在修行的道路上，成就绝对不会低。

若是再一步一步的得到万道山的真传，那她慕容雪不得名震东域？

甚至是成为东域前所未有的第一人！

想到此，她不由傲然的抬起了下巴。

诸葛青几乎没有太多犹豫，便准备答应。

这事对他万道山来说，也是有好处的，毕竟慕容雪是金色天赋，未来的成就必定不可限量。

更别说，他也很眼馋慕容雪的天赋。

甚至在刚刚那一刻他都想过，未来把自己的真传传给慕容雪也不是不可能。

然而。

他刚准备点头。

旁边正坐的大长老看了一眼闪烁的玉简，眉头猛得一皱。

不顾吴云的目光，大长老更是凑到诸葛青的耳边，焦急传起了音。

“什么？”

“竟有此事？”

听完大长老的传音，诸葛青紧紧的皱起了眉头。

而再看慕容雪的目光，也一下子变了。

因为刚才大长老传音给他的消息，正是万道山从奉天城刚刚打听到的消息。

消息中。

包含了慕容家和林家的恩恩怨怨以及慕容雪和林峰的婚事。

当然，也知道了林峰乃是钟青的亲传弟子。

更知道了林峰不日就要来到天云宗挑战慕容雪。

而经过这一系列的联系，自然也不难猜出，钟青来到奉天城，恐怕就是为了他那徒儿和慕容雪之间的事情。

他简直万万没有想到，眼前这慕容雪居然还能和刚救了他万道山的钟青给扯上联系。

“诸葛兄，是你万道山出什么事情了吗？”

见到诸葛青忽然变化的神色，吴云忍不住问道。

“吴兄多虑了，我万道山没什么事，只是这弟子，我怕是无福消受。”诸葛青看了一眼慕容雪，说道。

“你这是什么意思？”

听到诸葛青的话，吴云眉头一皱，“你刚才不是说，只要雪儿通过考核，你便愿意教她的么？”

“天赋是不错，但是做人嘛……”

诸葛青没有再说下去，而是直接起身朝外面走去。

“修补阵法之事，也过一段时间再说吧。”

说罢，诸葛青带着大长老直接离去。

“师尊，他这是什么意思？”慕容雪一脸不悦的说道：“他一个小小的万道山，在我们天云宗摆什么架子，不就是会一些阵法吗，我还不屑于学呢。”

“唉。”

“雪儿你先回去吧，我总感觉这诸葛青话里有话。”

站在殿内，吴云迟疑片刻，想了想还是朝离开的诸葛青两人追去。

终于在山门处，追上了两人。

“诸葛兄，能否告诉我，到底发生了什么事情。”吴云沉着脸问道：“而且我总感觉你的话里有话。”

见到吴云追来，诸葛青叹了一口气，道：“吴兄，我们之间交情算不得多好，但也算是认识好几百年了，看在这些交情的份上，我提醒你一件事。

“什么事，你说。”

“就你的那个徒儿，你最好跟她划清界限，或者是直接将她逐出天云宗，以免引火烧身。”诸葛青一脸郑重的说道。

“你说啥？”

可听到诸葛青的话，吴云直接惊叫了起来。

“诸葛青你脑子有病吧？”

“你让我把雪儿逐出宗门？”

“你知不知道她是金色天赋，又知不知道为了培养她，我们天云宗动用了多大的人力物力，你居然说让我把金色天赋的她逐出宗门？”

“你确定你没有在跟我说笑？”

吴云目光盯着诸葛青，一脸的怒气，这不是拿他开刷吗？

可诸葛青面色依旧郑重。

“我没有跟你说笑，我是认真的！”

在诸葛青看来，他这样提醒半点不为过。

金色天赋怎么了？

金色天赋若是气运差些，未来顶了天了也就是个日玄境，其中佼佼者，可能有一丝可能成就地玄境！

可钟青一个木雕就干掉了一个日玄境。

这种超级高手若真是为了自家弟子动起怒来，推平你个把天云宗还不是分分钟的事？