第41章 既上擂台，便分生死

========================================

所以金色天赋虽好。

那也得看是在什么人面前了。

在真正的绝世强者面前，还算不得什么。

“哼，你一句话就让我将雪儿逐出天云宗，既然你说你不是在说笑，好，那我倒是问问你，到底是什么原因？你若是说不出个所以然，莫怪我对你不客气。”

吴云依旧很愤怒。

慕容雪是他有生之年最得意的弟子。

别人夸奖都还来不及，这诸葛青倒好，还让他和慕容雪划清关系。

在他看来，诸葛青就是嫉妒他天云宗有这么一个杰出弟子。

“实话跟你说吧，她得罪了不该得罪的人，她身上沾的因果，可能会害了你们整个天云宗。”诸葛青一脸郑重的说道。

“哈哈哈哈。”

可听到诸葛青的话，吴云大笑了起来。

“得罪了不该得罪的人？”

“雪儿小小年纪能得罪谁？”

“再说有我天云宗在这里，谁又能将她如何？”

“毫不夸张的告诉你，就算是圣地的人，也不至于说让我天云宗得罪不起。”

“好好好，希望你记得你今日所说的话，总之话我已经提醒你了，信不信是你的事情，有什么话后果你们自己承担便可。”

诸葛青脸色也很难看，也就是看在万道山和天云宗这么多年交情的份上，他才提醒一句。

反正他是已经做到仁至义尽了，没有必要在多说什么。

本来这也不关他的事情。

说罢。

诸葛青带着大长老便准备离开。

“等等。”

身后，又传来吴云的喊声。

诸葛青偏头看向他。

“我云天宗能够发展至今，其底蕴不是你小小万道山能够想象的，不管你是何居心，我天云宗的事也轮不到你万道山来闲操心。”

“至于修复阵法的事情，以后也不劳你万道山了。”

说罢。

吴云冷哼一声，直接甩袖离去。

“好好好……”

诸葛青气得咬牙切齿，吴云的话很明显，这是因为这事彻底和万道山不再来往。

他这可真是抱着一番好心提醒，却还被人记恨上了啊。

“我倒要看看，届时你真得罪上那位前辈的时候，是否还能像刚才那般硬气。”

怒哼一声，诸葛青同样怒甩袍袖，带着大长老离去。

“唉，宗主这事儿……”

半空中，大长老摇头叹气，其实不太愿意看到这个结果，忍不住问道：“其实你何不把钟青前辈之事，向吴天解释清楚呢，证明您所说不假？”

诸葛青被大长老的问话气笑了。

“我为什么要去和他解释，又为什么要去在他面前证明什么？”

“又不是我万道山的事情，我又得不到好处，与我何干？”

“更别说，说多了还有得罪那位前辈的风险，吃力不讨好！”

“而且奉天城的事情，我们都能打听到，云天宗要知道很难吗，无非是自视甚高，不放在心上，也懒得去打听罢了！”

“还是宗主想的全面。”

大长老心悦诚服的点头。

“只希望，真到那一天的时候，天云宗能够识趣一点吧。”

诸葛青回头看了一眼逐渐模糊的天云宗，摇了摇头，便加快速度朝万道山赶回。

奉天城。

林家。

钟青躺在躺椅之上，旁边林峰正在修炼着玄技。

玄技。

顾名思义便是修炼者的技能，同样有高低之分，和功法等级一样。

而在实战中，拥有越高级的玄技，往往能够取得优势。

当然，修炼玄技也有门槛。

越高级的玄技，门槛也就越高。

如今林峰辰玄境的实力，勉强够门槛修炼钟青手中最低级的玄技了。

当然。

除了玄技之外，钟青其实还给了林峰很多防身的东西。

比如木雕。

无论是自动护主的，还是可以激活战斗的，钟青都一样给了一麻袋。

抛却两人师徒感情不说，林峰可还是自己的经验宝宝啊。

所以钟青不可能容忍林峰出半点差错。

时间一晃而过。

眨眼便到了林峰要上天云宗临近的日子。

钟青带着林峰告别了林家众人，就踏上了前往天云宗的路。

在约定挑战日子的当日，两人终于来到了天云宗山脚。

“你便是林峰？”

“今日来挑战圣女的？”

山门处，有一名天云宗执事已经在等待了，斜视了钟青一眼，随后冷笑道：“没有想到，还真有胆子来送死了。”

“你说什么？”

钟青眉头一皱，冰冷的目光看向那执事。

那执事被钟青的目光一扫，下意识惊得不由后退了两步。

但他丝毫不惧，反而冷笑道：“怎么，还想对我动手不成？”

“如果我猜得不错，你便是这小子那灭掉过月玄境中期妖兽的师傅吧，虽然不否认你有点实力，但你可别忘了这是在天云宗，姿态给我放老实一点。”

“不然的话，到时候死都不知道怎么死的。”

可他话音刚落。

钟青便二话不说，直接朝他一巴掌盖了过去。

“什么，你居然，真的敢对我出手？？”

“这里可是天云宗，你不要命了！！！”

“快住手……啊……啊……”

在他一连串惊恐而又不可置信的目光之下，钟青直接一巴掌将他拍成了肉泥。

巨大的音爆声，直接传遍整个山门。

“什么？”

“他居然在我天云宗大门口杀死了方执事！”

这一幕，顿时吸引了无数人的注意，众人大为惊呼，还从来没有人胆子敢这般大，在天云宗门口杀人。

“天云宗的，难道就没个真正主事的人出来吗？”

然而面对这些人仇视的目光，钟青丝毫不惧，而是抬头看着天云宗内，传出滚滚雷音。

“好大的胆子，敢在我天云宗闹事。”

仅是片刻的时间，宗主吴云便带着数名老者从宗内踏空而出，将钟青两人团团包围。

“我需要一个解释。”

吴云看了一眼被拍成肉泥的执事，阴沉着脸，盯着钟青沉声问道。

“你天云宗待客不周，反而派一只星玄境的蝼蚁在我面前喋喋不休以下犯上，那我只好帮贵宗清理门户了。”钟青冷冷一笑的说道：“所以，有什么问题吗？”

“好一个伶牙俐齿，杀了人反而还被你说出了花，我看你是找死。”

吴云身旁，一名长老面色一沉，抬手就要攻击钟青。

不过最后关头，却被吴云拦住了。

“宗主，您拦我干什么？”那长老疑惑的问道。

“敢在我天云宗内闹事的，还没有能活着离开的，既然他必死，又何必在乎这一时三刻？”

吴云眯了眯眼睛说道：“倒是我看雪儿的心思，对于这曾经的婚约视作污点始终耿耿于怀，如果不能让她去了自己这污点，我怕对她未来的心境出现影响。”

“所以就让雪儿自己去了这污点，在解决那小子也不迟。”

“宗主英明。”

那长老恍然大悟。

慕容雪如今可是他们的宝贝疙瘩，前进的道路上哪怕有半点阻碍，他们都不允许存在。

“阁下还是说正事吧。”吴云眯了眯眼，悠悠说道：“你们来，是为了那婚约，挑战雪儿的吧？”

“我来就是想直奔主题，可谁知你们先派出一条狗出来浪费时间。”钟青冷笑道。

吴云眼中闪过一抹不易察觉的杀意，随后转身说道：“既如此，两位便跟我来吧。”

片刻之后。

钟青带着林峰进入了天云宗，来到了一个名为生死台的地方。

站在上首。

吴云居高临下的看着钟青师徒。

“在我天云宗，向来没有什么切磋一说，既然要挑战，便分生死。”

吴云冷冷说道：“所以一旦战斗开始，不管出现什么状况，旁人都不得出手，你可愿意？”

“好。”

钟青想也没想，便为林峰答应了下来。

说着，钟青偏头看向旁边的林峰，轻声说道：“徒儿，听到了，既要挑战，便分生死，人家这是摆明了没想让你活着离开。”

“是，师尊，我明白。”

林峰是一个念情之人，尽管早已和慕容家决裂，但并没有刀剑相向。

本来他还在思考，最后如何处理慕容雪。

却没有想到，人家在规则上，便已经想取自己的性命了。

既然如此，那他便不需要手下留情了。