第42章 你们的拳头不是大吗

========================================

而见到钟青答应，上首的吴云也是冷冷一笑。

尽管在他眼里，这师徒两人早已是死人。

但他还真怕钟青不答应。

因为他的想法就是要林峰死在慕容雪的手中，自行处理掉这个心结。

这样慕容雪未来的道路中，才会一帆风顺，没有心魔。

“徒儿，应战吧。”

吴云悠悠喊道。

随着他声音落下，今日一身黑衣的慕容雪踏空而来，稳稳的落在了生死台上。

而对于林峰这位曾经的青梅竹马，她没有多看一眼，只有浓郁的冰冷。

“快看，慕容师姐出来了。”

此时的生死台下，也聚集了无数的弟子，见到慕容雪出现，无数人欢呼了起来。

在他们眼里，慕容雪是他们不二的崇拜对象。

“慕容师姐，一剑砍死他。”

“对，慕容师姐，一剑杀了他，让他还敢垂涎慕容师姐，还敢和慕容师姐联姻。”

“就是就是，也不撒泡尿照照镜子，自己是什么模样。”

无数声援的声音传出。

可落在慕容雪的耳中，反而无比的刺耳。

将他和林峰相提并论，就是一番侮辱，是对她如今身份的辱没。

她只想尽快让林峰这个名字在这个世界上消失，从此再也不会有人知道她慕容雪曾经和这样一个男人联过姻。

而在全场瞩目的目光下，赤手空拳的林峰也缓缓走上了生死台。

“记住了，两者只可活一，不管发生什么，所有人都不准插手。”吴云看了钟青一眼，悠悠说道。

“没有问题。”

钟青再次点头。

“好，我宣布，战斗开始。”

随着吴云一声大喝，两人的决斗，正式开始。

对于一场没有任何悬念的战斗，吴云并没有太多观看的心思，最终的结果无非是自家徒儿除掉了心里的这根刺。

说完之后，他便在上首的位置上坐了下来。

然而他刚刚坐下，便眼珠子一瞪，就猛然站立了起来。

死死的盯着生死台上。

就在他宣布完开始，慕容雪便发动了攻击。

因为她不想和林峰纠缠哪怕半刻，只想尽快解决林峰然后离开。

可让所有人没有想到的是，面对慕容雪的攻击，林峰轻而易举就接了下来，随后以迅疾之势朝慕容雪发动了反攻，打的慕容雪险象环生。

“怎，怎么可能？”

吴云瞪着眼珠子，充满了不可置信。

慕容雪可是他们一手培养起来，天赋之强他们无比清楚，越级作战都是轻而易举的事情，可却在林峰的手中节节败退。

这个林峰，不是传言之前是个废物无法修炼吗？

即便解决了问题得以修炼了，也不可能提升这么快吧。

可要数最不可置信的，还是慕容雪本人。

面对林峰狂风暴雨般的攻击，她瞪大了眼睛。

“不，不可能，为什么这样？？”

她看着眼前的林峰，脸色难看到了极点，在她的认知中，林峰绝对不是这样的。

他应该是个废物。

不可能也不应该有这样的实力。

“你给我去死！”

“碧落剑法！”

林峰忽然爆发出来的实力，让慕容雪慌了。

她不允许她堂堂圣女被一个废物打的节节败退。

她歇斯底里的大喝一声，刚刚学会的一套王级剑法被她施展了出来。

这套王级阵法，是天云宗的镇宗之宝。

年轻一辈的弟子中，只有她够资格修炼，也只有她修炼成功了。

随着这剑法一出，天地色变。

无数璀璨的剑光在半空笼罩，朝钟青逼了过去。

“直接施展出碧落剑法了么？”

上首，吴云见到这一幕，顿时松了一口气。

也好。

尽快解决战斗，免得发生变故。

在碧落剑法之下，林峰那小子将绝无反击的可能。

因为这剑法一出，哪怕是面对星玄境，慕容雪也将会有一战之力。

更别说是林峰。

可下一刻，他却发现自己兴奋过早了。

浑身惊的一个哆嗦。

只见面对慕容雪的碧落剑法，林峰只是轻描淡写的举起了拳头。

“天罡拳。”

声音落下，林峰身后凝聚出一个巨大的金色虚影，虚影呈拳头状轰出，漫天的剑光顿时摧枯拉朽的被破。

而慕容雪也是在这一拳之下，整个人宛如断线的风筝般倒飞了出去。

“什么，也是王级玄技！”

“为什么这小子也有王级玄技？”

上首的吴云等人，充满了不可置信。

要知道，他们天云宗发展了这么多年，才得以有一套王级剑法，在加上慕容雪超强的天赋，才可以修炼成功。

而林峰。

一个奉天城小小的家族子弟，凭什么也能施展出王级玄技？

而无数观战的弟子也被台上发生的变故，而惊的慌乱不已，神色充满了不可置信。

他们居然看到自己崇拜的慕容师姐，被人暴打。

全场，只有钟青依旧负手而立，一如既往的风轻云淡。

而这时，将慕容雪打飞的林峰却并没有手下留情。

曾经受到的耻辱一幕幕涌上心头。

爷爷被气死。

林家一蹶不振。

他受到的所有委屈，在这一刻全部在他心头爆发，凝聚成最后的一拳，朝慕容雪轰击而去。

看着这一拳，慕容雪眼神恍惚。

整个人充满了慌张。

神色更是变的有些疯癫。

“为什么，为什么。”

“为什么这个废物能有如此实力？”

“为什么他也会王级玄技！！！”

可脑海中再多的疑惑也容不得她想那么多，只知道那一拳越来越近，死亡的威胁越来越浓。

她不得不承认，自己被林峰这个废物打败了。

而且可能还会死在他手里。

一时间，圣女给她带来的所有骄傲，在这一刻轰然破碎，只想着如何活命，她歇斯底里大喊，“师尊，救我！”

而吴云自然也见到了这一幕。

眼中杀意四射。

这个小za种，居然想当他的面，杀他的徒儿么。

“小za种，你给我住手！”

一声暴喝，吴云踏空而起，直接一掌朝林峰拍了过去。

而台下的钟青见状，脸色一沉，一个瞬移来到林峰的身旁，直接挡住了那一击。

而吴云也趁着这个空隙，抱起慕容雪，回到了高台之上，检查着慕容雪的伤势，见到此时的慕容雪并无大碍之后，那双喷火的眸子，才算是正常了一些。

“真是好一个不要脸的天云宗啊。”

将林峰护在怀中，钟青一脸阴沉的看着上首的吴云，沉沉说道：“战斗开始之前，是你自己说，上了擂台便分生死，无论发现什么情况其他人都不得插手，作为一宗之主，说话是放屁么？”

“哼，那又如何？”

面对钟青的质问，吴云的脸色不红不燥，冷声道：“规矩向来是谁的拳头大便谁说了算。”

“哈哈哈哈。”

“好一个规矩是谁的拳头大谁就说了算。”

吴云的话，直接让钟青气笑了，“那我倒是想要看看，你们天云宗的拳头究竟有多大。”

“小子，口气倒是不小。”吴云一脸杀意的盯着钟青，冰冷说道：“你敢跑到我天云宗撒野，还当众杀我天云宗的执事，你以为你跑得掉？”

“三长老，四长老，五长老。”

“在。”

“给我杀了他们师徒两。”

“是。”

随着吴云的声音一落，三名老者从吴云的身后掠空而出，直逼钟青而来。

而三人的身上，也散发着强大的修为波动。

三个日玄境！

“小子，敢到我天云宗闹事，你就忏悔吧。”

三长老冰冷一声大喝，一道滔天掌印，直接朝钟青覆盖而下。

而四长老五长老同样不甘示弱，铺天盖地的攻击从另外两个方向直接朝钟青笼罩。

三人的联合攻击，直接封锁了钟青的退路。

然而面对三大日玄境的围攻，钟青丝毫不惧，反而一脸冷笑。

右手朝虚空轻轻探出。

便摧枯拉朽的破掉了三长老的攻击，并且直接将他捏在了手中。

“这便是你们所谓的拳头大吗？”

“蝼蚁而已。”

钟青脸上挂着冰冷的笑容，虚空的手掌轻轻一捏，半空中的三长老轰然爆裂。

“什么？”

见到这一幕，无论是吴云还是四长老五长老，皆是被惊的睚眦瞪目。

强如日玄境的三长老，居然被钟青给瞬间秒杀了！！！

“你们快退，你们不是他的对手。”

吴云大喊。

闻声，四长老五长老不顾强行撤回攻击的反噬，脚踏虚空拔腿就跑。

“你们拳头不是很大吗？”

“跑什么？”

“给我回来。”

钟青手掌在一动，那化作虚空的手掌，直接朝四长老笼罩而去。