第43章 这便是师尊给的安全感吗？

========================================

四长老见状，惊恐万分。

“不要，你不要过来啊。”

可既然已经到了这个份上，钟青哪有手下留情的道理。

那穿破虚空的手掌瞬间追上四长老，将他牢牢捏在了手中。

“小畜生，你放开他，不然我将你挫骨扬灰。”吴云见自家四长老又被钟青给控制，大声的威胁道。

“求我放人嘴还这么硬。”

钟青一声冷笑，手掌轻轻用力又是一捏。

四长老的身体轰然爆裂，化作血雨尸骨无存。

又一名日玄境长老，就此陨落。

“快跑啊。”

而钟青的铁血手段，也吓坏了之前那些围观的弟子，一个个争先恐后朝远处逃离，毕竟钟青的手段，哪怕波及一下，也不是他们可以承受的。

“你找死，今日不将你炼成人棍我誓不为人！”

接连陨落了两名日玄境长老，吴云眼睛都红了。

要知道，日玄境哪怕放在圣地中，都是绝对的高端力量。

这一下子陨落两个，他哪里能够不心痛。

“吴宗主叫唤这么早干什么，这不还有一个呢。”

钟青戏谑的笑道。

将目光锁定到了最后的五长老身上。

“宗主救我。”

三长老和四长老接连陨落，让这位五长老吓破了胆子，这短短的距离，他竟然是燃烧了精血来加快速度，想要和钟青拉开距离。

但钟青并没有因此而放过他，而是手指一点。

一道宛如烈日般炙热的光芒，从钟青的手指中射出，直接洞穿了五长老的身体。

五长老还保持着逃离的姿势，便在瞬息间失去声息，化作一具尸体，倒在了地上。

“你！”

“你不得好死！”

见到五长老又殒命，吴云红着眼睛暴喝。

“我不得好死？”

钟青笑了，冷冷道：“不是你说的谁拳头大，谁就说了算吗，我不过是跟你们比一比谁的拳头大而已，吴宗主何必这般气急败坏。”

“你……”

吴云被钟青的话，气得一口鲜血喷了出来，双眸喷火死死的盯着钟青。

“不要用那副仇恨的目光看着我。”钟青淡淡说道：“今天的事情，我不想闹大，所以我给你一个机会。”

“自己过来，在我徒儿面前跪下，磕头道歉！”

霸道的话一落。

令全场哗然。

嚣张！

实在是太嚣张了！

孤身一人面对天云宗，却还要天云宗宗主跪下道歉。

唯有钟青身后站立的林峰，眼眶感动的泛红。

宛若只要前面这道身影在，这个世界上没有人能够欺负的了他。

这便是他这位白衣师尊给他的绝对安全感！

吴云被钟青气的脸色都扭曲了，森冷的盯着钟青冰冷说道：“小畜生，不可否认你的确有点实力，但是你以为你就能够抗衡我整个天云宗吗，你以为我天云宗媲美圣地的势力是吃素的吗？”

“居然还敢叫我下跪道歉，简直是不自量力。”

随着吴云的话一落。

周空顿时充斥肃杀之气。

“轰轰轰轰……”

随着一连串轰鸣声传出，二十七道黑棺从天云宗的后山破土而出，在半空化作一道道流光斗射而来，竖立在钟青的头顶上空。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

又伴随着一连串的音爆声，二十七道黑棺轰然爆裂。

二十七道身影从爆破的棺材中走了出来。

这二十七人闭着眼睛，浑身充满了死气，好似他们根本就不是活人，但每一个人身上，却又都实实在在的流露着日玄境的气息。

二十七名日玄境。

恐怖如斯！

然而。

这还不是吴云拿出来对付钟青的全部阵容。

从天云宗的四面八方，又有十几名老者踏空而来，这些人全部都是天云宗的各大长老。

再加上吴云本人和他身后跟随着的几人，总共五十多名日玄境。

这种阵容，除了东域的那几个圣地，几乎能够横推。

当然。

这并非天云宗的全部实力，还有无数的月玄境和星玄境高手。

只是对付钟青这种存在，这种层次的高手帮不上太大的忙罢了。

“这原来就是我天云宗的真实实力吗？”

慕容雪早已退到了一边，当她见到钟青反手就斩杀天云宗三大长老的时候，那一刻她是真的有点慌了。

为什么林峰这样的废物，居然有这等层次的存在。

可是当看到天云宗的阵容时，她心中的那丝慌乱全部都转化成为了仇恨。

“师尊，杀了他们，一定要杀了他们。”

“一定不能放过他们。”

慕容雪一脸杀意的喊道。

“放心，雪儿，今天他们走不掉。”吴云面色冰冷，随后朝慕容雪说道：“雪儿，你先退下，这种层次的战斗，暂时还不是你能够波及的。”

“好，师尊，我等你好消息。”

说完，慕容雪仓皇逃离此地，远远的观战。

场中。

吴云腾空而起，与天云宗的众人站成一排，冰冷的目光锁定着钟青。

“小畜生，到了此时，你还有什么话说？”

“这阵容，的确强大。”钟青缓缓抬头扫了一眼四周，忍不住赞叹，“但你若问我有什么话说，我只能说还是那句话。”

“自己过来跪下，朝我徒儿磕头道歉，今天这事就算是过了。”

“冥顽不灵。”

吴云冰冷暴喝。

“你就算再强，还能强的过我天云宗五十多个日玄境不成？”

“众人听令，给我一起出手，诛杀此贼。”

随着吴云命令一动。

天空之上。

五十多名日玄境同时动了，各种手印变幻，各种手段施出。

霎时间。

密密麻麻的攻击的半空中交织在一起，空间都变成了真空状态。

这一刻。

天地色变。

吴云更是一马当先，催动着手中的玄技朝钟青覆盖而来。

“小畜生，能让我天云宗出动这么多人剿灭你，传出去你也算是够面了，去死吧！”

然而。

面对天空中五十多个日玄境的集体攻击，钟青站在原地，脸上却没有丝毫惧怕之色。

反而摇头感慨了一声。

“唉。”

“给你们机会，却不珍惜啊。”

“比人多是吧，那就来比一比，谁的人更多。”

随着钟青声音一落，他前方的空间顿时泛起波动，随后一张空间之门凭空凝聚。

此空间之门，正是钟青小世界的空间之门。

也在空间之门打开的刹那，小世界中，被钟青摆在置物架上的那群木雕，动了！