第44章 迟来的忏悔，比草都轻贱

========================================

明明全部都是死物。

却在这一刻齐刷刷的睁开了眼睛，手脚更是活动了起来，看起来极其的诡异。

随后它们身上散发出一道道光光芒，在光芒中，它们的身躯陡然放大。

片刻之后，这群木雕变成了一个个和真实无异的人类。

似乎是受到了某种召唤。

在他们幻化成人类的那一刻，齐刷刷化作一道流光，朝那远处的空间之门飞去。

紧接着。

天云宗的人便是见到，一个个人影从钟青身前的空间之门冲了出来。

一个。

两个……

七个。

八个……

三十个。

四十个……

两百个。

三百个……

数量还在持续攀升……

密密麻麻。

宛如蝗虫一般从那空间之门中冲出，数量之多，直叫人头皮发麻。

然而。

这还不是最让人感到惊恐的。

真正让他们感到惊恐的是，这些从空间之门冲出来的神秘人，居然无一例外都是日玄境的修为。

“怎么，怎么……可能？”

这一幕，直接惊的吴云语无伦次。

要知道，他天云宗能够纠集五十多名日玄境，那也是因为他们使用秘法，将天云宗历史上逝去的长老尸身完整的保存下来，在通过某种特定的手段，能够让他们在关键时刻，以生前八成的力量出现战斗。

可现在。

围绕在钟青身边密密麻麻的神秘人，居然全部都是日玄境。

初略的数过去，数量恐怕都上千了。

上千名日玄境。

什么概念？！

吴云简直不敢相信。

只见那忽然出现的神秘人，人手一拳头朝天空轰出去，吴云等人凝聚出来的杀招顷刻间就化作鸟散。

同时其携带的强大残余力量，直接反朝吴云等人覆盖而来。

还好吴云等人见情况不对，第一时间就玩命的撤退。

但即便如此。

吴云五十多人依旧被残余的力量给打飞了出去。

五十多人，十余人当场身体被打爆。

另外十余人，当场重伤失去八成的战斗力。

剩下的人虽然稍好，但没有一个人看起来是完整的。

而首当其冲的吴云也在刚才的交锋中，直接失去了一条手臂，这还是因为他实力足够强大的原因，不然刚才那一刻直接就死了。

吴云迅速服下一颗丹药，看了一眼身边的人，眼珠子里面都崩出了血丝。

他喘着粗气看着钟青，眼神充满了恐惧又充满了仇恨。

“你，你到底是什么人？”

“到底出自何方势力？”

钟青不屑的看着他，冷冷反问道：“你觉得你现在再来问我这些，还有意思吗？”

“好好好，那这次是我天云宗认栽，我也承认，阁下的拳头大。”吴云强忍着失去手臂的剧痛，沉声说道：“所以还请你现在就离开天云宗，而我也保证，我天云宗当今天的事情没有发生过，从此以后和阁下井水不犯河水如何？”

“？？？”

钟青一脸问号的看着他，感到有些懵逼。

还有点想笑。

“你这话是宽恕我吗？”

“还当今天的事情没有发生过，你现在是还没搞清楚状况？”

“还活在你的不可一世中？”

“你想怎么样？”

吴云脸色难看的说道，到这个时候，他才恍然反应过来，他天云宗好像踩到了铁板。

“我原本不想怎么样，只是想带我徒儿来赴个挑战约定罢了，谁知道你天云宗从我们师徒两进入山门口就开始恶心人。”

“但这倒也罢了，毕竟我一直没想着将事情闹大。”

“甚至就在刚才，我都还给过你两次机会，但是可惜你，好像并不珍惜。”

“你应该知道有一句老话叫做过了这个村就没了这个店。”

“也更知道一句话叫做天下没有后悔药吃。”

“事情既然已经到了这种地步，那就是不死不休的局面。”

“所以现在，我只能跟你说一句不好意思，因为接下来哪怕是你天云宗的一只蟑螂，我也会直接拍死！”

“因为我不想哪一天忽然冒出个人出来，说要为天云宗报仇。”

“虽然我并不怕，但是我嫌麻烦。”

“一下子杀这么多生，我心里还挺有负罪感的，但他们真正该怪罪的，其实是你，是你这个愚昧的宗主害死了他们。”

钟青平淡的声音悠悠传出。

一边说的同时，他一边从小世界里面取出了桌凳摆出，一边坐在桌凳上坐下，抬手煮起了茶。

简短的几句话，直接审判了整个天云宗的死刑。

他虽然总共来这个世界不久，但是对这修炼世界的法则，却无比的熟悉。

今日他若是实力不强，且没有足够多的底牌。

他们师徒两，死都不知道是怎么死的。

整个天云宗，不会有一个人为他们说一句话，只会拍手叫好。

即便其中会有不少无辜者。

但是那又如何？

自你踏上修行之路，加入宗门开始，你就要有面临一切的觉悟。

再者。

他也不敢赌。

谁知道里面会不会出一个天之骄子，或者什么气运之子，未来找你寻仇？

他不怕。

但是他有徒儿，未来可能还会有家人。

茶不错。

钟青摇头品茗。

当手中杯子落下的时候，一千多名日玄境高手，集体动了！

这一动。

对整个天云宗而言，宛如末日来临。

一声轰鸣。

积攒了天云宗无数心血的连绵建筑，轰然倒塌。

吴云身边的几名长老，也瞬间面临十几名日玄境的围攻。

稍有手段点的长老，还能苦苦支撑片刻。

而实力稍弱的长老，几乎在几个照面之后，就被打成了血雨。

“你……我错了还不行吗？”

吴云红着眼睛，浑身颤抖。

这一刻，他是真的感到恐惧了，内心也真的怕了。

因为再这么下去，整个天云宗，将会彻底毁在他的手中。

也深刻的知道，钟青压根是他惹不起的存在。

他歇斯底里的朝钟青呐喊，“你不是让我在你徒儿面前跪下赔礼道歉吗，我愿意还不行吗？”

可钟青却仿佛听不到他所说的话，自顾自的品着茶。

迟来的忏悔，比草都轻贱。

早干嘛去了？

见钟青无动于衷，吴云心急如麻，看着宗内一个个高手被杀，一栋栋建筑被毁，他手足无措，根本不知如何是好。

忽然。

他看到了在混乱中逃跑的慕容雪，恨意充斥他的心间的同时，就好像抓住了一根救命稻草。

他踏空过去，一巴掌将慕容雪抽到在地。

“jian人，都是你这个jian人惹来的麻烦，你赶紧过去让他住手。”

“不不不，不要，不要啊。”此刻的慕容雪早就被吓的六神无主，宛如癫狂，被吴云这么一说，她连忙跪地求饶。

她完全想不通事情为什么会变成这样。

为什么曾经被她唾弃的废物，身后居然有这般存在为他撑腰。

为什么钟青看上的是林峰，而不是她，她可是金色天赋啊！

但吴云根本不管慕容雪的求饶，提着慕容雪就将她扔飞了出去，直接落到了钟青和林峰的脚边。