第45章 四百米的大刀——零封

========================================

“我把她交给你们处置，此事算了，怎么样？”

吴云看着钟青，焦急的喊道：“你们要对她要杀要剐，我都没什么意见。”

吴云询问的目光看着钟青。

到了这个时候，若是能够以慕容雪的性命来保全天云宗，他是一万个愿意。

而吴云的话也彻底让慕容雪置入深渊。

这便是她引以为傲的宗门。

这便是她引以为傲的身份。

但巨大的求生欲却促使慕容雪直接跪在地上，朝林峰爬了过去，抓住林峰的裤脚苦苦哀求道：“林峰林峰，我错了，是我错了。”

“其实我一直爱着的都是你，而且我一直相信你是人中龙凤。”

“我之前之所以那样，根本就不是我想要的，都是因为天云宗逼我。”说着，慕容雪恶毒的指着吴云，喝道：“都是他们逼迫我，说我是什么圣女之身。”

“你理一下我好不好。”

“我们是青梅竹马啊。”

“我是你的雪儿啊，绕我一命，我给你当牛做马好不好。”

然而。

面对慕容雪的苦苦哀求，林峰的脸上，只有冷漠。

他早就看透了这个女人的本质，哪里还会因为她三言两语而心软。

而见林峰始终不为所动，慕容雪忽然大声的嘶吼了起来。

“你凭什么不理我？”

“你个废物，你凭什么能够赢我？”

“我都拉低姿态来求你了，你还要怎样？”

说着。

她忽然暴起，一把短刃从手中出现，疯狂的朝林峰刺了过来。

“你既然不愿意放过我，那你也给我去死！”

面对慕容雪的忽然袭击，林峰轻而易举的闪避，并且反手将她手中的短刃给夺了过来。

“你果然是无可救药。”

林峰冷漠的看着她，手掌一动，随后轻轻的划破了她的喉咙。

慕容雪应声倒地。

一代圣女，就此陨落。

“啊啊啊，小畜生，你竟敢杀我女儿，我杀了你。”

而在不远处的混乱中，慕容海见到慕容雪死在林峰的手中，顿时红着眼朝林峰冲了过来，似要将林峰碎尸万段。

可他还未接近林峰，就被一名木雕幻化后的高手，直接拍成了肉泥。

对于慕容父女两的尸体，钟青看都没有看一眼。

而是缓缓的抬起了手中的茶杯，轻品了一口。

随后，对林峰露出了欣慰的笑容。

就在这时，沉寂的系统忽然传出了声音。

「叮，恭喜宿主，让徒弟林峰获得成长。」

「奖励宿主，本命兵器——零封。」

「零封介绍；零封没有固定等级，随宿主实力成长而成长，同时宿主可随心意任意变化形态，也可随宿主心意任意产出特效。注：零封的威力不会随零封的特效和形状而产生变化，只与宿主实力挂钩。」

“喔？”

“居然还有意外奖励么？”

听到系统的声音，钟青眼眸忍不住一亮。

也是没有想到，帮徒儿处理心结，还会有这样的意外收获。

随着心神一动，一把泛着白色光芒的长剑，便出现在了钟青的手中。

“这便是零封么？”

想起系统对零封的介绍，钟青忍不住揣摩研究了起来。

远处。

一面倒的屠杀还在继续。

吴云红着眼四处乱窜，心急如焚。

他想尽了各种办法，终究无法让钟青住手，只能眼睁睁的看着天云宗的一切，毁于一旦。

这时，他才算是真正尝到了之前目空一切的恶果。

“不行，不能在这么继续下去。”

“我得求援。”

“我得想办法寻求支援！”

“我不能让天云宗就这么毁在我的手中。”

吴云声音颤抖，看了一眼四周，找了个缝隙，直接燃烧精血朝外围逃窜。

就在他刚刚逃出战斗外围时，天云宗深处，忽然传出了一股神秘的波动。

这波动极为骇人，就像是一只封印的洪荒猛兽在这一刻苏醒了。

随后便是见到。

一只大手轰然从天云宗深处出现，朝战斗范围覆盖而来。

这一掌。

携带着天崩地裂之势。

十几名木雕所幻化成的高手，直接陨落在这一掌之下。

“老夫不过是沉睡了几百年而已，就被人欺压到我天云宗头上了。”

“莫非是所有人都以为我不在，死了吧！”

伴随着宛如天音般的声音响起。

便是见到，一名布衣老者从天云宗深处走出，踏空而来。

其傲然的姿态，环视全场。

而其身上的气息，更是压的许多人喘不过气来。

而见到这名长老的出现，天云宗的众人就好像是见到了救星。

“老祖宗。”

“居然是老祖宗！”

“老祖宗居然没死。”

“真是太好了，老祖宗，他想灭掉我天云宗，恳请老祖宗出手，灭掉来敌。”

天云宗众人齐齐跪地，拜见老祖宗。

而远处。

正想着逃出去，想办法求援拯救天云宗的吴云，见到老者的出现，也顿时惊喜的热泪盈眶。

“老祖宗。”

“居然真的是老祖宗，老祖宗居然没死，而且看他的气息，好像已经到了传说中的地玄境。”

“我天云宗，有救了！！！”

吴云激动的浑身都颤抖了起来。

谁也没有想到。

局势会反转的如此之快。

天云宗的老祖宗居然没死，而且还踏入了地玄境。

毫不夸张的说，天云宗已经完全有足够的资格，成为东域的圣地之一。因为成为东域圣地，最基本的便是宗中要有地玄境的存在坐镇。

总之。

他的出现。

于天云宗的众人来说就像是一道光。

驱散他们心中所有的阴霾，照亮他们的未来。

而在地玄境的面前，哪怕有再多的日玄境，也完全不够看。

从他还未见人，单凭先前先出的一掌就拍死十几名日玄境的实力，便已然能够看出地玄境的恐怖。

无数目光看着那临空而立的布衣老者，眼神中充满了炙热。

仿佛他的身上，就写着无敌二字。

而最后的胜利，也终究是他们天云宗的。

然而。

就在这时，大跌眼镜的事情发生了。

一把四百米的大刀，凭空出现。

刀身之上散发着寒芒之气，一面龙飞凤舞，神兽缠绕，一面鬼哭狼嚎，死气重重。

这把四百米的大刀从地面伸出，直接架到了布衣老者的脖子上。

只见刚才还一副披靡无敌姿态的布衣老者，在半空中双腿一软，直接跪了。