第46章 怕死的天云宗老祖

========================================

“我，前辈饶命。”

“前辈饶命啊。”

布衣老者浑身直哆嗦。

嘴里直呼饶命。

声音中甚至还带着哭腔。

非是他胆小，而是架在他脖子上面的这把大刀，在他眼里看来实在是太恐怖了。

四百米。

整整四百米。

而且还是实质化的。

这种程度的兵器他活了几千年，简直闻所未闻，见所未见！

这还不是让他最感到恐慌。

最让他感到恐慌的是，这把四百米的大刀还封印了无数让他感到灵魂都要颤抖的东西。

左边神魔，右边鬼神。

这种感觉。

就好像他是一只小鸡，被一只抬起的大象腿架在他的头顶上。

你说怕不怕？

尤其布衣老者活到这个年龄，他深知活着的不容易。

在天云宗后山闭关了几百年，甚至别人都以为他死了都没有出关，为的就是想在寿元耗尽之前，突破到地玄境得以续命。

终于。

在油尽灯枯之境，幸运的突破到了地玄境，好不容易又有了几千年的光阴，他可不想出关就被人踩死了。

所以，在四百米大刀架在他脖子上的时候，他就瞬间作出了这个决定。

甚至还嫌弃自己的速度不够快，姿态不够诚恳。

而看着忽然下跪求饶的布衣老者，钟青也是有点懵。

他正按照系统的介绍，研究着零封呢。

这老头就冒出来了。

于是他按照系统的介绍尝试了一番。

便将零封形态变化成为了一把四百米的大刀，特效方面他也按照前世的神话神兽幻化了一番。

本来还以为将会有一场恶战呢。

毕竟现在的钟青也不过日玄境，用上手中的各种底牌或许也能收拾这老头，但是绝对不会轻而易举。

却不想直接就将这布衣老者给唬住了。

这倒是省了他不少事啊。

然而。

天云宗的众人心态却崩了。

本以为自家老祖要以无敌姿态大显神威，一巴掌拍死来犯之敌，谁知道还没开始，就直接就跪了？

这结果，和他出现的姿态，反差也太大了吧。

这一刻。

他们眼中的光灭了。

未来没有了。

很多人六神无主的瘫坐到了地上。

对他们来说，这过山车似的心情，实在是太折磨人了。

“老……老祖。”

远空。

吴云的心态同样崩了，目瞪口呆站在原地。

他正准备为自家老祖加油喝彩呢，结果声都没出，自家老祖就投降了？

而这也更加证明了，他这次招惹的人到底有多么的恐怖。

若非如此。

自家地玄境的老祖，怎么可能说跪就跪？

而他这时也不知道该何去何从，或许他能暂时逃脱出去去搬救兵，但是他能够去哪里搬救兵？

去东域的几个圣地？

先不说那几个圣地愿不愿意帮助他。

即便愿意帮助他，那又如何？

以自家老祖都跪了的情况来看，圣地来了又如何？

一时间。

吴云肠子悔青。

若是早知道钟青这么强大，他说什么也不敢招惹钟青，更不敢将钟青推到对立面。

可是正如钟青所说。

天下没有后悔药吃。

这时，他又恍然想起了前些天万道山诸葛青的提醒。

说是让他天云宗和慕容雪划清关系，因为慕容雪惹了惹不起的人，可能连带着他天云宗都遭受灾难。

当时的他还不相信。

想着他天云宗媲美圣地，有谁能够惹不起？

现在回想起来，当日诸葛青口中所说的惹不起的人，不就是钟青吗？

想起诸葛青的提醒，吴云那种悔不当初的折磨更加的浓烈。

本来今日天云宗的灾难，他可以有多次机会避免。

但是他都没有抓住。

“对对对，万道山，可以请万道山帮忙。”而悔恨的同时，吴云也像是抓住了一根救命稻草。

“万道山诸葛青或许和此人有关系。”

“不然的话，诸葛青怎么会能够提前知道此人这么厉害。”

“找万道山帮忙，说不定能够说动此人，放过我天云宗一次。”

对于此时悔恨的吴云来说。

但凡能够抓住一点挽回的机会，他都不想放弃。

他看了一眼战火寥寥的天云宗，二话不说他就朝万道山赶了过去。

此去万道山路途遥远。

所以吴云丝毫不计后果的动用了万里传送符。

这种万里传送符价值极其昂贵，可称的上是修炼者最佳的保命宝物。

平时吴云根本就舍不得用。

但这一刻，他却只用来赶路，只求能够快一点赶到万道山。

这一路上。

他直接动用了两张万里传送符，传送符带着他直接突破空间限制，不一会儿就来到了万道山门口。

万道山大殿之中。

以诸葛青为首，正带领着众多长老在研究那两个木雕的奥妙，就忽然听到山门外传来吴云的声音。

“嗯？”

“吴云？”

“他来干什么？”

“不是都跟我万道山划清界限了么？”

诸葛青一脸不解。

但是人都来了，便还是决定见一见。

在吴云的焦急等待下，终于，以诸葛青为首，带领着一众长老飞了出来。

当诸葛青等人见到吴云狼狈模样时。

顿时大吃了一惊。

衣衫褴褛，气息萎靡，最重要的是还缺失了一只手臂。

诸葛青等人倒吸一口凉气。

这可是天云宗的宗主，到底是什么人能够让天云宗宗主变成这样？！

“吴云，你这是怎么了？”

诸葛青忍不住问道。

“还请诸葛兄，救我天云宗。”

吴云见到诸葛青，连忙靠近，二话不说深深的作了一揖。

“救你天云宗？”诸葛青更加懵逼了，“到底是怎么一回事？”

吴云闻言，苦笑不已，脸色难看道：“诸葛兄，都怪我当时没有听你的话，这才，这才……”

闻言，诸葛青面色一惊。

“你的意思是，是钟青前辈要灭你天云宗？”

“不错。”

吴云脸色难看的应道。

“可是钟青前辈即便因为他徒儿和慕容雪之事动怒，但是也还不至于说，要灭了你天云宗吧？”

诸葛青疑惑的问道。

尽管他没有接触过钟青，但是听青鸟冷凝两人的描述，钟青不应该是毫无理由嗜杀的人。

诸葛青的问话。

让吴云摇头苦涩不已。

“唉，都怪我一时冲动……”

随后，吴云跟诸葛青讲起了从钟青上山开始的经过，一五一十。

听完。

诸葛青大惊。

忍不住指着吴云骂道：“你啊你，这不是你自己一手造成的吗，我都提醒过你，你不听倒也罢了，却反而将人得罪到死，现在他要灭你天云宗，你来我万道山管什么用？”