第47章 天云宗老祖的骚操作

========================================

诸葛青等人皆是摇头又叹气。

毫不夸张的说。

这一切，都是吴云的狂妄自大而造成的，才让天云宗落得这般田地。

而同时间。

诸葛青也更是震撼钟青的手笔以及能量。

数百名的日玄境。

四百米大刀直接让地玄境下跪。

这般能量，这等手笔，钟青比他们之前想象的，还要强大啊！

“诸葛兄，还请拯救我天云宗于水火之中，帮我去找那位前辈说个情，让他就此作罢。”吴云一脸期翼的说道。

“你自己走到这个份上，让我怎么拯救？”

诸葛青没好气的说道：“不过落井下石的话我就不说了，我也实话跟你说了吧，我虽然知道这位前辈，但是也从来没有见过他，所以更别谈我能去帮你说什么了。”

“退一万步来说，即便我认识那位前辈，那又如何？”

“我一个小小万道山的宗主，何德何能能够左右这等存在的想法？”

“所以让我万道山帮你，根本就不现实。”

“现在这种情况，没有谁能够救你们，你天云宗也唯有自救了，你好自为之吧。”

说罢，诸葛青挥挥手，便带着众人离去。

徒留在原地的吴云面无血色。

好像失了魂一般。

已经没有什么话语能够形容此刻他心中的悔恨了。

左右都是一死。

那他肯定死也要死在天云宗。

他一路划破天空，朝天云宗赶回。

心中无比的沉重。

因为在他一来一回的时间里，天云宗恐怕已经覆灭。

之前赶着出来，现在又赶着回去的吴云又动用了最后两张千里传送符，终于回到了天云宗中。

他本以为天云宗已经不复存在了。

却没有想到天云宗不仅还在，就连战斗也停歇了。

“这，这是怎么回事？”

吴云一脸不可置信，生怕自己看错。

“主人，力道可好？”

而此刻天云宗大殿之上，钟青躺在首座之上，身后站着的是天云宗的老祖宗，正一脸献媚的给钟青揉捏着肩膀。

对此，钟青真的很无奈。

他那四百米的长剑正要砍下天云宗老祖宗郭世杰的狗头。

却没有想到，他刚拔剑，郭世杰就扑通跪在了地上。

几乎是没有丝毫的拖泥带水，郭世杰当场就竖起手指立下了天道誓言，愿为钟青奴仆，并且以后整个天云宗都将为钟青效劳，但凡对钟青有丝毫不敬和二心，形神俱灭。

似乎是还害怕钟青不答应，郭世杰咔咔两刀又将方才得罪钟青的几个长老斩于刀下。

主打的就是一个大义灭亲。

这一连串丝滑的操作给钟青当时整懵了。

但是仔细权衡利弊下来，发现收了这家伙似乎也不错。

因为即便自己将天云宗全灭了，自己也捞不着什么好处，也保不准会有什么漏网之鱼惹下麻烦。

而现在一来。

不仅收了个地玄境的奴仆，还把整个天云宗收入囊中，而且还丝毫不用担心他们反水和有二心。

毕竟天道誓言，可不是闹着玩的。

所以白捡一势力，不要白不要，对自己未来用处肯定还是多多的。

这一来一回，钟青便收回了所有的木雕。

原本你死我活的战斗，就这般平息了。

“嘿嘿，主人您再喝杯茶。”

郭世杰非常的殷勤。

就在这时，他眼神一闪，似乎发现了什么。

随后手掌朝虚空陡然一抓，刚刚从万道山赶回来的吴云就被郭世杰给抓了回来，宛如死狗一般丢在了钟青的面前。

“主人，我将吴云这贼子抓回来了，您看怎么处置？”郭世杰殷勤的朝钟青说道。

地上，吴云听到郭世杰的话，不可置信的看着自己老祖。

难怪钟青不再灭他天云宗，原来老祖宗都成为了他的奴仆。

见到吴云还在发愣，郭世杰似乎是知道他在想什么，连忙传音：“奴仆怎么了，奴仆总比死了好，总比天云宗灭了好，还愣着干什么，赶紧认罪，拿出点姿态。”

闻言，吴云苦涩认同。

是啊。

现在这种情况，哪怕成为奴仆也比什么都没了好吧。

于是，吴云脑袋也连忙重重的磕在地上。

“前辈，是我吴云有眼无珠，还请前辈恕罪。”

显然，在钟青之前表现的绝对实力面前，在加上这一来一回的各种经历和各种悔恨，吴云早已磨掉了心中的傲气。

现在这个结果对于他来说，不是不能接受的。

至少能够保下天云宗。

见吴云态度还算诚恳，郭世杰才算是松了一口气。

他是真怕这吴云头铁，搞那套宁死不屈。

他好不容易让钟青同意收他为奴仆，万一不愿意了，那他可就想死的心都有了。

见钟青似乎在考虑怎么处置吴云，郭世杰又连忙跪下说道：“主人，这吴云惹您动怒实乃罪该万死，杀他百次也不足以平您怒火。”

“不过小的还是斗胆向您求一次请，让他也成为你的奴仆，让他为您当牛做马，一辈子来补偿今日犯下的错。”

钟青偏头看向郭世杰。

不得不说，这老头也还真是用心良苦。

倒也真的是拿得起放得下，又识时务。

犹豫良久之后，钟青才点头答应了。

因为要杀吴云只不过手起刀落而已，但若让他当自己的狗，似乎也是一件挺有意思的事情。

见吴云还愣着，郭世杰大喝，“你还愣着干什么，还不快立下天道誓言。”

吴云这才反应过来，连忙立下天道誓言，同时说道：“我吴云立下天道誓言，愿尊钟青前辈为主，如若违背，天地不容。”

此天道誓言一发。

钟青明白。

这吴云再不敢有什么异样的心思。

真是世事无常。

本来只是来了结点徒儿的事情，却不想把整个天云宗纳入囊中，老祖宗和宗主都成为了自己的奴仆。

“起来吧。”

钟青淡淡说道。

既然都已经成为了自己的奴仆，就相当于自己的傀儡了，那么之前的事情，也无需在说什么了。

“是。”

吴云这才敢站起来。

“天云宗善后的工作你们自己去处理吧。”钟青这时也站起身说道：“此番出来也有段时间了，我也该回去歇息几天了。”

“是，主人您放心，天云宗善后的工作我们一定会做好。”郭世杰两人齐声说道。

“这东西你们拿着吧，有需要的时候，我会通知你们的。”

钟青拿出一枚储物戒指，丢给了郭世杰，随后便走出了大殿。

“恭送主人。”

两人恭敬相送，直到钟青带着林峰离开了天云宗，两人才返回。

“你阿你，差点直接让整个天云宗葬送在你手中。”回来之后，郭世杰忍不住将目光瞪向吴云。

吴云栽下脑袋，不敢应话。

“不过现在看来，也有可能因祸得福啊。”郭世杰又感慨道。

“因祸得福？”