第48章 你保不了我安全

========================================

吴云满脸不解。

忍不住问道：“老祖，虽然最后我天云宗幸免于难了，但天云宗毕竟损失这么大，而且我们还成为他人仆人，哪来的福啊。”

“你不懂。”

郭世杰背着手掌意味深长。

随后看向吴云又说道：“打开主人留下的储物戒指，看看主人留下了什么。”

“是。”

吴云连忙将储物戒指打开。

而当他看到储物戒指里面的东西时，整个人彻底傻眼了。

“老，老祖。”

吴云惊呼着。

“瞎嚷嚷什么，好歹也是一宗之主……”

“卧槽！”

看到储物戒指里面的东西，郭世杰也没忍住惊呼了一句。

储物戒中的东西不是其他，正是钟青留下的功法玄技。

功法和玄技都是各两本。

而且全部都是王级的。

而两人的身份地位，一眼就看出这王级的功法和玄技并不简单，并非一般的王级功法可比，而是王级中天花板的存在，甚至可以和部分皇级功法相比较了。

他们万万没有想到，钟青的手笔居然如此之大，随手就给他们两个奴仆留下了好几本王级功法和玄技。

要知道，他们圣地虽然也有王级功法和玄技，但也不过是王级中的普通层次，和钟青留下的相比较，完全就不是一个层次。

而且平时还是作为镇宗之宝存放着的。

“看，懂我的意思了吧，何为因祸得福，这就是因祸得福！！！”

郭世杰一脸激动的说道：“你以为我随随便便就会认人为主？”

“你知道那四百米大刀的恐怖吗？”

“你知道那大刀中封印着怎么样恐怖的存在吗？”

“那个时候我就猜测，此人的实力定然到了我们无法想象的地步，甚至别说是我天云宗，他若想，东域的任何一方圣地，他都可以随时碾压。”

“而现在从他随手留下功法和玄技来看，我的猜测果然没有错！”

郭世杰越说越激动。

“我们虽然成为了他的奴仆，但正是这个身份，有可能会让我们走到原本根本达不到的高度！！！”

一旁，听着郭世杰的分析，吴云同样忍不住激动了起来。

同样的，到此时才知道之前为了慕容雪往死里得罪钟青有多么的可笑。

若不是老祖宗郭世杰“力挽狂澜”，如今的天云宗恐怕早已经不复存在。

而他吴云恐怕也早已经死了八百回。

“老祖，姜还是老的辣啊。”

郭世杰忍不住赞叹道。

“哼，你以为天云宗经历了这么多磨难，到如今还安然存在，是因为什么？”

郭世杰语重心长的教训着。

“江湖不是打打杀杀，更讲究的是人情世故。”

“你的路还长着呢，好好看，好好学，将天云宗的善后工作做好，以后好好为主人效力。”

“是，老祖宗。”

吴云连忙点头。

抬头看着满目苍夷的天云宗，心中也是唏嘘不已……

而这时。

钟青带着林峰正在赶往仙江宗的路上。

对于给两人留下功法和玄技来说，只不过是钟青顺手而为。

一是这种层次的功法玄技他足够多，给几本也无所谓。

二是两人既然成为了自己的奴仆，那便是自己人，在天道誓言下，钟青根本不怕他们有什么异样的心思，毫不夸张的说，哪怕钟青叫他们自杀，他们也不敢不从。

回去的路上，钟青也并不着急。

而是一路走走停停。

即便身上底牌不少，但一直没有基础修为防身，所以钟青以前很少走出仙江宗。

如今走出来，不得不说，这异世界的风景当真是不错。

大自然的鬼斧神工，塑造出很多前世所看不到的风景。

然而正当师徒两人边看风景，一边飞行的时候。

前方的山谷中，忽然传出了战斗波动。

波动并不大，是一只辰玄境的白虎和一名女子发生了战斗。

女子不敌，被那白虎一巴掌拍飞。

钟青淡淡的看着这一幕，没有上前营救的打算。

或许在前世的时候，他会毫不犹豫，但在这种尔虞我诈的修仙界，英雄救美无疑是傻吊行为。

真救了，谁也不知道惹上什么麻烦。

总之，在什么样的世界，就要遵从什么世界的法则。

然而。

钟青正准备离开，系统却忽然传出了声音。

「建议宿主救下此女。」

「此女未来会获得某种体质，她获得体质之后，宿主可将其收为徒弟。」

「收徒之后，将可能为宿主激活新的徒弟羁绊。」

“喔？”

“未来会获得某种体质？”

钟青露出诧异之色。

这意思是现在还没有那种体质，未来才会获得？

这系统未卜先知啊。

不由得，钟青用天眼观察了一番。

天眼只能看出女子目前的信息，至于她未来会获得什么体质，却是预料不出。

倒是其来历有些出乎钟青的预料。

身上寄存的乃是出自大陆北魔窟的魔女残魂。

魔女是什么，钟青并不知道，但他却知道，大陆的北魔窟是一片魔族之地，其实力水准比东域强大许多倍。

“她未来到底会获得什么体质？”

钟青忍不住问道。

「系统只能大概预测此女未来会获得某种体质，具体是何体质无法预料，建议宿主救下此女，待此女未来获得体质之后，再行收徒，便可激活新羁绊。」

钟青点了点头。

看来是现在收徒也没用，还得等她未来获得了某种体质才有用。

现在救下来，最多也就是混个脸熟和好感度。

一时间。

钟青犹豫起来到底要不要救。

犹豫片刻之后，钟青还是打算出手。

毕竟尝试过废材羁绊，钟青深知羁绊的增益对自己有多大。

而新的羁绊，却暂时没有眉目。

唯一的线索，恐怕便也是此女了。

而这个时候，女子已经被那辰玄境的白虎追到了绝路之上。

女子那张精致而又带着些许魅惑的脸庞上，此刻笼罩着浓浓凝重之色。

“没有想到，我白绫身为堂堂魔女，好不容易利用残魂寄生躲过一次大劫，本想在这东域慢慢恢复，却没有想到虎落平阳被犬欺。”

“难道我最终的结果，是要死在这小小的辰玄境妖兽中么？”

女子的神色闪烁着浓浓的不甘心。

就在白虎攻击过来，她退无可退的时候，钟青出手了。

轻描淡写便将那白虎斩成了两段，同时带着林峰降落在了白绫的身边。

“姑娘，你没事吧？”钟青轻声问道。

白绫警惕的看着钟青，反应过来才点了点头，“多谢相救，若有机会，以后再报答你。”

说着，白绫便欲离开。

“等等姑娘。”

钟青忍不住喊道：“看你受伤严重，不如你先跟我离开吧，至少我可保你安全。”

“多谢了，不过你保不了我的安全。”

白绫看了钟青一眼，摇头说道。

刚才因为白虎的攻击，她不得不动用了残魂的力量。

可这残魂力量的泄露，很可能会被北魔窟的强大敌人给嗅到。

钟青从刚才表现来看，实力的确还行，但是在追杀她的北魔窟敌人面前，还不够看。