第49章 在她曾经的敌人的面前，连反抗的机会都没有

========================================

甚至莫说是眼前的钟青。

哪怕是东域的最强者，在她曾经的敌人面前也不够看。

“姑娘，你怎知我保不住你呢？”钟青忍不住笑道。

看着钟青纯净的眼神。

白绫忍不住一愣。

东域的人类都这么好的么。

不由心生感激之意。

但正因为如此，她更不想钟青插手此事。

因为这反而会连累了钟青。

“好意心领了，但我的对手不是这小小的白虎，而是另有其人，而且是你想象不到的存在，你若是帮我这反而会连累了你。”

“甚至你刚才都不应该帮我。”

白绫一脸郑重的提醒。

而她也不是危言耸听。

那群人为了找她，无所不用其极，如果真循着残魂的力量找过来了，那么和她接触过的钟青，也很有可能会被他们找上。

似乎是怕钟青不理解她的话，她又补充道：“总之我有仇敌在追杀我，而追杀我的人，很强大很强大，强大到是你无法想象的。”

“不管你相不相信，但事实就是如此！”

白绫点到为止，并没有说出自己的身份。

但是跟钟青说明事情的严重性就好了。

但她并不知道。

她的出身，在钟青天眼的观察下，早就一清二楚。

而至于她说的敌人，钟青通过她的信息，也早就推测了个七七八八。

“姑娘，我还是建议你跟我离开。”钟青淡淡说道：“以你现在的状态，先不管你其他敌人，但凡再碰一只刚才那样的妖兽，你都可能会死去。”

钟青的话，顿时让白绫满脸苦涩。

的确，现在她的状况的确不容乐观。

尤其是动用了残魂的力量，导致现在她的伤势雪上加霜。

甚至一只普通野兽也能要了她的命。

若是跟钟青离开，至少暂时能够保住性命。

所以，白绫变的有些犹豫，忍不住说道：“可是，这样真的有可能会连累你。”

“因果都已经沾上了，就不用再说这些了。”钟青淡淡笑道。

见钟青坚持，白绫一阵权衡利弊之后，只好答应了下来，至少先保住暂时再说吧。

钟青笑了笑，便让林峰搀扶着白绫一起离开。

多了个人。

钟青便没有在路上停留太久，而是直接朝仙江宗赶回。

不久之后，三人终于回到了幕府峰中。

“徒儿拜见师尊，拜见大师兄。”见到钟青等人回来，在幕府峰守峰的苏叶连忙来拜见。

见到这位爱徒，钟青忍不住揉了揉他的脑袋。

“师父，最近我修炼可刻苦了。”苏叶生怕钟青认为他在偷懒，连忙汇报道。

“我知道我知道。”

钟青忍不住笑道。

从系统的反馈，他当然知道苏叶修炼有多么刻苦。

不出意外的话。

他马上也要突破辰玄境了。

“林峰，你带这位白绫姑娘去安顿住下来吧。”钟青吩咐道。

“是，师父。”林峰连忙应声，想起什么，又凑近钟青偷偷传音道：“对了师父，这位白绫姑娘，不会是我未来的师妹吧？”

“就你小子聪明。”钟青忍不住笑道。

林峰嘿嘿一笑。

而知道了白绫是自己未来的师妹，林峰变的无比热情，事无巨细的为白绫做好接下来的安顿。

甚至吃的喝的一样不少。

一晃几日过去。

白绫站在居住的庭院门口，一览远处的群山，眉宇紧紧皱起。

她沦落到这般地步，可谓是经历了人间冷暖和各种背叛，而来到东域后一路也吃尽了苦头，多次险象环生。

唯有跟着钟青来到了幕府峰，才感觉到了久违的温暖。

无论是钟青，还是林峰亦或者苏叶，都很关照她。

但正是因为如此，她反而心里更加的难受，后悔自己不应该来这幕府峰。

因为她根本无法确认，北魔窟的人，会不会嗅到她泄露的那丝残魂力量。

如果真的来了，她自然是跑不掉。

但幕府峰，也会遭受牵连。

而这些天她自然也摸清楚了钟青的身份。

只是仙江宗、幕府峰的峰主，这倒不是她看不起钟青，而是身份对应的实力，在她曾经的敌人的面前，恐怕连反抗的机会都不会有。

所以。

这些天她几乎每日都活在煎熬之中，生怕某天北魔窟的敌人忽然出现。

“真的不该来这里的。”

一想到钟青等人随时可能会被她牵连，她就赶到一阵难过。

若真是牵连了钟青和林峰等人，她恐怕死的时候都不瞑目。

但是她这次的伤势比想象中的严重。

这种伤势不是身体上的伤势，而是那丝残魂上的伤势。

本身情况就不好，这一次差点直接崩坏。

她只能够温养。

身体的力量也在这种情况下无法动用半分，所以她有心想离开，但现在状况是恐怕下山都下不了。

想到此，她还是决定重新去找一次钟青。

而此时的钟青将后山的苦海和果园，以及门口的菜园，以及其他系统签到送的东西，全部都搬到了小世界，刚刚坐下来，便见到了来找他的白绫。

“钟先生。”

白绫尊敬的朝钟青行礼。

虽然钟青只是一个小小的仙江宗峰主，甚至实力可能都不如她曾经的一名属下，但对于钟青的救命之恩，她却铭记于心。

“白姑娘，不好好休息，怎么跑我这里来了？”钟青笑道。

“钟先生，找你，还是想要你送我下山。”白绫直接说道。

“为什么，呆这里不挺好的吗？”钟青疑惑道。

“钟先生，我真的有非常强大的仇敌，其力量真的不是你能想象的，若是他们追到这里来，对你们仙江宗来说，将会是灭顶之灾，我真的不想连累你们。”

白绫语气郑重的强调道。

“这话你不是跟我说过吗，好了好了，我知道了，你就踏实养伤，不要想这些。”

钟青笑道，同时烧水泡起了茶。

“我真的不是在说笑！”

见钟青无动于衷，白绫面露焦急之色，知道钟青还是不相信自己，犹豫了片刻之后，她又补充道：“其实我的真实身份是北魔窟的魔女！”

“知道啦知道啦……”

“咦，我泡茶的镊子呢？”

“我记得我明明放在这里的啊，哪儿去了呢……”

钟青翻腾着茶具，又低头探地，苦恼的回忆着自己上次泡茶将镊子丢到了哪里……

原地，白绫那张精致的面孔乌黑，忍不住地轻微抽搐了起来。

她深吸了一口气。

刚想继续说话，却发现钟青抬头看着她。

“白绫姑娘，你还有啥事吗？”