第50章 钟青将我们抬到了原本不属于我们的高度

========================================

“我……”

不知为何，白绫这一刻都感觉要疯了。

她不知道如何才能够让钟青相信她所说的话。

也不知道该如何去证明自己所说的是真的。

“白绫姑娘，既来之则安之，你先好好回去休息吧，我待会还有事情，得先出去一趟。”

钟青轻声安慰道。

“好，好吧。”

想到钟青似乎根本不相信自己所说的话，也似乎意识不到严肃性，她知道多说无益，只好一脸忧郁的先暂时回去。

见白绫回去。

钟青笑着摇了摇头。

他哪里不知道白绫的想法，但是既然已经带到幕府峰来了，想那么多有什么用。

至于她那背后的大麻烦，来了在说呗。

品了会茶之后，他便钻到了自己的小世界里面。

虽然青鸟和冷凝将小世界里的大规划都弄好了，但是还有许多细节的东西，他需要整理。

特别是这些年系统签到赠送的东西，种类这么多，他需要按照分类好好存放好。

这些东西未来都是能够用得着的。

而之所以把这些东西都搬到小世界里面来，一是小世界他可以随身携带，他存取方便。

二是小世界对于钟青来说，是世界上最安全的地方。

而他的这些物品，每一样泄露出去都可能引起大麻烦，所以存在小世界里面是最好的选择。

同时间。

仙江宗大殿之中。

宗主轩辕洪坐于上首，其他几名长老和峰主齐聚。

“宗主，刚才得到最新消息，我幕府峰主在东域奉天城，又灭掉了一只月玄境中期的妖兽，好像灭那妖兽的时候，比杀红毛老鬼还简单。”一名长老说道。

“而且不仅如此，好像他还因为他那徒儿林峰，去了一趟天云宗。”

另一名长老补充道。

“随后天云宗内好像发生了一场惊天动地的大战，很可能就是幕府峰主引起，虽然不知道最后结果如何，但幕府峰主前几日已经平安返回了幕府峰。”

这两个消息传出。

整个大殿传出阵阵倒抽凉气的声音。

要知道，天云宗对于他仙江宗来说，可是绝对的庞然大物，可是接近圣地的存在。

若天云宗内发生的战斗真的和钟青有关，那岂不是说，钟青能够在天云宗内打一架而全身而退？

那这实力……

“看来，钟青好像比我们想象的还要恐怖啊！”

轩辕洪忍不住感慨道，心中是又惊又喜。

“不过宗主，钟青的实力我们暂且不谈，如果钟青真的是和天云宗发生了矛盾，即使他全身而退，那我们仙江宗也得注意啊。”

这时，一名长老传出凝重声音。

闻言。

轩辕洪眉头也是一紧。

因为这位长老的担忧是有道理的。

若钟青和天云宗真的结下了梁子，那就不是单纯的钟青和天云宗的矛盾，而是他仙江宗和天云宗的矛盾。

而天云宗若是暂时拿钟青没办法，保不准会对他仙江宗动什么手脚。

“给我传令下去，立即撤回所有分散在外的仙江宗弟子。”

“第二，立即派出探子，密切关注天云宗的一举一动。”

仅仅是片刻之间，轩辕洪就拍掌作出了决定。

在这尔虞我诈的世界，未雨绸缪的准备，是必须要的。

不然你死都不知道怎么死的。

作出一番命令之后，轩辕洪又开始说道：“诸位，近段时间大家应该也预料到了，幕府峰主渐渐将我们提到了原本不属于我们的高度，所以我们未来面对的对手，可能不是以往的那种层次了。”

“而是走向了更高的层次。”

“但是若想发展，若想崛起，这些经历都是必要性的。”

“所以大家也不能坐以待毙，该提升实力的提升实力。”

众长老峰主也郑重点头，认同轩辕洪所说的话。

“对了宗主，除了各方面提升之外，我们宗门设施也需要好好提升一番了。”

这时，三长老说道：“例如我们的护山大阵，形同虚设，就连一个红毛老鬼都阻挡不住，如今我们的对手上升到了天云宗这种层次，护山大阵理应加强布置了。”

“你说的这个点我也很赞同。”

轩辕洪说道：“但是我们宗中无人擅长，若是请人帮忙，也唯有万道山了。”

“可万道山是怎样的存在，平时圣地找他们帮忙的都不少，恐怕不会理会我们这小小二流宗门啊！”

闻言。

在场众人纷纷皱起眉头。

轩辕洪说的话，不无道理。

即便想要请动万道山，那也得需要支付不菲的报酬。

而他们仙江宗能够让万道山看得上眼的，恐怕也就是钟青给的王级功法了。

但是这王级功法，他们自然不可能给出去。

正在众人想辙的时候，忽然有弟子前来通报。

“报，宗主，万道山宗主求见。”

“什么？”

一听这通报，轩辕洪顿时傻眼了。

其余长老也是面面相觑。

这简直就是说曹操曹操就到啊。

只是万道山忽然来他仙江宗干什么？

“快，先随我去迎接。”

轩辕洪二话不说，带着众高层去迎接。

毕竟万道山在他们看来，可是十足的庞然大物了。

而此时。

诸葛青正带着几名长老在仙江宗山门处等待。

他们一直想要回报钟青拯救万道山的恩情，本来是想亲自找钟青表示感谢的，但是当知道天云宗的事情之后，他们打消了这个想法。

因为从钟青轻描淡写可以灭掉天云宗的手段和实力来看，只是除掉一个天难而已，对于钟青来说，可能太微不足道了。

人家或许根本就不放在心上，也根本不需要他们的回报。

他们贸然找钟青，只会是叨扰罢了。

再加之上次奉天城林家求见被拒，诸葛青更加确定这个想法。

而这时，诸葛青据奉天城的情报提供中，忽然想起了一个重要线索。

那就是，钟青乃是仙江宗幕府峰的峰主。

尽管诸葛青不知钟青这尊大佬为何会屈身于小小的仙江宗，但在他看来，和仙江宗搞好关系，就成为了必要。

和钟青接触不够格，但和仙江宗接触，那就恰到好处。

和仙江宗打好关系，也就相当于和钟青打好了关系。

若是能够为仙江宗做点什么，那也相当于报答了钟青对他万道山的恩情。

于是作出决定之后。

诸葛青便带着门下的高层，马不停蹄的来仙江宗搞建交。