第51章 心思各异

========================================

很快。

轩辕洪便带着仙江宗的众人风风火火的赶了出来。

当见到真的是万道山的宗主亲临的时候，轩辕洪众人可谓是大吃一惊。

一群人极为恭敬而又客气的上前迎接。

“提前不知道万道山的诸位光临，有失远迎，有失远迎啊。”轩辕洪连忙客气的说道。

然而。

让轩辕洪等人没有想到的是，万道山的众人居然比他们还要客气。

“哪里哪里。”

诸葛青弓着身子，姿态放的极低，“是我们没有提前预约，就贸然上门，倒是我们叨扰了。”

？？？

诸葛青这幅姿态，可是让轩辕洪等人一脸的问号。

心中更是受宠若惊。

若非轩辕洪曾经在某些场合下见过诸葛青，他都要怀疑眼前的诸葛青是假的了。

毕竟。

强如万道山，凭啥对他仙江宗这么客气啊。

然而。

诸葛青同样受宠若惊。

他可不会真的认为仙江宗只是一个二流宗门。

有钟青这种大佬坐镇，所以在他心里，仙江宗甚至比东域的那些圣地还要高。

却没有想到，仙江宗作为如此宗门，却如此低调，如此好客。

还对他一个小小的万道山宗主这么的客气。

一时间，双方的人在这种受宠若惊的心态之下，变的更加客气，姿态放的更加的低。

“诸葛宗主太客气了。”

轩辕洪身子不由自主的放低了几分。

“不不不，不客气。”

诸葛青连忙摆手，姿态也自然而然的放的更低，“倒是轩辕宗主太客气。”

“不不不，这都是理应的理应的。”

见诸葛青矮了他半截，诸葛青又下意识让身子下沉半分。

便这般，两人一来一往。

直到最后，双方都差点快趴在地上，给对方磕一个了。

而双方身后跟随的长老自然也是跟着如此，一个个拱着屁股充满了滑稽。

双方极致的客套之后。

两宗的人，终于一起朝仙江主峰赶回，随后坐了下来，相谈甚欢的聊起了家常。

聊得很是热烈以及亲切。

双方。

都笑得合不拢嘴。

“本想和仙江宗打好关系，还以为会废一番功夫，却没有想到这么顺利。”

诸葛青一脸笑容的看着轩辕洪，心中如此想到。

“刚才还说想和万道山搭上关系很难，却没有想到如此轻而易举。”

轩辕洪同样一脸笑容的看着诸葛青，心中如此想到。

双方充满笑容的目光对视到了一起，又连忙客气的朝对方一笑。

“诸葛宗主，在下有件事情想请你帮忙。”

“轩辕宗主，在下有个不情之请。”

这时，双方又同时张嘴说道。

随后又是相视一笑。

“哈哈哈，你先说你先说。”

“不不不，你先说你先说。”

“好吧，那就我先说。”

诸葛青捋了捋胡子说道：“方才我进入仙江宗的时候，却发现贵宗还没有完善的护山大阵，我想着刚好我们几个也无事，要不就让我们帮贵宗布个护山大阵？”

听完。

轩辕洪等人瞪大了眼睛。

他们预料到了万道山今日来此，再加上这般客气，或许有什么事情要他们帮忙。

所以，当诸葛青说出不情之请的时候，他做足了心里准备。

却没有想到，是这么不情之请？

轩辕洪懵逼的挠着脑袋。

不应该啊。

还有这种好事？

而他刚才所说想要诸葛青帮的忙，其实也是想要万道山的众人帮助仙江宗布置护山大阵。

所以，这特么简直就是说到了他的心坎上啊。

“呃，诸葛宗主，其实我刚才想说的，就是想请求万道山诸位帮助我们布置一个护山大阵，却没有想到，你先提了出来。”轩辕洪反应过来，说道。

“喔？”

诸葛青闻言，眼眸一亮。

他正不知道怎么进一步跟仙江宗打好关系呢，便想到了仙江宗薄弱的护山大阵，于是就提了出来。

本来他还很紧张，自己这样做会不会太逾越。

毕竟拥有钟青坐镇的这等宗门，凭什么需要他一个万道山布置护山大阵啊。

却没有想到，轩辕洪居然会这样说。

这简直，这简直……

总之，这感觉真就妙不可言。

看来有可能是仙江宗知道钟青救了万道山的事情，也猜到了他们的来意。

再加上他们万道山还算识相，又或许是得到了钟青的允许，所以仙江宗便以这种方式给了他这个报答的机会。

想到此，诸葛青感激不已。

很快，双方就将护山大阵这事儿拍定了下来。

又坐了一会儿，诸葛青便要带着人准备离开。

“轩辕宗主，我们先回去一趟，毕竟布置大阵需要有不少的准备，我们先回去准备准备，准备好了立即回来布置大阵。”

说完，诸葛青等人就雷厉风行的起身，心中亦是决定了要将这件事情尽快办好。

起身简单告辞之后，一行人就直接离开。

“就，真就这么走了？”

看着就这么走了的诸葛青等人，轩辕洪等人懵逼当场。

他不相信万道山会无缘无故的对他仙江宗这么客气，更不会无缘无故的给他仙江宗布置阵法。

所以他料定了万道山肯定有什么事情要请他仙江宗帮忙，而且还绝非小事的那种。

所以在最后时刻，他做好了准备迎接万道山接下来会提出来的条件。

可是就这么走了。

却让他们完全搞不懂了。

“这，到底是怎么回事？”

诺大个仙江大殿，上到宗主轩辕洪，下到各峰峰主和长老，集体在这一刻挠起了头皮。

“别看我，我也想不明白。”

轩辕洪可谓是又喜又惊。

喜的是，他担忧的护山大阵，就这么轻而易举的解决了。

惊的是，他到现在都没有弄清楚，这万道山到底是哪根筋抽了。

“我知道了。”

正当众人都苦苦想不到理由的时候，人群中的三长老惊呼了起来。

“是什么？”

众人纷纷将目光看向他。

“是钟青，肯定是因为钟青啊！”

三长老激动道：“只有因为钟青的存在，致使万道山这般才解释的通啊！”

经三长老这么一提醒。

其余人也是瞬间反应了过来。

是啊。

他仙江宗几斤几两他们自己还不清楚吗？

祖坟冒青烟都不可能让万道山这样啊。

也唯有如今的钟青才有可能让万道山这样！

而人群中有人忽然想起奉天城的情报，情报中显示，钟青灭杀妖兽的时候，曾经有万道山的人就在那里。

如此一关联。

好像事实已经八九不离十了。

不由得。

众人倒抽了一口凉气。

钟青在他们的眼中，变的更加神秘了起来。

要知道，万道山不同于其他势力，他们整体实力或许不强，但正是因为其特殊的存在，在圣地面前万道山恐怕也不会是这般姿态。

然而。

钟青却能让万道山这般，足以说明，钟青远远不像他们表面所看到的这般简单。