第52章 仙帝重生

========================================

“随手拿出八本王级功法……”

“一个月的时间，让一个白色品质从零提升到辰玄境……”

“让万道山这般姿态……”

“一指灭掉红毛老鬼……”

“一叶秒掉月玄境中期的三头狼妖……”

“又在超一流的天云宗中发生战斗，最后全身而退……”

轩辕洪回想着钟青最近以来，身上发生的一切一切，背着手掌沉思了起来。

别人或许不知道。

但他一清二楚，钟青的根骨年龄只有十八。

他几年前上山的时候，就只是一个毛头小子，轩辕洪可谓是看着钟青长大的。

而最近钟青身上发生的每一件事，若是发生在一个超级老怪的身上，他并不会如此惊讶。

可发生在一个根骨只有十七八岁的人身上，就堪称离奇了。

因为你哪怕天赋再高，在这个年龄也不可能。

可现在事实就是，这种不可能，就真真实实出现在他们的眼前。

到底是什么人？

到底隐藏着什么不为人知的秘密？

而这也不是轩辕洪此时一个人的疑惑，更是现场所有人的疑惑。

“嘶！”

“我想起来了。”

就在这时，人群中的三长老忽然惊呼了起来，嘴中倒抽着凉气，在原地瞪着眼睛直打颤，似乎是想到了什么惊为天人的可能。

三长老这副模样，顿时也让轩辕洪等人紧张了起来。

“三长老，你快说，你想起什么了？”

众人纷纷看向三长老。

“诸位可在古籍上曾经看到过的某个可能。”

这时，三长老激动的诉说了起来：“十万年前，大陆南荒出现了一名天才人物，相传他半月辰玄，三月月玄，一年晋天地，十几岁的年龄便掌控各大阵法，炼丹，以及种种高级玄技。”

听到三长老的话，轩辕洪也瞬间想了起来，惊呼道：“你说的可是后来一统南荒，又成为仙帝境界的那位荒主？”

“不错，我说的正是他！”

三长老郑重点头，随后又悠悠说道：“宗主可知道他为何这般天才绝艳？”

“那是因为这位荒主根本就不是正常修炼的，他原本就是一名仙帝，只不过是仙帝重生而已。”

轩辕洪按照古籍回忆，一五一十的回应道。

可刚说完，他就反应到了什么，嘴里失声尖叫了一声。

身子更是不顾身份的直接跳了起来，“卧槽，你的意思是，钟青也是仙帝重生？”

“不错！”

三长老郑重的应道。

而这个消息一落下。

在众人的心里掀起了千层巨浪。

仙帝。

仙帝重生啊。

这也太炸裂了吧。

轩辕洪等人只感觉自己呼吸急促的有些呼吸不过来。

而尤其是轩辕洪在这时又想起了一个重要的信息。

那就是钟青好像曾经跟他说过，他自身修炼的功法，乃是帝级功法。

什么人能够拥有帝级功法？

那必然是仙帝才可能有啊。

如此一想来。

石锤了。

钟青就是仙帝重生！

而钟青既然是仙帝重生，那他表现出来的种种让人不可置信的操作，也就显得合理了。

一时间。

轩辕洪等人激动的无法言表。

他小小的仙江宗，居然出现了一个仙帝重生。

而这种存在，假以时日便能重回巅峰。

那他仙江宗作为一个出仙帝的宗门，那将会发展成什么样？

东域的圣地？

算个屁啊！

未来仙江宗势必会成为这方大陆最顶级的势力。

“哈哈哈哈哈……”

“老乃啊老乃，真不知道死了的你知道你带回来的弟子是一名仙帝重生，该是什么表情！”

不知不觉间，轩辕洪摇杆挺的老直，笑的都快要合不拢嘴了。

其他长老们同样也是兴奋的直发跳。

也不怪他们如此。

一名仙帝重生，足以让他们如此，甚至是更加失去理智。

然而。

就在仙江宗众人陷入无比兴奋的时候，大殿的门口，一名轩辕洪的贴身心腹却缓缓眯起了眼睛。

“仙帝，重生么？”

“本尊灵魂流落到此，危急时刻不得以夺舍了一个垃圾暂时寄生，但是这垃圾身体根本容不下我的灵魂，而我灵魂在失去身体的情况下，又无法生存太久，所以我一直以来迫切的想要找个新的夺舍对象。”

“可是每一次夺舍，都会损耗我的灵魂力量，所以最后的夺舍对象，将会成为我未来的身体。”

“可惜的是，整整两个月下来，却发现遍地是垃圾，根本找不到哪怕半个满足我条件的身体。”

“却没有想到，他们口中所说的这个幕府峰主居然是仙帝重生。”

“这可真是天助我也啊！”

这身贴身心腹忍不住舔起了舌头。

以他的身份，就连之前钟青一指秒掉红毛老鬼，他都觉得看不上眼，没有产生夺舍钟青的想法。

毕竟一夺舍，因为灵魂限制，他只能永远用这具身体。

身体的根骨和出身，会极大的影响到他的未来和恢复。

所以钟青只是杀个月玄境，拿出几本王级功法，在这垃圾地方的确不错了，但在他看来，实在算不得什么。

可现在听到钟青新的信息，以及轩辕洪等人推测出钟青是仙帝重生时，他顿时变的无比兴奋。

因为他也不得不承认，轩辕洪等人的推测很有道理。

“本尊全盛时刻，和仙帝虽然有很大的差距，但重生毕竟是重生，就算你再强，手段再多，如今也不过是在恢复期。”

“而我虽然是灵魂状态，但不惜代价对付现在这个时期的你，肯定是足够了。”

“而若是能够夺舍仙帝重生者的身体，取得了他的记忆，又获得了他的各种手段，那未来的我，岂不是也能踏入仙帝境界了？”

“想想，就让人感觉到兴奋啊！”

此人一想到此，心中的兴奋甚至比轩辕洪等人还要浓烈。

这对于他来说，就是一份天大的机缘摆在面前。

这机缘，足以让他为之疯狂！