第53章 不，是你不懂

========================================

寂静的夜，偶然传来几道兽吼声！

为这廖廖长空，增添了几许生机与活力。

幕府峰！

一堆篝火熊熊燃烧，一块块烤肉散发滋滋冒油声。

香气迷人，让人食指大动！

钟青吃着肉，喝着酒，借以月色，回顾往昔，畅想未来。

只觉得这样的日子，别有一番滋味。

修行，修行，修的是长生，求的是逍遥，享的是自在。

现在，他就觉得挺自在。

修行三奥义，算是得证其一。

“师傅，我回来了！”

就在这时，林峰踏着月色而来。

拎着一堆蔬果瓜菜肉食，手里还牵着一只猪。

“你小子，我不过是叫你采购些吃食，你拉只猪回来做甚？”

钟青笑骂道。

“师傅喜欢吃猪肉吗！”

林峰说话间，来到近前，将手中采购食物一一摆放在篝火旁的木架上。

当即转身就要去杀猪。

钟青招呼道：“这些已经够了。”

“这猪先留着吧，养肥了再杀！”

“过来坐！”

小小篝火旁！

钟青端坐一边，林峰和苏叶分坐左右。

白绫身为客人，同样在列。

本是修仙问道的超凡山门，此刻却多了几分人间烟火气！

师徒几人有说有笑。

气氛异常温馨和谐。

然白绫却是心事重重，与周遭显得格格不入。

“白绫姑娘，对酒当歌，人生几何？”

“开心是一天，不开心也是一天。”

“倒不如及时行乐，方不负大好年华。”

钟青灌了口酒，劝慰道。

白绫苦笑。

她何尝不想抛开枷锁，肆意飞扬，笑对人生。

只是人生在世，总有太多的无奈。

大敌随时有可能找上门来。

尤其幕府峰的人，这么善良。

堪称修行界一股清流。

一想到他们很有可能因为自己的缘故而惨遭大祸。

她的心里，便一阵发堵。

这个时候，林峰吃的满嘴流油道：“白绫姑娘，其实你完全没必要担心什么所谓的仇家。”

“以我师傅之能，想要庇护你，完全戳戳有余。”

“不错，白绫姐姐，初遇师傅前，我也曾遭遇坏人迫害。”

小苏叶在一旁补充道。

“那什么血狂，老厉害了。”

“要挖我的心，放我的血来做药引。”

“可结果怎么着，面对师傅，他根本没有反抗之力，直接被一指点死了！”

“你就放一百二十个心吧！”

对于血狂，白绫刚好听说过。

一个辰玄境魔修而已。

这样的人，在一般人眼里，确实是了不得的大人物。

可跟她的敌人一比，完全不够看。

“你们不懂！”

白绫似是在回应，又似在低语。

“我的敌人很恐怖，不是你们所能理解的。”

“可惜我怎么说，你们都不相信。”

小苏叶和林峰纷纷沉默了。

尤其是后者，很想说一句。

“不，是你不懂，你根本不明白师尊的强大！”

但最后他还是忍住了。

师尊的强大，无须解释。

待对方有机会见识过后，自然就懂了。

气氛微沉。

白绫强行挤出一个笑脸道：“对不起，因为我的缘故扰了你们的兴致。”

“夜已深，我得回去了。”

说话间，其向众人致辞。

迈着凝重的步伐缓缓离去。

月色如水，繁星点缀天际。

师徒三人该吃吃，该喝喝，并未因为对方的离场而坏了兴致。

就在这时。

一道身影自天际划落而至。

这是一个身着黑袍，面色魁梧的中年男子。

其通体虚幻，显然并非血肉之身，而是一道灵体。

显然，为了得到新的身体，他已经舍弃了之前的身体。

但其之气息，极度恐怖。

惊扰了风云，震动了虚空。

笼罩了方圆百丈之地。

这般动静，自是第一时间惊动了钟青三人。

见对方一副气势汹汹，来者不善的样子。

林峰起身怒喝道：“来者何人？”

“胆敢擅闯我幕府峰！”

黑袍人桀桀长笑，直接无视了林峰。

而是目光炯炯看向钟青。

此人，可不就是潜伏在仙江宗，化身成仙江宗宗主轩辕洪贴身心腹的神秘存在。

其名苍宇。

一个超越了天玄境的恐怖强者。

世人皆知，这个世界修为的划分为炼体，后天，先天，辰玄境，星玄境，月玄境，日玄境，地玄境，天玄境。

然而很多人不知道，天玄境之后，为三阴境和三阳境。

每一个境界，又分三重。

苍宇虽然肉身不在，独留残魂之体，而后不得已夺舍了一个仙江宗的小弟子。

却是实打实的三阴境二重强者。

这样的存在，纵然是一方圣地，也不敢招惹，甚至说东域都没有此等级别的存在。

苍宇的出现，甚至惊动了林峰戒指中正在休眠的剑老。

“林小子，此人实力极其恐怖，不是你所目前所能招惹得起的，你要小心为上。”

对此，林峰丝毫不以为意。

“有师傅在，怕个卵！”

这话让苦口婆心劝诫的剑老顿时呆愣住了。

是啊！

林小子的师傅可是一个超级无敌强者。

是能拿麻袋装大帝道经的恐怖存在。

是能以一己之力逆天改运，让废材变绝世天骄的妖孽。

有这样的人在身边，确实没什么敌人能值得大惊小怪的。

“话说我现在是怎么了？”

“心性可是越活越回去了。”

“连林小子都能看明白的道理，我这样一惊一乍的，委实不该。”

剑老在反思，同时决定今后要稳重些。

不然毛毛躁躁的样子，难免被人给看轻。

于此同时，虚空之中。

苍宇打量着钟青。

“没想到，堂堂仙帝，竟也有这般接地气的时候。”

钟青：“……”

“你是在跟我说话？”

这货不会是认错人了吧！

简短的俩句话，让林峰戒指中，刚刚告诫自己要淡定的剑老彻底绷不住了！

啥情况？

钟青是仙帝？！

是啊！

他早该想到这一点的。

什么层次，能随意拿出大帝道经？

什么层次，能将尊级、圣级、乃至帝级神兵乱放。

世间除了仙帝，谁有这般能耐。

一时间，剑老激动到差点昏厥。

那是粉丝遇到偶像的情难自禁。

仙帝何等存在？

那可是镇压一个时代，缔造无上传奇的风云人物。

可以说，哪怕他全胜时期，连面见仙帝的资格都没有。

如今，一尊活生生的仙帝就站在眼前。

这让他怎能不激动难明，如何不欣喜若狂。

林峰看着宛如发神经一般在戒指中抖动的剑老。

担忧道：“剑老，你没事吧？”

“没事，老夫前所未有的好。”

“林小子，不得不说，你的运气让老夫羡慕嫉妒到发狂。”

“能拜一尊仙帝为师，不知是多少天骄奇才的毕生追求梦想。”

因为太过激动，剑老眼都红了。

这话让林峰心神一荡。

他确实感觉自己此生能拜钟青为师，是走了天大的运道，用完了毕生的运气。