第54章 稻草人的作用

========================================

长夜当空！

苍宇身居虚空之中，居高临下俯视着钟青。

这种感觉很奇妙。

奇妙到甚至让他有种久违的血液沸腾躁动感。

仙帝何等身份？

哪怕是他，也不得不承认。

若对方全盛时期，自己只能被他一只手指头碾死。

可上天总算待他不薄。

让他遇到了仙帝转世之身。

如今的他虽然状态巅峰不再。

但若是爆发秘法，哪怕是三阴一境，都将在他手中饮恨。

虽然这种秘法的爆发，后遗症极大。

但一切和天帝转世身对比起来，那就显得太过微不足道了！

以苍宇的眼力，自然能通过骨龄看穿钟青只有十八岁。

十八，这是人生刚从稚嫩走向青涩的年纪。

相比起修行者动辄千秋万载的悠久寿命而言。

十八年，太过短暂了！

短暂到苍宇自信，哪怕仙帝转世重修，也万万达不到自己如今的高度。

更不可能和他相抗衡。

如今他已经以自身气息封锁四周天地虚空。

在这种封锁下，想要向外界求援，根本不可能。

在苍宇看来，钟青已然成了他囊中之物。

是以，他不急不缓，姿态高傲地注视着对方。

“仙帝，好好享受着这人生最后一次美食吧！”

“过了今天，你就没这个机会了！”

他嘴角玩味。

俗话说人逢喜事精神爽。

苍宇只觉得，空气中都弥漫着一股欢快的味道。

若是在最后时光，能看到钟青跪地求饶，那就更妙了！

这番姿态，只看得人一阵火大！

尤其是林峰。

如何能见自家师傅受辱。

当即高声怒喝道：“你什么档次，也敢这般跟我师尊说话？”

苍宇眸光转动。

背负双手。

一副指点江山的模样点评道。

“仙帝之徒吗？”

“修为不错！”

“你拜在仙帝门下，理应有璀璨的人生和未来。”

“可惜，你遇到了我！”

“虐杀天才，一向是本尊的最爱。”

“待本尊窃了仙帝肉身，再教你知晓何谓生不如死！”

说话间，其再次看向钟青道：“仙帝，可有什么遗言要交代？”

“看在你为本尊贡献绝顶肉身的份上，若有什么放心不下的相好，本尊必然帮你照顾她们，以抚其空虚寂寞的心。”

钟青：“……”

这家伙一上来就哔哔赖赖个没完。

不知道反派死于话多的道理么？

而且他惦记的不仅是自己的肉身，连自己的女人也不想放过。

这完全忍不了了啊！

虽然他现在还没女人。

“行了！”

“既然无话可说，那就请你上路吧！”

眼见钟青面无表情，即没有惊惶失措，也没有跪地求饶。

苍宇只觉一阵无趣。

他已经迫不及待想要将这具肉身占为己有了。

但见其右手一挥。

彭拜灵力运转，幻化成了一只丈长大手。

独属于三阴境二重强者的气势瞬间爆发。

恐怖的威压震动长空。

那股力量，如天威，似神怒。

钟青眉头皱了皱。

正考虑是用点底牌呢，还是保险点起见，暂退小世界，以避一时锋芒。

因为这个人的确有点东西。

最主要的是，他两个徒儿在这里。

徒然之间，异变横生。

一道桀桀笑声似乎跨越了时空，穿透了彼岸。

自层层虚空传荡而来。

“谁在笑？”

苍宇震怒。

目光正待搜寻声音来源时，徒然之间，其只感觉脖颈一凉。

一把镰刀已是横在了他咽喉处。

一时间，其神色一僵，冷汗，顺着额头哗地流淌而下。

那凝聚出来的灵力大手，瞬间消散。

他顺着镰刀的方向看去。

在他三尺之外，屹立着一个长着狰狞面孔的稻草人。

只是一眼，苍宇俨然看到了世间最大的恐怖一般。

那稻草人在他眼里，浑身散发滔滔凶煞之气。

如同远古大妖，似混沌真魔。

一缕气机，似能压垮天地。

“天地间，怎会有这么恐怖的存在？”

一时间，苍宇吓得亡魂皆冒。

颤微着问道：“阁下是谁？”

“我似乎与您并无恩怨！”

钟青讶异。

没想到，稻草人竟然跑出来了。

一直不知道这家伙有什么作用。

只知道不是凡物。

现在看来，好像真的很强！

他也是第一次看到稻草人拥有活动之力。

这个时候，却听稻草人靠近苍宇，阴测测笑道。

“我啊！”

“我是地狱魔神！”

尖锐的笑声，宛如地狱恶鬼一般。

让人听之不由毛骨悚然。

紧接着，其看向钟青道。

“嘻嘻！”

“主人，这家伙，该怎么处置他？”

闻听此言，苍宇头皮发麻，彻底炸了。

这样一尊恐怖的存在，竟然是钟青仆人。

是了！

身为仙帝，转世重修，如何会没有护道者？

都说瘦死得骆驼比马大。

他怎会生出打这等存在主意的心思。

其之内心，生出了一股浓浓的悔意。

电光火石间，求生欲占据了上风。

“仙帝大人，是我猪油蒙了心。”

“您，您……能给我一个活命的机会吗？”

“我愿为你当牛做马，为奴为仆！”

钟青讥笑道：“你说呢？”

“想要抢我肉身！”

“虐杀我徒！”

“还想占我女人？”

话语虽轻，但听在苍宇耳中，仿若有万顷之重。

这每一条都是取死之道。

可他偏偏，连犯三条。

果真应证了那句话：天狂有雨，人狂有祸。

“杀了吧！”

钟青向稻草人挥了挥手。

轻飘飘的语气，直接宣判了苍宇死刑。

“嘻嘻，我的灯笼里，又可以多一个灵魂了！”

稻草人舔了舔殷红的长舌。

镰刀一挥！

在苍宇高呼‘不要！’，怀着对死亡的深深恐惧中割下了他的头颅。

然后稻草人手中灯笼一照。

直接将残魂收入了灯笼中。

做完这一切，稻草人嘻嘻笑着扭着垫着奇怪的步伐，回到了原地，又变成了一动不会动的稻草人。

这让林峰看傻了眼。

他从未想过，一个稻草人，竟有如此恐怖的实力。

自己的师尊，不愧是仙帝转世。

至于他戒指中的剑老。

震动归震动。

却又觉得了然。

这才是仙帝该有的威严。

“仙帝不可辱，辱之必死！”

这一刻，他对钟青的敬畏，再度上升了一个层次。