第55章 一人成帝不算，还要师兄弟一起成帝

========================================

一夜过去！

一缕霞光划破天际，驱散了黑暗，点亮了世间。

新的一天到来！

小院中，白绫懒散地伸了个懒腰。

经过一夜无眠的修炼，她的实力总算恢复了些。

便是气色也好了很多。

如今的她，算是有了一定的自保之力。

“是时候离开了！”

白绫自语。

不舍地打量了院落一眼。

她自小生活在尔虞我诈，勾心斗角之地。

也见过太过人性黑暗！

然而在这片地方，她感受到了前所未有的温馨和宁静。

可越是如此，她越是有不得不离开的理由。

幕府峰的人那么善良，她怎能拖累他们？

想到此，其径直敲响了钟青的房门。

“稍等！”

随着一阵稀稀疏疏的穿衣声响起，没多久，钟青打着哈欠打开了房门。

“白绫姑娘，可是有什么事？”

虽然如今他的修为早已突破日玄境，能做到数年不眠不休。

但钟青还是保持着昼出夜宿的习惯。

白绫轻咬皓齿。

踌躇片刻后方道：“先生，我是来辞行的。”

“怎么不多住段时日？”

“还是说白绫姑娘在这呆得不自在？”

后者连连摇首。

“先生，在这里，我感受到了前所未有的安心宁静。”

“不过，此次出行，我还有重要事情要办。”

“实在不宜久做耽搁！”

“另外，我已经恢复了些许实力，只要不是遇上太强大的敌人，自问自保有余。”

“先生不用担心我的安危。”

“先生之恩，没齿难忘，他日若有机会，必报这番天大恩德。”

报恩什么的，钟青不在乎。

见她去意已决。

其也不好多做挽留。

他知道，对方有着自己的机缘，需要去找到属于她自己的独特体质。

但就这么放她离去，钟青亦有些不放心！

这可是自己未来的徒弟。

是激活新的徒弟羁绊的秘匙。

林峰和苏叶两个徒弟，让他开启了万倍涨幅。

新的徒弟羁绊有什么功效，让他可一阵期待。

要是因为点意外没了，他怕自己会后悔死。

对此，钟青直言道：“白绫姑娘此番出去，路上恐会遭遇危难。”

“这样吧，我让稻草人跟着你，也好给你提供些保护！”

说话间，钟青径直召来了稻草人。

“你这一路，好好保护这位姑娘，莫要让她受到半点伤害。”

“遵命，主人！”

稻草人空洞的眼中闪烁着红芒。

倒是让白绫一阵讶异。

当然，她也没当回事。

天下之间，能人异士辈出。

有些炼器师，能炼制造型各异，风格迥异的傀儡。

稻草人，在她看来也就造型上有些奇特。

若真遇到追杀她那群大敌，根本起不到什么实质性帮助。

不过毕竟是钟青的一番心意，她断然没有拒绝的道理。

在这个时代，天下很大，世间很广。

有时候一别，便是永生不见。

哪怕是留在身边做个念想也是好的。

“如此，多谢先生了！”

她郑重向钟青行了一礼。

自古离别多惆怅。

其内心深处，竟隐隐有些不舍。

不过很快，这丝不舍便被她压制在心间。

“白绫啊白绫，先生对你恩重如山，你怎能因为一己之私，而白白害了对方性命。”

想到此处。

白绫对着钟青道：“先生，那我走了！”

辞别之后，她已是展开身形，不再停留，大步离去！

稻草人垫着奇怪的步伐，紧跟其后。

钟青看着对方远去的背影，内心倒是无多大波澜。

在他看来，稻草人的实力还是很强的。

就昨夜出现那个傻冒，实力不可谓不强，但在稻草人手中，也非一合之敌。

守护白绫，绰绰有余。

幕府峰的日子，再次陷入了平静之中。

林峰和小苏叶，许是受到了什么刺激，修行愈发勤快了。

没几天，一个个实力有了全新的突破。

［叮：宿主徒儿林峰突破辰玄境后期！］

［叮：宿主徒儿苏叶突破辰玄境初期！］

［叮：恭喜宿主，突破至地玄境！］

这一天，当钟青躺在树下乘凉休憩时，系统叮叮声将他自睡梦中惊醒。

“好家伙！”

“这才多长时间，就纷纷再度突破了么！”

若是他没记错，小苏叶今年才十岁吧！

十岁的辰玄境是个什么概念？

便是一些绝世天骄，妖孽少年，恐怕比之也有所不如。

俩人的齐齐突破，经过万倍返还后，竟直接将他推入了地玄境。

这种躺着就变强的滋味，当真爽的不要不要的。

打开个人属性面板！

［宿主：钟青］

［修为：地玄境。］

［徒弟：林峰，辰玄境后期，百倍增幅开启中。］

［徒弟：苏叶，辰玄境初期，百倍增开启中。］

［已激活羁绊：废材羁绊2／2，更多羁绊待开发。］

［已获得体质：无。］

［已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，自身小世界。］

钟青看着个人数据，只感觉仙路大门在向他缓缓招手！

“照这种速度升下去，恐怕不用多长时间，我便能成仙！”

一想到自己不日即将成为仙人。

哪怕以钟青的心性，也不由感到阵阵激动。

未来可期！

与他一般激动的，还有林峰和苏叶！

说起林峰！

曾几何时，他只是一个不能修行的废材。

更是被未婚妻万般羞辱。

直到遇到钟青之后，他直接开启了开挂般的人生。

辰玄境后期，二流宗门的长老也不过如此。

可他拜入师门这才过去多久？

便已达到了这个层次。

可以说，随着他的实力每提升一分，他对钟青的敬仰就重一分。

若无钟青的教导，安有他的今日。

不过他相信，辰玄境远远不是他的终点。

“终有一日，我要紧随师傅的脚步，成就帝位！”

这一天，小小山林中，一个少年发出了雄心勃勃的誓言。

“师兄，我也要成帝！”

小苏叶并不知道帝代表着什么。

但他只觉，师兄想要的，那就是极好的。

这话让林峰一阵爽朗大笑。

“好，那就让我们师兄弟，双双成就帝位，造就一段万古传奇的佳话！”

戒指里，剑老看着意气风发的少年。

本来时刻警醒自己要稳重的他忍不住一阵疯狂吐槽：“好家伙，你还真敢说！”

“你可知晓，帝代表着什么？”

“那可是至高无上的存在！”

“纵观古今中外，才有几尊帝？”

“一人成帝不算，还要师兄弟一起成帝！”

“若是这般豪言壮志被人听到，怕不是要笑掉大牙。”

只是他一想到钟青的身份，外加这二位那夸张到极致的提升速度。

似乎，一门三帝的神话，并非不可造就。

一想到这种可能，疯狂吐槽的剑老瞬间沉默了……