第56章 危在旦夕

========================================

朝霞谷！

乃是东域有名的圣地。

整个宗门传承至今，已有幽幽漫长岁月。

像这种宗门圣地，每一个都堪称一部古史。

历经沧海桑田，坐看红尘俗事变迁。

且看日月横移。

任潮起潮落，我自岿然不动。

这就是圣地宗门！

世人眼中高高在上，为之仰望的存在。

无数人削尖了脑袋，也要往里钻的地方。

然而此刻，整个朝霞谷却是弥漫着一股悲凉沉重之意。

主殿之上，汇聚了近乎朝霞谷半数高层。

宗主陆青霞，高居首位之上。

座下诸多长老，每一个都是横行一方，威震一地的存在。

还有各峰峰主，宗门天骄。

“各位同门，三祖被困秘境之中，危在旦夕。”

“尔等可有什么办法，能救出三祖？”

随着陆青霞开口，下方众人无不皱眉苦思。

陆青霞口中的三祖，名钟长风，乃是朝霞谷开山老祖胞弟。

在整个圣地之中，拥有着举足轻重的地位。

其年纪虽大，却行事跳跃。

喜欢游历天下，探索秘境。

不久前，钟长风发来求救信号，说自己被困在了一深渊秘境之中。

得到消息的陆青霞不敢耽搁怠慢，亲自带人去营救。

然那深渊秘境入口，有一座上古阵法。

任凭她们手段齐出，却是奈何不得大阵分毫。

这才有了如今这个会议。

“宗主，那阵法颇为奇特！”

“老夫研究过，此上古阵法需以蛮力摧毁。”

“还必须是一次性破坏！”

“否则，阵法再受刺激，便会全面启动。”

“杀阵一动，会自主灭杀阵法中的一切生灵。”

说话的乃是六长老。

一个沉浸于阵法之道多年的大家。

他的话，某种意义而言代表了权威。

这话让众人心中一凛。

他们自问武力不俗，然而却是谁也没有信心能一举摧毁大阵。

宗主陆青霞不是没尝试过出手。

正是因为她的狂轰乱炸，方才导致上古大阵复苏了一角。

不断抽取着大阵之内的生机。

致使钟长青本就艰难的处境更加危机重重。

若是再试错一步。

因为自己的缘由而导致三祖身死。

那当真可就成千古罪人了！

谁也不敢承担这个罪责！

或许朝霞谷老祖能破开大阵。

然而，那位老祖神龙见首不见尾。

根本联系不到人。

这个时候，有人提议道：“宗主，或许，我们可以请外援！”

这话立马引发了其他人反驳：“我朝霞谷本就是东域顶尖势力。”

“又能向谁求援？”

“不可否认，在东域之外，确实有比我们实力强的宗门。”

“先不说能否说动那等存在出手。”

“就算能，通往其他地域，这一来一回得需要多少时日？”

“三祖可能坚持这么久？”

此言一出，现场一片沉默。

每个人都感觉到了一股沉甸甸的压力。

三祖虽然修为不高，却身受老祖喜爱。

一旦其身陨，老祖震怒，在场有一个算一个，都得承受来自老祖的怒火！

就在众人都顿感无计可施之时，这个时候，端坐于角落里的苏问酒站起来开口道：“我知道有个人，或许能救出三祖！”

此话一出，瞬间让她成了全场瞩目的中心。

“小苏，此人是谁？”

宗主陆青霞惊异道。

他们都为之束手无策的问题，苏问酒能解决？

众人心中存疑！

苏问酒向着宗主躬身行了一礼。

踌躇片刻开口道。

“师尊，此人乃是仙江宗峰主——钟青！”

“啥玩意儿？”

有长老瞪大了双眼，看向苏问酒的目光顿时变了。

仙江宗，或许在当地有些名望。

但在他们眼中，不过是一二流宗门罢了。

与朝霞谷相比，完全不在一个档次。

甚至很多长老连其名号都没听过。

如今连他们整个朝霞谷都束手无策的问题，苏问酒竟然说一个二流宗门能解决，还特么是一个峰主！

这就很离谱。

堪称离谱特娘给离谱开门，离谱到家那种离谱。

“问酒！”

“我知道你想为宗门出份力。”

“想要救三祖的心情我也理解。”

“但现在，不是胡闹的时候，你先退下吧！”

宗主陆青霞脸色直接黑了下来，略带不满地责怪道。

身为圣女，表现一下自己，在门中增强一下自身威望无可厚非。

但这种拿三祖身家性命来开玩笑的行径，当真是太不该了！

苏问酒见此，急眼了。

“师尊，真不是我信口开河。”

“这钟青给我的感觉，极其强大。”

她当下将自己在幕府峰上的遭遇说了出来。

完了之后总结道：“弟子怀疑，那个池塘，便是传说中的苦海！”

“不可能！”

“绝对不可能！”

有长老想都不想直接开口反驳。

“苦海乃是佛门之物。”

“要知道佛门，便是在整个大陆，也是威名赫赫的存在。”

“苦海于佛门的重要性不言而喻，万没有流传出来的可能！”

“不过照你这么一说，这钟青，确实不同凡响，异于常人。”

苦海的名头太大了！

在他们想来，钟青手中之物，无非是仿品。

可哪怕是仿品，能仿制出苦海特性，只凭这一点，便足以让他们高看一眼。

当然，也就仅仅是高看一眼罢了。

在众人心目中，他们依旧不觉得钟青能解决让他们所有人都为之束手无策的问题。

“师尊，如今三祖危在旦夕。”

“我们又什么办法都没有。”

“何不抱着试一试的态度。”

“此地距离仙江宗不过万里之遥，以我们的脚程，不过两三日便可来返。”

“或许，他真能帮到我们呢？”

见她说得情真意切，陆青霞亦不免动了几分心思。

沉思良久，看着苏问酒期盼的眼神，她才点了点头。

“既然如此，那为师就随你走上一遭！”