第57章 地玄境的黑白

========================================

要说最近的钟青，生活可谓是相当滋润。

每日喝喝酒，睡睡觉，修为玩似的蹭蹭往上涨！

只是这人呐，要是太闲了也不是好事。

总得找些事情做。

恰巧最近系统签到了一本万源丹经！

钟青开始研究起了炼丹一事。

炊烟袅袅升起，伴着汹汹烈焰在燃烧！

一座大鼎，屹立在小院中！

钟青一脸正色的研究着，同时摆弄着灵药！

“血灵花，一朵！”

“菩提果，半颗！”

“古灵木，三钱！”

钟青按照万源丹经的记载，将各种灵药按先后次序，按不同量投入炉鼎中。

这些灵材，都是由仙江宗提供。

幕府峰身为仙江宗一员，每年都能领到一笔相当丰厚的修行资源。

可惜以前一直放在仓库吃灰。

如今，总算有了用武之地。

“嗯？”

“好像差了一味药材！”

钟青摸着下巴，试图在灵药堆中寻找替代之物。

可惜查询半响无果。

这次炼的是美颜丹！

他自问自己已经够帅了，但谁能拒绝在颜值方面更上一层台阶呢？

是以，对于这次的丹药，他很重视。

但凡丹效打上半分折扣，也不是他愿看到的。

“黑白何在？”

随着钟青话音落下，黑白傀儡现身。

对着钟青恭敬行了一礼道：“主人！”

“我这里炼丹还差一味主药——山宝，你去帮我寻来！”

钟青直接下达了命令。

所谓山宝！

便是天地山川孕育的奇珍宝物。

堪称山中精灵。

汇聚了天地之精华，日月之玄机。

一旦生灵，山宝甚至有机会进化成神灵。

又称神灵胚胎！

钟青将万源丹经中记载的山宝特征，乃至哪些地方最有可能孕育此物，用何种方法来鉴定和筛选，一一告诫黑白。

完后他突然想到，自己最近签到了一张傀儡修为升级卡。

这张升级卡可谓是系统的良心。

只需要给傀儡使用，便可让傀儡境界达到与自己齐平的境界，从而更好的可以为自己做事。

本来钟青是想要等自己境界再高一点给黑白使用的，但是一想到自己刚刚突破地玄境，想破更高的境界即便有万倍增幅，也多少需要一些时间。

所以再三斟酌之后，还是决定给黑白使用。

毕竟黑白这种有自主灵智，外表和真人无异，而且完全听从命令的傀儡还是很有用的，自己很多事情都可以让他来效劳，方便又实用。

若是实力不强，出门在外被人给打死了，那可就亏大了。

所以尽快给他等级提上去，还是比较保险的。

至于未来提升，既然签到能签到一次升级卡，未来应该也能签到。

很快，随着钟青在黑白额头上轻轻一点。

下一刻，黑白的修为直接开始暴涨。

几乎不带停顿的。

从月玄境修为一路涨到日玄境，最后更是达到了地玄境方才终止。

果然。

黑白的境界已经和钟青到了持平的状态。

“有挂的人生就是这么朴华无实且枯燥。”

钟青很满意，自娱自嗨了一句。

随即便打发黑白找山宝去了。

而他自己，则负责掌控炉火温度。

在修行界，炼制一炉丹药，用时三年半个月是常有的事。

钟青炼这炉丹，比较简单。

几天时间差不多了。

待黑白将山宝找来，融入其中，差不多就能丹成了。

荒莽山脉间！

不时有兽吼声传来。

这是万兽山！

乃是妖兽的乐园。

里面生活着很多强大妖兽！

普通人进入此地，堪称九死一生。

但凡生活在附近的村落百姓，无不以此为禁区。

然而这一天，万兽山来了两位不速之客！

这是两位风华绝代，气质出尘的女人！

年龄渐小的身穿白衣，如白莲，似荷花，婷婷玉立，超凡脱俗，灵气盎然。

年龄稍长的青丝如雪，冷艳超绝，似青莲驻世。

这二人，正是朝霞谷宗主陆青霞和圣女苏问酒。

二人自朝霞谷出发，一路越千山，跨江河。

途径万兽山！

于此地暂行歇脚。

“师傅，从此地向西再行千里，便到仙江宗了！”

苏问酒遥指西方，恭敬道。

陆青霞双手负立。

看着幽幽白云。

只觉得自己的决定太过草率了。

连她这个圣地宗主都解决不了的问题，一个小地方出来的人，如何有能力做到？

与其将希望寄托在钟青身上，还不如期待能和朝霞谷老祖宗偶遇，然后请她出手来得靠谱。

只是事已至此，多想无用。

来都来了，总不能现在打道回府。

就在其思绪幽幽之际。

山脉之间，异变徒生，虚空震动。

一道神光一闪而逝。

道道宝光溢散而出，充斥云霄。

一道影子自她身前飞过。

“这是？”

陆青霞双眼一眯。

惊惶一撇间，她看到了此物真容。

其拳头大小，如顽石，似肉球。

通体呈红色。

惊人的灵光自其身上溢散而出。

那股气息，闻上一口只觉神清气爽，便是烦躁的心，亦不由为之平静了下来。

“山宝！”

陆青霞惊呼。

山宝，不仅可以用来入药，能百十倍提升药性。

炼丹加上指甲盖那么点，便能增强数倍品质。

哪怕是生吞，也能锤炼肉身，增长修为，强大神魂。

可谓是百年难得一见的宝物。

哪怕是圣地宗门，这类珍藏也极为稀少。

陆青霞心脏怦然跳动。

万万没想到，一次简单的出门，竟然有此机缘。

既然碰到了，那自然不可放过。

她几乎不带丝毫犹豫的，直接伸开了大手，向山宝抓去。

然而一只手，却是快她一步。

率先将山宝抓篡在了手心中。

这只大手的主人，正是黑白！

“此宝，我的！”

黑白宣示着山宝的主权。

“天下宝物，有能者居之！”

“阁下想要在我面前带走此宝，怕是不易！”

陆青霞眸光幽幽。

独属于日玄境巅峰强大的气场瞬间爆发。

惊扰了虚空，震动了云霄。

吓得周边妖兽仓皇而逃。

日玄境巅峰，放眼整个东域，也是名列前茅的存在。

陆青霞极其自信。

自信这山宝，已是自己的囊中之物。

说话间，其素白玉手往前一探。

就要争夺山宝！

然而下一刻，一只大手如山似岳般拍来。

“轰隆隆……”

天地之间，响起了一阵音爆声。

黑白大手一挥。

独属于地玄境强者的威势瞬间爆出。

直接将陆青霞打飞了十数丈！

“地玄境强者！”

后者惊呼出声，心神大震。

刚才若非关键时刻，她感受到生命受到了强烈的威胁，祭出朝霞谷至宝抵挡了这次攻击，恐怕就不是打飞十数丈这般简单了。

光这一碰撞，怕是不死也得残！

陆青霞怎么也没想到，在这种地方，竟然能遇到一尊如此恐怖的强者。

要知道，这种级别的存在，哪怕是她圣地之中，也是老祖宗级别的存在了。

在整个东域，是绝对的顶尖人物。

“前辈，是在下冒犯了！”

她强忍心中惊悸，第一时间向黑白赔礼道歉。

黑白冷冷看了她一眼，没有言语。

收下山宝，身化长虹，破空而去。

陆青霞看着其远去的背影，忍不住一阵后怕。

还好对方没跟她计较。

若是一些脾气不好的强者，恐怕不会这么轻易揭过。

今天这事，算是给她上了难忘的一课！

果然，是自己小觑天下英雄了！

这世间，不乏有一些潜藏的强者。