第58章 前辈的不凡

========================================

当苏问酒和陆青霞来到仙江宗时，已经是隔天后了！

二人御空飞行！

山间地貌尽收眼底。

这里山青水秀，风景奇佳！

“若非三祖正在遭遇大祸，在这里住上一段时间，看看山，赏赏景，也是极好的。”

陆青霞如是想到。

“师傅，前面就是钟青前辈的幕府峰了！”

苏问酒指路。

言语之间，颇有些亢奋。

这一路来，她自是知晓自家师尊的态度。

显然对于钟青能否救回三祖之事，并不报多少希望。

然而其他人不了解。

她还不了解吗？

钟青给她的感觉那就是隐世的高人，再世的谪仙。

她自信，待见识过那尊前辈的不凡后，师傅必然会改变观点。

半刻之后，师徒二人已是来到了幕府峰外的上空。

“前辈！”

“苏问酒上门拜访！”

她的姿态放得很低。

这让陆青霞好奇了起来。

自家这位徒儿，可算是心高气傲之辈。

她还从未见过其对人这般恭敬过。

其很想看一看，能让自家徒儿如此服气的，对方到底有何过人之处？

没多久，幕府峰上，那道院门打开。

从里面走出了一道人影。

但见他一身青衫。

长发随意披落垂于腰间。

然并不显凌乱，反倒有几分放荡不羁之韵味。

他五官清秀，面容刚毅。

整个人气度不凡，沉稳而内敛。

给人的第一印象就是好看！

当然，在修行界，气质外貌什么的，都是次要。

实力才是立身之本。

陆青霞反复打量着钟青，没在他身上感受到一丝灵力波动。

她目光疑惑地看着自家徒儿。

仿佛在问：“这就是你说的隐世高人？”

苏问酒明白了师傅含义。

暗中传音道：“师傅且稍安勿躁。”

“高人之所以是高人，自然是不显山不漏水。”

“若是能被轻易看穿的人，那还是高人吗？”

陆青霞也不反驳。

决定再观察观察。

这个时候，钟青看着云空上的苏问酒。

“你来干什么？”

在他印象中，这姑娘脸皮有些厚，还喜欢满嘴跑火车。

感官不是太好！

一句话，让苏问酒有些不知道该怎么接了！

终究是女孩子，面皮有些薄。

先前还和对方发生了一些不太美丽的误会。

总不能直接说我想请你帮个忙吧！

陆青霞看出了自家徒儿的囧境。

当下开口道。

“听闻先生曾救过小徒一命。”

“今我二人途经贵宝地，想来拜访一下，以示感谢！”

钟青摸着下巴。

沉吟片刻后道：“过门皆是客，那就下来喝杯茶水吧！”

“多谢前辈！”

钟青的邀请，算是让苏问酒落下了心中一块大石。

她还担心对方不待见自己呢。

若是堂堂圣地宗主和圣女上门被拒，那她，可就真成一个笑话了！

好在这种情况并未发生。

二女自高空落到地面。

跟随着钟青步入了小院中！

客厅内！

钟青分别给二人倒了杯茶。

苏问酒在一旁郑重介绍道。

“师傅，我就是我多次跟你提过的钟青前辈。”

“前辈，这是我师尊——当代朝霞谷圣地宗主，陆青霞！”

介绍认识过后。

陆青霞缓缓嘬了一口香茶道：“先生这地山清水秀，风景适宜。”

“都说人择山水，独见人品。”

“看得出来，先生应是个雅人！”

钟青笑道：“我自行我道，至于是雅是俗，全不在乎。”

“人生在世，图得可就是一个清净自在！”

这话让陆青霞瞬间高看了一眼。

不说其他，光这豁达的心性，还真就不是什么人都能拥有的。

几人说说笑笑，气氛倒也融洽！

待时过正午之际。

陆青霞提出：“先生，我观这幕府峰风景极佳，不知我们可否在山上转转。”

她此次来，请的乃是隐世高人。

钟青到底是不是，从目前看来，她也有些拿捏不准。

这要是请了一个假高人回去，那她这个宗主，当真成一个笑话了。

而要验证钟青的身份，也很简单。

只消去苏问酒所说的苦海看一眼，是不是有她说的这般玄乎，基本就能盖棺定论了！

“请便！”

这幕府峰确实景色宜人，也没什么隐蔽忌讳之地。

钟青自然无所谓。

二人出了小院。

“师傅，怎么样？”

苏问酒迫不及待道：“有没有看出前辈的不凡来了！”

“你且带为师去看看那所谓的苦海！”

“为师差不多便能有所论断了！”

此言正合苏问酒心意。

在她看来，那片地方堪称世间大恐惧。

也是最能直接证明钟青不凡的最有力证据。

当下道：“师傅且随我来！”

说话间，径直带着陆青霞往后山赶去。

只是那苦海早已被钟青收到了小世界中。

她赶至目的地时，呈现在眼前的，不过是一寻常的小池塘罢了，！

“怎么会没有呢？”

苏问酒急了。

“我明明记得，就在这的啊！”

她搜遍了群山，也没发现苦海的影子。

“行了，问酒，此事就此作罢吧！”

陆青霞脸色不是太好看。

她就不应该对此事报有期待！

毕竟一个二流宗门，如何能诞生出比圣地还强的高手！

这根本就是天方夜谭的事！

“回吧！”

“救三祖之事，需要从长计议！”

她心中直接剔除了钟青是隐世强者身份的可能性。

便准备回到小院，说一声告辞便离开。

然而两人刚回到小院。

就在这时！

一道身影自天际飞跃而过。

其身材魁梧雄壮，一身黑袍！

周身气机伟岸如渊。

“怎么会是他？”

陆青霞心中一凝。

此人，可不就是黑白。

对于黑白的强大，陆青霞可谓深有感触。

在对方面前，连她这个堂堂圣地宗主，也非一合之敌。

只是对方来此作甚？