第59章 阵法免疫之身

========================================

黑白的速度很快，不多时便到了幕府峰上的小院中。

陆青霞心中更加疑惑了！

一个地玄境强者，足以比肩朝霞谷圣地老祖宗的存在？

来一个二流宗门？有何目的！

怀着这种疑惑，陆青霞带着苏问酒，再次踏入了小院中。

此时的黑白正屹立于院落中。

身躯笔直如峰。

宛如一颗古松。

似乎，正在等待被召见！

“我一定是什么地方出问题了！”

“地玄强者，放在哪个地方都是座上宾的存在。”

“怎么能用召见来形容呢？”

陆青霞拍了拍自己的脸，心中自嘲道。

同时小心地观察着这尊恐怖强者。

心中思绪翻涌不断。

最好奇的，自然是他来此地干什么了？

难道，那钟青和此人有什么联系？

就在这时！

钟青自内院踏步而出。

但见黑白上前一步。

单膝跪地道：“主人，山宝，我已经取回来了！”

这画风，这短短的一句话，却在陆青霞心中翻起了无边巨浪。

惊起了万丈波涛。

她的大脑一阵轰鸣。

仿似有万道天雷在炸响。

她的瞳孔在向外猛然扩缩，俨然似要把眼珠子给瞪出来一般。

良久之后，其才一脸不可思议地重复道。

“主……主……人！”

一个地玄境强者，竟然是奴仆。

一个地玄境强者，竟然叫一个二流宗门峰主主人。

黑白来到这里，她想过种青和黑白有所联系。

但从不敢想象。

双方的关系，竟然是主仆！

还是钟青为主，地玄强者为仆！

这一刻，这尊朝霞谷宗主，号称见惯了大风大浪，泰山崩于眼前而色不变的陆青霞，直接崩不住了。

与她的失态相比。

苏问酒却是激动到满脸通红。

但见她紧握双拳。

就差当场跳起来了。

“师傅，我就说嘛！”

“这钟青前辈，乃是隐藏的绝世强者。”

“甚至他的层次，比我想象得还要恐怖得多。”

“能收一尊地玄强者为仆的存在，其之实力，必然是地玄境之上。”

“若能请他出手，三祖就有救了！”

于此同时！

院落外的一颗树冠上。

正在树冠吞灵纳气的林峰闻言缓缓睁开了双眼。

嗤笑道：“师傅怎么可能只是地玄之上，其可是仙帝转世。”

“乃是震动古今的存在！”

“所谓的圣地宗门，竟然连师傅的万分之一也看不透。”

“不过如此！”

如果说，圣地以前是他想都不敢想的宗门。

是他为之仰望的存在。

那这一刻！

圣地宗门在他心目中的地位，已经直线下降。

在他戒指中的剑老闻言赞同道。

“可不是嘛！东域圣地或许是很多人心目中的庞然大物，是不可撼动的存在。”

“但在你师尊面前，若是其全盛时期，她们连面见的资格都没有。”

此时的院落之中！

钟青接过黑白送上的山宝。

毫不吝啬地赞了一句：“干得不错！”

“行了，你先退下吧！”

后者闻言恭敬退下。

这般呼之则来，挥之则去的行径。

俨然十二级狂风一般，肆意着陆青霞师徒二人的心。

她们丝毫不知道，自己刚刚被人给鄙视了。

但纵然知晓，恐怕也没时间理会了。

只因为她们此刻的重心，全在钟青身上。

心脏更是为他而疯狂跳动。

纯粹是震惊的。

钟青挥退黑白，看着或激动，或震撼的师徒二人，脸上露出些许疑惑之色。

不过山宝到手，出丹在即，这个时候，他已经顾不上二人了。

“两位不好意思，我还有些急事要处理。”

“要不我让我弟子来接待二位？”

“前，前辈请便，无须顾忌我等，前辈有急事尽管去处理，我们在这里坐一坐等待便是！”

陆青霞连忙一脸笑容的说道。

连着对钟青的称呼都为之改口了。

能以一尊地玄境为仆人，当得她一句前辈之称。

“那多谢二位包容。”

钟青笑了笑，颔首点头，随后转身离去。

时间，不知不觉便过去了数个时辰。

二人等得太阳都落山了！

月亮都高挂枝头了。

这才等到了炼丹结束的钟青。

不知道是不是错觉！

陆青霞和苏问酒感觉：钟青，似乎比先前更有气质了！

也更加出尘脱俗了！

来不及恭维，便听钟青道：“不好意思了二位，让二位等的有些久。”

陆青霞一脸笑容，连忙说道：“前辈哪里话，不碍事不碍事。”

“不过看二位的模样，应该不仅仅是路过我幕府峰吧。”这时，钟青又疑惑道：“不知两位前来，到底是有什么事情。”

见钟青一眼看穿，陆青霞不敢在隐藏，连忙拱手如实道来。

“前辈！实不相瞒，此次我师徒二人，的确是专为请前辈而来。”

“我朝霞谷三祖被困一深渊秘境之中，性命垂危，危在旦夕。”

“极需一名实力强大的高人出手相救！”

“若前辈愿意出手，我朝霞谷，愿以一皇级残卷功法相赠。”

为了请动钟青，她也是豁出去了！

皇级功法，哪怕只是一残卷，对于整个朝霞谷而言，也是珍贵异常的存在。

是足可以传世的存在。

放在外面，足以引发一阵腥风血雨。

无数高手强者争夺。

她自问，钟青虽然不俗，但越是强大的存在，越是对这种高级功法有着异样的渴望和执着。

然而钟青听完，直接便准备拒绝。

心中还颇有些无语。

这个皇级功法，甚至还是残卷，他是真的不缺啊。

当然，最重要的是，他和朝霞谷也没什么往来，充其量认识个苏问酒，也谈不上什么交情，救人这种麻烦事，他是真没什么兴趣。

就在这时。

脑海中系统的声音忽然响起。

［系统发布新任务！］

［检测到朝霞谷三祖钟长风奄奄一息，救他性命，宿主将会获得阵法免疫效果！］

钟青讶异。

竟然触发任务了！

而且奖励还是阵法免疫效果。

这个功能，可是非常逆天啊。

要知道，这玄幻世界，可谓处处是阵法，很多朝强者进入了阵法，也只有饮恨的下场。

若是自己获得阵法免疫，岂不是未来视阵法如无物了？

想到此，准备拒绝的钟青直接改变了注意。

当下对着陆青霞和苏问酒道：“我和你们也算有缘，姑且就随你们走一趟吧！”

“至于报酬，就算了吧。”