第60章 料想你也不是哪峰弟子真传

========================================

“多谢前辈！”

陆青霞和苏问酒二人闻言狂喜。

她们怎么也没想到，钟青竟然这么轻易就答应了他们的请求，而且还是完全不要报酬的出手。

而对方在听到皇级功法时，竟然也只是等闲视之。

好似如此珍贵之物，在他眼里也只是稀疏平常。

在俩人的千恩万谢中，钟青并没有多做耽搁！

连夜就和俩人出发了。

系统说那人正处于奄奄一息状态。

要是耽搁会，自己到了，那人却没了，那当真是救了个寂寞。

三人一路疾行，不过用了一天时间，便赶到了朝霞谷！

“前辈，一路奔波，辛苦了！”

“还请前辈好好休息一天，待我们准备准备，明日便去营救我朝霞谷三祖。”

陆青霞给钟青安排了一间优雅阁院，恭声道。

倒不是说她不想立刻过去。

而是那深渊秘境，距离朝霞谷同样有不短距离。

且深渊秘境地形复杂，有大雾遮掩，难辨方位。

若无专业人士带领，极易迷失其中。

留一天时间整顿准备，是相当有必要的。

钟青自无不可！

就这样在朝霞谷住下了！

不得不说，朝霞谷身为东域圣地，还是有几分不俗的。

至少这床，足够大，足够软，足够舒适。

美食也挺不错！

天上飞的，地上跑的，水里游的都有。

道道皆是珍品佳肴。

蕴含丰富灵气，口感上佳！

钟青补了个觉，用了个餐。

就这般在朝霞谷逛了起来，想要看看圣地宗门的景色。

远看那山，如白虎咆哮而立，气势磅礴，恢宏古朴。

近看这水，奔腾流转，似怒龙横行。

再看那地，灵果成园，大药随处可见。

窥一管可知全貌，圣地宗门的底蕴和格局，不是仙江宗之流可以比拟的。

钟青翻过一座高山，跃过几片山岭。

来到了一飞流瀑布前！

瀑布湍急，飞渐丈许浪花。

形成了一幽谭。

水面之上，灵气密布飘渺如烟。

给人一股仙灵空静之美。

钟青一下被此地之景吸引住了。

注目停足观望。

此情此景，让他忍不住想要赋诗一首。

然而憋了半响后。

最后也只憋出了‘牛逼’俩字！

九年义务教育，三年高考冲刺，四年大学生涯，所学知识，竟差不多忘了个干净。

“所以，我这算是学了个寂寞吗？”

钟青有点心塞！

所幸不再想那什么赋诗了！

自始至终，他都算不得一个真正的文化人。

就在这时！

飘渺灵雾中，迎面走来了一个女子。

此女二八年华，身穿华丽长裙，腰挂碧玉，手持紫青长剑。

面容姣好，气质上佳。

可称让人眼前一亮的佳丽。

女子名林月霞。

朝霞谷真传弟子。

在朝霞谷这个圣地宗门中。

弟子等级共分外门、入门、内门、真传、圣女几个级别。

真传弟子，可算是门中翘楚，未来的中流砥柱，栋梁之材。

林月霞看见钟青。

秀眉一皱！

“汝是何人门下？”

“这飞仙潭乃宗门重地，只有真传弟子以上级别或是手持宗主令牌者方可入内！”

“我没见过你，料想你也不是哪峰弟子真传。”

“可有令牌？”

她的姿态很高。

言语之间，透露着质问之色，以及独属于真传弟子的高傲。

钟青愣了愣！

他倒是忘了。

此地不比自己的地盘。

规矩多，忌讳的事情也多。

“这位姑娘，在下并非朝霞谷之人。”

“倒是不知此地有这般规矩。”

“失礼之处，还望见谅！”

“我这就离去！”

都说入乡随俗。

在主人家的地盘上，还是遵循着主人家的规矩为好。

这并非怕事，而是一个正常人人该有的礼仪和教养。

然而他欲离去。

那女子却是不依了。

在听到钟青不是朝霞谷门人时。

其宛如一只刺猬，瞬间炸毛了！

“好你个贼子，不是朝霞谷的人，还敢无令牌闯入这种重地？”

“犯我圣地尊严！”

“识相的，就乖乖自缚双手，封禁修为，随我去执法堂认罪伏法！”

“如若不然，我手中长剑可不长眼！”

林月霞虽然看不穿钟青修为。

但眼前此人如此年轻，又能有多少修为？

而自己今日抓住了一个擅闯重地的贼人，算是立下了一个不小的功劳。

此刻的钟青，在她眼中俨然成为了功勋点！

见对方这般模样，钟青眉头皱了皱。

“姑娘，我并非贼人，而是你们宗主邀请而来。”

然而此言一出，瞬间引来了林月霞的讥言讽笑。

“我家宗主何许人也？”

“修为高超，冠绝一方。地位尊崇，万人之上。”

“你也不看看你什么档次？”

“贼眉鼠眼，无名鼠辈，我一看你就不是什么好人！”

“就你这样，也敢称是我家宗主邀请而来？”

“当真是可笑至极！”

这话让钟青火了！

不可否认，这事他不占理在先。

但对方这副咄咄逼人，将他浑身上下都抨击得体无完肤的表现，委实太过分了。

“姑娘，做事留一线，日后好相见。”

“我劝你还是留点口德为好！”

“一个小小蟊贼，竟敢置疑姑奶奶的不是来了。”

“找死！”

一声娇喝！

林月霞拔捡便刺！

惶惶剑光携带着无坚不摧的气势，似能开山裂石，威势不俗！

很显然，她一上来就动了真格，根本没想过要留手。

钟青眉头微微一皱，想要给她点教训，直接一掌拍出。

霎那间，掌风如雷，带着恐怖威势，长剑直接被拍断。

林月霞整个人更是被拍飞了十数丈远。

直到撞断了三根参天古木，方才堪堪停了下来。

“噗……”

一口鲜血喷涌而出，此时的林月霞，俨然成了一个血人。

浑身至少断了三根肋骨。

看起来，好不凄惨。

“怎么回事？”

这边的动静，很快惊动了朝霞谷其他人。

只片刻间，便有十数人飞了过来。