第61章 做事留一线，日后好相见

========================================

这十数人中，有男有女。

男的丰朗神俊，女的气质非凡。

皆是朝霞谷真传弟子。

一个个实力不俗。

“师妹，这是怎么回事？”

一个年龄稍长的男子上前，快速为林月霞疗伤止血，出声询问道。

要说圣地不愧是圣地。

刚刚受伤的林月霞，在服用了一颗疗伤丹药后，已经恢复了行动之力。

其手指钟青。

愤声道：“师兄，这贼子根本不是我朝霞谷弟子。”

“擅闯我朝霞谷重地被我撞破！”

“竟想杀人灭口。”

“你们，可要为我做主啊！”

她一副楚楚可怜的姿态，直接将自己摆在了弱势群体层次。

丝毫不提是自己动手在先，嚣张跋扈，目中无人到了何种地步。

此言一出。

周边众人瞬间怒了。

“大胆贼子，竟敢闯我朝霞谷，伤我圣地真传弟子，可是欺负我朝霞谷无人乎！”

一群人剑指钟青，神色不善道。

钟青也懒得跟他们废话了。

真理和正义，永远只掌握在强者手里。

弱者，方才会用卑微的姿态去追求那虚无的公正！

“你们一起上吧！”

他背负双手，面色无波，平静道。

听到钟青的话，十几名弟子气愤至极。

“在我朝霞谷撒野，居然还敢这么狂，是真当我朝霞谷无人不成？”

气氛，一瞬间变得剑弩拔张了起来。

大有大战一触即发的架势。

“住手！”

就在这时，一道如洪钟，似大鼓的清脆声音响起。

传荡山谷间！

紧接着，一道流光自天际降落而下。

“宗主！”

一众真传弟子看见来人，纷纷大喜。

刚刚钟青身上虽未展现任何修为波动。

但就那股不动如山的气势，给了他们极大的压力。

而且林月霞实力可不弱。

在众人中，也算名列前茅的存在。

可依旧被打成了重伤！

从战斗开始到战斗结束，他们虽然不曾亲眼所见，但有心之人也能通过蛛丝马迹察觉，不过几个呼吸间。

这样的人，哪怕他们联手一拥而上，也没有必胜的把握。

如今好了，宗主来了！

他们自信，在宗主的强横实力下，任何的魑魅魍魉，都将授首伏诛！

尤其是林月霞。

看向钟青的眼神，更是充满仇恨和快意。

那模样好似在说：你死定了！

只是接下来发生的一幕，让所有人都大吃一惊。

但见陆青霞来到钟青身前，一脸惶然道：“前辈，门下弟子不知礼数，冲撞了前辈。”

“冒犯之处，青霞在这里给您赔个不是。”

“这是什么情况？”

“此人到底是谁？”

“竟然值得宗主亲自赔礼道歉！”

一众真传弟子傻眼了。

全都一副见了鬼的表情。

他们宗主是谁？

那可是东域圣地之主啊！

整个东域权势地位最高的那一撮存在之一。

万人敬仰，世人膜拜！

可如今，就是这样一个存在，竟然在一个年轻人面前诚然惶恐。

姿态之低，闻所未闻，见所未见。

哪怕是老祖宗亲临，也不见得能让自家宗主这般模样吧！

若是让陆青霞知晓他们心中所想，恐会忍不住苦笑一声：老祖宗和这位前辈还真没有可比性。

毕竟钟青的一个奴仆，都有地玄境修为。

而他们老祖宗，也不过地玄境罢了！

此刻的当事人林月霞，整个人更是直接傻眼了。

钟青先前说过他是宗主受邀而来。

可自己并不当一回事。

现在看来，这竟然是真的。

而且看宗主的姿态，这明显是一个比自家宗主还要强大的强者。

一想到自己先前的所作所为，竟然对这样一尊恐怖强者出言不逊，还差点动了杀心。

她的内心便是一阵惶恐和不安！

“这到底是怎么回事？”

陆青霞一脸气愤，转身黑着脸对一众弟子道。

一众弟子面面相觑，被陆青霞严肃的眼神吓得颤颤发抖，最后纷纷把目光看向了林月霞。

后者脸色瞬间一片煞白。

这些目光，此刻在她看来，犹如一座又一座大山，压得她喘不过气来。

但她知晓，有些事，不是逃避可以解决的。

心思转动间。

其立马跪倒在陆青霞面前，痛哭流涕道：“宗主，此事错全在我！”

“是我将这位前辈误当成了擅闯圣地的歹人。”

“我为了圣地安全着想，便想将他先行制住。”

“千错万错全在我，还望宗主念在我一心为宗门考虑的份上，饶我一次。”

她将女人的楚楚可怜和柔弱无助演绎的入木三分。

再加上其天生丽质，当真让人恨不得抱在怀里好好安慰一番。

这个时候，林月霞知晓，讨论谁对谁错无疑是非常愚蠢的决定。

修行界中，强者为尊！

她得罪了自己得罪不起的人，便是原罪。

索性先认错。

再装可怜，扮无辜。

凭借着自己真传弟子的名头，宗主极有可能将板子高高举起，轻轻落下。

这一招，她尝试过多次，堪称百试百灵。

然而她低估了钟青在陆青霞心中的地位。

在听到林月霞说竟然对钟青动手了。

陆青霞脸色已是黑到能滴水的程度。

钟青是他请来解救朝霞谷三祖的！

如今，一个小小真传，竟然敢在太岁头上动土。

这事还没办呢，人就差点被得罪死了！

一旦引发钟青震怒，到时候别说救人了，朝霞谷能不能存在都是一个问题。

想到这儿，其心中怒火更添三分。

当即对着林月霞冷冰冰道：“从今天开始，剥夺你真传弟子身份，罚思过涯面壁百年！”

要说宗主惩戒弟子，一般都讲究一个名正言顺。

以宗规来衡量，再以刑法来判决，争取做到让受刑者心服口服。

但陆青霞此时已经气坏了，连法规都不想找了。

直接做出了最终审判。

此判决一出，一众真传弟子纷纷倒吸口凉气。

林月霞仿若被人抽了脊椎一般，瞬间瘫软在地。

真传弟子，让她有了高高在上的地位，享受到了无数便利与权势。

自然也让她得罪了不少人。

一旦此身份被剥夺，她曾经的敌人，必然会如同鲨鱼闻到血腥味一般，蜂拥而至。

以她的修为，自问不惧。

毕竟她虽目中无人，却也只得罪自己能欺负的人。

然思过涯乃是受罚之地。

很多人进入那个地方，受煞气侵染，实力不进反退，呆得时间越久，实力受损就越严重。

面壁思过涯百年，足以废掉她一身修为。

这俩个惩罚加在一起，那比直接杀了她更加残酷百倍。

这个时候，钟青先前的话语在她耳边不断回响。

‘做事留一线，日后好相见！’

可惜，她没有！

一股无尽交加的悔意席卷心头，让她肠子都悔青了。

但凡其先前能听进去一句，如今恐也不会落得这般下场！