第62章 深渊秘境

========================================

林月霞的事在钟青生命中只能算是一个小插曲。

人生道路上，难免会遇到各种形形色色的人。

她的出场和落幕。

就向风儿刮起了湖面上的几许涟漪。

待风平浪静后，就什么也剩不下了！

所以钟青自然不会将这种事情放在心上。

时间，很快过去了一天！

初升的旭日，代表着新生与活力。

陆青霞心情不错！

虽说昨天发生了一点小小的不愉快，但好在，钟青并未对此事有所芥蒂。

她在钟青身上，看到了解救三祖的希望！

这不一大早，就带着十数位高层恭迎钟青，一同前去营救朝霞谷三祖！

在经过一番简单的寒暄和交流后，十数道身影浩浩荡荡出发了。

有长老在最前面引路。

钟青屹立其中，陆青霞和苏问酒在一旁做陪。

几位不知钟青身份的朝霞谷高层则是面面相觑，暗中传音，私下交流不断。

“这就是宗主请来的外援，看着好年轻，满十八了吗？”

“这样的人，当真能救出三祖？”

有长老疑惑。

“听说昨日因为他的缘故，宗主甚至重罚了一位真传，依我来看，能得宗主相邀并如此礼遇，其必有过人之处！”

“希望如此吧！”

“三祖出了事情，老祖宗怪罪下来，谁也承担不起老祖宗的怒火。”

众人一路风驰电掣。

日行数千里。

待黄昏将至之际，终是赶到了深渊秘境！

在这个修行为主的世界。

存在着无数机缘和奇遇。

秘境便是其中一种。

秘境的诞生，或是前人开创所留，或是自然衍化诞生！

内有诸多机缘，或另类的洞天福地，或有灵丹妙药，神功秘法，神兵利器……

每一个秘境，都堪称机缘造化。

然福兮祸所依，祸兮福所倚！

机缘造化和危险，几乎是成正比的。

有前人留下秘境，也会做出相应的布置和考验。

通过考验的，能得其传承，独享造化。

通不过考验的，身死魂灭。

这在修行界是常有的事。

深渊秘境，有些特殊！

这里的秘境，并非特指，而是泛指！

要问这片秘境诞生的源头，那说起来，话就长了！

在东、南两域交汇之地，有一片深渊！

这深渊广阔无边，一眼看不到尽头。

形成原因不明。

有人说，是因为神明相争，将大陆打出了一个窟窿，这才造成了深渊这种独特之地。

还有人说，曾有帝抛出长矛，将一尊神明自九天之上射穿，神明身陨而坠落此地，临死之前降下诅咒，这才造就深渊这种独特之地。

也因此，深渊之地，又被称呼为诅咒之地。

各种版本有很多。

但无一不是带着神话传说色彩。

真实情况已经不可考。

它神秘、莫测、伟岸、深不可测。

正是因为未知，才充满着一切可能。

也吸引着一批又一批人前来探索。

这其中有一些梦想一步登天，进而想要走向人生巅峰的逐梦人。

也有修为高深，但又寿元无多的恐怖强者。

进而导致深渊还是那个深渊，但秘境，却是越来越多。

其中很多是自然诞生的，还有些是来探索秘境的强者留下的。

当数量达到某种量变的时候，深渊，便被唤成了深渊秘境！

一座荒莽山脉上！

大雾绵延，四周苍茫一片！

山脉尽头，则是一道平整光滑的悬崖。

俨然被某种力量，给生生切开了一般。

口岸光滑，一眼看不到尽头。

悬崖对岸，便是深渊！

深渊漆黑如墨，整片空间好似被夜色所填充。

黑得让人心神发瘆，仿若随时有什么恐怖生物要从里面跑出来一般。

如同极夜！

山脉白茫一片！

黑与白的对立，泾渭分明，徒留下一三丈宽交界地带，照射下几缕夕阳光辉。

可谓是天下难得一见的奇景。

而此刻，一座秘境，正屹立在众人眼前。

它位于山脉之上，靠近深渊。

通体虚幻，犹若一房屋大小的光球，与虚空相连。

周边则闪烁着阵阵光芒。

那是上古大阵符文。

“前辈，此秘境，便是围困我朝霞谷三祖所在之地。”

“您看，可能将这座阵法破开！”

人群中，陆青霞小心翼翼开口道。

钟青没有回应。

而是驻足观看了起来。

对于阵法，他是不懂的，甚至说七窍通了六窍，一窍不通！

一路上，他自然了解了这座阵法的特殊。

说是要以一击之力，将整个阵法给破开。

如今他的修为在地玄境，却是不知道，能不能将其强力破开？

为了保险起见，钟青还是决定，先行询问一下系统。

这要是破不开，丢人是小，把里面的人给弄死了！

那好不容易刷出来的任务，可就泡汤了。

“系统，以我现在的实力，可能破开这座大阵？”

［检测到此上古阵法，只有天玄境方能以蛮力破开！］

系统很快给出了回应。

这话却让钟青眉头微微皱了起来。

天玄境，高了他一个境界。

“却不知，加上我的诸多底牌，能不能破开此阵？”

钟青目露思索之色。

这个想法还是比较冒险的，若是破不开，那里面的人估计就必死无疑了。

正当钟青犹豫之时，陡然间，他忽然又想起了什么。

系统说过，秘境里的人奄奄一息。

自己救到目标性命后，就可以得到奖励……

他似乎，想到办法了！

就在这时，陆青霞上前询问道：“前辈，这阵法怎么样？可有什么眉目了？”

钟青从思绪中抽离出来，偏头说道：“此阵，至少要天玄境强者，方有可能用蛮力破开。”

这话一出，众人脸色煞变。

地玄境强者，对于他们来说都属于祖宗级别的人物。

天玄境，那就是传说级别的人物。

“那前辈，您，您能……”

不由得，陆青霞将目光看向钟青，因为她也不确定，钟青能否有这个实力。

钟青并未回应她，而是朝阵法走去。

他们面色一喜。

可本以为钟青是要用力量破阵，却发现钟青居然是径直走进了阵法。

“什么？”

“他这是干什么？”