第63章 获得免疫之身

========================================

这操作可谓惊呆了一地眼球。

“不是破阵吗？他这直接进入阵法是什么鬼？”

有长老百思不得其解。

众人研究过这座大阵。

从外面破解容易。

若想从里面破解，难度会直接暴增十倍。

“宗主，我怎么感觉，这人有些靠不住呢？不会出什么意外吧？”

“一旦全面激活这座大阵，而又没能把三祖救出。”

“恐怕三祖将会凶多吉少啊！”

有长老苦着脸道。

陆青霞也是丈二的和尚摸不着头脑。

不过她知晓钟青极其非凡。

对方既然敢就这般孤身没入大阵中，想来有什么依仗。

毕竟，没人会拿自己的身家性命开玩笑。

当下对着众人道：“且耐心等候便是。”

“前辈这般做派，自然有他的道理。”

话虽如此，但众人一个个心中却是七上-八下的。

极其不看好钟青能将他们三祖救出来。

不过这个时候，他们能做的，似乎也就只有等待了。

且说钟青跨入秘境！

第一时间感受到了此阵的霸道！

一股乌光笼罩四周，正在缓慢地抽取着秘境的一切生机与活力。

钟青加快脚步，开始在秘境中寻找钟长风的身影。

他之所以步入秘境，是因为在外面破阵，其并没有多大把握。

系统说过，只要自己救下钟长风，便能获得阵法免疫之身。

这所谓的救下，可并非说是要带钟长风脱离此地。

只需要让他脱离生死危机便可！

是以，钟青想到，可以把他放到自己的小世界中，让他脱离危险，然后自己获得奖励，得到免疫阵法之身后便可带他脱离此地。

秘境很大！

有山脉，有深谷，有寒潭！

一眼看不到头。

然许是其存在时间太过久远了。

空间中，到处充斥着一股残旧破败的气息。

天地间弥漫着一股腐朽的味道。

原有的琼楼庭院，尽数作了古，化成了灰，唯有少数地方能看出一些遗址。

说是秘境，看起来更像是一个废墟。

在岁月的冲刷下，就算秘境本身有什么机缘造化，恐怕也统统沦为了尘埃！

也就这座大阵颇为不凡。

历经无数岁月后还在运转。

而且威能不俗！

竟是要天玄境强者方能破开。

钟青沿着山脉寻了一圈，最后在一座高台下看到了一个身影。

他身穿灰色长袍，胡发须白，面色惨淡，双眼凹陷，浑身脏兮兮的。

精神有些恍惚，身子不断在颤抖。

其正是朝霞谷三祖，钟长风！

听到有动静传来，钟长风费力抬头。

用力睁大了双眼。

待看清钟青后，微微讶异道：“没想到老夫临死之际，竟然还有个人能来做伴！”

“下了黄泉倒也不算寂寞。”

“你就是钟长风？！”

钟青打量着他，寻问道。

“不错！小友认识我？”

这下钟长风更惊异了。

“算不上认识，你们朝霞谷的人请我来救你。”

钟青上前，查探对方情况。

伤得很重。

生机在不断流逝，寿元也损失了大半。

随时都有可能陨落的危险。

听到钟青是朝霞谷请来的，钟长青眸光一亮。

那是对活着的向往和渴望。

不过很快，这丝光芒就黯淡了下去。

“你自己都进来了，如何救我？”

对于这座大阵的恐怖，他可谓是心有余悸。

在他看来，进了这里，想要再出去，无疑是难如登天之事。

钟青也不解释，直接打开了小世界的大门。

上一刻还顿感希望全无的钟长风，在见到小世界后整个人眼珠子都差点瞪了出来。

直接惊叫出声：“小世界！”

他虽然修行天赋不行，但本身为朝霞谷圣地三祖，见识不浅。

太清楚一个小世界的份量之重。

一般而言，只有一些顶尖势力方才有可能拥有一个小世界。

如隐世家族，上古世家……。

而小世界，也可以作为一个势力的根基。

是不朽势力的基石！

如今，钟青竟然随身携带一个小世界，这怎能不令他惊讶，如何不令他动容。

“这，到底是何方神圣？”

在钟长风心神震动之际，钟青已是把他带入了小世界中。

“你的状态很差，且在此地调息一番，稍后我便带你出去。”

若是先前钟青说这话，钟长风是万万不会相信的。

毕竟这座大阵太恐怖了。

让整个朝霞谷圣地上下都拿之毫无办法。

然而如今的钟青，在他心中早已不可同日而语。

能随身携带一个小世界的人，岂是等闲之辈。

甚至他有种强烈的直觉，对方，必能带自己脱离此地。

一时间，钟长风心神激荡。

就差老泪横流了。

他被困此地，已有数载岁月。

每一天都像是在坐牢。

每一天，都要忍受无边的折磨。

现在，总算是看到出去的希望了。

“多谢恩人！”

钟长风一度哽咽到说不出话来。

一个劲感谢着钟青的高义。

“行了，抓紧时间赶紧恢复吧！”

钟青宽慰了一句。

他还真怕对方一不小心，激动没了。

毕竟此时的钟长风，处于奄奄一息，摇摇欲坠之姿态。

好似下一秒就要噶屁了一般。

后者闻言，当下开始闭目调息了起来。

而钟青，则是寻了一张桌子，一个人慢慢饮起了茶。

不多久，其嘴角勾勒出了一抹笑意。

他的猜测没错，只要把救下钟长风，这次任务便算是完成了。

而现在，系统奖励到账了。

［恭喜宿主，解救钟长风成功，奖励阵法免疫之身！］

［宿主：钟青］

［修为：地玄］

［徒弟：林峰，辰玄境后期，百倍增幅开启中］

［徒弟：苏叶，辰玄境初期，百倍增幅待开启。］

［已激活羁绊：废材羁绊2／2，更多羁绊待开发。］

［已获得体质：无。］

［已获得特殊技能技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫之身！］