第64章 端得上再世圣人品行

========================================

秘境之外！

不管是陆青霞，还是苏问酒，乃至一众朝霞谷高层，都在焦急的等待着。

“这，该不会出什么事了吧？这么半天没动静！”

有长老脸色焦急，神情不安道。

“宗主，看来你这次请的人，根本没有破开此阵之能，搞不好，连他自己都被困在阵法内了。”

有人提出了自己的猜测。

“要我说，没有那能力，就别揽那活。”

“现在好了，不仅他自身折里面了，还连累我们救援三祖的时间，所剩不多了。”

各种唱衰的声音不绝于耳。

“够了！”

陆青霞怒声道。

“凡事都讲究一个循序渐进。”

“正所谓冰冻三尺，非一日之功。”

“此阵法玄奥莫测，破阵难道不需要时间么？”

“前辈前来帮忙，不计报酬救我朝霞谷三祖。”

“纵使失败了，对我朝霞谷来说也是天大的恩德。”

“现在只是叫你们等待你们便受不了了。”

“一个个冷嘲热讽，阴阳怪气，这岂是君子所为？”

“有能耐你们自己上啊！”

见陆青霞真的发火了。

众人一个个三缄其口，讪讪不说话了。

只是心中觉得，根本没必要再这般等下去了。

命中注定的结果，除非有奇迹出现，否则，纵然再怎么等也是徒劳。

然而下一刻！

一道身影自大阵中漫步而来。

此人，可不正是钟青。

他的出现，差点让朝霞谷一些高层闪瞎了眼。

甚至可以用惊悚来形容了。

在朝霞谷得知三祖被困秘境之后。

圣地之中，很多人便对此阵展开了详细的研究。

得出的结论是一旦阵法启动，只能进，不能出。

想要出来，除非将阵法彻底破掉。

然而现在，钟青的出现在疯狂地刷新着他们的三观。

这就如同一个崇尚唯物主义论的人，看到牛顿棺材板盖不住一样来得震撼。

“前……前辈，您没事吧！”

陆青霞自然也是明白这其中道理的。

也因此，她连说话都有些不利索了。

“我能有什么事。”

钟青摆了摆手。

别说，这阵法免疫之身，当真霸道。

千般阵法，万般阻碍，我自如履平地。

“不知前辈，您可见到了我朝霞谷三祖！”

陆青霞再次小心翼翼道。

“自然是见到了！”

随着此话一出，众人目光全都汇聚在了他身上。

“放心吧！人给你们囫囵带回来了！”

“带出来了？”

“人呢？”

“怎么没看到？”

众人目光在四周寻找，可除了钟青，哪能找到其他半个人影。

钟青也没吊他们胃口的意思。

小世界大门打开。

下一刻，钟长风走了出来。

“真，真出来了！”

这个时候，一众朝霞谷高层心中俨然翻起了惊涛骇浪。

说实话，除了宗主陆青霞和苏问酒，对于钟青是否真能救出三祖，一众高层基本不报什么希望。

尤其是钟青竟然开始直接进入了大阵中。

在他们看来，这和找死没什么区别。

然而谁能想到。

就是如此，他竟然能豪发无伤地出来，而且，还真将自家三祖带出来了。

“这是什么手段？”

“若是我没有看错，那好像是小世界吧！”

“天啊！宗主到底是从哪请来的大佬？竟然随身拥有一个小世界。”

“先前聚会上圣女不是说了吗。有一尊隐世强者，隐藏在仙江宗，还是仙江宗峰主。看来，圣女所言非虚，这确实是一尊难以想象的存在！”

“可笑我等先前竟然对他生出了质疑，高人当面，却不自知，当真蠢不可及。”

一众朝霞谷高层暗中传音交流，脸色精彩极了。

即有三祖被救的狂喜，又有对钟青表现出来的深不可测所震撼，还有些羞愧和心虚。

相比起众人精彩的表情，苏问酒头颅昂得高高的，宛如一只骄傲的白天鹅。

她就知道，钟青高深莫测，必能救出三祖。

如今种种，足证其所言非虚。

这可是一个了不得的大功。

至于陆青霞，虽然竭力保持着宗主威严，但从那不断翘起的嘴角来看，她心情不错。

当初请来钟青，将他当成解救三祖的主力和这些高层一说，自然遭到了不少反对的声音。

是她力排众议，以独断专行之姿将此事盖棺定论。

从结果来看，这事对她的权威无疑是一次大大的加强。

今后她这个宗主的话语权，无疑将重新推上另一个台阶。

现场之中，众人心思各异。

当然要说最高兴的，非钟长风莫属了。

原本他都已经做好了迎接死亡的准备。

万万没想到。

山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

因为钟青的出现，他活下来了。

此时的钟长风，气色比钟青见到他时好上了不少。

看向钟青的眼神满是感激。

“恩人，还请随我到朝霞谷小住几日，让我一尽地主之谊。”

此话一出，陆青霞同样正色道：“前辈，这段时间，劳烦您了。”

“今天乃是三祖的脱困之日，我朝霞谷欲大摆宴席，举宗同庆。”

“不知前辈可否赏光参宴。”

一众高层一脸期待地看着钟青。

很希望他能答应下来。

先前不知道钟青的强大就算了。

如今得知其这般超凡。

一个个自然想和他打好关系。

然而钟青却是拒绝了。

“你们的心意，我收到了。”

“宴会就不去了。”

“如今俗事已了，我该回去了。”

“各位有缘再见！”

说话间，钟青已是身化流光，潇洒御空而去。

“当真是前辈高人！”

“随心所欲，逍遥自在。”

陆青霞感慨，眼中多了一丝敬佩。

她本想趁机将皇级功法交予对方。

虽说钟青表示不要，但她却不能不给。

不曾想，对方对这等至宝，却是真的毫不动心。

自始至终都没索要半点报酬。

如此心性，端得上再世圣人品行。