第65章 圣地的特产

========================================

第六十五章一个承诺

众人目送着钟青离去

良久之后，方有人反应过来。

“三祖，您没事吧！”

有人小心搀扶着钟长风，一脸嘘寒问暖道。

“没事，这一次若非你们请来这般高手，三祖我多半要命丧此地了。”

钟长风唏嘘道。

言语之间，满是后怕。

“对了，这是何方高人？”

“东域之中，竟有如此奇人？”

他虽获救，但到现在还有种恍如梦幻般的感觉。

这可是上古大阵啊！

对方竟然来去自如。

不仅如此，还随身携带一个小世界。

惊惶一撇间流露出来的手段，回想起来不禁让他惊为天人。

难以想象，其之真正实力和底蕴，到底有多恐怖。

“三祖，此人乃是仙江宗幕府峰峰主。”

陆青霞收回目光回道。

“仙江宗？”

“这是哪方超然势力？”

很显然，钟长风对东域的势力并不算太了解。

甚至连仙江宗的名号都没听过。

“三祖，仙江宗并不是什么超然势力，充其量只是一个二流宗门。”

有长老脸色古怪道。

“二流？”

“你们没弄错吧？”

“一个二流宗门，能孕育出这等超然物外的存在？”

“三祖，绝对没错！”

“这位前辈，确实出自仙江宗！”

对于这事，苏问酒最有发言权。

毕竟在场众人中，是她最早认识钟青。

也是她和钟青接触的时间最长。

“若是如此的话……”

钟长风摸着下巴，沉吟片刻后道：“日后得和这仙江宗多多来往和走动。”

“对了，恩人此次出手，你们可曾拿出足够的报酬？”

“像这等存在的人情，可不能拖欠半分。”

陆青霞苦笑：“我先前曾送出皇级残卷功法，不过这位前辈不收。”

“这样么？”

钟长风思索片刻后道：“皇级功法对于我们来说，哪怕是残卷，确实堪称至宝。”

“但于对方的层次而言，恐怕还真就入不了他的眼。”

“像这等存在，想来见过的好东西多如牛毛。”

“恐怕纵使搬空我们圣地宝库，对方也不见得能看上眼。”

“你可以挑一些生活物资，乃至一些宗门特产送过去。”

“我们宗门不是有珍宝茶吗？你可以挑数斤送过去。”

“另外，宗门中不是埋过一批桃花酿吗？”

“现在应该有千载岁月了吧！”

“待回宗门之后，我将它们都给挖出来，你一并送过去。”

听到这儿，一众宗门高层嘴角抽抽。

那珍宝茶，乃是朝霞谷至宝，顶尖灵根。

百年一熟！

一次收获不过三五两。

灵效非凡，有增长资质，洗涤肉身之效，提升根骨之能。

堪称天地难寻之至宝。

便是宗门一些天骄弟子，立下大功也只是按片赏赐。

其之珍贵，可见一斑。

然而如今竟是成斤送。

该说不说，一众长老还是相当心疼的。

另外那桃花酿！

乃是朝霞谷老祖收集百灵之物，花费数百年岁月精心酿造的奇物。

又称醉仙酿！

一些高层曾有幸尝过一口，那口感，端称得上天下一绝。

对于爱酒之人来说，那是如命根子一般的宝贝。

“也不知道老祖宗得知自己的酒就这样被送人了，不知道会不会心疼得直哆哆！”

有长老听着都为自家老祖宗心疼。

不过倒也没人说什么。

救命之恩，再怎么报答都不为过。

而且一旦和那等强者交好，他们也能跟着受益不是。

这一边，当众人回到宗门。

整个朝霞谷摆了几天大宴后，钟长青便催促着宗主陆青霞赶紧去把东西送了。

送礼这东西，也是有讲究的。

宜早不宜迟！

若非钟长青身体没恢复，急需养伤。

他高低得亲自登门拜谢！

陆青霞也不推辞。

要是一般人，送礼这东西，随便打发一个弟子去就行了。

然钟青能是一般人吗？

那等存在，宗主以下的人去了，都是对前辈高人的一种不尊重。

另一边！

当钟青回到幕府峰没几天后，朝霞谷宗主陆青霞亲自带着一堆礼物上门了。

“陆宗主，你这是？”

钟青看着对方从储物袋里倒出来的物品。

密密麻麻，都快堆成一座小山了！

“前辈，我知晓您高风亮节，也不敢再提什么皇级功法污了您的眼。”

“但这些东西，乃是我宗门的一些特产。”

“是我们对前辈的一点敬意，还望前辈务要推辞！”

话都说到这种程度了。

钟青知晓，若是再拒绝，就是打对方脸了。

只是你确定这是一点心意，而不是亿点？

“行吧，那我就收下了。”

“对了，前辈，这是我朝霞谷宗主令牌！”

“持此令牌者，如见宗主。”

“有权调动我朝霞谷一切弟子。”

“前辈超然脱俗，自是不惧一些霄小之辈。”

“但人在俗事，难免会有一些不开眼的小人污了前辈之眼。”

“我朝霞谷自问在整个东域也有几分能量。”

“持此令牌，足以震慑一些霄小之辈，以免他们来扰前辈清净！”

这个时候，陆青霞又送出了一块令牌。

令牌巴掌大小，呈七彩之色。

背面写着朝霞谷三个大字，还有朝霞谷圣地图。

前面则刻印着宗主俩个大字。

似金非金，似木非木。

上面有氤氲流光在流转，看起来极其不凡。

既然前面这些‘特产’钟青都收了。

也不在乎这一块令牌了。

而对方这副姿态，也让他对朝霞谷生出了不少好感。

这人能处！

有东西她真送。

“东西我就收下了。”

“以后你们朝霞谷若是遇到了什么难处，可以支会我一声。”

“能帮的，我会出手一次。”

钟青没把话说太满。

但就是这个承诺，却让陆青霞大喜。

在她看来，钟青实力之强，放眼整个大陆，恐也排得上号。

有如此大佬这样一个承诺，朝霞谷，几近等同于拥有一块免死金牌。

这份礼，送得太值了。

“多谢前辈！”

她脸上喜形于色。

朝着钟青郑重行了一礼。

“无须客气！”

钟青摆了摆手。

随即邀请道：“如今天色已晚，正是用餐时间。”

“陆宗主不如留下吃个便饭？”

陆青霞拱手道：“朝霞谷很多事情等着我去处理，就不叨扰前辈了！”

“待他日前辈若有闲暇，欢迎来我朝霞谷做客。”

“我朝霞谷必然扫榻相迎。”

双方客套了一番，陆青霞这才起身告辞。

正如她来也匆匆，去也匆匆。

不过走的时候，是笑着离开的。

她已经迫不及待想要看到那些宗门高层知晓她到道钟青一个承诺的表情了。

届时谁不夸她英明神武，领导有方啊！