第66章 宗主，你是不是有点飘了

========================================

陆青霞的到来，并未在幕府峰上引发什么波澜。

倒是有仙江宗长老看到了这尊圣地宗主多次出没幕府峰，引发了阵阵诧异。

当他将这个消息告诉轩辕洪的时候。

后者一脸淡定表示。

“不就是一圣地宗主吗？有什么值得大惊小怪的。”

在他心中，钟青可是仙帝转世。

何谓仙帝？

那可是镇压一世，横推天上地下无敌手？

打遍天上地下敌的无上存在。

仙帝，就是无敌的代名词。

而他相信，在钟青的带领下，仙江宗，一飞冲天是必然之举。

说不得，他的名字未来也有可能随着仙江宗崛起而名传后世哩。

在这种心态趋使下，一个东域圣地宗主，已经完全不能引发他内心多少波澜了！

三长老看着自家宗主这般姿态。

几次欲言又止。

他怎么感觉，自家宗主有些飘了。

还飘的有些厉害！

那可是圣地宗主啊！

毫不夸张地说，仙江宗这样一个二流宗门，在圣地面前，那就是弟弟中的弟弟。

“宗主，你有没有发现，你最近，飘得有些厉害啊！”

沉默良久后，三长老还是忍不住道。

宗主身为整个仙江宗掌舵人。

他的态度要是出了问题，那波及的可是整个宗门。

三长老觉得，自己有必要和义务提醒他。

人一飘，就容易出事。

别到时候飘出祸来，那就是大麻烦了。

“有吗？”

轩辕洪一愣！

三长老一脸坚定地点了点头。

“宗主，那东域圣地宗主何等超然存在，要是以前，得知其上门，以您的性子，还不弄得大张旗鼓，举宗欢迎。”

“可现在呢？”

“你已经完全不把人家放眼里了。”

“虽说那位是仙帝转世。”

“但他成长起来，需要时间啊！”

轩辕洪这才反思自己，最近是不是过于高调张扬了一些。

但这种心态的变化，还真不怪他。

谁家出了仙帝转世的弟子不想嘚瑟一下。

他没把钟青身份公布出去，已经算是够低调的了。

但现在，他也意识到自己的态度出了很大的问题。

越是到了这种时候，越是要低调行事。

一旦不小心将钟青身份泄露出去，致使其遭遇横祸而夭折，那他真是死了也无颜面对列祖列宗了。

尤其是钟青师傅乃道人。

只是轩辕洪并不知道，因为他们的缘故，已然有了一个去找钟青麻烦的超级高手苍宇。

同时苍宇若是知道，因为轩辕洪的误判导致他招惹了这样一个大敌，凭白丢了性命，甚至死后灵魂都得不到解脱，不知会是何感受？

会不会气得从稻草人灯笼里爬出来找轩辕洪拼命？

当然！

他这辈子注定出不来了。

被稻草人收进去的灵魂，不管是恶魔灵魂，还是神灵之魄，还没有独自逃脱出来的先例。

而此时的钟青，正在后院中闭关炼丹！

要说自从炼制出了美颜丹。

他的颜值是一天塞过一天。

如果说以前的他，在容颜一道上是出类拔萃。

那现在，已经足以和前世巅峰时期的南焦北古比肩了。

想来，超越这二人，也不过是时间问题。

这让他对炼丹产生了浓厚的兴趣。

修道之路多坎坷，长生之路多寂寥。

对于钟青来说，修道的坎坷这辈子注定是体验不了了。

毕竟他有废材羁绊系统。

修为全靠弟子堆就行。

但长生路上的寂寥，却是有初现苗头之势。

为了充实自己的生活，他准备多多发崛一些爱好。

而炼丹，如今便成了他的爱好之一。

只是不知道是不是自己本身的资质太废。

还是没啥炼丹天赋！

他炼制的丹药，几乎是十炉九炸！

钟青都开始怀疑，自己第一次炼丹炼制出来的美颜丹，是不是因为有新手保护期这种玄而又玄的气运加持才炼成的。

不过炸炉了他也不气馁。

有句话怎么说的。

失败是成功之母。

天赋不够，数量来凑。

他不信自己发挥出科研狂人的精神，用数据来记录，会提升不了炼丹的成功率。

在他这般孜孜不倦的钻研下，别说，成果还是相当喜人的。

一成的成功率，成功提升至了二成。

正当他撸起袖子准备大干，将成功率刷至三成之时，苏叶来到了后院之中。

“师傅！”

他恭敬向钟青行了一礼。

脸色有些黯淡，似是有什么心事。

钟青心有所感。

温声道：“可是有事要为师帮忙！”

苏叶立在原地。

几次开口欲言，却又不知如何开口。

钟青也不催促。

只静静等待他诉明来意。

要说这孩子，也是个苦命之人。

自小父母双亡，本以为靠着上一辈留下的飞刀令，从而加入飞刀门，自此改写自身命运，踏入修行之路，从此彻底告别为生活所奔波的劳苦命。

谁能想到世风日下，人心不古。

他本以为自己能踏上天堂之路，却没成想差点跌入地狱深渊。

若非遇到钟青，苏叶的一生，当真要以悲剧来收场。

时间，足足过去了半刻。

苏叶这才鼓足勇气道：“师傅，弟子恳请您出手，帮我斩杀飞刀门大长老！”

提到飞刀门大长老之时，苏叶眸光闪过一抹浓浓的恨意。

毕竟他的父母是因为救飞刀门大长老，被其仇人追上门来，不愿泄露对方的行踪而死。

谁能想到，此人不仅不知恩图报，当他拿着对方给的令牌欲拜入其门下时，飞刀门大长老直接翻脸不认人。

如此行为，如此做派，俨然成了苏叶心中一根刺。

某种程度而言，这飞刀门大长老，比杀他父母的凶手更加可恶百倍，尤其是想到自己父亲母亲白死，他就感到暗暗发恨。

钟青闻听此言，长笑一声道：“很开心你有这个提议。毕竟，能让师傅我今天就可以帮你报的仇，为什么要等到明天呢？”

“之前以为你想自己动手，想自己了却心结，所以师傅没有提议帮你，如今你说了，那师傅就陪你走一趟！”