第67章 神特么路过

========================================

钟青是个行动派！

说了帮自家小徒弟报仇，第二天一大早，就带着他出发了。

天穹之上，师徒二人身化流光，直朝飞刀门飞掠而去。

两人一路飞过高山，越过江河。

看得出来，小苏叶既紧张，又期待，心神高度紧绷。

钟青能理解他的心情，其找了个话题转移对方的注意力道：“你如今境界已然有所小成，却不知，实战能力如何？”

“回师傅，大师兄时常会进山找妖兽练练手。”

“弟子也常跟随他，进山猎杀妖兽。”

“要不弟子打一只给您看看如何？”

小苏叶跃跃欲试道。

钟青笑了笑。

“行，待飞到前面那座山，为师便给你找一只。”

不久后，两人降落到一片山脉中。

四周葱茏古木林立，怪石嶙峋突起。

钟青在这里，感受到了妖兽的气息。

与此同时！

在不远处。

有一男一女两人正满脸大汗地在山间转悠。

男人身躯有些圆润，穿着极其喜气，披红挂绿，鬓角斑白，看起来四十来许年纪。

女子二八年华，五官端正，眉目清秀。

只是那张好看的面孔，此刻已然被凝重所取代。

这是一对父女。

男的名古万，女的名古灵儿。

“灵儿，是为父害了你！”

古万绝望地打量着四方。

脸上露出了浓浓的挫败感。

“传言家族先辈，将古家镇族之宝掉落在了此处。”

“我本以为找到家族镇族之宝，能助你修为更近一步。”

“谁能想到，此地阵法竟如此可怕。”

他们被困在这里半年了！

整整半年时光。

不仅走不出这片地界，每日还要受妖兽滋扰。

时刻受到生死危机。

这半年来，父女两不敢睡过一个好觉。

每日都在想办法出去。

可他们尝试了无数种方法，最终结果，只是徒劳，只得在这山间徘徊打转。

“爹，福兮祸所依，祸兮福所倚。”

“这种事，谁也不想的。”

“你无须自责，或许，这就是命吧！”

古灵儿安慰着古万，只是眸中灰败之色，却是看得古万心如刀绞。

她本来是家族中一代天骄人物。

她应该有更加广阔的天空和未来。

然而上天何其残酷，要让她困死在这片小小山林中。

正在古万二人垂头丧气，对未来一片绝望之际。

突然听到不远处传来一阵有说有笑的交谈声。

声音轻快，语气轻松，听起来跟踏青郊游似的。

两人抬首看去，但见钟青和苏叶正在朝他们这边漫步而来。

古万脸色古怪道：“二位可也是误入此地？”

钟青微愣。

“什么误入？”

古灵儿补充道：“误入此迷阵啊！”

钟青这才注意到，他似乎不知不觉走入到了一个阵法中。

还是一个以困人为主的大阵。

他也不在意，毕竟自己拥有阵法免疫。

什么阵对他而言都没作用。

当下道：“并非误入，我只是路过此地。”

这话让古万和古灵儿彻底傻眼，风中凌乱中。

神特么路过。

不过看钟青那不慌不忙的样子。

似乎对走出此地胸有成竹。

一时间，被困此地半年，几近绝望等死的古万和古灵儿仿佛看到了出去的希望。

前者当即询问道：“道友，你可以带我们一起走吗？”

要说人心复杂，这话在修行界中更是展现的淋漓尽致。

一般而言，当两方不认识的修行者初次会面时，必然是警惕的，是相互提防着的，是彼此不信任的。

然而古万和古灵儿两人现在已经顾不了那么多了。

他们现在就这有一个念头，那就是出去。

对于二人的请求，钟青微微犹豫，便选择答应了。

一是两人修为不高，而是对自己也并不麻烦。

“那你们跟上来吧！”

苏叶跟着他，并没有受到大阵的丝毫干扰，这说明，他对阵法不仅自身免疫，还可以带人。

也就是说先前钟长风被困，哪怕他不动用小世界，也能带对方安然退出来。

“不知道，这算不算系统奖励的一个小buff，还是说，系统奖励就是这么逆天。”

对于想不通的事，钟青一向懒得动脑子。

毕竟结果对于他来说是好的。

“多谢前辈！”

在征得钟青同意后，古万和古灵儿连忙表示感谢。

跟了上来。

“无须客气，举手之劳罢了！”

钟青摆了摆手道：“我在此地还要耽搁些时间。”

“两位可能要等上一会了！”

“道友且随意！”

古万连声应道。

半年都等了，也不差这么点时间了。

不过他很好奇，钟青要做什么？

很快，他的疑惑便有了答案。

但见钟青步行了一段距离，随即目光一扫，嘴角一弯。

“找到你了！”

随着他话音落下。

一道兽吼声传来。

声如惊雷，震动山林。

父女二人脸色瞬变。

“双头妖猿！”

双头妖猿，乃是辰玄境中期妖兽。

力大无穷，实力强大，足以碾压九成九的人族同阶。

自父女二人误入此阵，这只双头妖猿一直是他们的噩耗。

期间双方有过几次碰撞。

但每一次遇到，父女二人皆是陷入九死一生的局面。

花费了无数底牌，消耗了诸多底蕴，这才从双头妖猿中堪堪逃得性命。

可以说，这只妖兽，俨然成了他们噩耗般的存在。

“徒儿，交给你了！”

钟青将战场交给了苏叶。

“得咧，师傅，看我的。”

小苏叶上前一步，目光灼灼地看向双头妖猿。

“道友，这只妖兽实力极其可怕，乃是辰玄境中期修为。”

“都说人多力量大，不若我们一起联手吧！”

古万额头冒着虚汗道。

在他看来，苏叶太小了。

比蚂蚱大不了多少的人，哪怕从娘胎开始修炼，如何能打败这样一尊恐怖妖兽？

钟青不以为意道：“无防，我们在旁边看着就好。”