第68章 真正目的，是杀人！

========================================

双头妖猿身高丈许，体型庞大，俩个头颅如磨盘大小，浑身黑色毛发茂盛。

魁梧的身躯犹似钢铁浇灌出来一般。

气势惊霄，极其可怕。

反观苏叶，因为他出身贫民，自小缺衣少食，营养严重不足。

虽然到幕府峰养了一段时间，但看起来依旧瘦小，堪堪四尺出头。

这样的体型差距，甚至让古氏父女生出了一种苏叶都不够双头妖猿一口给吞掉的感觉。

可钟青竟然让这么小的人儿独自面对如此可怕的妖兽。

一时间，父女俩都为苏叶狠狠捏了一把汗。

“吼……”

双头猿妖感受到了来自苏叶的挑衅，一声怒吼，径直扑了上来。

庞大的身躯，携带着刚猛霸道的力量，似能摧山断岳。

恐怖的妖力溢散而出，连虚空都为之狠狠震动了一下。

其不仅力道凶猛，速度也很惊人，如疾风，似闪电。

面对来势汹汹的双头妖猿，苏叶身躯一躬，如猎豹一般冲了上去。

转瞬间，双方便战在了一起。

“轰隆隆……”

大地在震动，参天古木在坍塌。

古万和古灵儿整个人都惊麻了。

原本他们都已经做好随时出手帮忙的准备。

然而，看起来还是一个孩童的苏叶，竟然是辰玄境强者。

辰玄境啊！

这是很多人终其一生都达不到的境界。

就拿古万来说，他修行几十年，也就堪堪修到辰玄这个境界。

古灵儿以二八之龄修行到先天，已然被誉为家族百年难得一见的天才。

然对方呢？

观其骨龄，不过十岁！

十岁的辰玄是个什么概念？

堪称妖孽在世！

更让他们骇然的是，苏叶乃是辰玄初期，而双头妖猿乃是辰玄中期。

一般来说，妖兽肉身力量极强，远超同阶人族。

可呈现的结果尽然是苏叶压着双头妖猿爆锤！

还是肉身力量的极致碰撞。

小苏叶浑身血气流转间，发出如江河咆哮般的响声，似一轮血日在绽放。

整个人宛如一尊远古凶兽幼崽，强横得不像话，力道大的惊人。

那双头妖猿，一开始还能和其斗几个来回，然在挨了几拳后，其身躯上的很多部位，宛如血花一般炸开。

气息，更是直接萎靡了下去。

到了最后，直接被活生生给打死。

“太凶残了！”

“太残暴了！”

这是父女俩此刻内心最真实的想法。

他们在苏叶身上，看到了无尽潜力。

“师傅，我的表现怎么样？”

苏叶收拳，整个人再次恢复了一副人畜无害的样子。

甚至有些腼腆。

俨然一个刚交上答卷的孩子，正在等待老师的批阅。

“不错！”

钟青点评，对于这个结果，并无多少意外！

毕竟苏叶修炼的乃是大帝功法。

虽说大道功法在他这里没有多少排面，甚至装满了麻袋，只能堆在仓库里吃灰。

但不代表它不强。

如果说一部皇级功法的现世，足以引发无数人眼红，无数势力厮杀。

那一部大帝经现世，足以搅动整个大陆风云。

可以说，一部帝经，代表着一位大帝走出的一条道。

站在巨人的肩膀上修行，逆境而战，碾压同阶是基本操作。

另一边，苏叶的操作，让古万和古灵儿惊为天人。

那钟青的点评，则是让他们彻底自闭了。

以辰玄境初期，逆斩辰玄境中期的妖兽，竟然只是不错。

那他们是什么？

废材？

这一刻，父女二人有感觉自己被内涵道。

尤其是古灵儿。

她以双十之龄，修到先天之境。

被誉为家族百年难得一见的天骄。

但货比货得扔，人比人，气死人。

和苏叶一比，她这个天骄，当真是提鞋都不配。

偏偏苏叶对于钟青的点评，一脸认同，觉得自己还有很大进步空间的姿态，更是在古灵儿心中产生了连续暴击。

当然，郁闷之中，父女二人对出去不免多了几分希望。

苏叶表现得如此不凡，身为师傅的钟青能弱了？

能教导出这样一位弟子，钟青什么身份，不言而喻。

这必然是一尊恐怖强者。

在他们心绪起伏之际。

钟青则是招呼三人上路了。

原本的古万和古灵儿，在这片地方走了不知多少次，尝试了不知多少方位。

可没能一次成功出去过。

这一次，在钟青的带领下，他们不过前行了百十丈，便径直脱离了迷阵之中。

“出……出来了！”

看着远处一条小溪奔流而过，父女二人激动难明，眼中闪过浓浓的不可思议之色。

这条小溪，他们太熟悉了。

正是俩人来时进入大阵的地方。

他们想过，跟随着钟青可能出来，但万万没想到，困了他们半年的大阵，竟就这般轻而易举地走出来了。

就好像在钟青面前，那阵法直接失灵了一般。

“这是什么手段？”

古万和古灵儿看向钟青的目光惊为天人。

“多谢前辈救命之恩！”

俩人连忙行了一个大礼道。

先前不知晓钟青的层次，叫一声道友无可厚非。

如今知晓对方如此非凡，自是得用尊称。

对于这些东西，钟青是不甚在意的。

“举手之劳罢了，无须客气。”

“对于前辈来说只是举手之劳的事，但对于我父女二人来说，乃是活命大恩。”

古万恭声道：“救命之恩，无以为报。”

“前辈，我这里有一株天灵草，还望前辈收下。”

天灵草，乃是他们家族传承下来的东西，相传是炼制丹药的重要材料，这东西于他们而言，不可谓不珍贵。

也是二人身上最有价值之物。

不过再贵的物品，相比起救命之恩来说，都不值一提。

要说钟青最近迷恋上了炼丹。

这天灵草极其难寻，正好可以用作某一丹方的主药。

见古万坚持要送，他也不推辞。

“既然如此，我就收下了！”

双方客套了一番，随即互相告别。

于钟青而言，这事只是旅途中的一点小插曲，很快就被他抛之脑后。

他此次的真正目的，是杀人！