第69章 我来你们这，杀个人

========================================

夜幕降临！

皎月当空，群星灿灿。

漫天月辉星光洒落大地，与灯火通明的烛火交织，映衬得整个飞刀门一片亮堂！

作为整个东域的一流势力，飞仙门的实力和底蕴不容小觑。

可以看到，有执法殿长老带着执法殿弟子巡游四方。

后山密林之处，有峰主正在教导自己的关门弟子。

密室之中，有强者在闭关修行，争取早日冲向至高。

整个飞刀门，给人一种欣欣向荣的繁华强大。

然而下一刻，不管是巡游的长老，还是教导弟子的峰主，亦或是正在闭关的飞刀门高层……

仿似感应到了什么。

纷纷透过虚空，将目光看向飞刀门大堂。

在那里，不知何时已经多了一大一小俩道身影。

大的不过十八年华，身穿一席青衣。

黑色长发随意披落腰间，整个人显得慵懒随意。

然其之气质太超然了。

长袍飘飘，丰朗神俊，如谪仙临尘。

小的一身气机内敛，体内却蕴含着澎湃的血气和能量。

宛如一只上古巨凶幼崽，极其非凡。

此二人，可不正是钟青和苏叶。

“咻……”

随着一道道破空之声传来。

飞刀门一些长老峰主高层纷纷齐至。

“俩位擅夜闯我飞刀门，不知所谓何事？”

有长老声如洪钟，高声询问道。

要是一般人，他们哪会这般姿态。

直接拿人了！

然而飞刀门可不是普通宗门可比。

整个宗门更是有着护宗大阵的存在。

这护宗大阵，记载了所有飞刀门人的信息。

一旦外敌擅自闯入，便会触发大阵。

或是被大阵直接剿杀。

或是直接引发大阵警报！

然而这二人，竟能悄无声息，却又光明正大的出现在飞刀门大堂。

在被一众高层包围之后，还一副云淡风轻，镇定自若的模样。

又加之那超然的气质。

是个人都能知晓二人的非凡。

是以，他们没有第一时间动手。

而是准备摸清楚二人的目的。

月夜下。

钟青背负双手。

屹立原地。

在一众飞刀门高层一脸或审视或凝重的目光中，淡淡开口道：“今夜月色正好，吾来杀个人！”

“好胆！”

此言一出，一众飞刀门高层纷纷震怒。

“阁下如此目中无人，可是欺负我飞刀门无人乎？”

有人黑着脸阴沉道。

他们飞刀门，在整个东域也算庞然大物。

如今，竟然有人当着他们的面说要前来飞刀门杀人。

太嚣张了！

根本没把他们飞刀门放眼里。

若是此事传了出去，他们飞刀门今后还怎么在东域立足。

是以，有人差点忍不住当场就要暴走。

然而关键时刻，却被骤然现身的飞刀门当代宗主独孤峰喝止了。

但见独孤峰龙行虎步而来，径直行到钟青身前。

沉着脸问道：“本座门下，自问不是寻滋生事之辈。”

“阁下不妨将事情经过诉说一遍，看看这其中，是否有什么误会？”

“若真是我门下弟子的过错，本座自会给你一个满意的交代。”

“倘若是阁下前来寻滋生事，那我飞刀门，也不是好惹的。”

钟青诧异地看了此人一眼。

他没想到，在这年头，竟然还能遇到个讲道理的。

这可是稀罕事。

他还以为要一路平推打穿此地呢。

“行，既然你要讲道理，那我便和你瓣扯瓣扯！”

“飞刀门大长老可在？”

其目光扫视全场一圈。

最后一白发苍苍的老者站了出来。

一脸傲然道：“老夫便是飞刀门大长老，有何指教？”

“你可还记得这孩子？！”

钟青将苏叶拉到身前，睥睨着大长老道。

大长老初看苏叶，只觉得有些熟悉。

细细一思索，便明白对方身份了。

“你是那对平民的贱种？！”

说话间，其目光看向钟青，脸色阴沉得仿若能滴出水来。

“所以说，你此番前来，是为这蝼蚁讨公道的？”

听着对方左一个贱种，右一个蝼蚁。

钟青杀心，瞬间暴涨到了一个顶点。

不过他没立即发作。

而是怒笑道：“好一个大长老。”

“你重伤垂死，乃是苏叶父母将你救下。”

“给你提供了庇身之所，为你争取了喘息之机。”

“完后你仇敌找上门来。”

“他们为了不泄露你的行踪，而选择闭口不言，被残忍杀害。”

“独留下唯一的子嗣，持你送出的飞刀令，本欲前往投靠飞刀门。”

“不曾想，竟被你当成垃圾送给血狂要害他性命。”

“这，就是你报答救命恩人的态度和方式？”

此言一出。

大长老冷笑道：“那对平民所居，本就是我飞刀门管辖范围。”

“他们受我飞刀门保护，自是要随时有为我飞刀门牺牲的觉悟。”

“俩条贱命，换老夫平安，乃是他们三生修来的福气。”

钟青气笑了。

一个人的无耻，也是有限度的，而大长老的无知，直接刷新了他的三观和下限。

钟青想不通，天下间，怎会有如此厚颜无耻之人。

这个时候，却听大长老一拍脑袋。

恍然大悟道。

“老夫想起来了！”

“你就是那天出现在我飞刀门收徒大典，抢我飞刀门弟子，坏我飞刀门好事之徒。”

这一下，原本还对钟青有几分忌惮的大长老瞬间盛气凌人道：“还没找你麻烦呢，你却自己找上门来了，真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

“老夫知晓杀你红毛老鬼，实力不凡。”

“现在的年轻人了不起啊！仗着点实力就敢闯我飞刀门，难不成，你是觉得我飞刀门没有月玄境强者？”

“很不巧，老夫正是月玄境！”

“而且，还是比红毛老鬼更加强大的月玄。”

说话间，其身上气势骤发。

独属于月玄境强者的威势瞬间爆发而出。

恐怖的威压弥漫天地，震动长空。

然而下一刻，一只大手出动。

径直捏住了大长老命运的喉咙。

后者不断上升的气势，瞬间嘎然而止。