第70章 怎么！有意见？

========================================

一时间，先前还嚣张桀骜的大长老，脸色顿时一变。

满脸涨的通红。

大惊失色道：“你的实力？”

他怎么也没想到。

钟青实力竟然恐怖到这种程度。

在他气势上涨到巅峰时瞬间出手，他甚至还没反应过来，自己就被制住了。

“大胆贼子，竟敢对大长老不利，找死！”

惊变来得太过突然。

以至于他们都还没反应过来，大长老就被钟青给制住了。

一众高层瞬间出手了。

钟青目光看向飞刀门宗主。

但见他脸色并不好看，却没有阻止。

当下心中冷笑一声，对这飞刀门什么货色有了一定认知。

刚开始的时候说得多好听。

说是若错在飞刀门这边，他会给自己一个满意的交代。

可结果呢？

涉及到宗门大长老，对方就装聋作哑，好似现前说的话都是放屁一般。

果然，实力才是立足一切的根本。

这些当权者的心，都是脏的。

指望他们遵守承诺，还不如指望母猪上树来得现实些。

好在，钟青从不会将希望寄托在别人身上。

他更愿意以自己的方式，来讨个公道。

“轰隆隆……”

虚空之中，惊雷炸响。

无边杀机落下。

至少有十数个飞刀门高层一同出手。

他们都用了全力，没有留手。

恐怖威能震动虚空。

如此多高手齐出，他们自信，便是一座大山，亦能崩碎。

然而钟青大手一压！

俨然神之手，瞬间瓦解了这无数攻击。

击飞了十数道身影。

“噗……”

道道鲜血喷涌而出，染红了长空，殷红刺目，看起来格外触目惊心。

“怎么……可能！”

一时间，无数人头皮发麻，对钟青的强大有了新一层的认知。

他们知晓钟青不凡。

能无视飞刀门大阵，直闯飞刀门大堂。

然而，怎么也没想到，会不凡到这种程度。

仅仅是一招，一招就击败了十数尊飞刀门高层。

要知晓，这些人不是一方长老，就是一方峰主。

单一拉出去，都是能威震一方的存在。

可在钟青面前，竟败得如此干净利落。

根本没有丝毫还手的机会。

大长老更是眉心突突，心脏仿若被一只无形的大手篡住。

整个人都僵住了。

钟青单手捏住大长老脖颈，眸光环视全场一圈。

“如今我要为我徒儿讨一个公道。”

“谁赞成？谁反对！”

一句话，声音不大，却仿若惊雷在众人心中炸响。

一个个高层惊怒交加，心中憋屈至极。

大长老纵有千般不是，万般不对，却是他们飞刀门高层。

是他们飞刀门的门面担当。

然而如今钟青这般姿态。

无疑是打了整个宗门一个响亮的耳光。

飞刀门什么时候受到如此奇耻大辱？

话虽如此，此刻却是没人敢跳出来唱反调。

钟青展现出来的实力，足以压倒一切不服。

一时间，现场竟呈现出了诡异的安静状态。

就在这时。

钟青眸光看向了一处虚空。

“藏了这么久，不准备出来见个面吗？”

下一刻，虚空震动，一道身影踏步而出。

此人，正是飞刀门开山老祖——百里长空！

说起百里长空，这绝对是一个传奇人物。

其自微末中崛起，建立起一方势力。

在他的带领下，飞刀门更是迅速发展壮大。

直接从末流宗门频频升级，进入一流行列！

其曾开创过诸多传奇，亦曾留下过不少传说。

几百年前，他的实力便已身处月玄境巅峰。

紧接着其便闭了生死长关。

号称不入日玄不出关。

如今老祖现身，这岂不是说明，自家老祖已成功成为了日玄境强者！

日玄境，在整个东域之地，俨然都算得上一方顶尖强者。

号称东域顶尖宗门势力的圣地宗主，亦不过是日玄境巅峰罢了。

若是老祖宗成了日玄强者，那岂不是说……

大长老有救了！

飞刀门被人强打上门的屈辱，能洗刷了！

“老祖宗！”

一众高层纷纷向百里长空行了个大礼。

凝重的心，亦不由为之一松。

尤其是大长老，更是欣喜若狂。

老祖宗来了，他有救了。

“老祖宗，此子嚣张跋扈，夜闯我飞刀门，强势打伤我飞刀门一众高层，更是要对大长老不利。”

“还望老祖宗出手，镇压歹徒，以正我飞刀门雄威！”

随着一尊长老开口。

一众飞刀门高层，纷纷请求百里长空出手。

“住口！”

然而百里长空的态度，却是超乎众人意料。

但见他对着钟青恭声道：“前辈，都说得饶人处且饶人，可否看在老夫的面子上，此事就此作罢，饶了大长老一次。”

钟青笑了！

“你算什么东西？”

“也配让我给你面子？”

这话让百里长空的脸色顿时难看了起来。

他什么身份？

飞刀门老祖，地位崇高，在哪不是受人尊敬，万人恭维的存在。

如今，竟然被人这般羞辱。

这个时候，钟青身上威压一放。

恐怖威压如天威，似神怒。

直压得飞刀门老祖脸色大变，头皮一麻。

“怎么！有意见？”

钟青开口。

飞刀门老祖嗫喏不敢说话了！

这一幕，让在场的一众飞刀门高层，集体失声。

百里长空，是他们宗门的擎天柱，镇海神针。

然而如今，这样一尊存在竟然也不敢和钟青硬碰硬，甚至都不敢动手。

此人实力，到底达到了何种惊世骇俗的程度？

他们能想到的，身为当事人的大长老自然也能想到这一点。

老祖宗的态度，让他如坠冰窟。

内心生出了莫大的恐惧。