第71章 什么叫做杀人诛心！

========================================

大长老怎么也不会想到，不过是一对平民的所生的贱种，竟然有如此逆天机缘，能请动这等强者，为他出头。

于此同时，钟青眸光看向大长老。

后者感受到那不带丝毫感情的目光。

整个人吓得如同鹌鹑，瑟瑟发抖不已。

在生死危机下，求生的本能让他开口求饶道。

“前……前辈，别杀我！”

“我知道错了！”

“苏叶父母的死，我也不想的啊！”

“还有当初若是我收下苏叶，他安能有此机缘，能拜入前辈门下。”

“算起来，我对他有恩啊！”

钟青被他这副嘴脸恶心到了。

这样的人，多活一秒都是对空气的一种侮辱。

他当即单掌一拍，径直拍碎了对方的丹田，废了他的修为。

如同扔死狗一般扔在了地上。

“徒儿，此人便交由你处置了！”

“谢师傅！”

苏叶上前。

径直来到大长老身前。

眸中凶光闪烁。

哪怕丹田被碎，修为被毁。

大长老依旧没放弃对活着的渴望。

他如同蛆虫一般，挪动着身躯抱着苏叶脚哭诉道。

“苏叶，苏叶我知道错了！”

“你父母的死，跟我无关。”

“你不能杀我，算起来，我对你有恩啊！”

“没有我，你根本不可能有此机缘，拜如此强者为师。”

“我对你有恩，有恩啊！”

此时的他，精神已经错乱了。

整个人跟疯了似的，不断重复着对苏叶有恩。

身下更是湿了一片，竟是被活生生吓尿了。

都说在死亡面前，没人能保持平静。

但贪生怕死到这种程度的，当真少见。

面对大长老的哭诉求饶，苏叶没有丝毫心软。

父母的音容面貌于脑海中不断浮现，若早知大长老是如此恩将仇报的人，他父母又怎么会死？

整个人杀机愈发旺盛。

“轰……”

随着他大脚一踩，大长老天灵盖直接被踩裂。

一脚活生生被踩死！

“爹，娘，您二老的仇，孩儿今日算是为你们报了一半了！”

“您二老放心，曾经害过你们的人，孩儿一定不会放过他们。”

做完这一切，苏叶对着西方哐哐哐瞌了三个响头。

长时间压抑在内心的仇恨，总算得到了宣泄。

而随着他大仇得报，其之心灵莫名一空。

整个人竟有了破境的趋势。

钟青见此，对着飞刀门一众高层道：“没看到我徒儿快突破了吗？还不快快为他准备间灵气充足的密室，为他破境所用。”

众人：“……”

这说的是人话吗？，

上一刻才当着他们的面斩杀他们宗门大长老，下一刻竟然让他们准备密室突破。

咋滴，把这里当成自己家了？

钟青眉头一挑：“怎么，有意见？”

被他那目光一扫视，众人齐刷刷打了个寒颤。

“没有，没有，我这就去安排！”

宗主独孤峰眉头一抖，心中憋屈至极。

什么叫杀人诛心，这就是真正的杀人诛心啊！

奈何形势比人强。

在绝对的实力面前，纵然心有千般不爽，万般不愿，此时他们能做的，也唯有屈从。

“对了，顺便给我安排个住处。”

钟青再道：“为了杀你们大长老，我可是几千里迢迢赶赴而来。”

“如今乏了，正好于此地歇息一晚，待我徒儿突破了再走。”

此言一出，众人眼都红了。

这还真当此地是自己家了！

但形势比人强。

独孤峰也只能咬碎槽牙答应下来。

要说钟青之所以如此作派，一是他被这飞刀门的人给恶心坏了。

他不介意以其人之道，还治其人之身。

二来就是苏叶确实需要一灵气充盈之地以作突破。

虽说他可以将其放到自己小世界中修炼。

但系统奖励的小世界，处于极其原始和初生的阶段。

虽有种种神异，然里面灵气总量却是不足以支撑苏叶破境。

这一晚，对于飞刀门来说注定是不平静的一夜。

诸多飞刀门高层守护在密室门外，为苏叶护法。

自飞刀门成立至今，有谁突破能值得如此阵容对待？

然而现在一个敌人却做到了。

不仅如此，一个个飞刀门高层还相当上心，不敢懈怠半分。

生怕有什么意外出现，导致钟青那煞星发飙。

这种感觉，别提有多抓狂了！

翌日清晨！

钟青伸了个懒腰，自宗主寝宫中起床。

这一觉，睡得格外舒服。

小苏叶早已在门外等候。

如今的他，成功借助飞刀门资源，破了一个小境界。

自辰玄境初期，突破到了辰玄境中期，而随着小苏叶突破，钟青得修为返还，自然也是大为精进。

值得一提的是，苏叶突破所用的密室，原本属于飞刀门大长老所有。

这种用原本属于敌人的资源来助长自己实力增强的感觉，就很上头。

师徒二人会面。

后面还跟着一帮飞刀门高层。

飞刀门宗主独孤峰脸色不好看道：“前辈，人你杀了，你弟子修为也成功突破了，你说要在我飞刀门住上一晚，我等也安排了。”

“现在，可以离开了吧！”

他就差将不欢迎刻在脑门上了。

钟青却是不急不缓道：“急什么？”

“贵宗门招呼客人，大早上的，吃的都不安排一份吗？”

此举伤害性不大，侮辱性却极强。

一众高层眼都红了。

就你？

也好意思叫客人！

他们一个个心中憋着无穷怒火，偏偏不敢发作半分。

“来人，给前辈送上一桌美食！”

独孤峰一脸认命地闭上了眼。

他现在只希望尽快打发走这位煞星。

很快，一桌上好佳肴呈现在眼前。

钟青也不着急，就跟在他自家幕府峰一样，不急不缓的洗漱之后，这才招呼着苏叶缓缓坐下，开始了独属于师徒二人的早餐。

在飞刀门众人脸色发青的等待下，两人良久良久才吃饱喝足。

本以为钟青立马要走。

谁知道吃完早餐的钟青又拿出了茶具，烧了一壶茶，品起了茗。

等嘴里的油脂味散去，整个人神清气爽，这才缓缓起身，悠哉悠哉带着苏叶离去。

看着二人悠闲漫步离去的身影。

有长老咬牙切齿，嘴角都开始溢血了。

“欺人太甚，实在是欺人太甚！”

“此人如此辱我宗门，难道我们就这样算了？”

他心中屈辱啊！

这种憋屈，即便倒尽三江四海之水，也难以洗刷干净。

“不然呢？”

另一个长老目光幽幽。

“不这样算了，那你准备怎么办？”

有峰主幽幽开口，一句话将先前怒气冲冲的长老直接问哑火了。

最后其怅然长叹一声，洒泪大殿道：“实力不如人，徒之奈何啊！”

此言一出，大殿之上，瞬间弥漫了一股悲怆之意。