第72章 居然敢截胡老夫的灵药

========================================

大日横空！

万里晴天一片。

清风徐徐，吹得山间草木尽弯腰。

苍茫山脉中，一座大殿拔地而起，依山而建，气势辉煌古朴。

这是无极宗！

在东域这块大地上，强者如云，势力如雨。

但真正能称得上顶尖势力的，无疑是五个圣地宗门。

朝霞谷是一个，无极宗是一个。

一座庭院中！

一黑一白俩个老者正在品茶而论。

这二人极有特点。

黑袍老者名石啸天，黑发白须。

白袍老者号吴岳，黑须白发。

二人分别是无极宗的八长老和七长老。

又被尊称黑白长老。

“老白，吾二人在炼丹一道上，放眼整个东域也是名列前茅的存在。”

“我准备炼制一炉补天丹！”

“用来突破自我，成就丹王尊者。”

“你，可愿助我一臂之力？”

石啸天眸光闪闪，野心勃勃道。

在炼丹一道上，丹王是炼丹师造诣达到一定程度后拥有的尊称。

是无数炼丹师一生为之追逐的荣誉。

放眼整个东域，已经有千年未曾出过丹王了。

而成就丹王的最显着标志，便是炼制出一颗补天丹。

“你要我如何助你？”

吴岳眸露异色道。

他知晓自己这个老友，心高气傲，一直不甘居于人后。

但想要在炼制补天丹的野心，还是深深震撼了他一下。

“想炼丹，须齐药！”

“补天丹的药材，我已经寻了十之八九，只是还有一味主药天灵草迟迟无果。”

“你人脉多，路子广，可否帮我留意一下。”

此言一出，吴岳脸色颇为古怪。

但见他轻嘬一口茗茶后缓缓道：“你若说其他天下罕见的药材，我或许无能为力。”

“但这天灵草，我还真就知晓它的一些信息。”

“快与我说说！”

石啸天神色一震，满脸激动道。

吴岳神情幽幽，似在回忆，良久之后方道：“三百年前，我曾游历到一个名古家镇的地方。”

“那里有一个古氏家族，据说便有一株天灵草，乃是其老祖传下之物。”

“可惜当年我有要事在身，未有机会前去探查真假。”

“过后就把这事给忘了。”

石啸天连忙追问道：“那古家镇位于何处？”

“老黑，须知沧海桑田，这天灵草之说尚未得到证实。”

“退一万步来说，哪怕古家真有一株传世灵药，都过去几百年了，是否还存在依旧是一个未知之数，你还是别报太大希望为好。”

石啸天摆手道：“事关我成就丹王之誉，不管真假，我都要走上一遭。”

“老白，废话少说，是朋友，就快告诉我具体位置。”

吴岳见他一副急不可耐的样子，摇了摇头，最后还是把具体坐标告诉了他。

得到地址，石啸天当真是半刻也待不住了。

“老白，你且自行慢饮，我先走一步了！”

说完之后，其已是身化流光，径直朝古家镇赶去！

吴岳口中的古家镇，历经三百年的时光变迁，如今早已变成了一个城。

还是人口过百万的都城。

在古城之中，有一个势力，名古家！

整个古家在古城之中地位极高，威势不凡。

家主更是辰玄境大高手。

一向有着古城第一高手的美誉。

而这尊辰玄境高手，正是被钟青随手救下来的古万！

此时的古家大宅，正在举行一场维持三天的大宴。

古万父女死里逃生，可不值得庆祝。

这正喝着酒，吃着席，谈笑间，气氛其乐融融之际。

天空之中，一道流光飞跃而至。

随即化成一道身影，骤然停顿在古家大堂上空。

此人，正是自无极宗赶赴而来的石啸天。

宗门中人对于凡间城池来说，具有超然物外的地位。

更遑论是圣地宗门长老了！

石啸天身上的气机，对于众人来说太过深邃伟岸。

他的出现，也让原本热闹的气氛，为之一静。

石啸天姿态极高，屹立半空，双手负立，俯视着下方众人。

眸光幽幽道：“吾乃无极宗八长老，听闻古家有一株传世灵药天灵草！不知是真是假？”

声若洪钟，传遍全场，也让众人心头一震。

古家家主古万强忍心中惊骇，小心翼翼招待道：“前辈远道而来，可否下来小酌一杯，也好让我等一尽地主之谊。”

无极宗，对于他们来说可谓是庞然大物。

而无极宗八长老，在外同样有着不菲的名声。

传闻他十分霸道，喜怒无常。

稍不顺心，便会杀人。

面对古万的邀请，石啸天大手一挥。

傲然道：“饮酒就不必了。”

“老夫只想知道，你们古家，是否有传世灵药天灵草？”

古万见对方对天灵草一副志在必得的模样，心中暗暗叫苦。

强忍心中不安道：“回前辈，古家先辈，确实传下这样一株灵药。”

这话让石啸天眸光大亮。

呼吸都不由急促了数分。

“可愿卖老夫一个面子，将天灵草借我一用。”

这番姿态，让人不耻。

灵药这玩意儿，还能借？

这不是肉包子打狗，有去无回吗。

而且堂堂圣地长老，手里随便露出一点东西就足以让古家这样一个小家族受益无穷，原地起飞。

他不想以物易物就罢了，甚至连人情都不愿搭上半分，只说卖一个面子。

此举，当真比明抢还要可恶。

毕竟明抢只是明确抢夺某物。

而他这般姿态，就好比抢完之后，你还要感谢能被我抢是你的荣幸一般。

别提有多恶心了。

奈何对方不管是实力还是背景，都不是古家这种小家族所能招惹的。

古万虽心有愤怒，却是不敢表露半分。

反而诚惶诚恐道：“前辈，不久前，晚辈曾陷身死危机，幸得一高人相救，为报其恩，这天灵草，被我送人了。”

“什么？”

这话让石啸天勃然大怒。

身形当即一动，自高空落下，大手如铁钳一般直接扼住了古万咽喉。

“如此珍贵之物，你怎么能送人？”

“你把它送谁了？”

他眼睛发红，就好似古万送出的，是他自己的东西一般。

这突如其来的变故，让在场所有人心中尽皆一紧。

古万被掐得脸色发青，眼珠翻白。

古灵儿看得又气又急，只好无奈的大喊道：“前辈，这天灵草，送给的人叫钟青前辈！”

“钟青是谁？现居于何地？他什么档次？也敢截胡老夫灵药！”

石啸天目光炯炯看向古灵儿道。

被他这么一打量，古灵儿只觉自己面对的不是什么圣地长老，而是一尊恐怖大凶。

她心中惊骇，同时又担心自家老父安危，只能咬牙道：“我也不知道钟青前辈是何身份，只知晓他有一个徒儿名苏叶。”

“我知道的都已经说出来了，还望前辈饶过我父一命。”

“哼！”

一声冷哼，石啸天宛如扔垃圾一般直接将古万扔了出去。

得到自己想要的信息，他也不多做耽搁，径直化成一道流光，飞身离去。

至于古家，在他眼中乃是蝼蚁一般的存在，除了天灵草，连被他多看一眼的资格都没有。

一场原本热闹非凡的宴会，因为石啸天这么一搅和，自然是办不下去了。

随着宾客散去，古万的状态也缓和了不少。

他看着古灵儿，神色悲切道：“灵儿，那钟青前辈乃是我们的救命恩人，你怎能将他身份毫无保留地公布出来。”

“我们，这，这不是成了恩将仇报的小人了吗。”

“父亲，那无极宗八长老来势汹汹，一副不达目的不罢休的样子。”

“若不将其注意力转移，恐怕我古家灭门之祸也只在一念之间。”

“我又岂能，眼睁睁看着你遇险而无动于衷。”

古万神色复杂道：“道理是这么个道理，可若是因此而给那位前辈招惹大祸，那我等，真是万死难辞其咎了。”

古灵儿神色惨然。

她又怎能不知道自己此举很有可能给钟青带来大祸，但她也无法做到眼睁睁看着自己父亲被捏死。

现在的她，只能祈祷钟青吉人自有天相。

若是对方找上门来算账，那她也只能舍身成仁，以平对方怒火。

同时其心中亦不由生出了一点希冀。

以钟青展现出来的非凡，未必就没有赢的希望。