第73章 这是哪里来的老冒菜

========================================

第七十三章

无极宗的势力，相当强大！

其之影响力，遍及五湖四海，囊括大半个东域。

石啸天身为无极宗八长老，又加之其丹师地位极其超然。

在宗门中所能调动的权限，还是极高的。

在他的吩咐下，没多久关于钟青的一些信息便被呈现在了案牍前！

天底下，叫钟青的人有很多。

但叫钟青又有一个徒儿叫苏叶的，那就只能有仙江宗一家了。

大殿中！

石啸天看着钟青出自仙江门的信息。

冷笑一声：“一个小小二流宗门峰主，竟敢截胡老夫机缘。”

“不知死活！”

因为调查的时间有限。

资料上的钟青，仅仅显示出其之背景，乃至收徒苏叶，一指碾死血狂的事迹。

“八长老，根据我们调查，此人有些不凡。”

“他的很多事迹，还未完全探明！”

“可要我们继续搜察清楚？”

在石啸天下端，一尊浑身笼罩着黑袍的男子问道。

这是无极宗的暗卫首领。

负责搜集信息，查探情报。

“不用了！”

石啸天大手一挥。

“一个小小仙江宗峰主，只要探清身份就行。”

“纵使有些不凡，又能不凡到何种程度。”

“你先退下吧！”

“是，八长老！”

暗卫首领隐隐感觉钟青不简单。

有心提醒八长老一下。

但见对方一副毫不在意的姿态，本欲开口的话全然被压到了心底。

躬身退下。

而随着暗卫首领退走，石啸天再次从无极宗出发。

这一次，他的目标很明确。

直指仙江宗幕府峰。

在他想来，一个二流宗门的峰主，以他的身份，是扁是圆，还不是任他揉捏！

幕府峰！

“轰隆隆……”

随着一声轰鸣巨响。

内院上空，升起了阵阵黑烟。

“咳咳……”

炼丹钟青挥了挥手，驱散了呛鼻的浓烟。

同时心中郁闷。

“我明明是按照流程炼的，怎么就炸炉了呢？”

可以看到，角落里，堆放着一堆废弃的丹炉。

院落中央的这个炼丹炉，亦是被生生崩裂了一半。

别人炼丹是费灵材！

钟青炼丹是费灵材又费丹炉。

“难道，是丹炉品质不行？”

思索间，钟青对着门外林峰道：“徒儿，帮为师去炼丹峰换个品质高些的丹炉来！”

钟青将失败的原因用书笔记下来。

同时不断总结归纳失败的原因。

门外，正在修炼的林峰，闻言无奈起身。

“师傅稍等！”

他回应一声后径直往仙江宗炼丹峰而去。

不多时，便来到了一座行宫中。

这是炼丹峰峰主葛长青的行宫。

“林峰来了啊！”

“快情进！”

葛长青见到来人，满脸热情，脸上堆笑道。

“正好最近新购了一批茶叶，你来尝尝味道如何？”

“若是觉得不错，走的时候带上些与你师傅尝尝。”

“葛峰主！”

林峰躬身抱拳行了一礼。

“今日，弟子非是来喝茶的，而是替师傅想与宗主换个品质上佳的丹炉。”

“不知峰主可否行个方便？”

“方便！”

“有什么不方便的！”

“都是同门，于人方便就是与自己方便吗。”

葛长青随手一招。

唤来一座下弟子。

“将为师的紫青灵炉取来，让林师侄带回去。”

那弟子明显吃了一惊。

“师……师傅，那紫青灵炉可是您的心头好，是炼丹峰的镇峰之宝，当真要取吗？”

“废什么话，让你取就取。”

“宝物再贵再重，那是死物。”

“安能抵得上我与幕府峰峰主同门之情，手足之谊？”

说话间，其转首看向林峰道：“一家人不说俩家话。”

“你师傅想要丹炉，跟我说一声就行了。”

“至于换不换什么的，太见外了。”

不多时，便见俩位弟子抬着一座半人高，重逾万斤，通体紫青色的丹炉而来。

葛长青指着丹炉道：“此物，就当我送幕府峰收下你和苏叶二位高徒的贺礼了。”

这番态度，可让一众炼丹峰弟子看傻了眼。

而炼丹峰峰主的热情也让林峰颇为感到不适应。

不仅宝物免费送，甚至隐隐透漏出为他牵线搭桥拉姻缘的意思。

俨然把他夸得天上仅有，地下绝无。

不过林峰心里也明白为何。

他能够成为钟青的徒儿，属实是跟着走上了真正的人生巅峰。

林峰走后，一众弟子看向葛长青，同样百思不得其解。

“峰主，那可是我炼丹峰镇峰之宝，你就这样把它送人了，是不是太草率了！”

“嗯？”

“我需要你们教我做事吗？”

“弟子不敢！”

一众弟子纷纷低下头颅，神色讪讪道。

葛长青也不管他们什么想法。

只是神色有些振奋。

普通弟子不知道钟青身份。

他身为峰主，能不知道吗？

那可是仙帝转世。

屹立在云端之上的人物。

如今趁着名声不显前，送上一尊镇峰之宝留个好印象。

日后待其发迹之时，但凡对方能念他一个好，指甲缝里漏点东西出来，不是千百倍回报？

真到那个时候，恐怕很多人想送一些奇珍重宝还找不到门路哩。

葛长青有些自得。

这一波操作，一众弟子在最底层，而他，至少在第三层，领先了他们俩个层次。

他能当上峰主不是没有原因的。

格局不一样，战略眼光不一样，思考的问题层次亦不一样。

另一边！

当林峰将紫青灵鼎带到幕府峰时，钟青是有些欣喜的。

他一眼就看上了这个丹炉。

奢华大气上档次！

古朴美观有内涵。

“行了，你去修炼吧！为师要炼丹了。”

钟青已经迫不及待想要用新装备开始一次全新的炼丹之旅了！

“是，师傅！”

林峰恭敬退下。

起身出去了。

钟青将紫青丹炉放在篝火上。

熟练地点火，升温，分拣灵药。

许是运气使然，许是新装备给力。

这一次，丹炉并没有炸膛。

丹药也成功炼制出来了。

只是当钟青自紫青灵炉中扒拉出成品时。

有些怀疑人生。

“这是丹药？”

没见过猪跑，但还没吃过猪肉么。

他听说，很多炼丹师炼制出来的丹药，芬芳诱人，色泽光滑圆润，灵气逼人，一看就有种想吃的冲动。

而他炼制的丹药呢？

斑斑点点，一坨一坨的。

色泽黯黄，别说丹香了，闻起来还有种焦糊味。

钟青注视了小半刻钟，有心将其丢垃圾堆里当废品处理得了。

但想想又有些不甘。

这好歹是自己辛苦炼制出来的玩意。

连功效如何都不知晓，就这样丢了，委实有些可惜和浪费。

或许，他这种炼丹方式，和主流有着本质区别。

自己说不得，会开辟出来一种全新的炼丹之路也说不定。

这么一想，钟青又将其宝贝的收了起来。

并根据其外形，给它取了个相当标新立异，又极其贴合外形的名字——坨丹！

只是这丹药炼制出来，却不知丹效。

委实让钟青有些心痒痒。

恰在此时！

云端之上！

一道流光飞跃而来。

其气势如虹。

独属于日玄强者的气息溢散而出，震动风云。

流光速度极快，转瞬间便已来到小院上空。

化成了一道人影。

此人，正是石啸天。

他目光扫视了小院周边一眼，最后将停顿在了钟青身上。

“你就是幕府峰峰主——钟青！”

他双手负立，姿态昂然。

犹如九天之上的神明在俯视着红尘蝼蚁。

那目光，看得钟青极不舒服。

“你是何人？”

他抬首直视石啸天，眉头微皱道。

“老夫问你，是不是幕府峰主钟青！”

石啸天语气加重了三分。

声如惊雷。

在小院之中炸响。

钟青脸色一黑。

“说话二五八万的！”

“哪来的臭s逼？”

钟青也是纳闷了，自家这幕府峰安安静静的，从哪里冒出来这么一个老冒菜。

“大胆，老夫乃圣地长老，你竟敢如此跟我说话。”

“找死吗？”

“识相的，速速交出天灵草。”

“老夫或可不予你计较。”

“否则，必让你知道什么是圣地之威，强者之怒！”

说话间，其身上气势暴涨。

俨然想以势压人。

让钟青彻底跪伏在自己脚下。

这番姿态，却是彻底将钟青激怒了。

他没有多言，直接一掌拍了出去。

石啸天还没反应过来，直接就被拍晕了过去。

意识昏迷前，他隐约听到一声嘀咕：正愁不知道去哪抓个小白鼠来实验下丹药药性，你却是送上门来了……