第74章 钟青的小白鼠

========================================

当石啸天醒过来时，只感觉头疼欲裂！

脑袋仿若遭受了陨石撞击一般。

缓了良久之后，他问出了一个相当哲学的问题。

“我是谁？”

“我在哪？”

“我要干什么？”

又是小半刻钟过去。

他终是理清了思路。

“我是圣地八长老！”

“此次前来，是要来仙江宗寻天灵草。”

“只是老夫貌似遭了歹人暗算！”

很显然，钟青出手太快，快到石啸天都没看清，就被干晕了。

他抬首打量着周边环境！

这是一间四合小院。

院落有些精致！

正中央，有一尊丹炉横立。

丹炉前方，有一口井，井右前方有俩颗树。

一颗是枣树，另一颗还是枣树。

小院旁边，还有一围栏。

围栏里圈养了一头猪。

看起来极其接地气，跟农家小院似的。

“哟，醒了！”

这个时候，钟青抱着一堆灵药自内院中走了出来。

看见被五花大绑绑在树上的石啸天，笑道。

哪怕身为阶下囚，石啸天骨子里依旧透漏着无边傲气。

“识相的，就快点放了我！”

“老夫乃是圣地长老。”

“无极宗的怒火，不是你一个小小仙江宗所能承受的。”

“莫要为你宗门招惹大祸！”

他横眉冷对，语气高傲，拽得跟二五八万似的。

钟青笑意不变。

“来，把这颗丹药吃了！”

他掏出了自己炼制的坨丹。

二话不说就往石啸天嘴里塞。

后者瞳孔巨缩。

看着钟青手中之物，只感觉胃里一阵翻江倒海。

他咬牙切齿道：“你管这叫丹药？”

身为一名强大的炼丹师，他见过太过丹方，也见过太多丹药。

品质或纯洁无暇，或粗劣不堪。

但他从没见过，还有不规则的坨形丹药。

关键它形状呈坨也就罢了。

造型之独特，斑光点点，杂志堆积，整体呈黄色。

看起来跟翔一般。

人家说炼丹炼得像坨翔，那是形容词。

那这钟青直接就炼出了坨翔出来。

“士可杀，不可辱！”

“小子，你胆敢这般辱我！”

石啸天拼命反抗，誓死不从。

然而当钟青一拳打在他胃上时，其整个人嘴巴大张，径直成了一个软脚虾。

“你这是何必呢？好好配合我不就行了！”

钟青以迅而不及掩雷之势将丹药塞入了石啸天口里。

这丹药效果相当炸裂。

刚刚吞下，瞬间就有了反应。

但见石啸天整个人直接开始抽搐。

口吐白沫，双眼翻白。

胃部翻江倒海，整个人脸上更是起了一层又一层红疹。

又麻又痒！

“这，不应该啊！”

钟青眉头一皱。

明明所有药材都是对人体有益的灵药。

全部加在一起，不说一加一大于二，怎么还整出负面效果来了。

“你老实告诉我，你是不是对丹药过敏！”

在钟青的认知中。

似乎也只有对丹药过敏才能解释这种症状的出现了。

“我过你……”

此刻的石啸天，气到差点飙脏话。

他堂堂资深炼丹师。

炼丹之术，不说独步天下，但放眼整个东域，也有一席之地。

现在，有人跟他说他是不是丹药过敏？

这个问题，就跟问鱼儿是否会游泳一样显得极其可笑。

见他不是太配合！

钟青忍不住道：“你最好将自己的反应一一说出来，我好改良一下丹方。”

“不然，我便只能一步一步试丹了。”

回应他的乃是石啸天嘶声力竭的咆哮声。

“你最好别放老夫脱困。”

“否则，老夫必让你满门尽灭，鸡犬不宁。”

他眸光通红，心中发狠。

杀意如小火山爆发一般，一重高过一重，一浪更甚一浪。

对于石啸天来说，他乃是圣地长老。

手段非凡，实力强大，背景深厚，一手炼丹之术更是堪称一绝。

像他这样的人，走到哪不是高高在上，万人敬仰的存在。

其什么时候受过如此奇耻大辱，什么时候吃过这么大的亏。

可以说，他身上的不适每加一分，他对钟青的恨意，就要多一分。

对于石啸天的威胁，钟青根本没放心上。

圣地又不是多么了不起的宗门，在他眼里，也就那样。

对方的表现只是无能狂怒罢了。

他该炼丹炼丹。

该实验实验。

同时记下数据！

每一次炼丹时投放的灵药量，不同比例这其中会有那哪些区别。

温度对丹药的影响有那些？

不同炼丹手法炼制出来的同一种丹药又有哪些不同。

成丹之后服下的临床表现。

有哪些地方需要改进，又有哪些地方需要注意。

小本本上全是密密麻麻的数据，乃至钟青的炼丹心得。

不得不说，有了这紫青灵炉。

钟青的炼丹成功率大大提升。

如果说，以前他的炼丹，出丹率在二成，那现在，差不多接近三成的层次。

当然，很大一部分，都炼成了坨形。

形状相当标新立异。

颜色极其不尽人意。

不是黑芝麻状，就是呈暗黄色。

不是带着焦糊味，就是带着辛辣刺鼻味。

这些丹药，最后统统进了石啸天肚子里。

临床反应一如既往激烈！

不是让他胃里翻江倒海，排气不断！

就是让他全身发麻，小半身呈现局部瘫痪。

甚至最后全身汇浓，形成了一个又一个脓包。

让他看起来跟蟾蜍似的。

此刻的石啸天，早已没了先前的傲气。

整个人跟死狗似的，瘫软在地。

狠话早就放不动了！

精、气、神更是萎靡得不行。

看起来仿若自炼狱里走了一遭似的。

钟青摸着下巴。

一脸凝重地在思考。

到底是哪些地方出了问题？

按理来说，他炼制的是能改善人体体质，是能修复伤势，是能静心凝神，集多功能于一体的万灵宝丹。

但效果，和他预料的相差了十万八千里。

他看着手中记录的数据。

认真分析，仔细查缺补漏。

最后一拍脑袋。

明白了！

所谓盛极而衰，物极必反。

一味追求极致意义上的完美，得到的往往是不尽人意的反差。

“所以，我得找株毒药来中和一下灵药的药性！”

自认为找到问题关键所在的钟青立刻热火朝天地投入到了炼丹大业中。

“我……求求你，别炼了！”

一旁，石啸天听到钟青要加入毒药，脸瞬间绿了。