第75章 大哥，求你别炼了，你真不是那块料

========================================

这全是灵药都炼成这副鬼样。

要是再加入毒药，天知道对方会不会练出一副让他原地飞升，当场去世的毒药。

石啸天万万没想到，自己一生不求人。

第一次开口，竟然是求人家不要炼丹。

然而钟青对他的请求充耳不闻。

他摆弄灵材，称量剂量。

一切按照高标准操控。

那专注的神情，投入的眼神，一通行云流水的操作。

看得石啸天是心惊胆颤。

过往经验表明，钟青越是这般，炼制的丹药，毒性往往愈烈！

“你根本没炼丹天赋！”

“其他不说，就你以灵力提取灵药液的手法，就有三十七处错误。”

他有点崩溃。

声音嘶哑，语气急促，双眼赤红。

最后不惜化身指点大师，在一旁指导起了钟青炼丹。

“血灵花药性霸道，带着极热炽阳之力，寒冬草药性阴柔，呈极阴炙寒。”

“双方单一在淬炼肉身和神魂有奇效，然属性不同，一旦相融，会衍生剧毒。”

“你得加入金、木、水、火、土五行灵药。”

“使五行平衡，构建五行合一，方能将这些灵药的药性给激发出来。”

要说这石啸天，不愧是圣地长老，东域鼎鼎有名的炼丹师。

指导起来那是侃侃而谈。

直指问题核心本源。

这让钟青有种茅塞顿开，豁然开朗之明悟。

他虚心听取了石啸天的指导。

有条不紊地炼制着自己独创的万灵丹。

然而最后，成品仍旧不太理想。

至少这外形，看上去和过去没什么不同。

不过到底是经炼丹大师指点炼制出来的成品。

药性如何，还是值得期待一番的。

毕竟人不可貌相，海水不可斗量，这话放在丹药身上同样合适。

“吃吧！”

“不用我喂你吧？”

钟青将丹药放在石啸天身前。

后者脸色阴晴不定。

虽然丹药全程是他指导炼制。

但不得不说，钟青天赋差得惊天动地。

哪怕在他的全程指导下，对方仍旧犯了几百次炼丹大忌。

毫不夸张地说，就这种炼丹手法，拉条狗过来都比他强。

而炼丹之事，一个小小失误，就能导致丹药药性大打折扣，甚至会出现药性相反的情况。

钟青炼出的这丹，他哪里敢吃。

眼看即将遭到强制投喂。

石啸天彻底绷不住了。

“我错了！”

“我不该找你麻烦。”

“你要什么丹你跟我说，我送你好不好。”

“我帮你炼丹，一百炉，一千炉，一万炉行不行。”

显然，钟青炼制的丹药，威能太恐怖了。

让石啸天有种心有余悸，毛骨悚然的恐惧感。

钟青摇头。

“你不懂，我炼制的不是丹药。”

“我炼的是对丹药的热情！”

鬼特么的热情！

炼丹就炼丹，扯这玩意儿有什么用。

石啸天心中疯狂吐槽。

然而下一刻，其瞳孔一缩。

只因为，他又遭到了钟青的暴力投喂。

这一次，他只感觉体内翻江倒海。

阵阵眩晕和眼花的症状纷沓席来。

其之体内，好似有万千只蚂蚁在撕咬。

其之神魂处，跟烈火在焚烧一般。

这种丹药药性太恐怖了。

石啸天只感觉，自己在承受天地间最恐怖的酷刑。

精神肉体遭遇双重打击。

那种灼烧撕咬般的疼痛，让他整个人抽搐不断，青筋暴起。

此刻的钟青，却是在小本本上一一记录他身上的变化。

丹药没有达到预期效果，让他有些小难受。

但他坚信，有志者，事竟成。

一俩次失败，没什么大不了的。

只要坚持，总能成功！

对于炼丹这一块，钟青确实热爱。

那种不同药性交织在一起碰撞产生的奇妙火花，让人迷醉。

还有当丹药从自己手中成型那一刻，总有种莫名其妙的成就感。

虽说，这成型的结果，不如人意。

但劳动就会有收获。

随着坚持，总会有让自己满意的产出，不是吗？

怀着这种信念，钟青再次开启了新一轮丹药的炼制。

正在抽搐的石啸天见此一幕，眼中留下了悔恨的泪水。

“我真傻！”

“真的！”

“没事来招惹这个煞星做甚！”

他引以为傲的实力在这一刻彻底失去了作用，他强大的身份背景，人家完全不在乎。

他感觉自己就像一个可怜的小媳妇，正在惨遭蹂躏。

而且不是蹂躏一俩次，是终生囚禁蹂躏那种。

一股绝望充斥其心头，石啸天只感觉未来的人生一片黑暗。

“不，我不能就这般放弃！”

正当疼痛快要撕毁着他的理智，绝望快要将他整个人侵蚀之际。

一道亮光自石啸天脑海中划过。

他忽然想起，自己多年前和老友下棋时，曾赢过他一件法宝。

其名破界传讯符！

此传讯符和普通传讯符不一般，可以冲破一切屏障隔空将消息传递出去，而且还能只做到悄无声息。

“只要将我在此地被囚的消息传回去，以我和老白的交情，他必然会想方设法救我。”

“甚至很有可能带着宗门高层，前来营救。”

“一旦宗门高层前来，我不仅能被解救，甚至还能一雪前耻。”

一想到这种情况，石啸天眼珠子都红了。

复仇的种子，宛如野草般在心中滋养疯长。

皎月当空，繁星如宝石般镶嵌天际。

被‘投毒’投了一天的石啸天，终于有了喘息之机。

借着月色，他自储物袋中掏出传讯符，在上面写下了求救信息。

眼见四下无人，他直接以体内存在的微弱灵力催动传讯符。

一道流光，冲破天际。

看着讯息传出，最后消失于天际。

石啸天露出了一丝神经质癫狂的笑声。

“你给我等着，今日你对我施加的屈辱酷刑，他日我必千百倍回报。”

他低声自语，面色狰狞，笑声犹如夜叉恶鬼。

“遇到什么好事了，笑这么开心。”

“来，先把这颗丹药给吃了。”

然而一个声音的出现，让石啸天的笑声戛然而止。

但见钟青拿着药，一步一步向他靠近。

对方明明一副超然出尘的样子，此刻在石啸天眼中，却是如此恐怖。

他脸直接就绿了。

话说，这人是魔鬼吗？

白天折磨他不算，到了夜晚，也不放过他。

“不……”

夜空中，很快传来了一道撕心裂肺的呐喊声。