第76章 我要平了这幕府峰

========================================

无极宗！

白常殿！

此乃七长老吴岳之行宫。

大殿之上，吴岳端详着手中信件。

这是石啸天通过传讯符所带来的信息。

通体就一句话：仙江宗，慕府峰，救我！

落款：老黑！

吴岳眉头深深皱了起来。

以老八的实力，放眼整个东域，除了几大圣地之外，基本都算是可以横着走的存在。

如今竟然发出了求救信号，而且字体猩红，乃是用血迹所抒，显然遭到了莫大的危机。

“这仙江宗？是何地？”

要说仙江宗，在当地或许很有名望。

然超出其势力范围，还真就没有多少排面。

很多人对这个宗门基本没啥印象和概念。

吴岳当即唤来了暗卫首领。

“你可知仙江宗？”

暗卫首领有些惊讶。

毕竟不久前，八长老才从他这里要了一份关于仙江宗的信息。

如今七长老竟也过问起了这个宗门。

一个小小二流宗门，何德何能能引发圣地两大长老过问。

心中这般想的同时，其不敢怠慢，连忙恭声回应道：“回七长老的话，这仙江宗，乃是东域一个二流宗门。”

“二流宗门？”

听到这话，吴岳眉头皱得更深了。

以老八之实力，区区一个二流宗门，完全可以横推。

如何会弄成现在向他求救的处境？

暗卫首领见此，小声询问道：“七长老，可是这个宗门得罪了您和八长老，需不需要我叫人将它给平了？”

“不用！”

吴岳挥了挥手。

老八一向是好面子之人。

若是被传出其栽到一个二流小宗门手里，哪怕真救出来了，日后他在无极宗也必然会沦为笑柄，这无疑比杀了他还难受。

“将仙江宗具体位置的地图给老夫一份，你出去吧！”

沉吟片刻后，吴岳终究是准备只身前往营救。

暗卫首领见此，也不多言，将地图恭敬送到吴岳手里，这才恭身退了出去。

对于圣地信息情报组织的首领来说，将东域势力格局分布图随身携带在身上，是一件很合理的事。

吴岳在拿到地图后，心中则在考虑起了救人的法子。

相比起八长老石啸天在外面打着圣地名号，一副张狂霸道的行事风格，他的作风，就要谨慎得多。

仙江宗虽是一个二流宗门，但既然能让八长老发出求救信号，必然有不同凡响之处。

他必须做好充足准备。

否则，若是圣地宗门两位长老同时栽在一个地方，那可就成天大的笑话了。

大殿中，吴岳背负双手，来回踱步。

最后其将目光放到了自己的私人宝库。

宝库之中，有两个护卫傀儡，实力皆在日玄境层次，乃是他珍藏的底牌。

平时轻易不在人前展示。

不过如今为了救八长老，他决定将这两个傀儡带在身边，以防万一。

随即三道身影，一路浩浩荡荡自无极宗出发了。

七长老本身就是日玄境强者，如今又加上两个日玄傀儡。

他自问哪怕仙江宗再不凡，以三大日玄强者之力，也足以镇压一切。

仙江宗！

慕府峰！

对于石啸天来说，又是惨无人道试药的一天，他眼神麻木的看向天际，欲哭无泪。

没人知道，他这段时间受了怎样的欺负，遭受了多大的折磨。

对于钟青的炼丹技术，他已经无力吐槽了。

若非他传信出去，坚信宗门中人会来解救自己，恐怕其早已丧失了活着的勇气。

“算算时间，从传信出去到宗门中人反应过来，再派遣大批高手强者来解救自己，应该就在这几日了。”

“老白啊！”

“你可要快些来啊！”

“再不来，我怕我就要抗不下去了。”

石啸天心中祈祷。

同时一想起钟青的丹药，其身心就止不住一阵颤粟。

正这般想着之时，天穹上空，飞来几道身影。

“那是……”

石啸天微微一愣，随即狂喜。

“老白……老白来了！”

这一刻，他激动得差点哭出声来。

什么是兄弟？

这就是兄弟啊！

还是手足兄弟那种。

且说吴岳，带着两位傀儡，一路循着方位自无极宗出发，跋山涉水，急行万里之后，终是到了幕府峰。

要说日玄境强者，眼力何等惊人，哪怕是千米之外的蝼蚁，也能看得一清二楚。

哪怕隔着老远，吴岳也第一时间发现了石啸天。

但见此时的石啸天，格外凄惨。

浑身脓胞，批头散发，整个人乱糟糟的，活生生瘦了一大圈，只剩下一副皮包骨。

若非两人相处颇久，吴岳对石啸天的气息极为熟悉，他还真就不一定认得出来。

“老黑！你这是……”

“遭遇了什么？缘何变成这般模样了！”

他第一时间冲进院落，帮石啸天解开了束缚，询问缘由道。

“老白，兄弟啊！你可算是来了。”

石啸天再次见到自家老兄弟，只觉得故人重逢，恍如隔世。

他心里苦啊！

当下直接把自己这段时间的遭遇统统与吴岳说了一遍。

在听到自家好兄弟竟然被人当成了药人，而且一度被折磨得生不如死时，吴岳彻底怒了。

“好一个钟青，好一个幕府峰峰主！”

“竟敢如此辱你。”

“兄弟，今日且看为兄，帮你平了这幕府峰，灭了这仙江宗，为你狠狠出一口恶气。”

他胸中杀机昂然，眸中怒火奔腾。

无极宗的人，还从来没有受过这种屈辱。

于此同时！

钟青背负双手，自内院中大步而出。

径直来到院落中，目光直视吴岳。

声音淡漠道：“你想平了我这幕府峰，灭我仙江宗？！”

“不错！”

回应他的是吴岳铿锵有力的发言。

“今日吾要血洗此地，让世人知晓，圣地不可辱。”

“小子，若有来世，下辈子招子放亮点。”

“有些人，是你永远得罪不起的。”

一声低吼，吴岳直接动手了。

“老白，小心些，这小子古怪邪门得很！”

石啸天在后方提醒道。

“跳梁小丑，何足道哉，且看为兄如何镇杀他！”

吴岳姿态极高，举手投足间尽显一代宗师气度。