第77章 悔不当初

========================================

对于这次营救石啸天，吴岳不可谓不重视。

出动了两尊日玄境傀儡。

然而在看到钟青如此年轻之后，他觉得，自己谨慎过头了。

老黑也太过大意了，竟然阴沟里翻了船，遭了钟青这般毛头小子黑手，沦落到了此番境地。

以钟青十八岁骨龄的年纪，他不认为正面硬刚，其会是老黑的对手。

自己要碾死他，也不过是一个手指头的事。

是以，他当即就伸出了一指，以高高在上的姿态对钟青进行了碾压！

日玄境强者的一指，足以洞穿山体，撕裂江河。

极其恐怖。

面对对方这恐怖的一击，钟青轻飘飘就是一掌。

然后，先前还威风凛凛，尽显一代宗师气度的吴岳，瞬间就被拍翻在地。

这一幕，在石啸天心中，卷起了无边巨浪。

“他，他怎会这么强？”

上一次，面对钟青时，他都还没整明白发生了什么，自己就被拍晕了过去。

这一次，他看得清清楚楚。

同为日玄境，甚至整体实力比他强上不止一丝的老白，在钟青手中，竟无丝毫反抗之力。

只一招！

就以摧古拉朽的姿态将老白给放翻了。

“噗……”

小院之中，吴岳大口大口吐血，看向钟青的目光满是惊惧。

自己可是日玄境强者啊！

放到整个东域中，也算排得上号的强者。

然而，在钟青手里，竟然走不过一招！

这个时候，吴岳心中是悲愤的。

这股悲愤，来源于无极宗暗卫首领。

这帮暗卫部的人是干什么吃饭的。

有一个如此超级恐怖强者坐镇的宗门，在他们的情报收集中，竟然只是二流宗门。

这简直有够离谱。

与此同时！

正在无极宗处理情报的暗卫首领无来由打了个寒颤。

“谁在念叨我？”

他喃喃自语，神色间透漏着些许不解。

身为暗卫首领，他的身份注定见不了光，再加上其为人相当低调，真正认识他的人屈指可数。

要说最近，他也只和七长老和八长老接触过。

“莫不成，是七长老成功到了仙江宗，办完了事，念我有功，回来准备嘉奖我？”暗卫首领想来想去能念叨他的也就七长老这么一个人。

不得不说，他的直觉还是极其精准的。

不过就是现实与想象差距有点大。

七长老不是想嘉奖他，而是想刀了他。

慕府峰！

小院中！

钟青一招，便彻底让吴岳丧失了战力。

彻底打没了他的骄傲，粉碎了他的傲气。

吴岳心惊归心惊，但还没有彻底放弃反抗的希望。

他还有底牌，还有两个日玄境的傀儡。

到了现在这个时候，他已经彻底没了覆灭仙江宗，平了幕府峰的想法了。

他只希望两个傀儡能拖住钟青片刻，给他和石啸天创造脱身之机。

随着他心神一动，给两个傀儡下达了向钟青进攻的命令，两个日玄境傀儡第一时间动了。

然而还不待他们爆发出属于日玄境该有的威能，下一刻，钟青随手一挥，一股劲风出现，两个傀儡径直湮灭成了渣渣。

这般情况，彻底让吴岳呆滞住了。

这可是两个日玄境傀儡啊！

就是杀猪也得废点时间吧！

他对钟青的强大认知，再次上升了一个台阶。

夕阳黄昏下，钟青漫步来到吴岳身前，跟小鸡仔一样将他提了起来。

“正愁上哪再找一只小白鼠，你倒是来得正好！”

说话间，其回首看向石啸天道。

“啸天！干得不错！若是还有其他亲朋好友，大可一起叫过来。”

此言一出，吴岳直接瞪大了双眼。

这话很难不让人联想到是石啸天和钟青一起做局将他诱骗过来。

至于石啸天，整个人差点直接裂开了。

合着他叫来的救星，在钟青眼里，只是一只和他一般可以试药的小白鼠。

一时间，其竟是不知道有什么词来表达自己现在的心情。

就这般，吴岳成了幕府峰上钟青试药的二号实验对象。

为了验证是自己炼的丹药有问题，还是石啸天对丹药有过敏反应这个想法。钟青甚至当天晚上为他们熬夜加了个钟。

连夜赶制出了一批丹药，毫无意外，这次炼制的丹药，依旧是坨形。

而现实也往往有些不尽人意。

那就是他炼的丹，不止是对石啸天有作用，对吴岳，同样效用非凡。

这一夜，注定不平静。

往常原本只有一个哀嚎惨叫声，变成了两个。

声音之凄厉，犹如地狱中爬行而出的厉鬼。

这个时候，吴岳终是明白了石啸天为何在短短时间内变得骨肉如柴。

这丹药之毒，药性之烈，他尝试一次都直呼受不了。

自己这位好友能活到现在，简直就是一个奇迹。

临近清晨，药效稍退。

两人虚脱似的躺在地上喘息。

石啸天目光有些幽怨：“老白，我都已经栽在这里了，你就不能多带点高手吗？”

吴岳：“……”

好家伙，我不曾找你讨要个说法，你倒是率先埋怨起我来了。

“这家伙这么恐怖，你在信里怎么不说一声？”

他自问自己已经够谨慎了。

来一个小小二流宗门，还携带两个日玄境傀儡。

结果呢？

对方在求救信中，关于敌人实力只字未提。

也就是昨夜二人一同承受了那非人的酷刑，不然他高低得怀疑自己被套路了。

若早知道钟青这么恐怖，他怎么可能如此草率的来救人。

闻言，石啸天有些小尴尬。

不是他不想提醒，而是自己根本不知道钟青到底有多恐怖，当时他都没弄清楚是怎么回事就晕过去了。

此外就是，当初写求救信的时候，时间紧急，一切从简，他根本没考虑过那么多。

只以为吴岳知晓他遇险之后，必然会高度重视。

不曾想，倒是害了他。

要陪自己一同受这惨无人道的刑法。

看着好友那憔悴的脸庞，略显苍白的神色。

石啸天心中生出了一股无尽懊悔。

悔不当初，悔不当初啊！

自己好好在无极宗当个长老他不香吗？

为何偏偏要争个什么丹王尊者名号。

若是不是被名利迷了眼，他怎会去寻什么天灵草，导致变成现在这般处境。