第78章 请外援

========================================

时光匆匆，岁月如梭！

转瞬间，已然过去了半月时光。

这段时间，对于吴岳和石啸天来说，可谓是人生最黑暗的时段！

天可怜见！

堂堂两位炼丹大师，竟然被几颗丹药药给折磨得死去活来，痛不欲生！

钟青炼制的丹药，明明全部都是同一种材料。

但炼制出来，每次都有不同药性。

不是今天上吐下泻，就是明天流脓生疮。

偏偏每一次，钟青都很认真的去炼丹，想炼制一颗真正意义上的良丹圣药来。

好家伙，你要说他没有天赋吧，他还能将丹炼成型，带着的副作用更是堪比剧毒，能将日玄境强者给毒翻。

你要说他有天赋吧，每一次丹药都炼得千奇百怪，突出的就是一个与众不同。

“不知道，今天这个煞星又要炼制什么丹？”

炎炎烈日下，幽幽小院中，吴岳一脸心有余悸道。

“希望不要是带有上吐下泻作用的丹！”

石啸天一脸痛苦道。

堂堂圣地长老，日玄境强者。竟然弄那玩意儿在裤兜里。

几百岁的人了，若是传了出去，怕不是要晚节不保！

就在二人忐忑之际，却是迟迟不见钟青的身影。

吴岳和石啸天面面相觑。

从他二人来到幕府峰后，每日风雨无阻，对方总要弄几颗品质不俗的毒丹强行投喂。

今日是太阳从西边出来了？

还是说对方良心发现了？

被二人念叨的钟青，此刻正于内院中看书。

正是系统奖励的万源丹经。

此乃大帝经文。

内容包罗万象，博大精深，阐述了丹道本源。

记载了诸多神丹秘药的丹方以及诸多炼丹之法，成丹之道。

自己炼制的万灵丹，显然短时间内是没成功的可能性了。

与其在这一条道路上走到黑，倒不如换个思路。

而这一研究，便让他发现了一张逆天丹方。

“以五行为火，采日月星辰之力为柴，集四方山川为炉，以采天补地秘法夺天灵地液，可成完美筑基之丹！”

“十六岁前服下此丹者，可打造完美道基。”

“完美道基一成，修炼速度一日千里，可与古之神圣之体争雄！”

这丹方，让钟青心头火热。

如今他的两位弟子经过了百倍修炼增幅，万倍返还于他。

修炼速度不可谓不快。

然而若是在这个基础上，两个弟子的修炼速度再涨一大截，那他，堪称在原地起飞的基础上直接进行空间跨越了！

修炼速度这种事，自然是越快越好。

没谁会嫌弃自己修为涨得够快。

只恨不得在原有的基础上，快上加快。

“只是留给我的时间，貌似不多了！”

钟青眸光幽幽，喃喃自语道。

丹方显示，必须是未满十六岁的人服下方能打造完美筑基。

否则，效果则会大打折扣。

而林峰，若是他没记错，这小子快满十六了吧！

“时不待我啊！”

钟青将本源丹经随意丢在上，脑海中则在快速思考，如何在林峰那小子满十六岁前将丹药炼制出来。

然后，他发现光凭自己之力，根本没能力在这段时间将丹药给弄出来。

其他不说，光那采天补地秘法，便涉及到了庞大的炼丹知识储备。

若非在炼丹一道上掌握相当深厚的功底，想要短时间内将此秘法吃透根本不可能。

虽说钟青这段时间，对于炼丹展现出了足够的热爱。

但说到底，在炼丹一道上，他还是个新手。

事关徒弟未来，钟青自然不能随意浪费时间尝试炼丹。

“看来，只能请外援了！”

他的目光看向窗外，待看到吴岳和石啸天的身影时，微微一愣。

“这不就是现成的人选么！”

他当即起身，朝屋外行去。

内院中，吴岳和石啸天正被五花大绑的绑在枣树下。

看见钟青的身影，两人脸色当即一苦。

“今天，终究是逃不脱一场噩耗么？”

“算了，算了，伸头是一刀，缩头也是一刀，倒不如硬气一点。”

二人不自觉昂首挺胸，宛如上战场的战士一般。

只等待残酷的战场降临。

这个时候，钟青已来到二人身前。

开门见山问道：“我记得你们，好像是炼丹师？”

二人有些懵。

不知道钟青又要整哪些花活。

是看到炼丹师在自己炼制出来的毒丹下挣扎哀嚎，要更有成就感一些？

他们脸色有些惊恐，似是想到了什么变态的画面。

钟青自然不知道他们什么想法，继续道：“能否帮我炼两颗丹药？”

“若是成了，我就放了你们，以前的事，也不再跟你们计较。”

“你们考虑考虑，考虑好了再答复我！”

钟青话音刚落，却听二人异口同声道。

“不用考虑了，我们答应！”

苍天啊！

大地啊！

他们终是得到炼丹师该有的待遇了。

以二人的身份，走到哪不是万众瞩目，无数人巴结的对象。

多少人哭着求着让他们帮忙炼制一炉丹而不可得。

偏偏到了这里，钟青俘获他们，并未因为他们的身份有有特殊优待，反而将他们当成了药人。

如今，总算是到了能大展身手的时候了。

他们也准备让钟青好好看看。

什么才是真正的炼丹师。

见二人答应的如此爽快，钟青有些不放心。

毕竟这可是关乎他徒弟未来道途的大事。

“你们确定自己能炼否？要不要先看看丹方？”

这句话若是从其他人口中说出来，吴岳和石啸天高低上去就是一个大比兜。

当真是天大的笑话。

放眼整个东域，二人在炼丹之道的造诣都是名列前茅的存在。

若连他们二人合力都炼不出来的丹，那整个东域，将没人敢说自己能炼制出来。

这是身为东域大陆顶尖炼丹师的自信和傲气。

当然，对待钟青，那就另当别论了。

毕竟，俩人的小命如今还篡在人家手中。

是以，二人心中虽然不快，但吴岳还是忍着性子道：“放心吧！”

“将丹方与我二人看上一眼。”

“我们会向你展示，何为东域最顶尖的炼丹师风采！”

这一刻，他们仿若回到了自己的主场。

找到了独属于炼丹师的荣耀。

二人心中打定主意。

要给钟青好好上一课。

让他知晓，什么才是真正的炼丹，而他先前炼的，又是什么垃圾玩意儿。