第79章 这是什么恐怖如斯的丹方？

========================================

院落中！

钟青见二人如此自信。

也不多言。

解除了二人的人身限制。

随即折返，将房间内的丹源道经，交给了二人。

“你们先看这完美筑基丹的丹方，看完之后，再来找我！”

说完后，他漫步回到了房间，给自己泡了杯茶。

茶叶是朝霞谷送来的。

别说，这味道确实堪称一绝。

回味悠长，口齿留芳。

每天来一杯，提神又醒脑。

另一边，吴岳和石啸天一开始还毫不在意。

毕竟在他们眼里，钟青炼丹手法太糙了。

他们座下随便一个弟子，论炼丹之法，都要比之强上千百倍。

不可否认，钟青实力很强。

但在炼丹一道，他们是大哥大，后者是弟中弟。

完全不在一个层次上。

说他是炼丹界的菜鸟，二人都觉得是对菜鸟的侮辱。

这样一个人拿出的丹方，而且还这般随意，价值能高到哪去？

然而只是一眼。

双方便被丹方上面的内容给镇住了！

“以五行为火，采日月星辰之力为柴，集四方山川为炉，以采天补地秘法夺天灵地液，可成完美筑基之丹！”

“这，这是什么逆天丹方？”

只是开头一个总纲。

便让二人内心大震。

此种丹方闻所未闻，见所未见。

思路之新奇，格局之远大，与世面上流传的丹方根本不可同日而语。

他们心中好似有一道电流闪过。

那是激动的。

以二人在炼丹之道的造诣。

他们能看出这丹方极其逆天。

好似为他们打开了一扇新世界的大门。

随着越是往下看，二人越是激动得情难自制。

此丹方之妙，不仅是在其前所未闻的恐怖药性之上。

还在于那独特的炼丹之法，成丹之道。

很多炼丹师，喜欢以地火来萃取灵药的药性。

这也是最常见，最广泛的一种炼丹手法。

火温的掌控，对于成丹来说，乃是极其重要的一环。

而除了火炼之法，只有深资炼丹师，方知晓，还有一种炼丹之法，乃是水炼之法。

而二人身为圣地长老，自问东域最强大的那一小搓炼丹师。

他们除了掌握火炼之法，水炼之法，还能将水火炼法融合为一。

这也是他们傲气之所在，睥睨群雄之根源。

而现在，这丹方上的炼丹之法，除了水火炼丹，还讲述了金、木、土三行炼丹，合称五行炼丹。

每一种炼丹之法，价值都无法估量。

都是可以成为炼丹师走得更高更远的资粮。

是他们为之立足的依仗。

是足以传世的宝藏！

关于五行炼丹，二人也只在上古典籍中听闻。

传言这种炼丹之法，早已遗失在了历史长河之中。

万万没想到，如今他们竟然能一睹真容。

可以说，只此五行炼丹法，若是流传出去，必然能引发无数炼丹师为之疯狂。

而这，还不是丹方中最珍贵之物。

丹方中记载的采天补地秘术，成丹之道。

才是此丹方最珍贵的东西。

可以说，只要将这张丹方上记载的东西吃透消化，他们在炼丹之道上的成就，绝对要跃上不止一个台阶。

原本他们以为，被钟青关押，每日承受酷刑折磨，乃是人生最黑暗的一段时光。

但现在他们才知晓。

什么叫天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

风雨过后总有彩虹。

这，分明是一场逆天机缘啊！

“老白，这书这么厚，后面的内容，不会，全是丹方吧？”

石啸天颤抖着手，许是太过激动，连胡须都跟着一颤一颤的。

吴岳闻言，整个人也跟着一震。

这书差不多有一尺厚，若后面全部是丹方，那整本书的价值到底有多重？

一股好奇心，如小猫抓心一般在心底挠啊挠啊的。

他四下观察了一番，见钟青在院内悠闲地喝着茶，并未注意到这边。

随即小声道：“要不，我们翻开后面看一看？”

“就看一下下？”

这个提议，自然引发了石啸天共鸣。

然后，二人迫不及待开始翻阅起了后面的篇章。

“返老还童丹！”

“生机造化丹！”

“羽化飞升丹！”

二人只翻了三篇，整个人眼直接红了。

“呼……”

他们胸腔起伏，浑身血液开始沸腾了起来。

三篇，记载了三种丹方。

每一种，都是失传已久的上古丹方，神效各异。

论价值之大，丝毫不在完美筑基丹之下，甚至犹有过之。

俩人不敢再往后翻阅了。

这每一篇丹方，都是价值无量的存在。

而且翻看三俩篇，已是犯了忌讳。

若是全部看完，怕不是要被灭口。

二人艰难地将目光从丹源道经上移开。

他们相互对视了一眼，心中下定了某种决心，齐齐朝小院里行去。

不多时，便到了钟青跟前。

钟青轻轻泯了一口香茶，询声问道。

“怎么样？能不能炼！”

吴岳和石啸天深吸口气。

这个时候，再看向钟青时已然惊为天人。

对方不仅实力强大到让他们为之望尘莫及的程度。

手中掌握的丹方，更是精妙到让他们为之叹服。

这样的丹方，别说放眼东域，便是放眼天下，也能让无数顶尖炼丹师为之眼红，趋使他们行事。

原本二人还想在钟青面前小露一手。

让他知晓，何谓东域顶尖炼丹师的风采。

但到现在他们才发现，小丑竟一直是我自己。

“前辈，这丹方博大精深，对于我二人而言，是一个不小的挑战！”

“但还请前辈让我二人一试！”

吴岳小声请求道。

对于炼丹师而言，看到如此极品的丹方，若不能尝试炼制，当真是一件极其痛苦的事。

而言语中，也早已没了先前的自信。

态度更是恭敬异常，直接以前辈相称，低伏作小。

钟青自然看出了这前后反转。

“你们老实告诉我，十天之内，可能炼制出此丹，又有几成把握？”

“十天吗？”

这个时间限制，让吴岳和石啸天一阵压力山大。

但他们还是咬牙给出了一个答案。

“七成！”

这是吴岳和石啸天二人，反复推算，得出的结果。

“七成吗？”

钟青眉头微皱，有些不满意。

他想要的，是十成！

不过他也知晓，炼丹这东西，越是珍贵的丹药，越是讲究天时地利人和。

而且他也不认识多少炼丹师。

仙江宗倒是有几个，可不得不承认，二流宗门的炼丹师和圣地出来的炼丹师，水平差距还是极为明显的。

时间短，任务重，除了这二人，他还真就不好寻找合适人选。

“七成就七成吧！”

“若真炼制失败了，大不了以后再找其他方法给林峰这小子的资质提一提。”

想到这儿，钟青对着二人道：“那炼制完美筑基丹的事，我就交给你二人了。”

“有什么需要，尽管提。”

吴岳和石啸天二人也没跟钟青客气，直接提出了海量的资源。

虽说完美筑基丹丹方并未提到什么珍贵灵材，大部分原料来自于天地之间。

日月、天地、山川、星辰！

但想要汲取这些力量，不是一般手段可以做到的。

需要很多准备。

当然，耗费的资源虽然多，皆是常见之物，以仙江宗的体量，完全供应得起。

钟青派遣小徒弟往宗主轩辕洪那里跑了一趟。

讨要了一笔物资。

后者自无不许。

大手一挥，直接应下了。

而在材料准备齐全之后，吴岳和石啸天，则是开启了热火朝天的炼丹之旅。