第80章 再破境界

========================================

自这一天开始，幕府峰上动静不断。

每夜不是漫天星光垂落，便是山摇地动声传来。

隐约之间，可以看到光华大震，神光闪烁，灵气自地底喷薄而发。

为了炼制完美筑基丹，吴岳和石啸天当真是用了全力，连吃奶的力气都出来了。

这番动静，自然是惊动了仙江宗门人。

然而宗主轩辕洪却下了个奇怪的命令。

那就是门下弟子，不得靠近幕府峰。

一时间，整个幕府峰给人多了无限遐想。

多了几分超然属性。

时间，一晃而逝！

转瞬间，已然过去了十天。

可以看到，虚空之中，有四枚丹药正在缓缓凝聚成型。

这四枚丹药，黄豆大小，珠圆玉润，散发灿灿灵光。丹香溢散，弥漫虚空，品质超凡！

良久之后，当所有异象消散，吴岳和石啸天用早已准备好的玉盒盛放好四枚丹药。

一时间，二人有些唏嘘和感慨，还有莫名的兴奋和激动，这绝对是他们人生中，炼制出的品质最高的丹药。

堪称人生巅峰之作。

吴岳和石啸天没有过多耽搁，第一时间找到钟青。

“前辈，幸不辱命，丹药已成功炼制出来。”

小院中！

俩人分别手捧玉盒，态度恭敬，奉上丹药。

正在院中休憩的钟青，闻言有些高兴。

“很好！”

他接过其中一个玉盒。

细细打量其中盛放的俩枚丹药。

不得不说，二人还是有几把刷子的。

就这丹药散发的光华和品质，足以甩他炼制出来的不知多少条街。

不过为了以防万一，他将余下的俩枚让俩人分别服下。

以此来检验丹药特性。

二人闻言，毫不犹豫地将丹药径直吞入腹中。

相比起钟青炼制出来的带着各种恐怖副作用的毒丹，他们对自己炼制出来的丹药，有无穷信心。

丹药入口即化，带着一股澎湃能量融合四肢百汇。

尽管这种丹药对于服用者超过十六岁的人，效果会大打折扣，但即便如此，这一刻，二人只感觉自己的体质在发生某种奇怪的蜕变。

“好，好恐怖的丹药！”

“我感觉，自己的修炼速度，快了一倍不止。”

吴岳喃喃，细细体验着丹药带来的奇妙之处。

石啸天同样有这种感觉。

要说修炼速度的提升，固然让他们高兴。

但丹药出自他们之手，这种成就感，更让人振奋不已。

良久之后，当二人彻底消化完药力后。

他们齐齐起身，向钟青致谢：“多谢前辈赠丹！”

不管钟青出于何种目的。

他们确确实实享受到了莫大的机缘和造化。

这一声谢，二人可谓说得真心实意。

“谢我作甚！”

“只是要你们试药，确定没毒而已。”

钟青看着二人服下丹药后并没有表现出什么异常。

当下挥了挥手道：“你们可以走了。”

“记住，日后可莫要再来招惹我了。”

要说离开幕府峰，以前是吴岳和石啸天做梦都在想的事情。

然而真到钟青愿意放他们离开的时候，二人却迟疑了。

“前辈，我……我们能不能不走？”

俩人异口同声，恋恋不舍道。

钟青笑道：“咋滴，这当小白鼠，还当上瘾了？”

“你们又不是我幕府峰的人，留在这里干吊！”

“赶紧滚蛋！”

就这般，吴岳和石啸天被钟青骂着驱逐了。

临走前，俩人一步三回头。

眸中露出了浓浓的不舍。

好似在和自己的至爱亲朋告别一般。

这番姿态，把钟青给整无语了。

他也不在意。

而是呼来了自己的俩个弟子。

“师傅，不知你唤我们有何吩咐？”

林峰和小苏叶恭敬向钟青行了一礼道。

“也没什么大事，让人给你们每人炼了一颗丹药，”

钟青屈指一弹。

分别将完美筑基丹弹到二人手里。

“此丹可以增强你们的资质。”

“抓紧时间，把丹药给炼化了！”

林峰和小苏叶看着手中的完美筑基丹。

浓郁的丹香让他们不自觉吞咽了口唾沫。

这一看就是丹中极品。

“谢师傅赐丹！”

二人心中感动。

能无时无刻不在为他们着想的，除了父母，也就眼前这位师尊了。

“行了，自己找个地儿炼化吧！”

林峰和小苏叶见自家师傅打着哈欠，显然是犯困了。

当下也不过多叨扰，躬身行了一礼后，退出了小院，各自找了一个安静之地，开始炼化起了完美筑基丹。

要说这丹，只对十六岁以下有奇效。

吴岳和石啸天几百岁的老头了，尚且能在原有的基础上提升一倍修炼速度不止。

林峰和小苏叶俩人服下后，当即展现出了此丹真正的逆天之处来。

修炼速度，起码暴涨了十倍不止。

原来的林峰，已然达到辰玄境后期。

经过几天修炼之后，直接来到了辰玄境大圆满。

距离突破星玄境，也仅有一步之遥。

显然，不用多久，便能成为星玄强者。

小苏叶同样不遑多让。

直接从辰玄境初期，突破到了辰玄境中期。

他们这种修行速度若是传了出去，绝对能吓死一大片人。

而二人修炼速度的提升，最佳受益人自然是钟青了。

原本他二人的修行，经过万倍返还之后作用在钟青身上已经够夸张了。

如今在万倍的基础上再次提升了十倍。

原本还需要一段时间才能突破的钟青当场就突破到了天玄境。

打开属性面板！

［宿主：钟青］

［修为：天玄境。］

［徒弟：林峰，辰玄境大圆满，百倍增幅开启中。］

［徒弟：苏叶，辰玄境中期，百倍增开启中。］

［已激活羁绊：废材羁绊2／2，更多羁绊待开发。］

［已获得体质：无。］

［已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，自身小世界。］

天玄境，在东域之中，堪称传说中的人物。

连圣地宗门老祖，也只是地玄境修为。

可以说，这一刻的钟青，方才有了超然物外，傲视一域的资格。

修为的突破，让钟青心神颇为激荡。

果然，有挂的人生就是不需要解释。

当打开外挂正确使用方法后，这修为，直接就蹭蹭蹭往上涨。

照这般速度下去，不出几年，他的成就到底有多高，连钟青自己本人都预测不到。