第81章 两大长老同时请辞

========================================

在钟青内心振奋之际。

遥远的一方！

有人却是难受的慌。

且说无极宗七长老吴岳，自从回到宗门之后。

那是吃嘛嘛不香，干啥啥没劲。

整个人失魂落魄的，俨然如行尸走肉一般。

满脑子想的都是那几张丹方。

对于一个炼丹师来说。

一张上好的丹方，无疑拥有致命的吸引力。

一本一尺厚的书，里面不知记载了多少丹方。

这种想要又抓不住，握不紧的感觉，别提有多难受了。

这一天！

白常殿中！

“不行，不能再这样下去了！”

吴岳从床上崩起，挠了挠凌乱的白发。

他红着眼，眼睛看向窗外。

最后仿若下定了某种决心似的。

径直踏出了房门，前往了无极宗宗主行宫，无极殿！

无极殿宗主，名欧阳昊！

一个身材魁梧，威严肃穆的中年男子。

此刻，其正于大殿宝座之上处理宗门政务。

像这种圣地宗门，宗主享有高高在上权柄的同时自然也得承担相应的责任和义务。

而欧阳昊，绝对是勤勉的典范。

其在位五百余载，宗门在他的带领下，蒸蒸日上。

门下不管是弟子长老还是客卿都呈人才济济，欣欣向荣之向。

“宗主，七长老来访！”

就在这时，有侍卫来禀。

让正在忙碌的欧阳昊，不由一顿。

“他来干什么？”

心中虽然疑惑，但欧阳昊还是快速做出了回应：“快请！”

七长老在门中地位颇高。

其日玄境的修为，不仅是圣地宗门的中流砥柱。

一手炼丹之术，更是达到了出神入化的地步，放眼整个东域，也难有人企及。

向这种人才，哪怕他身为无极宗宗主，也要礼让三分。

随着护卫出去，不多时，吴岳的身影出现在了大殿之中。

“七长老，你，这是怎么了？”

欧阳昊看着双眼腥红，不修边幅，精神状态极差的吴岳，一脸惊容道。

吴岳沉默片刻。

他，此次是来请辞的。

一想到幕府峰上那勾魂夺魄的上古丹方，他是一刻钟也待不下去了。

然而真到请辞的时候，其不由迟疑了一番。

在无极宗，他的地位无疑是超然的。

当然，若是仅仅因为超然地位，他也不会迟疑。

更关键的原因在于，无极宗宗主，对他礼遇有加，有知遇之恩。

自己若是就这样走了，是不是显得太过薄情寡义了些。

不过这番迟疑，很快化成了坚定。

人往高处走，水往低处流，这是永恒不断的真理。

钟青手上的丹源道经，对他有致命的吸引力。

甚至，关乎着他未来之道。

道之路，不是人情世故，更不是请客吃饭。

甚至很多人为了修道，不惜摒弃人性，绝情断欲。

他，不过是为了追求自己的道罢了。

想到这儿，其一脸正色道：“宗主，我欲请辞！”

此话一出。

欧阳昊惊了。

“七长老，这是为何？”

吴岳支吾了片刻。

他总不能说：自己请辞，是想加入一个二流宗门仙江宗吧！

这种理由，说出去恐怕也没人信，宗主不知道的，还以为自己在搪塞他，侮辱他的智商。

有鉴于此，他只得找个理由搪塞道：“不为什么。”

“就是觉得累了，想退隐山林，还望宗主成全！”

欧阳昊纳闷了。

“这八长老不久前也来请辞，和你一般理由。”

“难不成，在无极宗，真让你们呆得这般身心俱疲？”

他眼中露出浓浓的不解。

甚至开始怀疑，是不是自己制定的宗门策略出了问题。

连续俩个长老请辞，这于无极宗而言，可不是一个小损失。

尤其这俩位，还是炼丹师。

而吴岳，在听到欧阳昊之言后，整个人直接炸毛了。

“什么？老八已经走了？”

“对啊！你二人平时私交甚笃，手足情深，难道他没跟你说吗？”

吴岳心中暗恨：“这混账东西，枉我拿他当手足兄弟，挚爱亲朋，他竟然背着我偷偷前去投靠那位前辈。”

这一刻，吴岳对于脱离无极宗生出的愧疚之心荡然无存。

果然机缘这东西吧！

遇到了就得迅速抓紧。

要是慢上一步，吃屎都赶不上热乎的。

“宗主，我还有要事，先走一步了。”

“这是长老令牌，现在交还给您。”

“但您也放心，以后有空，我会多回来看看的。”

说完之后，把代表无极宗长老的身份令牌往桌子上一放。

整个人已是火急火燎地离去了。

独留下满脸凌乱的无极宗宗主欧阳昊。

什么时候，堂堂圣地宗门，是想入就入，想离就离的啊！

连请辞都这般随意。

他有心派人拦住，但最后想了想，终是没有动作。

说到底，七长老和八长老都是难得的人才。

对待人才，自然得和普通人区别对待。

与其将人强行留下，不如大方送他们离开，如此，至少能留个善缘，结个香火情。

不至于恶了关系。

若是日后有事请他们帮忙，凭借这份香火情，对方总会给几分薄面。

这般一想，欧阳昊郁闷的心情好上不少。

同时在思索，是不是得提高下门中高层待遇了？

要是这般一天走俩个长老，哪怕以圣地宗门的底蕴，谁能抗得住这般人才流失？

先不说吴岳和石啸天的请辞，对无极宗产生的影响和变化。

且说这二人，都是自脱离无极宗后，就马不停蹄地赶往了仙江宗。

临近仙江宗，二人都准备好好整理一番。

这一次，他们是带着诚意而来。

想要成功加入仙江宗宗门，自然得好好捯饬下自己，增加点印象分。

一条清澈河流旁。

石啸天看着河流的倒映，整理着衣衫，还颇有几分仙风道骨的味道，然后便看到了从天而降的吴岳！

“是你？”

他眸中皆带着错愕之色。

却是怎么也没想到，能在这块地方，碰到自己老友。

“你小子，枉我将你当手足兄弟，挚爱亲朋，可你脱离无极宗，想要加入仙江宗。”

“这么大的事竟然都不跟我说一声。”

“够阴险的啊！”

吴岳直接上嘴嘲讽道。

石啸天闻言，脸上闪过一缕羞愧之色。

毕竟这事，确实是他做的不地道。

不过很快他便反应了过来。

自己一脱离宗门，便马不停蹄地往仙江宗赶了。

他前脚刚到这里，吴岳后脚就到了。

这说明什么，说明俩个人想到一块去了。

霎那间，其羞愧之色一闪即消，反唇相讥道：“你不还是一样？我不信你离开的时候，想过叫我一声。”

就这般，原本亲如兄弟，好到几乎穿一条裤子的俩人你一言，我一语开始互相挖苦嘲讽了起来。

到了最后，还是吴岳率先休战。

“行了，不就是都想加入前辈座下么，多一个不多，少一个不少。”

“不若你我二人同行，相互之间也好有个照应。”

“此言大善！”

俩人表面又变成了和和气气的兄弟。

其实私下却在心中嘀咕。

有他陪伴也好，若是前辈只收一人，设置考验，也好爆些对方黑料，来衬托我的伟岸光鲜不是。

至于兄弟？

兄弟的最大意义，不就是用在这个时候来卖的么！