第82章 七百多岁的外门弟子

========================================

就这般，表面和气的二人，在一番精心整理准备后，又各怀鬼胎的一同上路了。

他们再次来到了幕府峰。

见到了钟青。

“前辈！”

二人恭恭敬敬行了一个大礼。

“你们怎么又来了？”

小院中，钟青横趟在院落枣树下的吊椅上，一脸诧异道。

这个时候，吴岳率先开口道：“前辈，是这样的，我回去之后，十分怀念在幕府峰的生活。”

“甚至为此，到了茶不思，饭不想的地步。”

“是以，我直接脱离了无极宗，就是想加入前辈的幕府峰。”

“还望前辈收留，我愿意成为前辈试药的小白鼠，为前辈的炼丹之路添砖添瓦，尽献绵薄之力！”

为了那丹源道经上的丹方，吴岳也是拼了。

甚至为此，不惜过上曾经让他时刻做噩梦，犹如炼狱的生活。

闻言，钟青有些意动。

自己炼丹确实需要有人打下手，试丹药。

一旁的石啸天见此，心中暗急。

这个时候，老白已经占了先机，若自己再不表现一下，说不得汤都没得喝。

当下道：“前辈，先前是我不懂事，冒犯了前辈。”

“然前辈不仅没有怪罪于我，反而放我离去，给我重新改过的机会。”

“如此胸怀，让人敬佩，令我汗颜。”

“我对前辈的敬仰，如滔滔江水，绵延不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。”

“我想跟随在前辈身边，学习你大公无私的品质。”

“今后石啸天，必然以前辈马首是瞻。”

“您叫我往东，我绝不向西。”

“您叫我撵狗，我绝不追鸡。”

“老白不敢试的丹药，我来试，老白敢试的丹药，还请前辈双份用在我身上。”

“一句话，为前辈肝脑涂地，死而后已，无怨无悔，在所不辞。”

“还请前辈收留！”

这番话一出，吴岳瞳孔睁得大大的。

整个人指着石啸天，震惊得说不出话来。

和对方相处多年，他怎么就没发现，对方溜须拍马的功夫，竟然达到了如此炉火纯青的地步。

相比之下，他那套说辞，就显得低级了很多。

弱爆了啊！

面对这二人的表现，钟青颇有些忍俊不禁。

他还真没发现，这石啸天这家伙，当真是个人才。

这样的人才，留在幕府峰，恐会带来很多欢乐。

想到此。

钟青道：“留你们在幕府峰，不是不可以。”

“不过相比起你们曾经在圣地高高在上的长老地位。”

“幕府峰能为你们提供的，仅是外门弟子身份，你们不妨考虑一下。”

俩个日玄境强者，只是成为外门弟子，钟青觉得有些屈才了。

然而内门弟子乃是他的亲传弟子，自然不合适。

而一峰之上，只有当门中弟子达到一定数量时，方能设置长老之职。

这是宗门不成文的传统规矩。

是以，钟青能提供的，确实仅是外门弟子的身份。

“不用考虑了！”

然而吴岳和石啸天却是异口同声，第一时间表明了态度。

若他们真是那么在乎身份地位的人，也就不会辞去无极宗主门长老之位了。

为了能留在幕府峰，哪怕钟青安排他们当个仆人奴隶，他们也是千肯万愿的。

相比起来，成为幕府峰外门弟子，已经比他们预料中的好上太多了。

“既然如此，你们就先去宗门弟子记名阁登记吧！”

钟青自然知晓二人的真正目的。

不过他也不在意。

一本大帝级别的丹源道经罢了。

像这种级别的书，他还有一仓库。

若他们今后表现得让自己满意了。

一本破书，让他们看便是了。

仙江宗！

记名阁！

这是宗门招收弟子的名册登记处。

要说这个地方，堪称整个宗门最闲散的一个职位。

除了宗门五年招收一次弟子颇显忙碌外，其他时间，堪称闲得能发油。

也是宗门很多人最喜欢的一个闲散职位。

记名阁主事并非固定的，而是由各峰长老轮流担任。

任期十年，十年一换！

这一任主事，乃是炼丹峰长老——佟有为！

清闲的楼阁内，佟有为正趴在柜台上小憩。

俩道身影的进入惊动了他。

这二人，可不正是一路问路而来的吴岳和石啸天。

佟有为打了个大大的哈欠，强行撑起疲倦的身子，睡眼朦胧道。

“姓名？”

“年龄？”

“拜入哪峰？”

“什么弟子？”

说话间，已是快速的翻起了记名策。

显然，对于这项业务，那是相当熟练了。

“吴岳！”

“七百四十三岁！”

“拜入幕府峰！”

“外门弟子！”

“石啸天！”

“七百二十一岁！”

“拜入幕府峰！”

“外门弟子！”

俩人报出了自己的基本信息。

这话昏昏沉沉的佟有为，一阵迷糊。

他起初不太在意。

毕竟外门弟子么，没什么稀奇的。

经由他手入门的外门弟子，没有一千，也有八百了！

不过这俩人可真够逊的，七百多岁的外门弟子，这在仙江宗，还是开天辟地头一遭。

众多周知，年龄越大，拜入宗门之后，成就就越有限。

不对？？？

突然之间，佟大为心中好似有一道闪电划过。

正常人可活不了七百多岁。

甚至就是他们宗主而言，在没有突破更高的境界前，也不可能活七百多岁。

他倏地睁开了有些混浊的眼。

想看看，到底是何方毛头小子，敢来这里寻他开心。

然就是这一眼，让佟有为内心一咯吱。

心中翻起了滔天巨浪。

在五十年前，整个东域举行过一次炼丹盛会。

而幕府峰，也有幸被邀请参加。

那个时候，他曾跟随炼丹峰峰主，作为一名炼丹师，参加过那次炼丹盛会。

也就在那个时候，他远远地见过吴岳和石啸天一眼。

而这一眼，便是永恒。

那时的吴岳和石啸天，可是炼丹界的泰山北斗。

是整个炼丹盛会最耀眼的双星。

他们仅仅一个出场，便引发了万人欢呼爱戴，无数人簇拥。

那一幕，就如同烙印一般烙印在佟有为心里。

甚至他还曾一度以追赶吴岳和石啸天为自己的终生目标。

然而就是这样二位牛人大拿，此刻竟然跟他说要加入仙江宗成为外门弟子。

开什么玩笑？