第83章 风轻云淡，以身作则

========================================

佟有为脸色僵硬。

眸光中夹杂着太多说不清道不明的情绪。

有看见偶像的开心和震撼。

还有对他们行为的严重不理解。

甚至这一刻，他都怀疑是不是自己耳聋眼花，看错了和听错了。

他反复揉了揉眼。

最后确认，没看错。

这确实是他曾经的偶像，圣地长老，东域炼丹师界站在金字塔顶端的存在。

良久之后，他才压下心中震惊。

以一副不可思议的模样询问道。

“俩位前辈，你们刚刚说什么？我没听清，能不能麻烦再说一遍！”

他本以为二人会勃然大怒。

毕竟他们什么身份？

自己什么身份？

再加上这石啸天，脾气可是出了名的暴躁。

喜怒无常。

佟有为甚至都已经做好了迎接狂风暴雨的准备。

然而吴岳和石啸天，态度相当和善。

“长老，我是吴岳，今年七百四十三岁，我二人如今正式拜入了幕府峰，成为了幕府峰的外门弟子，还望长老登记一下。”

“长老，我是石啸天，今年七百二十一岁，我二人如今正式拜入了幕府峰，成为了幕府峰的外门弟子，还望长老登记一下。”

二人异口同声道。

再次得到确认的佟有为，整个人直接麻了。

他没有听错。

相貌对上了，名字也对上了。

可是，堂堂圣地长老，炼丹界中的泰山北斗。

竟然来到仙江宗，等级当个外门弟子。

这是为什么？

震惊的同时，他心中询问起了十万个为什么。

而且，这二人的态度，一点不像传闻中那般暴躁，他们，还是相当和蔼的么。

“俩……俩位请稍等！”

这事太离谱了，跟天方夜谭似的。

佟有为觉得，似这等人物，根本不是自己所能接待的。

必须马上上报。

而且要报到宗主那里。

“长老请随意。”

佟有伟的态度很客气。

但吴岳和石啸天，更客气。

这一边，吴岳正在和石啸天在记名阁耐心等待。

那一边，佟有为俨然用了毕生最快的速度，一路火花带闪电似的直奔仙江大殿！

原本有些佝偻和瘸腿的他，此刻腰也不弯了，腿也不瘸了。

山门之中！

一些本在修炼的弟子，徒然感觉有什么东西咻地一下就飞过去了。

“那是什么东西？”

这速度太快，都带出残影来了。

残影之间，还夹着一些火花星子。

那是速度太快，和虚空产生剧烈摩擦而导致的。

这让一众弟子傻眼了。

“好像……是个人？！”

“试问宗门哪位高人？竟有如此惊世骇俗的速度？”

“这，又是什么逆天功法？”

一众弟子议论纷纷。

“若我没看错，那好像是炼丹峰佟有为佟长老？”

有人惊奇道。

“不可能，绝对不可能！”

这话一出，瞬间引发了一连串的否认。

他们知道，佟有为长老腿部有顽疾，速度根本不快。

一个腿部有疾，如何能拥有这般惊世骇俗的速度。

众人的反应，让认出佟有为的弟子整不自信了。

“可能……是我看错了吧！”

“什么叫可能是你看错了，这肯定是你看错了！”

众人否定的同时，纷纷猜测到底是宗门哪位高手强者。

但猜测来猜测去，也猜不出具体何人。

他们只能压下心中好奇，准备回去问问自家师傅。

不久后，仙江宗就出现了离奇的一幕。

多地同时上演：“师傅，我们宗门是不是有一门速度快到可以产生火花的功法？”

这让他们的师傅集体懵逼。

我怎么不知道宗门之中还有这么牛逼的功法？

这只是仙江宗众弟子日常修炼的一个小插曲。

此刻仙江大殿之中！

此时的宗主轩辕洪和一众仙江宗高层正在议事。

而议事的内容，则是仙江宗七峰弟子即将迎来大比。

正当众人讨论得热火朝天之际。

佟有为的身影径直闯入了仙江大殿之中。

“宗……宗主！”

“佟长老，你这匆忙急火的，可是有什么事？”

“不是我说你。”

“你好歹是一峰长老，位高权重。”

“天塌下来，也得保持风轻云淡以身作则。”

“这样冒冒失失的，成何体统。”

轩辕洪皱着眉训斥道。

“宗主，无极宗俩大长老，东域炼丹师界中的泰山北斗，吴岳和石啸天大人，要来幕府峰当外门弟子，现在正在记名阁等待呢，麻烦你亲自去招待一下吧！”

“卧……”

轩辕洪瞬间瞪大了双眼，整个人径直从座位上惊立而起。

原本喧嚣的大殿中，也瞬间变得安静了下来，落针可闻！

堪称集体失声。

一个个掏掏耳朵，怀疑自己是不是听错了。

“你……说什么？”

“能不能再说一遍？”

有人颤抖着手，哆嗦着问道。

佟有为很理解他们的心情。

因为在他第一次听到的时候，也是这般反应。

当下再次重复了一遍。

这一下，大殿中响起了一片倒吸凉气的声音。

轩辕洪这个时候，才发现了自己的失态。

但见他整理了一番衣襟。

恨铁不成钢地指着一众高层骂道。

“瞧你们那点出息。”

“瞧你们那点德行！”

“不就是俩大圣地长老吗？”

“能拜入幕府峰，那证明他们有眼光。”

“有什么值得大惊小怪的。”

这话让众人纷纷翻了个白眼。

好家伙。

刚刚是谁第一个喊出卧草的？

合着自己震惊完了，还不允许他们震惊一下了。

这不是那啥？

只许州官放火，不许百姓点灯吗。

一众高层对轩辕洪这种行为在心里进行了强烈的谴责和鄙夷。

这个时候，轩辕洪对着佟有为道：“你说，那俩位，现在正在记名阁等着？”

佟有为呆若木鸡般点了点头。

“那还等什么？快随我去接见啊！”

轩辕洪急了，说话间，已是率先展开了身形，一路狂奔而去。

后面一众高层紧随而至。

至于佟有为，则直接呆在了原地。

一百好几十岁的人了，此刻看上去竟有些呆萌。

他此刻想的，还是轩辕洪先前的训斥之语。

身为高层，要注意形象。

冒冒失失的，成何体统。

风轻云淡，以身作则……

所以，这就是宗主身先士卒的形象？

他感觉，和他没什么区别啊！