第84章 我就随便拍两外门弟子参加吧

========================================

要说这一天，对于仙江宗来说可谓是热闹非凡。

很多弟子看着宗主轩辕洪带着一众高层前往记名阁，在里面呆了半响，纷纷猜测到底发生了什么事。

“是不是仙江宗招收了资质逆天的弟子？竟然值得门中高层这般大动干戈。”

有人疑惑道。

然后便有消息灵通之辈一脸神秘道。

“只是俩个外门弟子！”

“但这俩个弟子，有些特殊。”

这话更加引发了众人的好奇。

“不知有何特殊之处？”

“这俩个弟子，年纪有点大，资历有点深！”

“呃……”

有人当场就被干沉默了。

什么时候，年纪大和资历深能成为宗门招徒标准了？

还特么引发了宗门高层震动。

在众人一脸或疑惑或好奇的眼神中。

那消息灵通之辈也没卖关子，而是开口说出了一个石破天惊的消息。

“这二人，乃是圣地长老，东域炼丹师界赫赫有名的泰山北斗。”

“轰……”

什么叫一石引起千层浪。

这个消息，俨然一道惊雷，只震得一众弟子头皮发麻，内里外焦。

“你，你……没说错吧！”

“堂堂圣地长老，来我们仙江宗当外门弟子？”

“我们宗门，什么时候变这么牛逼了？”

有人结结巴巴，满脸不可置信道。

“不知道那二位，入了哪一峰？”

震惊过后，有弟子瞬间变得振奋了起来。

这要是和他们身处一峰，以后大家岂不是能以师兄弟相称了。

有了这层渊源，他们感觉自己日后在修行路上腰杆都能挺直三分。

“幕府峰！”

结果再次让众人大跌眼镜。

一众弟子对幕府峰大多还停留在落寞，萧条的印象。

属于随时都有可能被取代并合并的一峰。

“怎么就入了幕府峰了呢？”

很多人不明所以，满脸问号。

只觉得今天发生的事太过匪夷所思，严重冲击着他们的三观。

可以说，吴岳和石啸天加入宗门的消息，直接引爆了整个仙江宗。

并创下了不少记录。

仙江宗有史以来年纪最大的俩大外门弟子。

仙江宗自创建以来实力最强的俩大外门弟子。

仙江宗古往今来身份最尊贵的俩大外门弟子。

这些，妥妥成了异世版的热搜词条，热议对象。

热闹是他们的，对于幕府峰来说，没什么影响。

钟青该吃吃，该喝喝，偶尔练练丹，野野炊，日子极其逍遥自在。

至于林峰和苏叶，二人自从服下完美筑基丹后，已然沉浸在修为快速提升中无法自拔，基本不是在修行就是在修行的路上。

关于吴岳和石啸天的热度，一直持续了几天。

很快，整个宗门上下的重心俨然被另一件事所吸引。

那就是宗门七峰大比要开始了。

宗门大比，在各个宗门之间并不稀奇。

有些人在比赛中展露头角，表现优异的，会获得宗门着重培养，资源倾斜。

一些传奇人物的传奇之路，便是从宗门大比开始的。

这种比赛，是整个宗门的盛会。

而且这次大比不同寻常。

若能在比赛中取得良好成绩者，将会代表宗门，去参加不久后整个东域举行的仙道大会。

仙道大会，那才是真正强者的舞台，天骄的乐园。

是无数风云人物汇聚的地方。

乃是整个东域的一场狂欢盛宴。

这一天。

有弟子前来邀请钟青，去仙江大殿参加高层会议。

对于这种会议，钟青一向是没多少兴趣的。

不过幕府峰毕竟是仙江宗一份子，他也不好太过特立独行，搞什么特殊化。

因此，他也只是犹豫片刻，便响应号召去了。

此时的仙江大殿，可谓相当热闹。

宗主轩辕洪高居首位。

下方一众长老峰主齐聚。

“钟峰主来了！”

随着钟青到来，本来颇为热闹的气氛被推向了某种高潮。

众人纷纷跟他问好打招呼。

态度热情得不行。

整得钟青浑身都有点不自在。

这个时候，宗主轩辕洪目光看向钟青。

笑眯眯道：“宗门七峰大比就要开始了。”

“不知，你们幕府峰要派谁来应战？”

钟青沉吟片刻后道：“宗主，你也知晓我幕府峰人丁稀少。”

“也没什么人能够派的，那我就随便俩个外门弟子参加吧！”

“重在参与嘛。”

此言一出，无数仙江宗高层狂翻白眼，嘴角抽抽。

神特么随便派两个外门弟子。

你那是正常的外门弟子吗？

还重在参与。

重在参与的莫不是他们这几峰！

“宗主，应该不会答应这么离谱的要求吧？”

有人看向轩辕洪。

心里觉得应该禁止那二位参赛。

这对于其他弟子来说，方才显得公平。

没想到，轩辕洪想都不想，一口就答应了。

“你们幕府峰能派人来，自然是再好不过。”

“我准备将比赛，放在三天后举行。”

“届时记得准时参加！”

接下来的会议，钟青没什么兴趣了。

要说不管是上一世还是这一世，他最讨厌的就是开会了。

所幸寻了个角落，梦周公。

一觉直接睡到会议结束。

当他从仙江大殿回到幕府峰时，时间已是黄昏。

对于这次大比，钟青也没什么所谓的。

无非就是走个过程罢了。

良久之后，他才唤来了吴岳和石啸天。

“峰主！”

小院中。

俩人躬身向钟青行了一礼。

“无须多礼！”

钟青挥了挥手道：“如今你二人也是我幕府峰弟子。”

“三日之后，宗门将会举办一场七峰大比。”

“你二人可代替我幕府峰参赛？”

这话让二人兴奋了。

他们正准备找点事做，以讨钟青欢心。

没想到瞌睡来了就送枕头。

这，可不正是他们表现的机会。

“宗主，我等必然全力以赴！”

二人摩拳擦掌，跃跃欲试。

这是钟青交给他们的第一个任务，二人已经有些迫不及待想要展现自己了。

他们说什么也要打出幕府峰的风采来。