第85章 缘之一字，妙不可言

========================================

这场大比，没有任何悬念。

吴岳和石啸天，以摧古拉朽的姿态一路碾压各大对手，在仙江宗众人或震惊或骇然或赞叹中，取得了第一。

钟青对这个结果并不感到意外。

要是俩个日玄境中途败北，那才是见鬼了。

接下来的时间，就是冗长而又无趣的闭幕式了。

钟青对于这些东西，完全提不起任何兴趣。

在知晓最终结果后，他便离开了。

有在现场枯坐等待的时间，还不如去山下打些酒喝有意思得多。

风卷云残，漫天黄土飞扬。

钟青下了山，穿过一条古道，来到了一座人间城池中！

街道之上，往来行人不少，车水马龙不绝。

这些人，有的是游侠，有的是商贾，有的是走夫贩卒，三教九流之人都有。

虽说这是一个强者为尊，修行至上的世界。

但芸芸众生中，有修行天赋的，终究是少数。

大多数人，依然在为一日三餐而奔波。

有家酒肆！

小小酒肆之中，生意兴隆，客人几近满座。

“爷，里面请！”

当钟青来到酒肆门口时，店小二挂着职业般的微笑招呼入内。

“俩斤醉花雕，三斤酱牛肉，再来一盘花生，二斤卤猪蹄！”

店，是老店！

钟青，亦算得上老顾客了。

没多久，他要的酒和菜，便全部上齐了。

喝着酒，吃着肉，再听往来四方豪商，谈着天南地北的一些奇闻趣事。

这种生活，别有一番滋味。

就在这时，门口处，来了一老乞丐。

“去去去！”

“一个乞丐，莫要脏了我家掌柜的地儿，污了我家客人的眼。”

老乞丐还未入门，便遭到了跑腿小厮的驱赶。

老乞丐呲着牙，咧着嘴，满脸不忿道：“他人进得，缘何我就进不得？”

那小厮插腰而立，横眉冷对道：“你有钱吗？”

一句话，仿若来自灵魂拷问，直接将老乞丐问愣当场。

天底下，有多少扎心的话，往往就是在这种朴实无华的环境下诞生的。

却见老乞丐呆愣过后，随即搓了搓手，嬉笑道：“小哥，钱呢？老叫花没有，不过我这有些宝贝，可是有钱也买不到的好东西。”

说话间，其从怀里掏出几本秘籍。

“我观你骨骼清奇，一股灵光自天灵盖散发而出。”

“乃是修仙问道的好苗子。”

“相逢即是有缘，这些秘籍，你随便挑一本，保管你能借此踏上修行之路。”

“诚价：俩壶酒如何？”

酒肆内，钟青乐了。

这老乞丐，倒是一个妙人。

这套路，这场景，无不给他一种似曾相识的感觉。

门口，小厮眉头却是瞬间黑了下来。

任何一本修行秘境，放在世俗中都是价值连城，无法估量的宝贝。

可以说，每一本秘籍，都是各大宗门世家的不传之秘，即便偶有一些残篇断本流传出来，也会被很多权势富贵者牢牢篡在手里。

这些东西，根本不是他们这些小平民百姓所能拥有的。

如今，这个老乞丐开口就是修行功法，手中还拿着一堆。

合着这是修行功法批发部呢？

不用想，这一定是假的。

老乞丐，这分明是拿着一堆废书来侮辱他智商呢！

“老家伙，我最后奉劝你一句，赶快离开。”

“再不离开，我就对你不客气了。”

他语气不善了起来。

“哎，哎，万事好商量，你这人，怎么还带急眼的。”

“这些，可都是货真价实的真品”

“你可要想清楚，过了这村，可没这店了！”

老乞丐意味深长道。

喧嚣的酒楼内，一道刻薄且带着咆哮的声音响起。

“桂三儿，没看见客人这么多吗？你跟一个乞丐废那么多话作甚？”

“是不是不想干了，不想干了就滚蛋！”

桂三儿叫起了天大的委屈。

“掌柜的，真不是我偷懒耍滑。”

“这老乞丐非拉着我，说要用修行功法换酒喝！”

此言一出，现场瞬间爆发了一阵轰堂大笑。

真是怪事年年有，今年特别多。

听说过当古玩，当物件来换酒的。

但用修行功法来换酒的，还真是第一次见。

今儿个可算是小刀开屁股，开了眼。

掌柜的明显不耐烦挥了挥手。

“一个破叫花，乱棍打出去便是。”

“莫要让他扰了客人的兴致。”

随着他话音落下，瞬间便有四五个气势汹汹的恶汉冲了出来。

“住手！”

钟青看不下去了。

“他的酒钱，我帮他出了！”

随着钟青话音落下，掌柜的瞬间变换了一副嘴脸。

“得咧，这位爷，里面请！”

老乞丐闻言，昂首挺胸地步入了酒肆之中。

随即自来熟地凑到了钟青身边。

一脸笑眯眯道：“小兄弟，谢了！”

“看你为人热心善良，我也不占你便宜。”

“我这有功法九部，皆是上品修行法决。”

“要不，你选一部，权当俩壶酒钱！”

钟青一眼便能看出，老头手中功法是真的。

且这些功法，部部是精品，乃是九品功法。

这让他微微诧异。

九品功法，足以成为一个二流宗门的镇派法决。

能将这种功法随意拿出来的，可不是一般人。

他当即用天眼打量了老乞丐一番。

对方的信息和秘密瞬间了然于心。

这让他略微讶异了一番。

没想到，其竟然还有这样一层身份。

不过他也没在意。

微微沉吟一番后道：“相逢即是有缘，功法什么的就不必了。”

“你今日的酒钱，我包了！”

“管够！”

老乞丐闻言，并不显得欣喜，反倒是急得抓耳挠腮。

“哎呀呀，小兄弟，可也是如同那帮庸人般以为这功法也是假的。”

“我可告诉你……”

话没说完，钟青笑道：“喝酒喝的是心情，若是连心情都喝不好，谈论其他，有何意思？”

“来，且饮了此杯！”

这番姿态，倒是让老乞丐微愣。

他咂摸咂摸嘴：“这话有些意思。”

“小兄弟，就凭你此言，值得老叫花交你这样一位朋友。”

“来，老叫花敬你一杯！”

人与人的相交往往就是这么奇妙。

有些人，认识数十上百载，可是却形同陌路。

有些人，却能以一杯酒，交上了朋友。

缘之一字，妙不可言。