第86章 我以为下的是五子棋

========================================

酒肆内！

老乞丐和钟青谈天说地。

正所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多。

俩人虽是初见，聊得却极其投缘。

“小兄弟，可会棋否？”

“有酒安能无棋。”

“可愿随我转场，一起耍个痛快。”

老乞丐明显是喝嗨了。

想起一出是一出。

钟青听过美酒配佳肴。

美人在手，美酒入口。

还没听过美酒配棋的。

不过看他一脸热情高涨，也不愿搅了他兴致。

又加上难得遇到一个聊得来的酒友，此时正好没什么事，当下直接同意了。

二人出了酒肆。

穿过了几条巷子，最后来到了一河柳岸边。

小河湍急，俩岸杨柳依依。

轻风徐徐，让有些燥热的天带上了几分清凉。

“来来来，老叫花子给你看样宝贝！”

老乞丐带着钟青，来到一颗直径约有丈许的柳木前，随即开始在树下刨土。

不多时，便刨出了一个用油布包裹的东西。

取出包裹，打开油布，里面露出了一精致棋盘和棋子。

老乞丐宝贝似的将棋盘放在柳树旁一光滑大石上。

随即邀请钟青做盘坐于大石之上。

“小兄弟，你棋艺如何？”

他手执白子。

率先落下。

五颗之后，当钟青五子连成一条线后。

“我赢了！”

老乞乞丐开始怀疑起了人生。

“这怎么就赢了？”

“你从哪看出你赢了？”

钟青：“……”

我以为你跟我玩的是五子棋，合着你跟我玩围棋。

对于围棋这玩意儿，他是真心不懂啊！

钟青心思一动。

“这样吧，我重新教你玩另外一种新棋如何？”

“什么新棋？”

老乞丐明显来了兴致。

“走，我先带你寻找一些原料！”

钟青想起了前世的象棋。

论可玩性，象棋比起围棋，要简单易上手得多。

而且其独特的行棋规则，往往更加容易让人着迷。

俩人来到城门口。

钟青挑选了一些形状不一，品质不错的石子。

随即掏出了一把刻刀，开始制作起了石子。

刀，是系统签到奖励得到的。

品质不俗，切金断玉，只是等闲。

而其刀工，以他的修为，雕磨一些石子自然不再话下。

很快，那些规则不一的石子，在他刀工的雕刻下，变成了一个个品相如一，圆润平滑的棋子。

钟青看了看四周，见一颗老槐树下有一块大石。

刚好可以制作棋盘。

当下对着大石又是一阵加工。

很快，一张完整的象棋棋盘就制作完成了。

钟青跟老乞丐讲解了规则。

俩人试下了俩盘。

老乞丐很快便被这象棋的魅力给征服了。

“小兄弟，这棋，很有意思啊！”

他仿似发现了新大陆似的。

俩眼盯着棋盘放光道。

象棋，可谓集结了前世古人智慧精华的体现。

论起影响力，可不比围棋弱上丝毫。

前世公园里，河岸边，随处可见一些大爷不时下上几盘。

论起受众度，更是超出围棋不知凡几。

老乞丐有此反应，钟青并不觉意外。

俩人对弈了多盘。

都是以钟青完胜而告终。

然老乞丐却是毫不气馁，反而越挫越勇。

大有一股迎难而上，永不服输的劲头。

槐树下，一老一少俩道身影，显得极为和谐，仿若融入在了天地自然之中。

成为了一道靓丽的风景线。

时间，总是在不知不觉间悄然流逝。

转瞬间，已是到了日落黄昏之时。

“行了，今天就到这吧！”

钟青看了看天色，是时候该回去了。

老乞丐脸上露出浓浓不舍之色。

不过他深知凡事适可而止的道理。

只道：“今日得遇小友，实乃人生一大幸事。”

“老叫花就住这附近，下次若有闲暇，小友必要来寻我。”

“让老叫花再与你决个高低，分个高下。”

“没问题！”

钟青笑言。

“如此，我便先走了！”

“他日再会！”

当钟青回到仙江宗时，幕府峰上，多了一个客人。

正是仙江宗宗主轩辕洪！

“宗主，你怎么来了？”

钟青有些讶异。

“你啊你！”

轩辕洪无奈且苦笑道。

“七峰大比，乃是我仙江宗盛事。”

“幕府峰勇夺第一，正该是你露脸的时候。”

“可关键时候，却找不到人了。”

“宗主应该知晓，我一向不喜欢那种场合！”

钟青俩手一摊，耸耸肩道。

轩辕洪：“真拿你没办法了！”

“我这次来，就是想告诉你一声。”

“幕府峰夺得七峰大比魁首！”

“七日之后，你就要代表我仙江宗参加东域仙道大会了。”

“这段时间，你好好准备一下。”

“有什么需要的，你大可提出来，能满足你的，我必然尽量满足你。”

面对轩辕洪的拳拳爱护之心，钟青笑道：“多谢宗主关心，不过出趟门而已，也没什么好准备的。”

好家伙！

这话让轩辕洪眉心直突突。

心道这就是仙帝么？

永远对自己持有无穷信心。

也是，在这等存在面前，什么样的大场面没见过。

相比起来，仙道大会似乎也只能称呼为小场面了，自然引发不了其太过关注和重视。

倒是自己显得有些小题大作了。

可以说，钟青接二连三的表现，乃至于收下无极宗二位长老，让轩辕洪对他仙帝身份深信不疑。

不仅是他，此刻的仙江宗宗门高层。

再没有一个人对钟青的仙帝身份，产生半点怀疑。

连圣地俩大长老都能收得服服帖帖。

这要不是仙帝独有的手段，说出来他们都不信啊！

而对于这一切，钟青截止目前，尚不知晓。

“行了，既然如此，那我就不多逗留了。”

“总之出门在外，一切小心为上。”

轩辕洪交代了几句，随即踏着夜色离开了。

至于钟青，自始至终都没太把什么仙道大会放心上。

在他看来，这次出行，就是带着俩个徒弟涨涨见识，散散心。

跟一次出门远游没什么区别。

接下来一段时间，钟青的生活一如往昔。

他的专注力，又放到了炼丹之上。

要说有志者，事竟成。

别说，经过这么长时间，他在炼丹一道上的实力，总算有了突破性的进展。