第87章 财神爷下凡

========================================

原来的钟青，除了第一次出丹稍显正常之外。

其余每次炼制的丹药，堪称惨不忍睹。

不是成坨形就是带着各种奇奇怪怪的副作用。

然而如今，他总算能炼制出正常丹药了。

虽然成丹的品级不高，但据吴岳和石啸天来说，稳定发挥，已经足以成为一品炼丹师了。

“不容易啊！”

要说钟青炼丹技术的提升，最开心的不是他，而是吴岳和石啸天。

二人回想起曾经在幕府峰做小药人的日子，那可是心有余悸。

后来虽说他们愿意主动成为小药人。

天知道二人承受了多大的心里压力。

如今，随着钟青技术的提升和改进，以前那种胆战心惊的日子，终是可以一去不复返了。

炼丹技术的提升，让钟青很是兴奋。

“果然，努力的人总会有收获。”

“古人诚不欺我！”

紫青丹炉前，钟青一口气炼制了几十炉丹。

成丹率不算太高，依旧只有三成。

但起码炼出来的玩意，能正常使用了。

这让他看到了炼制高级丹药的希望。

很快，其目光便放到了一张淬神丹的丹方之上。

淬神丹，能淬炼神魂，治疗神魂之伤。

功能强大，品质超凡。

钟青觉得攻略它，极有意义。

哪怕是爆肝，也要把它彻底掌握。

不过真当他准备用时间将其攻略时，突然发现，灵材没了！

每一种功能强大的丹药，都需要品质不凡的原材料所供应。

而炼制淬神丹的主药，幕府峰没有，他派弟子去询问仙江宗，得知仙江宗也没有。

这种感觉，就挺难受的。

“峰主，丹鼎阁在灵城有一个拍卖行分舵。”

“他们的灵材储备，放眼整个东域，无人能出其右。”

“如果去拍卖行走一圈，或许会有收获。”

吴岳见钟青一副惆怅的样子，小声建议道。

东域之中，一共有五大圣地。

丹鼎阁，正是其中之一。

只是与其他四大圣地不同的是。

丹鼎阁真正成员，乃是由一众顶尖炼丹师牵头组成。

堪称炼丹师联盟。

一位资深炼丹师，耗费的药材无疑是恐怖的。

而一整个圣地宗门，内中成员清一色皆是炼丹师。

这样的组织，每年消耗的药材堪称海量。

也正基于此。

丹鼎阁对灵材的储藏量，堪称东域之最。

“拍卖行吗？！”

钟青将这个名字记了下来。

“宗主，可要我二人替你跑一趟。”

见此，石笑天连忙出声询问道。

“不用了！”

钟青挥了挥手。

“仙道大会开始在即。”

“原本我还想带幕府峰上下跑一遭。”

“现在，就由你二人代我幕府峰去参加吧！”

“顺便带上林峰和小苏叶。”

“他二人资历浅，阅历轻。”

“就有劳你二人多多费心照料一下。”

这话让石啸天和吴岳受宠若惊。

“峰主言重了！”

石啸天第一时间表态道：“身为师弟，外门弟子，照顾师兄本就是我们的职责。”

吴岳不甘落后道：“不错。”

“谁若胆敢伤害他们，首先必须得从我们尸体上跨过去。”

有了二人的担保，钟青也就放心了。

有俩尊日玄强者守护，只要不是主动作死，在整个东域中，安全应当无虞。

“行了，你二人准备准备，择日不如撞日，就今天出发吧！”

随着钟青发话，闭关修炼的小苏叶和林峰，亦被叫出了关。

一行四人，浩浩荡荡地出发了。

一时间，本就寂静的幕府峰，直接彻底变冷清了下来。

钟青也不在意。

在几个弟子出走没多久后，他同样出发了。

目标，赫然是灵城。

灵城份属仙江宗势力范围。

外城属于普通人活动地界，内城则是修行者出没的地方。

一墙之隔，却隔绝出了天与地俩个世界。

拍卖行，则位于内城之中。

这是一座金碧辉煌的楼阁。

里面的布局极其高端大气上档次。

雕楼玉柱，古色生香，各种琳琅满目商品林立。

这些商品，多是一些珍品灵药。

每一株，都是价值连城之物。

在钟青打量着诸多灵材之际。

一个身穿红袍，容颜精致的女子上前询问道。

“客人，有什么需要我帮助的吗？”

“我们拍卖行，灵药齐全，种类繁多，从低级到顶级都有。”

“若是这些都无法满足客人所需，晚上还会有拍卖会。”

“届时，甚至会有药王进行拍卖。”

“想来，客人必然会在此地找到自己的心仪之物。”

这话让钟青略微讶异。

顶级灵药，已是属于天下罕见的珍品。

药王，更是属于传说中的存在，价值无法估量。

渺渺数语中，这拍卖行的财大气粗，可见一斑。

“可有冰火草？雷霆花？幽灵果？”

钟青一口气报了三种顶级灵药。

这些，都是炼制淬神丹的主要灵材。

红袍少女微讶。

一株顶级灵材，价值可不菲。

一些三流宗门，便是举宗之力也不见得能购上一株。

一株顶级灵材的成交，于整个拍卖行来说也是一笔大生意。

更何况看钟青这意思，是要同时购上三株。

一瞬间，她脸上的笑容愈发灿烂了。

“这三株灵材，价值极高，若是一般地方，还真就不一定能凑齐。”

“不过我拍卖行有不少存货。”

“客人是想要其中一株，还是三株全要。”

钟青：“有多少，我要多少！”

此言一出，红袍女子瞳孔明显一缩。

“客人……您，没说笑吧！”

“拍卖行有一批存货，是从各地汇聚，准备运往总部。”

“您说的每一株灵材，不下十株。”

“您，真确定全要？”

不怪她这般震惊。

这就好比前世开发商开了一个楼盘。

楼建起来了，正准备售卖。

突然有一个人跑进来说，自己把楼全包了。

这就不是一笔大生意那么简单了。

这分明就是财神爷下凡啊！

当然，前提是对方真能买得起。

而钟青，真能出得起这价吗？

以仙江宗的财力，想要买这么多顶级灵材，怕也要伤筋动骨。

一峰之主，攒个千百年，怕也勉强能购个全款。

然而别忘了，钟青可是自带系统的穿越者。