第88章 有意思的小兄弟

========================================

在刚穿越到这个世界那几年，钟青除了修为不涨，各种杂七杂八的东西签了一大堆。

系统签到签出的物品极多。

很多都是价值非凡之物。

修行界，并非以金钱为交易。

灵石，资源，奇珍矿脉，但凡有价值的东西，都可以成为交易物品。

钟青自然看出了对方怀疑他是否有支付灵药的能力。

他也不解释。

只掏出了一柄长剑。

“此剑，可能换那些灵药？”

长剑出窍瞬间，红袍女子眼神微眯。

她在此剑身上，俨然感受到了一股惊人的寒芒和刺骨的冷意。

能在拍卖行工作的，除了人情世故的熟练，眼力也是她们赖以生存的技能。

她一眼就看出了此剑非是凡品。

“莫不成……这是一柄王级神兵？”

其心神震动，眸中仿若能透出光来。

若真是一柄王级神兵，那……这一单生意，就不是小生意了，那钟青的身份，也不是一般了。

也更是没有想到，在这小小的灵城，还能做到这种生意。

毕竟一件王级神兵的流出，足以让一流势力争破头皮。

圣地宗主见了也要为之眼红的存在。

只是王级神兵太过罕见。

以红袍女子的档次，根本接触不到这么高端的物品。

不过九品之上，到达王级神兵有着极其明显的特性。

便是神兵生灵，又称剑灵。

她明显在剑身身上，感受到了情绪波动。

“前……前辈，此剑，可否让我一观！”

一想到在自己手中，或能成交一单王级神兵的交易，红袍女子几乎要兴奋得晕厥过去。

“你看吧！”

钟青随意伸手递给女人。

这让女人心差点跳出了嗓子眼。

她虔诚地接过，小心翼翼地擦拭剑身。

一抹寒芒从剑身身上闪过，让她感受到了仿若来自九幽炼狱般的大恐怖。

“凭借此剑如此恐怖的特性，恐怕还真是王级。”

女子心中直接下定了结论。

“前辈，您……当真要以此神兵，来交换那些顶级灵药？”

“请前辈原谅我的有眼无珠。”

“这件神兵的具体价值，我无法估量。”

“但用它来交换这些灵材，哪怕按最低价值算，前辈您也是亏的。”

“不妨您再看看其他东西，是否有能入你眼中之物。”

“看就不用看了，把你们仓库里那三种顶级灵药尽数给我送来之外，其他的溢价，都给我折算成其他炼丹材料吧，具体是何材料你自己看着去办便可。”钟青吩咐道。

于他而言，炼丹材料都是他以后会用得着的。

反正材料留在身上都有备无患。

“对了这个折扣方面？”

钟青又将目光看向红袍女人。

“前辈放心，定会按照最低价成交。”

红袍女人连忙说道。

红衣女子很明白，能够随手拿出王级神兵的存在，绝对不是等闲。

这种人物，赚钱已经已经不是最重要的了。

能够交好，比什么都重要。

“前辈请稍等，我这就去取灵药！”

不到半刻，数十株顶级灵药便被她交到了钟青手里。

行动之迅捷，效率之高快，堪称一绝。

见自己所需灵药到手，钟青也没过多耽搁，大步离去。

直到钟青走远，身形彻底消失在视线。

红袍女子这才赶紧命人将神兵送去总部。

请求总部鉴定其具体品质。

而谁也没有注意到的是：楼阁中，一处角落里，俩道身影看着钟青离去的背影，心中闪过了浓浓的贪念。

他们可是亲眼看到，钟青身怀一大堆顶级灵药。

若是抢了他，足以一波肥。

都说宝物动人心，财物勾人魂。

今天，合该他兄弟二人发财机会到了。

竟能遇到这样大一只肥羊。

且说钟青出了拍卖行。

本欲直接返回山门。

然而他突然想到，自己不久前，还和老乞丐有着去看他的约定。

当下方向一转，径直往城东而去。

待他赶到老槐树下时，老乞丐早已等候多时了。

“小兄弟，老叫花子总算是等到你了！”

老乞丐龇牙一笑，露出俩排大黄牙。

黄灿灿的，给人一股莫名的喜感。

“来来来，这几天盼星星盼月亮，总算是把你盼来了。”

“先与老叫花下盘棋！”

“这些日子，我可是精心研究过此棋的诸多套路和规律，自问水平已不在你之下，你可要小心了。”

老乞丐一副信心满满的样子。

说话间，已是摆开了棋盘。

然而事实证明，俩人的差距不是靠自我感觉能弥补的。

俩人下了一天，老乞丐输了一天。

“不下了，不下了！”

槐树下，老乞丐摆了摆手，一脸郁闷道。

“此本消遣之乐，怎么还输急眼了？”

钟青灌了口就，调侃道。

“要是换你输一天，你能不急眼？”

老乞丐不忿道。

“人生在世，输也罢，赢也好，若只看重结果，那无疑会少很多乐趣。”

“你小小年纪，看得倒是透彻！”

老乞丐嘴一撇：“一看你就很有故事。”

“跟老叫花唠唠？”

钟青笑道：“有些故事，注定只能自己独享。”

“有些故事，情绪到了才能诉说。”

“等哪天有情绪了，再说吧！”

“行了，天色不早了，我该回去了。”

钟青看了看漫天繁星皎月，跟老乞丐提出了辞行。

“行，有机会老叫花倒想听听，你口中的事故有何精彩？”

俩人分别！

钟青身躯渐行渐远。

老乞丐看着他消失的方向，若有所思。

良久之后，方才眯眼笑道：“有意思！”

“当真有意思！”

“很久没遇到这么有意思的小兄弟了。”

“不过竟有人敢打我小兄弟等我主意，当真是不知死活。”

他看向尾随在钟青身后的俩道尾巴，眸中闪过一丝冷意。

就在这时。

俩道身影由远而近，径直来到老乞丐身前。

“老祖宗，您已经出来数年了。”

“还请跟我们回宗门主持大局吧。”

这二人，身材魁梧，体格雄壮，一身肌肉虬结，仿若钢铁浇灌出来的铁塔壮汉一般。

气机深邃，神光内敛，赫然是日玄境强者。