第89章 老乞丐的真实身份

========================================

“宗门事务，自有你们宗主处理，寻我作甚？”

老乞丐重心却是不在他们身上。

而是仍旧放在钟青那边。

自己好不容易得遇一个这么对胃口的小兄弟，他自是不可能放任钟青可能出现危险而置之不理。

只是若由他出手救下钟青。

自己的实力，恐怕就要藏不住了啊！

俩人相交，他本就抱着平等交流的态度。

若对方知晓他的一些信息，会不会失了这份纯真友情？

下一刻，老乞丐目光瞬间看向了在他身边恭维的二人。

“铁塔，护山！”

“老祖宗，您，可是愿意随我二人回宗去了。”

二人再眼神激动，再次恭身向老乞丐行了一礼。

“回什么宗？”

“老祖宗行事，需要你二人来指导不成？”

“我等不敢！”

俩人诚惶诚恐回应。

“回宗之事，休要再提。”

“我现在有一个重要任务派给你们。”

“先前从我这里离开的小兄弟你们看到了么？”

“现在我要求你们暗中护送他回去。”

“把他身后的俩尾巴处理干净，且不能暴露你们自己的行踪和身份。”

“若是我那小兄弟损失一根寒毛，我扒了你们的皮。”

眼见自家老祖宗一脸认真，二人不敢怠慢。

纵心有千言万语，最后也只化成了一声：“是！”

说话间，身影一动，已化成一道流光追了上去。

皎月悬空，无数星星闪烁，宛如钻石一般镶嵌天际。

山林中！

钟青一路翻过高山，眸光微动。

“还挺有耐心的！”

自从拍卖行出来之后，他便知道有人一路尾随而来。

原本他想等他们主动跳出来，再随手拍死。

然而这俩人，似乎比他想象中要有耐心得多。

钟青速度不减，身影不停。

他倒是想看看，这二人，能忍到什么时候。

于此同时！

在钟青身后不足一里处。

黑风、云煞俩兄弟在秘密交谈着。

黑风为兄，云煞为弟。

二人乃是有名的散修。

自小撞了机缘，修了魔功。

乃月玄境大圆满修为，在整个东域，也闯出了不小的名号。

云煞眸光闪闪：“大哥，此处四下无人，该动手了吧！”

黑风不紧不慢道：“再等等！”

“看看此人落脚之地何在。”

“能一口气买上数十株顶级灵药连眼都不眨一下的人，我不信他身上就这点家当。”

“待弄清了他的底细，摸清他的身家，我等再动手不迟！”

“还是大哥思虑周全！”

黑风自信一笑。

“修行路上多磨难！”

“靠得无非是脑子活，胆子大，做事稳。”

“只要做到这三点，日后放眼整个东域，顶尖强者之列，未必没有我等一席之地。”

然而当他话音刚落。

一道声音自后空传来。

“你们没这个机会了！”

“谁？”

突如其来的声音让黑峰和云煞一紧。

下一刻，铁塔和护山俩道身影已是落在二人身前。

看着骤然出现的二人。

黑风和云煞面色大变。

惊叫出声。

“孚云圣地左右护法！”

对于他们来说，能混到今时今日的地位，自然知晓，什么人可以招惹，什么人不能招惹。

身为实力不俗的魔修者，黑风和云煞有自己的行事准则。

三流宗门的人可以随便杀！

二流宗门的人可以挑着杀！

一流宗门的人应该躲着杀！

圣地宗门的人，那就有多远避多远了。

只因为圣地宗门的人，随便出来一尊长老峰主也不是他们可以招惹得起的。

“二位大人，我兄弟二人似乎并没有得罪过您们，更无冒犯过贵圣地的地方。”

“不知俩位大人，拦住我等意欲何为，这其中，是否有什么误会？”

黑风眼珠一转，恭伏着身子道。

“没什么误会。”

“尔等竟然敢打我家老祖宗忘年交的主意，当诛！”

下一刻，铁塔和护山同时动手了。

“不……不要！”

双方战力，根本不在一个层次。

黑风和云煞心神大惧。

这一刻，他们连肠子都悔青了。

原本以为今晚逮到了一只肥羊。

谁能想到，对方竟有如此恐怖背景。

俩人拼命反抗！

然而这一切注定只是徒劳。

“轰！”

随着俩道声响传来。

黑风、云煞二人已是如断了线的风筝般从高空坠落。

双眼翻白，气息绝无，俨然死得不能再死了。

要是遇上一般日玄强者。

二人纵然不敌，但也不至于如此快速身亡。

然而孚云圣地左右护法，便是在整个圣地宗门中，实力也是能排进前十的存在。

他们的死亡，在被俩大护法盯上那一刻便已注定。

而这边的动静，自然引发了前方钟青的注意。

不用看，凭借其本身的灵觉，他便感受到了黑风和云煞的死亡。

出手的，身上和老乞丐有一股同宗同源的信息。

钟青瞬间明白了事情的始末。

很显然，这是老乞丐看出了有人尾随他身后，特意派人来护他。

虽说于钟青而言，此举大可不必。

但对方那份心意，他却是收下了。

“也许，改天得抽时间把这人情给还了。”

其喃喃自语一声，速度不变，方向不变，目标依旧是幕府峰。

身后铁塔和护山一直跟随其后，直待看到钟青入了仙江宗，降落幕府峰，入了小院，方才缓缓退去。

一路上。

铁塔不解道：“护山，你说一个二流宗门出身的人，有何资格能让老祖宗这么看重，甚至不惜派我二人守护。”

“老祖宗行事，全看心情，我若能知道他心中是何想法，早就劝他回归宗门了。”

二人闲谈间，一路返回，来到灵城城北。

向自家老祖宗复命道：“老祖宗，我等已经成功将目标护送到仙江宗。”

“仙江宗吗？”

老乞丐心神一动。

随即若无其事道：“这次的事，你们完成得很好，待回到宗门，老祖宗必然重重嘉赏你们。”

“现在，你们就先回去吧，老祖要休息了。”

“老祖宗，您不跟随我二人一同回去吗？”

铁塔急道。

然而当他抬首时，哪还有老乞丐半分身影。