第90章 来而不往非礼也

========================================

时光匆匆，岁月如梭！

转瞬间，已是过了月余时光。

这段时间，钟青的生活可算是相当平静。

平时练练丹，不时下山打打酒，偶尔和老乞丐下下棋，谈天说地。

大有岁月静好，人间如画之感。

然生命中若是只有这些东西，岂不是太过单薄了些。

这一天！

仙江门中张灯结彩，披红挂绿，箫声擂鼓声冲天，热闹非凡。

于此同时，一道身影自远方而至，径直来到了幕府峰。

这让正在院中炼丹的钟青微微一愣。

他出门相迎。

“看宗主红光满面，笑面如花，可是发生了什么喜事？”

轩辕洪今天穿了一件大红长袍。

眼中笑意仿若能溢出光来。

“你不妨猜猜，喜从何来？”

俩人说着话，钟青已是引轩辕洪进入了小院客堂中。

待为他倒上一杯茶后，这才不急不缓道：“宗主说的喜事，应该是仙道大会出结果了吧！”

提起仙道大会，轩辕洪整个人嘴角扼制不住往上仰。

“自我仙江宗参加仙道大会之初，便只能排中等末流之列。”

“每次大会，一直被人说成吊车尾，打酱油。”

“然而这一次，幕府峰俩大外门弟子可算给我仙江宗狠狠涨了一波脸。”

“二人以摧古拉朽之势败尽各大宗门，碾压各路天骄，甚至后面连一些宗门高层都坐不住了，亲自下场，依旧被狠狠镇压。”

“你是不知道，当他们得知我幕府峰派得俩大外门弟子曾是无极宗圣地长老时，脸都绿了。”

“一个个破口大骂我们仙江宗不要脸。”

“你别说，那种看我们不爽又不能拿我们怎么样的感觉，可真爽！”

这话，让钟青忍俊不禁。

他能想到那些人绝望而又疯狂吐槽的心。

仙道大会，本是各宗弟子之间的一次交流，又不止弟子间的普通交流。

是各大天骄成名的舞台。

一群俊男美女，年轻小一辈的争斗大会。

这突然闯进了俩个老古董。

还是威震一方，实力高到让人只能为之仰望的存在。

那心情，必然复杂极了。

这画面光是想一想，就有种异样的诙谐。

“你为宗门培养出了几个了不得的人才啊！”

这个时候，轩辕洪感慨道。

“仙道大会上，除了幕府峰俩大外门弟子出尽风头，为我仙江宗挣足了脸面的同时。”

“那林峰和苏叶，亦是打出了我仙江宗年轻一代的无上风采。”

“二人以弱冠之龄，连败三十八门天骄，越境而战，跟吃饭喝水似的。”

“这一行，我仙江宗将直接从二流宗门，一跃成为一流宗门。”

“这一切，都是你的功劳！”

仙道大会，可不仅仅是一次各大宗门的弟子比拼。

其中还涉及到诸多错综复杂的局势和利益牵扯。

这一次，仙江宗以摧古拉朽的姿态勇夺第一，打出了滔天名望。

声明和实力俱在。

从二流晋升一流，是必然之事。

轩辕洪知晓钟青会带领宗门腾飞。

但没想过，竟然是以这种方式。

来得如此迅猛和快疾。

“我在这里，代宗门上下，感谢你对宗门的贡献！”

说到这儿，轩辕洪起身就要向钟青行礼。

然而钟青立马制止了。

“宗主，使不得如此大礼。”

他一脸正色道：“我自进入宗门，深受宗门大恩。”

“更得宗主百般维护。”

“相比起宗门对我的帮助，这一点微末之功，实在不值一提。”

对于轩辕洪，钟青是发自内心尊重。

当年师傅乃道人仙去之后，若非宗主百般维护，幕府峰能不能存在，还是一个问题。

而以他当初没有修为的状态，若是离了幕府峰，哪怕底牌众多，但是没有基础，生存也必定极为艰难，甚至所谓的金山银山反而会成为他手中的壁。

就凭这一点，轩辕洪，就值得他敬重。

这一天，一老一少聊了很多。

轩辕洪基本是飘着离开的。

钟青的态度，说明他对仙江宗有很高的认同感和归属感。

而不管是俩大圣地长老的加入，还是幕府峰俩大真传弟子的成长崛起。

无不说明，仙江宗腾飞在即。

以前的轩辕洪，为了宗门发展劳心劳力，鞠躬尽瘁。

但现在的他，已然享受到了躺赢的红利。

风口已经出现，自己到底该以何种姿势躺飞？

这是个值得琢磨和深思的问题。

幕府峰上！

随着轩辕洪的离开，钟青并没有理会外界喧嚣，再次投入到了炼丹大业中。

也不知是他在炼丹一道上真没什么天赋，还是步子迈大了，有些扯蛋。

一连耗费了数份炼制淬神丹的原料后。

最终炼了个寂寞。

以前炼丹还能炼出实物来。

好家伙，现在直接炼成了渣渣。

但钟青还就不信了！

自己修行天赋差也就罢了，还能被一颗小小淬神丹给难住了。

可结果换来的是两次炸炉。

这把钟青给整郁闷了。

“或许，今天不适合炼丹！”

人在郁闷的时候，总得找个方式调节一下。

钟青第一时间想到了找老乞丐喝酒。

他也不墨迹，趁着月色直接下了山。

夜晚的灵城，更显热闹。

万家灯火通明，喧嚣热闹声不断。

相比起来，城北墙头相对要安静些。

当钟青赶赴老槐树下时，发现老乞丐正独自饮酒，双眼迷离，已然有了三分醉意。

“有心事？”

钟青寻了个位置坐下，询声问道。

老乞丐回首，见是熟人，长笑一声道：“正好今夜要离开了，没想到还能再见你一面。”

“来，陪我饮酒。”

老乞丐将手中酒葫芦径直一抛，钟青稳稳接过。

双方就这般你来我往饮起了酒。

待一壶酒水几近见底之后，老乞丐怅然叹道：“我要离开了，家里出了点事，不得不回去处理一下。”

钟青饮酒之姿不由一顿：“需要帮忙吗？”

老乞丐笑道：“这事，其他人帮不了。”

“老叫花子走南闯北一生，能看对眼的不多，你算一个。”

其一想到自己即将离开这片地界，短时间内恐怕回不来了，心下一动。

当即解下了自己的随身腰牌。

“临别之前，也没什么好相送的，这玉佩，你收下吧，也算留个念想。”

这是他炼制的法器，在遇到危险时，有自动护主的功效。

能抵挡地玄境强者的全力一击。

在这方修者云集，危险重重的世界，谁也不知道下一秒会发生什么。

这玉佩，是老乞丐留给钟青的保命手段，关键时刻，能救他一命。

他也没讲玉佩的功能。

君子之交淡如水，如有可能，他甚至觉得钟青一生都用不到此物最好。

然而他不说，钟青却又怎会看不穿此物的价值。

他打量着手中玉佩，心中思绪复杂。

要说老乞丐对他那是真的没话说。

不久前，对方知晓有人跟踪他后，派人私下帮他解决了麻烦。

如今临别之前，又给了他一件护身珍品。

这玉牌哪怕是对于老乞丐本身而言，也是极其珍贵之物。

然而如今，对方竟然说送就送了。

这份心意，远远超出了礼物本身的价值。

钟青沉吟片刻后，同样拿出了一物。

那是一个木雕。

这木雕乃是他不久前签到所得，可以爆发天玄境强者之威。

当然，他也通过这木雕，了解了签到的一些规律，除却功法法宝类的东西，如这种辅助类的东西，会随着他的修为提升而提升。

“都说来而不往非礼也。”

“这东西，你且收好。”

面对钟青送上的木雕，老乞丐咧了咧嘴笑道：“此物倒是极为精致。”

“你自己留着吧。落在老叫花手里，糟蹋了。”

显然，在他看来，钟青送出的木雕，是艺术品一般的存在。

而他整个人缺乏的，就是这种艺术细胞。

“收着吧！”

“此物在关键时刻，或能帮上你。”

钟青却是不由分说径直塞进了老乞丐怀里。

见此，老乞丐也不好推脱，只能收下。

只是心中在苦笑：放眼整个东域，能帮到自己的人尚且寥寥无几，一件艺术品木雕，又能发挥什么作用？

“行了，老叫花该走了！”

“待办完家中之事，他日有机会再来与小友一醉方休。”

老乞丐走了。

没什么离别的伤感。

有的只是一脸凝重。

一副心事重重的样子。