第91章 岂是一个木雕所能阻挡

========================================

月夜下，老乞丐刚走没多久，俩道如影子一般的黑色身影紧跟而至。

随即化成俩个魁梧大汉。

正是孚云宗左右护法，铁塔和护山。

“老祖宗，那玉佩，可是您身份的象征，是能抵挡地玄境强者全力一击的至宝，即便您和他一见如故，也没必要送这么贵重的东西吧？“

护山满脸不解道。

“你不懂……”

老乞丐背负双手，目光幽幽。

“走吧！若是再迟一些，真放那孽畜出来，当真便是天大的灾祸了。

这话顿时让铁塔和护山顿时紧张了起来。

要说孚云宗乃是东域五大圣地，左右护法更是东域一顶一的高手，他们老祖宗更是超然物外般的存在。

何事能让他们如此凝重？

归其原因，盖因孚云宗镇压着一只恐怖妖兽。

也正是因为封印妖兽的阵法松动，隐隐有破裂之象，放眼宗门上下，也无人可以修复此封印，老乞丐这才不得不回去。

三人一路御空而行，如流光似闪电。

终是在天将明之际，赶到了孚云宗。

“吼……”

一声兽吼，响彻山林，震动云霄。

声波如海啸巨浪，震得山摇地动。

这让三人脸色为之剧变。

几人没有丝毫停顿，径直赶赴后山，妖兽封印之地。

这是一片山谷。

山谷之上，金光闪耀，符文密布，一个笼罩了整个山谷的能量罩如瓷器一般出现了密密麻麻的裂纹。

这便是镇压妖兽的锁妖大阵。

阵法之外，以孚云宗宗主孟霄以及一众长老高层正在拼尽全力修补阵法裂纹。

可惜他们修补的速度根本比不上破裂的速度。

眼看大阵彻底破碎在即，众人心头无比凝重之际。

老乞丐悍然出手。

但见他身形一动，眨眼便至一阵眼前。

体内滔滔灵力催动，给大阵注入全新的能量，修复着破碎的阵法符文。

“老祖宗，您……您终于回来了。”

老乞丐的出现，仿若定海神针一般，让众人欣喜若狂的同时沉重的心不由为之一松。

“尔等不可懈怠，随我一同出手，共同镇压这孽障。”

老乞丐沉声一喝。

心头凝重到了极点。

只因为，他在阵法之中，嗅到了阵基被大妖渗透的气息。

“一群蝼蚁，尔等以为，这样便可以关住本座么？”

“今天，你们都要死！”

一声怒吼，宛如来自地狱的恶魔。

下一刻，一股恐怖的气势自山谷裂缝中冲天而起。

澎湃妖气席卷长空，震天动地。

一只大手，径直自谷底伸出，如山似岳一般狠狠轰击在阵法之上。

一时间，惊天巨响传遍四方。

本就不堪重负的大阵，直接被轰得四分五裂！

“噗……”

大阵被破，正在修补大阵的众人直接被反弹了出去，一些人更是直接倒地不起，狂吐鲜血。

“妖……妖魔脱困了！”

孚云宗宗主孟霄捂着被震到龟裂的胸腔，脸色剧变，满是骇然地打量着场中那道身影。

但见漫漫尘埃散去，一只黑色魔猿傲立场中。

其身高丈许，浑身毛发长达数尺，黑如墨汁，迎风而动。

恐怖的凶威犹如一座大山，恒压在众人心头。

他目光扫视全场，随后，定格在了老乞丐身上。

“老家伙，你趁本座重伤，联合他人暗算于我，镇压本座千载岁月。”

“今天，是时候来算算这笔账了。”

他眸光腥红，满目杀机。

身躯一动，径直扑杀而至！

“轰隆隆……”

这一动，当真是石破天惊。

其之速度，快到了极点。

携带者刚猛霸道之威，似是连虚空都要被打炸！

面对这恐怖的一击，老乞丐不敢大意，竭尽所能对抗。

然而俩人的差距，肉眼可见。

只一击，他便被魔猿打飞了出去。

“怎么可能？”

这一幕，对于孚云宗众人而言宛如天踏地陷。

老祖宗是谁？

那可是东域最强大的那一小搓存在。

地玄境的修为，更是让他傲立整个东域。

然而如今，面对魔猿，竟然一击就被打飞了。

他们知道魔猿很强，但强到这种程度，委实是众人没想到的。

只见老乞丐踉跄着身躯起身，神色间带着无边震动。

“半……步……天玄！”

此话一出。

在场众人内心尽皆一沉，几到谷底。

天玄境强者，对于他们来说，堪称传说中的存在。

哪怕是半步天玄境，也不是众人可以抵挡的。

“难不成？今日我孚云宗真要就此沉寂吗？”

有长老脸色苍白，满脸绝望道。

“呵呵！”

魔猿桀桀一笑。

“当初尔等囚禁本座时，便应该会想到现在之局面。”

“今日，本座就要血洗孚云宗，来洗刷被关千年之耻辱！”

他声如惊雷，强大的气场压得人喘不过气来。

老乞丐咬紧牙关，屹立在众人身前。

“尔等快走，我来拖住他！”

在绝对的实力面前，人数，并没有多少意义。

很显然，他这是准备牺牲自我，为众人争取撤离时间。

“老祖宗！”

有人悲恸莫名。

“快走！”

老乞丐嘶声力竭怒吼道。

“只要尔等尚在，老夫创立的孚云宗便不算是灭门。”

“难道，尔等想坐看我白白牺牲吗？”

“走！”

宗主孟霄大吼。

当机立断带领众人撤退。

“在本座面前，你们能走得了吗？”

魔猿冷笑！

独属于半步天玄境强者的气势彻底释放。

“本座说过，要血洗孚云宗，以消我心头之恨。”

“这利息，就先从你身上开始收吧。”

他姿态高傲，大手一挥。

爆发出了比之先前还要恐怖数倍的威能。

“要死了吗？”

老乞丐心中苦涩。

这一掌，完全封锁了他的退路。

让他退无可退，只能被迫迎战。

然而他知晓，自己绝对扛不住半步天玄境强者的全力一击。

就在这时。

他怀中一阵发热。

紧接着，一道流光飞射而出。

“这是……”

老乞丐愕然。

他怎么也没想到，在这种时刻，钟青送他的木雕竟然展现出了不凡特性出来。

不过纵然这个木雕有些不凡。

又能徒之奈何？

在老乞丐心中，半步天玄境强者，岂是区区一木雕所能挡？