第92章 老祖宗，你有这底牌，早点用出来啊

========================================

木雕的出现，自然同样引发了魔猿的注意。

不过他和老乞丐一般，没将其当回事。

“老家伙，你这是想拿一件玩具出来，准备笑死我吗？”

魔猿桀笑。

杀招不散。

转瞬间便已突至近前。

然而下一刻！

木雕爆发一阵璀璨之光芒。

但见其仿若有了生命的特性，幻化成了一个真人。

对着魔猿就是一拳！

“轰……”

这一拳，直接震碎了虚空。

恐怖的拳头仿若灭世的灾劫。

兀一出手，便展现出了天玄强者之威势。

“怎……么……可能！”

魔猿眼珠子差点没直接瞪出来。

一个小小木雕，竟然能爆发天玄境强者战力。

如果说，半步天玄强者对于地玄境强者足以呈碾压姿态。

那天玄境，对于半步天玄来说，有过之而无不及。

半步之差，却是天与地的差别。

“砰！”

随着一声炸响。

不可一世，桀骜不驯，欲屠灭整个孚云宗的恐怖大妖，魔猿直接被打爆。

而木雕在一击必杀后，再次变成了原来的样子。

径直跌落在地。

仿若什么都没发生过一般。

天地之间，一片死寂。

所有人都别眼前一幕给惊呆了。

尤其是老乞丐。

他怎么也没想到，被自己定义为艺术品的东西，竟然能爆发出如此恐怖的威能。

那可是半步天玄大妖啊！

直接就被一下干没了！

他兀自吞咽了一口唾沫。

回想起了和钟青相交的一幕幕。

这个时候，他才惊觉，自己一直以小兄弟相称的存在，竟然是一个真正隐藏于红尘中的绝世强者。

“也就是说，这么长时间以来，小丑竟一直是我自己。”

他一想到自己送出玉佩，觉得可以庇护钟青，成为他的一道底牌，老脸不由一阵躁红。

能随手送他一个能爆发出天玄境战力木雕的存在，需要自己庇护吗？

老乞丐捡起来了地上的木雕。

摇头低声苦笑道：“老弟啊老弟，我原以为，自己隐藏的已经够深了。”

“没想到，你比我还深啊！”

这木雕，一开始他还不想收。

是钟青强行塞到他身上的。

他不知道，这是对方无意为之，还是故意而为。

如果是故意而为，看出了他即将遭遇的处境，那对方实力，未免太过恐怖了些。

而在老乞丐思绪复杂之际。

其他人也一个个睁大了双眼。

全身仿若被点了穴一般，逃跑的身姿齐齐定在了原地。

以孟霄为首的众人头皮都给惊麻了。

他们都以为自家老祖宗必死无疑了。

心中悲痛莫名的同时，还有一股无尽悲凉在衍生。

尤其是几大长老高层，眼泪都孕育出来了。

结果……

老祖宗屁事没有，魔猿直接被打炸了。

一些长老高层脸上可谓是又惊又喜又后怕。

确认危机彻底解除之后，方有长老幽怨道：“老祖宗，你有这底牌，早点用出来啊！”

“还搞这一出生死离别的戏码，大长老眼泪都被你给骗干了。”

大长老：“……”

连忙矢口否认：“我没有，别乱说！”

这番手无足措的样子，引发了一阵哄堂大笑。

一时间，原本肃杀悲凉的气氛，带上了几分欢快的韵味。

先前流泪的长老高层，纷纷成了被调侃的对象。

这让被调侃的人，看向老乞丐的眼神，更多了几分幽怨。

老乞丐张了张口，尴尬道：“其实，我先前也不知道，这木雕有如此威能。”

这话让本就幽怨的一众长老高层无语了。

虽然他们什么都没说，但脸上的表情好像什么都说了。

其中意味就是：老祖宗，你说这话的时候，良心不会痛吗？

要说对于老祖宗的行事风格，他们可太了解了。

别看他年纪大，辈分高，实力强。

但行事作风，却跟其年纪毫不搭边。

整个人就是一老顽童，宗门上下，谁没受他整蛊过。

显然，在他们看来，这是老祖宗又一次整蛊众人。

只是这一次委实有些过分了。

竟然把整个宗门高层都给狠狠地整蛊了一遍。

老乞丐何等阅历，岂能看不穿他们所思所想。

不过见解释几句解释不通，他也懒得解释了！

只将重心放到了手中木雕之上。

这一次，钟青算是救了整个孚云宗上下。

这笔人情，他自然要记在心里。

只是一想到对方随手便能拿出一只能爆发天玄战力的木雕。

人情恐怕很难还上了！

一时间，老乞丐不由患得患失了起来。

他这辈子什么都不怕，可就怕欠下人情。

于此同时！

一众孚云宗高层的重心成功放到了木雕之上。

一个个火热地地打量着木雕，纷纷猜测起木雕的来历。

只是见自家老祖宗神色难明，没敢过问。

然而他们不知道，左右护法铁塔和护山却是知道的。

他们亲所见，这木雕，乃是仙江宗幕府峰峰主送给自家老祖之物。

原本二人以为，老祖宗将自己随身玉牌送给对方，那是钟青走了天大的运道。

祖坟冒青烟了才有这等殊荣。

现在他们才惊觉。

是自己见识浅了。

真正走了大运的，竟然是他们老祖宗。

这事，就挺奇幻的。

演义传说都不敢这么杜撰。

这一天，对于整个孚云宗来说，可算是一个不眠之夜。

魔猿出世，无数高层都被那恐怖凶威所震慑。

所有人都觉得孚云宗难逃大劫之时，却被一个木雕轻易摆平。

这事，少说也得摆上三天大宴好好庆祝一下。

而在孚云宗举宗欢庆，气氛热烈，其乐融融的时候，另外一个圣地宗门，却是蒙上了一层浓浓的阴霾。

这个圣地，就是无极宗！

要说无极宗老祖宗，其名宇文钧！

自百年前就不见了身影。

说是云游天下去了。

然而，其这段时间折返宗门。

原本老祖宗归来，必然是举宗相迎，振奋人心的好消息。

毕竟一个宗门的老祖宗，那就是擎天柱般的存在。

然而宇文钧回来之后，简短交代了几句后，直接昏迷倒地不醒，且受了极其严重的伤。

这可愁坏了无极宗一众长老高层！