第93章 啥玩意，当外门弟子去了？

========================================

无极殿！

无极宗宗主欧阳昊乃至一众长老正在殿外焦急等待。

“宗主，这到底什么情况？”

一些宗门高层正从四面八方汇聚而来。

显然，也听说了老祖宗重伤归来的消息，只是具体如何，不明所以。

欧阳昊脸色微沉，脸上郁气横生。

但还是耐着性子解释道：“老祖宗进了一个上古秘境。”

“在秘境中遭到了难以想象的重创，现在由六长老为他诊治。”

“什么情况，还得由六长老出来方能见分晓。”

正说话间，一道身影自一间厢房中退了出来，径直来到大殿中。

此人，正是为无极宗老祖宗诊断的六长老。

“六长老，老祖伤势如何？”

宗主欧阳昊第一时间上前，凝声道。

这一询问，同时也牵动了众人的心。

六长老皱眉沉思，只在殿中不断踱步。

这般姿态，让众人心中一紧。

随即但听其缓缓道：“老祖宗的情况，不容乐观。”

“不仅多处经脉断裂，五脏六腑亦是遭到了重创。”

“若只是这些，只要肯花一些大药，在我的调理下，想要恢复不是什么难事。”

“可关键就在于，老祖宗神魂也受到了极其严重的创伤。”

“这一点颇为棘手，我也无能为力！”

此言一出，原本心情本就沉重的众人差点沉到了沟底。

六长老，乃是医师。

一身医术，放眼整个无极宗，都是堪称一顶一的存在。

如今连他也说无能为力。

难不成，众人只能眼睁睁看着老祖宗坐化？

“六长老，当真一点办法都没有吗？”

宗主欧阳昊不死心道。

六长老沉吟片刻，随即道：“也不是没有一点办法。”

“老祖宗神魂受创，据我说知，有一种淬神丹，便是针对神魂研发的大补灵丹。”

“若能寻来淬神丹，老夫有十成把握可以救回老祖宗。”

“只是相传这丹方早已失传多年。”

“想要寻得淬神丹，无疑是大海捞针，难比登天之事。”

欧阳昊焦急道：“可以用其他灵丹代替吗？”

六长老沉声道：“效果差一些的，也不是不可以。”

“神魂丹可作为替代品！”

“不过即便是替代品，此丹也极其珍贵，市面上根本没有流通之物。”

“非顶级炼丹师不可炼制。”

“若能找来俩个炼丹大师，老祖宗或有一线生机。”

此言一出，众人率先想到了丹鼎阁。

众所周知。

丹鼎阁身为东域五大圣地之一。

里面汇聚了东域七成以上最顶尖的炼丹师。

欧阳昊沉声道：“老祖宗还能坚持多久？”

“我可为他吊命三天。”

“三天时间一过，神仙难救！”

这话让众人眉头深深皱了起来。

五大圣地中，丹鼎阁位处东域南边，无极殿位处北边。

双方一个在极南，一个在极北，相差数十万里之遥。

且不说想要请动丹鼎阁顶尖炼丹师，必然要大出血，花费大代价。

就是这距离，哪怕地玄境强者也不可能做到三天一个来回！

就在众人心头沉重之时，这时，六长老又说道：“宗主，若是集合我无极宗炼丹峰所有人之力，或许也有一丝机会炼制出来。”

此言一出，欧阳昊眸光一亮。

“那还不速速集合炼丹峰？”欧阳昊急忙道。

“只不过七长老和八长老如今已经辞行……人手已经是不够。”

“他们虽然离开，但若是将他们找回来帮忙，应该也不是问题。”这时，欧阳昊又说道。

毕竟双方香火情仍在。

由他出面，吴岳和石啸天相信会卖他一个面子。

想到此，欧阳昊立马命人唤来了暗卫首领。

随着暗卫首领到来。

欧阳昊立即询声问道：“你可知晓，七长老和八长老自离开宗门后，去了何处？”

暗卫首领脸色立马变得古怪了起来。

要说无极宗的暗卫组织，势力遍及半个东域，对于东域的风吹草动，可谓是了如指掌。

身为暗卫首领，他自然知晓二人的动向。

甚至他还琢磨着，这事是否要向宗主报备一番。

如今宗主问起，其第一时间就把自己掌握的信息说了出来。

“回宗主！”

“七长老和八长老，自从脱离无极宗，便加入了一个二流宗门仙江宗，成了仙江宗幕府峰的一个外门弟子。”

“不久前的仙道大会，俩位长老还以仙江宗幕府峰外门弟子的身份，一路摧古拉朽，夺得了仙道大会弟子比拼的第一名。”

“啥……啥玩意儿？”

此消息一出，欧阳昊瞳孔一缩，直接瞪大了双眼。

一众长老高层更是不可置信地掏了掏耳朵。

他们怀疑自己的耳朵是不是出问题了。

圣地长老，堪称位高权重，万人敬仰，走到哪不是万众瞩目的存在。

可是他们听到了什么？

有人竟然放弃了这等高位，加入了一个二流宗门，还成了TM一个外门弟子。

这是正常人能做出来的操作？

而身为无极宗宗主的欧阳昊，更是整个人都不好了。

当初七长老和八长老跟他请辞，说是想退隐山林。

可结果呢？

转眼间就投入了其他宗门的怀抱。

要是去往比无极宗更好的宗门，或是去往更适合他们发展的平台，欧阳昊也能想得通。

如丹鼎阁！

这个势力，就能提供无极宗提供不了的东西。

可如今，他们加入的，竟然只是一个二流宗门。

二流啊！

他无极宗有什么地方比不上区区一个二流宗门？

这让欧阳昊感觉到被欺骗的同时，还有一股无名邪火在熊熊燃烧。

愤怒、不解、疑惑……等诸多情绪在眼中不断交织。

他自问待俩人不薄，可这二人如此行径，可谓伤透了他的心，但更多的还是不解。

然而这个时候，不是愤怒的时候。

老祖宗危在旦夕。

七长老和八长老成了目前能抓住的唯一救命稻草。

“仙江宗在何处？本座欲往其一行！”

他深吸口气，强行压下了诸多负面情绪。

向暗卫首领询问道。

暗卫首领恭敬地给出来一份地图。

并贴心地标出了具体坐标。

同时心中诽谤不已。

这仙江宗，似乎邪门得紧！

先前八长老气势汹汹，神色不善地向他要了仙江宗地图。

没多久人就失踪了。

七长老同样如此。

二人回来宗门一趟后，再次听闻他们的消息，已然是成为了这个宗门外门弟子。

如今宗主向他要地图……

“嘶……”

他倒吸口凉气，强行压下了心中那不切实际的念头。