第94章 就凭你们两？

========================================

幕府峰！

随着几大弟子的回归，这片地界再次多了几分人间烟火气。

钟青一如既往地死磕淬神丹！

只是，成果并不尽人意。

当丹药不知道第多少次炸炉后。

他将目光看向了在一旁候着的俩大外门弟子。

“你们，过来帮我打下下手吧！”

最后，他选择了找吴岳和石啸天帮忙。

“好咧！”

闻听此言，二人激动了。

虽然峰主炼丹的天赋吧，还是一言难尽的差。

但打下手这事，他们可太喜欢了。

毕竟，这是少数光明正大可以看到自家峰主手中丹方的机会。

二人忙前忙后。

忙里抽闲，势要将丹方牢牢记在脑海中。

“果然不愧是上古奇丹！”

“此丹只用最简单的药材，便能炼制出神效非凡，品质超绝的超品神丹。”

“这一张丹方若是流传出去，恐怕足以让整个丹鼎阁为之疯狂！”

吴岳神色激动，一边看，一边不忘点评一番。

石啸天感慨：“可不是！”

“如此奇丹丹方，构思之巧妙，功能之非凡，比之市面上流传的丹方高明了何止百十倍！”

当然，二人吹捧归吹捧，可没忘了他们的本职工作。

在他们的轮番建议和帮忙下，钟青这一次的炼丹顺利了很多。

当然，也仅仅是步骤顺利，距离成丹，还差得有些远。

眼看时近中午。

吴岳和石啸天神色赫然一愣。

在他们的感知中，一道熟悉的气息出现在了幕府峰外不远处。

“他怎么来了？”

二人面面相觑。

皆从这道熟悉的气息明白了来人的身份。

正是无极宗宗主——欧阳昊！

“难不成，他是为我二人而来？”

吴岳和石啸天以眼神交流。

纷纷猜测欧阳昊此来的目的。

但不管如何，那就是不能让他惊扰到钟青。

要是惹这位爷一个不高兴，那可当真是捅了天大的娄子。

想到这儿。

吴岳连忙小声对着钟青道：“峰主，有故人来询，弟子们能否出去接见一下？”

“去吧！”

钟青毫不在意道。

得道钟青首肯，二人这才起身出了幕府峰。

出峰不久之后，便看到了御空而来的欧阳昊。

双方碰面，气氛有些冷场。

欧阳昊自高空落地，看向二人的目光，满是复杂。

原本他一路上，不断告诫自己，救老祖宗为重，其他细枝末节，都可以先放一放。

然而真到这个时候。

他有些忍不住了。

最后千言万语，只化成了一句话。

“为什么？”

这一句灵魂拷问多少让吴岳和石啸天有些不自在。

毕竟这事，确实是他们做的不地道在先。

不过若是给二人重来一次的机会，他们依旧会选择离开无极宗，加入仙江宗。

沉默良久之后，吴岳上前一步缓缓道。

“宗主，这事说来话长。”

“就先不说了。”

“你来寻我二人，恐怕不是为了追究我们的责任吧？”

这话让想要开口责骂二人的欧阳昊瞬间僵了一下。

确实！

他这次来，不仅不能追究二人的责任，还得请他们帮忙。

这……就很让人郁闷。

不过一想到老祖宗危在旦夕，他什么也顾上了。

当下快速说了老祖宗目前的情况，需要集炼丹峰所有人才有把握炼制出治疗神魂的丹药。

对此，二人并未拒绝。

“还请宗主稍等，此次出行，我等得像峰主请示一下。”

吴岳的态度，让欧阳昊一阵黯然神伤。

毕竟哪怕二人在无极宗时，也未曾对他这般恭敬过。

这让他感到有些不可思议。

同样是领导者。

他是圣地宗主。

可谓万人之上。

钟青只是一二流宗门峰主。

缘何就能让二人死心塌地跟随。

又有怎样的魅力，让二人折服至此，连出去一趟都需要报备？

随着吴岳进去找钟青说明情况。

石啸天似是看出了欧阳昊的疑惑。

当即道：“宗主，此中之事，有些复杂。”

“我二人为何会兴甘情愿在此地当一个外门弟子？等我们跟你回去，你就知道了！”

不多时，吴岳便出了小院。

对于他和石啸天二人准备回无极宗炼丹救人一事，钟青自无不允。

“宗主，救人如救火，我们快走吧！”

说起二人，对于无极宗还是有着深厚感情的。

而他们也了解了无极宗老祖宗危在旦夕的情况。

几人没有丝毫耽搁，自幕府峰出发。

在经过一天急行后，终是赶赴到了无极宗。

无极殿！

随着吴岳和石啸天到来，原本正在大殿中等待的一众高层不由一喜。

他二人来了，寓意着老祖宗就有机会了。

这个时候，六长老上前，对着二人道：“老白，老黑，相信宗主已经跟你们说过情况了。”

“时间紧，任务重，还望你二人务必尽全力。”

“不过你们也无需太有压力，此次是集炼丹峰之力炼丹，你们只需一旁为辅正常发挥便可。”

吴岳微微沉吟，没有多言。

随着吴岳和石啸天到位。

欧阳昊大手一挥，整个炼丹峰的人全被召集至无极殿。

同时也准备了各种灵药宝材和材料，堆积如山！

这其中，任何一株灵药，价值都极其不菲。

其中不乏高级灵药，顶级灵药。

甚至药王，亦有几株混入其中。

这一刻，独属于圣地宗门的底蕴一览无余。

热闹的大殿之中。

无极宗一众炼丹师在那争论不休。

因为这是群体炼丹。

有人觉得，应该让控火之术比较强的人来主导。

有人觉得，应该让灵气浑厚之人为首更秒。

但是争论良久，依旧争论不出个所以然。

毕竟这事太重大了，事关的可是他们家老祖宗的生死存亡。

若是老祖宗一去，他们无极宗恐怕会从圣地跌落。

这种责任，谁也担不起。

眼看争论不休。

石啸天和吴岳两人对视了一眼，似乎是作出了什么决定。

随后石啸天出声道：“诸位，这次炼丹，不如就由我们两人来吧？”

此言一出，满堂皆惊。

“你们两？”

欧阳昊看着石啸天。

神色充满怀疑。

非是他因为两人脱离无极宗而刻意打压。

而是因为他真不认为石啸天两人能够主导，虽然石啸天两人炼丹技术的确很强，但是在整个炼丹峰面前，两人还排不上号。