第95章 淬神丹

========================================

“你们的意思是说，以你们两来主导，为老祖宗炼制这丹药？”

欧阳昊一脸诧异的问道。

“宗主，你误会了！”

“不是以我们主导炼丹，而是由我们俩人直接炼丹！”

石啸天说道。

然而，他声音刚落，旁边叱呵声传来。

“狂妄！”

一旁的炼丹峰峰主怒斥道。

“这可事关乎老祖宗身死，不是你们开玩笑的地方。”

“还你们俩直接炼丹，这种玩笑也敢开，但凡老祖宗出现半点问题，你们能担当得起这个责任吗？还不退下！”

吴岳和石啸天眉头微微一皱。

忍不住说道：“峰主，士别三日，当刮目相看，我们岂会拿老祖宗身家性命来开玩笑？”

炼丹峰峰主冷笑一声。

“神魂丹需要用到数量相当庞大的灵药。”

“光是催动灵力炼化，便足以榨几多尊日玄强者。”

“你且告诉我，以你二人之力，如何炼制？”

石啸天嘴角撇了撇，忍不住说道：“峰主，我们可没说，我们要炼神魂丹。”

“我们要炼的，乃是淬～神～丹！”

淬神丹三个字一出，仿若有种奇异的魔力。

让原本还喧嚣热闹的大殿，瞬间安静了下来。

落针可闻。

神魂丹和淬神丹，虽是一字之差，却是有着天壤之别。

连六长老都说了，若是有神魂丹，老祖宗在他手中还有一线生机。

但若是有淬神丹，他有十成把握能把人救回来。

这二者，堪称云泥之别。

“你们两个在发什么疯？

卢坡感觉两人快要疯了。

以主导倒也罢了，还说要炼制淬神丹？

是他们耳朵出问题了，还是石啸天两人疯了？

而其他人的目光，也充满了质疑，显然都认为，石啸天两人说的话，实在是太大了。

见众人不信，石啸天一脸正色。

“诸位，也了解我们兄弟二人，我们何时说过大话？”

“而且我们在宗之时，老祖宗带我们不薄，难道我们会害他？”

这话一说，让质疑的众人纷纷一窒。

的确。

两人的性格的确并非说大话的人。

也更没有理由害老祖宗。

“你、你二人，当真能炼此神丹？”

有人一脸惊疑道。

毕竟淬神丹，乃是上古神丹，一直只闻其名，不见其迹。

丹方更是早已消逝在了岁月长河之中。

“我们以生命起誓！”石啸天一脸正色。

誓言一起，众人面面相觑。

难道两人真有这能力？

一时间，就连之前有诸多质疑的炼丹峰主也不说话了。

他们发现，自两人其出去一趟后，自己竟然有些看不透他们了！

“要不，让他们试一试？”

欧阳昊说道。

众人看着石啸天两人的正色表情，犹豫良久，终是点了点头。

见众人答应，吴岳和石啸天也开始了行动。

言语的争锋远没有实际行动来得有说服力。

随着二人在灵药堆中找寻出了炼制淬神丹的原料。

他们直接开炉炼丹。

众人见此，虽然心有怀疑，然老祖宗危在旦夕，也只能选择为俩人护法。

要说常人炼丹，过程无疑是枯燥而乏味的。

然吴岳和石啸天炼丹，手法上行云流水，一气呵成。

给人一种美的享受。

不仅如此，二人采取的炼丹之法更是别具一格。

普通炼丹师炼丹，多用火淬之法。

他二人一上来就展现出了高超的炼丹技巧。

水火同现，火淬灵性，水凝灵晶。

只这一手，便让在场诸多炼丹师自愧不如。

毕竟这种极致的掌控力，一般人根本做不到。

而这，也是吴岳和石啸天的看家本领。

然而随着时间推移。

水火之力，衍生成了五行之光。

这般变故，让一众炼丹师惊叫出声。

“五行炼丹法！”

五行炼丹，这是在当世近乎绝迹，只存在于传说中的炼丹之法。

放眼当下整个东域，还从来没听谁掌握过这种炼丹手段。

“他们怎么会这种手段？”

一众炼丹师心生疑惑。

当然这个时候，没人敢出声，生怕惊扰了二人。

不由得，众人对吴岳和石啸天能否练出淬神丹，从半信半疑转变成了期待。

可以看到，此刻丹炉之上，金、木、水、火、土五行之力弥漫，散发着五彩神光。

一株株灵材，在五行之力的淬炼下，形成了一滴滴或红或白或蓝或紫或青的灵液。

四周氤氲之气弥漫。

衍化成了道道乌光。

那是灵材之糟粕。

如此祛芜存蒿的手段，当真让人叹为观止，大受震撼！

这绝对是一场针对炼丹师界的视觉盛宴。

在经过长达一天的炼制后。

当丹炉打开，一颗晶莹剔透，圆润光滑，香气四溢，散发着氤氲神光的淬神丹新鲜出炉。

至此，号称早已绝迹，消失在历史时光中的淬神丹，再次于吴岳和石啸天手中重现。

当看到成品那一刻。

所有人都震动了。

这，绝对是一颗王级丹药！

能炼出王级丹药者，可称丹王。

那岂不是意味着，如今站在他们面前的吴岳和石啸天，是俩尊——丹王！

“嘶……”

一时间，众人无不倒吸一口凉气，看向二人的目光，全都变了。

就凭丹王这一名头，哪怕圣地宗主见了，都得矮上半截。

要说这丹药，效果当真霸道。

兀一服下。

命悬一线的无极宗老祖宗直接从鬼门关拉了回来。

虽然人依然没有苏醒。

但神魂之疾，已然如雪遇初阳一般，在快速消散。

醒来，只是时间问题。

这个消息，让众人振奋不已。

然后，有人则是问出了心中疑惑。

“黑白长老，不知你二人炼丹水平缘何能提升得这般迅猛，可否告知一二？”

这个问题，可算问出了众人的心声。

无数道目光齐刷刷地看向吴岳和石啸天。

二人闻言。

相视一笑。

石啸天也不矫情，径直开口道：“这就是我二人为何加入仙江宗的原因。”

“淬神丹的丹方，便是出自我幕府峰峰主！”

此言一出，在场众人心中无不翻起狂风巨浪。

一个二流宗门，竟能造就俩尊丹王？

掌握如此神奇丹方？

吴岳没给众人消化时间。

朗声道：“如今诸事已了，我二人该回去了。”

“峰主还等着我们试药呢！”

众人直呼好家伙。

用俩尊丹王试药，这是何等丧心病狂之举。

要知晓丹王之尊贵，在哪不是众星捧月，奉为座上宾的存在。

可在一个二流宗门的幕府峰，竟然成了试药对象。

更关键的是，看他们一副甘之若饴的模样，丝毫没有勉强之意。

一时间，仙江宗幕府峰，在众人心中披上了一层神秘的面纱。

宗主欧阳昊则是再三挽留。

“如今天色已晚，何必急着回去。”

“你们救了老祖宗，乃是无极宗的功臣。”

“待我命人设宴，吃饱喝足再走，一作感谢，二算为你们送行。”

吴岳却是直接拒绝了。

“宗主何须如此客气。”

“无极宗是我们二人半个家，救治老祖宗，也算我们份内之事。”

“设宴就不用了，他日宗主若有什么事，只须派人来幕府峰支会我兄弟二人一声。”

“能帮上忙的，我等必然不会推辞。”

看着二人离去的背影，欧阳昊心绪难平，也不知什么滋味。

他一时间，竟分不清二人脱离无极宗，是好是坏了。

毕竟，他们脱离无极宗，方才有如今成就，还成了宗门强有力的外援。

坏处则是自此之后，他们身上打下的标签，再非无极宗，而是仙江宗。