第96章 拍卖会

========================================

吴岳和石啸天去也匆匆，回也匆匆。

自二人从无极宗回来，钟青能感受到他二人做事更积极了。

甚至争着抢着试药。

可惜丹影都没炼出来，试个毛线。

不仅如此，上一次从拍卖行买回来的灵药，到了现在，已经耗费得差不多了。

他准备再次前往采购一批。

灵城！

拍卖行！

一身火红长袍的杜烟灵端坐在二楼楼阁靠窗的雅座上，看着远处的风景在发呆，整个人浑身上下颇不得劲。

自从上一次钟青在她这里购买一批灵材后，她连夜将神兵送入总部鉴定，到现在依旧没有消息传回。

那件神兵，到底什么品级，还没有得到彻底确定，可谓时时刻刻牵动着她的心。

为这事，她这段时间当真是吃啥啥不香，干啥啥没劲。

“掌柜的，有大消息！”

就在这时，吴管事的声音从楼下传来。

这话让杜烟灵浑身一激灵，整个人直接原地蹦起。

“可是神兵鉴定出结果了？”

身材发福，身穿灰袍锦衣，留着一撇小胡子的吴管事从楼梯上小跑上来。

看着激动不已的杜烟灵，挠了挠头道：“不是神兵的消息。”

原本喜行于色的杜烟灵，瞬间苦起了脸。

整个人又缓缓地坐了下去。

“不是神兵消息，算得上什么大消息？”

这个时候，吴管事已来到近前。

躬着身子道：“掌柜的，最近鹏城拍卖行，欲联合周边万里内所有丹鼎阁的拍卖行据点，准备办一个联合拍卖会。”

所谓的联合拍卖会，就是将各大拍卖行的珍品宝物统一进行收集拍卖。

本就心不在焉的杜烟灵，闻言更是焉了数分。

对于这种联合拍卖之事，对于其他人来说或许是百年难得一遇的盛事。

对于他们这些拍卖行小据点的人而言，就不是那么友好了。

还得千里迢迢，护送珍宝前往。

这一路上要是出事了那是要担责的。

没出事顶多迎来上级一句‘辛苦了’的慰问。

话虽如此，鹏城拍卖行乃是一级拍卖行据点。

而他们灵城拍卖行，只是二级拍卖行据点。

对方在等级上天然压过他们。

所谓官大一级压死人。

上级动动嘴，下级跑断腿，他们还不得不参加。

“联合拍卖会什么时候开始？”

“一个月后！”

一问一答间，杜烟灵有气无力地挥了挥手道。

“去准备吧！”

话音刚落。

吴管事转身间，神色突然一凛。

“掌柜的，有贵客来了！”

杜烟灵向着楼下看去。

入门者，正是钟青。

这可不是天大的贵客。

她连忙收敛所有负面情绪。

整了整仪态，这才快步下楼相迎。

“先生，有什么需要我帮助吗？”

钟青打量了一番货价上的灵材。

随即轻语道：“上一批的灵材差不多消耗完了，准备来你们这里再购买一批。”

“可有冰火草？雷霆花？幽灵果？”

这让杜烟灵小小吃了一惊。

这些顶级灵药，可都是价值连城之物。

足以掏空一些二流宗门的所有底蕴。

然而对方这么快就消耗完了，这是拿顶级灵材当饭吃吗？

她怎会知晓，那些顶级灵药，全被钟青炼成了渣。

此举，比当饭吃还要奢华浪费的多。

毕竟，当饭吃还能听个响。

炼成了渣，那当真就什么都不剩下了。

从这也可以看出，炼丹师，绝对是一个烧金大户。

一般没点资产家底的，还真就玩不转这行业。

杜烟灵沉吟片刻后，快速道：“先生，你要的材料，我们灵城拍卖行短时间内调集不出来。”

“不过一个月后，鹏城拍卖行将联合周边数十个拍卖行据点举办一个联合拍卖会。”

“届时数十个拍卖行据点珍宝齐聚，想来，必能满足您的需求。”

“联合拍卖行吗？”

钟青沉吟，记下了这个地点。

他还真就不信了。

自己耗费无穷无尽的资源，还攻克不了淬神丹。

既然此地没有自己所需之物，钟青也就准备离开了。

这个时候，杜烟灵道：“先生，您若要参加鹏城拍卖行，这张贵宾卡，您且收好。”

“届时拍卖会主办方，必会给您提供最优质的服务。”

要说每一行每一业，都有自己的行业准则。

这张天蓝色贵宾卡，相当于钟青前世的至尊VIP！

持此卡者，不仅能享受到东域拍卖行据点的优惠，更能成为拍卖行尊贵的客人。

像这种贵宾卡，级别很高，哪怕是以杜烟灵的权限，一生也只能赠送一次。

钟青是她接触过最豪横的客人。

再加上其本身气度不凡，对灵药需求量极大。

杜烟灵毫不犹豫将自己唯一拥有的蓝色贵宾卡赠送了出去。

钟青接过此卡，面色有些怪异。

要不怎么说丹鼎阁拍卖行能垄断整个东域呢！

就这商业手段，目前市面上，还真没几家可以比拟。

不过他也不太在意。

这是个修仙至上的世界，和财富至上的世界有着本质的不同。

实力，才是立身的根本，财富，不过是修仙路上的点缀罢了。

时间如流水，转瞬间，便过去了月旬时光。

鹏城！

这是一座极其繁华的都城！

城中人口过千万。

交通便利，商业发达，可谓方圆千里内有名的一座雄城。

要说最近鹏城最热闹的，可谓是联合拍卖会的举办了。

拍卖行每一次举办，都会引发一阵狂欢。

这一次鹏城拍卖行联合数十个拍卖行据点举办的拍卖会，规模之大，更是达到了百年难得一遇的地步。

时至正午！

已是有源源不断的修行者赶赴鹏城拍卖行。

一些人是被拍卖行放出的珍宝信息吸引而至。

一些人则是伺机而动，看看有没有浑水摸鱼的机会。

更多的一大部分人，则是纯粹来凑个热闹了。

虽然拍卖会还未正式开始，但拍卖会大堂已是坐满了人。

三教九流之人皆有。

而座位，也是根据各自的身份地位实力来划分。

在这方修行世界，等级制度无处不在。

看似简单的一次排座，却已在暗中给人标下了身价！