第97章 天字包厢

========================================

这一天，钟青早早便来到了拍卖行！

当钟青拿出杜烟灵送的贵宾卡，拍卖会的执事着实是吃了一惊。

虽然杜烟灵只是他们下级会场的掌事的，但这种独有的贵宾卡杜烟灵平生也只能送出一张。

若非一般人，杜烟灵又怎么会送出？

在加之他们也听到风声，前段时间杜烟灵会场中有人拿出了凝似王级的宝物以物换物，想必便是眼前此人，八九不离十。

一时间，负责接待的那群拥有着高挑身材的侍女们，看向钟青的眼神都变了。

对于钟青的到来，执事很快请示了上层。

片刻后，上层便传回了消息。

“带他去天字一号包厢！”

“天字一号包厢么？”

执事吃了一惊，但不敢质疑，连忙引领着钟青上了楼，随后进入了天字号包厢。

要说整个拍卖会，一共有四大包厢。

分别是天、地、玄、黄。

天字最尊，地字次之！

非极其重要的客人不可进。

纵观整个鹏城，有资格进入四大包厢的，堪称寥寥无几。

进入其中，可以俯瞰整个拍卖会现场。

对于拍卖行的安排，钟青还是很满意的。

他便在在包厢里坐下品着茶，眯着眼，静等拍卖会正式开始。

随着时间推移，涌入进来的人越来越多。

一个锦衣青年的出现，吸引了诸多目光。

但见其身材修长，一身华服！

脸色略显阴沉忧郁。

“孙少，您来了！”

“位子早给您准备好了，快请！”

一旁有执事谄媚道。

这一幕，让人讶然。

“这是谁？竟然能让拍卖会执事谄媚作陪？”

“他你都不知道，一看就是从外地来的吧！”

“此人，乃是豪瀚宗宗主独子——孙宇。”

“豪瀚宗知道吧！那可是一流宗门，整个鹏城，都在人家的管辖之下。”

“嘶，这背景，当真通天了啊！”

有人傻眼了。

别看一流宗门在钟青面前没多少排面。

甚至圣地于他而言，也只是一般。

但放眼整个东域，五大圣地超然物外。

剩下的各大一流宗门，已然是独霸一方，称雄一地的庞然大物。

在众人议论纷纷间，孙宇已然被执事带到了地字二号包厢！

这让他眉头深深皱了起来。

以往他每次来到拍卖会，天字一号包厢都是自己的专属之座。

这一次，带他来二号包厢，是什么意思？

不过其转念一想。

以往的四大包厢，除了他有资格落座，基本都是闲空状态。

偶尔换个其他包厢坐坐，也无伤大雅。

他也就不在这点小事上计较了！

随着孙宇坐下没多久。

在经过拍卖师一番激情澎湃的开场白介绍后，拍卖会正式开始了。

首先出场的是一颗五品丹药！

要说拍卖行背靠东域最强大的炼丹师。

丹药堪称拍卖行特产。

一颗五品品丹药，在很多底层修士眼中，已然是可遇不可求的极品奇珍。

一时间，不少人对此展开了竞价。

随着一番竞争，最后丹药被一个散修抵上全部身家拿下！

伴随着第一件物品成功拍卖。

接下来各种奇珍异宝顺利被送上了拍卖桌。

在拍卖师的介绍和鼓吹下，下方众人嘶声力竭开始加价。

气氛相当热烈。

成交价格在逐步攀升。

“下面将拍卖之物，乃是一颗顶级灵物雷灵果！”

“雷灵果，生长于雷霆山脉！”

“内蕴雷霆之力，若是直接服用，可赠强体质，改善根骨，甚至有一定几率，能提升资质。”

“不仅如此，其也可以炼制丹药，是炼制很多高级丹药的主药。”

“起拍价，十万中品灵石，每次加价，不少于一万！”

随着拍卖师话音落下。

下方可谓响起了一片哗然和惊呼。

不仅是因为其逆天的功能，更因为那昂贵的价格。

要知晓修行资质，乃是天生注定。

想要提升哪怕任何一点，都堪称是难比登天之事。

就凭雷灵果有几率能提升资质这一点，不知道能引发多少人眼红。

然而那高昂的价值，却是让很多人望而却步。

十万中品灵石是一个什么概念？

在这方世界，灵石是修行者间结算的常用货币。

一块上品灵石可兑换一百中品灵石，一块中品灵石可兑换一百下品灵石。

十万中品灵石，很多三流修行宗门倾家荡产也拿不出这笔巨款。

也唯有二流宗门，举宗之力，方有可能拿出这么多灵石。

宝物虽好！

但九成九以上的人只能望着喘。

除了羡慕嫉妒眼红外，他们什么也做不了。

地字二号包厢中。

孙宇一脸振奋。

“等了这么久，终于遇到一件能看上眼的宝物了。”

他最近修为到了瓶颈。

若是能提升资质，修为突破，不过是水到渠成之事。

对于雷灵果，他志在必得。

“雷灵果本少看上了，二十万中品灵石。”

随着这个价格报出。

现场瞬间一片震动。

“这是谁？”

“开口竟然直接将价格翻了一倍，如此豪横的吗？”

“听声音，是从地字二号包厢中传出来的。”

二十万中品灵石的报价，让众人哗然同时，纷纷猜测起了声音的主人到底是谁。

“哼。”

“一看尔等就是不常出入鹏城拍卖会之辈。”

这时，有人忍不住说道：“在这鹏城之中，豪瀚宗说一无人敢说第二，甚至和豪瀚宗平起平坐的人都没有，整个顶楼虽有四大包厢，但在那里的从来只有豪瀚宗的人。”

“所以那声音除了豪瀚宗少主，还能是谁？”

不过那人说着。

心里也有些嘀咕。

平时孙宇都是在天字一号包厢，怎么今日忽然在地字包厢了。

当然，他的科普，让惊诧的眼神中多了几分明悟和了然。

一流宗门，果然是一流宗门！

就在孙宇觉得雷灵果已是囊中之物时。

“二十五万中品灵石！”

一句话，瞬间引发了全场注目！

“谁？”

“好像是从天字一号包厢中传来的声音？”

有人不确定道。