第98章 本少主，要你死

========================================

“天字一号包厢？你没听错吧？”

“不是说顶楼只有豪瀚宗的人吗？”

“怎么会还有别人？”

一时间，整个现场齐刷刷的目光投向了天字一号包厢的方向，充满惊讶的同时，纷纷想弄明白，包厢中是何等人也。

而有心人更是看到了更多。

那便是豪瀚宗的少主也被安排到了天字二号包厢。

那岂非说，来人比豪瀚宗少主的身份更强大？

议论纷纷的声音不绝于耳。

对于下首众人的议论，钟青并不理会，目光全然在雷灵果上。

这雷灵果，乃是炼制丹经上记载的很多丹药都能用到主药。

遇到了，自然没有放过的道理。

然而。

地字二号包厢中。

孙宇的脸色直接阴沉了下来，眼中的怒意不言而喻。

他也没有想到，这顶楼除了他之外，还有其他人存在。

而且还因为他的到来，将自己排到了地字包厢。

尤其是底下议论纷纷的声音，更是让他感觉脸色难看。

“在下豪瀚宗孙宇，不知阁下何人？”

他朝天字号包厢传音问道。

良久。

没有回音。

钟青并没有交友或者其他的打算，便也懒得理会。

见久久无声，孙宇面色阴晴不定。

“看来阁下是想跟我比一比财力了？”

孙宇直接加价！

“四十万灵石！”

然而他声音落下良久，却久久没有听到天字号包厢的声音。

而天字号包厢中，钟青坐下直接喝起了茶。

谁特么要跟你比财力。

这雷灵果他虽然很想要，但四十万早已超越了它原本的价格。

傻子才跟你继续加价呢。

众人本以为能够看到一场你来我往的暗中争锋，却没有想到，天字号的主人直接不出声了。

而其他人，自然也没有能出得起这个价格。

便这般，在拍卖会主持人一锤定音之后，这棵雷灵果被孙宇成功拿下。

“该死！”

然而孙宇脸色却跟吃屎一样难看。

显然。

他也知道四十万完全超越了雷灵果的价格。

充其量也就三十万。

他出这个价格，本意是想打压打压隔壁的人，却不想对方直接放弃，害他白白多出十万灵石。

“好好好。”

“我记住你了。”

孙宇手中的杯子瞬间化为碾粉，嘴中传出冷冽的声音。

不过。

让他没有想到的是，雷灵果之后，拍卖会又抛出一个重磅商品。

乃是比雷灵果价值还要贵重的存在。

“下面一件拍卖品，乃是一个记载了疑似远古秘境的铁片。”

“秘境在这里我就不跟大家介绍了，相信大家都知晓其之珍贵。”

“起拍价，二十万中品灵石，每次加价，不低于一万！”

秘境铁片的出场，让下方众人呼吸都不由急促了起来。

众所周知，一个秘境，完全就是一个待开发的宝藏。

里面充斥着无数可能。

而且此秘境，竟然牵扯到了远古俩个字。

这无疑让它的价值大增。

虽然秘境之中，也存在好坏之分，一些秘境，会被漫长时光腐蚀。

然一旦开发出有价值之物，那可就是一飞冲天的机缘。

［检测到远古秘境地图，建议宿主不惜一切代价拍下！］

天字一号包厢中，钟青诧异。

他没想到，一快不起眼的铁片，竟然连系统都惊动了。

这足以证明这快铁片的价值。

“这件物品，必须拿下！”

钟青神色一正。

他正准备出价，孙宇率先出价了。

“二十万。”

显然，孙宇也被这块铁片给吸引了。

然而，让没有想到的是，之前拍卖雷灵果沉寂下来的天字包厢，忽然出价了。

“三十万！”

“四十万！”

孙宇一听到是钟青报价，顿时火气翻涌。

“四十五万！”

钟青持续加价。

原本起拍十万的雷灵果，在二人的轮流加价上，转眼就来到了四十五万大关。

而且丝毫没有停顿的架势。

好家伙！

在场众人激动了。

本天字一号包厢和地字二号包厢对上了么？

还一次五十五万的加，众人小心脏直呼受不了。

这一口灵石的加价，很多人穷尽一生也积攒不了。

然而。

报价还在持续……

“五十万！”

“五十五万！”

“七十万！”

“七十五万！”

随着一次又一次加价，众人已经被震撼到麻木了。

以前他们对神豪没什么概念。

但现在，有了！

地字二号包厢中。

本就阴郁的孙宇，脸上阴沉得仿若能滴出水来。

之前钟青摆了他一道不说。

现在又跟他杠上了。

让他更为气愤的是。

因为之前那些雷灵果的原因，导致他现在已经完全出不起价了。

七八十万灵石，哪怕对于一流宗门而言，也是一笔不小的数目。

说到底，他只是宗主之子。

没权利调动整个宗门的资产。

拥有的灵石是有限度的。

之前的雷灵果加上此刻的报价，已然达到了他身家的极限。

再多，便拿不出来了。

只是让他就此放弃，却是又极其不甘。

“朋友，吾乃豪瀚宗少主，今天可否卖我个面子，将这铁片让给本少，他日必有重谢！”

他隔着包厢向钟青开口道。

连整个鹏城都是豪瀚宗地盘，若是在自家的地盘上被别人比输了，那自己的脸都没地方放了。

所以他只能摆出自己的身份，来让钟青投鼠忌器。

然而。

钟青压根没有理会他。

直接开口。

“九十万！”

孙宇眼中可以喷出火。

一抹杀机，自孙宇眼中闪现。

因为这个价格，他完全就已经出不起了。

随着钟青这个价格报出，现场安静到了极点，久久无人跟价。

反而拍卖台上。

拍卖师再三询问有没有人加价后，没听到加价声，敲响了拍卖成功的锤声。

“恭喜天字包厢的客人，成功拿下此拍品。”

这一锤。

这让孙宇心中的怒意，如火山般即将到了爆发的边缘。

他，豪瀚宗少主，未来一流宗门的当家人，鹏城无人敢惹的存在，他摆出身份，竟然……被无视了！

“该死！”

“你怎么敢无视本少？”

孙宇脸色狰狞，俩侧太阳穴突突在跳动，拳头攥的嘎嘎作响，冰冷的杀意充斥在整个地字二号包厢当中。

“本少，要你死！”

一声低吼，宛若来自地狱的恶魔。