第99章 然后呢？

========================================

不管孙宇再如何愤怒，终归不敢在拍卖行发作。

豪瀚宗实力是强，可和背靠丹鼎阁的拍卖行，始终差了一个档次。

时间，缓缓流逝。

拍卖会，在热火朝天般继续！

秘境铁片的出现，可谓把气氛推向了另类的高潮。

接下来一段时间，钟青又连续出手。

拍下诸多大药！

直到整个拍卖会结束，钟青一共拍了不下几百万灵石的物品。

其中，也有他要寻找的，炼制淬神丹的原料。

这一算下来，此次之行，收获颇丰。

“先生，请随我到贵宾房领取您所拍下的物品和完成一些手续的交接。”

随着钟青走出包厢，一旁负责接待的执事连忙上前躬声道。

钟青颔首，在执事的带领下穿过一条长长的过道，随后来到了一豪华贵宾房中。

随着他刚坐下没多久，鹏城拍卖行的负责人叶长空亲自带着钟青拍下之物前来。

各种大药珍宝，堆积得跟小山似的。

闪烁着各种氤氲光芒，看着就极其喜人。

“先生，您所拍之物，全在这了，还请过目！”

“不用看了，对于贵行的信誉，我还是信得过的。”

钟青只粗略扫了一眼，随手掏出了一件神兵。

“用它来付账！”

这是一柄长刀，长三尺六寸，宽四指二厘。

通体弥漫着一股氤氲灵光。

灵气逼人，锋芒毕露。

看到神兵的一瞬间，叶长空心中大震。

“先生，我能看看此神兵吗？”

“随意！”

钟青挥了挥手。

后者小心翼翼接过。

观察良久之后，他初步给了一个判定。

这恐怕是一件王级神兵！

只是王级神兵档次太高，他亦未曾见过。

具体如何？

还得送往总部鉴定。

先前有消息传出，灵城拍卖行有人用王级神兵付账，再加上今日钟青手持灵城贵宾卡前来，现在看来，确实就是此人了。

要说王级神兵，即便放眼几大圣地，那也是足以传世的存在。

据他所知，其他四大圣地之中，王级神兵也属于镇宗之宝。

此人，竟然能连续出手俩件，还是拿来付账之用。

他，到底什么身份？

叶长空心中泛起了滔滔波澜。

此时的钟青，在他眼中，已然蒙上了一层神秘的面纱。

让人看之不透，望之不穿，却又透漏着种种非凡。

“这等存在，必须想尽一切办法交好！”

想到此，叶长空神色一动。

“先生，鉴于你此次拍卖之物价值极其珍贵，恐怕会有不匪之徒觊觎。”

“我拍卖行可提供安保，护送你安然离开。”

“甚至，可以为先生剪除一些潜在的危险和麻烦！”

“比如，先前在拍卖会上与先生争锋相对之人……。”

显然，为了交好钟青，叶长空亦是下了很大的决心。

甚至不惜要拿孙宇来纳个投名状。

要知晓孙宇是谁？

那可是一流宗门少主！

当然，叶长空有说这话的底气。

毕竟一流宗门，在丹鼎阁面前，就是个弟弟。

“不用了！”

钟青却是直接拒绝了。

些许跳梁小丑，还不被他放在眼里。

“结算吧！”

见钟青拒绝了拍卖行提供的帮助，叶长空也不在此事上多言。

聪明人都知道适可而止的道理。

凡事太过，往往会起到适得其反的作用。

他打量着神兵，贴心建议道：“先生，这神兵极其非凡，以我的眼力，看不透其具体品级，待我们汇报总部后，让他们给出具体评定？”

“届时再给您总结算？”

“这般，能保证您的利益最大化。”

“当然，现在我先按照一个正常价格给你结算，到时候多退少补。”

“行吧！”

钟青自然不想在这干耗。

“若是按你现在给的价格，可能支付这次交易？”

“自然是够了，甚至有不少盈余。”

“那剩下的你就给我换算成一些灵药吧！”

要说这炼丹师，真的有点烧钱。

没点家底的人，真就遭不住。

拍卖行的人办事效率极快，不到一刻钟，便已将所有事情办理妥当。

钟青在以叶长空为首的一众拍卖行高层夹道恭送中出了拍卖会大门。

而随着钟青远去。

叶长空则是马上吩咐执事道：“马上让人将神兵送往总部检验！”

王级神兵的价值，不言而喻。

一旦鉴定确认，可就是大功一件。

以他的资历和背景，未必不能挪一下位置，进入丹鼎阁总部。

川流不息的街道上！

钟青正穿梭于人流中。

难得远行一次，他也没急着回去。

而是准备体验一下此地的风土人情。

修行路漫漫，长生亦可期！

在漫长的生命中，总不能一直龟缩于一地。

适当游历一下，增长些见闻，是极有必要之事。

钟青走过大街，跃过小巷。

来到一条俩岸载满杨柳树的河流边，傍树而立。

远方，有稚童嬉戏打闹，有妇人于河边搓洗衣服。

有三三俩俩的行人谈笑而过，有痴男怨女于柳木下缘定三生，互诉衷肠。

此情此景，胜过万千山水名画。

他在看景，同样在等人！

“只希望，你别让我等太久啊！”

钟青喃喃，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

于此同时！

自拍卖会结束后离开的孙宇，已是调集了大队人马，正朝着钟青所在的位置狂奔而来。

“轰隆隆……”

随着大队人马入场，杨起滚滚尘嚣！

一柄丈高大旗迎风而展。

旗帜之上，一个用金线镶着的‘豪’字格外显眼，在夕阳余晖的映衬下，散发着点点金芒，霸气侧漏！

“豪瀚宗办事，无关人等，速速退去！”

一时间，杨柳河岸画风突变！

路人惊恐逃离，如受惊的鸟兽般四散而开。

转瞬间，偌大地方，独剩钟青一人。

钟青眉头一挑，站在柳树边上，负手而立：“总算是没让我等太久！”

对面，百骑林立，金戈铁马，肃杀之意弥漫虚空。

一身锦衣玉服的孙宇背负双手，跃过百骑，径直来到钟青身前。

居高临下，脸色阴沉道：“你可知，在这鹏城，没人敢不给本少面子！”

钟青面色如常。

“然后呢？”

孙宇气怒极而笑！

“我知道，你有些不凡！”

“但今天本少就让你知晓一个道理。”

“天外有天，人外有人。”

“在鹏城这一亩三分地上，是龙你得给我盘着，是虎，你得给我卧着。”

“我豪瀚宗就是这片地界的天！”

“在这里，我说第一，没人敢说第二！”

钟青后退了几步，不是害怕，而是这货中二的宣言吵得他耳朵疼。

“行了，我知道你很厉害，然后呢？”

钟青这副随意的姿态，让孙宇郁闷到快要吐血的同时还感觉受到了莫大的侮辱。

没看到他杀气这么大吗？

居然问他然后。

“将远古秘境铁片交出来！”

“否则，我要你走不出鹏城这片地界！”

钟青笑了！

也没惯着他。

直接一巴掌糊了上去。

然后，上一刻还在叫嚣着天大地大我最大的孙宇，直接被扇飞了。

这一飞，有点远，跟炮弹弹射出去似的。

转瞬间便消失在了天际尽头。

彻底飞没影了。

而钟青手中，不知何时已多了一个玉盒。

打开一看，正是雷灵果！

对方在觊觎他身上宝物的同时，钟青又何尝没有对他身上的雷灵果产生想法。

有时候猎人与猎物之间的关系，往往是能相互转换的。