第1000章 破解魔罗天！

========================================

想通这一点之后，敖九天和凤倾仙下意识对视了一眼，都看到了彼此眼中的震撼。

难怪钟青说有信心带着他们二人一起破解魔罗天了！

能防御甚至操纵幻虫，同时还可以抵挡魔罗幻光。

有这样的手段，几乎已经可以无视魔罗天内九成的危险，可以来去自如。

“好了。”

钟青将那特殊幻虫抓进了领域之中：“你们两个谁来破解？”

他胸有成竹的开口道：“有大哥在，你们两个不用担心其他，只要专心寻找和破解特殊幻虫。”

“甚至在你们破解的时候，我也还可以拉着你们继续前进。”

“如此一来，效率岂非是比以前高了许多？”

凤倾仙满是震撼的点了点头：“确实如此！大哥好手段，小弟佩服！”

敖九天也在一边跟着点头。

要说之前他还是因为被钟青的实力所震慑，加上被逼着毁了洪玉宸的尸身，不得不屈服的话。

现在他看向钟青的眼中，已经多了几分货真价实的敬佩。

实力强的人，仙盟里有很多。

但是哪怕是一众仙君元君，也做不到此刻钟青所做的事情。

这等收单，他不得不服。

“想不到大哥还有这等办法。”

凤倾仙兴奋道：“只可惜一年的时间还是太短，否则只要给上我们十年百年，破解魔罗天不在话下。”

敖九天跟着哈哈笑道：“那又如何？就算这一次没能破解，我们等下一次就行了，区区百万年，本小王等得起！”

虽然两人都是仙种，年轻气盛，但他们同样是仙盟的一份子。

来这魔罗天，同样也是冒了极大的风险。

尽管都有着彼此的小心思，但谁又不想破解秘藏二十四天，打开乾坤轮，带领仙盟万族离开九重天？

何况破解秘藏二十四天，也能给他们自己和自己所在的种族带来实打实的好处。

这一刻，在他们眼中之前的事情都已经不再重要。

所想的就只剩下一件事，那就是跟随大哥钟青一起，破解魔罗天！

“这幻虫，我来破解！”

敖九天豪气冲天，第一个冲了上去，伸手按向那幻虫，下一刻，浑身一震，陷入了幻境之中。

钟青点了点头：“走，带上他，我们继续找其他特殊幻虫。”

凤倾仙也满是兴奋的点了点头，钟青随手操纵领域，带上了陷入幻境中的敖九天的身躯，继续跟随着凤倾仙的指引，寻找其他特殊幻虫。

这特殊幻虫的幻境，果然比起一般要强上很多。

之前洪玉宸不过三息的时间就从普通幻虫的幻境之中挣脱出来。

而敖九天实力不下于洪玉宸，却花费了整整十息的时间。

这也是他们平常破解幻虫的危险之处，在这魔罗天内，十息的时间太短也太长。

中间不由自己控制，发生什么完全无法预料。

可能自己醒过来就会发现已经置身于幻虫的包围之中，又或者直接坠入了魔罗幻光之中，再次陷入幻境。

就这样下去反反复复无穷无尽直到耗尽力量而死。

每一次主动接触破解特殊幻虫，都等于在赌命。

而现在，他们不需要担心其他，只需要专心破解，因为外面还有大哥在。

这种前所未有的安心感，让敖九天和凤倾仙感叹不已。

以往仙种们都是互相看不顺眼各自为战，即便是同为天人族的两个仙种，关系也未必好到哪里去，在魔罗天内都是独自行动。

但或许，互帮互助的合作，才是真正破解魔罗天的方法！

至于为什么钟青自己不找，也不出手破解幻虫，敖九天和凤倾仙都没有怀疑。

毕竟钟青需要维持那无形的手段来防御和控制幻虫与魔罗幻光，他们也不知道这究竟是什么手段，兴许会让钟青自己的感知无法发挥。

况且他需要维持领域，也不可能让自己陷入幻境之中。

体验到前所未有感觉的凤倾仙和敖九天干劲满满，一人一龙一凤，就这样在魔罗天内纵横！

都说混沌之中不计年，魔罗天内同样也是如此。

在这里除了无穷无尽的幻虫和幻光之外，一切都没有变化，根本无法察觉时间的流逝。

一人一龙一凤不知疲倦的捕捉一个个特殊幻虫，将之破解。

眨眼间，便是接近一年过去。

也快到了魔罗天入口将要封锁的时候。

这也算是钟青穿越以后少有的在仙江宗以外的地方停留这么长的时间。

当然，对于动辄百万年千万年时光的真仙来说，这也就是一眨眼的功夫。

这一年下来，他们也数不清破解了多少特殊幻虫，但始终没有找到乾坤天罗眼的线索。

看了看手中的仙钟，这是他们进入之前都要携带的，以昭示时间流逝。

代表魔罗天入口将要封闭的刻度，越来越短。

但是钟青并没有打算离开。

他已经决定，就在这一次破解魔罗天。

否则的话，他可没那个时间再等上百万年到魔罗天下一次打开。

只要还没找到乾坤天罗眼，哪怕魔罗天入口封上了也无所谓。

他手中还有之前深渊之主送他的镜子，可以瞬间回到一重天。

想来用其脱离魔罗天不成问题。

而敖九天和凤倾仙这一年里几乎眼睛都没有眨过，一直在不停的寻找破解特殊幻虫，根本没注意到时间流逝。

钟青也没有提醒他们的意思。

“既然都是兄弟了，那有福同享有难同当，我就不告诉你们了。”

钟青在心中默念道。

离开了敖九天和凤倾仙，他自己破解魔罗天的速度也会大大下降。

毕竟他没办法离得老远就感知到特殊幻虫的气息，只能通过区区百丈的真神之域来一个个辨别，这样速度太慢了。

可怜的卧龙凤雏还没意识到自己已经变成了工具人，连离开魔罗天的机会都要被剥夺了。

眼见着还有三日，便是一年之期。

正当钟青以为，在入口封闭之前，他们肯定没机会破解魔罗天了的时候。

骤然间，凤倾仙从幻境中清醒过来。

眼中流露出狂喜之色。

“找到了！”