第1001章 最后时刻！

========================================

此言一出，敖九天和钟青都是浑身一震。

“找到什么了？”

凤倾仙欢喜的身躯都在微微颤抖，也不回答，只是抬起手掌。

只见一道小小的光球，从他掌心升腾而起，仿佛一只小号的幻虫，闪烁着奇异的色彩。

“它就隐藏在刚刚那只特殊幻虫之中，在破解幻境的一瞬间，它涌入了我体内。”

“那一刻，我就感知到，它能带我们找到乾坤天罗眼！”

敖九天反应过来，狂喜不已：“这就是隐藏在特殊幻虫之中，乾坤天罗眼位置的消息！”

话音落下，只见那小小的幻虫围绕着凤倾仙飞了一圈，便朝着魔罗天内某个方向飞了过去。

钟青反应最快，连忙叫道：“走！跟上！”

凤倾仙和敖九天按下激动，连忙跟了上去。

这小幻虫的速度不慢，若是换了别人，要在魔罗天内跟上它，恐怕还不容易。

但因为有真神之域的庇护，一人一龙一凤在魔罗天内畅通无阻。

一眨眼的时间，便是三天过去。

这一日，便是魔罗天入口封闭的时候。

而同一时刻，入口之处，只见一道光芒骤然从空间深处射出，与此同时，三道人影跟随着光芒，来到了入口之处。

正是元衍，腾苍梧，丁象离三人。

但此刻的三人，面色灰败，如丧考妣。

除了最后那一次感知到钟青等人的气息和血腥之气后，他们再也没有找到钟青的踪迹。

整整一年了，他们眼睛都不敢眨，拼了命去寻找，但还是一无所获。

直到这最后一日，还是没能找到钟青，眼见着魔罗天入口即将关闭，他们才不得不动用手段，跟随指引回到了入口之处。

但他们却并没有离开，而是还带着一丝期盼，回头看向魔罗天深处。

不多时，又是两道光芒从深处不同的方向射出。

三人目光一亮，只见两道人影顺着这两道光芒从里面飞出。

等看清两人的样貌，三人又是神色一暗。

来的并不是钟青，而是天人族的两大仙种，金绝天和玉环天。

此时，距离入口彻底封闭，已经只剩下了半个时辰。

依旧没有其余几人的踪迹。

此刻，元衍三人的心，也在不停的沉下去。

天人族的金绝天看了三人一眼，淡淡开口道：“你们不是人族仙种的护卫么？怎么只有你们，仙种呢？”

元衍冷冷的看了金绝天一眼：“他在哪里，难道你们不清楚么？”

金绝天冷哼了一声，没有回话。

但他其实也有些奇怪。

他们身为仙种，一个个心高气傲，其实是不屑于亲自去打压对付钟青的。

但对于自己族中会做什么，他们心中是有数的。

因此即便没有看到钟青，他们也不意外。

但是怎么钟青没回来，那龙族和凤族的两位仙种也没在？

总不能族中安排的手段那么给力，一次性把除了天人族之外的三位仙种全都给干了？

想到此处，金绝天倒吸一口凉气。

首先他想不出族内用什么办法能一次性干掉三位仙种。

其次就算有这个手段，这么干怕不是疯了。

除了天人族之外三位仙种一齐死在魔罗天内，这在仙盟得掀起多大的波澜？

五十级地震都不足以形容。

唯有天人族的两大仙种完好无损，想都不用想，人族和龙凤两族一定会认为是他们下的手，将矛头对准天人族。

天人族就是再强，也抵不过这三大强族的联手。

所以神游仙君和天元仙君除非是疯了才会这么干。

可若不是他们天人族下的手，为何敖九天和凤倾仙也不见踪影？

元衍三人可没想这么多，眼见着入口封闭的时间越来越近，他们也逐渐绝望。

他们知道，钟青恐怕是出不来了。

而洪玉宸一直不见踪影，他们并不意外。

若是对钟青出手成功，洪玉宸定然不会在魔罗天内久留，说不定一年前就已经离开了。

愤怒，悲伤，懊悔，无数种感情在三人心头夹杂。

“钟青没能回来……如何跟仙君还有羽兄交代？”

元衍咬牙。

而在同一时刻。

钟青和卧龙凤雏，已经深入到了几乎从未有人到达过的魔罗天的极深之处。

实际上眼下以他们和入口的距离，哪怕是现在就直接掉头返回也赶不上了。

但是没有人关心这个。

破解魔罗天，就在眼前！

跟随着那小幻虫飞了整整三天。

终于，视野的镜头，在一片发光云海的包围之中，他们看到了自己的目标。

那云海实际上并不是云海，而是无数幻虫的集合。

在发光云海之间，赫然包围着一个巨大的光球，仿佛是放大了无数倍的幻虫。

那小幻虫直接冲进其中，彻底消失不见。

三人也停下了脚步。

“是乾坤天罗眼！它就在这光球里面！”

敖九天兴奋出声。

凤倾仙也是满脸欣喜的点了点头。

仙盟数百万年都未能破解的魔罗天，今日终于要在他们手上终结了！

敖九天下意识就要冲过去。

却被凤倾仙一把拉住：“别冲动，我能感受到，这光球并不是乾坤天罗眼，而是乾坤天罗眼在它之中。”

“恐怕这就是乾坤天罗眼的最后一道防护，若它也是幻虫的话，就堪称幻虫之王！”

敖九天这才停下脚步，看着那巨大幻虫，回过神来，有些头皮发麻。

一般的特殊幻虫的幻境已经很难破解，这幻虫之王的幻境，该是多么恐怖！

“这……真的能破解么？”

凤倾仙点了点头：“当然可以，别忘了，我们还有最后一招。”

敖九天反应过来：“破幻神诀！”

这由仙盟众位仙君联手所创，针对环境的最强神通手段。

任何幻境都可以破解，也是唯一能直接从外界消灭幻虫的手段。

只是消耗极大，不到最后时刻不能轻易动用。

而现在，显然就是这最后时刻了。

一龙一凤对视了一眼，两人同时施展法诀。

“破！”

两道光芒同时从他们掌心飞出，冲向那巨大无比的幻虫之王。

然后……只见光芒没入其中，掀起了一点点波动，随即消失不见。