第1002章 钟青的破幻神诀

========================================

一龙一凤对视一眼，登时大感棘手。

他们可以看得出，方才的破幻神诀确实是对眼前这巨大的幻虫之王有效果的。

否则正常情况下幻虫不受到任何手段影响，连那一丝波动都不会有。

倘若是一般的幻虫或者幻境，早已经破灭。

但这幻虫之王的显然十分强大，他们刚刚所施展的破幻神诀，根本还不足以破开其体。

就像火虽能融冰，但区区两把火投进冰山之中，显然是杯水车薪。

“不过总归不是没有办法。”

凤倾仙沉声道：“破幻神诀是有效的，只是力量还不够。”

“你我继续出手，直到将之破开为止。”

敖九天点了点头，他也明白显然这就是破解魔罗天的最后关头了，神色异常认真。

一龙一凤再次出手，不顾消耗，全力动用破幻神诀。

只见一道道光芒如同雨点一般飞出，落在那巨大幻虫的表面之上，激起一道道波纹。

但相对于这幻虫之王巨大无比的体积来说，这一点点波动显得微不足道，还远远达不到将其破开的程度。

凤倾仙和敖九天神情凝重，照这么下去，哪怕到他们力量耗尽为止也未必能破开这幻虫之王。

这种情况下，他们自然就想到了一边的钟青。

“大哥，你虽然是第一次进魔罗天，但是这破幻神诀，想必你也会用吧。”

“眼下已经找到此处，不用再寻找特殊幻虫了，大哥你快来和我们一起破开这幻虫之王！”

钟青点了点头，也开始准备施展法诀。

但就在这时，情况突变，敖九天面色一变：“不好，快看周围！”

另外两人同时转头，也是一惊。

只见环绕着幻虫之王的那如同发光海洋一般的无数幻虫，此刻正仿佛有意识一样，如潮水一般朝着钟青三者的方向汹涌而来！

不仅如此，虚空中闪烁的魔罗幻光，竟然也开始朝着他们所在的位置转移集中。

“这是……怎么可能！？从未发生过这种情况！”

敖九天震撼道。

“也从未有人找到过这里！”凤倾仙喝道：“肯定是因为我们找到了乾坤天罗眼所在，这里就是整个魔罗天的中心，我们对幻虫之王的攻击，引起了魔罗天本身的防御！”

“这下不妙了，如果不能赶紧破开幻虫之王，等那无数幻虫和魔罗幻光集中过来，就算有大哥的领域，也未必支撑得住！”

一龙一凤对视一眼：“已经不能有所保留了！”

话音落下，只听龙吟凤鸣声同时响起。

敖九天和凤倾仙的背后，同时涌现出一条紫金神龙和天凤的虚影。

这一龙一凤的虚影高达万丈，身上同时燃烧起七彩烈焰，散发出耀眼的光芒。

凤倾仙和敖九天，在不变回原身，保持体型以施展法印的前提下，将力量升腾到超越极限，开始燃烧本源命力，将一切都倾注到接下来要施展的破幻神诀之中。

这是准备孤注一掷了，这一击之后，无论结果如何，一龙一凤都定然会元气大伤，再也没有余力了。

看着两个小老弟都如此认真拼命的劲头，钟青也觉得自己身为大哥应该当个表率带头。

于是大喝一声：“好，我先来！”

话音落下，上前一步，回想起之前羽微尘所传授的法门，双手迅速结成法印，不断变换，口中大喝。

“破幻神诀！”

虽然进入魔罗天已经有一整年了，但除了最开始刚刚进入的那一次，之后钟青就再也没有陷入幻境过，这破幻神诀，他还是第一次使用。

当最后一道法印成型的瞬间，随着钟青的喝声，骤然间，耀眼无比的光芒爆发出来。

刚刚提起全力准备动手的凤倾仙和敖九天，还没来得及动手，就被这耀眼的光芒刺的睁不开眼睛，动作也被生生打断。

在视野所能看清的最后一刻，他们仿佛看到，一道耀眼之极庞大无比的巨型光柱，从钟青的手中仿佛长河汹涌而出。

强烈的神光在一瞬间扩散开来，将那发光海洋一般的幻虫，五颜六色光怪陆离的魔罗幻光，甚至这片散发着光芒的虚空本身，都一并吞没。

魔罗天内的一切，在碰到这光芒的瞬间，都直接土崩瓦解。

而同一时刻，魔罗天入口之处。

“必须要走了！”

腾苍梧开口沉声道：“距离入口关闭，只剩下不到十息时间了！”

元衍三人和天人族的两大仙种，依然在此等候。

实际上以往离开魔罗天，根本不会等到这么晚。

因为魔罗天内没有任何地方是安全的，哪怕是没有幻虫和魔罗幻光的地方，也可能会随时莫名其妙的陷入幻境之中。

就像是众人进入魔罗天的一瞬间陷入的第一重幻境之中，没有任何预兆和理由。

拖得越久，万一一不小心在离开之前又陷入某个幻境，一时间无法摆脱，那可就彻底失去离开的机会了。

所以在这以前，他们往往在魔罗天入口关闭之前的数日就会离开，最迟也是还差了几个时辰，从未像今日这般迟过。

原因无需多言，没到最后一刻，他们都还抱着一丝幻想，能等到钟青回来。

天人族的两大仙种，虽然并不怎么关心钟青的死活，但这次没回来的可不止是钟青。

五大仙种进去，出来两个，这事怎么想都太过震撼，难以想象会带来多大的波动。

考虑到种种后果，金绝天和玉环天两大仙种也一直留了下来在此等待。

但眼见着时间一点点过去，魔罗天的入口漩涡，已经开始逐渐合拢。

到了这个时候，几人最后的一点幻想，也终于破灭。

他们不得不承认，钟青大概是回不来了。

但凡钟青还活着，他们手中有指引入口方向的法器，钟青甚至还有玄麟仙君赠予的宝物，也早该回到入口了。

玉环天和金绝天对视了一眼，掉头朝着入口飞去。

而元衍三人也是不甘的叹息了一声，转身离去。

就在即将离开入口之前的一瞬间，几人似乎感知到什么，同时下意识回头，登时变色。