第1003章 魔洛天的真容

========================================

只见视野的尽头，一股耀眼无比的光芒从魔罗天的深处爆发出来，所到之处，幻虫，魔罗幻光，乃至虚空本身都灰飞烟灭，土崩瓦解。

当所看到的这片虚空崩裂之后，有一个瞬间，他们仿佛看到了一片血红之色。

“那是什么？”

元衍大为惊骇。

“别看了，快走！”

腾苍梧回过神来，一把拉住元衍，和丁象离一起，冲进了马上就要关闭的入口漩涡之中。

金绝天和玉环天也及时回过神来，冲进入口。

就在他们离开之后的瞬间，入口封闭，而那犹如风暴一般的强烈光芒，也将此处彻底席卷。

魔罗天入口之外，一道人影负手立于虚空之中，眉头紧锁。

正是玄麟仙君。

他虽然看起来不动声色，但心中却也在担忧。

魔罗天的入口马上就要关闭，这么迟还没人出来，自从探索魔罗天以来，还是头一遭。

难道他们在里面遭逢了什么变故？

眼见着入口封闭的时刻马上就要到来，玄麟仙君的心中也是捏了一把汗。

但下一刻，他就看到几道黑影从里面冲出，这才松了一口气。

可下一个转瞬，他这口气又提了起来，刚刚放下去的心也随之高悬。

“人数不对？”

进去的有五位仙种和四位保护钟青的人族真仙护卫，一共九位。

而现在，他一眼扫过去，却只有五个人影。

“怎么少了这么多？”

玄麟仙君心中咯噔一声，下意识看向几人身后，想要看看还有没有人出来。

但是他所看见的，是就在这一个瞬间彻底封闭的魔罗天的入口。

不知道是不是错觉，在入口彻底封闭之前，他仿佛看到了有一道强光从其中透出，一闪即逝。

但他已经没心思去管这个了。

入口关闭了，里面就算还有人也出不来了。

此时他才转头看向出来的几人。

一眼扫过，正是元衍三人，以及玉环天和金绝天两位仙种。

就算以他身为仙君的心境，也在这一刻有些晕眩，心中动摇不已。

如果要少四个，他宁愿是一起进去的元衍四人！

反正以前护卫真仙拼了性命救下仙种，自己没能出来的情况也不是没发生过。

可现在，这少了的四人之中，却有足足三位仙种！

甚至还包括小黑的主人钟青！

这一刻，连玄麟仙君也是说不出话来。

不管钟青，敖九天和凤倾仙这一人一龙一凤是不是还活着，入口封闭，他们都出不来了。

只能等到下一个百万年入口再次打开。

但是……在魔罗天内活过百万年？

哪怕是玄麟仙君自己，若是只有大衍修为，自认也不可能做到。

也就是说，哪怕现在还活着，从入口封闭，他们没能出来的那一刻，这三位仙种，就等于被判了死刑！

一次探索损失了整整三位仙种。

这在整个仙盟的历史上都从未出现过。

要说的话，任何一位仙种的价值都胜过仙君，毕竟仙君有七个，加上元君级别的强者更是远不止这个数。

可仙种却只有五人。

这等惨重的损失，会带来多大的波澜，简直难以想象。

“仙君……我们……”

元衍三人一出魔罗天，看见面前的玄麟仙君急忙开口。

却被玄麟仙君抬手止住：“先别说了，有什么话，等回去再说。”

看着玄麟仙君那阴沉无比的脸色，元衍三人对视一眼，忐忑的同时，也是悲叹不已。

不过，他们心中还有一个疑惑。

在他们离开之前，最后看到的那光芒，还有那景象，到底是什么？

以往从没人在魔罗天内停留到入口关闭的最后一刻，也没人知道魔罗天入口封闭的时期，里面到底是什么样子。

准确的来说，所有人都对魔罗天知之甚少。

毕竟他们每隔百万年，才能进去一年而已。

难道那光芒后所展现的，才是魔罗天真实的样子？

这个疑惑被他们埋在心中。

眼下，他们必须首先面对这次探索的后果了。

同一时刻，魔罗天内。

敖九天和凤倾仙缓缓睁开了眼睛。

刚刚的一幕，惊得他们说不出话来。

愣了好一会，他们才意识到，那是钟青所施展的破幻神诀。

毕竟钟青之前的动作他们都看在眼里，每一个法印都对得上，虽然还有些生疏，看得出是头一次使用。

只是……

用的都是破幻神诀，你这差距和我们的也太大了吧！

一般人施展破幻神诀，所发出的就是一道微光，可以破去群眼前的幻境。

而钟青所放出的……

差别简直就像是火把和火山一样。

还不等他们从震撼之中反应过来，出现在眼前的一切，又是让他们浑身一颤。

不知何时，他们发现，自己已经陷入了一片血红色的世界之中。

等看清周围的画面，敖九天面色大变，下意识后退了一步。

而凤倾仙更是脸色一白，差点吐出来。

连钟青，看清楚四周景象之后，也是感觉一阵翻腾，只感觉头皮发麻。

之前的魔罗天，在五彩斑斓的虚空之中，漂浮着无数幻虫，还有不断闪烁的魔罗幻光。

虽然显得有些光怪陆离，但起码从视觉上来说并不难看，反而还有些美丽。

而现在……

视野所及之处，他们正处在一片广阔无垠的大空间之中。

而这片空间四周上下，都被无数的血肉包围。

这就是他们所看见血红色的出处。

而在这一望无际的血肉之海中，生出了一个个大大小小的眼球。

这些眼球中布满了血丝，小的有数十里庞大，大的甚至数千上万里，不断蠕动转动着，挤在一起，密密麻麻，数之不尽。

而所有的眼球，这一刻都在盯着虚空中心的一人一龙一凤。

“呕……”

凤倾仙捂着嘴巴一阵干呕。

即便身为真仙，这等画面也太过刺激了。

尤其凤凰一族一向是最为爱美的种族，置身此处，感受着无数血肉眼球的注视，凤倾仙简直恨不得一头撞死。

钟青也是皱着眉头：“啧啧，这画风也太猎奇了，少儿不宜啊！”