第1004章 这一年白折腾了！

========================================

就在此刻，骤然间，周围的天地剧烈震动起来。

那四周的无数眼球，开始随之疯狂颤抖着。

“发生什么了？”

敖九天惊讶道。

下一刻，这无数血肉眼球，在颤抖之中，似乎发出了无声的哀嚎。

紧接着，只听一声爆响。

整个魔罗天内，无数眼球，在这一刻同时炸裂！

漫天血肉飞溅，吓得凤倾仙大叫一声，连忙施展出凤凰真火，制造出一个巨大的火罩，将他们三个包裹在其中。

飞溅的血肉有落到火罩上的，都被瞬间蒸发，可见其温度之恐怖。

但这画面还是太过恶心，凤倾仙一边捂着嘴巴干呕，一边开口道：“恐怕……呕……这就是……呕……魔罗天的真容！”

敖九天别过视线不去看那些爆裂眼球，点了点头道：“不错，我们之前看到的魔罗天，本身也是另一重巨大的幻境。”

“恐怕就是这些眼球所制造出来的。”

“看这模样，当初十二仙君创造魔罗天的时候，只怕还动用了魔道的手段。”

凤倾仙道：“呕……是啊……也就只有魔道……呕……最擅长幻音蛊惑之道……呕……”

钟青拍了拍他的肩膀：“老弟，你能不能别每说一句话都要呕一下，不知道还以为你有了。”

天真的凤倾仙还下意识问了一句：“什么有了……呕！”

敖九天倒是嗤笑一声：“说你有喜了！”

凤倾仙先是一怔，随即反应过来，勃然大怒：“你说什么？本鸟是男的！臭长虫，你才有喜了！”

敖九天也怒了：“臭鸟，又不是本小王说的，你对我发火干嘛？”

眼见着一龙一凤又要吵起来，钟青连忙打圆场：“所以说，之前的虚空，还有那些幻虫以及魔罗幻光，其实都是从这些眼球的视线之中生出的。”

凤倾仙狠狠瞪了敖九天一眼，此时火罩笼罩之下，外面的惨状看不大清楚，他因此干呕倒是好了一些，点头道：“不错，怪不得我们所有人进入魔罗天马上就会陷入幻境。”

“这是因为从我们进来的一瞬间，就落入了这些眼球的视线之中，无论走到哪里都躲不开，又如何能摆脱环境呢？”

“这也是为何有时候在魔罗天内，哪怕没有碰到幻虫和魔罗幻光，也会莫名其妙的陷入幻境。”

“这恐怕就是被这无数眼球之中的一部分注视了。”

“原来如此。”钟青点了点头。

难怪阵法免疫不管用，这些血肉眼球，显然不是什么阵法。

“可是问题为什么忽然爆了？”

这个问题问出来，凤倾仙和敖九天同时身躯一颤。

他们不约而同的想起了，钟青刚刚那一发惊天动地的破幻神诀。

敖九天打了个冷颤，开口道：“大哥，是你做的啊！”

“我明白了，是刚刚大哥你那一发破幻神诀！”凤倾仙跟着点头道：“那破幻神光的力量太强，直接驱散了整个魔罗天的幻境！”

敖九天嘴角抽了抽：“不仅如此，连那些制造环境的眼球，都被大哥这一发破幻神诀破掉了！”

“换句话说，它们的眼睛被大哥你闪瞎了！”

钟青哦了一声，这才明白过来：“是我做的啊！”

随即又有些惊喜道：“原来这破幻神诀这么有用啊！”

“不对啊，怎么你之前你们用出来的只有那么一点？”

这话一出，敖九天和凤倾仙都沉默了。

是啊。

同样是破幻神诀，有些人用出来惊天动地，有些人用出来像是放了个屁。

他们两的破幻神诀只能给那幻虫之王挠痒痒。

钟青这一发破幻神诀直接破掉了整个魔罗天。

这差距未免大过头了。

当下这一刻，凤倾仙和敖九天意识到，他们和钟青的差距，只怕比想象中的还要大得多。

简直是天与地的距离！

说好的人族仙种只是个新晋真仙呢？

钟青进来甚至还带了四个护卫。

不是，哥们。

谁护卫谁啊？

就大哥这，还需要人护卫？

要是钟青都需要别人保护，他们几个岂不是比婴儿还柔弱？这没上百个真仙保护，怕是门都不敢出了吧？

这一刻，凤倾仙和敖九天都开始怀疑起，这仙盟到底靠不靠谱啊？

“不管怎么说，这下那幻虫之王肯定也被毁了！”

敖九天想起什么，连忙转移话题：“快看看！”

凤倾仙也振奋起来，忍着恶心打开了火罩，看向先前那巨大幻虫的方向。

一看之下，三人都是目光一凝。

只见那前方的虚空之中，正漂浮着一个巨物。

那是一个金黄色的巨型球体。

仔细看时，这球体乃是由无数金色的纹路组成，每一条纹路上面，都布满了无数玄奥的符箓花纹。

亿万道符箓构建成一条纹路，亿万条纹路，构建出这巨型金色球体。

光是看一眼，都令人觉得震撼。

也不知要付出多大的心力，才能创造出这等奇物！

“这就是乾坤天罗眼了！”

凤倾仙露出激动之色叫道：“绝对没错！”

“之前在酆回天的乾坤天罗眼也和这个类似！”

钟青点了点头，也是长舒了一口气。

总算是找到乾坤天罗眼，不枉这一年的辛苦。

一年的辛苦……年的辛苦……的辛苦……辛苦……

不对啊！

一边的敖九天首先反应了过来。

“话说，大哥你既然一发破幻神诀就能破掉整个魔罗天的幻境。”

“我们之前这一整年辛辛苦苦到处抓幻虫，半刻的歇息都没有，是为了什么？”

“你进来放一发破幻神诀不就完事了？”

想想这一整年不眠不休，眼睛都没眨过。

再想想他们刚刚热血沸腾，不惜燃烧本源命力要奋力一搏。

敖九天两个瞬间觉得，自己这一腔热血都白费了。

钟青眼角抽了抽：“这个……不用在乎这些小事，反正最后结果是好的嘛，这不就行了？”

凤倾仙和敖九天在同时变得面无表情。

话是没错。

但是他们总感觉……自己这一年就白折腾了啊！

不过这真赖不了钟青，他也不知道自己随便一发破幻神诀就有这么大的威力啊！

这一整年，他同样也是白折腾啊！