第1005章 打破魔罗天！

========================================

“好了，先不说这些，这乾坤天罗眼，我们应该拿他怎么办？”

钟青咳嗽了一声，把话题带过去，开口问道。

“很简单，直接将其毁掉就行了。”

凤倾仙笑道：“正如乾坤轮是整个九重天的节点一样。”

“二十四个乾坤天罗眼，也是乾坤轮的二十四个节点。”

“只要将其都毁掉，乾坤轮就会暂时停止运转，露出最中心的核心中枢。”

“届时便可以通过操纵核心中枢，打开乾坤轮，离开九重天，完成我仙盟大业！”

说到这里的时候，凤倾仙两眼都在发光。

他们这一代仙种都很年轻，也都是被仙盟培养长大，因此对于仙盟的目标还有事业都很有认同感。

而仙盟大业进行了数千万年，他们这一代仙种破解的乾坤天罗眼，这也才是第二个。

眼下自然是兴奋激动不已。

“不仅如此，这乾坤天罗眼碎裂之后的碎片也要收集带回去，上面的符箓禁制，那都是当年仙盟巅峰时期十二仙君所留下的仙道绝巅造诣！”

“可以说任何一片，都是无价之宝！”

敖九天道：“我叔叔说过，当年十二仙君，每一个都是近乎在仙道上走到尽头的存在，如今哪怕包括他在内的七大仙君，或许单纯的境界上追上了他们，但在其他方面都还差得远！”

钟青点了点头。

一想到他们所在的乾坤轮，乃至所在的整个九重天，都是被人创造出来的，他也会感叹一番。

这才是真正恍如神话传说中开天辟地，创世一般的手段。

“好了，只要毁掉就行了是吧，我来吧！”

凤倾仙和敖九天点了点头，同时后退了一步。

经过刚刚的事情，他们对于钟青的实力已经完全猜不透了。

一发破幻神诀就能破掉整个魔罗天，只怕七大仙君来了也做不到。

这位新认的大哥，到底是何等境界？

不管如何，方才两人都消耗不小，乾坤天罗眼就算显露出来，也不是那么轻易能破坏的，交给钟青自然最为稳妥。

钟青也是为了弥补刚刚的尴尬，此刻连忙摆出认真的模样，上前一步，大喝一声。

“杀生拳！”

时隔许久，从一重天到八重天，杀生拳再现！

但名字响亮，说白了，也就是他用力打一拳而已。

甚至怕波及到身边两位小老弟，他也没敢真正出全力，也就用了大半力气这样。

轰隆！

一瞬间，难以想象的恐怖力量，在钟青的拳中汇聚，以拳面为倾斜口，排山倒海一般的汹涌而出！

整个天地，整个世界，乃至整个过往时空，似乎都在这一刻为之颤抖。

似乎有什么存在无形之中发出哀嚎一般。

凤倾仙和敖九天同时变色。

尽管事先已经十分高估钟青的实力，但是当这一拳打出去的时候，他们还是发现，其恐怖程度远远超过他们的想象！

几乎是拳头轰出的一瞬间，面前的乾坤天罗眼，就承受不住这无边重压而崩溃破碎了。

但这力量才刚刚宣泄出来。

无形之中，仿佛有一道贯穿一切的巨柱，呼啸着击溃乾坤天罗眼，冲向虚空之中，轰然撞击在了魔罗天内壁之上！

震耳欲聋的巨响之中，那无数血肉和眼球组成的内壁在瞬间崩塌炸裂。

紧接着，是耀眼的白光，从破口照射而入。

同一时刻，九重天中，乾坤轮之前，浮空大陆之上。

大殿之中，几位仙君和群仙，正环绕着元衍三人，面色沉重的听着他们的讲述。

就在此时，剧烈的震动传来，众仙皆惊。

“发生什么了？”

众人看向外界，这才发现不仅仅是他们所在的这片浮空大陆，而是整片空间，整个乾坤轮乃至九重天，都仿佛受到了某种恐怖力量的冲击，开始疯狂颤动起来。

“快看，那是魔罗天所在的方向！”

有人眼尖，猛然开口叫道。

众仙下意识同时看去，登时面色一变。

只见那原本闪烁着五彩光芒的魔罗天，在这一刻骤然暗淡下来。

连带着它周围一大片区域内小轮天地，都随之寂静失去了光芒。

而整个乾坤轮的转动，也在这一刻减缓了几分。

震动很快就过去了，但众仙却都说不出话来，鸦雀无声。

直到片刻以后，才有人缓缓开口，语气中带着震撼之意。

“这是……”

“乾坤天罗眼被毁，停止运转了。”

“魔罗天，被破解了！”

下一刻，众仙一片哗然。

画面回到魔罗天内，钟青慌慌张张的收回了拳头。

“不好，又用力过头了！”

他大概是按照自己以前打尘帝那个出力幅度去出拳的。

但是却忘记了自己现在晋升大帝，比起那时候强出太多了。

结果这一拳下去可好，乾坤天罗眼直接被打成渣了，也别提什么捡碎片回去，那上万丈的乾坤天罗眼炸的比巴掌还碎，碎片早都飞没影了。

不光乾坤天罗眼打没了，魔罗天都被打破了。

这该不会出什么岔子吧？

凤倾仙和敖九天回过神来，震撼无比。

如果说他们之前还不大敢确定，现在他们可以肯定，哪怕是仙君，也打不出这等威力！

当然，可能他们自己也没有见识过七大仙君的全力。

但大哥也只是普普通通的出了一拳而已。

大哥难道比仙君还强？

这个念头在心中一闪而过，凤倾仙看向远处的破口开口道：“大哥，你居然打破了魔罗天！不知道外面是什么，出去看看吧！”

他们从九重天乾坤轮外进入魔罗天，现在魔罗天被打破，外面会是什么地方？

多半是回到九重天内？

正好钟青也知道魔罗天此时已经封闭，他们不可能原路返回了，也就点了点头，三个一起朝着那破口飞去。

那破口看似很近，实则遥远，钟青三个飞了足足小半个时辰，才来到破口之处。

钟青倒是没有多少迟疑，直接飞了出去，后面一龙一凤犹豫了一下，也随之跟上。

眼前一阵强光之后，出现在视野中的画面，却让三人都是一怔。