第1006章 九重天外

========================================

“这是哪里？”

凤倾仙面露疑惑之色。

出现在他们面前的，是一望无际的星空。

但是这星空，和他们之前所看到的，似乎截然不同，有一种异样的辽阔感。

而在视野的左上方，赫然是一轮漂浮在星空之中，散发着炽热明亮光芒的烈日。

除此之外，无论上下左右，都是星空无尽。

置身其中，给人一种寂寥之感。

而在正前方的星空中心，则出现一条不知道距离有多远，庞大到何等程度的巨型光带，将视野中的整个星空拦腰截断，无限的延伸出去，无论左右都看不到边际我。

“看起来只是一片星空空间，但又好像有哪里不同……”

敖九天伸出手，仿佛要抓住面前虚空中某个不存在的东西。

“只是，这里的灵气也太稀薄了，不，简直都不能说是稀薄了，几乎已经不存在了。”

凤倾仙点了点头。

他们一出生就在六七重天的凤翔天和龙游天，要么就是在八重天，都是灵气极为浓郁的地方。

而之前所在的九重天乾坤轮，看起来荒凉无边，实际上因为是整个九重天的中枢核心，所以灵气之浓郁，更是九重天之最。

而眼下所置身的这片星空之中，就钟青的感知，灵气甚至都还不如一重天的许多贫瘠之地。

“不对……”

凤倾仙似乎感知到了什么，面色大变：“这里的法则不对，时空好像正在以极快的速度流逝！”

这话一出，敖九天也是脸色微变，感应了一下：“果然如此！快展开本源规则护身！”

只有钟青毫无动作，因为他既感受不到什么时空流逝，也没有什么本源法则。

不过卧龙凤雏两个小弟倒是十分殷勤的展开了一道散发着玄奥光芒的护罩，将钟青也一起笼罩在其中。

但两人的面色还是十分凝重。

“这样支撑不了太久！我能感觉到，即便展开护罩之后，我的仙力也在以超乎想象的速度流失！”

凤倾仙沉声道：“原本以我们的根基之雄厚，展开这样的本源规则护罩，轻易也可以支撑个十年百年的时间，但现在，恐怕一个时辰都撑不下去。”

“此地十分诡异，不宜久留，我们已经破了乾坤天罗眼，没必要在此羁留，不如趁早离开，等到下次准备万全再来探索！”

敖九天也是十分赞同的点了点头，一龙一凤掉头就要往回飞去。

但是这一回头，两人都愣在了原地。

钟青随口问道：“怎么了？”

跟着也回过头去。

这一回头，他也随之一愣。

只见背后，赫然是一片虚空。

早已经看不到之前的破口所在。

而在这虚空之中，赫然有一个巨大无比，仿佛将世间的一切光芒都吸入其中的漆黑巨洞，伫立在他们眼前，占据了视野的大半。

而黑洞的边缘，还闪烁着一圈耀眼的光芒，和他们刚刚看到的光带如出一辙。

他们距离这漆黑巨洞极为接近，几乎就是贴着边。

刚刚他们就是背对着它看向星空。

尽管看方向，他们刚刚应该就是从这边过来的。

但是此刻面对这漆黑巨洞，凝视着那一片虚无的黑暗深处，即便身为真仙，也是有一股无名的恐惧感油然而生，仿佛一旦进入其中，就会进入寂灭之中，再也无法归来。

“黑洞？！”

这是钟青在心中第一时间闪出的念头。

难怪他刚刚感觉那光带如此熟悉，分明就是黑洞周围的吸积盘！

一瞬间，钟青明白了过来。

此刻的他们，正置身于星空之中。

不是之前看到的那种星空，而是实实在在的星空！

这一刻，钟青心中的震撼无以复加。

与此同时，凤倾仙和敖九天这一龙一凤也终于反应了过来。

“这到底是什么地方？这又是什么东西？”敖九天脱口而出。

而凤倾仙则是沉默了片刻，深吸了一口气，开口道：“我们此刻，只怕已经不在九重天内了！”

“什么？”

敖九天愕然。

“九重天内，绝对没有这样的敌方，这里的时空和法则，给我的感觉都和九重天内截然不同！”

“虽然恶劣且贫瘠，但是我的本源规则，却感受到了一股奇妙的相融感，仿佛本来就应该属于这里！”

凤倾仙沉声道：“你是不是忘了，我们仙种的本源规则，本就不属于九重天内！”

这句话如同晴天霹雳，将敖九天劈的浑身剧震。

只有钟情，看起来面色依旧平静，但内心深处，也掀起了惊天波浪。

他此刻已经基本确定，他们正身处于真正的星空之中。

而他们身后的，就是一个位于群星之中的黑洞！

凤倾仙所感受到的时光流逝，就是因为他们十分靠近黑洞边缘，在这里的时间流速，远比外面要慢上无数倍！

这里的一分钟，可能是外面的几天甚至几个月！

但可能是因为凤倾仙和敖九天身为真仙，导致他们能在某种程度上感应到这时光流逝，并且自身在一定程度上脱离影响，所以在他们看来，相当于自己身上的力量以无数倍的速度快速流失。

所以，他们确实是已经离开了九重天。

因为九重天内，是没有真正的星空的。

那星空可能是某种法则的显现，又或者是当初创造九重天的仙君们施展手段模拟出来的。

这一刻，钟青甚至产生了一个让他恍惚的想法。

原来九重天外，就是真正星空世界，那么他是不是可以回家了？

背后那片无垠的星空，蓝星是不是也在其中？

但他很快就清醒了过来。

就算外面真是星空世界，在比起恒河沙更加数之不尽的群星之中寻找蓝星，恐怕比起凭空创造一个都要更难的多。

而且在钟青看来，这里也并不一定和自己前世所看到的，就是同一片星空。

起码，和他记忆中的不一样。

现在想这些，还是太远。

但，已经不只是幻想了。

钟青回过头，看向那一望无际的美丽星空。

果然，这才是世界的真容！