第1007章 囚人星

========================================

“怎么可能？我们怎么会来到九重天外？”

敖九天依旧是难以置信。

凤倾仙喝道：“现在已经不是管这个的时候了，我们在九重天外，这一点毫无疑问！”

“但如果再留在这里，我们支撑不了多久！”

“怎么办？是前进还是回头！回头的话，要进这黑洞里面么？”

凤倾仙所言的黑洞，显然和钟青概念中的黑洞不是同一个。

但所指的都是眼前的黑洞。

一龙一凤都有些犹豫。

从稳妥上来说，掉头回去应该才是最好的。

但他们来时的路已经消失不见。

要闯入这诡异恐怖的黑暗虚无之中，他们都有点头皮发麻，心中没底。

可难道要就在这仓促的情况下掉头，冲进九重天外，那陌生的星空之中么？

虽然脱离九重天，是整个仙盟上下所有人的大愿。

但他们也从来没想过会在这种情况下达成。

就算要出去，也不能只有他们三个啊！

这一点就是钟青也是赞同的。

虽然他老早就惦记着要离开九重天了。

但也不能是自己出来。

他的徒弟们，小黑小嘎，鸡鸭们，稻草人，夜姬火魅，等等所有亲朋好友都还在九重天里没带上呢。

自己就这么出来算怎么回事。

如果能回去的话，他肯定现在就掉头了。

但是看着面前的黑洞，不得不说，钟青也有点犯怵。

九重天在黑洞里这个冲击性的事实他到现在都还没有完全回过味儿来。

先不说九重天到底是以一种怎样的形态在黑洞内存在的，也不说万族之前到底是怎么把九重天整进去的。

但就钟青对于黑洞那不多的了解而言，他们如果就这么一头扎进黑洞里，多半是稳死的。

当然，他自己不好说。

如今的钟青也不知道自己到底有多强，但说实话，他也不敢赌这个。

在没绝对把握的情况下肉身闯黑洞那真是失了智了。

就算要回去，也不能是这么直接冲进去。

钟青略一思索，果断开口道：“现在恐怕回不去了，先走吧！”

“看看这附近有没有什么能落脚的地方再说！”

凤倾仙和敖九天正是慌乱没有主见的时候，大哥都发话了，自然不会反对。

一龙一凤一人又看了一眼那令人生畏的黑洞，掉过头朝着星空中飞去。

在这星空中飞行并不容易，刚刚还不曾察觉，此刻他们一动弹，登时发觉从背后有一股无形的吸引力，正牵扯着他们，似乎要将他们拉进黑洞之中。

这吸力之大，哪怕是大帝级别的存在，恐怕都难以挣脱。

钟青自然知道，这是黑洞的引力，但敖九天和凤倾仙可不知道什么引力，登时有些惊慌。

“这地方果然有古怪，大哥，我们往哪儿走？”

上下左右都是一望无际的群星，仿佛往哪里飞都一样。

钟青也知道肯定是不能无脑乱飞的。

如果身在真正的星空之中，那些看似近在咫尺的星星，实际上不知道有多远，动辄就是几百几千光年。

那都不只是万里亿里了，是要再乘以几万上亿倍的距离。

就这么干飞的话可能几百上千年都到不了。

何况也没个指引，总不能一头栽进太阳里面。

不过现在，钟青倒不是毫无目标。

方才在凝视那光带，也就是黑洞的吸积盘的时候，钟青就注意到，里面似乎隐隐约约有什么东西。

此刻他就带着卧龙凤雏朝着那里飞去。

尽管是这看起来并不远的距离，也足足有有数百万里，在黑洞引力之下，一人一龙一凤，也是飞了好一会才靠近光带吸积盘。

而到了这个距离，就算是凤倾仙和敖九天也可以看清里面的东西了。

敖九天指着前方惊喜叫道：“快看，那是什么！”

凤倾仙睁大了眼睛：“那是……有一颗大星！”

不错，在这黑洞的吸积盘之中，赫然有一颗土黄色的星球，正随波逐流的漂浮在其中。

九重天内的人虽然不知道真正的星空，但还是有星球这个概念的。

因为一些小世界内的陆地也是以星球的形态出现的，这种陆地被九重天内的人称之为大星。

不管怎么说，看到陆地总归是令人欣喜。

钟青三者加快了速度，很快就靠近了那颗土黄色的星球。

靠近之后钟青才发现，虽然在广大的吸积盘里很不起眼，但是这颗星球的体积实际上很大。

直径足足有二十多万里，比起前世的蓝星要大的多了。

这也再次让钟青确定，这里虽然是真实的星空，但和自己前世蓝星所在的，也未必是同一个世界。

起码前世的星空中，一般不会有如此庞大的固体星球。

本来只是想找个临时落脚的地方。

但当三人靠近这颗星球表面的时候，竟是惊喜的看到，星球大气表面，浮现出一道道光纹。

“是禁制！”

凤倾仙惊喜道：“这大星是有人居住的！”

敖九天也是兴奋的点了点头。

不管是敌是友，对于连自己到底在哪里都不知道的钟青三个来说，有人就是最大的好消息！

这禁制并不弱，甚至已经达到了仙级层次，一般的真仙都很难打破。

但钟青三个，可没有一个是一般的真仙。

迫不及待的敖九天首先出手，只听一声龙吟，他抬起一掌劈下。

虚空之中，骤然凝聚出一道长达千里的巨型龙爪虚影，轰然砸落在禁制上方。

轰隆！

巨响回荡在稀薄的大气之中，那坚不可摧的禁制，在龙爪轰击之下，瞬间产生了裂痕。

下一刻，一道声音从禁制之内传来，带着惊怒之意。

“是谁！竟敢擅闯禁制！”

三者对视一眼，都是面露喜意。

果然有人在里面。

对于钟青来说，更惊喜的是，对面说的话，他们听得懂！

正是九重天内通行语。

果然，这里就是真正的外界，九重天来源之地。

凤倾仙开口喝道：“吾等路过宝地，迷失道路，不得已在此降落，还请放开禁制，让吾等进入！”

那声音再次响起，惊怒道：“路过？你胡说什么？你不知道这里是什么地方？”

凤倾仙微微皱眉：“确实不知，还请示下！”

那声音喝道：“此乃囚人星，闲人免进！还不速速退去！”