第1008章 九重天外，虚炁仙区

========================================

“囚人星？”

龙凤对视了一眼，凤倾仙开口道。

“我等并不知晓，确实是误入此地，亦不知这周围的情况，还请阁下先打开禁制，让我等降落如何？”

那声音惊怒道：“你在胡说什么？你知道距离囚人星最近的大星有多远么？误入？你怎么不说自己是从那黑洞里出来的？”

一人一龙一凤同时沉默了。

他们还真是从黑洞里出来的。

只是他们自己也不知道自己是怎么出来的。

现在也回不去了。

过来的路上钟青就曾经尝试过使用之前深渊之主给他的那面换天境。

不出意料的毫无反应。

当初深渊之主说的是在九重天内可以任意穿梭，哪怕身在八重天，也可以瞬间回到一重天。

问题他现在都已经到九重天外了！

甚至还隔了个黑洞。

这都能穿回去想想也不大可能。

不过想来还是有回去的办法，毕竟当初白泽仙君就曾说过，外界曾有人进入九重天寻找什么东西。

当然，估计也不会很简单，不管怎么说，现在首先还是要弄清楚外界的情况。

见他们没有回复，禁制内的声音开口喝道：“速速退去！此处七号囚人星乃禁地！归属虚炁仙区统辖，任何人没有通行手令信物都不可进入！再敢放肆，我可不客气了！”

这话其实说的有点色厉内荏，毕竟刚刚敖九天可是一句话都没说直接就动手攻击禁制了。

别人都打你了，你还来句你再敢放肆我可不客气了，显然就有点底气不足。

显然也是敖九天一击拍裂了禁制，让里面的人有些畏惧了。

不过不管怎么说钟青三个也不可能在这时候退去。

这一退，该往哪儿走都不知道。

此时钟青也终于开口说话了。

他笑眯眯的开口道：“阁下何必如此戒备，我等并无恶意，只是迷路到此，想要问个路，敢问离这里最近的其他星球……其他大星在哪里。或者贵宝地若是有传送阵的话，也想借用一下，可否放开禁制让我们进去呢？”

禁制里面的人沉默了片刻。

我信你个鬼。

迷路能迷到这里，你怎么不直接迷进那黑洞里面？

还问路，上来就动手攻击禁制，你这是问路的态度？

分明是来找事的！

那人迅速回复：“我说了，这里是囚人星！外人不得进入！此处的传送阵，也只能由仙区内单方面启动通过，我们就算想借用也给不了！”

“距离这里最近的是风海星，在三千仙舍之外！”

钟青闻言眼睛一亮。

对方要说没有传送阵也就罢了。

单方面启动通过，那不还是有嘛。

至于对方说什么风海星他想都没想过，先不说在星空里面没有指引物，上下左右东南西北都分不清楚。

光是那什么三千仙舍钟青就听不懂，但知道肯定很远。

眼前就这么大个星球摆着，谁会掉头。

念头一转，钟青微微一笑：“你说的不清不楚，我有些听不大懂，不如这样，你还是放我们进去，咱们坐下来好好聊聊。”

那声音想也不想的叫道：“我都说了，囚人星外人不许……”

话音未落，钟青使了个眼色，敖九天已经狞笑着冲了上去，又是一爪子拍在了禁制之上。

庞大的禁制又是狠狠一震，裂缝再次扩大。

禁制内传来惊叫声：“别动手！有话好好说！”

钟青微微一笑：“我就是要来和你们好好说啊，打开禁制，放我们进去不就完事了。”

那声音急忙道：“不是我不想，是仙区规矩在此，不允许……”

话还没说完，敖九天又是一爪子，轰的禁制不断颤抖。

对方显然没有打开禁制的意思。

就敖九天表现出来这等实力，隔着禁制都心惊胆战了，这要是放他们进来了那还得了？

眼见着敖九天没有停手的意思，对面终于忍不住了，咬牙怒喝道。

“你不要太放肆！真以为我们拿你没办法么？”

敖九天嘿嘿一笑：“有办法？那你来试试啊！”

一边说着，他又是狠狠一拳砸在禁制上。

此刻的禁制，面对钟青这一面的，已经满是裂缝。

钟青没有动手。

他看得出来这防护禁制不像是阵法，更像是通过某种东西生成的，所以阵法免疫派不上用场，但即便如此，光靠敖九天也足够将其打破了。

甚至敖九天都还没动用全力。

还用不着他来动手。

禁制内的声音惊怒道：“真是欺人太甚！启动攻击形态！”

话音落下，那禁制表面的纹路，骤然发生了变化，原本满是龟裂的表面，也随之开始迅速复原。

下一刻，禁制表面变换的纹路，逐渐形成五道以五行方位排列，每一道都长达上万里的奇异符文。

紧接着，那符文发出耀眼的光芒，爆发出五道颜色各不相同的彩光，瞬间汇聚一处，化作一道充斥着毁灭气息的光柱，猛然冲击在了正在轰击禁制的敖九天身上。

敖九天闷哼一声，直接被轰飞出了数万里之外，浑身冒着烟停了下来。

“我靠，还挺有劲儿。”

敖九天满脸焦黑的骂了一句。

“怎么感觉在在这里使不上劲？”

原本如他这般大衍真龙，就算没有认真拿出全力，轻轻松松毁灭百万里都不在话下。

刚才轰击这禁制的余波，却远没有在九重天内来的强。

即便是没有禁制阻拦，让他毫无阻碍的一爪拍在这星球表面，也未必能将之毁灭。

当然，他要是用上全力那另当别论。

但在九重天里，差不多大小的大陆，敖九天这级别，瞬息之间就能捏成粉末。

果然，在这九重天外，真正的大世界之中，和里面是没有可比性的。

一方面可能是空间强度的缘故，另一方面也是因为这虚无的宇宙空间中，灵气稀薄，导致他们在外的破坏力下降了无数倍。

但即便如此，真仙不管在哪里都是真仙。

真龙真凤的强悍身躯，不会改变。

敖九天怒喝一声，震散浑身烟尘，就要再度扑上去。