第1009章 被您抽死了

========================================

敖九天硬吃了这一发禁制攻击，除了浑身冒烟居然看起来没什么事，显然也吓到了禁制内的众人。

“怎么可能？那可是连仙级存在都承受不了的五极灭道神光！”

“他到底是什么人？”

敖九天狞笑一声：“本小王是什么人，你们马上就知道了。”

眼见他准备再次出手，一旁的凤倾仙终于忍不住了。

“磨磨唧唧的，长虫，你是没力气了么？让我来！”

话音落下，只听一声凤鸣响彻长空。

这是直入虚无的清越长鸣，哪怕是在没有空气的星空之中，依旧能洞穿神魂，响彻天灵。

在这凤鸣之中，凤倾仙的身躯迅速变大。

闪烁着七彩仙光的华丽凤羽披身，长长的尾羽飘扬在虚空之中，带过一抹亮眼的色彩。

一只华美无比，同样巨大无比的华丽天凤，横越星空，扑向那土黄色的星球表面。

“凤……凤凰？”

震撼且颤抖的声音，从禁制内传来。

下一刻，化为原身的凤倾仙庞大的身躯，狠狠撞击在了禁制之上。

它双翼展开，足有两万余里！

要知道这颗囚人星的直径本身也才二十多万里。

一只长达万里的凤凰神鸟，扑击在星球禁制表面，浑身闪烁的光芒这一刻比起遥远虚空中燃烧的烈日更加耀眼。

这一幕给人的震撼和冲击，无以复加。

随着凤倾仙这一扑击，原本已经修复的禁制，又在瞬间变得摇摇欲坠，龟裂开来。

而它那一对千里庞大的巨爪，也狠狠楔入了禁制之中。

此时禁制内的人才从震惊之中回过神来。

连忙惊慌叫道。

“快！快加固禁制！”

但是已经迟了。

凤鸣声响彻整个囚人星，只见凤倾仙双爪猛然收缩，狠狠一扯，同时双翼扑扇，携裹着难以想象的沛然巨力，撞击在禁制上。

这一扯一拍之下，笼罩整个囚人星的禁制，终于彻底破碎。

化作漫天碎光，在整个星球的上空，下起了一场光雨。

这一刻，星球上的无数生灵仰起头，看着星空中的那只凤凰，震撼的说不出话来。

“哼，还不让进？”

凤倾仙冷哼一声，正要变回原身。

而钟青和敖九天，也趁机靠近星球，一人一龙一凤，就要降落在星球表面。

就在此时，却见囚人星北半球东方，一处庞大山脉顶端，数十道光芒急速飞来。

同时还有人呼喝着：“外敌入侵！”

“还敢来？”

钟青身边，敖九天眼睛一眯，咆哮一声，直接冲了上去。

刚刚没能打破禁制，让凤倾仙现出原身，在大哥钟青面前秀了一波，导致敖九天十分不爽。

此时一看有表现的机会，想也不想的出手，二话不说也现出原身。

震天龙吟之中，一条长达万里，张牙舞爪，威风凛凛的紫金神龙横贯长空，游动在囚人星上空之中，面对那冲上来的数十道光芒，怒吼一声，身躯一个回旋，龙尾以排山倒海，击碎长空之势扫了过去那些人发出惊恐之声，想要掉头逃跑已经来之不及。

只见龙尾扫过，数十道光芒瞬间就全都被扫灭，没有一个能逃得过。

“哼，一群弱鸡！”

敖九天这才现出原身，回头颇为挑衅的看了凤倾仙一眼，接着凑到钟青面前，露出讨好的笑容。

“怎么样，大哥，我表现不错吧？”

钟青微微一笑：“还行，我们下去吧。”

此时凤倾仙也恢复了原身，正好刚刚那些人飞来的时候给他们指名了方位。

一人一龙一凤，飞向刚刚那些人来处的北半球山脉。

靠近之后，已然能够看到，在那连绵起伏的山脊之上，星罗棋布着一座座宫殿。

这些宫殿和九重天内的风格比起来，还是有一些相似的影子，但整体已经是大相径庭。

从相同的语言和类似的仙道手段可以看出来，外界和九重天内确实是同出一源。

显然正如白泽仙君所说，外界的仙道文明已然复苏。

不过双方也分离了上亿年，没差别才是奇怪。

眼见着靠近了宫殿，凤倾仙和敖九天毫不遮掩的释放出了自己的气息。

因此即便他们化作人形，宫殿内的人也知道，这两道人影，正是刚刚那撼动整个囚人星的真龙真凤！

挑了一座看起来最大最为华丽的宫殿落了下去。

飞下去之前，他们已经看到宫殿内外，有不少人影。

一眼看去，虽然衣着风格大不相同，但基本也大部分都是人形，这也让钟青小小松了口气。

刚发现是进了真正星空之中，他还有点小方，怕要和什么奇形怪状的异星种族打交道。

这些人身上的气息，也大多数和人类别无二致。

可见外界……起码是这囚人星所归属的区域，还是以人族为主流。

一落地敖九天就喝道。

“主事者何在？滚出来见本小王！”

宫殿内外，一众人影面露惊慌之色，左顾右盼，愣是没一个人敢走上来。

敖九天脸色一沉：“不把本小王的话当回事是吧？既然不出来，本小王就将你这整个地方都毁了！”

他也确实是个暴脾气，说干就干，眼见着一晃身体就又要变回龙族，才有一名脸色惨白，看起来约莫三十多岁，身着蓝衫的中年男子慌慌张张的冲了上来。

“仙人……仙龙且慢动手！”

敖九天这才停手，看着那人咧开嘴，露出有些尖锐的牙齿，嘿然一笑：“总算肯出来了？你就是这里的主事之人？”

谁知道那中年男子战战兢兢的摇了摇头：“不是，小人只是狱主宫中一个小小管事。”

“管事？”

敖九天脸色一沉：“让一个小管事来跟本小王说话，看不起龙是不是？”

“看来刚刚打的还是不够，给你三息的时间，让你那什么狱主滚出来，否则本小王直接将这座山脉掀了！”

蓝衫管事浑身一颤，连忙叫道：“尊上留情，狱主大人刚刚已经被您一尾巴抽死了！”

敖九天刚想咆哮的动作生生卡主，咳嗽了两声。

“原来如此，那除了你这什么狱主呢？没有其他人了？”

蓝衫管事连忙答道：“还有两位副狱主，三位掌刑尊，几位殿主，十几位执刑官。”

“他们人呢？”

“也都被您一尾巴抽死了。”