第100章 他乡遇故知

========================================

杨柳河岸边！

原本气势汹汹，一脸肃杀之意的上百铁骑此刻彻底懵圈了！

打人他们见过。

但把人打得直接扇飞到天上去的，委实是开天辟地头一遭！

“少主！”

良久之后，方有人反应过来，惊叫之后连忙御空而起，追寻孙宇的身影去了。

要说这百骑，一个个实力极其不俗，皆在辰玄境到星辰境不等。

乃是豪瀚宗培养出来的精锐。

是鹏城的王牌铁骑！

显然，孙宇来找钟青前，做足了准备。

这样的武装力量，足以让他驰骋鹏城，所向披靡。

然而现在看来，这些准备，似乎还有点不够充分。

百骑之中，有数人飞身而去，但大部分人依旧留在原地。

一个个神色不善地看着钟青。

其中铁骑首领出列！

冷声道：“孙少乃我豪瀚宗宗主独子，阁下如此作为，就不怕我豪瀚宗降罪吗？”

显然钟青展露出来的一手，让他颇为忌惮。

不敢直接动手，而是搬出了豪瀚宗。

以势压人的手段虽然粗俗烂大街，但能流传甚久，传播广泛就是因为其实用性极强。

钟青面无表情的看着他们。

又是一句无脑的台词。

若他真怕豪瀚宗报复，就不会选择动手了。

没有二话，直接一掌盖下。

世界。

彻底清净。

夕阳斜下，红云漫天！

遥远的天边，一身形邋遢，不修边幅的老者，踏着夕阳余晖自天际飞跃而来。

此人，正是孚云宗老祖——老乞丐应天成！

要说自孚云宗妖魔被解决后，他便一直想抽个机会当面向钟青致谢一番。

这也不知道从哪里打听到钟青来到鹏城的消息，他便飞速赶来了。

鹏城虽属豪瀚宗的势力范围，然严格意义而言，孚云宗才是方圆万里地界的真正老大。

这救命恩人来到自己的地界，老乞丐岂能不尽一尽地主之谊。

他来到鹏城上方，灵识一扫。

瞬间发现了钟青的身影。

人未至，声先到。

“钟青兄弟！”

本在随处逛达的钟青，见到来人，脸色不由一喜。

“老乞丐！”

“没想到能在这遇到你。”

他乡遇故知，本就是一件值得欣喜的事。

应天成来到近前。

看着钟青那年轻的面孔，有些恍惚。

观钟青骨龄，不过十八年华。

然而就是这样一个人，随手送出的一个木雕，竟然能爆发出天玄强者之威。

瞬秒差点能让孚云宗覆灭的盖世大魔。

其本身实力，又在什么档次？

心绪起伏间。

老乞丐拱手向钟青行了一礼。

“老弟，老叫花此番前来，乃是当面致谢的。”

“若非你当时送的那个木雕，老乞丐怕是没机会再看到你了。”

钟青摆了摆手。

“无事就好，你我关系，何须说这些！”

“走，喝酒去！”

“我请客！”

“哪能让你破费，此地老叫花堪称半个主人，理应让老叫花请客才是。”

二人说笑间！

由老乞丐带路，行了数里，来到了一家小酒坊。

“兄弟，别看此方店小，但他家酿造的桂花酿，堪称一绝！”

“在其他地方，可品尝不到，乃是这鹏城独有的特色。”

二人叫了三斤酒，点了俩盘下酒菜。

很快，酒菜上齐。

别说，这地方特色的酒，确实有值得称道之处。

二人喝着酒，聊着天。

仿若又回到了最初相见的时候。

老乞丐唏嘘道：“老弟，我本以为，自己藏得已经够深了，没想到，你藏得比我还深啊！”

“老叫花能否冒昧问一句，不知你如今的修为？”

看着老乞丐一副求知欲甚重的样子，钟青笑笑。

这也没什么不能说的。

“也就比送你那只木雕，战力高那么一点点罢了！”

“嘶……”

哪怕老乞丐早已知晓钟青不凡。

可亲耳听到其承认，那又是另外一回事了。

而且钟青送他那只木雕，可是实打实的天玄境啊！

比天玄境高一点点，那岂不是说，对方是——天玄之上？

好家伙，十八的年纪有如此恐怖修为。

这让他几千岁还在地玄境徘徊的老古董，情何以堪啊！

老乞丐一想到俩人初见时，自己拿着一堆顶级功法向对方推荐，还觉得是送给对方一个天大的机缘，脸上就不由一阵红。

纯粹是臊的。

“来来来，喝酒！”

钟青笑得很开心。

以前他只知道，看小姑娘脸红，别有一番风味。

现在他才知晓，看老乞丐脸红，当真是趣味性十足。

而在二人喝酒聊天打趣的时候。

天边，又一道身影飞跃而来。

此人，正是无极宗老祖宇文钧！

宇文钧自苏醒后，第一时间便了解到了在自己昏迷后发生的前因后果。

他对宗门上下进行了一番嘉奖后，则是赶赴到了仙江宗，准备当面对吴岳和石啸天好好感谢一番。

然双方见面后，吴岳和石啸天却是不敢居功。

言俩人有今日之成就，全靠幕府峰峰主栽培。

若无钟青缘故，俩人绝然不会有这般成就。

而且炼制淬神丹的丹方乃是钟青持有。

若要感谢，首当其冲自然是要感谢他们峰主。

宇文钧一问，才得知钟青早已离开了幕府峰，来到了鹏城。

然后他向二人询问了钟青样貌，又马不停蹄自仙江宗赶赴到了鹏城。

为了一句当面感谢，他可谓是一波三折。

跑了数万里路。

最后，当其灵识一扫，确认了钟青的位置后。

径直来到了小酒坊。

感谢的话还未说出，他便看到了钟青身旁的老乞丐。

整个人不由一愣。

“老乞丐，你怎么也在这儿？”