第1010章 浩瀚星宇，仙区横空

========================================

凤倾仙幸灾乐祸的哈哈大笑起来。

“臭长虫，让你显摆，一尾巴把人都抽死了，还向谁问话？我看你怎么跟大哥解释？”

钟青嘴角扯了扯，也有点想抽敖九天的冲动。

你说你杀人就杀人，好歹留个活口好问话啊。

敖九天也注意到钟青不善的眼神，打了个寒蝉，怒而喝问道：“你们这么大一个大星，只有那么几个高层么？就没有没被本小王一尾巴抽死的？”

看他龇牙咧嘴一副火冒三丈的样子，蓝衫管事吓得额头冒汗，连忙道：“有有有，除了他们之外，还有十二位监老，他们是除了狱主和副狱主之外地位最高的。”

“那他们人呢？为何不滚出来见本小王和我大哥？”

蓝衫管事擦了一把额头的汗珠：“这个……监老们负责维持守护囚人星的禁制，刚刚三位强行打碎了禁制，监老们都被震死了。”

凤倾仙也笑不出来了。

合着就刚刚那么一小会，这地方的高层都被他们团灭了。

敖九天和凤倾仙本来就是从小养尊处优，没什么处事经验的龙凤，这时候也不知道怎么办了，登时有些无措的看向钟青。

钟青摇了摇头，伸手招呼那蓝衫管事：“你过来，别害怕，我有几个问题要问你。”

尽管他表现的和蔼可亲，但那蓝衫管事还是打了个冷颤，战战兢兢的走了过来。

“您请问，小人知无不言言无不尽。”

敖九天哼道：“大哥，他一个下人管事，能知道什么？”

钟青淡然道：“就算是下人，知道的也比我们要多，我们连这到底是个什么地方都不清楚，不是么？”

凤倾仙哼道：“你这长虫也没长脑子，大哥说得对。”

敖九天一怒：“臭鸟，你那脑仁能有花生米大么敢这么说本小王。”

眼见着一龙一凤又要吵起来，钟青摆了摆手：“好了，先别吵了。”

接着看向那蓝衫管事：“你叫什么名字？”

蓝衫管事畏缩道：“回上仙，小人谢鹏飞。”

“名字倒是不错。”钟青微微一笑道：“来，你说说，这里到底是个什么地方？囚人星？为什么叫这么个名字？虚炁仙区又在哪里？”

“这……”蓝衫管事谢鹏飞迟疑了一下：“上仙你们能找到此处，难道真不知道这里是什么地方么？”

钟青淡淡道：“你不用管这个，只管说就是了。”

谢鹏飞浑身一颤，连忙答道：“是，上仙，此处囚人星，就是字面上的意思。”

“乃是仙区流放罪人囚人的监牢星。”

“这大星上的，都是虚炁仙区内凡界星被抓捕的罪犯，身犯重罪又罪不至死的，都会被送到此处。”

“原来还真是囚人。”钟青挑了挑眉头：“之前我听到你们提起第七号，也就是说，囚人星不止一个了？虚炁仙区又是个什么？”

谢鹏飞不敢抬头看眼前的青年仙人，但眼中还是闪过一丝困惑之色。

不知道囚人星还好说，怎么还有人连虚炁仙区都不知道的？

可眼前这三位，可是刚刚举手投足之间，轻易团灭了整个囚人星高层的存在。

谢鹏飞自然是不敢怠慢，连忙老老实实回答。

“包括这片星域在内，往风海星方向整整百万的仙舍范围，都属于虚炁仙区。”

“至于囚人星不止一个……那自然是不止的，虚炁仙区生命大星超过十万颗，其中凡界星占据大半，生灵何止亿亿万，罪人无数，岂是一颗囚人星能承载的了的？”

“小人也不知道囚人星到底有多少颗，但起码在这虚渊天区横渊带范围内，就有六颗，分别是从二到七号囚人星，我们这便是第七号。”

钟青挑了挑眉：“二到七号？那一号呢？”

“这……小人不知，一号不在此处，据说是在仙区中心地带。”

“但此处环境极端恶劣，乃是虚炁仙区内最为偏远的星域天区，只有那些罪大恶极的重犯才会被送到这边来。”

“方才狱主大人也说了，哪怕距离最近的生命大星，也就是风海星，都有三千仙舍。”

“而这中间别说生命大星……甚至连荒芜大星都没有，暗星倒是有几颗。”

“囚犯们就算逃出了大星，也没能力飞过这这距离，所以上仙您先前说误入此地，实在是有些……”

钟青嘴角抽了抽：“你先别管这个，继续说，虚渊天区又是什么？指的是这个星系么？”

“还有，三千仙舍又是多远。”

经过谢鹏飞的解释，片刻之后，钟青也大概明白过来。

在外界，如这样的星系，被称之为天区。

准确来说，单个太阳和环绕的大星组成的区域，称之为小天区，众多靠拢的小天区被划分一处，统称为天区。

而虚渊天区，就是他们所处的这个黑洞星系。

这里较为特殊，除了那颗被他们称之为虚渊的黑洞，以及另一颗环绕虚渊黑洞的太阳之外，周围大片区域都没有其他小天区。

至于仙舍，则是距离单位。

天区之间的距离太过遥远，以里为单位已经难以计量，因此以仙舍取之。

凡俗人间，以三十里为一舍。

而三万亿里，则为一仙舍。

这数字大的钟青都不由得吃了一惊。

但联想到这是真正的星空，相对于群星之间的距离，这倒也不算什么。

按照他前世以光年作为距离单位，一光年便相当于九万四千亿多公里，比起这所谓的仙舍可是大得多了。

如此推算来，六仙舍左右便相当于一光年的距离。

虚炁仙区横盖百万仙舍，也就是说超过十五万光年的范围，都属于这片仙区。

这范围可不小了，前世蓝星所在的银河，也就十万光年而已。

而之前那囚人星域主说过，距离最近的风海星在三千仙舍之外。

约莫是五百多光年的距离。

五百多光年，数字看起来不大，但真要肉身横渡，那难度之高难以想象。

先不说怎么找到办法回九重天，若是想要掉头去那虚炁仙区，恐怕还是只能借助这星球上的传送阵。