第1011章 囚人印记

========================================

钟青思索之间，也是抬起头，看了看殿外的天空。

在这个距离上，他可以清晰的看到，乳白色的天空中，一东一西挂着两颗太阳。

不错，确实是两颗。

其中一颗，就是他们刚刚走出九重天时所看到的太阳，挂在西边天空的角落，此时显得有些不起眼。

而另一颗，其实并不是太阳，而是九重天所在，他们走出来的那颗黑洞。

只是因为周围的光晕太过亮眼，站在这囚人星上看，就像是一个大的惊人，占据了半边天空，但又有些暗淡的太阳。

倘若不是知道自己到底身在何处，这幅景象，称得上是奇观了。

不过也亏得这虚炁仙区的人能想到将囚人星放在这里。

这里确实是天然的囚笼。

黑洞旁边的星球，想想就令人头皮发麻。

即便没有禁制，也几乎不可能有人能从这里逃出去。

更难以想象，他们来处，那仙界一般的九重天，竟然是在黑洞里面？

到现在钟青也想不明白九重天是以怎样的形式存在这虚渊黑洞之中的。

当初的万族还真是胆子够大，避祸避到黑洞里，说出去都没人信的。

也难怪需要九重至高仙器的庇护，否则先不说能不能挡得住敌人入侵，就说怎么可能在黑洞里存活就是个问题了。

而能把拥有这等超乎想象手段的当年仙道万族，逼的躲进黑洞里的大劫，又该是什么？

“大哥，你在发什么呆呢？”

敖九天的声音将钟青从思绪中拉了回来，他这才注意到自己想的有些太远了。

他回过神来，只见敖九天和凤倾仙都是满脸智慧的神色，都快听成斗鸡眼了。

显然谢鹏飞的这些话，听的他们是满头雾水。

这也难怪，他们从出生开始就在九重天内，根本不了解外界真正的星空是何等模样，自然也不会明白这些概念。

而这边谢鹏飞一边解释，心中却疑惑不已。

怎的眼前这位上仙，竟是连一些三岁小孩儿都知道的常识也不明白？

再者说了，什么都不懂的人，又是怎么跨越死寂的黑暗虚空，找到这地方来的？

他见钟青刚刚一直抬头凝望着天上的虚渊黑洞。

困惑了一会，忽然想到了什么一般，浑身一僵。

难不成……

还不等他继续思考，钟青再次开口问道。

“虚炁仙区范围倒是不小，如今是何等情况，有哪些种族势力？有些什么强者？虚炁仙区之外呢？还有其他仙区么？”

“这个……”谢鹏飞回过神来，登时面露难色。

“星空之大，自然是不止一个虚炁仙区的，但小人从小在这虚渊天区内长大，从未离开过此处，外面的事情也只是听说。”

“以小人的地位……上仙您问的这些实在是不知。”

钟青也没指望什么都能从这小小管事的口中问出来，闻言也只是淡淡一笑：“既然如此，你就只说一些你了解的就好了，比如那个什么凡界星又是什么意思？”

谢鹏飞又讲解了一些。

虚炁仙区内，有大量生命居住，灵气浓郁的大星被称之为生命大星。

无人居住或者说生命极其稀少，灵气稀薄的则是荒芜大星。

更进一步，那些充满死气，连半点灵气都没有，因为各种原因，漂浮在黑暗星空中的，被称之为暗星。

而生命大星又有等级之分。

大部分凡俗种族居住的，称之为凡界星，在生命大星中占据大多数。

极少部分灵气无比浓郁，拥有灵源的大星，称之为仙界星。

仙人层次以上的存在，大多汇聚其上，仿佛一个个独立的仙界，仙界星之名也是由此得来。

虚渊天区的囚人星，大多数只会关押凡界星来的囚犯，几乎没有仙人。

说到此处，钟青挑眉道：“你之前说，你从小就在虚渊天区长大，难道你也是囚犯么？”

谢鹏飞苦笑一声，转过头，对钟青露出了后颈上一道奇异的银色印记。

“上仙，小人虽然不是囚犯，但却是囚人。”

“这便是囚人的标记。”

“小人的祖父当年被流放至此，到小人已是第三代。所有被流放到此处，或者在此处出生的，都是囚人。”

“我等流着罪人之血，天生就带着囚人印记。”

“但好在我等和流放过来的囚犯不同，没有罪责在身，只要努力积攒功勋后，便有机会除去囚人印记，离开此地。”

说到这里，他的脸上流露出一丝苦涩之意：“原本小人爬到这个位置，侍奉狱主已有几千年，只要再积攒八百年的功勋，便可得自由身……现在恐怕没这个机会了。”

说到此处，他浑身一个激灵，摆手道：“当然，小人绝没有半点埋怨上仙的意思。”

“总之，整个囚人星上，无论是囚犯还是狱守，绝大部分都是囚人，只有少数高层……额，就是刚刚被三位上仙所杀的那些，才是外界仙区派遣过来的。”

钟青瞅着那囚人印记，眯了眯眼睛，不知为何感觉有些既视感。

他开口问道：“这囚人印记除了表明身份之外，有什么特殊的么？”

谢鹏飞叹了口气道：“既然是囚人印记，自然是为了将人囚禁在此地。”

“上仙你既然是从外面进来，想必也知道，这虚渊天区内，时间流逝比起外界要慢上无数倍。”

“这都是因为那神秘莫测的虚渊之力。”

“只有真仙伟力，才能脱离虚渊之力，不受其影响。”

钟青默默点头，什么虚渊之力，实际上就是黑洞引力扭曲了时间。

而真仙层次的存在，按照他之前听洪玉宸羽微尘等人所说，凝结本源规则，已经一定程度上跳脱出天地规则，所以自身的时间不会被黑洞引力扭曲。

“而这囚人印记，实际上就是仙人烙印，可让囚人的肉身不受虚渊之力的影响。”

钟青挑眉道：“那这不是好事么？”

谢鹏飞苦笑道：“正常来说是，但在这里，不受影响可不是好事。”

“囚人印记影响的只有肉身，而不包括精神意志，就相当于意识变慢了，肉身却没有。一旦进入虚空中，自身的寿命和力量，以比外界快上很多倍的速度流逝。”

“哪怕是大帝强者，寿命动辄数十万年，带着囚人印记进入虚渊，用不了多久就会耗尽力量和寿命而死。”

“而囚人星本身也经过仙人炼化，不受虚渊之力影响。”

“也就是说，带着囚人印记，就只能一生一世生活在囚人星上，永远无法脱离！”