第1012章 隐秘传送阵

========================================

钟青略一思索了一下，就不由为创造这囚人星监狱的想法而赞叹。

利用这小小手段和黑洞附近的环境，就打造出了这几乎无解的囚笼。

再加上防御禁制本身，对于这颗大星上的囚犯来说，可当真是不可能突破。

囚人血脉相传的手段，虽然显得有些残忍，但是如此一来，甚至不需要安排太多人手。

这里出生的囚人也会成为天然的狱卒。

如谢鹏飞这样的囚人，为了能够脱离此处，也会兢兢业业积攒功勋。

所以只需要派来一些高层，就可以轻易看守控制整个囚人星。

当然，像是今天钟青三个出现，属于意外之中的意外。

首先不通过传送阵，从外界硬生生飞到这里已经很困难了，就算真有能找到这里劫狱的，外围禁制连一般真仙都能应付。

这里的囚犯基本都是仙界星来的，又哪里会有什么真仙之上的存在来劫狱？

不过赞叹之后，钟青也还是得老老实实考虑如何离开。

他想了想，开口问道：“关于离开这囚人星的办法，应该也只有通过传送阵了吧？”

谢鹏飞点了点头：“不错，这大星之上，明面上就只有一个传送阵。”

“就在这狱主大殿之中，直接通往虚炁仙区内部。”

“但正如狱主先前所说，那传送阵虽然可以来回传送，但只能通过另一端单向启动，从这一侧的话，就只能传递讯息过去而已。”

“这也是为了以防万一，可能有囚犯从这边启动传送阵逃离。”

“所以只会在每个百年的固定时间，事先和狱主联系确认了此方的情况之后，另一边才会打开传送阵，将囚犯送过来。”

“但凡有人想要通过传送阵离开，如高层更换调任，或者有囚人积攒足够功勋要清除印记离开此处，都需要提前通报。”

“当然，若是囚人星内出了什么变故，狱主大人也可以动用自己的权限请求临时开启传送阵……不过现在……也不可能了。”

听到这里，敖九天和凤倾仙眼角抽了抽。

确实不可能了。

钟青摸了摸下巴：“百年一次么？那下次是什么时候？”

谢鹏飞答道：“回上限，下一次传送阵开启，是在二十八年以后。”

此言一出，旁边的敖九天和凤倾仙倒是一喜：“还好，只剩下二十八年了，到时候说不定可以趁着传送阵打开，想办法通过。”

钟青嘴角抽了抽。

二十八年。

对于敖九天和凤倾仙这等层次来说，确实不长，可能也就修炼一下打个盹的功夫。

但对于钟青来说可就太长了。

他穿越到现在加起来都不到二十八年呢。

要在这干等上二十八年，钟青肯定是不乐意的。

好在，他还捕捉到了谢鹏飞话中的某个地方。

“你刚刚说，这是明面上唯一的传送阵？”

谢鹏飞心中一紧，连忙低头道：“是，上仙。”

“那也就是说，可能还有暗中的咯？”

“这……”谢鹏飞犹豫了一下：“确实如此！”

“只是小人也只是听过传言，从来没有实际见过。”

“据说在七号囚人星上某个隐秘之处，还有另一个传送阵。”

“而这传送阵并不是仙区所设，而是……囚犯所设！”

“哦？”钟青挑了挑眉，笑道：“囚犯还有这等本事？”

谢鹏飞点头道：“正常来说自然是没有的，但是虚渊天区的六个囚人星，设立都已经超过百万年，这么多年下来，有多少囚人被送到此处，根本是数也数不清。”

“虽然都是罪人，但其中……也算得上是藏龙卧虎，甚至据说还有来自仙界星的囚犯。”

“不是说仙界星的囚犯不会送到这里么？”钟青问道。

“那是一般情况，偶尔还会有一种特殊情况……”谢鹏飞顿了一下继续道：“据说有些囚犯，是出身仙界星，因为某些原因流落到凡界星，有些是得罪了人混不下去，甚至还有些就干脆是在仙界星犯了事，躲到凡界星避祸，又因为种种原因被捉拿，当做凡界星的囚犯送了过来。”

“这几率或者不大，但哪怕几千年只有一例，百万年下来，恐怕也为数不少了，其中也有些人出身手段非凡。”

“他们大多数都已经成为囚人星囚犯暗地里的首脑，也不知道用了些什么手段，竟是私下布下了一处传送阵。”

钟青目光一闪：“既然有传送阵，他们为什么不跑，还要留在这里？”

谢鹏飞摇头道：“上仙说笑了。”

“这囚人星上什么也没有，能在这里布下传送阵，已经是极为了不得的手段。”

“但您也知道，囚人星距离任何生命大星都极为遥远，想通过传送阵直接到达外界是不可能的。”

“若只是传送到大星之外，还是难以逃脱。”

“因此有传言，那传送阵并不是通往外界，而是通往同在虚渊的另外五颗囚人星。”

听到这里，钟青也是微微一笑：“有意思，按这个说法，你们这边的高层自己尚且不能互相来往，囚犯倒是先可以互通有无咯？”

“倘若传言是真的……那恐怕还真是如此。”

谢鹏飞苦笑道。

钟青目光闪动，此时倒是想到了办法。

狱主有紧急请求临时开启传送阵的权限。

但这里的狱主已经死的渣都不剩了，如果能通过那隐秘传送阵前往其他囚人星，说不定可以通过那里的狱主离开此地，就用不着等上二十八年了。

想到这里，他开口问道：“所以，那所谓的隐秘传送阵，你就真的没有半点头绪么？”

谢鹏飞吓了一跳，连忙摆手道：“上仙您说笑了，那隐秘传送阵的传言早已有之，之前也为此几次发起过搜查，但是找遍了整个囚人星都一无所获。”

“连狱主大人他们都找不到，何况小人？”

“再说，倘若能轻易被找到的话，狱主他们又怎会容许其存在？”

“如果真的存在的话，恐怕也只有囚犯中的某些人知晓了。”