第1013章 消失的人

========================================

“囚犯中的某些人么……”

钟青目光一凝，站起身来。

“既然如此，就去打探一番吧。”

“九天，倾仙，你们两个守在这里，我打探一下这所谓的隐秘传送阵。”

凤倾仙倒是聪明，第一时间就反应过来。

“大哥，你是想要通过这传送阵去别的囚人星，然后通过那里的狱主离开么？”

敖九天不解的挠了挠后脑勺：“这么麻烦做什么？大哥，我们等在这里不就行了，反正之后这里的传送阵也会打开，到时候伺机而行，那些小垃圾还挡得住我们不成？二十八年而已，一眨眼就过去了。”

钟青眼角一抽。

在时间观念方面，他和这些家伙没有共同语言。

咳嗽了一声开口道：“我们这次离开本就属于意外，仙盟的人根本不知道我们来了这里，想必早已心急如焚。”

“还是尽早离开，找回去的路比较好。”

两人如今对钟青是服服帖帖，凤倾仙闻言马上点头道：“大哥说的是！魔罗天的入口此刻怕早已关上了，仙盟那边怎能想到我们现在的处境，说不定会以为我们都死了，倘若如此，那可真是要出大乱子了。”

敖九天这才想起来这一出，也是面色一变：“大哥说的是，那我们还是早点回去吧。”

钟青点了点头，转向谢鹏飞，微微一笑：“你看起来还算机灵，就让你来带路吧。”

谢鹏飞浑身一颤，虽然有些惊惧，但在这一刻，他却仿佛有了某种预感，心中一动，一咬牙，低头道：“愿为上仙效力！”

钟青嘴角掀起，随手将谢鹏飞提起，嗖的一声化作流光，飞出了大殿，朝着山脉下方飞去。

一路上，谢鹏飞为钟青讲解囚人星的情况，钟青也是认真倾听。

听到一半，谢鹏飞悄悄瞄了一眼钟青，小心翼翼的开口问道。

“小人有句话，不知该不该问。”

虽然一开始这三个凶神恶煞一般闯进来，整个囚人星的高层在瞬间团灭，让人心惊胆战。

但交流过后他才发觉，那真龙真凤不谈，面前这被那龙凤叫做大哥的青年，态度还算温和，既没有高高在上盛气凌人，也没有一言不合杀人不眨眼，这才壮起胆子开口发问。

钟青也瞥了谢鹏飞一眼，淡然一笑：“问吧。”

谢鹏飞喉头动了动，抬头看向天空中，那一轮有些暗淡，但大的过分的“太阳”。

“上仙，你们可是……从虚渊里面出来的？”

钟青倒也没什么意外，只是觉得这小小管事倒也机灵，居然被他看了出来。

他没有正面回答，而是微微一笑，开口问道：“关于这所谓的虚渊，你知道什么？又为什么会觉得我们是从虚渊里出来的？”

眼见钟青的态度，谢鹏飞心中已经猜到了七八分，连忙开口回答。

“回上限，虚渊乃是整个虚炁仙区最大的一处黑渊，据说也是最古老的黑渊。”

“但凡试图进入虚渊的，从未有人活着出来过。”

“可有传说曾言，虚渊深处，潜藏着另一个世界。”

“有人说那是真正的仙境所在，但更多人相信，那其实是黄泉冥界。”

“当然，这些都是传说而已。”

“可是这几万年来，小人也曾听过一些传言。”

“时不时会有身份神秘的人从外面来到囚人星，然后在此消失。”

听到这里，钟青的动作倒是一滞：“什么神秘的人？比如我们这样的？”

谢鹏飞摇头道：“截然相反。”

“您三位是突然从虚空中出现，强行闯了进来，而且……甚至都不知道这是什么地方。”

“而那些神秘之人，是明确知道这里是何处，带着目的而来。”

钟青眯了眯眼睛，开口道：“你继续说。”

谢鹏飞喉头动了动，继续道：“原本也只是一些捕风捉影的传言。”

“但小人曾听父亲提起过一件事……哦，小人的父亲，也曾是狱主宫中管事，小人是最近这些年才接任家父的位置，之前这数万年，都是家父在宫中当差。”

“他曾言，自己上任之初，有一批人，从外界来到囚人星。”

“其时并不是每百年传送阵开启的时候，那些人却破例通过传送阵进入，甚至是狱主大人亲自迎接的。”

“以家父当时的地位，并没有资格参与迎接，但他路过大殿的时候，曾偶然间瞥见，狱主大人在殿内，对那些人毕恭毕敬，简直像是仆从见了主人一般。”

“而之后不过数日的功夫，那些人便消失了。”

“可传送阵，却并没有再次启动过。”

“也就是说，那些人并未通过传送阵离开囚人星。”

钟青眯了眯眼睛：“那他们去了哪里？”

谢鹏飞摇头道：“家父也不知道，但他们肯定也已经不在囚人星上。”

“因此，家父猜测，他们说不定……是进了虚渊！”

钟青顿了一下，开口问道：“你父亲可曾看到，那些人是什么样子？”

谢鹏飞摇头道：“狱主大人都要毕恭毕敬，以家父的身份，哪敢在那些人面前抬头亵渎？”

“但家父曾经隐约听到一些声音，这些人，似乎以一名女子为首。”

“女子么……”钟青又沉默了。

片刻后，谢鹏飞见钟青没有反应，这才继续说了下去。

“而家父在这之前，也听前任提到过类似的传言，并未当回事，直到亲眼目睹，才知道所言非虚。”

“再结合那传闻中虚渊的传说，家父觉得，那些人很可能都是仙区的大人物，为了某些事情，进入了虚渊。”

“小人本也当做传说……直到今日，见到了三位上仙。”

“三位上仙突然出现在囚人星外，却连身在虚炁仙区都不知道……而且对一些人人皆知的常识也不得而知。”

“实在不像是抱着什么目的，故意来到此处。”

“因此……小人才斗胆猜测，三位莫非就是从虚渊内来的？”

听到这里，钟青微微一笑。

他随手拍了拍谢鹏飞的肩膀。

“你很机灵。”

“不过有些事情，就不用多问了。”