第1014章 狱门城

========================================

片刻之后，谢鹏飞指着前方地平线上出现的一大片建筑叫道：“上仙请看，那就是狱门城了。”

“居然还有城池么？”

钟青有些意外。

谢鹏飞道：“上仙说笑了，这囚人星毕竟是一整个大星，运转上百万年，尽管环境恶劣，每年都会有无数人死去，但如今居住在这里的囚人囚犯，也是动辄以千万乃至亿计。”

“囚人星本身就是一个巨大的监牢，也用不着费心思给这这些囚犯一个个造牢房，生活在这里本身对囚犯来说就已经是苦难折磨，因此一开始只是潦草修建了几座囚城，后面囚犯多了，聚集在一起，自发修建居所，规模也就越来越大。”

“这狱门城就是七号囚人星上最大的两个囚城之一，另一个是一万七千里，靠近我们刚刚下来的那狱主殿所在山脉另一侧的枷牢城。”

“狱门城枷牢城，还真是有囚人星的风格。”钟青笑道：“既然另一个更近一些，为什么不去那边？”

谢鹏飞道：“回上仙，枷牢城居民以小人这样出生在囚人星的囚人为主，而狱门城则以囚犯为主。”

“虽说无论是囚犯和我们都是囚人，但我们毕竟没有罪责在身，还有离开囚人星的希望，很多人也是不愿和囚犯混居的。”

“上仙要打探隐藏传送阵的消息，我们这些先天囚人自然是无从得知的。”

“只有在狱门城这囚犯聚集之地，才有可能打听到。”

钟青点了点头：“原来如此。”

谢鹏飞道：“虽说小人来这狱门城的次数也不算太多，但是也知道此处的情况。”

“上仙应该能想得到，这囚人星之大，囚犯之多，每个人都严格看守是不可能的，也没有意义。”

“因此只要他们还在这大星上，不出什么大乱便可。”

“像是这狱门城，除了有狱主指派的囚人组成的治安队，维持基本秩序外，其他都是放任不管，任凭囚犯们自己行动。”

“因此城中主事的，其实是那些地位高实力强的囚犯。”

“这些人即便在囚人星上，也是横行一方，无法无天之徒，上仙还请小……”

他刚想说小心，话还没出口就梗在了喉咙里。

小心啥？自己旁边这位，可是带着一对龙凤，活生生把囚人星禁制打烂，高层都给团灭了，很可能是从虚渊中走出的上仙。

他还用小心么？

钟青也没计较，微微一笑道：“我明白，狱霸是吧，我猜想要知道隐藏传送阵所在，只能通过这些人了？”

谢鹏飞连忙道：“是，上仙英明。”

说话之间，两人落在了狱门城外。

此处名为城，甚至连城墙都没有，只在边缘地带断断续续的有一些低矮的土墙。

当然这也可以理解，囚人星上没有国度之分，也没有军队征伐，甚至城池本身都是囚犯们自发建造出来的，要城墙有何用？

一眼望去，无数风格各异，或者破烂或精美的亭台楼阁，杂乱无序的挤在大地之上，延伸开来。

显然本身建造的时候没有经过任何规划，随性无比，却也透露着一份粗犷的宏伟感。

整座城就仿佛一头伏在黄沙之间的饿兽，隐隐露出獠牙。

“好了，走吧。”

打量着眼前这座前所未见的囚犯之城，钟青微微一笑，抬脚迈步而入。

九重天内，八重天，仙盟。

中央仙宫之中，除了白泽仙君一如既往没来之外，六大仙君，诸位元君，乃至一众天护和仙盟真仙，齐聚于此。

秘藏二十四天之一，魔罗天终于告破。

本应该该是震动仙盟，普天同庆的大喜事。

但此刻仙宫之中，气氛却沉闷无比，一众仙君，也都是脸色阴沉。

乍看之下，群仙似乎刚刚才从九重天回归。

但实际上此时，距离魔罗天的入口封闭，已经过去了整整三个月。

这三个月里，各位仙君元君各展神通，几乎耗尽了手段，也没能打开魔罗天的入口。

实际上，以后也不可能打开了。

魔罗天被破解，里面的乾坤天罗眼被毁之后，便停止运转。

直到有人破解全部秘藏二十四天，找到整个乾坤轮操纵中枢之前，都不可能再度启动。

也就是说，即便等到百万年之后，魔罗天也不会再次打开。

想要从外面暴力破开也是不可能的。

倒不是说乾坤轮坚硬到七大仙君和一众元君联手都破不开。

而是乾坤轮内，那些小轮空间的入口其实是表象，真正是无数个小世界小空间隐藏在乾坤轮内部，只有当固定时间，入口打开的时候，外面的小轮入口，才会真正连接到内部。

其他时候就算打破入口，进入的也只是某个莫名空间。

入口不打开，想在轮内无数世界小天地中找到魔罗天是不可能的。

说到底，如今仙盟对乾坤轮的了解依然知之甚少，否则也不会过了这么多年，才破解不到三分之一了。

也就是说，消失在魔罗天内的钟青，敖九天，凤倾仙三大仙种，和人族天护洪玉宸，几乎是不可能再出来了。

魔罗天被破解，确实是好事。

但若是要用三位仙种来换，恐怕没人会愿意。

一次性损失三位仙种，这是自从新世代仙盟创立以后，从未有过的惨痛损失。

尤其是人族一众真仙，都面露悲戚之色。

虽然不少人对钟青的印象……嗯，不算太好。

但这毕竟是人族数百万年来唯一的仙种，未来的希望。

结果从加入仙盟到消失在魔罗天内，前后总共才几个月的时间。

对于人族来说，无疑是大起大落，难以接受。

群仙之中，叹息声不断。

尤其是羽微尘。

此刻他整个人都仿佛苍老了千万岁，气势颓然。

“这都是本座的错！”

“若不是本座那一夜大意，以为天人族计止于此，就掉以轻心提前离开，让天人族又将洪玉宸的名字改了回去。”

“又岂会变成这般局面？”

“责任全在于我，我本该以死谢罪，可惜……即便我想要以身代之，将钟青换回来，也没有机会了。”