第1015章 是我害死了钟青啊！

========================================

羽微尘身边，元衍连忙安慰道。

“羽兄，你不必如此自责，将责任全都揽在自己身上。”

“就算你没去，也有我三人在旁保护。”

“是我等没能尽到责任……明明是钟青的护卫，却一进魔罗天就和他失散。”

他也是重重一叹：“若是我们能更小心一些，又怎会演变成之后的局面？”

羽微尘摇了摇头：“你不懂，将钟青接引进仙盟的是我，也是我害死了他啊！”

另一边腾苍梧也开口道：“羽兄，我知你自责不已，但现在，最自责的还是仙君。”

羽微尘闻言，也是下意识看向琅嬛仙君所在的方向。

只见这位人族仙君，正面无表情的坐在御座之上，看似毫无动容，但眼底，却带着一丝罕见的动摇。

此刻琅嬛仙君听不见下方众人的谈论。

心中默然自语。

“果然……我根本没有能力僭越这仙君之位，更没有能力带领人族么？”

“否则又怎会让钟青……”

数百万年前，人族也曾经出现过一名仙种。

一样是年纪轻轻，天资纵横，表现优异。

但最终却遭人暗算，晋升真仙不久便身陨于一次“意外”之中。

当时琅嬛仙君便自责不已，认为是自己的疏忽。

这次好不容易等到天资更高，实力也更强的钟青出现。

琅嬛仙君仿佛又一次看到了希望。

决心全力保护好钟青，绝不能重蹈覆辙。

她甚至将自己老师的仙器都送给了钟青，可见看重。

结果这才没几天的功夫，数百万年前的情形，便又一次上演。

又怎能让琅嬛仙君不怀疑人生？

沉闷之中，终于有一位仙君开口了。

“所以，你们的交待呢？”

出乎意料，开口的，竟是龙族的覆海仙君。

只不过，此刻的覆海仙君，和以往大不一样。

他目光冰冷，底似乎有杀意翻腾，光是坐在那里，就有一股恐怖的寒意和压迫感散开。

整个中央仙宫大殿之内，似乎都因为他的存在而陷入了冰窟之中。

而他的这句话，是看着天人族的两大仙君说的。

天元仙君目光一凝，沉声道：“覆海仙君，你这是什么意思？”

“我等需要给你什么交待？”

覆海仙君咧嘴一笑，露出尖锐的獠牙，但却让人感受不到半分笑意。

“你真是会开玩笑。”

“五个仙种进了魔罗天，没了三个。”

“恰好只有你天人族两个小崽子半点事没有，你说，你应不应该给本王交待？”

天元仙君也是脸色一沉。

“覆海仙君，你这话的意思，说的好像此事和我天人族有关？”

覆海仙君的笑容愈发森冷：“怎么？难道你想说没关系？”

神游仙君也沉不住气了：“覆海仙君，钟青，敖九天和凤倾仙还有洪玉宸没能出来，我等作为仙盟一员，也很心痛。”

“但有些话，可不能乱说！”

覆海仙君御座之旁，一名中年男子模样，头生淡金色，身穿紫金华衫，一看就是龙族的真仙冷笑一声。

“怎么，你们做得，别人说不得？”

神游仙君冷冷看了对方一眼：“若是我天人族下的手，任凭你怎么说也就罢了。”

“但此事和我天人族无关，可容不得有些人乱扣帽子。”

“金鳞，说话之前，要好好想想。”

这位真仙，正是仙盟众元君之一，龙族第二强者，金鳞元君。

龙族当代，虽然真龙数量不少，但至强血脉紫金神龙，仅有三位。

便是覆海仙君，金鳞元君，以及龙族仙种敖九天。

前代紫金龙王遗下兄弟三个，覆海仙君和金鳞元君是前二，而老三便是敖九天之父。

其在数百万年前便已经在一次探索九重天的过程中身陨，因此敖九天是两位叔伯一手抚养培育长大，亦是被当做九重天龙族下一代龙王培养。

如今却在魔罗天内一去不回。

可想而知覆海仙君和金鳞元君是何等震怒心痛。

之前这三个月，众仙君都忙着找办法打开魔罗天入口，尚且无暇追责。

如今三个月过去，手段尽出，已经几乎看不见希望。

压抑的怒火，也到了该爆发的时候。

“好好想想？”

金鳞元君满腔怒火几乎将周围的时空都灼烧起来。

“好啊，将吾侄儿还来，吾便跟你好好想想！”

话音落下，伴随着一声惊天龙吟，一股恐怖无边，几乎要将天地时空，岁月长河都压垮的恐怖龙威，朝着天人族两大仙君狠狠倾轧而去。

神游仙君面色微变，冷哼一声，自身威压亦是散发开来，将金鳞元君的气势抵消。

“金鳞，我知道你丧了侄儿心中悲痛，但也不要胡乱发泄！魔罗天内危险重重，谁都可能一去不回！”

“钟青三人失陷魔罗天，和我天人族没有半点关系！”

话虽如此说，他心中却是十分警惕。

龙族今日若是真的发难，可就麻烦了。

覆海仙君是名副其实的最强仙君。

虽然他和天元仙君联手，以二敌一稳操胜券，但加上金鳞元君就不一样了。

但凡元君级强者，虽然有强有弱，但和仙君本质上都是同一个层次的存在。

金鳞元君，也仅比他们二人略弱罢了。

天人族对比龙族的优势，在于真仙级别强者的数量远超龙族和仙盟任何种族。

顶端战力上，并没有多大优势。

何况今天，他们的对头，恐怕不止有龙族而已。

琅嬛仙君，也在此时开口了。

“和你天人族没有半点关系。”

“神游，你也当真是敢说。”

此刻，琅嬛仙君的声音，是罕见的冰冷刺骨。

“既然和没关系，你可否解释一下，为何本仙君所给出的钟青四大护卫的名单上，会有洪玉宸？”

天元仙君和神游仙君，都是目光一沉。

来了。

他们最担心的情况，还是发生了。

此时玄麟仙君皱眉开口了：“琅嬛仙君，你这是何意思？护卫的名单，不是你亲自挑选的么？”

“洪玉宸也是人族天护，资历不浅，这次还和钟青等一齐失陷在魔罗天，他有何问题？”