第1016章 摊牌了！

========================================

“当然有问题。”

琅嬛仙君冷冷道：“因为本仙君最早挑选的人选，是羽微尘！”

“而洪玉宸此人，虽然是我人族天护，却已投靠天人族、”

“本仙君，又如何会选这种人？”

“结果本仙君亲手决定的名单，却变成了洪玉宸。”

“你天人族作何解释？”

此言一出，中央仙宫大殿之内，登时哗然。

其实人族和天人族的矛盾冲突，但凡仙盟之人，都是心中有数的。

只是这些事情大家心照不宣，明面上还是要保持和睦，就算找事也要有个理由。

而琅嬛仙君此刻的话，却是近乎于将这些私底下的东西直接挑了出来。

以至于在场一众仙君都面色微变。

神游仙君皮笑肉不笑道：“琅嬛仙君此话是什么意思？”

“什么叫投靠天人族？我等万族都同属仙盟，团结一心，何来投靠一说？”

琅嬛仙君却不吃他这套，只是淡淡道：“本仙君不知道你给了洪玉宸什么好处，让他代替羽微尘跟着钟青一起进魔罗天。”

“现在他没出来，钟青也没出来，你们应该是最高兴的吧。”

天元仙君冷冷道：“一派胡言！琅嬛，你莫要将脏水向我天人族身上泼。”

琅嬛仙君淡淡道：“确实，现在洪玉宸也没能出来，如此一来，死无对证，任谁也找不到证据指摘你天人族了，是吧？”

两大仙君对视一眼，都看到了彼此眼中的阴霾。

其实正如琅嬛仙君所说，钟青和洪玉宸一起都没出来，对于他们来说是再好不过。

本来就算洪玉宸完好无损的出来，为了掩盖此事，两大仙君也打算在以后找个机会将他处理了。

现在等于是一箭双雕。

可问题是……不知双雕。

如果没出来的只有洪玉宸和钟青，他们心中怕是要笑开了花。

可问题是，还多了一个敖九天和一个凤倾仙。

听到琅嬛仙君的话之后，覆海仙君的眼中杀意更浓了几分。

“原来如此，你天人族还是没变，从前到现在，都喜欢玩些无聊的小手段，可是，这一次你们越界了。”

玄麟仙君也是目光一冷：“原来如此，上一次韦意天被杀之事，你们便有意针对钟青。”

“结果没能成功，这一次，选在魔罗天内下手了么？”

大殿之内，群仙变色。

尽管大家对于各族之间的斗争都是心中有数，但是这么直接明了的拿到台面上来说还是头一次。

当然，也是可以理解，毕竟这次足足三名仙种葬身魔罗天，已经超过了各族所能接受的极限。

此时，一直默默无言的朱雀仙君，忽然抬起手来。

一物从她掌心飞出，散发着淡淡的光芒，是一枚玉简，正是之前用来记录护卫名单的那一枚。

朱雀仙君淡淡道：“本仙君刚刚已经动用手段查验过，这玉简中的名单，确实有被篡改过的痕迹。”

此言一出，殿内一片哗然。

天元仙君和神游仙君也都是一惊，露出了难以置信的神色。

“怎么可能？”

不错，改名单这个事，他们确实是干了。

但不代表他们办事会粗陋到这个程度，连篡改痕迹都不会遮掩。

这一点，不管对羽微尘等人，还是天人族一方都是一样的。

为了防止被发现问题，他们改名单看似简单，实则都是用上了手段，抹去痕迹的。

无这也是废话，大家都是活了几百上千万年的老怪物，谁办个事会这么毛手毛脚，改个名单还能留下尾巴？

一时间，天元仙君和神游仙君甚至怀疑这是不是朱雀仙君跟着有意栽赃的。

天元仙君沉声问道：“既然有问题，为何早不曾察觉？”

朱雀仙君淡淡道：“本仙君又不是白泽，不会未卜先知，岂能预料？”

“方才琅嬛抖出此事，本仙君方才查看，发现玉简果然被篡改过。”

她看似平静却又带着冷意的目光，凝视两人：“现在，你们可以解释了。”

一时间，天人族两大仙君心中都是难以平静。

局面，已经有了失控的局势。

实际上若是没将凤倾仙和敖九天牵扯进来，钟青没了，他们大不了和琅嬛仙君扯皮一番。

起码龙族凤族事不关己，也不会站在哪一边。

琅嬛仙君就算想要追究也没什么办法。

这也是之前琅嬛仙君发现名单被篡改之后，没有直接当中指出的原因。

一来是还没到撕破脸的时候，二来就算说了，其他几位仙君也未必相信或者当一回事。

但现在，他们不当一回事都不行了。

此刻，别的不说，天人族，篡改名单针对钟青这件事，已经是无法遮掩了。

神游仙君眯了眯眼睛道：“就算如你所言，是我天人族改了名单，要对钟青动手。”

“这又和龙族凤族的两位有何关系？”

“难道我天人族会愚蠢到，同时对三位仙种下手？”

此话其实也说在了很多人的心口上。

三位仙种同时葬送在魔罗天内，看起来对天人族是极大的好处。

从这之后，整个仙盟，就只有天人族一族拥有仙种，变等于将整个探索九重天的主动权握在了手中。

但不管怎么说，这做的也太过明显了。

进去五个，出来两个，还刚好都是天人族的两人。

除非天人族已经有了横推整个仙盟的实力，否则都不敢做的如此明目张胆。

话又说回来，他们若是有这种实力，又哪里需要去针对什么仙种？

即便是覆海仙君和朱雀仙君，在问罪天人族的时候，心中也是怀揣着这般疑问。

但琅嬛仙君却早已心中有数。

她淡然开口道：“这还不简单，针对的是钟青不假，不代表，不会波及到其他人。”

“元衍三人，还有你们天人族的两个，都曾有言，亲眼看着钟青和凤倾仙以及敖九天追逃而去。”

“那么洪玉宸若是要对钟青下手，会不会撞上另外两位呢？”

“魔罗天内情况诡谲，变化多端，即便是我等，也不敢说能在其中畅通无阻。”

“倘若洪玉宸在对钟青下手之时，将其他两人卷入，以至于最后四方都没能走出魔罗天，也不是没可能。”