第1017章 仙盟分裂？

========================================

面对琅嬛仙君的说辞。

天元仙君和神游仙君脸色难看，却不知道应该如何反驳。

实际上，他们自己到现在也想不通，为何钟青和洪玉宸没能出来，龙凤两族仙种也没能出来。

就算真如琅嬛仙君所说，是洪玉宸对钟青下手的时候，遇见了两族仙种。

也不应该落得最后一个都没出来的结果。

毕竟他们自己心里再清楚不过，他们给洪玉宸的底牌，是一根只能使用一次，针对一人的戮仙针。

有戮仙针在手，洪玉宸若说能杀得了三位仙种中任何一个都不为过。

但要说能将另外两个也一并解决了，简直就是天方夜谭。

何况他自己也没能走出来。

总不能是那一龙一凤路见不平，和洪玉宸同归于尽吧？

先不说他们有没有那么正气凛然，就算真有，洪玉宸也没本事和两位达到大衍层次的仙种同归。

可是当着仙盟群仙的面，他们总不能说自己只是给了洪玉宸单独针对钟青的手段吧？

不说还有辩驳的余地，说了这罪名可就坐实了。

但很快，他们就发现，自己想的还是太简单了。

覆海仙君眼中闪过一抹猩红之色，气势仿佛凝结成实质。

他不耐烦开口的森然道：“够了，本王已经听够这些废话了。”

“本王的侄儿，我龙族的仙种没了。”

“你天人族的仙种，凭什么还好端端的站在这里？”

“既然你们不能给本王一个交代。”

“那就拿你们天人族的仙种来抵我侄儿的命吧。”

话音落下的同时，他竟是直接伸爪，一爪朝着殿上天元仙君御座旁边的金绝天抓去。

天元仙君神游仙君同时变色，两大仙君急忙出手，两股沛然仙力汹涌而出，抵消了覆海仙君这一爪。

同时天元仙君张口喝道：“覆海！你想做什么？”

覆海仙君咧嘴一笑：“本王说的话，你是听不见还是听不懂？”

“你们害死本王的侄儿，本王也杀你们一个仙种，很合理吧？”

最强仙君一出手，其压迫无与伦比。

神游仙君也沉不住气，喝道：“你疯了么？覆海，仙盟之内，绝对禁止杀戮！”

覆海仙君狂笑道：“那你们害死本王侄儿便不禁止么？”

“哪里来的那么多废话！”

笑声之中，龙吟震天，狂暴之力排山倒海一般涌向两大仙君。

辩驳的余地，从一开始就没有。

敖九天和凤倾仙，龙凤两大仙种没能走出魔罗天的那一刻，这件事情，就已经无法收场。

中央仙宫之内，群仙惊惶。

眼下这局面，难道两族仙君，当真要在此开战么？

不……不只是两族仙君。

这一刻，琅嬛仙君也睁开眼睛，放出气势，缓缓起身，看向天人族两大仙君。

朱雀仙君虽然没有开口，但气息隐隐附和于琅嬛仙君和覆海仙君。

群仙此时方才恍然。

按照眼下的情况发展下去，可不止是仙君之间的斗争。

因为三大仙种之死，这仙盟，是朝着分裂的趋势走啊！

而从局面上看。

天人族虽然是仙盟公认的最强种族。

但此刻，他们要面对的，乃是龙族，凤族，人族这三大强族共同的压力！

如此一来，天人族两大仙君，在场面上，看似已经落入了绝对的下风。

两大仙君面沉如水。

今天的局面，他们若是扛不住，只怕很难善了。

两人对视一眼，缓缓起身。

两股气势同时升腾而起，对抗三族。

乍一看，绝无抗衡的可能性。

就在此时，一道凌厉无比，却又带着一股无与伦比傲意的强大气势，瞬间扬起，与天人族两大仙君气势汇聚一处，竟是直接将对方生生顶了回去！

九重天内最强大的一众存在气势碰撞，整个中央仙宫……不，整个仙盟乃至八重天，在这一刻似乎都在微微颤动着。

环绕仙盟的星云，不停的变换聚散，仿佛被无形的风暴席卷。

在场的一众真仙，都感到阵阵窒息，不由得缓缓后退，以远离气势碰撞的中心点。

但此刻，更让他们惊讶的是，那突然出现，帮助天人族两大仙君的强大气势。

只见一名身披金色大氅，气势傲然的男子，缓缓走到了天人族两大仙君身边，转过头来，以充满压迫感和侵略性的目光，凝视着覆海仙君等众！

在仙盟之中，除却仙君之外，有这等实力，这等胆量，这等气势的只有一个！

仙盟第二强者，金翅大鹏一族之王，金羽元君！

谁也想不到，他竟然会在这时候站出来，站在天人族一方！

看来早在不知不觉间，天人族已然和金鹏一族结盟了！

看到金羽元君站出来，覆海仙君瞳孔一缩，嘴角裂开，露出狰狞笑容。

“你这厮也来掺一脚么？正好，本王早就想和你打一场了。”

“本王可还没有忘记，当年我龙族有多少族人，葬身在你和你那群扁毛畜生的爪下！”

金翅大鹏一族，乃是羽族中不亚于凤族的至强种族，只是数量太少，不足以与规模庞大的凤族相比。

但论起和龙族的恩怨，还在凤族之上！

此时，又有一道身影缓缓走到天人族一方站定，又一股元君级别的强大气势，加入了碰撞之中，尖锐阴森，充满凶戾之气。

朱雀仙君美目之中闪过一丝冷意。

只见站出来的人影，身材瘦削高挑，面色苍白，同样身着羽衣，但环颈之上，却带着类似眼睛的纹路，和他自身狭长的双眼十分相似。

连着自身的双眼，以及环颈上的眼纹，仿佛共有十八只眼睛，将猎物的一切方向锁死。

此乃，九头鸟之王，九凤元君！

当年九头鸟一族原本也归属凤族麾下，后因为某些事情而决裂，九凤元君率族出走，和凤族如今势如水火。

他站出来，大家反而并不是十分意外。

只是这样一来，双方的力量，在此刻达成了不相上下的水火之势。

天人一方有神游天元两大仙君，金羽元君和九凤元君。

另一方，则是覆海琅嬛朱雀三大仙君，还有龙族第二强者金鳞元君！

这一刻，仙盟过半的顶级强者，在此针锋相对，形成对峙之局面！