第1018章 仙盟分裂的开端

========================================

中央仙宫大殿之中。

气氛剑拔弩张。

群仙一个个面露惊慌。

如今这阵仗，若是真的打起来，其惨烈恐怕会超乎想象。

整个中央仙宫……不，整个中央仙区恐怕都要毁于一旦。

在场群仙，只怕也要死伤惨重。

这还不是重点。

重点是，此刻开战，那么延续了无数年，始终不曾动摇的仙盟，只怕真的要分崩离析了。

这一点，双方也心知肚明。

所以双方在此刻，都承受着极大的压力。

连覆海仙君都没有马上再动手，只是冷冷凝视着金羽元君。

倘若一方有把握的话，恐怕会马上动手。

但现在双方力量近乎平衡，真打起来谁也不敢说自己一方能必胜。

除却那一开始就不打算掺和进其中的几位元君之外，在场还有一人的态度，起到至关重要的态度。

不错，正是当下唯一还没有表态的仙君，玄麟仙君！

无论他宣布站在哪一方，都会立刻打破现在的平衡。

届时这一战，恐怕在所难免。

神游仙君和天元仙君看似不动声色，心中也是压力极大。

在他们看来，玄麟仙君站在对方一边的可能性，很大！

他们可没有忘记，他们之前想要借韦意天之死做文章来对付钟青的时候，玄麟仙君直接站出来表态支持钟青。

就像他们早已在暗中拉拢了金羽元君和九凤元君，用来在关键时刻牵制龙族和凤族，以备不时之需。

恐怕人族也早已经在暗中拉拢了麒麟一族。

如此一来，局面就会朝着对他们不利的方向滑落。

实际上，琅嬛仙君也是这么想的。

双方的目光，有意无意的落在玄麟仙君的身上。

而玄麟仙君在此时，忽然笑了起来。

“打吧。”

“最好你们双方，打个两败俱伤。”

“再将天人族的两个小家伙一并带走，到那时，就是我麒麟一族一家独大了。”

“反正我麒麟一族原本就没有仙种，这可是大大的好事。”

玄麟仙君哈哈一笑，忽然间纵身而起，飞出了大殿之中，只留下一长串笑声回荡。

无论是龙凤人族一方，还是天人族一方，都为玄麟仙君这意料之外的态度而一怔，随即回过神来。

就算玄麟仙君选择了一方，今日一战打起来，输的一方固然凄惨，但是赢的一方，定然也是元气大伤。

说不定几大强族，都会就此没落。

到那时，仙盟只怕就不复存在了。

或者说，就算存在，也要换一批主人了。

那不曾参战的几位元君，和其他几大强族，可不会错过这个崛起的机会。

但是若不打，失去了仙种的人龙凤三族，如何压的下这口气？

气氛陷入了一片死寂之中。

琅嬛仙君心中也在挣扎。

她对钟青也是愧疚不已，也正是因此对天人族怒火愈深。

但她还要牢记，自己身为人族领袖仙君的事实。

现在在这里和天人族决裂，打的你死我活，固然痛快，但本就在走下坡路的人族，便相当于再次遭受重创。

如今的人族，已经经受不起这样的打击了。

作为领袖，她不能只图一时之快。

天人族一方压力更大，即便有金羽元君能对抗覆海仙君，他和神游仙君，一对一也没信心能战胜朱雀仙君和琅嬛仙君。

尤其是琅嬛仙君，她也是如今仙盟资历最老的仙君之一，乃是当年创造九重天的十二仙君之一的弟子。

她的老师，正是天人族的创造者，即便在当年的十二仙君之中，也是威名赫赫，一身修为和仙道造诣几乎无人能比。

作为那人的弟子，琅嬛仙君明面上在七大仙君中并非最强，却堪称最深不可测的一个。

一片紧张的气氛中，神游仙君终于开口了。

“虽然此时说这话，诸位恐怕也不会相信。”

“但三大仙种葬身魔罗天，绝非我天人族所为！”

“我等若是此时开战，只有两败俱伤一个下场，届时仙盟也会分崩离析，对你我都没有好处。”

“不如暂时罢休。”

“别忘了，在这仙盟，能做主的，可不止我们而已！”

双方众人齐齐动容。

他们都知道神游仙君说的是谁。

正是七大仙君中最古老最神秘的那一位，白泽仙君！

覆海仙君哼道：“你现在提他，是什么意思？”

神游仙君沉声道：“白泽仙君是我等众位的前辈，之前多次为仙盟指引方向，这点无需多言。”

“既然我等双方现在谁也说服不了谁，不如便找到白泽仙君，请他站出来主持公道。”

“再者说，钟青三人，虽然没能走出魔罗天，但此时未必已经死了。”

“若他们还活着，放眼九重天内，可能有办法挽救的，也就只有白泽仙君而已。”

众人对视一眼，气势缓缓放松。

神游仙君说的，并不无道理。

从仙盟创立至今，也不是没有碰到过大危机，但靠着白泽仙君的指引，最终都能有惊无险的渡过。

因此对于这位平日里不见人影，开会也从来不在的仙君，众仙都是极为信赖。

眼下仙盟眼见着就要分崩离析毁于一旦，这种时候，也只有白泽仙君才能站出来挽回局面了。

覆海仙君虽然自傲却并不自大，他也知今日一战，己方并无把握。

但他也不打算就这么算了。

神游仙君提出的话，对他来说，也仅仅是个缓兵之计罢了。

“哼，那家伙如果想出来的话，自然会出来，他若不想出现，没人能找得到他。”

覆海仙君冷笑道：“你若是觉得自己能找得到的话，就去试试吧。”

“但本王侄儿的事情，不管结果如何，都不会就这么算了。”

话音落下，他一挥大氅下摆，转身走向殿门。

临走之前，凶横而冰冷的目光，在天人族两大仙种，玉环天和金绝天身上一扫而过。

两大仙种都已经是大衍真仙，被他这么一扫，还是免不了浑身一颤。

覆海仙君咧嘴笑道：“天人族的小崽子，日后出门，可要小心一些，以免哪天，也一去不返。”

下一刻，他头也不回的走出了大殿。