第1019章 你们的师尊回不来了！

========================================

眼见着覆海仙君的背影消失在大殿门口，群仙齐齐松了一口气。

他的离开，也预兆着今日一战，是打不起来了。

朱雀仙君第二个离开，临走之前，她淡淡丢下一句话。

“凤倾仙乃九重天内天凤一脉最后血裔，倘若白泽也无法将他带回，那么这代价，凤族自会讨回！”

最后是琅嬛仙君。

她一言不发，只是冷冷的看了天人族两大仙君一眼，消失在大殿之中。

今日这一场对峙，看似就此结束。

但无论是谁，心中都依旧沉重。

因为他们都明白，这一切，都还只是开始而已。

三大仙种没能回来的那一刻起，仙盟的分裂，已然埋下了种子。

区别只在于早晚而已。

虽然神游仙君提到要寻找白泽仙君主持公道。

但面对这等无法调和的局面，白泽仙君真的便能解决么？

不管如何，今后的仙盟，只怕再也没有平静之日了。

中央仙宫的对峙结束的同时，琅嬛仙区内。

一身黑衣的玄麟仙君，缓缓走进了钟青的仙宫之中。

关于钟青的事情，至今还没有人通知钟青仙宫内的众人。

进入仙宫洞天之内，玄麟仙君熟门熟路的落在一处山顶道场之上。

一道小小的身影很快就发现了他的存在，二话不说凑了过来。

“大叔，你又来啦！”

正是麒麟小黑。

此刻的小黑浑身脏兮兮的，脸上青一块紫一块，显然是又刚刚打完架。

不过他毫不在意，扯着玄麟仙君的衣角叫道。

“大叔，快点再教小爷几招！”

“鸡一鸡二那几个混账，现在居然还学会结阵了！”

“你之前教我那招不顶用了，鼻子都给小爷打歪了，气死小爷了！”

“快点再教小爷几招厉害的，小爷要报仇雪恨！”

看着精神奕奕的小黑，玄麟仙君伸手摸了摸他的头，一时间竟不知道如何开口。

片刻之后，他才深吸了一口气，开口道：“小黑，你没注意到，你主人已经有一段时间没回来了么？”

小黑满不在乎的挥了挥手：“这有什么，主人动不动就到处跑，才一年多而已，有什么大惊小怪的。”

玄麟仙君微微一叹，还是开口道：“小黑，能否帮我个忙？”

小黑一听就来了精神：“怎么？有麻烦？有麻烦找黑爷啊！看在你之前教了小爷那么多招数的份上，有什么困难说来听听，包在小爷身上了，小爷罩着你！”

玄麟仙君嘴角抽了抽，感觉自己以后确实很有必要对小黑的性格进行一番教育了。

他开口道：“能否请你帮忙，将你主人的那些手下弟子亲信召集起来，有些关于你主人的事情要说。”

小黑一怔：“关于主人的事情？是主人让你带啥话回来了？算了，小事而已，你等着，小爷去去就回！”

片刻之后，小黑原本算得上清净的山顶道场，变得熙熙攘攘。

林峰，杜昊，凤天，苏叶等亲传弟子，火魅夜姬，鸡一鸡二鸭七，小嘎等鸡鸭鸟，徐松年，红尘女帝等一众记名弟子都汇聚在此处。

当然，这还只是其中一小部分，否则要是所有跟随钟青来到八重天的记名弟子都叫过来，这山顶道场都不够站的。

鸡一鸡二叉着翅膀，趾高气昂道：“怎么着？小黑子，你叫这么多人来，是打不过我们不服气？想让大家给你主持公道？”

小黑大怒：“你放什么鸟屁！就你这点实力，黑爷我一只手就能虐你，说好的单挑，不是你们以多欺少，以为我怕你？”

小嘎也跟着附和道：“是呀是呀！你们这群臭鸟，要不是你们群殴，以为我大哥怕你们？”

鸭七得意道：“你叫个毛，本来就是单挑，你一个单挑我们一群。”

“我们打你一个是一起上，打千军万马还是一起上，这就叫公平！”

眼见着小黑和鸡鸭们吱吱喳喳的又要吵起来，还是林峰站出来打圆场。

“好了好了，别吵了，小黑，你没事叫我们过来做什么？”

小黑怒瞪了鸡鸭们一眼：“哼，先不和你们计较。”

接着看向一边的玄麟仙君：“是大叔让我叫你们过来的，说是主人在外面，有话带回来。”

一提到主人，原本熙熙攘攘的众人瞬间安静下来，看向玄麟仙君。

玄麟仙君扯了扯嘴角：“本仙君可没说过，是钟青有话让我带回来。”

“不过……我这次来，确实是有一些关于钟青的事情要告诉你们。”

说到此处，他的目光也是一沉，轻叹一声。

“钟青毕竟是人族，其实由本仙君来说不大合适，但眼下仙盟之中情况复杂，不一定有闲暇顾忌的到你们……”

他目光环视众人，顿了片刻后，方才缓缓道。

“你们的师尊和主人钟青，一年多之前，前往九重天，参与攻克魔罗天，或许你们也知晓此事。”

“如今，魔罗天已经告破，钟青……却没能回来。”

此言一出，周围雅雀无声。

众人面面相觑，一时间说不出话来。

片刻之后，还是林峰率先开口，皱眉问道：“什么意思？师尊没能回来？他去哪里了？”

玄麟仙君沉声道：“他被困在魔罗天内了……而魔罗天被破解之后，就再也无法打开。”

“和他一起失陷在其中的，还有龙凤两族的两位仙种，以及你们人族的一位真仙。”

“这几个月来，仙盟拼尽了最大的努力，也没能将他们救出。”

“虽然很不愿意这么说，但本仙君不得不说。”

“如无意外，钟青他……再也回不来了！”

话音落下的瞬间，山顶道场之上，一片哗然。

“什么？你说师尊回不来了？”

红尘女帝悚然出声。

“这怎么可能？”

徐松年也难以置信。

玄麟仙君叹了口气。

“本仙君也颇为赏识钟青，如有可能，我自然不想这么说。”

“但这是事实。”

“因为他们没能回来，在仙盟内，已经引起了轩然大波。”

“甚至分裂成两派，随时都有可能开战！”

“届时战火一起，定将波及整个九重天。”

“你们身在仙盟内，恐怕也难免波及。”

“本仙君这次来，就是来接小黑和你们的。”