第101章 救祖专业户

========================================

东域五大圣地的老祖宗，那是站在整个东域金字塔尖端的存在，自然互相认识。

老乞丐看着忽然到来宇文钧，忍不住说道：“老叫花来感谢一下我的救命恩人，怎么就不能在这了？”

“倒是我还想问你了，你怎么跑来了呢？”

宇文钧完全忽略了老乞丐后半句话，心中微微一惊，忍不住问道：“先生也救过你性命？”

“几千岁的人了，还这么一惊一乍的，这有什么好稀奇的？”

老叫花反驳一句后，忽然间琢磨过味来。

“你的意思是，钟青老弟也救过你？”

“正是。”

宇文钧连忙抱拳。

听到宇文钧确认，老叫花并没有太过意外。

从当时那木雕救他性命开始，他就知道，钟青绝非一般人。

既然能救他老叫花，那自然也能救宇文钧。

“那可得过来好好喝一杯！”老叫花添了个杯子，说道。

就这般，原本的二人对饮，变成了三人同台！

几杯烈酒下肚。

气氛渐渐热闹了起来。

宇文钧对着钟青道：“先生，若非有你提供的丹方，老朽恐已魂归地底。”

“如今老乞丐做东，老朽便借花献佛，敬先生一杯！”

“谢先生救命之恩！”

在宇文钧进门之时，钟青便通过天眼看穿了他的信息。

也明白了事情的始末。

当下道：“喝酒可以，但感恩之言就不必说了。”

在他心中，自己和对方都从未见过。

恩人之说委实是扯远了！

宇文钧却有不同意见，一脸正色道：“活命大恩，岂有不言之理。”

“他日先生若是遇到麻烦，只需说上一声，老朽虽然不才，但在东域还是有几分面子的，必能为先生排忧解难。”

这个时候，老乞丐哧笑道：“老家伙，话可别说太满，若连钟青老弟也解决不了的麻烦，哪怕你无极宗圣地上下全加在一起，恐也于事无补！”

这话让宇文钧神情赫然一顿。

心中泛起了层层涟漪。

他熟知老乞丐为人。

平时虽然各种不着调，但有一个优点，那就是不会说谎。

要说在这片东域之中，他还真就能拍着胸脯说一句，没多少麻烦是他摆不平的。

可老乞丐一句话，直接将钟青抬到了一个凌驾于圣地之上的高度。

他只知道钟青的丹方救了他性命，有些许不凡，并不知道其他。

但现在看来，对方似乎比他想的，要深得多的多！

不知不觉，宇文钧对钟青更加敬畏了几分。

也不知今天是什么日子。

就在三人相聊甚欢的时候。

门口处，赫然再次进来了一道身影。

此人一席白衣，腰挂白玉。

扮相有些骚包！

明明是一个半截身子快要入土的老头，却是一副年轻贵公子装饰。

“恩公！”

他一进来，激动地对着钟青直接行了一个大礼。

此人，可不正是朝霞谷三祖钟长风！

钟青：“……”

好家伙，又来一个。

以前他还没发现。

现在三人同台，他感觉，自己都快成救祖专业户了！

钟长风的到来，让老乞丐和宇文钧面面相觑。

今儿个可真是太热闹了。

三圣地老祖，不知道多少年不曾汇聚一起，如今，却因为一个救命恩人聚一处了。

钟长风看到二人后明显也是一愣。

他惊奇道：“你们怎么会在这儿？”

老乞丐反问：“那你怎么会在这儿？”

“我收到消息，恩人出现在鹏城，他曾救我性命，如今我伤势已好，自是特意过来感谢一番。”

“倒是你们？”

宇文钧大笑：“你的目的，可不就是我们的目的。”

“所以说，恩公是我们三人的救命恩人？”

“而我们，则选择了同一天过来拜访？”

钟长风眼睛一亮：“都说缘之一字，妙不可言，就凭这般巧合，我等便该同敬恩人一杯！”

“此言大善！”

这般言论，引发了老乞丐和宇文钧的共鸣。

钟青怎么也没想到，好好喝个酒，聊聊天，差点成了一个感恩大会。

随着钟长风的加入，众人又加了几壶美酒，几个小菜！

待酒过三旬过后。

老乞丐调侃道：“三儿啊，你最喜寻花问柳，可别是倒在小娘皮肚子上，被钟青老弟救了吧！”

“去去去，老不正经！”

钟长风抚了抚灰白相间的长发。

“我长风公子，岂是你想得那般不堪！”

“我是误入一个上古秘境后，被恩人所救！”

此言一出，老乞丐和宇文钧尽皆一惊。

上古秘境，这可是危险的代名词。

尤其是宇文钧对此更是深有体会。

不久前，他便步入了一个上古秘境。

深深知道其之恐怖。

虽说他逃了出来，但也一度沦落到重伤垂死的地步。

若非有钟青提供丹方，恐怕他现在已经彻底凉凉了。

“小三儿，跟我们说说呗，那秘境中都有些什么东西！”

老乞丐来了兴趣。

涉及到上古之事，总能让人心生浓浓的探索欲。

钟长风摆了摆手。

“其实也没什么好说的。”

“那上古秘境又破又旧，里面的物品，早已被时光给侵蚀了个干净。”

“也是晦气，明明所有造化都没了，偏偏还有个上古阵法在维持运转。”

“若非恩人，我恐怕就要在里面长眠了。”

这话，钟青在老乞丐和宇文钧心中的形象，再次提升了一截。

实力强，掌握上古丹方，还能破上古大阵。

明明比山高，比海深，却一副不显山，不漏水的模样。

或许，这才是真正隐藏于红尘中的隐世高人吧！

这一场酒会，钟青都不知道是怎么结束的。

只记得三个老家伙，不断给他敬酒。

到最后喝了多少，连他自己都记不清了。

话分俩头，各表一支！

且说那孙宇，被钟青一掌糊飞后。

飞得相当远！

俩个铁骑找到他时，发现他正挂在一树枝之上。

距离鹏城，怕不下数十里。

若非其身上有防护至宝守护，整个人怕是直接凉凉。

如今人虽然没死，但也相当凄惨。

整张脸血肉模糊，肋骨断了数根。

半边身子都快扭成麻花了。

这样都还能喘着气，只能说他福大命大！

生命力之顽强，让小强都甘拜下风。

俩大铁骑人直接麻了。

一下子把人扇飞数十里，这是什么手段？

俩人不敢耽搁，连夜将孙宇送回了豪瀚宗。

豪瀚宗！

宗主孙万山最近心情相当美丽！

前不久，他得到了一件天地奇珍，服用之后，实力大涨，一路涨到日玄境后期！

这样的修为，哪怕对标各大圣地宗主，也仅有一线之隔。

实力的增长，让他野心也随之爆涨。

或许，豪瀚宗未来在他的带领下，有可能更近一步，成为东域第六大圣地也不是不可能。

怀着这样的豪情，孙万山最近一段时间都在书房研究周边势力地图。

企图将豪瀚宗的势力版图再往外扩一扩。

就在这时，有敲门声响起，伴随着传讯侍卫的急迫声传来。

“宗主，大事不好了！”

孙万山眉头深深皱了起来。

他起身来到书房外！

没有第一时间询问到底发生了何事。

而是直接训斥道：“宗门重地，着急忙慌的，成何体统？”

“若是让他人知晓，还以为本座不会教导手下！”

“来人，将他拖下去重打一百大板！”

“好让他知晓，什么是规矩！”

“宗主，宗主不要啊！”

“属下真有十万火急之事要汇报！”

侍卫脸色大急。

孙万山眸光阴沉道：“天大地大，规矩最大！”

“有什么事，等罚完再说，动手！”

这个时候，已是有两个执法队的直接上前，瞬间封掉那人修为的同时，一条闪烁着火红色光芒的打魂鞭狠狠的落下。

伴随着惨叫声，在来人被打个半死之后。

孙万山这才命人将他放开。

“说吧，发生了何事，让你如此失态？”

护卫一脸虚弱道：“回……回宗主，少主遇险，命悬一线，如今正在医阁抢救！”

此言一出，孙万山勃然色变。

“废物，如此大事，你怎不早说！”

“来啊！将他拖下去，给本座活活打死！”

侍卫：“……”

动手的和受罚的，纷纷给整沉默了！

当孙万山来到丹阁时，发现正有一群宗门长老正在对孙宇进行抢救！

“我儿情况如何了？”

“宗主，少主情况不妙！”

“哪怕能抢救回来，恐怕这一生，也将彻底成为废人了！”

“还请宗主节哀！”

随着一位长老开口。

孙万山一个站立不稳，险些跌倒在地。

他又看了下自家儿子的惨状。

一股怒火，自心底熊熊升起，转瞬间便弥漫了全身，吞噬了他的理智。

“是谁？将我儿害成这般模样？”

他双目发红，杀机滚滚，恐怖的气势升腾而起，连周边的温度都骤降了十数度。

看着好似疯魔的孙万山，一旁候着的铁骑心神大骇。

颤抖着将钟青的影像，在半空中打出。

“回宗主，就是此人！”

孙万山红着眼，只看了一眼，径直将影像打散，虚空动荡。

“在我豪瀚宗地盘，竟敢对本座独子下手。不管你什么身份，什么背景，今日，天王老子来了也护不住你。”

冰冷的声音，响彻长空。

孙万山直接冲天而起。