第1020章 弟子们的信心

========================================

玄麟仙君的目光，扫过众人。

“虽说你们并非我麒麟族人，但我麒麟一族统辖五重天，地域广阔，洞天无数。”

“即便仙盟当真分裂，掀起大战，多半也不会波及到五重天，尔等在我麒麟族庇佑之下，大可安心。”

之前的玄麟仙君确实十分看好钟青，也因为小黑的关系，甚至在之前韦意天之事中站在钟青一方。

但他并不打算如琅嬛仙君一般，因为此事去和天人族开战。

倘若钟青还在，他或许还会因为小黑之事和对钟青本人前途的看好，而站在人族一方。

但现在钟青毕竟已经回不来了。

所以他也不能因为此事，将麒麟一族和整个仙盟拖入战火之中。

这也是他之前为何在仙宫大殿内，说出那些话的缘故。

否则当时他若是选择站在琅嬛仙君一方，双方可能就真的当场开战了。

不管出于何种原因，玄麟仙君也不想看到仙盟四分五裂，内部打的你死我活的局面。

所以他选择及时抽身，不管之后仙盟内部如何明争暗斗，也不打算插手。

接下来的日子，他准备将小黑接回麒麟族中，专心培养。

钟青这些徒弟下属，除了小黑以外，和麒麟一族基本没什么关系，玄麟仙君却愿意一并庇护众人，也算是看在钟青和小黑的面子上仁至义尽了。

但众人可不知道玄麟仙君的想法。

他这一番话说出之后，山顶道场上，一时间陷入了寂静之中。

众人面面相觑，神情各异。

但随即，一阵笑声打破了沉寂。

“哈哈哈，大叔，你还真会开玩笑。”

小黑捧腹大笑：“黑爷我都被逗笑了。”

“居然说主人回不来了？”

“黑爷我可是和主人有着生命契约的。”

“主人要是死了，黑爷我怎么可能还站在这，这笑话很好笑，黑爷很开心，就为了讲个笑话把大家都叫过来，嗯，很有创意，也很合黑爷的性格，大叔你不愧是黑爷的同族。”

听到小黑的话，不少人都是眼睛一亮：“说得对啊！小黑还完好无事，师尊定然也没事！”

“吓死我了，原来是虚惊一场。”

玄麟仙君却似乎一早就预料到小黑会这么说，他摇了摇头，轻轻一叹。

“不错，钟青确实还活着，或许还能活相当长的一段时间。”

“但不代表他能回来。”

“在九重天被彻底破解之前，魔罗天都不可能再打开。”

“他被困在其中，有着诸多凶险。”

“或许他还能再支撑一千年，一万年，甚至十万年。”

“但破解九重天，是数百万年乃至千万年的过程。”

“他撑不到那个时候的。”

众人再次安静下来，面面相觑。

小黑倒是皱起眉头，哼了一声：“说的什么屁话，大叔，不是黑爷说你，没点见识，世上哪有什么东西困得住主人？”

“只要主人想回来，分分钟就能回来，既然还没回来，说明他觉得没必要。”

玄麟仙君微微皱眉：“小黑，我知道你对自己的主人极有信心。”

“但九重天的凶险超乎你的想象。”

“这几个月来，穷尽整个仙盟之力，数位仙君联手，也没能打开魔罗天的入口。”

“纵然钟青再强，也抵不过整个仙盟……”

他的话还没说完，就被小黑不耐烦的打断。

“废话这么多，大叔，看在咱两是同族的，你还教了黑爷那么多招数的份上，黑爷不跟你计较，但你要再胡说八道，黑爷可就生气了。”

看着明显面露不满的小黑，玄麟仙君叹了口气，看向林峰等人。

“小黑年纪还小，不明白本仙君刚刚所说的那些意味着什么，也情有可原。”

“但你们几位，也该明白事情的严重性了。”

“之后仙盟很可能会发生大乱，届时没了钟青，你们在这里很危险。”

“还是劝解一下小黑，一齐跟本仙君回五重天吧。”

林峰几人对视了一眼。

虽然他们本质上其实也还是年轻人，但跟随了钟青这几年，比起当初也成熟了不少。

同时在仙盟内居住了一年多，多多少少也对仙盟的层次，以及玄麟仙君所说的话有概念。

但是几人的神色，却都是十分平静，没有半点动摇。

下一刻，一人走上前来，正是林峰。

不知不觉间，钟青的麾下，也已经集结起了极为庞大的阵容。

除了钟青本人之外，最为神秘强大的自然是稻草人。

但稻草人平日里沉默寡言，除非钟青的命令，否则基本不会理会其他事情。

所以林峰这个名义上的大师兄，在钟青不在的时候，也算是钟青麾下势力的领军人了。

以往还有人因为他修为太低，表面逢迎而暗中嘲讽这个所谓的大师兄，以及其他几名亲传弟子。

但从林峰在二重天展现出随手拍死八转伪仙的强横实力后，就再也没人敢小觑这位看起来只有准帝修为的大师兄了。

此时的情况，自然也只能由林峰这个大师兄出面说话。

他先是对玄麟仙君抱拳一礼。

“仙君一番好意，吾等心领了。”

“但我们并不觉得，师尊再也回不来了。”

一边杜昊也跟着点头道：“大师兄说得对，世界上是没什么东西能困住师尊的。”

苏叶凤天等人也跟着点头示意。

从跟随师尊到现在这么久，经历过种种，他们对钟青的崇敬和信任，已经达到了无与伦比的程度。

反倒是记名弟子之中，有不少人眼中流露出动摇之色。

大部分记名弟子，并不清楚钟青到底有多强。

当然，这一点换成亲传弟子们甚至钟青自己也是一样。

但二者的概念不同。

在小黑，小嘎，十二魔将和亲传弟子，以及火魅夜姬等人眼中，主人师尊是无所不能的。

世上绝没有什么能难倒师尊/主人的事情，这是他们心中坚定的信念。

所以对于玄麟仙君的话，他们虽然有些诧异，但并没有半点动摇。

就像小黑所想的一样。

才短短一年多而已，没回来不算什么大事。

只要主人想，区区什么魔罗天，根本不可能困得住主人！