第1021章 黑爷不走

========================================

和坚定的林峰小黑等不同。

记名弟子们，大多数没有这等信念和认知。

在他们眼中，师尊钟青确实强大无比，而且对弟子也是极好，值得他们追随。

但这个强大无比，也仅限于钟青是一位强大的真仙罢了。

虽然弟子中的大部分人，这一年下来也都只是在仙宫洞天内修行，从来没有出过仙宫一步。

但通过仙宫的侍从宫娥一类，他们对于八重天乃至仙盟的存在也都已经有所了解。

知道仙盟是何等强大。

那可是超过数百位真仙，还有一众天护，以及至高无上的七大仙君。

每一位，放在以往的一重天和二重天，都是超乎想象的存在。

钟青以往所展现出的实力，虽然强大，但作为真仙来说，也并不十分匪夷所思。

正如玄麟仙君所说，钟青再强，难道一个人还能顶的过整个仙盟不成？

因此对玄麟仙君的话，他们也有所动摇。

林峰目光扫过身后众人，重新回到玄麟仙君身上。

他沉声开口道：“仙君想要庇护我等的好意，晚辈十分感激。”

“但吾等不会离开此处。”

他一挥衣袖：“在师尊回来之前，我林峰作为大弟子，会肩负起责任，守护此处，绝不会让师尊的仙宫，受到半点侵犯！”

十二魔将也都跟着叽叽喳喳的叫起来。

“是啊！我们才不走！”

“主人怎么会出事？你根本不知道主人有多强！”

火魅和夜姬更是坚定无比：“主人不会有事，我们在这里等主人回来！”

“你们……唉。”玄麟仙君眉头一皱，目光扫过众人，轻叹一声。

想不到钟青的这些弟子和宠物，对他的信心竟然如此坚定。

越是如此，越让玄麟仙君扼腕叹息。

同时他也在犹豫着，要不要干脆强行带走小黑。

小黑之于麒麟一族，就像钟青之余人族。

如今钟青已经不在，他决不能让小黑出半点事情。

至于林峰所说什么会守住此处，玄麟仙君虽然钦佩他的决心，却也没有太当回事。

毕竟林峰才不过是区区准帝而已。

虽然以他的年龄而言，能有准帝的修为，已经算是十分妖孽。

但是在八重天，在仙盟这种地方，区区准帝着实连蝼蚁都算不上。

此时林峰却出乎意料的开口了。

“正如方才所说，吾等弟子，绝不会离开。”

“但我也不会阻拦诸位离开。”

“毕竟师尊如今不在，仙盟既然生乱，确实可能会有危险。”

“当然，我林峰身为师兄，只要我还在，便会尽力保护诸位。”

“但若是还有谁心怀担忧的话，最好还是和玄麟前辈离开，此乃人之常情，相信就算师尊知道了，也会体谅。”

“包括小黑，你也一样，你既然是麒麟圣族，跟随仙君前辈修行，想来对你更好。”

这话一出，小黑登时勃然大怒。

“你说什么？林小子，你什么意思？”

“你都不走，黑爷凭什么要走？”

“你个小比崽子，还跟黑爷摆谱起来了？黑爷我跟着主人的时候，你还是仙江宗那个小屁孩呢，当初你还被人叫废材，黑爷我都不稀得说你？”

一提到当年的事情，林峰脸上登时有点挂不住，咳嗽了几声。

“我也没说一定要你走，你是师尊养的，你不走谁还能逼你不成，说说而已急什么。”

看到这一幕，玄麟仙君心中暗叹。

眼下的情况，他若是强行带走小黑，恐怕反而还会被记恨。

他在心中摇了摇头。

一年的时间，毕竟还是太短，突兀之下，他们不相信也是情有可原。

相信再等下去，迟迟不见钟青归来的时候，他们也会想明白的。

反正仙盟就算真的要分裂，打起来也不是短时间的事情，他自己平时也都在仙盟之中，真到了情况危急之刻再来也不是来不及。

毕竟钟青本人已经不在了，就算有危险也只是大战的余波，不会有人专门去针对这些钟青的弟子和部下。

想到此处，玄麟仙君开口叹道：“好吧，既然如此，本仙君也不强求，之后本仙君会派一名族人来这仙宫之中，有何问题，都可以通过他来传达给本仙君，如有必要，本仙君自也会亲自过来。”

接着他也看向其他众人：“当然，若是有人现在想要随本仙君前往五重天避祸的也可以。”

目光扫过，虽然有些人露出意动之色，但出乎意料的是，最终还是没有人站出来。

一方面来说，正如玄麟仙君所想，时间还是太短。

或许他们并不觉得玄麟仙君的话是假的，但他们对钟青的崇敬也不是假的。

他们当中很多人，其实原本和钟青没什么关系，甚至不是自愿拜钟青为师。

但钟青对于弟子的大方慷慨，甚至连仙器都不吝赐予他们这些记名弟子用来渡劫。

更是将他们带上这原本一辈子都难以触及的八重天。

此等大恩，就算再怎么凉薄之人，也会心怀感激。

钟青只是离开短短一年多，这时候就离开，何以对得起钟青的恩情？

当然另一方面，也有些现实因素。

玄麟仙君之所以愿意庇护众人，主要还是因为小黑。

现在连小黑都不走，他们哪来的脸面去接受玄麟仙君的庇护离开仙宫。

眼见无人出来，玄麟仙君颇为感叹的点了点头：“钟青啊，你倒是收了一群好弟子。”

话音落下，他看了一眼小黑，开口道：“我还会再来的。”

接着便转身飞出了钟青仙宫。

离开仙宫之后，他直接出了仙盟，飞往下界。

虽然他提前离开了中央仙宫，但是此刻，他却有了一个和其他人同样的想法。

寻找白泽仙君！

“只要钟青他们能回来的话，一切都可以迎刃而解。”

玄麟仙君目光闪动：“若说这九重天内，还有人有办法的话，也就只有他了。”

“只是……”

唯一的问题在于，白泽仙君，可不好找啊。

即便是其他六位仙君，也没有联系白泽的办法。

只能碰碰运气了。