第1022章 白泽再现

========================================

纵然以仙君之能，要在偌大的九重天内寻找一个人，还是一位神龙见首不见尾的仙君，也绝非易事。

“白泽最为好酒，若要寻白泽，恐怕也只能从此入手了。”

玄麟仙君微微一叹，万族之中，除了人族之外，擅长酿酒的种族寥寥无几。

看似缩小了范围，但仍然是大海捞针。

此时，他倒是回忆起之前钟青所说的话。

他在下界星洲人族城池中，遇见了白泽仙君，并且白泽仙君还请他喝了人族有名的翠玉琼浆。

虽然对于请客这部分有些质疑，但想来其他部分应该是真的。

所以玄麟仙君也打算从此处找起。

思索之间，玄麟仙君的身影，已经出现在星洲大陆之上，人来人往的城池之中。

四周光影飞速变换，不消片刻，一栋颇为豪华，以碧玉为点缀的酒楼，就映入眼中。

嗅到楼中传来的阵阵酒香，玄麟仙君目光一动，走进其中。

这面积不小的翠玉楼，在堂堂仙君眼中，也不过尘埃一般，神念一扫，就已经尽入眼中。

一瞬间后，玄麟仙君摇了摇头，转身走了出去。

楼内并无白泽仙君的踪迹。

当然他也并不意外，白泽如果这么好找，也就不是白泽了。

正当玄麟仙君转身走上街道，又以神念扫过整座城，确定了没有白泽仙君的气息，正准备离去之后。

忽然间，一道声音从脑后上方响起。

“这位朋友，我看你东张西望的，是想要请人喝酒么？”

玄麟仙君浑身一震，猛然回身抬头望去。

只见在翠玉楼二楼靠窗的一处桌边，一名白衣青年正倚着窗台，笑嘻嘻的看下来。

“白泽？”

看到这白衣青年，玄麟仙君瞳孔一缩，随即眼中流露出喜色来。

这白衣青年，不正是仙盟七大仙君中最后一位，最为古老神秘的白泽仙君？

玄麟仙君本来已经做好了踏破铁鞋无觅处的准备。

要找白泽，哪怕花上几百年上千年甚至上万年，一无所获也不是没可能。

结果这才刚刚开头，居然就在这里撞上了。

按下心中喜意，玄麟仙君回身走进酒楼，缓缓走上了二楼，来到窗边雅座，白衣青年的对面，坐了下来。

“想不到你真在这里，许久不见了，前辈。”

说话之间，他本来还有些疑惑，为何自己刚刚神念感知没有半点白泽的气息。

但随即释然。

以白泽的手段，若是有意隐藏，哪怕当面，自己也未必能察觉的到。

似乎是猜到了玄麟仙君心中的想法，白衣青年嘿然一笑：“神念确实是好东西，但太过依赖的话，有时候，反而会对近在眼前的东西视而不见。”

“偶尔，还是要自己亲眼去看一看。”

玄麟仙君微微一笑：“前辈说的是。”

此时他已经反应了过来。

虽说一年多以前，白泽仙君和钟青确实在这里喝过酒。

但也不可能这么巧，时隔一年白泽恰好又在这里。

这么多年来，白泽行迹无端，来去如风，能见到他的人寥寥无几。

正如之前所说，只要白泽不想，就没人能找得到他。

能找到白泽的人，都是白泽想见的人。

就如同当初刚到八重天的钟青，第一次下界，便在星洲遇见了白泽。

所以自己在这里见到白泽，不是自己找到了他，而是他在等着自己。

“前辈在这里等我多久了？”

白衣青年嘻嘻一笑：“没多久，我也刚到而已，来，今天我请客，随便喝。”

接着他一挥手，很快小二就送上了十坛翠玉琼浆。

玄麟仙君此时也放松了下来。

白泽既然来见自己，就说明，自己找他所为何事，他已经知道了。

一杯酒下肚，玄麟仙君感叹一声：“果然美酒还属人族为最。”

白泽仙君摇头笑道：“这酒确实好，不过要说为最，还是差了些，况且口感太柔，有些时候，我还是更喜欢烈酒。”

“在外界的时候，曾经有一种烈酒，是昴宿的一位仙君所酿造，乃是用一整颗生命大星的星核，注入太阳之精太阴之灵，以仙力蕴养，跟随大星本身的律动旋转，花费三百六十万年来酿造。”

“三百六十万年，也只能酿造出八十八坛酒，酒成之时，一缕酒香，便能醉倒整颗大星上的人。”

“只可惜啊。”白泽仙君转动着手中酒杯：“进来以后，就再也没机会喝到了，但那滋味，哪怕隔了上亿年，也让人记忆犹新。”

玄麟仙君眼中流露出感叹之色：“外界么……也不知道，我们此生，还有没有机会再见到外界的风景。”

白泽仙君淡然笑道：“机会自然是有的，只看你能否把握得住。”

玄麟仙君心中一动：“还请前辈示下。”

白泽仙君没有正面回答，而是微微一笑道：“你来找我，是为了出去的办法，还是因为其他的事情？”

玄麟仙君目光一凝，摇头笑道：“我这点心思，难道还瞒得过前辈么？”

白泽仙君笑道：“那可不好说，这世上最难琢磨的，就是人心。”

“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆。”

“即便你能算尽天机，也算不尽人心。”

说到此处，他似乎想到了什么，目光微微变得有些阴沉。

玄麟仙君目光闪动，开口道：“关于钟青的事情，前辈了解多少？”

白泽仙君这才回过神来，闻言微微一笑：“什么都不了解。”

玄麟仙君还没说出口的话顿时卡壳。

白泽仙君看着诧异的玄麟仙君，笑道：“你可别以为我在开玩笑。”

“九重天内，不是没有我看不透的东西。”

“但再怎么看不透，也总有些脉络，总能看到些轮廓，靠着这些蛛丝马迹，总能窥探一番。”

“但那小子，我可真是半点都看不懂。”

玄麟仙君心中震惊。

虽然他一早也看出钟青并不只是仙种而已。

但也没想到，竟然能得到白泽仙君如此评价。

接着，白泽仙君再次开口了。

“不过，虽然看不透他，但是我起码能算到一件事。”