第1023章 心神引愿诀

========================================

玄麟仙君连忙开口道。

“是什么？还请前辈示下。”

白泽仙君放下手中酒杯。

随着他的动作，原本平静的杯中酒水表面，也晃荡起来，阵阵波纹涌现。

白泽仙君看着酒杯道。

“他就是这水波。”

“想要出去，要么老老实实，走乾坤轮这条路。”

“要么，就趁着这道波澜，寻找可乘之机。”

玄麟仙君目光震动。

听白泽仙君的意思，这钟青，是他们离开九重天的转机？

白泽仙君笑道：“虽然我知道的也不多，但可以给你个提示，这小子，是从一重天上来的。”

“一重天？”

玄麟仙君先是一怔，随即露出震惊愕然之色：“他是怎么……”

白泽仙君耸了耸肩：“我也不知道，不过你最好不要在这方面纠结，因为你们大概是无法重现的。”

玄麟仙君沉默了片刻，方才开口道：“可是不管他是什么转机，现在都已经被困在了魔罗天内。”

“如今仙盟因为他的事情，已经是剑拔弩张，随时都有可能四分五裂。”

“前辈，今日我想问的事情只有一件，有没有办法，将钟青带回来？”

“虽然他现在还活着，但若是一直被困在魔罗天，恐怕也活不了多久了。”

钟青一死，此事就再也没有转圜余地了。

况且他麒麟一族如今的圣子小黑，可还跟钟青有着生命契约。

当然，他之前想准备带走小黑，自然是有办法应对。

以麒麟一族的底蕴，再怎么牢固的契约，也可以找到办法解除或者将之隔绝，但不管用什么手段，小黑也难免受到损伤，还很可能会伤及到它的神魂道基，影响天赋。

因此只要有办法，玄麟仙君还是尽量想要把钟青带回来的。

白泽仙君微微一笑：“将他带回来的办法是没有的，若有这种办法，九重天也就困不住我们了。”

听到此处，玄麟仙君心中登时一沉。

但下一刻，白泽仙君话锋一转：“没办法把他带回来，但他若有心，可以自己回来。”

“乾坤轮困不住他。”

“而他需要的是指引。”

玄麟仙君一震：“前辈是说……”

白泽仙君点了点头道：“只要给他指出一条路，他自己会回来的。”

若是别人说，乾坤轮困不住钟青，玄麟仙君自然不会相信。

但从白泽仙君口中说出，不由得他不信。

心中思绪转动，玄麟仙君皱眉道：“可这要怎么做？”

白泽仙君此时看向窗外，只见外面城池之中，车水马龙，人来人往，错综复杂的道路，仿佛交织成一张大网，将这芸芸众生连接起来。

“但凡有情众生，便有因果，人之因果与天之因果交织，牵连世间万物。”

“不管过去未来，都在这牵连之中。”

“而我，其实没什么未卜先知的本事，只是通过这些牵连，能看见一些东西而已。”

“但那小子不一样，也不知道他到底是什么东西，就仿佛一张大网上的破洞，一切因果之线，到了他这里都会断掉。”

“可就算不沾因果，只要还在这世间行走，和人们发生过交织牵绊。”

“便会留下痕迹。”

“人之愿力，有些时候，能超越因果。”

“你想让他回来，就顺着这些痕迹走过去，将他们收集起来，这一缕缕蛛丝马迹，一丝丝愿力，最终凝聚起来，会化作一条线，一条能为他指引方向的线。”

“具体要怎么做，我倒是有个小小法门。”

玄麟仙君目光闪动，语气凝重的开口道：“还请前辈示下。”

白泽仙君微微一笑，提起酒坛，为玄麟斟了一杯酒。

“喝了这杯，就有了。”

玄麟仙君毫不犹豫的提起酒杯，一饮而尽。

与此同时，一丝丝信息传入识海之中。

玄麟仙君恍然。

白泽仙君通过这杯酒，向他传授了一道法门。

这法门，名为心神引愿诀。

可以通过此法，去收集九重天内，那些指向钟青的无论好坏的心神愿力。

当其汇聚到一定程度之后，便可以凝聚为引愿之线，这引愿之线发自人心，可以无视时间和空间甚至因果，找到钟青之所在，为他指名方向。

睁开眼睛，玄麟仙君点了点头：“多谢前辈，我知道该怎么做了。”

白泽仙君嘿然笑道：“知道什么了，现在要做的就是喝酒，来，今天我请客，随便喝。”

玄麟仙君微微一笑：“好，和前辈也有几百万年没见了，今日难得有机会喝酒，陪前辈畅饮一番。”

两人你一杯我一杯，很快，十坛翠玉琼浆都见了底。

玄麟仙君停下酒杯，微微一笑：“听说上次前辈也请钟青喝酒了，数百万年不见，前辈倒也改了性子，我记得你以前最爱到处找别人蹭酒。”

白泽仙君似乎回想起了什么，嘴角抽了抽，咳嗽了几声。

“以前是以前，现在是现在，过去的事情就不要再提了。”

玄麟仙君目光肃正起来：“前辈，虽说有可能将钟青带回来，但是在那之前，仙盟就可能先打起来了。”

“你真的不回去主持局面么？”

“只要你出面，无论是天人族还是龙凤人族，都不会轻启战端。”

白泽仙君伸了个懒腰，闻言直接摆了摆手：“不去不去，我才不回仙盟。”

“我现在要是回去了，后果恐怕要严重的多了。”

说到此处，玄麟仙君目光一凝：“说起来，前辈，你真多年来一直不回仙盟，像是在躲着些什么……你是不是还知道些其他事情。”

白泽仙君嘿然一笑：“我知道的事情，那可多了，慢慢说也说不完。”

“好了，你不用多想，只要我不回去，就不会出事。”

“今天先到这里吧，小二，再来二十坛翠玉琼浆打包带走。”

“好嘞！”

很快小二就搬上来二十坛酒，白泽仙君一挥手，酒坛齐齐消失。

“哦，对了，差点忘了。”

白泽仙君一拍脑门。

“你要收集对那小子的愿力，一重天是不得不去的。”

“但你又下不去。”

“唉，没办法，只能教你这个了。”

话音落下，白泽仙君抬手一指点了过来。