第1024章 心神引愿

========================================

“这是……”

没有躲闪，任由白泽仙君一指点在眉心，传授了一些讯息之后，玄麟仙君睁开了眼睛，露出诧异之色。

“亏大了亏大了。”白泽仙君摇着头满脸肉痛：“不光请客，还得把看家本事给出去，真是亏大了。”

玄麟仙君一时没有回答，心中却是震撼无比。

方才白泽仙君传授他的法门，是一套瞒天投身之法。

将自己元神的一部分割裂，利用这法门，可以直接将之投入下界，带着记忆以某种形式寄托在其他生灵身上，借胎化生。

此法和一般的分身化身术不同，类似于转世投胎，可以直接将分出的元神，从因果上和自己隔绝开来。

这法门乍一看对仙君层次的存在没有什么用处。

但玄麟仙君一下就想到了它最大的作用。

他们可以通过这法门，投身前往一重天！

以往一重天对于九重天内的强者来说，就是禁区。

一旦进入，无论实力高低，都会沾染上近乎无解的诅咒。

甚至连分身化身都没用。

因为这诅咒是因果级别的存在，甚至能直接沿着因果之线，从化身和分身追溯本体。

所以当初二重天的四大仙门，下界收割气运，连个化身都不敢下去，只能派一些没前途的大帝去。

这一点即便是玄麟仙君这级别的强者也是无解。

但仙盟之中一直传言，白泽仙君拥有规避诅咒前往一重天的手段，行踪不明的时候，便是在一重天出没。

今日看来，这传言是真的！

只是和事实有些出入而已，白泽仙君不是亲身前往一重天，而是用这投身法门下去的。

回过神来，玄麟仙君对白泽仙君抱拳一礼。

“此法着实贵重，多谢前辈了。”

他也明白，白泽传授给他这道法门，是让他前往一重天收集指引钟青的愿力。

这法门的珍贵毋庸置疑。

可见这位神秘的白泽仙君，其实对于钟青也极为看重，才将这仙盟中无数人欲求而不得的秘法传授给了自己。

“玄麟定会不负前辈所托，将钟青带回来。”

白泽嘿然一笑：“那小子回不回来，和我也没什么关系，我只管喝我的酒就罢了。”

“不过你要用这法门下界，可要记住了。”

“此法不能滥用，每次割裂元神斩断因果，都耗费极大，没个几百万年是恢复不过来的。”

“而且你的假身在下界行走，你是无法直接感知到或者传递力量的，一旦死了就是死了。”

“只有假身安然回到上界，你才能提取其记忆和收集的愿力，可要小心不要功亏一篑咯。”

玄麟仙君微微点头：“前辈放心，玄麟省得。”

白泽仙君伸了个懒腰：“不让人省心的小子，等他回来以后，再让他来见我吧。”

“今天就到这里了，本仙君请客，下次有机会再喝酒。”

玄麟仙君刚点头说了个好，只见白泽仙君的身影已经消失在了原地。

“总算是有办法了。”

玄麟仙君此刻心中也是颇为喜悦，正转身准备离开，却被一道身影拦住。

“这位客官请留步。”

却是翠玉楼的小二，客气的拦住了玄麟仙君。

“还请结一下账。”

玄麟仙君一怔：“什么帐？”

“客官说笑了，当然是您二位的酒钱。”

玄麟仙君：“？？？”

白泽仙君刚刚强调了好几次他请客，他还以为白泽早已经付过酒钱了。

结果现在才告诉他没结账？

不是，没结账你请什么客啊？

玄麟仙君的大脑都宕机了一瞬间，这才反应过来。

自己被白泽套路了。

他请客我付钱是吧。

玄麟仙君脸皮一抽。

几百万年不见，他还以为白泽仙君转性了，居然会请别人喝酒了。

现在看来，白泽果然还是那个白泽。

甚至更不要脸了。

玄麟仙君无奈的摇了摇头，刚要说话，小二又补了一句。

“还有那位客官，上次还欠着我们一桌酒钱，拿了一块灵玉抵押了，方才那位客官走之前将抵押的灵玉拿走了，说是让您一并结了，您看……”

“上次？”玄麟仙君眼角跳了跳，回想起了钟青之前说白泽请他喝酒的事。

现在看来，这事也很有问题啊。

合着最后坑到自己头上来了是吧。

他下意识抬起手，神念扫了一下自己的储物戒，顿时脸一黑。

哪怕是极品灵石，对于真仙来说也没什么用处了。

因此真仙之间的交易，几乎都是用蕴含仙力的仙材或者其他宝物以物易物。

更别说他身为七大仙君之一，麒麟之王，又怎会带什么灵石？

摸索了一会之后，玄麟仙君脸色僵硬的开口了。

“这个……我也没带灵石……”

“你刚刚说，能抵押是吧……”

三日之后，仙盟之中。

羽微尘带着一丝疑惑之色，来到了钟青的仙宫。

等在这里的，却是一身黑衣的玄麟仙君。

就在方才，他收到了玄麟仙君的传讯，让他前来钟青的仙宫。

之前玄麟仙君会来钟青仙宫教授小黑的事情，除了钟青的弟子宠物们之外，并无人知道。

因此这着实是让羽微尘吃了一惊。

虽然不知道玄麟仙君为何会亲自来钟青的仙宫，还要叫他过来。

但对方一来是仙君之尊，二来如今仙盟内情况诡谲，风雨欲来，两大阵营俨然有开战的驱使，这时候若是能为他们一方争取麒麟一族的支持，自然是再好不过。

所以羽微尘一收到消息，就连忙赶了过来。

只见玄麟仙君负手站在宫门之外，看着敞开的大门，却并没有进入。

“不知玄麟仙君，唤在下前来，所为何事？”

玄麟仙君缓缓回过头来。

“本仙君，意欲前往下界，设法带回钟青。”

“因此，需要一个与他熟悉，知晓他来历的人陪同。”

“你可愿与本仙君一同前往？”

羽微尘闻言，浑身一震，眼中流露出难以置信的神色。

“带回钟青……仙君难道有办法了？”

玄麟仙君微微点头：“不过，需要付出一些代价，你可愿意？”

羽微尘面露激动之色，下意识上前一步。

“还请仙君示下！”