第1025章 重回二重天

========================================

一月之后。

看着眼前的苍茫大地，玄麟仙君面露感叹之色。

“二重天么……真是太久没有来过了。”

在他身旁，羽微尘微微一笑：“仙君是麒麟族，这二重天，自然是不常来的。”

九重天上下泾渭分明。

除了无数年前，此界出城之时，从外界进入九重天的那一批古老真仙和生灵之外，后来诞生在九重天内的，也没几个人完整走过整个九重天。

当今的七大仙君，除了琅嬛仙君和白泽仙君外，都算是较为年轻的，仙盟初创之时都还不是真仙。

对玄麟仙君来说，这人族所居的二重天，平时根本没有必要关注，千万年修行岁月之中，也只是寥寥来过数次而已。

玄麟仙君抬起手来，却见他掌心之中，浮现出一道奇异的圆形印记，此刻正在散发出淡淡的光芒。

若是仔细去看，就会注意到，这印记的纹路，有小半被淡金色的奇异光芒充斥，而剩下的大半则是有些暗淡。

“愿印在发光，看来这一界，对于钟青的印象颇深。”

玄麟仙君开口道。

看到印记的那一刻，羽微尘也是目光一凝。

他一直觉得是因为自己的疏忽被洪玉宸替换，才导致钟青失陷于魔罗天内，因而心怀愧疚。

三日前，从玄麟仙君口中得知了事情经过之后，羽微尘毫不犹豫的同意跟随玄麟仙君下界收集愿力。

玄麟仙君会找羽微尘也不是没理由的。

白泽仙君的投身之法虽然玄妙，甚至可以割裂和本体的因果联系。

但这样一来，假身的修为实力也会被限制，无法投入太多力量。

而一重天看似是整个九重天最低的一层，也是最弱的一层，但玄麟仙君深知一重天的水有多深。

有许多曾经的老怪物，或善或恶，因为各种原因而被封印在一重天。

其中甚至有九重天初创时期的古老存在。

哪怕他们的状态都极差，但轻视他们的人一定会付出代价。

为了保险起见，找到另一位真仙共同投下假身同行自然是再好不过。

但这投身之法正如白泽仙君所说消耗极大，割裂元神这种事，即便是仙君级别的强者也不是轻易就能做的。

若是玄麟仙君找琅嬛仙君，对方固然会同意，但如今仙盟内两方阵营剑拔弩张的时刻，让身为阵营主力，人族之首的琅嬛仙君实力受损，显然并不是个明智的决定。

玄麟仙君自己和麒麟一族目前都还处于中立的状态。

天人族一方是巴不得麒麟一族和玄麟仙君能一直保持中立不插手此事。

因此哪怕他实力受损，也不会有人蠢到在这时候发难，把一位仙君逼到对面阵营去。

所以玄麟仙君反而成了现在仙君中唯一能去做这件事的事。

除了琅嬛仙君以外，其他仙君元君级别的强者，也未必能相信此事，愿意冒着风险割裂元神陪他下界。

而一般的真仙，实力又略显不够，天护级别的大衍真仙自然是最好的选择。

羽微尘也明白这一点，因而义无反顾。

虽说少了一位大衍真仙也会导致人族实力下降，但还达不到打破双方平衡的地步。

除此之外，玄麟仙君也没有将此事告知其他仙君。

毕竟玄麟自己，不惜实力受损去做这件事，其实也只是孤注一掷，最后就算真的失败了，他也不会太过意外。

“我们要一步步追寻钟青在此界的踪迹，只要用引愿法，便可从曾与钟青有过牵连恩怨的人心中，牵引出对钟青的愿力。”

玄麟仙君沉声道：“只要能将这愿印填满，便能衍化出超越时间空间的愿力之线，指引钟青的方向。”

羽微尘点了点头：“本座明白，多谢仙君，您乃麒麟之王，此事本和您无关，您却愿意出手相助，实在感激不尽。”

玄麟仙君淡然一笑：“本仙君为的也不只是钟青，而是整个仙盟。”

“在本仙君看来，既然目标一致，在彻底达成目的之前，就应该用尽一切力量前进，而不是将力气浪费在无谓的争权夺利和其他恩怨上。”

“当年的万族，正是在危机关头，团结一致，付出了无数牺牲，才创造出九重天，让当年仙道文明得以在这里传承下来。”

“既然当初能团结一心走进这里，如今为何不能团结一心走出去呢？”

他摇了摇头：“或许这也是我们麒麟和你们人类的区别，有些事情，即便本仙君明白，却也始终明白不了。”

羽微尘苦笑一声：“若是真能这样就好了，可惜，绝大多数人，都不如仙君您想的这般明白。”

玄麟仙君微微一笑：“不多说了，我们要做的事情并不简单，现在便开始吧。”

羽微尘点了点头，二者低头朝着脚下大地飞去。

“当初本座接引钟青上八重天之时，钟青便和本座羽化宗的支脉，也就是这二重天的羽化仙门在一起。”

“除此之外，他还是此界灵地流光宗之主。”

“尽管他在二重天的时间似乎不长，却也掀起了不少的波澜，定然有着许多对于他的愿力。”

玄麟仙君微微点头。

凝结愿印，首先便需要和对象关系密切之物。

之所以耽搁了这三日，便是为了凝结愿印。

玄麟仙君也没有向林峰等人隐瞒此事。

作为钟青的弟子门人，下属宠物，他们定然是这世上对于钟青愿力最强的一批人。

林峰等人虽然坚信师尊不会被什么乾坤轮困住，但听闻玄麟仙君之意后，也是颇为动容。

当即便表示愿意鼎力相助。

甚至还有几名弟子当即表示要随玄麟仙君下界。

只是找了半天，也没找到什么可以用来凝结愿印的东西。

大多数弟子都有钟青赐予的宝物，但这些宝物在被赐给他们之前，几乎都是躺在钟青家里或者储物戒的角落里面吃灰，实在说不上和钟青有什么联系。

最后，却是火魅夜姬两女站了出来。

她们正有一件和钟青联系十分紧密，陪伴了钟青许久的宝物。

正是他的专属神兵，零封！