第1026章 弟子们的愿力！

========================================

其实说起来，零封这件神兵，钟青得到以来也没有用上太多次。

甚至到了二重天之后，就根本没用过了。

毕竟他空手就能解决一切，也就用不上零封了。

以至于这次前往魔罗天都没有带上。

但这毕竟是钟青的专属神兵，和钟青之间有着密不可分的联系。

通过汲取零封的气息，玄麟仙君成功凝结出了愿印。

接着，在钟青的仙宫之内，第一次使用了心神引愿诀。

该说不知道是钟青的弟子实在太多，还是弟子们对钟青的愿力极强。

一上来，弟子下属宠物们的愿力，便将愿印填满了小半。

当时的画面，让玄麟仙君印象深刻。

他还记得，当自己使用心神引愿诀的那一刻，从仙宫洞天内，无数人的天灵之上，涌出一道道有粗有细的光线，缓缓汇聚成一道光流，涌入手中的愿印之中。

玄麟仙君知道，这就是众人的愿力，是对钟青的愿力。

哪怕他身为仙君，强大无边，也难以看透这力量的本质，但却能从中感受到一股奇异的气息。

那是一种缥缈无迹仿佛虚幻，却有有一种坚定无比，用任何手段都难以摧毁的深刻感。

他不知道的是，就在这一刻，心神引愿诀笼罩范围内，所有人都是心中一动，回想起了钟青的模样。

众人前方，林峰的目光有些恍惚。

一瞬间，他仿佛看到了当年那一天。

他成了有名的废材，以至于被未婚妻退婚，碰到了当时被他叫做剑老的剑无双，好不容易才加入了仙江宗，最终被同样被别人当做废材的师尊钟青挑中。

本以为钟青和自己是一样的废材，但那之后，钟青却给了他一次又一次的震撼。

若是没有钟青，凭借他自己，一辈子也不可能有机会走到这里吧。

也是在那一次次的震撼之中，让他逐渐建立起了对师尊绝对的景仰和信心。

哪怕是什么真仙仙君，说师尊回不来了，他也并未放在心中。

在他看来，这世上，没有任何事情，能难倒自己的师父钟青。

这一次，也不会例外！

当然，即便师尊所向无敌，没有做不到的事情。

他作为弟子，即便此生也及不上师尊万一，也要不惜一切，不放过任何为师尊尽力的机会。

哪怕能派上一丝丝的用场，也不枉了师尊一场栽培。

在师尊回来之前，他绝不会让任何人伤及这仙宫内众人的一分一毫。

这不仅仅是决心，还有自信。

虽然在玄麟羽微尘等人眼中，林峰仅仅是个准帝而已。

但得到师尊传功之后，现在的林峰自己也不知道自己全力施展，有多强。

但起码，像羽微尘这样的强大真仙，并没有给他多少压迫感。

所以，他有信心能护得住自己的师弟师妹们。

而在林峰身旁，苏叶也是如此想法。

恍惚间，他仿佛又回到了当年，在飞刀门的那个下午。

无情无义的宗门恩将仇报，被他的父母所救的大长老，却忘恩负义，要将尚且年幼的他交给血狂公子当药引，就为了卖红毛老鬼一个人情。

任凭他如何祈求，都毫无用处。

就在他陷入绝望之刻，师尊出现在了他的面前。

那一袭白衣的背影，苏叶此生难忘。

若无师尊，他早已被人拿去炼药，连命都没有了。

而现在，他却已经站在了当年难以想象，难以企及的高度。

这一切，也都是拜师尊所赐。

他和林峰一样坚定的相信，师尊绝不会被困住。

之所以没回来，也仅仅是没到时候，或者绕了些原路而已。

虽然在场一众，除了小嘎之外，他几乎是最小的一个，但却也是仅次于林峰的二师兄。

既然如此，在师尊回来前，他就要尽身为二师兄的责任！

苏叶旁边，则是一脸感叹的杜昊。

杜昊和林峰苏叶不同，乃是带艺拜师。

当年，他意外得到宝物，被人追杀，本来还存着点祸水东引的想法，将宝物扔了出去。

没想到这一扔，就恰巧扔到了自己未来的师尊。

之后一番波折，他拜钟青为师，一开始只是被逼无奈。

但之后却渐渐改变了想法，在师尊帮助下，自己才得到霸体传承，否则以他原本那稳健的过头的性格，这等机缘根本轮不到他身上。

之后一桩桩一件件更不用说。

如今对于这个外表看起来比自己甚至还要小几分的师尊，杜昊早已经是真正心悦诚服。

对钟青的崇敬，他并不比林峰和苏叶要少。

而且他是师兄弟中最为稳健的那一个，考虑的也最多。

虽然他同样相信，世上没什么东西能威胁到师尊，几率无限趋近于零。

但因为某些事情牵绊，而暂时无法回归的几率，却至少有百分之一！

百分之一的几率，那可就太高了！

思考之后，杜昊觉得，既然师尊可能暂时无法回来，那自己师兄弟众人在仙盟没了庇护，确实有可能遇到危险。

这个可能性不低于百分之三。

对杜昊来说，百分之三的概率，四舍五入一下就是百分之五，再四舍五入一下就是百分之十，再四舍五入几下就是百分之百！

“作为三师兄，既然大家百分之百会有危险，在师尊回来之前，我得想想办法才是。”

杜昊目光闪动，心中暗道。

他已经想好，等这之后，就离开仙宫，去打探一下仙盟中的情况。

他也被师尊传功过，同样有应对危机的力量！

正当他思索之刻，身后的凤天也缓缓睁开了眼睛。

曾经，他以身为三眼凤犬一族的血脉而自豪。

但到了二重天，乃至八重天。

这里可谓是神兽遍地走，仙兽不如狗。

真龙真凤都比比皆是。

他引以为傲的血脉似乎已经算不上什么了。

可凤天却并不气馁，因为他知道，比起血脉，更值得自傲的，是身为师尊的弟子。

遇到师尊钟青，就是三眼凤犬一族最大的机缘！

如今的他无比庆幸，自己当年被锁链锁在那个山洞中，遇到了稻草人，继而遇见了钟青。