第1027章 非做不可！

========================================

也是因为当初的机遇。

在钟青的弟子下属之中，除了小黑和十二魔将外，凤天是最知道稻草人神秘强大的一个。

即便师尊不在，只要稻草人还在，就不会有事。

所以他从一开始，就没有将这一切，当做什么危机。

师尊不会有事，大家更不会有！

并且以后，跟随师尊的三眼凤犬一族，定然会迎来前所未有的辉煌。

他们无需再为拥有凤凰血脉而自豪，只要跟随着师尊，他凤天将会走上巅峰，带领三眼凤犬族，成为不逊色凤凰的种族！

这是凤天心中所坚信的！

除了弟子们之外，十二魔将，小黑，小嘎，也都对主人有着绝对的信心。

作为动物出身，它们的智慧肃然不下于人类，却没有人类那么多的心思。

它们只相信一件事，主人，是无敌的！

这就足够了！

人群中唯二面带阴霾的，是火魅夜姬两女。

虽然她们同样对公子有信心。

但到现在，已经有整整一年零三个月没见到公子了！

一日不见，如隔三秋，这个词放在她们身上毫不为过。

这一年对她们来说，简直比起一千年一万年还难熬。

所以即便相信任何困境都不能危及到公子，但因为思念公子，她们才心不甘情不愿的将由她们二人执掌的公子的神兵零封贡献出来。

哪怕能让公子早一日归来，也是好的。

一众记名弟子们，也都是神色各异。

关于钟青的一切，在他们脑海中浮现。

他们当中，有些人是闻名自愿拜钟青为师，有些是被逼无奈。

甚至有不少人一开始是钟青的敌人。

但拜入钟青麾下之后，即便一开始的不情愿，到后面也变成了感激和庆幸。

要知道他们只是记名弟子而已，师尊钟青却毫不吝啬的赐下诸多造化机缘，为他们改造体质，赐予合适的功法，甚至用珍贵无比的仙器帮他们渡劫突破。

这每一种，都是其他宗门的势力弟子，做梦也求不来的。

要知道，他们甚至不是真传弟子，仅仅是记名而已。

钟青，大概是这世上对记名弟子最好的师尊了。

即便如此，师尊也没有要求过他们任何的回报。

因此哪怕他们和钟青之间，其实并没有什么因果牵绊，但光是这一点，就足以让他们对钟青感恩戴德，视为真正的师尊。

没有师尊，他们更是不可能来到这让二重天的无数强者都梦寐以求，堪比仙界的八重天。

因此得知钟青出事，他们的担忧也丝毫不假。

看着一瞬间陷入回忆中的众人，玄麟仙君点了点头。

尽管他之前并不了解愿力这种力量，也不曾用过心神引愿诀，但也能感受到众人对钟青的愿力之强烈。

刚开始知道钟青收了这么多记名弟子的时候他还吃惊不小。

现在看来，这些记名弟子，并不仅仅只是记名而已。

只是不知道为何，他注意到人群旁边，那带着斗笠，打扮有点像稻草人的神秘男子，头顶上并没有浮现出愿力来。

这神秘男子玄麟仙君也不是头一回见了，每次他来传授小黑麒麟一族的传承，这神秘男子都在一旁。

因为小黑似乎对这男子十分尊敬，称呼其为大哥，加上这人神秘莫测，连他都有些看不透，这才让玄麟仙君留上了心。

虽然玄麟仙君说过话，但看得出，此人似乎在钟青麾下众人之中地位极高，小黑小嘎还有那群鸡鸭都称为大哥天天奉承，其他人虽然和他不怎么交流，但每当目光落在他身上的时候，也都会浮现出敬畏之色。

结果这样一个人，却是唯一没有引动对钟青愿力的。

玄麟仙君暗暗摇头，心道钟青是不是有些识人不明了。

当然，这种时候，他也不会计较这种事，小黑既然对他如此亲近，想来他也不会做有害众人的事情，既然如此就不用去管。

收集完众人愿力之后，玄麟仙君点了点头：“多谢诸位了。”

“等到愿印被填满的那一刻，尔等的愿力，就会成为指引钟青归来的路引。”

“到了那时，无论诸位身在何处，都会有所感应。”

“请诸位静候佳音。”

大师兄林峰回过神来，点了点头：“有劳仙君了。”

小黑也跟着道：“虽然黑爷觉得大叔你这是多此一举，但这份心意黑爷很满意，以后你可以不用叫黑爷，叫黑哥就可以了。”

玄麟仙君嘴角抽了抽：“还是免了。”

比起找回钟青，教育好自家圣子，才是件更加遥遥无期的事情啊！

之后，玄麟二者便离开了仙宫，同时谢绝了有几名弟子想要随行的要求。

在他们看来，钟青的这些弟子几乎都是些大帝伪仙的修为，虽然对一重天更熟悉，但实力也太低。

他们用的是假身，在一重天就算遇到了危险，也大不了就是假身被毁，还可以从头再来。

钟青的弟子可都是真身，若是出事那可就没得救了。

届时就算钟青回来，也不知道该怎么交代。

接下来，二者没有多做停留，直接便下了界，朝着二重天而去。

虽然一到八重天钟青都曾经过，但除了二重天之外，几乎都没有多做停留，自然也不会有什么交际。

这一点，从愿印上也能看出来。

而在三重天到七重天，愿印没有丝毫光芒。

一到二重天，便亮了起来。

这是因为愿印会对所在世界对钟青的愿力强度而做出反应。

在有许多人对钟青印象深刻，愿力强大的区域，愿印就会像此刻一样发出微光。

玄麟仙君和羽微尘都明白，这将是一次颇为漫长的行动。

因为心神引愿诀虽然能引起并且收集愿力，但其范围是有限的。

每次只能引动周遭方圆十万里范围内的愿力。

别看之前一次性就填满了小半，这是因为在八重天，钟青的弟子下属宠物们都集中在仙宫之内，一次引愿就可全部笼罩。

而二重天和一重天可就不一样了。

方圆十万里看似很大，相对于一二重天，不过沧海一粟。