第1028章 他会回来的吧？

========================================

当然，他们不需要走遍每一寸土地，但也需要在钟青走过的所有人群的聚集地一点点收集愿力。

效率比起之前，要慢上几千几万倍。

但这并不是没有期限的。

玄麟仙君抬起头，看向天空的方向。

“最多只有千年。”

羽微尘微微一怔，开口问道：“仙君所说的是什么？”

玄麟仙君沉声道：“白泽仙君虽然传给了我心神引愿法和投身之法用来找回钟青。”

“但他并不打算回仙盟调停双方的矛盾。”

“双方的忍耐都是有极限的。”

“在本仙君看来，没有白泽出面调停，最多千年的功夫，僵持的局面就会被打破。”

羽微尘闻言一惊：“就只有千年么？”

千年看似很长，但对于真仙来说，当真只是弹指一挥间。

玄麟仙君淡淡道：“若是有其他意外或者导火索的话，恐怕还用不了这么长的时间。”

羽微尘悚然。

虽然他也对害的钟青回不来的天人族无比痛恨，恨不得跟随琅嬛仙君冲锋在第一线。

但他身为大衍真仙，仙盟天护，同样知道，以如今的局面，两大阵营若是真的打起来，会有如何毁灭性的后果。

那很可能会是一场波及整个九重天，毁灭生灵亿亿万的惨烈大战！

而最后的结果，没有人会是赢家。

输的只有整个仙盟。

“千年时间……实在是太短了。仙君，我们能在千年内，集满愿印，将钟青带回来的把握是多少？”

羽微尘开口问道。

玄麟仙君沉吟了片刻，给出了一个回答：“两成。”

“只有两成？”羽微尘面色一变。

玄麟仙君摇了摇头，露出一丝苦笑：“说实话，本仙君对于这个方法，也没有把握。”

“千年的时间内，集齐愿力，尚且还有五成把握。”

“但这心神引愿法，就算能找到钟青，真的就能将他带回来么？”

“若是考虑到这一点，两成的把握，都还算是高的。”

“但这也是你我唯一能做的事情了。”

羽微尘沉默了一会，方才长叹一声：“是啊，我们能做的也就只有这个了。”

“别说两成把握，就算只有半成，也非做不可。”

“走吧，仙君大人，羽化仙门要到了！”

攀谈中，二者已经掠过苍茫大地。

前方，一处被星云缭绕，仙气盎然的洞天入口，浮现在玄麟仙君和羽微尘的面前。

“洞天之器，这就是你们当初为了镇守二重天的气运，炼制出的四件大品仙器之一么？已然和这整个二重天的时空法则连接在了一起，就算毁坏也会逐渐修复，可见你的炼器造诣确实不凡。”

玄麟仙君开口道。

“多谢仙君赞赏，这都是诸位同僚帮忙出力，否则仅凭我们四家之力，哪里能造得出此宝。”

羽微尘本来面带笑容，此时忽然想到了什么，面色一沉。

“当年洪玉宸那厮也是我人族支柱，所以他的上清仙门，才会被选择镇守四大洞天之一。”

“想不到，如今他却成了叛徒。”

“之前钟青曾经灭了上清仙门，本座也曾道他做的有些过了，现在看来，却是正当如此了。”

玄麟仙君微微摇头：“已经上千万年过去了，人是会变的，你们人族，始终是万族之中，最善变的种族，倒也不奇怪。”

说话之间，二者径直飞行来到洞天入口。

羽微尘毫不保留的释放出了自己身为真仙气息，一时间，整个羽化仙门都被惊动。

“这是真仙之威，怎会有真仙——不对，这好像是老祖的气息！”

距离钟青上界也才过去一年多，羽化仙门众人对自家老祖的气息，自然是记忆犹新。

片刻之后，羽化仙门宗主徐千峰，率领仙门一众，拜倒在了羽微尘和玄麟仙君之前。

“恭迎老祖回宗，想不到短短一年多，老祖便再次下界，不知所为何事？”

本来听说老祖和另一位真仙到来，徐千峰还以为是钟青。

结果这一见面才发现，这是一位陌生的真仙，而且让他震惊的是，和这位真仙随行，自家老祖所站的位置竟然还微微靠后，态度也有些恭敬之意。

何等存在，才能让身为真仙的老祖如此对待？

似乎是看出了他的心思，羽微尘直接了当的开口道：“这位是玄麟仙君，乃仙盟七大仙君之一！”

“这一次，本座跟随仙君下界，所为的，乃是钟青之事。”

片刻之后。

徐千峰面露震撼之色，眼中也浮现出一抹担忧。

“原来如此……钟青前辈被困在某处绝境之中了么？”

钟青对羽化仙门有大恩，同时还是他的独子徐松年的师尊。

听闻钟青出事，他的担忧也是真心实意。

“既然是为了钟前辈，我羽化仙门上下，自然是任凭驱使，赴汤蹈火，在所不惜。”

玄麟仙君微微一笑：“无需你们赴汤蹈火，仅仅，只是要你们一丝愿力而已。”

下一刻，玄麟仙君起身飞上天。

施展了心神引愿法。

这一瞬间，大殿内外，羽化仙门众人浑身一震，脑海中，同时浮现出了那一身白衣的身影。

当初在他们羽化仙门被上清仙门堵门之刻。

是钟青前辈赶到，出手轻而易举的便化解了对方的攻势，将上清仙门宗主凌天吓得落荒而。

之后更是率领羽化仙门众人，攻破上清洞天，杀凌天，灭上清老祖化身，震动二重天！

不到两年前的一幕幕，众人至今记忆犹新。

看着愿印增长了几乎微不可查的一丝丝，玄麟仙君微微点头，又有些皱眉。

羽化仙门的愿力远不如八重天钟青仙宫中的众人，这也是意料之中。

但按照这个进度，一千年的时间，他们当真能填满愿印么？

玄麟仙君，在此刻有了一丝紧迫感。

因此，在收集愿力之后，他几乎没有多做停留，开口便道。

“走吧，去流光宗！”

而此刻，羽微尘也从徐千峰口中，将钟青在此界的一切事迹和已知的消息，都了解了一番，准备随玄麟仙君离开。

临走之前，却被徐千峰叫住。