第1029章 拜托两位了！

========================================

“老祖。”

“钟前辈他老人家……应该还会回来的吧？”

徐千峰小心翼翼的问道。

迎着对方期盼的目光，羽微尘沉默了片刻，坚定的点了点头。

“本座会竭尽全力，将他带回来！”

三日之后，流光宗。

宗主赤銮从恍惚之中回过神来。

就在方才，他回想起了两年前的种种。

在千年一次的收徒大殿上，他们碰到了刚刚上界的钟青。

本以为碰到了一个万年难寻的好苗子，绝世妖孽，流光宗的未来。

结果，钟青确实为流光宗带来了未来，却并不是以他们原本所想的方式。

那段整个流光宗上下四处疯狂收徒的日子，赤銮回想起来至今仍然心中激荡不已。

两年前，流光宗还不过是荒地中一个不起眼的小小宗门。

放在灵地这个穷乡僻壤，都算是倒数的。

而现在，不过短短两年，流光宗赫然已经是雄霸一方，在整个二重天都算得上名声响亮的大宗门了。

原因无他，仅仅是因为钟青来过。

两年前，流光宗全宗上下，连一个伪仙强者都找不出来。

而现在，他自己都成为了二转伪仙，靠着师尊钟青赐予的顶级半仙器，甚至碰到四转，五转的伪仙，他都能战上一战。

修行师尊赐予的仙级功法，修为上更是一日千里，此生哪怕五转，六转伪仙，都不再是奢望！

宗内伪仙强者更是比比皆是。

当然，整体实力底蕴上，他们比起那些老牌二星势力还是有着很大差距。

但哪怕是那些三星大势力，以往他们眼中高不可攀的庞然大物，现在碰到流光宗的人，都要客客气气。

他这个区区二转伪仙，甚至能在各种场合大典上和一些六转七转伪仙平起平坐。

仅仅是因为，他，或者说整个流光宗，都是钟青的记名弟子。

这一切，是他们以往做梦都不敢想的。

之前钟青上界，他本可一起前往。

但流光宗的弟子大多数有自知之明，知道上界并不是属于自己的世界，所以跟随钟青上界的人并不多。

赤銮本也想一起前往，但终究还是舍不下流光宗，而留了下来。

如今流光宗今非昔比，他可以说是春风得意，风光无两。

但夜深人静之时，回想起前往上界的师尊和其他师兄师弟们，心中也不免带上一丝惆怅。

也会想着，若是他选择跟着师尊走，如今看到的，会不会是另一番截然不同的风景呢？

但是不管如何，不管身在何处，钟青都是他，是整个流光宗最崇敬的师尊，这一点永远不会改变。

想不到的是，时隔两年，二重天再度迎来真仙下界。

曾经见过的羽化仙门老祖，这位上界真仙，驾临流光宗，所带来的却是师尊钟青在上界被困的消息。

震惊之下，赤銮毫不犹豫的下紧急召集令，让二重天所有流光宗弟子，无论身在何处，无论有何要务，都必须在三日之内赶回宗门。

原本这一举动，还引来了不少怨言。

但是当众人听说了此事和师尊有关之后，便再无一人抱怨，甚至有人刚要突破到一半，硬生生顶着雷劫跑了过来，搞得整个流光宗都天雷阵阵。

看着眼前熙熙攘攘的流光宗弟子，玄麟仙君再次施展心神引愿诀。

这一次，愿印以明显可见的幅度增长了一小截。

和羽化仙门众人不同，对流光宗的弟子们来说，钟青乃是他们的师尊，是改变他们和整个宗门命运的存在。

他们对于钟青的愿力，自然也更加强得多。

玄麟仙君也终于浮现出一丝喜色。

羽微尘也是露出笑意。

就在此时，一道银铃一般悦耳的声音，从耳畔传来。

“两位真仙大人。”

羽微尘转过头，却见一名身穿紫衫，青丝垂落腰间，容颜如玉，有着一双灵动双眼的少女，正眨着眼睛看着他和玄麟仙君。

“你是……”

羽微尘目光微动，他记得之前好像曾经在钟青旁边看到过此女。

“我叫凌月儿，是钟青前辈的……嗯，徒孙。”

不错，这少女正是九霄云宗圣女凌月儿。

从两年前的事件后，九霄云宗和流光宗，两个原本这辈子都不会有什么交集，地位天差地别的宗门，也有了许多来往。

毕竟九霄云宗的宗主孟古君，也是钟青的记名弟子。

说起来，和流光宗的诸位，还是师兄弟。

也是因为知道这一点，孟古君有意让九霄云宗和流光宗亲近。

时常有流光宗的弟子，前来九霄云宗进修。

这次赤銮召集全宗弟子的时候，凌月儿也通过在九霄云宗的流光宗弟子得知消息，一起赶了过来。

“哦，你是当时的那个小姑娘啊。”

羽微尘点了点头：“你有何事？”

凌月儿犹豫了一下，开口问道：“真仙大人，钟青前辈他现在，是遇到危险了么？”

羽微尘目光一沉：“不错，本座和玄麟仙君大人现在所做的事情，就是为了帮钟青回来。”

凌月儿点了点头：“原来是这样，那真仙大人，钟前辈他……应该会没事的，对吧？”

面对着凌月儿的目光，羽微尘又回想起了之前徐千峰的问话。

一个是四大仙门之一的宗主，一个是一名尚带着几分天真的少女。

截然不同的两人，此刻却有着同样的期盼。

羽微尘还没回答。

旁边的玄麟仙君先开口了。

“本仙君也不能保证，他会没事。”

“啊？”凌月儿惊呼一声，眼神一暗。

但玄麟仙君旋即开口，淡淡道。

“但以我仙君之名担保，”

“只要你们坚信他会回来。”

“他就一定会回来的！”

凌月儿闻言，灵动的双眼再次亮了起来，接着用力点了点头。

“我知道了，真仙大人！”

“月儿一定会坚信这一点！”

与此同时，站在下方的流光宗宗主也飞了上来，在玄麟仙君和羽微尘面前深深一拜。

“师尊，就拜托两位了！”

“我流光宗上下，拜谢二位！”

羽微尘和玄麟仙君对视了一眼，微微点头。

他们都知道，带回钟青的路，现在才是开始。