第102章 四人凑一桌麻将

========================================

烈日炎炎，万里晴空一片！

小酒坊中！

老乞丐一大早就要拉着钟青下棋。

要说老乞丐一生独有俩大爱好，唯棋与美酒不可辜负。

昨夜酒已经喝尽兴了，今天自然就沦到那棋了。

钟青笑言：“独乐乐不如众乐乐，四人在场，俩人下棋，委实有些说不过去。”

“不如我教你们一个新的游戏吧！”

“好！”

此话一出，老乞丐举双手双脚赞成。

上一次，钟青研发的象棋一道博大精深，可算是把老乞丐迷住了眼。

对于提议的新游戏玩法，他比谁都期待！

钟长风也来了兴致。

说起修为，他与其他二人相差甚远，但要说起吃喝玩乐，老乞丐和宇文钧加一块也不及他一半。

宇文钧昨夜已经从老乞丐和钟长风口中知晓了钟青的种种超凡事迹。

对于这样一个奇人，又是自己的救命恩人，能够把关系弄的更好，不会反驳。

就这般，三个老头坐在下方，钟青则坐在高台之上，一边开始制作筒子，一边为他们讲解游戏规则。

没错，这一次，他要教众人玩的游戏，就是麻将！

老乞丐搬过小板凳，双手托腮，一脸认真的听着。

其他二位也有样学样，看起来竟有种另类的呆萌。

在钟青面前，他们可算彻底放飞了自我，丝毫没有一点得道高人的风范。

而是十分接地气，那气质，那神态，就跟邻家老大爷似的。

这边，钟青正讲得兴起之时。

那一边，孙万山已是携带着滚滚杀机杀到了！

天空之上，孙万山来势汹汹。

周身气机恐怖，独属于日玄强者后期的修为彻底爆发而出。

震动了长空，惊动了风云。

庞大的威压，吓得无数人瑟瑟发抖。

“小子，你胆敢伤害我儿，我要你死！”

正所谓仇人见面，分外眼红。

孙万山看见钟青之后，二话不说，红着眼直接就劈出了四十米刀罡！

“轰隆隆……”

恐怖的刀光，似是要把虚空都给劈裂开来。

无尽的杀机，弥漫天际！

如此大的动静，自然引发了众人的主意。

随着四道目光齐刷刷看向天穹。

正劈出四十米大刀的孙万山，突然眼神一缩，身躯一颤，大刀差点没拿稳。

整个人仿若见了鬼似的抖个不停。

他看到了什么？

身为一流宗门宗主，屹立在东域金字塔上端的存在。

孙万山自然知晓什么人能惹，什么人不能惹！

然而现在，他看到了什么？

朝霞谷三祖！

无尽宗老祖！

孚云宗老祖！

这三个人，任何一个拉出来，都是跺一跺脚可是连大地也要震三震的人物。

然而如今三人竟然齐聚一堂。

看他们的样子，和钟青显然是旧识。

而且，对钟青还一副恭敬有加的样子。

“这，到底是何等人物？”

这些念头，几乎在一瞬间于孙万山脑海中闪现。

而发现了这一点后，他整个人脸直接就绿了。

二话不说，当下丢刀转身就跑。

老乞丐不开心了。

“装个逼就想跑，天下有这么容易的事吗？”

他大手一吸！

刚跑三十九米的孙万山直接就被吸了回来。

老乞丐单手一翻一压，径直将他镇压跪地。

“你刚刚说什么？”

“老叫花没听清楚，再说一遍！”

孙万山双膝跪地。

整个人吓得脸都白了。

最近实力大涨，让他整个人有些澎湃。

他自问自己的实力纵然到不了东域顶尖。

可也属顶尖那一小搓存在之下的最强一批人之一。

实力的暴涨，让他生出了天下之大，何处不可去得的豪情。

然而老乞丐生动形象地给他上了一课。

你大爷还是你大爷。

在东域顶尖存在面前，他那点修为，实在不值一提。

就在这时，老乞丐已是脱下一只鞋底在他脸上拍了拍！

“喂，说话啊，咋滴，哑巴了？”

鞋子的味道，相当上头。

甚至连一旁的钟长风和宇文钧也一脸嫌弃地忍不住向后面挪了挪。

薰得孙万山眼睛都快睁不开了。

然他却不敢有半分异动。

强忍着翻江倒胃求饶道：“前辈，小人真不知道你们会在这儿，要是知晓，就是借我一百个胆子，我也不敢对你们不敬啊！”

“还望前辈看在我是无心之举的份上，把我当个屁，放了吧！”

孙万山是真快要被吓哭了！

好家伙，东域一共才有五个圣地。

如今三个圣地老祖宗都在一脸审视地看着他。

这也太TM吓人了啊！

面对孙万山的求饶。

老乞丐不急不缓道：“这么说，若是我们不在此地，你刚刚那一刀，就要砍在钟青兄弟的身上了？”

“小子，你胆长毛了啊！”

“竟然敢对我们三人的救命恩人不利！”

一听钟青竟然是三个圣地老祖的救命恩人。

孙万山彻底亚麻呆住了。

人都快要裂开了！

此时的他，不再想着给儿子报仇了。

而是暗恨自己，当初为何不把那孽子射在墙上，若是如此，也不至于为他今日招惹此大祸了。

然而接下来老乞丐一句话，差点没将他当场吓尿。

“钟青老弟，要我说这小子竟然敢冒犯到你头上来，当真是不知死活！”

“只要你一句话，我便替你，将这人连带他身后的势力，彻底从这世间抹除算了！”

“恩公！朝霞谷亦愿出一份力。”

这个时候，钟长风亦表露出了自身态度。

“若先生有需要，无极宗亦可任凭趋使！”

宇文钧脸色一正，同样不甘落后道。

随着三人相继表露态度，孙万山彻底瘫软在地。

一个圣地，就不是豪瀚宗所能对抗的。

三大圣地若同时动手，这是要斩尽杀绝，鸡犬不留，彻彻底底将豪瀚宗覆灭的节奏啊！

“前辈，前辈我错了！”

“只求前辈可以给我一个改过自新的机会！”

孙万山鼻涕眼泪都吓出来了。

堂堂一流宗门宗主，此刻却是丑态百出。

可以说，此时的钟青，已然有了一言可定一个一流宗门生死的权利！

钟青漫步来到近前。

目视孙万山！

缓缓道：“给我一个不杀你的理由！”