第1030章 投身下界！

========================================

羽化仙门和流光宗的顺利，也仅仅是开始罢了。

收集愿力是相当漫长的事情。

因为之前钟青在二重天所做的惊天动地的大事，灭掉了四大仙门之一的羽化仙门，导致整个二重天的势力格局都在短时间内发生了极大的变化，所波及的势力和生灵无数。

所以这一界对于钟青的愿力极深，几乎是整个修行界，都有着对于钟青的印象。

这些愿力或许不如羽化仙门和流光宗的人深刻凝聚，但以整个二重天的体量而言，乃是极大的规模。

想要填满愿印，就必然不能漏过这庞大的愿力。

为了将之收集起来，玄麟仙君和羽微尘就不得不走遍整个二重天的各大宗门，一点一点的将这些愿力收集上来。

这才算是完成第一阶段。

在那之后，他们便需要利用白泽仙君所传授的法门，割裂元神，投入下界化为假身，从一重天开始收集愿力。

也是好在二重天他们无需以假身行动，以这一位仙盟仙君，一位仙盟天护的实力，放眼整个二重天，也没有任何存在能威胁得到他们。

所以也只是一个单纯重复的过程。

两大真仙从流光宗出发，走遍整个灵地，接着是阴极之地，接着是阳极之地。

等玄麟仙君和羽微尘再次回到流光宗的时候，已经是十五年后。

“仙君，二重天的各大修行宗门世家势力，还有修行者汇聚的大城，这些年我们都已经走过。”

羽微尘开口道：“此界的愿力，应该已经收集了有八成之多。”

玄麟仙君看着掌心的愿印，点了点头：“也就只能做到这般了，二重天内大规模的修行者聚集之所，都已经去过。剩下这两成，分散在整个二重天，收集起来，费时费力。”

“堪称事倍功半，恐怕再花一百五十年的时间，也未必能收集的全，也无需在此羁留了。”

此时的愿印，比起当初，从流光宗出发之时，又已经肉眼可见的上升了一截。

这一截，也就和他们十五年前，从羽化仙门和流光宗所收集的愿力差不多。

但收集流光宗和羽化仙门的愿力，他们只用了不到两天时间，接下来的，却用了足足十五年。

这还是算快的。

现在愿印的整体进度，达到了接近五分之二的程度。

“是差不多了，也该开始了。”

羽微尘开口道。

两人就在流光宗驻留下来，进入了闭关之中。

割裂元神，斩断因果，投放假身，同样是要花费极大的心力和时间。

眨眼之间，又是三十多年的时间，悄然流逝。

此时，距离玄麟仙君和羽微尘下界，已经过去了接近五十年的时间。

这一日，二重天和一重天天幕之处。

看着下方的云层空间。

玄麟仙君露出一丝感叹之色：“一重天……我等仙盟的起源之地，如今，却成了我等都无法触及的禁地。”

羽微尘点了点头：“谁能想到，钟青居然是从一重天来的，真想知道，他究竟是如何能无视诅咒的。”

“若是他能回来，还能从他身上知道避开诅咒的方法，整个仙盟，或者说九重天的局势，都会发生天翻地覆的变化吧。”

玄麟仙君摇头道：“钟青能否回来不说，但避开诅咒的方法，多半是不用指望的。”

“他……是特殊的存在。”

羽微尘轻叹一声：“分裂元神，斩断因果之法，果然巧妙，虽然是花费了三十多年，但总算将这元神炼成了，只是此去一重天，也不知道结果如何。”

“假身之法虽妙，但是你我停留在二重天，无法实时感知到假身的情况，只能大概感知到其是否还在。”

“不过话又说回来，你我本体无法下界，就算假身在下界出了什么事，我们也无可奈何。”

玄麟仙君淡淡道：“担心这些也没有意义，这也是现在我们唯一能走的路。”

“况且，想要前往一重天，不付出一些代价，又怎么能行？”

“倘若和一般化身分身一样，可以遥感，自然也无法避免粘连因果。”

“这倒也是。”羽微尘点了点头，又抬头看向天空，目光仿佛穿越了重重天幕。

“来这之前，本座刚刚回了羽化洞天一躺，借洞天内的祭坛接连上界，从元道友口中得知了一些现在的情况。”

“这五十年来，仙盟的情况并不好。”

“虽然双方都还在努力寻找白泽仙君的踪迹，但是却一无所获。”

“尽管这期间并没有发生大的冲突，但小摩擦不断。”

“十年前，一次九重天例行巡察之中，我人族一队便和天人族交起手来，结果是我人族这边两人轻伤，一人重伤。”

“天人族也有一人被重创。”

“这样的小火星始终不断，迟早会演变成真正的大战。”

“当初仙君你所说的千年期限，恐怕还是乐观的。”

玄麟仙君对此并不意味，他点了点头，淡淡道：“正因如此，我们才更要加快速度。”

“一千年是理想估计，并不能当做真正的最后期限。”

“若有可能，哪怕更早一分一毫，也要争取。”

羽微尘轻叹一声：“也只有如此了。”

“仙君，你我这便开始吧。”

玄麟仙君微微点头，两人同时抬手，只见两道散发着微光的光球，从他们手中飞出，穿越那层层云层空间，落入了下界。

那是他们两人割裂出的部分元神。

它将会在进入一重天之后，寻找机会投身转生，成就可以在一重天行走的假身。

这三十年的时间，他们就是要将这部分元神炼化，切开与本体的因果联系，成为几乎和本体完全独立的存在。

也只有用这种极端的办法，才能够避开那无形无影，但是无处不在，弥漫在一重天中，令真仙都闻之色变的诅咒。

看着自己的部分元神消失在云层之中。

羽微尘目光闪动，心中默念。

“一切，就看这一次了。”

“钟青小友，你可一定要回来啊。”

“九重天上下，还有许多人正在等着你呢。”