第1031章 大江域

========================================

两道元神，如同两点繁星，穿越了二重天和一重天的壁障。

最终，进入了一重天，也就是至高仙器奉天殿之中。

这一过程，又花去了足足三年。

三年后，一重天内，中洲的一个夜晚。

一座城池之内，群星之下，一名满身酒气的醉汉，正提着酒瓶子，摇摇晃晃的走在大街上。

无意间，他抬起头，看向天空。

却见两道流星，竟是并行的从夜空的无数繁星中浮现，朝着大地坠落而去。

在坠落到一半的时候，又仿佛有生命一般，忽然分开，朝着两个不同的方向飞去。

旋即一东一西，消失在天空之中。

醉汉目瞪口呆的看着这一幕，揉了揉眼睛，口中咕哝道：“我真是喝的太多了。”

三天后，在一个同样寂静的夜晚。

分别在中洲东方和西方，两处大域之中。

有两个新生命呱呱坠地。

东方千山域，群山之中。

这里是一重天妖族的乐园之一，各种各样的种族，都生活在这里，其规模虽然比不上当初玄域的妖魔，却也不小。

甚至还有不少如同三眼凤犬族这一类拥有神兽血脉的种族。

此刻，千山域东北方的一处山谷之中。

这里弥漫着强大的凶兽气息，方圆数千里内，都没有其他大型凶兽敢于靠近。

这是因为，以这山谷为圆心的大片范围区域，都是两头金鳞独角兽的底盘。

两头金鳞独角兽，一公一母，乃是一对夫妻。

这个种族即便在千山域内也不多见，是一重天内，稀有的拥有麒麟血脉的种族之一，天赋强大，即便是幼崽，一出生就拥有三阴境的实力。

成年之后，更是能轻易达到尊者境界。

放眼整个一重天无数妖类种族中，都算是不弱的。

只是和大部分强大种族血脉一样，繁衍困难，上万年都未必能有一头幼崽出生。

而在今夜，这对金鳞独角兽夫妇，就在欢喜之中，迎来了一只新的小家伙。

而且，似乎不同凡响。

这只金鳞独角兽出生之时，五彩的霞光，照耀了整个山谷。

而且它身上的鳞片，竟然是罕见的暗金之色。

比起一般金鳞独角兽刚出生拥有三阴境的修为，这头幼崽的实力，竟然一出生就是三阳境巅峰。

而且身上的气息浮动，看起来随时都要再次突破的样子。

“这是我们的孩子！”

到了这个境界的凶兽，智慧已经和人类无异，同样也能口吐人言。

看着这天生不凡的幼崽，金鳞独角兽夫妇又惊又喜，依偎在一起。

“这孩子将来定然能将我们一族的血脉发扬光大！”

母金鳞独角兽脸上满是对孩子的爱意：“孩子他爸，你说，应该取什么名字？”

公金鳞独角兽看着幼崽满身无暇的暗金色鳞片，微微一笑：“你看它这一身暗金之鳞，就叫做暗鳞吧。”

此时，刚刚得到新名字的暗鳞，还不知道这一切。

它费力的睁开眼睛，哇哇大哭起来。

而此刻，在它识海深处，正有一点光芒，或明或暗，最终隐匿了下去。

与此同时，相隔万万里之外，中州东方。

大江域！

此处，在中州诸多大域之中，也算是极为有名的一域。

因为传说中的隐世一族，姜家，就隐居在此地。

虽然大江域同样有着许多其他势力家族乃至宗门。

但他们在这里，都活的小心翼翼。

因为所有人都知道，这里真正的主人是谁。

这一夜，在大江域中心，一处位于山脉之巅的圣境之中。

华美无尽的庄园之内，一处偏院之中。

一名衣着华丽，气质威严的中年男子，正面带焦急之色，在门外不停的走来走去。

时不时还看向院内，却又不敢走进去。

身边跟着两个年轻人在安慰着：“三叔别担心，三姨不会有事的！”

“是啊，我姜家难得添了新丁，这可是值得庆贺的大事！”

被叫做三叔的中年男子面露苦笑：“唉，也是让你们两个小辈笑话了，只是我姜某人活了这么多年，这还是我第一个孩子，心里实在是放不下啊！”

此时，有一人缓缓走来。

“三叔，你怕什么。”

“三姨虽然修为不高，但也是我姜家人。”

“能出什么事？二婶还在里面呢。”

来人身材高大，样貌英俊，浑身上下都透露着某种玄奥的气息，一看就非同凡俗。

若是外界之人看到这青年，定然会惊呼出声。

这青年，正是前些年声名鹊起，号称是大能转世，创下诸多强大战绩的天骄姜离！

自从奉天殿被灭之后，天道榜也随之崩塌，但与之相反的是，这些年来中洲新的天骄反而层出不穷。

大有一代新人换旧人的趋势。

修行界的发展，比起之前甚至呈现上升趋势。

但即便如此，姜离仍然在诸多天骄之中，保持近乎统治级的地位。

到现在，曾经挑战他的人每年都犹如过江之卿，数之不尽，但甚至没有一人是他三合之敌。

但是不知道为何，他一直不想提起当初天道榜时期的事情，对于某个名字，更是讳莫如深。

也只有极少人知道，这位大能转世天骄姜离，就是大江域姜家的子弟。

更是姜家这一代年轻人当中的第一人。

“放心吧三叔，就算真出了什么事，侄儿也会出手的。”

看到姜离，姜家三叔一怔，随即松了口气：“离儿，你可算回来了。”

姜离微微一笑：“既然是我的堂弟出生，我怎能错过？”

姜家三叔点了点头；“自从你姐姐失踪之后，如今姜家年轻一代，也就只有你能当这个主心骨了。”

“以后我家的孩儿，还需要你多多照顾。”

姜离笑道：“三叔说的哪里话，这是当然的。”

如果有几十年前认识姜离的人看到此刻的他，恐怕会被这一幕惊得目瞪口呆。

现在这彬彬有礼的姜离，和当初那个锋芒毕露，不把所有人放在眼里的大能转世，简直是两个人！

也不知道他到底是遭遇了什么，才会性情大变，如今天这般内敛。