第1032章 她去了哪里

========================================

姜离看向院中，目光忽然一凝，只见别苑上方，此刻正有阵阵霞光升腾而起。

他目光一亮：“此等霞光艳艳，仙气升腾。”

“虚空中还隐隐有道蕴流转，玄奥无边，看来我姜家又有一大能转世降诞！”

姜家三叔，也正是当今姜家主事一代嫡系三房之主，姜光越见状面露喜色。

既然姜离都这么说了，那自然不会有错。

毕竟姜离，同样是大能转世。

姜家在中洲三千域内，一般中低层势力之中名声不显。

但那些顶级实力，一方霸主，都对姜家的名号如雷贯耳。

这姜家，据说祖上有过通天机缘，荫庇后人。

姜家历经无数年传承千百代，每一代或许不都是都是中洲最强大的世家，但绝对是中洲气运最强的家族。

气运强到什么程度呢？什么仙人血脉，什么大能转世，什么天生道体，这些其他人或者说其他势力梦寐以求的，在姜家几乎每一代都能冒出来一两个。

至于这般气运的来源已经难以追溯，但凭借于此，姜家传承至今，俨然是中洲底蕴最深最古老的世家之一。

但也出于保存气运避免流失的缘故，姜家虽然实力强大，但并不对外扩张，一直都隐匿在大江域之中。

历代也仅有几个优秀的年轻子弟，如同姜离一般的人物外出行走。

一方面，对姜家来说，天生气运赐予的福缘已经是用之不尽了。

所以他们也懒得对外扩张，坐在家里都有造化从天而降，又何必为了一点机缘，去跟外面那群泥腿子拼死拼活呢？

因此哪怕是几十年前，传的沸沸扬扬的玄域域主崛起，收服诸多大帝，毁灭奉天殿这等几乎掀翻了整个一重天的大事，姜家都根本没去参与。

反正有没有奉天殿对他们来说都一样，过去奉天殿还在的时候，也没敢对姜家下手过。

这不，他们什么也没干，又一位大能转世即将降生在姜家，有这造化，还图什么自行车？

正谈论之间，只听院内传来欣喜的声音。

“生了！生了！”

紧接着而来的，便是一阵哇哇的婴儿哭声。

姜光越面露狂喜之色，姜离也是微微一笑，几人迫不及待的推门进入。

便见一名雍容华贵的成熟女子，正抱着一名婴儿走出。

“二嫂！”

姜光越连忙迎了上去，那成熟女子微微一笑：“放心吧，玉莹没事，快看，是个男孩。”

接过对方手中的男婴，端详着自己的孩儿，只见这男婴不似一般刚出生的婴儿一般皱皱巴巴

反而是肌肤粉嫩雪白，像个玉娃娃一般，乌黑的双眼中透露出点点灵光。

姜光越喜不自胜，哈哈大笑：“好好好，好个男孩，果然不愧是我姜光越的儿子，一看便非同凡俗，仙人降世也不过如此。”

“从今天起，你便叫姜仙临！”

姜离看着自己刚出生的表弟，也是面露一丝微笑。

“可惜了，姐姐不在这里，没能见到仙临出生。”

他旁边另一名姜家青年开口道：“是啊，灵姐这几十年了无音讯，也不知道去了哪里。”

“咱们姜家这一代嫡系，可就数灵姐和离哥你的天赋最高了。”

姜离目光闪动，抬头看向天空。

“谁知道呢？从小以来，她便给我一种神秘莫测之感，仿佛并非此方之人。”

那青年好奇问道：“离哥的意思是，灵姐也是大能转世么？之前怎么没听过？”

姜离淡淡道：“同样是转世，也不一定来自同样的地方。”

“即便长大承认之后，觉醒了转世记忆，我也看不穿她。”

“她也从来没有透露过自己的前世或者说其他来历。”

“甚至让我有种感觉。”

“姜家对她来说，也仅仅是过客而已。”

“所以得知她失踪，我也并不十分意外。”

“或许她现在，已经不在此方世界了。”

旁边两名姜家青年闻言对视一眼，都有些震撼。

“不在此方世界……离哥的意思是说，灵姐飞升上界了？可五十多年前，她的修为也还远远没达到上界的地步啊？”

姜离摇了摇头：“我说的不在此方世界，可不一定是上界。”

两名姜家青年面面相觑，一时间都有些无法理解。

不在此方世界，又不在上界，还能在什么地方？

说到上界，姜离目光深邃，似乎又回想起了什么。

“那个人……已经好几十年不曾听过他的消息了，莫非，他前往上界了？还是说，他也是……”

思索之中，当年那道白衣飘飘的身影，似乎又映入视野之中。

而两个新生命的诞生，给这方天地带来了一些小小波澜，随后再次归于平静，时间，就这么流逝了下去。

时间回到数十年前。

九重天外，虚渊天区，囚人星七号。

狱门城中。

凌乱的街道上，一袭白衣悠悠而过。

引来了不少窥探的目光。

钟青的目光，扫过四周。

只见走在街道上的人，奇形怪状，有些是人族，有些明显是妖类。

大多数满身风尘的模样，有些人还肢体残缺。

钟青挑眉问道：“怎么说也都是修行者，怎的搞成这幅模样。”

哪怕是低阶修行者，基本的防尘术还是会的，这狱门城一进，不知道还以为进了龙门客栈。

而且让钟青有些在意的是，这些囚犯并不像他所想的那样一个个满脸阴沉凶狠，全员恶人的模样。

与之相反，虽然街道凌乱破旧，但人来人往，十分热闹，两边还有小贩叫卖，一个个满面笑容，乍一看除了画风有些粗犷，和正常的城池差别也不大。

只是时不时，钟青能感受到，从某些角落传来的紧盯着自己的目光。

谢鹏飞连忙跟了上来，低声解释道。

“上仙，囚人星的环境，比您想象的还要恶劣不少。”

“您没发现，这里的灵气同样非常稀薄么？。”

钟青点了点头。

此时他也注意到，谢鹏飞所言不虚。

这里的灵气浓度，虽然比起外界宇宙空间中要强得多了，但和刚刚山顶狱主大殿比起来，简直天差地别。