第1033章 郝老六

========================================

“上仙，这里既然是囚人星，又怎会让这些囚犯好过？”

谢鹏飞低声道：“虽然星球内有着大量灵脉，都在集中在几处山脉之中，一般的囚犯是根本不容许进入的。”

“狱门城也只能建立在这远离山脉的地方。”

“这等灵气浓度，也仅仅能让他们活下去而已，想要吸收灵气修行进步是根本不可能的。”

“所以囚犯到了囚人星上，修为就几乎不可能增长了。”

“也就是我们这般囚人稍微好一点，之前跟上仙您提到过，另一座枷牢城，就建立在靠近山脉的另一侧，灵气浓度还要高上一些。”

“起码能维持正常的修行。”

“毕竟狱主和高层们，还需要从我们这些囚人中选拔人手。”

“因此居住在狱门城的囚犯，平日里灵力都是能省则省，甚至连防尘术和御空飞行都不用。”

“这里可不像表面上看起来那么平和，争斗厮杀时有发生。”

“一次战斗就要消耗大量灵力，因此他们不能将力量耗费在其他地方。”

“之所以看起来这般和气，也是一样的原因，必须避免没必要的冲突。”

“再生肢体也要耗费大量力量，所以只要不影响正常行动，他们也都不会去恢复。”

钟青点了点头，对这狱门城中，囚犯们的生活方式，也算有了些了解。

“那我们应该怎么找那些有可能知道传送阵所在地方的囚犯？”

谢鹏飞左右看了一眼，压低声音道：“上仙，就我们两现在这副模样，恐怕很快就会有机会了。”

钟青先是一怔，随即意识到，一身干干净净，纤尘不染的自己，在这街道上，也是显得格外显眼。

他嘴角掀起，就这么和谢鹏飞一起大大方方的走在街道上。

果不其然，走到拐角处的时候，很快就有一个身材矮小男子凑了上来。

“这位大人，看您在这街上转来转去的，是想要找什么东西么？”

矮小男子嘿嘿一笑，露出缺了几颗的牙齿：“这狱门城，可没人比我郝老六更熟了。”

“大人要找什么东西，尽管问我便是了。”

“想去哪里，我也可以带大人去。”

钟青眉头一挑，笑道：“是么？那感情好，我正愁没人带路呢。”

“那么，你给我带路指路，能有什么好处呢？”

“大人这话说的。”郝老六的脸上露出略显猥琐的笑容，搓了搓脏兮兮的手掌：“大人这气质这样貌，一看就不是常人。”

“能给大人带路，那是小人的荣幸啊。”

“当然，要是大人高兴了，顺手赏个几块灵石，小人自然是感恩不尽了。”

钟青闻言，微微一笑，随手丢过去两块灵石。

“不错，会说话，拿着，赏你的。”

郝老六面露喜色，十分熟练的接住，刚想道谢，结果一眼看去，登时浑身一颤，双眼瞪得像铜铃一样。

“这……这这……是极品灵石？”

要知道这里可是囚人星，灵石匮乏，即便修为高深的，能用上中品灵石已经算不错了。

上品灵石都是自己舍不得用，拿来交易的。

结果这白衣青年一甩手，竟然直接丢过来两块极品灵石？

实际上钟青就是想给其他的也没法子。

这么多年下来他到处搜刮……咳咳，到处搜集好东西，储物戒都快装不下了，就这极品灵石，还是不知道多久之前留下的，极品之下的，实在是照不出来了。

郝老六感觉自己手掌都在抖。

“怎么了？不是说要给我带路么？”

还是钟青的声音让他回过神来。

郝老六反应过来，眼底闪过一丝狂喜，面上笑开了花。

“多谢大人，多谢大人赏赐，大人果然贵气豪爽，小人真是佩服万分，但有吩咐，小人赴汤蹈火也在所不辞。”

“不知道大人想去哪里？或者找什么东西？”

钟青微微一笑：“我听说，这囚人星上，还有囚犯所建立的隐藏起来的传送阵，不知道在哪里，我，你可知道线索？”

郝老六听到钟青的话，眼底闪过一丝光芒，面上不动声色，将灵石收起，接着一拍手掌。

“嗨呀，大人，这您可就找对人了。”

“这可是咱们狱门城最大的隐秘之一，绝大多数人都不知道。”

“倒是我郝老六，知道一些蛛丝马迹。”

钟青目光一亮：“哦？在哪里？快快带我去！”

郝老六嘿嘿一笑：“大人莫急，跟小人来。”

后面谢鹏飞张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没开口。

两人就这么跟着郝老六，在狱门城内穿街走巷，绕了一大圈，最终，来到了一处暗巷之中。

郝老六神神秘秘的上前一步，拉开了角落里面一扇暗门。

“大人请进。”

钟青微微一笑，毫不犹豫的抬步走了进去，步入了一片漆黑之中。

谢鹏飞目光闪动，也急忙跟上。

两人一前一后，走进门后。

只听后方传来一声闷响，那是门关上的声音。

接着眼前突然亮起。

这赫然是一处小酒馆模样的大厅。

两人就是从侧门进来。

而左右四面，正有十几个身带血气，打扮各异，气息凶悍的男子，正面带冷笑的看着两人。

“小子，就是你在城中打探什么隐藏传送阵？”

坐在正上方一张大椅上的，是一名身材高瘦，瞎了一只眼睛，满头长发披散的中年男子。

他的手中，正玩弄着一柄看起来是骨制的匕首，上面闪烁着一点点绿色的幽光。

钟青微微一笑：“是我，怎么，你知道在哪里么？”

背后，传来郝老六的笑声。

“五哥，这可是个大肥羊。”

“他刚刚随手掏出来两块极品灵石。”

“那可是极品灵石！我老六这辈子还是第一次摸到呢。”

两人回头看去，只见郝老六露出玩味的笑容，靠在门上看着两人。

此言一出，厅内众人都是眼睛一亮，看着钟青二人的目光，带上了一股贪婪之意。

中年男子随之，露出一个有些狰狞的笑容。

“我知不知道在哪里不重要，但重要的是，你恐怕永远都没机会知道了。”