第1034章 尸血骨毒匕

========================================

对于眼下的局面，钟青一点都不意外。

倒不如说，他就等着这个呢。

面对狞笑的中年男子，钟青笑了笑开口问道：“哦，你没说你也不知道传送阵在哪里，这就好。”

中年男子冷笑一声：“这种时候也不慌，看来你对自己很有自信。”

话音落下的瞬间，他整个人突然窜出，整个人都化作一道黑光，朝着钟青斗射而来。

手中那冒着绿光的骨质匕首，直刺钟青面庞。

他上一个刹那还在说话，这出手毫无征兆。

这么近的距离，恐怕任何人都来不及反应。

事实也是如此，钟青一动不动的站在原地，似乎被这突然袭击吓到了没能反应过来。

但下一刻，就在那匕首即将触及钟青面门的一瞬间。

忽然像来时一样，毫无征兆的停了下来。

因为一只素净的手掌，正牢牢抓住握着匕首的那只手的手腕。

钟青一只手抓住中年男子的手腕，嗅了嗅那匕首，皱起了眉头。

“怎么这么臭？”

中年男子瞳孔微缩，但嘴角却掀起一丝冷笑。

几乎就在同一个瞬间，钟青身后以及左右两侧，三道绿光同时射出，毫无阻碍的刺在了钟青的身上。

那是不知何时挪到钟青左右后方三个方向的三人，手持着和中年男子几乎一模一样的匕首，同时出手。

他们的速度甚至更快，更加防不胜防。

这一次，钟青似乎也确实没能预料到，任由三柄匕首刺在自己身上。

而中年男子的脸上，则是露出狰狞的笑容。

“刚刚那一下，你依旧能躲开的对吧？”

“但是你却没有躲，因为你觉得，区区一柄破匕首，根本无法破开你的护体之力。”

“我知道你很强，连我都感知不出你的修为气息，至少也是大圣的层次，甚至达到准帝了也说不定。”

“正常情况下，我们这些人一起上，都不够你一只手打的。”

“但你的托大，要了你的命。”

“你以为这匕首，连宝器都算不上，对你来说毫无威胁。”

“但这玩意，可是比准仙器还要命呢。”

中年男子冷笑道。

此时旁边的谢鹏飞面色微变：“这匕首，难道是传闻中的尸血骨毒匕？”

中年男子挑了挑眉：“不错，想不到你还有这见识，看你这打扮，也是从山上下来的吧？那就难怪。”

“这位‘大人’，身份看起来可不一般呢，可惜，你怎么没早提醒他，现在可就完了，哈哈哈哈。”

他大笑出声，但笑着笑着，就发现有些不对劲。

钟青身上插着三柄骨匕，却依旧是一动不动，面色如常，甚至还带着点好奇的看向谢鹏飞，开口问道。

“尸血骨毒匕是什么？”

谢鹏飞也只是面色变了一下，便恢复如常，开口道：“回上仙。”

“囚人星的囚人，被流放过来的时候，自然是将一切兵刃法宝都收缴的。”

“这囚人星上也没什么材料，只有一些普通矿石，根本打造不出什么像样的法宝。”

“这里唯一够多的东西，就是尸骨。”

“被流放到囚人星的囚犯，最后能活下来的十不存一。”

“其他的大多数都死在恶劣的环境之下，或者囚犯之间的厮杀斗争之中。”

“这些人大多数本身就是实力不弱的修行者，他们的尸骨也是极好的材料，也是这囚人星上唯一不愁数量不愁来源的资源。”

“所以传闻有些本身出身邪道魔道的囚犯，就开始创造出一些旁门左道，用修行者的尸骨来炼器。”

“尸血骨毒匕传闻中这一类法宝中最恐怖的之一。”

“至少要用达到大圣层次的修行者的尸骨，几十具尸骨，取其血骨之精，用来炼化囚人印记中的那一缕仙力。”

“最终在尸毒的沉浸下，让那一缕仙力发生变异，形成一种诡异无比，恐怖无比的尸毒仙力。”

“以此炼制出的尸血骨毒匕，虽然自身不过是普通法器的层次，但其上的尸毒仙力，甚至能侵蚀规则之力和道果！”

“哪怕是大帝级别的修行者，毫无防备之下其沾身，也难逃一劫。”

谢鹏飞沉声道：“因为太过匪夷所思，小人本来以为只是传说，想不到竟然是真的！”

“上仙，这些人既然拥有尸血骨毒匕，可见在囚犯之中的地位定然不低，看来我们是找到线索了。”

其实在谢鹏飞刚刚叫出口上仙两个字的时候，中年男子和周围的囚犯们就觉得有些不对劲了。

越听到后面，眼见钟青的脸色依然没有发生任何变化，众人的脸色就愈发难看一分。

片刻之后，围绕钟青身边的三人对视了一眼，松开手掌后退一步。

只听哗啦啦声响，那三柄骨匕直接掉落在了地上。

而钟青的身上纤尘不染，衣服上连个破洞都没有。

原来这三柄匕首，根本连他的衣服都没能刺穿。

众人面色大变。

正如谢鹏飞所说，这尸血骨毒匕虽然自身并不锋利锐利，但上面沾染的尸毒仙力非常恐怖，哪怕是大帝的规则之力护体，都会迅速被腐蚀穿。

这也是他们有信心能拿下钟青的缘故。

毕竟他们都是囚人星的囚犯，而钟青身上没有囚人印记，气质不俗，身后还带着个跟班，一看就是山脉上来的大人物。

如果没有把握，他们岂敢出手？

足足四柄尸血骨毒匕，哪怕是三劫帝，站着不动硬吃也死定了。

可谓是他们这些囚犯手中最大的杀器之一。

但现在连钟青的皮都没擦破。

尸毒仙力本身也只是融合了修行者的血肉精华，规则之力和一丝丝仙力的变异力量。

对大帝以及以下的修行者可能无往不利。

但对于真仙……毫无作用。

再结合谢鹏飞对钟青的称呼，那也就只有一种可能性了。

眼前这名白衣青年……是一尊真仙！

这个念头一起，大厅内一众囚犯浑身一颤，吓得面色发白。

这可是囚人星！

上哪里来的真仙？

这一刻，他们似乎反应过来。

自己是撞上超级铁板了。