第1035章 你说那只鸟？是我小弟。

========================================

“有点意思。”

“哪怕是在这种地方，也是有人才的呀，这种东西都搞得出来。”

钟青随手捡起一柄尸血骨毒匕看了几眼，但忽然又想起来这玩意是拿一堆人的尸体炼制出来的，登时有点反胃的扔了出去，顺便在一边谢鹏飞身上擦了擦手。

谢鹏飞：“……”

你是上仙你牛逼，我忍。

“好了，现在我们可以说回正题了。”

钟青看向那中年男子，淡淡道：“你们这颗大星上的隐藏传送阵在哪儿，你知道么？如果你不知道，有谁知道。”

“我才不会……”

中年男子下意识刚要说话，却忽然间面色一变。

他注意到，除了自己之外，大厅内的一众同伴，不知道何时，都呆立在原地，身体僵硬，一动不动，仿佛木偶一般。

而钟青就站在这些“木偶”中间，似笑非笑的看着他。

下一刻，在中年男子惊骇的眼神中，周围木立的众人，忽然间全都爆裂开来。

整个大厅，霎时间就变成了一片血红之色。

中年男子自己猝不及防，被鲜血碎肉喷的满头满脸，惊叫着后退了几步。

唯独钟青和谢鹏飞所在的地方，依旧纤尘不染，没有沾上半滴鲜血。

惊恐的惨叫声撕心裂肺的响起。

除了谢鹏飞，钟青还有中年男子之外，唯一还活着的，就只有靠近侧门边上的郝老六。

此刻他已经吓破了但，整个人拼命向后退，锁在门板上，声嘶力竭的惨叫着。

钟青和蔼的回头道：“小声点，别吵到邻居了。”

郝老六浑身一颤，猛地捂住自己的嘴，浑身发抖，再不敢发出半点声音。

而中年男子，也被彻底吓呆了。

直到钟青回过头来看向他。

“所以，传送阵在哪儿？”

虽然钟青的表情十分平和，没有半点煞气。

但中年男子却不由自主的感觉双腿发软，几乎要坐倒在地。

他知道今天是彻底栽了。

颤抖了半天之后，他才颤巍巍的开口：“上仙饶命……小人也不想的。”

“这都是狱门王的命令。”

“狱门王？”钟青好奇问道。

中年男子咽了口口水：“是……狱门王是这狱门城暗地里的主人，我等都是他的下属。”

“是他的命令，除非是狱主亲自出动扫荡，否则其他时候，任何人敢打探传送阵的消息，都要处理掉。”

“原来如此。”

钟青摸着下巴微微一笑道：“看来这个狱门王肯定是知道传送阵在哪儿了。”

他伸出手，想拍拍那中年男子的肩膀。

不过刚抬手就注意到他身上全是鲜血碎肉，登时咳嗽了一声，收回了手掌。

“那就麻烦你带我去找这位狱门王了，你应该没什么意见吧？”

中年男子浑身一颤，拼命点头：“当然，上仙驾临，我狱门城蓬荜生辉，小人这就带上限去见狱门王。”

说着他双腿一边打着摆子，一边颤巍巍的走向侧门。

此刻郝老六还双腿发软的坐在那里，见几人过来，登时一个激灵，连滚带爬的窜到一边。

离开侧门之前，钟青还很是和蔼的对他点了点头。

“多谢你带路了，确实找到线索了。”

说着，便和谢鹏飞一起，跟着中年男子，从侧门走出，消失在郝老六的眼前。

大厅内，只剩下了郝老六一人，和满地的血肉。

郝老六呆了半晌，都没能回过神来。

他怎么也没想到，事情会发展到这等局面。

同时，他也反应过来，为什么只有自己一个人活了下来。

因为他说了要带钟青找传送阵的线索，而他，也确实把人带到了。

他呆呆的低下头，看了看手中的两块极品灵石，又看了看眼前满地的血肉。

接着脸色一绿，哇哇的吐了起来。

片刻之后，狱门城地下。

恐怕谁也想不到，在狱门城地下，竟然还有着一片空间丝毫不逊色于地上的广阔空间。

这里是狱门城的暗城。

能进出这里的，都是囚犯中的强者狠人。

整个暗城，被封闭禁制所笼罩，除非掀翻整个狱门城，否则在地上是根本无法用神识感知到的。

也是因此，暗城才能躲过狱主麾下一次次的搜查。

此刻，钟青就正走在这错综复杂的暗城之中，打量着四周的风景。

穿越到现在，他也见识过很多风景，比这更加奇特壮观的数都数不清。

不过这囚人星上地下城池独特的风情，也让他感觉颇为新鲜。

或许人生的意义也正在这里。

偌大的世界，无边无际，每走到一处，都能看到不同的风景。

或许这才是九重天内，仙盟的那些人，花费千万年时光，拼尽全力也要离开的原因。

因为外界，才是真正广阔的大世界，有着无尽的惊喜。

在一行三人前进的同时，暗城深处，最低端，赫然坐落着一座整体用黑石所铸造的宫殿！

这宫殿光是大门就足有百丈来高。

放在狱门城中，已经是宏伟之极。

此刻，黑石宫殿内。

火炬熊熊燃烧，照亮阴暗的大殿。

正殿上方，一张由无数人骨所搭建而成的王座之上，倚着一名男子。

他身材高大雄壮，一头长发凌乱的披散在身后。

如刀削斧凿的面孔，在火光的阴影跳动下或明或暗。

看着下方半跪的黑影，男子开口道。

“还没有处理完么？”

半跪的黑影低头道：“应该快了。”

“我让他们带去了四柄尸血骨毒匕，应该万无一失。”

男子喃喃道：“这颗囚人星，平静了几万年，看来，终于又要迎来波澜了。”

“凤凰凌空，打碎了这颗大星的禁制。”

“狱主他们却了无音讯。”

“这正是我们的机会。”

黑影低头道：“是，可是大人，那凤凰，到底是从哪里来的？”

“虚炁仙区内，没听说还有纯血凤凰一族盘踞。”

“在这虚渊天区内，又怎会平白无故冒出来一只纯血真凤？而且看样子，至少是真仙的级别！”

男子刚要说话，就在此时，一道声音传来。

“啊？你说那只鸟啊？那是是我小弟。”