第1036章 狱主死了

========================================

这声音来的突兀，无论是王座上的男子，还是下方半跪的人影，都是一惊，猛然回头。

这一回头，正见一人缓缓走进大殿之中。

为首带路的一人，满身血污，神色带着惊恐恍然，正是那中年男子。

看到男子，下方黑影目光一凝。

“老三，你怎么变成这样，让你做的事情……”

话还没说完，他瞳孔猛然凝缩。

只见在被他称作老三的中年男子身后，还有两人跟着缓缓走了进来。

一人身穿白衣，容颜清秀俊朗，气质脱俗，正是钟青。

而另一人，则是谢鹏飞。

尽管之前他们从未见过钟青，但光是钟青的打扮和气质就说明和他们不是一路人了，和前面形容狼狈的老三形成了鲜明的对比。

“你是什么人？”

黑影沉声喝道：“敢擅闯此处，你可知道后果？”

钟青根本没理会黑影的问题，而是看向了王座上的男子，微微一笑。

“我猜，你就是那个什么狱门王了？”

王座上的男子面色依旧沉稳，缓缓点头：“正是，看来这位客人，是来找我的。”

钟青笑道：“有点意思，明明是囚犯，还称王起来了。”

黑影面色一变，出声呵斥道：“你说什么？小子，说话注意点！”

王座上的男子却没有动怒的意思，只是淡淡道：“我猜，你就是那个在城里打听隐藏传送阵的人。”

“看来庞三是失败了啊。”

“动用了四柄尸血骨毒匕都没能奈何你。”

“嗯，以你大帝境界的修为，只需要稍微上心，他们也暗算不了你吧。”

自从到二重天以后到现在，钟青几乎都没有再用过老六光环隐藏修为。

因为隐藏个什么劲儿嘛，人家都是伪仙真是真仙，他一个大帝还隐藏个锤子。

但无奈的是，虽然他没有隐藏修为，但所有人都认为他隐藏了修为。

对此钟青十分不爽。

我一个大帝，你们怎么总说我是什么真仙？

偏偏他就算说了人家也不信，甚至还会骂他在侮辱他们的智商，搞得钟青都不知道怎么反驳。

直到现在，这什么狱门王竟然一口说他是大帝。

这着实让钟青有些喜出望外。

终于有人相信我就是大帝了！

只见钟青露出了开心的笑容，对狱门王点了点头。

“居然能看出我是大帝，你很有眼光啊！就冲你这句，我也得饶你一命。”

这话一出，搞得狱门王和黑影都有点莫名其妙。

什么叫能看出你是大帝？

你也没隐藏修为啊？

这么明显的大帝气息，是瞎子才看不出来吧？

而且他后面那句话，登时让狱门王眼神一沉。

“饶我一命？看来，你很有信心能要我的命啊。”

狱门王淡淡道：“确实，在这囚人星上，有大帝的修为，已经足以横行。”

“但，前提是，不在我这里。”

话音落下，狱门王轻轻一拍身下骷髅王座的扶手。

一瞬间，那一个个骷髅头的眼中，发出幽绿的光芒。

一道道幽光，仿佛有生命一般，朝着钟青笼罩过来，瞬间便将他整个人淹没其中。

与此同时，整个大殿之内，石柱之中，地面之上，都渗透出一丝丝荧光，交织成一道道细线，将钟青层层缠绕。

狱门王淡淡道：“我也是大帝的修为，虽然当初我已经臻至三劫，但在这狱门星上，灵气稀薄，又没有本命法宝傍身，真交起手来，我未必能从你手上讨到好处。”

“但是你进了这大殿，这就不一样了。”

“这白骨帝座，乃是用了一百二十三个大帝的颅骨所炼制。”

“他们当中，有九十三个，是过去这些年里，被流放到囚人星的囚人，想要取代我的位置，然后就出现在了这里。”

“剩下的三十个，则是狱主的走狗，和你一样，想要搜索传送阵，以及清除我这个不安分的毒瘤。”

“所以，他们也出现在了这里。”

“除此之外，这大殿的柱中，以及地下，埋藏着他们除了头颅之外的尸身。”

“不管是囚人还是囚犯，就算是死，身上的囚人印记都不会消失。”

“虽然它让我们无法逃出这囚人星，但也有一些好处。”

狱门王淡淡道：“比如，通过一些小手段，我们可以利用这些囚人印记，转而融合激发出尸骨中的力量。”

“尸血骨毒匕也是其中一种应用，你之前应该已经见识过了吧？”

“而在这大殿内，靠白骨帝座的力量，我可以任意动用靠这一百二十三位大帝的尸身炼制出的尸毒仙力。”

“真仙以下，进入大殿之中，只有死路一条。”

“这也是为何狱主这些年多次派人搜索传送阵和我的存在，都无功而返的原因。”

“很可惜，你就要变成第一百二十四个了。”

狱门王抬起头，看向穹顶。

似乎是要透过底层，看向外面的天空。

“那只不知道从何处而来的凤凰，打破了禁制，狱主他们现在想必也很慌乱吧。”

“想必，这就是你出现在这里的原因。”

“真是可笑，作为走狗看守我们这些囚犯，结果到头来，却还想要利用囚犯的东西。”

“也不知道他现在会是什么心情。”

狱门王的语气轻松且带着嘲讽。

在他看来，就算是大帝，在他白骨帝座的攻击之下，也支撑不到几息的时间。

钟青已经是死路一条。

“狱主他不会有什么心情了。”

就在此时，一道低沉的声音响起。

狱门王转头看去，只见又一道高大身影走进大殿。

那是一名光头的强壮大汉，满脸纵横交错的伤疤，看起来十分骇人。

“大哥。”

此时那黑影也站起身来，看向那光头大汉。

光头大汉对黑影点了点头，看向狱门王。

“刚刚得到消息，狱主死了。”

此言一出，狱门王也是瞳孔一缩。

“什么？死了？”

光头大汉点头道：“不错，不仅仅是狱主，还有几大殿主，副狱主……整个七号囚人星，几乎所有的高层，都在刚刚，被一网打尽了。”