第1037章 你说那条龙？也是我小弟

========================================

“怎么可能？”

听到光头男子的话，连那黑影都是露出难以置信的神色。

狱门王的眼中也是浮现出震惊之色。

即便是他已经几乎统治了整个七号囚人星的囚犯们，建立起这偌大的地下暗城。

也没有正面对抗狱主势力的能力，所以大部分时候，也只能躲在暗中。

这些年来，狱主也没有放弃过对他的追捕。

双方可以说争斗了多年，也算是老对手了。

如今却听闻了狱主和整个高层都团灭的消息，可想而知狱门王的震撼。

但他目光一转，很快想到了什么。

“是那只凤凰么？”

若是那两招打碎了整个囚人星禁制的凤凰，团灭狱主在内的高层，倒也并不奇怪。

光头男子摇了摇头：“不是凤凰。”

“是真龙！”

狱门王身躯一震：“怎么还有真龙？”

光头男子面色凝重的点头道：“不错，是真龙。”

“在那凤凰打碎了禁制后，狱主他们出面迎击，结果在狱主殿山脉的上空，被一条突然出现的真龙一招全部杀光了。”

“因为是在大星北半球，那真龙所以我们这里不曾看见，但是那真龙同样身长万里，气势丝毫不在那凤凰之下，所有在北边的兄弟都看见了，绝对假不了。”

狱门王的眼中，震撼惊讶之后，开始浮现出疑惑之色。

在这鸟不拉屎的虚渊天区，冒出个凤凰已经很让人震撼了，结果现在又跳出来一条真龙？

能轻易打碎禁制，一招团灭囚人星高层，这真龙凤凰，绝对都是真仙层次的存在。

别说虚渊天区，就是整个虚炁仙区，也很少见。

因为传闻中龙凤栖息的地方并不在虚炁天区，反而距离极远，整个虚炁仙区，还是以人族和普通妖族为主。

正当狱门王沉思的时候，一道声音突兀的在耳畔响起。

“你说那条龙啊？那也是我小弟。”

这声音离得极近，狱门王一个激灵，猛然转头，瞳孔剧震。

只见一名身穿白衣的俊朗青年，正笑眯眯的站在他白骨帝座旁边打量着他。

“话说这骷髅做的椅子坑坑洼洼的这么不规整，你坐着不咯屁股么？”

狱门王登时骇然。

这青年不是刚刚被他用白骨帝座困住的钟青又是谁？

本以为不过大帝境界的钟青，在白骨帝座操纵大殿尸毒仙力的攻击之下，撑不过片刻就会血肉神魂都被消蚀而死。

结果他连钟青是什么时候出来的都没注意。

“原来还有几分手段，看来囚人星的高层并没有全军覆没，还剩下你这么一个漏网之鱼啊。”

狱门王眼中杀意闪过。

再次催动白骨帝座，只见一百二十三个大帝骷髅眼中绿光闪烁，尸毒仙力凝聚，瞬间化作一只惨绿的白骨之手，一把将钟青抓在了手中。

这一次，狱门王看的清清楚楚，钟青被尸毒白骨之手捏住，必死无疑！

然后，他就瞪大了眼睛，眼睁睁的看着，钟青毫无阻碍的走了出来，尸毒白骨之手，简直像是空气或者说幻影一般，没有造成丝毫阻碍。

钟青这次，直接走到了他白骨帝座面前，正面对着狱门王。

语气像是在打发小孩子一样，微笑道：“行了别闹了，我可不是来陪你玩的，还有你这什么尸毒仙力脏兮兮的又臭，还是少用比较好。”

“现在我们来聊聊，那个隐藏传送阵，到底在哪儿？”

狱门王身躯一颤，差点没吐血。

他这自诩杀招，曾经断送了众多大帝的尸毒仙力，在钟青的口中，竟然就得到一个又脏又臭的评价？

好吧，虽然用尸骨炼制出来的确实又脏又臭。

但这可是真仙之下闻之色变的恐怖大杀器！

不对……真仙之下？

狱门王目光一凝，想到了什么。

此时，钟青进殿之时，以及刚刚说的先后两句话，也终于被他回想了起来。

“你说那只鸟啊？那是我小弟！”

“你说那条龙啊，那也是我小弟！”

在看着眼前一身白衣纤尘不染的钟青。

狱门王的身躯，也渐渐随着瞳孔一起颤抖起来。

此时，下方黑影身旁，那光头大汉，也是面露惊恐之色，颤巍巍的开口了。

“大人……北方的兄弟提到过，在那真龙出现的时候，旁边似乎还有两个人……其中一个身穿羽衣，很可能是那凤凰所化。”

“而另一个，穿着一身白衣……”

他没有再接着说下去，但也不用再说了。

狱门王，已经明白了眼前这白衣青年的身份。

他根本不是什么狱主的手下，囚人星的高层。

不管是狱主，还是他狱门王。

都是这颗囚人星上的地头蛇。

而这青年，则是一条过江猛龙！

不对，猛龙用来形容他，恐怕都不恰当。

因为他真的带着一条真龙和一只凤凰。

狱门王的语气，也渐渐的从一开始的强横和高傲，变得低沉起来，还带着一丝卑微。

“敢问阁下……到底是……”

钟青微微一笑：“我什么也不是，就是个路过的。”

“想借一下你们的传送阵，应该没什么问题吧？”

狱门王不愧是暗中统治了整颗囚人星囚犯的豪杰，此刻思绪非转，已经迅速明白了眼前的情况。

尽管不知来历，但这青年显然和之前那震动了整个囚人星的一龙一凤是一伙的，而对方的目的，显然就是他们的隐藏传送阵。

那是他们最大的秘密之一。

但在一个带着一双龙凤的猛人面前，什么秘密，已经不重要了。

狱门王迅速起身，露出笑容：“原来是贵客到来，还请恕在下招待不周。”

“还不知贵客高姓大名？”

钟青淡然一笑，吐出两个字。

“钟青。”

狱门王连连点头。

“原来是钟大人，大人想借用传送阵？当然没问题，我这就带您前往。”

说着，他迟疑了一下，开口道。

“只是这位大人，您可能不知道。”

“我们的传送阵，并不能通往外界。”

“只能前往其他几颗囚人星。”

钟青点了点头：“其他囚人星上，应该也有狱主吧？”