第1038章 听听，这是人话么？

========================================

“这……每个囚人星都会有狱主，这是自然的。”

狱门王愣了一下，不知道钟青为什么会这么问。

钟青却点了点头：“有就好，走吧。”

狱门王这才硬着头皮，带领着钟青，打开了他白骨帝座后的一道暗门，带着钟青二人，走进了后面的暗道之中。

这暗道斜斜往下，也不知道有多深。

谢鹏飞看着四周道：“上限，看来他们是把传送阵隐藏在大星地下深处，而暗城本身就是一道掩护，表面上的狱门城又是一道，难怪这么多年都狱主大人都找不到传送阵。”

狱门王闻言冷笑一声：“那是当然，这传送阵，可是花费了我们相当大的心思，那狱主虽然实力还可以，但其他手段，和我们根本无法相比。”

“如无意外，他这辈子都不可能下到此处来——”

话说了一半，他才想起来狱主已经带着整个高层被后面这青年带来的真龙给团灭了，还没说完的话顿时卡在了喉咙里，说不下去了。

但钟青却是微微一笑，捕捉到了狱门王话语中的某个重点。

“我们？你刚刚说我们？”

钟青目光闪动，微笑道：“这么说，除了你之外，还有其他人参与咯？”

“应该不是外面那两个吧？”

狱门王身体一僵：“这……”

钟青慢悠悠道：“既然隐藏传送阵，是通往虚渊天区内其他囚人星的，就说明你们各个囚人星之间的囚犯，实际上早就在暗中有交流。”

“如果传送阵是你自己建立起来的，你恐怕就不只是这颗七号囚人星，而是所有囚人星囚犯的首领了吧？”

“但显然你还不是，所以说，建立传送阵的，应该另有其人？”

狱门王面色阴晴不定。

想不到自己只是这么简单的一句话，就被钟青看出了问题所在。

他沉默了片刻后，方才无奈的开口道。

“确实建立起传送阵的另有其人。”

“我只是负责在对方的指引下，在这边搭建起对应的阵法。”

他一边走一边娓娓道来：“十万年前，那时暗城还没有现在的规模，刚刚建立起来，也没有方才的大殿。”

“但是在进入地下之后，我接收到了来自其他囚人星的传讯。”

此时谢鹏飞也是被吸引了注意力，下意识开口问道：“传讯的人是谁？”

狱门王沉声道：“传讯的人，名为苍玄子，是二号囚人星的囚犯。”

“他不知道用了什么手段，竟然能够穿透囚人星的禁制向外传送消息。”

“但是你也知道，虚渊天区的位置特殊，即便他可以向外传讯，也不可能联系到最近也在三千仙舍之外的其他生命大星。”

“他能联系的，只有其他五颗囚人星的囚犯。”

“之所以进入地下才能收到他的传讯，也是因为在大星表面，有可能会被察觉到。”

“而在囚人星上，会往地底下钻的，也就只有我们这些囚犯了。”

钟青点了点头：“这个苍玄子是个什么人，继续说。”

狱门王道：“苍玄子，可以说是如今虚渊天区内六颗囚人星囚犯的暗中首领。”

“他实力强大，像我这般每一颗囚人星上的囚犯首领，都曾经挑战过他，但没有人能在他手上撑过一招。”

“他究竟是什么境界，我们也不知晓，没人能看穿他的修为。”

“但比起修为实力，他的手段更是无穷无尽。”

“他精通各种术法，阵法，炼药，符箓，可以说几乎没有他不会的。”

“我们现在所使用的大杀器，尸毒仙力，就是苍玄子所创，他也将这种方法传授给了我们，因此我们才有了在暗中和狱主势力对抗的能力。”

听到这里，钟青微微一笑。

“看来这苍玄子还是个人才，这样的人才，怎么会沦为囚犯？”

狱门王摇了摇头：“我也不知道，或者说没人知道他的来历。”

“依我看，以他的手段和实力，根本不会被外面的巡仙卫抓住才对。”

“他也从没透露过自己的事情，但是他指点和帮了我们很多，外面的暗城和大殿，都是在苍玄子的指点之下才建立起来的。”

“他还给我们传授了诸多炼器的手段，让我们可以利用尸毒仙力炼制如尸血骨毒匕之类的法器。”

“并且在六大囚人星之间，都建立了传送阵，让我们可以互相往来。”

“当然，在虚渊天区内，环境特殊，每一次传送都要花费相当大的代价。”

“所以如果没有紧要之事，我们也不会亲自传送过去，最多借用传送阵传递一些东西和讯息。”

钟青点了点头：“原来如此，看来这人对传送阵很有心得。”

他摸着下巴陷入了思索。

他的打算，是到了其他囚人星，再控制那边的狱主，让他们向外传讯开启传送阵，好离开此处。

但难保对方可能会对传送阵做什么手脚，若是能有这么个在囚人星上手搓传送阵的大神相助，说不定能省去很多麻烦。

说话之间，几人已经穿过了长长的暗道，此处距离大星表面，至少有上百里的距离。

在他们面前的，似乎是一处天然形成的巨大空腔裂缝，被改造成了一个传送大厅。

在大厅的正中央，正坐落着一个规模不大的传送阵，正散发出淡淡幽光。

看到传送阵，钟青也是一喜，正准备传讯呼唤凤倾仙和敖九天这一对卧龙凤雏过来的时候，旁边的狱门王小心翼翼的开口了。

“这位上仙，您斩杀了这边的狱主，又要到其他囚人星去找狱主。”

“应该不是跟狱主们有仇吧？”

钟青闻言挑了挑眉头，笑道：“我就是一个路过的，和狱主们能有什么仇。”

说到这里，他也摇了摇头：“哎，其实我也没想杀那狱主的，本来只是打算和他好好谈让他放我们进来，结果他非不听，我那两个小弟下手稍微重了一点，一不小心就把他们全弄死了，真是伤脑筋。”

这一番话，听的狱门王都是脸皮抽搐。

听听，这是人话么？