第1039章 苍玄子

========================================

你那么大一个凤凰，一爪子就把禁制给抓碎了。

我们在地上看着都要吓死了，那狱主还不知道怕成啥样，谁还敢放你们进来？

当然，放不放对他们来说也没区别就是了。

这不是重点，狱门王低声道：“上仙，我猜，您是不是想要胁迫狱主，让他打开传送阵，前往虚炁仙区？”

钟青挑了挑眉头。

果然，怎么说也是统领一颗星球的地下王者。

这狱门王也不是盖的，一下就猜到了他的用意。

不过钟青也没有掩盖的意思，干脆的点了点头：“没错。”

狱门王闻言，反而是松了口气，眼中竟是闪现出一丝喜色。

他开口道：“那上仙，您就想错了。”

“就算您挟持了狱主，也没办法通过传送阵离开的。”

钟青挑眉道：“为什么？”

狱门王沉声道：“上仙有所不知，外界的人，对于囚人星传送阵的管理开启极为严格。”

“正常情况下，根本不会在每次规定期限之外开启传送阵。”

“就算狱主动用自己的权限申请临时开启，也要经过极为严格的审查，甚至仙区那边，还会派来审查之人。”

“在开启传送阵之前，也会一而再再而三的确定囚人星的情况，甚至会根据狱主所申报的情况，来设置传送阵开启的时间和传送的人数。”

“这一切，都是为了防备有囚犯挟持狱主打开传送阵想要外逃的情况。”

他扫了一眼钟青，不留声色道：“说实话，在下看来，上仙您想要不露出任何蛛丝马迹，通过重重审查让狱主打开传送阵，很难。”

钟青皱了皱眉头，仔细一想也是。

如果连人数和传送对象都要审查的话，他和凤倾仙敖九天三个肯定过不去。

他想了想道：“那外面如果知道狱主被挟持了，难道不会派人来营救么？”

狱门王的脸上，浮现出一丝苦笑：“上仙，看来您还没明白这是什么地方。”

“这里可是囚人星啊！”

“这里是流放囚犯的地方，正经人谁会来这里？”

“没有人会真正在意这里。”

“如果狱主被挟持了，他们有可能会派那么一两个人过来试探一下当炮灰，如果炮灰也回不去了，那么他们就会直接封闭整个传送阵，不让任何人通过。”

钟青皱眉道：“那不是等于放弃了整个囚人星了？”

狱门王摇头苦笑道：“上仙你没明白，就算放弃了又如何？”

“狱主的存在，只是为了维持最基本的秩序，以防囚人星哪天被我们这些无法无天的囚犯们给炸了，以后不能用了。”

“但如果碰到这种情况，这秩序就算不要，又能如何？”

“反正任凭囚犯们怎么折腾，他们也离不开囚人星，依旧被困死在这绝境之中。”

“就算真的炸了囚人星，也只会让我们自己死在这虚渊之中。”

“您别看狱主在囚人星上高高在上，很风光的样子。”

“但是，对于虚炁仙区来说，他也不过是一条随时可以抛弃的狗罢了。”

“狗被人绑架了，哪里还有费尽心思去营救的道理？”

听到这里钟青也终于明白了，这个囚人星到底是个什么样的概念。

说白了，就是虚炁仙区的垃圾桶而已。

如果可以的话，还会给垃圾桶套个袋子免得脏了。

若是没这个条件，就是不套又能怎样？反正都是装垃圾的地方，实在不行大不了连着垃圾一起扔了，那也比垃圾掉出来污染环境要好。

而狱主和囚人星上的那些所谓高层，说白了就是这个袋子而已。

狱门王苦笑道：“甚至之后，到了平时送人来的时候，他们说不定还会照样单向打开传送阵，将新的囚犯丢过来。”

“整个大星，都是囚人的监狱，只要丢进来，后续怎样，他们管不着。”

钟青目光闪动，也有些伤脑筋起来。

明白了这一点之后，钟青也知道，自己胁迫狱主离开囚人星的计划是泡汤了。

除非对方眼瞎，否则不可能忽略自己和凤倾仙敖九天这三个大活人……哦，是一个大活人和一对卧龙凤雏。

走不通这条路，难道真的要带着卧龙凤雏硬生生飞过那五十多光年，到其他生命大星？

要知道囚人星外的时间流速可是不一样的。

等自己飞过五十光年，九重天里面天知道过去多少年了。

说不定等回去发现人家给自己葬礼都办了，那就尴尬了。

看着钟青陷入沉思之中，狱门王这才小心翼翼的开口了。

“但是上仙，你要是想离开囚人星的话，并不是没有办法。”

“哦？”钟青抬头看向狱门王：“还有什么办法？”

狱门王见钟青的回答，眼中喜色更浓。

他现在已经可以确定，钟青是在想办法离开囚人星，或者虚渊天区了。

“苍玄子！”

狱门王缓缓吐出了这三个字。

钟青挑了挑眉头：“继续说。”

狱门王点了点头：“是，上仙。”

“其实早在苍玄子和我们联络，建立传送阵之处，他就说过，最终的目的，是要带着我们这些囚犯**协力，一起逃出生天。”

“仅靠一颗囚人星上的人的力量是不够的，所以需要我们六颗大星的囚犯共同出力。”

“这么多年来，我们所做的事情，也都是为了那一天做准备。”

“既然上仙你也是想要离开囚人星，那我们的目标就是一致的。”

“若是有上仙的加入，我们必定能够事半功倍！”

钟青闻言，露出了一丝笑容：“哦？这么说，你们已经有逃离这里的计划了？”

狱门王坚定的点了点头：“不错，准确来说，是苍玄子已经有了办法。”

钟青来了兴趣：“是什么办法？说来听听？”

狱门王摇头道："这计划关系到整个虚渊天区内六颗囚人星上所有囚犯，关系重大，因此所有如我这般的囚人领袖，都只知道一部分。"“真正的计划本身，还是要苍玄子他亲自向您解释。”

“若是您有意的话，我这便带您去见苍玄子。”