第103章 不是说好这世界混乱不休？

========================================

孙万山额冒虚汗！

他知道，自己接下来的回答至关重要。

一个不好，就是满门覆灭的结果。

不仅如此，他还要拿出令钟青心动的条件。

可是。

如何能令钟青他却犯了难。

诚然。

他是一流势力的宗主，手中价值连城的宝物无数。

可是这也要看在什么人面前。

人家三大圣地的老祖都跟小哈拉米上课一样，搬着小板凳坐成一排尊钟青为首，自己的这点家当，对方恐怕还真看不上眼。

“嗯？”

见他久久无言，钟青面色一沉。

这吓得他一个激灵。

连忙跪在地上哆哆嗦嗦，生怕钟青一巴掌朝他拍过来，情急之下，他大声喊道：“前……前辈，我愿带领豪瀚宗臣服！”

“终生不悔，至死不渝。”

“若违此誓，天地共诛！”

“只望前辈给我一个机会！”

孙万山也是豁出去了。

自己一件两件的宝物对方恐怕看不上眼，那就只好全给了。

说话的同时间，孙万山便直接立下了天道誓言。

钟青背负双手。

居高临下的看着发下天道誓言的孙万山。

不是说好了修仙世界混乱不堪，不战不休的吗？

怎么这群人动不动就是举宗臣服。

上有天云宗老祖。

下有眼前这家伙。

也罢。

孙万山这种角色也只是小角色，拍死和臣服意义都不大，以后对自己总有些作用。

沉吟片刻后道。

“既然如此，那你豪瀚宗今后并入天云宗。”

“你且派人前往天云宗，让他们来接收豪瀚宗地盘。”

“可有意见？”

“全听前辈吩咐！”

孙万山心都在滴血！

豪瀚宗数千载基业，可算是在他手上葬送了。

然而基业葬送，总比全宗覆灭的好。

在三大圣地老祖虎视眈眈下，他还是拎得清轻重的。

“行了，滚吧！”

钟青挥了挥手，直接将孙万山打发走了！

自始至终，这个一流宗宗门的宗主出场，好似一个笑话。

当然，在钟青和三大圣地老祖面前，他也注定了只能成为一个笑话。

见狼狈离去的孙万山，三大老祖也是摇头不已。

真是惹谁不好。

单单就惹了钟青这块厚土城墙。

“来来来，我们继续继续，继续说麻将！”

“对对对，对这什么麻将，我已经有些迫不及待了！”

三人也识趣的赶紧扯开话题。

钟青自然也不会在孙万山身上停留过多情绪，手中拿着刻刀，挥了挥手悠悠说道：“半刻即好！”

没过多久，这个世界第一副麻将就诞生了。

四人端坐在麻将桌前。

院外不时传来碰四筒，杠五万的声音。

“老乞丐，打牌要讲牌品，你这一人拿十八张牌是什么意思？”

“小三儿，来个五万，老祖送你样好东西？”

“宇文老贼，还能不能好好玩了，你这在我下家，老是碰上家牌是几个意思！”

“炸胡，你特么的炸胡……”

小小院落中，充斥着快活热闹的气氛。

麻将的魅力，第一次在异世界展现得淋漓尽致。

三个圣地老祖，对这种新型游戏兴致极高。

不过玩归玩，闹归闹，关于他们的技术嘛……

钟青表示不想多做评价！

没多久，三大老祖输的身上就剩的只穿一条大裤衩。

这边，众人玩得相当上头之时，另一边，孙万山已是回到了宗门之中。

“宗主，此行可还顺利！”

一长老上前，恭声询问道。

一提起这事，孙万山就满脸不自在，阴沉的都快要滴出水。

自己这一出去，宗门就被自己弄没了。

他没做出什么回应。

只道：“召集一下宗门高层，我有重要的事情要宣布！”

这长老也没多想，只当自家宗主是因为儿子的事而不开心。

随即便去召集人手去了。

很快！

豪瀚宗一众高层齐聚！

大殿之中。

孙万山高座首位。

下方林林总总共计百十人，分座俩侧。

“宗主，小宇的事我们都听说了！”

“还请宗主节哀！”

有人出言安慰道。

不知为何，现在一听到那孽子的消息，孙万山心里就一阵火大。

别人坑爹坑娘坑家族，他这孽子倒好，直接把整个宗门都坑到了万劫不复之深渊。

都说人与人的悲欢是不尽相同的。

下方众人显然没能体会到孙万山的愁苦。

仍旧在那一个劲说着孙宇的事。

“小宇这孩子，天资不俗，心气高，格局大。给他一段时间，必能成为我浩瀚宗领军人物，带领我豪瀚宗更近一步也未必不可能。”

“谁能想到，天妒英才啊！”

有长老感慨！

然而。

这话落在孙万山的耳中，无疑是哪壶不开提哪壶。

脸色比方才沉的更厉害。

然而。

却依旧没有人捕捉到孙万山的面色。

“宗主，贼人可已伏诛？”

又有一名排名末尾的长老当即杀气腾腾道。

“那厮竟然敢在我豪瀚宗地盘行凶！可曾探查清楚其背后势力？老夫愿带人走一趟，灭了他宗门，给小宇报仇！”

这话一落。

就像是压死骆驼的最后一颗稻草。

“我去你妈的。”

满腔的怒火从孙万山的身上爆发而出，气急败坏之下直接朝那长老一巴掌盖了过去。

那长老措不及防之下，瞬间就被孙万山拍成了肉泥。

“你们谁在多哔哔一句，这就是下场！”

“报仇之事，休要再提。”

夹杂着浑厚气息的声音，传遍整个大殿。

所有人都呆住了。

尤其是看着变成肉泥的那位长老，更是满头疑惑。

“这，这到底是怎么一回事？”

不过看孙万山这副模样，无人敢问出一句话。

这时，孙万山的声音再度传出：“不仅如此，从今之后，我豪瀚宗将以此人为尊！”

“彻底并入天云宗！”

“哗……”

正所谓一石激起千层浪。

这个消息，甚至对比起孙万山刚才拍死那长老，带来的震动还要大。

“宗主，这是为何？”

“那天云宗实力是强，可不过和我豪瀚宗一般，只是一流宗门罢了。”

“他们有何资格，要吞并我豪瀚宗！”

“是啊，有何资格？”

众人声音中带着愠怒。

孙万山拍死那长老，他们不敢出声。

但是说要把整个宗门都并入天云宗，他们这些人却是忍不住了。

“不错！”

“我不知道宗主为何做出如此昏庸的决定。”

“亲子被废，不仅不寻思寻仇，反而选择臣服！”

“我原本以为，你是我豪瀚宗的骄傲，但没想到，你竟然想带头打断我豪瀚宗的脊梁，此事，我绝不答应。”

面对群情激愤的众人。

孙万山环视着这群人，冷笑一声。

“你们清高，你们了不起，你们真伟大啊！”

“可你们这么做，有没有考虑过后果。”

“难道想眼睁睁看着我豪瀚宗彻底从这世间被抹去，鸡犬不留吗？”

这话一出，独属于宗主的威势瞬间碾压全场。

让原本喧嚣的大殿，不由一静。

良久之后，有人似乎听出了孙万山的言外之意，痛心疾首出声询问道：“宗主，到底是什么人？能让你忌讳如斯！”

“你说豪瀚宗要加入天云宗，可纵使天云老祖亲至，又能耐我豪瀚宗如何？”

孙万山幽幽道：“此人，并非天云宗老祖！”

“那此人到底是谁？难不成是圣地中人？”

在他们看来，也就只有圣地之人能让自家宗主忌讳至此了。

“我也不知道他的具体身份！”

众人：“……”

脸上的表情复杂极了！

一副你莫不是在逗我的神色。

不知道具体身份，就要举宗臣服？

何其荒谬！

孙万山没有给众人询问的机会，而是满脸苦涩道：“然无极宗、朝霞谷、孚云宗，三大圣地老祖却隐隐以此人为尊！”

“轰……”

这则消息，宛如一个惊雷，直接震得在场众人心神大骇，头脑嗡嗡嗡的。

然下一刻！

孙万山再次投出了一个重磅消息。

“三大圣地老祖并且当场扬言，只需他说话，便立即合力出兵平了我豪瀚宗！”

这则消息，不亚于一颗核弹，在众人心头狂轰乱炸。

圣地于他们而言，无疑是一座恒压在头顶上的大山！

若当真三座大山恒压而来，光是想一想，便令人头皮发麻，足以让他们绝望到窒息。