第1040章 面见苍玄子

========================================

钟青思索之后，并未拒绝。

对狱门王的话，他也并不意外。

就算是囚犯的王，那也是囚犯。

是囚犯就会想着逃狱，很正常。

在这方面，他们这些新手肯定还是没法和人家专业的比。

“好，那等我叫上我两个小弟，咱们一起去见那个什么苍玄子吧。”

说着，钟青直接神念传音往远方的山脉大殿而去。

狱门王连忙道：“这暗城和传送阵周围都布有阵法，是无法直接向外传讯的。”

“你们两个，我找到传送阵了，就在这里，赶紧过来。”

他话音还未落，钟青已经对着虚空叫嚷了一通，回头看着他：“好了，已经叫来了，你刚刚说啥？”

狱门王：“……啥也没说。”

他对阵法之道也不是特别了解，或许是这封闭阵法对真仙没用吧。

毕竟以前也从来没有真仙层次的存在来过这里。

但他接着又想到什么，开口道：“只是真仙，这里被隐藏的很严密，您那两位朋友，就算知道了，没人引路，恐怕也找不过来——”

话还没说完，只听上方传来轰隆一声巨响，整个密室……或者说整个地底都摇晃起来。

似乎有什么东西，正在粗暴的撕裂整个底层。

下一刻，几人头顶上方，密室天花板轰然破碎。

一缕光芒从中洒落，照亮了整个大厅。

在这光芒中，跟着破碎的穹顶一起落下来的还有两道人影。

一道带着豪气和粗狂的声音传来：“不愧是大哥，这么快就找到传送阵了，这么说，咱们可以离开这鬼地方了？”

钟青摇了摇头：“恐怕还没那么简单呢。”

说着他转头看向狱门王：“来，介绍一下，这是我两个小弟，凤倾仙和敖九天，对了，你刚刚说什么来着？”

狱门王：“……没说什么，上仙您听错了。”

他打量着那从天而降的两个人影，越看越是心惊。

这两人身上的气息，光是稍微靠近一些，都让他有些神魂震颤的感觉。

左边那人身着羽衣，赫然是个绝色美人，但一身清冷生人勿进的味道。

而右边那人身材高大，面容俊朗方正，气质傲然，尽管从未见过对方，但一看到对方头顶那标志性的双角，狱门王就猜到了对方的身份。

这青年就是之前光头大汉所说，一招灭了狱主等人的那条真龙！

既然真龙就在眼前，那旁边那名身穿着羽衣的绝色美人的身份也呼之欲出了。

今日将整个囚人星搅得天翻地覆的那真龙和凤凰，就在他眼前！

再听他们对钟青的称呼，狱门王喉咙动了动，心中震撼不已。

这到底得是什么样的存在，能被真龙和凤凰一起认为大哥？

但与此同时，他心中也涌起狂喜之意。

一条真龙，一只凤凰，还有一位能让龙凤共尊的神秘真仙。

有了这三位的加入，大事何愁不成？

这三位随便拿一个出来，都能横扫其他几个囚人星上的狱主高层了。

有他们相助，再无人能阻拦他们，多年的计划，终于就要实现了。

按捺下心中激动之意，狱门王开口道：“有三位上仙，我们定能成功！三位，我这便启动传送阵，咱们动作要快，以免被狱主发现……额，我忘了狱主死了，那没事了。”

“我马上带三位前往二号囚人星见苍玄子，同时通知其他几颗囚人星的囚犯首领来相见。”

“他们若是知道有三位上仙的加入，定然也会欢喜万分。”

此时狱主已死，三位真仙在侧，狱门王只感觉前所未有的有信心，直接走到传送阵当中，同时一挥手，四周亮起道道光芒。

钟青刚刚正在给凤倾仙和敖九天讲解这里的事情，敖九天挠了挠后脑勺：“本小王听不大懂，总之意思就是干等着也没用，只能找那个什么苍玄子帮我们出去是吧？”

钟青点了点头：“目前看来，是这个意思，你总结的很好。”

敖九天得意的抬头：“那是自然，本小王可是当今真龙一族年轻一代最聪慧的。”

钟青拍了拍肩膀：“那以后就叫你大聪明了。”

说话之间，四周亮起，钟青左右一看，只见四周满满当当，一层层堆砌的，竟然都是灵石。

其中有中品灵石，也有上品灵石，甚至还有少数极品灵石，数量极多，数都数不过来。

狱门王沉声道：“这些都是我这十万年来全力搜索的，可以说这颗大星上，除了狱主和其麾下，其他区域的灵石大半都集中在这里了。”

“境界越高，通过传送阵的消耗越大，要将我和三位一起传送，耗费必定极大，这十万年的收集，也到了该用上的时候了。”

钟青这才一拍脑门：“哦，我都快忘了，传送阵是要用灵石的。”

他瞅了一眼狱门王这些乱七八糟什么品质都有的灵石，有些嫌弃。

“算了，看你收这些也不容易，这灵石我来出吧。”

狱门王闻言一惊：“这怎么能行，三位上仙……”

话音未落，只见钟青一抬手，只听哗啦啦声响，数不清的灵石如同流水一般从虚空中流出，瞬间就将这面积不小的密室堆得满满当当，差点没当场就把狱门王给淹了。

“卧槽……”

狱门王没忍住叫出声来。

只见这数不清的灵石，一眼看去，竟然全都是极品，连半块上品都照不出来。

无数极品灵石散发出的光辉，险些把他的眼睛都闪瞎。

光是这些极品灵石的数量，都比他这十万年来收集的各色灵石的数量加起来都多的多了。

看着周围的极品灵石，狱门王一时沉默。

他感觉自己这十万年，是不是都白过了？

钟青倒也不是没事大方，他自己先不说，他可是知道自己这两个小弟都不是一般的真仙，而是已经达到了大衍级别。

就靠狱门王收集这些破烂，要传送他们还真不一定够。

而且别看这极品灵石堆了一屋子，就他储物戒里面，专门用来放灵石的都好几千个，随便一个掏出来，里面的灵石，把这密室再扩大一倍塞不下。

狱门王要是看到了，也不知道该是什么表情。