第1041章 流浪囚人星？

========================================

经过打击之后，狱门王也坚强了一些，他表情复杂的看了一眼自己十万年的珍藏，轻叹了一声，开始操纵启动传送阵。

眼见着光芒亮起，钟青三个也走上了传送阵。

只留下谢鹏飞在一旁欲言又止。

钟青看向他，淡然一笑：“你就不用跟着我们来了，回去吧，你也给我带了一路，辛苦你了。”

“等我们走后，这里剩下的灵石你都可以带走，就当你的引路费了。”

谢鹏飞一惊，刚要说话，只见一阵光芒亮起。

光芒之后，他们的身影已经消失不见。

只剩下了谢鹏飞和满屋子灵石。

钟青四人的传送，只消耗了刚刚他拿出的灵石中一半不到。

剩下的这些灵石，都是一笔对过去的他来说难以想象的财富。

甚至用来换取功勋的话，足以让他提前祛除囚人印记，离开囚人星。

这是他曾经梦寐以求的事情。

但是看着钟青几个消失在传送阵中，谢鹏飞的心中却莫名的有些失落。

好像自己错过了什么更重要的事情一样。

当钟青几人再次睁开眼睛的时候，他们出现在了另一个密室之中。

此处密室，和脚下传送阵的规模，都比起七号囚人星上，狱门王的那个要大上不少。

“到了，三位上仙，此处就是二号囚人星了。”

狱门王给钟青三者介绍道：“我们传送过来，定然会惊动苍玄子，他应该很快就会过来了。”

果不其然，不到片刻的时间，面前的密室大门，缓缓打开。

一道声音响起，沉稳却并没有想象中的那般苍老。

“是七号囚人星的传送？狱门王，怎的不曾提前通知，便过来了？你应该知道，传送一次，要花费多大的代价吧。”

随着大门的打开，一道身影出现在几人面前。

那是一名身穿黑色斗笠的男子，面容被一张青铜面具所覆盖，看不清容貌，但身上弥漫着一股说不清道不明的神秘气息。

看到钟青三人，他身躯微动，开口道：“哦？看来你带来了三位意想不到的客人啊。”

狱门王上前一抱拳：“苍玄子，我今日前来，是有破天的大事！”

“这三位，乃是真仙之尊！”

“他们出现在我七号囚人星，也想要离开虚渊天区，因此，愿意相助我们的大事。”

“有他们帮忙，我们的大计，定能成功！”

说着，狱门王简短的挑重点将之前我囚人星上的事情说了一遍。

苍玄子听到狱门王的话，没有第一时间反应，而是看向了钟青三人，目光首先落在了敖九天的身上，身躯登时一震。

“真龙？”

钟青目光微动。

虽然苍玄子带着面具，看不清他的视线，但是钟青注意到，按照他面具的方向，他的视线根本没有落在敖九天的龙角上。

也就是说，此人不是从龙角推测出敖九天真正身份。

那么这份眼光可就有些厉害了。

果不其然，下一刻，当苍玄子看向凤倾仙，又是一震。

“凤凰？”

要知道这里可是二号囚人星，之前没人见过凤倾仙打碎禁制的一幕，这苍玄子一眼看出凤倾仙是凤凰，确实是眼光非凡。

苍玄子沉默了片刻，似乎是被震撼到了。

片刻之后，他方才开口：“狱门王，你还真是给了我一个极大的惊喜啊。”

“虽然不知道这三位朋友从何而来，但你说得对，若是有这三位的加入，我们的大计，定能成功。”

说着，他上前一步，对着钟青三人一抱拳：“本座苍玄子，能见到三位道友，深感荣幸。”

敖九天倒是看这个身上连个皮都不漏的苍玄子有些不爽，皱眉道。

“在我们面前，还藏头露尾的做什么？本小王最讨厌这种鬼鬼祟祟的人。”

他脾气火爆，直来直往，这话却是将一边的狱门王吓了一跳。

要是他带来的三位真仙和苍玄子发生矛盾，那可就完蛋了。

但苍玄子却也并不动怒，只是淡然一笑：“确实失礼了，本座也是有一些小小的原因，不方便以真容示人，还请三位见谅。”

“但三位的目的如果和我们一样，都是想要逃出这囚人星，逃出这虚渊天区，那这些小节也都无所谓是么？”

敖九天哼了一声，没有说话。

倒是凤倾仙开口，淡淡道：“听说你已经计划了很久要逃出这里，那想必应该有可行的办法咯？”

苍玄子笑道：“不错，这位凤族的道友倒是直接，本座早有计划，只待机会成熟。”

“而三位的到来，也给我们带来了机会。”

“本座这就给三位讲述，三位请！”

说着，他抬起手来，示意三人跟上，自己转身走进了密道之中。

钟青三个和狱门王也随之跟上。

看着一身黑袍，神神秘秘的苍玄子。

对方显然面对钟青三人也没有表露身份的意思，于是钟青挑了挑眉头，也没惯着他，直接使用了天眼，准备看看这个货到底是什么来历。

一看之下，登时一怔。

因为天眼竟然没有半点反应。

这就让钟青有些惊讶了。

虽然他已经很久没用过天眼了，但这招按理说无论对象是谁都不会失效才对。

结果对这苍玄子使用，竟然无效？

他摸了摸下巴，看着前方那道背影，嘴角掀起一丝弧度。

看起来，有些意思了。

很快，苍玄子带着几人走出了暗道，来到了一处大厅之中。

钟青向外看了一眼，有些意外。

苍玄子的这座大厅，和狱门王的狱门城暗城不一样，竟然是在地面上！

这就显得苍玄子对这二号囚人星的掌控，不是狱门王可比的。

若是狱门王把自己的老巢放在地面上，估计第二天就要被狱主抄家了。

此时，苍玄子来到众人之前，一挥黑袍，坐在了一张王座之上，同时一挥手，几张座椅出现在几人身前。

“几位贵客，请坐。”

敖九天大大咧咧的坐了下来。

“行了，别整这么多弯弯绕绕了，就说，你到底有什么计划？”

苍玄子淡然一笑道：“计划很简单。”

“从囚人星逃走，是几乎不可能的。”

“所以，我们直接带着囚人星一起走，不就行了。”