第1042章 六星合体！

========================================

此话一出，连凤倾仙和敖九天都惊了一下。

“什么意思？把囚人星一起带走？”

敖九天咧了咧嘴：“你脑子是不是有毛病？自己都走不了，还带着囚人星走？”

苍玄子微微一笑：“乍一听，确实是这样。”

“但这位真龙上仙可曾想过，我们为什么离不开囚人星？”

“说到底，还是因为虚渊天区内距离其他生命大星太远。”

“而且天区内，无处不在的充斥着虚渊之力。”

“真仙以下的存在，有囚人印记在，根本抵挡不住虚渊之力。”

“而三位……”说到此处，苍玄子看了一眼钟青三人：“三位虽然没有囚人印记，但也需要大量消耗仙力来抵挡虚渊之力。”

“想在这种情况下飞过三千仙舍的距离离开虚渊天区，也是极为困难的事情。”

“这也是三位之前想要借用传送阵通往外界的缘故吧？”

钟青点了点头：“不错，继续说。”

苍玄子轻笑一声，笑声莫名的有些古怪僵硬。

“可惜这个想法也是行不通的，原因嘛，狱门王应该已经跟三位说过了。”

“除此之外，就算成功劫持狱主，真的让仙区那边打开了传送阵，能传送过去，也会立刻面对天罗地网，到时候的结果，可能比留在囚人星还要差。”

敖九天打了个哈欠：“所以你就直接说结论吧。”

苍玄子笑道：“这位真龙上仙果然直爽，结论很简单，出不去，一是因为虚渊之力，而是因为消耗。”

“而这两点，通过囚人星本身都可以解决。”

“囚人星本身有可以抵消虚渊之力的一重禁制，这是其一。”

“其二，不知道几位知不知道，每颗囚人星，其地下核心深处，都埋藏着一条大型灵脉。”

“生命大星和荒芜大星的区别就在于灵脉。”

“囚人星那些浮现于地表的灵脉，都是地下那条大型灵脉的支脉，用来维持囚人星表面的灵气环境。”

“同时，整个星球的几重禁制，都是依靠这灵脉来维持消耗的。”

“所以，只要能控制这灵脉，便不愁消耗。”

钟青听到这里，已经明白了苍玄子的想法。

“所以你就想带走整颗囚人星？”

苍玄子赞许的点了点头：“不错，看来上仙已经猜到了。”

“这囚人星地下的大型灵脉，脉络遍及整个星球，想要直接将之挖掘出来是很难的，那得将整个星球都大卸八块才行。”

“加上我们还需要借助这星球上抵消虚渊之力的禁制。”

“所以最好的办法，就是控制整个囚人星，将之改造，利用灵脉为能源，驱动整颗囚人星飞出虚渊天区！”

“这方法看似荒谬，但并非不可能。”

苍玄子道：“以我的符箓和炼器造诣，只要能得到灵脉的控制权，将整个囚人星都改造成载着我们逃离的飞舟，不在话下。”

因为苍玄子的想法着实是离奇又令人惊叹，连凤倾仙都有些来了兴趣：“还能这样的？用整颗大星当飞舟，你倒是个人才。”

苍玄子笑道：“不是整颗大星，而是六颗大星！”

“仅仅一颗囚人星上的灵脉，还不能保证万无一失，所以我的打算是，将六颗囚人星结合起来，利用阵法和特殊的法器，其灵脉链接，如此以来，所有人都可以一齐逃出虚渊天区。”

“这也是我为何要建立传送阵，联系其他五颗星球上囚犯的原因。”

“要达成这个计划，势必需要六颗囚人星的囚犯们**协力。”

“但即便如此，想要对抗狱主一方也不容易，我们的计划准备到了今天，正在积蓄力量，打算等待时机来临一举发难，先拿下其中一颗囚人星。”

“因为六颗囚人星平日彼此之间很少联系，所以即便拿下一颗也不会很快被发现，届时凭借其资源壮大之后，就可以陆续攻破其他囚人星，最终将六颗全部拿下。”

说到此处，苍玄子看向钟青三者：“想不到，三位的到来给我们带来了意外之喜。”

“还不等我们动手，三位已经拿下了七号囚人星的狱主。”

“正如狱门王所说，若有三位的加入，大计成功，易如反掌。”

还不等钟青三人回答，苍玄子又道：“当然，以三位的实力，或许将一整颗大星拆的支离破碎，夺取灵脉，自己离开也不难。”

“但我计划之中，以六颗囚人星所创造的星舟，能更加轻易的脱离虚渊之力，以更快的速度，更加安全的驶过星空，离开天区。”

“几位若是愿意加入，便是我等囚人星全体囚人的恩人。”

他灼灼的目光，似乎要透过那张青铜面具，看向钟青三者：“如何？三位可有意？”

钟青摸了摸下巴：“计划倒是不错，但你们这么多年的准备，不会就只有积攒力量，收集灵石吧？”

苍玄子闻言微微一笑：“原来上仙是在担心这个。”

说着他一挥手：“那上仙何不感知一下，我这座横跨地上地下的囚犯之城呢？”

钟青闻言目光一动，好奇之下，也展开神念，想四周扩散开来。

只见他们所在的位置，赫然也是一座类似狱门城的城池。

但规模比起狱门城还要大上不少。

而且和狱门城一样，有着地下的暗城。

之前在狱门城，钟青还没有察觉。

此刻在苍玄子的言外之意下，钟青以神念观察整座城池，这才发现了有些异样。

表面的城池和地下的暗城，以一种十分巧妙的结构结合在一起。

而暗城则是以螺旋向下延伸。

仔细查看，钟青发现整体的结构，像是以某种方式排列，甚至在一些关键的位置，能明显发现经过炼制的痕迹，刻绘着密密麻麻的符箓。

之前在狱门城，他没有这般分别宏观和微观查看过整座城池，所以没有发觉，但想来应该是一样的。

“难道……”

钟青目光一动。

苍玄子点了点头：“不错，六颗囚人星上，我们都在囚人城池下，建立起了类似的暗城。”

“它们在和表层结合的同时，已经经过改造，只要连接上灵脉，随时都可以成为驾驭大星的巨型驱动法器！”