第1043章 一起来吧！

========================================

敖九天和凤倾仙，闻言也连忙放出神念，感知了一番，纷纷露出惊讶之色。

“你这厮倒是有些本事，居然能做出这种东西来。”

苍玄子淡然笑道：“多谢上仙夸奖，荣幸至极。”

“这就是我们这十万年来，所做的最大准备。”

“为此，我团结了其他五大囚人星的囚犯首领，建立传送阵，花费了不知多少心血，才将六座暗城驱动法器一一修建成功。”

“当然，也不止此处，每颗大星上，都有至少五处类似的存在，我们所在的只是最中央最大的一处而已，另外还有四处用于辅助操纵。”

“但是，光建立起来，没能得到囚人星和地下灵脉的控制权，便毫无意义。”

“这才是拦在我们面前最大的关卡。”

钟青看着苍玄子，忽然笑道：“怎么，你难道打不过狱主？依我看，单独任何一颗星球上的狱主，也并非是你的对手吧。”

苍玄子轻笑一声：“上仙还真是看得起我，确实，单打独斗我不惧任何一名狱主。”

“但狱主从来也不是一个人，手下还有着众多强者。”

“况且，他们手中掌控着囚人星的防御禁制，这是最大的阻碍。”

“禁制可以用来抵挡外敌，但更多时候，是用来镇压内部。”

“那禁制之强，甚至可以抵御一般真仙级别的存在，若是发动，顷刻间便能让我灰飞烟灭。”

“所以我们本来的打算是集中力量，趁其不备先突袭一众监老，让他们失去对禁制的掌控。”

“不过要实施起来并不容易，想不到，在这之前，三位先到了。”

“所以，现在三位意下如何？”

钟青和凤倾仙以及敖九天对视了一眼，开始了神念交流。

“大哥，你觉得怎么样？”

凤倾仙第一个询问钟青的意见。

敖九天则是哼道：“说实话，我觉得这个人鬼鬼祟祟的，不大可信，不过又好像真有点东西。”

钟青淡然一笑：“无妨，不管他有什么样的企图，只要他能帮我们离开这里就好。”

“我们得尽快脱离此处，再寻找回九重天的办法。”

敖九天皱眉道：“大哥，我们不能直接回去么？那什么虚渊，闯一闯试试？”

凤倾仙马上呵斥道：“蠢龙，哪有那么简单？那虚渊的气息当时你也不是没感受过，光是外在的虚渊之力，就要花费那般大的力量来抗衡，若是真的靠近，只怕你我都难以支撑得住。”

敖九天不服气的哼了一声：“那咱们是怎么从里面出来的？”

三人同时沉默了。

他们到现在也没想明白，为什么打碎了魔罗天的边界后，就直接出了九重天。

按理说，魔罗天之外，也应该还是乾坤轮或者说九重天内部才对。

到底是哪个环节出了问题？

但不管是对虚渊还是对九重天，他们的了解都还太少。

本身就在虚渊也就是黑洞旁边，却要离开虚渊天区，去外面找再进来的方法。

看起来是绕了个大圈多此一举。

但钟青这么想却不是没有理由的。

在九重天内，白泽仙君曾经对他提起过，曾经有神秘人从外界进入九重天寻找什么东西。

之前在七号囚人星，也曾听谢鹏飞说过，当初有些来历神秘，连狱主都要恭恭敬敬的大人物来过后又神秘消失，疑似是进了虚渊内。

也就是说，这外界的人，肯定掌握着穿过黑洞进入九重天的办法。

但囚人星上，多半是没人知道这个办法，那么答案，多半也就在虚炁仙区内了。

为了回到九重天，这个弯不得不绕。

想到此处，钟青开口淡淡道：“如果他能带我们离开这里，那么帮他一把也没什么。”

凤倾仙马上表示拥护：“大哥说的对，跟大哥走不会有错的。”

敖九天咕哝着：“我们不就是跟着大哥走才跑到这的……”

接触到钟青的目光，他浑身一震，马上道：“没错，大哥说的对！听大哥的准没错！”

钟青这才满意的点了点头，开口道：“好，苍玄子，你的计划很有意思，我也想看看，六颗囚人星开动起来的样子。”

苍玄子声音中透露出喜意：“好好好，有三位在，岂止如虎添翼这么简单？”

“我方才已经命人去通知了其他四颗囚人星的首领，他们马上就会赶来相会。”

“等待了十万年的时机，就在今日！”

果然，不到片刻时间，身后密道中，便有一道道气息传来。

紧接着，一道又一道身影从密道中走出。

最先出现的，是一名身披狼皮的凶悍大汉。

第二位，却出乎意料，是一位身红纱，身材窈窕可人，姿容绝美的妖媚女修。

第三位，则是一名神色木然，乍一看像是个普通农民的中年男子。

第四位，乃是一位身上带着狂野气质的青年。

四人都先是对苍玄子一抱拳行礼，接着有些好奇的看向钟青三者。

来之前，他们已经得到告知，说是七号囚人星降临了三位真仙强者，愿意帮助他们实施计划，逃离囚人星。

但光看钟青三个的外表，实在想象不出，这是三位真仙级别的存在。

可当他们注意到敖九天的龙角之时，也都是微微变色。

如此标志的真龙之角，无疑彰显着敖九天的身份和血脉！

龙角一向是真龙一族最得意的部位，发现其他几人在看自己的龙角，敖九天也是颇为得意的抬起了头，不时还晃一晃，让他们看个清楚。

“苍锁王，狼牙王，狱门王，赤练王，蛮凶王！”

眼见五人到齐，苍玄子沉声开口了。

“今日，有三位上仙相助，我等实力大增，万年大计，成功就在眼前！”

“我等就先从这二号囚人星开始，将狱主等高层一举拿下！”

此时，钟青却是开口了。

“先从二号开始？”

苍玄子点头道：“不错，我们在这里的力量最强，拿下狱主之后，也可以迅速消化二号囚人星的资源，来增强实力，进行下一步。”

钟青却摇了摇头。

“不用那么麻烦。”

他微微一笑：“直接一起吧。”