第1044章 一步到位！

========================================

说着，还不等众人回过神来，钟青先回头对凤倾仙和敖九天道。

“一共是六颗囚人星，你们两就各负责三颗吧。”

敖九天点了点头：“不过大哥，这传来传去的也太麻烦了，干脆把它们聚到一起吧。”

凤倾仙挑眉道：“是这样，不过也不知道距离有多远，星球外面可是有虚渊之力的。”

“可能是因为你我的真身都相当庞大，即便化成人形，在虚渊内行动，想要抵抗虚渊之力也要花费许多力量，若是变成原形，耗费就更大了，可能走不了太远。”

敖九天挠了挠头：“那干脆就不抵抗虚渊之力了，反正那力量也伤不到我们。”

凤倾仙摇了摇头：“不妥，那样一来，我们在虚渊中行动片刻，九重天可能已经过去几十年了。”

敖九天撇嘴道：“几十年就几十年呗，咱们修行都修行了多少年了，也不差这几十年的功夫。”

凤倾仙再次摇头：“你就没想过，我们几个在魔罗天内没出来，会在仙盟引起多大的乱子么？魔罗天只开启一年而已，虽然之前在魔罗天内咱们花费的时间不曾仔细推算，但到了现在，肯定早就超过一年了。”

“此刻的仙盟只怕正在大乱之中，几十年过去，还不知道会变成什么样。”

敖九天也是个暴脾气：“那你说怎么办吧。”

凤倾仙哼了一声：“你个无脑的长虫，不是还有大哥在么？大哥，你说怎么办。”

此时钟青思考了一下。

从知道虚渊之力……实际上也就是黑洞引力会造成时间流速差不一样之后，他就想过这种可能。

既然没办法直接通过传送阵离开进入虚炁仙区，便难免多花上不少时间。

何况处于黑洞中的九重天，从一开始和外界的时间流速就未必相同。

因此太过纠结于速度倒也没有太大意义。

至于凤倾仙和敖九天所说的，那更不是问题，倒不是嫌来回传送麻烦，再麻烦也花不上几天的时间。

但如果要实施苍玄子的计划，那这一步就是必须的。

想到这里，他点了点头：“嗯，不用纠结，去做吧，早些下手，可能节省的时间更多。”

“现在的情况看来，再怎么着急，咱们一时半会也都回不去了。”

敖九天赞道：“果然还是大哥果断。”

凤倾仙也点了点头：“既然大哥都这么说了，我也没意见。”

此时，一旁听着三者对话，满脸懵逼的其他几人终于忍不住了。

“那个……三位上仙，你们到底在说什么？”

狱门王小心翼翼的开口问道。

钟青摸了摸下巴：“六颗囚人星，离得远么？”

“这……”狱门王想了一下：“距离还是挺远的，六颗囚人星是在围绕着虚渊的轨道上分散开，最近的两颗，相距也有数亿里吧，最远的两颗，也就是二号和五号，几乎隔着整个虚渊，足有数十亿里。”

“这只是三位上仙，你们的计划是什么？”

“数十亿里么？倒也不算太远。”钟青摸着下巴思忖道。

想了想之后，又看向苍玄子：“你的计划，是陆续解决各大囚人星的狱主之后，再依次将六颗囚人星改造完成，连接到一起，以创造出星舟，离开虚渊天区是吧？”

苍玄子点了点头：“正是如此，看来三位别有想法？”

钟青微微一笑：“没什么，你的想法很不错，就这么办吧。”

“可否将六颗囚人星的具体方位告诉我和我两位兄弟？”

苍玄子轻笑一声：“这个当然不用说。”

话音落下，他一抬手，三块棱形模样，刻满了符箓的玉石分别飞向钟青三者。

“此乃星引符，乃是星空间航行常用的工具，只要录入星图，注入神念之时，便可以指引坐标，判断自身在星空中的位置。”

“群星看似接近的，也有着极为遥远的距离，看起来庞大无比的星辰，在星空中也不过是沧海一粟，若是没有指引方向的东西，可是很难不在星空中迷航的。”

苍玄子解释着，钟青却是目光微动，觉得他这话似乎有些深意。

不过他暂时也没有多想，只是微微一笑：“有了这东西就方便了，那就开始吧。”

“我刚刚没说完，你的计划确实不错，不过一步步来太麻烦了。”

“所以，还是一步到位比较好。”

他看向敖九天和凤倾仙两人：“那就开始吧。”

一龙一凤同时点头：“交给我们吧大哥。”

接着，敖九天随手扯住一边的狱门王：“那谁，那个什么五号囚人星在哪儿，带本小王过去。”

如此近的距离，尽管他没有刻意释放气息，但他身上那若有似无的龙威，还是让狱门王有些脸色发白。

他下意识看向旁边四人中，那身穿红衣的妖媚女子。

“五号囚人星是赤练王的……”

敖九天闻言也扭头看了过去，那红衣女子浑身一颤，俏脸一白。

“这位真龙上仙，您是想做什么？”

尽管没人认识敖九天，但有那一对龙角在，任何人都能一眼看出他的身份来历。

“别废话，带本小王去就是了。”

他开口之时，龙威更盛，以至于红衣女子的腿都有些发软，下意识的看向苍玄子。

看不清面具之下苍玄子的面庞，但他没有说话，只是微微点头。

红衣女子赤练王这才鼓起勇气：“既然如此，上仙请随我来。”

眼见着敖九天和苍玄子消失在密道中，其余几名囚人星首领都有些心惊胆战，感觉仿佛什么事就要发生了一样。

而钟青也看向剩下的凤倾仙。

凤倾仙也点了点头：“大哥，刚刚他说过，二号和五号囚人星是距离最远的两颗，既然那条蠢龙去了五号，那我就从二号开始吧。”

钟青点头道：“我也跟你一起去看看，若是时间流速不一样，我在下面可就要等得久了。”

话音落下，两人一起腾空飞起，直接飞出大殿，朝着囚人星上空飞去。

狱门王四人都露出惊容，连忙追了上去。

“上仙，您这是要……”

话音未落，只听一声凤鸣响彻虚空。