第1045章 推动囚人星！

========================================

这一刻，嘹亮的凤鸣回荡在二号囚人星上空。

上升之中，凤倾仙一个旋身，已经化为了凤凰真身，并且迅速放大，眨眼之间，已经长到千里之巨，甚至还在急速变大。

那七彩的双翼展开，遮天蔽日，当真是华美无边。

其中狱门王早在之前就见过一次还好，另外三位囚犯首领还是第一次见到，一个个都惊得目瞪口呆。

虽然来之前就听说过了，但还是没有亲眼见识来的震撼。

“原来这位上仙，当真是凤凰！”

此时，身后一道声音传来：“不仅是凤凰，而且是凤凰一族中，血脉最为神圣最为高贵，也是最为强大的天凤一脉。”

几人回头，只见苍玄子正缓缓从殿内走出，同时也仰着头看向天空凤倾仙的凤凰真身。

“想不到，居然还能见识到天凤血脉。”

苍玄子喃喃道：“在这虚炁仙区内，果然……”

说话之间，庞大的凤凰真身，伴随着那根本无法忽视的恐怖威压气息，惊动了整个囚人星。

自然也包括这颗囚人星的狱主等高层。

“狱主，不好了，有一只凤凰……”

面对着着急忙慌的冲进来汇报的手下，狱主满脸震撼的看着天空，一边骂到：“废话，还用你来汇报，我早就看见了。”

二号囚人星，是虚渊天区最早建立的囚人星，按理说也是地位最高的一颗。

但他这个二号囚人星的狱主，却也是六个囚人星狱主中最憋屈的一个。

原因无他，就是因为他的囚人星上，有个无法无天的恶徒，苍玄子！

这厮身为囚犯，却胆大包天，肆意妄为，竟然公然纠集二号囚人星上的囚犯，和狱主对抗。

当然，这种对抗并不是明面上的战斗冲突，而是在其他方方面面。

这么多年下来，囚人星上已经有许多区域，他都已经失去了实际上的掌控权。

甚至在囚犯聚集的城池内，狱主麾下的执法队都不敢招摇过市，生怕被人背后捅刀子。

实际上这个祸患，早在他上任之前就已经有了，只是他接任的时候，前任狱主根本没有提醒他这件事，导致他上任后一段时间，才发现自己下面还有这么个大篓子。

以至于他到现在想起当初那前任狱主和自己交接之时脸上莫名的笑容，都恨得牙痒痒。

狱主这么多年来，也是想尽办法要除去这颗毒瘤。

但始终无法得手，那苍玄子狡猾无比，极少和他正面冲突，偶尔两次交手，也只在狱主没有带着大量高手的情况下，短暂动手之间，狱主身为三劫巅峰大帝，也占不到半点便宜。

其他大部分时候，苍玄子都行踪不定，根本无法捕捉踪迹，否则狱主只要一声令下，直接发动禁制，将其诛灭就好了。

几次三番无功而返之后，狱主基本上也就断了灭掉苍玄子的想法。

反正这厮再怎么厉害也只能在囚人星上蹦跶跑不远。

不过眼见着再过个几万年，自己的任期也将过去，到那时自己就有多远走多远，将这个烂摊子丢给下一任，再也不来这鬼地方了。

甚至他跟其他五个囚人星的狱主联系的时候，都没有提起这个情况。

至于原因嘛……提起来丢人啊！

他可是六颗囚人星中最古老的二号囚人星的狱主，被个囚犯整的没办法，这说出去他还怎么面对同僚。

反正说了那几个货没本事也不可能来帮他，提起来还会被嘲笑，不如不提。

结果正当他想通了准备摆烂的关头，居然冒出来一只凤凰？

就这么大个囚人星，这凤凰是从哪儿钻出来的？

这一刻，狱主只感觉自己的大脑有点宕机了。

但眼见着那凤凰展开翅膀，直接朝着外太空飞去，眼见着就要撞上禁制了，狱主一个激灵，这才回过神来。

“赶紧启动禁制，将它打下来！”

要是被这只凤凰撞上禁制，会发生什么他都不敢想。

实际上不用他说，其他高层们早已慌忙就位，监老们连忙启动禁制。

只见天空中光芒汇聚，毁灭神光瞬间倾泻而出。

之前和敖九天一起攻击七号囚人星禁制的时候，凤倾仙早已见识过这神光的威力，虽然还不错，但根本威胁不到他们，因此也不在意。

但他毕竟是高贵华美的凤凰，不能跟敖九天一样不注意形象，被轰的满身漆黑就太难看了。

因此凤倾仙一个旋转，双翼之间，耀眼灿烂的彩光逸出，化作万道长虹汇聚虚空之中，迎上了那无坚不摧的神光。

看似脆弱的长虹与神光碰撞，竟是将那毁灭神光一路推了回去，直直轰在了禁制之上。

轰隆！

只听一声巨响，禁制的表面，浮现出道道裂缝，下一刻，凤倾仙已经展翅而上，双翼猛然拍出，补了一击，将已经动摇的禁制彻底拍碎。

二号囚人星的狱主绝望的看着这一幕。

“这凤凰……绝对是真仙级别……还远超寻常真仙，我这地盘上怎么会冒出这种东西？”

身边副狱主安慰道：“大人，看样子它是想要离开囚人星，那就随它去吧，总比留下来好。”

这话倒是提醒了狱主，他连连点头。

“说得对，不管是怎么来的，反正现在走了就好了。”

要是这玩意留在二号囚人星，以后他这狱主也不用当了。

至于外界的救援……别想了，外面一听这事只怕是要多远跑的有多远。

哪个真仙会为了拯救囚人星跑来这鬼地方跟一只真仙凤凰干架？

但还不等狱主松一口气，下一刻，令他意想不到的情况就发生了。

此时，只见那只凤凰，也就是凤倾仙，已经飞到了太空之外，身躯也已经长到足有万里庞大。

而它却并没有远离二号囚人星，飞入虚空之中。

而是在外太空，一个转身，又飞了回来。

看的狱主等人浑身一颤。

“它要干什么？”

下一刻，他们就得到了答案。

只听一声凤鸣，整个囚人星都震动了起来。

那是身长万里的凤凰，一头撞在了囚人星上！