第1046章 龙凤伟力

========================================

一头翼展长达万里的凤凰，撞击在大星之上。

这一刻，狱主等人都不由得面露绝望之色，觉得自己将会和整个大星的表面一起支离破碎。

但想象中的星表破碎的画面并没有出现。

凤凰与其说是撞在囚人星表面，倒不如说是扑在了星球表面。

仅有它双爪落处，大地山脉寸寸破碎，近千里庞大的一双爪子，深深的楔入大星地壳之中。

“这是……”

伴随着一声再次响起的凤鸣，凤凰的身躯，竟然开始再次变大。

几个呼吸之间，便达到了之前的数倍大小，翼展达到五万里，接近整个囚人星直径的一半。

如此庞大的巨物扑在囚人星上，此刻在狱主等人的角度，整个视野几乎都被凤凰那闪烁着七彩霞光的双翼所笼罩，整个世界都陷入这一片光辉之中。

但它并未对囚人星表面进行进一步的破坏，甚至双爪的落点，也是落在囚人星上没有聚集地的荒野之中。

一时间，狱主等人都都没能反应过来，这只凤凰到底要做什么。

此刻，另一道人影，正伫立于半空之中，凝视着盘踞在囚人星表面的凤凰。

正是钟青。

此时的凤凰，也就是凤倾仙，体型已经庞大到即便扑在囚人星表面，大半身躯也依旧在太空之中。

而钟青注意到，就在此时，身在星球表面的他眼中，凤倾仙的动作，忽然间变得缓慢了下来。

虽然依旧是肉眼可见的幅度，但在钟青的角度看来，确实是沉重且缓慢。

“是虚渊之力……不，黑洞引力在起作用么？”

根据钟青判断，抵消虚渊之力的禁制，和普通的防御禁制，应该是在同一层面，大约都在距离地表近万里的位置。

超出这个范围后，如果不像他们最早攻击七号囚人星禁制的时候一样使用真仙之力抵消黑洞引力，就会像这样，被影响导致时间流速变慢。

这景象确实颇为奇异，仅仅是隔了一道禁制，内外的时间流速就有极大的变化。

虽然九重天内的修行界，也有加速时间的修炼阵法，但显然和这天然的黑洞引力导致的变化截然不同。

内外的时间流速，恐怕已经达到了上万倍，在这等差距下，还能明显看到凤倾仙的动作变化，说明它真正的速度已经相当惊人。

在钟青的视线中，凤倾仙正缓缓举起双翼，再用同样缓慢的速度扑扇下来。

下一刻，下方的大地……或者说整个大星表面，都开始剧烈震动起来。

紧接着震动的是整颗囚人星。

还留在原地的钟青，便眼睁睁的看着，自己一动不动，位置却在缓缓升高。

其实并不是他升高了，而是脚下的大地离得远了。

钟青嘴角掀起，转身抬头飞向了星空中。

这一刻，狱主殿外，二号囚人星的狱主，终于反应过来，这只突然出现的凤凰要做什么了。

此刻，他面露震撼惊骇之色，惊恐大叫：“它要将整颗囚人星推走！”

不错，此刻整颗囚人星上，修为稍高一些的存在，都察觉到了这个事实。

整个二号囚人星，正在被这只凤凰推动。

一时间，整个囚人星一片骚乱。

“发生什么了？”

“那凤凰是从哪儿来的？”

“它该不会想要把我们推到虚渊中去吧？”

“这下全完了！”

不少人面露绝望之色，有些人则是似乎看到什么机遇一般，面露喜色，还有些人陷入沉思。

下方大殿之中，带着面具的苍玄子似乎并不意外，反而笑了起来。

“果然不愧是凤凰，龙凤之力，不容小觑。”

此时，狱门王等人也终于反应了过来。

“苍玄子，难道它们是想要……”

苍玄子缓缓点头：“不错，那位真龙去五号囚人星，应该也是去做同样的事情了。”

“正如他们所说，他们想要一步到位。”

“所以，他们决定直接将六颗囚人星推到一起。”

“至于所谓狱主和大星本身的掌控权，他们根本没有放在眼里，不过是顺手捎带就能解决的事情罢了，根本没有必要为此特意奔波。”

狱门王几人闻言，也都是露出震撼之色。

这就是真正大能的做法。

根本无需纠结细节，直接以纯粹碾压性的力量以最快的速度达成结果。

狱主？笑话而已。

看着现在遮天蔽日，推动着整个大星的凤凰，他能做些什么？

拼尽全力，怕是都摘不下凤凰一片羽毛。

他们费尽心思想要对付的狱主势力，在对方看来，连阻碍都算不上，都配不上他们特意为之动手。

“这就是真仙层次的存在……”

狱门王几人都是面露感叹和艳羡之色。

他们都是三劫帝层次的强者，此生最大的目标，就是触及那高高在上的仙境。

只可惜，星空之中大帝众多，能成仙的万中无一。

“真仙？”

苍玄子摇了摇头：“他们可不止是真仙那么简单。”

“好了，不要在这里发呆了。”

“因为虚渊之力的影响，大星内外的时间流速差距很大，或许在凤凰看来只需要几个时辰，但对我们来说，便是数十年乃至上百。”

“这就是留给我们最后的时间。”

“时间很短，而我们要做的事情，还有很多。”

“接下来，有的忙了。”

几人这才醒悟过来，纷纷面露激动之色。

数十上百年，看起来很漫长。

但对于为逃离虚渊天区计划了整整十万年的他们而言，不过弹指一挥间。

而正如苍玄子所说，他们还需要做很多准备。

“我马上赶回去，准备好呼应真龙上仙！”

“我的七号囚人星，狱主已经被三位上仙所剿灭，我马上回去统合囚犯们，拿下整个大星！”

“若是动作快的话，在龙凤两位上仙到来之前，我已控制灵脉！”

四位囚犯首领们满怀兴奋的离开。

而与此同时，五号囚人星上空，赤练王目瞪口呆的看着化作紫金真龙的敖九天，一尾巴抽碎防御禁制后，直接身躯暴涨数十倍，将整颗囚人星缠住，奋力朝着星空中拖动而去。