第1047章 时光飞逝

========================================

此刻，宇宙虚空之中。

钟青看着凤倾仙扑扇双翼，将二号囚人星推离原本的轨道，微微点头。

果然，进入太空之后，他的时间，也和凤倾仙同步了。

囚人星上的十年，在他看来可能还不到半个时辰。

或许九重天内也一样。

但这也是难以避免的。

想要推动整颗大星，就必须要有相应的庞大体型。

对钟青来说，或许一拳把这星球打碎不难。

但如果没有龙凤这般庞大身躯，就算再大的力量，想要推动星球，也只会将星球直接刺穿，就好像一根针深深刺入西瓜当中一样。

所以有这卧龙凤雏在，倒是省了钟青一番麻烦。

否则对他来说，可能把这星球打碎后分无数次装进小世界带走都更简单一点。

而变成这么大的身躯，也定然会脱离禁制的范围，用仙力抵消虚渊之力的消耗太大，时间的流逝也难以避免。

其实正如苍玄子和龙凤所说，数十年的时间确实不算什么。

对真仙甚至哪怕是大帝大圣层次的强者来说，都只是弹指一挥间。

只是对钟青来说，却比他穿越到现在的时间加起来都要长的多了，因而有些感叹而已。

世事就是如此无常。

也不知道等自己回到九重天，里面会变成什么样子。

正想到这一点的时候，钟青目光一凝。

他发现，置身于这时间流速缓慢的太空之中，自己的力量，却仿佛正在一点一点的增长。

看起来幅度并不大，但考虑到时间和他现在早就看不清底线的实力，这等增长幅度，简直就是惊人无比。

“这是……”

钟青略一思索，就马上明白了过来。

正因为现在他的时间流速缓慢，而九重天内是正常的。

双方有万倍以上的差距，而徒弟们说不定还在时间阵法内一类的地方修行，导致差距更大。

他在这里每一分钟，等于徒弟们修行了几个月，反馈给他的速度，同样提升了几万倍。

以至于快到他自己都有感觉了。

“这倒是个意外之喜。”

钟青嘴角掀起。

之前他就经常嫌弃徒弟们的修为还太低，如今看来，等他回到九重天，这些弟子们应该能给他一点惊喜了。

此时凤倾仙还在奋力的推动囚人星，见自家大哥飞了上来，自然也将注意力转移了过去，眼见大哥面露笑容，还以为是对自己的赞许，登时精神大振，愈发努力。

囚人星在虚渊的横断带，也就是吸积盘缓缓前行，星辉随着它的前进而流转，在后方留下长长的灿烂轨迹，仿佛一颗史无前例的庞大流星，划过黑暗星空之中。

而在另一面，敖九天也拖着五号囚人星，朝着这边靠近，那仿佛蕴含着大道之音的龙吟，以奇异的形势穿透了空间本身，回荡在虚空之中。

囚人星上，时间以更快的速度流逝。

所以在钟青角度并未过去多久之时，消息已经传遍了除七号之外的其他五颗囚人星。

得知消息的其他几名狱主们第一反应便是不相信。

但当他们通过各种手段，观察到正在靠近的两颗囚人星，以及那以大星的角度来看，依旧震撼无比的真龙凤凰横贯宇宙虚空之时，纷纷沉默了。

面对这等超越想象极限的伟力，狱主们生不出半点反抗之心。

特别是当他们多番联系不上七号囚人星，得知其上包括狱主在内的高层可能已经全军覆没的时候。

当然，也有狱主抱着一丝幻想，向外界虚炁仙区内发出紧急求援。

但结果却是石沉大海。

原因不难理解。

虚渊天区这种鸟不拉屎的地方，突然冒出一对真仙级别的真龙凤凰，推动囚人星？

这种荒谬的话，稍微有点常识的人都不会相信。

就算相信了，谁又会为了囚人星这垃圾桶跑来跟真龙凤凰干架？

什么？你说真龙凤凰都一身是宝？

这倒是不假，但前提是有命拿。

先不说自己能不能打过，龙凤两族可不是吃素的。

有能力不忌惮的人，囚人星这种破地方的消息根本不会传到他们的耳中。

能知道的都是没这个能力的。

所以从一开始就注定了不可能指望仙区内的救兵。

如此一来，留给狱主们的选择也没多少了。

或者说他们一开始就没得选。

除了干看着，还能干嘛呢？

至于当消息传出之后，下面频频传来囚犯们的异动，狱主们已经完全懒得理会了。

主打一个摆烂。

开什么玩笑，看看头顶的真龙凤凰，谁还有心思去理会囚犯们干什么？

他们只能祈愿这一对卧龙凤雏，不是要将囚人星推进虚渊之内，那样他们或许还有机会活下来。

六大囚人星，逐渐陷入了失管状态。

狱门王等囚人首领，迅速在这期间扩大势力，收拢囚犯，逐渐控制整个囚人星。

同时发动人力，在苍玄子的指点下，扩大暗城的规模，改造囚人星。

在这忙碌之中，时间飞速流逝。

一眨眼，便是十年过去。

此刻，敖九天和凤倾仙都接近了第二颗囚人星，分别是三号以及六号。

只见凤倾仙一声凤鸣，双翼缓缓按在大星表面，浑身凤羽舒展，霞光将大星笼罩之间，缓缓撞上了三号囚人星。

两颗大星的碰撞，在凤倾仙的力量缓冲之下，并未毁天灭地，而是以一个相对平缓的趋势贴在了一处，被凤倾仙一同推动向前。

而另一边，敖九天就简单粗暴的多。

龙者，大可弥于宇宙，小可纳于芥子，在变化身躯方面，敖九天比凤倾仙更擅长。

只见他拖着五号囚人星靠近六号囚人星的同时，猛然踏出一只龙爪，迅速**，直接将禁制抓破的同时，一爪抓在了六号囚人星表面。

它就这么用身躯缠住一颗大星，一爪扯住另一颗，继续前进。

它们要各自将三颗囚人星聚拢，再汇合一处，一次性将六颗囚人星聚拢！

十年后，剩下的四号囚人星和七号囚人星，也分别被捕获。

最后的汇合即将到来！

二号囚人星上，一座山峰顶端，戴着面具的苍玄子，看着眼前被改造的面目全非的大地，若有所思。