第1048章 囚人星舟

========================================

星空中，虚渊天区横断带内。

在钟青的视角，三个时辰过去了。

而此时的囚人星表面，已经过去了七十多年。

敖九天和凤倾仙，已经将六颗囚人星全部捕获，此刻正在缓缓靠拢。

当下，相隔的距离，甚至已经可以肉眼看到。

三颗流星在视野中迅速放大。

那是敖九天缠绕着一颗囚人星，双爪扯住两颗，正在靠近。

而此时，钟青身上的气息，却正在鼓荡之中。

明明是连空气都没有的真空之中，此刻却隐隐有雷光迸发出来。

“三个时辰……这大概是这些年来突破最快的一次吧。”

“或许也是最慢的一次？”

钟青喃喃道。

不错，从在二重天突破大帝到现在，钟青终于要再次突破境界了。

世上除了他自己，恐怕没人能想到，他到现在还只是个一劫大帝呢。

不对，很快就要变成二劫了。

在钟青的角度，只用了三个时辰。

但另一个角度，却是他众多徒子徒孙在九重天内修炼数十年的结果，这数十年间，也不知道有多少人突破境界，才带给他这般反馈。

所以说也是最慢的一次。

要知道他的徒弟里大帝伪仙都不知道有多少，依旧花费了这么长时间才让他再次突破，可见他现在突破所需要的修为有多么庞大了。

“这么说，要是再在这太空中待个几年，岂不是我都能成仙了？”

钟青心中暗道，随即摇头一笑。

真要到那时候再回去，只怕是几十万年以后，真就沧海桑田了。

不过在这宇宙虚空之中，居然还能有雷劫，倒当真是让他有些意外。

看来这玩意根本不依托环境，是纯粹的大道规则显化。

正当钟青做好准备迎接雷劫的时候，看着那不断闪现的雷光，却忽然间涌起某种预感。

“该不会又是……”

话音未落，只见那还未展开的雷云，竟然又开始收缩了回去。

他面色一变，连忙开口叫道：“别跑啊你……”

话还没说完，雷云依然彻底收缩回了虚空之中，最后消失之前，还喷出了一道半大不大的雷光，甚至没落到钟青身上，就在虚空一闪即逝。

钟青：“……”

这雷劫什么毛病？

给他的感觉就好像是刚刚探出头，瞅见是他，二话不说掉头就走了，临走还不忘呸一声吐口唾沫。

我特么怎么招惹你了？

别人都是对大帝雷劫畏之如虎，钟青反过来，想碰一碰雷劫反而碰不上。

不是，该走的流程你好歹给我走一下啊！

看着雷光彻底消失，恢复平静的虚空，钟青一阵无语。

倒是凤倾仙一边推着囚人星，一边还回头问了一句。

“大哥，刚刚怎么了，我好像感知到有雷霆的气息。”

钟青嘴角扯了扯；“没什么，有人放了个屁。”

凤倾仙哦了一声就回过头去继续推，过了一会才反应过来不对劲。

这星空中哪来的人放屁？

但不等他细想，前方庞大的龙威传来，敖九天带着剩下三颗囚人星已经来到极近之处，双方即将汇合了。

而钟青，也就这样在无人知晓的情况下，悄然突破成为了二劫大帝。

他感受了一下自己现在的状况。

实力好像是又增强了。

但具体增强了多少，他自己也没个数。

毕竟在突破之前，他也不知道自己现在有多强。

所以好像是变强了，但又好像没怎么变强。

具体变没变？如变。

钟青也不计较，只是耸了耸肩，纵身朝前飞去。

只见虚空之中，一龙一凤推动着六颗星球，即将靠近碰撞的那一刻，同时放缓了速度。

龙凤之间，霞光万道闪烁起来，作为缓冲。

而凤倾仙自己和敖九天，则是同时抽身离开，同时庞大的力量输出，隔空挪移偏转六颗星球的轨迹，让它们缓缓靠拢呈现环状互相盘旋，而不是直接撞到一起。

“大哥，任务完成！”

虚空中，一龙一凤同时再次化作人形，飞回了钟青身边。

钟青微微点头：“很好，做的不错，我们下去吧。”

三者同时飞落，很快便穿越禁制，飞回了二号囚人星表面。

而此刻，苍玄子以及狱门王等五位囚人星首领，早已在大殿之前等候。

眼见三者落下，纷纷迎上前来。

“恭迎三位上仙回归。”

苍玄子笑道：“七十三年，多亏了三位上仙，让我们原本要花上百倍千倍的时间，冒着极大的风险，还未必能做到的事情，短短七十三年便成功。”

敖九天和凤倾仙所做的，可不止是将六颗囚人星推到一起这么简单。

这一对真龙凤凰的出现，彻底击溃了各大囚人星狱主的心防。

虽然除了最开始最倒霉的七号囚人星狱主之外，其他囚人星的狱主都还活着。

但面对那推动大星的龙凤，他们不敢有半点反抗的心思。

其代表的阻力等于已经被排除，这才让苍玄子等人，能在这七十三年间，彻底完成对囚人星的改造。

狱门王五人，也同时抱拳行礼。

“多谢三位上仙。”

“行了，不用整这些虚的了。”敖九天一挥手：“赶紧实施你那个什么计划吧。”

“咱们哥俩还要花力气维持这六颗大星的轨迹不撞上，费劲着呢。”

苍玄子点了点头笑道：“这个自然，都已经到了这一步了，自然不能再让三位上仙多费力气。”

钟青耸了耸肩，他除了在太空中跟着飞了三个多时辰之外，其实根本没费什么力气，苦力活都让两个小弟给干了。

只听苍玄子道：“这七十三年间，囚人星舟的改造，已经彻底完成。”

“甚至还在六颗囚人星之间，布置了可以实时联系的各处通讯。”

“只剩下最后两步，连同灵脉，接着合并六颗囚人星，将六处灵脉链接一处，便可以出发，离开此处了。”

“一切准备都已经做好，万年大计，就在此刻！”

苍玄子缓缓举起手：“连接灵脉，启动驱动法器！”

话音落下的同时，众人脚下的大地，都开始颤动起来。