第1049章 壮观奇景

========================================

此时，若是在太空之中，就会看到，呈现环状盘绕的六颗囚人星表面，有一道道纹路，随着亮起。

所有的纹路，都汇聚到星球上五处集中点。

接着这五处集中点，也随之亮起。

下一刻，仿佛是六颗囚人星，同时睁开了眼睛。

那是星球表面一处中心店，巨大的青色光环。

七号囚人星的狱门城，二号囚人星钟青等人所在之处。

那是驱动整颗大星的中枢所在，在连接灵脉之后，终于被启动了。

仔细看时，出现在星球表面巨大的青眼四周，还分布着四个小一号的眼睛，那是四处辅助驱动法器。

“两位龙凤上仙，可以不用再花费力量维持大星的轨迹了。”

苍玄子的声音传来，敖九天和凤倾仙也就依言放松了力量，但这六颗大星，却并没有被彼此的引力吸引互相撞击上来。

而是在那巨大的青眼，还有遍布整个星球表面的发光脉络操纵下，开始以平稳却并不缓慢的速度靠拢一处。

接着，在一声轻轻的震动之中，整整六颗囚人星，在宇宙虚空中，结合在了一起。

以二号囚人星为中心点，其他五颗囚人星环绕周围，以五行方位分布。

“驱动法器运行完好，现在，是将灵脉链接，让六颗囚人星彻底合二为一的时候了。”

苍玄子低沉有力的声音，穿透虚空。

这一刻，虚空中有一道道纹路，从巨型青眼驱动周围的四处小一号的青色巨眼之中弥漫而出，以奇异的规律排列集合，将六颗星球，彻底封锁并链接起来。

六颗大星在这一刻浑然一体，成为了虚渊天区中，横贯数十万里的一处前所未有的壮丽奇景。

身在二号囚人星上的众人，看着这一幕，更觉壮观。

连钟青也在啧啧称赞。

即便他在九重天内，见识过乾坤轮这样壮观到超越绝大多数宇宙天体的人造物，但眼前的一幕，也确实是给了他很大的惊奇和震撼。

这等手段，也是光有力量做不到的。

“终于成功了！”

狱门王等人，甚至能够感受到，在六颗囚人星通过灵脉链接结合的那一刻，连彼此的禁制也互相融合了。

现在，他们不需要传送阵，光靠飞行就可以在六颗囚人星之间相互穿梭。

虽然看不见苍玄子的表情，但也能从他的声音之中，听出苍玄子的喜意和笑意。

“囚人星舟，终于完成了！”

他再次一挥手：“星舟发动！”

下一刻，只见这由六颗大星结合而成，前所未有的巨型飞舟之上，六颗青色巨眼同时发光，这艘囚人星舟，也开始缓缓飞动。

接着迅速开始加速，眨眼间，就达到了堪比之前敖九天和凤倾仙推动囚人星在虚渊中飞行的速度，甚至似乎还能进一步加速。

看着自己和大星一起，遨游在这困了他们无数年的虚渊之中。

想到这十万年来的艰辛。

狱门王等人，都是激动的热泪盈眶。

而六颗囚人星上，更是响起了无数囚犯的欢呼声。

这七十多年下来，六颗囚人星的囚犯，早都被收拢聚集起来，告知了他们的计划，并且参与到了囚人星的改造之中。

因此才能在短短七十三年内完工。

但凡被流放到囚人星，没有有期徒刑一说。

一进来，这辈子就别想出去了。

排除如谢鹏飞那样天生囚人，还期盼着能通过积累功勋除去囚人印记，离开此地。

其他人早就已经绝了这个心思。

当他们得知有希望能逃离虚渊天区，可想而知是何等激动。

这一刻，囚人星上，可谓是普天同庆。

除了各大囚人星的狱主们。

这些年来，他们早已经将自己的势力收缩到狱主宫周边，再管不了下面的事情。

当然，龙凤推动星球的时候基本都将防御禁制破坏了，他们就是想管也有心无力。

直到今日，他们目睹这一幕，才算是真正了解了那一龙一凤，和苍玄子等人的企图。

原来他们竟然是想要挟持整个囚人星，用来当做飞舟，离开虚渊天区？

你们有这打算，倒是早说啊！

早说的话，他们早就跑了！

好吧，其实想跑也跑不了。

没到任期之前，狱主自己是不能随便离开囚人星的。

而外面要是知道这里的情况，信不信是两说，肯定是不能让狱主们提前逃跑的。

但看着雄伟壮观的囚人星舟，狱主们都是说不出话来，心中长叹。

不管情不情愿，他们现在都没什么办法。

想走走不了，能活着就不错了。

“好一艘囚人星舟。”

就算是一向高傲的凤倾仙和敖九天，在见到这一幕后，也是流出了惊奇之色。

凤倾仙也点头称赞：“确实是我见过最独特最壮观的飞舟。”

“不知道，它到底能飞多快？”

苍玄子开口道：“眼下，不过是它平常航行的速度，若是全速飞行，想要飞出虚渊天区，到达最近的风海星，只需要一百三十年。”

别看一百三十年乍一看像是很慢，考虑到距离，已经是相当惊人了。

若是他们自己全力飞行，从速度上确实比这要快得多。

但考虑到虚渊之力的存在，要么他们一直花费仙力去抵消，那么根本支撑不住路上的消耗。

仙力的消耗，只用灵石可是弥补不回来的。

要么不抵挡虚渊之力，不管不顾直接往外飞。

那么在时间流速差下，即便距离虚渊越远，流速差越小，等他们飞出这片天区，只怕外界已经至少是几万年过去了。

相比之下，一百三十年飞出虚渊天区，已经是最快的方式了。

“终于可以离开这个鬼地方了。”

狱门王眼睛发红。

即便是成为囚犯的首领，在囚人星上一手遮天，又如何比得上外界来的舒服？

这鬼地方根本就不是人呆的。

其他几人基本也是这么想的。

但是下一刻，众人忽然发觉有些不对劲。

天空中，那一轮暗淡的太阳，不但没有缩小，反而越来越大的样子。

“我们怎么好像，越来越靠近虚渊了？”