第104章 草，我那么大个宗门呢？

========================================

豪瀚宗！

大殿内。

全场一片死寂，气氛一片凝重。

良久之后，先前还夸孙宇天资不俗，心气高，格局大的长老一脸愤声道：“若非孙宇这小畜牲在外面到处惹是生非，怎会为我宗门招来如此大祸！”

孙万山脸当即黑了下来。

虽说对自家崽，他也有恨不得将其直接掐死的冲动，但你们这种当着我的面说我儿，真的好吗？

不过他没有多说什么。

说到底，宗门有此大祸，全因自家崽惹出的祸端。

骂几句发泄一下，无可厚非！

“行了，并入天云宗之事，就由三长老跑一趟吧！”

他颓然端坐在长椅上！

随着这道命令一下，大殿中，弥漫着悲怆凄凉之意！

天云宗！

一飘渺云峰之上！

天云宗老祖郭世杰正在云峰之上观景赏色！

远方山脉起伏，如苍龙横行！

看着那漫漫群山，郭世杰心生无尽感慨。

自他踏上修行之路开始，有过辉煌，经历过低谷。

修行之路，就犹如登山而行，谁都想冲向至高点，殊不知人外有人，天外有天，一山还比一山高。

自从认钟青为主后，他算是看明白了。

背靠大树好乘凉。

与其一个人苦苦前行，慢慢摸索，远不如依附在飞凰羽翼之下。

当其他人还在苦苦找寻上山之时，他已凭着飞凰羽翼之力，冲入云霄，俯瞰大地！

有时候，选择大于努力，说的大抵如此。

正在这时！

云端之上，一道身影飞跃而来。

“老祖宗，喜事，天大的喜事！”

来人一身淡黄长袍，带着几许褶皱的老脸堆满笑意。

此人，可不正是天云宗宗主吴云！

“何事？”

郭世杰背负双手，云淡风轻问道。

吴云深吸口气，平复了下激动的心情，片刻后方道。

“豪瀚宗，派人递来消息，说是要并入我天云宗，成为我天云宗附属。”

“老祖宗，这是不是天大的喜事？”

此言一出，郭世杰脸脸色绷不住了。

骇然失声道：“此言当真？！”

一流宗门，也是有等级之分的。

如果说，天云宗是一流中的顶流，那豪瀚总，并不比天云宗逊色多少。

这样一个宗门，若是彻底吞并吸收，足以让天云宗实力大进。

当量变达到质变之时，比肩圣地，再不是一句空话。

“千真万确！”

吴云激动道：“如今豪瀚宗三长老就在我天云宗，还请老祖随我走一趟，去接受豪瀚宗的投诚！”

这消息委实太过震撼，让郭世杰一时间反倒有些惊疑。

“这好端端的，他们为何要并入我天云宗呢？”

“老祖宗，据来人所说，乃是他们宗门少主那个蠢货得罪了一个神秘强者。”

“豪瀚宗若不臣服，只有灰飞烟灭的下场。”

不用想，能压得一个一流宗门低头臣服，并让他们并入天云宗的神秘强者必是主人无疑。

一旦涉及到钟青，那再不可思议的事就变得理所当然了。

郭世杰心中疑惑尽去。

当下爽朗大笑道：“如此，那老祖便随你跑一趟。”

俩人没做耽搁，回到宗门，召集人手，一路御空而行，前去接受豪瀚宗。

云霄之上。

吴云心神激荡。

哪怕事实发生在眼前，但他依旧感觉跟做梦似的。

郭世杰回首问道。

“看你这样子，感触颇深啊！”

“有什么感想，说来听听。”

吴云看着俩边白云不断咻咻往后倒退，感慨道：“老祖宗，看豪瀚宗的下场，我不由想起了天云宗的曾经。”

“曾几何时，我天云宗差点一度惨遭灭门大祸。”

“若非老祖您关键时刻力挽狂澜，认那人为主，恐怕现在，天云宗早已从东域除名，又哪能有今时今日之光景。”

“不仅有顶级王级功法玄技修行，甚至坐着便有一流宗门投诚加入。”

闻言，郭世杰眉头一挑。

脸上笑意怎么也掩藏不住。

他也觉得，认钟青为主，是他这辈子做的最正确的一个决定。

不仅保下了天云宗，还给宗门找了一个参天大树为依靠。

天云宗接受豪瀚宗极其顺利。

整个过程，并没有生出什么波澜。

不是没有长老高层想过反抗。

但一想想反抗的结果！

所有的不甘，所有的愤懑，最后，全然变成了顺从！

三大圣地，宛如沉甸甸的三座大山，足以压倒一切不服。

至此，豪瀚宗的大旗，换成了天云宗的旗帜。

所有势力地盘，全然被天云宗所接受。

时光匆匆！

距离天云宗并入豪瀚宗，已然过去了半月之久！

这一天！

原豪瀚宗后山，现天云宗分舵，爆发出了一阵恐怖的能量波动。

“老祖闭关百年，终是参悟这地玄境奥义，成为真正的地玄境强者！”

“从此以后，豪瀚宗，成为东域第六大圣地，指日可待！”

一声爽朗大笑，响彻长空！

此人，正是豪瀚宗的开山老祖！

谢豪！

一个曾在东域大陆上打下过赫赫威名的存在。

只是笑着笑着，谢豪的脸色逐渐僵硬了下来。

要说他出关这么大动静。

豪瀚宗宗主和一众高层，理应能感觉得到，出来迎接才是。

可等了半响，一个人都没来不说，天地之间，一片空幽寂静，这片地界，仿若直接被人遗忘了一般。

“这帮不孝子孙，在搞什么鬼？”

谢豪神识一扫！

然后便看到山门之中，到处插着天云宗大旗。

这让他瞬间傻眼了。

“我草，我这么大一个宗门呢？”