第1050章 方向没有错

========================================

激动之后，囚人星上的囚犯们这才发现，这艘前所未见的壮丽星舟，前进的方向似乎有些不对劲。

方向似乎并不是虚渊天区外，风海星的方向。

而是反过来距离虚渊越来越近的样子。

以至于，他们都已经能通过那暗淡太阳外层的光芒，逐渐看到漆黑的区域，从中心缓缓浮现。

就像是不断放大的瞳孔一样，散发着某种令人心悸的恐怖气息。

狱门王等人也发觉了不对，他们实力更强，能察觉的更多。

囚人星舟不但在靠近虚渊的方向，甚至还在不断加速。

按照这个速度，他们可能用不了几个月的功夫，就要直接撞上那恐怖的虚渊了。

就算是为了飞往风海星需要调整方向，这个也有些太过了。

狱门王皱起眉头，回头看向苍玄子：“苍玄子，你在做什么？方向是不是错了，为何要靠近虚渊？”

此刻，众人身后，苍玄子正站在一处山石之上，背着手，仰望着天空中那正在以缓慢的速度放大的虚渊。

“方向没有错。”

苍玄子淡淡道：“我们一开始，就是朝着这个方向去的。”

“什么意思？”

刚刚热烈的气氛，此时逐渐有些冷却下来。

五大囚犯首领此时都回过头来，看向苍玄子。

“我们不是要逃出虚渊天区么？”

蛮凶王开口沉声道：“苍玄子，你是不是老糊涂了？”

却听苍玄子轻笑一声，笑容有些干涩古怪。

“没错，我们确实是要离开这里，但我从没说过，逃离虚渊天区，是要向外走，不是么？”

“我答应过的事情，从来不会反悔，我答应你们要带你们离开，便一定会带你们离开。”

“可有些时候，换一种角度看问题会更好。”

“无论是向外还是向内，最终都都可以逃离这片地狱，对你们来说，又有什么区别呢？”

几人之中，那身披狼皮，气质狂野的青年，狼牙王，此时开口笑了起来。

“终于露出真面目了啊，苍玄子。”

“看来我们是猜对了。”

其他四位王者，也都是面无表情，并没有露出什么惊讶之色。

苍玄子也是笑了起来：“果然，怎么说也是统领大星的囚人首领，看来你们是从一开始，就没有信任过我吧。”

狱门王摇了摇头，沉声道：“不，我们确实相信你。”

“但，没有全信，仅此而已。”

“你的能力值得我们相信，但你这个人，你的目的，却不值得相信。”

赤练王微微点头，露出妖媚的笑容：“苍玄子，你真多年来，从未在我们面前露出真容，也从未跟我们提起你的来历。”

“说明，你也从没信任过我们，既然如此，又怎能苛求我们完全信任你呢？”

最后是苍锁王，他淡淡道：“你身份神秘，手段高强，你这样的人，只要不想，就不可能被人抓住，流放到这鬼地方来。”

“但你还是来了，依我看，你不是被流放来的，而是自己要来的。”

五位囚犯王者冷冷的看着苍玄子。

苍锁王继续说了下去：“那么，在这鸟不拉屎的鬼地方，有什么东西，能值得你这样的人物冒着风险，宁可被打上囚人印记，也要亲自潜入囚人星呢？”

一边的狱门王，抬起头看向天空那仿佛瞳孔一般深邃的虚渊黑洞。

“也就只有这虚渊本身了吧？”

狼牙王嘿然一笑：“虚渊的传说，我们也是都听过的。”

苍玄子一言不发，任由众人说完。

而一边的钟青三人，则是表情各异。

钟青面色平静。

凤倾仙皱了皱眉头，没有说话。

只有敖九天一会看看狱门王等人，一会看看苍玄子，一脸懵逼。

发生什么了？

钟青倒也是毫不意外。

初次见面，他就觉得这苍玄子神神秘秘，甚至连天眼都看不穿，一看就有点猫腻。

要说这种人费尽心思就是为了带大家一起逃出去，不管别人信不信，钟青反正是不信。

而狱门王这些人，本来就都是囚犯。

囚犯能有几个好东西？

除了那些一出生就在这里的囚人，能被流放到这里的，基本上也都不是什么好人。

能在无数囚犯中脱颖而出，摸爬滚打成为囚犯首领的人物，又怎么会轻信别人。

会发展到这样的局面，可以说在钟青预料之中。

只是他也很好奇，这苍玄子费这么大心思到底是想干什么？

当然从另一方面来说，无论苍玄子的目的是什么，对钟青也没有太大的影响。

他想要的，仅仅是这艘能够飞出虚渊天区的囚人星舟而已。

只要星舟是真的，其他就不重要了。

当然，他还是有兴趣看看戏的。

只见一直没有说话的苍玄子，直到此时方才开口。

“呵呵，说到底还是一群罪人。”

“目光也就只有眼前而已。”

“不错，我可以告诉你们。”

“我的目的，从一开始就不是逃出去，而是……要进入这虚渊之内！”

话音落下的同时，他缓缓抬起手来，指向天空中的虚渊。

“但凡虚炁仙区内，接近虚渊天区的范围内，都有人听过虚渊的传说，在囚人星这么多年，和虚渊朝夕相对的你们更不用说。”

“但虚渊内，真正隐藏着什么，你们想象得到么？”

他嘿然道：“以你们的眼界和层次，当然是想象不到的。”

“所以，你们应该感谢我。”

“我能让你们有幸见识到原本此生都没资格见识的东西……”

“行了，不用废话了！”

狼牙王淡然开口，直接打断了苍玄子的话。

“不管你有什么图谋，准备做什么，都与我们无关。”

“我们的目的，从始至终只有一个，就是逃出这个鬼地方。”

“多谢你，帮我们做出了这艘囚人星舟。”

“但是，从这以后，就没你的事了，你说的不算。”

苍玄子正说到兴奋，被人打断了话语，倒也不着恼，只是微微一笑。

“是么？可是星舟的掌控权，现在在我的手中。”

“你们又能怎么样呢？”