第1051章 他们从哪里来

========================================

二号囚人星表面，气氛正在逐渐紧张起来。

面对苍玄子的质询，狱门王五人的脸上，都浮现出一丝冷笑。

“苍玄子，既然你也知道，我们一早就没有完全信任你，那这么多年来，我们又怎会没有准备呢？”

狱门王率先开口，同时缓缓举起了右手。

只见他手背之上，此时赫然有一道青色的奇异印记，正在缓缓浮现。

仔细一看，这青色印记，和六颗囚人星表面浮现出的驱动星舟行驶的青色巨眼，几乎一模一样。

而另外四人，也跟着露出了手背上相同的印记。

苍玄子看着五人，轻轻一笑：“原来如此。”

下一刻，五人手背上的印记同时亮起，紧接着，脚下一震震动传来。

除了最中央的二号囚人星，此刻其他五颗囚人星上，那青色巨眼都传来一阵闪烁，驱动大星前进的力量，逐渐消止，甚至开始朝着反方向推动。

其实原本相对于推动星舟前进的动力而言，六颗囚人星本身的质量并不算重。

重要的是大星内部蕴含的灵脉，而并非星球本身。

若是打比方的话，六颗大星，就相当于六个油箱而已。

而青色巨眼，也就是他们所修建的暗城，囚人星的驱动法器，就相当于引擎。

六个油箱哪怕只有一个派上用上，带动引擎，拖动另五个油箱也不成问题。

但此刻，是足足五个引擎正在朝着反方向推动，直接压过了中央二号囚人星的力量，硬生生将星舟的速度减缓下来，逆转方向。

紧接着，狱门王五人对视一眼，同时纵身飞起，化作五道流光，朝着各自的五颗大星飞去。

在六颗大星都已经结合的情况下，不过转瞬之间，他们就已经飞回了自己的大星，身影消失在那宏伟的青色巨眼之中。

而苍玄子没有任何动作，只是静静的看着五人离开。

很快，大星之间，巨大的声音回荡起来，是五人众的苍锁王。

“苍玄子！这世上，不是只有你懂得炼器！”

“虽然我们五颗囚人星上的暗城驱星法器，都是在你的指点下建造起来的。”

“但真正出手修建的，是我们自己！”

接着狼牙王的声音响起：“尽管在炼器符箓禁制之道上，我们不如你远甚，但你一己之力，做不到同时在六颗大星上修建驱星法器，只能依托于我们之手。”

“正因如此，我们才能在这十万年间，将各自大星上驱星法器的中枢核心一点点炼化。”

“你虽然掌控了星舟整体的控制权，但六大驱星法器中的五个，早已经被我们所控制！”

“只要我们不想，这艘星舟，哪里都去不了！”

狱门王冷笑道：“所以我说了，苍玄子，接下来要去哪里，已经由不得你了。”

苍玄子此时方才开口，他抬起手一边鼓掌，一边道。

“真不容易，这也是你们能想到最好的反制我的手段了吧？”

他淡淡道：“确实，让星舟行动的根本是驱星法器。”

“但你们难道就不怕我翻脸，将你们杀了，那么照样可以继续控制星舟？”

赤练王娇笑道：“苍玄子，你就不用唬人了。”

“中枢是驱星法器最重要，也是防御最强的部分，此刻炼化了法器中枢的我们，置身其中，就算是你也伤不到我们。”

“何况，现在的局面，早已超出你的计划。”

“是不是呀，三位上仙？”

狱门王也随之开口：“三位上仙，这苍玄子心怀鬼胎，从一开始就没打算带我们逃出去，但如今我们只要掌控星舟，就算没有他，也照样可以离开！”

“还请上仙出手，镇压苍玄子！”

对狱门王五人来说，原本要怎么对付苍玄子，也是个伤脑筋的问题，原本他们打算只是控制驱星法器来掣肘苍玄子，哪怕是逼着他将他们先送出虚渊天区也好，之后的事情也和他们无关。

但现在，有钟青三个在，情况可就不一样了。

原本还要不知道多久才能成的计划，短短七十年大功告成，都是因为这三位真仙。

虽然双方并没有什么瓜葛，但对方的目的，和自己等人一样，也是要离开这里，立场一致。

所以狱门王五人信心十足！

钟青在旁边兴高采烈的吃了半天的瓜，这才反应过来原来还有自己的事。

他挠了挠头，看向苍玄子。

苍玄子也朝着他们看了过来。

实力悬殊，但苍玄子却并没有慌乱的意思，只是淡淡一笑。

“受制于眼界和实力的限制，他们能做到这一点已经很不容易了。”

“那么三位，你们的意思呢？”

“是想帮他们一起去往虚炁仙区，还是让我带着三位，一起回虚渊之内呢？”

此话一出，坐镇五大星中枢内的狱门王五人都是一怔。

什么意思？什么叫回虚渊之内？

钟青也是挑了挑眉：“你果然是聪明人，猜出来了？”

苍玄子笑道：“聪明与否，有时候只看你知道的多或者少。”

“稍微知道的多一些，便知道，三位的出现，不可能和虚渊没有关系。”

“整个虚炁仙区，都没有真仙级别以上的真龙和凤凰，甚至真仙以下的都少之又少。”

“这是因为龙凤栖息的仙区，根本和虚炁仙区不接壤。”

“若是三位是从外面进来的，又何必急着走呢？”

“或者说，能不借助传送阵从外面直接来到这里的，就没理由出不去才对。”

听着苍玄子的话，其他几人还有些困惑，七号囚人星内，狱门王的脸色却在逐渐发生变化。

虽然他同样不知道钟青三者的来历，但是钟青他们，最早就是来到七号囚人星的。

他甚至亲眼目睹了凤倾仙打碎囚人星禁制的那一幕。

这一切说来蹊跷，但之前狱门王一心想着执行计划逃离，对三者的来历，既不敢也没有心思去探究。

直到现在，这个问题才再次浮上水面。

钟青三个，到底是从哪里来的？

现在，答案已经不言而喻了。

他缓缓抬起头，看向天空。

那虚渊，似乎正在凝视着所有人。