第1052章 囚人星试验场

========================================

“虽然不知道三位到底是为何会闯到这虚渊外的世界。”

苍玄子看着钟青三者：“但之前，听三位的只言片语来看，三位还是想回去的，不是么？”

“既然如此，真正目标一致的，应该是我们才对。”

之前在大殿中，钟青三个确实曾经当着他们的面谈过这事。

不过那时候凤倾仙和敖九天以为这些人本也不知道他们是从虚渊里的来的，更不知道九重天是什么地方，所以并没有避讳。

但一开始就是奔着虚渊内而来的苍玄子，却以此判断出了他们的目的。

此刻，五大驱星法器中枢之中，狱门王五人都是面色微变。

他们之前其实也不是完全没猜测过钟青三个可能跟虚渊有关系，但钟青他们却也明确表明过想要离开虚渊天区，因此在狱门王看来，钟青这三个虽然强大到不受控制，但和他们在目标上相同。

既然如此，就可以引以为助力。

但如果钟青他们的目的是想回去，那可就不一样了。

驱星法器的中枢防御虽然强，但在能硬顶着虚渊的吸引力将六颗囚人星推到一起的真龙凤凰面前，估计还有些不够看。

他们有把握能挡得住苍玄子，却没半点把握能抵挡这三位强大的真仙。

此刻看起来，外来的钟青三者，已经成为了他们之间天秤倾斜的砝码。

一时间，敖九天和凤倾仙甚至都有些动摇起来。

“大哥，原来这个神秘兮兮的货色是想要进虚渊里去，那也是咱们要做的啊！”

敖九天开口传音道：“虽然这人鬼鬼祟祟的一看就不是什么好东西，但要是能坐这玩意回去，咱们又何必跑到外面去找什么办法？”

凤倾仙传音皱眉道：“说是这么说，但正如你所说，这人鬼鬼祟祟来历不明，嘴里有几句真话都不知道，我信不过他。”

“还是看大哥怎么说吧。”

钟青没有马上回答卧龙凤雏，而是看向一边的苍玄子。

“你计划的很不错，但是我想知道，你进入虚渊，到底是想做什么。”

“你又打算怎么进入虚渊？就靠这玩意硬飞进去？”

苍玄子面具之下传来一声轻笑：“上仙问得好。”

“我进入虚渊，自然是有自己的目的，要说的话，是想要找一样东西。”

“至于具体是什么，请恕我现在不能相告。”

“但若是三位愿意助我的话，等我们一起进入虚渊，回到你们来的地方，那时倒也不是不能和三位坦诚相待。”

“而第二个问题嘛。”

“没错，我这十万年来殚心竭力，要创造出这囚人星舟，就是想要凭借其进入虚渊之内。”

他又看向虚渊。

“越接近虚渊，其虚渊之力就越强大，当彻底靠近虚渊表面的时候，力量已经达到难以想象的地步。”

“哪怕是真仙，也扛不住这星空中最恐怖的伟力。”

“我确实不知道三位从虚渊中出来，是用了什么方法躲过，但现在看来，三位也难以再次复刻了不是么？”

钟青三者没有回答。

确实，他们到现在自己都没整明白自己到底是怎么从九重天内来到外界的。

苍玄子淡淡道：“就这么直接闯进去，必死无疑。”

“当然，也有一些特殊的办法，我就曾经听说，有些存在，为了探索虚渊内部，探寻过种种办法。”

“但无论用了什么办法，无论是成功还是失败，进入虚渊之后，就再也没听过他们的消息，或许有一些例外，但那也不是一般人能知道的。”

“可在这尝试之中，也曾经诞生过一些派的上用场的收获。”

“就比如，这囚人星的禁制。”

“三位可曾想过，这囚人星上，能抵消虚渊之力的禁制，到底是谁创造，谁布置的？”

钟青三者对视一眼，依旧没有说话。

他们对虚渊外的世界在此前没有半点了解，对这禁制的层次，相对于外界是否特殊，也都一概不知，自然不会在这方面有所质疑。

苍玄子淡然道：“虚渊之力一直是星空之中最恐怖的天然伟力之一，诸位自己想必也体会过，哪怕是真仙，抵挡起来也要耗费极大的力量。”

“而这囚人星上，却有着能以相对之下极小的消耗抵消虚渊之力的禁制。”

“这样的禁制哪怕是放在虚炁仙区内，也是绝大部分人，甚至连真仙都难以触及的层次。而这囚人星，不过是用来关押一些连真仙层次都不到的货色。”

“这不是很反常么？”

此时狱门王等人，也都在专心致志的听着苍玄子的话。

听到他话中意思，根本没将他们这些囚犯放在眼里，忍不住露出怒意，但同时又确实被他所说的话引起了深思。

确实，这么大的手笔，布置在这真仙都觉得棘手的鬼地方。

只是为了关押一些普通囚犯？

“除此之外，囚人星上，还有着许多诡异反常的地方。”

“例如囚人印记。”

“囚人印记本身蕴含着仙力，甚至还能随着血脉代代相传。”

“那可不是名义上，而是真真正正的仙力。”

“这种手段，同样不是一般真仙能做得到的。”

下一刻，苍玄子缓缓开口，语出惊人。

“这是因为，这六颗囚人星，最开始都不过是试验品罢了。”

“之所以创造这六颗大星，都是以往的某位或者某几位大人物，为了寻找进入虚渊的办法，所建立的哨所。”

“最终的成果，就是这六颗囚人星上的禁制。”

“至于后来将这里当做监狱，关押囚人，一方面也是利用这些囚犯来试验，看看这禁制运行的效果，二来也是成功之后的废物利用。”

“反正他们在创造出禁制，并且想方设法进入虚渊之后，这里就失去了其他作用。”

这一番话，语气轻描淡写，但听在狱门王等人耳中，却都是震撼不已。

原来这才是囚人星诞生的原因。

并不是为了关押囚犯，才将囚人星放在虚渊。

而是为了进入虚渊，在这里创造了囚人星，之后拿来当监狱。