第1053章 和送死有什么区别

========================================

似乎是隔空感受到了狱门王等人的震惊，苍玄子轻笑了一声。

“没错，囚人印记，同样也是这样创造出来的。”

他又看了看钟青三者：“真仙的本源法则，超脱这天地法则之外，所以真仙仙力，能抵抗虚渊之力，让你们不受影响。”

“但三位自然也体验过，那是多大的消耗，即便以三维的层次，动用仙力抵挡，也支撑不了太久。”

“但这些低贱如土的囚人身上，所有人都带着的囚人印记，却能仅靠一丝印记，一丝仙力，就能让人的精神意志摆脱虚渊之力的影响。”

“显然也是早期为了进入虚渊所做的准备。”

“若是将类似的东西，铭刻在自己的神魂意志上，再抛弃肉身，是否就能通过虚渊外层，进入其中了？”

这一下，连钟青三个都是有些惊讶。

钟青更是目光闪动，想到了什么。

从前白泽说过进入九重天的人当中，是不是就有人是通过这种方法进来的？

“甚至更甚一步，若是能将这囚人星上的禁制小型化，覆盖在自身之上，再结合那类似囚人印记的办法，是否连肉身也不用抛弃，就可以徒步走入虚渊？”

“这一切，不得而知，最初之人有没有成功，也不知道，但可以知道的是。”

苍玄子张开手臂：“这六颗大星，本身就是一场试验，现在，创造它们的人离开了，却也给我们留下了很多东西，让我可以利用起来。”

“也不枉我亲自潜入囚人星，依靠这些遗留的珍宝，终于让我也找到了进入虚渊的办法。”

“所以你的办法，就是这囚人星舟？”

钟青瞥了一眼四周：“还真是简单粗暴。”

苍玄子轻笑一生：“确实如此，但这也是没办法的事情。”

“这抵消虚渊之力的禁制……嗯，暂且称之为反虚禁制吧，层次上实在太高，我光是解析其基本就花费了数万年。”

“想要将其进一步改进达到能单人施展的地步，恐怕再过百万年千万年也不够。”

“而且还有一个致命的缺点。”

“那就是消耗。”

“虽然相对于一般情况下直接用仙力抵消虚渊之力的消耗要小上无数倍，但这消耗终究还是存在的，所以才需要这地下的大型灵脉来支撑长久运行。”

“而越接近虚渊的情况下，反虚禁制的消耗越大，最后彻底进入虚渊的那一刻，在我的计算之下，其消耗之恐怖，可能在瞬息之间，就能将整个大星的灵脉消耗的一干二净。”

“但运气好的是，禁制是可以叠加的。”

“所以，我必须利用全部六颗囚人星，将灵脉链接，禁制叠加。”

“六重禁制加上六条灵脉，才能支撑起囚人星舟进入虚渊的消耗，一个都不能少。”

听到这里，苍玄子的计划，也终于显现出全貌了。

敖九天和凤倾仙听的也是有些意动了。

因为这个计划听起来，还真是有些可行性。

只有钟青没有动容。

他摸着下巴，略有所思。

虚渊就是黑洞。

即便是他前世物理学的并不好，但也知道，黑洞内部的引力大到难以想象。

连光都无法逃脱。

越接近最中心点，其引力就越趋近于无穷大。

虽然不知道九重天到底处于黑洞内的什么位置，但苍玄子这个计划，听起来靠谱，实际上也就相当于身上裹条湿棉被直接冲进火场。

感觉不是很靠谱啊。

他看向苍玄子。

“那么，你觉得你的计划，成功的几率有几成呢？”

苍玄子身躯微动，看向钟青，再次笑了起来。

“果然不愧是真仙，到了这时候依旧冷静。”

但他还是大大方方的给出了回答。

“七成。”

此话一出，钟青马上下了决定。

“好了，那我们就不陪你玩了。”

苍玄子此时倒是一怔：“你莫非没有听清楚，我说的是七成！”

“对于闯进虚渊这等放眼星空都是最为危险的事情，能有七成的概率，还不够大？”

这话甚至连敖九天和凤倾仙都微微点头，有些诧异的看着钟青。

修行者本身是逆天而行，逆水行舟，每一次突破都带着风险。

谁敢说自己突破渡劫，不是死中求生？

但为了追求更高的境界，大家依旧一往无前。

这是身为修仙者最基本的觉悟。

因此苍玄子哪怕说三成，他们都觉得概率不低，并且认为钟青应该会选择相信。

结果人家说七成，钟青居然不干了？

对于这个问题，钟青的回答是。

“只有七成概率，那和送死有什么区别？”

此话一出，气氛登时陷入了有些诡异的寂静之中。

连狱门王等人都对这个回答有些震惊。

说实话，刚刚一瞬间，连他们都有些佩服苍玄子了。

花费十万年的时光，布置出这么大的计划，成功率能有七成，真是太稳健了。

结果钟青这回答给他们整不会了。

苍玄子都忍不住再次开口强调：“这种事情，能有七成概率还不够高？以前想要进入虚渊的那些人，可都是抱着九死一生的信念，哪怕只有一丝希望。”

“我等修仙者，走到这一步，谁不是冒着风险的？”

“七成概率还不够高，难道你突破真仙的时候，敢说自己有八九成，甚至十成十的概率能成功？”

钟青很快毫不犹豫的给出了回答。

“敢呀，为什么没有？”

这话问的就奇怪。

我又不用自己修炼，收一堆徒弟，靠系统闭着眼睛都升上去了。

怎么还能失败的不成？

七成概率，我跟你在这玩命呢？

这一刻，苍玄子也沉默了。

他开始怀疑自己是不是听错了。

突破真仙有十成的概率，就算你是真仙转世也不敢说这话吧？

钟青要是知道他的想法，会嗤之以鼻。

我这还算好的了。

你要是知道我有个徒弟叫做杜昊，就不会这么想了。

对他来说，哪怕有千分之一的几率，那都跟送死没区别。

就在此刻，九重天内，某个正在小世界中修炼的钟青三徒弟，莫名其妙的打了个喷嚏。