第1054章 想不到被你看穿了！

========================================

“大哥，你认真的么？我觉得七成概率确实很高了啊！”

敖九天挠了挠后脑勺，传音问道。

凤倾仙则是目光闪动，思索了片刻后方才开口：“我觉得大哥说得对，此人信不过，那虚渊我光是远远看着，就有一种心悸之感，仿佛其中蕴含着终极的毁灭。”

“若是真的进入其中，恐怕还不知道会如何呢。”

“这苍玄子所说的七成概率，也不一定可信。”

“大哥应该也是看出了这一点，才会这么说。”

钟青眨了眨眼睛。

你在说啥呢，我是真心觉得七成概率太低了好吧？

对于钟青来说，他已经从白泽仙君口中得知了有人从外界进入了九重天，而且看样子还很可能不止一次。

也就是说，外界很可能已经真正找到了稳妥的进入九重天的方法，就比如苍玄子口中，将囚人星放在这里，制造了禁制的存在。

又或者是谢鹏飞提到过从外界而来后神秘消失的大人物。

他们肯定不是用这么简单粗暴的法子直接冲进去的。

既然如此，他自然也就没必要冒着风险跟着苍玄子一起开着六颗星球往黑洞里冲。

别说是七成概率，哪怕是……咳咳，哪怕是八成，他也不会去赌。

和自己的好徒弟学习，讲究的就是一个稳健。

苍玄子看着一脸认真的钟青，面具发出干涩的笑声。

“所以，阁下已经下定决心不来助我一臂之力了么？”

“那，我们井水不犯河水，我进我的虚渊，我们分道扬镳，如何？”

敖九天和凤倾仙两个小弟如今倒也是十分的尽责，或许有时候会提出疑问，可一旦钟青下了决定，二话不说坚决拥护。

此刻听到苍玄子的话，敖九天二话不说瞪着眼叫道。

“你在说什么蠢话？当本小王和大哥傻不成？”

“咱哥几个辛辛苦苦帮你把这几颗破星球推过来，现在你开着星舟拍拍屁股走了，留下咱们在这吃灰不成？那咱们岂不是白干了？”

“你要走也行，星舟留下，你爱滚哪儿滚哪儿去，趁着本小王心情好，还能放你一马。”

苍玄子嘿然一笑，对敖九天的回答并不意外。

“看来果然没有那么简单。”

接着又看到钟青：“阁下没有半点犹豫就拒绝了我的提议，看来果然不愧是能统领龙凤的人物，是我小看你了，你是已经看出我所说的并非事实了吧？”

钟青：“？？？”

啥？原来不是事实么？看刚刚苍玄子那么一通长篇大论，说的那般笃定，钟青还以为他说的都是真的呢。

苍玄子哈哈笑道：“不错，七成概率是假的。”

“不对，也不能说，完全是假的。”

“只是，缺少了一些东西罢了。”

“如果不做其他准备，仅仅是凭借这囚人星舟和上面的六重禁制，直接冲进虚渊的话，活下来的概率别说七成，就是一成都没有。”

“就算是我，也不会冒这么大的风险。”

“所以，还需要另外两重条件。”

凤倾仙皱起眉头：“你说的是什么？”

敖九天此时已经开始撸袖子了：“跟他废话那么多干什么，直接把这厮干了，把这星舟开走就是了，狗东西居然敢骗我们，真是不知死活。”

苍玄子嘴角掀起。

“那么现在，就让我展示给三位看。”

他纵身一跃，飞落在后方一座岩石山顶，缓缓张开了双手。

“现在，就让三位，见识一下我这十万年来，真正的杰作，或者说，这艘六星合体的囚人星舟，真正的模样。”

话音落下的同时，苍玄子黑袍之下，开始散发出丝丝光芒。

接着，众人脚下的大地，都开始剧烈震动起来。

以远处的暗城和各处灵力传输通道为中心，一道道奇异的光芒形成某种纹路，开始逐渐覆盖他们脚下的大地。

与此同时，周围五方大星的天空中，骤然回荡起了阵阵惨叫之声。

那赫然是狱门王等五人的惨叫声。

“苍玄子，你做了什么？”

狱门王痛苦的怒吼声传来。

苍玄子嘿然一笑，一挥手，面前大气之中，浮现出光影画面来。

光影中的，正是狱门王。

只见此刻，他正坐在一方白骨帝座之上，所处的位置，正是钟青最初见到他的时候所处的那一处暗城底部的大殿。

当初，他还曾经想用这大殿的力量来攻击钟青。

此刻，在这被他自己视作底牌，以大帝尸骨所垒砌的大殿之中，狱门王正被殿内四处涌现出的绿色尸毒仙力所束缚淹没。

在这力量束缚之下，狱门王的身躯，竟然肉眼可见的开始和自己身下的白骨帝座融合到一起，奋力挣扎怒吼，却始终无法挣脱。

这一幕诡异又恐怖，看得人心中发寒。

苍玄子淡然笑道。

“我说过，你们所做的这一切，也都是建立在你们的眼界和手段上而已。”

“面对真正超出自己层次的东西，任凭你们花费多少心血，玩弄多少小聪明，也意义不大。”

“甚至还会反过来被利用。”

“你们自以为炼化了驱星法器的中枢，将之控制，就可以用来反制我。”

“可你们难道想不到，你们所在的法器中枢，也同样是在我的指点之下建造起来的。”

“尽管花费了十万年，让你们研究出了其最浅显的构造，但真正深层的东西，又岂是你们能看得懂的？”

苍玄子说话的同时，钟青三者注意到，整个囚人星舟，都在发生巨大的变化。

北方的三号囚人星，远远可以看到其上大地破碎，不断延伸，甚至在破碎的大地下，已经可以隐约看到庞大的灵脉闪烁出的光芒。

东南方的五号囚人星上，则是有着五座我大到难以形容的恐怖高山隆起，整颗大星，似乎都在化作一座形状奇异的巨峰。

几乎每一颗囚人星，都在发生天翻地覆的形变。

在这真正的天崩地裂之下，也不知道有多少原本还在欢呼雀跃的囚犯被卷入其中，顷刻间碾碎。

而狱门王五人的惨叫和挣扎，也越来越无力。