第1055章 囚星巨神

========================================

苍玄子黑袍下的光芒，也愈发明亮。

他看着画面上满脸愤怒和痛苦的狱门王，嘿然一笑。

“你们以为自己炼化了驱星法器的中枢？”

“其实正合我意。”

“驱星法器，虽然规模前所未有的庞大，但究其根本依旧是一件法器！”

“既然是法器，那么想要发挥出真正的力量，自然就需要器灵。”

“炼化了法器中枢的你们，正适合融入其中，将自己的身躯变成承载法器指令的符文，让自己的生魂，成为驱星法器的器灵！”

苍玄子张着双手笑道：“我说过，会带你们离开，绝不会食言。”

“所以现在，就请五位融入驱星法器之中，彻底成为囚人星舟的一部分，一起离开吧。”

这苍玄子的心机果然深沉。

就像狱门王五人从一开始就没有信任过苍玄子一样，苍玄子也是早早就在算计五人。

不仅仅作为工具人帮苍玄子修建囚人星舟，甚至一开始就已经被苍玄子预定，炼化融合为驱星法器的器灵。

就在此刻，凝视着这一幕的钟青忽然开口了。

“杀了他。”

他倒是不在乎狱门王五人会怎样，正如苍玄子所说，这些人本来就是囚犯罪人，更不是什么好人。

是死是活都和他无关，但看苍玄子这阵仗，还不知道要怎么折腾这囚人星舟，他还需要这玩意开出虚渊天区呢，可不能让他再折腾下去了。

“好嘞！”敖九天脑子不怎么灵光，但反应可是极快的，听到钟青的话，二话不说就冲了上去，一巴掌拍向了苍玄子。

“上仙终于不再看戏，要动手了么？”苍玄子嘿然一笑。

接着，他没有任何躲避或者防御的意思，任由敖九天巴掌落下。

只听虚空中似乎有龙吟声响起，敖九天巴掌落下的同时，一道龙爪的虚影也凝结而出，狠狠划过空气，直接拍在了苍玄子身上。

这一爪，直接就将苍玄子胸部以下的大半个身躯拍的粉碎。

但与此同时，钟青的瞳孔也是微微一缩。

只见在苍玄子漫天破碎的身躯，飞散出去的并不是血肉。

只剩下小半截身躯的苍玄子滚落在地，口中的笑容依旧没有消失。

钟青面无表情的走上去。

“只可惜，已经晚了。”

“不，也不能这么说，因为从一开始，当我做好所有准备的时候，就已经没有机会了。”

苍玄子呵呵笑道。

钟青直接抬脚，将他脸上的青铜面具踢开。

果不其然，面具之下的，是一张没有任何表情的木然脸庞。

用木然形容可能有些不贴切，因为它本身就是木制的。

只是上面绷着一层人皮，此刻也在冲击之下开裂，露出下面的木色。

苍玄子破碎身躯中涌出的不是血肉内脏，而是无数破碎的零件。

苍玄子，或者说他们所看到的苍玄子，从一开始就不是活人，而是一具傀儡。

“原来如此。”

钟青摸着下巴。

他说怎么天眼没用呢。

本来还以为是这苍玄子身上有什么秘密。

想不到，答案如此简单。

因为天眼只能看活人，就算不是人，起码也得是活着的有脑子的生命。

“这具身躯也已经几万年没有更换过了，在这囚人星上能收集到的材料太差，能维持到现在，也算不错了了，起码，已经完成了它的使命。”

苍玄子傀儡口中发出笑声，但他的脸上却没有半点表情，看起来十分诡异。

不得不说这苍玄子的傀儡技艺当真是十分精湛，这傀儡活动起来和活人无异不说，甚至身上的生气都跟活人别无二致，哪怕用神念感应也看不出差异。

唯一的缺憾也只有肉眼可见的外表，苍玄子用黑袍和面具遮住，就没人能看穿这不是活人。

“它一来作为我在外界活动的身躯，二来，也作为驱星法器第二阶段的启动器，一旦启动就无法停止，即便毁掉这身躯也没有用。”

“将狱门王他们反过来炼化为器灵之后，囚人星舟才算是真正完美。”

“上仙，是时候见识一下星舟真正的模样了……”

话音未落，苍玄子，或者说傀儡的头颅，就被钟青面无表情的一脚踩碎。

他看向四周：“既然是傀儡，那么本体躲在哪里呢？”

“哈哈哈哈，上仙还真是干脆。”

就在此时，一道清朗的笑声响起，回荡在囚人星的大气之中，却找不到来源方向。

这声音和之前苍玄子傀儡的截然不同，但却带着相同的气质，显然就是苍玄子本体所发。

“只可惜，我说过，一切都晚了！”

“星舟第二形态，展开！”

话音落下的同时，前所未有的剧震传来。

让钟青三者都无法立足，不得不起飞，从高空中俯瞰这一切。

破碎的大地，将苍玄子破碎的傀儡身躯也卷入其中，消失不见，下一刻，就被驱星法器所弥漫出的纹路所覆盖。

二号囚人星，也在发生形变。

破碎的大地中，散发着微光，如同玉脉一般晶莹剔透的灵脉隆出，六颗星球的灵脉破开地脉，朝着天空延伸，将六颗大星真正链接在了一起。

而此刻，真正的轮廓已经缓缓浮现。

敖九天和凤倾仙也露出惊容。

“大哥，这是……”

钟青看着眼前的一幕，嘴角掀起。

“有点意思。”

在这天翻地覆，囚犯死伤无数的星球规模的形变之后，六颗链接在一起的囚人星，此时演化出的，赫然是一尊庞大无边的人形轮廓！

三号囚人星为首，四号和五号囚人星化作双臂，星球表面，突破的灵脉携裹着大地隆起，化作五根长达万里的巨指。

六号和七号囚人星整体都几乎支离破碎，拉长化作双腿双足，而最中央的二号囚人星，连接四肢头颅，成为驱赶。

这是一尊高达数十万里，顶天立地都不足以形容的星球巨人！

凤倾仙和敖九天都看得有些呆了，他们的龙凤真身，在这巨人面前，也就和小鸡小蛇差不多大。

“三位上仙，还请欣赏，我的杰作。”

“囚人星舟的真正模样，我将之称之为，囚星巨神！”