第1056章 龙与巨神！

========================================

“所以我一直说，人只能局限于自己的眼界。”

苍玄子的声音，从这数十万里的庞大巨神之中传出。

同时传来的，还有囚星巨神身躯四周的惊恐叫声。

不错，即便是已经面目全非，但此刻的六大囚人星上，依然还有着无数囚犯囚人存活。

即便已经有近半人在刚刚那天翻地覆的巨变中被卷入而死，但剩下的人还活在这星球所化的巨人身躯各处。

就算变成了这样，但囚人星本身庞大的质量并没有改变，因此依然存在引力，这也是他们还能停留在巨神表面的原因。

加上囚人星的犯人全都是有修为在身的，其中甚至还有不少圣者大圣级别的强者，因此只要反应快上一些，还是能够保命的。

只是此刻他们也满是惶然，看着眼前变化的彻彻底底的世界，不知所措。

因为没有钟青三者这等庞大的神念笼罩范围，他们甚至都看不清囚星巨神的全貌，只能从依稀看到的部分身躯判断出，自己是在一尊大到难以想象的巨神的身上。

就比如此刻的七号囚人星上，原本的狱主山脉，此刻已经变成了巨神小腿的一部分。

山顶大殿上，只剩下少数建筑还能保持原样。

谢鹏飞正带领着一群侥幸存活下来的人躲在一处大殿之中。

当他们抬起头的时候，便能看到去，那原本和他们相靠，笼罩了整个头顶天空视野的，仿佛另一重大地的六号囚人星，已经变成了庞大到压迫感都能让人崩溃的恐怖巨足。

谢鹏飞身边的人们，全都是一脸绝望之色。

在这样的巨变之前，他们原本熟悉的整个世界都已经变了模样。

对他们而言，和世界末日都没有太大差别。

甚至不知道应该往哪里逃跑。

仿佛成为了被天地遗弃之人，只能无力的等待着死亡的来临。

只有谢鹏飞的眼中，还带着一丝希望。

“三位上仙……还有三位上仙……他们一定会解决的！”

数十年前，他带着钟青赠予的那些灵石回到了狱主宫内，因为所有的高层都被敖九天和凤倾仙团灭，导致他们甚至没人能去联系外界。

当然，就如同其他几颗囚人星一样，就算联系上了，也不可能等来外面的支援就是了。

因此之后这数十年里，谢鹏飞就成了七号囚人星本土囚人们的首领，眼见着敖九天将七号囚人星也一并推走。

谢鹏飞虽然不知道事情到底为何会演变成这模样，但他相信，那三位上仙不会坐视不理。

倒也不是没由来的信心，钟青三者团灭了整个七号囚人星高层，却没有对他们这些下人动手，谢鹏飞也只是给钟青带了个路，上仙便大方的赐予了他原本一辈子都攒不下的无数极品灵石。

甚至在狱门城中，连故意将他往陷阱里面带的郝老六，钟青都因为他带了路而饶了他一条小命。

对比以往见识过那些高高在上，将囚人都视为蝼蚁的大人物，谢鹏飞相信，这位上仙不一样！

而此刻，二号囚人星上，苍玄子的笑声回荡。

“那些囚犯罪人，自以为掌握了驱星法器的构造。”

“但他们实际上根本没看懂驱星法器真正的用处。”

“驱动囚人星，只是驱星法器最浅显最基本的用处而已，驱星法器，在与灵脉连接之后，可以通过我的意志，来掌控灵脉本身，并且将之活化操纵。”

“因此，通过驱星法器，我可以任意将这六颗大星捏圆搓扁，甚至化为这幅模样也不难。”

苍玄子慢条斯理道：“三位上仙，囚星巨神的这幅身姿如何？是不是很像，传说之中，从宇宙星空原始之初诞生的那些真正先天神魔的伟岸？”

“当然，它还差的非常远，但它却是我进入虚渊，踏上那条终极之路所必须的，所以我将之命名为囚星巨神，以明指向。”

敖九天早已经听得不耐烦了。

“全是废话，还巨神，不就是一堆灵脉石头捏个石头人出来。”

“以为够大就行了？”

“再大也不过是一堆烂石头，看本小王给你当泥巴捏了！”

话音落下，暴躁小龙敖九天怒吼一声，身躯一翻，瞬间化作紫金真龙之身。

这一次，他直接火力全开，身躯直接变化到最庞大的程度，一如之前缠绕囚人星将之拖动的规模，身长足有数十万里。

此刻的敖九天，单论长度，甚至已经赶上了囚星巨神。

当然，一者是人形，一者是龙蛇之形，尽管长度相同，大小也是天差地别。

但紫金真龙浑身上下弥漫着庞大无比的龙威，气势上，竟然不比这囚星巨神要小。

只听一声怒吼龙吟，紫金真龙扑向囚星巨神，一个甩尾就直接抽了过去。

他不将囚星巨神放在眼里也是正常的。

正如敖九天所说，这所谓囚星巨神，本质上依旧是六颗星球所化，说白了还是灵脉和一堆石头，不管变成什么形状都一样。

而敖九天这一招神龙摆尾，用上了十成的力量，轻而易举就能将一颗大星抽的支离破碎。

囚星巨神，自然也挡不住。

苍玄子轻笑一声。

“还真是一位急躁的龙王，若非你的血脉气息如此纯正，我都要以为你是火龙了。”

与此同时，囚星巨神竟是猛然举起了那数万里宽阔的巨掌，一把抓向了敖九天的龙躯。

灵脉岩石所化的手掌，按理来说怎能抵挡真龙的力量？

但是在二者即将碰撞的那一刻，钟青和凤倾仙清晰的看到，巨掌表面，闪现出了一层层繁杂的花纹，和最初被敖九天和凤倾仙攻破的囚人星的防御禁制有些相似。

不过对比之下要繁杂和玄奥许多，更重要的是，在这禁制符文之上，此刻正闪烁着一层幽绿色的光芒。

下一刻，龙尾与巨神之掌相撞的瞬间，囚星巨神庞大的身躯一震，竟是稳稳的接下了这一抽，那闪烁着绿光的禁制一阵闪烁，却还是稳定了下来。

接着，巨神手掌一收，猛然抓住了敖九天的龙尾！