第1057章 力量本质！

========================================

“什么？”

这一下连敖九天也吃了一惊。

它奋力摆动龙躯，想要挣脱，但那巨神手掌的力量大的惊人，任凭它如何挣扎，竟是都抽不出自己的龙尾。

接着，苍玄子轻笑一声，巨神手掌猛然一甩。

这一甩之下，敖九天的龙躯瞬间被扯动，这蜿蜒数十万里的真龙，竟然就这么如同长鞭一样，被甩了起来。

接着，囚星巨神就这样扯着敖九天的龙尾，抡了一圈之后，同时提起了另一只手掌，握成拳头。

整个合拢的拳头，几乎就是一颗星球的大小，趁着敖九天的龙躯甩了一圈飞回，狠狠一拳砸在了敖九天的龙头之上。

这一下就如同真正被一颗星球迎面撞上，敖九天整个龙被轰飞出不知多元，方才稳住了身躯。

它摇晃了了一下有些嗡嗡作响的脑子，难以置信的看着囚星巨神。

“怎么可能？区区石头人，怎么这么硬？”

苍玄子轻笑一声。

“很意外么？”

此时凤倾仙皱着眉头，忽然开口道：“你将原本囚人星的防御禁制恢复了？”

苍玄子轻笑道：“果然是聪慧的天凤，不错，在你们推动囚人星这七十年间，我恢复了囚人星上的禁制，并且将之进一步改造了。”

“比起抵消虚渊之力的反虚禁制，这防御禁制就要简单的多，也不过是寻常真仙层次。”

“我将之改造之后，如同反虚禁制一样，可以将六重防御禁制叠加在一起，让其防御力上升了一个层次。”

“但是这样还不够，这样也只能保证在面对寻常真仙的时候万无一失，却抵挡不住三位这样大衍层次的真仙，不是么？”

凤倾仙冷哼一声，开口道：“你隐藏的还真是深啊，其实你根本不是什么大帝，你也是真仙，是么？”

“多半，还不是一般的真仙，境界甚至可能不低于我们。”

“否则，就算有再强的天赋，也不可能改造真仙层次的禁制，那是涉及到本源规则层次的力量，不是大帝能够触及的。”

关于这一点，钟青三者都并不意外。

他话语之间，甚至都没有将一般的真仙放在眼中，也从一开始就看出了敖九天和凤倾仙的境界。

就苍玄子这等手段这等谋划，显然就不是一个大帝层次的人能做得出来的。

当然……钟青除外，他到现在才刚刚突破二劫帝呢。

苍玄子笑道：“被三位看穿了，不过这也没什么好隐瞒的，但不管我本身境界如何，现在的我，也确实只剩下了大帝层次的力量。”

“若非如此，是不可能被送到这囚人星来的。”

“唉，这可是让我吃了不少苦头，很多真仙层次的手段用不得。”

“若非如此，我又怎需要等上十万年，来陪这些小家伙玩过家家？”

“好在你们三位及时出现，帮了我一把，否则恐怕还得再花上几万年的时间。”

“当然，只要能达成目的，哪怕再来十万年，也是值得的。”

“好了，话归正题吧。”

宇宙虚空之中，囚星巨神缓缓抬起了手掌，那禁制花纹再次浮现。

“仅仅是六重叠加加强禁制，还挡不住大衍真仙。”

“所以这只是基础而已，真正的力量，还是这个。”

话音落下的同时，那幽绿色的光芒再度浮现。

钟青看着倒是觉得有些眼熟。

他摸了摸下巴：“这不是你那个什么尸毒仙力么？”

苍玄子操纵巨神，微微点头。

仅仅是这一个小幅度的动作，相对于巨神庞大的身躯，对上面的人来说，都无异于天崩地裂一般，就是这一点头，死去的囚犯，恐怕都要以十万计数。

“正是。”

“尸毒仙力，是从囚人印记之中提取出来的力量。”

“方才也说过了，囚人印记本身，曾是某位大能的实验品。”

“虽然力量强度上极其微弱，但其层次却很高，甚至高过超过真仙的仙力！”

“但从品质上而言，已经达到了升华层次。”

“但它除了帮助神魂抵消虚渊之力外，没有其他的作用。”

“所以我花费了很长时间和很大的精力，研究过几十万具尸体上的囚人印记，才找到了利用它的办法。”

“就是将囚人印记中的力量，和低层次的力量结合，利用其本身极高的层级，来强化其他力量，方才形成了尸毒仙力。”

“但尸毒仙力同样也只是最低级的运用，对真仙层次的强者都几乎没有威胁。”

“眼下三位所看到的，才是其真正的威力。”

苍玄子平静道：“就在刚刚，囚星巨神变形的时候，六颗囚人星上，死伤之人超过千万。”

“这千万人的尸体，都被卷入了囚人星的内部，被灵脉所裹挟吸收。”

“我利用驱星法器，吸收了他们尸体中囚人印记内的力量，说起来，即便是千万囚人印记的仙力，在量上，加起来可能还没有真正仙人随手一招来的多。”

“但它融入灵脉之中，却将六颗囚人星灵脉力量的层次，提升了数个境界！”

“现在灵脉力量的品质，已经真正接近了大衍真仙的仙力层次。”

“六颗大星的灵脉加起来，在量上更是远远超越了大衍真仙。”

他轻笑一声：“要知道大衍真仙在力量层次的蜕变上，对比一般真仙，其实并没有提高太多。”

“也就是说，你们现在面对的囚星巨神，相当于一位层次接近大衍，但却拥有着超过一堆真仙加起来的庞大仙力的怪物！”

“即便是真龙凤凰，也远远没有这等巨大的力量！”

“这就是我计划中的第二重！”

“利用囚人印记和尸毒仙力提升灵脉层次，可以将我的计划成功率，提升到五成！”

听到这里，敖九天和凤倾仙的脸上，都已经露出了凝重之色。

直到现在，他们已经明白，今日所面对的对手，并不是之前想象的不过是一只蝼蚁。

这是一个心机深沉，手段强大，和他们层次相同甚至更高的强大对手！

甚至，对方已经掌握了压倒性的庞大力量！