第1058章 龙凤斗巨神

========================================

“所以，加上这玩意有五成概率，那你刚刚说的七成呢？”

在这种时候，钟青的关注点依旧是格外的清奇。

苍玄子哈哈大笑：“原本是只有五成的，但这五成的概率，已经足够我去赌上一赌。”

“但你们三位的到来，让我又多了两成把握。”

“三位大衍层次的真仙，只要将你们擒住，融入囚星巨神的中枢之中，再与灵脉结合，以囚人印记中的力量融合改造，便能让囚星巨神的力量层次再度提高，真正达到大衍层次。”

“届时，有着大衍层次的质量，六颗大星灵脉的庞大力量，加上囚人印记中力量和反虚禁制双重对虚渊之力抵抗。”

“便能让把握上升到七成！”

“三位，你们就那剩下的两成。”

话音落下的同时，囚星巨神已经举起那通天彻地的巨掌，朝着自己躯干位置，也就是二号囚人星上空的钟青和凤倾仙抓了过来。

与此同时，两人下方大地骤然开裂，闪烁着蓝绿色光芒的灵脉破土而出，如同活转过来一般，仿佛一条条狂舞的巨蟒蛟龙，朝着两人缠绕而来。

上方是大如星球的巨掌，下方是乱舞的活化灵脉，上下夹击，无路可走！

面对此情此景，凤倾仙毫不慌张，而是冷哼一声：“好个狂徒，我就知道你心怀鬼胎。”

“既然如此，就让我凤倾仙领教一下，你这土石堆砌的破烂，到底有什么资格称之为巨神！”

话音落下，只听一声凤鸣，凤倾仙一跃而起，眨眼间已经化作凤凰真身，展开双翼，旋转升空。

腾飞之时身上如同火焰一般燃烧起的七彩霞光，顷刻间就已经将下方的活化灵脉一扫而空，与此同时双翼扑扇着撞上了囚星巨神的掌心。

轰隆！

天地剧震，万物崩灭，似乎连宇宙虚空都在这一刻扭曲起来，法则规则都在瞬间紊乱，五颜六色的光芒逸散，那是破碎的大道法则之力。

凤凰之力在这一刻展现的淋漓极致，竟是硬生生顶着囚星巨神的手掌腾飞起来，将其狠狠撞开。

另一边，星空中传来一声震天龙吟，紫金真龙敖九天咆哮着再度冲上，浑身龙威几乎化为实质，随着他的冲锋，朝着囚星巨神的手掌背面压迫而去。

那缠绕着绿光的六重禁制再度浮现，抵挡住敖九天的龙威压迫，但敖九天随即龙爪袭来。

这雷霆万钧的一爪落下，清晰的破碎声传来，六重禁制，在转瞬间便被轰破三重。

它在冲锋的过程中，身躯不但没有放大，反而还越来越小，等冲到巨掌背面的时候，已经由原来的数十万里长，缩小到了不过数万里。

这等长度，甚至都及不上囚星巨神手掌的长度。

但是这一击的力量，却远远超过之前的神龙摆尾。

虽然真龙的身躯可以任意变化大小，但真仙层次的战斗，从来不是越大就越厉害。

太大的身躯也会导致迟钝和力量上的不集中。

敖九天之所以变得那么庞大，不过是看囚星巨神的庞大身躯和威势，心中起了争胜之心，也要变得这般庞大和囚星巨神争锋。

吃了亏之后，敖九天也知道对手不能小视，真正认真起来。

现在这个大小，才是敖九天真正能完美发挥全力的姿态狂暴的冲击席卷星空，在一龙一凤的夹击之下，只听破碎之声震耳欲聋，囚星巨神的这只手掌，被直接打穿。

“哼，说到底还不过是一堆烂石头而已。”

敖九天冷笑起来，但是下一刻，随即面色一变。

只见囚星巨神碎裂的手掌之中，延伸出大量的活化灵脉，将破碎的星体连接起来收拢。

不过短短几个呼吸之间，囚星巨神的手掌，已经恢复了原样。

“两位打得不错。”

苍玄子的笑声响起。

“可惜，囚星巨神的真正本质，是在我驱星法器的操纵下活化，并且利用囚人印记强化了的庞大灵脉本身。”

“只要灵脉的能量还没有耗尽，囚星巨神就能永无止境的修复，不死不灭。”

“但若是要拼消耗的话，两位又如何拼得过六颗大星的灵脉？”

“哪怕是不眠不休的战斗，囚星巨神也可支撑至少数年之久，相比进入虚渊的庞大消耗，这点根本算不了什么。”

“但是两位可就不一样了，别说数年，恐怕就是数日都撑不下来吧？”

虚空中一龙一凤对视了一眼。

囚星巨神不说，他们撑不了太长时间是真的。

要在宇宙虚空中战斗，他们不得时时刻刻用用本源法则加持仙力用来抵消虚渊之力。

如果不然，双方的时间差会被拉到数万倍不止。

他们出一招的功夫足够苍玄子睡一觉起来再给他们全身上下来一套刮痧按摩了。

但龙凤真身庞大的体型也需要更大的消耗，实际上可能还不到数日，毕竟之前他们推动六颗囚人星聚拢也花费了不少力气。

毕竟原本就没预料到会在这里碰到这等层次的对手，也没有给他们恢复的时间。

不过尽管场面上劣势，一龙一凤也一点都不慌。

因为大哥还在。

大哥钟青那可是能一巴掌把敖九天抽成陀螺，一拳打破魔罗天的存在。

虽然不知道钟青具体是什么层次，但两人都觉得，钟青很可能已经达到了仙君元君们的级别。

有这样的后台在旁边兜底，还有什么好怕的。

敖九天咆哮一声：“狗东西，你还得意上了。”

“真当本小王奈何不了你这破玩意，看我现在就给你拆了！”

话音落下，敖九天龙躯游动，掠过星空之中，直冲囚星巨神。

凤倾仙也发出一声凤鸣，再度展翼扑上。

苍玄子轻笑一声：“不死心么？也对，毕竟是高傲龙凤神兽，不到真正的绝境，又怎会死心？”

“那我便让你们好好体会一下何为绝望吧！”

与此同时，囚星巨神举起巨臂，朝着龙凤轰然拍落。

一龙一凤，就这样在宇宙虚空之中，和这规模庞大到难以想象的囚星巨神鏖战起来。