第1059章 囚星破虚神光

========================================

狂暴的冲击席卷着周围的千万里宇宙星空。

若非这虚渊天区，是那般空旷且虚无，而是置身于一片密集的繁星之中，光是这余波的冲击就足以让群星成片破碎。

身长万里的真龙和凤凰，于星空中激斗巨神，龙吟声和凤鸣声传遍虚空。

凤倾仙和敖九天可谓是火力全开，以往是仙盟中出了名的对手的一龙一凤，此刻配合起来，竟是格外的默契。

联手之下，几次打碎了囚星巨神的部分身躯，但就如苍玄子所说，囚星巨神简直如同不死不灭一般，即便被破坏也会很快复原。

而囚星巨神虽然攻击手段简单粗暴，可力量却是大的出奇。

毕竟本质上是六颗被高层次的仙力所强化过的大星，即便强如龙凤这般神兽的身躯，也很难正面硬撼。

“特么的，这狗东西，又难啃又难缠，就没有什么办法么？”

敖九天一个不慎，被囚星巨神体表涌出的活化灵脉缠住，狠狠一拳砸在龙头上，险些将龙角都给砸歪来。

摇晃着眩晕的脑袋，暴躁的吼道。

凤倾仙就冷静许多，他观察着囚星巨神，一边用灵活的身姿穿过囚星巨神的攻击缝隙，一边开口道。

“就这么打下去确实用处不大。”

“但它不会没有弱点，若是如那苍玄子所说，这东西本质就是被六个驱星法器所驱动的活化灵脉。”

“既然如此，只要将驱星法器破坏就可以了。”

敖九天眼睛一亮：“说得对啊，本小王怎么没想到。”

凤倾仙眼角一抽：“是你太蠢了，有点脑子都能想得到。”

敖九天勃然大怒：“你说什么？”

一龙一凤口中对骂，动作却是丝毫不停，围绕着囚星巨神的身躯不断穿梭，开始朝着巨神的“关节”之所在，也就是驱星法器攻击而去。

之前狱门王等人就说过，驱星法器中枢是防御力最强的地方，而此刻囚星巨神的状态下，驱星法器位置的防护更加只会成倍增强。

所以敖九天和凤倾仙都没有半点大意，两人联手，同时攻向距离最近的左臂，也就是原本五号囚人星上的驱星法器。

此刻，这驱星法器当真处于左臂关节位置，只要将其攻破，便可瞬间断掉囚星巨神一臂。

就在龙凤靠近左臂驱星法器，准备发起攻击的这一刹那，苍玄子的笑声响起，紧接着，那左臂之上的青色巨眼中央，骤然有耀眼的光芒亮起。

下一刻，夹杂着幽绿色的神光，如同破开虚空的光矛，冲天而起，一瞬间，周遭亿万里虚空都被这神光照亮。

五号囚人星上不少还活着的囚犯，只是因为目睹这神光爆发的瞬间，便双目失明，再也恢复不过来。

一部分想要靠近驱星法器，也就是原本的暗城以求躲避的囚犯，更是直接被淹没在这冲天神光之中，霎时间灰飞烟灭。

敖九天和凤倾仙猝不及防，直接被这神光击中，一龙一凤全都被轰飞出去。

当光芒散去之时，只见敖九天和凤倾仙已经倒飞出数百万里之外。

敖九天咳嗽一声，龙口中喷出一股黑烟，右上侧身躯一片焦黑。

凤倾仙浑身熊熊凤炎都暗淡了不少，左翅也有不少损伤。

这神光威力之强超出想象，已经超越了一般大衍真仙层次全力出手的威能。

而凤倾仙和敖九天不曾防备之下吃了一记，登时损伤不小。

虚空之中，洋洋洒落的，是残破的龙鳞和燃烧的凤羽。

“特么的，什么玩意。”

敖九天骂道。

“呵呵呵，我听说你们之前也曾攻破过囚人星的禁制，难道认不出来么。”

“这就是囚人星原本防御禁制的攻击，五极灭道神光。”

苍玄子轻笑道：“只不过和禁制本身一样，经过改造后威力大增，可以用整颗大星灵脉的力量加持神光，爆发出最强的攻击。”

“现在可以称之为囚星破虚神光。”

“既然我一开始就告诉了你们驱星法器的作用，自然也不会怕你们对它进行攻击。”

“驱星法器是囚星巨神的弱点，但同时也是其最强之处！”

敖九天一声怒吼：“区区一个垃圾，还给你狂上了，真当本小王怕了你。”

“现在，就让你见识一下真龙一族真正的威势。”

“龙怒雷天法！”

伴随着充盈怒火的龙吟声，紫金神龙的身躯，在虚空中盘旋起来。

与此同时，真龙浑身上下每一片龙鳞之上，都浮现出道道紫金雷光，那并非是普通的雷光，而是充斥着毁灭气息的本源仙雷，在真龙之怒下从本源法则之中显化，蕴含真龙之力。

每一缕雷光，都拥有着破碎时空天地，撕裂规则大道的威能。

这无数闪烁的雷光，在真龙盘旋的身躯中央不断汇聚，逐渐汇聚为一颗散发着无边恐怖气息的雷球，光是本身就有近万里庞大，仿佛一轮雷霆之星在宇宙中冉冉升起。

下一刻，在敖九天龙吟之中，这雷霆之星，携裹着毁灭万千天地的恐怖威势，朝着囚星巨神碾压而去！

苍玄子一声轻笑，囚星巨神左臂之上，青色巨眼之中，耀眼的囚星破虚神光再次爆发而出。

神光和雷星在宇宙之中碰撞，仅仅是逸散的力量，便让周围的空间不断扭曲，连时间长河似乎都被搅乱。

在敖九天全力爆发之下，雷星竟是压倒了神光，继续朝着囚星巨神本体压来。

但苍玄子丝毫不慌，与此同时，右臂的另一处青色巨眼驱星法器，同样爆发出囚星破虚神光，两道神光同照雷星，登时便将之顶住。

可他面对的不止敖九天一龙，凤鸣长空，凤倾仙双翼燃焰，直冲而来。

尽管有大哥在，但他们也想在钟青面前好好表现一番。

连一个藏头露尾的苍玄子都压不过，还有什么脸面当人家小弟？

当然，就算打不过也有大哥兜底，所以此刻凤倾仙和敖九天都毫不留手，肆意爆发力量，与囚星巨神相抗。

而此刻，被他们当做兜底的钟青，却还在囚星巨神的身上发呆。

“你们两跑的倒是快，我咋办？”

钟青摸着下巴，看着星空中的一龙一凤发愁。