第105章 你到底得罪了谁

========================================

豪瀚宗老祖风中凌乱！

都说山中方七日，世外已千年。

难不成自己闭关太久，天地变迁，日月横移，版陆移动，自己闭关之地，移到天云宗去了？

不过很快，他直接推翻了这个想法。

因为这个想法太奇葩了。

百年时间，哪怕地壳再怎么变，也变不到万里之外去吧！

他压根儿没想过自己辛辛苦苦创立的豪瀚宗已经没了。

毕竟若真发生宗门大祸，门人必然会叫他出关，不至于半点风声都收不到。

可眼前这场景，又该如何解释？

修为突破，出关的喜悦已是荡然无存。

谢豪迫切想弄清楚这到底是怎么回事！

与此同时！

天云宗分舵大殿中！

坐镇此地半月之久的郭世杰和吴云却是准备离开了。

原豪瀚宗宗主，现天云宗分舵舵主孙万山正带着一众高层，为他们举办欢送宴。

经过半月相处，双方已经熟络了起来，而以孙万山为首的一众高层，也渐渐接受了自己成为天云宗附属的事实。

筹光交错间，孙万山举杯对着郭世杰和吴云道：“老祖宗，宗主，我敬您二人一杯！”

“你们放心，分舵有我坐镇，绝对保证万无一失。以后也定为主人好好效劳。”

郭世杰笑道：“小孙你的能力，老祖我是认可的。”

“说起来得罪了主人，是你们的不幸，但能取得主人原谅，加入我天云宗，却也是你们的幸运。”

他手指敲击着桌子，随即从储物袋中掏出了一本上册王级功法和玄技。

“鉴于你这段时间表现不错，这功法和玄技，就当是我代主人对你的嘉奖。“

“若你日后为主人好好办事，立下大功，不辜负主人的厚望，老祖自会赏赐你下卷。”

随着两册王级上卷功法和玄技出现，以孙万山为首的一众高层人都傻了。

“老……老祖，这当真是赏赐给我的？”

孙万山呼吸急促，整个人心神不由大震。

要说圣地为何超然物外，除了其强大的实力外，宗门核心功法占据了极大的比重。

而据他所知，圣地宗门中的核心传承功法，也只是普通的王级。

然现在郭世杰老祖送出的功法，以他那老辣的眼力足以看出，其已经达到了王级中的极品。

这样的功法若是流露出去，虽然只是上卷，恐怕圣地也要为之眼红。

更关键的是，老祖说了，只要表现良好，日后未必不能送他下半卷，将功法补齐。

原本他都已经做好日后一直仰人鼻息般的生活，谁能想到，惊喜来得如此突然。

“老祖都说了乃是奖励你的，怎么，你想让老祖收回不成？”

“谢老祖赏赐！”

孙万山连忙接过。

如此珍贵之物，脑子坏掉了才会推辞。

手握俩本王级功法，让他感慨万千。

似乎，成为天云宗附属，侍奉钟青为主，也不失为一条好去路！

就在这时！

天穹之上，一道流光飞速而来。

其之气势，相当恐怖。

庞大的威压，似乎连虚空都为之扭曲了。

此人，正是谢豪！

他脸色阴沉地打量着下方众人。

最后，目光定格在了孙万山身上。

“孙万山，你给我解释解释，缘何我豪瀚宗的地盘，会插着天云宗的旗帜？”

“老祖宗！”

谢豪的出现，让孙万山为首的一众高层惊呼，面色大变！

“说，这到底是怎么回事？”

谢豪沉声一喝。

声如惊雷，在天空之中炸响。

犹如他此刻的心情，随时都有可能处于暴走状态。

一时间，原本喧嚣的宴会不由一静。

众人皆被他那恐怖的气势所慑，唯有郭世杰不受影响，云淡风轻道：“谢兄，你连这都看不出来吗？”

“豪瀚宗，如今已然没了，现在，它叫天云宗分舵。”

此言一出，位于高空之中的谢豪双眼直接红了。

“郭老匹夫，你敢攻打我豪瀚宗？”

俩人乃是同一时代的人，甚至年轻时还有不少冲突和交集。

面对红了眼的谢豪，郭世杰调侃道。

“话可不能乱说，是你豪瀚宗主动投诚，并入我天云宗，怎能说是我天云宗攻打豪瀚宗呢。”

“如今你我俩家合并为一家，这乃是天大的喜事，别哭丧着脸，倒不如下来喝杯酒水，祛祛火气。”

他这话，无疑是在火上添油，让本就恼火的谢豪，更添三分。

他再次看向孙万山。

“郭老匹夫所说之言，可是真的？”

迎着他那灼灼目光，孙万山有些畏缩躲闪，这件事情他还一直不敢跟自家老祖说，本想着未来找个机会再来慢慢诉说，却没想到自家老祖提前出关了。

此刻提前面对，他不得不硬着头皮面对。

“老祖宗，郭老祖所言实属事实，不过，我是有苦衷的啊。”

“呵呵，哈哈哈……”

谢豪癫狂长笑。

“孙万山，老祖自问待你不薄。不仅传授你修行之法，还将宗门托付于你，如今吾闭关不过百载，你竟然直接举宗投入其他宗门怀抱。”

“你倒是跟我说说，什么苦衷？能让你不惜辜负老祖一片苦心！”

“什么苦衷？能让你丢宗弃祖！”

“什么苦衷？以至于这么大的事，你连老祖我都不曾吱会一声！”

随着谢豪每问一句，孙万山的脸色便苍白一分。

宗门是在他手上被弄没的，他敢吱会吗？怕不是被老祖一巴掌给拍死。

不过事到如今，也没什么好藏着掖着了。

“老祖宗，宗门得罪了超乎想象的存在，若不臣服，满宗上下都会被灭门。”

“你告诉我，若是遇到这种情况，你会怎么办？”

谢豪心中这个怒啊！

他辛辛苦苦创立的宗门，被这厮弄没了不说，如今，竟然还有脸在他跟前诉委屈，还敢反问他？

“你告诉我，以豪瀚宗的体量，谁能灭我满门，谁敢灭我满门？”

这句话，谢豪说的是霸气四射。

“哪怕圣地宗门，想要动我豪瀚宗，也要做好崩坏一口牙的准备。”

“可若是……三大圣地齐出呢？”

然孙万山一句话，让先前还霸气外露的谢豪瞳孔不由为之一缩。

取而代之的是一脸凝重和疑惑。

“你到底得罪了谁？”

“圣地有属于自己的尊严，基本不屑于联手，如何会引得三大圣地共同讨伐我豪瀚宗之局面？”

孙万山苦笑。

“老祖宗，我得罪的人，让无极宗，孚云宗，朝霞谷三大圣地老祖都隐隐以此人为尊。”

“甚至三位圣地老祖放话，只要他开口，便能让豪瀚宗鸡犬不留。”

“你说，我除了选择臣服，还有其他选项吗？”

“不可能，绝对不可能！”

“圣地老祖何等存在？”

“强者都有自己的尊严。”

“他们本就是东域金字塔顶尖的人物，谁能让他们低头？”

谢豪根本不相信孙万山所言。

他眼神冷漠道：“莫不是你这吃里扒外的东西，勾结外人，欺上瞒下，借此吞食我豪瀚宗？”

“也罢！待老祖今日清理门户，料理了你，再来深究这其中缘由！”

说话间，其身上散发一股凌冽的杀机，径直锁定了孙万山。

“谢兄，想要杀我天云宗门人，是否该问问老夫意见？”

这个时候，郭世杰站出来了。

横挡在孙万山身前。

“郭老匹夫，你想阻我？”

谢豪眸光阴沉：“你有那个本事吗？”

后者一脸正色道：“有没有，试试不就知道了。”

“来吧！几百年未见，让我看看你实力长进了没有。”