第1060章 三级真神之域

========================================

钟青发愁的原因很简单。

倒不是担心龙凤打不打得过。

而是因为自己出不去。

卧龙凤雏两个小弟都已经跟苍玄子干起来了，钟青还停留在囚星巨神身上，看到现在。

不是因为从容，笑看风轻云淡。

也不是因为想到最后来个闪亮登场。

纯粹是因为，他出不去。

原因很简单，外面是宇宙虚空，有虚渊之力。

阵法免疫让他只要想就可以无视一切阵法影响，除非自己主动关闭。

但虚渊之力是天然的黑洞引力，可不是什么阵法。

之前他在虚空中几个时辰，下面就过去了七十多年。

这也证明他同样也是受到时间差影响的。

虽然可以用本源规则加持的仙力来抵挡虚渊之力。

但说来也很巧。

可能或许大概——钟青根本没有仙力。

他还只是个二劫帝呢，哪来的仙力，更别提什么本源规则了。

或许实力上他一巴掌能拍死一堆真仙。

但没有的就是没有，不会的就是不会。

之前刚离开虚渊的时候，还是凤倾仙主动用仙力帮他抵消。

现在卧龙凤雏拍拍屁股直接冲上天干架了，他只能在这干瞪眼。

当然这也怪不得他们，这两都还以为钟青是什么仙君元君层次的存在，之前主动用仙力帮大哥护体，也只是为了献殷勤。

就像帮人打伞一样，又不是离了人自己就打不了了。

谁知道钟青真就不会打。

当然，即便是不出去，他站在这里，也不是不能直接把脚下的囚星巨神给锤碎了。

但这就又要牵扯到另一重原因。

之后他们还得用这玩意飞出虚渊天区呢。

把囚星巨神拆了，他们还怎么用？

苍玄子是肯定要解决的，但囚星巨神得留着，起码作为星舟的功能不能损伤。

他一动手，用力小了人家还能恢复，用力大了怕打烂了没法修。

所以钟青一直没出手。

而是在龙凤牵制住囚星巨神的时候，在其躯干，也就是二号囚人星上四处溜达。

想解决眼下的问题，最好的办法就是将苍玄子本体找到拖出来干掉。

之后他们就可以开着现成的星舟飞走了。

而且将星舟留下，钟青还有另一重想法。

但这苍玄子着实隐藏的够深，加上钟青几个其实根本不知道他的本体长什么样，在这天崩地裂的囚人星上逛了一圈之后，钟青也是一无所获。

这时候，就要拿出最后的办法。

遇事不决，问系统！

“统子，关于这虚渊之力，就没有什么其他办法解决么？”

钟青开口问道。

系统很快给出了回答。

「虚渊之力本质是黑洞引力，实际上也是天地大道法则的一部分，只不过引力已经强到可以影响时空。」

「宿主的真神之域，可以自由操纵其中一切，达到一定等级，便可通过操纵引力来抵消黑洞影响。」

钟青的眼睛也亮了起来：“对啊，还有这招。”

上次在魔罗天，多亏了真神之域，想不到这么快又能派上用场。

“那我现在的真神之域等级足够么？”

「宿主目前的真神之域为二级，尚无法达到抵消黑洞引力的地步。」

钟青闻言登时脸色一黑：“那你还说个屁。”

但系统马上回复。

「宿主突破到二劫大帝，突破奖励尚且未曾领取，是否领取？」

“对了，还有奖励呢。”

钟青这才转怒为喜：“领取！”

「恭喜宿主获得升级奖励：能力升级卡一张，可对任何可升级的能力进行提升。」

没想到是能提升任何能力的升级卡，而并非专门的真神之域等级提升卡。

不过钟青的能力虽然不少，但能升级的就不多了。

也就是体内小世界和真神之域罢了。

说白了这奖励还是奔着真神之域来的。

只见一张奇异的卡片出现在手中，钟青毫不犹豫的选择了使用。

“升级真神之域！”

「使用成功，真神之域提升到三级！」

虽然自从来到去往二重天到现在，统子的存在感都不高，帮他找个徒弟愣是没找到，让钟青对统子的信任程度下降了几个点。

但这次统子却是终于又靠谱了一次。

钟青直接展开了真神之域，纵身飞起，直冲星空之中。

果不其然，这一次，在展开真神之域的情况下，离开禁制之后，钟青很明显的能感知到一股庞大的引力，在不断拉扯挤压着自己的真神之域。

但三级的真神之域毫无压力的将之抵抗住了。

“终于可以自由活动了。”

钟青很是兴奋，又想到了什么，转头看向远处宇宙中那仿佛吞噬万物的虚渊黑洞。

系统仿佛是猜到了钟青的想法，第一时间给出了反应。

「黑洞视界内的引力逐渐趋近于无限，三级真神之域还不足以抵抗，请宿主再接再厉，当真神之域升级到极高层次，真正任意操纵时空，如同神明，视黑洞为无物也不难做到。」

钟青只好遗憾的打消了想法。

此时凤倾仙和敖九天也注意到了飞出来的钟青。

敖九天嘴里冒着黑烟，浑身雷光滋滋作响，口中叫道：“大哥，用不着你来，本小王今天一定要拆了这个破烂玩意！”

钟青翻了个白眼：“你要是拆了，我们之后怎么出去？”

敖九天一怔：“对哦。”

原本敖九天所操纵的雷星和破虚神光相持不下。

就这一个愣神的功夫，敖九天力量稍微松懈，苍玄子抓住机会，巨神头颅之上第三道破虚神光骤然爆发而出，一举将雷星推了回来。

敖九天猝不及防，被自己的雷星轰中，直接轰飞了出去。

凤倾仙则是反应灵敏的提前展开。

雷光炸裂，当光芒散去之后，浑身焦黑的敖九天方才飞了回来，一边喷烟一边道：“我靠，那怎么办？不能拆还怎么打？”

钟青倒是并不着急，站在星空中，打量着囚星巨神。

“找到他的本体就行了。”

说话之间，凤倾仙再次躲过一道神光，口中叫道。

“说是这么说，大哥，这可不容易。”

“六颗大星的灵脉连接一处，他可能在任何位置，应该怎么找？”