第1061章 果然还是统子靠谱

========================================

依靠神念，哪怕是大海捞针，对于强者来说也并不难。

但神念不起作用的情况下，哪怕是真仙，也实在想不出什么办法从六颗大星之中找出一个人来。

特别是此刻囚人星上，除了苍玄子之外，还有亿万囚人。

苍玄子甚至未必在囚星巨神内部，而是混在囚犯之中也说不定。

在不知道其样貌气息的情况下想从找到苍玄子的本体，几乎是不可能的事情。

敖九天倒是起了凶性。

“干脆本小王动手，把这六颗大星上的活物全都杀光，如此一来，留到最后的肯定就是那狗东西。”

“这反正这里本来就是囚人星，上面都是些人渣囚犯，杀了也无所谓。”

钟青嘴角抽了抽。

他之前还没发觉，这大聪明也不是等闲之辈啊。

这可是六颗星球亿万人，说杀就杀了，这比魔修还魔修呢。

不过想来倒也是，敖九天毕竟不是人类而是真龙，对真龙而言，其他种族还真就和蝼蚁差不多，杀了也就杀了。

凤倾仙却是皱眉道：“这怎么行，怎么说也是亿万生灵，若是全杀了，牵扯的因果太多。”

“况且这里也不全都是罪犯，更有许多是出生在囚人星的天生囚人，岂能一概而论？”

敖九天哼了一声：“不愧是凤姑娘，婆婆妈妈磨磨唧唧的。”

凤倾仙大怒：“长虫，你再乱叫我先把你撕了。”

“哼，本来就是，刚刚咱们交手的时候都不知道震死多少了，这时候反而发起善心了，不让杀那你说怎么办？”敖九天冷哼道。

凤倾仙也无计可施，转而看向钟青。

苍玄子的笑声再次响起：“怎么，三位这是无计可施了？若是现在投降的话，我倒不是不能考虑保留三位的神魂，毕竟我进入虚渊内的那个地方后，还需要有人指路。”

敖九天大怒：“狗东西，本小王倒是要让你身魂俱灭！”

话音落下，紫金真龙一声咆哮，再度冲了上去。

钟青摸着下巴，若有所思。

其实现在，有了三级真神之域的他，几乎可以无消耗抵挡虚渊之力。

哪怕没有囚人星舟，也可以带着三人硬生生飞出去。

但如果有可能的话，他还是想尽可能将之保留下来。

一来坐星舟出去肯定比自己飞出去舒服，而且星舟他留下来还有其他用处。

二来他若是直接拍烂囚星巨神，上面的亿万囚人肯定也被他顺手拍死了，那跟大聪明敖九天的计划也没什么区别。

钟青从来不自认为是什么好人。

哪怕真看到别人屠杀肆虐也不一定有心情管，但自己动手屠杀亿万人还是有点超过他底线了。

思索之后，看着囚星巨神浑身上下时不时涌出，如同道道灵蛇的活化灵脉，钟青目光一亮，有了办法。

他二话不说直接纵身飞向囚星巨神。

“呵呵，你终于也想动手了么？”

苍玄子当然不会忽视钟青这个最大的对手。

尽管他之前并未出手过，但这真龙凤凰，却都奉他为尊。

能同时让龙凤俯首的人，又岂会寻常？

因此，在眼见钟青冲下来的一瞬间，苍玄子便发动了囚星破虚神光。

这一次，爆发出神光的，乃是囚星巨神的躯干正中央胸膛之上，也就是二号囚人星上，那最为庞大的驱星法器。

相比之前的都更加狂猛强大的破虚神光，瞬间爆发而出，光柱穿破黑暗的宇宙虚空，瞬间就命中了俯冲而下，没有丝毫躲闪的钟青。

“呵呵，居然连躲闪防御都不做，看来你对自己很有信心。”

苍玄子的笑声回荡巨神上下：“但二号囚人星的驱星法器是我亲手布置，这里是最中央的主驱星法器，也是力量最集中的地方。”

“此处发出的囚星破虚神光，也最为强大，哪怕是大衍真仙，也绝对……”

他话还没说完，就见耀眼的神光之中，一道人影毫发无损的直飞而出，甚至连动作都没有半点迟滞。

苍玄子的笑声嘎然而止，语气中带上了一丝惊讶。

“竟然没受伤？看来是我小看你了。”

“但那也无妨。”

“囚星破虚神光，六重寂灭！”

喝声之中，囚星巨神浑身上下，六道驱星法器，同时散发出光芒，似乎要同时发出攻击。

可想而知，六重神光汇聚一处，将会是何等强大。

感受到那恐怖的能量波动，连宇宙中的敖九天和凤倾仙都微微变色。

凤倾仙更是开口叫道：“大哥小心！”

然而就在这电光火石之间，钟青已经冲到了囚人星表面。

但他却并未攻击驱星法器。

因为与此同时，脚下大地已然开裂，活化灵脉如蛇一般探出，朝着钟青席卷而来。

钟青好不反抗，任由活化灵脉直接将自己缠绕其中，仿佛被大蟒缠身一样。

苍玄子也知道光靠活化灵脉很难对钟青造成什么威胁，只求骚扰拖延，以免他躲过接下来的六重神光寂灭之威。

然而下一刻，苍玄子眼皮一跳。

六重驱星法器之中，刚刚亮起的神光，竟然又熄灭了下去！

而与此同时，钟青所在的位置，却发出了耀眼的光芒。

这一刻，苍玄子只感觉，整个二号囚人星灵脉中的力量，正以飞快的速度朝着钟青涌去！

囚星破虚神光可不止是简单轰出力量而已，其中涉及到无数神通术法乃至繁杂的仙力运转，方能爆发出那般恐怖威能。

因此当灵脉的力量被骤然大量抽取，运转路线也受到影响，才导致六重寂灭被生生打断。

“怎么可能？你在吸收灵脉之力？”

这一次，苍玄子的声音之中，终于带上了惊骇之一。

而此时，钟青正看着疯狂涌来的灵脉之力，嘴角掀起一丝弧度。

“果然还是你靠谱，统子，帮我吸了它！”

系统提示音传来。

【正在吸收储存灵脉之力，进度：4％】

正如苍玄子所说，囚星巨神的本质，就是六颗大星的活化灵脉。

而系统，恰好可以帮他吸收灵脉之力。

很久之前，钟青就曾在系统帮助下，吸干了一整条灵脉。

想不到时隔许久，这一招还能在此时用上。