第1062章 神罡裂天指

========================================

在系统发力之下，整条灵脉的力量，正在疯狂朝着钟青涌来。

因为此刻六大囚人星的灵脉是连接在一起的，所以等于六条灵脉的力量，都在同时被钟青吸收。

不过，钟青实际上并未真正将这些力量吸收进去。

原因很简单，这灵脉的力量相当于囚星巨神行动的燃料，要是真吸收了，那留下囚星巨神也就是个没用的空壳。

另一重原因嘛，是钟青自己不想吸。

一来以他现在的层次，就算将灵脉完整吸收了也带来不了什么提升。

二来是此刻的灵脉力量都是被苍玄子融合了那些囚犯尸体中的力量改造的，钟青想到这点就有点嫌弃，不大乐意吸收。

所以他让系统摆出吸收的样子，实际上是将灵脉的力量聚集储备了起来。

“怎么可能，什么样的手段，竟能直接吸收整条灵脉的力量？”

苍玄子这下真的淡定不了了。

只是吸收灵脉之力并如何稀奇，是个人都能做到，但在灵脉已经活化，并且在驱星法器控制之下的时候，一次性吸收整条星球级规模灵脉的力量，这手段简直难以想象。

“不好，再这样下去，灵脉的力量都要被他吸干了。”

灵脉之力是苍玄子进入虚渊最重要的一环，为此他才需要费尽心思将六颗囚人星聚拢，要是被钟青吸收了那就前功尽弃。

原本还以为占尽优势的苍玄子，一瞬间就陷入了困境之中。

他通过驱星法器，奋力催动活化灵脉，想要制止钟青。

但此刻的钟青，就好像天上挂着的那虚渊一般，在瞬间便能吞噬万物，渊深无比。

任凭他如何驱动，活化灵脉都一动不动。

这是因为它能量调动的速度远远赶不上钟青吸收的速度。

此等情况下，苍玄子再顾不上其他。

“没办法了，只能动用那一招了。”

下一刻，二号囚人星灵脉最深处，一道影子直接在灵脉之中潜游而来，仿佛顺流而下的游鱼，霎那间就掠过半个囚人星的范围，出现在其中一条灵脉支脉末端，距离钟青不远的位置。

“想不到会碰到你这样的怪胎。”

人影的眼中闪过一丝冷意：“难道是饕餮化形？也罢，都不重要了。”

话音落下的同时，人影额头之处，一道奇异的符箓印记亮起，紧接着，他浑身上下的气息，以飞快的速度暴涨，霎时间就达到了无比恐怖的地步。

这一刻，连尚在太空之中的敖九天和凤倾仙都感知到了这股强横气息，纷纷变色。

“这是……这简直快要堪比元君了！是升华层次的气息？”

大衍真仙，乃是真仙的本源规则彻底成熟，衍化出诸多不可思议的神通手段，因而被称之为大衍。

而大衍之上更进一步，便是在此基础上，将本源规则进一步提升，开始模仿真正天地本源，产生蜕变。

因而，这一层次，被称之为升华境界。

在仙盟，无论是七大仙君，还是诸多元君，都是达到这一层次之上的存在。

之前面对能力战两位大衍真仙的囚星巨神，已经很令他们惊讶了。

谁能想到，此刻竟然有堪比升华层次的强大气势出现。

“是那苍玄子？”

凤倾仙惊骇出声。

而此刻，距离正在吸收灵脉力量的钟青不远处。

一名下半身隐没在灵脉之中，只露出上半身，留着满头漆黑长发，面容俊美，外表看来只有二三十岁青年模样的男子。

此刻头顶闪烁着奇异的符箓纹案，浑身气势升腾，双手十指不断交错变换，结成法印。

“这一道乃我特意保存下来的巅峰时期的力量，原本打算用作底牌，等到进入虚渊之后使用。”

“想不到如今尚未进入，就不得不提前用上。”

长发青年喃喃道：“但若不解决你，便没有进去的机会，也罢，接我这一击。”

“神罡裂天指！”

当气势升腾到巅峰的一瞬间，长发青年身后，空间一阵动摇，虚空之中，赫然有一道无边庞大的巨影浮现。

这庞大并不体现在直观的大小上，而是朦胧中的气势之大，甚至仿佛盖过了整个囚星巨神一般。

但却无法看清其真正模样，仿佛其存在本身已经超越了时空天地万物法则，难以认知其全貌一般。

下一刻，长发青年骤然抬手，一指朝着钟青点出。

与此同时，那朦胧的虚影，也随之探出一根无边巨指，朝着钟青头顶，狠狠按压而下。

而钟青此刻似乎正在专心吸收灵脉的力量，完全没注意到对方，就这么背对着青年，硬生生用头顶接下了这一击。

青年的嘴角，也浮现出一丝冷笑。

这一击已经触及到大道本源。

即便是同为升华层次的存在，也绝对无法在不做防御的情况下肉身硬抗！

但下一刻，他的笑容就凝固在了嘴角。

只见那虚影巨指落在钟青头顶的一瞬间。

就像是琉璃撞上了岩石一样。

清脆的裂声中，竟是它自己寸寸碎裂开来。

甚至不只是那根手指，这裂痕直接蔓延到了青年身后，那位于时空之外的虚影本体之上。

下一刻，整个虚影轰然炸裂。

强烈的冲击波瞬间传遍虚空，反震之力，甚至囚星巨神都冲击的向后飞出近千万里之遥。

“什么？”

面对这震撼无比的一幕，就算是青年也失神了一瞬间。

但他心境极强，反应极快。

眼中的惊骇之色都还未曾退去，就已经猛然动作起来，转身就朝着灵脉深处潜去。

但是下一刻，一只手掌突兀伸来，一把按在了青年的肩膀上。

与此同时，一道在青年听来带着些森冷气息，还有几分笑意的声音从背后传来。

“你个钻地鼠，总算是逮到你了。”

青年缓缓回过头，只见钟青正站在他身后，笑眯眯的看着他。

尽管身上没有散发出半点气势，在青年的眼中，却如同神魔一般，难以名状，无可撼动。

“你……”

下一刻，不等青年，也就是苍玄子开口说上半句。

钟青已然抬起另一只手，在他额头上轻轻一弹。