第1063章 上古遗民？

========================================

这看起来没用上半分力气的一弹。

却让苍玄子的整个身躯，瞬间开裂。

下一刻，便直接当场破碎，连哼一声的机会都没有，就化为齑粉，灰飞烟灭。

钟青这才收回手，舒了一口气。

“总算解决了，小东西还挺难缠。”

虽然他从头到尾也就出了一指头。

不过对比之前的对手上来就是一巴掌解决，这苍玄子可要麻烦太多了。

当然，从刚刚那一击来看，虽然没对钟青造成什么伤害。

但那一指落下的时候，他承认自己有感觉到头皮微微一麻。

说明这人还是挺厉害的，比起他之前打过的都强得多。

而且他竟然是直接潜藏在灵脉之中，而且可以任意潜游改变位置。

还好之前没信大聪明敖九天的馊主意，要不然将整个囚星巨神上所有人都杀光也找不到他。

而此刻，这一幕也落在了敖九天和凤倾仙的眼中。

刚刚感受到苍玄子爆发的气息，他们震惊之下，也没有迟疑，连忙朝着气息来源之处赶了过来，想要援手。

不过等他们靠近此处的时候，就看到钟青一指头将苍玄子弹成灰的一幕。

“结束了？”

凤倾仙一个旋身化为人形，毫无阻碍的穿过了禁制，落到了钟青身边。

敖九天也恢复人形，面露喜色。

“大哥，你弄死那个狗东西了？”

钟青微微点头：“应该是弄死了。”

就在此时，一道轻笑声骤然响起。

三人同时回头。

却见不远处，正有一道人影伫立。

此人满头长发披散，容貌俊美，正是刚刚被钟青一指头弹没得苍玄子。

“还没死？”

敖九天和凤倾仙一惊，都紧张起来。

钟青挑了挑眉，正要再度出手。

那苍玄子却摇了摇头：“放心，我已经死了。”

“准确来说，你们遇见的这个我，确实死了。”

“现在你们所看到的，不过是一丝意念残存所化罢了。”

卧龙凤雏这才微微放松下来，此时他们也已经感知到，眼前的苍玄子，确实并非实体。

“怎么着，死了就死了，还非得出来留个遗言废话一番是吧。”

钟青撇了撇嘴：“行了，有话快说有屁快放。”

苍玄子呵呵一笑：“倒也不能说是遗言。”

“想不到十几万的计划，就这么毁于一旦。”

“果然不愧是从虚渊里走出来的存在，上古的遗民。”

说到这里，钟青才眉头一挑，有些感兴趣起来。

“叫我们上古的遗民？你知道虚渊里面有什么？”

苍玄子微微一笑：“里面到底是什么样子，我自然不清楚。”

“但若说里面有什么，或许有些东西，连你们也不知道。”

“否则，你们也不会出来了。”

“但你们可要小心。”

“外界可没有你们想象的那般美好。”

“不仅如此，像我这样盯上虚渊内那件东西的人，可是数不过来。”

钟青目光微闪，没有说话。

苍玄子淡淡道：“这次既然失败了，那我的打赌也输了，在那件东西彻底现世之前，我都不会再插手。”

接着他看向钟青，嘴角掀起一抹笑容。

“但是你，倒是让我有些感兴趣了。”

“说起来，还不知道阁下尊姓大名。”

钟青耸了耸肩：“钟青。”

苍玄子点了点头：“钟青么？好名字，我记住了。”

他微微一笑：“我们还会再见的，不会太久。”

“出去看看吧，相信，如今外面的世界，定然会让你大吃一惊。”

话音落下，苍玄子的身影缓缓淡化，随即彻底消散。

敖九天皱眉道：“什么意思？还会再见？意思是这狗东西还没彻底死透？”

凤倾仙摇头道：“不能说没死透，恐怕是分身化身一类。”

“从刚刚感知到的气息来看，此人的层次远超我们的预料。”

“这等存在，又怎会冒着这么大的风险，直接将本体的力量封印到区区大帝层次来这里赌命？”

“若是一不小心，千万载修行可就付诸东流了。”

“虽然不知道此人具体来历，但定不是易于之辈，被他盯上，以后恐怕有麻烦了。”

敖九天不屑的冷哼了一声：“怕什么，不是还有大哥在么？”

凤倾仙此时倒是没顶嘴，而是颇为赞同的点了点头。

“不错，他再厉害，也不是大哥的对手。”

方才苍玄子那惊天动地的一击打在钟青后脑勺上反把自己震碎了的一幕，他们可都看在眼里了。

大哥钟青的实力，果然已经达到甚至超过了升华层次！

有大哥在旁，还有什么好畏惧的？

钟青耸了耸肩：“随便吧，现在，咱们得好好研究一下，怎么把这个大玩意开动了。”

“对了。”

他一拍后脑勺，走到一处露出地表的灵脉边，心中默念。

“系统，将灵脉的力量重新注入。”

「灵脉之力，正在返还，45％、44％……」

就刚刚这么一小会的功夫，这连接着整整六条大星灵脉的力量，就被吸收了近半。

果然遇事不决，还是得统子上啊。

钟青的目光，看向虚渊之外的群星。

对苍玄子所说的外界的样子，此刻他也有些好奇心了。

与此同一时分，无尽星空，满满星河之外。

一片奇异的星系天区之中。

这一天区之内，竟然有着三颗太阳。

一般来说，都是星球大星环绕太阳而行。

而在这天区内，竟是这三颗太阳，环绕着最中央的一座散发着金辉之色的大星不断盘绕。

在这三星环绕的金辉大星之中。

一座金碧辉煌的仙宫大殿之内。

一名俊美如神的青年，缓缓睁开了眼睛。

看向自己的手掌。

掌心浮现出一片印记，下一刻，便破碎开来。

感受了片刻之后，青年缓缓抬起手，似乎想要凝聚某种力量，却以失败告终。

“有意思，居然连天罡神之影都破碎了么？”

青年的嘴角浮现出一丝弧度。

“还真是了不得。”

他缓缓抬起头，看向殿外，在他的位置，恰好能看见流转的星河。

“去告知那几位，上古遗民，还有那件东西，很快就要重新现世了。”