第1064章 离开虚渊天区

========================================

此时，囚人星，或者说囚星巨神之上。

钟青三人，正围绕着那巨大的过分的驱星法器发呆。

“这玩意到底怎么用啊。”

凤倾仙尝试了一下注入神念，却毫无作用。

想要将之炼化，也不知道应该从何下手。

毕竟在场的一人一龙一凤，没有一个是精通炼器禁制一类手段的。

对于这层次高的超乎寻常的驱星法器，更是一筹莫展。

星舟就摆在眼前却开动不起来，这可就麻烦了。

就在钟青想着问自家统子会不会开星舟的时候，一道低沉的声音响起。

“多谢三位上仙，解决了苍玄子，解救了我等。”

钟青三者扭头看去，却见破碎的大地山川之中，一道人影正顺着低空飞来，很快便落在了他们面前。

见到来人，钟青也是一怔。

“你是那个谁……”

此人，赫然是之前和狱门王一起的另外四名囚犯首领之一。

是其中那个乍一看老实巴交，平平无奇，像个老农一样的中年人。

正因如此，反而倒是更容易让人记住。

毕竟一般来说修行者除非是刻意改变外貌，否则基本都是越修炼越帅气美丽，气质越好的。

这货都大帝修为了还长这么朴实，倒也少见。

中年人自然不知道钟青内心正在对他的相貌进行评价，而是对着钟青三者抱拳一礼。

“在下便是之前那苍锁王。”

“只不过以在下这点微末修为，在三位面前称王着实有些惭愧，三位上仙称呼我本名刘苍锁好了。”

好家伙，不光是长相朴实，连称号都是那么朴实。

别人都是什么蛮凶王狼牙王之类一听就是威风凛凛的外号，还以为你这苍锁王有什么意义，结果就是自己名字是吧。

不过钟青的注意点很快就转到了其他地方。

他好奇的看着苍锁王：“你不是死了么？还魂了？”

苍锁王嘴角抽了抽，心道上仙你可真会说话。

他连忙解释道：“上仙，是这样的，在下有一门特殊的替命之法，能在瞬间通过损失部分血肉身躯和神魂，创造出几乎和本体无异的假身，让本体遁走。”

“因此才在最后关头，躲过一劫。”

“那苍玄子将在下的假身融入驱星法器之后，照样可以催动控制，因此他并未想过在下实际上已经逃脱了。”

说到这里，他木然的嘴角扯出一丝苦笑：“或者说，他就是知道，恐怕也不会在意吧。”

“毕竟我等在他眼里，也不过就是可以利用的蝼蚁罢了。”

“他说的没错，我等的眼界和实力，实在太低。”

“自以为找到了办法可以反制苍玄子，实际上却被人玩弄于股掌之间，实在惭愧。”

钟青随意的摆了摆手：“行了行了，既然活下来了那也算你运气好，该干啥干啥去吧。”

凤倾仙则是开口道：“既然正好还有囚犯首领活着，那便可以安排一下这几颗大星上还活着的人。”

苍锁王，也就是刘苍锁低头道：“这个自然，是在下分内之事。”

“不过在下前来，也不只是为了道谢的。”

他转过头看向不远处的驱星法器：“三位上仙，是否正在伤脑筋，要如何驱动这囚人星舟？”

钟青眼睛一亮：“怎么着？你会开？”

苍锁王苦笑道：“实不相瞒，在下也略懂一些炼器和阵法符箓之道。”

“之前传授其他几人方法，炼化驱星法器中枢的人也是我。”

“只可惜，我那点造诣，比之苍玄子实在天壤之别，根本没看出驱星法器真正的能力，这那般自作聪明，反而却陷入了苍玄子的套中，害了其他四位。”

“若说要像苍玄子那般如意操纵将这六颗囚人星捏圆搓扁是不行，若将来能有幸突破真仙，那还有些可能。”

“但若只是开动星舟飞出虚渊天区，那还是能做到的。”

说到此处，他忽然想到什么，连忙道：“当然，在下也只是想要跟随三位一起逃离虚渊天区，绝不敢有半点其他心思，三位若是信不过在下，那在下可以现在就发下天道誓言。”

这囚星巨神的恐怖威能，之前众人皆有目睹。

一旦发动，便拥有着凌驾于大衍真仙之上的战力。

更别提它首先是一艘能横跨星空，承载无数人的巨型星舟。

这等至宝，放在虚炁仙区中也会引起无数人的觊觎。

刘苍锁可不敢让这三位上仙怀疑自己是想要染指囚人星舟。

钟青听到刘苍锁能开动星舟，登时一喜，随意摆了摆手：“不用整那些虚的。能开动就好，这就交给你了。”

他们又犯不上开着这囚星巨神往虚渊里面钻。

能开起来就算是达到目标了。

见钟青毫不在乎的模样，刘苍锁也先是一怔，随即反应过来。

连驾驶囚星巨神的苍玄子，都被这三位解决了，又怎会忌惮他？

想明白之后刘苍锁也没了压力，对三人一礼后，便转身飞进了驱星法器之中。

刘苍锁倒是也没吹嘘，等到他进入驱星法器之后，没过多久，只见一阵轰隆作响，大地震动。

漂浮在星空中的囚星巨神，缓缓转过身，身上的六颗青色巨眼发出亮光，开始缓缓的朝着虚渊天区之外的方向飞去。

“终于可以出去了！”

钟青和卧龙凤雏也是出了一口气。

莫名其妙的到了九重天外，落到这囚人星上，一晃神便经历了这许多事。

回想起来，现在九重天内，也已经过去了数十年。

对敖九天和凤倾仙来说，这点时间还算不上什么。

但对钟青来说可就不一样了。

若是按照这么算，他在九重天内待的时间，都没有出来以后多了。

“也罢，反正总有一天还是要离开，届时肯定也要带上其他人。”

钟青心道。

现在就当是先出来探探路吧。

这也是他保留囚人星舟的第二个想法。

既然本来就是六颗星球所化，日后用来作为离开九重天后，在外界的根基，岂不妙哉。

只不过……

他看了看四周一片荒凉寸草不生的景象。

这根基，看来还需要好好改造一下。