第1065章 没有不可能

========================================

他也没瞒着，将自己的想法直接告诉了敖九天和凤倾仙。

凤倾仙听了，露出赞同之色。

“果然不愧是大哥，难怪之前不让我们破坏囚人星舟，原来是已经做好了这等打算，果然是深谋远虑。”

“日后我们九重天内的各族离开之后，想要回归外界，定然要先有个立足之地。”

“否则光是出来以后怎么离开这虚渊都是个问题。”

“这外界的生灵，似乎都是生活在这样的大星之上，整个世界就是由无数群星组成的。”

“既然如此，这六颗大星，又有灵脉埋藏，而且还可以自由进出虚渊，作为暂时立足点确实十分合适。”

大聪明敖九天挠了挠后脑勺：“不是吧？就住这破地方？要是我大伯三叔看到了肯定要发火的。”

就如凤栖梧桐一般，龙族对于居住地的要求也是很高的。

这囚人星除了灵脉庞大之外，其他地方在他看来实在是一塌糊涂。

凤倾仙没好气道：“所以你没听大哥说，可以对这里进行改造么？”

“以我们三个的实力手段，将这艘星舟化为可以在星空中移动的洞天福地，难道还做不到么？”

敖九天一想，这次倒也没反驳：“说的也是。”

“不过就现在这幅样子有点难搞啊，要是变回之前的模样还好办。”

“这个简单，问问刘苍锁不就完事了。”

钟青三者，很快便找到了刘苍锁。

此刻后者正在忙碌之中。

要一边操纵囚人星舟，一边还要分出几道分身，前往收编聚拢各大囚人星残存的囚犯们。

听到钟青三者的要求，刘苍锁也露出为难之色。

“这个……上仙，实不相瞒，在下现在是做不到的。”

“苍玄子对驱星法器的掌控力远远超出在下。”

“也只有在完全掌控驱星法器，如臂指使的情况下，除苍玄子才能做到这般，如改天换地一样，任意操纵这六颗大星的模样。”

“在下这方面的造诣不及他，想要提升不是一朝一夕的事情。”

“能够开动已经是极限。”

“除非在下能突破到真仙层次，倒是可以借着修为弥补一下造诣上的差距，毕竟苍玄子之前也是以不过大帝层次的修为在操纵驱星法器。”

说到这里，刘苍锁苦笑一下：“当然，这个可能比起提升造诣还要难。”

钟青挑了挑眉：“难在哪里？你不已经是三劫大帝了么？再突破一下不就行了？”

九重天外的人，同样无需经过伪仙九转，就可以成仙，这一点钟青还是记得的。

刘苍锁听了钟青这话，好悬没被自己的口水给呛到。

倘若说话的不是钟青，他恐怕都要开骂了。

你听听，这是人话么？

什么叫突破一下就行了？不知道还以为吃饭喝水一样简单，那可是成仙啊！

别说他了，连敖九天和凤倾仙听了这话都有点想龇牙的冲动。

尽管他们是仙种，是龙凤之中最顶级的天才，突破真仙也不是闹着玩的。

就像之前苍玄子所说的，任你有多高的天赋，在突破成仙这件事上，也不敢说自己有十成的把握。

刘苍锁嘴角抽了抽：“看来上仙当年也是天资纵横的绝世妖孽，所以不知突破真仙境界的艰难。”

“在下虽然自认还有些悟性，但是一来体质根骨却是差了些，能走到这一步已经是十分不易，二来成仙级别的功法，都被各大势力所把控，不是在下这种层次有资格接触到的。”

“所以这成仙的一关，着实不是那么好突破的。”

钟青面露疑惑之色：“就这样而已？”

就这还不够？

刘苍锁想骂人，但是他不敢。

只好挤出笑容：“就这两点，也不知道难道了多少人。”

钟青大手一挥：“嗨，我还以为多大点事呢，对了，你有师父么？”

听到这个问题，刘苍锁目光一闪，眼中闪过一丝阴霾，轻叹一声：“家师在我被流放到囚人星之前，已经仙逝了。”

“那就好……”钟青下意识脱口而出，但下一刻就迎来了刘苍锁和卧龙凤雏共同的古怪视线，连忙改口：“哦，我不是这个意思。”

“我是说，既然你现在没师父了，那么要不要拜我为师？”

这话一出，刘苍锁和卧龙凤雏都是惊得不轻。

“大哥，你认真的？就这么个天赋实力都垃圾的货色，也配拜你为师？”

还是敖九天心直口快，直接就把心里话说了起来。

这话说的一边的刘苍锁有些心伤，不过他也知道这是事实，只好苦笑一声。

“上仙说的是事实，区区在下这点天资和身份，哪里有资格拜入上仙门下。”

钟青大手一挥：“这有个毛关系，又不是正式弟子，只是记名的而已。”

“在我们下，记名弟子，不看天资，也不看身份背景。”

旁边的凤倾仙一怔，下意识问道：“那看什么？”

钟青很认真的回答道：“就看你是不是快要突破了。”

一人一龙一凤同时懵逼了。

这是个什么逻辑？

卧龙凤雏在进入魔罗天之前，并未接触过钟青，自然也没听过他们这位大哥，喜欢收徒弟的毛病，此时都是满脸问号。

但刘苍锁反应过来之后，难以置信的同时，看着神色不似玩笑的钟青，心中却是生出震撼。

“上仙……说的是认真的？”

钟青挑了挑眉：“那我还能闲着没事跟你开玩笑不成？”

刘苍锁激动不已，他作为曾经的苍锁王，也算是一方人物，抓住机会的道理怎会不懂？

他当机立断，直接跪倒在地。

“弟子刘苍锁，拜见师尊！”

钟青这才满意的点了点头。

“不错不错，来，徒儿，为师送你两件见面礼。”

“作为回报，你给我在十年之内突破真仙！”

一边的卧龙凤雏都吓了一跳。

十年突破真仙？

换成当年的他们，或许还敢说这话。

可就凭眼前这个天资平平根骨体质还差的刘苍锁？

这怎么可能？

但下一刻，钟青就教会了他们。

没有什么不可能。