第1066章 二次升级无垢丹

========================================

作为他离开九重天之后的第一个记名弟子。

钟青表现出了十足的重视。

当场就给刘苍锁丢了一本秘籍，又丢给了他一柄蓝金色的长戈。

“这是……仙品功法？”

感受到功法中蕴含的不寻常的气息，刘苍锁仔细一看，双腿一软，差点又当场跪下。

“还有这是……仙器？”

刘苍锁浑身都颤抖了起来。

可想而知，在这穷的鸟不拉屎，连极品灵石都很难见到的囚人星上，忽然捧上了仙器和仙品功法的刘苍锁，是何等震撼。

“师尊，这……”

刘苍锁的声音都在颤抖。

“大惊小怪，这功法你能修炼吧？”钟青随意的一挥手道。

刘苍锁回过神来，连忙拼命点头：“能，当然能。”

开什么玩笑，就算不能也要说能啊。

不然他这辈子都不一定再有摸到仙品功法的机会了。

况且他虽然没有细看，但这一会粗略感知之下，这本仙品功法的中正平和，改修起来难度并不大，他确实是能够修炼的。

钟青之前所得到的仙品功法，大部分都是九重天内的功法，附带伪仙九转的部分。

但其中也有少部分，是来自天外的上古功法。

“嗯，那就行，等你要突破的时候，再拿这玩意挡一下天劫，也就这么过去了。”

说着他随手指了指那柄蓝金仙器长戈。

“用仙器来挡仙劫？”

刘苍锁傻眼了：“这……这可挡不得啊！师尊，仙劫非同小可，若是直接用仙器来挡，确实提高三四成的几率，但之后就算得过，这仙器也会严重受损，难以修复的。”

“徒儿这条性命，恐怕都值不上这仙器的珍贵。”

像是之前在九重天内，钟青帮徒弟们用仙器抵挡天劫让他们突破的操作，也就是没成仙的时候还能用一下。

正如刘苍锁所说，若是成仙劫还用仙器来抵挡，那可就没么简单了。

因为仙器蕴含本源规则之力，固然可以抵挡仙劫之力，但仙劫感应到仙器的力量，同时也会变得更加猛烈。

如此情况下，纵使仙器也无法将天劫全部挡下，而事后仙器基本上也就报废了。

这也是理所当然，若非如此的话，人人都会用仙器来渡劫，那拥有仙器的势力岂不是真仙遍地走了。

所以只有在那些真正的大势力中，被重点培养的顶尖妖孽天才，才有这种待遇。

“会报废么？”

钟青挑了挑眉头：“哦，那也无所谓，你用着吧，等报废了我再给你一件，现在重点是你给我早点突破成仙，明白没。”

刘苍锁傻眼了。

这可是仙器。

怎么说的跟大白菜一样不值钱，还报废了再给一件？

连敖九天和凤倾仙都有些惊到了。

尽管龙凤本来都以财大气粗闻名，卧龙凤雏更是龙凤两族少主一般的地位，并不缺仙器。

但也不可能像这样随随便便就将仙器赐给一个天赋平平还没成仙的弟子。

原来自己这位大哥，不光是实力强，更是多财多亿啊！

刘苍锁震撼不已的同时也是心生感动。

他从前苍锁王这个名号是叫的响亮，其实说白了不过是一介罪人囚犯而已。

竟然能得师尊如此看重，当真是死而无憾。

只是此时他又有些惭愧：“师尊如此看重，徒儿实在是承受不起，只是徒儿资质平平，即便有仙器和功法，徒儿也没信心能在十年之内突破成仙。”

钟青满不在乎：“你都跟了为师，还担心这个？”

然后他就掏出了一枚丹药。

正是无垢丹。

“这丹药是……”

钟青本来还想直接让刘苍锁服下无垢丹，但是转念一想，瞥向了身边的敖九天和凤倾仙，登时有了新主意。

“你们两个，给我放点血。”

敖九天和凤倾仙一惊：“大哥，你要干嘛？”

钟青不耐烦的一挥手：“放就是了，哪那么多话？”

敖九天咽了口口水：“这……大哥，你要放多少啊，一千斤？一万斤？”

钟青眼角一抽：“怎么？你想自杀啊？来个十斤八斤的就完事了。”

卧龙凤雏这才松了口气。

相对于他们的真身之庞大而言，这点血倒是不算什么。

钟青的想法倒是很简单。

最初的无垢丹，能够将人改造成无垢之体。

在融入了麒麟小黑和凤天的血之后炼制出的升级版无垢丹，能够让人成就十条道纹的先天道体。

其中比重相对更重的是小黑的血。

毕竟小黑是纯血玄阴麒麟，而凤天其种族三眼凤犬族，说白了不过是拥有一点凤凰血脉罢了。

和真正的凤凰血脉肯定是没法比的。

只是十条道纹的先天道体，在一重天尚且可以说是无上天赋，但相对于真仙层次就有些不够看了。

想要快速突破真仙，仅靠这等体质还有些不够看。

而现在他身边就有一只纯血天凤和一条纯血紫金真龙。

若是用天凤，紫金真龙，玄阴麒麟这龙凤麟三族至高血脉强化过的无垢丹，会是何等效果？

这一点，恐怕没人知道，毕竟创造出无垢丹的也只是一名大帝。

他估计这辈子都没同时见过纯血紫金真龙和天凤，更无论用它们的血炼丹了。

想到此处，钟青开口问道：“这囚人星上，可还有会炼丹的人？”

其实钟青本来想要自己动手。

毕竟不是从头到尾从有到无的炼丹，只是再用敖九天和凤倾仙的血强化一下原本的无垢丹。

这么点小操作，自己应该也可以吧？

但是又一想，现在会开飞舟的就一个刘苍锁，万一出点什么岔子，把他吃死了之后没人开飞舟就麻烦了。

所以稳妥起见，钟青还是决定让别人来吧。

刘苍锁回过神来，连忙道：“徒儿自己也会一些炼丹之术，不过并不精湛，要说真正会炼丹的，徒儿之前所在的四号囚人星上的一位监老，据说在来这里之前，在丹宸星进修过，精通炼丹。”

“只是不知道他是不是还活着。”

几个时辰后，一名须发皆白的老者，满脸的敬畏，颤巍巍的走到钟青三者面前拱手行礼。

“老夫郑留道，见过三位上仙。”