第1067章 先天混元体

========================================

这名为郑留道的监老一方面运气不错，一方面实力也还可以，在之前的天崩地裂中活了下来。

不过据说那四号囚人星的狱主运气不大好，之前龙凤和囚星巨神交手的时候，一度合力打穿了囚星巨神的部分身躯。

恰好他当时慌不择路找地方逃命离开了狱主宫，刚好进入了范围内，直接被余波震得灰飞烟灭了。

此刻他已经得知，眼前这三位青年模样的大人，正是之前和囚星巨神交战的真龙凤凰，以及其兄长，现在需要他来炼丹，哪里有敢半点不从？

虽说是原本的囚人星高层，但他局面看的很透。

现在显然是这三位真仙级别的强大存在，直接挟持囚人星跑路了。

而他们离不开囚人星，已经等于是上了贼船。

现在就算是通过传送阵回了虚炁仙区，也会因为失职而被问罪。

可以说是没了退路，那这时候唯一的选择，就是想办法抱上这三位真仙的大腿了、而现在，机会居然主动找上门来，他又怎会错过？

当他听闻钟青的要求之后，登时瞪大了眼睛，激动不已。

“用龙凤之血，强化这颗丹药？”

虽说这是抱上真仙大腿的机会，但他自己也确实是个炼丹师。

而纯正的龙血和凤血，那是所有炼丹师梦寐以求的最顶级的炼丹材料。

现在，自己竟然有机会同时用龙凤之血来炼丹？

而且还是真仙级别的真龙凤凰。

恐怕就是很多仙品炼丹师，都没有这样的机会。

郑留道激动的浑身都在颤抖。

“请上仙放心，这丹药就交给老夫吧，若是出了差池，老夫愿意一命相抵。”

他拍着胸脯信誓旦旦的保证着。

“抵命倒是不用，一颗丹药而已，血随便用，没有了再让他们给你放就是了。”

钟青很随意道。

一边卧龙凤雏眼角微抽。

大哥，你难道就不考虑下小弟的感受么？

三天后，郑留道就将焕然一新的无垢丹送了过来。

此时的无垢丹，通体上下都散发着淡淡的彩光，隐约可以看到上面浮现出的一道道丹纹，散发着一股奇异的气息。

“此丹的炼制手法虽然有些粗陋，但本身构思巧妙，潜力无穷，龙凤之血被完美融入其中。”

郑留道感叹道：“老夫看过丹方之后觉得，创造此丹的人，或许修为并非绝巅，但确实是炼丹一道的绝世天才。”

“其中虽然还有些偏颇之处，但是其构思却是破天荒的巧妙。”

他这话倒是没说错，创造无垢丹的也是一位大帝。

在当初的钟青看来，已经很强了。

但放到如今，确实算不上什么了不得的存在，但无垢丹却是其一身丹道造诣升华后，此生绝巅之作。

钟青很快就叫来了刘苍锁，让他服下这枚再次升级之后的无垢丹。

刘苍锁几乎没有任何犹豫，直接吞服下去。

下一刻，他浑身的气息都发生了变化，一股神光从浑身上下透出。

同时脸上也浮现出了一丝痛苦之色，不过这不是丹药有问题，而是体质改变，洗精伐髓导致的。

钟青随手布下一道护罩，护住他消化药力。

此时，驱星法器之外，已经是人山人海。

郑留道炼丹这几日，刘苍锁已经利用分身前往各大囚人星，将还存活着的囚犯们一一聚拢到了二号囚人星上。

那些天生囚人们虽然并不怎么信任刘苍锁这个前囚犯首领。

但是当他们听说，那推动囚人星，大战囚星巨神的真龙凤凰，和带领他们的钟青这三位上仙，正在二号囚人星上，准备带领大家一起离开虚渊天区，也都纷纷聚拢了过来。

虽然他们和囚犯不大融洽，但离开虚渊天区，也是他们的愿望。

毕竟想要通过积攒功勋离开囚人星，需要花费的时间太长了。

绝大多数人这辈子都是看不到一点希望的，往往甚至要经过好几代的积累。

如今有这个机会，他们自然也不想错过。

当然，就算他们不乐意也没办法，整个囚人星都变星舟了，还能跳船跑路不成？

第二日就有熟人到来。

正是七号囚人星的谢鹏飞，带领着整个七号还存活着的囚人们，前来拜见钟青。

“上仙！”

看到谢鹏飞，钟青眉头一挑：“是你呀，原来还活着。”

谢鹏飞感叹道：“小人蒙上仙之福，才侥幸存活下来，如今已经改天换地，小人和我七号囚人星的同胞们，都愿意跟随上仙左右。”

钟青淡然一笑：“还蒙我的福，我哪来的什么福让你沾。”

“不过既然你运气这么好活了下来，还能再见，也算是和我有缘。”

“看样子，你也快突破修为了吧？”

“说起来，你有师父么？”

片刻之后，钟青在囚人星的第二个记名弟子出现了。

钟青又让郑留道炼制了一批二次升级版无垢丹，赐给了谢鹏飞一枚，其他的则是留待之后使用。

服下了二次升级版无垢丹的谢鹏飞，也和刘苍锁一样进入了闭关之中。

数日之后，驱星法器内，一道气息冲天而起。

伴随着畅快的大笑声。

刘苍锁一跃而出，来到钟青面前跪下。

“师尊！”

此时的刘苍锁，虽然外表上和之前没什么变化，但气质已经截然不同。

仿佛从内到外都有一股玄奥的气息透体而出，眼中仿佛有混沌之气流转。

“徒儿现在，感觉前所未有的好。”

他甚至多出了一股自信之气。

看到此刻的刘苍锁，一边的凤倾仙咦了一声。

“这是……”

“怎么，你看出什么了？”

钟青随口问道。

凤倾仙回想道：“我记得之前曾听师尊提起过。”

“人族有一种天赋体质，名为先天混元体。”

“乃是从先天道体中变异而来。”

“若说先天道体，其实在上古人族诸多强大体质中排不上号，但这先天混元体，却是真正的顶级体质。”

“甚至在某些方面，不下于纯血龙凤神兽。”

钟青摸着下巴：“原来如此，看来这就是二次升级版无垢丹的效果了。”