第1068章 十年不够，一万年可够？

========================================

“那现在，你有信心十年内突破了？”

看着精气神十足的刘苍锁，钟青开口问道。

然后刘苍锁刚刚浑身洋溢的自信瞬间就没了。

“这……”刘苍锁的表情有些窘迫。

说实话，这位新拜下的师尊，所赐予的造化机缘，那是他从前做梦都不敢去想的。

赐予仙品功法，仙器用来渡劫，甚至还用无垢丹帮他改造了体质。

可饶是如此，十年的时间，也还是太短了。

这毕竟是突破真仙，不是一般的小境界。

三劫巅峰大帝和真仙，看似只差一步，实则是真正的天壤之别。

毕竟走出这一步，就由凡蜕变为仙，从此逍遥星空之中，无拘无束。

本身大帝层次的强者，就动辄几万年几十万年的修行了，随便一次闭关都可能几千年。

区区十年，那真是弹指一挥间。

即便他有仙品功法，先天混元体，十年的时间可能还不够他改换功法的。

但他实在说不出口。

毕竟师尊所赐的造化，其中任意一样，放到外界，都足以让无数人疯狂。

就他这样的大帝，若是没有什么背景后台，那是一整打捆在一起的价值都及不上其中之一。

师尊给了你这么多好东西，你现在告诉他你还是无法完成他的期望。

这让刘苍锁如何能不羞愧？

钟青撇了撇嘴。

看他这表情，什么都不说钟青也明白了。

他直接一抬手，一座小小的宝塔出现在手中。

“进去吧。”

“师尊，这是……”

刘苍锁露出疑惑之色。

不错，这正是钟青之前从深渊之主处得到的时间宝塔。

塔内与外界，是一比一千的时间流速差距。

也就是说，在外界的十年，已经相当于里面的一万年。

“十年不够，一万年总该够了吧？”

了解时间宝塔的功效之后，刘苍锁激动不已。

师尊恐怕在真仙之中，也是强大无比的无上存在。

不但仙器和仙品功法随便掏，居然还有时间宝塔这等存在。

就他所知，一般类似的时间阵法，能有十倍的差距已经是难得，数十上百倍的，那都是据说只在仙界星的一些圣地才有的。

千倍的，根本听都没听说。

“够了够了！”

“有此宝物，若是十年之内还不能突破，徒儿愿意以死谢罪！”

别说一万年，改换功法之后，最多上千年他就有信心达到冲击真仙之境的界限。

“你死了谁来开飞舟？行了，把分身留在外面开船，进去吧你。”

钟青随意一脚就将刘苍锁踢了进去。

几日之后，第二个服用无垢丹的谢鹏飞，在体质改变之后，直接便从原本的大圣修为，达到了准帝境界。

接着也被钟青踢进了时间宝塔，不突破大帝不准出关。

而那位会炼丹的监老郑留道，钟青本着好用就往死里用的原则，直接将之前存留下的所有无垢丹都让他二次炼制升级，准备留着以后备用。

眨眼间，又是一月过去，六大囚人星上活着的囚人和囚犯也都基本聚集到了二号囚人星，或者安顿在了各大囚人星上驱星法器之中。

毕竟驱星法器本就是各大囚人星的囚犯城池所改造，是之前的天变地异中极少的不会受到影响的地方。

只是之前苍玄子为了不让人影响到驱星法器的运作，在启动前就让所有囚犯离开，接着开启禁制之后，便再也不能进入。

除了囚人和囚犯之外，主动到来的，还有各大囚人星原本的高层。

他们本来修为实力就远远高过一般囚人囚犯，除了个别倒霉刚好被龙凤与巨神交战所波及之外，其他人的存活率还是比较高的。

除了那刚好倒霉到被龙凤夹击巨神的时候撞了个正着的四号囚人星狱主之外，另外四位狱主都还活着。

尽管他们并不知道钟青和苍玄子等人的来历，也不妨碍看清眼下的局势。

囚人星都已经被人家带着跑了，他们这些当狱主的也是难辞其咎。

而搬走囚人星的这三位大能，那是真的恐怖。

狱主们怎么说也是从仙区内来的，自身也都基本是三劫大帝的修为，多多少少对真仙的层次有些概念。

就那一龙一凤和囚星巨神的战斗所展现的威能，怎么看都不是普通的真仙。

何况还是真龙凤凰，上面就算知道了真相，谁这么傻帽敢冒着得罪龙凤两族的风险去追捕人家。

所以他们就算回去了，多半也要当这个背锅侠。

这么一想选择就很简单了，大腿就在眼前，此时不抱，更待何时？

二号囚人星，驱星法器中枢上层。

原本苍玄子的大殿之内。

四名狱主带着一众囚人星高层，齐刷刷的跪倒在地。

“二号囚人星原狱主吕长星。”

“三号囚人星原狱主雷铎。”

“五号囚人星原狱主楼睦月。”

“六号囚人星原狱主向云天。”

“拜见上仙！”

“愿为上仙驱使，鞍前马后，竭力效诚。”

对于这些人的投靠，钟青倒是没什么反应。

他早就让刘苍锁广而告之过。

等囚人星舟飞出虚渊天区之后，想走的都可以离开，想留下的也可以留下。

既然要将囚人星舟当做日后的落脚点和根基，这六颗偌大的星球，自然也需要有人居住和打理。

这些人想要投靠，钟青也不会拒绝。

但他目光扫过几位狱主的时候，眼睛一眯，笑了起来。

“你们几个，看样子都离突破不远啊？”

几名狱主面面相觑。

虽然囚人星正常来说，不会接受仙界星的囚犯，也不可能有真仙层次的囚犯。

但作为狱主，他们起码还是有个三劫巅峰的修为。

以这种修为配合囚人星禁制，基本能镇压正常情况下的一切动乱了。

所以之前这么多年里囚人星也没出过什么乱子。

但要说突破……

实属开玩笑了。

他们要是能突破，还能被打发到这垃圾桶里当管理员？

担任囚人星狱主的，基本都是些在虚炁仙区没什么背景天赋，前途无望的。

但凡有晋升真仙希望的，也都被派往其他各地的肥缺了。

说他们离突破不远，这位上仙还真是眼光独特。