第1069章 其实，我也没师父！

========================================

但很快钟青就让他们知道。

他确实是眼光独特。

钟青例行惯例的开口问道。

“你们可有师父？”

四位狱主面色更加古怪了。

这上仙是怎么个回事？问的问题有点出人意料啊。

不过既然上仙问话了，他们自然也就老实回答。

还是二号囚人星狱主吕长星率先回道。

“回上仙，在下乃辉曜天区赤星宗宗主座下第十二弟子，自然是有师父的。”

“有啊？”钟青有些失望：“那没事了，你呢？”

说着他看向旁边的三号囚人星狱主雷铎。

这是一名身材足有九尺多，身躯健硕的强壮男子。

只听他低头道。

“回上仙，在下出身古岳天区灵佑宗，师从宗内伍光启长老，不过师尊已于数万年前突破失败仙逝。”

钟青眼睛一亮：“那就是没师父了？既然如此，你可愿入我门下？当然，现在只能做个记名弟子。”

这个九尺大汉闻言，愣了好几息的时间才回过神来，接着腿脚一软，险些坐倒在地。

“在……在下愿意！”

反应过来的雷铎简直不敢相信自己听到了什么。

激动的脸都涨得通红，话都说不清楚了，口齿不清的往前一扑，二话不说就磕起头来。

“弟子雷铎拜见师尊！”

他做梦也没想到，就来拜个码头，居然能直接拜到真仙门下。

其他几人浑身一震，惊得说不出话来。

原来这位上仙，问他们有没有师父，是要收徒？

虽然只是记名弟子，那可是真仙啊，还不是一般的真仙，是能被真龙凤凰跟随的真仙。

尽管不知道来历，但绝对是大人物中的大人物。

能给这种存在当记名弟子，都是多少人挤破头都得不来的机缘。

可以说这样一位真仙放话要收记名弟子，排队的人能从风海星排到虚渊。

正常情况下哪里轮得到他们？

此时钟青又看向了第三人，也就是五号囚人星狱主楼睦月。

他也是活着的几位狱主中最年轻的一位，外表看来不过三十多岁，还颇有些公子气质。

“你……”

钟青话还没开口，楼睦月虎躯一震，二话不说迅速开口回复。

“在下乃七阳天区楼家之人，从小修行都是家中长辈指点，并未拜师。”

“哦，那你……”

钟青点了点头，刚要说话，楼睦月已经直接拜倒在地。

“弟子楼睦月，拜见师尊！”

钟青一乐，这还学会抢答了？

接着他看向最后一人，六号囚人星狱主向云天。

向云天的回答更快，也更简单。

他头都没抬起来，人已经跪下去了。

“我师父死了！愿拜上仙为师！”

钟青笑眯眯的点了点头：“好好好，既然如此，你们都可为我记名弟子。”

一边的吕长星傻眼了。

你们几个老六，合着你们都拜师了，那我怎么办？

犹豫了不到片刻，吕长星一咬牙，跪倒在地。

“这个……上仙，我刚想起来，其实一千年前我收到消息，家师已经坐化了，所以我现在也是没师父的。”

与此同时，无尽星空外，某处宗门中，一位老者狠狠打了个喷嚏。

“怪哉，本座都这等修为了，怎的还会打喷嚏？”

吕长星这话一处，剩下三人顿时都用鄙视的眼神看向他。

你就睁眼说瞎话吧。

还刚想起来？

合着你师尊坐化这事还能忘的？

那你可真是个好徒弟。

当然鄙视归鄙视，理解还是理解的。

他们本来都是在各自宗门势力内没什么前途边缘化的人物，否则谁来这破地方当狱主。

因此对自家也说不上有什么感情。

如今有拜一位强大真仙为师的机会，那就是有师尊也得变成没有。

原本不过是想着没办法来拜个码头。

看能不能给自己找条出路。

谁知道直接就走上了通天大道。

能跟随这样一位人物，说不定他们将来，也有希望突破真仙？

然后钟青很快就让他们知道。

那可不只是有希望而已。

片刻之后，四位前囚人星狱主，现钟青新任记名弟子。

目瞪口呆的看着面前漂浮的仙品功法和每人面前散发着微光的无垢丹，惊得说不出话来。

“适合你们修炼的仙品功法没那么多，就暂且先凑合着修炼同一本吧。”

“记得把这丹药先吃了再去修炼。”

四位前狱主都麻了。

什么叫凑合修炼？

什么叫没那么多？

仙品功法，那是一位真仙传承的根本所在。

都是核心中的核心。

只有真传弟子才能被传授。

听师尊的意思，他还有很多仙品功法？

这要是能叫凑活，那他们之前过的可真是猪狗不如了。

当他们得知无垢丹的作用之后，更是惊得说不出话来。

能将人转化成先天混元体的丹药？

先天混元体这种体质，放在各大宗门内都是能直接成为真传弟子的宝贝天才。

一颗丹药就能造就，放在之前这种事他们都不敢相信。

这样的至宝，价值已经不比仙品功法低多少了。

如此造化，哪怕是那些大宗门的真传弟子，都要花费许多年，展现出自己的价值和天赋之后才能被赐予。

而他们只是简单拜了个师，甚至只是个记名弟子，就得到了？

若非这气息是那么真实，他们简直都要怀疑自己是不是在做梦了。

震撼，惊喜，感激，无数种感情夹杂之下，四人不知作何反应，只能跪在地上叩首。

“拜谢师尊厚赐！”

钟青淡然一笑：“行了，起来吧，我们这里不兴这套。”

“只要你们用最快的速度突破真仙就完事了。”

话音落下，时间宝塔从掌心浮现，并且告知了几人效果。

即便没有仙器，吕长星等人也是信心满满，信誓旦旦的向钟青表示最多外界百年内便可突破真仙。

等到吕长星四人都进入宝塔之后。

一边看着的敖九天终于忍不住问了。

“大哥，就这些垃圾的天赋实力，放在咱们仙盟里当炮灰都排不上号的。”

“你怎么都收入门下了，他们也配？”

钟青微笑不语。

我会告诉你是因为这几个都三劫巅峰了么？

等他们突破真仙，可就能给自己返还一波大的了。