第106章 我也是有手段的

========================================

现场之中，俩大老祖相互而视。

谢豪冷笑：“郭老匹夫，年纪大，不代表实力就强。”

“以前你仗着年纪比我大，恒压我一头。”

“不过有些境界，注定不是岁月可以熬上去的。”

说话间，其径直爆发出了独属于地玄强者之威能。

“老夫闭关百载，如今已踏足地玄，你，现在还有和我对抗的勇气吗？”

他傲立长空。

眉目间满是桀骜！

而其本人，也确实有桀骜的资本。

毕竟地玄境修为，已然超越了圣地宗主，达到了圣地老祖层次。

当今天下，放眼整个东域，比他修为高的，还真就不多。

对此，郭世杰笑道：“整的跟谁不是一个地玄强者似的。”

“轰……”

随着其身躯一动，强大的气场卷起了阵阵狂风，似是要撕裂长空。

俩大地玄强者争锋相对，恐怖的气势宛如俩座大山恒压在众人心头。

“没想到，时隔多年，你竟然也踏足了这个境界。”

谢豪脸色难看了起来。

“不过，同级别强者之间，也是有差距的。”

“且让吾来衡量一番，你这地玄强者，有几分成色。”

下一刻，谢豪动了。

这一动，如山岳镇压而下，携带着恐怖神威，似是要打碎大地。

地玄强者之威，恐怖如斯，至此可见一斑。

面对这充满毁灭性的一击，郭世杰随手一掌轰出。

霎那间，四方虚空直接炸裂，掌印横贯天地八方。

宛如神之一掌。

这，正是钟青给的王级玄技——虚空掌！

“噗……”

一口鲜血狂飙而出，谢豪直接被一掌拍飞了出去。

鲜血宛如不要钱似的，染红了一片长空。

众人原以为，这必然是一场龙争虎斗的争锋，然而谁能想到，交手便分了胜负。

“砰……”

随着其之身躯狠狠摔落在地。

谢豪脸色骇然。

“你这是什么玄技？”

他原本以为，以对方的天资，哪怕突破地玄，和自己必然也存在一定的差距。

然而其之玄技，级别程度比他所施展的高了一个档次不止。

他败了！

还是摧古拉朽那种。

郭世杰背负双手，淡然笑道：“想学啊，加入天云宗，我教你啊！”

“痴心妄想！”

谢豪恨声道。

“老夫能建立偌大豪瀚宗，在东域中闯出赫赫威名，你以为我就这点手段吗？”

随着他此言一出，其之气势，变得有些虚无飘渺，高深莫测起来。

这话，让郭世杰稍稍认真了起来。

就在众人以为他要孕育什么大招之际，却见谢豪整个人直接冲天而起。

伴随着一道满是不甘的声音传来。

“这事，我记下了，终有一日，老夫失去的，我一定会亲手夺回来。”

然后，其整个人直接飞没影了。

独留下面面相觑的众人。

所以，他纵横东域的底牌……是逃命吗？

云端之上！

逃出天云宗分舵的谢豪心生无尽悲凉。

都说沧海横移，人心思变！

不过闭一次关的他，感觉自己成了孤家寡人一个。

如今的他，有家不能回，辛苦创建的势力，徒为他人作了嫁妆。

谢豪越想越觉不甘，越想越觉憋屈。

“老祖纵横一生，英明一世，还从来没有吃过这么大的亏！”

他脸色阴鸷，双拳紧握。

“这场子，我一定要找回来。”

只是导致他有家不能回的真正罪魁祸首是谁？

孙万山？

天云宗？

还是孙万山口中那个号称豪瀚宗得罪不起的人？

只是这个人，真实存在吗？

现在，他迫切想要弄清楚豪瀚宗叛变的真相。

很快，其眸光一闪，心中有了主意。

要说谢豪能成为一宗老祖，曾创下过赫赫凶名，除了本身实力过硬之外，手段也极其不俗。

隐匿和追踪，都是他的拿手好戏。

尤其是他还掌握一门搜魂秘法，可以直接探寻人的记忆。

很快，在其多方打探下。

他终是知晓了事情的真相。

豪瀚宗，确实得罪过一个叫钟青的人。

而也确实是此人，导致浩瀚宗发生叛变，举宗投了天云宗！

可这个叫钟青的，却不过是一个二流宗门峰主！

结果让他有些不可思议。

“所以说，导致老祖我成为孤家寡人的罪魁祸首，竟是一个二流宗门的峰主？”

一处山林之中，谢豪脸色扭曲的厉害，整个人都不好了！

他左思右想之下，还是打算去幕府峰探一探那钟青的底细。

他倒要看看，这其中究竟有什么隐情。

到底是这钟青真如孙万山所说这般厉害，让三大圣地老祖都尊其为首，还是说孙万山和天云宗勾结被自己发现，而随意找出来的借口。

心中打定主意，谢豪直接冲天而起。

他的目标很明确。

仙江宗，幕府峰！

此时的种青并不知晓自己被惦记上了。

在鹏城呆了几天后，他便回到了幕府峰。

每日练练丹，看看书，看着俩个徒弟修为与日剧增，日子虽然平淡，但还是相当有盼头的。

他感受了一下修为返还的进度。

“照这般速度，或许要不了三天，我便能再进一步。”

小院中，钟青横躺在一吊椅上，喃喃自语。

如今他的修为，乃是天玄境。

天玄强者，在东域基本属于传说般存在。

这更近一步，哪怕放眼天下，也绝对算得上强者之列了。

修为即将的提升让钟青颇为欣喜。

然炼丹上的天赋，则是让他有些抓狂。

也不知道是天赋差，还是运气差。

淬神丹炼了这么久，一次成功的先例都没有。

所以说，这个世间，没有十全十美的事。

哪怕是开挂的人生，也有着独属于自己的喜怒哀愁。

对于钟青来说，淬神丹的炼制能否成功，基本都快成为他一块心病了。

不过毕竟是自己的爱好。

慢慢来，总会成功。

肝就完了。