第1070章 你明白什么了

========================================

虽然九重天内已经过去了七十多年。

但放在修行上时间其实不长。

应该还没有哪个弟子突破真仙。

现在刘苍锁加上吕长星等这五人若是都能突破真仙，返还修为之后。

不说自己也突破真仙，起码突破到三劫应该没问题吧？

至于为什么吕长星三人没有赐予仙器。

原因倒也简单。

虽然仙器这玩意对钟青来说算不上多珍贵。

但他的记名弟子那可太多了。

之前在一重天和二重天，那些大帝伪仙级别的弟子突破渡劫，用仙器完全可以保证近乎百分百无损耗的渡劫成功。

但渡仙劫可就不一样了。

用一次就要报废一件仙器，钟青仙器再多也经不起这么造的。

至于刘苍锁和谢鹏飞，一者是因为其会开星舟，算是个人才，他早日突破真仙对钟青来说更有用，可以帮钟青改造囚人星。

一者就是纯粹还算合眼缘。

所以也不是什么记名弟子都能有这个待遇。

起码在钟青找到办法，能解决仙器消耗的问题之前不会。

当然即便如此，在敖九天和凤倾仙的眼里也已经很不可思议了。

刘苍锁谢鹏飞乃至这些狱主，以往在他们眼里基本都只能用垃圾来形容，那是看都懒得多看一眼。

而钟青可是让他们哥俩都敬服，深不可测的大哥。

你这些垃圾什么档次就拜大哥为师？

倒是凤倾仙摸着下巴，思索了一会之后，眼睛一亮。

“我明白了！”

钟青：“？？？”

你明白什么了就你明白了？

只听凤倾仙托着下巴沉吟道。

“蠢龙，你别看这些人的天赋实力对我们来说不值一提。”

“但他们终归是外界人。”

“外界人和你我一样，是无需经历伪仙九转就可以成仙的。”

“等于每个人都相当于劣化的仙种。”

敖九天闻言一怔：“这倒是。”

凤倾仙又接着道：“而日后我们仙盟离开九重天，要立足外界，也定然要在外界培养势力。”

“大哥就是在为了这个做准备。”

“我们三个毕竟还是九重天的人，对外界情况并不了解。”

“之前那苍玄子说我们是上古遗民，外界人如何看待我们这些上古遗民还不好说。”

“因此要在外行走，最好还是不要暴露，同时培养收服一些外界本土之人。”

“那些真正有天赋有实力的人，不是能轻易掌控的。”

“而这些天赋实力一般的，原本恐怕成仙无望，若是能将之收服，并且培养成仙，他们定然对大哥感激涕零，死心塌地跟随。”

“有他们在，对于我们在外界扎根很有帮助。”

“大哥这么早就开始考虑到这一点，当真是深谋远虑！”

敖九天恍然大悟，一拍脑袋：“说得对呀，果然不愧是大哥，就是聪明！”

钟青嘴角抽了抽：“嗯，你们说的没错，我就是这么想的。”

果然不愧是他的卧龙凤雏。

接下来的数日内，钟青也大概过滤了一下囚人星剩下的这些高层。

将其中稍微看着顺眼，修为也达到后期的人都收为了记名弟子。

这些高层本来心中惶惶不安，不知道这位将六颗囚人星都搬走了的神秘真仙到底会如何处置他们。

谁曾想结果却是这般天大的机缘砸到了头上，简直难以相信。

就连囚人星上许多本来想着等星舟一出虚渊天区就马上离开的囚犯和囚人，在听到这消息之后也是怦然心动，怀揣着各种心思改变了想法。

他们身上还带着囚人印记，在外面注定也要躲躲藏藏，估计也没什么前途。

现在囚人星上就有这等机缘，哪怕不能直接拜真仙为师。

想办法在真仙麾下混个位置，就算打杂也比去外面当逃犯要好啊。

一来是有真仙坐镇的威慑，二来逃出生天有望。

接下来的数年间，囚人星上，竟是迎来了无数年来都不曾有过的宁静时刻。

以往经常厮杀分生死，好勇斗狠的囚犯们，也都老老实实，不敢有半点出格逾矩的行为。

就算有什么坏心思的也都憋在心里。

都在这鬼地方忍了千年万年了，眼见着马上就能重获自由了，这十年百年还能忍不了？

不过对于钟青来说，十年百年可确实有点长了。

他又用不着自己修炼感悟，这囚人星上鸟不拉屎，本地囚犯吃的还不如八重天的叫花子好，囚人们自酿的酒味道和狗尿有的一拼。

也就狱主等高层们贡献的原本自己的藏品还有些滋味。

虽然他自己有不少珍藏美酒，但坐吃山空，再多美酒上百年也喝没了。

而且除了吃喝方面贫瘠无比外，囚人星上娱乐活动更加匮乏，除了看囚犯们互相呲牙之外啥也没有，这就更难忍了。

所以考虑之后，钟青很快就想到了办法。

我去星空里待一会不就完事了。

只要不用真神之域，他在星空里待上一个时辰，十多年都过去了。

而且还能再次感受到那种修为嗖嗖涨的快感，何乐而不为。

说干就干，钟青一个窜身就上了星空，同时还不忘叮嘱刘苍锁分身启动囚星巨神的防御禁制。

毕竟现在囚星巨神是正在前进飞行状态。

钟青只有飞到它正面，让防御禁制推着自己走。

要不然在时间流速差之下，等他一晃神囚星巨神都飞没影了。

因此，在接下来的小半个时辰里，钟青就体验了一下什么叫做超绝推背感。

那是真推背啊。

一个由六颗星球组成的超大星球巨神，推着钟青，在他的视角下不到半个时辰推着他飞过了光年尺度的星空。

这种体验恐怕就算是仙人此生也体会不到一次。

等半个时辰之后，钟青浑身轻飘飘的飞落下来的时候，便看到轰隆的劫云，正在囚人星的上空，准确来说是囚星巨神胸口的位置，缓缓凝聚。

与此同时，一道带着激动的声音响起。

“师尊，您回来了！”

“徒儿就要渡劫了！”

钟青回头一看，只见一人浑身弥漫着强大且不断升腾的气息，面带激动的对着他下拜。

正是刘苍锁。