第1071章 九九成仙劫

========================================

星空中这不到半个时辰，囚人星上，已经是数年过去。

而刘苍锁，也终于在时间宝塔中，达到了突破边缘。

钟青之所以赶的这么巧，也是因为在星空中看到了囚星巨神身上，有劫云雷光浮现。

时间宝塔除了人数外的限制，便是无法在塔内渡劫突破，因此刘苍锁快要突破之时，方才离开。

“今日，徒儿赌上一切，定要蜕凡成仙，以报师尊之恩！”

刘苍锁一声清喝，纵身一跃，飞上天空，迎向劫云。

与此同时，他身上弥散的道果气息，也已经升华到极致，仿佛有某种东西就要盛开一般。

这一刻，雷光大作。

积蓄已久的雷光，终于在此刻落下。

整个囚星巨神的胸膛，都在电光照耀下陷入湛蓝之中。

看着刘苍锁气势无匹的雷劫，钟青却颇为郁闷。

怎么人家的雷劫都这么猛，自己的雷劫憋了半天就跟放了个屁一样。

到底是哪里出问题了？

这还是钟青第一次目睹真正的成仙劫。

据敖九天所说，成仙蜕凡，让道果开花，诞生本源法则，实乃逆天地之常。

因而成仙劫最为恐怖，为九九极数。

看似是雷霆，实际上是真正大道之力的显化，恐怖无边。

比起大帝的三重死劫，根本就是天壤之别。

改换仙品功法，加上先天混元体的强大天赋。

虽然在时间宝塔中也就数千年，但也让刘苍锁积累了极为雄厚的底蕴。

九九八十一道成仙劫，前六十三道愣是被他自己硬抗了下来，几乎没有多少损伤。

但从第六十四道雷劫开始，威能骤生。

连接三道之后，刘苍锁浑身一颤，口中喷出血雾，但这血雾尚且不曾洒落，就已经被下一道轰然劈落的劫雷蒸发。

甚至连喘息的余地都不给，其气息之恐怖，甚至让远在其他几颗囚人星上的囚犯囚人们都瑟瑟发抖。

看着天空中滚动的劫云和那夹杂着金色，愈发强盛耀眼的雷光，刘苍锁的眼中闪过一丝不甘，但最终还是一抬手，祭出一物。

正是那柄蓝金色的仙器长戈！

长戈之上，有强大无比的仙气流转而过，明明体型不大，此刻散发出的恐怖气势，却都足以天空中的劫云对抗。

而仙器的出现，似乎也激怒了劫云。

云中翻滚的雷光一时间，再度**，一道道金色雷霆咆哮着劈向蓝金长戈。

此刻，天劫的绝大部分威能，都被蓝金长戈所承受，只有一小部分雷光逸散而出，落向刘苍锁。

靠着蓝金长戈方才争取的片刻喘息之机，刘苍锁重整旗鼓，运起仙功，凝聚浑身之力，催动道果到极致，对抗天劫雷光。

八十一道雷劫，说来漫长，实则也只在片刻之间。

当最后一道，庞大到难以想象，蔓延数万里，仿佛将整个劫云的力量全部抽干的恐怖金雷落下，蓝金长戈在承受连续轰击之后，终于被狠狠击落在地，传来清晰的裂声。

仙器虽然坠落，但雷劫也终于结束。

从刘苍锁那焦黑干枯的身躯之中，一股奇异的生机绽放开来。

成仙劫之后，并不会像之前的大帝死劫那般，迎来天地的馈赠。

而是自身道果中，孕育出全新的力量，本源规则。

那是趋向于真正大道始源的力量，奇妙无边，足以创灭天地。

在本源规则之力蕴养下，刘苍锁的身躯迅速复原，干枯的表皮簌簌而落，浑身散发着仙光，从内到外焕然一新的刘苍锁赫然迈步走出，长笑声传遍整个囚星巨神。

这一刻，六大囚人星上，但凡听到这笑声，见到之前那恐怖雷劫的人，都是面露艳羡之色。

他们知道，这天空中的人影，已经在此刻成功脱离凡尘，蜕变为仙。

这是星空之中，无数人此生梦寐以求的期盼。

刘苍锁也压抑不住心中激动欢喜之一。

他原本是一小宗出身的弟子，因天赋出众，成功争取机会，前往一处修炼圣地修行，成功突破大帝之境。

待到他归来之刻，却发现自家宗门已经覆灭。

只因他得到前往那修炼圣地的机会，将同一大星上的另一个大宗的少宗主挤了下去。

那少宗主愤恨之下，便寻了个由头将刘苍锁全宗屠灭。

刘苍锁得知此事，隐藏行踪，改头换面，寻找机会偷袭将那宗主重创，以二劫修为将那位重伤的三劫大帝宗主斩杀，之后更是将其全宗上下杀得片甲不留。

但那宗门内，早年却有一天才加入了灵神卫，刘苍锁因而被追捕。

虽在逃亡过程中突破三劫，却仍旧难逃被捕，因为他之前在那修炼圣地的一位好友出面斡旋，方才免于一死，被流放到囚人星。

本以为自己此生也就这样了，就算能逃出囚人星，也难免一辈子躲藏，再无出头之机。

然而短短十年的时间，他就从原本那一文不值的囚犯首领，成就真仙！

而这一切，都是拜师尊所赐。

按捺下激动的心情，刘苍锁飞往地面，从地上取起一物，接着来到钟青面前，双膝一曲，推金山倒玉柱一般跪倒。

“师尊，承蒙师尊恩赐，徒儿侥幸成就仙境。”

“但师尊所赐仙器却也损毁，徒儿实在惭愧，还请师尊责罚。”

那柄蓝金仙器长戈，此刻已经是光芒暗淡，通体上下焦痕斑驳，还浮现出道道裂纹。

虽然还没有彻底损毁，但也差不了多少了。

钟青此刻心情倒是不错，随手将长戈收起。

“为师让你十年之内突破真仙，你已经突破了，这便足够了。”

说起来，这还是钟青座下第一个正儿八经突破真仙的弟子。

甚至在刘苍锁突破的瞬间，钟青便听到了系统传来提示的声音，只是还没细看。

“今后，这囚人星舟，便交由你来掌管，先让其恢复原样吧。”

他一挥手，接着又抛出一柄长达三尺，仙光流转的金令。

“为师说过，你毁了一件，大不了为师再赐你一件。”

“这就作为你突破真仙的贺礼吧。”

刘苍锁下意识接过金令，感受着上面流转的气息，比之刚刚损毁的蓝金长戈，也不遑多让。

一时间，他心中热血沸腾，视野都有些模糊了。