第1072章 弟子们的现状

========================================

回想起自己颠沛流离的前半生。

这一刻，在钟青的身上，刘苍锁仿佛又看到了当年白发苍苍的师父的影子。

当初，他突破圣人境界的时候，师父也是费尽心思，为他弄来了一柄圣兵。

说是恭贺他突破圣人的贺礼。

虽然和仙器相比不值一提，但当初的那柄圣兵，和如今手中的仙器，都一样让刘苍锁感到沉甸甸的，厚重如山。

他哽咽着额头触地，沉声道。

“多谢师尊！”

“徒儿愿为师尊赴汤蹈火，肝脑涂地。”

他不善言辞，这时候，也只能说出这些看来平常俗气的话语。

但每一个字，都充斥着真心实意。

钟青也是微微一笑，拍了拍他的肩膀。

“废什么话，还赴汤蹈火肝脑涂地，快滚去开飞舟了，赶紧把星舟给我恢复原样！”

刘苍锁浑身一颤，连忙称是，爬起来就飞进了驱星法器之中。

不消片刻之后，整个囚星巨神，都开始剧烈颤动起来。

在震颤之中，巨神的形体不断变化，逐渐恢复成了原本六颗星球连携的模样。

当然，也只是形状上恢复了原样，实际上整个地壳地表几乎都被犁过一整遍了。

但活着的囚犯和囚人们都被聚拢在驱星法器之中，又早就被告知过，所以并没有引起什么骚动，也没什么伤亡。

只可怜的是囚人星上原本数量就不多的动植物之流又遭受了一次打击，这之后基本所剩无几了。

而这边，钟青满意的点了点头之后，开始查看起系统的提示。

刚刚刘苍锁突破的时候他就收到了提示，只不过还没来得及细看。

「恭喜宿主麾下出现第一名突破至真仙层次的弟子。」

「获得奖励：补天术！」

“补天术？”

钟青心中一喜。

光看这名字，就知道十分强力啊。

「补天术功效：转圜阴阳，操弄万事万物，弥补一切损伤。」

根据脑海中系统的解释，补天术如其名，是一门足以补天的强大能力。

他可以通过转换物事的形态，用于弥补其他东西的损伤。

打个比方，若是有人神魂受损，他无需任何仙丹灵药，只要用其他性质接近的神魂的东西改造一下，便可轻易将之弥补修复回来。

不说生死人，肉白骨那是轻而易举。

当然，用之疗伤这一类只是最基础最简单的运用，这门能力还有着极大的开发空间。

此时钟青时隔许久，全览了一下自己如今的个人属性。

「宿主：钟青！」

「修为：二劫大帝巅峰！」

「徒弟：林峰，二劫大帝后期，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，一劫大帝巅峰，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，一劫大帝巅峰，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，万法境大圆满，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，一劫大帝巅峰，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：古尘仙，三劫大帝中期，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，十倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊。强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：杀神羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，三级真神之域，补天术！」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：玄阴圣麒麟。」

乍一看，个人属性面板和之前似乎没有太大变化，但钟青注意到了很多细节变化。

果然，在这数十年间，弟子们的修为都有了不小的提高。

当初他离开之时，林峰他们几个跟在自己身边的弟子，还都只是准帝境界，这还是在钟青灌顶之下达到的。

而现在，几乎无一例外都已经达到了大帝境界。

甚至林峰已经达到了二劫，是最快的一个，都已经赶上他这个师尊了。

当然更离谱的还是古尘仙。

这厮当初离开的时候还不如林峰等人，连准帝都还没到。

几十年过去都三劫帝了？

果然不愧是杀神，钟青之前还想过抓几个强者留给他杀，结果后来也没这个机会，但这六徒弟还挺争气，光靠自己就杀到了三劫帝，甚至后来居上超过了被他灌顶的林峰等人。

除此之外，小黑的称呼，从圣血麒麟，变成了玄阴圣麒麟。

显然是在这几十年间，也发生了什么变化。

但是当钟青的目光，汇聚在弟子当中，那个此前一直没有变化的名字上的时候，也是不由得瞳孔一缩。

白绫，她的修为居然增长了！

自从白绫失踪以后，直到钟青离开九重天，中间那么长时间，她的修为都一直没有提升过，一直都是三阳三境大圆满。

而现在，她的修为竟然一跃达到了万法大圆满。

虽然区区万法境，相对于其他几个弟子来说根本算不上什么。

但她修为的增长明明此前一直停滞，现在提高是因为什么？

这数十年间，她的身上又发生了什么？

根据他之前的推测，白绫应该是碰上了什么事，导致离开了九重天。

而钟青自己现在，同样在九重天外。

想到此处，钟青目光闪动，开口问道。

“系统，现在在这外界，能找到白绫么？”

这一次，系统沉默了足足数息的时间，方才给出了回答。

「回宿主，已检测到白绫的气息存在。」

钟青眼睛一亮，心中一喜。

毕竟是亲传弟子，也是唯一的女弟子，失踪了这么多年，说一点不牵挂那是假的。

虽然在他自己的角度才过去几年，但在另一方的视角，恐怕已经过去近百年了。

时隔多年，终于又一次找到了白绫的气息。

“系统，你能带我找到她么？”