第1073章 补天术！

========================================

系统给出了答复。

「白绫距离宿主位置太过遥远，难以锁定精准位置，无法传送。」

这个回答钟青也不是很意外。

星空实在太大，动辄就是几百上千光年的距离，想精准找到一个人，那可比大海捞针难多了。

“那能够指引白绫所在的方向么？”

系统迅速给出了一个方位。

很巧的是，正和钟青他们此刻前进的方位大致相同。

当然，只是大致。

在宇宙星空之中，哪怕之后一丝丝的差距，到最后的误差可能都超过万亿里。

这个方向是虚炁仙区的方向，虽然无法确定，但白绫就在虚炁仙区内的可能性很大。

不管如何，起码给了钟青一个确定的答案。

白绫失踪在九重天内，果然是来了外界。

只是不知，她到底是如何做到的。

光凭她自己的话，就算通过出口离开，也走不出这虚渊天区。

别说现在也不过万法境修为，就算她是大圣大帝也扛不住黑洞的引力拉扯。

也就是说，是有人带她出去的。

那么到底是谁呢？

失踪的这些年，白绫又遭遇了什么？

钟青凝视着星空不语。

虽然他离开之后第一要务还是要找到回九重天的方法。

但若有可能，他还是尽量想把白绫找回来。

弟子们独当一面是迟早的事情，但她现在这点修为，放眼星空之中，实在是太弱了。

虽说白绫有不死之身，但那也不是绝对的。

连宇宙最终都会归于寂灭，又怎么可能有真正的不死之身呢？

考虑到这一点，钟青每次打开系统面板，都不免担心，哪天会不会看到白绫从弟子栏里面消失。

想到此处，钟青又是心中一动。

开口问道。

“那系统，能检测到韩跑跑么？”

虽然还不是正式弟子，但这个失踪人士，钟青也还一直惦记着呢。

这次系统迅速给出了答复。

「回宿主，检测到韩跑跑的气息。」

钟青又是一喜：“在哪里？”

系统很快指明了方向。

钟青一看，和刚刚所指的白绫气息所在的方向，虽然大体上还在同一个方位，但差的却有点多。

放在星空尺度，指不定就隔了几千上万光年了。

不过系统这么快给出答复，说明韩跑跑距离说不定还更近一些，多半就在虚炁仙区内了。

他揉了揉额头，有些伤脑筋。

“这货还真能跑啊！”

至于到时候要先去找哪一个，还得等离开虚渊天区后，看看仙区内具体的情况了。

暂且放下徒弟们的事情。

钟青又开始研究起自己刚刚得到的补天术。

他试着找来一只有些类似老鼠的小兽。

这也是囚人星上少有的数量极多的人以外的物种。

很多时候也是囚犯们的主要食物来源之一。

这只老鼠一样的小兽，在刚刚的震动中，小半个身子都被压成了肉泥，已经半死不活了。

同时钟青还找来了另外一只已经死透了的。

心念一动，施展出补天术。

只见那只死兽体内的血肉，在补天术的作用下，化作一道红光，注入了还活着的重伤小兽体内。

接着，只见那已经半死不活的小兽，半边糜烂的身躯，竟是在红光注入下，迅速饱满恢复起来，眨眼间连骨骼都恢复了原样。

甚至身躯都比起之前粗壮了不少。

“原来如此，是这么用的。”

钟青目光一亮。

死了的小兽体内剩下的血肉精气，全被他弥补给了重伤小兽，因此不但治好了它的伤势，甚至还增强了体质。

“补天……”

一时间，钟青想到了前世的神话传说。

一位上古大神，炼五色石以补苍天，断鳌足以立四极，杀黑龙以济冀州，积芦灰以止洪水。苍天补，四极正，洪水涸，冀州平，狡虫死，颛民生。

自己这补天术，莫非就是这种手段？

若是如此，自己岂不是也能做到类似的事情？

钟青一下就想到了什么，手中出现一物。

正是刚刚被刘苍锁用来渡劫损毁的仙器长戈。

补天术，连天都能补，那总不至于连仙器都修不了吧？

他直接掏出一大堆极品灵石，在补天术的作用下，灵石化作一道清流，注入仙器之中，却毫无反应。

钟青皱了皱眉头。

问题出在哪里？

此时倒是系统迅速给出了提示。

「宿主，补天术能弥补万物，以阴补阳，以阳济阴，但也不是毫无代价的，想要弥补仙器，需要以极高品质的力量。」

钟青点了点头，明白了过来。

那位大神补天还要炼五彩石呢，拿一堆灵石想补仙器显然有点扯淡了。

但系统随即提示道。

「宿主拥有可以修复仙器损伤的高品质宝物。」

系统这一提醒，钟青眼睛一亮：“对啊！”

下一刻，他消失在原地，进入了体内世界之中。

接着抬手一引，只见一股气息从四面八方涌来，注入了仙器长戈之中。

正是混沌之气！

而原本伤痕累累的长戈，在补天术以混沌之气的弥补下，裂痕开始迅速复原，弥漫流淌的仙光，也再次亮起。

不过片刻功夫，原本已经近乎报废的仙器长戈，就已经恢复了原本的威势，丝毫看不出来受过损伤。

钟青仰首哈哈大笑，心情愉悦。

这下终于不用担心，拿仙器给徒弟们渡劫会废仙器了。

因为废了，他也能修好！

这补天术，的确是比起之前的奖励也丝毫不差，甚至潜力更大的能力。

“统子，你终于又给力一回了！”

这之后的数月之间，先是谢鹏飞出关，突破到了大帝境界。

紧接着，是吕长星和楼睦月，先后出关。

原本其他几个记名弟子突破渡劫，钟青还在考虑值不值得全都用仙器帮忙渡劫。

现在就没什么好迟疑的了。

钟青直接一挥手，又是两件仙器飞出，迎上了天空的劫云。

“你们只管渡劫，其他的交给为师。”

在吕长星和楼睦月，乃至敖九天两个都目瞪口呆的注视之下，钟青淡然一笑。

接下来的几日内，囚人星舟之上，轰雷之声阵阵。

而卧龙凤雏，对自己这位大哥的认知，又深了几分。

一开始他们还以为钟青只是多财多亿。

但在钟青第二次拿出曾经用过的仙器之后。

卧龙凤雏这才明白。

原来他们的大哥，竟然有修复仙器的能力！