第1074章 雷劫被抢了？

========================================

这一发现，让卧龙凤雏更是震撼。

多财多亿还可以理解。

但修复仙器，那可就不一样了。

仙器一旦受损，自己几乎是无法恢复的。

只有真仙级别的仙匠才有机会将之修复。

但那也要动用许多珍贵材料，花费漫长的时间，动辄几万年甚至十万年以上。

钟青手中刚刚报废的仙器，几乎没几天的功夫又完好无损的拿了出来，这等手段简直无法想象。

接下来，不到一年的功夫内，吕长星等四名前狱主，也都跟着一个个突破了。

原本以他们的天赋底蕴，即便能够达到突破的层次，也难以扛得住成仙劫。

这也是为何星空中能达到三劫大帝的数不胜数，但能成真仙者始终少之又少的原因。

九九八十一道成仙劫，不管是根基底蕴，身躯体质，血脉天赋，甚至法宝法器等底牌方面过不去，都难以度过。

哪怕全都准备充足，能有个五成概率都可以说是极高了。

原本天赋平平的吕长星等人，之所以能成仙。

全靠了钟青毫不在乎的一件件仙器丢出去，才让他们安然度过。

几人也是心知肚明，知道这一切全拜师父钟青所赐，一个个也是感激涕零。

不仅如此，成仙之前或许还看不出多少端倪，成仙之后，更觉得师尊钟青和敖九天凤倾仙这一龙一凤的高深莫测。

本以为对方也是真仙，自己成仙之后，不说追上，起码也算是勉强能看到端倪。

但站在龙凤面前之时，对方身上光是无意传来的气息，都令他们仍有压迫窒息之感，方知这两尊龙凤上仙的实力修为，和普通真仙根本不是一个层次的。

师尊钟青更是深不可测。

成仙之前看他是大帝的气息。

成了仙之后看他居然还是大帝的气息，根本看不出任何异样。

这只能说明双方修为差距达到一定程度了，甚至都感知不到师尊身上的仙气和本源规则的力量，实在令人惊叹。

即便是在虚炁仙区内，除了那些大派大势力所在的位置，也很少能有五位真仙坐镇的仙界星。

当五人中第四个向云天突破真仙之时。

钟青的修为再次随之突破。

这一日，虚空中再次隐隐有雷光涌动。

看着天空，钟青嘴角掀起。

四位弟子突破真仙，终于将他推到了大帝三劫。

果然如他所想，收徒弟就应该收这种修为又高，又快要突破的。

一个突破真仙的弟子，抵得上一堆大帝弟子修行好几十年的返还。

至于收了之后人家能不能突破？

开玩笑，有钟青在，还能让他们突破不了？

何况现在钟青有了补天术这个强大的新能力，可以修补仙器。

再配合二次改进能让人成就先天混元体的无垢丹。

钟青似乎看到了将来能快速刷修为的好办法。

当然，一切还得等到之后，在外界扎下根来，找到回九重天的办法先。

轰隆隆！

沉闷的雷声，在乌云之中响起。

钟青紧紧盯着雷云。

大帝的死劫总共就三次，这是最后一次了。

前两次这劫云到最后都没憋出个什么玩意来，这最后一次，总不该跑了吧？

只见那劫云之中，雷光不停滚啊滚的，但就是死活落不下来。

“该不会又要不了了之吧？”

钟青有些失望。

他也想体会一下原原本本雷劫的滋味啊。

就在此刻，他所在二号囚人星的北半球，居然也开始有雷光汇聚。

“咦？”

钟青扭头看去，目光穿越重重山河，很快看到了原因。

是雷铎！

原来就在方才，雷铎也从时间宝塔中出关了。

也就是说，他也已经到了突破的时候了。

几人原本修为相仿，修炼的同样的功法，又都是先天混元体，一起在时间宝塔中修炼，突破时间接近是很正常的。

只是钟青也没想到这么巧自己突破三劫帝的时候，刚好撞上雷铎也突破了。

“成仙劫，来了么？”

北半球，一处平原之上。

看着天空的劫云，雷铎面露激动之色。

他原本打算一出关马上去拜见师尊，没想到雷劫来的更快。

既然如此，那就等自己突破真仙，再去拜见！

对于让无数修行者无数大帝都闻之色变的成仙劫，雷铎虽然带着几分紧张，但更多的是激动和兴奋。

他已经从其他人口中知道，他们都成功突破。

哪怕支撑不住，师尊也会出手，用仙器为他们抵挡雷劫。

此刻师尊也肯定在关注着他。

所以雷铎雄心满满，准备好好会一会雷劫，若是自己能不用师尊出手，真正抗下这雷劫的话，定能让师尊另眼相看！

“来吧！传说中的成仙之劫！让我看看，你到底有多少威力！”

雷铎大喝一声，浑身气息升腾，朝着天空发出气势十足的吼声。

然后他就看到他的劫云——跑了！

准确来说，不是跑了，倒像是被什么吸引了过去一样。

原本已经积蓄到极致的力量，瞬间如同决堤的洪流一般，却不是朝着雷铎，而是朝着南方汹涌而去。

而与此同时，在南半球。

原本钟青看着憋了半天还没憋出来个屁，跟便秘了一样的自己的三劫雷云，还以为要和前两次一样不了了之了。

但是下一刻，当北半球雷铎的劫云雷霆显现的时候。

只见他头顶上空的雷劫，忽然就兴奋的活跃了起来，就好像是看到了救命稻草一样。

一股奇异的吸引力传出，接着北半球雷铎的成仙劫劫云，就仿佛被一只无形大手，直接拖拽了过来一样，直接涌入了钟青的帝劫劫云之中。

两股劫云，开始汇聚在一起。

不到片刻的功夫，雷铎的成仙劫劫云，已经彻底被钟青的劫云吸收。

而原本已经**到覆盖了小半个星球的劫云，在此刻再度暴涨，仿佛一道巨大的阴影弥漫开来，甚至范围已经波及到了链接在一起的其他囚人星。

看着天空中翻滚咆哮的雷劫，无论是钟青还是雷铎，都在这一刻目瞪口呆。

什么情况？雷铎的成仙劫，被自己抢了？