第1075章 雷劫：钟青给爷死！

========================================

钟青也真是长见识了。

他自己修炼到现在，虽然总共也还没渡过几次劫。

但看过别人的渡劫数不胜数。

倘若两个修为相同的人在同时引动天劫突破，确实有可能让雷劫合并。

但没听过不同境界人的雷劫还能合并的。

更没听过，已经成型的雷劫，还能强行吸收别人的雷劫。

更更没听过，大帝的帝劫居然能倒反天罡强行吸收成仙劫的。

虽然他老早就觉得自己每次的雷劫有点古怪，但这也太不正常了吧？

天空中，那已经截然不同的雷劫不断咆哮怒吼着，散发出强大无比的压迫感，恐怖的毁灭气息弥漫天地之间。

不知道是不是错觉，钟青感觉这雷劫像是在对自己得意的显摆。

没想到吧！居然刚好有个成仙劫送上门来被我逮住了，算你运气差，驴日的钟青，这下终于可以一雪前耻了，这次我还弄不了你？

另一边，雷铎已经彻底傻眼了。

不是，我雷劫呢？

我那么大个雷劫呢？

虽然天空中劫云依旧在翻滚，但雷铎能感觉到那气息明显不是冲着自己来的。

他自己的成仙劫，已经被头顶上这个给吃掉了。

不是，哥们。

咱这正渡着劫呢。

你这样我还能突破么？

不知所措之下，他只好纵身起飞，朝着劫云毁灭气息汇聚的方向飞去，想要看看是怎么个回事。

很快，他就飞到南半球，看到了那劫云气息所针对的对象。

“师尊？”

雷铎浑身一震，面露震撼之色。

与此同时，几道熟悉的声音传来。

“雷铎！”

“怎么回事？不是你在渡劫么？”

“这成仙劫怎么好像不是你的？”

雷铎转头一看，却见是已经突破的刘苍锁，吕长星几人，也被这边的动静惊动赶了过来。

“这……”

雷铎一时间不知道怎么解释。

他总不能说自个刚开始渡劫，他的劫云跑了吧？

此时，天空中，雷声怒号，电光照亮了整个天空。

伴随着一声震耳欲聋，让整个囚人星大气都在震颤的恐怖雷声炸裂。

雷云之中，前所未有的恐怖雷光汇聚起来，竟是仿佛逐渐化作了一个人形的模样。

那模糊的人影，散发出让刘苍锁这几位真仙都心悸的恐怖气息。

似乎正对着地面的钟青，横眉怒目，以雷声化作咆哮。

这一刻，雷铎浑身一震，反应了过来。

“我明白了！”

“是师尊！”

“师尊见我渡劫，便主动将雷劫引了过去，要代替我承受雷劫！”

众人闻言也都是一惊。

“什么？这怎么可能？雷劫是不可能代人承受的，有旁人加入，也只会让雷劫连带着一起劈，绝不可能让渡劫者自身躲过。”

雷铎激动的热泪盈眶：“是啊，师尊定然是用了某种手段才做到的！”

“作为代价，天道震怒，所以雷劫变得比之前更加恐怖！”

“师尊！徒儿何德何能，能承受如此看重啊！”

他双膝一软，跪倒在地！

刘苍锁和吕长星等人浑身一震，下意识跟着齐刷刷跪了下来。

原本雷铎所说的事情他们难以相信。

但看着天空那仿佛神明的人影，他们不得不相信，似乎只有这个说法，才能解释眼前的一幕！

一时间，众人也都感动不已。

师尊动用宝贵的仙器帮他们抵挡成仙劫还不够，现在居然直接以身相代了？

这样的师尊，哪里去找？

别说记名弟子，就算是真传弟子，关门弟子，又有几个师尊能做到这一步？

得师如此，死而无憾！

而雷云正下方，钟青可不知道刘苍锁等人给自己加的戏。

看着那雷云中模糊的影子，钟青一阵无语。

这雷劫怎么好像有股跟自己较劲儿的意思？

但不等他多想，只见雷光大作之中，那雷霆人影的力量，终于汇聚到了极致。

没有持续，雷劫将所有的力量，都汇聚在了这一击之中，模糊似人影的雷光，在这一刻整个化作一道横贯数万里，形如枪矛的恐怖雷霆，朝着钟青当头劈下！

这一刻，钟青仿佛幻听到了一声怒吼。

给爷死！

然后……就没有然后了。

数万里的雷枪，轰然劈在了钟青天灵之上。

然后，滋啦一声就迸散开来，跟天女散花似得，化作无数细小的雷光，噼里啪啦一阵响动，将六颗星球的天空都照亮了，然后就此消失不见。

而钟青被这一发雷枪劈的头一低，感觉头皮微麻。

钟青摸了摸头顶，伸手拔下来一根头发。

发现头发的末端，变得有些焦黄。

像是被打火机燎了一下。

除此之外，啥也没有了。

而此时，劫云也在雷枪落下之后，噗的一声，直接消散开来。

可能是错觉，这最后噗的一声，听在钟青耳中，像是有人在骂脏话一样。

测你娘！

包含着愤恨和怨气的那种。

他撇了撇嘴。

就这？

刚刚看着气势那么足，搞得他还有些期待。

结果还是外强中干，雷声大雨点小啊！

此时，那种“变强没变强？如变！”的感觉再次出现了。

而道果上又一道纹路复现。

这也证明他突破成功，已经成为了一名光荣的三劫帝了！

钟青摇了摇头，叹了口气。

最后一次帝劫，就这么过去了，还是令人失望。

看来只能期待一下之后的成仙劫了。

刚想到此处，他就感觉自己的修为又涨了一截。

这倒不是因为渡劫突破了。

而是系统返还的弟子修为。

与此同时，远在万里之外，还跪在地上的雷铎，只感觉自己体内力量涌动，道果之中，奇异的本源规则之力生出。

他也突破了。

果然是师尊帮自己承受了成仙劫，让他可以安然成仙。

虽然心中感动，但雷铎也感觉有点怪怪的。

这就成仙了？

不是，这未免也太简单了吧？

他出关到现在还没一个时辰，啥也没干，就直接成仙了？

吕长星等人也感知到了雷铎的变化，为钟青的手段震撼的同时，也不免对雷铎有点怨念。

师尊啊，你为啥这么偏爱雷铎呢？

大家都突破，咱们好歹也被劈了一回，雷铎连个雷影子都没碰上就成仙了。

这待遇差别也太大了吧？