第1076章 改造囚人星

========================================

“师尊！幸得师尊恩庇，徒儿已经渡……已经成仙！”

还没等钟青好好感受一下“如变”，只听一声满怀激动的叫声，一名彪形大汉以迅雷不及掩耳之势冲到他面前跪下，正是雷铎。

钟青注意到雷铎身上的气息变化，这才反应过来。

因为他的成仙劫被自己的雷劫给吸收了，导致雷铎不曾渡劫就成仙了。

而雷铎看起来完全误会了。

“弟子一介卑贱之身，何德何能让师尊以身相代。”

这彪形大汉热泪盈眶道：“只是日后万万不可如此了，纵然师尊神通广大手段通天，但师尊乃万金之躯，万一出了什么意外，有些许损伤，弟子就是粉身碎骨也难弥补。”

此时刘苍锁吕长星等人也跟着飞了过来，跪地磕头。

“还请师尊保重贵体！”

方才那恐怖无边的雷霆一击，哪怕目标不是他们，也让已经身为真仙的他们感到战栗不已，简直难以想象正面承受雷击的师尊所面对的威力究竟有多么骇人。

“还能这样的么？”

钟青嘴角抽了抽，知道这几个徒弟是彻底误会了。

虽然是个乌龙，不过看起来倒是个比用仙器渡劫还安全稳妥的好办法。

只是眼见徒弟们态度坚决，钟青也只好咳嗽一声：“我知道了，下次不会这样了。”

其实他就是想有下次也没机会了，

这种情况恐怕碰不上第二次了。

先不说还能不能有这么巧有徒弟的雷劫和自己的碰一块。

就说他自己下次渡劫天知道是啥时候了。

钟青虽然不是真仙种，但也不需要经过伪仙九转，因此当下次渡劫，也就是成仙了。

从大帝到成仙，比起他当初突破大帝肯定还要难上无数倍。

二劫到三劫，说起来还是这几个成仙的徒弟贡献返还的修为最多，占了大头。

但刚刚雷铎成仙所返还的修为，在钟青感知之中并没有让他修为进度提高多少。

如此看来，他一个人想要成仙，还不知道有多少弟子得成仙才行。

想到此处他就不由得摇头。

看来自己的成仙路，还比较漫长啊。

打发雷铎等人离开之后，钟青开始查看起系统提示来。

【恭喜宿主突破三劫大帝，获得升级奖励，是否领取？】

钟青精神一振，他最爱的奖励时间来了。

“领取！”

【恭喜宿主获得升级奖励，真神之域范围提升卡一张。】

“这回是范围提升卡么？”

钟青微微一笑，选择了领取。

上次真神之域的等级提升到了三级，但范围并没有改变。

这次就给他贴心的补上了。

使用卡片之后，钟青听到系统提示，眉头一挑。

【真神之域范围提升，达到一万丈！】

“一万丈？”

钟青有些惊喜。

上次提升仅仅提升了十倍，而这次一万丈的范围，直接扩大了一百倍！

一万丈对比一百丈，在面积范围上扩大的可就是一万倍！

“系统，这次提升怎么这么大？”

系统回答道。

【回宿主，提升并非阶梯式，相对于真正神明之力的尺度，不管是千丈还是万丈都算不上大。】

钟青一想这也是。

到了真仙这层次，随手都能波及亿万里。

敖九天和凤倾仙化为原身，动辄就是万里庞大。

相对之下，区区一万丈才相当于数十里，确实不算什么。

倘若每提升一级只有十倍的话，他就是升到天荒地老都达不到那种尺度。

如此以来，钟青也开始期待，真神之域的等级和范围都达到顶层之后，到底能有何等威能了。

倒不是想要用于战斗，实际上钟青觉得自己现在战斗力已经很够用了。

只是他除了战斗力之外的其他手段实在是乏善可陈。

之前若不是统子给力，临时给他提升了真神之域，他甚至都出不去囚人星外。

如今在外界行动，这星空中，也确实需要一些战力之外的手段了。

钟青心念一动，三级真神之域展开。

周遭万丈范围瞬间被笼罩其中。

这一刻，他能感受到，范围内的一切，他都可以任意支配。

随着他心中一个念头，原本寸草不生的荒野戈壁之上，转瞬间，就有绿色浮现。

原本干燥的沙土，化为了肥沃的黑土，一颗颗绿草从中破土而出。

眨眼间，周遭万丈，也就是六十多里的范围内，就从原本的荒漠，变成了一片绿荫草地，置身其中还能感受到阵阵芳香。

只是促进生长这种事，别说钟青一个三劫大帝，哪怕是个三阴三阳都能轻而易举的做到。

但这一手可不止是这么简单。

因为植物生长是需要有种子的。

这原本无数年间都寸草不生的荒漠，能有什么种子？

钟青这一手，看似简单，实际上几乎是改天换地，无中生有一般的手段。

只有真仙的仙力，才能达到类似的效果。

但即便如此，消耗也不会小。

而在真神之域内，钟青只要一个念头就可以做到，几乎不需要任何消耗。

“嗯，用来改造这星球倒也不错。”

钟青嘴角掀起。

距离囚人星舟离开虚渊天区，还有相当长的一段时间，钟青正愁这段时间找不到事干，还想着要不要干脆再去星空中加速一下。

现在，他倒是找到些许乐趣了。

接下来这数年间，钟青带着五位成就真仙的弟子，以及卧龙凤雏，开始专注改造囚人星。

这倒也不是简单的活，考虑到之后可能还会有变化囚星巨神的情况，改造囚人星也必须在这前提下，创造出即便变化巨神也不会受到波及的区域。

否则累死累活改造完事了一个巨神变化就前功尽弃。

刘苍锁开始通过驱星法器操纵活化灵脉，释放出大量的灵气到地表之上。

其实六大囚人星从来不缺灵气。

只是灵气都被集中在灵脉之中，并不往外释放，只为了供给囚人星本身禁制长时间的运行，而不是给上面的囚犯们用的。

如今随着灵气释放，几位真仙开始各展手段，将囚人星改造成适宜居住的模样。

敖九天和凤倾仙，也都兴致勃勃的参与进来。