第1077章 暗麟的困惑

========================================

囚人星上，各大真仙各展神通。

吕长星等人，仙力涌出，笼罩大地，改变地形。

凤倾仙化身为天凤真身，展翅从囚人星的上空飞过。

所到之处，无穷无尽的火焰，由双翼如火雨一般洒落大地，所到之处，都陷入一片火海之中。

但这火海却并未毁灭任何东西，甚至当火焰灼烧过后，原本枯萎荒芜的大地，竟是重新焕发出生机。

凤凰可由火中涅盘重生，天凤的真火，不仅仅可以是毁天灭地的攻击，更蕴含着无穷的生命力。

因此被凤火灼烧过的大地，不但不会受到损伤，甚至还会变成沃野。

相比之下，敖九天的举动更加骇人。

他同样变回原身真龙模样，只听一声龙吟咆哮，万千雷霆从龙鳞缝隙之间渗透而出，伴随着轰鸣阵阵，劈落在大地之上。

被这雷霆劈过的地方，霎时间变得一片焦黑。

但是在这焦黑之中，随即就生出点点新绿。

雷霆，看似是毁灭的代名词。

但这毁灭之中，又会诞生出新的生机。

这正是大道法则的体现，风雷都是从木属之中化出，而木便是生机的代表。

而操纵风雷，正是龙族最强的天赋之一。

到了真仙层次，已经能做到从雷霆之中孕育生机这等层次的手段。

虽然比不上凤倾仙的效率，但效果也是极佳。

在一众真仙强者出力之下，荒芜而环境恶劣的囚人星，在朝着虚渊天区这死亡之地外前进的同时，自身也在一点点变化。

时间就这么逐渐流逝。

画面回到九重天内。

一重天，中洲。

千山域。

一处山脉之间，正发生一场惊天动地的激斗。

斗争的双方，并非人类，而是两头妖兽。

而且都是千山域颇为有名的强大种族。

其中之一，乃是着名的拥有麒麟血脉的强大妖族，金鳞独角兽。

只是此刻正在战斗的这头金鳞独角兽，和一般的颇有不同。

从略小的体型可以看出来，这头金鳞独角兽还没有成年。

一般的金鳞独角兽，都是金黄色的鳞片，金光越盛，说明实力越强大。

而这头金鳞独角兽，却是罕见的拥有暗金色的鳞片，上面流转着玄奥的气息。

而另一方，则是一只凤纹双头雕。

这种妖兽，据说同时拥有凤凰和九头鸟的一丝血脉，乃是千山域飞禽妖族之中最为强悍的一种。

两大种族可以称得上是势均力敌，成年之后的个体，都可以轻松达到尊者境的修为。

但此次争斗的双方中，那凤纹双头雕看体型和气势，明显已经成年，正当力壮之时。

看起来比起还未成年的金鳞独角兽，要占据优势。

可斗争的局面，却是出乎意料。

几乎是一面倒的碾压！

双方交手不过半炷香的时间，只听一声咆哮，年轻的金鳞独角兽一跃而起，独角以刺穿苍穹的气势，直接洞穿了凤纹双头雕的左翼，接着一蹄子踏出，直接将其从半空中蹬了下来。

哀鸣声中，凤纹双头雕直接砸落在地，将几座石山都直接撞的粉碎。

翅膀受损，又遭受重击的它，再也爬不起来，只能躺在地上哀嚎。

此时年轻的金鳞独角兽来到对手的身旁，伸出前蹄，踩在了对手的头颅之上，将之猛然踏碎，终结了对手的性命。

接着仰天发出咆哮，昭示着自己的胜利。

“哈哈哈，好好好，不愧是我们的好儿子！”

伴随着一声畅快的大笑，却是两头的成年的金鳞独角兽，从远处走了过来。

这两头金鳞独角兽，一公一母，而年轻的暗金鳞片的金鳞独角兽，正是他们的儿子。

“儿子，你果然是上天赐给我们一族的绝世天才！”

名为金石的金鳞独角兽之父大笑道。

“谁能想到，你今年都还不到五十岁？”

而名为金薇的母亲，兽脸上也露出了颇为人性化的欣慰笑容。

确实，它们的对话，若是传出去，足以引起许多人的震动。

虽说正常金鳞独角兽成年之后，确实能拥有尊者境的实力，甚至其中一些天赋好的能达到至尊境。

但它们成年的时间也十分漫长，上千岁也才刚刚进入青春期罢了。

而眼前金石和金薇的儿子暗麟，从出生到现在还不过五十年，就已经拥有了尊者境实力。

甚至体质力量之强大，还要胜过同境界的成年同族。

从它刚刚毫无压力的碾压了这头凤纹双头雕就可以看出。

放在金鳞独角兽种族之中，简直就是绝世妖孽！

“儿子，你已经证明了自己的实力，今日的战绩，我已经上报给了族中长老。”

“相信用不了多久，你就会得到召见。”

“这次进入千山秘境的机会，你一定能得到！”

暗麟雄心勃勃道：“放心吧父亲母亲，我不会让你们失望的！”

等父母离开之后，他独自拖着凤纹双头雕的尸体，回到了自己的洞穴之中。

此时已经逐渐入夜，仰望着头顶的星空，暗麟目光闪烁。

他有着父母的疼爱，强绝的天赋，接下来还会受到长老召见，得到金鳞独角兽一族的大力培养，看起来前途无量，风光无限。

但是每当夜深人静的时候，看着星空，暗麟心中就会有一种莫名的感觉。

就好像，这不是自己想要的。

仿佛冥冥之中，还有什么更加重要的使命，正在等着他完成。

“究竟是什么呢？”

暗麟的脸上，露出人性化的困惑。

同时，他还有一种感觉，只要自己不断变强，达到一定程度后，就能得到答案。

所以他明明还是个不到五十岁的幼儿，却有着超乎寻常的勤奋，这也是它年纪轻轻就有如此实力的原因之一。

三日之后，它不出意外的受到了长老的召见。

看着暗麟的一身暗金色鳞片，金鳞独角兽长老的眼中，闪过一丝惊叹。

“我们金鳞独角兽一族，因麒麟血脉而强大。”

“而传说麒麟之中，最强大的一类血脉，便拥有黑色的血脉。”

“小家伙，你这一身鳞片，很可能就是返祖的迹象。”

“看来我金鳞独角兽一族，当真是出了一位上天赐予的天才！”

“这次千山秘境的名额，我已经为你争取到了。”

“不仅如此，你还可以进入我金鳞独角兽一族的圣地，接受圣血洗礼！”