第1078章 我的名字叫做玄麟！

========================================

暗鳞知道，千山域的各大顶级血脉妖族，结成了一个千山妖盟。

金鳞独角兽也是其中之一。

当然，这个妖盟的约束力并不强，最多调节一下两大种族之间的大规模争斗。

一些个体的厮杀都根本不会去管。

就像几日前暗鳞和那头凤纹双头雕一样，说来也不过是争夺地盘而已。

千山妖盟由长老会所执掌。

各大强族中都会有一名实力强大的宿老担任长老。

而千山妖盟最大的职责之一，便是守护千山秘境。

这千山秘境乃是千山域的核心圣地所在，乃是当年千山域的掌控者，妖族的一位大帝千帝所留下。

千山秘境中蕴含着妖族的强大传承力量，只有万岁以下的年轻妖族才能进入。

算是千帝留给妖族后辈天才的遗产。

但每次能进入的人数有限，因此名额都由妖盟长老会执掌。

据说进去的时候越年轻，实力越高，所能得到的好处就越大。

所以在得知族内出现了暗鳞这种天才妖孽之后，金鳞独角兽一族的长老二话不说便为暗鳞争取了名额。

甚至为了让暗鳞获得的好处更多，还让它在进入之前受圣血洗礼。

父母金石和金薇在得知之后，也是欣喜无比。

“我儿果然出息，圣血洗礼即便是在我族之中，也是最为珍贵的造化机缘。”

“用于洗礼的圣血每万年才能凝聚一次，一般都只有达到至尊级以上才有资格接受。”

“想不到这万年一次的机会，落在了我儿的身上。”

金石振奋不已：“我儿，经历圣血洗礼之后，你的实力又能大大增加，届时在千山秘境内能得到的好处也更多，一定要认真对待。”

暗鳞点了点头：“父亲，我记住了！”

数日后，暗鳞再次来到了金鳞独角兽一族的的圣地金鳞谷中。

长老早已经再次等候多时：“暗鳞，进去吧。”

暗鳞点了点头，走进了山谷深处，石柱环绕的一处祭坛之上。

这处金麟谷，传说当年曾是一头大帝层次的纯血麒麟身陨之处。

山谷中蕴含着浓厚的麒麟血脉之力。

对于拥有麒麟血脉的金鳞独角兽一族来说，麒麟血脉越浓厚，自然就愈发强大。

圣血洗礼，便是这一族用独特的手段，从金鳞谷中提炼出并非真血，却有着近似功效的“麒麟血气”用之洗礼强化自身。

每一次都要耗费相当大的代价和时间，只有真正的绝顶天才和族内的大人物才有资格接受圣血洗礼。

如今暗鳞还不到五十岁，就获得圣血洗礼的机会，可见金鳞独角兽一族内部对这位“刚出生”不久的天才的期望，已经决定要全力培养了。

随着暗鳞走上祭坛，四周刻满了无数花纹的图腾之柱上，赫然开始涌出一丝丝一缕缕的血色气息，那血气之中似乎有麒麟腾跃咆哮之形，缓缓将暗鳞浑身包裹笼罩。

血气包裹之中，暗鳞感觉一股强大力量涌入体内，不由得仰天发出咆哮之声。

这咆哮之声，竟然和一般的金鳞独角兽大不相同，带着一股特别的威严。

守在山谷圣地之外的金鳞独角兽长老的脸上，露出震惊之色。

这声音，竟和真正的麒麟，极为相似。

仅仅是相似也就罢了。

区区尊者境界的暗鳞，竟然让达到圣境的他，感受到了一丝压迫。

这压迫不是来自于实力上的压迫，而是血脉本源上的威压感！

就仿佛面对本身血脉生态上的高位存在，不自觉的臣服感。

回过神来之后，金鳞独角兽长老又惊又喜。

“只有高纯度的麒麟气息，才能让我有这种感觉。”

“果然！暗鳞这孩子，其血脉返祖了！”

“我金鳞独角兽一族，要有大造化！”

让暗鳞这孩子接受圣血洗礼的选择，果然是对的！

这一次千山秘境之中，暗鳞定然能崭露头角，成为他金鳞独角兽一族的明日之星！

与此同时，山谷之中，当圣血褪去，暗鳞的模样已经和之前截然不同。

不光体型变大了几圈，已经相当于成年的金鳞独角兽，甚至本身外形都发生了极大的变化，更接近于真正的麒麟！

“暗鳞，你洗礼成功了！”

长老的声音从外面传来，看到祭坛上的暗鳞，更加惊喜。

这幅模样，明显就是返祖的征兆。

不仅如此，此刻暗鳞浑身弥漫的强大气息，赫然已经达到了至尊境界！

在长老原本的估算之中，暗鳞接受圣血洗礼后，能达到尊者巅峰已经算是天赋极佳。

想不到竟是一举跨越了一个大境界，直接成就至尊！

“暗鳞，你果然是绝世天才，天佑我金鳞一族！哈哈哈。”

惊喜不已的长老哈哈大笑。

却没有发觉，此刻，祭坛上的暗鳞，已经发生了变化。

“暗鳞……我是暗鳞么……”

暗鳞站在原地，目光迷茫，口中喃喃道。

随着暗鳞承受麒麟血气的灌注，实力又拔高到至尊层次，许多原本模糊不清，潜藏在神魂深处的东西，正在逐渐浮现。

金鳞独角兽长老看着出神的暗鳞，还恍然不觉，以为暗鳞只是刚刚突破，还不习惯暴涨的力量和体制，正在适应。

片刻之后，暗鳞缓缓闭上了眼睛，紧接着，再次睁开。

这一次，它的眼神，已经和之前截然不同。

“我想起来了，我不叫暗鳞。”

“我叫……玄麟！”

“我来这里，是为了一个人！”

“他的名字叫做……”

暗鳞的身躯晃了晃，一个名字从内心深处浮现。

“钟青！”

远在亿万里之外，同为中州，人族的领地，大江域。

姜家。

练武场中，两名青年正在交手。

两人外表都是丰神俊朗，气质不俗的俊美模样，长相还有些相似。

浑身上下弥漫的气势，赫然都达到了尊者境界。

不过其中较为高大的一人，似乎正在压制着修为。

两人格式手段，都不近身交战，相隔百丈，各种神通术法信手拈来，五颜六色的光芒，充斥在整个演武场之中，看得周围之人都是眼花缭乱。