第1079章 姜仙临

========================================

双方在短短一炷香之内，便交手了近千招。

那较为高大，外表也看起来较为成熟的一方，一开始还能维持势均力敌。

但越打到后面，对手的攻势就愈发密集，愈发纯熟，简直仿佛本能一般。

如此步步加强的攻势之下，高大青年也渐渐支撑不住，不得不寸寸后退。

眼见着就退到了演武台边上，再退一步就要被逼出去。

就在这时，对手的攻击竟然又更加变得迅猛了几分。

原来另一方从一开始就未曾拿出真正实力。

眼下这一下突如其来，无可奈何之下，高大青年大喝一声，浑身气势爆发，出手的力量陡然变强了数倍，一道神通打出，将对手的攻势猛然击溃。

而双方也在这一刻默契的停下手来。

对面的青年微微一笑道：“果然不愧是七哥，我还是差了不少。”

被他叫做七哥的高大青年摇了摇头，苦笑道：“说笑了，居然被你逼得不得不拿出全力，这已经是我输了。”

这高大青年名为姜峰澜，在姜家这一代嫡系弟子中排行第七，因此被对方称呼为七哥。

他一身修为，已经达到了尊者巅峰境界，距离突破至尊只有半步之遥。

而他对面的青年，达到尊者境也才没多久，修为上几乎差了一整个大境界。

如此差距下，他压制修为，却在不到一炷香的时间内就被压制，以至于被逼的不得拿出真正的实力，可见同境对战，他确实是输了。

“仙临，你进步的速度当真是太快了，这样下去，恐怕用不了多久，哪怕我全力也不是你的对手了。”

姜峰澜真心实意道。

他的天赋，在姜家这一代年轻弟子中也已经排的上前三了。

而且和其他人不同，他也经常外出行走外界，和各方强者交手，实战经验很高。

同境之内，能够胜过他的人寥寥无几。

不说是同境无敌，也差不了太多。

想不到却被自己刚突破尊者境的堂弟压制成这样，着实让他心中惊叹。

更令人惊叹的是，自己这堂弟姜仙临，今年才不到五十岁。

年不过五十就达到尊者境，即便是之前的姜家年轻一代第一人天骄姜离也不曾达到。

此时周围观战的其他姜家人也都纷纷鼓着掌上前称赞。

“仙临，你进步的真是太快了。”

“果然不愧是我姜家这一代又一大能转世。”

“我看你用不到千岁，便能赶上离哥了。”

“届时这中州，年轻一辈，只怕无人是你的对手了。”

姜仙临微微一笑，谦虚推辞：“我和离哥差的还太远呢，更毋论整个中州三千域，天才妖孽无数，谈何无人？”

“那可不一定。”

就在此时，一道声音传来。

姜家一众年轻人扭头看去，只见一人正缓步走来，不是别人，正是姜家的天骄姜离。

“离哥！”

众人眼睛一亮，连忙都围了上去：“你回来了！”

姜离面带微笑，一一和众人寒暄之后，目光方才转向了姜仙临。

打量着此时的姜仙临，姜离的眼中也闪过一丝赞叹。

数十年前，姜仙临刚刚出世的时候，他就在旁边。

这些年来可谓是眼看着姜仙临一点点成长。

对于其大能转世的身份，姜离丝毫不怀疑。

让他惊叹的是，姜仙临表现出如此天赋，居然到现在还没觉醒前世记忆。

他自己就是转世之身，因此再清楚不过。

打破胎中之迷，觉醒前世宿慧的时间，取决于前世的层次有多高。

层次越高，转世带来的记忆和力量越庞大，越难承受，觉醒的时间也就会越晚。

他自己不过十八岁，实力达到三阴境的时候就已经觉醒。

而姜仙临直到现在还没觉醒，说明对方前世的层次，远在自己前世之上。

想到这一点，他都不由得觉得，这姜家的气运着实是不一般。

不光是自己，竟能让这么多大能投胎托身。

此时他才知道自己当年的张狂和眼高于顶，实在是坐井观天。

这世上英杰如过江之鲫，数不胜数，仅仅是在这姜家，就能时不时诞生出比自己更强的存在。

当然，他也不会妄自菲薄。

“仙临，眼下你还有很大的成长空间，等到你觉醒前世记忆和力量，实力又会迎来暴涨。”

“超过我不在话下，届时不说整个中州，起码在三千域人族年轻一辈，能与你相比的，恐怕再也找不到了。”

“除非，失踪了几十年的灵姐回来……是了，你出生之前她便消失，你也没见过她。”

说到此处，姜离又是轻轻一叹。

虽然是转世身，但对于这个姐姐，他也是有几分感情的。

也是眼见着姜灵儿的性格气质逐渐变化，变得陌生。

可惜姜灵儿数十年前，上次回来之后，性格更是大变，之后便消失不见。

现在姜离知道，那是姜灵儿正在逐渐觉醒记忆。

而这位灵姐的前世，才是真正恐怖，也不知道是多高的层次，以至于记忆都无法一次性觉醒，只能随着时间逐渐解封。

如今的灵姐，就算是回来，恐怕也已经不再是他所熟悉的那个姜灵儿了。

他摇了摇头，不再去想，而是抬手拍了拍姜仙临的肩膀。

“虽然年龄还小，但以你现在的修为层次，已经可以去外面走一走，见识见识了。”

“三年之后，便是青莲域的莲池之会，届时不光是我人族，甚至还有几大妖域的天才都会参加。”

“届时你便随我去参加。”

他微微一笑：“也好让世人知道，我姜家，又出了一位绝顶妖孽！”

“在那之前，就让我这个当哥的，亲自给你训练一番！”

“保证让你达到，尊者境内近乎无敌的层次！”

将姜仙临虽然性格谦逊温和，但也毕竟还是年轻人，听闻姜离所说，眼中也流露出一丝期待之色。

“好，离哥！”

姜离刚要继续说话。

忽然间，一道带着惊诧震撼的喊声从姜家秘境入口的方向响起，响彻整个秘境。

“灵儿小姐，是灵儿小姐回来了！”

姜离浑身一颤，露出难以置信的神色。

“什么？”