第107章 丹鼎阁的决策

========================================

丹鼎阁！

身为五大圣地之一，丹鼎阁无疑是超然物外的代表。

相比起其他四大圣地，丹鼎阁的超然，不仅表现在实力上，还表现在财力上。

整个丹鼎阁，一共分为五殿。

每一殿，都是由灵石构建，人工打造。

由此可见，其之土豪程度，几乎快到了丧心病狂的程度。

一座山峰上。

一间茅屋与周边晶莹剔透的灵石山显得格格不入。

如果你以为这是一间普通的茅屋，那当真是大错特错。

茅屋搭建的茅草乃是顶级灵草晾晒而成的甘草。

搭建茅屋所用的木材，同样是顶级灵木。

便是茅屋院前的木桌椅凳，也有着非凡来历。

乃是九品灵树制做而成。

木桌之上，有两个仙风道骨，童颜鹤发的老者正在下棋。

能在如此奢侈豪华的地方下棋之人，他们的身份，自然不同寻常。

这二人，一个为灵宝殿殿主叶青山，一个丹宝殿殿主君逍遥！

“听说灵宝阁最近收了两件王级神兵？”

君逍遥手持白子，看似漫不经心开口道。

叶青山怅然一笑。

“怎么？羡慕了？”

“是有几分羡慕！”

君逍遥大大方方表示。

“毕竟，哪怕是我丹鼎阁圣地，王级神兵也不常见。”

“不过相比起王级神兵的珍贵，我更关心的是，此人到底何许人也？”

“能拿出两件神兵当付账之用，其之身份，恐怕不一般啊！”

叶青山若有所思。

“老逍遥你的意思是？”

“若有可能，或可多加留意些。”

“啪！”

随着君逍遥话音落下，其手中棋子顺势一放，屠龙之势已成。

此局，算是落幕。

“行了，天色已晚，我该走了！”

叶青山笑骂道：“你这家伙，每次都是赢了就走，也不管他人什么感受。”

“这个习惯要是不改，终有一天，你会没朋友的。”

君逍遥笑而离去。

让原本喜得两件王级神兵，心情大好的叶青山，不由多了几分郁闷。

他收了棋盘，又兀自端坐在石凳上咚咚咚灌了几口酒。

在沉思片刻后，其仿若做了什么决定般，背负着双手，来到了茅屋后院之中。

相比茅屋前院，后院比较空阔些。

有两少年正在院中修行！

这二人看起来不足十八年华。

一个个身上，却是有着不俗的修为在身。

“爷爷！”

随着叶青山到来，两人停下了修炼，分别行了一礼。

叶青山来到大孙子叶辰面前。

满脸笑意道：“辰儿无须多礼，今日修行如何？”

“可有不懂的问题，说来爷爷为你解惑。”

“孙儿最近修行颇顺，并未遇到什么难题。”

“谢爷爷挂念！”

“好，好啊！”

叶青山拍了拍他肩膀，老怀大慰道：“我大孙儿修行天赋被誉为丹鼎阁年轻一代之首，假以时日，超越爷爷也只是时间问题。”

“不过切务骄傲自满！”

“修行之路，犹如逆水行舟，不进则退。”

“保持住这股势头，奋勇争先，才是你目前最该做的事。”

“谨遵爷爷教诲！”

在叶辰旁边的少年，其名叶真！

见自家爷爷和兄长聊得火热，眸中不由闪过一丝羡慕。

自他有记忆开始，爷爷对自家兄长，总是这般关怀备至，悉心教导。

完全展现出了什么叫爷贤孙孝。

只是同为爷爷孙子，他和叶辰的待遇，却是天差地别。

“爷爷，我有一道修行难题，想要请教，您，可以帮我解惑吗？”

叶真咬了咬牙，鼓足勇气道。

他也想享受来自长辈的关心呵护，悉心教导，想要融入这其乐融融的氛围中。

然而迎接他的却是叶青山冷漠的声音。

“没看到我和你兄长在交谈吗？没大没小！”

“一边去，有什么问题，自己多看，多听，多悟。”

预料之中的责骂如期而至。

哪怕是心中早已做好了被拒的准备。

可真当叶青山那冷漠无情的话说出口时，叶真只觉得心都在滴血。

他默默退到一旁。

红着眼转过脸去。

死死地咬紧牙关，不让眼中泪水滴落下来。

叶青山也不在意叶真什么表情。

而是将叶辰叫到一旁。

语重心长道：“辰儿，灵宝阁最近收了两件王级神兵。”

“此事，想必你已知晓。”

“你觉得，对于这两件王级神兵的原主人，我等是否要拉拢一二。”

叶辰听完之后，不带丝毫犹豫道：“爷爷，不可否认，王级神兵价值极高。”

“能拿出两件神兵的，也绝非泛泛之辈。”

“然我丹鼎阁，何等超然物外？！”

“不知多少人想要和丹鼎阁打好关系，什么时候轮到我堂堂圣地宗门去拉拢别人了！”

“退一步说，那人能拿出两件王级神兵，未必能拿出第三件。”

“依我来看，根本没有这个必要！”

叶青山原本还想叫自家大孙子跑一趟，若有可能，尽量和神兵主人打好关系。

不过如今听到他这般说，亦觉有理。

他丹鼎阁作为整个东域超然世外的存在，哪怕是另外几大圣地，也只有求他们的份，还从来没有听说过丹鼎阁主动去拉拢谁。

即便那人身份很不错，能轻易拿出王级宝物，但也没必要到那种放下身段去主动拉拢的地步。

当下也就绝了让叶辰跑一趟的心思。

而不远处的叶真，心思却是一动。

要说最近丹鼎阁收到两件王级神兵，可谓是闹出了不小的波澜。

能用两件王级神兵来付账的，必然不是简单之辈。

原本他还没什么想法，不过现在听二人这番交谈。

一个念头正在心中生根萌芽。

“或许，这是我的一次机会！”

他看了眼其乐融融的爷孙二人，又看了看形单影只的自己。

最终心一狠，牙一咬！

心中已然作出了一个决定。

这一天，叶青山和大孙子聊了很多。

对于这大孙子，他是真心喜欢。

不仅学什么都快，很多东西，还一点就通，关键是自打小就展现出超高的智慧，帮助他做过很多决策。

可以说，未来能够接住自己衣钵的，也唯有这个大孙子。

二人从日落西山聊到月挂枝头。

丝毫没有发现，他的小孙子已然悄然离开了山门。

是夜！

皎月当空，繁星点缀天际。

叶真出了灵宝殿！

手中拿着一副地图，在辨别方向后，径直往灵城而去！

这么多年，他一直在等，就是在等一个机会。

如今，机会已经出现了。

他有预感！

这一行，或许能改变自己的人生命运。