第1080章 回归的姜灵儿

========================================

听到秘境入口传来的呼声，姜家众人不可谓不震惊。

姜灵儿毕竟是姜家这一代的大小姐。

其天赋甚至还在身为大能转世的姜离之上，原本被姜家寄予厚望。

结果无缘无故的就失踪了数十年，可想而知姜家何等震动。

一度出动了许多强者前往四方寻找，甚至中州之外都不是没派人去。

只不过这方天地实在太大，数十年也不够搜尽，但至今也没找到什么蛛丝马迹，一度让姜家人为之嗟叹。

而认定姜灵儿也是大能转世的姜离看来，这是意料之中。

这世间转世大能为数不少，大部分是前世遇到瓶颈无法渡过，又或者是躲避灾劫之类的原因。

不是所有人在觉醒前世记忆后都还会像他一样留在转世的家族中的。

哪怕姜灵儿此生再不回来，他也不意外。

反倒是现在他面露惊讶。

姜灵儿回来了？

来不及多想，他率先飞起，朝着秘境入口飞去。

同时姜家的其他高层也都被惊动，齐聚秘境入口。

其中自然也包括姜灵儿和姜离此生的父亲，姜家当代家主，姜羽笙。

自己失踪的女儿回归，姜羽笙自然是激动不已，第一时间便放下手头事务，赶到了秘境入口。

与此同时，姜离等人也堪堪赶到。

姜仙临也是亦步亦趋的跟了过来。

对于这位从记事起就经常被家中人提起，但却从未见过的灵姐，他也是十分好奇的。

在众人注视之下，一道窈窕身影，在一名姜家老仆的带领下，缓缓从秘境入口外走了进来。

看清那身影模样的瞬间，一名少女激动的冲了出去。

“小姐！”

不错，这窈窕身影容颜绝世，毫无瑕疵，神色平静，不是姜家大小姐姜灵儿，又是谁？

而冲出去的少女不是别人，正是翠儿。

数十年前，她跟着小姐一起从北域回来之后不久，小姐便再次独自一人离开了姜家，之后便是数十年未归。

比起父母亲人，从小和姜灵儿一起长大，形影不离的姜翠，对自家小姐更是牵肠挂肚。

看着翠儿直接冲上来，姜灵儿目光微动，并没有躲开，任凭她将自己抱住。

“小姐，这些年你去哪儿了，怎么离开都带上我呀！”

激动的翠儿直接哭了出来。

姜家家主姜羽笙也是难压激动心情，上前一步。

“灵儿，你可算回来了！”

其他姜家人也都露出欢喜激动神色。

唯有姜离站在原地，凝视着姜灵儿，微微一叹。

果然如他所料。

这次回来的姜灵儿，已经不是那个姜灵儿了。

当初的姜灵儿，活泼灵动，古灵精怪，带着几分跳脱，把他这个弟弟拿捏的死死的。

而眼前的姜灵儿，面对父母亲人，面对从小一起长大的姐妹，目光中却并没有露出多少温情，甚至都没有太多波动。

更让姜离心惊的是，此刻的姜灵儿，浑身上下给他一种若即若离的淡漠气息，仿佛不属于此界一般，修为境界，更是半点都看不透。

要知道，即便是姜家内部的那些宿老大能，也做不到让他看不穿一丝一毫。

“怎么，小离，看到我回来，不高兴么？”

在众人拥簇之下，姜灵儿缓缓走进姜家庄园，在路过姜离身边的时候，忽然转头问了一句。

姜离的脸上，扯起了一丝笑容。

“自然是高兴的，灵姐，数十年不见，你变了不少。”

姜灵儿淡淡一笑：“人总是会变的。”

姜离脸皮微微扯动，没有回话。

当然会变。

他自己的感悟就最深。

身为大能转世，当前世几万年甚至数十万年的庞大记忆人生涌入。

今生这区区数十上百年的人生，相比之下变得不值一提，轻而易举就会被淹没。

往好的方向说，或许前世今生会融合成一个和从前相似却不完全相同的全新的人。

就像他姜离一样。

往坏的说，前世会直接取代今生，今生的一切，都会成为微不足道的一个缩影，一切感情和经历都不再重要。

在姜离看来，姜灵儿很可能便是这般。

只是姜离不能理解，倘若是这样的话，那姜灵儿为什么还要回来？

正当他心中困惑的时候，姜灵儿的目光，却是落在了他身后。

“居然有生面孔，小离，不为我介绍一下么？”

姜灵儿淡然一笑道。

姜离一惊，这才注意到姜仙临正站在自己背后，他刚刚出神居然没有发现。

不等他开口，一边的姜羽笙已经笑道。

“灵儿，这是你三叔的儿子，你的堂弟，姜仙临！”

“他是在你离开的这些年里出生的，你自然不曾见过。”

“来，临儿，快来见见你灵姐。”

姜仙临依言上前叫道：“灵姐。”

对方虽然是自己的堂姐，而且是第一次见。

但在姜灵儿的身上，姜仙临莫名的感受到了一丝奇异的压迫感，让他对这个初次见面的堂姐，不知为何有些下意识的淡淡敬畏。

姜灵儿微微一笑，这笑容绝美，却再不见当初的灵气。

她伸出手，轻轻摸了摸姜仙临的头发。

“原来是堂弟，天赋看起来很不错。”

姜羽笙笑道：“这是自然，仙临和离儿一样，也是大能转世，只是还没有觉醒记忆呢。”

姜灵儿的目光，却落到了姜仙临的手上。

“临儿，你手上是什么？”

姜仙临一怔，下意识抬起手来，露出了掌心的一个奇异印记。

“灵姐，你是说这个么？”

“这是我天生就有的，我也不知道是什么。”

姜羽笙道：“仙临出生的时候，这印记还不显，从他开始修炼以来，这印记就越来越清晰，应该是仙临身为大能转世的某种标记。”

姜灵儿凝视着那印记，目光微动。

“不知为何，我感觉其中似乎有些熟悉的东西。”

她看向姜仙临：“你认识一个姓钟的人么？”

姜仙临愣了一下：“什么？”

他还有些懵逼，旁边的姜离却是一惊。

对钟这个姓氏，他可是印象太深了。

到现在，他的脑海中，还会时不时的出现那道身影。

只是，姜灵儿怎会问起这个？