第1081章 姜家气运！

========================================

姜仙临迷茫的摇了摇头：“我没怎么出过门，也不记得有什么姓钟的人。”

姜灵儿淡淡一笑：“是么。”

她也没有太过纠结，只是凝视了片刻，便移开了视线。

“有你在，姜家日后也当无恙。”

“走吧。”

她离开之后，姜仙临还有些懵逼：“离哥，灵姐的话是什么意思啊？”

姜离看着姜灵儿在众人拥簇下离去的背影，沉默片刻后，方才开口：“没什么，你不用放在心上。”

对于姜灵儿的回归，姜家上下都是一片欢喜。

其实虽然没有明确表露，但姜家人差不多也都猜到姜灵儿也跟姜离姜仙临一样是大能转世了。

因此是真怕她一去不回啊。

眼下看样子虽然有些变化，但是既然回来了，那就是大好事。

姜羽笙满脸喜气的一挥手：“赶紧设宴，让在外的族人回来，为灵儿接风。”

姜灵儿此时却缓缓摇头。

“不用了，父亲。”

“我这次回来，是有些事情，要求助家中。”

姜羽笙先是一怔，随即满不在乎道：“你看你这话说的，你是我姜家的大小姐，还说什么求助？整个姜家的资源，都任凭你予求予取，还用说么？”

“就算家里没有的，只要你一句话，我也马上派人去为你寻找。”

说到此处，他哈哈一笑：“何况，在这中州，我姜家没有的东西，只怕是不多啊。”

姜羽笙的语气之中，充满了自信。

确实，论起底蕴，在一重天，只怕是许多大帝都比不上姜家。

姜灵儿淡然一笑：“确实，我需要的东西，只有姜家才有。”

“是什么？为父这就派人去为你取来，灵儿你只管坐下便是。”

姜灵儿摇了摇头：“取不了的，只有我亲自来。”

“我要的东西，是姜家的气运！”

此言一出，原本熙熙攘攘，气氛热烈的大殿之内，瞬间安静了下来。

众人都是一脸惊讶的看着姜灵儿。

连姜羽笙的笑容，也僵在了脸上。

过了好一会，他方才再次笑了起来：“灵儿，你可真会开玩笑，为父还以为你变了。看来你还是以前那般古灵精怪，哈哈哈。”

众人也都随之笑了起来。

只有两个人没笑。

一个是姜灵儿。

一个是姜离。

姜离没有笑，是因为他看得出来。

姜灵儿没有开玩笑。

“我没有开玩笑。”

果然，姜灵儿淡淡开口了。

笑声也随之淡了下去。

姜羽笙露出难以置信之色：“灵儿……你在说什么？要我姜家的气运？”

“你可知道这气运乃是我姜家的根本！”

姜灵儿微微点头：“我自然知道。”

“姜家的祖上，乃是当年创立九重天的十二仙君之一，曾经是一位统领人族万民，创立过规模空前的神朝的存在，号称人皇姜仙君。”

“在创造九重天，迁徙万族之时，他牺牲了自己。”

“也是因为如此，他的一部分意志和力量，融入了九重天的法则之中，积蓄了无边的庞大功德气运。”

“但这功德气运他自己已经无法享受，大部分都消入人族万民之中。”

“只有一小部分，落在了他留下的血脉后裔子孙身上。”

“哪怕只是这一小部分，也已经是难以想象的程度。”

“所以姜家哪怕是在这遭受诅咒污染的一重天内，依旧能够代代承平，历经亿万年不衰。”

“这都是因为当年姜仙君的遗泽。”

姜羽笙的脸色微微一沉。

而大殿内的其他姜家人，则是表情不一。

有些震惊，有些迷茫，有些迷惑，有些骇然。

对于姜灵儿所说的东西，他们许多都听不懂。

什么九重天，什么十二仙君，什么诅咒污染？

而那些知道的更多的姜家高层，则是露出了和姜羽笙一样的表情。

“灵儿，你既然知道这些，为何还会说，要借姜家气运？”

“这是我姜家的命脉根本。”

“况且，也是借不来的。”

姜灵儿微微点头：“确实如此。”

“姜家的气运，是姜仙君在牺牲自己拯救万族之余，对自己后人一点点微不足道的恩荫。”

“也是因为如此，外人若是想动这气运，定然会受到反噬。”

“这反噬哪怕是真仙也难以承受。”

“这也是为何奉天殿在一重天掠夺气运这么多年，都不敢动姜家的原因。”

随即她话锋一转。

“但是，外人动不了，姜家的人就不一样了。”

姜灵儿淡淡一笑：“我也是姜家的嫡系血脉，不是么？”

“若是我来借用的话，是不会受到反噬的。”

姜羽笙蹭的一声站起来：“那也不可！一旦没了气运，我姜家覆灭只怕也在顷刻之间。”

“灵儿，你身为我姜家的大小姐，却想动我姜家的气运，此乃大逆不道，你难道不知道么？”

此刻，众人脸上的笑容都已经消失不见。

他们这才知道，原来消失了数十年的姜灵儿，今日突然回归，竟是为了姜家的气运？

姜灵儿平静道：“父亲，无需动怒。”

“孩儿并不是要将整个姜家的气运夺走，只是暂时借用一下，用来推算一件事情。”

“姜家气运无比庞大，这一次推算也只会损耗些许。”

“对此，我也会给出足够的补偿。”

姜羽笙此时已经意识到了什么，脸上浮现出怒气。

“那也不可！”

“气运是我姜家的命脉！关系到整个姜家的兴衰，就是半点也不能动！”

“灵儿，你若还是我的女儿，就不要打气运的主意！”

姜灵儿轻叹一声。

“父亲，我回来是为了和你好好谈谈。”

“毕竟你我也是父女，不是么？”

“我说过，我会给出补偿。”

“但是这气运，我是非用不可。”

此时，终于有一道低沉苍老的声音传来。

“好个非用不可。”

“姜灵儿，你还算是我姜家之人么？”

这声音一出，在场的姜家人都是一惊。

“老祖！”

与此同时，一道充斥着无边压迫感的苍老身影，缓缓从虚空中浮现，落在了大殿上首的位置，居高临下的俯视着姜灵儿等人。

不是别人，正是姜家当代老祖，姜天和！