第1082章 不再是那个人

========================================

这位姜家老祖，活了近百万年，乃是姜家如今辈分和实力最高的人物。

只不过在二十万年前，他就已经放手不管家中具体事物，一心闭关修炼，想要突破成就三劫大帝。

因此见他出现，姜家众人都是面露惊诧。

老祖已经许久不曾出关了，像是姜仙临这样年级稍小的姜家后辈从出生以来都不曾见过这位老祖。

姜灵儿回归对姜家来说虽然不算小事，但居然会引得这位老祖亲自出面，着实令人意外。

但要知道除了闭关之外，老祖唯一的职责就是坐镇秘境深处，守护姜家气运。

姜灵儿居然说要动用姜家气运，实在是触碰到了这位老祖的逆鳞。

此刻，这位白发苍苍，浑身无边威仪的老者，正冷冷凝视着姜灵儿，无形的压迫感铺天盖地而来。

面对姜家老祖，大帝的威压，姜灵儿的面色却依旧平静。

“原来是老祖。”

“灵儿一介小辈回归，怎敢惊动老祖？”

姜天和冷笑一声：“老祖？本座可当不起你的老祖啊。”

“再说，如今的你，还算得上小辈么？”

姜灵儿淡然道：“老祖说笑了，灵儿乃姜家血裔，这一点永远不会变，灵儿此生，一直是姜家人。”

“既然是姜家人，却还想打姜家气运的主意么？”

姜天和冷冷道：“气运哪怕只有些许动荡，也会影响到姜家大势，只要气运不出问题，任凭天翻地覆，我姜家也稳如泰山。”

“因此，守护气运，是我姜家绝对的禁忌。”

“这一点，你应该清楚。”

姜灵儿微微一笑：“这是自然。”

“但总有些事情，比起祖训和禁忌更重要。”

“孩儿要做的事情，甚至比起整个姜家更重要。”

“所以，即便会有些许影响，也不得不做。”

“况且，孩儿也说过，不会有大的损耗。”

姜天和瞳孔微缩：“哼，是么？你要做什么？”

姜灵儿微微摇头：“请恕孩儿不能告知，但这些年孩儿在外行走，已经做好一切准备，只差最后一步，便可推算出结果。”

“这最后一步，只有姜家的气运才能做到。”

姜天和浑身气息再度沉了下来，他冷然开口道：“所以，这就是你投生在姜家的原因？”

姜灵儿微笑摇头：“是，也不是。”

此时，不光是姜离，在场的其他姜家人，也已经意识到了什么。

眼前的姜灵儿，已经不再是他们熟悉的那个人了。

而老祖姜天和，之所以因为姜灵儿的回归而出现，恐怕也是感知到了什么。

姜天和再次面露冷笑：“好啊，那么，若是本座说不呢？”

姜灵儿面色依旧平静。

“孩儿说过，这气运我非用不可。”

大殿内的气氛，一时间凝固了下来。

此时一道声音，带着些颤抖的开口。

“灵儿，你在说什么？难道你想违逆老祖不成？怎能如此无礼，快，快向老祖磕头赔礼。”

说话的人是姜羽笙。

姜灵儿此身的亲生父亲。

看着和从前判若两人的女儿，他也是最难接受的一个。

然而姜灵儿依旧平淡如水，并未给出回答。

而姜天和则是冷笑道：“不必了。”

“她的磕头，现在只怕本座受不起了。”

姜羽笙还想说什么，刚一张嘴，只听姜天和低喝一声。

“羽笙，退下！”

姜羽笙浑身一抖，又看了一眼女儿，眼中流露复杂无奈之色，长叹一声，只得退了下去。

而姜天和，则是缓缓抬起手来。

“我姜家气运，可在冥冥之中，吸引大能转世真灵。”

“虽然也因此给我姜家带来了许多好处。”

“但在本座看来，也不全然是好事。”

说话之时，那属于二劫巅峰大帝的恐怖气势，逐渐朝着姜灵儿一人集中压迫而去。

人群中的姜离目光一凝。

果然还是要动手了么？

他虽然尚且年轻，在姜家一众强者之中修为不是最强，但眼界却是最高。

依靠着前世记忆和诸多后手，这数十年间修为也是突飞猛进，虽然还远不到当年巅峰，但也已经恢复到了至尊巅峰。

当年姜灵儿离开之前虽然比他强，但也不至于超出一个大境界。

如今就算找回修为，时间有限，能达到圣境已经是不得了了，顶破天也就大圣。

可面对一位二劫帝的气势压迫，哪怕是准帝级别的强者，都难以在近距离下，承受这等压迫。

她哪里来的信心敢当着老祖的面说要用姜家气运？

姜灵儿此时方才微微一笑。

下一刻，只见她抬起手来，玉指轻轻一点。

也不见有任何异象，但转瞬之间，姜天和爆发的气势，竟然在瞬间消失不见。

仿佛是姜天和主动收回了一样。

姜天和面色大变。

他知道，不是自己收回了气势。

而是一股更加庞大，更加恐怖的力量，在瞬间将他的气势生生压回了体内，让他外放不出一丝一毫。

感受到这一点的姜天和心中骇然。

气势对拼被压倒是常有的事情。

但是被瞬间压制到连自己的气势都释放不出来，这得是何等的差距？

哪怕是三劫大帝都做不到。

实际上，他之前就有所预料，此时的姜灵儿已经非同凡响。

只是没想到，竟然强到了这等地步。

坐镇秘境最深处，守护气运的姜天和，能随时感知到整个秘境内的气息。

而姜灵儿一进入秘境，便让姜天和感知到了一股异样。

那不是什么压迫或者强大的力量气息，而是一种古怪的超脱理解的神秘气息。

若是两人面对面的话，他可能反而看不出什么。

但姜灵儿一出现在秘境内，就仿佛青天白日下忽然冒出一片阴云，对比之下一清二楚。

所以他才被惊动，但并未露面，而是在暗中观察，直到听到姜灵儿说要借用姜家气运，这才动怒现身。

对姜灵儿身为大能转世，觉醒记忆后疏远家族之事他也并不意外。

只是同样觉得，区区数十年的时间，就算觉醒前世，又能强到什么地步。

现在他才知道，自己错得离谱。