第1083章 星空重现之时

========================================

仅仅一指，姜灵儿就让姜天和意识到了差距。

他心中惊骇。

短短数十年时间，到底发生了什么？

就算是大能转世，觉醒了记忆，恢复实力也是要时间的。

几十年前，姜灵儿连归一境都还不到，现在怎么可能提升到这等程度？

而姜家众人，则是不明所以。

只看到姜灵儿一抬手指，自家老祖就沉寂了下去。

只有姜离隐约看出了什么，眼中流露出震撼之色。

难道自己这个姐姐，数十年不见，就达到了可以和老祖对抗的地步了？

这究竟是如何做到的？

转世可不是分身化身，那是真的散尽一切从头再来的。

虽然可以保留记忆，再提前准备一些后手，但那也照样得一步步来。

姜离惊骇不已的同时。

只见姜灵儿微微一笑，再次开口了。

“老祖，孩儿没有和家族为敌的意思。”

“只是要借用气运圣坛，推算一个结果而已。”

“即便会有影响，也在控制范围内。”

“而且作为补偿，我可以答应一件事。”

姜天和目光一沉：“什么事？”

姜灵儿淡淡道：“待到将来，星空重现的时候，我会庇护姜家，并且为姜家找一条出路。”

此话一出，姜家人的脸上都露出困惑之色。

星空重现？

什么叫星空重现？

现在哪天晚上看不到星空？

只有姜天和，似乎知道些什么，目光微微一闪。

但他随即便沉声道：“你怎么知道，会有那么一天？”

姜灵儿的笑容，绝美之中，带着一丝深意。

“因为，那一天已经不会太久了。”

姜天和瞳孔一缩。

沉默片刻之后，姜天和长叹一声。

威严的脸上，竟是浮现出几丝老态。

“本座知道了。”

“只要不会伤及姜家气运根本，便让你借用一次。”

姜家众人哗然。

老祖竟然真的同意了？

为何？

姜灵儿明明只是出了一指，说了一句听不懂的话。

甚至感受不到什么力量的碰撞。

结果老祖这就同意让姜灵儿用气运了？

一时间，众人惊骇的同时，再看向姜灵儿，只觉她窈窕的身影，变得无比神秘。

一个时辰之后，姜家秘境深处。

气运圣坛。

一道金黄色的通天光柱，从圣坛上冲天而起，连接着秘境上空，仿佛擎天之柱！

这便是姜家气运的显化，笼罩着整个秘境。

但凡在姜家秘境中出世的姜家人，都会受到气运的庇护。

在姜天和的注视之下，姜灵儿缓步走了上去，进入光柱之中。

他苍老的脸庞微微一抽。

就算是他自己，在此闭关修炼，也只在圣坛边缘，借助溢出的气运修炼，而不敢直接进入其中，生怕会影响到气运之脉。

姜灵儿，还是近千万年来第一个进去的人。

但凡有可能，他宁死也不会让任何外人沾染姜家气运。

但此时的姜灵儿，实在是神秘莫测。

他一来没有任何把握能对付得了姜灵儿。

二来就像她所说，她怎么也是姓姜，即便现在仿佛换了个人，名义上也还是姜家人。

再加上姜灵儿给出的承诺。

作为上古仙君的后人，姜家尽管拘束于一重天，也确实传承下了一些隐秘。

姜灵儿的话，让姜天和意识到。

将来的某一天，恐怕会迎来巨变。

若是如此的话，即便他自己看不到那一天，也要提前为姜家做好准备了。

“只希望，她能遵守承诺吧。”

姜天和在心中暗叹。

别看姜家这么多年来风光无限，甚至出过不少大帝。

但是再多大帝又有什么用呢？

不能成仙，终究是凡夫俗子。

不是姜家人的气运和天赋不足以支撑成仙。

要知道他们的先祖可是上古人族至强的十二仙君之一。

而是被困在一重天，哪怕有再好的天赋和气运，也照样无济于事。

束缚于牢笼中的繁荣，也只是坐井观天而已。

这种情况下，仅靠姜家自己的力量，已经无法解决。

也只能寄托于外来者了。

只见姜灵儿盘坐在圣坛之上，气运洪流之中。

一挥素手，便有八道散发着古朴气息的青铜阵旗分列四方。

八道阵旗瞬间发动，形成一道神秘大阵，一瞬间，这冲天光柱气运，似乎都朝着阵法中心凝聚而去。

而姜灵儿的手中，也随之浮现出一枚八卦铜镜。

当气运汇聚的那一刻，八卦铜镜也随之运转起来，一道道蕴含着无数信息的虚影从中浮现。

光是目睹这些，竟是让身为二劫巅峰大帝的姜天和都有些眩晕。

仿佛那其中所蕴含的东西，远远超出了他所在的层次，以至于根本难以承受。

但姜灵儿却是目不转睛，一切蕴含天地造化万物的光影从她眼中映照而过，全神贯注的寻找，推衍。

一眨眼，便是一个月过去。

这一日，正午时分，日上三竿之刻。

姜灵儿手中八卦铜镜之上，亿万光影瞬间凝聚。

这个霎那，整个姜家秘境都随之一震。

一直守在旁边的姜天和也是一惊，连忙看去。

只见阵法中心，姜灵儿的眼中，竟是闪过了一丝喜色。

“找到了！”

似乎有一瞬间，姜天和看到铜镜中有三道光芒闪过，似乎在标记着什么地方一样。

但下一刻，姜灵儿已经将铜镜收起。

但她却并未收走那八面阵旗，而是径直走下了气运圣坛。

“看来你的目的已经达到了。”

姜天和走上前去，沉声道。

姜灵儿嫣然一笑，对着姜天和盈盈一礼。

“多谢老祖，孩儿已经推算出了自己想要的结果。”

“这份人情，孩儿不会忘记，承诺，孩儿也一定会做到。”

“这八面无疆运天阵旗，就留在这里，用来守护姜家气运吧，它能让气运更加凝聚，没有坏处。”

姜天和微微点头：“希望如此。”

他的眼角余光，看向圣坛的气运光柱。

虽然并不明显，但姜天和还是能感觉到，那光柱比起之前要暗淡了几分。

姜天和心中一沉。

显然姜灵儿这次推算，对姜家气运的损耗，没有她所说的那么少。

只是现在木已成舟，他就是想追究也没办法了。