第1084章 消失的门

========================================

在利用姜家气运推算出想要的结果之后。

姜灵儿没有停留多久便离开了姜家。

秘境入口之前，看着即将离开的女儿。

姜羽笙虽然不舍，但也只是长长叹息了一声，没有阻拦。

他知道，如今的姜灵儿不是自己从前的女儿了，即便留下来也没有意义。

只是，在姜灵儿走出去之前，他还是忍不住开口问道。

“灵儿……你我父女，还能有相见之时么？”

姜灵儿淡然道：“我和此界的缘分，还未尽。”

她只说了这么一句有些意味深长的话，便没有再回答，而是看向一边。

姜离正带着姜仙临站在一边，面色有些复杂的看着她。

姜灵儿微微一笑：“小离，姜家有你和仙临在，我很放心。”

最后，她的目光在姜仙临的身上停留了片刻，又看了一眼姜仙临垂下的手掌，便收回了视线，转身离开了秘境。

姜天和倒是也有些心思，想要探知她的踪迹。

但姜灵儿一出姜家秘境，没过多久就消失不见，无论用何种手段，都再也难以找到了。

秘境之中，气运圣坛之前，姜天和看着秘境入口的方向，轻叹一声。

“也不知，对我姜家来说，到底是福是祸。”

这边姜羽笙等人还是满脸惆怅。

而姜离目光闪动，不知在想些什么。

过了片刻之后，方才摇了摇头，也看向姜仙临，苦笑一声。

“仙临，希望你将来不会变成第二个灵姐吧。”

姜仙临虽然还年轻，但也不是一无所知，这几日从众人口中，也已经明白了姜灵儿的情况。

听到姜离的话，连忙拍着胸脯道。

“离哥，你放心，即便将来我觉醒了记忆，也一样还是姜家人！绝不会像灵姐一样的。”

姜离面上露出笑容，拍了拍姜仙临的肩膀。

心中却在暗叹。

那一天当真到来的时候，只怕就由不得你自己了。

一个月后，一重天北域。

白风秘境。

深埋地下的隐秘空间之中。

一道人影，正顺着阶梯逐阶而下。

越靠近地底，那股气息就愈来愈明显。

人影的眼中，光芒也越来越亮。

“果然……在这里。”

“天地法则，竟然产生了这种程度的变化。”

“也只有那件东西能做到。”

人影喃喃自语，同时眼角余光，看向阶梯旁的墙壁。

只见这墙壁上，遍布着无数花纹，花纹拥簇之中，有一幅幅画面浮现。

那都是不知道多久以前，留下的浮雕。

人影轻轻抬起手，纤长玉指，从浮雕上划过。

画面上，是一扇巨大的青铜门。

门的四周，有无数衣着华贵的小人，正狂热的跪倒在地，膜拜着那扇巨大的青铜门。

那门上谁都看不懂，谁都理解不了的繁杂花纹，在人影的眼中，却有着别样的意味。

“终于找到了……”

“过去，现在，未来。”

“身，意，魂。”

“缘，因，果。”

“天，地，人。”

“始、元、玄。”

“善，恶，自我。”

人影的口中，喃喃说着令人难以听懂的话语。

目光则是凝聚在一幅幅画面中，那青铜门上的花纹上。

“也就是说，在这里的，是第二扇门么？”

人影的眼中，闪过一丝莫名的光芒。

“第九次，只用了数十万年，也算不枉了。”

“如此一来，就可以……”

呢喃之间，她的脚步，已经走到了台阶的最底层，也是这片空间的最深处。

她的眼中，带着一丝激动，看向底层最中央的位置。

然后，目光凝固了。

眼前的空间中，空空荡荡。

除了地上的一个大坑之外，什么都没有。

“怎么可能？”

人影直接纵身飞起，落在了大坑前。

难以置信的眨了眨眼睛。

她似乎不相信眼前真的什么都没有，双手掐出法印。

“破妄显虚！”

一道光芒从虚空中闪过，然而眼前依旧空荡荡的，什么都没有出现。

“破妄显虚！”

她又是一声低喝，第二次施展，这一次，加大了力量。

光芒过后，空间之中，还是那般静悄悄的，空无一物。

似乎受不了过大的打击，人影踉跄着后退了一步。

“怎么可能？推算出的结果，明明就在此处！”

人影失魂落魄的喃喃道。

她凝视着地上的大坑。

从坑的形状，可以看出，此处原本似乎是有什么东西存在的。

只是被人挪走了。

“被人偷走了……”

人影的语气，变得有些冰冷。

“到底是谁？……那扇门，我一定要找到！”

在这片隐秘的天地之中。

恐怕只有她知道，那扇大门意味着什么。

“无论是谁，我都会找到你……”

人影缓缓回过头，看向上方。

此处，原本是一座秘境。

而且，有被探索过的痕迹。

尽管难以相信，在这弱小的北域，有人能将那扇门带走。

但木已成舟，事实已经摆在眼前，不得不承认。

“那么，只要找到所有曾经进入这秘境中的人，便可以了……”

人影目光闪动，下一刻，仿佛融入了黑暗中一般，缓缓消失在了原地。

光阴飞逝如白驹过隙，眨眼间，又是三年过去。

这三年里，中洲也是风起云涌。

如今的中洲，失去了奉天殿的管辖，不但没有衰落，反而愈发兴旺。

各域各族，各门各派，这些年里天才妖孽辈出，龙争虎斗，好不精彩。

即便没有了天道榜，天才们的竞争之激烈却更胜往昔。

简直就好像，当年奉天殿和天道榜的存在，压制了此界一样。

被压制了无数年之后，在骤然失去囚笼之时，迎来的便是回弹。

其间无数新秀崛起，当年某个人的事迹，已经被很多年轻人所遗忘。

但同样还有很多人记得。

这一日，灵剑宗。

"灵儿，莲池会马上就要开启了，你也该上路了。"

“这些年来，你修为大进，如今修为都已经快要赶上为师了。这一次莲池会，可要打出我灵剑宗的风采。”

灵剑宗三大峰主之一，石英面前，一名少女正拱手行礼。

不是别人，正是当初的灵剑宗圣女剑灵儿。

“弟子明白。”