第1085章 重回万剑城

========================================

在师尊等人的送别下，剑灵儿离开宗门。

回过头看了一眼仍在遥望的众人，剑灵儿目光闪动，有些感叹。

当初灵剑宗一圣子一圣女。

但在奉天殿毁灭之后，她的师兄，那位曾经受到全宗大力培养的灵剑宗圣子失踪。

自那之后，灵剑宗就只剩下了一个圣女。

加上她还得到了剑仙传承。

全宗的希望，也都落在了她一人的身上。

而她也没有辜负宗门的期望。

短短数十年时间，就从当初万法境都不到的修为，达到了如今的尊者境。

要知道就算她的师尊石英，灵剑宗三大峰主，也不过是尊者修为。

也因此这些年来剑灵儿在中洲声名鹊起，成为了新进最耀眼的天才之一。

并且得到了参加莲池之会的邀请。

莲池会本是中洲一个古老的传统，每隔一段时间，中洲三千域各族的顶尖妖孽天才共聚一堂，互相论道。

但天道榜出现之后，成为了中州所有天才的目标，为了争夺榜上的排名而殚心竭力，再无人有兴趣去搞什么莲池会。

如今奉天殿毁灭，再无天道榜，数十年下来又有一批新的天才崛起，才有人提议重开莲池会，立刻受到了各方赞同。

这时隔无数年重启的莲池会，地点就选在传闻中最初一届莲池会举办区域，青莲域。

如今实力大进的剑灵儿，也想见识一下这数十年间那些和她一样异军突起的新人妖孽天才，自然不会错过。

前往青莲域的方向，还要经过其他几个宗门的领地。

不过以她如今实力地位，孤身一人也无所畏惧。

但在经过其中一处的时候，她却不由自主的停了下来。

这里，正是圣剑宗第一大城。

万剑城。

其实她只需路过，本不用入城。

但是到了这里，她还是不由自主的停了下来。

看着熟悉的城景，剑灵儿心中一阵恍惚。

当年的一桩桩，一幕幕，都印入眼帘，仿佛还在昨日。

这里，也是她命运的转折点。

之所以能得到剑仙传承，有今日的实力，都是因为那个人。

那超凡脱俗的身影，这一刻再度闯入心灵。

剑灵儿发怔了好一会，直到一道声音，将她的思绪打断。

“姑娘。”

“你是不是想起了某个人。”

剑灵儿一惊，猛然回头。

却见一名身穿黑金长衫，头戴玉冠，容颜俊美，透露着一股贵气的青年，正面带微笑的看着她。

“阁下是……”

对方的话让剑灵儿心中一动，但她并没有放弃警惕。

这青年的气息深不可测，她根本看不出底细。

而且不知道是不是错觉，在她感知之中，此人的气息，有种不似人类的感觉。

她还注意到，在青年和她说话的时候，刚刚放下右手。

在他手心，似乎有什么东西正在散发出微光。

青年微微一笑：“你可以叫我玄麟。”

似乎是看穿了剑灵儿在想什么，青年淡然笑道：“你没猜错，在下是从千山域来的。”

千山域是什么地方剑灵儿还是清楚的。

那是中洲三千域中最大的妖域之一。

几乎没有人族的城池势力。

对方这么说，显然就是承认自己是妖族了。

不过对方坦然承认，剑灵儿反而放松了稍许。

毕竟妖族现在也不算什么敌人。

自从奉天殿消亡之后，中洲妖族和人族的关系不知为何反而缓和了许多。

除了一些争斗多年死伤太多仇恨太多的地方，其他地域中，妖人两族基本上也是正常相处了。

若是对方不承认，剑灵儿才要怀疑他是不是别有用心。

“原来是妖族的朋友，不知有何要事？”

自称玄麟的青年微微一笑：“没什么，只是我看这位姑娘，年纪轻轻，便有如此修为。”

“路过此地，想必是要去青莲域，参加莲池之会的吧？”

剑灵儿点了点头，这点倒是不难看出来，现在这个时节，年轻人往这个方向赶的都是要去莲池会。

“不错，莫非阁下也是？”

玄麟微笑点头：“正是。”

剑灵儿这才恍然，从千山域到青莲域，确实要经过真域。

看对方的样子，估计也是千山域妖族的某位天才妖孽吧。

玄麟接着道：“方才，我看姑娘站在此处，看着这城中街景，面露怀念之色，想必是回想起了某位故人吧。”

这青年虽然不是人族，但身上却透露着一股高贵却并不疏离的气息，令人心生好感。

因此剑灵儿放下警惕后，听到他的话，也是目光一动，微微点头，没有否认。

玄麟微笑道：“实不相瞒，我此番，一为参加莲池会，二也是想到人族地域，寻找一位曾经故人的足迹。”

“寻找足迹？”

他的话让剑灵儿有些奇怪。

“莫非阁下的故人已经不在了么？”

玄麟微微点头：“是啊，他不在此方。”

语气中的感叹，也让剑灵儿心生感触。

她心中的那个人，何尝不是已经远离了呢？

“我盼望他能回来，所以顺着他的足迹，来这人间走一走。”

玄麟微笑道：“那姑娘你呢。”

“你方才凝视这片城池，所回忆起的那个故人。”

“你可曾希望，能再见到那个人？”

他的语气平淡，所说出的话，却让剑灵儿心弦一动。

她沉默片刻，点了点头。

尽管当初那人离开的时候，剑灵儿就知道，他们不是同一个世界的人。

但她心底，仍不免期盼。

期盼还有再见的一日。

不用回答，她脸上的神情，已经说明一切。

玄麟淡然一笑，对她点了点头。

“那就继续回忆，继续思念吧。”

“念念不忘，必有回响。”

“我会将我找的那个人带回来。”

“而你，说不定也有见到那个人的一天。”

话音落下，玄麟已经转身飘然而去。

看着他消失的背影。

剑灵儿忽然觉得他方才说的话，别有深意。

但当她想要追上去询问的时候。

那人的身影，已经彻底消失了。

只留下剑灵儿在原地，若有所思。

也罢，倘若这玄麟越是去参加莲池会的话，那么在青莲域，也能再次见到。