第1086章 莲池盛会

========================================

和剑灵儿分别之后。

万剑城外。

一处山谷之中。

黑衣青年一边迈步前行，一边抬起手掌，看着手心的印记。

“在这座城，收获的愿力，远比之前那一座要高上许多。”

“果然，是因为那小姑娘么？”

他收回手掌，嘴角掀起一丝微笑。

“钟青，看来在此界，牵挂着你的人更多啊。”

他又抬起头，看向青莲域的方向。

“一眨眼，又是几十年过去。”

“羽微尘，你也该醒过来了。”

“这偌大的一重天，只有我一个，可走不过来啊。”

一月之后，青莲域，莲池盛会如约展开。

大会的盛况，也没有让人失望。

来自整个中洲三千域四方，妖人各族的天才，在这莲池盛会上可谓是争奇斗艳，各展神通。

放在以往，有个归一境，都已经可以被称为中洲的顶尖天才，甚至竞争天道榜。

距此不过短短数十年，天才们的势力都突飞猛进，甚至达到尊者境的都屡见不鲜。

这些人才是如今时局中，最耀眼的晨星。

例如以剑闻名的真域灵剑宗圣女剑灵儿。

剑道天赋绝世，身怀剑仙传承，战力强悍无比，在同为尊者境的天才之中，少有人敌。

又比如知名大宗凤羽宗这几十年间出现的天才弟子羿听白。

当年凤羽宗有上万精英弟子进入天道榜，震惊中域。

但奉天殿毁灭之后，那上万弟子也不知所踪，有人说他们跟随一位神秘大能修行去了。

有人说他们得到机会前往上界。

也有人说他们都随着奉天殿毁灭而死。

但不管怎么说，凤羽宗这上万弟子总归是没了。

正当所有人都以为他们会一蹶不振的时候，谁曾想他们却一飞冲天，愈发强盛。

宗主凤不群，更是在不久之前突破圣境，风头无两。

而这羿听白本来籍籍无名，也在这数十年间崛起，成就尊者境，甚至和当初那一万进入天道榜的弟子一样，具有先天道体。

再比如，号称中洲最神秘的隐世家族姜家。

这些年弟子在外行走的也多了起来。

被许多人称之为中洲第一天才的姜离就不说了。

这三年里姜家又出现一名绝顶天才，据说是姜离的堂弟，名为姜仙临。

其人年不过五十，已然达到尊者境修为，且对于神通术法的领悟力之高不可思议，甚至无需法宝神兵，便能力战尊者巅峰的强者。

当然，这些也只是其中一部分，无论什么时代，天才妖孽，都如同过江之卿，数之不尽。

其中偶尔有一些时代，这般群星格外密集，就如同今朝。

不仅人族，妖族那边也是天才辈出。

几个妖族大域中，都有妖孽出现。

不过某些方面而言，妖孽对人族来说是形容词，对妖族来说可就是实打实的名词了。

这些妖族天才，几乎都是拥有强大血脉，号称同境之中难寻敌手。

还传闻，前些年间，在妖族大域千山域，金鳞独角兽一族，出现了一名绝世天才。

独自一妖，在千山秘境之中，力压整个千山域各族的所有天才，脱颖而出，取得当年的千帝传承。

更惊人的是，据说那名金鳞独角兽天才，在取得千帝传承之后，竟然不曾接受，而是在看过之后，轻笑一声“不过如此”，就直接将之抛回秘境深处，潇洒离开。

一时间，此妖声名大噪，被称之为中域妖族第一天才。

如此多的天才妖孽汇聚在莲池会上，几乎每天都是龙争虎斗，精彩纷呈。

时不时还有一些之前声名不显的天才出现，打下惊人战绩，异军突起，一飞冲天。

到了莲池会开始半个月以后，已经从一开始的无序之争，逐渐演变成了妖族和人族两族天才的争锋。

前半个月，随机争斗，筛选出两族最强的一批天才。

后半个月，就是两族天才分出胜负了。

但那位金鳞独角兽一族号称妖族第一的神秘天才，却始终没有露面，在等待着什么。

因此大放光芒的，是人族的第一天才姜离，以及姜家的另一名天才姜仙临。

姜离只出手了一次，展现出至尊境界的修为，一弹指便击败了一名妖族拥有真龙血脉，尊者巅峰境界的绝顶天才，震慑群雄。

自那以后就再无人敢挑战他。

而姜仙临，则是从头打到尾。

从他出世开始到现在，短短三年的时间，竟是就直接从尊者初期，达到了尊者巅峰境界。

无论是妖族还是人族的天才，他都不吝交手，莲池盛会大半个月下来，败在他手中的两族天才，足足有三十四人。

其中有十一个，都和他一样，是尊者巅峰。

一时间，姜仙临名震四方，和姜离一起被称之为姜氏双杰。

眼见着，就到了莲池会的最后一日。

这一日，会场中央，莲池台下，一处雅阁之中。

剑灵儿看着远处的莲池台，轻轻摇头。

“看来那所谓的妖族第一天才不会出手了，还是说，根本没来？”

虽然这一次莲池会群星汇聚，但没能见识到所谓的妖族第一天才，很多人也是有些遗憾。

剑灵儿自己也是如此。

她在这一次也可以说大展风头，七胜一败，灵剑宗圣女再次名声大噪。

那唯一的一败，便是败在同为人族的姜仙临手下。

回想起那一战，剑灵儿轻轻摇头。

“真是妖孽。”

对方明明才五十不到，比起自己小的太多，但无论是修为根基，还是神通术法，甚至战斗意识境界都远在她之上。

她只支撑了十招就被击败。

实际上在她看来，自己能撑到十招，已经是对方手下留情了。

这些天下来，见识到的妖孽无数。

但每认识一个，她都会不由自主的将之与那个人想必，最后失笑。

自己真是糊涂了。

即便是这无数年来未有的鼎盛时代，这些天才妖孽，也没有资格跟那个人比。

那个人，已经超脱了妖孽天才这四个字的范畴。

不过让她有些在意的是，莲池会都已经快要结束了，之前在万剑城遇见的那个妖族青年，却再也没有碰到。