第1087章 要找回那个人！

========================================

那个妖族青年的实力境界，估计还在自己之上。

自己都能一展风头，更别说是他了。

但他说要参加莲池盛会，却始终不见踪影。

剑灵儿也曾经怀疑。

自己碰到的那个青年，会不会就是那位一直没有出现的神秘的妖族第一天才。

她打听过之后才知道，那名妖族第一天才，名为暗鳞。

而自己碰到的那人，自称玄麟。

暗鳞玄麟，两者有异曲同工之妙。

而且都是千山域来的，未免也太巧了。

只是没见到，就无法确定。

眼见着都最后一天了，还没妖影，剑灵儿摇了摇头，有些失望。

当日的相逢，她越想越觉得有问题。

玄麟所说之话，意味深长。

直到此时，台上传来一道清越之声。

“妖族的朋友，还有没有哪位，想和在下论剑？”

剑灵儿抬头，只见一名丰神俊朗，额头带着一个奇异印记的青年，正朗声询问四方。

“果然还是他。”

这俊朗青年，正是姜家双杰之一，姜仙临。

他可谓是这次参会天才最年轻的一个，但却着实惊才绝艳。

这最后一日，姜仙临上台，若是再没人能将他击败，他便会毫无疑问成为此次莲池盛会的第一人。

当然，人人都知道，其兄姜离还在他之上。

毕竟一个还是尊者巅峰，一个已经是至尊境了。

只是姜离本来就已经名震四方，这次显然是要将出风头的机会让给自己的弟弟。

姜家一门两妖孽，当真是羡煞旁人。

妖族一众天才虽然有心与之争锋，奈何有心无力。

这些天下来，几乎能打的都被姜仙临打了一遍了。

“可恶，暗鳞那厮，为何不出手？”

“他再不出手，这次我妖族可就要低人族一头了！”

一处楼阁中，一名妖族天才愤恨道。

此处楼阁中聚集的都是来自千山域的妖族天才，对暗鳞的实力，他们心知肚明。

“我就没看到暗鳞妖在哪里。”

他对面另一名蛟龙族的青年摇了摇头：“我都怀疑他根本没来。”

“这厮想什么，谁都不明白。”

“是啊！”另一名青翼狮王族的青年叹道：“他可是在千山秘境里拿到了传承，结果还弃之如敝履的怪胎啊。”

“我听说他们金鳞独角兽一族的长老，听说了那事之后气的都吐血了。”

众人议论之中，却听姜仙临忽然开口，朗声道。

“听说千山域暗鳞，乃是当今妖族第一天才！”

“在下姜仙临，想向阁下讨教一番！”

“不知阁下可敢应战？”

莲池台四周，登时一片哗然。

想不到姜仙临居然直接开口向暗鳞挑战了。

一时间，妖族众天才都露出期盼之色。

但台上依旧静悄悄的，没有回应。

众妖族天才都面露失望。

自己不出面是一回事，别人指名道姓挑战还不出手，那就是另一回事了。

这暗鳞，难道就不把他们妖族的脸面当一回事么？

而与此同时，莲池台西北面，一座塔楼之中。

一道人影睁开了眼睛。

看向掌心。

那奇异的印记，此刻填满了约莫百分之一的程度。

“才只有这么点么？看来果然任重而道远啊！”

人影轻叹一声：“其实也算是快的了，是我过于贪心了。”

说着，他看向下方莲池台的方向，嘴角掀起。

“唉，居然还没醒么？”

“可不能只有我一人辛苦。”

话音落下，他缓缓站起身来。

此时，台上的姜仙临，眼见无人应答，也露出一丝笑容。

他也是年轻气盛，既然成为人族一方代表的天才，自然也是想着压倒妖族，争一口气。

后方楼阁中，坐在窗边的姜离也是微微一笑。

自己这个弟弟，还太年轻啊。

但下一刻，他面色微变。

“仙临！”

姜仙临听到堂哥叫自己，登时一怔，还没回答，忽然间浑身一震。

只见不知何时，一名身穿黑衣的青年，已经站在了自己对面，正面带微笑的看着自己。

姜仙临心中震撼。

明明是面面对面，自己竟然都没察觉这青年是何时上来的？

与此同时，另一边雅阁中，剑灵儿面露激动之色，豁然起身。

“是他！”

这黑衣青年，正是自己之前在万剑城碰到的玄麟！

姜仙临定下心神，沉声道：“想必，阁下就是妖族第一天才，暗鳞了？”

黑衣青年，也就是玄麟摇头失笑。

“什么第一天才。”

“微尘，你也该想起来了。”

“我们还有正事要做呢。”

话音落下，他上前一步，直接伸出手，一指点向姜仙临的眉心。

姜仙临一惊。

还以为对方上来就要动手，连忙催动力量，准备还手。

但后方楼阁上的姜离却是眼皮一跳，张口叫道：“小心！”

他心中震撼，在这妖族的暗鳞出手的那一瞬间，他竟然感知到了和自己一样的至尊气息！

不，甚至比起自己更强！

难怪是妖族第一天才，这暗鳞在这几十年间才崛起，竟然和修行了这么多年的自己一样是至尊？

不用想姜仙临都不是对手。

果不其然，姜仙临还没来得及动手，暗鳞，或者说玄麟那看似并不快的一指，却仿佛跨越了时间和空间，直接点在了他的眉心。

“仙临！”

姜离浑身一震，心中大骇。

至尊的一击，自己这堂弟可是万万扛不住的。

但预料中姜仙临遭受重创的一幕并没有出现。

被这一指点在眉心之后，姜仙临瞬间呆立当场。

紧接着，似乎有什么东西灌注进了他体内。

姜仙临的气息，随之飞速上涨。

眨眼间，他竟是直接冲破了尊者巅峰的瓶颈，达到了至尊境！

“什么？”

姜离傻眼了。

这妖族的暗鳞一指下去，竟然把姜仙临点突破了？

天空中，瞬间乌云滚滚。

仿佛天地都收到了某种感召。

而姜仙临只感觉脑海之内，有什么东西炸开了。

无数的信息涌出，融合。

片刻之后，姜仙临缓缓抬起头，眼神发生了变化。

在他对面，玄麟微微一笑。

“想起来了？我们是来做什么的？”

姜仙临也微微一笑。

“为了找回一个人。”