第1088章 我是羽微尘，也是姜仙临

========================================

楼阁之上，姜离浑身一震。

在他眼中，这一指之后，姜仙临不只是实力境界突破了。

连整个人给人的感觉，都截然不同了。

他心中咯噔一声，想起了姜灵儿。

显然，此刻的姜仙临，也已经觉醒了记忆。

那么现在的姜仙临，还是姜仙临么？

观战众人，也是目瞪口呆，不知道发生了什么。

外人并不知道姜仙临是大能转世这件事，自然也不明白眼前这一幕意味着什么。

只看到暗鳞一指过去，点中了姜仙临，后者居然当场突破，实力和气质都是大变，直接看傻了眼。

这一指是什么神通，居然还能让人突破的？

这边莲池台上，姜仙临长出了一口气。

他缓缓抬起手，露出掌心。

对面的玄麟，也做了同样动作。

远处雅间之中，剑灵儿瞪大了眼睛。

这距离虽然不近，但是以她尊者境界的实力，也是能看的清清楚楚。

只见姜仙临和玄麟的掌心之中，都有着一个一模一样的奇异印记。

这是什么情况？

一个人族姜家的天才，一个是妖族金鳞独角兽的天才。

两个怎么想都八竿子打不着的人之间，竟然还有着什么联系？

虽然本质上来说，和剑灵儿没什么关系。

但她总有种感觉。

对于这两人，她应该很在意。

莲池台上，姜仙临叹道。

“就像是做了一场梦一样。”

暗鳞，或者说玄麟淡然一笑：“若非你刚好处于尊者境突破的临界点，否则还没这么简单。”

“现在看来，至少要达到至尊境界，才能承载我等觉醒的记忆。”

对真仙来说，几十上百万年都不算长，动辄修行便是几百上千万年。

如此漫长的岁月，庞大的记忆，无边的领悟，没有足够的实力根本无法承受。

因此，玄麟自己，也是在圣血洗礼中达到了至尊境，同时通过麒麟血气增强了体质，才觉醒了记忆。

实际上，即便是此刻，玄麟和姜仙临的记忆也不是完全觉醒，只是暂时解封了重要的一部分，其余的都要随着实力的提升慢慢解封。

姜仙临点了点头，回过头看向楼阁之上，似乎想到了什么，眼神有些复杂。

“我等是带着使命而来的。”

“但来到这里的方式，和转世无异。”

“如此，却有些事情难以避免。”

玄麟似乎也想到了什么，有些感叹的模样，微微一笑。

“这也是弊端之一。”

“离开之前，还是将之处理好吧。”

姜仙临微微点头，接着转身飞起，落在了楼阁之上。

玄麟也紧随其后，但是并未靠近，只是站在稍远处，看着姜仙临走到姜离面前。

姜离面色复杂的看着姜仙临。

“虽然早已猜到可能会有这么一天，但是……你还是仙临么？”

姜仙临目光微动，沉吟了片刻后，方才开口。

“吾本名羽微尘，从上界而来。”

“但你若是问我是不是姜仙临。”

“我只能告诉你，是也不是。”

“真正的我，依旧在上界，在你面前的，确确实实是诞生在此界的姜家姜仙临。”

他沉声道：“这一点不会改变。”

姜离轻叹了一声。

这个堂弟也是他从小看着长大的。

但他见到姜仙临迟迟不曾觉醒记忆，便也已经猜到，觉醒之后的姜仙临，会大不相同。

越晚觉醒记忆，说明前世真灵越强大。

那么其记忆和自我也就愈发庞大，相比之下，今生短短数十年的记忆，又算得了什么呢。

听姜仙临的口气，眼前的他甚至还不是本体降世，多半是类似分魂一类，真灵便已经强大如此，可见其本体的层次之高，恐怕超乎想象。

姜离也是心中感叹。

姜家双杰，这才刚刚崭露头角，便要成为过往了么？

似乎是知道姜离在想什么，姜仙临开口道：“我和姜灵儿不同。”

“我对姜家，并没有抱有任何目的而来。”

“来此下界，是为了寻找某些东西。”

“但既然托生于姜家，承蒙生养之恩，自然也不会忘恩负义。”

他长出了一口气。

“羽微尘是羽微尘，姜仙临，依旧是姜家人，今后也一直是。”

得到了姜仙临肯定的回答，姜离心中也算好过了些许。

但惆怅依旧。

他知道，自己原本那个堂弟，已经一去不复返了。

大能转世，对家族来说或许是好事，只要对方不断情绝义，便会成为家族的巨大助力。

但对于身边亲近的人来说，就是另一回事了。

“接下来的数百年里，我很可能都不会再回姜家。”

姜仙临对姜离一抱拳：“还请离哥传达家中，就说仙临深感歉意。”

“待到仙临完成使命之后，一定会再回姜家，拜见诸位长辈。”

说到此处，他目光一动，手掌一翻，掌心出现一枚玉符。

他神识凝聚，将一些信息注入玉符之中，接着递给了姜离。

“在仙临回去之前，这点小小补偿，以表歉意，还请离哥带回家中。”

姜离苦笑道：“现在我恐怕已经担不起你这声离哥了。”

姜仙临微微一笑：“只要我还是姜仙临，你便始终是我兄长，有何担不起一说？”

姜离还没回答，神识探进玉符中随意一扫，登时瞪大了眼睛。

在他感知之中，这小小的玉符之内，此刻被姜仙临注入了好几种传承。

尽管他没有细看，但是其中每一种，都凌驾于大帝传承之上！

至少也是顶级半仙级别的传承。

尽管在被诅咒的一重天，三劫帝已经是顶峰了。

但即便无法突破伪仙，这等级别的功法，同级之下本身就比一般的大帝传承强上太多。

哪怕是传承了无数代的姜家，这种级别的传承也不多。

毕竟姜家虽然说是上古仙君的后代，但除了气运庇佑之外，姜仙君本身并未给后人留下传承。

姜家如今的底蕴，都是依靠着气运代代积累下来。

而在一重天，就算气运再高，能接触到的东西层次封顶也就那样了。

可想而知，这几种传承，又能让姜家的势力大涨一波。