第1089章 当年之事

========================================

姜仙临能随手就给出好几种这等层次的顶尖传承。

可见其前世身份境界之高，超出想象。

甚至姜离猜测，姜仙临口中的上界，都未必和自己之前所在的上界是同一处。

对此，姜离是又欣慰又伤感。

欣慰是因为姜仙临的态度，显然并没有因为觉醒记忆就疏远姜家。

伤感是因为他此刻给出传承，说明他接下来相当长的时间，是真的不会再回姜家了。

姜离收起玉符，轻叹一声。

“我知道了，我会把话带回家中的。”

“你有自己的事情，尽管去做吧。”

姜仙临对着姜离拱手深深一礼，方才转身离开，走向等在不远处的玄麟。

而玄麟对姜离微微点头致意，下一刻，二者一同飞起，消失在了天空之中。

只留下神色感慨的姜离，和莲池会上众多目瞪口呆的两族天才们。

在莲池会的最后一日，姜家双杰和妖族第一天才暗鳞对上，竟是仿佛早就相识一般，结伴离开。

这等情况，实在是超出了他们的理解。

只有剑灵儿看着两人离去的方向，目光闪动，不知在想些什么。

此次的莲池大会，不光有各方妖孽天才各展神通，大放光芒。

更是在最后一日，出现了所有人预料之外的情况。

消息迅速传开，为各方人士津津乐道。

尤其是暗鳞和姜仙临二者，更是成为了焦点。

各种猜测议论纷纷。

有人说是姜家暗中与妖族结盟了。

有人则说姜仙临和暗鳞实际上是师出同门，共同拜了一位大能为师。

甚至还有更离谱的，说这这两个虽然一人一妖，但实际上是同父异母的兄弟，吸引了不少人的眼球。

接下来的数年间，时常有人在中洲各域，见到两人的踪影。

他们行踪不定，行事神秘，没有人知道他们到底在做什么，时间一长，也变成了流传在中域的一个不大不小的神秘传说。

某一日，北域，镜心湖。

“宗主，烈阳宗那边已经发来了请柬，邀请您一月之后前往赴会。”

如镜的湖面上，一艘小舟无风自动。

一道窈窕身影，正立于其上，身后一名门人女弟子，正在汇报。

那身影轻轻颔首：“我知道了。”

“下去吧。”

弟子应是之后，纵身飞离。

此刻，湖面上，只剩下了她这一道人影。

现任镜心湖宗主，明素心，正独自一人，凝望着湖面，悄然出神。

这数十年来，她的修为突飞猛进。

早在四十年前，就已经超过了她的师尊。

并且在二十年前，正式接任了镜心湖宗主的位置。

在明素心的带领之下，镜心湖非同往昔，短短二十年，已经比起从前提升了一个层次。

从原本仅仅局限于北域南部的宗门，影响力逐渐扩大到了整个北域的层次。

可以说，看起来一切都朝着好的方向走。

对于这位镜心湖史上最年轻，也是天赋最高的宗主。

门下弟子们都是敬佩景仰无比。

但这位年轻宗主，执掌宗门之时，虽然不再像当年那般冷若冰霜，生人勿近。

却依旧会时不时独自一人来到镜心湖，泛舟湖上，时常对着湖面凝望数日。

没有人知道，她心中在想什么。

此刻，她就这样一动不动的立于船头，任凭小舟随风飘动，而自己只是静静的看着湖面出神。

“明宗主，你在想什么？”

就在此时，一道清脆而悦耳的声音传来。

近在咫尺。

明素心登时一惊，骤然回头。

却见不知何时，一名从未见过的容颜绝美，带着一股脱俗气质的年轻女子，正站在船另一侧的甲板上，面色平静的看过来。

“来者何人？”

明素心目光一凝，虽然惊讶，却并未慌乱，而是沉静的开口问道。

这女子的容貌且不谈，自身也给她一种深不可测的感觉。

自己竟然半点都没有察觉到她的到来，可见其实力非同小可。

年轻女子淡淡道：“我姓姜。”

“你可以叫我姜灵儿。”

“姜灵儿……”明素心美目闪动，这个名字她从未听过。

整个北域，也不曾听说有什么姓姜的大势力或者强者。

“无需紧张。”

姜灵儿微微一笑：“我并非北域之人，来此，也没有敌意，只是想要向明宗主打探一些事情。”

明素心微微皱眉：“姑娘要打听何事？”

姜灵儿平静开口。

“距此一万九千里之外，有一处白风平原。”

“那平原深处，有一座白风秘境。”

“明宗主可还记得？”

明素心瞳孔微微凝缩。

提到白风秘境四个字，一道身影，瞬间从她脑海中掠过。

姜灵儿继续道：“多年来，北域曾有很多人探索过白风秘境。”

“但他们大多数连白风平原都不曾通过。”

“能进入白风秘境的人并不多。”

“能够接触到白风秘境深处的人更少。”

“就我所知，当年进入白风秘境的几大宗门，能够达到最深处的只有两个。”

“其中之一，便是镜心湖。但镜心湖的大部分人，都停留在外围，只有一人进入最深处。”

“而明宗主，就是当年镜心湖达到秘境最深处的那个人。”

明素心目光微沉。

“姑娘是为了白风秘境的传承而来的？”

姜灵儿微微一笑。

“明宗主误会了。”

“什么传承，对我来说并不重要。”

“我并非为了夺取传承而来。”

“只是想从明宗主口中得知，当年在白风秘境内发生的一些事情。”

明素心心中一动。

“姑娘是什么意思？”

姜灵儿直视着明素心的双目。

“我想知道，当年除了你们两大宗门之外。”

“还有其他人，进入了秘境最深处的传承之地么？”

这一刻，明素心娇躯一颤。

刚刚的那道身影，在此刻再次难以抑制的从心中浮现。

而看到她的神色，姜灵儿也是目光一动。

“看来我说中了。”

她淡然一笑：“实不相瞒，我有一件东西，被人取走。”

“那件东西对我很重要。”

“所以，还望明宗主告知，当年秘境中的事情。”

明素心回过神来，却是目光一沉，摇了摇头。

“没有什么其他人，姑娘请回吧。”