第108章 来对地方了

========================================

灵城！

拍卖行！

“掌柜的，神兵鉴定出结果了！”

一声大喊，有管事神色振奋大步而来。

嗓门之大，甚至连房梁都能震上一震。

杜湮灵闻言狂喜。

几乎是从厢房中狂奔而出。

“结果如何？”

“这个消息，还是让我来告诉杜掌柜吧！”

管事身后，还跟着一个年纪不大的男子。

此人正是鹏城负责人，叶长空。

“长空大人，您怎么来了？”

杜湮灵诧异。

鹏城拍卖行，级别比灵城拍卖行高了一个级别。

正常而言，只有他去晋见对方的份。

对方跑到她这一亩三分地来，倒实属罕见。

叶长空笑道：“来这边办点事，顺道来给杜掌柜道个喜。”

“神兵鉴定出结果了，确是王级无疑。”

“恭喜杜掌柜了，立下如此大功，恐怕要不了多久，就能更近一步了。”

杜湮灵闻言，脸上笑意止不住往上杨。

虽然心中早有论断，可真当这个消息得到证实，她心中大石总算放下，整个人亦不由一松。

“长空大人远道而来，快情厢房里面入座。”

古色盎然的厢房中，二人分主客而座。

杜湮灵命人倒上俩杯香茶。

“此次鹏城拍卖行举办的联合拍卖会，取得了空前成功，中品灵石流水，更是达到了恐怖的千万级别。”

“凭借长空大人这么多年的功劳，又有此次联合拍卖会的空前成功，恭喜长空大人，不久之后，位置恐怕也要往上挪一挪了。”

叶长空一脸正色道：“说起来，此次联合拍卖会能取得这么大的成功，杜掌柜在其中起到的功劳可不小。”

“在这里，我倒是要跟你道一声谢了！”

杜湮灵愕然。

“长空大人说笑了，我灵城拍卖行，不过贡献了三五件拍卖珍品，此乃天经地义之举，缘何能当大人一声谢字。”

叶长空手指轻轻敲打着桌面，笑言：“若非杜掌柜向那位推荐了我们灵城拍卖行，这次的联合拍卖会，流水恐怕要少个三分之一。”

“不仅如此，那位先生，同样在鹏城拍卖行，消费了一件王级神兵，你说，这般天大的恩情，当不当得一声谢字。”

“什么？”

“那位先生，又在长空大人那里消费了一件王级神兵？”

这个消息，可算是把杜湮灵给震得不要不要的。

王级神兵啊！

各大圣地宗门的镇宗之物。

常人恐终生也未曾见过此等神物长什么样子。

然而那位贵客，却是能接连拿出俩件如此神物。

还是先后付账之用，这怎能不让人震惊。

在其心中翻起了层层涟漪之际。

叶长空再道。

“杜掌柜的这个人情，我记下了。”

“他日若有需要，只需开口，能帮的，我必然不会推辞。”

“今日前来，还有一事想向杜掌柜请教。”

杜湮灵神色一凛。

“长空大人请说。”

后者沉吟片刻后，缓缓道：“那位先生第一次出现的地方，是你灵城拍卖行。”

“不知道你可知晓其之具体身份和住址。”

杜湮灵闻言不由苦笑了起来。

“长空大人，我只知晓那位先生不凡，是以将手中唯一一张贵宾卡送了出去，至于他什么身份来历，我还真就不知晓。”

这话让叶长空不免有些失望。

正在二人交谈间！

一道身影，却是径直来到了拍卖行门口。

此人一席白衣，头戴冠巾，腰挂白玉，肤如白脂，五官俊美。

有股翩翩贵公子的气质。

让人看了，不免惊呼好一个翩翩少年朗。

其，正是自丹鼎阁出来的叶真。

他大步进入拍卖行。

一旁的管事连忙上前招呼。

“先生想要买什么吗？可需要在下帮忙推荐。”

叶真长袖一挥，手中不知何时多了一块令牌。

这令牌呈古铜色。

上面刻印着一个龙飞凤舞的灵字。

管事一惊。

瞬间知晓了眼前之人的身份，必然是来自灵宝殿总部。

叶真表明了自己的身份后，随即说明了来意。

“我想见你们掌柜一面。”

管事自是不敢拒绝。

甚至不敢让他多等片刻。

直接就带着他来到了厢房之外。

他刚想敲门，却被叶真给制止了。

只因为房门之中，杜烟灵和叶长空，正在讨论着钟青！

“杜掌柜，那人的能量，超乎我等想象。”

“他日若是再遇到，务必不惜一切代价讨好。”

“一旦能让对方高看一眼，你的未来成就，绝对超乎想象！”

此时的包厢中，叶长空淳淳告诫道。

这话让杜烟灵一愣。

“长空大人，我知晓此人极其非凡。”

“不过我圣地宗门，超然物外，这不惜一切代价讨好，是不是有些……太过了！”

叶长空手指不断敲击着桌子。

随即低声道。

“若对方只是拿出俩件王级神兵，自然不值得如此郑重对待。”

“不过此人，远没有我们看到的那般简单。”

“我刚刚得到消息，说那人曾和朝霞谷、无极宗、孚云宗三尊老祖相交莫逆。”

“而且，三大圣地老祖，隐隐以此人为尊。”

“你说，这样的存在，值不值得讨好？”

此言一出，杜烟灵瞳孔巨缩。

整个人心中翻起了无尽狂风巨浪。

三大圣地老祖，何等超然物外。

可谓是站在东域最顶尖的人物。

然而就是这样的存在，竟隐隐以那人为尊。

对方，到底有什么逆天来历？

她精致的妆容明显露出动容之色。

整个人再没有半点淑女形象。

嘴巴张得大大的，几乎塞下一个鸡蛋。

良久之后，其才一副不可思议的模样道：“此……此言当真？！”

叶长空一脸正色道：“我岂敢拿圣地三大老祖开涮！”

“不过这消息，出得我口，入得你耳，万不可传扬出去，不然，恐会有麻烦。”

要说叶长空得到这个消息的时候，其心中震动，丝毫不比杜烟灵轻。

若非杜烟灵对他有举荐钟青前往鹏城拍卖行之恩，他根本不会将这个消息分享出去。

门外！

叶真闻言，身躯一颤，双拳握得紧紧的。

明显是激动所致。

“这一次灵城之行，算是来对地方了！”