第1090章 原来是他！

========================================

“是么？”

姜灵儿淡然一笑。

她没有马上继续追问，而是轻声道。

“当年一起进入白风平原的有四大宗门。”

“贵宗镜心湖，黑蛟宗，湛月宗，还有霜剑宗。”

“但除了贵宗和湛月宗之外，另外两宗进入平原之人，都全军覆没。”

“以至于那两个宗门也因此元气大伤，如今已经覆灭。”

“唯有贵宗和湛月宗安然离开，时至今日，愈发强盛。”

“既然明宗主没有见过我要找的人，看来我只能去找湛月宗了。”

明素心的瞳孔微微一缩。

那个人的存在，湛月宗也同样知道。

甚至于，她还记得，当初那人刚刚来到秘境的时候，便是和湛月宗众人同行而来。

然而就是这微小的表情，也落在了姜灵儿的眼中。

姜灵儿微微一笑，看向那犹如明镜的湖面。

“这世间之人之物，无不处于因果牵绊之中。”

“莫说是一个人，就算是一块石头，一棵树，也有着自己的因果。”

“因此，只要对因果之道了解的够深，就可以通过其推算出大部分自己想找的事物。”

“可惜，我的因果推衍之道，还称不上登峰造极。”

“好在还可以通过一些东西来辅助推算。”

“按理说，只要找齐了足够的因，亦或是接触过其果，在条件完备之下，总能推算出源头或末端。”

“但拿走我东西的那个人……当年和你们一起进入白风秘境的那人，我却始终推衍不出来，很奇怪吧？”

明素心心中波动，面上却依旧是不动神色，淡淡道：“姑娘说了这么多，到底是想说什么？”

姜灵儿摇了摇头。

“我只是想说，在有着如此之多的因果牵绊，又有八卦乾坤镜的辅助，却依旧推算不出。”

“那么，要么是对方已经超脱了因果，要么，那人的因果之线的级别，远超想象，人在山中而不自知，太庞大太强的因果，同样难以推算。”

“我不相信是前者，如今世上，绝无超脱因果之人。”

“那么就只能是后者了。”

“这样的人，也不应该在此方世界出现。”

“可惜，但我又不能不找。”

“好在，即便看不到因果，但还有一样东西没有消失。”

明素心目光一动：“什么？”

姜灵儿微微一笑，吐出两个字。

“记忆。”

明素心视线一凝，只见姜灵儿直到此时，方才缓缓移步，朝着明素心走来。

她心中一紧，直到此时才明白对方想做什么，她二话不说气势爆发，准备阻拦。

对手深不可测，她没有丝毫把握能赢，所以从一开始，她的目的就是想办法逃走。

但当这个念头升起的一瞬间，她眼前一白，一股如同空谷幽兰的香气扑鼻而来，姜灵儿不知何时已在眼前，方寸之间。

“不用怕。”

姜灵儿嫣然一笑：“我不会伤你。”

明素心想要出手，却发现自己浑身上下，连带着体内的力量，都已经在一股无形之力下凝固，无法调动半分，更是连一根手指头都动弹不得。

“我只是相看一看，你的记忆而已。”

姜灵儿喃喃道，接着，竟是贴上前来，将自己的额头，与明素心的相触。

明素心拼尽全力想要挣脱束缚，却无济于事。

她并不怕对方伤害自己。

她更怕的，是对方通过自己的记忆，找到那个人。

眼前的姜灵儿，在她的感觉之中，甚至比起当年的那人更加深不可测。

定然是个难以想象的大敌！

但双方的差距实在太大，明素心的挣扎无济于事。

额头相触的一瞬间，明素心下意识的闭上了眼，脑海中，无数往事浮现。

数十年前，那个白茫茫，大雪纷飞的平原之上。

危机四伏的秘境之中，面对着众多威胁。

她跟在那个人的背后，看着他的背影。

回忆起他的模样，以及他的名字。

钟青！

额头的触感消失，浑身的束缚也随之消散。

明素心骇然睁开眼睛，还没做出反应，眼前姜灵儿的脸上，却露出了古怪之极的表情。

只见她有些恍然的后退了几步，神情复杂。

那表情中，有惊讶，有疑惑，有难以置信，还有一丝隐藏极深的异样感情。

明素心警惕的看着姜灵儿。

但姜灵儿并未再次动手，而是站在原地，沉默了半晌。

半晌之后，她才再次开口。

“原来如此……是他么？”

明素心心中一动。

姜灵儿的语气，有些奇怪。

她从自己的记忆中，看到了那个人。

却并不是看到了某个陌生人，或者仇人一般的语气。

难道这姜灵儿，早就认识那个人么？

这一刻，两人相对而立，俱是无言。

片刻之后，姜灵儿摇了摇头，嘴角掀起。

“这世间之事，还真是无常。”

她又深深的看了一眼明素心。

“多谢。”

姜灵儿轻飘飘的丢下一句话，转过身去，似乎要离开。

“你——”

明素心几乎是下意识的开口，话一出口，却又似乎不知道怎么说一般。

又顿了一下，明素心方才继续道。

“你是要去找他么？”

姜灵儿的动作也停顿了一下，片刻后，方才淡淡道。

“或许是吧。”

话音落下的瞬间，不等明素心再次发问，姜灵儿的身影，已经消失在了原地。

只留下明素心在原地，看着她消失的方向，怔了半晌。

片刻之后，上万里外。

一处山谷之中。

姜灵儿的身影再度浮现。

此刻的她，看起来却并不像刚刚那般平静。

反而有些纷乱如麻的意味。

“想不到……竟然是他。”

她秀眉微蹙。

“只是……以他的实力，到底是如何带走那扇门的？”

“若是他的话，因果之线，理应也和我相连，为何会推算不出……”

“但不管如何，都必须找到他才行。”

“只是既然因果无法推算，又该如何寻找，不……还有办法。”

姜灵儿沉默片刻之后，方才抬起头来，看向南方。

那也是中洲的方向。

“当初的那颗种子，也应该发芽了。”

她喃喃自语：“也可能……是开花结果。”