第1091章 虚域故人

========================================

时光如梭，眨眼间，又是十数年过去。

中域三千域之一，虚域，混乱之地。

凤羽宗。

这一日，天道院中。

宗主凤不群，正在悠闲的品茶。

从他的表情上，可以看出其心情不错。

“听白啊，你这次表现的不错，那风雷宗的少主，比你早修行几百年，早已是尊者巅峰的修为，你竟然能击败他。”

“看那风雷宗以后还敢不敢在我凤羽宗面前装大。”

“你此番，是扬了我凤羽宗和天道院的名声，做得好。”

在他对面的，正是如今凤羽宗的大弟子羿听白。

羿听白闻言微微一笑，谦虚道：“若是没有宗门和天道院的培养，哪里有听白今日，这些都是弟子该做的。”

两人闲聊之间，凤不群忽然长叹一声。

“唉。”

叹息声中，带着一丝怅然。

羿听白连忙问道：“宗主为何叹息？”

“如今我凤羽宗欣欣向荣，天道院也已经是整个虚域的修炼圣地。”

“就算是那老牌大宗风雷宗，如今也渐渐被我们压倒。”

“宗主还有何烦心之事？”

凤不群摇了摇头：“听白啊，本宗并不是烦心。”

“只是又想起了师尊而已。”

“这光阴流逝果然不容情，一眨眼间，回首已是百年。”

“这百年来，再没有听到过师尊的消息。”

羿听白这才明白过来：“哦，原来宗主是在思念院长师祖么？”

对于当年那位创立了天道院，培养出一万进入天道榜的先天道体弟子的传奇人物。

羿听白的印象并不是很深刻。

那位离开虚域的时候，他才刚刚加入天道院而已。

就是如今凤羽宗的大多数高层，都是那位的弟子。

因此对羿听白来说，其是师祖的辈分，所以才称之为院长师祖。

据说那位在凤羽宗的时间并不长，前后加起来满打满算都不到几年时间，却做出了无数大事。

时隔百年，如今的凤羽宗上下，依然时时怀念这位。

据说其是受奉天殿之封，去三千域之中的玄域担任域主。

但之后奉天殿毁灭，天道榜崩塌，便了无音讯。

宗主为此多次派人万里迢迢赶往玄域，但却并未见到其人。

反而听到一些传闻，说奉天殿的毁灭，都和那位院长有关。

甚至其人似乎已经带着弟子们飞升上界。

凤不群叹道。

“正如你所说，如今我凤羽宗已然崛起，甚至连带着整个混乱之地，都成为虚域中首屈一指的圣地。”

“外界千年难得一遇的先天道体，在我凤羽宗都屡见不鲜。”

“这都是本宗数百年前，根本难以想象的。”

“而这些，全都是拜师尊所赐。”

“但师尊乃是天上真龙，注定不会局限于虚域这小小浅水。”

“此生也不知是否还有再见师尊的机会。”

“本宗就是欲报师恩，也是无从报起啊！”

见宗主如此惆怅，羿听白连忙安慰道。

“宗主，凤羽宗在您的带领之下发扬光大，若是院长师祖知道，也定然会十分欣慰的。”

他却不知道，就在这一刻。

凤羽宗内，许多人都是心生感触，回想起当初之事，嗟叹不已。

而在凤羽宗上空，一人看着手心发光的印记，嘴角掀起。

“想不到钟青，居然还留下了这样的传承。”

“我说他仙宫之中，为何有那么多先天道体的弟子，原来是从这里来的。”

此人一身白衣，气质脱俗，正是姜仙临，或者说羽微尘。

十多年前，姜仙临觉醒了记忆后，便和玄麟一道离开。

但两人并未同行，而是留下互相联络的手段之后，一东一西，各自离开。

毕竟一重天面积辽阔，生灵无数，是九重天之中最大的一重。

两人分开行动，收集愿力，才更有效率。

其中姜仙临便是往东而来，一路收集愿力的同时，打探钟青之事，才被他找到了此处。

光是在这混乱之地，就让姜仙临手上的愿力印记，填满了接近十分之一。

可见当年钟青在此地留下的痕迹之深。

此刻凤不群等人忽然同时回想起钟青，亦是他心神引愿之法所导致。

收集完愿力之后，姜仙临看了一眼下方。

“放心吧，我会将你们的师尊带回来的。”

接着便转身朝着东方飞去。

根据愿力印记的指引，姜仙临一路向东，竟是直接来到了中洲边界，乱魔海边缘。

在一重天呆了数十年，此时的姜仙临对这里的情况自然早已了解。

知道东西南北四域和中洲被这乱魔海隔开。

之前在凤羽宗他也隐藏身份，打探过关于钟青之事。

得知宗内也有人猜测，他们那位师尊，很可能是从乱魔海另一侧来的。

现在，愿力印记的指引，似乎印证了这一点。

“那边的方向……是东域还是北域？”

姜仙临喃喃道：“也罢，不管是哪边，去了就知道了。”

穿越乱魔海需要横跨天渊。

在此界传说中，天渊乃是最为恐怖的绝地之一。

只有少数时候可以穿越，其他大部分时间内，一旦闯入只有死路一条。

不过那是对于其他人而言。

姜仙临乃是八重天大衍真仙降世，艺高人胆大，自然是不会顾忌什么天渊。

他知道一重天内确实隐藏着很多秘密，其中有些甚至是九重天创立之初的遗留。

但这天渊几乎环绕了整个中洲，面积之大难以想象，总不可能处处都有什么古老秘密。

大部分人之所以无法穿越，也仅仅是因为其恶劣环境，法则乱流而已。

而这些对姜仙临来说不是什么问题。

因此他没有多少犹豫，直接就飞进了乱魔海深处，准备横跨天渊，寻找钟青来处，继续搜集愿力。

此时天渊正是混乱时期，即便是中洲修士也都望而生畏，这一路上，有人见姜仙临往里面冲，出声提醒。

“别再往前飞了，前面是天渊，这个时期往里面闯，会死人的！”

然而姜仙临头也不回的继续往前飞。

有人幸灾乐祸出声：“又是一个不知死活的铁头娃，不用管他。”

每年这种对自己太有自信，死在天渊里的人都为数不少。

他们不认为，姜仙临会有什么区别。