第1092章 天渊之内

========================================

只见姜仙临头也不回的一头扎进乱魔海深处。

这一路上，诸多曾经让乱魔海周边的修士闻之色变的绝地险地，被他如吃饭喝水一样轻松闯过。

当然这也算不上什么。

除了那真正神秘莫测的天渊之外，其他乱魔海内所谓的凶地绝地，也不过是针对中低层次的修士而言。

而姜仙临早在十几年前的莲池大会上就已经突破至尊，恢复记忆后，修为更是一路突飞猛进。

哪怕他不是降世真仙，光靠自身实力境界，都足以在诸如雷霆海之类所谓险地洗澡了。

其实穿越乱魔海的危险，也只是相对而言。

别说尊者至尊，哪怕就是万法归一的层次，想过乱魔海其实也不难。

最危险的天渊，只要多等一段时间，便可等到稳定期轻易穿越。

只不过不管对于中洲还是对于东南西北四域之人来说，两侧靠近乱魔海的都是边境地带，修为层次整体都不高而已。

而真正修为极高的，四域基本没有，而中洲大修士如果没有什么特殊原因，谁会闲着没事穿越乱魔海往四域那种穷乡僻壤跑。

这也就造成了在两岸修士的眼中，乱魔海危险重重，极难跨越的假象。

姜仙临只用了不到两日的功夫，便直接达到了乱魔海最深处，天渊之畔。

看着眼前仿佛化不开的浓雾，姜仙临没有丝毫犹豫就纵身飞了进去。

此时天渊依旧是危险时期，但他依旧如入无人之境，那神识根本无法穿透的浓雾，恐怖的时空法则乱流，在他看来都不值一提。

只见他单手掐出法诀，一道散发着无边道韵，上面流转着无数玄奥金色古字的禁制光罩，浮现在体表，轻易便将一切危险排开。

而这样一个强势人物的闯入，自然也引起了某些注意。

天渊深处，两道影子的目光穿过空间，落在姜仙临的身上。

“这个时节居然还有人敢横跨天渊？好一条过江猛龙啊！”

深渊两大守卫之一，青鬼挑眉道。

他身旁火魃嘿然一笑：“这小子还挺嚣张。”

“要不要给他点教训？让他知道天渊可不是随便乱闯的地方。”

青鬼点了点头：“好主意。”

整个天渊，实际上都笼罩在天渊之主所布下的禁制之中，作为守卫的青鬼火魃，也可以主动通过某些手段去探知进入天渊之人。

两者展开神念一看，登时变了颜色。

“好家伙……这骨龄还不到一百岁……至尊？”

“怎么又来一个妖孽？”

“虽然没有之前那货夸张，但也很离谱了。”

两者同时沉默了。

片刻之后，青鬼开口道：“你不是说要去给他点教训么？”

火魃嘴角抽了抽：“你先去，我马上来。”

两者你瞅我我瞅你，谁也不肯先动。

“算了，还是去禀报主人吧。”

两者一拍即合，飞速赶到了深渊之底，最深处的熔岩之外。

“主人！有人闯入天渊！不是等闲之辈。”

熔岩池中，巨眼缓缓浮现。

“本座已经感知到了。”

“有点意思，居然有人在试图解析这天渊的空间本质，看来他是发现什么了。”

青鬼低头问道：“主人，此人骨龄还不过百岁，比之之前那人也差不了多少了。”

“不到百岁的至尊么……”深渊之主嘿然道：“确实不错，不过比起那小子……呵呵。”

上次那人来深渊的时候，青鬼火魃都没有察觉，直到离开才注意到，因此并没有发现那小子已经突破到大帝了。

不到百岁的至尊虽然恐怖，但比起不到百岁的大帝，就算不了什么了。

当然，那小子是个真正的怪胎。

能无视连他也无法解决的一重天诅咒的怪胎。

自然不是什么人都能比的。

如今闯入深渊之人，放在这一重天，也确实已经是罕见的几乎超脱此界层次的妖孽了。

“主人，此人既然有如此天赋，要不要对他进行试炼？”

火魃开口问道。

尽管看不到脸，但却似乎能看见深渊之主老脸一黑的模样。

“试炼？还试炼个屁。”

深渊之主闷声道：“本座试炼之地都快被之前那个狗东西搬空了，还拿什么试炼？”

青鬼火魃登时话语一滞，这话题就进行不下去了。

确实，之前试炼之地内主人的那些宝贝，都被那小子搬走了。

甚至连用来试炼的五方神殿幻圣宝塔以及幻竹阵本身都搬走了。

也不知道是来进货的还是来打劫的，强盗都没他能搬。

那些可都是主人无数年下来的珍藏，没了就是没了，想再找一套可太难了。

“不过也无妨。”

深渊之主开口道：“这小子看来已经看穿天渊空间的本质了，有意思。”

“用不着你们做什么，他很快就会下来见我了。”

此时，姜仙临正站在天渊古道之中，目光似乎透过了这无尽迷雾，凝望本源。

一进入天渊内部，他就发现此处确实和外面那些所谓的绝地凶地完全不同，甚至这片空间本身都极不对。

他双手结出一道道法印，打入虚空之中，试图解析这片空间。

这天渊空间的层次极高，根本不是至尊层次所能触及的。

好在姜仙临只有修为是至尊，境界上，他是触及到天地本源的大衍真仙。

很快，这片天渊空间真实的模样，就被他参透。

但看穿天渊本质后，姜仙临心中却更为震撼，甚至脸上都浮现出惊容来。

“这是……”

深渊之底，熔岩巨眼的瞳孔微动。

低沉的声音响起。

“再怎么妖孽，仅凭至尊的修为造诣……不，哪怕是大帝，也不可能参透天渊。”

“这需要对时空之道本身本身有着极高的造诣。”

“所以，哪怕是当初那小子，几次进入天渊，也没能看破。”

“嘿嘿，有意思。”

“之前本座曾怀疑那小子，是上界某人转世化身。”

“虽然那是误会。”

“但这一次，似乎是碰上了。”

熔岩湖外，青鬼和火魃对视一眼，面露惊容。

主人这意思，难道是说，外面那小子是……