第1093章 天渊的本质

========================================

当年钟青几次三番进入天渊，却并没有注意到一个问题。

天渊并不是一个小地方。

不但不小，按理说实际上大的超乎想象。

因为天渊，是环绕着整个中洲，将中洲和东南西北四域分割开来。

中洲何等庞大？号称三千大域，何止万亿里？

而能将整个中洲包裹的天渊，又该何等恐怖的规模？

尽管天渊的宽度并不算太大，但它是包围中洲的一个环，论起面积，按理说数十个大域加起来都比不上它。

既然是一个环，东西南北都相距极为遥远，要完整走上一圈，相当于环绕了整个中洲。

钟青当初从东北面进入天渊，走进了试炼之地，最终见到了深渊之主。

那他如果从南面，从西面进入呢？

难道青鬼和火魃就发现不了了？

天渊包围中洲，若是身在东面，能发现西面之人，莫不是他们的实力强到感知范围能笼罩整个中洲？

钟青从东北面进入试炼之地，西边来的人就到不了了？

显然都不是。

就算真仙仙君来了都没本事神念笼罩中洲三千域，何况他两。

原因很简单。

整个天渊的空间，实际上是扭曲的。

无论从东南西北哪个方位进入天渊，最后进入的都是同一个地方。

所谓白雾和时空乱流这些危险，都不过是空间扭曲所导致的，一般人无法通过，也只是因为他们太弱。

想通过也很简单，深渊之主一般不会关注外界，都交给青鬼火魃这两个耳目。

只要这两货注意不到你，想过去就不难。

只是钟青在这种事情上一向大大咧咧，根本不会去考虑，所以一直没察觉有什么不对劲。

但心细的姜仙临却发现了。

所以在解析这空间本质之后，姜仙临大为震惊。

将包围整个中洲，覆盖范围相当于大半个一重天的环状空间生生扭曲成一处类似环结的异空间。

这等手笔，这等规模。

别说一重天的什么大帝准帝。

哪怕是他自己本体巅峰时期的修为，也根本不可能做到。

他甚至怀疑，七大仙君也做不到。

这天渊的存在本身，就是一处雄伟的奇迹。

虽然早就听说过一重天隐藏着许多古老秘密。

但一上来就这么大规模，着实令人震撼。

震惊之后，姜仙临仔细感知，很快便察觉到，这环结扭曲空间的最深处，似乎有什么东西。

更重要的是，他察觉到，似乎有一道目光，正在最深处注视着自己。

见识到这天渊的震撼之后，正常来说，姜仙临是不想去招惹和探寻的。

一看水就很深，哪怕他是真仙降世，也怕被淹死。

他现在是假身转世行走一重天，为的是收集愿力找回钟青，多一事不如少一事。

可现在看情况，自己已经在人家地盘上，被人盯上了。

估计想跑都得人家同意。

索性也就不躲不闪，径直朝着天渊深处飞去。

飞行的过程中，他注意到自己手上的愿力印记，居然有着微弱的反应。

“这里都有？”

姜仙临有些愕然，但很快反应过来。

钟青肯定是来过此地。

也是，他若是从四域而来，要到达中洲，肯定也要经过此处的。

姜仙临心中微动，正待思索之时，一股炽热之意扑面而来，却是已经达到了最深处，那熔岩湖外。

青鬼和火魃正站在入口之外，沉声开口道：“进去吧，主人在等你。”

看着这外表不似人类，却又不像妖族的两者。

姜仙临心中微微警惕，但没有多说什么，只是点了点头，走进其中。

一进其中，迎面引入眼帘的，便是那熔岩湖中的巨眼。

姜仙临瞳孔微缩，心中震撼。

光是感知到这巨眼的气息，他就能肯定。

这绝不是什么大帝伪仙之流。

这是一尊深藏在一重天的，传说级别的古老存在！

身为八重天的大衍真仙，姜仙临也听说过一些关于这些存在的事情。

尽管其中并不包括这熔岩巨眼。

但不妨碍姜仙临知道，这些存在的分量。

他们几乎都是九重天创立之初的古老存在。

或者在外界大劫中遭受重创，或者因为诅咒，或者因为其他什么原因，并未跟随上古的群仙一路往上，抵达上界。

而是或留在了一重天，被封印起来。

有些是主动被封印的，有些则是被动。

若是那些主动自封的存在还好说。

有些本身就是太古巨凶，或者是因为一些原因被污染导致走火入魔失去神志，不得不将其封在一重天。

这些存在就是九重天内，最为可怕的威胁。

仙盟创立之初，甚至还有一些巨凶冲破封印，冲往上界，以至于生灵涂炭。

那些陨落的仙盟真仙，几乎都是死在和这些巨凶的大战之中。

倘若是碰上这种存在的话，别说自己假身下界，就算是真身来了都要头皮发麻。

“一重天果然危险！”

这是此刻姜仙临心中闪过的念头。

好在，他仔细感知后发现，这熔岩巨眼虽然带着一股无比恐怖的凶煞之气，其中却似乎并没有什么恶意。

“原来如此……”

姜仙临还没说话，熔岩巨眼在盯着他看了一会之后，却是首先开口了。

“本座还道，如今怎么还有人敢从上界投身而来。”

“原来，用的是白泽那家伙的投机取巧之法。”

此话一出，登时在姜仙临的心中，掀起了滔天波浪。

这熔岩巨眼，不仅看出了他是从上界来的。

甚至还看出了他所用的是白泽仙君传授的假身之法？

不过震撼之后，姜仙临心中反而安定了不少。

从说话语气来看，这位古老存在明显还是神智清醒的。

更重要的是，对方看样子认识白泽仙君，而且还很熟悉的模样。

姜仙临出了一口气，定下心来，上前一步，抱拳行礼。

“晚辈姜仙临，……不，在前辈面前，应当说，在下羽微尘，乃八重天仙盟天护，见过前辈！”

“在下意欲渡过乱魔海前往东域，不知此处乃前辈所在之处，贸然闯入，还请见谅。”

“敢问前辈尊讳？还请示下。”