第1094章 万法仙君

========================================

“仙盟么？”

熔岩巨眼轻笑一声。

“吾的名讳，不说也罢。”

“倒是你，身为仙盟真仙，不好好在八重天呆着，跑到这里来做什么？”

“白泽的法子确实能躲过诅咒。”

“但也有弊端。”

“你这具假身若是死在下界，可就什么都没有了。”

姜仙临心道看来对方是不愿意透露自己的身份了。

不过也无所谓，这位古老存在看来并没有什么恶意，这也足够了。

至于身份……能创造出这天渊的存在，即便放在上古年间恐怕也寥寥无几。

甚至很可能都是接近十二仙君那一级别的人物。

等之后见到玄麟的时候问一问，说不定就能知道。

心中念头一转，姜仙临沉声道。

“晚辈下界，是因为如今八重天仙盟即将陷入内斗的混乱之中。”

“为此，需要找回一个人。”

熔岩巨眼顿了一下：“找人么……呵呵。”

“我猜你要找的人，并不在一重天。”

姜仙临点了点头：“正是。”

熔岩巨眼的视线似乎落在了姜仙临的手上，轻笑一声。

“愿力……也只有白泽那家伙，才能弄出这样的法门了。”

“既然要通过愿力去找的人，自然不会在这里。”

姜仙临目光微动：“果然是瞒不过前辈的眼睛。”

但下一刻，熔岩巨眼所说出的话，让姜仙临面色骤然一变。

“你要找的人，是不是叫做钟青？”

姜仙临浑身一震，难以置信。

“前辈……是怎么知道的？”

他自问自己没透露过任何关于钟青的事情。

如今他是转世之身，和钟青实际上也没有任何关系。

总不能光是从他手上的愿力印记就能看出和钟青有关？

根据白泽仙君说法，愿力这东西是超越了时间与空间，无法抹消的。

因此心神引愿法形成的愿力印记，是被铭刻在神魂上，随着假身一起投身到下界的。

但愿力本身也并不带有任何能被感知的气息，没理由直接通过愿力看出其来源才对。

除非自身也具有强烈的与之相同的愿力，才能感受其共鸣。

就像是玄麟和姜仙临，两人同样拥有愿力印记，用来储存对钟青的愿力，一旦靠近，印记便会有所感应。

难道这位古老存在，和钟青有什么关系？

此时，他倒是想起了另一件事。

当初他还没觉醒记忆，尚且还只是姜仙临的时候。

那个名为姜灵儿，同样投生在姜家的神秘女子，似乎就曾经注意到了他手上的愿力印记。

甚至还问起，他认不认识一个姓钟的人。

当时的姜仙临，并没有太过在意。

觉醒记忆后，相对于身为真仙那上千万年的记忆涌入，这点小事更是不值一提。

直到此时才被姜仙临想起。

难道真的有办法，直接通过愿力印记感知到钟青的存在？

且不说姜仙临胡思乱想，熔岩巨眼却是嘿然一笑。

“不用紧张，愿力这种东西缥缈无迹，不会被追踪也难以解析。”

“本座只是推测出来的而已。”

姜仙临愕然：“推测出来的？”

熔岩巨眼淡淡道：“当然。”

“你既然来一重天收集愿力，说明你要找的人必然是一重天出身。”

“而且不会是我们这样的老家伙，毕竟放眼整个一重天，知道我们存在的人都寥寥无几，何来的愿力。”

“如今的一重天已经是诅咒之地。”

“若是身负诅咒之人，连真仙都无法突破，又何须你一个仙盟真仙亲自下凡找人。”

“出身一重天，年纪又不大，却不曾背负诅咒。”

“除了那个小子，本座也想不出第二个人了。”

姜仙临松了口气，这才明白为何熔岩巨眼几句话的功夫就猜出了他是为了找钟青而来。

不过又有些惊奇：“原来前辈竟和钟青相识……甚至连他没有沾染诅咒之事都知道。”

熔岩巨眼呵呵一笑：“本座可太认识他了。”

我这试炼之地都被那小子搬空了，你说认不认识？

姜仙临也没想到，在这天渊之地，无意碰到的被封印的古老存在，居然就认识钟青。

该说是巧合，还是某种必然？

毕竟这天渊环绕整个中洲，不管他从哪个方向进入，最终都还是会来到这里。

钟青若是出身东域或者北域，要到达中洲，前往二重天，也必然要横跨天渊。

此时姜仙临忽然想到什么，目光一动。

“莫非……莫非培养出钟青的，便是前辈？”

“是您找到了避开诅咒的办法？”

当年在八重天，在猜出钟青乃是从一重天而来的之后。

他和琅嬛仙君便曾经推测过。

钟青很可能就是一重天的某位培养出的种子。

而现在自己眼前的，不就是一位封印在一重天的深不可测的古老存在？

熔岩巨眼先是一怔，随即哈哈大笑起来？

“本座培养出钟青？哈哈哈，别开玩笑了。”

“本座若是能培养出那种怪胎，现在也不至于被困在此处了。”

“别说是本座，就算是当年的姬化宇也不行。”

姬化宇……姬……姜仙临先是有些困惑，但很快就反应过来，眼中流露出震撼之色。

当年炼制至高仙器，创造九重天的十二仙君，每一个都在各自的领域已经达到仙道巅峰。

其中有几位最为古老，从万族踏上修行道路之初便存在。

其中有他此身姜家的先祖人皇姜仙君。

还有一位仙君，乃人族仙道的先行者和奠基者之一，已知所有修行法门的最初来源，有超过三成都是这位仙君所创，因而得名万法仙君。

其创造无数法门神通，却毫不藏私，甚至有教无类，教化万族，可谓是功绩无边，功德无量。

甚至十二仙君之中，都有三名是这位万法仙君的弟子。

其本名，便叫做姬化宇。

姜仙临的震撼，一来是震撼熔岩巨眼的语气，如此轻描淡写的提起万法仙君的本名。

显然两人不仅认识，恐怕还关系匪浅。

果然如他所想，眼前这位就是九重天创立之初，和十二仙君同辈的上古大佬。

在姜仙临看来，这位甚至可能比起如今仙盟中最古老的白泽仙君辈分还要高。

二来是震撼熔岩巨眼所说的话，对钟青的评价。