第1095章 深渊之下

========================================

按照他的意思，连当年的万法仙君都培养不出钟青这样的弟子。

要知道万法仙君可是培养出了三位同列十二仙君的传人。

岂不是说，在这位看来，钟青的天赋，可以比拟甚至超过当年的仙道巅峰？

这评价可就太惊人了。

“前辈……竟然如此看得起钟青么？”姜仙临喃喃道。

熔岩巨眼淡然道：“你们不也一样，倘若你们不看重他的话，又岂会费如此心力，来一重天收集愿力，只为了找他？”

姜仙临说不出话来。

同样是看得起，这也不是一个层次的。

即便在八重天的时候，他们的想法最多也就是钟青能成就升华，甚至成为如今仙盟的第八位仙君。

那还得是不知道多少年以后了。

别看同为仙君，如今的七大仙君和当年的十二仙君，可不是一个概念。

前者只是仙盟实权掌控者的称号。

而后者是真正的仙道巅峰，是仙君这两个字的来源。

仙中之君，可称之为仙君。

倘若还有十二仙君这个层次的大佬在，他们也不至于被困在九重天这么多年，只能用笨办法慢慢破解乾坤轮了。

“怎么？不相信么？”

熔岩巨眼淡淡道。

看来，仙盟的人，恐怕还不知道钟青真正的年龄啊。

姜仙临回过神来，连忙摇头：“既然前辈如此说了，那定然错不了。”

对方毕竟是真正曾和十二仙君共处一个时代的存在。

自然比起他们这些后辈要了解的多。

但若是钟青当真能达到这个级别……

似乎是看出了姜仙临的想法，熔岩巨眼淡淡道。

“想要摆脱这个囚笼，他确实是最有希望的那一个。”

“除此之外，等他成长起来之后，说不定，还能解决一下，下面的那个东西。”

姜仙临一怔，下意识看向脚下：“下面的东西？”

但下方一眼看去，也就只有深不见底的熔岩湖而已。

当然，这绝非普通的熔岩。

起码姜仙临的神念无法穿透，用其他手段也无法感知。

“怎么，你以为这天渊，就只有这么大么？”

熔岩巨眼淡淡道：“你所看到的一切，都只是表层而已。”

“也罢。”

熔岩巨眼，也就是深渊之主沉声道。

“既然来了，就让你看看好了。”

话音落下的瞬间，姜仙临浑身一震，眼中的世界，一个眨眼便已经截然不同。

整个人仿佛都陷入了一片黑暗之中。

不……与其说黑暗，倒不如说，是一片无尽的虚无。

这虚无空间，带着独特的气息，仿佛本身就是一个完整的世界，和外界完全分离，彻底封闭。

仿佛没有边界，又仿佛处处都是边界，空间本身以一种奇异的形态扭曲在一起，仿佛是无数条头尾相连的细线，被人用暴力的手段搓成一团乱麻。

当然，这其中，并非空无一物。

当姜仙临的目光，穿透虚无，看向最深处的时候，瞳孔猛然一缩。

他看见了。

一尊庞然大物，正在这虚无中，缓缓前行。

他无法形容这庞然大物的样貌。

乍一看似乎是人形，但仔细看时，却是无数无可名状的扭曲之影的集合，用难以形容的扭曲姿态，行走在这虚无世界之中。

仅仅是看了几眼，就让姜仙临感觉意识都受到了强烈的冲击，几乎就要崩溃。

好在下一刻，周围光芒亮起，画面一变，他再次回到了之前的场景之中，面前，依旧是炽热的熔岩湖和其中的巨眼。

“那……那到底是什么东西？”

姜仙临下意识问道。

深渊之主淡然道。

“那就是我。”

“什么？”

姜仙临浑身一震。

“那是前辈您？”

他难以置信的看向眼前的熔岩巨眼。

“准确的来说。”

深渊之主道：“那是我的主体。”

“或者说，我的大部分。”

“肉身，神魂，力量，怎么说都行，到了本座这个层次，这三者已经没什么分别，浑然一体。”

这话姜仙临倒是能够理解。

这也是他们修仙者的最终目标之一。

大衍真仙更进一步，本源规则升华之后，便开始走上这条路。

达到那等层次之后，自身的身魂意完全统一，所有力量融为一体。

几乎已经很难被外力毁灭，哪怕只剩下一丝，也可以从一回复为全。

只是姜仙临很难想象，刚刚看到那难以形容的恐怖之物，竟然就是眼前存在的主体？

那绝不是什么仙或者魔之类，乃是更加恐怖的东西。

深渊之主沉声道。

“你现在看到的，不过是我的一小部分显化。”

“我的主体，在上古时期，被污染之后，就变成了那个样子。”

“如果放任不管的话，就会逐渐污染毁掉整个一重天。”

姜仙临毕竟也是仙盟真仙，深渊之主这么一说，马上就明白了过来。

“这才是天渊出现的原因？”

深渊之主道：“不错。”

“你方才所看到的，才是天渊真正的面貌。”

“天渊空间环绕整个中洲，从四面八方汲取力量维持稳定，但其空间本身被扭曲成无尽循环，以此封印住本座的本体。”

姜仙临震撼不已。

就算是被污染，也难想象眼前这位的本体到底是什么层次，才需要用整个天渊的力量进行镇压。

深渊之主顿了一下，似乎看出姜仙临的想法，继续道。

“当然，只靠如此还是不够的。”

“哪怕是无尽循环的扭曲空间，也可以被直接打破。”

“所以本座将剩下没有被污染的部分分割开来，融入天渊空间本身。”

“被污染的本体，只剩本能，置身其中，感受到同源的气息，就不会强行将天渊打破。”

姜仙临心中骇然。

“那前辈您自己，岂不是相当于也被困在了这里？”

深渊之主淡淡道：“也只有如此才能彻底将它封印住。”

“能困住本座的，也只有本座。”

“就像人不会下意识攻击自己，因此它只会遵循本能，在这无尽的扭曲迷宫中不断前行，无法离开。”

“不过这样一来，绝大部分的力量都算是损失了，本座还能动用的，也只剩下这残渣一般的些微之力。”