第1096章 风皇伏昊

========================================

“至于说困在这里……本座原是打算再重新创造一具躯体，融入其中。““如此也可以脱离此处的影响，逐渐恢复。”

深渊之主淡淡道：“但毕竟本座的层次太高，所需求的肉身也不是轻易就能创造出来的。”

“为此，本座收集了不少混沌之气。”

“不过因为一些意外……总之算是失败了。”

“也无所谓了，反正即便创造出新的躯体，想要恢复到从前的程度，也要花费无比漫长的时间。”

“而且，还可能再次沾染诅咒。”

“与其花费这个功夫，还不如等待其他转机。”

姜仙临点了点头，表示理解。

看着这颇为可怖的熔岩巨眼，此刻姜仙临倒是生出了一股敬佩之意。

虽然外表看起来不像是善类，但眼前的这位古老存在，也称得上伟大。

身为和十二仙君同辈分的大能，多半也参与了九重天的创造，却最终被污染，以至于不得不付出这么大的代价，将自己封印在这里，只为了不让被污染的自己破坏毁灭外界。

姜仙临心中感叹，对着深渊之主一拱手。

“前辈高义，晚辈佩服。”

深渊之主淡淡道：“没什么义不义的，若是让本座的本体在外肆意纵横，最终恐怕我自己也难逃一劫，只为自保而已。”

姜仙临微微摇头，并未反驳，只是开口问道：“那，有什么是晚辈能做的么？”

“若有能帮得上忙的地方，晚辈义不容辞。”

深渊之主道：“不必了，你还是去做自己的事情吧。”

“将那个小子带回来。”

“恐怕只有他，在将来能帮得上我。”

姜仙临知道，深渊之主是寄希望于钟青身上。

若是将来钟青能成长到上古十二仙君的境界，自然能帮深渊之主镇压本体，以得解脱。

将钟青带回来，同样是姜仙临和仙盟的希望。

他深深点头：“前辈放心，晚辈一定竭尽全力，将他带回来。”

深渊之主沉声道：“你们的选择也没有错，想让那小子回来，恐怕也只有这个办法了。”

“那小子前往仙盟之前，本座曾经赠与他一样东西。”

“一件可以用来脱困保命的宝物。”

“只要他还在九重天内，各界的天幕禁制，甚至是乾坤轮都困不住他。”

“虽然本座不知道到底发生了什么。”

“既然需要你们去找他回来，说明本座送给他的那件宝物并没有派上用场。”

“所以……”

姜仙临听到此处，面色已经发生了变化。

“所以说……钟青其实已经不在九重天内？”

他们最开始都因为，钟青是因为魔罗天入口封闭，导致被困在乾坤轮中。

现在听来，眼前这位估计早就考虑过这种情况，所以已经给钟青留过了后路。

但钟青还是没能回来，那么唯一的解释，就是他其实已经离开九重天了。

“这怎么可能？”

姜仙临难以置信：“离开九重天的方法就只有通过乾坤轮以及一重天的入口。”

“但乾坤轮至今还没有被破解，他是怎么离开的？”

整个仙盟的目标，就是打开乾坤轮离开九重天。

结果钟青已经做到了？

姜仙临立刻就有冲动马上上界禀报仙盟此事。

一旦传出去，定然会引起轩然大波，而内斗说不定也会因此而止息。

但他很快冷静下来，知道这是不可能的。

别的不说，自己一面之词，仙盟其他人不可能相信的。

总不能让他们顶着诅咒，下来向这位深渊之主求证吧？

“谁知道呢？”深渊之主淡淡道：“九重天的存在，比你们想象的还要复杂精巧很多。”

“但同样的，也隐藏着很多东西，或许有些连本座都不知道。”

“可外面不是什么好地方，出去了，就不一定能再回来了。”

“总之，你好好努力吧。”

姜仙临回过神来，点了点头。

不管钟青到底是被困在乾坤轮内还是在九重天外，对他们来说都没什么区别。

收集愿力，将钟青带回来，依旧是他们唯一的目标。

“本座现在也剩不下多少力量，帮不了你太多。”

深渊之主淡淡道：“但你若是在此界遇到什么麻烦，只要逃进天渊，本座还是能护你一二的。”

姜仙临抱拳一礼。

“多谢前辈，晚辈定然不负前辈所望，将钟青带回来。”

他正准备告辞离开。

此时，深渊之主忽然开口问道。

“风伏昊所创造的那个种族，现在如何了？”

姜仙临一怔，过了片刻之后方才浑身一震，目光一凝。

风伏昊。

上古十二仙君之一。

与人皇姜仙君，万法姬仙君齐名的仙道巅峰。

号称风皇。

比起他上古时期的其他诸多成就。

对于现在的仙盟来说。

这位风皇，最重要也是最直接的一个身份。

便是……琅嬛仙君之师，天人族的创造者！

果然不愧是上古的古老存在，对万法仙君，风皇这等存在，都直呼其名。

姜仙临这才反应过来，对方所询问的，是天人族的事情。

“回前辈。”

“天人族如今无比兴旺，在八重天仙盟的实力和势力，甚至都已经超越了人族和龙凤诸族，堪称仙盟最强。”

“仙盟七大掌控者中，就有两位属于天人族。”

面对这种古老存在，姜仙临还是很斟酌用词的。

甚至没提七大仙君这个名号。

毕竟人家可是真正认识最初的十二仙君的。

虽然对嚣张跋扈，又派人暗钟青的天人族十分不爽甚至憎恶，但考虑到深渊之主可能是在关心故人的遗泽，姜仙临也很小心没有表现出恶意和不满来。

“是么？”

深渊之主沉默了片刻之后，淡淡道：“也罢，你去吧。”

姜仙临虽然心中有些奇怪深渊之主的用意，但还是点了点头，一抱拳。

“晚辈告辞。”

等到姜仙临走后，深渊之底，熔岩湖内，又只剩下了熔岩巨眼。

不知思索着什么，沉默良久之后。

这巨眼之中，似乎闪过一丝复杂之色。

“你还是不甘心么……”

“但希望你最好不要这么做。”

“否则的话……”