第1097章 半麟玄锖

========================================

姜仙临离开天渊，前往东域的同时。

中洲北方，北寒域，霜狱州。

此处乃是中洲北方有名的绝地。

冰天雪地，常年席卷着恐怖的冰风暴。

强如万法乃至归一境的强者，一旦被卷入其中，用不了几息的时间，就会被冻成冰雕。

哪怕尊者境的存在，都无法长时间身处其中。

奇异的是，在这如其名的冰霜地狱中，居然还伫立着一座座时常喷发的火山。

因此在这里，你能见识到冰雪之中岩浆流淌的奇景。

当真可谓是冰火二重天，是名副其实的绝地。

而且越往深处，环境就越恶劣。

而此刻，在这风暴呼啸之中，霜狱州深处，冰雪与熔岩之间，却有一道人影，正缓缓前行。

此人一身黑衣，面容俊朗。

正是玄麟。

他一路收集愿力，走过中洲西北方数十域，最终北上来到此处。

这里冰火交加，环境恶劣，人迹罕至，自然不会有什么愿力。

但他也不是为此而来。

狂暴的冰风暴席卷着身躯，到了霜狱州最深处，环境已经恶劣到连至尊都难以生存。

不过玄麟虽然依旧是至尊的修为，但身为麒麟之王，仙君下凡，他的实力显然不能以境界判断。

他就这么视冰雪熔岩如无物，缓缓走进了最深处。

这里是一座高达数十万丈的巨大冰山。

许多火山都是顶端炽热，下半覆盖冰雪。

但这里却是刚好反过来。

上半部分被风雪席卷，笼罩着万古不化的玄冰。

下半部分，却是岩浆流淌，炽热无比。

玄麟顺着一条从山体内流出的岩浆河，径直走进了山体之中。

越往深处走，便越能感受到，其中传来阵阵凶暴狂横的气息，玄麟的神色也愈发凝重。

而这凝重之中，却隐隐还泛着一抹悲伤。

骤然间，周围的山体……或者说整座大山都开始颤动起来。

与此同时，山体深处，震动的轰鸣声中，夹杂着一些尖锐的声音。

仔细听时，这声音，竟然像是有人在嚎叫，咆哮！

凄厉无比！

光是听到，都可能令人心生恐惧。

但玄麟只是轻轻一叹，继续走进，一直来到了山腹之中。

这座庞大如天柱的冰山，里面竟是空的。

地面上，是能够融化万古精金的熔岩。

而在中心，赫然有一道高达数丈的人影立于空中。

不……他不是站在空中。

无数尖锐的冰柱，仿佛利刃，从四面八方突出。

将人影的身躯生生刺穿，就这么定在半空中。

而那人影，被无数冰柱刺穿，此刻正在挣扎着。

不似人类，仿佛濒死野兽一般的凄厉吼声从人影口中发出，在山腹之中不断回荡。

看到人影，玄麟脸上的悲伤已经十分明显。

他长叹一声。

“二叔，我来看你了。”

这人影，赫然是一名披头散发的男子。

但从身高体型来看，明显不似人类。

更别提他四肢以及肩膀脖颈等部位，都生出黑色的鳞片，头角峥嵘。但浑身上下鲜血淋漓，鳞片都支离破碎。

玄麟的声音，似乎激起了他的反应。

他挣扎的更加厉害，口中咆哮不止。

玄麟轻声道。

“这么多年不见，你还是这个样子。”

能被他叫做二叔，此人显然不是人类。

但，也不是麒麟。

这被封在霜狱州深处，冰山之中的男子。

名为玄锖。

乃是人类和玄阴麒麟的混血。

同时也是玄麟的父亲，前代麒麟之王的异母兄弟。

玄麟的祖父，也就是上上代麒麟之主。

便是当年十二仙君之一，圣麟仙君。

早在九重天初诞之时，圣麟仙君曾化身人类行走天下，与一名人族女子相爱，生下了玄锖。

虽然因身为麒麟圣族的责任，圣麟仙君不得不回归族中，传承血脉，生下玄麟的父亲玄纪。

但那人族女子才是他此生挚爱，奈何对方并非真仙，早早去世，圣麟仙君不顾族中反对，将玄锖接回族中培养。

原本麒麟一族，对这半人半麟的混血极为厌恶，认为其玷污了麒麟血脉。

但玄麟之父玄纪却接纳了这异母兄弟，二者一起长大，和亲兄弟无异，玄锖虽是混血，却展现出了极为恐怖的天赋。

将人族的悟性和修行速度，与麒麟一族的强大血脉结合的淋漓尽致，不到十万岁就突破真仙，百万岁成就升华强者，甚至压过了身为纯血玄阴麒麟的玄纪。

硬生生凭借自己的实力和努力，让麒麟一族上下都认可其麟王之子的身份。

虽然因为身份原因，与王位无缘，却也成为了日后接任麟王的玄纪最得力的左膀右臂。

圣麟仙君逝去后，玄纪赫然已经是整个麒麟一族的最强者，甚至达到接近上古十二仙君的层次。

玄麟幼年之时，便与这个二叔最为亲近。

也是因为他的存在，让玄麟对人族没什么偏见，反而颇有好感。

之后大变发生，一重天被诅咒，众多强者被污染，成为毁灭之源，而各族不得不抛弃一重天前往上界。

玄锖为了掩护麒麟一族撤退，主动断后，被拖在一重天，虽然击杀了对手，却也沾染诅咒，同时神智被污染而发狂。

还是白泽仙君与当时另外几位古老强者联手，创造出这冰狱山，将其封印在一重天。

玄纪带领麒麟一族在五重天安顿下来，却也一直对此心怀愧疚，认为是自己害了玄锖，加上大变中所受的重创，在千万年后郁郁而终。

但因为诅咒的存在，玄纪临终前，甚至都不能下来看一眼自己的兄弟。

而玄麟接任麒麟王之后，也是挂念不已。

想不到如今为了钟青之事，玄麟却找到了下界的办法，终于能见一见这位儿时亲近的二叔。

看着毫无理智，发狂吼叫的玄锖，玄麟轻声道。

“二叔，我已经找到救你的希望了。”

身为麒麟一族，玄麟之所以如此看重钟青，甚至不惜以身犯险下界收集愿力，不只是因为小黑。

更是因为，他在钟青身上看到了希望。

钟青出身一重天，却没有沾染诅咒。

或许，能从他的身上，找到解决诅咒的办法，以此拯救自己这位二叔。