第1098章 玄锖的警告

========================================

玄麟轻叹一声。

“诅咒……”

他开始回想起，父亲玄纪对自己说过的，当年的那些事。

先父玄纪说过，诅咒并不是从外界来的，而是来自内部。

九重天在外界，处于极为安全的地带，不可能会被人从外部诅咒。

真要从外部而来，也不可能止于一重天。

诅咒是在九重天被创造出来，万族迁移进入九重天之后一段时间才爆发的。

当时十二仙君几乎都已经故去。

万族的力量，在经受大劫之后，陷入最低谷。

而玄麟也是在进入九重天后才出生的。

诅咒爆发的时候，他还十分年幼，很多事情都接触不到，记忆也十分模糊。

但他记得，当时万族大部分都还停留在一重天。

因为九重天初创，只有一重天的环境最为稳定成熟。

万族都暂时在此停留，各族真仙强者出力，对二重天以上的世界进行改造。

原本打算等到彻底改造完成之后，再有条不紊的迁移让各族分居各重天。

但诅咒就在这时爆发，导致各族真仙不得不仓促带领族人撤离前往上界。

除了他们麒麟族以及龙凤这一类实力强大数量又不算多的，其他各族的大部分子民都来不及撤离，或者干脆就是被抛弃了。

这也是为何九重天之中，最弱的一重天，反而生灵数量最多，种族也最多。

因为他们本就是当年被抛下的无数中低层万族子民。

虽然这也是无奈之举，为了尽量保存有生力量，否则稍慢一些，等诅咒扩散到整个一重天，到时候走不走都没意义了。

迁移进九重天的万族，都会因为诅咒的原因而彻底断绝仙途，最终只有灭亡。

但无论用什么理由，他们抛弃了大部分人这也是事实。

付出了如此之大的代价，才让诅咒停留在了一重天。

对此，身为仙君的玄麟，也没打算否认。

但他至今仍然好奇，关于诅咒的真相。

“能创造出这种诅咒的，到底是什么样的存在？”

据玄麟所知，这诅咒极为可怕。

下到凡人，上到真仙，甚至如玄锖这样接近十二仙君的存在，都抵挡不了。

甚至当诅咒之力达到一定程度，会对神魂道基都造成难以磨灭的污染。

玄锖之所以发疯，就是因神智本身被污染。

虽然他神通盖世，一身强绝之力，在一定程度上能抵挡污染，再加上这冰狱山的镇压之力，让污染没有进一步扩散。

但无论用什么办法，都无法将污染真正祛除。

哪怕如白泽仙君这种无比睿智渊博的存在，都束手无策。

能引发这样诅咒，险些让刚刚躲过大劫的万族又一次陷入毁灭的存在，该是何等层次？

既然不是从外界而来，那么九重天内部，在十二仙君都故去之后，又何来这样的存在？

玄麟甚至怀疑，哪怕十二仙君在世，大多数也做不到。

这等灾劫，几乎已经超越人力。

正当玄麟思索之时。

不知不觉间，咆哮嘶吼停止了。

一道沙哑而低沉的声音响起。

“是……麟儿？”

玄麟浑身一震，猛然抬头。

只见那满头乱发之中，一道锐利而沧桑的目光，穿透而出，正落在玄麟的身上。

“二叔，你清醒了？”

玄麟狂喜，露出激动之色：“是我，我是玄麟！您还能认出我？”

沙哑之声低声道：“你是……用了分身，还是化身？”

他低吼一声：“快回去，即便分身化身，也无法躲过诅咒。”

玄麟连忙道：“我知道的，二叔。”

“侄儿如今用的是假身之法，乃是白泽仙君所传授，不会沾染因果，本体不会被诅咒牵连。”

玄锖似乎松了一口气。

“如此便好……已经，过去多久了？”

玄麟见玄锖语气正常，那是又惊又喜：“已经上亿年了，二叔。”

“你恢复神智了？”

玄锖缓缓摇头：“已经过去……这么久了么？”

“只是偶尔清醒……这么多年来，大概也就几次吧。”

“你的气息……和你父亲十分相似，才让我暂时醒了过来。”

玄麟惊喜的心情这才平复，轻叹一声。

毕竟这上亿年来，无论是玄纪还是他，都无法下界查看玄锖的情况。

还以为是出现了奇迹，原来也只是昙花一现。

“你也长大了……”

玄锖凝视着玄麟：“麟儿，你父亲如何？”

玄麟目光一沉，低声道：“二叔，父王早已故去几千万年了。”

玄锖浑身一震。

他沉默了片刻。

“是么……大哥已经不在了。”

“我却还在这里……饱受这无尽折磨……”

他口中喃喃道着，身躯渐渐颤抖起来。

声音也变得越来越嘶哑，难以辩清。

玄麟见状，心中咯噔一声，知道玄锖这只是清醒了片刻，眼看着就又要陷入疯狂之中。

连忙开口叫道：“二叔，你一定要坚持，侄儿已经找到救你的希望了。”

“救我？”玄锖此时话语已经十分错乱，闻言竟是发出一阵低沉沙哑的尖锐笑容。

“哈哈哈，没人救得了我……你们也救不了自己……”

他猛然抬头，露出一张狰狞面孔，仰天咆哮怒吼。

“你们所有人都会死……都会死！”

伴随着他的狂吼，一股无边恐怖，仿佛要震碎时空的凶暴气息爆发开来。

玄锖狂吼着再次挣扎起来，只见鲜血飞溅，他的身躯不断被冰柱撕裂又复原，但每次挣扎，每次动弹，都有庞大到难以想象的力量，撼动着周围的一切。

一时间，整座冰狱山……不，整个霜狱州，乃至整个北寒域连带着周边的数域，都在此刻不断震动起来。

近在咫尺的玄麟，几乎都承受不住这令人窒息，让空间都为之崩塌的的压迫，不断后退。

被封印了上亿年，还能有如此威势，可见这位曾经的麒麟族第一强者，号称最接近十二仙君的存在，是何等强大。

玄麟看着玄锖痛苦狂乱的模样，心中也是不忍。

“二叔，侄儿定会救你！”

他刚要转身离开。

去听背后玄锖的声音再次响起，似乎是拼尽了所有的力气，挣扎着狂吼出声。

“一定……要小心！”

“不要打开……那扇门！！！”

“否则……一切都会……！！”