第1099章 改头换面的囚人星

========================================

玄锖这一声狂吼，登时让玄麟浑身一震。

他猛然回头，看向玄锖。

“二叔，你你说什么？”

“什么门？”

但他并未得到回答，迎来的只有一阵野兽般的咆哮嘶吼。

显然，此刻的玄锖，已经再次彻底失去了理智。

疯狂挣扎之下，光是外泄的力量，都让四周变成毁灭地带，难以靠近。

玄麟虽然是仙君降世，但毕竟修为还只是至尊层次，而此刻这山腹中的狂暴之力，恐怕连大圣都难以承受。

虽然玄麟依靠仙君手段还能勉强支撑，却也被逼的步步后退。

眼见再无法靠近，他也只能轻叹一声，转身离开。

片刻之后，冰狱山外。

玄麟回过头，看着眼前依旧在不断动摇的巨山，目光闪动。

二叔最后所说的话，不像是在疯狂的情况下胡乱说出的。

那么……他话中的那扇门，到底指的是什么？

难道和当年的诅咒爆发有关系么？

他站在原地，沉思了许久，方才再次迈步离开。

不管如何，他这次下界，首要的任务，依旧是收集愿力找回钟青。

但或许等下次见到白泽仙君的时候，有些问题，也是应该问一问了。

三天后，玄麟离开了霜狱州，一路朝着西南方而去。

而在相隔千山万水之外，乱魔海的另一侧。

姜仙临，也终于踏上了东域大地。

两人一东一西，朝着同样的目标，渐渐远离。

一晃，又是数年过去。

无尽时空外，虚渊天区。

无尽的黑暗之中，六颗星球连接在一起，横渡星空前行。

正是囚人星舟。

短短十多年的功夫。

如今的囚人星，已经是大变模样。

原本从星空中看去，都是一个模样，虽然体积庞大，却是灰白与土黄色交加，充斥着荒凉的气息。

整个星球上，不说寸草不生，也是少见绿影。

几乎都被荒野，戈壁，沙漠所覆盖。

六颗囚人星，几乎都是这样。

而现在，每一颗囚人星的模样，都截然不同。

四号囚人星和五号号囚人星，南北两侧，都是一片银白，而中部则是赤红之色。

银白之色，是覆盖了星球两侧的冰雪之地，而赤红，这是一片环绕整个星球的陆地，充斥着火山熔岩。

乍一看环境恶劣，并非善地。

但实则灵气充盈，无论是南北两极的冰天雪地，还是中间的火山地带，都有许多种灵兽凶兽生存。

乃修炼冰火两系功法者最为适宜之地。

而另一侧的六号囚人星和六号囚人星，则保留了几分原本囚人星的风范。

通体土黄，被沙漠覆盖。

只是这看似荒凉的一片黄色之中，却点缀着如繁星一般的绿色。

那是一片片独立于沙漠中的绿洲，各种奇花异草，环绕着一座座明镜一般的湖泊，每一片绿洲都是一座小城。

而最大的绿洲，正环绕着星球表面的巨眼，也就是驱星法器，形成一种奇妙的和谐感。

曾是囚星巨神头部的三号囚人星，变化最是夸张。

通体竟是覆盖上了一层青绿之色。

仔细看时，整颗星球，都被大片的山脉，森林和草原所覆盖。

森林中树木参天，虫声鸟语。

草地连绵千里，野兽成群。

还有北半球的山脉，无数奇峰险峻，高耸入云，伫立在云海之中，恍若仙境。

整座星球，堪称是风景如画。

和之前根本就是天壤之别。

而被环绕在最中央，曾是苍玄子所在之地，囚星巨神躯干的二号囚人星。

则是变成了一颗深蓝色的星球。

这湛蓝色彩，是覆盖笼罩了整个星球大半面积的无边汪洋。

在这汪洋之中，一座座岛屿星罗棋布，大小不一，其中大的岛屿方圆数万里，堪比大陆。

整座星球，都充满着生命气息。

若是拉个几十年前的囚犯来看，恐怕他做梦都想不到，眼前这碧浪滔天的世界，竟然会是从前的囚人星。

此刻，二号囚人星上，在北半球，靠近驱星法器的一片最大的大陆之上。

一座白雪皑皑的连绵山脉之顶，金碧辉煌的连绵宫殿之中。

钟青正高坐上位。

敖九天和凤倾仙这一龙一凤，站立两侧。

下方则是雷铎，刘苍锁等一众记名弟子。

雷铎此刻正在座位之前，恭敬汇报。

“师尊，三号囚人星的改造，终于初步完成，整颗星球每一寸土地都顾及到了。”

钟青点了点头，满意一笑。

“为师都看到了，你们做的不错。”

三号囚人星的变化最大，花费的时间也是最长，足足用了七年的时间。

他们所在的二号囚人星，则是用了五年。

这两颗星球所用的时间，已经赶上另外四颗大星加起来了。

乍一看前后不过十几年的功夫，便将这几颗囚人星改造成这般模样，很不可思议。

但若是想到，这是好几位真仙，其中还包括一对达到大衍境界的真龙凤凰，毫无保留的施展手段下，才造成如此翻天覆地的变化，也就不奇怪了。

因为考虑到日后或许还有变化囚星巨神形态的时候，改造也是在以此为前提下的，三号囚人星和二号囚人星本就是作为头颅和躯干，即使变形也不会受到太大影响。

所以改造幅度也更大。

否则到时候若是一个变形，之前花费无数精力的成果岂不是都毁于一旦了。

实际上，就现下这样，也只不过是初步改造而已。

钟青的想法，是要将这几颗星球，打造成如同他体内小世界，或者仙盟中仙宫一样的洞天福地。

再结合其星舟的本质，日后也可以承载无数人，任意遨游于群星之中。

而不用担心在外界没有立足之地。

之所以原本荒凉的囚人星，现在能如此生机勃勃，都是钟青从自己的小世界搬取的各种植物奇花异草，再加上真神之域和补天术带来的改变。

这几年下来，钟青忙前忙后，倒也充实。

此时刘苍锁开口道。

“师尊，囚人星舟的速度，也比想象中的更快。”

“估计会比原本预料中，早上三十年到达风海星。”

钟青摸着下巴：“那倒是不错。”

“说起来，我还不知道，你们外界，如今到底是个什么情况呢。”