第109章 最不缺的就是耐心

========================================

翌日清晨！

虫鸣鸟叫声响彻长空！

一缕青烟自幕府峰上袅袅升起。

小院中！

钟青正在炼制丹药。

随着哐当一声巨响！

丹炉直接崩飞了三尺高。

从这里就可以看出丹炉品质的重要了。

要说普通丹炉经过这么一炸，恐怕早就四分五裂了。

而这尊原炼丹峰的镇峰之宝，经历多次炸炉后虽有细微裂缝，却不影响使用效果。

堪称良心产品的典范。

钟青此时却没时间关心丹炉受损情况。

而是看着正不断往外冒烟的丹炉发呆。

良久后方道：“所以说，这是又失败了吗？”

他喃喃自语间，打开炉盖。

让人欣喜的是丹炉中的药材并没有炼成渣渣。

亦没有炼成焦糊颗粒。

丹炉里面静静躺着一拳头大小奇形怪状的东西。

其通体呈黄色，上面有微弱灵光溢散而出。

上面长满尖刺，跟个小刺猬似的。

“这是丹？”

钟青弧疑。

原本候立一旁的吴岳和石啸天两大外门弟子立马上前查探一番后。

给出了一个专业的评价。

“峰主，这确实是丹！”

“若老夫没有看错，从其上面发出的微弱灵光来看。”

“这是一个超级低劣版的淬神丹！”

“应该有丹方记载中成品百分之一的功能。”

好家伙！

炼丹成功，本是一件让人开心的事情。

但钟青看着这颗奇形怪状的丹药，心情复杂极了。

这玩意儿，真是人能吃的？

人家炼的丹药，不是晶莹剔透，就是圆润如玉。

他这里各种奇奇怪怪的造型都出来了。

那拳头大小，上面长满了尖刺的造型，确定吃了不会当场物理嗝屁吗？

“算了算了！”

“好歹是炼制成功了。”

“这么长时间的努力，亦没有白费。”

“不管怎么说，丹药炼制成功，总归是一件好事。”

钟青在心中不断安慰自己。

然后他直接将自己炼制的淬神丹收了起来。

卖相虽然不好看。

但于他而言，有着特殊的纪念意义。

既然淬神丹已经攻克，接下来，钟青准备炼制另外一种丹。

不断挑战自我，方能突破自我。

这是每一个有追求的人都应该时刻谨记的人生格言！

很快！

钟青便在丹经中找到了第二种丹方。

“回天丹！”

“此丹拥有回天之力，可生白骨，活死人。”

“乃疗伤治病，趋毒祛邪的至品宝丹！”

钟青看着丹方介绍，眸光一动。

“这丹，有些意思！”

“决定了，接下来主要攻略的就是你了。”

他详细看了下回天丹所用的灵材。

随即又和自己的宝库仔细对照了一下。

发现还缺少一味主药——十香果！

钟青看了看天色。

“今日阳光正好，刚好可以出去活动活动。”

想到这儿，其看了一眼俩大外门弟子。

“今日要出门一趟，你们且自去修行吧！”

原本以为，要试药的吴岳和石啸天心中不由舒了一口气。

自家峰主炼制的丹药，虽然确实是成丹。

但若真让他二人其中一人吃下，怕不是要出问题。

自家峰主某种意义上而言也算惊天地纬的奇才。

他们长这么大，还是第一次见带刺的丹药。

跟随在钟青身边，委实让二人惊呼长了见识。

“谨尊峰主之令。”

二人识趣的退开了。

钟青出了院子。

“师尊！”

门外，正修炼结束，准备前往小院向他请安的林峰恭敬行了一礼。

“这段时间，修行辛苦了！”

钟青颔首。

他能从系统返还的修为，随时感悟到二人的状态。

那当真是到了废寝忘食般的地步。

“修行之路，需劳逸结合，一味的苦修，见效虽显着，然长时间下去，心性恐容易出现问题。”

“正好为师今天准备出门，寻个药材，你便随我走上一遭吧！”

“谨遵师傅之命！”

就这般，师傅二人出了幕府峰。

一路朝着横断山脉而去。

那里，可是有着灵药山脉之称的原始山林。

与此同时。

豪瀚宗老祖谢豪，在经过千山，跨过万水，一路火花带闪电后，终是赶赴到了仙江宗！

虽说这仙江宗只是一个二流宗门。

但其丝毫不敢大意。

而是一路潜伏。

直接潜进了幕府峰。

要说他的潜伏之术，当真已然到了登峰造极的程度。

一路虽然偶遇诸多仙江宗高层，却没有人能发现他的形迹。

哪怕其从吴岳和石啸天身边经过，二人也不毫不知晓。

反倒是二人，让谢豪眼神微眯。

正常而言，一个二流宗门，怎么可能出现日玄强者这等层次的高手。

而他从二人谈话间，知晓了二人身份，竟然是幕府峰之人。

这让他心神微动。

这寓意着，幕府峰，似乎有些不简单啊！

当然，这个不简单，目前尚在掌控之中。

两个日玄强者虽然不凡，但在他面前，还不够看。

毕竟，他可是地玄强者。

他倒想看看，这幕府峰峰主，还有何不凡之处！

是不是真的因为他，而导致自己偌大个豪瀚宗易主。

想到这儿，他一路潜藏，来到了小院中。

只是，院中并无人。

“这是出门去了吗。”

谢豪眉头一皱。

他打量了小院一番。

随即神色一动。

化成了一道黑影，径直附身在了瓦檐房墙之上。

随即与阴暗面彻底融为了一体。

让人看不出丝毫异常。

这是谢豪特有的本事，也是影子潜伏术大成阶段的标识。

只要有阴影的地方，就能成为他潜伏的地界。

肉眼不可观！

唯有传说中能勘破虚幻的慧眼，天眼，乃至神眼，亦或是修为超越他太多的人，方能看出些许异常。

然谢豪却不觉得自己会被发现。

自影子潜伏术修炼大成以来，若他不主动显露，还从来没遇到有能发现他的人，甚至哪怕天玄的强者从他面前经过，他也有把握不被发现。

钟青的离开，倒是给了他寻找潜藏之地的绝佳位置。

这个地方，不仅适合探测观察，还方便逃离。

“只希望你的本事真有孙万山说得那么大！”

“否则……”

他心中冷笑。

静静潜伏。

对于一个走过南，闯过北，经历过辉煌，也历经过低谷，修行到地玄境的人来说，他最不缺的就是耐心！