第1100章 星空灵神

========================================

钟青这话，在一般人听来可能有些没头没脑。

但刘苍锁等人却并不意外。

之前他们早就有所猜测，在对阵苍玄子的时候，更是得到证实。

他们的这位师尊钟青以及敖九天和凤倾仙两个，都是从那神秘莫测的虚渊中出来的。

对外面的情况，不了解也是正常的。

还是吕长星略一思索了一下，开口道。

“其实倒也没什么特殊的。”

“无非就是各大天区并列，宗门势力家族势力并起。”

“各大仙界星，也基本都被这些大势力仙宗所占据。”

“其实在弟子看来，凡界星的人，天赋未必就差了仙界星的居民。”

“也就是差了灵气和传承而已。”

一边雷铎摇了摇头道：“倒也不能这么说，我见识过仙界星的天才，确实远非凡界宗门能比。”

楼睦月冷笑一声：“那是自然，仙界星人口少，灵气浓度又高，诞生天才的几率当然远远超过凡界星。”

囚人星原本不管是狱主还是囚犯们都来自凡界星，看样子对仙界星的居民都颇有微词的模样。

向云天沉声道：“仙界星的人，也一向嚣张跋扈，甚至本身占据了星空中最好的地带，还要和我们这些凡界星争夺资源。”

“如果不是灵神在上主持公道，恐怕早已没有我们出头的机会了。”

雷铎摇头道：“其实灵神高高在上，又怎会在意这些小事……”

他还想继续往下说。

却被钟青打断。

“打住！……你给我打住，先说说，啥是灵神？”

他们刚刚说的那些钟青都很能理解。

但突然冒出来一个灵神，钟青就有点懵了。

之前刘苍锁倒是提起过自己过去的事情，就是因为自己仇家宗门中有人加入了灵神卫，才导致他堂堂一个大帝被追的上天无路入地无门。

最终被抓到这囚人星来。

那时候钟青还以为什么灵神卫是哪个大势力的精锐部队。

但现在看来，似乎不是那么简单？

向云天一怔：“师尊不知道灵神么？”

“难道师尊……来的地方，没有灵神？”

旁边雷铎倒是很直接道：“灵神们都生于星空之中，师尊是从虚渊内来的，虚渊里有没有星空都不好说呢。”

向云天点了点头：“这倒也是，不过若没有灵神主宰，那世界得乱成什么样啊？”

“所以那灵神到底是什么东西？”

看两人大有自顾自聊下去的趋势，钟青嘴角抽了抽，直接出声打断了两人。

向云天一惊：“师尊，灵神可不是东西……呸，可不能称呼灵神为东西，若是在外界，让人听到，要惹出大祸的。”

钟青挑眉：“是么？”

雷铎点了点头道：“那是自然，灵神便是各大仙区的主宰者，无论凡界星还是仙界星，无论人族还是其他种族，都在灵神的主宰秩序之下。”

钟青摸着下巴：“无论人族还是其他种族……那说明这灵神并不是人？那是什么种族？”

吕长星不明所以：“灵神便是灵神啊，师尊，他们从星空中生出，是天生的主宰者，是群星至尊。”

“每一位，都有着移星换斗，摩弄乾坤的伟力。”

“如今的世界，都是灵神缔造而来。”

“可惜，灵神太过稀少，像是我偌大的虚炁仙区，就只有四位灵神。”

“这么少么？”钟青目光闪动。

虚炁仙区的范围，可是比起前世的整个银河系还要大上一点。

向云天点头道。

“即便是伟大的灵神，精力也不是无穷无尽，所以才需要万族的各大势力辅助来管辖星空。”

“每位灵神，都会培养属于自己的灵神卫。”

“他们在万族中寻找年轻的精英天才，选拔出来，为之注入力量，成就灵神卫。”

“哪怕原本不过普普通通的圣者修为，在接受灵神之力成为灵神卫后，都能拥有堪比真仙的实力。”

“当然，灵神卫的数量也不多，每片天区，能出几十个都算不错了。”

楼睦月道：“我的堂兄，也是我们楼家这一带的第一天才，就被选拔成了灵神卫。”

说到这里，他眼中也闪过一丝艳羡之色：“可惜，我就没有这等福分。”

不过他很快反应过来，自己还在师尊面前呢。

连忙改口道：“当然，弟子能碰到师尊，已经是此世最大的造化，现在就算让我去当灵神卫我也不当了。”

钟青没有理会楼睦月的拍马屁，而是看向敖九天和凤倾仙。

一龙一凤的脸上也显露出惊讶之色。

能直接将人灌顶成为堪比真仙的存在，这等手段，即便是他们龙凤两族都难以想象。

钟青则是摸了摸下巴，传音道。

“你们两个听说过这什么灵神么？在九重天创立之前，有这么个东西么？”

龙凤纷纷摇头：“没有，从没听过。”

卧龙凤雏作为九重天内的真仙是很年轻的一批了。

乃是九重天创立几千万年以后才出生。

没有经历过当年的大劫，更没有见识过外界是什么样子。

只是偶尔从自家长辈口中听说一些只言片语。

但却也从来没听过这什么灵神。

这就有些奇怪了。

若是按照刘苍锁几人所说。

这灵神如此强大，地位如此崇高。

在星空中乃是主宰的地位。

怎么会根本没被提起过呢？

也没见有什么灵神跟着万族一起躲进九重天里。

钟青暗想。

那只有一种可能性。

就是这灵神，是在当年大劫，万族躲进九重天之后才出现的。

那么这灵神会不会和那大劫有什么关系？

关于当年让万族都逃进九重天，躲进黑洞里的所谓大劫，钟青之前闲暇之时，也询问过敖九天和凤倾仙。

不过卧龙凤雏对此也没比他多知道什么。

甚至连大劫到底是有什么外敌，还是发生了什么天变地异都不知道。

钟青摇了摇头。

看来具体的，还得等到了外界再打探了。

不过他有种预感。

这所谓的灵神关系到很多东西。

此时，他忽然想到了之前，苍玄子所说的话。

“如今外面的世界，定会让你大吃一惊么？”

钟青喃喃道。

这句话，是不是就在暗指这些灵神？