第1101章 虚炁三臂，溟海天区

========================================

对方既然知道他们的身份是从九重天来的上古遗民，那这么说，定然是有意义的。

只是，从刘苍锁等人的身上，却是打听不出更多东西了。

他们说白了在外界本来地位也不高，相对之下年纪也不是很大。

只知道灵神很强大很伟大，是各大仙区的主宰者。

但一问灵神具体是什么，有什么特性，从哪儿来的，就一问三不知了。

这也正常，就像在九重天内，你随便抓一个路人。

问他知不知道真仙，那人家肯定知道。

但要问真仙是什么东西，从哪儿来的，他估计也是一脸懵逼。

这些东西，已经是常识了。

很少有人会去探寻自己所知常识的来源。

想到这里，钟青止住了关于灵神的话题。

“先不说这什么灵神了。”

“就说咱们马上要去的虚炁仙区的事情吧。”

“虚炁仙区内部是如何划分的，又有哪些大势力？比如咱们马上要去的风海星。”

这个弟子们就很清楚了，一个个争先恐后的回答。

“我知道我知道，师尊。”

还是雷铎最殷勤，直接抢答了。

“虚炁仙区同样是各大天区密布，不过根据分布，分为三大臂区和中心区。”

“各由一位灵神主宰。”

说到这里，雷铎还直接带着钟青走到大殿门外，指着外面的星空对钟青说明。

“如今我们虚炁仙区所在的，就是在仙灵臂区和斗神臂区中间的区域。”

“所要前往的风海星，就属于仙灵臂区。”

敖九天和凤倾仙一如既往的看的一脸懵逼。

拥有前世记忆的钟青，此刻反而更能理解雷铎所说的这些。

这虚炁仙区显然本身就是一个庞大的星系。

虽然明显不是前世的银河。

但是和银河一样，同样是一个漩涡星系。

银河系有四大悬臂，人马，猎户，英仙和天鹅。

而虚炁仙区，则有三条大悬臂。

仙灵臂，斗神臂，天王臂。

虚渊这颗黑洞，就在两大悬臂中间。

难怪周围这么远的距离都没有星球存在。

仙区，臂区，天区，这便是虚炁仙区的三大层级划分。

其中天区数不胜数。

小的天区，有的只包括几颗十几颗太阳。

大的甚至能达到几百万颗。

当然，只看太阳或者说恒星的数量没有意义，其中只有很少的一部分有生灵居住，就是所谓的生命大星。

生命大星的数量，才是天区规模的判断标准。

有些地区偏远，坐拥几万颗恒星的天区，连一个生命大星都没有。

有些灵气充裕，环境极好的天区，一颗恒星就可能环绕着好几十颗生命大星。

这些生命大星，乃是各大天区的道标。

距离最近的风海星，属于溟海天区。

溟海天区的主宰者溟海宗，乃是仙灵臂区西南边界有名的大宗之一。

据说风海星的星主，乃是溟海宗当代宗主的弟弟。

因此风海星虽然看地区算偏远，但地位可不低。

乃是溟海天区的副都，仅次于溟海天区的中心溟海星。

虽然依旧是凡界星，却也有真仙坐镇。

作为主星的溟海星上，更是有灵神殿伫立。

“灵神殿？莫非那虚炁仙区四大灵神之一就在这里？”

钟青挑了挑眉。

想不到一上来就能碰到这所谓的灵神。

雷铎失笑摇头：“师尊说笑了，这怎么可能。”

“溟海宗和溟海天区虽然名气不小，但在仙灵臂也属于边疆地带，灵神怎么可能在此。”

“但灵神力量无边，在一些规模较大，实力较强的天区主星上，都会有灵神殿伫立。”

“灵神殿平时都由灵神卫镇守，有必要的时候，灵神可以相隔无尽时空，通过灵神殿降临一部分力量乃至化身。”

“当然，除非是天翻地覆的大事，否则灵神卫也不敢轻易请动灵神化身降临。”

“原来如此。”钟青点了点头：“看来我们首先要对上的，就是这风海星的人咯？”

雷铎扯了扯嘴角：“是这样的，师尊。”

他可没忘记。

虽然现在看起来成就真仙风光无两。

但他这个囚人星原狱主，现在也算是跟着囚犯们一起叛逃了。

恐怕他们的通缉令，都已经传遍仙灵臂区了吧。

此时此刻。

溟海天区边界，风海星上。

一座金碧辉煌的宫殿之中。

一名身穿紫金大氅，气度威严的中年男子。

正面带忧伤的看着面前，一块足有三丈余高，橙黄色的晶石。

隐约可见，这晶石之中，似乎有一道人影。

他就这么站在那里，静静凝视着晶石，久久不语。

直到他腰间，有光芒闪烁而起，传来了某种气息鸣动。

中年男子这才皱了皱眉头，伸手从腰间取出一块玉牌，注入力量之后。

一道光影在面前浮现。

光影之中，是一名长相和中年男子有几分相似，但看起来更加成熟几分，身着黑金长衫，头戴金冠的男子。

“大哥。”

中年男子淡淡出声招呼。

金冠男子没有回答，而是透过光影，看向中年男子身边的巨大晶石，微微一叹。

“飞虎，你还是放不下么？”

“环儿已经死了几百年了，你还是……”

中年男子忽然激动起来，张口低吼道：“闭嘴，她没死！”

金冠男子被打断了说话，却并未生气，只是长叹了一口气。

“何必呢？飞虎，你自己心里也清楚，她已经回不来了。”

“这些年，你四处搜集宝物，寻访神医，甚至挪用宗门内的东西，借宗门的权利搜罗回魂之物，这些我都看在眼里，只是睁一只眼闭一只眼。”

“你的心情为兄知道。”

“但不管怎样，总该有醒过来的一天。”

“宗门内已经有长老有意见了，这些年你风海星的税收不增反减，各项事务也都停滞不前。”

“再这样下去，恐怕他们就要向我弹劾你了。”

“你毕竟是风海星主，不要忘记你的责任！”

“还有……”金冠男子的目光骤然威严起来：“更不能因此对灵神殿心生怨怼！”

“那只是环儿运气不好，仅此而已！”