第1102章 通缉令

========================================

“运气不好么？呵呵……”

中年男子呵呵笑了起来，眼中却毫无笑意。

“灵沐天女每次候选人动辄数十人，最后能入选的只有一人。”

“这也叫运气不好么？”

“那这运气，还真是难得啊。”

金冠男子皱眉道：“不要胡说。”

“能被选为灵沐天女的候选人，本身就是一种荣耀。”

“环儿能被选上，连带着我溟海宗得到了多少益处，难道你心中没数？”

“环儿最终没能入选，那也是我整个溟海宗的损失。”

“何况她也是我的侄女，我心中如何不痛？”

“若非环儿的牺牲，你安能这些年里滥用职权，还一直稳坐风海星主的位置？”

中年男子轻笑一声：“所以，你的意思是说，是要用环儿来换溟海宗的好处，还有我这风海星主的位置么？”

金冠男子目光一沉：“我可没这么说，不要胡思乱想。”

中年男子不置可否：“行了，你找我应该不只是为了说这些废话吧。”

金冠男子轻叹一声：“还是说正事吧。”

“灵神殿那边传来了消息，虚渊天区六大囚人星的狱主连带着囚犯们一起叛逃了。”

“囚人星？”

中年男子目光一动：“你是说，虚渊边上的那些么？”

金冠男子点了点头：“正是。”

中年男子挑眉道：“真是可笑，狱主也是上面指派的各大宗门家族的人吧？他们跟着囚犯一起叛逃图什么？”

“再说，在虚渊天区那种鬼地方，就算叛逃又能逃到哪里去。”

金冠男子摇头道：“谁知道他们怎么想的，总之事情已经发生了。”

“你的风海星是距离虚渊天区最近的生命大星，他们若是逃跑的话很可能会逃到你这里来。”

“你注意一下。”

中年男子淡淡道：“我知道了。”

金冠男子一看就知道他根本没放在心上，摇了摇头，轻叹一声。

不过他自己也就是例行公事这么一提。

以虚渊天区的特殊环境和距离，那些囚犯们就算能逃出来，恐怕也是上千年后了。

而且风海星可是有真仙级别强者坐镇的强盛大星，囚犯们除非作死否则都不可能会明目张胆往风海星跑，顶多是小规模悄悄潜入。

只要下发个通缉令，抓捕身上有囚人印记的人便可。

至于主动出力追捕？

开什么玩笑，在偌大的星空中没有目标的追人，找几十上百个真仙过来丢进去连个水花-都冒不出来，比大海捞针还难，谁会干这种吃力不讨好的事情。

所以不管是金冠男子还是中年男子，都没有太当回事。

毕竟囚人星没有真仙级别的强者。

就算真过来了也掀不起什么风浪。

金冠男子又说了几句，眼见中年男子一副左耳进右耳出的模样，也只能轻叹一声，关闭了光影。

而中年男子恍然不觉，只是伸出手，轻轻抚摸着面前的晶石。

“环儿……等着，爹一定会找到办法救你的。”

“不管付出什么样的代价。”

次日，风海星发出告示。

找寻天下名医，医治风海星主之女。

风海星主甚至发下天道誓言，只要有人能治好其女，他可答应对方力所能及的任何要求。

一时间，在溟海天区内，引起了一阵风潮。

毕竟风海星主可是溟海天区内数得着的大人物，他的承诺，不可谓不贵重。

不过年纪大一些的，在溟海天区时间长的，却都不为所动。

因为这实际上已经是这上千年来，风海星第十三次发出这一告示了。

天区内外也不知道有多少名医神医奔赴风海星，却没有一人能治好他的女儿。

甚至有一名神医，在诊断之后告知风海星主，其女实际上已经是个死人，无可救药。

结果引得风海星主勃然大怒，直接将那神医封印了修为，丢到宇宙虚空中。

自那以后，就再也没几个天区内的正经名医敢去风海星了。

甚至很多人都在说，风海星主因为女儿死了，已经发疯了。

哪怕是真仙也不能让死了上千年的人复生。

所以他们也不觉得，这一次和之前会有什么不同。

果不其然，告示发出之后，前往风海星的人不少。

但之后能拿出办法的是一个都没有。

甚至有几个自诩名医的一上来就拍着胸脯打包票，结果却拿不出办法，最后像当初那个神医一样，被忿怒的风海星主直接封印了修为丢进星空中。

与此同时，风海星主还在下令四处搜集蕴养神魂的宝物。

但凡有上贡此类宝物的，统统重赏。

当然，同时也发出了一张小小的通缉令。

说是边界外虚渊天区囚人星囚犯逃狱，缉拿身上有囚人印记之人，可领赏。

这通缉令放在以往，也是一件能引起议论的谈资。

但如今，和风海星主的告示比起来，却是直接被后者的热度淹没，没引起任何波浪。

什么？捉拿囚犯领赏？

开什么玩笑，囚人星的那据说都是十恶不赦的重犯，而且有很多强者。

冒着风险去捉拿囚犯，拿那三瓜两枣的赏赐，还不如去找点神魂宝物灵药上贡给星主。

这倒不是灵神殿和溟海宗小气，不肯给高额悬赏。

而是他们得到消息，六大囚人星的逃犯是集体逃跑了。

那这逃走的囚犯得有多少？几亿？几十亿？

要是每一个都给高额悬赏那这日子还过不过了。

所以单独抓囚犯的赏赐相比风海星主给的高额悬赏简直少得可怜。

当然，你要能把所有囚犯都抓起来，那挣得绝对不少。

但做到这种事，大概不比直接将风海星主的女儿治好要简单了。

有这本事的人，谁还图你这点悬赏？

因此，虚渊天区囚犯逃跑的消息，只在风海星引起了很短时间的议论，就被淹没在了其他热点之中。

没有人觉得这是什么大事。

风海星的人们照常日出而作日入而息。

直到三十年后的一日。

这一早，一名农夫，正扛着锄头准备下地。

他打着哈欠，伸着懒腰，随意抬起头准备看看今日天色如何。

然后，他就发现有些不对劲。

明明天都亮了。

怎么东方的天空，初升的旭日旁边，还挂着一颗明亮的星辰？