第1103章 六星横空

========================================

风海星外，太空之中。

看着眼蓝白色的美丽星球，此刻的囚人星上，无数囚犯囚人都是热泪盈眶。

自从到了囚人星，他们大绝大多数人都没想过，这辈子居然还能看到外界的天地。

尽管其实从囚人星被改造成囚人星舟，离开原地的那一刻起，他们都已经自由了。

但终究还是在看到风海星的那一刹那，才能反应过来，自己真的已经离开了之前的那个地狱。

当然，准确来说他们其实人还在这里。

但是心，早已经飞向自由天地。

风海星。

仙灵臂区边疆第一生命大星。

有数千亿生灵，虽然靠近边界，但灵气充裕，资源丰富，因此十分繁华兴盛。

但同样的，作为边疆地带，灵神殿和溟海宗的管辖力度自然就没有那么强。

同样鱼龙混杂，时常有不法之徒出入。

毕竟相对于广阔无垠的宇宙虚空，一个人实在太过渺小。

所以在虚炁仙区，犯了事想要逃跑并不难。

只要往星空外一窜，当场没被逮住，后面想找到人就很难了。

除非你的对头实力极强，可以直接推算出你的位置，或者一开始就被人用某种方法追踪锁定了，否则想在星空中找人比突破真仙可难多了。

当然，想用这种方法跑路可以，得事先做好准备，能保证自己找到下一个落脚点。

两颗大星之间动辄几百上千仙舍，飞上几百年都不一定能到达。

而且要在虚空中飞行，必须无时无刻消耗力量来维持护身。

但虚空中没有灵气给你吸收恢复，很可能在半途就会耗尽力量，无法维持护身法而死在冰冷的星空中。

所以有些人就想出一种笨办法。

随便找块陨星将自己藏在里面，自我封印，陷入沉眠之中，将消耗减少到最低，能维持几万甚至十几万年的那种。

然后就这样随着陨石到处乱漂，直到坠落到哪个大星上再醒。

当然这种方法也有风险，可能最后坠落的也是没有灵气的死星，甚至运气不好一睁眼发现自己一头创到哪颗太阳上了。

但相对硬飞过去，直接横渡宇宙虚空，这种方法的生还概率也更大。

毕竟一般生命大星的护法禁制，也不会去拦截没有生命气息的陨石。

所以各大生命大星的执法卫士都有个习惯。

只要看到哪儿哪儿有个陨石彗星什么的掉下来，都要马上赶过去查探一下有没有人的气息，因为那很可能就是某个邪修魔修搁那儿偷渡呢。

就比如今日，风海星的风云卫，就收到了来自岗哨的紧急通报。

有巨物从星空靠近，很可能是有罪犯偷渡。

风云卫队长罗元直从入定中醒来，有些不耐烦道。

“些许小事，按照以往惯例找几个人去坠落点看看不就完事了。”

“若是真碰到偷渡者就拿下，打不过的话本队长自然会出手，既然还没坠落，通知本队长作甚？”

这些年他正因为星主的事情烦着呢。

星主大人为了女儿，荒废宗务。

但这么大一颗大星，生灵千亿，事情又不会变少。

上面的大人摆烂，事情自然就落到他们这些手下的头上，稍微有些问题就焦头烂额，又不敢擅自做主，又怕放任不管引起大错。

虽然在外人看来风光无限，但其中的苦，那真是只有自己知道啊。

眼下看到手下居然连这么点小事都要来禀报自己，罗元直真是气不打一处来。

正当他打算好好发个火，呵斥一下部下的时候。

只见眼前的手下露出古怪之极的神色。

“这……队长。”

“恐怕咱们不能等那玩意坠落了。”

“嗯？”罗元直眉头一皱：“什么意思。”

“您还是亲自出来看看吧。”

怀揣着疑惑和不满，罗元直轻哼一声，蹭的一声站起身来，大步朝着外面走去。

他已经决定了，除非真是什么生死攸关的大事，一定要狠狠惩戒一下这个部下，居然还敢跟自己顶嘴？

他一边走一遍沉声道。

“什么都要本队长亲自来看，你们自己就没有半点主见……”

话还没说完，他抬起头看向天空的那一瞬间，剩下的话就卡在了喉咙里，说不出口了。

只见头顶的天空中，赫然有一颗硕大无比的星辰，正在视野中不断放大。

不……不是一颗，而是整整六颗呈五芒星状连接在一起的大星。

虽然距离恐怕还在数千万里之外，却已经占据了整个天空近半的视野。

六颗大星不断旋转着从头顶压下，这等压迫感简直难以想象。

罗元直直接呆立在原地，半晌说不出话来。

身后的部下，同样看着头顶的连环六星，颤巍巍的开口道。

“大人……还不用您亲自过问么？”

罗元直沉默了片刻之后方才开口。

“确实不用。”

“因为……我也做不了主。”

这一刻，罗元直已经意识到，事情大条了。

这六颗大星看大小，每一颗比起风海星都要小上一号。

不过这也正常，风海星直径二十五万里，放眼溟海天区都是数一数二的庞大。

但这六颗大星连携起来，体型已经比风海星还大。

要是就这么撞下来，力量难以想象，恐怕护星禁制都抵挡不住。

更何况，星球本身只是其次。

能将六颗大星移动到此的力量，才令人惊惧。

这都不是一般真仙能做得到的事情。

这六颗大星他从未见过，不是溟海天区已知的任何生命大星。

若是从天区外来的，那就更惊人了。

多大的力量，才能隔着一整个天区，将六颗大星挪移到此处？

不管怎么说，这等事情，确实不是他一个风云卫队长能做主的事情了。

这么大的动静，想必早已经惊动了星主。

果不其然，他念头刚起，就收到了传讯，要他立刻前往觐见。

罗元直顾不上其他，匆忙朝着主城云海城赶去。

等他到达云海城内，星主大殿中的时候。

却见一众高层都已经位列此处。

他刚来，就听大殿上方传来一道低沉的声音。

“罗元直。”

“你去把那几颗大星给我解决掉！”