第1104章 一群囚犯而已，你去解决他们！

========================================

罗元直人都还没站稳，听到这话直接人傻了。

“啊？我？”

“真的假的？”

发话的人不是别人，正是上方，站在风海星主旁边的，一身黑衣，手持羽扇，仙风道骨的老者。

此人乃是风海星玄师。

可谓是星主之下的第二号人物。

风海星主不理总宗务的这些年，大部分事物都是这位玄师在主持。

此刻也是如此。

风海星主东方怀义正揉着太阳穴，轻轻一叹。

“都什么时候了，这群囚犯又蹦出来给我找事。”

“不知道我还有正事要做么？”

罗元直嘴角抽了抽。

您所谓的正事，不就是去到处找人和找宝物想要救您那已经死透了的女儿么？

和整个风海星生死攸关的大事比起来，您这个正事还真是太正了。

当然这话也就敢在心里腹诽一下，说出来肯定是不敢的。

而且他现在也顾不上这个了，急急忙忙开口道。

“这……玄师，让我去，是不是有点。”

他心中就差破口大骂了。

有没有搞错？那六颗大星加起来比风海星还大，你让我自己去解决？

你怎么不让我当场成仙呢？

却见这位风海星玄师微微一笑，一副胸有成竹的模样。

“罗队长不用担心，本座让你去，自然是经过考虑的。”

“看你这幅神色，想必你还没发现，这六颗大星的来源吧？”

罗元直闻言一怔。

来源？

他见都没见过，上哪儿知道来源去？

玄师微微一笑：“这六颗，正是虚渊天区中的囚人星啊。”

罗元直先是一愣，随即面露震惊之色。

“囚人星？怎么可能？”

但他随即也反应过来：“六颗大星……原来如此。”

虽然本人不曾去过，但作为距离虚渊天区最近的风海星的卫队长，罗元直还是听说过囚人星的一些事情的。

知道虚渊天区内的囚人星刚好是六颗。

但他怎么也没想到，居然有一天会看到近在咫尺的囚人星。

而且这六颗大星模样各异，但是都能感受到充沛的生命气息，一点都不像是荒凉的囚人星该有的样子。

所以之前罗元直根本没往这方面去想。

现在被这玄师一点才算是反应过来。

“原来是他们……”

他也想起来了，几十年前，自己才亲手发过通缉令。

说是囚人星的囚犯们逃狱了，悬赏通缉。

当时他也没有太当回事，觉得一群囚犯能引起什么大事，就算真过来了也是随手拿下。

但是他无论如何也没想到，对方居然直接把整个囚人星都开过来了啊。

还不是一颗，六颗全都开过来了。

这还能叫逃狱么？

谁家逃狱是把整个监狱都带上的？

回过神来，只见玄师微微一笑道：“怎么样，现在可有底气了？”

“不要看那六颗大星好像很是唬人的样子。”

“实际上不过是一群囚犯而已，用了些手段，将囚人星本身推着出来了。”

“不得不说，确实是有些奇思妙想，虚渊天区内环境特殊，用一般的办法根本无法逃脱。”

“居然能被他们想到这一出，可见囚犯里面确实是有些人才的。”

“但是这也无济于事，实力才是根本。”

“虚渊天区内囚人星上，根本没有真仙境界的囚犯，最多也就是三劫大帝的修为。”

“而且他们没有法宝没有任何装备，一群乌合之众，根本不可能是你风云卫的对手。”

“所以罗队长，你就放心去把，我来为你压阵。”

罗元直闻言这才放心下来。

这位风海星玄师，不光是足智多谋学识渊博，自身也是风海星无可争议的第二强者。

有他在，自己确实就有底气了。

于是他马上上前一步，半跪下来：“罗元直领命！”

玄师抚须微微一笑：“去吧，本座随后就来！”

很快，罗元直一声令下，整个风海星的精英风云卫都集结了起来。

风云卫人数不多，仅有十万人。

但是这十万人，都是从整个风海星乃至溟海天区内精挑细选的精英，每一个至少都是圣者境界的修为。

能在其中担任百夫长的，都是大圣级别的强者。

能担任千夫长的，则需要达到准帝级别。

仅有十位万夫长，全都是大帝级别！

虽然囚犯里面的大帝强者可能更多，但是正如玄师所说。

他们是一群囚犯，一穷二白，连法宝都没有。

同境界下，如何跟训练有素，而且穿着一身帝器的风云卫比？

哪怕是以一敌二甚至更多，他们都有信心！

十万风云卫，在罗元直一声令下，便浩浩荡荡的冲天而起，如同乌云一般，迎向那逐渐靠近的六颗囚人星。

“是风海星的风云卫。”

此时，囚人星上，众囚犯中有人认出了对方的来头，叫出声来。

不少囚犯们都露出惶恐之色。

出身风海星和溟海天区的，都听说过风云卫的威名。

想不到此刻竟然要自己面对，登时有些心中忐忑。

但是大多数人，却都是面色淡定，毫无担忧之色。

因为他们知道，如今的囚人星，可是今非昔比。

此时，风云卫已经飞出了风海星的禁制。

只见罗元直一马当先，一身闪烁着七彩光芒的威严神甲，手持长枪，威猛雄壮，仿佛一尊神灵，散发出无边浩荡的气息大喝一声。

“斩！”

伴随着他这一声喝，手中长枪竖直斩下。

不仅仅是他一个人，十万风云卫，都在这一刻出枪。

十万道枪芒瞬间汇聚进了罗元直的枪芒之中，让其威能暴涨，瞬间就达到了顶峰。

这一击，足以正面将一位三劫大帝轰杀成渣！

但是囚人星上，却是一片寂静，甚至连想动手的意思都没有一样。

任凭风云卫和罗元直这合力的一枪，落在了星球表面。

但它还没能接触到星球，就被虚空中浮现出的一道光幕禁制给拦了下来。

“是护星禁制！”

罗元直皱起了眉头，大感麻烦。

他可是知道，这种囚人星的护星禁制，是十分强大的。

没有真仙的层次，都不要想着打破。

想不到这些囚犯，居然连禁制都一并控制了。