第1105章 看我破之！

========================================

这个想法刚刚一出，罗元直就暗骂自己愚蠢。

这是肯定的，毕竟上面传来的消息是囚人星的狱主跟着囚犯们一起叛逃了。

那么囚犯们能控制禁制是理所当然的事情。

只是这么一来，他们就没什么办法了。

罗元直无可奈何，转头看向身后。

果不其然，只见一人正飘然从风海星上飞来。

正是风海星玄师。

玄师抚须微笑道：“罗队长，你也太心急了。”

“护星禁制没打破，任谁也奈何不了这些囚犯。”

罗元直心中暗骂，不是你让我先上的么？现在来放马后炮了？

当然他还是不敢说出口的，只能笑道：“还是玄师神机妙算，现在只能请玄师出手了。”

玄师微微一笑。

“看着我来便是。”

玄师之所以能成为风海星的二号人物。

不光是因为实力和其智谋。

更是因为其乃是溟海宗内部出来的天才人物，精通阵法术法和炼丹之术。

所以才被风海星主如此倚重。

这护星禁制号称是真仙都破不开，但是对于这位来说就不一样了。

只见玄师低喝一声，手中折扇骤然展开，上面浮现出八卦阴阳，瞬间放大，成为一道逆转八卦光影。

玄师手托光影，立于星空之中，飘然若仙，微微笑道。

“天下任何阵法禁制，其实都脱不开阴阳五行八卦的范畴。”

“我这逆乾坤破禁术，可逆转阴阳乾坤。”

“即便是真仙级别的禁制，也抵挡不住！”

“本座曾经以此禁制，攻破过三位真仙的大阵，今日，便让尔等见识一下，看招！”

话音落下，玄师抬手轻轻一推。

那逆转八卦旋转着朝着囚人星轰去。

光影之耀眼，照亮了整个星空。

玄师的脸上也浮现出自信的笑容。

对于囚人星的禁制，他早就有研究过，这一击，他有着十足的信心。

“你们一群囚犯，竟然能裹挟狱主，带着整个囚人星逃出虚渊，实在是难得。”

“只可惜，你们碰上了本座。”

他口中喃喃道，同时等待着看那囚人星的禁制土崩瓦解的一幕。

然后……就见那宽达万里，宏伟无比的逆转八卦，落在囚人星禁制表面。

就……没了。

没错，连个水花—都没冒出来。

更没有什么惊天动地的碰撞。

就像是一个幻影一样，静悄悄的来，静悄悄的没，不曾带来半点波澜。

罗元直：“……”

十万风云卫：“……”

众人都用诡异的眼神看着玄师。

这一下，玄师的脸色有点挂不住了。

“原来如此，这并非只是一颗囚人星，而是六颗囚人星的禁制链接在了一起，强度上升了，出乎本座的预料。”

“很好，看来本座要拿出真本事了。”

罗元直和一众风云卫闻言，这才恍然大悟。

是哦，这些囚犯是带着六颗囚人星一起来的，自然不一样。

玄师大喝一声，手中浮现出一枚古朴罗盘，而罗盘的周围，环绕着一圈铜镜。

“此乃本座的看家宝物，周天云镜盘！”

“可映照周天万物，演化阴阳，将术法神通成倍增强。”

“即便你是六颗囚人星的禁制，只要本质还没有改变，本座的逆乾坤禁术就没有破不开的道理！给我破！”

伴随着一声怒吼，以周天云镜盘为中心，更加宏伟，气势更加恢宏的逆转八卦再次浮现而出，这一次，直径已经扩大到了数万里，本身就仿佛一颗大星，轰然撞向禁制。

然后……再次毫无声息的消失了。

罗元直：“……”

十万风云卫：“……”

玄师傻眼了：“这……这怎么可能？”

此时，囚人星上，钟青扭头问旁边的弟子们：“他是在干嘛？”

这人看起来十分有气势的捏了两个大招出来，然后啥也没发生？

表演？

刘苍锁咳嗽了一声：“此人还是很有些真才实学的。”

“弟子如今晋升真仙境界，眼界也更加开阔，于符箓禁制阵法方面的造诣也更进一步，所以看得出来，他这两招确实厉害。”

“若是以前的囚人星禁制，已经被他破了。”

“奈何现在的禁制，乃是经过之前苍玄子改造过的，早已经和以前大不相同。”

“加上还有这数十年来，我们这些人的加固，和最早比起来简直是天壤之别，所以他破不开也是情有可原。”

钟青点了点头：“原来他是在破禁制啊，我还以为他是在表演。”

此时一边的吕长星已经是跃跃欲试。

“这位看来就是这风海星坐镇的真仙了。”

“师尊，让弟子去会会他！”

不管是原来的狱主还是囚犯，现在说起来其实都是逃犯。

来到风海星，会被抓捕攻击，也是在意料之中。

但是他们现在信心十足。

不但不惧，反而想要碰上一碰！

钟青看了看虚空中那老头一眼，觉得有点弱不禁风，估计自己出手一巴掌就扇死了。

于是就点了点头。

“去吧。”

吕长星露出兴奋之色，纵身冲出。

此时，玄师才从呆滞中回过神来。

“这……一定是那些囚犯们做了什么手脚，改造了禁制，所以本座的逆乾坤禁法反而不起作用了。”

“不过你们也不用担心，我风海星的禁制，乃是溟海宗大能所布置，比起眼前这禁制丝毫不差。”

“哪怕禁制相撞，也不会有损失。”

“而这些囚犯们要是想要进攻风海星，就必须要从禁制中出来。”

“届时直接拿下就可以了。”

“毕竟囚人星上不管是狱主还是囚犯，都没有真仙级别的强者，不会是罗队长你的对手。”

虽然此刻对玄师的靠谱程度有了一定的怀疑，但是对此罗元直还是点了点头。

他自己就是三劫巅峰大帝。

又有十万风云卫加持。

堪称真仙之下无敌手。

正面交手，他丝毫不怕这些逃狱的囚犯！

然后……

罗元直就看到一个浑身上下弥漫着真仙级别恐怖气势的男人从禁制里面飞了出来。

同时开口喝道。

“那风海星真仙，吾乃真仙吕长星，可敢与我一战！”