第1106章 来单挑啊！

========================================

罗元直：“？？？”

他下意识的看向玄师。

不是，哥们。

说好的没真仙的呢？

此刻眼前那位自称吕长星的存在，哪怕还身在百万里之外，身上的强横威压都让他几乎窒息。

这要不是真仙，他当场把自己枪杆吃了。

这tm怎么打？

就算他再怎么大帝境无敌，碰上真仙那还不是跟泥捏的一样，一碰就碎？

玄师：“……”

怎么感觉脸有点疼。

他回避了罗元直幽怨的目光，上前一步，开口喝道。

“吕长星？本座倒是想起来了。”

“通缉的囚人星狱主之中，就有一人名为吕长星，想来就是阁下吧？”

罗元直闻言一怔。

想不到这突然冒出来的真仙，居然是曾经囚人星的狱主？

不对啊，不是说囚人星的狱主都是大帝么。

而且基本都是些天赋有限，没什么前途的大帝，才会被派去虚渊那种鬼地方驻守，基本就跟发配了一样。

结果现在人家都突破真仙了。

你跟我说这叫天赋有限，没什么前途？

实际上，玄师也是这么想的。

他打量着吕长星，面露感叹之色。

“难怪一群囚犯居然能做出这种大事，夺取六颗囚人星逃脱虚渊。”

“果然，本座就说，若是没有真仙在背后，不可能做到。”

罗元直脸皮一抽。

您之前不还说囚人星不可能有真仙，让我放心上的么？

这要是听了你的无脑冲上去，他现在尸体都凉了。

玄师可不知道罗元直此刻正在腹诽自己马后炮，他抚须一笑，自以为找到了真相。

“原来如此，本座明白了。”

“按理来说，既成真仙，那自然是前途无量。更何况，你能在囚人星那种贫瘠之地突破，天赋更是不一般。”

“如此天赋，哪怕是在我溟海宗中，也应该受到重点培养。”

“你却被派到囚人星做狱主，与流放无异。”

“想必也是因为被人陷害，或者是宗门内的势力斗争才被排挤吧？”

“所以你心生怨恨，突破真仙之后，不愿回归宗门，而是直接带领囚犯们一起叛逃。”

“我说的可对？”

吕长星：“？？？”

他左看右看，愣了好一会，才反应过来玄师说的是自己。

登时一阵无语。

不是，哥们，你脑补过头了吧？

他还什么都没说呢，都已经替他想出前因后果了。

这玄师的想象力着实不一般。

但吕长星的无语，在玄师眼里，却是被自己说中后无言以对的表现。

登时微微一笑。

“看来本座说中了。”

“说实话，你这般天赋，本座也十分赏识。”

“与其带着这群囚犯流亡星空，不如加入我溟海宗如何？”

“我溟海宗内，绝不会有这种嫉贤妒能之事，只有真正有实力有天赋的人，才能上位！”

“你若愿意投降，本座可以请求星主出面为你求情，保举你……”

他的话还没说完，就感觉呼吸一滞。

吕长星人还在百万里之外，一掌推出，无穷无尽的毁灭之力仿佛无形浪潮，席卷而来。

“废话这么多，我是来打架的！有本事来单挑啊！”

这一击来的突然，玄师仓促应对，在身前化出一道阴阳阵图，连退了数千丈方才将之化解。

一上来就被人击退，心高气傲的玄师登时恼羞成怒。

“好好好，好你个吕长星，本座爱才，才给你这个机会，你竟然如此张狂，那也就别怪本座不客气了！单挑就单挑，当本座怕你不成？”

话音未落，他已然出手，手中周天云镜盘散发出阵阵光芒，万千手段如潮涌出，朝着吕长星狂攻而去！

吕长星哈哈大笑：“来得好！”

接着毫不畏惧的迎了上去。

他们几人，正如玄师所说，原本都是天赋背景一般，没什么前途，才会被发配到囚人星当狱主的。

本来对未来都没什么期望可言。

直到他们碰到了钟青。

在师尊手段下，竟然轻而易举的就突破了那让星空中无数修行者梦寐以求的真仙之境。

都感觉如梦似幻。

这数十年横渡虚空的日子里，他们彼此之间时常交手。

但因为大家都是刚突破的真仙，实力也都差不多，虽然有师尊的功法传承，不乏真仙手段，却从未和外人交手过。

师尊……那肯定是不敢冒犯的。

那一对龙凤看起来是很好的请教对象，但脾气太差。

有次雷铎作死跑去向敖九天请教切磋，被人家一爪子拍的躺了八年才起来，那以后就再也没人敢去向卧龙凤雏求教了。

因此时至今日，他们对自身突破真仙这种事，都还没什么实感。

如今吕长星如此活跃要打头阵，一来是想要在师尊面前表现，二来也是想要真正体会一下，如今身为真仙的力量。

这风海星玄师，着实是个强横的对手。

两人交手不过片刻，吕长星便被其压制。

这也是理所当然，吕长星突破真仙满打满算才几十年。

其他真仙动辄都是几百上千万年的修行，不管是修为还是经验都没法比。

吕长星能支撑一段时间不败，已经是师尊所赐予的功法品阶极高，以至于他初成的根基也是十分浑厚，堪比一些老牌真仙了。

但虽然处于劣势，吕长星却感觉畅快无比，哈哈大笑。

看的玄师一阵莫名其妙。

这人是不是脑子有点问题？

身为真仙带着一群囚犯叛逃，给他机会加入溟海宗都不要也就罢了。

现在打不过自己，居然还笑得出来？

看来是在虚渊那种地方待久了，把脑子给熬坏了。

不过他同时也放下心来，本来看吕长星这么气势汹汹的，他还有点担心对方是不是有什么手段呢。

现在看来，此人也就是个初入真仙的实力，虽然底子不错，但也就那样，自己只要加把劲，拿下他轻而易举。

然后，又交手几招之后，眼见着吕长星就要落败。

玄师嘴角掀起之际。

只见吕长星丝毫不顾脸面的大叫起来。

“老雷老向老刘老楼救我！”

然后，玄师，以及远处的罗元直等人，就目瞪口呆的看着囚人星禁制内，刷刷刷又蹦出了足足四道弥漫着真仙气势的身影。