第1107章 东方怀义

========================================

“行不行啊你，自己第一个蹦出来要上，结果又打不过。”

为首一名身材高大，气势雄壮的大汉，正是雷铎。

只听雷铎一声霹雳断喝，以雷火之势冲入战局之中，朝着玄师便是一阵穷追猛打。

玄师猝不及防之下，以一敌二，被压制的节节后退。

不过终究威胁不到他的性命。

雷铎的实力并不比吕长星要强，两个都是初入真仙的层次。

而且几乎没有多少真仙层次的战斗经验，对本源规则之力的利用也相当粗陋。

玄师只要稳定心神，稳扎稳打，很快就能逆转局势，甚至还能反压一手。

但这不是重点。

重点是，后面还足足有三个正在往这冲呢。

玄师就是实力再强，他还不是大衍真仙，打得过一个打得过两个，也不可能打得过五个啊！

他又惊又怒。

惊的是这囚人星上，竟然会唐突冒出来足足五位真仙。

而且看气息都才突破真仙不久的样子。

这完全不合理啊。

若说吕长星自己天赋异禀能突破真仙，只是被排挤到囚人星还好说。

总不能这五个都是吧？

而且就算突破也有个时间差，以三劫大帝的修行时间，动辄隔上几万年十几万年也不为过。

看这五人不曾掩盖的气息，他们突破真仙只怕还不到千年。

这怎么可能呢？

难不成虚渊那鸟不拉屎的地方还有什么机缘造化被他们碰到了，以至于五人一起突破了？

怒的是对方不讲武德。

说好的单挑呢？怎么一落下风就叫人？

玄师来不及多想，眼见着他逐渐扳回局势，以一敌二不落下风，后方又有一人跃跃欲试的模样准备冲上来。

他急的大叫：“不公平，吕长星，你出尔反尔，不是说单挑么？”

吕长星一招打出，顿了一下，点了点头。

“没错啊，我找你单挑。”

“然后我发现单挑打不过你，所以叫人怎么了？”

“单挑是单挑，我又没说单挑打完就不能群殴了。”

玄师胸口一滞，差点没一口老血喷出来。

这么无耻的事情，这人居然说的理直气壮？

未免太不要脸了吧！

怒气之下，他大吼出生：“简直无耻！”

然后他就被第三个冲上来加入的楼睦月一起暴打。

倘若他能静下心来，全神贯注用尽手段，哪怕以一敌三，不说能打赢，起码能周旋一番。

但他激怒之下心浮气躁，反而发挥不好，被三人按着就是一顿爆锤。

不远处的罗元直早就看呆了。

这怎么搞？

谁知道这一群囚犯里面，居然能蹦出五个真仙？

他是上也不是，不上也不是。

不上吧，就这么看自家玄师被暴打不大好。

上吧，那可是四位真仙的占据，他上去了还不分分钟被余波震死？

正当罗元直手足无措的时候。

风海星上，传来一道愠怒的声音。

“一群囚犯，胆大包天，敢来本座这里闹事？”

“当真以为，突破了真仙，便能在我风海星放肆了？”

下一刻，伴随着一声低喝，一道耀眼的光芒，如同通天彻地的光柱，瞬间从风海星表面升腾而起，直冲向玄师和吕长星四人的战场。

那光柱之中，赫然是一柄散发着无尽威压的金色长戟。

其威势之恐怖，连四周的时空都难以承受，不断塌陷，所到之处，天地法则都被冲开，形成彗星一般的轨迹，方才化作这从星球表面延伸而出的通天光柱。

长戟直刺此刻正在三人正中的吕长星。

吕长星寒毛直竖，只感觉一股威胁感扑面而来，面色一变。

“不好！是仙器！”

他仓促之下闪躲已经来之不及，只能凝聚仙力抵挡。

但以肉身抵挡仙器，一个不留神便是重创的下场。

还好旁边雷铎和楼睦月反应及时，两人一起出手，三道防御叠加，迎上那金色长戟。

只听一声闷哼，三重防御瞬间破碎，三人直接被轰飞出数十万里之外，方才在星空中立足下来。

而玄师也由此得到了喘息之机，惊喜出声。

“星主！”

果不其然，那金色长戟击退三人之后，漂浮在虚空之中，很快，就有一只宽大的手掌握上了戟把……呸，戟柄。

正是风海星主。

远处的罗元直眼睛一亮，激动出声。

“星主大人威武！”

只见风海星主东方怀义，手持长戟，一身长衫无风自动，浑身散发出仿佛要碾碎星空的强横气势，冷冷凝视着吕长星等人。

“一群不知死活的罪人，居然敢来攻打我风海星。”

“正好，直接把你们拿下，炼制人丹给环儿！”

此时玄师正飞到东方怀义身边，闻言眼角微微一抽。

这都什么时候了还在惦记着女儿呢。

不过此时他也不好说什么，只能开口沉声道：“星主，你我二人联手，不能让他们跑了！”

这囚人星的五个真仙的出现显然不正常，说不定就牵扯到什么隐秘。

若是能拿下审问出来，定是大功一件。

东方怀义却是不在乎这些，他冷哼一声，挥舞大戟，杀向三人。

他一加入战场，局面登时逆转，以一敌三，竟是将吕长星三人压着打。

之前便说过，玄师乃是风海星第二强者。

这第一，自然便是风海星主东方怀义本人！

他一身修为，距离大衍层次，只剩半步之遥，手持仙器金煌戟，战力强横无比，大衍之下难寻敌手。

就算是对上初入大衍层次的对手，也不是没有抗衡之力！

这也是他能坐上风海星主的原因之一。

否则的话，没有实力，光靠关系也不可能走到这一步。

后方刘苍锁和向云天二人见势不妙，连忙上前帮忙，却被一旁玄师拦住。

玄师和东方怀义以二对五，毫无压力，反而大占上风。

尤其是东方怀义那一柄大戟，威能恐怖无边，可轻易破碎虚空，斩断星辰，根本无法硬接。

五人越打越憋屈。

终于雷铎忍不住，大骂一声。

“妈的，忍不了，不就是仙器么，谁没有一样！”

话音落下，他猛然抬手，手中一道赤红之影划过炽烈的轨迹，与金煌戟相撞，竟是将之倒弹回去。