第1108章 谁不讲武德

========================================

“嗯？”

东方怀义只感觉手臂微微发麻，一眼看去。

只见雷铎祭出一柄赤红长刀，通体缠绕着犹如烈日一般的火光，肉眼甚至难以直视。

简直就像是将一整颗太阳，凝聚成了这一柄刀一样。

“吃我烈阳炽星刀！”

雷铎大吼一声，长刀在星空中挥洒出无穷炽焰，将整片虚空都照耀成一片火红之色，这星空火海之中，随便一缕火舌吞吐，都足以瞬间将一位大帝焚成虚无。

然而东方怀义却神情淡定。

“想不到一群囚犯居然还能有仙器。”

“但就凭你这点实力，根本发挥不出全部威能，光靠一柄仙器也无法扭转局势。”

他话音刚落，只听旁边楼睦月冷笑一声。

“是么？那再来一柄呢？”

话音落下，楼睦月双手一掐法诀，一面缠绕着风雷，震动虚空的黑幡霎时间笼罩战场。

“九元风雷幡！”

东方怀义眼角一抽，长戟扫开烈阳炽星刀的同时上挑，拦住了下压的黑幡，但幡中涌现的狂暴巽风震雷，直直轰在他身上，将他轰退数步。

但东方怀义依旧没有半点慌乱，大戟横扫，将两人直接逼退。

“哼，再来一柄也一样。”

虽然心中依旧有着底气，但他还没来得及从一群初入真仙的囚犯居然带着两柄仙器的震惊之中缓过来。

就听剩下三人冷笑起来，吐出的话语令人心颤。

“那，再来三柄呢？”

下一刻，只见向云天大喝一声，祭出一面缠绕青蓝色纹路，其中蕴含着阵阵兽吼的古朴盾牌。

刘苍锁冷哼一声，手中掣出一柄蓝金色长戈，气势不下于东方怀义的金煌戟。

吕长星低喝中，浑身上下被一件闪耀神光的轻铠所笼罩，东方怀义一戟劈上去，不但没能将之打破，反而震的自己手臂发麻。

实际上，不光是手臂。

东方怀义整个人都麻了。

这特么是在逗我么？

一群刚从虚渊天区里面逃出来，初入真仙的囚犯。

人手一件仙器？

而且看样子还不是一般的仙器，没有一件的气息弱于他的金煌戟。

要知道他的金煌戟，在大品之下的仙器中已经算是上品了。

旁边的玄师更是傻眼了。

他到现在可是一件仙器都没有呢。

手上的周天云镜盘，也只是顶尖准仙器的层次，他想要将之蕴养成仙器，不知道花费了多少珍贵材料和精力手段，起码也还得再过上几十万年才有可能。

结果这几个货，实力上菜的一批，然后仙器跟大白菜一样往外掏？

一瞬间，他开始怀疑人生。

想想自己之前还劝降吕长星，跟他说和囚犯混在一起没希望，只要投降前途无量。

可自己混了这么多年连个仙器都没有，到底谁没前途啊？

殊不知吕长星五人也很憋屈。

本来就是想要在师尊面前好好表现一下，展现实力，所以他们一开始没一个人用师尊赐予的仙器。

结果五个人打两个都被按着摩擦，逼的不得不掏出仙器来应对，这脸可都丢光了。

回去都不知道怎么见师尊。

五个人憋着一股气，手持仙器，哇哇的就冲了上来。

星空中一场大战展开，已经不能用惊天动地来形容。

足足七位真仙，六件仙器的碰撞，整个太空中都被无边恐怖的力量洪流充斥。

若是有人此刻在风海星上抬头看天空，会发现无论是太阳还是月亮乃至星空，都已经看不见。

取而代之的是五颜六色的道道光芒，夹杂着火焰，雷霆，充斥了囚人星和风海星之间的整片虚空，夹杂着声声咆哮，让整个大气都在震动。

远处的罗元直带着风云卫一退再退，眼见着都快要退回风海星内了。

没办法，那一道道充斥着仙力和本源规则之力的余波，他们光是被擦到边估计都会死伤惨重。

单说实力，吕长星五个初入真仙，加起来也及不上东方怀义和玄师二人。

但是五柄仙器的加成实在是太大。

东方怀义和玄师拼尽全力抵挡，也难掩颓势，逐渐落入下风。

玄师眼见情况不妙，开口大叫。

“星主，撑不住了，只能退回星内了！”

东方怀义脸色阴沉，心中忿怒，但也无可奈何。

只能大喝一声，拼尽全力一戟将面前吕长星和雷铎二人劈退，接着转身就朝着星球内逃去。

玄师也趁机抽身撤离战场。

两人动作极快，眨眼间就回到了星球禁制之内。

东方怀义憋着气，开口喝道：“启动变阵！”

玄师顾不上回答，直接冲进了云海城内，护星殿中。

下一刻，整个风海星表面，光芒大作。

一道道光柱冲天而起，汇聚到禁止之中。

纹路在星空中清晰的展开蔓延，将整个风海星笼罩。

吕长星五人刚刚追上去，就被禁制阻拦。

五人毫不犹豫，举起手中仙器，轰向禁制。

轰隆！

一阵轰鸣巨响之中，五人倒弹而回。

“好硬的王八壳子。”

雷铎张口骂道。

单论这禁制的强度，或许并不比当初囚人星的禁制强。

但当初囚人星，主持禁制的不过是一群大帝境界的监老。

而现在，主持坐镇风海星禁制的，乃是真仙玄师。

二者不可同日而语。

此刻全面展开的风海星禁制，坚硬无比，已经不是寻常真仙层次能够打破，哪怕手持仙器也一样。

雷铎气的骂道。

“有本事出来干架，躲在禁制里面算什么本事？”

东方怀义丝毫不在乎雷铎的怒骂，冷笑一声。

“有本事用单挑或者别用仙器，你看我干不干.你就完事了。”

五人话语一滞。

五个人围殴还拿仙器，要说不讲武德那还得是他们。

他们继续试图用仙器攻破禁制，却都无功而返。

东方怀义冷声道。

“别妄想了，这禁制在玄师坐镇之下，哪怕是一般的大衍真仙，也无法在短时间内破开，何况你们几个？”

五人对视一眼，确实无可奈何，只能回过头，看向后方的囚人星。

看到他们的动作，东方怀义心中咯噔一声。

他们在看什么？

难道那囚人星上，还有什么东西？

然后下一刻，他就听到一声震天龙吟。

只见一条身长万里的紫金真龙，咆哮着从囚人星上飞了出来。

“啊？”

这一刻，东方怀义和下方护星殿中的玄师，都傻眼了。