第1109章 嘴下留人！

========================================

玄师和东方怀义人都傻了。

什么玩意？

这还是囚人星么？

一会刷出来五个真仙，一会掏出来五柄仙器。

现在连真龙都出来了？

别说是囚人星，就算是一般仙界星都没这么富裕啊。

到底谁才是囚人星出来的啊？

实际上有仙器还好说，大宗大派谁还没有几柄仙器，只是没宽裕到一人一把那种程度而已。

但真龙可就不一样了。

就算整个溟海天区也没有。

或者说放眼整个虚炁仙区，可能都找不到几条纯血真龙。

倒不是说真龙有多强，这是因为真龙一族的地域不在虚炁仙区。

这一刻，东方怀义和玄师也都意识到了问题的严重性。

如果只是真仙和仙器还好说。

可能是他们碰到了什么机缘，得到了什么上古传承。

毕竟星空之大，埋藏了无数秘密，指不定路边上碰到的一颗死星上面就有着真仙的传承。

但真龙那不是说有就有的。

这说明，这次囚人星叛逃，绝不是表面上看起来那么简单。

不过，现在东方怀义和玄师已经顾不上想这背后是不是还有着什么秘密了。

因为龙已经冲脸上了。

“你看你们几个没用的东西，还得本小王出手！”

敖九天急冲而来的时候张口骂道。

吕长星五人都是羞愧的低下了头。

确实，得蒙师尊栽培，突破真仙，甚至还赐予仙器。

结果五个打两个还能让人家跑了。

实在无颜。

当然这实际上不能怪他们。

毕竟他们五个突破真仙也才几十年，身在囚人星上，也没什么机会和外人战斗，说不上有什么战斗经验，打不过是正常的。

敖九天轻哼一声：“让开，看本小王的。”

吕长星五人同时散开。

这一刻，龙族仙种，紫金真龙，钟青两小弟中的卧龙，人送外号大聪明的敖九天，一声咆哮，散发出无尽龙威。

浑身上下，每一片龙鳞之上，都燃起了雷火之光。

仅仅它一龙的威压，在此刻，就胜过了之前七大真仙在宇宙虚空中的战斗。

下一刻，整条紫金真龙，猛然一个盘旋，龙身如长鞭，狠狠抽在了风海星禁制之上。

轰隆！

惊爆的余波，瞬间传遍了整个风海星表面，仿佛一颗太阳近在咫尺爆炸了一般，耀眼的光芒，让这一刻风海星上的所有生灵都睁不开眼睛。

巨响之中，伴随着破裂之声。

号称可抵挡大衍真仙的风海星禁制，在真正的大衍真龙敖九天的面前，显得无比无力，瞬间就被轰的支离破碎。

当然，这不代表它是水货。

一般的大衍真仙，确实短时间内破不开。

但敖九天，可是龙族至强的紫金神龙，更是九重天龙族当代第一天才。

哪怕初入大衍层次，实力也已经堪比老牌真仙，更毋论龙族本就是神兽中纯力量名列前茅的种族。

这一击毫不留情，哪怕是一位真正的大衍真仙站在面前，都要被抽的半身不遂，何况一个禁制。

轰隆隆！

这一刻，整个风海星都在震动，星球表面，一座又一座建筑崩塌。

那都是支撑禁制的阵眼关窍所在。

护星殿中，玄师浑身一震，献血狂喷。

他刚刚反应及时，在敖九天攻击落下的最后一瞬间断开了和禁制的链接。

否则禁制被强力轰破，他就会像当初七号囚人星的监老们一样，被生生震死。

即便如此，断开的最后一刻，传回来的力量，也让他受了不轻的伤。

无论是玄师还是东方怀义，这一刻心中都是震撼无比。

这是一条大衍境界的真龙！

虚炁仙区内，到底从哪里冒出来这种存在？

玄师已经短暂失去了战斗力，剩下的就只有东方怀义了。

此刻禁制破碎，他面前再无防护，眼见着那条真龙咆哮着朝自己冲了过来。

东方怀义长叹一声，知道自己必死无疑。

但他却没有放弃抵抗，而是操起手中长戟，迎了上去。

这一刻，他脸上虽然毫无表情，眼中却流露出深深的不甘。

“环儿……爹失言了，没能救你。”

“不过无妨，你我父女，也可以一同上路。”

此刻，敖九天看着这手持长戟冲上来的对手，轻哼一声。

“还敢动手？胆子倒是不小。”

话音落下，它咆哮一声，张口便要将东方怀义一口吞下。

以这一人一龙的实力差距，东方怀义无异于螳臂当车，没有任何机会。

就在这一瞬间，敖九天的耳边，忽然响起了一道声音。

“嘴下留人！”

敖九天一个激灵，在即将合嘴的一瞬间，硬生生止住了动作。

但东方怀义可不知道，他只见对手的动作停滞哪里会错过这等机会。

二话不说就是一戟挥出，狠狠的砸在了敖九天嘴边。

金煌戟毕竟是仙器，就算是大衍真仙，不做防御硬抗也扛不住。

这一下正敲在敖九天牙床上，痛的它嗷的一嗓子，回身一个神龙摆尾就将东方怀义给抽飞了。

“靠，本小王的牙？”

敖九天骤然变回人形，捂着嘴巴痛的淌口水。

却见东方怀义被一尾巴抽飞，勉强稳住身形，口中喷出一口鲜血，虽然有些凄惨，但却并无大伤，但是心中却惊骇不已。

“这条龙手下留情了？为什么？”

他有自知之明，就这条真龙刚刚一尾巴抽碎禁制的威势，给自己结结实实来一下，当场就能把他抽的四分五裂。

显然是对方留手了。

果然，变回人形的敖九天没有继续追击，而是回头看向囚人星的方向。

“大哥，为什么不让我吃了他？”

“这狗日的差点把本小王龙牙给敲下来。”

顺着敖九天所看的方向，东方怀义也看了过去，登时瞳孔一缩。

只见太空中，一道人影，正缓缓从囚人星的方向飞来。

一身青衣飘扬，气质出尘，脱俗绝伦，身在黑暗宏伟的太空中，明明没有释放出任何气息，却带着强烈的存在感，令人无法忽视。

不是钟青又是谁？

当然，让东方怀义震惊的，不是那人的外表。

而是当他飞过来的刹那。

吕长星五人都是急忙停下了动作，朝着这青年躬身行礼。

“师尊！”