第110章 怀疑人生

========================================

荒莽山脉中，葱茏古木林立。

群山起伏，绵延无际。

不时有凶猛妖兽的叫吼声，响彻山林。

这是横断山脉。

盛产诸多奇药的地方。

也是妖兽云集的地界。

山林中！

钟青和林峰漫步而行。

这片地方对于其他人而言，绝对是九死一生的险恶绝地。

然师徒二人闲庭漫步，仿若饭后散步一般。

就这样游荡在山林之中。

若有不开眼的妖兽找上来，多逃不脱一个眼神毙命的下场。

“师傅，前方有异香传来！”

林峰神色一动，指着山脉的另一端方向道。

钟青这次寻找的灵材乃是十香果。

此果成熟之际，可香飘十里。

是以，这种果子一般能存世的时间很短。

一旦成熟，基本第一时间就被附近的妖兽给吞入了腹中。

“看起来，这次我们运气不错！”

钟青眸光一闪。

带着林峰快速朝异香源头靠近！

翻过一座山头。

但见一悬崖峭壁之上，一颗通体殷红，长达三尺的歪脖小树，屹立在岩石缝隙之中。

小树之上，有一色彩鲜艳，晶莹剔透，拳头大小的红色果实。

此果，便是十香果。

十香果周边，有三大妖兽在一旁虎视眈眈。

这三只妖兽，身上散发出一股强大的气息，都是在日玄境修为。

俨然是横断山脉称王称霸的霸主级别存在。

而在歪脖子小树上，还挂着一个人。

那是一个女人！

身姿卓越，气质超然。

身上多处挂彩！

处于重伤昏迷的状态。

哪怕昏死过去，脸色苍白，满身尽显狼狈，依旧难掩其风华绝代的风姿。

随着一阵风儿吹过，十香果树摇曳。

十香果香味愈发诱人。

“吼……”

一只斑斓大虎率先忍不住异香诱惑，一个虎跃，径直扑向十香果。

这果实，已经被钟青预定为自己的囊中之物，哪能让它就这般得逞。

随着其单手一挥，一道劲风疾驰而过。

那斑斓大虎，直接被湮灭成渣！

这般手段，让其他俩只蠢蠢欲动的妖兽瞳孔一缩。

一些实力强大的妖兽，智慧丝毫不比人类低。

那斑斓大虎，和他们实力相当，乃是横断山脉一方霸主。

然而一个照面，直接被打杀成渣，这来人实力到底有多强？

不可否认，十香果对他们诱惑极大。

然和生死大事相比起来，这点诱惑，似乎也就不足为道了！

“溜了溜了！”

俩只妖兽相互对视一眼，随即头也不回般直接飞奔离去。

一旁的林峰见状，懂事的动手将十香果摘下，装入了玉盒之中。

他看了眼重伤昏迷的女人，向钟青询问道：“师傅，这个女人受了极其严重的伤，要带回去吗？”

钟青下意识便要开口拒绝！

自从上一世扶老奶奶起来被讹掉仅剩的存款后，他对待陌生人那为数不多的善心，早就被消磨殆尽。

对于不认识的人，他更多秉持着的是事不关己，高高挂起的态度。

不过他转念一想。

自己炼制回天丹，不正需要小白鼠吗。

看这女人的样子，若没人救治，挂掉是必然之事。

倒不如为他炼丹大业，发光发热一下。

若能救回来，只能说她命不该绝，若是救不回来，只能说她命该如此。

心思转动间。

钟青对着林峰道：“带回去吧！”

这一趟横断山脉之行，总体来说收获颇丰。

不仅收获了炼制回天丹的原料，同时也捡到了一个试药的小白鼠。

二人回到幕府峰。

钟青让林峰将女人放到卧室。

随即再次投身到了轰轰烈烈的炼丹大业之中。

正趴瓦檐墙缝上的谢豪心中一动。

“终于回来了吗？”

“这就是能让三大圣地老祖共尊的人？看起来不太像啊！”

钟青太年轻了。

年轻得让人不得不怀疑，他是否真有那么大本事。

不过谢豪没有轻举妄动，准备继续观察！

只是随着钟青开炉炼丹。

一股青烟径直往房梁之上升去。

要说谢豪身为地玄境强者，便是岩浆也伤不了其真身丝毫。

哪会惧怕一股小小的青烟。

然而这烟，有些不一般。

有点辣眼睛！

不仅辣眼睛，似乎，还带着点毒性。

只吸上一口，他体内就开始呈现翻江倒海之势。

若非其自控力惊人，怕不是局部一紧，能直接喷翔。

谢豪整个人都麻了。

这是在炼制什么惊天地，泣鬼神的毒丹？

光是一股夹杂着些许药味的青烟就让他这么大一个高手中招了。

这要是成品丹药出来，毒性得有多猛？

若是让他知晓钟青正在炼制的是治病救人的丹药。

也不知是何感想。

以钟青的炼丹天赋，毫不意外，这一炉丹药，直接炸炉了。

成品没能出来。

他也不气馁，再次重开了一炉。

也幸好主药材料被稀释成了多份。

不然还真就不够造！

接下来的时间，钟青都在死磕回天丹。

直到第七炉后，终是练出了一颗色泽有几分光滑的成品丹药。

钟青有些兴奋。

这绝对是他自炼丹以来，炼制出来的，色泽最好，品相最佳的丹药。

虽然他一共也没能炼出多少丹药。

但这种突破，无疑是一项里程碑式般的进步。

随着钟青丹药炼制成功，他已经迫不及待地想要验证丹药药性了。

瓦檐墙缝上！

谢豪看着钟青消失在视线的身影。

表情狰狞极了！

他堂堂一地玄境老祖，直接被几缕青烟毒到怀疑人生。

整个人直接被薰入味了。

脸上半白半黑！

那是烟火薰出来的印记，擦都擦不掉。

若非心中时刻告诫自己此行目的。

他高低当场跳出来。

扯着钟青领子大吼道：你TM能不能别炼了！就你这种水平还炼丹，完全是在侮辱炼丹师这个行业。

钟青此时已然来到房间卧室之中。

女人一脸柔弱地趟在床榻上。

浑身刀伤剑痕交叉，宛如一条条蜈蚣盘附在身上，鲜血鲜红了半片长衫，看起来格外触目惊心。

“林峰这小子，办事也是毛手毛脚的，就不知道给她处理一下伤口吗？”

钟青将丹药径直喂给女人服下。

皱着眉头喃喃道。

“真是不当家不知柴米油盐贵，真当这被褥不要钱的吗？”