第1110章 久违的系统任务

========================================

“师尊？这年轻人是他们的师尊？”

不光是吕长星五人。

更让东方怀义震惊的是，连那狂横不可一世的强悍真龙。

见到这青年，都老老实实的站在一旁，开口叫道：“大哥！”

五位真仙的师尊，大衍真龙的大哥？

这青年，到底是何等人物？

别说溟海天区，就他修行这么多年的认知中，都从未听过有这样的人物。

他还注意到，另有一名身材苗条，风华绝代的绝色美人，跟在钟青后面飞来，停在了敖九天的身边。

身上弥漫的气息，竟是丝毫不下于这条大衍真龙。

此刻东方怀义才意识到。

这囚人星背后隐藏的势力，只怕远远超出所有人的想象。

光是眼前的这股力量，都足以和他溟海宗抗衡了。

更别提这青年，显得深不可测。

眼下这局面，光是那条真龙，都是整个风海星对抗不了的存在。

显然他们已经没有任何机会。

但身为风海星主，东方怀义没有任何屈服的意思。

他梗着脖子沉声道：“要杀要剐，悉听尊便。”

“但莫要想让本星主屈服！”

“况且我溟海宗，还有强者无数。”

“阁下敢攻打风海星，便是和我溟海宗为敌。”

“就算杀了本星主，溟海宗也不会善罢甘休的。”

一旁的敖九天一听，龇了龇牙。

“好个狗东西，还敢跟我大哥叫嚣，真以为本小王不能一口吞了你？”

而钟青摸着下巴，看着眼前的东方怀义，忽然开口问道。

“你是不是有个女儿。”

这话一出，之前面色刚毅，即便要死也没有丝毫慌乱的东方怀义登时面色一变。

“你什么意思？”

“你若是想拿我女儿威胁本星主，也是休想。”

东方怀义厉声喝道：“你若是敢动我女儿一根毫毛，本星主就算粉身碎骨也要和你拼了。”

旁边敖九天不屑地嗤笑一声：“说的好像你粉身碎骨就拼得过一样。”

东方怀义话语一滞。

“刚刚要不是大哥叫停，就你这小身板，给本小王塞牙缝都不够。”

不错。

刚刚开口叫住敖九天的，正是钟青。

至于原因嘛，也很简单。

此刻的钟青，正在打量着系统提示。

「临时任务发布：救治风海星主东方怀义之女东方环，初步获得灵神信息。」

就在刚刚敖九天打碎禁制，东方怀义出手之时，系统的提示音唐突响起。

钟青这才连忙出声，制止了敖九天。

否则东方怀义就要落得跟当初七号囚人星的狱主等高层一个下场了。

对这个任务，钟青还是很感兴趣的。

毕竟系统已经很久没给他发过任务了。

上一次还是收徒真传弟子韩跑跑，以及突破大帝的任务。

突破大帝是早就完成了，韩跑跑这货到现在还没个影子。

难得有个任务，钟青自然不会错过。

而且这任务看起来也没那么简单。

不仅仅是救人。

还有所谓初步获得灵神信息。

看来这灵神的存在并不一般，竟然能引起系统的注意。

想不到钟青居然会突然提起自己的女儿，东方怀义心中瞬间就不平静起来。

他不觉得自己女儿这点事情已经传到连这种层次的人物都知道。

那么理由就只有一个。

对方事先调查过自己。

那么对方特意调查自己这风海星主的原因又是什么？

东方怀义心中一沉。

对方恐怕从一开始，就是冲着他溟海宗来的！

而风海星，就是他们下手的第一步！

自己身为风海星主，又是溟海宗宗主的弟弟，对方调查自己的命脉用作要挟也很正常。

这一刻，东方怀义是真的生出了和对方同归于尽的想法。

当然是他单方面同归，实际上估计就算自爆了也炸不了人家几片鳞就是了。

但不管怎么说，他这些年虽然一心找办法治疗女儿，都不顾宗务。

可身为星主以及溟海宗一员的自尊和操守，始终还在。

他绝不能容忍有人利用自己，利用来对付宗门！

更不能容忍，有人利用女儿来要挟自己！

东方怀义眼中闪过一丝血色，浑身仙力涌动，二话不说就准备自爆。

就在此时，钟青开口道。

“我能治好你女儿。”

东方怀义浑身一颤，眼中的血色瞬间消失，猛然抬头。

“你说什么？”

钟青淡淡道：“没听清楚么？我能治好你女儿。”

东方怀义又是一颤：“你……你是什么意思。”

“若是想用我女儿来威胁本星主，恕难从命！”

钟青撇了撇嘴：“行了别废话了，你还想不想救你女儿了？”

“当然想——”东方怀义下意识脱口而出。

但是又随即补充道：“但即便你能救我女儿，也休想我做我溟海宗的叛徒！”

钟青耸了耸肩：“不做就不做呗。”

“走吧，带路。”

东方怀义大怒。

好家伙，前脚才说不做，后脚就让我做带路党？

休想！

他正要义正言辞的拒绝。

就听钟青随口道。

“带路去救你女儿。”

东方怀义身躯一震。

“哦！”

他二话不说立马转身。

而钟青等人，也就这么跟着东方怀义，施施然的进了风海星。

远处的罗元直一看吓坏了。

这什么情况？

怎么刚刚还大打出手。

一转眼说了几句话，东方怀义就给敌方带路了？

这还得了。

罗元直身为风云卫队长，肩负着守卫风海星的重任。

结果现在敌人来袭。

他自己就出了一枪。

然后星主都投了？

这还打个毛。

罗元直和身后的风云卫面面相觑。

一名风云卫万夫长小心翼翼的问道：“这……队长，我们怎么办？”

罗元直脸皮抽了抽。

怎么办？

我哪儿知道怎么办。

这都一群真仙在那儿了，我这一个三劫大帝还能怎么办。

所以我一开始就说了。

这事儿根本就不用找我啊。

还说让我上。

我上了然后呢？

我上不上有区别么？

早知道是这情况，他早就麻溜跑路了。

另一名万夫长同样小心问道。

“这，队长，看起来星主好像投降了，那要不咱们也……”

这一刻，罗元直也是心中一动。