第1111章 灵沐天女

========================================

正如那万夫长所说。

连星主都投了。

他一个风云卫队长，就算投了也没人会说什么的吧？

罗元直是这么想的。

他已经做好了准备，只要有人过来，他就直接投降。

但是他等了一会。

发现好像根本没人鸟他。

只见星主大人领着那几位真仙等人就去了云海城。

罗元直和十万风云卫直接被晾在这里，根本没人理会。

这就有点尴尬了。

他就是想投降，也得有人接收啊。

总不能他自己冲过去随便抓一个说我要投降？

正在这尴尬时分。

罗元直脑海中，骤然响起一道声音。

这声音有些虚弱，但十分熟悉。

正是那位风海星玄师。

“罗队长！”

罗元直一个激灵：“玄师大人！”

玄师沉声道：“现在情况不妙，看样子星主大人已经来犯之敌挟持。”

“他们正在往云海城而来。”

“本座刚刚被禁制破碎反噬受创，暂时动弹不得。”

“星主在他们挟持之下，也无法行动。”

“只能看你了罗队长，你马上前往传星殿，启动符箓，联系溟海宗内，让他们马上发兵支援！”

“记住，对方有大衍层次的强者！让宗门小心，绝不可轻视！”

“放心，他们现在应该注意不到你，你独自前往传星殿便可。”

等玄师的声音消失。

罗元直却陷入了纠结之中。

这……

他要不要去呢？

身为风云卫，宗门被侵，按理说他应该义不容辞。

但传星殿也在云海城。

自己去的话说不定就会撞上那几位囚人星的真仙。

若是被对方发现自己在通知宗门，一怒之下一巴掌拍下来，自己还不当场变成肉泥？

虽然玄师说不会被发现。

但他到现在都还没忘记。

这货之前还说囚人星没什么好怕的，连个真仙都没有，让他带头上呢。

然后刷刷刷就跳出来五个真仙，还带条真龙。

要不是运气好自己刚一开始去攻击禁制的时候人家没甩自己，他现在骨灰都凉了。

而且玄师说星主是被挟持了。

但在罗元直看来，星主分明就是投敌了。

哪有被挟持了还跑这么快的。

正当罗元直在这边纠结的时候。

东方怀义已经带着钟青等众，来到了云海城内。

云海城正如其名，整座城都建立在云海之上。

乍一看，简直像是飘在天空中的仙宫一般，但仔细看时，便会发现，其实是那云海中伫立的一座座如同天柱一般的高峰，将整座城池支撑了起来。

这也正是风海星的特色。

整个星球，都布满高山，大片区域，都被洁白的云海所覆盖。

也是因为这特殊的地势，时常有狂风席卷。

每次飓风卷过云海，都会掀起滔天的白色激浪，壮观雄奇，风海星也因此得名。

敖九天和凤倾仙还好，吕长星等人在囚人星不知道关了多少年，所见的都是穷山恶水。

虽然现在的囚人星已经大不相同，但那也是他们一点点改造出来的。

如今见到这般浑然天成的仙境之景，也是感叹不已。

一行人跟着东方怀义，进入大殿之中。

只见一块丈高的黄色晶石伫立其中。

东方怀义走到旁边，伸手轻抚晶石，轻叹一声。

“我不知道你是不是真的有办法治好环儿，但若是你做不到的话，就算要死，也还请你让我和环儿死在一起。”

其实对钟青所说的话，他也没有报太大的期望。

这些年来，他已经用尽了各种手段，却还是看不到希望。

或许正如兄长所说，他心里其实明白，环儿已经死了。

他只是不想放弃罢了。

但今日此人，毕竟非同凡响。

竟然是五位真仙的师尊。

即便在他所知之中的那些顶尖强者，也很少有人能教出五位真仙的。

更毋论还能让大衍真龙称作大哥，绝对也是大衍层次之上的人物。

这样的强者，兴许真能有什么办法呢？

然后钟青的下一句话，就直接打破了他的幻想。

“所以说，你女儿是怎么了来着？为什么封在这里面呀？”

东方怀义一个趔趄，差点没摔倒在地。

一时间他大脑都有些宕机了。

他本来还以为钟青是什么溟海宗敌对势力的人。

想要对溟海宗发起攻势，从风海星下手，所以才事先打探过他这风海星主的事情，想要以治好他女儿为要挟。

合着你连我女儿是怎么了都不知道，就跟我说能治好她？

那你这到底是打听过还是没打听过啊？

东方怀义黑着脸道：“阁下连我女儿的症状都不知道，怎的治疗？”

却见钟青满不在乎的摆了摆手。

“不知道也不代表治不好嘛，你说了就能治。”

“来说说吧，你女儿是怎么了，和那灵神，是有什么关系？”

此话一出，东方怀义登时浑身一震，看向钟青。

“你……到底知道多少？”

明明不知道环儿的情况，却知道和灵神有关？

难道是灵神殿的人？

东方怀义此刻心中思绪飞转，但最终……还是缓缓开口了。

“环儿当年，被选中成为了灵沐天女的候选人。”

钟青摸着下巴，点了点头：“原来如此。”

“所以，这个灵沐天女又是什么？”

东方怀义眼角一抽，还没说话，后面五人中，楼睦月急忙开口了。

“师尊，徒儿知道。”

“这灵沐天女，就是被灵沐尊神挑中的行走化身！”

虚炁仙区，有着四大灵神。

分别统辖着仙区中心地带，以及三大臂区。

而统治他们现下所在的仙灵臂区的灵神，其尊讳便是灵沐。

灵神高高在上，几乎不会本体露面，插手仙区事务。

都是由灵神殿下属来主持。

在灵神殿内，侍奉灵神，代行灵神意志的，除了灵神卫之外，还有灵神们各自挑选的一些人间行走。

和灵神卫不同，灵神卫只是经过了灵神一丝力量的改造和灌注。

而人间行走，在必要时刻，可以成为灵神的化身载体，承载灵神的意志和力量。

灵神虽然据说没有真正的性别之分，但灵沐尊神，乃是女性的形象。

所以她所挑选的人间行走也都是女性，被称为灵沐天女！