第1112章 神化仪式

========================================

当然，灵沐天女并不止一位。

光凭一名人间行走，显然不足以让灵沐尊神的意志笼罩整个臂区。

就东方怀义所知，如今在世间行走的灵沐天女，就有上百位。

当然，这可一点都不廉价。

毕竟仙灵臂区实在是太大了。

足有数百亿颗恒星，哪怕只算生命大星的数量，也是以百千万计。

相当于数万颗生命大星，无数生灵中，才能出上一位。

而他溟海天区，生命大星总共也才数十颗，仙界星也仅有溟海星一颗。

因此东方环能被选为灵沐天女的候选，也算是一种殊荣了。

在被选拔之前，东方环便是溟海宗年轻一代最顶尖的天才，甚至年不过万岁，就已经达到准帝境界。

这才被灵神殿看重，选拔为天女候选。

以至于溟海宗上下都与有荣焉，甚至凭此在和竞争对手宗门的争端中，占了不少便宜。

倘若东方环能过经过神化仪式，成为真正的灵沐天女，那甚至能直接连带着让风海星都成为仙界星，整个溟海宗的地位都会直线上涨。

可惜，东方环失败了。

当然，这也不算什么意外。

每次选拔灵沐天女，动辄都是数十上百位候选人一同前往灵神殿修行。

候选人要求在达到大帝，凝结道果之前，修行特殊的功法秘法，以此突破到大帝境界，便算是修行完满，可以进行神化仪式，接受灵沐尊神的力量和意志。

但每次成功的往往也只有一人，甚至出现同期上百候选人，一个都没能成功的情况。

可见成为灵沐天女的要求是何等苛刻。

而仪式失败的东方环，就此变成了如今这幅与死人无异的模样。

她的肉身并没有受损。

但自身的神魂，已经被毁的乱七八糟，那是因为没能承受的了灵沐尊神的意志，与之融为一体，因而直接在反噬之下神魂破碎，不成样子。

按理说，神魂破碎，那就是直接死的不能再死了。

但东方怀义用这流金天晶，将东方环封锁其中，相当于让她的时间状态停止在了这一刻。

破碎的神魂依旧停留在体内，不曾消散。

但这些年来，东方怀义用尽了一切手段，也无法修复东方环的神魂。

甚至流金天晶的时间凝固之力，都已经渐渐难以留住她消散的神魂。

因为神魂破碎消散，肉身的生机也不断流逝。

因此东方怀义只能不断搜集各种蕴养神魂和肉身的至宝来弥补。

可这也只是拖延而已。

如果找不到救治之法，最多再过个几千年，东方环的神魂还是会彻底消散。

所以这些年东方怀义根本无心宗务，将一切精力都用在救治女儿上面。

但却始终无力回天，只能日渐绝望。

听到此处，一边的刘苍锁却是提出了疑问。

“虽然我对于真仙手段不是十分了解。”

“但令爱既然才不过大帝修为。”

“就算神魂破碎，以真仙手段，哪怕通过一缕残魂将之复原，应该也不是很难吧？又怎会毫无办法？”

东方怀义摇了摇头：“正常情况是这样的。”

“正如你所说，哪怕只有一缕残魂保下，我也有办法恢复，甚至哪怕肉身毁去，大不了重塑一具也就罢了。”

“但并没有这么简单。”

“之所以无法治愈，是因为环儿的体内，至今仍然残存着灵沐尊神的力量！”

此话一出，除了钟青和卧龙凤雏毫无反应之外，其他人都是一惊。

东方怀义沉声道：“神化仪式中，灵沐尊神的力量和意志降在环儿体内，未能融合成功，那股力量便将环儿的神魂冲击的支离破碎。”

“但这力量意志，对于尊神来说，甚至连九牛一毛都算不上，不过是无尽汪洋中的一滴水。”

“甚至并非尊神有意，只是在灵神殿仪式中被召唤出来的。”

“只有融合成功，成为灵沐天女后，才有资格真正让尊神本体注意到。”

“因此这微不足道的一丝丝力量意志，尊神甚至没想也没必要收回，依旧留在了环儿体内。”

“只要尊神意志尚在，环儿的神魂就无法修复。”

“吾等真仙之力虽然浩大，但在尊神之力面前，依旧无力。”

“想要将之祛除，就只有两种办法。”

“一种就是以量取胜，尊神力量意志虽强，却只有极为渺小的一丝，以真仙本院规则之力不断冲击消磨，总能磨灭。”

“另一种，就是请尊神出手，将这一丝力量意志收回。”

东方怀义轻叹一声。

“不用我说，这两个办法，其实都不是办法。”

“前一种虽然可行，但如此庞大的力量消磨之下，首先环儿的神魂就支撑不住，会先一步彻底湮灭。”

“后一种更不用谈，哪怕是我溟海宗宗主，也没有那个资格惊动尊神。”

“所以我实在想不出，还有什么办法了。”

说着他看向钟青。

“阁下若是真有办法能治好我女儿，我东方怀义就是粉身碎骨赴汤蹈火也在所不辞。”

“但若是没办法的话，就勿要诳我，让我和环儿死在一起，也好过继续煎熬下去……”

谁知他话还没说完。

就见钟青张嘴，打了个大大的哈欠。

“所以你说完没？”

东方怀义额头青筋一冒，心中火往上直窜。

合着你刚刚根本没在听我说什么？

那你还说个毛要救我女儿。

分明是在耍我！

此时的东方怀义连死都不怕了，当然也不会畏惧什么，正要出口怒斥钟青的时候。

就听钟青随口道。

“你刚说啥我没仔细听，不过既然你说你女儿的神魂还在，那就没事了。”

东方怀义闻言一怔。

“你没听我说么？神魂不是重点，重点是尊神之……”

话还没说完，就见钟青直接走了上去，伸手摸了摸流金天晶。

“这玩意要怎么打开啊？好像没开关。”

下一刻，还不等东方怀义回答，钟青就直接抬起手指一弹。

只听哗啦一声，那丈许高的流金天晶，瞬间碎裂成了无数碎片。

而里面的身影，也随之滑落，被钟青随手接住。