第1113章 灵神之力！

========================================

“住手！”

东方怀义见状心中一颤，大叫出声。

东方环的神魂还能保留这么多年，全靠流金天晶凝固了她的时间。

这流金天晶，也是极为珍贵的宝物，东方怀义花费了很大的力气才找到这么一块。

如今这钟青连救治的靠谱方法都还没有，就这么贸贸然打碎天晶。

若是不成，东方环也就彻底没救了。

他冲上去一把朝着钟青的肩膀抓去，想要阻拦。

但有人比他更快。

他手掌还没触摸到钟青肩膀，就停了下来。

一只修长有力，如白玉般素净的手掌握住了他的手腕，让他动弹不得。

东方怀义扭头一看，只见那跟之前的真龙站在一起的绝色美人，正抓着他的手腕，对他轻轻摇头。

虽然不曾展露气势，但身上弥漫的些许气息和压迫感。

丝毫不在之前的真龙之下！

东方怀义心中一颤，这么近的距离，他就是想要拼命都没机会。

只能眼睁睁的看着钟青一只手托住从天晶中落下的女儿。

只见东方环一身鹅黄长裙，身材纤细，身姿动人，但双目紧闭，浑身上下，没有一丝生气，就像是真正的死人一样。

钟青的目光却是十分平静。

“难怪系统让我救。”

“既然还有神魂，那就问题不大。”

倘若真的神魂彻底消散。

那钟青也没办法。

他虽然有不死之身，但也不可能让人直接起死回生。

可只要还有神魂在，管他什么情况，对钟青来说，都没什么区别。

“修补材料……嗯，好像没什么合适的，就用混沌之气吧。”

钟青喃喃自语，接着一抬手，一缕缕灰白气息，从指尖萦绕而出。

世间一切万物，都从混沌中生出。

混沌之气，就是一切的本源形态，可以衍生出阴阳五行等一切存在。

虽然钟青自己还做不到操纵混沌之气衍化万物，但却可以应用在补天术上。

补天术可以无条件的将一切同等材料进行转化弥补。

换句话说，混沌之气，那就是补天术的万能材料。

当然，这玩意可比一般仙器还贵重，拿来修补神魂是大材小用了，但他现在还真不缺。

因为他的体内小世界，会自然生出混沌之气。

虽然分量不算多。

但奈何他之前都用不上啊。

到现在上百年下来，所积累的分量，早已经超过了当初他从深渊之主那里抢……那里拿来的。

也就用来修补了几次仙器，消耗的还远不如他之后这几十年恢复的。

而用来修补区区大帝的神魂，只需要用几缕就行了。

不对，用区区大帝形容好像有点不恰当。

他钟青也才是个区区大帝呢。

思绪一转，钟青一指点在了东方环的眉心。

补天术发动，混沌之气逐渐转化为无比精纯的魂力，开始重塑东方环那支离破碎不成样子的神魂。

出乎意料的是，在这过程中，钟青竟然明显的感知到了一丝阻力。

虽然刚刚没仔细听，但他也猜到这就是那什么灵神的力量。

钟青并未动容，继续施展补天术。

面对斡旋阴阳造化的补天术，即便灵神之力，也无法阻碍东方环的神魂逐渐恢复。

它就像是体内的异物，随着身躯的愈合，被逐渐排除出去。

而一边的东方怀义，则是瞪大了眼睛。

只见钟青只是一指点在自己女儿的额头上。

早已死寂多年的躯体内，竟然开始逐渐浮现出生机。

在东方怀义看来，这一手当真和起死回生无异。

“这……这……”

多年来已经逐渐绝望的东方怀义，在这一刻看到了希望，激动的浑身发颤，说不出话来。

灵神之力的存在，让钟青多用了两缕混沌之气，才将东方环的神魂彻底修复，但也就这样了。

当东方环的神魂彻底恢复的那一刹那。

骤然间，众人都看到，从其胸前，有一点黄光骤然飞出，仿佛拥有生命意识一般，朝着殿外飞去。

但它还没来得及飞出两尺，就被一只手掌一把抓住。

钟青感受着掌心的冲击，目光一凝。

这一刻，他再次听到了系统的提示音。

「检测到异种力量意志，建议吸收消化获取信息。」

果然，这灵神的存在不一般。

恐怕系统让他救治东方环，就是因为这一缕灵神之力的存在。

甚至不仅仅是力量。

灵神的力量中，也蕴含着其意志。

钟青顿了一下，直接在心中道。

“吸收！”

下一刻，系统的无形之力发动，掌心那一缕光芒，骤然破碎消散，融入了钟青手掌之中。

这不过是微不足道的一点力量，钟青吸收了倒是没什么增强可言。

不过与此同时，系统提示音再次响起。

「异种力量意志已吸收，正在分析，请等待结果。」

钟青目光一动。

他也有点好奇，这个所谓灵神，到底是什么东西。

问这仙区内的人也问不出个所以然，还得看统子给他一个答案。

此时，只听一声轻咛。

一边的东方怀义浑身一颤，脱口而出。

“环儿！”

钟青这才回过神来。

只见被他托着的东方环，此刻睫毛微动，缓缓睁开了眼睛。

沉睡了上千年，再次睁开眼睛的东方环，看到的，是一张陌生却气质脱俗的俊秀面庞。

“你……你是什么人……”

仿佛大梦初醒，东方环呢喃着开口问道。

而此时的东方怀义，已经按耐不住，两行热泪滚滚而落。

“环儿……”

抓着他手臂的凤倾仙，此时也识趣的松开了手，任由东方怀义冲了上去。

东方环也转过头，看到扑上来的东方怀义，先是一惊，随即反应过来。

“爹？你这是怎么了？怎么哭了？咦，我这是在哪里？”

就在大殿之内，父女重逢的这一刻。

云海城东侧。

传星殿中。

一道人影悄咪咪摸了进来。

罗元直紧张的看了看四周，只见空无一人，这才松了口气。

这里原本也是风云卫守护，不过现在所有风云卫都在星球外层，因此已经无人看守。

罗元直咬了咬牙，走了进去。

“玄师……都是你说的，我要是被发现了死也得拖着你一起！”