第1114章 你弟投敌了！

========================================

遥远的宇宙虚空之外。

溟海天区的主星，溟海星上。

一座高达万丈，漂浮于阴暗汪洋之上的宫殿之中。

一名头戴金冠的男子，骤然睁眼。

“风海星的紧急联络？是出什么事了？”

此人正是溟海宗主，东方怀仁。

这是只有在各个主要大星的传星殿内才能发动的紧急通讯，可直接传达到他这宗主面前。

也是因为如此，除非是十万火急，生死存亡的大事，否则都不会动用，而是通过正常流程通报宗内。

而在风海星，如玄师和东方怀义这种高层，都有自己联络宗主的方法。

尤其是东方怀义，他和东方怀仁是同胞兄弟，自然不需要通过这种方法来联络。

如今却是风海星传来了紧急联络，若是碰到什么情况，联络他的也应该是东方怀义才对。

“飞虎不会出什么事了吧？”

心中怀揣着一丝不祥的预感，东方怀仁接引了风海星的消息。

一道急促的声音传来。

“宗主，不好了！”

“是囚人星！囚人星打来了！”

“那些囚犯开着囚人星就过来了，有足足五位真仙，还有一条大衍真龙！”

“禁制已经被打破，玄师受了重伤，星主他……”

那人似乎迟疑了一下，开口道：“星主似乎已经投敌了！”

“还请宗内速速发兵支援！”

东方怀仁闻言大惊：“什么？”

“风海星被攻打了？”

消息就到这里结束，对方似乎十分急促，说的都有些凌乱。

以至于东方怀仁都直接懵逼了。

星空中，两颗大星之间的距离极为遥远，哪怕动用仙法，可以在一定程度上跨越空间桎梏，也很难实时通讯。

即便可以，也要花费相当大的力量和代价。

东方怀仁此刻收到的，已经至少是一刻钟之前传来的消息了。

因此他就是想要回问都没法子。

但光听对方所说的这些，他也知道事情大条了。

只是有些部分，未免太过不可思议或者说难以理解了。

“什么鬼……囚犯开着囚人星过来了？是说囚人星的犯人逃到风海星了？”

“五位真仙？还有真龙？更离谱了。”

一群囚犯哪里来的五位真仙。

更别提还大衍真龙。

他自己这辈子都没见过真仙级别的真龙，何况大衍。

恐怕整个虚炁仙区都找不到几条。

当然，最让他在意的还是对方最后的话。

“飞虎投敌了？这怎么可能？”

东方怀仁目光震动，难以置信。

他们两兄弟，一母同胞，一同拜师修炼。

到了如今，已经是多少万年过去了。

以往的父母亲人几乎都已经死绝，剩下的那些族人，都是隔了不知道多少代的。

说是血亲，但实际上除了一点血脉关系之外，也称不上什么亲人。

难得兄弟两都能修成真仙，在溟海宗居于高位，两人的感情也一向深厚。

哪怕东方怀义为了救女儿不务正业，荒废事务，东方怀仁也是一力保着这个弟弟，甚至也私下动用手段帮了不少忙。

如今他是溟海宗宗主，要说东方怀义会投敌叛变，那他是一万个不信。

东方怀仁脸色阴沉。

虽然他不相信东方怀义会投敌。

但若是真的……那结果就严重了。

溟海宗是大宗，上下关系错综复杂。

有着诸多派系，相互掣肘。

不是他一个宗主就能说的算的。

相反，他宗主这个位置，也是时时刻刻有人盯着的。

倘若东方怀义真的叛变投敌，马上就会被拿来做文章。

且不说他这宗主位置还保不保得住，肯定会派人第一时间去剿灭叛徒。

而且绝不会让他有插手的余地。

但现在还有机会。

这紧急传讯的事情，目前还只有他知道。

但风海星作为溟海天区副都，枢纽之一，一直和宗内保持着联系。

被攻破这么大的事情，不可能一直瞒下去。

最多不过一两天功夫，宗内收不到那边的消息，就会发现异样。

所以他的时间不多。

想到此处，东方怀仁豁然起身，走出大殿之外，飞向星门殿。

所谓星门殿，就是在各个生命大星之间传送阵法所在。

他必须要在宗内反应过来之前，首先赶到风海星，查明情况。

若是东方怀义没投敌叛变那最好，那他可以用率先探查为名，回来就召集宗门大军出征。

若是弟弟真的投敌了……那他也得自己率先将其拿下，否则落到其他人手中，那就大事不妙。

至于他自己会不会遇到危险……东方怀仁完全没考虑过。

离开之前，他特意带上了仙器溟海剑。

此乃溟海宗镇宗神兵，乃大品仙器，威力无穷。

他自己更是一尊货真价实的大衍真仙，威震星空。

以他的实力，再配上溟海剑，同境之内难寻敌手。

这便是大宗宗主的实力。

所以就算真有大衍真龙，五位真仙，他也丝毫不惧。

不过这也意味着他要速战速决。

作为镇宗神兵，溟海剑若是离开溟海星太久，也会被宗内发觉。

“宗主！”

进入星门殿中，看守修士们眼见宗主到来，纷纷行礼。

东方怀仁微微点头，走向星门传送阵。

“宗主，您这是要出宗么？”

“不知是要去往何处？可要准备随行仪仗。”

一名负责镇守星门殿的长老开口问道。

东方怀仁淡淡道：“本宗去各大主星巡视一圈，很快便回来，无需大张旗鼓，也不用惊动其他人。”

那长老点了点头：“遵命。”

下一刻，东方怀仁的身影，就在一阵光芒中，消失在了传送阵内。

而那镇守长老，并未放在心上，继续恪守职责镇守星门殿。

但没过多久，就又有一名须发皆白的老者匆匆赶来。

见到来人，镇守长老连忙起身行礼。

“大长老！”

这老者，正是溟海宗当代大长老，元屠灵。

元屠灵沉声道：“刚刚宗主是不是来过？”

镇守长老点了点头：“正是，宗主说要出去巡视，已然离开。”

元屠灵目光闪动：“快看看传送记录，他是不是去了风海星？”

得到肯定回答之后。

元屠灵脸上，浮现出一丝冷笑。

“果然！”

“东方怀仁，这下总算被我抓住你的要害了。”