第1115章 两难之境

========================================

溟海宗内，觊觎东方怀仁宗主地位的人不少。

东方怀仁之所以让弟弟担任风海星主，也有镇守边关枢纽，为自己稳定权柄的意思。

而这位大长老元屠灵，正是觊觎宗主之位者其中之一。

对此东方怀仁虽然心知肚明，但元屠灵毕竟是大长老，自身资历深厚，辈分还在他之上，实力以及手下派系也是不弱。

双方没有把柄的情况下，也都不能拿对方怎么样。

但现在，转机来了。

元屠灵面露冷笑。

“不枉我花费心思，多年前就在传星殿做下手脚，可以截留窥探各大主星传来的消息。”

不错，方才从风海星传来的急报。

元屠灵同样看到了。

东方怀仁能意识到的事情，他同样可以意识到。

这正是他等待了多年，可以用来对付东方怀仁的把柄！

其弟东方怀义，身为风海星主，溟海宗高层，却叛变投敌。

这等大罪，如何能带的过？

只要能拿下东方怀义，元屠灵就有信心将东方怀仁挤下宗主之位！

所以他匆匆赶来星门殿，实际上是和东方怀仁一个想法。

不过现在看来，东方怀仁快了一步。

眼见东方怀仁已经去了风海星，元屠灵就打消了跟过去的想法。

要是在风海星碰到东方怀仁，说不定对方直接杀人灭口。

他刚刚查证之后，发现溟海剑已经不在宗内。

不用说肯定是被东方怀仁带走了。

一对一他可不是手持溟海剑的东方怀仁的对手。

可就算抓不到东方怀义，此刻东方怀仁已经离开了宗内，同样给了元屠灵机会。

元屠灵嘴角掀起一丝弧度。

“传下去！”

“通报全宗！前宗主东方怀仁和东方怀义两兄弟，互相勾结，背叛宗门，和敌人里应外合，攻破风海星，此刻已经携带镇宗神兵溟海剑潜逃！”

这话一出，面前的镇门长老登时一惊。

“这……大长老你说什么？这话可不是乱说的。”

元屠灵冷冷一笑：“怎么，你看本座，像是乱说的么？”

“速速准备，封闭和风海星来往的传送路线。”

“待到本座稳定宗内，集结大军，便是征讨叛徒之时！”

以往他不能动手，一来是没有借口，二来是实力不足。

双方派系的实力相差仿佛。

但手持溟海剑的东方怀仁，确实是溟海宗内一对一无可置疑的最强者。

所以真要动手他也没把把握。

但现在，借口有了。

东方怀仁的心思他一清二楚，无非就是想要先找到东方怀义以免他发难。

但他携带溟海剑悄悄离开宗门是事实！再加上风海星的紧急传讯内容为证。

弟弟都叛变了，你自己还带着镇宗神兵跑了。

黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。

另一方面，东方怀仁带着溟海剑一走。

那么宗门内，再无他忌惮之人，单凭剩下的宗主一系的力量，根本挡不住他们！

只要在东方怀仁回来之前，率领派系发难，一举奠定大局，掌控整个宗门。

到时候就凭东方怀仁自己，哪怕有溟海剑在手，也无力回天！

光靠护宗大阵的力量，就足以镇死他！

“东方怀仁啊东方怀仁，你确实是个人物，本来我还以为，还要再过很多年，才会有机会。”

元屠灵冷笑自语道：“谁能想到，你却栽在自己的弟弟手上？”

这一日，溟海宗内，也掀起了滔天波澜！

与此同时，风海星上。

星门大殿中，随着一阵光芒。

东方怀仁的身影，出现在殿内。

看着四周一片寂静，东方怀仁心中暗叫不好。

风海星这么个繁华大星，以往星门殿都是人来人往，热闹无比。

更随时都有重兵看守，以免生乱。

而现在，殿内殿外，却根本看不到人影。

显然是风海星发生了大变。

他快步走出大殿，一抬头，登时瞳孔一缩。

抬头的一瞬间，看到足足六颗大星，横在头顶，占据了大半个天空的视野，仿佛另一个倒转的世界正倾轧而来，这等画面，对任何人来说都足够震撼。

“这是……囚人星？”

东方怀仁脱口而出。

六颗大星，正对上虚渊天区内的六颗囚人星。

这一刻，他才意识到，原来传星殿的那人传来的消息不是胡言乱语。

合着这群囚犯，是真的把囚人星给开过来了？

那五位真仙，大衍真龙……

东方怀仁目光一凝，浑身气势勃发，手中光芒一闪，浮现出一柄长剑。

此剑长三尺，剑身漆黑如墨，明明只是一柄剑，却散发着渊深无比的气息。

那如墨的剑身，只是看上一眼，就仿佛整个人都会坠入其中，落入无边黑暗。

此正是溟海宗镇宗神兵，大品仙器溟海剑！

只要神兵在手，他便无所畏惧！

真龙，也斩给你看！

手持长剑的东方怀仁，冲天而起，朝着云海城星主大殿的方向飞去。

此时，大殿之中。

激动之后，东方怀义，当场对着钟青单膝跪下，深深一礼。

“多谢尊上，救小女性命！东方怀义感激不尽！”

“但凡尊上有何要求，我东方怀义赴汤蹈火，在所不辞。”

“是么？”

这边钟青还在等系统分析出灵神意志的情报，闻言轻笑一声。

“那让你背叛宗门你也愿意咯？”

“这……”

东方怀义浑身一颤。

钟青也就开开玩笑。

但他当真了。

想来也是。

如此强者，他东方怀义能拿出什么东西去报答人家？

对方既然主动找上门来，出手治好东方环，总不能是做善事。

那么唯一的可能性，就是他东方怀义的利用价值了。

可女儿和宗门……孰轻孰重？

若只是溟海宗，东方怀义可以毫不犹豫的做出选择。

但如今溟海宗的宗主……可是他的亲兄弟！

兄弟和女儿，又怎能抉择？

两难之下，东方怀义陷入了极端纠结之中。

最终，他一咬牙，眼中闪过一丝决然之色。

“尊上！”

“有何使命，还请吩咐！”

“尊上治好环儿，如此大恩，粉身碎骨难报！”

“但环儿与此事无关，希望尊上，能恩准在下直接将环儿送离。”

“当然，宗门培育之恩，同样难报。”

“若是尊上要对溟海宗出手，在下只能为尊上做一件事，之后，便只能以死谢罪！”