第1116章 你也想看女儿突破真仙吧？

========================================

他确实是不愿意背叛宗门，或者说背叛兄弟。

但当年道侣故去后，东方环是他唯一的女儿，也是除了兄弟之外唯一真正的亲人。

先不说钟青治好东方环的大恩，就说现在，对方既然能有手段，以近乎起死回生一般的方式，将东方环救了回来。

自然也手段让其变回原来的样子，甚至更惨。

所以东方怀义也不能拒绝钟青。

既然如此，他也只有报恩之后，再以死谢罪了。

旁边东方环回过神来，听到父亲的话，登时一惊，连忙冲上前来。

“爹爹，环儿不走！”

“你也不能死！爹若是死了，留下环儿一人如何自处？”

东方怀义抬起手，轻轻抚摸着女儿的头发。

“环儿，爹能看到你醒过来，此生已然无憾了。”

“你天赋远在为父之上，努力修行，日后前途无量，可惜，为父不能看到你成仙的那一天了。”

这时候，钟青忽然开口了。

“为什么看不到？她不是快成仙了么？”

此话一出，东方怀义父女都是一怔。

东方怀义扯了扯嘴角：“大人真是说笑了，小女在出事前才刚刚突破大帝不久，如今虽然承蒙大人出手，侥幸活过来，别说成仙，就是修为不下降都是好的了。”

说着他不经意的打量了女儿一眼。

“当然，以环儿的天赋，想必用不了几万年，就能突破到三劫……欸欸欸？！你怎么已经三劫了？”

此话一出，东方环也是一愣。

刚刚醒过来的她，才刚刚弄清楚发生了什么，其他的一切都还在懵懂状态。

此刻闻言下意识一感知，漆黑的大眼睛眨了眨，满脸惊讶。

她赫然发现，自己的道果上，已经有了三道纹路。

也就是说，现在的东方环，已经是三劫大帝了！

“这……怎么可能？”

东方怀义有点懵了。

就算东方环当初没出事，到现在拢共也才几千年，恐怕二劫都还没突破呢，这怎么一眨眼就三劫了？

刚刚东方环复活的时候，他太过激动，注意力根本没在这方面，此时被钟青一提，以他身为真仙的层次，自然是一眼就看了出来。

复活后的东方环，不光是修为提升到了三劫大帝，而且其神魂肉身的气势波动，都远超以往。

东方环大梦初醒一般，想到了什么。

“爹爹，我想起来了。”

“当初进行神化仪式的时候，尊神的力量意志灌注之下，将女儿的修为强行拔高了一层境界，但女儿随后就支撑不住，仪式失败，意识也随之破碎。”

东方怀义点了点头：“原来如此，环儿你虽然承受不住灵神之力，无法与之融合，但那一丝力量也确实提高了你的力量。为父听闻成功后的灵沐天女都会修为大增，而且之后用不了万年的时间就能在灵神之力的洗刷之下提升到真仙层次。”

“只不过即便提高了一层境界，那也只是二劫，这三劫……”

东方怀义反应过来，连忙朝着钟青拜谢。

“谢过大人，不仅救活了小女，甚至还提高了她的修为。”

钟青摆了摆手：“不用谢我，我也不是有意的。”

这话说的东方怀义眼角一抽。

什么叫不是有意的？

意思是一不小心就把人修为直接提升到三劫了？

这还能不小心？

对钟青来说，确实是无意之举。

他只是因为没合适的材料，所以就用了混沌之气。

而混沌之气的层次，可比区区大帝要高得多了。

拿来修补仙器都是小意思，何况一个东方环？

因为东方环的神魂已经在灵神之力的冲击下支离破碎，所以补天术几乎就相当于是用混沌之气将东方环的神魂重塑了一遍。

连带着她的肉身也受到了影响，被重新淬炼了一遍。

或许在力量的总量上没有发生变化，但品质上却是天差地别。

打比方的话，同样是一百斤的东西，从生铁换成了黄金，那差别可就大了。

东方环在这过程中，也自然而然的达到了三劫帝的级别，甚至都无需经过帝劫。

毕竟帝劫能给肉身神魂带来的淬炼，远不如混沌之气。

和其真正的收获比起来，这点突破只能说是顺带的。

但在东方怀义的眼中，这可就厉害了。

哪怕是真仙，用灌顶的方式提高大帝的修为，都还得先考虑对方是否承受得住呢。

而钟青几乎是毫无声息的就将东方环的修为拔高。

这等手段，堪称匪夷所思。

同时他也意识到，眼前这看起来只是个平平无奇的帅气青年的男子，其层次可能远超想象。

连他那位已经达到大衍层次的哥哥也做不到这种事。

别说还有恩义在，就算没有，自己想要反抗也不大可能。

想到这里，东方怀义摇头苦笑道：“我明白了，大人有何吩咐，在下绝不推辞，只是环儿……能让她走么？”

钟青挑了挑眉：“让她走干嘛，你不想看女儿突破真仙了？”

东方怀义又是一怔，不明白钟青的意思。

“大人这是如何说法，即便环儿已经是三劫大帝，想要突破真仙，少说也得再过个几万年才能尝试。”

“又岂是一时半会的事情？”

钟青耸了耸肩：“一时半会确实不行，但万儿八千年也用不上。”

“我想想，一两年应该没问题吧？”

东方怀义眼角一抽。

你瞅瞅，这说的什么话？

一两年突破真仙？

几个菜啊喝成这样？

“这……大人莫不是在说笑？”

“谁跟你开玩笑了。”钟青翻了个白眼，看向东方环。

“嗯，我看你女儿天赋还行，又快突破了。”

“那丫头，你有师父没有？”

东方环闻言一怔，连忙道：“我从小都是爹爹和大伯亲自教导修炼，并无师尊。”

“那不错。”

钟青满意一笑：“那么小姑娘，要不要拜我为师啊？当然，是记名的啊。”

“啊？”

东方怀义心中咯噔一声，似乎想到了什么，登时脸色一沉。

但下一刻，女儿东方环却反应极快，二话不说拜倒在地。

“徒儿东方环，拜见师尊！”