第1117章 我看你也快突破了

========================================

钟青满意点头：“不错。”

东方环原本就是溟海天区一等一的绝世天才，若非如此也不会被选为灵沐天女候选人。

如今被混沌之气重塑了神魂之后，天赋更是惊人。

估计已经超过了钟青绝大多数弟子。

何况还快要突破了。

这不收才是浪费，花了那么多混沌之气，好歹回点本不是。

而另一边，东方怀义见自己的女儿，能拜钟青这等手段参天的大能为师，却并没有露出兴奋之色。

他还以为钟青是想要对溟海宗下手。

他想要送走东方环，就是宁愿自己死，也不想女儿卷入其中。

对方却要收女儿为师。

还有那句你不想看到女儿成就真仙么？

什么一两年成仙在东方怀义看来就是扯淡。

钟青这意思，难道是要将女儿作为人质来要挟自己？

想要看到你女儿能安安稳稳的修炼到成仙，就要听话的意思？

想到此处，东方怀义的心登时一沉。

而此时钟青也是惯例性的掏出一本仙品功法。

“来，为师送你个拜师礼。”

东方怀义瞳孔一缩。

以他的见识，一眼就能看出，这功法非同凡响，上面流转着纯粹的道韵和仙气，绝对是仙品的功法，而且在仙品中都非同一般。

若是想用东方环当人质，又为何赐下如此珍贵的功法？

还不等他想明白，却见东方环并未接过那功法，而是直接扑倒在地。

“师尊，徒儿有个不情之请。”

钟青挑眉：“说吧。”

此刻，东方环的俏脸上，才浮现出一丝凝重之色，低头道。

“师尊。”

“家父生于溟海宗，长于溟海宗，如今的宗主，更是他的亲兄弟，徒儿的大伯。”

“若要让他背叛溟海宗，在女儿和兄长之间做选择，实在是无异于要他的命。”

“徒儿什么都愿意做，甘愿此生追随师尊，只求师尊能放过家父。”

东方怀义浑身一震，眼睛一热。

果然是他冰雪聪明的女儿，看出了对方的用意，所以想要用这种方法来求情。

但他又如何能牺牲自己刚刚复活的女儿呢。

正当他下定决心，就算死也不能波及女儿的时候。

却见钟青挠了挠头。

“不是，你们在说啥啊？”

“我啥时候让你爹背叛溟海宗了？”

“为啥要放过你爹，我也没想拿他怎样啊？”

“怎么搞得跟生离死别一样？”

“你们整的我有点懵逼啊。”

此话一出，东方父女登时愣了。

“这……不是大人您之前问我是能背叛宗门的么？”

东方怀义小心翼翼问道。

钟青眨了眨眼：“我开玩笑的啊。”

东方怀义：“……”

东方环：“……”

东方怀义感觉大脑都嗡嗡作响。

他有点木然的问道：“大人不是想要进攻溟海宗……想让我效劳么？”

钟青一脸奇怪的看着他：“我闲着没事进攻溟海宗做什么？”

“那大人带着囚人星来风海星是为了……”

“我们刚从虚渊天区里面出来，外面第一个就是风海星啊。”

“倒是你们，我们刚来啥也没干，上来就进攻，招你惹你了了？”

东方怀义浑身一颤。

“那大人为何知道我女儿的事？”

“咳咳，这个嘛，听人说的，有些好奇。”

钟青总不能说是统子给他的任务。

东方怀义人都麻了。

合着从一开始就是他误会了？

他都已经做好那么悲壮的觉悟了，结果你跟我说都是误会？

仔细想想，好像还真是哦。

囚人星虽然靠近了，但对方什么也没做，还是他们先派出风云卫主动出击，才引出吕长星的。

现在他和玄师都已经败阵了，风海星的禁制也都被打破了，却还没有任何部队来接管风海星，这显然不像是在攻城略地。

……但这也不能怪他啊。

谁让和你们直接开着六颗大星压过来，加起来比风海星还大，吓都要吓死个人。

任谁看了这架势都要以为你们来者不善吧？

何况之前还有仙区下发的通缉令。

虽然他们都没将那通缉令当回事就是了。

“那大人为何要救我女儿？”

这话说的嘿。

钟青瞥了东方怀义一眼。

“想救就救了呗，随手的事。咋的？我救了你女儿你还不乐意呗？那我现在把她变回去咯？”

东方怀义一个激灵，连忙道：“不用不用，多谢大人大恩大德。”

“实不相瞒，之前仙区内下发了通缉令，说是囚人星的囚犯们叛逃，所以在下见到大人带着囚人星来……误以为大人是想要攻打风海星。”

钟青耸了耸肩。

“说到这个，倒确实是有个事情需要你帮忙。”

东方怀义连忙道：“大人请说。”

钟青随口道：“我把囚人星从虚渊天区带出来，上面是还有不少囚犯。”

“虽然有些人想跟着我，但还是有很多人想离开的。”

“我答应过等出来之后他们想走想留都随意。”

“所以还需要借你风海星的传送阵来让他们离开，当然那之后你们是要抓还是怎样都和我没什么关系了。”

“还有之后也应该在你风海星上采购一些物资什么的。”

“毕竟那囚人星确实穷的鸟不拉屎，之后要上路的话还得多准备点东西。”

东方怀义眼角微微一抽。

这位说的可是真够直接的啊。

丝毫不避讳自己带着囚人星囚犯们逃狱的事情。

当然他们实际上也不怎么在意。

溟海天区虽然距离虚渊很近。

但是囚人星的事情，着实跟他们没什么关系。

此时，东方怀义也已经彻底放下心来。

看来真是自己误会了。

他连忙道：“放心，大人，这些事都交给在下好了。”

至于放跑一堆囚犯会有什么后果，他完全没想过。

除了眼前这几位大神之外，其他一堆普通囚犯，他就是放了，也不可能有人因为这点小事来找麻烦。

这时候，却见钟青打量了他几眼，摸了摸下巴。

“说起来，你有师父么？”

东方怀义闻言一愣：“这……在下在溟海宗以前自然是有的，不过已经仙逝上百万年了。”

“哦，那就好。”

钟青一挥手：“那你也来一起拜我为师吧。”

“我看你也快突破了。”