第1118章 各论各的

========================================

“啊？”

东方怀义当场懵了。

我快突破了？

我怎么不知道有这回事。

再说他突破真仙都不知道多少年了，眼下这修为，再上一步，可就是大衍真仙了。

整个溟海宗里，达到这个层次的都不超过五指之数。

放眼仙区内，无不是各个大宗门的高层骨干。

哪里是那么好突破的？

实际上，他早在数万年前就已经陷入瓶颈期了。

不过他一身实力，再配上仙器金煌戟，对上初入大衍层次的对手也有几分周旋之力，再加上他有个宗主哥哥，对这方面倒是没有太大急迫的要求。

当然，这么想多少也算在自我安慰。

要是能突破的话，谁又不想更进一步呢？

只是之前已经尝试了不知道多少次，都看不到啥希望才只能放弃。

这也是为何东方怀义如此看重女儿的原因之一。

在东方怀义看来，自己这辈子都未必能突破大衍了。

但东方环天赋异禀，资质远在自己之上。

定然能走到自己无法企及的高度。

当然，此刻比起突破不突破这事。

钟青的前一句更让他懵逼。

不是，刚刚才收了他女儿为徒，怎么现在连他也一起收上了？

“这……不大合适吧。”

东方怀义擦了擦额头的冷汗道。

若是女儿没有拜师，或许他还会有些想法。

但眼下一来女儿东方环已经拜师，二来他也不觉得自己真的还能再突破。

所以钟青突如其来这么一句，东方怀义一开始是抗拒的。

然后，他就看到钟青随手将刚刚那本仙品功法丢给了女儿东方环，然后又掏出了一对闪烁着黑白光芒，仙气满盈的环刃。

“正好你以环为名，这对阴阳灵光环，给你正合适。”

东方怀义猛地瞪大了眼睛：“仙……仙器？”

以他的眼力，他又怎会认错。

这一对环刃，分明是一件品质比起他的金煌戟也丝毫不差的仙器！

不仅如此，它作为成对的仙器，价值只会在金煌戟之上！

而这么一柄仙器，就这么赐给了刚刚拜师的东方环？

东方环自己显然也被钟青给惊到了，连忙摆手道：“环儿能拜师尊为师，已经是天大的造化，怎敢再受如此厚赐？”

“况且以徒儿现在这点修为，也根本发挥不出仙器威力。”

钟青随意道：“这也不是给你拿去用的，是让你突破用的。”

东方环一怔：“突破用的？怎么用？”

钟青很是自然地答道：“等突破成仙的时候，拿来挡成仙劫啊。”

“要不然扛不住雷劫还怎么成仙？”

东方环和东方怀义人都傻了。

仙器是拿来这么用的？

“这……这……”

东方环一介少女，哪里见过这等阵仗。

“可这样一来仙器会损坏的啊！”

钟青点了点头：“没事啊，我那还有不少，再说坏了为师也能用，随便用，别省着。”

东方怀义脸皮直抽。

“什么叫还有不少？”

那可是仙器啊！怎么说的跟大白菜一样？

就算是他整个溟海宗，仙器的数量也不超过两位数。

大都是先代传下来的。

他那柄金煌戟，也是因为他实力足够，加上有个好哥哥，才能争取来为他所用。

若是他要自己炼制，还不知道要花上多少年。

结果到了人家这，就拿仙器来渡劫用？

这一刻，东方怀义感觉自己像个没见过世面的乡巴佬一样。

到底谁才是从虚渊天区里面跑出来的啊？

东方环也是恍恍惚惚的接过了阴阳灵光环，还下意识的拜倒谢礼。

“多谢师尊！”

此时东方怀义也终于知道了，之前吕长星五人的仙器是从哪儿来的了。

他之前还奇怪呢。

一群从囚人星那个穷乡僻壤流放之地跑出来的逃犯，怎么能人手一把仙器。

现在算是明白了。

原来都是托眼前这位所赐。

能把仙器和仙品功法随便赐，这是什么样的底蕴？

东方怀义简直都不敢想。

此时钟青摆了摆手：“不用谢，别丢了就行。”

然后才回过头来看向东方怀义：“你刚刚说什么来着？什么不合适。”

东方怀义二话不说跪倒在地。

“师尊！徒儿说的是，在此处拜师，是否太过随意，有些不合适？”

钟青哦了一声：“这个啊？没事没事，在为师门下，不讲究这些形式。”

说着他伸手掏了掏，就直接从兜里摸出来一件散发着五彩光芒的银色鳞甲。

“你已经修炼成仙了，想必已经有自己的道路了，功法我就不赐你了。”

“为师之前见你已经有了一柄大戟，那这拜师礼，就送你一件披挂吧。”

东方怀义捧着那银色鳞甲，感觉手都有点发软。

毫无疑问，这件银色鳞甲，同样是一件货真价实的仙器。

而且铠甲这一类贴身的防御类仙器，比起金煌戟这种攻伐宝物更加珍贵。

毕竟，打不过是其次，保命才是第一呀！

整个溟海宗内，类似的防御仙器也才只有两件。

有资格同时持有防御和攻伐仙器的，就只有一人。

而现在，他东方怀义，也有了。

这一刻，东方怀义真的相信，钟青不是来攻打溟海宗的了。

就这一出手就是仙器的豪气，这底蕴，相比之下溟海宗穷酸的像个乞丐。

人家赐给徒弟的仙器都快赶上他整个溟海宗的数量了。

就这还需要攻打溟海宗，图个啥？

几座生命大星？

光是这些仙器都能换上好几颗灵气充裕的生命大星了。

一边的东方环，看着捧着鳞甲傻乐的东方怀义，眼神有些惆怅。

以往多年间树立起来的父亲高大的形象，在这一瞬间崩塌了。

此时东方环回过神来，想到了一个问题。

“那爹爹……你和我都拜在师尊门下，以后咱们怎么称呼啊？”

东方怀义嘴角一抽。

好女儿啊，你怎么哪壶不开提哪壶呢？

他刻意没去想这个问题的，怎么还专门提出来了？

这话一出，旁边的钟青倒是摸着下巴认真思考了一下。

“说的也是，虽然就差一会，但你是后入门的，所以理论上来说，她是你师姐才对。”

“以后，你两可以各论各的。”

“她叫你爹，你叫她师姐就行了。”