第1119章 你竟然真的投敌了！

========================================

用尽了各种方法，等待了上千年才醒过来的女儿。

不到一个时辰的功夫，成了自己师姐。

东方怀义的心情很是复杂。

不过当着钟青的面他又不敢顶嘴，只能哭丧着脸认了下来。

拜了大能为师是好事。

只是咋还能给自己降辈了呢？

东方怀义轻叹一声，只能接受现实。

旁边在憋笑的吕长星几人，更是让东方怀义气抖冷。

只有身上的仙器银辉星流甲，才能给自己带来几分温暖和安慰。

“好了，快去安排一下囚人星的事情吧，然后你们两也该准备一下突破了。”

钟青挥了挥手道。

东方怀义闻言一愣：“准备突破？”

“突破什么？”

钟青挑了挑眉：“突破境界啊。”

东方怀义嘴角一抽：“师尊您是认真的？”

他本来还以为之前钟青说的话也是开玩笑呢。

“谁跟你开玩笑了。”

钟青一脸认真道：“不是看你们两天赋还行，又快突破了，我收你们干嘛？”

这话说的东方怀义都懵逼了。

天赋还好说，收徒肯定是要找天赋好的。

可是跟快不快突破有什么关系？

只要有足够的天赋，收入门墙好好修炼，迟早都能突破的呀。

快突破还能有什么好处不成？

他当然不知道。

快突破对钟青是真有好处。

当然这不妨碍东方怀义对自己有着清醒的认知。

他自己修为根基确实深厚，如今有了师尊所赐的仙器。

金煌戟和银辉星流甲，攻防一体，完美无缺，让他战力大增，他甚至已经可以狂妄的说一句，大衍之下我无敌，大衍之上一换一了。

但仙器对他突破大衍没什么帮助啊。

毕竟他又不是因为没把握渡劫，就是碰到瓶颈了。

“这……师尊，徒儿想要突破，确实有相当难度。”

“至于环儿，虽然她承蒙师尊造化，已经有了三劫修为，但想达到突破的地步，没个万八千年只怕也很难。”

钟青摇了摇头：“你女儿现在已经不同往日，想要突破，最多再过个一两千年就行了。”

东方怀义想到钟青治疗东方环的时候所用的那种神秘气息，微微点头。

显然师尊是用了什么改天换地的手段，不光治好了东方环，甚至让她的天赋也增强了。

一两千年的时间，相对之下确实很短了。

想到自己再过个一两千年就能看到女儿成仙，东方怀义心中便是一阵激动。

然后他就看到钟青掏了一座宝塔出来。

“环儿，进去吧，这样等你一两年后出来的时候就能突破了。”

听完时间宝塔的功效，东方怀义也是震惊了。

一比一千的时间流速。

能做到这等比例，即便在偌大的虚炁仙区中，他也没听过。

这会东方怀义终于明白，原来之前钟青说，很快就能看到女儿突破真仙，并非虚言！

别说一两千年，就按照原本他预料的上万年，有了这宝塔，在外界也就十来年的事情。

对真仙来说，还不是弹指一挥间？

但他又微微叹息。

即便有这宝物，他自己想突破大衍恐怕也很难。

毕竟他现在差的不是时间。

根基他早就积累到极致了，上不去有什么办法？

人都是有自己的极限的。

他自认极限恐怕就卡在这里了。

再来个几百万年恐怕也一样。

“承蒙师尊照料，环儿突破真仙不在话下。”

“但徒儿自己……恐怕。”

钟青摆了摆手：“你进去确实没用。”

“但想突破也不难，你嘛，得用其他办法。”

“晚点你就明白了，先把事儿办了吧。”

东方怀义一惊。

心中却也生出了些许希望。

手段如此高明，底蕴如此恐怖的师尊，或许真能指点自己突破？

想到处，东方怀义也是动力十足。

“都交给我吧，师尊！”

虽然成了女儿的师弟让他有点尴尬，但回想起来，这一日简直如同置身梦中。

不但救回了女儿，父女两更是迎来了通天机缘。

原本以为的凶险，实则是一场天大的造化！

就算现在让他当场去世，估计都是笑着走的。

至于帮囚犯逃跑，准备物资云云。

相比之下简直是不值一提的小事。

此刻的东方怀义心中愉悦，步伐都轻快了很多。

对钟青更是如同再生父母，跟在身边，虽然不至于卑躬屈膝，却也是恭敬无比。

同时他也想起玄师那边还不知道咋样呢，这都是一场误会，还得赶紧解释清楚才是。

一行人前脚刚刚走出大殿。

后脚，就见到云海之间，一道人影气势汹汹而来。

“东方怀义！”

伴随着一声怒喝，那人影眨眼间已经近在咫尺。

看到来人，东方怀义先是一惊，随即面露喜色。

“飞龙！”

来人头戴金冠，气质昂扬，手持漆黑长剑。

正是他同胞大哥，溟海宗宗主，东方怀仁！

“飞龙，你怎么来了？”

正值喜事，眼见另一名亲人兄弟也感到，东方怀义自然是大喜，直接迎了上去。

结果刚踏出一步，迎面而来的，便是一道漆黑剑芒。

东方怀义一惊，下意识祭出金煌戟，挡住了这一剑。

但汹涌如无边汪洋的力量，还是震得他连连后退，险些握不住戟把……不，险些握不住戟柄。

“大哥，你做什么？”

东方怀义又惊又怒。

好好的兄弟，怎么一上来就拔剑砍人呢？

此时他也意识到不对劲。

两兄弟以往感情深厚，一起长大，多年来两人当面称呼都是叫幼时乳名。

东方怀仁幼名飞龙，东方怀义则为飞虎。

而现在，东方怀仁竟然直呼他姓名，面上也是带着勃然怒气。

“好哇……原来消息是真的。”

只见东方怀仁的目光从周围钟青等人身上掠过。

除了看不清修为的钟青之外。

五位真仙。

还有后面的大衍真龙……

这倒不是他实力强到随便看穿同级别对手，只是那一对龙角实在显眼，不是眼瞎都能看得出敖九天的真身。

都对上了！

那东方怀义投敌的事情……

东方怀仁怒火冲天。

“想不到你竟然真的背叛投敌了！”