第111章 新的奖励

========================================

房间中，床榻上，钟青掀起了女人肩膀受伤部位的长衫，给她处理着伤口。

而正当他用毛巾擦拭女人身上的血迹时，只听嘤咛一声，女人缓缓睁开了双眼。

然后，便看到了正在救治自己的钟青。

待她看清自己的衣服被掀开一角，露出那雪白肌肤后。

她双眼一瞪，二话不说，一耳巴子刷地就盖了过去。

原本看见女人苏醒，暗叹自己丹药效用斐然的钟青突然遭遇此袭击。

反手抓住了女人的手腕，皱眉问道。

“你有病，救了你性命，你就是这样对待救命恩人的？”

女人一脸愤怒道：“登徒浪子，就算你救了我，也不能成为脱我衣服的理由！”

钟青怒了。

“我去你妈的！”

他将女人反手扔在床榻上，唤来正在隔壁房间打坐修行的林峰。

“徒儿，给我把这女人扔出去。记住，从哪带回来的，就扔到哪去。

“知道了，师傅！”

林峰虽没目睹事情经过，但大概猜测出了事情的原貌。

心中也暗恼这女人有些不知好歹。

只是还没等他动手，女人一听要把自己丢到横断山脉，瞬间急眼了。

那个地方相当凶险，若是自己全盛时期，自然不会放在眼里。

然而以她如今的状态，回去绝对九死一生。

眼看林峰大踏步上前而来，就要把自己给带走。

她又气又怒又急。

话说，这些都是些什么人啊？

就一点不知道怜香惜玉吗？

最后无奈之下，她只能表明身份道。

“本来想以普通人的身份和你们相处，可换来的却是疏远。”

“好了，不装了，我摊牌了。”

“吾乃是西域东阳帝国的女帝！”

“现在，这块地盘我征用了。”

“我有权命令你们给我提供一个安全的住所。”

“只要本帝能成功渡过此劫，今后，必然对你们进行嘉奖。”

“在你们这个小地方，王级神兵功法恐是了不得的东西吧？”

“只要本帝能回到东阳帝国，王级功法神兵，乃至更高级别的东西，也可任你们挑选。”

她一副高高在上的姿态看着钟青和林峰二人。

在她看来，只要自己表明身份，二人疑惑，她再顺势拿出能证明自己身份之物，二人还不如狗似的跑过来跪舔自己。

然而情况，跟她预料的截然不同。

钟青脸色黑得有些吓人。

话说这是哪来的S逼。

“徒儿，赶紧将她给我扔出去！”

他现在看见这女人就烦。

后者二话不说，提起女人就走。

“放开本帝！”

“本帝可是东阳帝国之主，你胆敢这样对我，就不怕本帝灭你满门吗？”

女人剧烈挣扎。

然而林峰丝毫不理。

只一脸看S逼的眼神看着她。

且不说对方所说是否为真。

就算真的女帝又如何？

师傅可是仙帝！

在师傅面前，是龙，龙得盘着，是虎，虎得卧着。

哪怕真神降世，也得在仙帝面前低伏作小。

然后，他拎着女人，一路返回横断山脉。

最后又将她扔到了悬崖峭壁的那颗歪脖子小树上。

随即头也不回地走了。

“你回来，本帝命令你回来！”

女人在树上嘶声力竭呐喊。

然而林峰根本不鸟他，转瞬间，人就飞没影了。

一阵山风吹过，小树摇摇欲坠，女人在寒风中瑟瑟发抖。

再听山林中不时传来的妖兽叫吼声。

她身躯微颤。

再次感受到了什么叫上天无路，下地无门。

一时间，她心中不由滋生出了无尽的悔意。

若是自己能忍一时，现在就不会是这般结果了吧！

悔恨交加的同时，还有一股无尽的恨意在滋生。

她是何人？

东阳帝国主人，万万人之上的存在。

还从来没有人敢这么对待自己。

女人的事，很快便被钟青抛之脑后。

或者说，他现在已经没有心思把重心放在女人身上了。

只因为，自己的修为，终是再次突破了。

就喝盏茶的功夫，直接突破了。

打开个人属性面板！

［宿主：钟青］

［修为：三阴境！］

［徒弟：林峰，星玄境初期，百倍增幅开启中。］

［徒弟：苏叶，辰玄境大圆满，百倍增开启中。］

［已激活羁绊：废材羁绊2／2，更多羁绊待开发。］

［已获得体质：无。］

［已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，自身小世界。］

林峰月前便已突破到了星玄境。

小苏叶同样已经来到了辰玄境圆满。

经过万倍返还，二人修行数月，终是将他的修为从天玄境推到了三阴境。

小院中，钟青端坐在石凳上，轻轻握了握拳，只感觉一股前所未有的强大。

这种强大，让他感觉，自己随手便能捏爆一座山峰。

修为的突破，还伴随着系统的奖励。

［恭喜宿主，突破三阴境，奖励上古异兽卡一张！］

［上古异兽卡，可召唤出上古异兽，需要宿主主动收服！］

让钟青没想到的是，这一次修为的突破，系统竟然还给出了额外奖励。

从系统空间中领取了上古异兽卡。

这是一张灰色的卡片，巴掌大小。

上面有着日月星辰，山川大地的图案纹烙其上。

给人一股荒莽古老的气息。

山川大地之上。

还有着诸多异兽活跃的身影。

有天狼对月长啸，似是要吞噬日月星辰。

有金翅大鹏展翅高飞，似要横击九天。

亦有青龙、麒麟、朱雀等恐怖生物出没。

小小卡片上，仿若烙印了一个世界。

细细注目，竟给人一种活过来的感觉。

“系统，这上古异兽卡，是随心意召唤，还是随机召唤？”

［随机召唤！］

［召唤出来的异兽实力，不会超过宿主等级！］

这让钟青有些怅然。

若能指定召唤，首当其冲自然是直选青龙。

毕竟前世身为一个炎黄人，谁能拒绝一条青龙的诱惑。

不过若真把青龙召唤出来，指不定谁收服谁呢。

第二条限制，倒也算是系统对他的一种保护。

没有过多犹豫。

钟青直接将召唤卡抛向上空。

随着一道光华闪过。

召唤卡化身成了一个黑洞！

黑洞周边，密布着星云雷霆，尽显深邃，幽暗，古朴，神秘。

很快，一道股恐怖的气势自黑洞之中传出。

召唤卡召唤出来的异兽，也露出了一角真容。

钟青眉头一挑。

“竟然是它！”