第1120章 你还狡辩！

========================================

东方怀义闻言一惊。

“什么？我叛变投敌了？”

说着他下意识看了一眼钟青，立时就明白过来东方怀仁肯定是误会了。

“飞龙，你误会了，我并未投敌。”

“师尊也不是什么敌人，仅仅是……”

东方怀仁一听，浑身一震：“师尊？”

说着他也看了一眼钟青：“原来如此，好啊，连师尊都拜上了？”

东方怀仁冷冷道：“你是我溟海宗的风海星主，什么时候可以擅自拜他人为师了？”

东方怀义话语一滞。

他本来也不想拜师的。

奈何钟青给的太多了。

当然这不是重点，他知道大哥肯定是误会了，和他一开始一样，以为师尊钟青是溟海宗的敌人。

实际上钟青和溟海宗并未敌对。

自己拜师虽然有些不合规矩，但绝对算不上叛变投敌。

“飞龙，我知道你很急，但是你先别着急，听我说……”

东方怀仁听都没听完，怒喝一声。

“别狡辩了！”

“我都不用猜，便能猜到。”

“肯定是敌人给你许诺了什么好处，比如……帮你救治环儿！”

东方怀义浑身一震。

虽然细节上有点问题。

但大哥这话……其实还真没错。

确实是钟青说要帮他救女儿，他才带着钟青来这里的。

这误会可就麻烦了。

东方怀仁一看对方面色有异，立刻就知道自己说的没错，登时怒火中烧。

他对这个弟弟也是十分了解。

单纯的威逼利诱，不可能让他叛变，但要是牵扯到女儿，那就未必了。

“我知道你将环儿看的比什么都重，但是没想到你居然为此背叛宗门！”

“我可是溟海宗宗主，你此举将我这个大哥置于何地？”

东方怀义急忙道：“不是，大哥你听我解释……”

“还想狡辩！”

东方怀仁怒喝一声，打断了东方怀义的话。

“都上千年了，你怎么还执迷不悟。”

“我已经说过多少次了。”

“不要在幻想了，环儿已经死了！”

“除非尊神降世，否则没人能救得了她！”

话音刚落，钟青默默的抬起手，将东方环从时间宝塔里面放了出来。

东方环还不知道外面发生了什么，愣了一下：“师尊，徒儿刚要开始修炼呢，怎么了？”

说着她也察觉到气氛不对，扭头一看，就看到了站在对面的东方怀仁，登时惊喜出声。

“大伯！”

东方怀仁：“……？？？”

他惊得差点把手上的溟海剑扔了。

不是？真救活了？

东方怀仁震惊了。

作为亲大伯，环儿的情况他也一清二楚。

那等境况，几乎不可能被治好。

这也是他一直劝东方怀义放下的原因。

结果刚说完就蹦出来个活蹦乱跳的东方环。

差点让他以为自己见了鬼。

但是等回过神来之后，东方怀仁脸色更青了。

“原来如此……好好好，还真有几分手段，居然治好了环儿。”

“难怪你叛变投敌了。”

“可即便是为了女儿，你也不该背叛宗门！”

东方怀仁怒喝一声，手中溟海剑再出，如瀑的剑芒，直劈东方怀义。

“本座身为溟海宗宗主，现在就将你拿下！”

东方怀义虽然早有戒备。

但东方怀仁身为大衍真仙，手持神剑这一劈，着实是威力无边。

他奋力挺起手中金煌戟抵挡，却直接被剑芒荡开。

那漆黑的瀑布剑芒，末端从东方怀义的身上一掠而过。

一瞬间，银光大放，东方怀义被整个人劈出数千丈之外，方才勉强稳住身形。

“嗯？居然没事？”

见他还站得住，东方怀仁也是一惊。

刚刚那一剑，他可是动用了不小的力量。

倒不是他心狠真要大义灭亲。

而是在他看来，东方怀义投敌已成事实。

他必须在事发对手做出反应之前先一步将弟弟拿下，亲自带回溟海宗处置，不给对手做文章的机会。

只要稳住，之后想要保住东方怀义的性命，有的是机会。

最多这风海星星主的位置当不下去了。

当然，他也是恼恨东方怀义居然为了治好女儿背叛宗门。

所以这一剑也是带着怒火，按照原本东方怀义的实力，挨了这一剑，虽然不会死，但怎么也难免被重创。

但就刚刚的触感而言，这一剑竟然没能破开他的防御？

此时东方怀义缓缓起身。

星主的华丽长袍胸前撕裂出长长的剑痕，露出了下面散发着光芒的银色鳞甲。

东方怀义的脸上还带着一丝后怕。

如果不是他刚刚就穿上了师尊所赐的银辉星流甲，那这一剑就给他开膛破肚了。

“仙甲？”

以东方怀仁的眼力，自然一下就看出了银辉星流甲的不凡。

登时吃了一惊，随即怒火更盛。

“还说你没有叛变投敌，仙甲都披上了！”

“若非叛变，怎会赐予你仙甲？难道仙器都是大白菜么？”

他剑指东方怀义怒喝道。

在正常逻辑来看，仙器珍贵无比，仙甲的价值更高。

敌人若非有意收买，让他出卖宗门，又怎会给于如此重酬，不光治好东方环，还赐予仙甲？

东方怀义呼吸一滞。

他该怎么说？

在师尊门下，仙器真就是大白菜一样，入门就送啊！

可是这话说出来人家能信么？

别说是东方怀义，搁之前自己也不信啊！

“已经无需狡辩了，以为有一件仙甲，我就奈何不了你了？”

东方怀**喝一声：“今日就让你知道，不管你有什么神兵仙器，你大哥还是你大哥！”

“还有尔等鼠辈，想图谋我溟海宗，今日，本宗也一并都收拾了！”

话音刚落，抬手便是两剑劈出，一剑劈向东方怀义，而另一剑，则是劈向钟青。

他刚刚也听到，东方怀义称呼此人为师尊。

不用说，此人就是图谋他溟海宗的贼首之一。

能让东方怀义臣服，显然非同凡响，所以对东方怀义那一剑，他还留有余地。

但指向钟青的这一剑，他毫无保留，直接爆发出了溟海剑的真正威能！

此剑于溟海星的无边汪洋之中炼成。

剑中蕴含着溟海之魂，每一剑劈下，都犹如无边溟海的力量，汇聚其中！

哪怕是星辰，也能轻易斩断！