第1121章 龙凤合击

========================================

“师尊！”

见东方怀仁朝着钟青出剑，刘苍锁吕长星等弟子登时一惊，连忙祭出仙器，上前抵挡。

“师尊小心！”

那边东方怀义挺起金煌戟，依仗两件神兵仙器之力拼命抵挡溟海剑芒，也跟着大叫道。

虽然这位师尊在东方怀义看来是深不可测。

但溟海剑的威能非同小可。

他也听过，溟海剑全力施展，每一剑都相当于将整个溟海的力量都汇聚在剑刃之上！

不到三尺的狭小范围内，所凝聚的重量甚至超过一整颗大星，其威力难以想象，几乎是没什么东西能抵挡得住的。

此时的东方怀义，对钟青也算是心悦诚服。

毕竟对方帮自己救回了女儿，还将他父女都收入门墙之下，甚至还要培养东方怀成仙。

东方怀义的感激可是货真价实的，眼见钟青背着手站在原地，面对那剑芒不躲不闪，也是心生焦急。

奈何他寸步难行，想上前抵挡都做不到。

但此时，早已有人动了。

只听一声犹如金铁交加的铮然之声响起。

一直布满鳞片的紫金色龙爪从旁探出，一把抓住了溟海剑的剑芒，狠狠一捏，将之捏碎。

但饶是如此，那威力无穷，连时空都难以承受不断塌陷的剑芒，依然在龙爪上留下了一道清晰的剑痕。

出手的，不用说，正是敖九天。

只见他虽然还是人身，但右手已经变化为龙爪。

“大衍真龙？！”

东方怀仁来之前就听说过对手有大衍真龙，此时登时防备起来，心中暗惊。

竟然能用肉身就硬接下他这一剑，这便是真龙一族的实力？当真是超乎想象。

而敖九天收回龙爪，也是颇为意外的看着掌心的剑痕。

“居然能攻破本小王的龙鳞，你倒是有几分本事。”

他狞笑医生，纵身就扑了出去，同时传音道。

“大哥，你不要出手，让我来试试他！”

钟青耸了耸肩：“你随意。”

“来得好！”

东方怀仁虽然心惊于敖九天的肉身之强，但也没有丝毫惧意，见状大喝一声，直接撇开了东方怀义，迎上了敖九天。

在他看来，这条大衍真龙，才是在场最大的威胁。

自己弟弟的实力他再清楚不过，就算多了一件仙甲，想要拿下也不难。

而另外那五名真仙，都不过是初入真仙境的气息，不值一提。

只要解决了这条真龙，剩下的都不是问题！

一人一龙顷刻间战在一处。

交手几招，东方怀仁一剑劈出，敖九天双爪交错抵挡，仍是被劈出数千丈之外，龙鳞都劈碎了不少。

他不怒反笑：“哈哈哈，总算有个有点意思的对手了！来！”

只听一声震天龙吟，敖九天瞬间化为原身，但并没有之前那般庞大，仅仅万丈长，游动盘旋之间，再次与东方怀仁鏖战起来。

这东方怀仁的实力也着实是十分强劲。

面对展露真身的紫金神龙，竟是丝毫不落下风，反而仰仗神剑之利，反过来将其压制。

大战之间，只听龙吟阵阵，云海翻腾，夹杂着破碎的龙鳞和怒吼之声，漆黑剑芒犹如长河，穿梭在风海星洁白的云海之间。

一人一龙的大战，看的旁边的凤倾仙，都有些跃跃欲试。

他们从九重天内出来到现在，还没碰到这般同层次的好对手。

要么都太弱，要么就是囚星巨神那种打起来没什么体验感的玩意。

此时遇见一名强劲的大衍真仙，自然是见猎心喜。

眼见着交手片刻之后，敖九天逐渐落入下风。

单论自身实力，他还在东方怀仁之上。

但手持溟海剑的东方怀仁，堪称大衍境内难寻敌手。

况且他还不止有一柄神剑。

溟海宗内，同时拥有攻击和防御仙器的，之前只有一人。

便是身为宗主的东方怀仁！

除了溟海剑外，他身上那件宗主长袍，同样是溟海宗历代宗主代代相传的天溟法衣，也是一件防御仙器。

二者加持之下，让他反过来力压敖九天。

此时凤倾仙看向钟青。

“大哥！”

钟青微微点头：“想去就去吧。”

凤倾仙的脸上也露出一丝战意，只听一声凤鸣，他的身影瞬间化作一只华美无边的大鸟，朝着一人一龙的战场疾驰而去。

这一下可把不远处的东方怀义，以及正在鏖战的东方怀仁吓得够呛。

“凤凰？”

两人都不知道凤倾仙的真身，毕竟他不像敖九天有龙角那么显眼的标志。

此时一见，登时大为震撼。

光是真龙已经很难见到了，现在居然连凤凰都冒出来了？

以他们的眼力也看得出，这一龙一凤，不仅仅是纯血，而且还是龙凤两族中极为强大的血脉，即便在龙凤之中也是罕见的！

此刻竟然一起出现，甚至还并肩而战？

东方怀义之前可是听过他们都叫钟青大哥的，此时一想，心中登时升起了一股深深的震撼和敬畏。

自己这位师尊，不光能轻易治好让整个溟海天区都束手无策的东方环的伤势，还能随手赐下仙器，竟然还有真龙凤凰追随？

这到底是一位何等层次的存在？

为何虚炁仙区内，从未听说过有这么一号存在？

而另一边东方怀仁震撼之余，也是被吓到了。

光一个敖九天，他依仗仙器之威，还能力压一筹。

现在居然还冒出来一只凤凰，而且感觉气势丝毫不在自己对手这真龙之下。

远处那五名真仙，还有自己的弟弟东方怀义。

这尼玛还怎么打？

这时候，东方怀仁才发觉，自己贸贸然跑到风海星来，似乎是有些太冲动了。

别说把自己弟弟弄回去。

一不小心说不定自己都得搭进去。

果然，凤倾仙一加入战场，东方怀仁压力大增。

敖九天怒吼道：“臭鸟，给我滚出去！这里不需要你！”

凤倾仙冷哼一声：“我再不来，你就要被人切成龙片了！”

敖九天怒吼：“胡说八道！本小王还没拿出真正的实力呢！”

一龙一凤口中怒骂，配合起来却是默契无间，登时将东方怀仁打的节节败退。