第1122章 大哥！投降吧！

========================================

龙凤这等神兽本就堪称同阶无敌，何况卧龙凤雏都是各自族中至强血脉，更是强悍无双。

若非他们都还年轻，修为根基尚浅，否则同等修为，东方怀仁就是一对一也未必胜得过对手。

如今双方配合，敖九天和凤倾仙这一龙一凤，好似互相赌气一样，一个比一个打的凶猛。

局面登时逆转。

眼见大哥左右支吾，只能勉力支撑。

东方怀义这才回过神来，连忙冲上前来。

“大哥！投降吧！”

“你打不过的！”

东方怀仁奋力一剑劈退敖九天，怒喝道：“闭嘴！”

“你个叛徒！”

“你以为仅靠这些人，便能撼动我溟海宗么？”

“居然投敌，真是愚不可及！”

话音未落，那边凤倾仙身姿掠过，一翅膀拍的他吐血飞退数百里。

眼见着大哥挨揍，东方怀义是看在眼里急在心里。

只能焦急地看向钟青。

“师尊……”

钟青淡然一笑：“放心吧，他们两个下手有数，不会真杀了你大哥的。”

东方怀义咽了口口水。

看着满身杀气，气势凶猛，简直像是要将对手生吞活剥一样的敖九天，有点不大敢相信钟青的话。

东方怀义都不敢信。

东方怀仁就更不用说了。

眼见形势不妙，他早就已经放弃了刚开始的想法。

想要带走东方怀义已经不可能了，只能力求自保，然后回宗搬救兵。

他也不是吹嘘。

光靠他一人确实应付不了眼前的情况，但不代表溟海宗也一样。

溟海剑在溟海星内，与无尽溟海互相呼应，威力才能发挥到最大。

同时宗内还有护宗大阵，以及除他之外的诸多强者。

以溟海宗的势力底蕴。

就算眼前这龙凤再加上其他人打过来那也是白搭。

所以他才对东方怀义怒其不争。

背靠溟海宗这参天大树，居然投靠他人，难道他不知道只有死路一条么？

心中念及此处，东方怀仁一咬牙，奋进全力，催动溟海剑。

“溟波荡乾坤！”

伴随一声大喝，东方怀仁举起手中长剑，直直朝着头顶一剑劈出。

漆黑长剑掠过天空，带出一道深黑色的剑痕轨迹。

从这剑痕之中，骤然有无边无际的深暗色波涛汹涌而出，瞬间扩散开来，笼罩天空。

这怒涛狂澜并非是实质性的汪洋波浪，而是无穷本源法则之力和仙力所化，所到之处，涤荡一切，席卷时空，瞬间就将一龙一凤卷入其中。

龙凤齐鸣，各展手段对抗这溟波之时，东方怀仁却是迅速一撤剑，化作一道剑光，瞬间逃离。

敖九天和凤倾仙想要阻拦，却被波澜阻挡，一时间脱不开身，只能眼见着东方怀仁所化的剑光逐渐远去。

吕长星五人倒是反应很快，马上就要追上去。

但是钟青却摇了摇头：“不用追了，你们追不上他的。”

东方怀仁的速度本就远在他们之上，此时似乎还动用了什么遁法，吕长星等人就更追不上了。

刘苍锁停下脚步，扭头问道：“师尊，就这么让他走了么？”

在他看来，虽然自己等人追不上东方怀仁。

但若是师尊出手，留下人是轻而易举。

钟青摸着下巴：“无妨，让他走。”

“我觉得，他肯定会带人回来的。”

刘苍锁嘴角抽了抽，不想让对手逃走，不就是怕放虎归山，对方带着大部队来报复么？

怎么师尊好像更乐意对方带人来一样？

钟青确实更乐意。

一来这么大个宗门，说不定还有不少“快要突破”的好苗子。

二来钟青也确实想要借用溟海宗的势力来查一些东西。

溟海天区毕竟是最靠近虚渊天区的地方。

对虚渊，溟海宗说不定能有些什么资料记载。

对于他们来的地方，钟青还是很好奇的。

当年的大劫到底是什么，九重天又是到底怎么进入虚渊的，万族躲进虚渊之后，外界又到底发生了什么，才发展到今天的模样。

这些问题，身边的人都给不了答案，只能自己去找了。

那边敖九天和凤倾仙已经挣脱了溟海波涛的束缚，但此时东方怀仁所化的剑光已经彻底远去，眼见追不上，也就放弃了追击，回到了钟青旁边。

“大哥，那孙子给跑了！”

变回人形，满身剑痕的敖九天很不爽的开口道：“要不是有他那柄破剑，本小王早把他给打爆了。”

“这个场子本小王下次一定要找回来，臭鸟，到时候你别再给我多管闲事了。”

凤倾仙冷哼一声：“要不是我，说不定你现在龙角都给人剁下来了。”

这边卧龙凤雏又开始吵闹起来。

那边东方怀义则是靠近过来，颇有些尴尬道。

“师尊……这都是一场误会，家兄不知道师尊并无恶意，有些冲动了，还请师尊见谅。”

钟青也是毫不在意，拍了拍新收徒弟的肩膀。

“没事，咱们估计很快又能见到你大哥了。”

东方怀义闻言一怔。

另一边，东方怀仁遁化剑光，好不容易才逃脱了战场，没敢停留半点，直接飞回了星门大殿内。

忙不迭的启动了传送阵，准备离开。

“还好，星门的掌控权还没被夺走。”

看到星门传送阵照常启动，东方怀仁才松了口气。

之前囚人星降临，风海星戒严，关闭星门大殿，禁止人离开。

但风海星隶属溟海宗，东方怀仁身为宗主，有着最高的掌控权限，可以直接启动。

他准备直接回溟海星集结宗门力量应对。

此时已经不是顾忌弟弟的时候了。

对头连大衍真龙和凤凰都有，深不可测，绝对是整个宗门的大敌，必须全力以赴来应对。

但他发动传送之时，却是一怔。

风海星这头的星门传送阵毫无异样，但另一面与溟海星的连接，却被关闭了。

“怎么回事？”

东方怀仁心中涌起不详的预感。

他不记得自己走之前下过这等命令。

但此时不是思考犹豫的时候。

东方怀仁也怕那一龙一凤追上来，眼见溟海星无法传送，急忙选择了一颗距离宗门本部溟海星最近的生命大星。

一阵光芒过去，他的身影消失在了传送阵上。