第1123章 坏了，我成叛逆了？

========================================

东方怀仁所选的，是位于溟海星附近的蓝原星。

传送到蓝原星的星门大殿之后，东方怀仁再次尝试传送到溟海星，果然还是不行。

看来不是风海星，而是溟海星那边切断了和外界的星门传送。

虽然他有宗主的权限，但他人不在溟海星，也不能远程操纵让其解除封闭。

东方怀仁面色一沉，开口询问此处星门大殿的看守执事。

“无法传送到溟海星是什么时候的事？”

那执事连忙回道：“回宗主，就是刚刚这会的事情，还不到半个时辰。”

东方怀仁面沉如水。

也就是说他前脚到风海星没多久，后脚溟海星就封闭了传送。

“到底发生什么事了？”

身为宗主，自家大本营出了事，他自然是心急如焚。

东方怀仁叮嘱蓝原星星门执事，让他一发现传送连接恢复便马上用通讯符告知自己。

自己则是直接纵身飞入了太空之中，准备直接横渡星空飞回溟海星。

毕竟星门封闭，也没有其他办法了。

好在蓝原星和溟海星距离极近，二者是围绕着同一颗太阳旋转，用钟青前世的话来说，是位于同一个恒星系内。

因此肉身横渡是可行的。

当然，毕竟是两颗大星之间的距离，就算再近，也不是分分钟就能飞过去的。

东方怀仁心系宗门安危，连飞行带跨越空间，也花费了足足两天的时间，才飞抵溟海星。

这一路上，他也没收到蓝原星传来的消息，可见溟海星依旧处于封闭之中。

“到底出了什么事？为何没人通知本宗？”

东方怀仁心中烦闷担忧，眼见着溟海星出现在视野中，想也不想的撕裂空间，直接横跨进入其中。

他一落地，正在宗门本部大门之外。

因为宗门本部有禁制，无法直接撕裂空间进入，也只能到此处。

只见门前正有几名门人守卫，东方怀仁上前一步，开口喝道：“本宗回来了，发生何事了？为何要封闭星门？”

谁料那几名门人一见到东方怀仁，登时面色一变，立刻开口喝道。

“快禀报宗主！”

“叛逆东方怀仁回来了！”

这两句话，直接让东方怀**脑宕机了两次。

什么玩意？

禀报宗主？

我不就是宗主么？

什么玩意？

叛逆东方怀仁？

我成叛逆了？

坏了！

还不等东方怀仁回过神来。

只听一声怒喝传来。

“逆贼东方怀仁，你还敢回来？”

与之相伴的，是一股强横的气势从天而降，压迫而来。

只见一名须发皆白的威严老者，正率领着一干人等，气势汹汹的从宗内飞出。

这威严老者，东方怀仁再熟悉不过。

正是溟海宗大长老元屠灵！

他脸色猛然一沉：“大长老，你这是什么意思？居然敢说本宗是叛逆？”

元屠灵冷笑道：“东方怀仁，你不用狡辩了！”

“如今全宗上下都知道，你东方兄弟二人里通外敌，背叛宗门。利用东方怀义星主的身份，里应外合攻下了风海星。”

“如今还想要用同样的手段，来骗取我溟海星么？”

东方怀仁脑中嗡的一声，心中暗叫不好。

他也不是傻的，听了元屠灵的话，哪里还想不通。

定然是风海星的消息走漏了。

所以这元屠灵借题发挥，趁着自己离开的档口发难了！

想通这一点的东方怀仁怒不可遏。

想不到自己出去一趟，不但弟弟没能带回来，连家都被偷了！

他张口怒喝道：“元屠灵，你不要胡说八道！”

“本宗身为宗主，怎会背叛宗门？”

元屠灵冷笑道：“是么？那你为何背着宗内诸位，偷偷带着溟海剑，前往风海星？”

东方怀仁喝道：“本宗是听闻风海星被敌人攻打，急忙携神剑前往镇压退敌！”

元屠灵哈哈大笑：“真会狡辩，倘若你真是去镇压退敌，光明正大，又为何不告知宗内，私自前往？”

“哪怕是事在紧急，你也可以事先发布号令让宗内备战，再和我等真仙长老一道前往。”

“你却谁也不告诉，私自前往，是不想让人知道，风海星被破，是因为你的兄弟东方怀义叛变投敌？”

东方怀仁脸色铁青，到了这个地步，他也明白事情根本瞒不下去了。

只好开口道：“东方怀义确实叛变，他身为本宗的兄弟也是事实。”

“本宗作为宗主，自然要作为表率，亲手将这叛逆拿下，所以才急忙独身前往，你不要血口喷人！”

元屠灵冷笑道：“是么？那你弟弟人呢？”

东方怀仁话语一滞。

元屠灵目光扫过在场众人，大声喝问：“东方怀仁，你的实力宗内人人皆知，乃我宗首屈一指的强者，又身携镇宗至宝，又岂会拿不下一个东方怀义？”

“你却空手而回，分明就是已经勾结敌人，还妄图欺骗我等！”

东方怀仁说不出话来。

他该怎么说？敌人太强，自己带了神剑过去也没打过？

到了这个地步，辩驳已经没什么意义了。

只听元屠灵冷笑道。

“而且宗内，还有不少你的内应！”

“所以你一走，本座就当机立断，封锁星门，将策应你的叛逆拿下，只等你回来自投罗网！”

“东方怀仁，快快交出镇宗神剑，自缚投降，兴许还能保住一条性命！”

他说得好听，东方怀仁一听就知道，元屠灵已经趁着自己不在这两天发难，将自己麾下一系镇压。

双方本来势均力敌，东方怀仁手握神剑和宗主之位，还能将其压制，但他一离开，元屠灵一系突然袭击，自己这一派人猝不及防下定然难以抵挡。

如今看这架势，恐怕都已经尘埃落定了。

至于元屠灵说什么投降保命的鬼话，他是半点都不信。

眼见对方步步逼近，东方怀仁不再犹豫，一抬手，掣出溟海剑，准备抵抗。

神剑在手，又是在溟海星上，就算元屠灵人多势众，他也有周旋之力！

但就在此时，一股浩然之力，从天而降，仿佛天落神岳，无边镇压之力瞬间落下。

东方怀仁面色一变。

“护宗大阵？”

他此刻虽然人还在门外，但溟海宗的护宗大阵，范围是整个溟海星！