第1124章 家被偷了！

========================================

溟海宗的护宗大阵和溟海剑，可谓是互相克制。

两者都是以大星上的无尽溟海之力为依托。

护宗大阵直接依靠溟海的力量来运转，而溟海剑则是御使溟海之力来制敌。

护宗大阵的压制，可以让溟海星无法调动溟海之力，就只是一把普通的神兵而已。

而反过来，在外界的时候，溟海剑也可以召唤催动溟海之力，撼动护宗大阵的根基。

对此护宗大阵就不得不调用全部力量来镇压稳定溟海之力，也无法对外进行攻击。

二者互相掣肘，都是为了防止其中之一落入敌人的手中，反过来对溟海宗不利。

不过一般来说真有这种情况，敌人手持溟海剑，也不可能敢孤身一人进入溟海星，只能在大星外利用溟海剑来牵制护宗大阵。

此刻东方怀仁却是没有防备的就这么进来了。

因此他本人连带着溟海剑，都一道遭受到了护宗大阵的镇压之力。

不但无法发挥出溟海剑的威力，连带着自身都受到压制。

元屠灵原本自身修为战力比之东方怀仁就仅仅弱出一丝，没了溟海剑的加成，又受到压制，仅凭身上的溟海法衣，东方怀仁想要应付就已经很困难了。

而元屠灵可不会跟他胆大独斗，身边还带着几名长老亲信，都是真仙层次的强者，围攻之下，东方怀仁渐渐不支。

大阵封锁之下，他甚至逃无可逃。

没过多久就败下阵来。

只见元屠灵随手几道仙光所化的光栅斗射而出，将东方怀仁琵琶骨和四肢都刺穿封锁，直接从其手中夺过了溟海剑。

多年夙愿终于得偿所愿，元屠灵手持溟海剑，哈哈大笑。

“终于……终于落到我手里了！”

东方怀仁浑身浴血，动弹不得，口中怒喝：“元屠灵，你个逆贼！”

“逆贼？”元屠灵欣赏着手中的溟海剑，嘲讽道：“谁才是逆贼？”

“现在宗内人人都知道，你们东方兄弟才是背叛宗门投敌的你逆贼！”

“如此叛逆，自然没有资格再担任宗主之位！”

“本座代表溟海宗上下，将你这叛逆擒拿，夺回溟海剑，掌控护宗大阵。”

“今日起，本座才是真正的溟海宗宗主！”

元屠灵哈哈大笑中，一挥手，命人将东方怀仁押下去。

身边一名亲信部下开口问道：“大长老……”

“嗯？”

元屠灵目光一冷。

那部下一个激灵，连忙改口道：“宗主，我们不杀了东方怀仁这逆贼么？”

“溟海法衣可还在他身上了，此宝虽然比不上溟海剑，可也是宗主信物，只是认主之后性命相连，东方怀仁不死，便无法得到。”

“而且他还活着，也是个隐患。”

元屠灵摆了摆手：“杀当然是要杀的，但不能杀的这么随便。”

“本座接任宗主的大典即将召开，已经命人广发请帖，邀请周围各大天区的大人物前来观礼。”

“东方怀仁和他手下那些冥顽不灵的叛逆，自然要留到大典之上，宣读罪责，当众处决。”

“届时本座才能更加名正言顺的坐稳这宗主之位。”

部下这才点了点头，露出恍然大悟的神色：“原来如此，还是宗主考虑的周到。”

“那……风海星那边怎么办？”

说到此处，元屠灵目光一闪。

“风海星的情况，恐怕有些复杂。”

“从之前的消息来看，风海星是被囚人星的逃犯攻打。”

“然而一群逃犯，竟然能攻破囚人星，还让东方怀义不得不投降，实在是不合理。”

“这背后，只怕是有我们一些老对头的暗手。”

“之前消息刚传过来，东方怀仁这厮便急匆匆的赶去风海星，定然是想要去救他那个不成器的弟弟。”

“但现在你我也看到了，他空手而归，并没有带回东方怀义。”

“要么，是风海星的局面已经被他镇压，没了后顾之忧，所以他才自己回来。”

“若是如此，那自然不必担心。”

“但要么，就是他在风海星吃了亏，没能救下东方怀义，所以孤身回来想要搬救兵。”

此话一出，身旁的亲信登时面色一变。

“东方怀仁手持溟海剑的实力可是毋庸置疑，连他都吃了亏？这敌人只怕不简单。”

元屠灵微微点头。

“正是。”

“所以在局面彻底稳定之前，不能轻举妄动，更不能打开和风海星的星门链接。”

“现在就传本宗命令，关闭天区内其他大星和风海星的星门连接，封锁风海星！”

“这样敌人无法直接传送过来，只能横渡星空而来。”

“先不说他们有没有这个时间，就算有，有护宗大阵在，直接从星空中进攻溟海星死路一条，他们也不会这般愚蠢。”

“等到大典之后，本座彻底掌控溟海宗，届时再打开传送阵，一举进攻收复风海星，那时进可攻退可守，正好可以作为本座登任宗主之后的立威之战！”

部下想明白之后，脸上露出敬佩之色。

“果然还是宗主深谋远虑。”

元屠灵抚须一笑：“本座谋划多年，都是为了今日，自然要做好万全准备。”

说到此处，他眼中闪过一丝寒光。

“不管是谁，敢阻拦本座的，都是死路一条！”

而另一面，落败的宗主东方怀仁，也被押送到了宗门下方最深处的溟海狱。

“宗主！！”

眼见东方怀仁被押进来，四周都传来了惊呼之声。

东方怀仁目光扫过四周。

只见此处关押的，都是他的亲信部下。

除此之外的，不用说，不是死了，便是已经投靠了元屠灵一派。

双方斗争多年，都在等待对方露出破绽，一有机会，便是毫不留情的雷霆一击。

东方怀仁本来以为自己坐稳宗主之位，无论个人实力还是派系势力都不落下风，只要稳扎稳打，迟早能将元屠灵连根铲除。

想不到一着不慎满盘皆输。

回想起之前风海星上的情形。

东方怀仁长叹一声。

外面还有强敌虎视眈眈，还没来得及应对，家都被偷了。

可现在的他，又能做什么呢？