第1125章 再次出发！

========================================

与此同时，风海星。

“回师尊！”

云海城内，观景台上。

钟青正兴致勃勃的观赏着云海翻腾，同时思考着要不要将三号囚人星也往这方面改造。

此时背后传来声音。

是东方怀义来了。

“您需要的东西，刚刚都已经派人送上囚人星了。”

“还有，听闻师尊好酒，这是徒儿的珍藏，我风海星最好的白云酿，乃是取风海星云海之气酿造而成，是徒儿的一点小小心意。”

钟青闻言马上来了兴趣，连忙接过了东方怀义双手捧着恭敬送上的储物戒。

没过一会就提出一壶酒，一嗅酒香，眼睛一亮，也不用什么酒杯，直接就提着酒壶大口灌了起来。

直到一壶酒何干，他才长出了一口气。

“这才是好酒！”

不愧是风海星的珍藏美酒，比起之前囚人星上吕长星等人贡献的要好上太多了。

尤其是对于许久没喝过什么好酒的钟青来说，简直是世间极品。

之前在九重天内所搜集的那些美酒，早在来风海星的路上都喝完了。

毕竟即便快过最早的预期，他们也是航行了足足数十年。

因为没什么好酒美食，以至于后面钟青很多时候都是直接跑到星空中快进加速过的。

奈何距离虚渊中心越远，这时间流速差异就越小，到了外围就几乎没什么差别了。

所以钟青也确实是馋了挺长时间。

虽然刘苍锁等人这些年，改造囚人星之余，也是费尽心思的酿酒和研究美食来孝敬师尊。

奈何巧妇难为无米之炊，这囚人星上本来也没啥好材料，就是再好的手艺也不顶用啊。

所以这次停留在风海星，钟青让东方怀义准备的不只是现成的物资。

更是有风海星上诸多野兽灵兽，以及各种灵植的种子，用来对囚人星进行进一步改造。

自从下了将囚人星作为基地的决定之后，钟青就有了想法，日后走遍各界，走到哪里，都要搜集当地的特色异种，最终将这六大囚人星，改造发展为汇聚万界异种珍品的小世界。

对此东方怀仁当然没什么意见，以钟青对他父女的大恩，别说要这点东西，就是将整个风海星宝库都搬空了也是值得的。

“不错不错，孝心可嘉。”

钟青又提出一壶酒来，开始慢慢品味，同时点头满意道。

东方怀义连忙道：“师尊满意就好。”

“如您所说，那些自愿离开的囚犯，也已经让他们通过星门各自离去。”

“不过如今各个生命大星上都有对囚犯们的通缉令，他们被抓的可能性不小。”

钟青摆了摆手。

“无所谓，让他们走就行了，之后是生是死也不关我们的事。”

“反正，就算是死，他们也不会回到囚人星了。”

虽然如今的囚人星已经是大变模样，不再是从前的炼狱一般。

而且明眼人都看得出，有钟青一派执掌囚人星，留下来也会有出头的机会，前途无量，胜过在星空中当逃犯。

但说归说，很多囚犯不是在囚人星出生，在此受了万千年的折磨，早已有了阴影。

哪怕囚人星变成了人间仙境，他们也只想远离此处。

况且很多人还在外界有所牵挂。

所以这两日里，有无数人离开。

囚犯走了约莫六成。

他们也不敢在风海星停留，一落地就直接通过星门前往各个大星。

自那之后天高任鸟飞，只要他们不暴露身上的囚人印记，便能任意前往各处。

而囚人离开的则是少数，只有不到三成。

毕竟他们一出生就在囚人星，即便环境恶劣，这里也是他们的家。

如今囚人星环境大变，又有谢鹏飞等人带领作为榜样，愿意留下来的人还是很多的。

不过正如钟青所说，若是他们选择留下，某种意义上就相当于加入了钟青麾下。

那钟青自然会给予庇护。

离开的人是他们自己的选择。

所以是生是死他都管不着。

不过就算被抓了也不会被送回来，毕竟现在都知道囚人星叛乱了，谁还会把囚犯往这边送。

为了防止仙区内藉由传送阵锁定他们，这些年刘苍锁等人干脆清除了原本狱主殿内的传送阵，准备之后再布置新的。

不过两日的时间还是太短，如今还有人源源不断的离开，钟青也准备等要走的人全都离开后，便再次出发上路。

这边东方怀义正和钟青攀谈，忽然间有属下前来汇报情况。

听完之后，东方怀义微微皱起了眉头。

回头对钟青道。

“师尊，有情况。”

“溟海天区内，其他生命大星对风海星的星门传送连接，都被关闭了。”

“也就是说，现在的风海星，在溟海天区内已经被孤立了。”

钟青闻言挑了挑眉：“是溟海宗做的么？”

东方怀义点了点头：“自然，也只有宗门有这个权限。”

他皱眉道：“只是弟子想不通。”

“以我大哥的性格，回去之后，应该是第一时间召集宗内强者打回来才是。”

“就算没有把握，也会想办法试探，将我们引过去。”

“怎会不做任何反击，只是关闭星门，孤立我等？”

钟青倒是没在乎这个，他摸了摸下巴问道：“那现在风海星也无法通往外界了么？”

东方怀义摇头道：“这倒不是，风海星毕竟天区内的第二大星，不仅连接溟海天区各星，星门同样可以前往其他天区。”

“只是其他天区不属于我溟海宗势力，想要来往需要经过双方审查，比较麻烦一些。”

钟青点头道：“那就行，先把人都送走，让他们去其他天区也行，留在风海星也行，之后再看情况。”

他思索了一下开口问道：“要直接从这风海星，飞到溟海星，有多远？”

“这……”东方怀义迟疑了一下：“即便是我等真仙，撕裂空间赶路，至少也要花上几年吧。”

“这么远么？”

“那赶往最近的其他大星呢？”

东方怀义答道：“最近的是古木星，横渡星空赶路过去，差不多要一个月的时间。”

“这样啊。”

钟青点了点头：“那等人都走完，咱们就上路吧。”