第1126章 溟灵殿！

========================================

这些日子，溟海天区以及周边天区，都陷入了不小的震动之中。

溟海宗宗主东方怀仁被指叛逆，为大长老元屠灵所擒拿。

而元屠灵将在两个月后正式继任宗主之位，当众处决前宗主东方怀仁。

此消息一出，自然是引起四方震惊。

溟海宗在这一带也是赫赫有名的大宗。

东方怀仁本人也算得上是威名远扬。

谁能想到，短短几日之内，竟然会发生如此之大的变故？

相比之下，传说风海星主东方怀义叛乱，风海星被攻陷封锁的消息，倒是显得不是那么引人注目了。

在元屠灵的邀请之下，周边天区各大宗门势力强者纷纷前往溟海星参加宗主继位大典。

此刻，溟海星上，南半球。

无尽溟海之中。

有一座岛屿伫立。

这岛屿并不算很大，方圆仅有数百里。

但此处，却是整个溟海星上最特殊的地方之一。

也是唯一不受到溟海宗护宗大阵影响的地方。

无论大阵是否打开，都可以经由这个岛屿任意进出星球，此处甚至还有独立对外界的星门传送阵，也不会被溟海宗关闭。

但却不用担心有人会以这里作为缺口进攻溟海星。

因为冒犯了此处的代价，比起和溟海宗全面开战更加严重。

这个岛屿，名为溟灵岛。

乃是溟海天区灵神殿所在之处。

灵神殿的权威，在溟海天区，或者说在整个虚炁仙区都是至高无上。

所以就算是溟海宗，也不得不在自家宗门本部主星上，为灵神殿划出这么一个治外之地。

当然，他们也不担心这会对宗门造成什么危害。

敢跟灵神殿对着干的人，估计都看不上他们溟海宗。

而灵神殿虽然高高在上，但这么多年来，也从未听说过他们会去干涉其他宗门的内务。

只要不冒犯灵神，他们也不会无缘无故攻伐仙区内的宗门，是相当于仙区官方一样的存在。

即便它从来没有发布制定过什么规章制度，但只要有灵神殿在，仙区内还是能保持基本的秩序的。

此刻，溟灵岛上灵神殿中。

一名浑身散发着淡淡光辉，身穿华丽甲胄的高大男子，睁开了眼睛。

“擎宇，你收到溟海宗的请帖了吧？”

在他对面，是另一名穿着样式相似甲胄的高瘦男子。

闻言微微点头：“不错。”

说着又摇了摇头：“那东方怀仁之前见过几次，也算是个人物，想不到却在自己人手里翻了船。”

“我们要插手么？”

高大男子淡淡道：“我等灵神卫是为了侍奉灵神，不用插手这些宗门势力的内斗。”

被称作擎宇的高瘦男子点头道：“也是，这些凡俗之人，哪怕成仙了也是一样，就只知道争权夺利，当真是肮脏污秽。”

“不过溟海宗终究是此地管辖宗门，既然要换宗主，我灵神殿好歹也要表个态，我去露个面便可。”

“你叫我来，就为了此事？”

高大男子摇头道：“当然不是，溟海宗的事情怎样都无所谓。”

“就在刚刚，我感受到了尊神的意志。”

擎宇目光一凝。

“哦？上次灵沐天女选拔之后，已经有上千年不曾感受到尊神意志了吧？”

“尊神有何谕诏？”

高大男子沉声道：“属于无上尊神的一丝意念碎片，在这片天区，被某种存在吞噬了。”

此话一出，擎宇面色猛然一变。

“什么？确定是被吞噬了，而不是被磨灭？”

灵神的力量意志以各种形式散落于星空之中。

有大有小。

那种细微的力量，即便是普通真仙，也有机会将之磨灭，这不算是什么大事。

毕竟仙区这么大，总有各种情况发生，灵神也不可能追溯自己每一缕散落在外的力量是怎么被磨灭的。

但吞噬可就不一样了。

灵神之力强大无比，哪怕对于真仙来说，也过于强大。

与真仙的本源规则之力完全无法兼容，因此对真仙来说，灵神之力犹如剧毒。

所以不管是灵神卫还是灵沐天女这一类，都是要在成就真仙之前进行选拔和仪式改造。

因此，能吞噬灵神之力的，绝不是普通的存在！

更重要的是，灵神本就是这片星空中至高无上的存在。

每一缕力量都承载着灵神意志，吞噬灵神意志，乃是亵渎，是大不敬！

灵神对此也十分敏感，一旦发生这种事，立刻便可察觉。

高大男子缓缓点头：“尊神的意志传递的信息如此，不会有错。”

擎宇的脸色也阴沉下来：“若是如此的话，那可就不能坐视不理了。”

“你可在追查？”

高大男子淡淡道：“自然，尊神之力伟大无边，每一缕皆有去向。”

“相信很快便能找到。”

“但吞噬了尊神之力的存在，想必也会有异样的气息，这次溟海宗的大典，会有很多人来参加。”

“届时你参加大殿，要好好注意一番。”

擎宇点头道：“我明白了，敢于亵渎尊神的人，我不会放过的。”

等到擎宇离开之后。

高大男子独自立于殿中，眼中闪过一丝精光。

“能吞噬灵神之力的存在……真的会是人么？”

“还是说……”

光阴飞逝，眨眼间，便是一个多月过去。

这些日子里，各方势力都在马不停蹄的赶往溟海星准备参加大典。

靠近天区边缘的古木星上。

主城古木城中。

看着眼前星门大殿前的告示。

一名黑衣男子浑身颤抖，脸色难看至极。

“原来如此……”

“我还道大哥为什么没带人打回来。”

“原来是元屠灵那老狗！居然趁着大哥来风海星，在背后发难！”

“想要谋夺宗主之位，还想处死大哥！”

“这狗东西，我定要将他碎尸万段！”

这黑衣男子不是他人。

正是风海星主，东方怀义。

而在他后方，钟青一身白衣，负手而立，气质出尘脱俗，身边跟着的敖九天和凤倾仙两人也是外表出众，气势不凡，引来过路之人频频回头打量。

“别激动。”

钟青开口淡淡道。

“咱们这不是正要去溟海星嘛。”

听到钟青开口，东方怀义这才冷静下来，长出了一口气。

“师尊！徒儿有个不情之请。”