第1127章 我说你有病！

========================================

一月之前，钟青等人便离开了风海星，朝着最近的古木星而来。

依靠他们几个肉身横渡星空，到达古木星只要一个月的时间。

要是驱动囚人星那要花的时间就多上很多了。

况且带上囚人星过来也没意义，毕竟到了古木星之后，他们可以继续通过星门传送阵去其他地方。

囚人星可不行。

总不可能把六颗大星塞星门里吧？

就是撑爆了也塞不下半颗。

所以钟青索性将囚人星舟暂时留在了风海星，让刘苍锁五人留守，一边改造囚人星，一边等待消息。

他自己带上卧龙凤雏，直接来古木星打探情况。

东方怀义虽然是星主，但他也心系大哥东方怀仁的情况，加上他是本地人，对溟海天区的情况熟悉，所以主动请缨跟随钟青一起来。

不过他毕竟是风海星主，溟海星高层，认识的人很多，所以落地的时候也是改变了外貌和气息。

四个花费了一个月的时间，从风海星飞到此处，准备通过星门前往溟海星。

结果刚一落地，就在星门大殿前，看到了告示。

东方怀义气的浑身发抖。

他怎么也没想到，东方怀仁没回来竟然是因为被元屠灵偷家篡位，如今已经被拿下，只等处决了。

不用开口，钟青都知道东方怀义的请求是什么。

他淡淡道：“放心，你大哥和溟海宗，为师也有用得上的地方。”

此话一出，东方怀义就安心了。

不知为何，到现在为止，他还从未见过钟青本人出手。

但只要钟青一开口，就带着一股毋庸置疑的绝对感。

仿佛只要师尊所说的话，就必然会实现。

古木星通往溟海星的星门连接并未被关闭，钟青四个刚想通过，却被拦了下来。

被告知如今虽然星门连接未关，但溟海宗宗主继位大典在即，为防不速之客作乱，只有手持请柬的人，才能通过。

“这就麻烦了。”

东方怀义皱起了眉头。

“咱们上哪儿找请柬啊？”

敖九天大大咧咧道：“找个屁的请柬，要本小王说，咱们直接动手，把这地方占了，强迫他们送咱们过去不就完事了？”

旁边凤倾仙摇头道：“哪有这么简单。”

“方才我已经观察过，必须验证请柬之后，由这边向溟海星传达消息二次查验之后，才能进行传送。”

“我们若是占了这边，那边马上就会察觉不对，关闭连接。”

“到时候我们只能横渡星空飞过去了，等到了溟海宗只怕黄花菜都凉了。”

这也是身在星空中的弊端。

星空广阔无边，实在大的过头。

就算你手段通天，所向无敌，能一指头碾碎一颗大星，想要横跨星空，也不是一件容易的事情。

哪怕速度堪比光速，但两颗星球动辄相距几光年几十光年的，飞过去也得花上几十年。

当然，对于真仙强者动辄千百万年的岁月，这时间其实不是很长。

相当于你能活几百岁，花上几个时辰赶路，自然是可以接受的。

但对于钟青来说就太慢了。

敖九天也反驳不了凤倾仙的话，只能哼道：“那你说怎么办？”

钟青一直没说话，他在观察四周。

古木星虽然在溟海天区各大星里排不上号，但位于边境，乃是交通枢纽。

从周围其他天区过来的宾客，许多都要经过此处。

而现在，钟青正在动用许久没用过的能力。

天眼！

他发动天眼，目光扫过人群中那些明显气势不凡的人。

最终，落在了一名身穿华服，样貌俊美，外表看来不过二三十岁，带着一股傲气和些许轻浮之气，但眉宇之间带着一股怨愤之气的年轻人身上。

天眼将此人的信息展露的一览无遗。

「苍轩铭，青阳天区昊玄宗真传弟子，苍家一脉少主，二劫大帝修为……」

看着其中显露的一条条信息，钟青的嘴角掀起，直接走了上去。

那青年苍轩铭，正走向星门大殿，只见眼前一花，一名青年拦在了自己面前，正是钟青。

“什么人？敢挡本公子的路？”

“快滚开！”

苍轩铭皱眉喝道。

打量着钟青，他有点不爽。

一来是因为此人莫名其妙拦自己的路。

二来是因为这货长得居然比自己帅。

要知道他可是一向自诩青阳天区第一美男子，迷倒万千仙子的。

钟青站定脚步，似笑非笑的打量着苍轩铭。

“你确定要我滚开？”

苍轩铭一怔：“你挡本公子的路，本公子让你滚开有什么问题？”

钟青悠悠道：“我滚开是可以。”

“但我若是滚开了，你可就没救了。”

苍轩铭一愣，随即勃然大怒：“你说什么？”

钟青淡淡道：“我说……你有病！”

苍轩铭气的差点没当场动手。

“哪来的混账，你才有病！”

他开口怒骂的同时，身后几名随从也是怒目而视，走上前来，浑身散发出强横的气息。

钟青熟视无睹，只是淡然道：“你当然有病，所以我才拦住你。”

苍轩铭都气乐了：“好好好，那你说本公子有什么病？”

此时两人这边的动静，已经吸引了周围过往人群，频频看来。

敖九天皱眉道：“大哥他找那么个小垃圾干嘛？”

凤倾仙摇头道：“大哥自然有用意，看着就是了。”

只见众目睽睽之下，钟青微微一笑。

“是么？你确定你的病，要我在大庭广众之下说出来？”

此话一出，苍轩铭不但没有发怒，反而是一惊。

“你……你这是什么意思？”

钟青目光从他身上扫过，微笑道：“我是什么意思，你难道不明白么？”

在外人看来没什么异样，但敏感的苍轩铭，却似乎察觉到，钟青的目光，在某个地方多停留了片刻，登时面色大变。

“你……你……你难道……怎么可能……”

他结巴了好一会，愣是没说出一句完整的话来。

只有他自己知道。

钟青说的没错。

他确实是有病。

身为苍家传人，昊玄宗的顶级二代，青阳天区赫赫有名的苍公子。

他……下面有问题！