第1128章 刚外面人多

========================================

苍轩铭最早是没有问题的。

怎么说他也是仙宗的传人，一身修为达到大帝。

虽然说还没有成仙，彻底超凡脱俗。

但别说大帝了，哪怕圣人之身也早已超脱寻常生老病死。

除非是修行出了什么问题，抑或受伤，否则哪里会有什么疾病。

苍轩铭也是一样，他身为世家子弟，修行天才，原本体质强大，龙精虎猛。

而且天性风流，爱流连于花丛之中，依仗一身修为纵横无敌，百战不殆。

没想到最终却吃亏在了这上面。

他的一个对头抓准他这个爱好，派了一名绝世美人过来引诱苍轩铭。

苍轩铭果然上钩，以往虽然也不是没人利用这一点来对付他，但他修为强横，背景深厚，身上诸多底牌，哪怕在床上刺杀他也能全身而退。

但这一次不一样，这次的对手……他居然在那美人的体内种下了一种邪咒，一旦提枪上马，便立刻爆发。

此等防不胜防的招式，苍轩铭自然躲不过。

虽然他依靠护身底牌保住一命，但那邪咒诡异凶毒，直接伤及他体内阴阳平衡，以至于阴盛阳衰。

这并非是单纯肉身的伤势，而是道基上的问题。

所以不管是灵丹妙药，还是神通术法，都起不了作用。

苍轩铭虽然修为保全，却因为阴阳失衡导致常年体虚，再不复当年风采，基本就处于一个既不举也不坚更不久的尴尬状态。

为此成为了苍轩铭心中说不出的痛。

堂堂昊玄宗苍家公子，名扬青阳天区的风流人物，居然变成了银样镴枪头。

对比当年的威风凛凛，如此大的落差，让苍轩铭痛苦不已。

往往午夜梦回，似乎看到往年的风采，再看如今，早已泪流满面。

这些年他也不知道找过多少医治之法，只可惜都作用不大。

为此他甚至出门都要用血气秘法，显得自己气血旺盛满面红光，生怕被人看出破绽。

谁曾想居然被钟青一语道破。

苍轩铭吓得说话都结巴了。

这要是被人在大庭广众之下道破，他也不用去参加什么溟海宗大典了，当场一头创死算了。

心中一念闪过，苍轩铭顾不上许多，连忙一把拉住钟青，到了路边一处稍微僻静的位置，低着声音，咬牙切齿道。

“你是什么人？你怎么知道的？是不是孟阳羲那厮派你来的！？”

孟阳羲正是当初那名算计他的对头，苍轩铭甚至怀疑对头当初是知道那邪咒杀不了他，故意造成今天的后果的。

不过他掩盖的很好，因此事后孟阳羲虽然也散播过类似的传言，但毕竟没得到证实，因此没有广传。

毕竟一位大帝修为的年轻妖孽，下面有问题，这话确实有点离谱，一般人也不会轻信。

钟青淡淡道：“孟阳羲是谁，我不认识。”

“不过你这点毛病嘛，也不需要别人告诉我，我一眼便看出来了。”

有天眼在，这点男人最深处的小秘密，他也能一眼看穿。

苍轩铭恶狠狠道：“我不管你是怎么看出来的，你到底想干嘛？”

实际上他现在都有杀人灭口的心思了。

奈何是在古木星，不在自家地盘，又在星门殿前大庭广众不好下手。

钟青淡然一笑。

“我不想干什么，倒是你，难道不想治好自己的毛病了？”

苍轩铭闻言一震：“难道你能治好？”

但下一刻，他目光扫过钟青，又皱起眉头。

“你是不是在唬我？你区区三劫大帝的修为，也就比我高一层，我这毛病可是真仙都……”

话说到一半他才醒悟，连忙矢口否认。

“呸呸呸，什么毛病，本公子能有什么毛病，只是修行的时候出了点小岔子而已。”

钟青微微一笑，也不多说，直接抬起手，按在了他的肩膀上。

身后几名守卫登时惊动，开口怒喝：“做什么？快放开公子——”

但他们话还没说完，苍轩铭已经大喝出声：“给我滚开！”

几名守卫登时被震慑，停在原地。

只见苍轩铭满脸难以置信的神色，感受着体内的异样，眼中流露出无比激动之色。

他刚刚……有反应了！

但随即钟青的手就离开，体内刚有的感觉，再次消失。

这种落差之大，让苍轩铭浑身一颤，连忙上前一步。

“你……你真能治好我？”

钟青淡然道：“我治不好的病，恐怕不多。”

话语虽然平淡，却带着一股毋庸置疑的自信。

苍轩铭激动不已：“神医！还请神医出手！不管你要多高的价钱，只要我苍轩铭出得起的，绝不还价！”

钟青嘴角掀起。

“你以为靠价钱就能让我出手？”

苍轩铭登时醒悟，连忙点头道：“说的是，神医这等手段，世间罕见，岂是身外之物能打动的？”

“不管有什么要求，只要神医吩咐，上刀山下火海，我苍轩铭也绝不推辞！”

“当真？”钟青挑眉道。

“千真万确！”苍轩铭恨不得发誓赌咒。

钟青微微一笑。

“那好啊，那你就跪下来，拜我为师吧。”

苍轩铭面色猛然一沉。

“什么？”

“你开什么玩笑？本公子乃昊玄宗真传弟子道种，岂能拜他人为师？更毋论男儿膝下有黄金，想让本公子下跪，门都没有。”

他恨恨的凝视了钟青片刻：“若此处是我青阳天区，你早已死无葬身之地！”

话音落下，他冷哼一声，带着几名守卫转身离去。

此时凤倾仙走了过来，虽然没听清两人的对话，但他也能看出一些。

“大哥，此人是有请柬的宾客，你是想用他的请柬？”

“只是看来没成呀。”

钟青微微一笑，也不说话，径自走开，绕开人群，走向星门大殿后方。

敖九天三个不明所以，也跟了过去。

钟青带着他们来到后方一处无人巷口，便停下脚步，似乎在等待着什么。

没过多久，凤倾仙似乎听到什么动静，一回头。

只见一道人影正静悄悄的顺着巷子走了过来，来到钟青身前。

正是苍轩铭。

只见苍轩铭左右看了一眼，见除了钟青几人别无旁人，便一咬牙关，直接跪了下来。

“兄弟——不对，师尊，刚刚外面人多，徒儿给您跪下了。”