第1129章 激动的苍轩铭！

========================================

虽然说男儿膝下有黄金。

但是，下面有问题的男儿，还能算男儿么？

什么才是男儿真正珍贵的东西，苍轩铭想的很清楚。

当然他也不是病急乱投医。

就在刚刚那一刻，钟青的手搭在他肩膀上的时候，他是真真切切的感觉到自己体内的变化。

原本失衡的阴阳二气，竟是开始逐渐恢复。

而他甚至看不到钟青是动用了什么手段法门。

所以他才认定，钟青确实是有本事的人。

虽说即便没人治疗，按理说只要他能突破真仙，这点问题自然能恢复。

但他现在才二劫大帝，即便天赋出众，想要成仙天知道还要多少万年。

一想到这种生活还要继续许多万年，苍轩铭就感觉前途一片灰暗。

与之相比，下个跪拜个师什么的洒洒水啦。

钟青见苍轩铭态度如此诚恳，也是微微一笑。

“不错，徒儿起来吧。”

说着他伸出手，将苍轩铭扶了起来。

苍轩铭顺势起身的过程中，浑身一震。

刚刚的那种感觉，再度出现了。

钟青看似什么也没做，却让他体内阴阳二气凭空开始流转，逐渐恢复平衡，修复道基的损伤。

这等手段，简直神乎其神！

殊不知，对于钟青来说，苍轩铭这点问题，才是最容易解决的。

他不是有什么损伤或者缺憾，纯粹是体内的阴阳二气因为之前的伤势而导致失衡。

所以不管什么灵丹妙药，都难以弥补。

对于拥有补天术的钟青来说。

他甚至都不需要用什么材料，直接就可以操纵苍轩铭体内二气互补，恢复平衡。

相当于材料都是现成的，只需要改变一下排列的方式就可以了。

当然，好歹已经收徒了，只有这点，如何能展现出他的手段？

钟青心念一动。

在苍轩铭体内道基阴阳恢复平衡的最后一刻，一缕灰白气息，涌入其中。

正是混沌之气。

也不知道当年的深渊之主，要是看到钟青把他当做至宝的混沌之气这么毫不在乎的乱用，会是什么心情。

没办法，谁让他的混沌之气根本不用自己去搜集，在他的小世界中是可再生资源呢。

注入之后，苍轩铭体内阴阳二气霎时间在混沌之气影响之下，交汇相合，阳中有阴，阴中有阳，仿佛一尊完美的阴阳太极图。

而苍轩铭也在此刻浑身一震。

身上的气息，都在此刻发生了变化。

悄声无息的短暂时间内，苍轩铭竟然就这样直接从二劫大帝，拔升到了三劫。

和当初的东方环一样，甚至没有引动天劫。

这是因为混沌之气本就是天地间最本源的状态，是一切万物的源头。

利用混沌之气改造而带来的提升，相当于本身更接近天地本源靠近，与天道完美相合。

所谓道法自然正是如此道理，所以反而不会引起天劫。

这也是为何深渊之主最早想用混沌之气重塑身躯的道理。

否则以他那深不可测的，重塑身躯之后短时间内重新恢复实力，岂不是一天到晚都要被雷劈。

当然，放在苍轩铭身上，这改造并不彻底，仅有一丝提升。

但他本人也已经在二劫层次沉浸多年，底蕴足够深厚，这一丝提升，就足以让他越过关卡，成就三劫了。

可苍轩铭自己自然是不知道这些的。

他只知道，这位新拜的师尊，就在扶自己起来这顷刻之间，不仅仅治好了自己的毛病。

甚至注入了一丝力量，就让自己直接突破境界了！

这是何等手段？

感受着体内充沛无比的力量，以及那已经阔别了许多年的气血旺盛之感。

苍轩铭震撼的同时，激动的不能自已。

“多谢师尊！”

他才刚刚站起来，就又跪了下去。

“师尊大恩，徒儿没齿难忘！”

这一声师尊，叫的可是真心实意！

这一次，钟青没再扶他起来，只是淡然一笑：“起来吧。”

苍轩铭没有马上站起。

而是急忙掏出一枚储物戒，双手捧着举过头顶。

“师尊，此番仓促，来不及举办拜师仪式，是徒儿不是，这是徒儿小小心意，就当是拜师礼，还望师尊不弃。”

“拜师礼？”

钟青愣了一下方才回过神来。

哦，没错。

拜师礼一般应该是徒弟给师父猜对。

钟青徒弟收多了这认知都快逆转了。

想不到这苍轩铭还挺懂事，钟青也没跟他客气，伸手接过。

神念一扫，钟青眉头一挑。

这苍轩铭果然不愧是仙二代，身家就是丰厚。

储物戒内光是顶级准仙器就好几件。

虽然没有仙器，不过这个没办法，能把仙器当大白菜送的也就只有钟青了。

除此之外，还有至少数万仙玉，还有数不尽的其他各种宝物，甚至还有一艘豪华仙舟漂在其中。

钟青自己的剑来飞舟也和神兵零封一样留在仙盟仙宫里了，正好可以用来代步。

眼见钟青接过储物戒，苍轩铭这才松了口气，接着满面激动之色的问道。

“敢问师尊可有急事？”

钟青摇了摇头：“事是有的，倒也不是非常着急？”

苍轩铭连忙道：“徒儿已经传令，为师尊几位在星门安排了休息之处，徒儿有些急事，半个时辰之后再来拜见师尊，还请师尊见谅！”

说着他低头砰砰砰磕了三个，然后站起身来唰的一下就消失在了原地。

那十万火急的样子，简直像是火烧屁股了一般。

凤倾仙还有些好奇的问道：“他这是去干嘛？”

钟青笑而不语。

他也不担心苍轩铭是跑了。

果不其然，马上就有几人赶来，正是之前苍轩铭的随从。

这次，他们看向钟青几人的目光，已经变得十分敬畏。

“几位尊上，公子所安排的寝殿就在附近，还请随我等来。”

钟青点了点头，跟着几人来到了附近一处金碧辉煌的大殿之中。

很快就侍女上来，一道道玉液琼浆美味佳肴流水一般奉上。

还有数十名仙娥鱼涌而入，翩翩起舞。

那几名属下则是小心翼翼的陪侍旁边。

他们也不知道，为何此人一眨眼，就变成了公子的师尊。

但他们收到公子的死命令，一定要好好侍奉这几人，哪怕有半点轻慢，都可以直接以死谢罪了。

钟青悠闲地喝着酒品位美食。

不多不少半个时辰后，满面红光的苍轩铭快步走进大殿，扑倒在钟青面前。

“师尊！徒儿回来了！”