第112章 这扇门不开开那扇

========================================

小院上空，惊雷滚滚，风云骤变！

一头异兽自黑洞之中蹿了出来。

其之气势，太过恐怖。

很快便惊动了幕府峰众人。

正在研究上古丹方的吴岳和石啸天第一时间赶赴到了小院中。

待二人看到屹立在高空中那头异兽时，纷纷为之傻眼了。

苏叶和林峰同样第一时间奔赴现场。

一脸骇然地打量着那只异兽。

林峰戒指中的剑老整个人都不好了。

“这片地方，怎么会出现这等级别的存在？”

“不过那模样，到底是什么存在，我怎么从未见过？”

躲在瓦檐墙缝中的谢豪，头皮也同样给惊麻了！

血液差点没吓到停止流动。

但见高空之中。

一只头长单角，面目狰狞的大凶眸光冷漠地看向全场。

它身长十数丈，体系庞大无比。

周身黑色鳞片闪烁着幽幽寒光，仿若神铁浇灌其上，又宛若有光芒从身上掉落下来。

四肢粗壮如柱，利爪犹若神兵。

恐怖的气势，自其身上透漏而出，似是要压垮天穹。

绝世的凶威，让它那狰狞恐怖的身躯多出了数分威严。

让人几乎不敢直视。

它有一个很响亮的名字——麒麟！

而且还是一头独角-黑色-麒麟。

这种形态，哪怕比钟青前世电视上看到过的，都还要拉风无数。

麒麟，在钟青上一世，堪称属于神话传说中的生物。

与神同行，与妖魔并立。

可呼风唤雨，翻江倒海！可谓是真正神兽级别的存在！

一时间。

光是它气息的溢散，便吓得众人小腿发抖。

那不仅是高级别强者对低级强者的碾压，更是生命层次的差异所致。

钟青一脸放光地看着麒麟。

本以为青龙这种存在不太可能了，但却没想到开出个麒麟。

虽然麒麟看起来似乎比真龙要LOW上一点，但也同样是神兽啊！这不简直就是这扇门不开开那扇？

并且其之修为，还极其不俗。

达到了三阴之境。

“麒麟，从今以后，我就是你的主人了！”

他在宣示着双方关系。

然而迎接他的，是麒麟的愤怒的咆哮。

“吼……”

一声嘶吼，其径直俯冲而下。

那庞大的身躯，似能震碎山川大地。

眸中俨然有怒火在喷发。

麒麟之尊，怎可为奴？

要说麒麟的实力极其恐怖，像这类神话生物，逆境而战根本就不是什么难事。

然而，他遇到了钟青。

在同级碾压的光环下。

真正应证了那句话，是龙，你得给我盘着，是虎，你得给我卧着。

随着钟青单手一挥。

麒麟庞大的身躯，直接被挥飞了出去。

他满心不甘，第二次发起了冲锋。

然而结果只是徒劳。

钟青打它，就宛如爸爸打儿子，根本没有丝毫压力和难度。

整个过程，甚至可以说是戏耍！

直至麒麟不知第几次被打飞出去后，它看向钟青的目光，带着惊悸和畏惧。

“可愿臣服！”

钟青负手而立，再次来到麒麟面前。

这一次，麒麟没有再反抗。

它的眸中闪过畏惧和挣扎，显然，正在纠结。

钟青也不催促，只静静等待。

良久之后，麒麟终是低下了高贵的头颅。

匍匐在钟青脚下。

显然，他也意识到了，在绝对的实力差距面前，尊严，完全不顶卵用。

至此，钟青收下了来到这个世界后的第一只坐骑。

一旁的众人，完全看呆了。

如此恐怖的大凶，就这般被收服了？

画面太过奇幻，让他们有种不可思议的梦幻之感。

林峰和小苏叶还好。

毕竟他们知晓，自家老师极度超凡。

有一定的心理准备。

幕府峰俩大外门弟子吴岳和石啸天则是彻底亚麻呆住了。

先前他们知知晓钟青实力强大，掌握上古丹方。

神秘而强大。

但对这种强大，并无具体的认知上限。

毕竟二人来到幕府峰，乃是被钟青手中的上古丹方所吸引。

然而今天这一幕，可谓是极大地冲击着他们的三观。

这可是三阴境界的存在。

就这般被轻而易举收服了。

这当真是人能做到的事？

可以说，这一刻，钟青在他们心目中的地位提升到了一个前所未有的程度。

如果说，先前的二人，对于成为钟青试药人之事还有本能的抗拒。

那现在，他们感觉，自己何其三生有幸，才能吃到这等存在炼制出来的丹药。

至于躲在瓦檐墙缝中的谢豪，整个人都差点吓尿了。

他现在一想到麒麟刚出场的凶威，内心仍旧一片心有余悸。

要说他谢豪何等存在？一方老祖，几乎快能和圣地老祖比肩的地玄修为。

放眼整个东域，也算得上威名赫赫的一个人物。

然而那只麒麟出场，只一个冷漠的眼神，便吓得他直接不敢动弹。

他毫不怀疑，一旦和此种存在对上，恐怕一个照面，自己就能被撕成碎片。

可就是这样一尊恐怖存在，在钟青面前，竟然毫无还手之力。

这，当真只是一个二流宗门宗主？

原本孙万山说三大圣地老祖隐隐以此人为尊他还不相信。

觉得孙万山是在胡吹大气。

现在他才发觉，这哪是对方信口开河。

这分明是对方说保守了啊！

如此恐怖实力，三大圣地老祖别说隐隐以他为尊了，就是奉他为主也毫不稀奇。

一想到自己竟然还想来找这等存在麻烦。

谢豪心中就是一阵后怕。

好在多年的谨慎救了他一命。

他没傻乎乎的上来不明情况就跳出来作死。

不然现在，恐怕尸骨都凉了吧！

心绪起伏间，他很快想到了一种可能。

对方如此超然恐怖？不会早发现他了吧！

虽然谢豪对自己的隐藏潜伏之术极其有信心，但面对钟青展露出来的恐怖实力，他完全没有底。

都说怕什么来什么。

这边他还抱着侥幸心理祈祷钟青没发现他时。

下方，钟青已经对着他所在的方向道。

“喂，躲墙角的那个，你都来我幕府峰这么久了，还准备躲多久？”

明明是一句很普通平淡的话。

却仿若索命的厉鬼，吓得谢豪起了一身的鸡皮疙瘩。

大脑一片空白。

脸色唰地一下就绿了。

“他发现我了！”