第1130章 我们就是去办些小事

========================================

“师尊当真神通无量手段无边。”

“徒儿拜服！”

苍轩铭拜倒在地，顶礼膜拜感恩不尽。

凤倾仙还有些不解，低声问道：“就这么一会，这小子刚刚到底干嘛去了？”

敖九天和另一边的东方怀义对视了一眼，表情有些古怪，但是没说话。

看的凤倾仙愈发不解。

钟青淡然一笑：“起来吧。”

“是，师尊。”

此时苍轩铭站起身来，方才问道。

“师尊，敢问可是有什么事情，需要徒儿效劳？”

苍轩铭虽然是仙二代，可也不傻。

钟青在大街上莫名其妙找到自己，帮自己治好了宿疾，自然不会是毫无理由的。

他并不觉得，只是收自己为徒，对钟青有多大的好处。

毕竟这位能凭空一眼看出他的隐疾，甚至轻易治好的同时让他悄声无息的突破了一层境界。

这等神乎其神的手段，就他昊玄宗的那些真仙强者都没有。

这等存在若是想要收徒，那人还不直接从溟海天区排到青阳天区？

钟青也没和他弯弯绕绕，淡然一笑道。

“也没什么大事，只是为师想听闻溟海宗要举办大典，想去见识见识。”

“但那溟海宗没给我送请柬。”

苍轩铭恍然大悟。

原来钟青是想要借用他的请柬一起前往溟海星。

“原来如此，徒儿明白了，这点小事，自然不在话下。”

“本来徒儿今日就要去溟海星的，方才耽搁了一下，师尊想去的话，咱们随时都可以出发。”

但他又有些奇怪，溟海宗的宗主继任大典，别说自家天区内，周边天区有头有脸的基本都收到请柬了。

哪怕是原本和溟海宗关系不好甚至敌对的宗门势力，只要现在没处于开战状态，也会送个请柬意思一下。

毕竟大家都是有身份的人嘛，行事还是很讲究的。

师尊这等实力手段，怎会没收到邀请？

想到此处，苍轩铭心中咯噔一声。

小心翼翼的开口问道。

“师尊……您该不会是溟海宗的对头，想去干点什么大事吧？”

不过他刚说完就想到什么，连忙表忠心。

“当然，哪怕师尊是溟海宗对头也无妨，我昊玄宗和溟海宗也没什么关系。就算师尊要和溟海宗为敌，徒儿也坚决站在师尊这一边。”

“当然不是。”钟青摆了摆手：“为师和溟海宗没什么过节，更说不上对头。”

“对溟海宗也没什么敌意，过去只是为了些小事而已。”

苍轩铭这才松了口气。

看钟青神态轻松，不像是在说谎。

况且真要是什么大对头要搞事，也不应该这时候才来临时找他这么一个无关路人帮忙。

当然，就算真是溟海宗的敌人他也不怎么介意就是了。

他昊玄宗的势力不在溟海宗之下，他是有底气的。

再不济，就这么几个人过去，还能把溟海宗灭了不成？

如此想着，苍轩铭道。

“那师尊，咱们现在出发么？距离大典还有些时日，师尊若是不着急的话，也可先在这古木星歇歇脚。”

“这古木星特产各种灵木和灵药，风景也不错，而溟海星倒是据说全是黑不溜秋的溟海汪洋，没什么好看的。”

钟青想了想：“那也好。”

灵木和灵药他倒是很感兴趣。

倒不是自己要用。

是想要移植到囚人星上改善环境。

即便经过改造，囚人星的物种也太匮乏了，这个是没法无中生有的。

东方怀义担忧大哥东方怀仁的情况，倒是有些焦急。

不过见钟青没意见，他也就不再说话。

毕竟元屠灵是想要在继位大典之上公然处决东方怀仁和其手下一众“叛逆”。

那至少大典开始之前，他们都是安全的。

况且在东方怀义看来，他们仅仅四人闯入溟海宗想要救人，不是一件容易的事情。

贸贸然闯入，定然会陷入天罗地网之中。

既然元屠灵自己好场面要邀请天区内外各大势力人物，那也正好可以等到典礼之时，溟海星上各方云集鱼龙混杂，说不定能浑水摸鱼，找到可乘之机。

再不济有这么多人在，让元屠灵动用护宗大阵的时候也不能随心所欲。

他虽然胆大妄为敢造反，可未必敢伤及其他大势力的人，引起战端。

如此想来，师尊之所以找上这个苍轩铭，说不定也还有这方面的考量。

想到此处，东方怀义也是心中暗叹。

师尊果然不愧是真正的大人物，一早就比自己考虑的多多了。

说着他下意识看向师尊。

也不知道是不是巧合，师尊刚好也看了过来，两人目光一对，钟青微微一笑，点了点头。

这一丝微笑，在东方怀义的心中，显得高深莫测，充满了神秘和智慧。

接下来这几日，钟青几人就在古木星逛了一圈，挑选各种灵木灵植，用来移植到囚人星。

苍轩铭从早到晚都陪奉在这位新拜的师尊身边，十分殷勤，只是每到晚上就会消失一整夜，天亮后才神清气爽的出现。

对此凤倾仙十分不解，东方怀义表示沉默，敖九天有些蠢蠢欲动。

虽然内外的文化已经大不相同。

但外界星空中的通行货币，依然是灵石。

毕竟这玩意对于大部分修行者来说都是不可或缺的东西，不管在哪里都一样。

而灵石之上，则是仙玉。

仙玉对真仙强者虽然无法用来加速修炼，但可以用来快速恢复消耗，同时拿来辅助打造仙器。

对真仙来说虽然比不上灵石之于真仙以下的修行者，却也算是硬通货了。

类似的东西在九重天内也是有的，但是没有形成货币。

这是因为九重天真仙的圈子太小，而且又有仙盟的存在，因此真仙之间几乎没有形成集市一类稳定交易。

彼此之间互通有无，几乎都是以物易物，也不需要用仙玉来界定价值。

一块仙玉，就相当于一万块极品灵石。

当然一般情况下不会有人拿仙玉去换灵石，实际上可能还会更高。

所以苍轩铭孝敬钟青那几万仙玉，也是相当大的一笔财富了。

更毋论那艘仙舟是可以跨天区行驶的顶级飞舟，价值还在那几万仙玉之上。

这个弟子，钟青收的倒是不亏。