第1132章 异虚空

========================================

这阴影本身，还有其目光，都给了钟青一种十分不妙的感觉。

不是威胁感。

而是类似生理上的厌恶感。

仿佛是人见到极端污秽恶心之物的本能反感一般。

下一刻，只见那阴影的身躯迅速蔓延，从其中延伸出无数类似触手一般的阴影，朝着钟青所在的方向延伸过来。

“卧槽，过来了？”

钟青皱起眉头。

下意识就想一拳打出去。

但他刚刚抬起拳头，凝聚力量的瞬间，周围的光芒就猛然闪烁起来。

钟青心中一惊，停下了动作。

他注意到，在自己要出拳的时候，自己四周的那重叠空间，都开始颤动起来，仿佛要破碎一般，因而造成了光芒的闪动。

这空间太过古怪，绝不像是正常的宇宙空间。

甚至不像是什么异空间小世界。

这重重叠叠的次元空间似乎十分容易受到影响。

因此他也不敢确定自己这一拳打出去是什么后果。

但不打嘛……眼看着那阴影触手过来，显然也不行。

钟青思索了一下，有了点子。

他随手从储物戒中，取出了一块仙玉出来。

然后信手捏碎，两根手指夹住一块拇指大小的碎片，对着那阴影，屈指就是一弹。

这样一来，能将动作幅度降低到最小。

饶是如此，他弹指的那一瞬间，四周的光芒还是猛然一闪，传来阵阵咔嚓裂声。

只见那仙玉碎片，化作一道更加耀眼的光芒，仿佛一条末端连在他手中的白线，霎时间横越了这片古怪空间。

一声清脆的破裂声响中。

这白线仿佛一柄长矛，直接将那阴影的本体洞穿！

异空间深处，一道怪异而模糊，难以形容的怪异嗡声骤然响起。

似乎是那阴影的悲鸣声。

巨大的阴影身躯瞬间收缩，连带着阴影触手也仿佛见到了洪水猛兽一般缩了回去。

在钟青的注视中，那阴影在视野内迅速缩小，消失在了光芒深处。

“跑了么？”

钟青喃喃自语。

刚刚那一下他没敢用全力，加上攻击面可能太小，看来没能将这鬼玩意弄死。

不过赶跑也就罢了。

眼下他更关注的还是自己身在何处，以及应该怎么回去。

这种时候，最好的选择自然是——找系统啦！

“统子，我现在到底在哪？”

钟青开口问道。

系统迅速给出了回答。

「检测完毕，宿主如今正身处异虚空之中。」

“异虚空？那是什么？”钟青表示听都没听过。

「异虚空乃宿主所处世界空间之外的另一个异维度，此空间依附于宇宙空间又在其之上，又被称之为无色天，无极天等等。」

「一切跨越星际的超距离传送，都需要经过异虚空。」

系统解释很简单也很笼统。

虽然钟青依然没怎么搞清楚这里到底是什么地方。

但经过这么一说，钟青也想明白自己为什么会来到这里了。

很简单，因为阵法免疫。

阵法免疫是个主动被动一体的能力。

平日里钟青无意识下就可以免疫一切阵法的伤害。

但是当他有想法去使用某个阵法的能力，比如传送阵，又比如聚灵阵或者时间阵法的时候，阵法免疫就不会发动，反之亦然。

一般情况下传送也就是一瞬间的功夫，也没时间去给钟青乱想。

但刚刚星门传送却有一个经过异虚空的传送过程。

而钟青在生出“此时停下会怎样”的想法之时，阵法免疫就在一瞬间生效了。

所以星门拉动他的传送之力直接失效，他也就直接一头创进了异虚空里面。

相当于坐火车坐到一半直接跳车了。

想明白之后的钟青有些哭笑不得。

这叫怎么个事。

看来下次有类似的情况不能胡思乱想了。

只是现在，他得想办法回去了。

“系统，怎么离开这个异虚空？“钟青开口问道。

系统很快给出了回答。

「异虚空依附于正常空间之上，有无数节点相连。」

「根据宿主当前攻击力计算，找到节点后可直接打破，便可回归正常空间。」

钟青点了点头，又想起什么，开口问道：“刚刚那怪东西又是什么？这地方还有土着不成？”

这次系统沉默了片刻，方才回答道。

「资料不足，暂且无法得出结论，请宿主继续收集资料。」

钟青耸了耸肩：“行吧，那暂且不管那玩意了，先回去再说。”

「已探测出距离宿主原目的地最近的异虚空节点。」

根据系统的指引，钟青小心翼翼的向前飞行了一段距离，得到提示之后停了下来。

接着在系统所提示的位置，轻轻一拳打出。

清脆的碎裂声传来，面前光芒的无数重叠空间，被瞬间破开一个两人大小的破洞。

破洞之中，原本正常的星空出现在眼前。

离开之前，钟青还下意识回头看了一眼这奇异的异虚空。

回想起之前的阴影，还有此处给他的感觉。

钟青觉得，这异虚空，应该没有那么简单。

不过现在也不是探寻的时候，钟青摇了摇头，转身一步踏出。

被轰出的破洞，在钟青离开之后没过一会便随之消失了。

此刻，走出异虚空的钟青环视四周，看着周围璀璨的星河，这才确认自己确实是回到了宇宙星空之内。

只是……

“系统，你又给我干哪儿来了？”

系统迅速回复。

「此处是距离宿主原本传送目标溟海星最近的异虚空节点。」

说着为钟青标记了一颗恒星。

但在钟青看来，它仅仅是比起星空中的其他恒星要格外亮眼一点，完全不像是面对太阳那般耀眼，可见距离极远。

钟青耸了耸肩，只好动身朝着那颗星星飞了过去。

刚飞了没一会，钟青忽然意识到了什么，目光一亮。

“那系统，我是不是能直接通过这什么异虚空跨越空间，以后不用再找传送阵了？”

星空中最要命的就是距离。

若是如此的话，那可太方便了。

系统也很快给出了答复。

「理论上确实可行，但除了星门传送阵之外，只能通过节点进入异虚空，而节点不是一成不变，会随着异虚空的**收缩而改变位置。」

“还会**收缩么？”钟青皱了皱眉头。

「正是，而且最重要的一点，异虚空中空间重叠错乱，想要通过其跨越空间，必须首先有目标点的精准坐标。」

「也就是说，只能是去过的地方。」

「以及部分特殊空间无法传送，比如受到强黑洞引力影响的时间**区。」

钟青点了点头，忽然想到了什么，嘴角掀起。

“那系统，有一个地方的坐标，你应该有记录吧？”