第1133章 大典召开

========================================

而此时，溟海星上。

苍轩铭几人已经是急的团团转。

那么大一个活人，说没就没了。

要是同在大星上，或许还是去了其他地方，但在传送过程中消失，能去哪儿呢？

虽然来之前互相都带了通讯符，但无论怎么催动都联系不上，仿佛已经不在这个世上一般。

还是凤倾仙最先冷静下来。

“大哥不会无缘无故消失的。”

“他肯定还会来的，我们先不要轻举妄动，等着大哥的消息。”

苍轩铭也吸了口气，点头道：“是，咱们先入场吧。”

苍轩铭几人暂且稳定心神，跟着人流在迎宾修士的带领下，进入会场，跟着来到为昊玄宗安排的区域驻扎下来。

眨眼间，又是一日过去，钟青依然不见踪影。

而此时大典即将召开。

各方宾客，大都已经赶到。

只见这大典光是会场，方圆便有万里。

围绕着会场四周，乃是一座又一座的浮空仙岛，乃是各方宾客休息之所。

一座座仙岛之上，有一道道星光铺就的星河大道，连接到会场之上，会场之下，便是无边无际的溟海，壮丽奇遐，美轮美奂。

经过精心布置的会场，可以看到座位基本上被分为三个大区域。

也分别代表溟海天区四周最大的三个天区。

青阳天区，古岳天区以及泰逢天区。

再加上溟海天区，基本代表仙灵臂区东南边境的大势力。

其他小型天区，环绕四周，以这三大天区为尊。

溟海宗的势力虽然在这四大天区中，不算最顶级，但也算是屈指可数的大宗。

所以今日宗主继位大典，各大势力都给些面子，派来自家强者观礼。

“万兄，你怎么看？”

此刻，会场之中，熙熙攘攘。

环绕会场中心，最前排的位置中，几名气度不凡的人物，正在互相攀谈。

出声之人，是一名眉毛都白了的道袍老者，端坐在一片霞光彩云之上，犹如仙神脱俗。

被他叫做万兄的，则是一名身材高大的中年男子，他的座位，赫然是一颗漂浮在会场上，缓缓转动的星核。

真仙之下，光是接近这星核，都难以承受其上的压力。

他闻言摇了摇头。

“有什么好看的？元屠灵这老家伙，实力一般，手段倒是够阴险。”

“东方怀仁那厮也是有勇无谋，居然能被这老货算计，丢了宗主之位。”

两人对面，会场中心另一边，一座高达万丈，通体散发仙光的神山上，坐着一名衣着华贵，头戴金冠，仿佛人间帝皇的英武男子。

他闻言一笑。

“看来万兄是有些不平？莫非想要出手？”

那中年男子轻哼一声：“本宗出手做什么？”

“溟海宗的事情，与我何干？”

“三大天区中，就我青阳天区和溟海天区接壤最少距离最远。”

“反倒是你们二位，元屠灵要夺位，杀光东方怀仁和他麾下一系，溟海宗因此实力大减，高兴的是你们吧？”

道袍老者微微一笑：“万兄此言差异。”

“我古岳天区上下，包括我灵佑宗，一向都是与世无争，极少争夺地盘，何来高兴？”

“反倒是那东方宗主，也算是英雄人物，想不到今日落得如此下场，令人唏嘘啊。”

金冠英武男子淡然笑道：“也不然。”

“我曾听说，东方怀仁之所以落败，是因为其弟风海星主东方怀义，和外敌勾结事发。”

“溟海天区周围也就我们三大天区，那么，他到底是和哪一家勾结呢？”

另外两人目光微动，若有所思。

道袍老者笑道：“皇甫道友，若说我们三家之中，哪一家对溟海天区最为觊觎，就数你泰逢天区，或者说皇甫家了。”

“我看，此事应该是你们皇甫家做的吧？”

金冠英武男子瞥了道袍老者一眼。

“若是我们做的，今日-本座就不会坐在这里，而是直接带兵攻过来了。”

道袍老者笑而不语。

三人表面上和和气气，心里也是各有想法。

他们都是三方势力屈指可数的大人物，之所以亲自前来参加大典，也有想要探明溟海宗虚实的意思。

倘若溟海宗真的元气大伤实力锐减，他们回去之后，说不得就要厉兵秣马，趁机蚕食溟海宗的地盘了。

各大天区的范围，可不是一成不变的。

三人没聊几句，只听使者忽然高声通传。

“灵神卫擎宇将军到！”

此声一传，会场内各方众人都耸然动容。

只听一声惊天动地的兽吼。

一头紫色的独角巨兽，缓缓走进了会场之内。

它身高万丈，体型如巨山，散发着远超大帝的恐怖气息，每一步踏下，整个会场似乎都在震动。

巨兽头顶，一道身穿甲胄的身影傲然而立。

这一刻，连之前三大天区道袍老者三人都急忙起身，对着那甲胄身影低头致意。

“见过将军！”

论起个人实力，或许他们并不比此人要弱。

但他的身份，在场无人敢不敬。

这位名为擎宇的灵神卫将军，是代表灵神殿而来的。

虽然只是溟海天区的灵神殿，但背后依然是至高无上的灵神意志。

哪怕他们不是溟海天区的人，也不能有丝毫失礼。

这位擎宇将军身材高瘦，面无表情的对众人点了点头，接着直接驱使他那独角巨兽坐骑，来到会场中心正面，令其坐下，完全无视了溟海宗安排的座位。

饶是如此，也没人敢有半分意见。

反倒是此时，一阵笑声响起。

“哈哈哈，见过将军，想不到是擎宇大人亲来，溟海宗蓬荜生辉啊！”

只见一名身穿紫金华丽长袍的白发老者，缓缓步入会场中心，先是对着擎宇一礼，接着拱手四方。

“是元屠灵！”

会场之上，一道目光骤然一凝。

此时的元屠灵春风得意，气势昂扬，腰间还悬挂着一柄长剑，吸引着各方目光。

“是溟海剑。”

先前皇甫家的金冠英武男子微微眯眼。

溟海剑乃是仙器，何须这样挂在腰间？

元屠灵这显然是故意向各方展示。

“他果然拿到溟海剑了，大阵肯定也已经被掌控。”

远处道袍老者微微点头。

“看来东方怀仁败的很彻底啊。”

“既然他已执剑掌阵，想要强攻溟海星是不可能了。”