第1134章 大典之上！

========================================

其他两人也都微微点头。

大家都是传承了不知道多少年的老牌大宗门。

别的不说，对自己本宗山门的防护做的还是到位的。

就算发生了动乱力量减弱，也没有伤及根本，想要直接攻下整个宗门几乎不可能。

除非另外三家联手拿出真正实力倾巢而出。

但这是不可能的。

三个庞然大物不是说合作就能合作的。

先不说本来就是各怀鬼胎，彼此防备，不可能配合无间。

就说真打下来事后怎么划分地盘利益就足够他们自己再打上一场了。

但就算打下溟海星不可能，趁着实力减弱，慢慢从外围蚕食还是可以的。

他们这次之所以来，也就是为了确认这个情况。

这些日子观察下来，如今的溟海宗强者数量比起之前都少了很多。

显然是因为前宗主东方怀仁以及其手下派系被清理的原因。

绝对可以说是伤筋动骨了。

如此一来，三大天区靠近边疆的势力，在回去之后就该打主意了。

三人心中下定决心，接下来的场面也就没那么重要了。

因此也都不甚在意，有一搭没一搭的聊两句，同时面无表情的看着元屠灵在会场中心的表演。

无非还是老一套，先添油加醋痛斥一番前宗主东方怀仁以及其党羽的恶行。

再找几个捧哏的吹捧一番自己身为原大长老劳苦功高心系宗门，当力挽狂澜，肩负宗门职责云云。

如此直到半日之后，方才宣布，将由元屠灵正式接任溟海宗宗主之位。

这些也都是老套的例行惯例。

虽然大家都看的昏昏欲睡，但为表示礼貌还得继续看下去。

只有会场东南方向坐席上，有几人还有些坐立不安，正是凤倾仙东方怀义苍玄铭几人。

等了都一天半了，还是不见钟青的踪影。

苍轩铭怀疑，难道是星门出错，将师尊传送到其他地方去了？

可以往也没听过这种例子啊？

正当忧虑之刻，忽听一个阴恻恻的带着些讽意的声音响起。

“苍轩铭，听说你最近找了个师尊？”

众人扭头看去。

却见一名衣着华贵，手摇折扇，容貌俊美，双目狭长，面孔有些瘦削的青年正缓步而来，身边还跟着几名貌美女子。

见到来人，苍轩铭先是面色一变，随即眼中闪过一丝怒意。

“孟阳羲，你也在这里？”

不错，眼前的青年，正是之前那暗算他的对头孟阳羲。

两人同为青阳天区昊玄宗的年轻俊杰，年纪实力乃至出身背景都十分相仿，只是两人所在的家族派系乃是竞争对手。

因而不出意外的成为了对头。

孟阳羲在其他方面并不弱于苍轩铭，甚至实力上还要略胜一筹。

但外表气质是稍差一些，更不如苍轩铭那般有女人缘。

有好几次，孟阳羲所看中的女人，都被苍轩铭所夺。

这也导致两人之间的仇恨越来越深，以至于最后孟阳羲不惜牺牲一名自己十分喜爱的美人来暗算苍轩铭。

此时孟阳羲冷笑道：“怎么？你能来得，我来不得？”

苍轩铭轻哼一声。

若是在平时，他倒是会跟孟阳羲好好“交流”一下。

但是现在，师尊钟青还不知所踪，他实在是没这个心情，也懒得理会。

但孟阳羲主动上前，自然不会就这么放过他。

“苍轩铭，我可是听说了，你在古木星拜了个师尊？”

孟阳羲眯着眼，面带嘲讽笑道：“而且还只是个三劫大帝。”

“你是不是碰上了什么招摇撞骗的货色啦？”

“这也难怪，以你的情况，病急乱投医，被人蒙骗也是正常的。”

他在病这个字眼上加重了语气。

显然是在暗讽苍轩铭的毛病。

孟阳羲能知道此事并不奇怪，之前苍轩铭和钟青等人在古木星并没有隐藏行踪。

反正也没人认识钟青他们。

只要有心打探他苍轩铭的踪迹，自然是能够知道的。

两人本就是死对头，互相打探很正常。

对于孟阳羲的嘲讽。

换成之前苍轩铭恐怕会当场破防勃然大怒。

但现在嘛。

他毫无波动，甚至有点想笑。

因此根本没有理会孟阳羲的意思，只是轻哼一声：“和你无关，有多远滚多远。”

孟阳曦冷笑道：“确实跟我没什么关系。”

“只是，堂堂苍大公子居然拜了个真仙都不是的宗外骗子为师，如此可是给你苍家，给我昊玄宗丢人啊！”

这下苍轩铭终于有些怒了，冷声喝道。

“放肆！”

“本公子的师尊，岂是你这蠢货可以随意置喙的？”

孟阳羲也没想到苍轩铭这么大反应，愣了一下，随即冷笑起来。

“苍轩铭，我看你才是太放肆了，以为在这大典上，我就不敢教训你了？”

两人以往争斗，女人方面是孟阳羲吃亏更多，但打起来却是苍轩铭败多胜少。

当然这也有苍轩铭在女人身上花了太多精力的原因。

所以他敢对苍轩铭下黑手也不怕被报复。

苍轩铭目光一冷，骤然出手，一拳就轰了过去。

孟阳羲伸手欲接，同时嗤笑一声：“不自量力！”

然后他就被苍轩铭一拳打的飞出数丈，口喷鲜血。

如果不是在大典会场，两人都压制了力量对周围影响，这一拳少说要打的天地崩裂。

倒也没引起多少注意，毕竟两人不过大帝层次，如今大典上真仙都有一堆，两人这点小冲突还不至于引起骚动。

只见孟阳羲单手撑地勉强爬起身来，满脸的难以置信。

“你……怎么可能？你突破了？”

几天不见的功夫，苍玄铭竟然已经三劫了？

明明连原本修为更高的他距离突破都还远。

苍轩铭嘲讽笑道：“不敢相信吧？所以你懂个屁！”

孟阳羲捂着胸口，气的脸庞都有些扭曲了，开口低吼道：“你身为昊玄宗道种，拜外人为师，只要我回去禀报宗门，你也讨不了好！”

苍轩铭这才面色微变，刚要说话，只听那边会场台上，元屠灵一声令下。

“将叛逆前宗主东方怀仁，及其党羽押上来！”

声音传遍四方，一时间将几人的目光都吸引了过去。

只见一队身带禁制镣铐，修为被封印之人，被押上了会场。

“大哥！”

东方怀义豁然起立，双目通红。