第1135章 是大哥来了！

========================================

被押上来的众人中，为首一人面色苍白，披头散发。

正是东方怀仁！

眼见以往威风凛凛的大哥变成如此模样，东方怀义心痛不已。

此时元屠灵目光扫过四周，冷声喝道。

“东方怀仁窃居宗主之位，却背叛宗门，罪不容诛！”

“今日，我元屠灵便当着八方贵客的面，清理门户，以正我溟海宗之风！”

东方怀义双拳紧握，身躯颤抖，显然愤怒之极。

旁边凤倾仙沉声传音道：“不要轻举妄动！”

以他身为天凤的敏锐感应，自然能看出眼下场上何等危险。

光是在场的大衍真仙就超过一手之数，真仙更是少说二三十位。

虽然其中只有一小半属于溟海宗，但元屠灵手中还有溟海剑，头顶还有大阵。

仅凭他们三个想要对抗，显然不大可能。

原本大哥要是在，自然无所畏惧，可大哥也不知道失踪到哪儿去了，只能先蛰伏。

东方怀义自然知道这个道理，但要让他眼睁睁看着自己大哥被处决，又岂能容忍？

东方怀义咬牙沉声道：“如今师尊不在，我大哥却要被处决，我不能坐视。”

“两位，此事本和你们无关，乃我宗内之事！”

“待会就由我一人出手，就算不能救出大哥，与之同死也无妨！”

“反正现在环儿跟随师尊身边修行，我已无后顾之忧！”

敖九天咧嘴一笑：“说的什么屁话，你既然是大哥的徒弟，本小王还能看着你死不成？”

“不过一群垃圾而已，待会就看本小王带你们大杀一通！”

凤倾仙皱眉不语。

眼下除了奋力一搏似乎也没有更好的办法了。

然而，还不等他们动手。

会场中心，元屠灵嘴角掀起一丝弧度。

忽然间，拔剑指向东南方。

与此同时，东方怀义等人，瞬间感觉到一股莫大的浩然之力，将几人笼罩其中。

“今日处决叛逆，同样，也是要引出剩余的叛逆，斩草除根，以绝我溟海宗后患！”

元屠灵开口喝道：“叛逆东方怀义，本宗就知道你会来！”

话音落下的同时，足有七八道浑身弥漫着强大威压的身影，瞬间从天而落，将东方怀义等人所在的位置包围其中。

前方被封印修为的东方怀仁猛地抬起头来，看了过来，眼中露出震惊之色。

“怀义？”

凤倾仙面色一变，目光一冷。

“看来不用考虑了，我们早就被人家发现了！”

苍轩铭和一旁的孟阳羲则是傻眼了。

不是，什么情况？

眼见暴露，东方怀义索性也不装了，他直接展露真容，掣出金煌戟，怒喝声传遍四方。

“元老匹夫！我东方怀义在此！”

这一下，会场之内，终于引起了一场骚动。

苍轩铭也是一个激灵。

“师兄……你是东方怀义？”

东方怀义身为风海星之主，也算是小有名气。

苍轩铭自然是听说过。

他也没想到，这位这些日子和自己相处甚笃的师兄，竟然就是风海星主，前溟海宗主之弟东方怀义！

慢着……那自己那位师尊又是谁？

苍轩铭傻眼的同时，东方怀义持戟喝道：“飞龙，我来救你了！”

会场中心东方怀仁浑身一震，眼中流露出种种神色，想也不想的开口怒喝：“飞虎，快走！”

如今元屠灵占据溟海宗，又执掌阵法和溟海剑。

哪怕他自己都不是对手，何况元屠灵？

但他也认出了东方怀义身边的敖九天和凤倾仙。

自己是没希望了，元屠灵不会放过自己，但若是有这一龙一凤相助，东方怀义说不定还能脱身。

“现在想走？恐怕迟了！”

元屠灵冷笑一声：“一个都不要放过！”

此时包围圈中的孟阳羲傻眼了，连忙叫道：“和我无关啊！你们弄错人了！”

会场中心边缘。

三人之中，坐在星核上的中年男子也一眼看到了人群中的孟阳羲和苍轩铭，登时眉头一皱。

“孟家和苍家的小子？怎么会跟溟海宗的人混在一起？”

他正是代表青阳天区的昊玄宗而来，孟苍二人都是昊玄宗道种，他自然认得。

只是这两小子居然和溟海宗内斗掺和在了一起，让他也是有些懵逼。

元屠灵冷笑一声：“先拿下再说！”

话音落下，他一抬手中溟海剑，浩然之力瞬间从天而降，仿佛泰山压顶，刹那间就将敖九天几人压制，难以行动。

“是护宗大阵！”

东方怀义咬牙道。

原本若只是面对元屠灵等人，还有一战可能，但护宗大阵一旦发动，身在其中，他们根本没机会！

元屠灵胸有成竹，面带冷笑。

只要将东方怀义拿下，最后的不稳定因素也消失了。

“今日，我便送你们兄弟一起上路！”

话音刚落，忽然间。

轰隆！

整个会场……不，整个天地似乎都在疯狂震动着。

被护宗大阵之力压制的敖九天等众，忽然间感觉浑身一松，压制之力瞬间消失。

“什么情况？”

东方怀义一惊。

他身为溟海宗之人，最知道护宗大阵的威力，哪怕是大衍真仙也无力对抗，怎会轻易消失？

此时，会场上，忽然有人惊呼出声。

“那是什么？”

“看头顶！”

众人下意识纷纷抬头！

看清头顶景象之时，会场内外，几乎所有人都是变了颜色。

只因眼前这一幕，太过震撼。

却见头顶上方，溟海星云层之上，天空之顶。

已经看不见原本的星空。

取而代之的，是一片无边广阔的大地！

那不只是大地！

而是一颗……不，是整整六颗连接在一起的大星。

正盘踞在溟海星上空，近在咫尺，仿佛随时都会撞上来一般！

“什么情况？”

“大星？”

这一刻，会场内外都沸腾了。

元屠灵也是惊得说不出话。

只有敖九天等人浑身一震，面露惊喜之色。

“囚人星舟！是大哥？”

众人还没反应过来。

只见那六颗大星表面，忽然有青色巨眼亮起。

从巨眼之中，六道充斥着毁灭之力的光芒，骤然落下，狠狠的轰在了溟海星的护宗大阵之上！