第1136章 这就是你说的小事？

========================================

轰隆！

六道神光轰在护宗大阵之上，威力惊天动地。

整个大阵都在不断晃动着。

这由当初苍玄子改造囚人星护星禁制所来的囚星破虚神光，每一道都拥有寻常大衍之上的攻击力。

六道齐出，相当于整整六位大衍真仙毫无保留的全力攻击。

可想而知威力何等恐怖。

这也是苍轩铭等人身上的压制消失的原因，是因为护宗大阵受到从外界而来的攻击撼动，自动集中力量应付。

“这是什么鬼东西？！”

眼见着那震撼无比的六颗连接大星，会场内外，无数人震撼不已。

元屠灵更是脸色难看，难以置信。

东方怀义本来站出来，已经是自知没有希望，只打算拼死一搏，哪怕和大哥死在一起也算不留遗憾。

此刻见到头顶的囚人星舟，那当真是在绝望中看到了希望，面露激动之色。

“是师尊么？”

敖九天哈哈大笑。

“是大哥来了！”

凤倾仙也是露出喜色，眼中却也带着一丝疑惑。

大哥是怎么把这么大个囚人星舟带过来的？

不管是星门还是类似的传送阵，怎么也都做不到将大星这个级别的巨物传送过来。

更别说是六颗连在一起的大星了。

如果是硬生生从风海星飞过来，恐怕少说得几年时间。

苍轩铭则是一脸懵逼。

什么玩意？

大哥？是说师尊？人在哪儿呢？

他只看见这莫名冒出来的六颗大星，难道师尊在上面？

若是如此的话，这场面也太大了吧？

别人最多坐个啥坐骑过来，师尊倒直接开了一颗……不，是六颗大星过来？

好家伙，自己这师尊，路子未免也太野了。

不对……

当初师尊怎么说来着？

和溟海宗不是对头——对溟海宗没有敌意——就是去办点小事——

苍轩铭嘴角抽搐。

开着六颗大星轰击溟海星护宗大阵。

这就是师尊你说的小事？

那啥才能叫大事？

“该死，到底是哪里来的？”

元屠灵又惊又怒。

原本这么大个东西靠近过来，没有理由不被大阵的感应发现。

但这些日子元屠灵及其部下们忙于筹备大典，而且人手也不够。

二来因为四方来宾太多，鱼龙混杂，元屠灵一早猜测东方怀义多半会来救人，因此大阵的感应更多被放在探查内部。

再者从一开始就没人想过，居然真的有人能从星空中进攻溟海星。

所以愣是忽略了对外的探查，让这整整六颗大星贴脸了才发觉。

但其余人等也同样震撼。

实在难以想象，这加起来比溟海星还大的六颗大星，究竟是怎么横越漫漫星空来到此处的。

“攻阵！！”

元屠灵顾不上其他，举起手中溟海剑，指向天空。

护宗大阵虽强，但这六颗大星所发出的神光攻击也着实厉害。

再怎么强的防御，也不能光挨打不还手。

在元屠灵操纵下，护宗大阵瞬间转换形态，通体展现出幽暗之色，其上似乎涌现出无穷无尽浪涛汹涌之象。

整个大星的溟海之力都被调动起来，化作阵阵虚空巨浪，涌向囚人星舟。

溟海虚空巨浪与囚星破虚神光相撞，波动霎时间震撼星空，大地震颤，溟海星上，真正的溟海巨浪滔天席卷，冲击的会场都有些不稳。

护宗大阵之力果然不俗，巨浪竟是逐渐将神光推了回去。

此时此刻，囚人星舟之上。

中央二号囚人星，驱星法器之内。

钟青皱了皱眉头：“苍玄子弄得这玩意行不行啊？之前看着不是挺厉害的，现在怎么拉胯了？”

“算了，我亲自动手吧。”

一边刘苍锁连忙道：“师尊莫急，这威力还没有完全发挥呢！”

难得有在师尊面前表现的机会，要是师尊一出手那就没得玩了。

话音落下，他心神沉寂，全神贯注的操纵囚人星舟，灵脉之力疯狂汇聚。

“囚星破虚神光，六重寂灭！”

伴随着刘苍锁一声低喝，六颗大星之上，青色巨眼再次爆发出破虚神光，但这一次，六道神光却在爆发出的瞬间，汇聚于中心二号驱星法器，六股力量在这一刻融为一体，瞬间爆发！

这才是囚星破虚神光最强的威力。

当初苍玄子曾想用这一招攻击钟青，结果因为钟青吸收灵脉之力打断力量汇聚而未能成功。

这一次，在无人阻挠的情况下，终于毫无保留的爆发出来。

一道宽达数万里的恐怖神光，如同贯穿星空寰宇的光柱，瞬间爆发出来，狠狠轰击在虚空巨浪之上。

只见巨浪炸散，恐怖的威力，让时空都开始阵阵扭曲塌陷。

六重寂灭之威，直接击溃了溟海护宗大阵的巨浪，甚至余势不减的轰击在了大阵之上！

元屠灵心中惊骇无比：“好恐怖的威力……这阵法禁制为何从未见识过？但这等威力……也不可能持久！”

然而神光足足轰击了一刻钟的时间，却丝毫没有减弱的驱使。

笼罩整个星球的禁制阵法，其消耗自然难以想象。

然而囚人星舟最不缺的就是能量。

毕竟正常大星，是星体之中蕴含灵脉。

而六颗囚人星，基本就是在星球级的灵脉上盖了一层星体。

能被苍玄子拿来抵抗黑洞中心引力的能量源，自然是庞大无比。

在神光持续不断的轰击之下，只见那坚不可摧的大阵屏障之上，竟是开始浮现出道道裂痕。

双方僵持许久之后，只听一声震耳欲聋的轰鸣声中，护宗大阵的屏障，彻底崩溃！

“怎么可能……”

不光是元屠灵，这一刻，会场之中，其他几名大势力首脑，也都露出震撼之色。

溟海星的护宗大阵，并不在他们各家主星的阵法禁制之下。

甚至因为溟海的加持，可能还略强一丝。

这六星连环的强大神光，能打破溟海大阵，就同样可以打破他们势力主星的护宗大阵！

仅仅是攻击力强大也就罢了，谁家都有一两手底牌，达到同样的威力不是不行。

但这前所未有的六星连环星舟，能跨越星空而来直接进攻主星，这可就吓人了。

如此杀器，到底是从哪里来的？