第1137章 我真成叛逆了？

========================================

不光是各方首脑。

甚至连那紫色独角巨兽头顶上，灵神卫将军擎宇，都是抬起头，望向那囚人星舟，目光闪动。

但不等他们多想。

在溟海大阵防御被攻破之后。

囚人星舟上，赫然飞出五道身影，直冲溟海星会场。

“好胆，以为攻破了大阵，便能压倒我溟海宗了么？”

虽然心中震撼难言，但元屠灵新登宗主，必须立威，此时可万万不能退缩。

因此怒吼一声，手持溟海剑便迎了上去。

本来他还有些忐忑，但靠近之后，登时发现，这五名气势汹汹的身影，都不过是初入真仙的境界。

元屠灵登时放下心来。

冷笑一声：“我还道尔等狂徒有什么本事，原来不过五个新晋真仙，就凭此也敢来我溟海宗撒野？自寻死路！”

然后话音刚落。

就听到下方传来龙吟凤鸣之声。

在会场内外无数人震撼的注视之中。

一条紫金真龙和一只彩羽天凤爆发出无与伦比的恐怖气势，冲天盘旋而起！

“真龙，凤凰！？”

这一刻给他们的冲击，丝毫不比刚刚囚人星舟轰碎溟海大阵防护来的小。

连面无表情的擎宇，眼中都闪过一丝讶然之色。

元屠灵更是傻眼了。

他看的分明，这两只真龙凤凰，就是刚刚东方怀义身边两人所化。

难怪这货敢来劫法场。

真龙凤凰都给我干来了？

别说东方怀义，东方怀仁估计都没这本事啊！

但此时也别无他法，只有一战了。

溟海剑在手，元屠灵还是有底气的。

他长剑直指天空，大吼一声。

“杀！”

足足八道身影冲天而起，每一位都散发着真仙气息，正是元屠灵手下一派强者，为首一人，乃是原本的溟海宗大护法，同样拥有大衍修为。

尽管大阵被攻破，但人数和实力，他们并不落于下风！

双方迅速绞杀在一起。

元屠灵和大护法对上了敖九天和凤倾仙以及东方怀义。

而剩下七人，则是对上刘苍锁五人。

会场内一片骚动。

谁也没想到，这溟海宗的登位大典，在转瞬间就变成了一场真仙层次的大战。

三大天区的强者们面色也是阴晴不定。

因为他们根本看不出也想不明白，这驾驭着六颗大星降临的一派，到底是从哪里来的？

他们四大天区内，从来没听过有这样的势力啊！

之前风海星本身就位于边缘，和虚渊天区接壤，因此当初东方怀义看到这六颗大星，很快就猜出了来路，但他也没想到囚人星居然能有如斯实力，所以才翻了车。

现在与会的众人，本就对囚人星的事情不怎么清楚，现在看到这一幕，就更不可能往虚渊天区的囚人星去想了。

也因此更加惊疑不定。

在他们的认知中，从未听过仙灵臂区有哪一个势力，将六颗大星化为星舟，甚至还有大衍级别的真龙凤凰！

大战刚开始就进入了白热化。

元屠灵手下七大真仙，修为都不弱于之前曾和刘苍锁等人交手的风海星玄师，甚至还在其之上。

数量还占据优势，本该是一边倒的局面，但这次刘苍锁五人上来就祭出仙器，一阵凶猛攻势，竟是反过来压制了溟海宗七大真仙，直接把众人都看呆了。

这什么势力这么豪横，人手一把仙器？

而这边龙凤对阵元屠灵的主战场，人数虽少，却更加激烈。

之前东方怀仁手持溟海剑，甚至能压制敖九天，以一敌二。

而如今在溟海星上，溟海剑威力更盛，再加上大护法助阵，敖九天和凤倾仙看似不敌。

但这一次，卧龙凤雏也动真格了。

只见万丈紫金真龙身侧，赫然有一对金黄闪电环绕，散发着强烈的毁灭气息，溢出的一道电光，都能轻易击穿虚空万里，让光阴时空都不断扭曲。

其真容，赫然是一对形似龙角的玉如意。

凤倾仙身周，则是环绕着万千翎羽似的赤红利刃，每一柄都有着可以轻易破开真仙肉身的恐怖锋锐。

卧龙凤雏，乃九重天龙凤两族仙种，太子级别的存在。

它们也是有族中传承仙器的！

之前没用，仅仅是因为身为神兽，更习惯仰仗自身之力，一般情况下都不愿意使用仙器神兵。

是不用，而不是没有！

拥有仙器加持下的卧龙凤雏，战力更上一层楼，再加上东方怀义在旁侧辅助，一时间元屠灵哪怕手持溟海剑，竟也是抵挡的无比吃力。

“究竟是哪里来的敌人？怎会如此强横？”

这一刻，元屠灵想起了之前让东方怀仁倒台的那一道从风海星传来的消息。

猛然反应过来。

这些人就是攻打风海星的那个不明势力！

想到此处，元屠灵又惊又怒，朝着下方怒吼。

“东方怀仁，你还说自己没有背叛宗门？”

“这些敌人，不就是你引来的？！”

“看来我果然没有冤枉你！”

会场中心，被束缚的东方怀仁看着天空激战，一脸懵逼。

他自然不会认不出敖九天和凤倾仙，还有天空的囚人星。

但他是万万没想到，他们居然跟着东方怀义一起来攻打溟海星救人了？

合着……我真成叛逆了？

他在下面万分纠结，元屠灵却快要撑不住了。

他目光扫过会场，直接开口传音。

“昊玄宗，皇甫家，还有灵佑宗的道友们。”

“这些人明显不是我四大天区之人，乃是外敌入侵！”

“四大天区向来是盟友，共同进退。”

“我等应该同仇敌忾，还请几位出手相助！”

会场边缘，道袍老者三人面无表情，无动于衷，甚至有些想笑。

人家攻打你溟海宗，跟我们有什么关系？

出手相助？开什么玩笑，我们不落井下石都算好了。

见状，元屠灵也知道不付出点什么，这些人不可能出手。

思绪飞转之下，元屠灵一咬牙。

“只要三位道友出手相助。”

“本座愿意将溟海天区内九颗生命大星和其所在疆域，赠予三家，以表谢意！”

道袍老者三人目光一亮，但依旧没动。

元屠灵咬了咬牙，再次加价。

“十二颗，每家四颗！”