第1138章 我就不奉陪了

========================================

这一下三人终于动容了。

十二颗生命大星，就算对于他们的宗门来说，也是极大的财富。

整个溟海天区，生命大星也才数十颗。

这一下就相当于割让了几分之一。

毕竟星空之大，繁星无数，其中生命大星只是极少数。

十二颗生命大星，同时还意味着其所在疆域内众多其他没有生命的大星以及恒星。

他们另外三大天区虽然疆域比起溟海天区更加广阔，但是他们各自所在的宗门势力，并没有像溟海宗一样，完全占据整个天区。

因此四颗大星对他们来说还是极为重要的。

元屠灵居然一开口便是如此重利，也算是下了血本。

当然，对他来说很正常，若是今日这关过不去，他坐不稳溟海宗宗主之位，那就是一颗生命大星他也得不到。

道袍老者三人对视了一眼。

接着道袍老者首先开口，微微一笑。

“元宗主说笑了。”

“你我两宗向来是同气连枝，如今溟海宗既然遇到危难，我等自然不能坐视不理。”

“至于生命大星什么的，倒也没那么重要，主要是想要帮助盟友而已。”

元屠灵嘴角一抽。

心道你个老东西真是道貌岸然。

既然不重要有本事你别要啊！

当然这种时候他嘴上肯定不能说出来，而是露出大喜过望的神色开口称赞道。

“计宗主果然不愧是我四大天区德高望重的宿老，真是微言大义！”

对面皇甫家金冠英武中年心中暗暗鄙视了一番道袍老者的做派。

然后点了点头开口道：“本座也是这么想的，这些人来历不明，显然不是我四大天区内的势力。”

“我等应该共同进退，绝不能让外敌趁虚而入。”

言下之意。

就是溟海星的地盘只有咱们自己人能觊觎。

外人想插手那是不行的。

元屠灵见他也表态，登时大喜。

接着就只剩下了盘坐在星核之上的万姓男子，也就是昊玄宗宗主万崇山。

万崇山刚想表态，忽然间想到了什么。

开口淡淡道：“我昊玄宗不喜争斗，大家或许可以坐下来好好谈一谈？”

元屠灵听了心中怒骂，这厮端的贪婪无比，连四颗大星都不满意？

不过也无妨，有另外两宗相助，今日便十拿九稳。

殊不知万崇山对四颗大星还是很有兴趣的。

但是他之所以不表态支持，是因为其他的原因。

同一时分，会场边，还在懵逼之中的苍轩铭和孟阳羲二人脑海中骤然响起了一个声音。

“苍轩铭！孟阳羲！”

两人都瞬间认出，这正是自家宗主的声音，登时一凛。

“你们两个，到底是怎么和这些人扯上关系的？”

不错，万崇山之所以没有马上表态，正是因为看到孟阳羲和苍轩铭之前正和东方怀义等人在一起，似乎是同行而来。

身为昊玄宗宗主，以宗门为上才是至理。

自家人不知不觉和这四大天区之外的神秘势力扯上了关系，万崇山心中凛然的同时，也决定不轻举妄动，先打探清楚再说。

听到万崇山发问，苍轩铭面色微变。

而孟阳羲则是一喜。

刚刚才在苍轩铭手中吃了亏，他正是愤恨之时，想不到报仇的机会这么快就送上门了。

因此不等苍轩铭开口，孟阳羲便迫不及待的告状道。

“回宗主！您误会了，弟子跟那些人没有半点关系！也根本不认识他们。”

“是苍轩铭这厮，在古木星，拜了那伙人中的一人为师！”

“我等身为昊玄宗弟子，又怎能拜外宗之人为师？此举和背叛宗门何异？弟子得知之后，便立刻赶来怒斥这叛宗之人！绝非是要和这些人扯上什么关系！”

苍轩铭心中也是咯噔一声。

之前他也有点担心自己拜师的事情不合规矩。

不过他本来就是出身昊玄宗内的家族，并没有在宗内拜师，想着师尊这等强者，即便不是宗内之人，能和其扯上关系，也算是为昊玄宗和宗外强者之间牵线搭桥，应该不至于怪罪。

但现在自己这新拜的师尊竟然直接带着一帮人，开着六颗大星来攻打溟海宗。

而且自家宗主都还在场，这恐怕就说不清了？

果然，孟阳羲一说完，苍轩铭就感觉到一道目光穿越会场空间，遥遥落在了自己的身上。

是自家宗主正在凝视着自己。

苍轩铭硬着头皮解释道：“宗主，不是这样的，我……”

话音未落，宗主万崇山的声音再次从脑海中响起。

“苍轩铭，你将事情原原本本的说一遍，无需出声，在心中回复本宗便可。”

苍轩铭看了一眼旁边面露快意之色的孟阳羲，微微一怔，随即照做，将在古木星碰到钟青等人的事情都说了一遍。

而与此同时。

另一边，灵佑宗的大长老，道袍老者计阳峰，以及金冠英武中年，皇甫家的二家主皇甫浩天，都已经齐齐起身。

同时看向万崇山。

“万兄，你当真不出手么？”

万崇山这边听着苍轩铭所说，思绪飞转，面上浮现出一丝微笑。

“不了，既然两位已经决定出手，也就用不着我昊玄宗了。”

皇甫浩天不以为意，轻笑一声：“那么那十二颗生命大星，我两家可就笑纳了。”

万崇山不动手更好，少一个人分赃，他们两家都能各自分到六颗，何乐而不为呢？

话音落下，皇甫浩天冲天飞起：“元宗主，我皇甫浩天来助你！”

道袍老者计阳峰也哈哈一笑，飞向另一边，元屠灵手下真仙和刘苍锁五人的战场。

“那么这边就交给本座了！”

只有万崇山无动于衷。

在听完苍轩铭所说之后，更加没有出手的意思了。

之前苍轩铭的那点“小毛病”他不是不知道。

苍轩铭是昊玄宗道种，道基出了问题，自然瞒不过他这个宗主。

之所以没出手，是因为他也解决不了。

调整别人体内的阴阳二气，这事说起来简单，做起来可不容易。

因为每个人天生阴阳平衡不同，以大衍真仙级别的力量，大帝的身躯神魂太过脆弱，贸然干涉很可能引起更严重的后果。

但苍轩铭所说的那人，却不费吹灰之力的将这连他都伤脑筋的伤势治好了。