第1139章 我家里还有点事先走了

========================================

不仅是治好苍轩铭。

从他口中来看。

如今天上这一对真龙凤凰，竟然都是他那新拜师尊的小弟。

再加上这直接将六颗大星横渡虚空带来进攻溟海星的手段。

那位名为钟青的神秘存在，以及其背后的势力，绝对非同一般！

起码，不只是如今展现的这点实力而已。

所以万崇山果断决定置身事外。

此时天空中，战斗局面已然改变。

皇甫浩天和计阳峰，各自都是老牌大衍强者。

实力不在元屠灵之下，而且也有着各自的底牌。

他们一加入占据，优势登时改变。

敖九天和凤倾仙两个，本就是联手才能将手持溟海剑的元屠灵压制住。

如今皇甫浩天一动手，他们登时压力大增。

而另一边，计阳峰这位大衍真仙，加入这些真仙强者的战场，更是重量级。

哪怕刘苍锁等人手持仙器。

但对方人数和修为都在己方之上，甚至还多了一尊大衍，根本打不了。

可交手没几招，计阳峰就听到对面传来错愕的传音。

“大长老？”

计阳峰目光一凝，看向对方五人当中的其中一人。

那是一名身长九尺的粗豪大汉，此刻正有些惊讶的看过来。

“你认识本座？”

计阳峰有些疑惑，自己印象中，从来不认识这样一位真仙啊。

不对……这人好像真有点眼熟？

计阳峰虽然手上攻势不停，但凝视着那九尺大汉，心中却在不断回忆。

以他大衍强者的记忆力，很快就找出了关于眼前之人的信息。

接着计阳峰浑身一颤，猛然停手。

这才被刘苍锁等人找到喘息之机，连忙抽身退开。

只见计阳峰满脸错愕的盯着那九尺大汉。

“你是……光启师弟的那个弟子？”

他灵佑宗内，曾有一位同辈分的师弟伍光启，同为灵佑宗长老。

但数万年前伍光启突破失败而身陨。

其坐下几名弟子，计阳峰只见过几面，有些许印象。

其中一人，名为雷铎。

正是眼前的九尺大汉。

说起来，对方还是计阳峰的师侄。

见到师侄不稀奇。

但稀奇的是在这种情况下遇到师侄。

更稀奇的是。

计阳峰记得，这雷铎在伍光启几名弟子之中天赋平平。

被认为没有希望成就真仙。

因此被早早打发到虚渊天区的囚人星去当狱主了。

这样的人物，原本对于计阳峰来说不值一提。

然而此刻，那被认为天赋差而被边缘化的师侄，现在已然是真仙之尊，甚至手持仙器……

简直像是修仙界的鬼故事一样！

要知道他自己身为灵佑宗大长老，也才有一柄仙器而已！

对面这几个货自身修为不够他一只手打，却人手一柄仙器。

原本计阳峰对此还只是有些不爽，但在看到雷铎之后。

计阳峰意识到了什么。

又下意识抬起头，看了看天上那占据了整个星空的六颗宏伟大星。

说起来，虚渊天区内……是不是刚好有六颗囚人星来着？

计阳峰又回头看了一眼远处正在和元屠灵等人交手的一龙一凤。

作为三大势力代言人中年级最大，资历最老的一人。

计阳峰修行多年的经验和直觉，让他在这一刻意识到了什么。

“怎么不打了？”

对面几人中，向云天开口喝道：“要动手就来，莫要以为我们怕你！”

而雷铎也是目光有些复杂的看着计阳峰。

作为之前的灵佑宗弟子，他自然不会不认识这位宗内位高权重的二号人物大长老。

以前自己的身份，不过一个不被看重的普通长老弟子。

而现在，居然已经能和大长老计阳峰面对面交手了。

额……虽然实际上还是差距极大，单挑的话他估计撑不过两三招就会被打趴。

但起码也是能交手了。

回首过往，真是如梦似幻。

雷铎明白这一切，都是由谁所赐。

不过毕竟是自己曾经的宗门，雷铎还是留着些旧情的。

他目光闪动，开口传音道。

“大长老，这事……您还是别跟着瞎掺和了。”

说着，他下意识抬起头，看了上方囚人星一眼。

计阳峰眼皮一跳。

额头之上，渗出了些许冷汗。

猛然间，计阳峰收敛气势，直接后退到万丈之外，开口道。

“本座忽然想起来，宗内还有点要紧事要处理。”

“今天这事本座就先不奉陪了。”

此言一出，还在鏖战的元屠灵和皇甫浩天都是有些错愕的看了过来。

“计阳峰！你做什么？出尔反尔？你想临阵加价不成？”

元屠灵咬牙切齿道。

计阳峰面不改色。

“元长老，你在说什么？什么加价？”

“你我之间也没什么交易啊？”

“算了，我还有事，不跟你多说了，先走一步！”

话音落下，他二话不说掉头就走。

元屠灵看着计阳峰远去的背影，气的差点吐血。

你个老逼登装给谁看呢？人就在溟海星上，星门传送阵又没开，你往哪儿走？

还宗内有点事先走？

这借口狗听了都摇头。

你怎么不说下雨了你家里衣服忘收了？

元屠灵咬牙切齿道：“这老东西发什么疯？好好的怎么又反悔了？”

他想不通。

皇甫浩天倒是不以为意，冷笑一声。

“无妨，看来一个二个都是无胆鼠辈。”

“既然如此，那十二颗大星，我皇甫家就收下了！”

“三弟，来助我一臂之力！”

会场上，一人应声飞出。

赫然是一名长相和皇甫浩天有几分相似的高大男子。

浑身弥漫的气息虽然还未曾达到大衍层次，但也已经相当接近，和之前的东方怀义差不多。

虽然离了个计阳峰，但皇甫家两大强者加入，战局再次逆转。

眼见着元屠灵一方逐渐占据优势。

下方会场上，东方怀仁眼中闪过一丝不甘之色。

“该死的老贼！居然拿我溟海宗疆域当筹码，勾结外宗，还敢倒打一耙，说本宗是叛逆！”

同一时刻。

囚人星上。

看着胶着的战局。

钟青摇了摇头。

“结果到头来，还是得我出手啊。”

“唉，什么时候才能轻松一点？”