第113章 所以说，你是来寻仇的

========================================

在钟青目光注视下，谢豪自瓦檐墙缝中滑落而下。

现出了原本身形。

豆大的汉珠，自其额头之上滚滚滑落而下。

他颤微着身躯，畏惧地看着钟青。

“前……前辈，我，并无恶意！”

钟青并未展现出什么特殊的威势，然先前的无敌身姿，已如烙印般牢牢烙印在谢豪心头。

让他说话都不太利索了。

谢豪的出现，让吴岳等人一惊。

他们没想到，幕府峰上，竟然藏了一个人。

外门弟子石啸天沉吟数秒后。

有些疑惑道：“你，是豪瀚宗老祖宗？”

天下很大！

大到普通人穷尽一生之力也走不出一域。

然有些圈子也很小。

至少在整个东域中，很多站在金字塔上方的人物都相互认识。

显然，石啸天是认识谢豪的，只是对方此时的模样，让他有些拿捏不准。

毕竟如今的谢豪，脸上被烟薰得半白半黑，委实有些不太好辨认。

甚至带着数分滑稽。

面对石啸天的询问，谢豪尴尬而不失礼貌强颜欢笑道：“豪瀚宗，已被钟青前辈送人了。”

“我现在，已经不是什么老祖宗了，孤家寡人一个，当不得老祖称号。”

钟青摸着下巴问道：“所以说，你是来寻仇的？”

这平淡风轻的一句话，吓得谢豪腿脚一软，当即跪了下去。

“前辈，你就是借我一百个胆子，我也不敢来寻仇啊！”

“那你附在我幕府峰的瓦檐墙缝上，又是几个意思？”

谢豪打着摆子。

他想扯一个弥天大谎。

然而钟青仿似有看穿人心能力一般。

“可别告诉我，你只是路过。”

“我给你一次重新组织语言的机会！”

谢豪吓得脸色都青了。

这个时候，他恨不得直接狂扇自己几大嘴巴子。

当时自己为何吃了秤砣铁了心，要来摸摸钟青的底。

现在好了。

底是摸到一些了，可看架势，他这是要凉凉的节凑啊！

不过事到如今，逃避已经解决不了问题。

反倒不如大方说出，争取夸大处理，说不得还有个活命的机会。

他当下道：“前辈！请听我解释。”

“我，我来您这儿，是有苦衷的啊！”

他一想到自己这段时间的遭遇，那当真是憋屈得慌。

这在自家地盘好好地闭着关。

顺利突破到地玄境，本是相当让人愉快的事情。

谁能想到，出关之后，家直接没了。

这搁谁身上谁受得了啊！

原本只是想弄清楚宗门叛变的真相。

然后直接一头扎进了龙潭虎穴中。

他这招惹惹谁了？

不过想弄个真相，求个公道罢了。

谢豪将自己这段时间的经历诉说了一遍。

完后一脸凄凉道：“前辈，我真的无意冒犯于你。”

“还请前辈法外开恩，就饶了我这一次吧！”

现在真相什么的，对他而言已经不重要了。

谢豪最想做的，就是以最快的速度离开幕府峰。

这片地界，太恐怖了。

若有可能，他终生都不想再踏足。

而钟青听完其所诉，也是感叹这老小子够倒霉的。

“自己扇自己一百个耳光，扇完之后，赶紧滚蛋。”

最终他还是决定小惩大戒一番。

若是正大光明地来，他或许不想与之计较，但这种偷偷摸摸的行径，委实让人不喜。

听到钟青对自己的处罚，竟然只是扇一百个耳光。

谢豪不惊反喜。

“谢前辈不杀之恩！”

说话间，他左右开弓，对着自己就是一阵狂扇。

那力道，大的惊人，当真不带打一丝折扣的。

直至最后，其脸都肿了三圈。

然后，就这般翻着骨碌盖直接滚走了。

场面尽显滑稽。

让吴岳和石啸天看来那是暗暗心惊。

这谢豪，在整个东域也算得上一个有头有脸的人物。

然而如今，只是峰主一句话，便吓成了这般样子。

便是他们原先所在的宗门，无极宗圣地也没有这般恐怖的威势。

他们在钟青身上，看到了万道霞光。

那是神秘，莫测，伟岸，不可揣测之光芒。

或许，他们人生走得最对的一步棋，就是脱离了原宗，加入了幕府峰。

不知为何，俩人有预感，哪怕是幕府峰俩大外门弟子，日后成就，也绝对超凡，超出想象。

小院中！

解决完了谢豪的事，钟青向众人挥了挥手。

“行了，没什么事了，你们且各自散去吧！”

他向麒麟招了招手。

后者一脸乖巧的游荡在跟前，头颅低下。

讨好似的亲了亲钟青衣角。

后者直接翻身上了麒麟后背。

“走，带我体验一番，御神兽飞行，是个什么感受？”

麒麟闻言！

直接腾空而起。

强壮的四肢脚踏高空。

遨游九天。

速如疾风闪电。

所过之处，后面还带着一连串耀眼的光芒，星星点点，良久才散去。

钟青脚踏欺凌，俯瞰下方万里河山，心神也是不由微微有些荡漾。

他抚摸着叫麒麟黑鳞。

“你通体黑色，以后，就叫你小黑吧！”

麒麟明显对这个称呼不太满意。

叫唤了一声以示抗议。

不过直接被钟青给无视了。

不多时，俩人便来到了灵城上空。

见此，钟青眸光一动。

刚好炼制回天丹的主药快用完了，既然来了，就去拍卖行看看，有没有自己需要的大药。

只是看着麒麟身躯，钟青犯了难。

这货体型太大了，骑着拉风是拉风，就是显得太过招摇。

“小黑，你能不能控制自己的体型变小？”

麒麟闻言，虽然很不情愿这个称呼，但还是依言将自己的身躯缩小。

最后便成了一条半尺长的小麒麟。

身躯一动，径直缠绕在了钟青手臂上。

在长袖的遮盖下，外人根本看不出来。

这技能，倒是让钟青大为惊喜。

闲时可以当个宠物撸撸，赶路时可以当个坐骑骑乘。

遇到有人找茬了，还能放出去干架。

要不怎么说是上古异兽，神话生物呢。

这般多功能作用，委实是普通妖兽比拟不了的。

灵城拍卖行！

自叶真来到这里后，又听说了钟青的诸多不凡。

他就在这里住下了。

大有等不到人，便一副誓不罢休的架势。

这一天！

他一如既往地端坐在拍卖行门口。

目光不断搜索着过往人群，只为找寻到那个身影。

虽然他未见过钟青，但是日夜等待的情况下，钟青的模样他早已通过画像和杜烟灵等人的讲诉，了熟于心！

突然间，其双眼巨睁，身躯一颤。