第1140章 一弹指

========================================

之前在通过节点离开异虚空之后。

钟青便想到了是否可以通过异虚空来在星空中移动的想法。

得到系统回答后，钟青第一时间便想到能否借用这手段回九重天。

可惜行不通，接着钟青便想到了囚人星舟。

毕竟星空实在是太大，距离是唯一也是最大的问题。

囚人星舟的速度不算慢，但放在星空之中就太不够快了。

光是一个溟海天区，想要横穿恐怕都要花上十来年。

即便它还可以改造，速度进一步提升到堪比光速，对于动辄几十上百甚至成千上万光年的星空来说也还是远远不够。

能将大星直接开动跑路固然方便，但也导致正常情况下的传送根本就用不了了。

毕竟没什么传送阵能塞得下六颗大星。

但异虚空本身可以。

别说六颗大星，就是再来六十六百颗也装得下。

而他们离开虚渊之后第一个到达的星空地标就是风海星，系统自然也记录了风海星的坐标位置。

所以他直接掉头再次进入节点，通过异虚空眨眼间就回到了风海星附近的节点。

然后就很简单了。

钟青多出了点力，一拳在节点的位置打穿了数十万里庞大的裂缝，然后直接让刘苍锁开着囚人星舟进了异虚空，再在最早他出来的位置离开。

这一次钟青一直注意着周围，却再也没有看到之前那奇异的阴影怪物。

估计是被钟青打伤之后畏惧逃走了。

如此倒是说明此物是拥有智慧的，可惜还不知道到底是什么东西。

不过想来以后只要时常进入异虚空，还是有机会碰上的。

之后这一天多的时间，都是开着囚人星舟从节点赶往溟海星的路上。

刘苍锁开足马力，全速前进，才在这大典开始之际，终于赶到。

其实钟青自然不需要用囚人星舟才能打破溟海大阵。

将刘苍锁等人带来，纯粹是想让这几个真仙弟子上阵历练一下。

自己是要回九重天的，即便之后还会再度带着九重天内的弟子亲朋们出来，但是在那之前也需要这些弟子们在星空中守住根基。

比起后来收服的，刘苍锁等人都是在他培养下突破真仙的，忠心程度也是最高的，值得信任。

当然，最大的收获还是确认了利用异虚空移动的方法可行。

这还得托统子的福。

毕竟异虚空的自然节点是在不断变化的。

只有统子能实时探测出节点的位置。

而非自然进入异虚空的方法就是星门传送阵了，但既不能任意穿梭，囚人星舟也进不来。

至于坐标的问题也不难解决。

只要钟青自己先通过星门传送阵到达目标，就可以让系统记录下坐标，之后就可以通过异虚空往来了。

钟青一边想着今后利用这一点探索星空的手段，一边缓缓从星舟上飞起，朝着溟海星飞来。

对于眼前激烈的战场，他甚至都没怎么注意，一副心不在焉的模样。

但战场上的人们，却不能忽视一个敢在此时加入战场的存在。

下方苍轩铭一见到那白衣青年的身影，登时惊喜出声。

“师尊！”

见到钟青飞出，一直在注意着囚人星的元屠灵等人登时一惊。

昊玄宗宗主万崇山听到苍轩铭的叫声，心中猛然一跳。

这青年，就是苍轩铭所拜的那位师尊，能让真龙和凤凰俯首拜为大哥的存在？

这一见之下，果然是……平平无奇？

万崇山愕然。

当然，外貌气质上是足够惹眼了。

只是这修为气息……岂止是平平无奇，简直应该说是太弱了。

元屠灵等人也发现，这名从囚人星上飞出的白衣青年，所散发出的气息，竟然不过是区区一个三劫大帝，登时一怔。

正在和刘苍锁等人交手的一名元屠灵手下真仙瞥了钟青一眼，嗤笑出声。

“不知死活的小子，区区大帝，也敢介入我等真仙之战？”

话音落下，他一手和吕长星交手之时，另一只手随意一指弹出，一道仙光飞向钟青。

虽然只是极其随意，没有动用任何神通招式的一指。

也足以灭杀任何真仙以下的存在。

星空中，或许只有一个人例外。

很可惜，他这次碰到的就是那个例外。

面对这突如其来的攻击。

钟青眼也不眨一下，前进路线也没有丝毫改变，似乎根本没有躲闪的意思。

下方苍轩铭惊呼出声。

“师尊小心！”

然后，就见那仙光正中钟青眉心之上……然后就没有了。

什么都没有发生，悄无声息的就消失了。

甚至没让钟青歪一下脑袋，简直像是幻影一般。

众人都是一怔，那出手的真仙也是一愣，下意识看了一眼自己的手掌。

自己刚刚是出手了没错吧？不是幻觉？

这一个出神，他差点被吕长星一招打中，连忙凝神应对。

万崇山也是瞳孔一缩。

下一刻，只见钟青抬起手，手中出现一物。

一时间，吸引了不少人的目光，还以为钟青是掏出了什么法宝。

当他们的目光落在钟青手上的时候，却是连看了好几次，揉了揉眼睛，这才确认自己看到的东西。

那不是什么法宝神兵，好像是一块……仙玉？

不错，正是一块散发着微光的仙玉，对于众人们再熟悉不过的东西。

钟青手握仙玉，随手一捏。

只见这仙玉，不偏不倚的碎成了七块。

然后钟青动作随意，姿态轻松的一弹指。

碎成七块的仙玉飞射而出。

然后，七大真仙的脑袋就跟着碎了。

这一刻，时空似乎凝固了。

所有人的视线和意识，都定格在了元屠灵手下七大真仙的脑袋爆开的一瞬间。

仿佛七朵鲜艳盛开的花朵，在星空下显得格外清晰明艳。

不只是刘苍锁等人，连正在交手的龙凤和元屠灵皇甫浩天等人，都下意识的停下了动作，呆滞的看着这一幕。

这一刻，格外的漫长。

下一个瞬间，时间恢复了流动。

漫天散发着彩光的鲜血混合着脑浆飞溅之中，七道无头的身影，无力的从天空中坠落下来。