第1141章 愣着干什么，捡尸啊！

========================================

七位真仙，就这么化作了七具无头的尸体。

悄无声息的坠入那无边深邃的溟海之中，眨眼间消失不见。

正常来说，真仙级别的强者，哪怕爆头也不会轻易死去。

但这次好像并不是这样。

起码这七位无头真仙掉进溟海之后，没能再飞出来。

会场内外，一片寂静。

所有人都呆滞的说不出话来。

直到钟青有些不满的开口道：“愣什么呢？别浪费啊！”

众人之中，刘苍锁第一个回过神来，二话不说回应道：“遵命师尊！”

接着一个猛子就跟着冲了下去，一头扎进溟海之中。

不过片刻之后，就再次飞了上来，飞到钟青面前，恭敬的抬手。

“师尊！”

只见他双手之中，躺着七个须弥戒。

钟青这才满意的点了点头，看也不看的随手收起其中六个。

“反应还算快，剩下这个你们分了吧。”

刘苍锁压抑不住震撼激动，低头道：“多谢师尊！”

其他人此时才反应过来钟青是让他们下去捡尸。

之所以只有刘苍锁反应过来，还是因为他原本是囚犯出身。

以前的囚人星上环境恶劣生存残酷无比，互相厮杀争夺资源都是家常便饭。

杀人之后捡尸对他们来说已经算是本能了。

也就吕长星等人原本是狱主出身，没这个意识。

此时钟青收起那六枚须弥戒，转头看向了远处的元屠灵等人。

“嗯，接下来是你们了吧？”

元屠灵一个激灵，面色大变。

下方星核之上，以及会场边缘不远处的一个角落之中。

昊玄宗宗主万崇山和灵佑宗大长老计阳峰都是浑身一颤，面色发白。

会场内外众人，此时也都反应过来，登时哗然。

直到此时他们才终于有了实感。

七位真仙，一眨眼之间就全部死光了。

那每一位，可都是在溟海仙区原本鼎鼎有名，足以镇守一方的强者。

却并不比七只蚂蚁死的要轰动多少。

而且，杀死他们的，只是一块普普通通的仙玉。

然后……就见钟青一抬手，又掏出了一块仙玉。

之前在异虚空内用过一次之后，钟青就觉得这攻击方式不错。

面积小，迅速，精准点杀，又不会引起太大的破坏。

以往他出手，一拳一掌，一不留神动静太大，还可能砸坏什么东西。

就像是之前在魔罗天内，他那一拳要是波及稍微小一点，现在他们都不在这里了。

刚刚那七人都跟刘苍锁他们近身缠斗之中，出拳的话还得小心着点别波及他们。

自认为找到了一种很不错的攻击招式的钟青对此十分满意。

甚至还起了个名字。

“就叫弹指神通吧。”

这里应该没人会问他要版权费，所以钟青剽窃起来毫无压力。

但元屠灵和皇甫浩天简直压力山大。

单对单用出全力，速杀一位真仙，对于他们来说都不难。

但一弹指一瞬间秒杀七位真仙。

这等手段简直无法想象，根本不是大衍层次能做到的。

“升华……此人难道是升华真君？”

这一刻，在场稍有见识的强者，心中都升腾起了这般想法。

大衍之上，便是升华层次。

在星空之中，达到这等层次的强者，可称之为真君。

在九重天中，则是称呼为元君。

这样的强者，在星空中，亦是名震万千的绝顶存在。

放眼整个虚炁仙区，也是凤毛麟角的存在。

每一位真君，只要有心发展势力，都能成就一方霸主。

甚至紫色独角巨兽头顶的灵神将擎宇都眯起了眼睛，目光闪动，露出诧异之色。

面对一位升华真君，哪怕是他这样的灵神将，代表灵神殿，也要礼让几分，给于足够的尊敬。

整个四大天区，明面上的真君级强者，只有两位。

那两位，都明显和眼前的青年不符。

难道这是第三位？

还是说……从四大天区之外而来？

擎宇似乎想到了什么，目光一沉。

而另一边，元屠灵和皇甫浩天两兄弟已经是惊的魂飞魄散。

皇甫浩天和其三弟，对视一眼，想也不想的掉头就跑。

钟青不紧不慢的将仙玉捏成两半，又是一个弹指神通。

皇甫浩天的三弟皇甫仲天，哼都没来得及哼一声，和之前那七位真仙一样，当场头颅爆裂，死的不能再死。

而皇甫浩天千钧一发之际，用尽生平之力，爆发秘法躲闪。

只听一声惨叫，他左半边小半身躯直接爆碎成漫天血雾。

但他丝毫不敢停留，口中惨叫的同时，动作丝毫不停，继续朝着会场之外逃遁而去。

钟青挑了挑眉，倒也没太过意外。

这弹指神通他也是刚刚才开发出来，还不怎么精准。

嗯，还有提升空间。

实际上现在星门传送阵没有打开，在溟海星上，他无路可逃。

他自己也清楚这一点，这不过是无谓的绝望挣扎。

钟青又掏出一块仙玉，还没来得及动手。

只听一道猖狂的笑声，一道身影凌空追上了奔逃的皇甫浩天。

带着雷光电闪，一只龙爪直接从皇甫浩天胸口穿出，一把抓出了他的心脏，猛然一捏。

同时龙尾摆动，直接将皇甫浩天的身躯抽的支离破碎。

“哈哈哈，跟本小王动手，这就是下场！”

敖九天猖狂笑道。

钟青有点不爽的看了看大聪明一眼。

这小龙怎么还学会抢人头了？

还是一边的刘苍锁有眼力劲，连忙飞上去将皇甫浩天两兄弟的须弥戒也收集起来，恭敬送到钟青身边。

钟青没有马上去接，而是看向了场上剩下的最后一个敌人。

元屠灵。

后者面色惨白的站在天空中，身躯微微颤抖。

不知不觉间，已经只剩下他一个人了。

原本加起来足足十位真仙，其中还有两位大衍强者，两位接近大衍层次的真仙。

这股力量，足以创立一个中型宗门，屹立于星空之中，打下一片极大的疆域。

却在这不过几个呼吸之间，死伤殆尽。

手中的溟海剑，已经不能给元屠灵半点安全感。

只见钟青缓缓抬起手，将手中的仙玉，对准了元屠灵。