第1142章 这招就叫灵犀一指

========================================

被钟青对准的一瞬间。

元屠灵浑身一颤，只感觉血都凉了。

他第一反应就是想要逃跑。

但是还没有动作，皇甫浩天的下场已经在脑海中闪过。

单论自身实力，他并不比皇甫浩天要强。

甚至皇甫家擅长炼体，可能他肉身还不如人家。

一旦回头逃跑，也只会是同样的结局。

强烈的死亡气息笼罩心头，这一刻元屠灵恐惧到极致之下，竟是也激起了一丝血性。

他怒吼一声，举起手中溟海剑。

“剑阵合一，溟海天波剑！”

伴随着他怒吼之声，一股浩然气息，瞬间从溟海剑那漆黑的剑身之上弥漫出来。

瞬间扩散到天地之间。

一时间，整个溟海星上，波浪滔天。

而之前被打碎了防御的溟海大阵，也再次恢复运转。

却并不是为了防御或者攻击，而是将所有的力量，都集中到了元屠灵手中溟海剑的剑身之上。

溟海剑和溟海大阵，这两大溟海宗至宝的力量彼此相互克制。

但又是相辅相成，在关键时刻，大阵和溟海剑的力量可以合二为一。

将溟海之力发挥到极致。

当然，使用者也相当于要同时承受大阵和溟海剑极致催动带来的负担，哪怕是大衍真仙，也只能支撑很短的时间。

但是就在这短时间内的极致爆发，足以让威力更上一层楼，甚至超越大衍境界，触及升华层次！

这也是历代溟海星宗主护持宗门的最大底牌之一。

虽然出剑的反噬也足以让自身元气大伤，但此刻元屠灵已经顾不上了。

再迟疑一瞬间，他就得死！

剑阵合一，极致升华的恐怖力量爆发而出，整个溟海和会场都在震动，感受到这股恐怖威压的人们尽皆失色。

钟青刚刚那一手虽然惊人，但是气势不显，反倒是没有现在这般显得震撼。

“这是升华层次的力量么？”

场内真仙惊悸不已的同时心中暗道。

甚至连钟青，似乎都受到了这股气息的震慑，一时间停下了动作。

而元屠灵见状也是一喜，只当是钟青意外之下露出破绽。

也毫不犹豫，抓准时机，一步踏出，手中溟海剑承载着毁天灭地，能逆转乾坤，破碎星空的恐怖威能，朝着钟青当头劈下！

在元屠灵看来，钟青如果当真是升华真君层次的存在，这一剑就算达到同样层次，也很难杀得了他。

但只要能给他造成些许创伤，制造出短暂逃跑的机会便足够了！

虽然现在星门传送阵是封闭的，但宗主权限在他手中，只有他可以随意开启关闭！

只要一瞬间，让他逃到星门大殿，就可以启动传送阵逃离，然后再将之关闭。

那之后等对面找到办法再次启动传送阵，他早就不知跑到多远了。

下方会场中心，东方怀仁也是面色一变，脱口而出：“小心！”

身为前宗主，他也十分清楚元屠灵这一击的威力。

钟青也似乎真是被他这一剑所惊到，就这么站在原地，一动不动任由他当头劈落。

元屠灵的脸上，也浮现出一丝狰狞的笑意。

但这一丝笑意，和溟海剑的剑锋，在落到距离钟青面门只剩下不到一寸的位置时，二者便一起凝固了。

仿佛时间被停止了一般。

携裹着滔天气势的溟海剑，就这么静静地停在钟青面门之前，纹丝不动。

自然不是元屠灵停手了。

而是因为两根修长的手指，牢牢的将溟海剑的剑身夹在中间。

这一剑哪怕是将一堆大星排成一排，都能轻易斩断。

却无法在这两根看似脆弱的手指中间移动半分。

钟青左手两根手指夹着溟海剑，另一只手摸了摸下巴。

“嗯，弹指神通有了，这招就叫灵犀一指。”

如果九重天内熟悉钟青的弟子们在这，肯定会表示这一点都不像他们师尊的取名风格。

师尊以往也就会起个杀生拳之类没啥品味的名字。

尤其是麒麟小黑对此深表赞同。

当然，这里不会有人吐槽。

因为所有人都陷入了呆滞之中。

亲眼看着钟青夹住这威势无边的一剑，震撼程度并不比刚刚一弹指秒杀七位真仙要差上多少。

但更震撼的，转瞬而来。

只见钟青两根手指收缩，轻轻一夹。

只听咔嚓一声，清脆的碎裂声中。

溟海剑漆黑的剑身上，竟然开始浮现出道道裂痕。

而元屠灵脸上狰狞的笑容，此时已经转为了惊恐。

下一刻，钟青手指又是一并，哗啦声中，这柄溟海宗的镇宗神剑，瞬间变成了漫天碎片。

元屠灵大叫一声，直接丢掉了手上的剑柄，掉头就朝着星门传送阵的方向拼了命的飞去。

这一刻，他已经被吓破了胆。

钟青眉头一挑，随手接住一枚飞散的碎片，又是一道弹指神通。

噗嗤一声，逃跑的元屠灵的头颅，和之前的七名真仙和皇甫仲天一样，仿佛烟花一样直接爆裂开来。

无头的身躯从空中摔落，重重砸在了会场地板之上。

会场内再次陷入寂静之中。

众人心中的震撼无以复加。

不光两指轻易挡下了那威势无边的一剑。

甚至还将溟海剑这鼎鼎大名的强横仙器，生生夹碎了？

而且看样子，根本没有动用什么神通术法和能力。

这是什么样的恐怖力量？

紫色独角兽上，灵神将擎宇眼角也抽了抽。

灵神卫一向以肉身强大着称，但是在他认知之中，就是那些灵帅，也没有这般恐怖的肉身之力。

区区人类的孱弱身躯，没有灵神之力的灌注，是怎么能修行到这等地步的？

不过此时显然不是想这些的时候。

随着元屠灵的死。

他们这一方，已经没有任何能站出来的真仙强者。

当然元屠灵一派不止有这些人。

可目睹了众人的头颅炸成烟花的那一幕。

还有哪个不知死活的敢站出来？

这一场元屠灵意欲向各大天区强者势力宣布存在感，以及处置对手敌人的继位大典。

就以这般突兀的形式落幕了。

会场中剩下的就只有死一样的寂静，持续良久。