第1143章 大典收场

========================================

众人之中，最先回过神来的。

却是东方怀义。

只见他反应过来，顾不上许多，匆匆对着钟青一礼，便转身落到了会场上。

一挥手，金煌戟将束缚东方怀仁的镣铐和禁制都击碎，再将封印解开。

“飞龙，你怎么样？没事吧？”

东方怀仁感受着修为恢复，长舒了一口气。

“我没事，飞虎……”

他抬起头，眼神有些复杂的看着天上的钟青。

“这位……”

东方怀义救下大哥，激动之余，心中也是震撼不已。

毕竟他也是第一次见到这位师尊出手。

顺着东方怀仁的目光向上看去，东方怀义深吸一口气，露出自豪之色。

“这就是我和环儿……呃，这就是我新拜的师尊。”

说着他一边挥手，将剩下一众东方怀仁派系部下的镣铐封印解开。

众人一边活动着身躯，一边满是惊叹的看着天空。

东方怀仁则是长叹一口气。

“如此强者……难怪你会选择投敌了。”

“别说元屠灵，哪怕是本宗，做好一切准备，也不可能抵挡这般存在。”

“这等强者，要图谋我溟海宗……也只能认命了。”

旁边几人也纷纷露出理解的神色点头。

“碰上这等存在，风海星主投敌也是无可奈何，若非如此的话，我们今日也无法保得一命了。”

东方怀义脸皮一抽。

不是。

怎么还说投敌的事儿呢？

虽然他最早被钟青拿下，并且治好女儿的时候，确实是做好了投敌的心理准备，甚至不惜以死谢罪。

但是这最后不是没成嘛……

一直拿来说事就没意思了不是？

东方怀义很是怨念道：“飞虎……不，宗主，我东方怀义，没有投敌！”

此时钟青也带着一众弟子和卧龙凤雏从天上落下，缓缓走来。

而东方怀义则是沉声道：“我虽然拜师，但绝非投敌。”

“师尊从虚渊天区内带走了囚人星不假，但先前并不是要攻打风海星，仅仅是路过而已，还帮我治好了环儿，你误会了！”

东方怀仁闻言一怔：“你说的是真的？”

东方怀义胸脯一挺。

“我师尊何等人物？岂会图谋觊觎我溟海宗？”

这话说着像是在夸赞自家师尊。

但其实还有另一重意思。

溟海宗不配！

若是换成其他时候，这潜在意思肯定会让东方怀仁十分不爽。

但是现在……他说不出话来。

此时钟青也走了上来，听到东方怀义的话，微微一笑。

“一开始只是路过。”

“不过现在，我倒确实是有些事情，想要拜托贵宗了。”

东方怀仁回过神来，浑身一震，顾不得许多，带着众人直接拜了下去。

“不敢！多谢前辈出手相救！”

“救命之恩，没齿难忘！”

其余众人也异口同声：“多谢前辈出手相救！”

钟青耸了耸肩：“随手而已，好了，我们的事情之后再说。”

“你们哥俩，还是先收拾一下眼下的局面吧。”

东方怀仁连忙点了点头，整肃了一下衣冠，起身走到会场中心，目光扫过四方，散发出自身气息，开口朗声喝道。

“诸位！让大家见笑了，我溟海宗有贼子狼子野心，发起叛乱。”

“如今大家也看到了，叛逆贼人已经伏诛！”

“劳烦诸位远道而来，见识了一场闹剧，实在抱歉，之后本宗将安排宴席以向诸位致歉，还请诸位，暂时回到各自休息之所！”

会场内，再次熙熙攘攘起来。

对刚刚发生的事情，众人震撼不已，议论纷纷。

想不到最后竟是如此结果。

却听一道苍老声音哈哈笑道。

“东方宗主说笑了，我等可是看了一出好戏啊！”

“恭喜东方宗主清缴叛逆！重归大位！”

众人扭头看去。

却见会场边缘，祥云之间，一名道袍老者不知道何时又坐在那里，此刻正笑眯眯的举手恭贺。

不是灵佑宗大长老计阳峰又是谁？

东方怀仁心中暗骂你这老匹夫脸皮真是厚。

刚刚还被元屠灵诱惑，想出手相助，现在装的跟没事人似得。

当然此时他也不可能跟人家翻脸。

只能露出笑容，拱手回礼。

“多谢！”

会场之上，各方人士也都纷纷起身抱拳。

“恭喜东方宗主清缴叛逆！重归大位！”

一个个语气都是情真意切，甚至还带着一丝欣慰。

他们并不知道钟青和溟海宗有什么关系。

但他们知道，溟海星抱上了升华真君的大腿，只怕是要起飞了。

接下来，各方势力人员在溟海宗人的带领下各自回归休息住处。

只有那灵神将擎宇，忽然间驾驭着紫色独角巨兽，来到了众人面前。

他的目光越过众人，落在了被拥簇在中间的钟青身上。

钟青也面带微笑的回望。

“怎么，这位兄台有什么事？”

凝视了片刻，擎宇开口沉声道。

“想不到我仙灵臂区，又出现了如此强者，着实可贺。”

“之后若是有空，阁下不妨来我灵神殿一叙。”

说完，他微微点头，也不等钟青回复，便驾驭巨兽转身离开。

他们灵神殿就在溟海星上，倒也不用安排什么住处。

一边东方怀义在擎宇过来的时候就提起了心，此时松了一口气。

“还好，若是和灵神殿起了冲突，那就麻烦了。”

钟青眯着眼睛，打量着擎宇离去的背影。

在这灵神将身上，他感受到了和之前从东方环体内排出的碎片同样的气息。

最重要的是，这灵神将明明看起来是人。

却也给他一种非人感。

这感觉，似乎有些熟悉。

话不多说，安排众人离开，东方怀仁当即重拾宗主之位，开始整肃宗内情况。

元屠灵一系本就是匆忙上位，根基尚不稳固，很快就被他全盘夺回。

那些部下载得知元屠灵等人都死光了之后，都是不敢有任何抵抗便直接投降。

不到半日时间，溟海宗便重归了平静。

但是从整体上来说，却是损失惨重。

真仙伤亡近半就不说了，护宗大阵也被轰的破损，修复起来还不知道要花上多少时间。

更别说镇宗神兵溟海剑，被钟青两根手指直接夹爆了。