第1144章 超级加辈

========================================

一想到支离破碎的溟海剑。

东方怀仁就感觉自己的心碎的比剑还厉害。

别说这剑是溟海宗的镇宗神兵。

某种意义上，也是溟海宗的象征之一。

光是东方怀仁自己执掌溟海剑多少年，又以此剑击败过多少对手。

此剑对他来说，简直比道侣还重要。

结果到了元屠灵手里拢共还没有一个月的时间就没了。

想到此处，东方怀仁就欲哭无泪，同时咬牙切齿，恨不得将元屠灵这老匹夫复活了再碎尸万段。

至于为什么不恨捏碎了溟海剑的罪魁祸首……

咳咳，这个问题还是不要深究了。

这边东方怀仁兄弟在暂时安顿宗门内局势。

该抓的抓该杀的杀该放的放，同时还要传召诸星。

而钟青一行人，则是被恭恭敬敬的请到了溟海宗主殿之内，命人设宴暂时款待。

几名弟子们也紧随其后。

而在会场东南两面，大片浮空岛宫殿之上。

此处乃是各大宗门势力与会之人的休息之处。

不过他们显然都没有休息的意思，各家势力之人，都在对刚刚的事情激动不已的议论纷纷。

以及忙着各种传递消息回自家宗门势力，将此处发生的震撼之事禀报回去。

三大天区之中，只有泰逢天区的人被控制起来，严加看管，一个个都面带惶恐。

原因很简单，刚刚被钟青用“弹指神通”爆了的真仙里面，包括皇甫家的两兄弟。

来参加大典的泰逢天区之人，要么是皇甫家的，要么是皇甫家势力范围内的其他附庸。

皇甫浩天和皇副仲天因为元屠灵的许诺冲昏了头脑跑出去帮忙，自然也相当于成了如今重夺溟海宗权位的东方怀仁一系的敌人。

只是暂时控制起来，没把他们直接杀光，已经算是很仁慈了。

而灵佑天区和青阳天区之人，都在感叹还是自家大佬聪明看得清局势。

要不然他们恐怕也得遭殃了。

熙熙攘攘回到宫殿的昊玄宗众人之中，稀里糊涂的苍轩铭刚刚上了浮空岛，才终于反应过来。

“不对啊！那是我师尊，我怎么能在这呢？”

他连忙掉头想去找钟青等人。

眼前一花，已经稀里哗啦被一群人围上。

“轩铭公子，那群人到底是什么人？”

“苍少，你之前怎么和他们在一起？”

都是这次前来的昊玄宗之人，先前苍轩铭和东方怀义等人一道前来，自然也落入他们眼中。

众人七嘴八舌的询问之间，苍轩铭也是面露一丝骄傲之色。

“实不相瞒，那几位，如今都是我的师兄，而那一对龙凤，乃是我师尊的兄弟。”

众人闻言都露出惊叹之色。

但此时，却有一道阴恻恻的声音响起。

“所以，你是真的拜了宗外之人为师咯？”

苍轩铭面色微变，扭头看去，只见孟阳羲正面带冷笑，站在不远处看着他。

“这群人来历不明，并非我四大天区之人，还悍然攻打溟海宗。”

“你居然拜了此等人为师，是何居心？”

“莫不是，你也想跟那东方怀义一样，引人去攻打我昊玄宗。”

这一顶帽子扣的可就太毒了，苍轩铭脸色陡然一沉。

“孟阳羲，你胡说什么？”

孟阳羲冷笑一声，往旁边让开一步。

“我是不是胡说且两说，你还是先想想，要怎么解释吧。”

说着，他对着旁侧低头一礼：“还请宗主师伯明鉴。”

众人一震，只见他们的宗主，万崇山，正缓步而来。

“宗主大人！”

众人纷纷行礼。

“宗主师伯。”

苍轩铭也跟着行礼，心中却有些忐忑。

他们的父辈都是宗门高层，和万崇山一辈，因此可称呼宗主为师伯。

但这种级别的嫡系核心，拜外人为师，确实是说不过去。

若是宗主这时候将他当做叛逆处置，只怕师尊他们可来不及救自己了。

孟阳羲则是面带冷笑。

无论何时，背叛宗门，与外宗之人勾结，都是不可饶恕的大罪。

他跟苍轩铭作为昊玄宗这一代年轻人中天赋以及出身最高的两大道种，竞争了许多年，连美人计这种下三滥手段都用上了，也没能真正将彼此解决。

想不到这一次苍轩铭却是自己将把柄送上门了。

这要不趁机发难，岂不是傻子？

果然，只见宗主万崇山面无表情，目光深邃，似乎动怒的模样，让苍轩铭心中一颤，连忙道：“宗主师伯，还请听弟子解释，我……”

“不用解释了！”

万崇山淡然开口，同时走到苍轩铭身前。

高大的身躯带着极大的压迫感，让苍轩铭有些汗流浃背。

接着，只见万崇山，缓缓抬起了手掌。

苍轩铭腿都软了。

难道宗主震怒，就要在这里清理门户，一掌拍死他了么？

下一刻，只见那宽大的手掌骤然落下……在苍轩铭的肩膀上轻轻一拍。

“还解释什么，轩铭，你做的不错。”

印象中宗主那张不苟言笑的脸上，竟然破天荒的浮现出了一丝灿烂的微笑，充满了和蔼。

“啊？”

苍轩铭愣了，孟阳羲傻了，众人都是一惊。

他们还从没见自家宗主笑的这么灿烂呢。

只见万崇山语气亲和，满面春风：“果然不愧是我昊玄宗的道种。”

“能被那位前辈看上，成为其门下弟子，当真是你……不，是我昊玄宗的造化啊。”

苍轩铭张着嘴，过了好一会才回过神来，有些讪讪道。

“这……宗主，我还只是师尊座下的记名弟子而已。”

万崇山毫不在意的一摆手：“这有什么，你不也说了，那东方怀义也是记名弟子。”

“连他那等强者都只是记名，你能和他并为记名弟子，岂非荣耀？”

“说起来，那东方怀义跟本宗也是同辈人。”

“你和他成了师兄弟，那都算是和本宗一辈了。”

“以后，在宗内，我仍是你宗主师伯，在外面，本宗都可以叫你一声师弟了。”

苍轩铭人都懵了。

一眨眼的功夫，就超级加辈了？

我跟宗主成师兄弟了？那我跟我爹岂不也是师兄弟了？

天底下还能有这种事？

若是东方怀义知道他的想法，一定会满怀感叹的拍着他的肩膀告诉他。

没错，是有的。