第1145章 破防的孟阳羲！

========================================

正当苍轩铭还在那迷迷糊糊的计算辈分的时候。

万崇山对着他便是一阵夸赞。

接着开口道。

“苍轩铭，从今以后，你便是我昊玄宗道子了！”

最后这一句让苍轩铭一个激灵，猛然回过神来。

“道子？”

同时回神的还有后面懵逼的孟阳羲。

孟阳羲也是一个激灵，人都快炸了，下意识脱口而出：“宗主，不可啊！”

“他怎么能当道子？”

孟阳羲和苍轩铭争斗了这么多年，所为的是什么？

虽然两人本来也性格不合，孟阳羲还被抢过女人。

但同为大宗天才二代，也不至于就真为了争这一口气反目成仇。

所谓道种，就是种子。

而道子，便是这种子生根发芽，茁壮成长的结果。

那是未来支撑起整个宗门的参天大树。

说白了，就是宗门未来的继承人。

所有道种，都是道子的候选人罢了。

孟阳羲二人，以及宗内另外几名天才，为此绞尽脑汁表现自己，互相竞争，付出了不知多少努力，就是为了这道子之位。

结果现在，就这么轻飘飘的一句话就决定了？

苍轩铭感觉自己在做梦，孟阳羲也感觉自己在做梦。

不过一个是美梦，一个是噩梦。

“宗主，不可啊！他苍轩铭凭什么做道子？论实力他不如我！甚至还拜宗外之人为师，根本就是叛逆，我……”

孟阳羲破防了，真的破防了。

急的甚至顾不上场合，脱口而出便是心里话。

万崇山却是脸色一沉：“住嘴！”

“小小一名弟子，本宗决定的人选，轮得到你来置喙？”

“苍轩铭，天资横溢，就是本宗心中最合适也是唯一的人选！”

他还有一句话没说出来。

那就是你要有本事能拜一位升华真君当师尊。

那你也可以是！

当万崇山再次看向苍轩铭，横眉怒目也瞬间变成了笑脸。

“轩铭，你既然有幸能拜入那位钟前辈门下，可要好好表现，争取早日成为真传弟子，不要给我昊玄宗丢脸！”

苍轩铭激动的浑身发抖，连忙拜倒：“是，宗主！弟子定不负所望。”

万崇山点头道。

“就比如现在，你师尊正在溟海宗大殿内，你身为弟子，怎么能在这里闲逛？”

“还不快去侍奉师尊？不然别人说我昊玄宗弟子不懂的尊师重道！”

苍轩铭一个激灵，连忙道：“弟子明白，这就过去！”

他刚要跑就被万崇山一把拽住。

“哎，你这孩子你说你急什么。”

苍轩铭不解回头。

只见万崇山又是咳嗽一声，终于表露出真实想法。

“若是可能的话，记得向钟前辈禀报一声，就说我昊玄宗上下对前辈十分仰慕，希望之后有机会请前辈大驾光临，能来我青阳天区昊玄宗指点一番。”

苍轩铭哦了一声，恍然大悟。

“弟子明白！”

目送着苍轩铭匆匆离去，万崇山轻抚颌下短须，满意一笑，转身离去。

其余弟子们也都是惊羡不已，议论纷纷。

大家都很高兴。

只有孟阳羲破防了。

不是，凭什么啊？

他拜外宗之人为师还能当道子？

大家伙欢快的气息中，只有失魂落魄，满脸灰败气息的孟阳羲，显得格格不入。

而与此同时。

溟海宗大殿之内，觥筹交错，气氛热烈。

一众弟子中，雷铎正兴高采烈的大口饮酒，忽然间脑海中传来一道微小声音。

“雷师侄——雷师侄——”

雷铎一怔。

“看这边——”

雷铎下意识朝着某个方向看去。

然后，他就看到，他曾经的师伯，灵佑宗大长老，古岳天区大名鼎鼎排的上号的大衍真仙强者计阳峰。

正鬼鬼祟祟的从门边探出头，对着他招手。

见他看过来，老脸上登时如同菊花盛开一般浮现出了温暖如春天的笑容。

雷铎眼角一抽。

不大想理他，怎么办？

不过好歹也是师伯，虽然他跟了师尊，但名义上还没脱离灵佑宗，还算宗门弟子。

因此雷铎想了想，还是起身走了出去。

大殿之外，计阳峰笑的无比和蔼可亲。

“雷师侄，几万年不见，长这么大了啊？”

雷铎眼皮一跳。

不是，这话听着咋这么怪呢？

我都几十万岁了，你跟我这么说合适么？

“师伯，你想说什么？”

计阳峰脸上又露出感慨之色。

“想当初，光启师弟就常常说，几个弟子之中，最看好你。”

“他坐化之前，还曾经跟我说，你有成仙之姿，让本座好好照看你。”

“只是本座这些年忙于宗务，暂时抽不开身，想不到一回头，师侄你已经大变样了……”

雷铎听的想打人。

这老登真是睁眼说瞎话不带脸红的。

还几个弟子中最看好我？

谁不知道他当时在几个师兄弟中天赋资质倒数，不被师尊喜爱。

甚至师尊伍光启临终都没想起来把自己也叫过去。

还让你照看？

照看到囚人星上去了是吧？

要按照他之前的性子，怕是都得动手打人了。

额……好像还是打不过。

雷铎摇了摇头：“师伯，你有什么话就直说吧。”

絮絮叨叨的计阳峰这才停了下来，老眼瞥了一眼旁边大殿。

这才小心翼翼的贴了过去。

“之前本座一时间有些糊涂，差点冒犯了那位前辈。”

“不知道师侄可愿为你师伯我引荐一番，好让你师伯我能当面向那位前辈赔罪呀？”

雷铎这才反应了过来。

原来这老登是怕了。

虽然他脸皮厚，之前装的好像啥事都没发生一样。

但毕竟他一开始是被元屠灵的条件吸引，主动出手相助的。

虽然他及时“迷途知返”，但天知道东方怀仁他们之后会不会秋后算账。

东方怀仁秋后算账也就罢了他也无所谓。

但里面那位……他是真怕啊。

雷铎摸了摸下巴，思索了一番。

“我觉得，师伯你应该不用担心这个。”

计阳峰一喜：“莫非是师侄你愿意为师伯我说情？”

雷铎回答的十分干脆。

“不愿意！”

计阳峰：“……”

那你还说个屁。

接着，就见雷铎伸手，拍了拍他这位师伯的肩膀。

“但是我觉得吧……师尊应该根本没想鸟你。”