第1146章 是不是白给了？

========================================

听到雷铎的话，计阳峰先是一怔，随即整张脸都垮了下来。

这话未免就说的有点过分了吧？

说的好像他是个什么不值得注意的无名小卒一样。

怎么说他也是灵佑宗大长老，以往闻名四大天区的强者。

哪怕以他在人前一向无比“宽容”的好脾气，都差点没想骂人。

当然是差点，他还是没敢骂出声的。

只是脸皮抽了抽，勉强笑道：“雷师侄，这话就有点过分了吧？”

“再怎么说本座也算是你师伯，难道就不能看在你师尊的份上，为师伯说几句好话？”

说着他手掌一翻，一枚储物戒出现在手中，满面笑容的塞了过去。

“你我叔侄也是这么多年没见了，我这个当长辈的也没什么好东西，师侄你才刚刚突破真仙没多久吧？正是缺东西的时候，这点小小心意，师侄你可别推辞呀。”

这储物戒中，都是他精心挑选的一些对真仙都有作用的珍贵宝物，说是小小心意，价值可不小。

谁知道雷铎就连接过来看一下的兴趣都没有。

只是淡然开口道：“我说师尊没有放在心上，懒得鸟你，不信便算了。”

“我雷铎过去确实也曾经受到宗门栽培，但也是师门将我派到囚人星那荒凉之地。若非遇到师尊，我雷铎至今还在囚人星上蹉跎，没什么前途可言。”

“师伯，看在过去的同宗情谊的份上，我之前已经救过你一次了。”

“想来之后，我也不欠灵佑宗什么了，你好自为之吧。”

说完这句，他便转身离去。

计阳峰一个激灵，连忙追了上去。

“师侄何出此言啊！俗话说一日为师终身为父，就算光启师弟已经仙逝，我灵佑宗也永远将你视为弟子……”

跟着絮絮叨叨讨好了几句，雷铎却视若无睹，直接进入大殿，回到了席上。

只留下计阳峰留在原地，脸色阴晴不定。

说实话，计阳峰也是老狐狸了。

也看得出来雷铎确实对灵佑宗没什么感情。

这也是应该的。

毕竟都被指派去囚人星了，原本几乎就算是断了前途。

像囚人星狱主这一类差使，不属于仙区内任何一个宗门，真要说起来的话其实属于灵神殿管辖范畴。

其具体人员都是由各大宗门势力轮流出人的。

对这种没有任何好处的“公事”，各家基本上都是随便丢几个不成器的弟子过去充事，然后撒手不管。

雷铎就是这种情况。

他没怨恨宗门已经算不错了。

但在计阳峰看来，他也确实没说谎的样子。

只是钟青这等级别的强者，性情往往难以捉摸。

若是真懒得鸟他也就罢了，但要是想起来了准备问罪，那可就完蛋了。

何况东方怀仁和东方怀义那两兄弟说不定事后还会来告状。

钟青或许不会鸟他，但计阳峰不敢去赌啊。

思索犹豫了许久之后，计阳峰一咬牙，直接迈步走进了大殿之中，还不等众人反应过来，就直接在钟青面前拜倒。

“灵佑宗计阳峰，拜见前辈！”

这一下，众人的目光都汇聚了过来，也包括上首主位上的钟青。

此时苍轩铭才刚刚赶到，拜见师尊之后，正要入席，就看到这一幕。

登时心中一跳，震撼不已。

这计阳峰可是跟他们宗主一个级别的人物。

现在却在钟青面前如此卑微的下拜。

说实话，之前他还对自家师尊现在他人眼中的地位没有太大实感。

只是知道师尊很强大而已。

这一刻，他才真正体会到是何等程度。

且不说他这边如何感叹。

端坐主位上的钟青，眯着眼睛，有些奇怪的打量着计阳峰。

而感受到钟青目光的计阳峰，也是身躯一颤，身躯伏的更低了，还略有些颤抖。

然后……钟青终于开口了。

“话说……你谁啊？”

计阳峰眼角一抽。

合着这位都根本不记得自己啊？

他堂堂一方大长老，大衍真仙，合着在这位眼里连记住的必要都没有呗？

这时候计阳峰有点后悔了。

不过来都来了，他只能硬着头皮道。

“晚辈便是之前大战中，和前辈五位高徒交手的。”

“前辈千万莫要误会！”

“晚辈绝无和前辈为敌的意思！实际上正相反，前辈的高徒雷铎，正是出身我灵佑宗，乃是晚辈的师侄。”

“都是元屠灵那老匹夫蒙骗了晚辈。”

“好在晚辈及时醒悟，才没有错上加错。”

“但冒犯前辈和高徒之事也属实，因而晚辈心中羞愧难安，特来请罪！”

听到计阳峰的话，钟青这才想了起来，确实有这么个人来着。

倒是他所说和雷铎的关系让他挑了挑眉，看向一边的雷铎。

“哦？你是他的师侄？”

这一刻，计阳峰的心都提到了嗓子眼。

这要是雷铎不认他……只怕他今天就走不出去了。

却见雷铎微微皱眉，虽然不大高兴的样子，但并没有否认。

“回师尊，弟子曾禀师尊，出身古岳天区灵佑宗，这位是灵佑宗大长老，说来确实是弟子曾经的师伯。”

计阳峰这才大松了一口气。

钟青也微微点头：“哦，这样啊。”

计阳峰一咬牙，抬起手来，两枚储物戒躺在掌心。

“虽是受人蒙骗，但冒犯前辈，晚辈心中难安，这点小小赔礼，以表晚辈悔过之心，还望前辈不弃。”

钟青可不像雷铎那么客气，见状随手一招，那两枚储物戒就飞了上来。

目光一扫，钟青登时就笑了。

“嗯，还不错，这点小事，我就不计较了。”

实际上他本来就没打算计较。

毕竟这人不上门钟青都没注意他是谁。

谁知道居然自己上门来送礼，嗯，这外界星空中的人，还真是热情好客啊！

计阳峰见状，眼中也是浮现出一抹狂喜之色。

“多谢前辈！”

那两枚储物戒里，可是他足足六成的身家！

为了保命他也是真的大出血了。

只是给出去之后，眼下计阳峰又有些怀疑起来。

是不是自己不来……这位前辈真就懒得鸟自己啊？

如果是……那他岂不是白给了？