第1147章 灵神本质

========================================

这个念头在心中一闪而过。

马上就被他抛在脑后。

怎么也不能白给。

起码当着面，雷铎没否认和他的同门关系。

也就是说……日后他可以名正言顺靠着这一点来拉关系了。

在他看来，钟青手下这么多人，自身在四大天区内从未有过声名，突然出现。

很可能是从其他地方的某个顶尖大势力而来！

连雷铎这种曾经被当做废材的弟子，在拜师后都突破了真仙，甚至还能拿仙器。

这大势力的底蕴简直难以想象！

六成身家，换来和这位神秘升华真君拉关系的机会。

是亏是赚那可还不好说呢。

因此计阳峰退出去的时候，一张老脸都是带笑的。

看的钟青都有点奇怪。

你看这开心的，都不知道到底是谁收礼了。

送礼都能这么开心，外界的人都这么热情的么？

况且计阳峰送的可真不是小数目。

之前苍轩铭孝敬的那些与之比起来简直就是九牛一毛。

一瞬间就富裕了啊！

钟青这边用神识笑眯眯的盘点计阳峰赔礼的时候。

系统的提示音忽然想起。

「宿主，对灵神之力碎片的吸收融合与解析已经完成。」

「解锁部分情报。」

钟青精神一振。

等了这么久，终于完成了。

他也很好奇，这所谓灵神到底是个什么东西。

“所以解析出来什么了？这灵神是人是仙是妖是鬼呀？”

系统迅速回应。

「非人-兽非仙非魔非妖非鬼非神。」

这一连串的非给钟青都有点整懵了。

啥都不是，那灵神是个啥？

不过系统的回复倒也让他有些惊奇之处。

前面说的那些他都见过。

按照系统的意思，这世上还真有神这种东西？

虽然经常用神来形容一些存在，但真正的神又是啥？

灵神也以神为名，这一下系统却是直接给人家否了。

当然这是其次，眼下的重点还是灵神。

只听系统回复。

「根据灵神碎片分析，初步鉴定出恒星生命体特征。」

“恒星生命体？”

钟青一怔：“什么意思？”

“是说恒星里面诞生出的生命？”

若是如此的话倒也可以接受。

大千世界无奇不有，恒星里诞生生命倒也不是不可能。

但系统再次回复。

「并非诞生于恒星的生命，而是恒星本身形成的生命体。」

钟青愣了一下。

“活的恒星？”

此刻系统所说的，恐怕是能让整个星空无数人都震惊的秘辛。

毕竟连东方怀义这等地位的存在都不知道灵神究竟是什么，只有灵神很强大，地位很高这等概念。

想不到，原来所谓的灵神，竟是恒星生命。

不管是仙魔妖，其诞生之初，也不过是凡俗。

哪怕是成就真仙的存在，也不敢说自己就强的过恒星本身。

而人家自身一诞生就是恒星。

二者简直就不是一个起跑线的。

这可比什么人和神兽血脉的差距大得多了。

虽然强大到一定程度的仙人，亦可捉星拿日，毁灭恒星不在话下。

但若是以恒星之身进行修炼和强大自身呢？

能达到何等程度简直难以想象。

难怪如此强大，能称霸星空。

正当钟青以为这便是灵神真面目的时候。

系统再次开口。

「素材有限，只能初步鉴定。」

「请宿主继续收集素材，可继续解锁深层本质。」

钟青闻言挑了挑眉。

听系统这意思。

恒星生命体还只是初步鉴定。

灵神还有深层本质？

钟青目光闪动。

光是恒星生命已经很可怕了。

对人类以及其他万族简直就是生命层次上的碾压，难以逾越的差距。

若是还有深层本质，那会是什么？

这些灵神，和当年导致万族逃进九重天的大劫，又有什么关系？

看来真相还不是那么好找到的。

正当钟青思索的档口。

又有一众走进了大殿之中，来到钟青面前，纳头便拜。

“拜见前辈！”

“拜见师尊！”

正是东方怀仁兄弟，以及溟海宗的几名真仙强者高层。

他们显然是已经收拾好了宗门内的局面，第一时间便赶来大殿拜见钟青。

此刻东方怀仁这一拜，可是真心实意。

刚刚从东方怀义口中，他已经得知了之前发生的事情。

也知道风海星上的事情就是一场误会了。

那叫一个懊恼。

但凡不是因为这等误会，他也不会给元屠灵发难的机会。

或者就算到了风海星，要是自己不那么冲动……之后跟钟青前辈和东方怀义等人一起回溟海宗。

哪里还有元屠灵的机会？

所以本质上来说，这次遭了这么大罪，其实都是他自己作的。

不过这就没法说了，他也只能打落门牙和血吞。

这次若不是钟青和弟子们出手，溟海宗就真的易主了。

他自己和手下之人的性命也难保。

因此东方怀仁是真的感激不已。

“先前在风海星多有冒犯，还请前辈责罚！晚辈不敢有半点怨言！”

东方怀仁沉声道。

钟青微微一笑摆了摆手：“行了，起来吧，都是自家人。”

“我也不是白帮忙的，我也有事，想来你溟海宗一趟。”

东方怀仁起身，听到钟青的话，连忙抱拳道：“前辈尽情吩咐，但有所求，我溟海宗上下刀山火海也为前辈做到！”

“这个先不急。”

钟青打量着东方怀仁摸了摸下巴：“我看你天赋也……话说你怎么愁眉苦脸的？”

东方怀仁一怔，连忙摇头道：“没有没有，晚辈何曾愁眉苦脸，前辈误会了。”

此时一名属下匆匆赶进大殿，手上还捧着个盒子，先是对钟青一礼，回头对东方怀仁道：“宗主，碎片已经都收集起来了。”

看了一眼盒子里面，东方怀仁眼角一抽。

“我知道了，你先下去吧。”

那盒子里面的不是别的东西，正是他那破碎的溟海剑。

此刻碎片都被属下们收了起来。

而东方怀仁之所以愁眉苦脸，也是因为这个。

如今虽然夺回了宗主之位。

但是一来溟海剑碎了，二来大阵也碎了。

可当真是损失惨重。

天知道还能不能补的回来。

看这溟海剑碎的都快看不出模样了，东方怀仁就是一阵心痛。