第1148章 怀仁拜师

========================================

溟海剑的价值也是难以估量。

毕竟正常来说，大品仙器那都足以作为真君级别强者的本命神兵了。

也是溟海宗历代先辈花费了不知道多少代价才炼制出来的。

哪怕只有一丝裂痕，想要修补都大为不易。

现在碎成这样……估计是没什么指望了。

“让前辈见笑了。”

东方怀仁心中滴血，收起锦盒，对着钟青勉强一笑。

“前辈有什么需要效劳的，只要我溟海宗能做到，定然全力以赴。”

钟青摸着下巴，嗯了一声：“其实也没什么，只是想要借用一下你溟海宗的典籍库，去查一些东西。”

东方怀仁闻言也是一愣。

他想过钟青会有什么要求，甚至想过钟青可能会让溟海宗成为手下附庸，直接臣服。

或者是想要溟海宗内的什么宝物传承。

但是唯独没想到，钟青的要求竟然这么简单。

别说是钟青对溟海宗有大恩，光是以他这般实力，来到溟海宗，想要借看典籍库，他们都不可能拒绝。

东方怀仁登时放松下来，连忙道：“这个简单，我溟海宗虽然说不上强，但屹立仙灵臂区边境无数年，历史底蕴颇为深厚，典籍库也是庞大无比。”

“前辈想查什么，晚辈这就派人为前辈整理出相关，以供前辈查看。”

钟青微微一笑：“简单，我想查的，就是挨着你们溟海天区隔壁的虚渊天区，或者说关于里面虚渊的事情。”

“虚渊？”东方怀仁目光一凝：“原来如此，晚辈这就下令，还请前辈稍待，等下属将相关的典籍情报整理出来之后，便为前辈送来。”

他很聪明的没有去问钟青想查虚渊情报的原因。

毕竟他也听说过一些蛛丝马迹，溟海天区旁边的这处虚渊，并不寻常。

虚渊本身，也就是黑洞，在星空中并不少见，都不说虚炁仙区，光说仙灵臂区，已知的虚渊黑洞大大小小简直数不清。

基本上都散落在各大天区之中，虽然危险，号称是星空中最无解的绝地。

但见得多了其实也没什么稀奇的。

唯独溟海天区旁边的这颗虚渊黑洞，被单独隔离出一个天区，显然是有些特殊之处的。

当然东方怀仁并不在乎这个。

以钟青的实力和恩情，哪怕是索要溟海宗的绝密传承那也得给。

何况区区一些情报典籍。

钟青满意的点了点头，此时开始打量着东方怀仁。

那目光有点古怪，看的东方怀仁一阵不自在。

“咳咳……前辈，您还有什么吩咐么？”

钟青摸着下巴道：“嗯……看起来距离突破还有点距离啊。”

东方怀仁一怔：“前辈说的是突破什么？”

“当然是修为境界。”

东方怀仁闻言脸皮一抽。

这不是废话么。

我都是大衍真仙了，往上一步就是升华真君了。

这要是快突破还得了？

“前辈说笑了，以晚辈的天赋，这辈子也未必能再突破了。”

说这话的时候东方怀仁也有些感慨。

修行之道当真漫漫。

对一般修行者来说，脱凡成仙，就已经是高高在上，难以企及的梦想。

而真仙想要达到大衍境界，也要花费漫长的时光和无比的艰辛修行。

大衍真仙想要更进一步，升华自身，更是难上加难。

看起来只差一步，实际上这一步的距离，可以是无限长。

放眼星空，光是这仙灵臂区，真仙简直数不过来。

相比之下升华真君的数量却是稀少无比，甚至可能比大帝和真仙的数量差距都更大。

东方怀仁自认天赋不差，又是一宗之主，资源也不太是问题。

饶是如此，他也不敢说自己此生有望能成就升华。

钟青却是嘴角掀起，微微一笑：“那倒也未必。”

“先不说能不能，就说，你想突破么？”

东方怀仁愕然，随即失笑道：“前辈说笑了，谁不想呢？”

或许有很多人走到他这一步，眼见来路艰辛，前路漫漫看不到终点和希望。

都会选择停下来，享受当下。

但也有一些怀揣着求道之心的人。

哪怕只有一丝希望，也要拼命前进，去博那一线之机。

东方怀仁也是这样的人。

钟青微笑道：“那好办。”

“我看你天赋也还行。”

“虽然可能慢上一点，但说不定能突破。”

“要不要拜我为师？”

此话一出，东方怀仁登时愕然。

“拜师……这……”

他人都懵了。

这话题好好的，怎么就忽然说到拜师上了？

一边东方怀义却是激动起来：“大哥！好机会啊！还等什么？还不快跪下？”

东方怀仁猛地一个激灵，反应过来。

心中波浪滔天，迟疑了片刻之后，开口问道。

“前辈是认真的？”

钟青淡然笑道：“怎么，你看我像是在开玩笑？”

这一瞬间，无数思绪从东方怀仁心中闪过。

比如钟青的来历，又比如自己以宗主之身拜师是否合适等等。

但是到最后，都只剩下一个念头。

抓住机会！

东方怀仁目光一闪，上前一步，拜倒在地。

“弟子东方怀仁，拜见师尊！”

正常来说，一位仙风道骨的前辈，此时应该是抚须一笑。

不过钟青没胡子，所以只好摸着下巴一笑。

“嗯，不错，起来吧。从此以后，你就是我门下弟子了。”

东方怀仁还在发愣。

这就拜师了？

未免有点太随便了吧？

他们两一个是升华真君级别的绝世强者。

一个是大宗溟海宗的宗主。

要拜师怎么也该隆重一点，就这就完了？

似乎看穿了东方怀仁的想法，钟青微微一笑。

“不用在乎那些，在我门下，不讲究那些虚的。”

“对了，把你那个拿来。”

东方怀仁一怔：“哪个？”

“就你那什么剑，不是已经碎了么？拿来我看看。”

东方怀仁登时一惊。

明白过来师尊说的是溟海剑。

只是……师尊这是要做什么？

莫非……

似乎想到什么，东方怀仁骤然有些激动起来。

他怀揣着一丝忐忑，捧出盛装着溟海剑碎片的锦盒，恭恭敬敬的递了上去。

钟青接过盒子看了一眼。

“啧，怎么碎的这么厉害？”