第1149章 修复溟海剑！

========================================

听到钟青的疑问，东方怀仁兄弟同时脸皮一抽。

这话您也问的出来。

这玩意是怎么碎的您难道还不清楚么？

当然这话也就敢在心里说一下。

只见钟青随手捏起一片碎片，淡然笑道。

“正常来说，你既然拜到为师门下，为师也该给些拜师礼。”

“我这里其他东西不多，仙器还是有点的。”

东方怀仁嘴角扯了扯，想笑又笑不出来、听听，这话是人说的么？

仙器是用“有点”来形容的么？

“不过看样子你也不需要其他仙器了，就帮你把这个修一下吧。”

话音落下，下一刻，在东方怀仁震撼的注视之中，只见一丝丝灰白气息，从钟青的手指之间逸散而出。

将他手上以及锦盒中的溟海剑碎片都包裹其中。

下一刻，那已经碎的看不出剑样的无数随便，骤然飞起合拢在一起。

这灰白气息仿佛某种粘合剂，将破碎的溟海剑重新融为一体。

东方怀仁瞪大了眼睛。

不到半个时辰的时间，一柄漆黑的长剑，就重新出现在了钟青手中。

“好了，拿去试试吧。”

钟青一弹指，长剑飞回了东方怀仁手中。

东方怀仁颤抖着手接过长剑，目光扫视。

只见通体无暇，看不出半点裂缝，就好像从没碎裂过一样。

但是和之前，却也发生了一丝变化。

原本剑身通体漆黑，没有半点色彩，但此刻，在这漆黑的剑身之中，隐约可见一些灰白色的纹路，让整柄剑都多出了几分异样的神秘气息。

“这……”

东方怀仁震惊的说不出话来。

之前的溟海剑碎的妈都认不出来了。

回炉重造都嫌麻烦。

结果在钟青手上，就这么修好了？

简直比起拿胶水粘起来都简单啊！

想到这里，东方怀仁也是心中一突。

该不会真的就只是把破碎的剑身拼起来吧？

想到此处，他连忙牵动心神，勾动剑灵，牵引剑身之力。

霎时间，一股无边恐怖的气息，从剑身之上爆发而出。

让殿内的刘苍锁等人都是微微变色。

大殿外的溟海宗之人更是惊骇的回过头看向大殿方向。

难道又打起来了？

眨眼间就有几道气息急匆匆的赶来，乃是外面的几名溟海宗真仙强者。

“宗主，发生什么了？”

他们急忙冲进大殿，就看到了一脸呆滞的东方怀仁，正手持溟海剑站在殿内。

被他们惊动，东方怀仁这才回过神来。

“没什么，本宗只是试了一下溟海剑。”

眼见四周无恙，看起来没有动手，他们这才松了口气。

“宗主，这是在宗内，没事可可不能随便试剑，否则……等等，试剑？”

溟海宗众人这才反应过来，满是震惊的看着东方怀仁手中的溟海剑。

甚至于擦了擦眼睛，以保证自己没有看错。

那真是溟海剑！

可它不是刚刚才碎了么？

大庭广众之下，当着无数人的面，碎的不能再碎了。

他们刚刚才花了不少心思将碎片收集起来呢。

这一眨眼的功夫，居然又好了？

若不是灵台清明，没有被迷惑的迹象，他们都要怀疑自己是不是身处幻境之中。

殊不知东方怀仁比他们还要震惊。

感受过之后，他才发现。

此时的溟海剑，不仅仅已经完全修复。

甚至威力，比起之前还要更强了几分！

光是修复已经很惊人了，这么短的时间内，居然让其更上一层楼。

这等手段，简直神乎其技。

激动不已的东方怀仁再次当场跪下。

“多谢师尊修复溟海剑！”

其余众人这才反应过来，竟是这位神秘强者出手，将溟海剑修了回来。

能捏爆溟海剑已经很吓人了。

能修回来就更吓人了。

众人都是一个激灵，齐齐跪下。

“多谢前辈修复我宗镇宗至宝！”

钟青摆了摆手：“小事而已，起来吧。”

此时钟青下方席位上，凤倾仙注意到旁边敖九天龇牙咧嘴，似乎是在憋笑，登时挑了挑眉。

“你笑什么？”

敖九天憋着笑道：“本小王笑这些人真有意思。”

“这剑不就是大哥给捏爆的么。”

“大哥捏爆的剑，给他们修回来。”

“他还得说谢谢呢。”

凤倾仙嘴角也是微不可查的一勾，随即咳嗽道：“胡说什么，大哥又不是故意的。”

此时钟青开口道。

“你这剑还不错，所以为师就不打算再赐你仙器了。”

“不过它似乎还有个缺点，离了这颗大星之后威力会下降，为师顺手帮你修复了。”

东方怀仁先是一怔，随即猛然抬头，用难以置信的眼神看着钟青。

溟海剑说是大品仙器，实际上不能算是完全体。

因为它本质是借助溟海之力，因此只有在溟海星上，才能发挥出最大的威力，凌驾于所有一般仙器之上。

但在溟海星外，其力量最多也就相当于一般仙器的顶峰。

当然这是客观原因，没办法的。

而现在，师尊竟然说，把这缺点修复了？

东方怀仁喉头动了动，心中波涛汹涌。

“师尊……徒儿暂且离开一下，还请恕罪。”

告罪之后，东方怀仁带着溟海剑急匆匆的出了大殿。

直到一刻钟之后方才会来，脸上的震撼之色难以抹去。

他刚刚飞出了星空外，只是随意尝试了一下，就确定了。

此刻的溟海剑，调用溟海之力，已经不受到距离的限制。

这不是因为溟海之力无视了距离传递过来，而是因为剑中本身拥有了溟海之力的种子。

所以即便不在溟海星上，它依旧能发挥出最大威力。

而回到溟海星上，还可以动用溟海之力二次加持！

整体威力，都上升了一个大档次！

现在的溟海剑，可以说是货真价实的真正大品仙器！

这等手段，已经超乎东方怀仁的认知了。

还不等东方怀仁再次拜谢。

就见钟青挥了挥手：“行了别拜了，那谁，小老弟。”

“你过来！”

一边的东方怀义愣了一下才意识到钟青是在叫自己，嘴角抽了抽，走了上去。

“师尊……弟子叫东方怀义。”

合着师尊到现在还没记住自己名字啊？