第114章 炼丹师考核

========================================

拍卖会门口，钟青降临。

叶真见状，激动得浑身都在颤抖。

原本他都已经做好了长年累月等待的准备。

然皇天不负有心人。

许是上天看到了他的不易，竟让他在短短时间内就等到了这位特殊的存在。

叶真深吸口气，快速整了整衣襟。

然后一脸恭敬地上前迎接道：“先生里面请！”

钟青也没在意，只觉得今天这拍卖行的人，格外热情了些。

两人步入大门。

叶真在一旁作陪。

小心打量着这位特殊客人。

观对方年纪，和他相似，顶多比他大上几岁。

然而就是这样一个人，却能先后拿出两件王级神兵，隐隐让三大圣地老祖位为尊。

不显山不漏水展露出来的东西，已是让人惊为天人。

此时的钟青，在他眼中已是神秘的尊称，特殊的代名词。

“你们这，可有十香果、真灵花、地炎木……”

钟青一口气说出了十几种灵材。

其中十香果，乃是炼制回天丹的主要材料，其余的，则是辅助材料。

需要的量极大。

既然来了，自然得大肆采购一批。

叶真沉吟片刻后道：“先生，真灵花，地炎木……这些东西并不难寻，拍卖行皆有大量储备，可以满足您的需求，唯有十香果，这灵材因为特殊的成熟条件，存世量极少，便是拍卖行也没有储备。”

钟青眉头一皱。

心中有些失望。

炼制回天丹的主要材料便是十香果，这东西要是没有，相当于此行白跑一趟。

下一刻，却听叶真道：”不过拍卖行没有，在下早些年却是机缘巧合下有幸得到过一枚！“

“算是在下的私人收藏。”

他沉吟片刻后，一脸正色道。

“先生若有需要，我可以将它赠送与您。”

这话让钟青诧异地看了他一眼。

“你确定是赠送，而不是交易？”

叶真颔首：“不错！

“我与阁下，似乎素不相识！”

钟青知道，天下没有免费的午餐。

任何免费的东西，其实暗中早已标好了价码。

迎着钟青打量的目光，叶真知道，自己想要交好这尊特殊存在，成败就在此一举了。

但见他抬手向钟青行了一礼。

“晚辈乃是丹鼎阁灵宝殿殿主幼孙，叶真！”

“实不相瞒，先生的事迹，我曾听闻许多。”

“对于先生，我可谓是神交已久。”

“先前一直无缘得见，如今见之，心中甚是欢喜。”

“却不知能否有幸，与先生交个朋友！”

他这话说得极其坦诚。

坦诚得让钟青有些意外。

这个时候，叶真再道：“据我所知，先生对灵材需求量极大。”

“初次见面，晚辈也没什么好相送的。”

“此乃晚辈所持有的客卿令牌，就一同赠予予先生吧，还望先生莫要嫌弃！”

“持此令牌，今后但凡丹鼎阁名下拍卖行购买灵材物品，一律都是半价！”

要说为了和钟青打好关系，叶真可算下了血本。

一见面不仅送出了自身珍藏，还把自身唯一的客卿令也给送出去了。

要知晓，这客卿令，极其珍贵。

哪怕是五殿嫡系真传，一生也只有一次给予客卿令牌的机会。

木牌通体暗红，古朴大气。

背面携刻着龙飞凤舞的图案！

钟青接过令牌打量了一番。

质地非凡，不是凡物。

他沉吟片刻后道：“若是接了这令牌，岂不是说，我日后便成了丹鼎阁客卿？”

叶真连忙解释道：“先生莫要误会！”

“这客卿，只是挂个名头，”

“享受权利的同时，根本不必承担什么义务，平时亦不会打扰到您。”

这番交朋友的姿态，当真放得极低。

钟青能看穿，对方所图，无非就是可以借个自己的名！

他得到的，则是日后在拍卖行旗下购物，一律半价。

这一波操作，二者可以说是互取所需。

微微沉吟，便当下道：“你这个朋友，出手倒挺大方。”

“我认下了。”

这话让叶真狂喜。

他没想到，和这般存在交好，过程竟如此顺利。

“前辈且稍等，我这便派人将您所需药材备齐！”

在叶真的吩咐下，没多久，钟青所需药材包括十香果全被放入了一个储物袋中。

叶真将储物袋交到他手上，随即道：“前辈，这些药材，权当晚辈一片心意。”

“就不用付账了！”

“如今天色已晚，不如在这里小憩一日，也好让我一敬地主之谊？”

“改日吧！”

来拍卖行也只是临时起意。

钟青还准备骑着麒麟畅游一下山河大地，当下直接拒绝了。

对此，叶真也不在意。

他知道和这等存在相交，不能操之过急，只能徐徐图之。

当下道：“不知前辈仙居何处？可方便透漏一二。”

“下次若需要什么灵材大药，只消提前吱会一声，我会尽快调度周边拍卖行据点的资源，为前辈送去。”

“仙江宗、幕府峰！”

这地址，让叶真有些错愕。

“不知前辈和这仙江宗是何关系？”

“我为幕府峰峰主！”

这让叶真颇为不可思议。

在他看来，钟青如此非凡，不是有着通天背景，就是有着通天的实力。

其真实身份，竟是一二流宗门峰主？？！

当然，其不敢生出丝毫看轻之色。

甚至内心振奋之色更甚。

很多隐世强者，多喜欢蜗居在一个小宗门之中。

这种例子，纵观整个大陆历史也不少见。

而且据他收到消息，如今的仙江宗，俨然有了晋级一流宗门的趋势。

细细思索之下，这一切和钟青绝对脱不了联系。

只要他和钟青的关系能稳定下去。

他相信，仙江宗的今天，绝对就是自己的明天。

钟青是在叶真的恭敬送下离开拍卖行的。

回去的路上，他再次召唤出麒麟。

骑着麒麟一路翻山越海，畅游了大几千里地。

待他回到幕府峰上时，已是深夜！

长夜漫漫，无心睡眠！

钟青逗弄了麒麟一番。

随即则又开启了炼丹大业！

炼丹，如今真就成了他一大兴趣爱好。

就如同喜欢抽烟的人，一天不抽上两根，难受得紧。

要说钟青炼丹完全是一门玄学。

先前还能练出的回天丹，如今又炸炉了。

接下来的几天，一共炼了数十炉，竟然无一成功。

好家伙，这般情况，当真将钟青给整郁闷了。

就在他又一次炸炉之际！

小院中，两大幕府峰外门弟子恭身走了进来。

“峰主，我们想向您请辞几日！”

吴岳开口道。

一旁的石啸天补充道：“丹鼎阁三年一次的炼丹师考核即将开始。”

“通过考核的，可授予相应的炼丹师等级荣誉。”

“我兄弟二人，想去夺个丹王头衔。”

“如此，也可趁机打响一下宗门影响力，扩大一下宗门知名度，还望峰主允许。”

“炼丹师考核吗？”

钟青神色一动，来了兴趣。

“这参加考核，需要什么特定条件吗？”

石岳回道：“这个倒是没什么条件限制，只需要报名，缴纳报名费便可参加。”

“若是如此的话，我随你们一同前去吧！”

听到钟青也要去，两大外门弟子眸光皆是一亮。

“峰主能够一起去，那自然是太好了。”

“好，那翌日我们便一起出发吧！”

说完，钟青便去开始收拾行李。

同时对这炼丹大会，蓦然多了几分期待。”