第1150章 就这么提升资质的？

========================================

钟青摆了摆手。

“都行，你们哥俩又是怀义又是怀什么的谁记得住。”

“还不如你师姐名字好记。”

此时下方东方怀仁按捺下激动心情，听到钟青之语，登时好奇。

“师姐？在座几位都是男儿，原来师尊座下还有师姐。”

钟青微微一笑，淡然道：“为师座下，记名弟子还算不少。”

“自然是有女弟子的。”

“你见到的这几位都是最近才拜入为师门下的。”

东方怀仁点了点头：“原来如此。”

对此他倒是并不意外，在他看来师尊这等强者，也不知道活过多少万年了，收过许多弟子也是自然。

就是他自己麾下亲传弟子也有数十。

不管发展宗门还是传承道法，弟子都是少不了的。

不过钟青的话也让他意识到自己还只是记名弟子，登时心中一凛，暗道以后定要好好表现，争取早日真正列入门墙，成为亲传弟子。

但一边东方怀义听到钟青所说师姐两次，登时面色微变。

连忙咳嗽了一声，转移话题：“咳咳，师尊，您叫徒儿过来是有什么吩咐？”

钟青嗯了一声道：“现在你宗门的事也了了，该专心修炼了。”

“你跟你大哥不一样，眼看着就快要突破了，怎么能浪费时间呢？”

东方怀义听的嘴角一抽：“这……师尊，以徒儿如今的情况，是真没有突破的把握。”

钟青微微一笑：“所以这不是有为师么？”

说着他轻轻一抬手，时间宝塔出现在手中，被他随手一抛，骤然变大，落在大殿之中。

也就是这大殿够大，否则屋顶都要被捅出个窟窿来了。

“如今事了，你也该进去修炼了。”

东方怀义轻叹一声：“这，不瞒师尊说，徒儿自觉是天赋限制无法突破，即便有这时间宝塔，再修炼个几万年恐怕也不会有什么区别。”

“这个为师自然知道。”钟青点了点头：“你天赋不行，所以为师准备给你提一提。”

这话说出来，东方怀义和东方怀仁兄弟都是一怔。

天赋提一提？

这说的不知道还以为是菜价提一提那么简单。

天赋是那么好提的么？

尤其是他们这等已经达到真仙层次的，生命本质都已经升华。

什么血脉体质对他们来说已经没有多大意义了。

可以说其天赋桎梏的是更深层次的东西。

若是这么好提升，他们早就去做了。

此时却见时间宝塔内光芒一闪，一道人影出现在大殿之内。

钟青一看微微一笑：“正好你师姐出来了，之后你们两一起修炼，看你们谁能先突破。”

听到师姐两个字，东方怀仁登时露出好奇之色，想要看看自己这位师姐是什么模样。

等看清对方模样的那一刻，东方怀仁直接石化了。

“环……环儿？”

出来的这位，不正是他的亲侄女，东方怀义的亲女儿东方环？

东方环出来一见到东方怀仁，登时惊喜出声。

“大伯！”

“这里是……溟海宗！太好了，看来误会已经解开了，大伯，师尊他是好人！不是来攻打我们溟海宗的！”

东方环跑上去拉起东方怀仁的手道。

这段时间她都在时间宝塔中修炼，对外的了解还停留在之前风海星东方怀仁因为误会和他们大打出手的时候。

之后元屠灵背叛，东方怀仁被抓的事情，东方怀义因为不想让闭关中的女儿担心以至耽误了修炼，所以并未告知。

如今见到东方怀仁，她也只当是误会解开，欢喜不已。

东方怀仁则是大脑转了好一会才回过神来。

合着师尊所说的师姐，就是自家侄女？

此时一边东方怀义反倒是笑了起来，走了上来。

“环儿，最近发生了很多事。”

“但现在，你大伯也已经拜在师尊门下了。”

东方环闻言惊喜道：“真的么？那可太好了。”

东方怀义笑眯眯的点头道：“是啊，不过你大伯拜师在咱们父女之后，所以说起来，他还是咱两的师弟呢。”

“来，飞龙，叫师姐。”

“以后咱们各论各的，你叫我和环儿师兄师姐，环儿叫你大伯。”

台上刘苍锁等人看着这一幕，一个劲儿的憋笑。

好家伙，这辈辈分乱的。

东方怀仁还在风中凌乱的时候。

“行了，别闲聊了。”

钟青一抬手：“该办正事了。”

此言一出，众人正色。

他们也想知道，师尊要如何提升东方怀义的天赋。

之前提升他们的修为，靠的是二次升级的无垢丹成就的先天混元体。

但即便是这等层次的顶级血脉，或许对突破真仙很有帮助，可对于真仙之后的修行，就未必能有多大作用了。

东方怀义也是有些紧张和小激动。

能提升天赋，突破大衍境界，谁能不想呢？

这边东方环也弄清楚了情况，满怀期待。

众人注视之中。

钟青直接下座，来到了东方怀义身边。

然后抬手一巴掌，拍在了东方怀义头上。

东方怀义脸上的表情瞬间凝固，双眼一翻，一头栽倒在地。

这一瞬间，众人脸上表情也跟着凝固了。

“飞虎！”

“爹爹！”

还是东方怀仁和东方环第一时间反应过来，惊叫着冲上前来。

实际上人还没冲过去，他们就已经察觉到，东方怀义没救了。

这一掌落下，东方怀义的生机都已经消散。

东方环奔到东方怀义身边跪下，抬起头，满脸惊惶的摇晃着其身躯，。

“爹爹！爹爹！”

东方怀仁也是如遭晴天霹雳，脸色惨白，手掌发颤。

“师尊……你这是为何，飞虎他哪里冒犯了师尊？”

连刘苍锁等人乃至卧龙凤雏都傻了。

说要帮东方怀义提升资质，结果一巴掌就给人拍死了？

这是哪门子提升？拍死了早投胎到下辈子提升是吧？

下一刻，就见钟青摆了摆手。

“激动什么，他又没死。”

话音落下，只见他一招手，东方怀义的身体骤然飞到钟青面前。

接着他一指点出，点在了东方怀义的眉心上。

一丝丝灰白的气息，涌入其中。