第1151章 混沌之气塑神魂

========================================

众人瞪大了眼睛，似乎想到了什么。

之前钟青救治东方环，以及修复溟海剑的时候。

好像这种灰白气息都出现过。

东方怀仁目光闪动，似乎想到了什么。

“这气息……有些像是传说中世界诞生之初，鸿蒙未判阴阳不显之时的混沌之气！”

众人皆是闪过震撼之色。

混沌之气的名头，即便是他们也都曾经听说过。

但听说过归听说过，也没谁亲眼见到过。

自然也认不出来。

这玩意对他们来说本身就是类似传说一样的存在。

“倘若真是混沌之气……”

在众人注视中，只见东方怀义的身躯微微颤抖起来，体内竟是再度涌现出生机来。

“活了！真的活了！”

吕长星惊讶道。

钟青翻了个白眼：“胡说什么，什么活了，他就没死。”

众人却都说不出话来。

东方怀仁浑身发颤，激动不已，却又难以置信。

传说中混沌之气是世间万物的源头。

这等至宝，能拿来修补仙器倒是可以理解。

但即便如此，混沌之气也不是说用就能用的。

它是万物源头，并不代表它就可以自动演化万物。

能如钟青这般随心所欲的操纵混沌之气，修补仙器，甚至活死人肉白骨。

根本是难以想象的手段。

只是他不理解。

钟青一巴掌拍死东方怀义，又用混沌之气将之救活，是为了什么？

但很快，他就得到了答案。

只见东方怀义浑身生机不断涌现，随之整个人的气息都开始发生变化，就好像是在产生某种蜕变一样。

当这蜕变完成的那一刻，东方怀义也猛然睁开了眼睛，双眼之中，神光迸射，闪耀整座大殿。

此时钟青才满意的收回了手掌。

“现在感觉如何？”

东方怀义双足落地，眼中神光敛去，却充斥着迷茫。

“我这是……刚刚发生什么了？”

“感受一下，自己有什么变化。”钟青微微一笑开口道。

方才的一切太快，东方怀义自己都没反应过来就被钟青一巴掌拍了，然后一睁眼，就看到四周众人都用吃惊震撼的目光看着自己，一时间有些摸不着头脑。

但听到钟青的话，东方怀义还是连忙依言闭目感受起来。

片刻之后他再睁开眼，眼中已经满是震撼。

“师尊……弟子好像和以前不一样了……”

旁边东方怀仁激动不已，下意识上前一步：“哪里不一样了？”

东方怀义摇了摇头：“这……一时半会也说不上来，就是有种脱胎换骨的感觉，甚至对本源规则的感悟和体会，似乎都比之前更深刻和敏锐了一般。”

钟青满意的点了点头：“不错，看来实验成功了。”

东方怀义嘴角抽了抽：“师尊，什么实验？”

钟青道：“提升资质的实验啊。”

“你没发现你女儿……哦，你师姐被为师治好之后，天赋提升了么。”

“不过那个本是偶然为之，为师就想着用这种方法，或许能让你们的天赋根性更上一层楼，现在看来，结果很不错。”

不错，混沌之气可以说是这世间最高品质的至宝之一。

但同样的，也不是一般人所能利用的。

因为它品质太高，所以一般修行者既无法直接吸收，也很难炼化。

也就只有深渊之主那种层次的人物，才能做到利用混沌之气来重塑身躯。

但有了补天术就不一样了。

哪怕只有一丝丝，结合补天术的能力，可修补乃至提升任何东西的品质。

用在仙器上可以，那么用在人身上呢？

这个问题钟青之前是没想过，救了东方环之后，才被启发了灵感。

若是神魂品质提升了，那不就是资质变好了嘛？

所以才有今天这一幕。

不过别看说起来简单，实际上可不容易。

以钟青的力度，稍微一不小心控制不好，那就把东方怀义整个人都拍炸了，到时候得用抹布擦干净了拧出来。

所以钟青出掌的时候可是非常小心的。

也就是东方怀义对他毫无戒心，加上距离近，钟青小心翼翼的控制力量，才算是直接把他神魂拍散。

只是碎裂的程度比不上之前东方环，因此效果恐怕也比不上前者，但也足够了。

东方怀义听着脸皮抽搐。

合着您这是在拿我做实验呢？

成功了还好说，这要是失败了怎么办？

对钟青来说，当然是成功了最好，失败了也无所谓。

反正有补天术再，只要救治及时，就算不能提升资质，再次也能将人救回来。

那自然是不试白不试了。

东方怀义一阵后怕的同时，心中也是震撼且惊喜。

没有人比自己更清楚自己的变化。

他的资质是实实在在的提升了！

之前积累了这么多年的底蕴，在这一刻如同泄洪一般，带来无穷的感悟。

仿佛已经能看到，大衍之境，就在眼前！

他恨不得当场盘坐下来进入闭关之中。

好在他还没失去理智。

冷静下来后，东方怀仁直接拜倒在地。

“多谢师尊！”

钟青摆了摆手：“行了，早点突破才是谢为师最好的方式，你跟你师姐都进去吧。”

东方怀义父女怀揣着激动和感激进入了时间宝塔中闭关。

钟青扭头看向众人。

“效果看起来不错，你们要不要也试一试？”

众人闻言登时面色一变，一个个头摇的和拨浪鼓一样。

“师尊，徒儿才刚刚突破，暂时不着急，还是等日后再说吧。”

虽然理智告诉自己，这是天大的造化。

甚至比起二次改进的无垢丹效果更甚。

但从感性上来说……这有点太吓人了。

谁家提升资质是先一巴掌把人拍死啊？

这要是一不小心动作稍微慢了一点，岂不就是真的魂飞魄散了？

现在他们还远没体会到东方怀义那种陷入瓶颈不得寸进的感觉。

所以还是等体会到了再说吧。

眼见众人摇头，钟青有些失望，哼道：“那也随你们吧，等以后想试的时候为师可不一定有空了。”

说着还扭头看向东方怀仁：“那你呢？你想试试么？”

东方怀仁下意识就想拒绝。

但是目光一动，似乎又想到了什么。

一咬牙，开口道：“师尊，徒儿也想试试！”