第1152章 不好意思失败了

========================================

两兄弟之中，东方怀仁的天赋是高过弟弟不少的。

时至今日，也没有看到自己的瓶颈，可以说还有不少提升空间。

但即便如此，东方怀仁也不觉得，以自己原本的天资，此生能有机会达到更高层次。

升华和大衍之间的差距实在是太大。

比起大衍和寻常真仙要大得多。

正常真仙的寿命已经极其悠久，只要有足够的时间，不死于非命，哪怕是靠时间磨，也能磨到大衍。

当然这个时间可能会非常漫长，甚至可能是以千万年计。

所以东方怀义之前对此没报什么希望，他就属于那种硬磨得磨上这么久的。

毕竟大衍说到底是对自身本源规则的掌控和衍化，属于熟练度问题。

而升华可是本质层次的蜕变，天赋稍差一点，就是磨到死也摸不到边。

经过了之前元屠灵背叛，自己这个宗主险些被当众处决的事情之后，东方怀仁也深感自己的实力还是不够。

哪怕他有大衍巅峰的修为实力，之前也不至于毫无还手之力的就被拿下。

这次若非是碰到了师尊钟青，他们兄弟两可都完蛋了。

所以东方怀仁也对提升自己有着迫切的期望。

尽管钟青这个“提升资质”的方法看着实在有点吓人，但俗话说置之死地而后生，不破不立。

到了他们这个层次，还想要提升资质，岂是容易的事情？

反正如今溟海宗已定，自己的弟弟和侄女都拜了钟青这位顶级大佬为师，他也没什么后顾之忧，不如赌上一把。

东方怀仁看得很清楚，师尊这等人物，不可能一直停留在溟海宗。

而自己身为宗主，也不可能就这么抛下整个整个宗门跟人离开。

日后等钟青不在，溟海宗还是得靠自己。

若是他能成功提升资质，此生能突破升华真君境界，或者哪怕只是达到大衍巅峰，溟海宗都能跟着他更进一步，说不定能反过来压倒另外三大天区。

钟青自然不知道东方怀仁心中这些想法。

但他对于东方怀仁敢站出来接受他的“提升资质”十分满意，点了点头道。

“不错，有胆色，不愧是为师的弟子，来吧。”

东方怀仁深深点了点头：“师尊，来……”

话还没说完，钟青已经上前一步，一掌就拍在了他的头颅之上。

东方怀仁头顶一痛，眼前一黑，心中大叫。

“我还没做完心理准备呢！”

片刻之后，当他再次醒过来的时候，有些心悸的摸了摸自己头顶，这才看向钟青，惊喜问道。

“师尊！成功了么？”

既然自己没死，那肯定是成功了，只是……为啥他感觉不到什么变化？

却见钟青点了点头：“没错……失败了。”

东方怀仁一个趔趄差点没摔倒。

不是，失败了你点什么头啊？

“师尊……怎么会失败？”

东方怀仁此时才注意到周围的几名师兄弟都用古怪的眼神看着自己，旁边的那个苍轩铭更是眼中带着惊惧。

“发生什么事了？”

钟青咳嗽了一声：“没什么……只是刚刚为师错估了力道，所以没能达到预期的效果，你放心，这次肯定不会了。”

东方怀仁茫然的点了点头，但周围众人脸皮却都在抽搐。

这岂止是没达到预期啊。

刚刚钟青一巴掌拍下去。

东方怀仁的头当场就炸了。

没错，钟青确实是错估了力道。

因为东方怀仁和东方怀义的实力差距极大，导致他出手力量有差错，没能拍碎他的神魂，而是一巴掌给他头拍碎了。

好在钟青反应迅速，立刻开启了真神之域。

真神之域内他能操纵一切，虽然还做不到随意操纵时间，但短暂凝固东方怀仁的状态还是可以的。

然后配合补天术，瞬间将东方怀仁救了回来。

所以苍轩铭等人的脸色才那般古怪。

看着自己这师兄弟在眼前被一巴掌爆头，那可太刺激了。

东方怀仁自己自然不会知道自己被爆头了，只是感觉此时脑袋瓜子有点嗡嗡作响，有点脑震荡的意思。

奇怪，我一个大衍真仙，怎么可能会脑震荡？

还不等他多想，钟青又是一巴掌拍了下来，东方怀仁眼前再次一黑。

等他再次醒来，便看见钟青面带微笑的看向东方怀仁。

“徒儿感觉如何？”

仿佛刚刚的事情只是一场梦。

此刻的东方怀仁，有了和刚刚东方怀义那般脱胎换骨的感觉。

甚至更为明显，仿佛整个世界在他眼中都截然不同。

一切都是那么清晰，似乎对世界本源也有了更深的感悟。

东方怀仁明智的决定将上一次的事情当做一场梦，面露激动之色跪了下去。

“徒儿拜谢师尊！”

至此，从东方环到东方怀义，再到东方怀仁。

东方家一家，都已经完成了脱胎换骨。

虽然很想马上就跟弟弟以及侄女一样开始闭关修炼，但东方怀仁知道现在还不是时候。

宗门内还有不少事情需要他主持大局。

别的不说，各大宗门势力的人都还在溟海星呢。

但他眉宇之间的激动欣喜之色，却是难以掩饰。

神魂本质上的天赋提升，那种美妙之感，只有自己体会过才知道。

刘苍锁等弟子们也都是有些意动，但还是有点忐忑。

刚刚东方怀仁被一巴掌拍的脑浆四溅的画面可太惊悚了。

这之后，宴席继续，东方怀仁直接召来门内诸多高层，共同陪奉。

一场宴会濒临尾声之时，一名属下也飞进大殿之中。

“宗主，您吩咐所要的典籍，都已经整理好了。”

钟青闻言倒是一喜：“是关于虚渊的典籍么？送上来吧。”

这次离开，在外面停留的也够久了。

找办法回去的正事，可不能耽误了。

当然，除此之外，还有另外一件正事。

将溟海宗门人搬上来的如同小山一般的玉简典籍收入储物戒之后，钟青想起什么，开口询问。

“系统，你能判断出感应到的位置和我们的大概距离么？”

系统迅速回答。

【回宿主，只要距离不是太遥远，可以大概判断，误差在十光年以内。】