第1153章 金焽天区

========================================

“十光年……”

钟青眼角抽了抽。

“你这误差可真够小的。”

【宿主，相对于星空的尺度而言，十光年的误差已经是极小了。】

钟青一想这也是。

随便两颗恒星之间的距离，可能都不止十光年了。

正常来说这个范围内的恒星都不会超过一只手的数量，生命大星更是可能一颗都没有。

“那系统，能判断出我现在和白绫的距离么？”

系统沉默了十几息之后方才回复。

【回宿主，根据检测，此刻白绫所处位置，距离宿主西北方五千二百光年外。】

钟青点了点头：“那韩跑跑呢？”

不错，这也是钟青要做的另一件事。

把徒弟给找回来。

系统这一次足足沉默了好一会，方才回答道。

【难以锁定具体位置，判定超出锁定范围，只能指引方向。】

钟青嘴角抽了抽：“超出范围？这范围是多远啊？”

系统很快回答。

【目前锁定范围在两万光年内，宿主可继续收集星空情报，扩大锁定范围。】

“两万光年……”

钟青也是无语了。

还是先看看白绫吧。

之前不知道白绫在哪儿也就罢了。

现在既然知道白绫在九重天外，而自己阴差阳错也跟着出来了。

那回去之前自然还是得想办法把这小徒弟给找回来才是。

至于韩跑跑……

钟青倒也不是不想找，不过这货真是太能跑了。

超出两万光年，这得是跑到哪儿去了啊？

先不说这么远得花多久过去，指不定自己过去的时候还在不在原地。

还是先找白绫吧。

“五千二百光年么？这可真是不近啊。”

钟青摸着下巴，开口询问东方怀仁。

“徒弟啊，你们溟海宗，有没有这个虚炁仙区的星图什么的。”

东方怀仁赶忙道：“星图自然是有的，徒儿这就为师尊取来。”

说着东方怀仁匆匆离开，片刻之后，才带着一枚玉简回来。

“师尊，这就是我溟海宗的星图。”

钟青接过玉简，往其中注入灵力。

霎时间，漫天星河浮现在大殿之中。

一个庞大的星系在他们的头顶显现，三条悬臂环绕中心缓缓旋转。

如同三叶草一般的模样，这便是虚炁仙区的真容。

用钟青前世的话来说，这应该叫做虚炁星系。

钟青只是神念一动，星系全图的某个方位就迅速变大，眨眼间放大到了一个恒星系所在的位置，只见一颗炽热燃烧的暗红色太阳周围，环绕着几颗大星。

其中一颗，呈现出深蓝色的幽深色彩，正是他们所在的溟海星的位置。

钟青的注意力集中在这溟海星上，一些相关的情报资料就随之涌入脑海之中。

“原来如此，这星图还挺好用的。”

钟青微微一笑。

“这是自然。”

东方怀仁连忙道：“这星图实际上就是代表着对整个虚炁仙区的了解。”

“因此每个宗门势力所有的星图都是不一样的，几乎都是各大势力的不传之秘。”

钟青又看了一下，发现溟海宗的星图，所标注详细信息的，最远只到两千多光年外。

再离得远一些，就只有大星和恒星的大概位置，却看不到详细的信息了。

再远一些，甚至已经看不到有多少恒星和大星，只能看到大概的天区划分。

见此情形，东方怀仁有些惭愧道：“师尊恕罪，虚炁仙区实在太大，几乎没有势力能有完整的整个仙区的星图。”

“我溟海宗的星图，也就只有这一万三千仙舍的范围了。”

“即便如此，也已经是这附近所能找到范围最大最详细的星图了。”

“传闻只有灵神殿，才有整个虚炁仙区的详细星图。”

钟青微微点头。

这也不奇怪，虚炁仙区实在是太大了，堪比前世蓝星所在的银河系。

恒星的数量堪比恒河沙数，哪怕是真仙，花费一辈子时间，恐怕也走不完。

钟青调动着星图，指向上面的某一处。

“对于这里，你知道多少么？”

东方怀仁看了一眼那星图，连忙开口道。

“师尊，这里是金焽天区，已经是在仙灵臂区的中心位置。”

“甚至靠近中央天区。”

“这里盘踞着的都是顶级大宗门大势力，每一个都是庞然大物，以我溟海宗的实力，却是了解不到太多。”

“据徒儿所知，这金焽天区，乃是一个叫做金焽宗的顶级大宗门所掌控，这宗门在整个仙灵臂区也算得上是一方霸主，赫赫有名。”

“传闻其影响力辐射周围数万个小天区，实际控制范围上千仙舍。”

“不是我等边缘天区所能比拟的。”

“师尊询问此处是为何？”

说到这里的时候了，东方怀仁心中一跳。

金焽天区和金焽宗的威名，连他们这些边境的天区都听闻过。

师尊却不知道。

果然师尊不是他们仙灵臂区之人，多半是从其他臂区来的。

“金焽宗么……”

钟青摸着下巴沉吟起来。

系统所给出的白绫所在的大概位置，从星图来看，就在这个金焽天区之内。

哪怕算上五光年的误差，也都在这范围内。

从系统面板来看，白绫现在的修为和上次相比没什么差别。

就她这点连圣境都达不到的修为，就算有不死之身，也不可能凭借自己在星空中走出这么远。

也就是说，白绫很可能是被人带过去的。

带她过去的人，是否就是这个什么金焽宗的人呢？

如果是的话，那人是否可能进入过九重天？

想到此处，钟青精神一振。

他觉得这个推断佷有可能。

这个金焽宗既然是如此势力的顶级大宗门，就很可能知道关于虚渊九重天的秘密，还知道进入其中的方法。

所以才有人万里迢迢赶过来将白绫从九重天内带走回到金焽宗。

不管真相是如何，看来这金焽天区，钟青都得走一趟了。

找回白绫，以及找到回九重天的办法，这两件事，可能都着落在此处了。

只是……这足足五千多光年的路程，可不好走啊。

“系统，既然已经能大概锁定白绫的所在范围，那我们能直接通过那异虚空过去么？”

此时钟青忽然想到了这一点，开口问道。