第1154章 突然出现的异虚空

========================================

系统很快回应道。

【回宿主，异虚空虽然可以在一定程度上无视空间距离跨越，但需要精准坐标以及足够质量的锚定点才能锁定附近节点。】

钟青挑眉：“足够质量的锚定点？白绫本人不行么？”

系统答道。

【只是大概锁定白绫所在方位，而无法精准定位，至于锚定点的质量至少需要星球级。】

【例如宿主之前进出的节点，便是以溟海星为锚定点在其四周形成。】

系统解释一番，钟青才大概听懂了。

也就是说异虚空虽然无处不在，但连接宇宙空间的节点，基本都是在各个星球附近。

什么都没有的宇宙虚空中，是很少会出现节点的。

所以钟青之前出来的节点会离溟海星那么近，驾驭着囚人星舟仅仅一天多路程就赶到了。

系统继续道。

【当下信息不足以进行白绫附近的节点锁定，贸然通过异虚空移动，最终结果可能会相差更远。】

【落到距离目标点数千光年外也不是不可能。】

钟青一听就打消了主意。

他总共距离白绫也才五千二百光年，这一下再给他干到数千光年外天知道会落在哪儿。

好在虚炁仙区不是什么无人区。

即便溟海宗并不知道更远距离的情况，溟海天区也不可能有直接通往金焽天区的传送阵，但各大相邻的天区总是有星门联通的。

这就跟坐列车一样，只要一站站过去就行了，只是每一站都需要自己换乘就是了。

至于囚人星舟，钟青也不担心。

得知异虚空的存在之后，钟青自己到了哪里，就相当于人形定位点，到了之后就可以回头通过异虚空回来将囚人星舟再次开过来。

甚至这对钟青自己日后的活动也是很有好处的。

他所到之处，都可以让系统记录下坐标，日后通过异虚空来往传送。

这也不用担心在星空中走得太远，回不去九重天。

想到此处，钟青也是心情大好，心中对系统道：“这么说来这异虚空还真是个好地方，也不知道是怎么形成的。”

“是天然就有的么？”

从之前的经历来看，那遍布各大星球的星门传送阵，本质上也是对异虚空的利用。

就像是固定了两处可以随时联通进出的节点一样。

若是仅靠普通的传送阵，想要传送万亿里都几乎不可能做到，即便可以其耗费的灵力也是天文数字，可能将一整颗大星榨干了都不够用。

而万亿里放在星空中，当真是极小的尺度。

虽然还不了解外界的历史，但钟青也能看出来，星空中的修仙世界文明能如此发达，势力范围笼罩整个星空，都离不开这星门传送阵的作用。

若是没有异虚空，恐怕就是几亿年的时间，也无法将势力范围扩大到如今的虚炁仙区这么辽阔的范围。

他只是随口一问，系统却给出了回应。

【根据之前在异虚空中的检测，异虚空的形成时间少于两亿年。】

“两亿年？”

钟青登时一怔。

异虚空是在不到两亿年前才出现的？

别看两亿年看起来很久远。

钟青自己到现在，算上时间加速的部分也才上百岁，两亿年能顶上百万个他了。

但不管九重天内外，随便一个真仙都可能已经活了几百万上千万年。

若是那等升华真君级别的强者，修行几千万乃至上亿年都是完全可能的。

更毋论星空中随便一颗星球可能都有几十上百亿的年岁。

相对于宇宙星空来说，两亿年真的不长。

这么对比之下，异虚空简直像是突然出现的一样。

可这按照系统的说法，是和整个宇宙并存的异空间。

这样的东西，怎么会突然出现？

“系统，能知道异虚空是怎么出现的么？”

他下意识的问道。

系统回应。

【情报不足，无法推断，请宿主继续收集情报。】

钟青耸了耸肩。

不出意料。

不过对此他也只是好奇罢了，没有追根究底的意思。

反正跟他也没什么关系，好用就行了，管他那么多呢。

此时钟青转头询问东方怀仁，若是要去金焽天区，应该怎么走。

东方怀仁还没回答，旁边耳尖的苍轩铭听见，急忙开口抢着道。

“师尊！那金焽仙区，是在仙灵臂区靠中心的位置。”

“这溟海天区可去不了，要去的话，还得去咱们青阳天区。”

钟青一挑眉：“哦，你们青阳天区有去金焽天区的星门？”

苍轩铭摇头道：“这个自然没有，咱们青阳天区实际上也是边境天区，只是比溟海天区稍靠里一点。”

“但是我青阳天区物产丰富，星空中四方来往的商贾无数。”

“其中甚至有些是从仙灵中央地带天区来的商人，他们肯定有来往的近路，否则从中央地带过来，光是经过的天区恐怕都几百个，星门都要走上千次，来回赚的那点恐怕还不够交过路费和关税的。”

钟青闻言倒是笑了：“原来星空中也有关税。”

一边吕长星摇头道：“师尊这话说的，维持星门也需要相当大的耗费，各大天区又都各属不同的势力，自然是要收这些的。”

“当然各大天区势力不同，收的也不一样。”

“苍师弟说得对，那些商贾是肯定知道怎么走最快的。”

钟青点了点头：“好，既然如此，那就去青阳天区。”

苍轩铭闻言登时一喜。

之前宗主让他想办法请师尊去昊玄宗做客。

苍轩铭还在想着找什么理由，想不到机会这么快就来了。

东方怀仁倒是有些不舍。

“师尊……您这就要走了么？您对我溟海宗如此大恩，徒儿还没来得及报答一二呢。”

钟青淡然一笑。

“你们一家三个都拜入为师门下了，还提什么报答。”

“不过为师倒也不急这一两天，还是等我先把刚刚送来的那些典籍资料看完再说吧。”

东方怀仁闻言一喜：“是，师尊，这几日还请在我宗好好休息。”

“徒儿先失陪了，宗内尚有些事务，这大阵破碎，若不修复，于我溟海宗安危有害，徒儿还需前去主持。”