第1155章 灵神殿的注意

========================================

钟青一拍脑门。

“哦，差点忘了，你们这大阵也是我打碎的，顺手给你修了得了。”

“将修补的材料准备好就是了。”

东方怀仁闻言一惊，登时露出激动之色。

刚刚已经见识过钟青随手修补溟海剑的神通，想不到师尊除了能修人和修仙器，居然连大阵都能修？

要是钟青知道东方怀仁的想法，只会淡然一笑。

有补天术在，除了脑残修不了，没有什么是不能修的。

当然真碰到脑残，钟青也有另一种好办法能修。

片刻之后。

会场四周，休息区内，各大宗门势力众人还在兴致勃勃的讨论不久之前发生的事情。

就在此时，不知从何处传来一声惊呼。

“是那位真君大能！”

众人下意识看去，赫然见到，一人正腾空飞起。

正是钟青。

只见他抬手对着地面轻轻一抓。

会场之内，东方怀仁准备的无数材料骤然化作一道七彩光流，涌入钟青手掌之中，化作一颗小小的光球，被他握在掌中。

接着钟青抬起手掌，对准天空。

那光球骤然化作漫天云霞，弥散开来。

与此同时，虚空中，若隐若现的破碎大阵光幕再次浮现，在这云霞弥漫之中，竟是开始恢复起来。

不过短短几个呼吸的时间，之前被六重寂灭破虚神光轰碎的溟海宗大阵，已然再次恢复了原样，仿佛一道散发着光芒的天幕，笼罩了整个星球。

这壮丽且震撼的一幕落在四方宾客眼中，惊得众人一个个都差点忘记了呼吸。

他们知道钟青这是在修补大阵。

这并不稀奇。

但这大星规模的护宗阵法，无不是各大宗门势力花费了无数年积累所造就。

一旦损毁，即便倾尽全宗之力，耗费大量精力，也得花个几十上百年来修补。

而在钟青手中，不过是顷刻之间。

这震撼比起他之前出手，轻描淡写的秒杀了一堆真仙也丝毫不差。

他们自然不会知道东方怀仁已经拜钟青为师的事情。

但之前钟青出手救下差点被处决的东方怀仁，秒杀元屠灵一派，如今更是亲自出手修补大阵。

任谁也看得出来，溟海星恐怕已经抱上了这条又粗又大的金大腿。

各大宗门之人，此刻都是心事重重。

即便溟海宗在今日损失了近半高层强者，看似元气大伤。

但背后多了这么一位大能，今后对待溟海宗的态度，只怕是不能再像从前那般了。

同一时分。

无边溟海之上。

溟灵岛。

灵神殿内。

两道人影，正站在大殿门口，凝视着天空那笼罩整个大星的阵法光幕。

站在左侧的，是最早那名身材高大，身穿华丽甲胄的灵神将。

而右侧则是之前出现在溟海宗大典上的擎宇。

“消息已经传回了。”

高大灵神将开口淡淡道：“我仙灵臂区当前已知的升华真君之中，并无此人。”

擎宇淡漠的目光微微动：“这么说……此人不是我仙灵臂区的？”

高大灵神将摇了摇头：“倒也未必，你知道的，那些大势力一向很不老实，从不会将所有东西都放在明面上。”

“暗地里还藏着多少力量，谁也不知道。”

擎宇淡淡道：“这种藏在暗中的底牌自然是有的，但既然是藏起来的，就不会轻易现身。”

“不管是那些大势力潜藏的强者，还是从另外两大臂区来的，此人这个时候出现在这里，是什么原因？”

“区区一个溟海宗，应该还没资格出动这种级别的存在。”

说到此处，他淡漠眼中闪过一丝冷意。

“会不会，和之前尊神的意念碎片被吞噬有关？”

高大灵神将沉声道：“按理说，即便是升华真君，也没有能力吞噬尊神之力。”

“但……不是没有可能。”

擎宇眼中寒意愈发浓厚：“那本将这就去拿下此人。”

高大灵神将沉声道：“你在发什么疯？以此人的实力，就算你我联手，恐怕也不是其一合之敌。”

擎宇淡淡道：“亵渎尊神者，不可饶恕，为尊神效力，唯死何惧。”

高大灵神将沉声道：“你死了也没什么用。”

“不过白费功夫而已。”

“若要对付此人，需请动灵帅出手。”

“但若要灵帅出动，需要有确切的目标和证据。”

“暂且不要轻举妄动，继续盯着此人。”

擎宇微微皱眉：“若是此人离开了怎么办？依我看，他不会在溟海天区停留太久。”

“无妨。”

高大灵神将淡淡道：“我已经通知了附近各大天区的灵神殿，无论他去到哪里，都瞒不过我等的眼睛。”

“我会继续坐镇此处，你便负责跟着此人，探查踪迹。”

说到此处，擎宇忽然目光一动。

“溟海天区附近称得上规模的天区，也就三大天区，若是此人去了那里……”

高大灵神将也是目光微变。

“那不是我们能操心的事情。”

“若是他真去了那里，做出什么事来，都无需我等操心，那位大人自然会出手的。”

“倒不如说，那样最好。”

“那位大人秉承尊神意志，在那里已经准备了好几万年，绝不会放过任何捣乱之人的。”

擎宇微微点头：“好。”

两大灵神将的目光，都汇聚在天空中的那道人影身上。

“若此人当真与此事有关的话。”

高大灵神将喃喃道：“这背后恐怕不只是他一尊升华真仙那么简单，恐怕牵扯甚大。”

“上千万年了，难道又有不知死活之人，想要挑衅尊神的威严了么？”

擎宇眼中，寒光此刻已经转为杀意，

“尊神是至高不朽的，但凡想要挑衅尊神威严的，都只有死路一条！”

而另一边，会场休息区中。

昊玄宗所在区域。

宗主万崇山刚刚收到了苍轩铭传来的消息。

登时狂喜。

“什么？那位大能要来我青阳天区？”

“好好好！”

万崇山欢喜之下，激动的在大殿中来回踱步。

“苍轩铭，你做得好啊，不枉本宗直接将你提拔为道子。”

“居然这么快就将大能请来了！”

“传我命令回宗门，做好迎接准备！”