第1156章 虚渊之谜

========================================

溟海宗的这一场所谓继位大典，就这么结束了。

在钟青修复好溟海大阵之后，东方怀仁安定好宗内各方，然后便开启星门，客客气气的将来宾都送了回去。

虽然这大典有点虎头蛇尾的意思，不过元屠灵人都没了，那自然也没什么好说的。

虽然也有些人不满，难得碰到一尊升华真君级别的存在，不想就这么走了，但也不敢作乱，只能离开。

当然也有人相反。

比如泰逢天区的人，从之前开始就一直心惊胆战。

毕竟他们泰逢天区皇甫家的两兄弟作死和元屠灵站在一边，结果自己惨死不说，还连累他们也担惊受怕。

生怕溟海宗的人因此而问罪牵连他们。

好在对方似乎没什么意思，只是和其他人一样将他们也送出了溟海宗。

直到通过星门离开溟海星，泰逢天区众人方才松了一口气，彼此惊惧的对视了一眼，二话不说便往自家赶。

虽然暂时安全了，但谁知道溟海宗的人会不会表面一套背地一套，等他们离开之后再追上来报复。

同时这里的消息也必须马上回禀自家宗门势力。

皇甫家是泰逢天区最强的世家，如今二当家和三当家一齐暴毙，定然也会在泰逢天区造成一番动荡，他们必须早早做好准备。

其实也是他们想多了。

溟海宗现在自己元气大伤，自然不会这个时候去主动找别人的麻烦。

而钟青自己……他根本没将皇甫家那两个放在心上，对他来说跟那七个被他用弹指神通随手爆头的真仙没什么区别。

谁管你是哪家的。

昊玄宗众人除了苍轩铭之外也都被暂时请离了溟海宗。

但是他们并不气馁，反而兴奋无比。

因为他们已经从苍轩铭口中得知了钟青接下来不久之后就要前往青阳天区的事情。

根本不用死皮赖脸赖在溟海宗。

除了苍轩铭的老对头孟阳羲一直失魂落魄，还没从打击之中恢复过来之外。

其他人们都很兴奋。

一位升华真君莅临，这对昊玄宗也是极大的造化。

古木星上，星门大殿外。

万崇山抚摸着颌下短须，心情大好。

此时身边跟随的一名弟子忽然想到什么，开口问道。

“宗主，关于灵神殿那边……要不要做些准备，以免到时候发生什么冲突可就麻烦了。”

提到灵神殿三个字，万崇山抚须的手也是一滞。

他沉思了片刻，方才开口道：“是啊，确实要谨慎，不过也没必要特意做什么准备。”

“到时候等那位前辈莅临，本宗会亲自向前辈说明的。”

“当然，也可以提前跟轩铭说一声，让他注意，前辈那艘……星舟，还是莫要急着开到青阳天区了。”

“其他的倒也没什么需要特别注意的，按照轩铭说，那位前辈来青阳天区，主要还是想要前往臂区中央区域，应该也不会出什么乱子。”

“你回去之后，便去淮茗星，找那些大商人问个清楚，他们要什么价钱，也无需迟疑，重点是为前辈把事情办好，明白么？”

那弟子连忙点头道。

“明白，宗主，弟子一定办好。”

这边，苍轩铭也收到了自家宗主的传讯，登时一拍脑袋。

“对哦，我怎么把这个给忘了。”

他连忙想要跑去找钟青，却见钟青在宴会结束，修好溟海大阵之后，便让东方怀仁安排了个静室，在里面查看典籍资料，此时还不曾出来。

苍轩铭自然不敢在此时去打扰钟青，便在外面等候。

同一时刻，静室之内。

钟青正在翻阅东方怀仁命人送来的各种典籍资料。

溟海宗怎么说也是立宗千万年级别的大宗，典籍之多难以计数，光是关于虚渊的就有许多。

不过钟青也不着急这一两天的时间，就慢慢看了起来。

果然如他所想，对于和自己近在比邻的虚渊天区，溟海宗自然是不会熟视无睹。

之前历代溟海宗之人，也都对虚渊进行过一定程度的探查。

毕竟关于虚渊的传说，就连囚人星上囚犯都知道，更毋论溟海宗的人了。

期间虽然说没真的找到什么东西，但不能说毫无收获。

和钟青前世所在的世界不同，这个世界是走的修仙之路，伟力归于自身，而并非科学。

但并不意味着这个世界的人不会去了解探索自身所在的世界。

与之相反，作为足迹已经遍布星空，甚至能盘踞银河系规模的偌大仙区的存在，修行者们对宇宙星空有着足够的认知。

他们知道虚渊本质是太阳衰亡之后诞生的存在。

也知道关于虚渊或者说黑洞的很多性质。

所以对于虚渊天区的这一颗虚渊，溟海宗之人同样发现了很多问题。

首先就是，这虚渊有点大过头了。

虚渊之力，也就是引力扭曲时间的影响范围也是极大。

这一点钟青自己也深有体会。

他们驾驭着囚人星舟，直到虚渊天区的外围，才摆脱了时间扭曲地带。

就钟青和此界人的认知，一般虚渊之力的时间扭曲地带是极小的，只会在虚渊周边十分靠近的位置才会有明显的时间扭曲。

即便这颗虚渊本身体型极大，这扭曲范围也不正常。

简直好像是被有意扩大了扭曲范围一样。

其二便是位置问题。

虚渊天区位于仙灵臂区靠近末端的边界。

按理说在这个位置，根本不可能孕育出如此庞大的虚渊。

别说在这里，就算是靠近虚炁仙区中心的位置也很少有这么大的。

虚渊扩大一般都是吞噬了许多太阳，而仙灵臂区的边缘地带，太阳或者说恒星数量一直都是很稀疏的，也没有那么多可以被吞噬。

结合这种种不正常之处。

溟海宗的先人推断。

虚渊天区的这颗虚渊黑洞。

绝非天然形成。

甚至时间上也不对。

很可能是在近几亿年里才形成的。

也就是说，很可能是不久之前（相对于正常虚渊的寿命），有人制造出了这颗虚渊，并且特意将其放在了这偏远之地。

这个结果，可就相当惊人了。

再结合那个关于虚渊内有秘密的传说，自然是引起了溟海宗的重视。