第1157章 青阳天区现状

========================================

看到这里，钟青也是挑起了眉头。

他原本还以为，当年大劫，万族人创造出了九重天，然后挑了个黑洞躲进去就这么简单。

现在看来绝不止如此。

难道他们是直接创造出了一颗黑洞，挪到这里，然后再进去的？

若是如此，这手笔可真是大的惊人了。

即便是现在的钟青，也想象不到到底怎样才能做到。

制造挪移超大规模的黑洞，这可不只是所谓“捉星拿月”那么简单。

如果是真的，那么当年的万族的层次简直高的惊人。

能做到这种事，却还是被逼的集体躲进黑洞避祸。

那所谓的大劫，也就更加恐怖了。

钟青之前还一度猜想会不会是因为那些所谓的灵神。

现在看来，就算是恒星成精的灵神，也未必能将如此强大的万族逼入绝境吧？

当然不管怎么说，灵神肯定和当年的大劫分不开关系。

钟青暂且搁置思绪，继续看了下去。

有了这个猜想之后，溟海宗先人更加重视虚渊天区，历代都会派遣真仙强者亲自前往探查。

钟青注意到，在这记载中，那时候虚渊天区内还没有囚人星的存在。

囚人星出现的时间，也就是在最近这千万年里。

按照之前苍玄子所说，囚人星就是有大能为了进入虚渊内所做的实验。

那么也就是在这千万年中有人进入了虚渊。

当然对此溟海宗并不知道什么。

也只知道在某段时间里，虚炁仙区内多了几颗囚人星，用来当做流放囚犯的地方。

而仙灵臂区的各大宗门势力，都需要轮流派人前往囚人星担任狱主进行管理。

溟海宗放在这里是大宗，放在整个仙灵臂区来说什么都不是。

所以哪怕是在近在咫尺的虚渊天区内发生了这等变故，甚至都没人通知他们。

直到关于灵神殿发布关于囚人星的通告才得知此事。

钟青又是一挑眉。

通告是灵神殿发布的，也只有灵神殿有资格和实力指挥各大宗门共同派人管理囚人星。

莫非那想要进入虚渊内的大能，也和灵神殿有关，或者就是某位灵神？

但溟海宗所知不多，他们也曾尝试派人直接进入虚渊，但不出意外的没有一个能回来的。

溟海宗的实力底蕴，可支撑不起拿真仙强者当牺牲品去探索虚渊，也只好作罢。

但是在接近八百万年前的记载中，钟青注意到了一处。

当时的溟海天区内，曾有炽濯天区炽濯圣教的上尊驾临，之后从溟海天区出发前往虚渊天区。

这同样只有一句记载，但钟青目光一凝，当即打开了东方怀仁所赠的星图，迅速在上面找到了所谓炽濯天区的位置。

看着星图上的位置，钟青目光闪动。

这炽濯天区，和金焽天区，赫然十分接近。

或者说干脆就是接壤的，因为两大天区中间，仅仅有一些小型天区间隔，这些小型天区也基本上都是附庸而已。

这两大天区，还有周围的几个大型天区，都属于十分靠近仙灵臂区与中央星区接壤的源头，但还有一段距离。

按照星图上为数不多的记载，都是一些在臂区内顶级的大宗门大势力。

更靠近源头的，都是纯粹属于灵神殿的势力范围，再往外一层，便是这些顶级宗门势力了。

“金焽天区，炽濯天区，金焽宗，炽濯圣教……”

钟青摸着下巴。

他开始有预感。

这次金焽天区一行，除了找白绫之外，恐怕还会有意想不到的收获。

从静室内走出之后。

钟青一眼就看到了正在门外等候的苍轩铭。

“嗯？你等在这里做什么？”

苍轩铭恭敬道：“师尊，关于接下来前往我青阳天区，还有一些事情，要禀报师尊。”

钟青点了点头：“说吧。”

“咱们青阳天区最强的有两大宗门，分别是我昊玄宗以及昭云宗。”

“咱们昊玄宗和溟海天区接壤，两边也多有来往，所以这次我宗宗主也都亲自驾临。”

“而昭云宗不跟溟海天区相连，距离不仅，比较陌生，这次只是来了几个执事而已。”

“当然这并非重点，师尊，在青阳天区，如今占据最大范围的，既不是我昊玄宗，也不是昭云宗。”

“而是灵神殿。”

苍轩铭说话的时候，还在小心翼翼的观察着钟青的脸色，眼见钟青没什么反应，这才继续说了下去。

“其实在各大天区都一样，我等宗门世家势力，看起来高高在上，但真正凌驾在一切之上的还是灵神殿。”

“不过一般在我们这些边缘天区，灵神殿也就是派人驻守一下意思一下，偶尔选拔一下灵神卫或者灵沐天女候选人什么的。”

“其他时候都不会管事。”

“但是在青阳天区不同。”

“数万年前，有一批从内域来的灵神卫大人物，驻守到了我青阳天区灵神殿，据说是要在此举办什么仪式。”

“为了这仪式，灵神殿直接封锁了咱们青阳天区中心的青阳……额，就是咱们青阳天区中央最大的一颗太阳，以及周遭三仙舍之内的所有区域，不允许任何人靠近。”

“一旦靠近，都会被灵神卫当场格杀！”

“之前就有个小宗门的人无意间触犯了禁忌，导致整个宗门都被灭了。”

说到这里，苍轩铭脸上也浮现出些许畏惧之色。

“除此之外，灵神殿也格外注意青阳天区的来往之人，不允许太大规模迁徙。”

“所以我家宗主让徒儿和师尊事先禀报一下。”

“师尊的那艘……囚人星舟，有些太过惹眼了。”

“若是贸贸然进入咱们青阳天区，很可能会惊动灵神殿，到时候若是起了些误会冲突，可就麻烦了。”

“所以还望师尊，暂时不要将那艘星舟开往青阳天区，或许可以从其他地方绕行。”

“原来如此……”

钟青摸着下巴，目光闪烁。

如果是之前，他恐怕也不会在意。

但是现在，他知道这所谓灵神，实际上都是恒星成精。

那这灵神殿封锁恒星周围的举动……就有点耐人寻味了。