第1158章 灵帅

========================================

至于囚人星舟。

虽然钟青不怕什么麻烦。

但他本来也没有打算就这么开过去。

以囚人星舟的速度，在天区内航行还可以，跨天区航行就太慢了。

要是就这么硬飞到青阳天区，估计又得花几十年。

还是等他这个人肉坐标点到了地方，点亮了地图，再通过异虚空把星舟挪移过去吧。

他也考虑之后要不要在囚人星舟上也建造个星门传送阵，方便和各方来往。

这样以后也不用每次都让他自己去开星舟过来。

毕竟除了钟青自己之外，其他人还没有直接打破宇宙空间从节点进入异虚空的能力。

所以他对苍轩铭点了点头。

“囚人星舟就暂且留在这里，等为师到了金焽天区再说吧。”

苍轩铭松了口气。

他还真怕师尊不管不顾就开着星舟过去。

灵神殿可不是开玩笑的。

这虚炁仙区内，霸主宗门势力无数，强者如云。

也不是没有过自诩实力强大，和灵神殿对着干的。

但他们最后的结果都只有一个。

虽然苍轩铭眼中这位师尊很神秘很强大，但不管如何强横，招惹了灵神殿，都不会有什么好下场。

钟青一行人，又在溟海星停留了几日，便再次出发，离开了溟海星，朝青阳天区而去。

刘苍锁等五位真仙弟子，被留在了溟海星，镇守囚人星舟，同时让溟海宗帮忙收集物资，继续改造星舟，丰富资源。

东方怀义父女都还在时间宝塔内，也算是跟钟青随行。

除此之外，就只有卧龙凤雏，还有苍轩铭。

同一时刻，青阳天区中央。

一颗庞大的恒星，正散发出耀眼而炽烈的光辉。

这便是青阳天区以之命名的那颗太阳。

青阳者，初生之日也。

这颗青阳星，便是一颗相对十分年轻的恒星。

若是用钟青前世的话来说，这是一颗类似太阳的黄矮星。

实际上，它是整个青阳天区内，最年轻的恒星了。

青阳天区内恒星虽然多，但大多数都是一些年老的巨星。

其体型和质量都远远大过这颗青阳星，光芒也更加强烈。

但它们的寿命却远远比不上这颗初生的青阳星，同时周围也极少有生命大星。

整个天区内的生命大星，有接近三分之一，都集中在这一带，光是围绕着青阳星的就就有十几颗。

这也是为何青阳天区以之为名的缘故。

也因此灵神殿在下达禁令之后，确实引起了不少麻烦。

看起来只封锁青阳星和四周三仙舍，说白了不过半光年的区域，相对于整个青阳天区不值一提。

但这可是青阳天区的枢纽，生命大星最集中的区域。

除了两颗生命大星被灵神殿征用作为临时驻地之外，其余的生命大星都被迫移动到三仙舍之外，不能靠近。

半光年的距离，甚至都已经几乎照不到青阳星的日光了。

没有日光的生命大星，也会逐渐沦为死星。

为此也不知道花费了各大宗门势力多少心思，抱怨无数。

当然大家也就敢在私下抱怨抱怨，当面是不敢的。

反正据灵神殿说，这仪式也快要准备好了，等仪式过去，该怎样还怎样。

总共也就几万年的时间，忍忍就完事了。

而此时，距离青阳星数亿里之外。

尚且存留的两颗生命大星，其中之一，汇灵星上。

一座辉煌大殿之巅。

一名高足有丈许，头戴金色龙盔，身穿金甲的高大神将，正抬起头，眯着眼睛，凝视着头顶散发光辉的太阳，丝毫不惧那耀眼的日光。

像这样仰望这颗青阳星的日子，已经过去数万年了。

但眼看着，终于要结束了。

高大神将面无表情，心中却在感叹。

身为灵神卫，以侍奉尊神为己任，但不代表他们完全没有感情。

作为灵神卫中地位尊崇无比，统帅万千的灵帅，却数万年都窝在这边远之地，围着这一颗青阳星转，自然也有厌倦之刻。

当然，他只是有些厌倦，绝无怠惰之意。

毕竟，这是尊神亲自下达的命令，是无比重要的仪式，能为尊神准备仪式，乃是无上的荣光。

“大帅！”

此时，一名属下灵神将上前来，抱拳一礼。

“从溟海天区那边，传来了消息。”

高大神将面无表情的看向那灵神将。

“溟海天区？本帅不是说过，周边这些贫瘠之地的小事，勿要来打扰本帅。”

那灵神将身躯一颤，连忙低头道。

“这个自然，大帅，但这次从溟海天区传来的消息不一般。”

“有一位来历神秘的升华真君级别的修士，突然出现在了溟海天区，目的未明。”

“升华真君？”

高大神将的脸上，这才浮现出些许波动。

他顿了片刻，方才开口道：“既然如此，呈禀上来吧。”

那灵神将恭敬地将一枚玉符递上，高大神将接过，感知着其中信息，片刻之后，眼睛微微眯起。

“恐怕又是那几个宗门在搞些事情。”

“且不用管他。”

“若是他来了青阳天区，敢触犯仪式禁忌，本帅自会出手。”

那灵神将恭敬低头：“是，大帅。”

高大神将似是在对属下，又似是在喃喃自语道。

“那几个大宗门，一向心怀鬼胎，对我灵神殿阳奉阴违。”

“本帅迟早要禀报尊神，率领大军，将他们一一铲平。”

“眼下……”

他又看了一眼天上的青阳星。

“乃是仪式的最后关头，要紧之刻。”

“那升华修士，若是老老实实，倒也罢了。”

“若是敢做些什么……”

他眼中闪过一丝凛冽之意。

这一日，青阳天区。

昊玄宗主星，青昊星上。

宗主万崇山为首，穿着一身往常只有大典之时才会换上的宗主仪式华服，神色庄重，率领着宗内一众高层，以及主星足足数十万内门精英弟子，位列于星门大殿门前。

寻常的外门弟子或者外貌不怎么好看的内门弟子，甚至都没资格站在这里。

通往其他大星的传送都被临时封锁，只留下一条，乃是从边境少华星到青昊星。

这一切，都是为了迎接一个人。