第1159章 青昊星

========================================

此刻的整个昊玄宗，都是装点的富丽堂皇，流光溢彩。

一道七彩缤纷，仿佛星云流转的华丽长桥，直接从星门大殿门口，一直延伸到昊玄宗主殿。

这星云长桥，并非只是看着好看而已。

其中每一缕云气，都是从青阳天区诸多恒星的星辰之力中提炼出的，无论用于炼丹炼药或者法宝炼制，都是极为珍惜的材料，甚至直接吸收都能提高修为，可谓是价值连城。

如今却被用作搭建云桥，类似凡俗世界红毯一般的装点，可见奢侈。

可以说光是这一道星云长桥的价值，都已经及得上一颗生命大星了。

寻常人在上面走上一圈，下来的时候都可能立地成圣。

而这也只是昊玄宗今日迎接布置中的一部分而已。

可见其对于今日的重视。

那当真是连老底都掏出来了。

宗主万崇山，更是从今日一大早就就已经整肃衣冠，带领众人等待在了此处。

直到现在接近正午时分，都没有动弹过。

而其余众人也没有丝毫怨言，不少人反而还带着些激动之色。

又过去不多时，万崇山似乎是接到了什么消息，登时浑身一震。

在他的带领之下，昊玄宗众人集体向前一步。

与此同时，星门大殿之内，昭示着传送阵启动的光芒亮起，片刻之后，几道人影，从大门之中缓缓走出。

当先一人，一身白衣，姿容清俊，气质脱俗，当真是仙人之姿。

身后跟着两人，一人身材高大，容颜俊美，浑身上下都弥漫着一股傲然之意，贵气逼人。

另一位则是身材纤长高挑的绝世美人，身穿羽衣，举手投足都令人移不开视线。

最后面跟着的年轻人，则是昊玄宗众人都十分熟悉的一人，乃宗内苍家一脉公子，昊玄宗新任道种，苍轩铭。

见到来人，万崇山脸上闪过一丝激动之色，率先迎上前去，低头拱手，恭敬行大礼。

“昊玄宗上下在此，恭迎钟真君莅临！”

与此同时，昊玄宗上下，众人也跟着一起行礼。

“恭迎钟真君莅临！”

那白衣青年见状微微一笑，回头对身边人道。

“我怎么不知道我什么时候多了个钟真君的名号。”

无需多言，来人正是钟青一行。

身后左侧凤倾仙闻言微微一笑，将不少昊玄宗弟子都看呆了。

“大哥，此处似乎将升华层次的强者称之为真君，就像我们那里，称之为元君一样。”

“以大哥的实力，称一声真君倒也不算埋没了。”

钟青耸了耸肩。

他很想说自己其实不是什么升华强者。

不过他已经习惯了，反正说出来也没人信。

哎，距离从九重天内出来都快有近百年了。

他还是三劫帝。

怎么突破个真仙就那么难呢？

万崇山自然不知道钟青此时的心理活动。

而是热情无比的上前陪奉在钟青身边。

“钟真君，得知您老人家要来，我昊玄宗上下都是荣幸无比，当真是蓬荜生辉啊！”

“还请真君您移步，往大殿一行，晚辈已经命人准备好了宴席。”

“您远道而来，可得好好接风洗尘一番。”

钟青微微一笑，也没说什么，就跟着万崇山一起走上了这道星云长桥。

要说远道而来，那确实是很远了。

从溟海星到这里的距离，比起虚渊到风海星还要远上不少。

但要说风尘……一路过来实际上也就经过了几个星门传送阵，连路都没走几步。

不得不说，这星门传送阵确实是好东西。

以至于在这星空中行动，比起在九重天里赶路都要方便。

起码九重天是没有直接从八重天到一重天二重天的传送阵。

走在星云长桥之上，钟青的目光看向四方，开始观察着眼前的青昊星。

和遍布汪洋大海的溟海星不同，青昊星可谓是生机勃勃。

整个星球都淹没在一片绿色之中，就是这昊玄宗山门，也是建立在一座高达数十万丈的庞大山脉之上。

而这山脉从上到下，都被森林所覆盖。

这里的森林，比起古木星的都要更加茂密和繁盛。

甚至高达千丈的巨树都比比皆是。

在昊玄宗山门大殿所在的山巅之上，更是有一株堪比山脉主峰庞大，高达十万余丈的庞大神树。

神树树冠遮天蔽日，笼罩着整个昊玄宗山门。

依稀可见，那树冠之中，枝叶之上，都密密麻麻的分布着无数亭台楼阁。

果然这星空中，无数星球，每个地方都有着不同的风景。

但是钟青注意到，此时抬头，天上却看不到太阳。

而是在头顶天空中，闪烁着一道类似溟海星大阵的光幕。

这光幕散发着柔和的光芒，照亮了整个青昊星。

钟青挑了挑眉：“怎么，青昊星作为昊玄宗主星，居然没有太阳么？”

说到此事，万崇山倒是有些尴尬，苦笑了一声。

“真君有所不知，青昊星原本也是围绕着青阳的大星之一，享受着青阳的光芒照耀，已有不知多少亿年。”

“但是数万年前灵神殿封锁青阳，让我们这些生命大星都挪移到了三仙舍之外。”

“三仙舍在星空中并不遥远，但是在这个距离上，无论是青昊星，还是其他生命大星，都几乎已经享受不到青阳的光芒。”

“所以为了维持青昊星，我宗只能花费精力，布置了这个日轮大阵，凝聚星空之中的光芒，化作日光，照耀大星。”

“为此也不知花费了多少精力。”

“就这日轮大阵，每天的运转，所要花费的极品灵石和仙玉都是一个天文数字。”

钟青挑了挑眉头：“原来如此，这灵神殿如此霸道，你们就没想过反抗么？”

这话一出口，可是把万崇山都给吓坏了。

“可不敢说这种话……钟真君，你怎会有这种想法？”

“谁不知道，灵神殿高高在上，乃是整个星空的主宰，为整个星空带来秩序。”

“若是没有灵神殿的话，如今的星空还不知道会乱成什么样子呢。”

“只是这点小事，怎么能说要反抗灵神殿？”