第115章 活该你被我照顾

========================================

翌日清晨，一行三人便出发了。

几人一路御空而行，翻过千山万水，最后来到了一座雄城上空。

这是丹城！

号称整个东域最繁华的城池！

也是丹鼎阁大本营！

入目看去，丹城墙高十数丈，巍峨绵延一眼看不到头。

斑驳的墙头，带着岁月冲刷的痕迹，却依旧jian挺厚实。

城砖之上，有阵法纹络印刻的痕迹。

能在一座城中铭刻阵法，放眼整个东域，恐怕也就只有丹鼎阁有此财大气粗的样子。

步入城中，两侧酒楼商铺林立，路上摊贩叫卖声此起彼伏不绝。

怎一个热闹了得。

对于这次炼丹师考核，可谓是丹城三年一度的盛会。

街道上，有三三两两的行人不时围绕着这个话题展开讨论。

酒楼中，到处是谁有资格晋级炼丹师，谁能冲击高级炼丹师的交谈。

人群中，有很多身穿黑袍之人。

那黑袍材料非凡，纹有金丝，给人一股古朴厚重威严之感。

“峰主，这些都是来丹城参加考核的炼丹师。”

“肩上佩戴一颗星的，便是一级炼丹师。”

“两颗星的，便是二级炼丹师。”

一旁，吴岳为钟青科普道。

后者自人群中扫了一眼，基本都是一颗星的。

二颗星的，少之又少。

至于三颗星的，当真是一个也不见。

他有些疑惑道：“没三颗星的吗？”

这个时候，石啸天咧嘴笑道。

“峰主，这三颗星的，可不多见。”

“不说凤毛麟角，却也只有像我和老白这样的人才配穿戴。”

“而且穿上这炼丹师衣服，行事会方便很多。”

说话间，二人自储物袋中各自拿出了一件黑袍套上。

肩膀之上，赫然挂着三颗星。

“竟然是三级炼丹师！”

人群之中，有人惊呼。

看向二人的目光中多了几丝敬畏。

钟青觉得这炼丹师衣服，太酷了！

这就是炼丹师的战衣啊！

心中对于这次的炼丹师考核，更多了几分期待，也暗暗打定注意，自己一定要成为炼丹师。

一路行走，两人依旧在为钟青科普着炼丹师界的常识。

在这东域之中。

一级二级炼丹师，乃是炼丹师界的中坚力量。

三级炼丹师，堪称炼丹界中大师级人物。

四级炼丹师，则能堪称一代宗师了。

五级炼丹师，那就是丹王级存在，是东域炼丹师界中的天花板存在。

吴岳和石啸天此次前来，就是为了冲击五级炼丹师。

“峰主，这不同炼丹师等级，考核的地方不一样，所以到时候考核我们可能不一定在一个地方。”

石啸天这时说道：“另外炼丹师考核还有一个规则。”

“那就是每次每个人只能选一个等级考核，若考核不过，需要等三年才能再次考核。”

“所以不知峰主这次选择哪个等级来考核？”

“还有这个规定吗？”

闻言，钟青摸着下巴沉吟了起来。

他原本还想尝试一下高级炼丹师，若是过不了，再降低一下档次。

现在看来，自己只能保守选择考核最低级的一级炼丹师了。

“行了，我知道了！”

“你们且去吧，我自己过去就行了。”

钟青和二人在一个十字路口分别。

随即一个人问了问路，打听到一级炼丹师考核的地方在城西，便沿着城西方向，一路闲逛过去。

穿过繁华闹市，行了约莫十数里。

随后便见到了一座七层高的楼阁。

这里，赫然便是一级炼丹师的报名地和考核地。

钟青来到大厅，填了报名信息，缴了报名费。

随即便被人带到了一宽阔广场之中。

这里汇聚了很多人。

多在打坐等待考核开始。

显然，都是和他一般即将参加一级炼丹师考核的考生。

钟青目光扫视全场，想找个位置座下。

就在这时，其中一个青年向他挥了挥手。

“兄弟，这里有空位！”

青年二十出头年纪，一身青袍，衣服和钟青还是同款。

他指了指自己身边的空地，示意钟青过去。

钟青也不迟疑，径直来到青年身边坐下。

“兄弟，我叫周深！”

青年咧嘴一笑，显然是个自来熟。

“未请教？”

“钟青！”

二人互报了名号。

周深笑问道：“看兄弟这样子，是第一次来参加炼丹师考核吧！”

“怎么样？对这次考核有没有信心？”

不等钟青回应。

他又兀自道：“其实这炼丹师考核，说简单也简单，说难也难。”

“哦，此言何解？”

“看周兄的样子，似乎对这炼丹考核流程，极为熟悉。”

钟青询声问道。

“那是自然。”

周深拍了拍胸膛，大有一副天下没有我不知道的事的样子。

随即他一脸神秘道：“这其中，讲究可多了。”

“也就看兄弟你投缘，我便与你细细说道。”

“一般人，我可不告诉他。”

随即他讲出了一些所谓的内幕。

“要说丹鼎阁，每年的具体考核内容都有所不同。”

“这一次考核，丹尊阁会提供一张新的一品丹方，按照他们的丹方炼制成丹，就算是成功了。”

“但即便是成功了，也不会直接成为一品，因为名额有限的，而是在成功的人里面，按照品质，挑选前三十名出来，才能成为一品炼丹师。”

这话让钟青眉头一皱。

现场之中，最少有数千人。

数千人中取三十人，这淘汰概率，不可谓不大。

“多谢周兄相告！”

这个消息，绝对堪称内幕中的内幕。

值得钟青道一声谢字。

“他日有机会，必和周兄把酒言欢！”

周深摆了摆手，咧嘴笑道。

“何须等下次，现在就行。”

“这考核，可还得等上好一段时间。”

“在这里，只要你不闹事，喝点小酒，没人会管你。”

“喔？”

钟青眼眸一亮。

“既然如此，今日就与周兄，畅饮一番！”

说着，钟青解下腰间酒葫芦。

递了过去。

后者也不客气。

接过之后，就是一阵豪饮。

良久之后，其眸光一亮。

“哥们，这酒不错啊！”

随即二人你一口我一口对饮了起来。

原本就是话唠的周深这一沾酒，嘴就跟门把手坏了一般，直接就关不住话了。

天南地北的话题随便乱侃。

说自己炼丹天赋无双，日后必能成为一代丹王。

又说自己实战之力几乎同境界无敌，曾以一几之力撵着敌人追杀了三天三夜。

最后话题扯到了女人身上。

那更是把自己吹成了战神附体，大帝临身加持。

好家伙！

钟青嘴角微抽。

若是吹牛能判刑。

他觉得这货，至少是个无期。

不知不觉间，两个时辰过去了。

而周深一个半时辰，都在吹嘘他和诸多女人的那点事儿。

别说，抛开吹牛属性不谈，这货对于风花雪月的研究，确实让人耳目一新。

让钟青内心都有点小躁动了。

毕竟来到这方世界，那地方，他还从来没去过。

而这家伙虽然吹牛，钟青也对他并不反感，相反这种人很真实。

“兄弟，下次有机会，我必然待你体验一番，什么是人间极乐！”

周深大手一挥，带着三分醉意道。

紧接着话音一转。

“哥们，其实这次炼丹师考核，你完全不用担心。”

“只要你能炼制出成品丹药，剩下的事，由兄弟来帮你解决。”

他指了指头上。

“实不相瞒，俺上面有人。”

“丹鼎阁中有一三品炼丹师，那是我亲戚。”

“知道三品炼丹师是个什么概念吗？”

“那可是炼丹师中的大师级存在，是无数顶尖大势力也要奉为座上宾的存在。”

“很多普通人这辈子估计见都没有见过。”

“像哥们你，肯定就没有接触过三品炼丹师。

“不过你放心，只要我打了招呼，你只要炼制成功，排名的事情哥们帮你搞定。哥们对你一见如故，这点小事，就包在我身上了。”

“喔？！”

“还能走后门吗？”

“那真是多谢了。”

钟青连忙拱手抱拳。

周深很享受钟青这副感谢他的模样，他大气的摆了摆手。

“小事罢了！”

“兄弟无须客气。”

“不过那人虽然是我亲戚，但该有的流程不能少，礼还是要送的。”

“当然，你那一份，就由我帮你送你了。”

他大气地拍了拍钟青肩膀。

“谁叫你品味和我一样，连衣服都能穿成一样的。”

“哥们看你顺眼，活该你被我照顾！”