第1160章 三大商会

========================================

钟青微微挑眉。

他注意到，自己说出这话的时候，万崇山脸上的神色虽然有些惶恐。

但说出的话却十分自然，不像是在勉强说出违心之语。

说明他是真的这么认为。

灵神殿这行事可以说是十分霸道了，人家星球本来就是围绕着青阳星转的，非得让人家挪远。

相当于自己前世所在的太阳系，忽然有一伙人飞过来说这太阳我们占了，你们蓝星人赶紧带着蓝星滚到半光年外。

半光年啊，什么概念，都已经超出一般概念上的太阳系，到奥尔特云了，在这个距离上看太阳，基本就和平时看星空中比较亮的星星一样了。

如果没有日轮大阵这样的手段，没有阳光，用不了多久生命大星都得沦为死星。

结果万崇山这些人，虽然抱怨是有抱怨，但是完全没想过反抗。

“所有人……不，起码是大部分人。”

“都已经习惯了灵神殿的统治了么？”

钟青摸着下巴，心中思忖。

如果这些灵神，是从当年大劫之后开始统治星空的。

到现在已经有上亿年了。

甚至可能现在星空中的修行者世界，都是在灵神的统治下重新发展起来的。

那么倒也不难理解。

对于绝大部分人来说，他们从出生开始所习惯的就是这样的世界。

灵神殿的统治对他们来说已经是不可或缺的一部分。

世上少有能维持千年的王朝，那万年，百万年，上亿年的统治将是何等牢固？

想到此处，钟青也是有些感慨。

当初作为修行界主体的万族迁徙躲进了九重天内，亿年来不断衰败。

而留在外面的人，说难听点实际上就是被抛弃了。

估计放在当初也都是不被重视的。

如今却在灵神的统治下兴盛到了难以想象的地步。

外界的升华真君，战力上未必比九重天内的元君要强。

但数量上却没有可比性。

毕竟星空太大了。

当然钟青也只是感慨而已。

倒是没什么率领修行界奋起反抗灵神的想法。

先不说他自己说白了只是过客，懒得招惹这种麻烦事。

就说哪怕他自己愿意，人家都不一定乐意。

况且这灵神殿虽然行事霸道了点，但整体来看倒也没什么太出格的事情。

更没有什么欺男霸女鱼肉一方之类。

或者说就算有，在这种方面恐怕还比不过那些大宗门大势力不当人。

所以只要不主动招惹到他头上来，钟青也没兴趣去主动找人家麻烦。

大路朝天各走一边就是。

这种种想法在脑海中一闪而过。

很快就被钟青抛在脑后，面对万崇山的惶恐，他也只是微微一笑。

“没什么，我开个玩笑而已。”

万崇山这才些许放松下来，擦了擦额头笑道：“钟真君还真是风趣。”

不过接下来他也不敢再多说关于灵神殿的事情，而是将话题转向其他方面，例如给钟青介绍青昊星的风土人情之类。

很快，钟青一行人走过那长长的星云之桥，来到昊玄宗大殿之中。

宴会早已准备齐全，大殿之上，以星尘作灯桥点缀，以星核为贵客雅座，玉液琼浆不尽，在这里山珍海味都不足以形容，动辄便是从星空各处，相隔几十上百光年外运来，整个大星最为珍贵的食材。

冰肌玉骨，姿容绝世的仙娥以纤纤玉手为钟青所斟的澄澈酒液，乃是从弥漫在星系四周的星尘之中采集精华为引而成的星云酿。

上千名体态婀娜的仙子，身着云雾轻纱，在面前翩翩起舞。

她们每一位的修为甚至都不低于大圣。

可以说昊玄宗当真是用尽了心思在招待钟青了。

这份诚心他是感受到了。

不过除了酒菜确实不错之外，其他的对钟青来说倒是都没什么感觉。

要说有的话，也就是感觉这修仙界也真是，发展了这么多年，在个体伟力上确实是穷极之至，但在娱乐方面还真是乏善可陈。

除了某些不能言说的部分，也就是摆摆宴席欣赏一下歌舞乐器了。

似乎也看出了钟青对此兴致缺缺，万崇山也很明智的没过多久就结束了宴席。

接着一挥手，却有几名浑身宝光，中年人模样的男修走上殿来。

“拜见大人！”

这些人上来，自然不是来表演的。

实际上，他们甚至都不是昊玄宗的人。

而是远道而来，来青阳天区做生意的大商人。

“真君。”

万崇山开口道：“晚辈知道真君是想要前往臂区中央地带，是以特意将这几位豪商请来，他们都熟知通往中央地带的路径。”

钟青闻言也是精神一振。

他来这里毕竟是要做正事的，而不是来玩的。

仙灵臂区太大，虽然星门传送阵无数，但不是每个相邻的天区，都可以互相传送。

有些天区之间有类似虚渊的特殊地带，难以跨越，有些天区属于互相敌对的势力。

偌大的臂区，错综复杂。

也就只有这些本就游走其间，寻找商机的商人，才知道最佳路线。

当然，这些路线都是商人们的不传之秘。

但既然是商人，只要价码足够，就没什么不能卖的。

此刻这几位商人出现在这里，自然是昊玄宗已经给出了他们满意的价格。

“听说真君是想要前往金焽天区？”

其中一名豪商开口问道。

即便是面对一位所谓的“升华真君”强者，这位豪商的态度也只是恭谨而并不卑微恐惧。

显然这些穿梭在星空中的豪商们见识和背景都非凡，并不是第一次见到这等层次的强者。

钟青微微点头：“不错，你们可有人是从金焽天区来的？”

几人对视了一眼，皆是一笑。

“真君，若论出身，我们这些卑贱之人，自然不可能是从金焽天区来的，金焽宗麾下，可全都是仙界星。”

“但我等归属商会，生意遍布星空，金焽天区自然不得不去。”

“哦？”钟青挑眉：“你们都是商会的？是什么商会？”

当中一名豪商拱手道。

“回真君，鄙人乃属灵宝商会。”

“鄙人乃属星辉商会。”

“鄙人属金虹商会。”

“您要的通往金焽仙区的路线，我们三大商会都有。”