第1161章 毁灭的银华天区

========================================

此时万崇山也跟着道。

“真君，这三大商会，便正是我仙灵臂区规模最大的三个商会。”

“其中星辉商会，其生意势力，主要在臂区东面，靠近斗神臂区。”

“金虹商会则是在西面，与天王臂区亦有往来。”

“而灵宝商会则不同，其生意遍布整个虚炁仙区，甚至据说在虚炁仙区外都有涉及。”

听到万崇山的话，那中间的豪商也是颇为自得的抬起了胸膛。

钟青也是挑起了眉头。

若是如万崇山所说，这些豪商也确实有自豪的资本。

虚炁仙区范围何其之大。

生意遍布整个仙区，十几万光年的范围，其势力简直难以想象。

万崇山道：“晚辈也是想到，若说前往金焽天区的路线，其他家未必，但这三大商会肯定是有的，所以特意为真君将这三位请了过来。”

中间那灵宝商会的豪商笑道：“万宗主说笑了，我们虽然归属商会，但也就是小卒子而已，借着商会的名头做点小本生意。”

“能为真君这等人物效劳，也是鄙人的荣幸。”

说着他缓缓一抬手，手中出现一道玉简。

“这便是我灵宝商会所用的，从青阳天区到金焽天区的最短路线。”

另外两位豪商也都掏出玉简。

“大人，这是我们两家的。”

“我三家商会所经营的生意不同，因此经过的地方和所走的路线也都不同，大人您可酌情选择。”

钟青闻言微微一笑：“既然如此，这路线图想必也是三大商会不传之秘，三位就这样交给外人，不怕被商会责罚么？”

灵宝商会豪商笑道：“真君说笑了，我等说是商会之人，实际上也就是小卒子而已，借着商会之名做些小生意。”

“我三大商会规模何其之大，虚炁仙区更大，如我们这般的商人不计其数，各有各的行商路线，互不冲突。”

“如今奉上的，也只是从青阳天区到金焽天区这一路而已，只要我们自己愿意给出，商会也不会管。”

“毕竟商会不是宗门，没有那般严格的规矩。”

旁边金虹商会的豪商也是笑道：“是啊，何况这路线图今后我们自己也不打算用了，能对真君派上用场也算是尽了价值。”

听到此处，钟青目光一动。

“今后不打算用了？为何？”

此话一出，三位豪商面色都是微变，但一闪而逝，很快就恢复了笑容，若不仔细观察，根本看不出来。

灵宝商会的豪商深深的看了一眼金虹商会豪商，又看了一眼钟青身旁的万崇山，随即笑道：“今后商会的经营方略有变，我们自然也要跟随商会安排，等这次在青阳天区的事情结束了，之后便要改变路线前往其他天区了。”

“是以这路线图我们以后都用不上了，如今既然真君需要，自然是义不容辞。”

钟青的目光扫过三人，毕竟都是积年的生意人，此时都是笑吟吟的，看不出半点异样。

给出的理由看似没有问题，却让钟青心中微动。

经营方略有变？

生意范围类型都不一样的三大商会，同时调整经营策略改变了和青阳天区的来往？

万崇山此时倒是眉头一皱。

“是么？若是三位之后不来，我青阳天区的商业往来恐怕要衰败不少。”

身为一宗之主，他更关心的是这方面。

毕竟大宗门大势力也得经营产业做生意来赚钱的。

星辉商会豪商笑盈盈道：“万宗主多虑了，即便我等不来，也会有其他人来的。”

“如此便好。”

这边钟青没有说话，而是打开了三位豪商所奉的路线图玉简。

三道星河光影出现在大殿之中，正是仙灵臂区的星图。

其上各有一条连接着各大天区大星的道路亮起，从青阳天区一路到金焽天区。

一路上要经过哪些星门传送阵，甚至一些是相对比较隐秘的走私路线，都被详细标注出来，可谓十分用心了。

但除了这条道路之外的其他部分，则都是模糊不清。

三大商会的星图自然不是溟海宗可比，但他们也不可能出卖，仅仅是将这一条路线拿了出来而已。

钟青仔细的打量着星图，三条路线果然都不同，各有各的优点。

但钟青注意到，三条路线不约而同的在距此三千光年左右的位置，同时绕开了一片星域。

单个看还看不出来，三条路线放在一起对比就十分明显了。

他伸手指向那处，开口问道。

“这里是什么地方，为何都要绕开。”

三位豪商还没回答，反而是万崇山先开口了。

“此处本宗倒是听说过，这里曾是银华天区。”

“曾是？”

“不错。”万崇山点了点头：“这里曾经也是一处商业枢纽，虽然规模不比青阳天区大多少，但靠近内地，十分繁华。”

“但是在数万年前，这片天区发生了某种神秘天灾，一夜之间整个天区都毁灭了。”

这话可当真是奇闻，连一边的敖九天和凤倾仙都被吸引了注意力。

“一夜之间毁灭了整个天区？什么天灾能有这种威力？”

凤倾仙惊讶道。

来到星空中也有一段时间了，他们也知道星图上这么大一片区域是什么概念。

他们变成原身全力飞行都得飞上几十年，中间不知道有多少颗恒星，哪怕是真君层次的强者出手，也不可能短时间内将之毁灭。

万崇山摇头道：“这就不清楚了。”

此时那灵宝商会豪商倒是开口道。

“我等倒是知道一些，当初的银华天区，在短时间内，发生了多次星耀天灭，因而毁灭，变成一片死地。”

“如今那里十分危险，所以我等的路线都要绕过此处。”

万崇山一惊：“原来如此，怪不得……”

钟青被他话中的字眼吸引了。

“星耀天灭？那是什么？”

万崇山解释道：“真君难道不知？有些较大的太阳，在寿命将尽的时候，便会失衡爆炸，毁灭一切，堪称是这星空中最恐怖的天灾之一了。”

钟青一听就明白了。

什么星耀天灭，这不就是超新星爆发么？