第1162章 钟青的打算

========================================

若是超新星爆发的话，那确实可以说是宇宙中最恐怖的天灾了。

一整颗恒星的爆发，甚至动辄能波及周围数十光年。

如灵宝商会豪商所说，复数的星耀天灭，也就是超新星爆发，确实可能将一整个天区在短时间内毁灭。

但说到此处，旁边的万崇山自己也有些疑惑。

“星耀天灭在星空中倒是不算少见，只是大部分也都有所预兆，而且间隔极长。”

“从未听说过一片区域内的太阳短时间内连续星耀天灭的。”

“更毋论多次。”

“这倒是十分奇怪了。”

别说万崇山了，钟青也知道不对劲。

超新星爆发都是恒星达到寿命尽头之后才会发生的。

但恒星寿命动辄几十亿年，那些体型庞大的巨星也有几千万年。

哪里会这么巧在短时间内赶着一起爆发？

那灵宝商会豪商闻言呵呵笑道。

“万宗主说的是，此事确实是颇为古怪的。”

“我等行商过路，追求的是个稳妥。”

“所以保险起见，都会选择绕过那片毁灭了的银华天区。”

“真君要去金焽天区，不管走哪条路，多多少少也都会经过那附近，若是好奇的话，倒也不是不能去看看，只是勿要太过深处，直到如今那里的环境依旧十分恶劣。”

“以真君的手段实力，想来也不至于碰到什么危险，只是里面的大星都毁了，也没有星门，进出麻烦，容易迷失，还是勿要深入比较好。”

钟青点了点头。

三位豪商又说了一些路上需要注意的事情，接着便告辞退下。

看着三人离开的背影，钟青目光闪动。

早在他看出这三人的态度有些问题的瞬间，就已经动用了天眼。

这三人倒也没什么特殊的，确实就是三大商会的豪商不假。

但他们离开青阳天区，并不是因为什么经营方略改变。

而是三大商会的高层同时下达了命令。

要求自家商会之人在近千年内撤离青阳天区附近。

但是具体的原因，并没有明说。

三人在商会内毕竟地位也不高，或许还知道一些内幕，但这点零碎消息就不在天眼范畴内了。

毕竟天眼是能看穿人的秘密，得知对象的大概身份和来历，看出其天赋资质体质之类的。

这个秘密的范畴，肯定是对本人相当重要的，就比如之前苍轩铭的那点“小毛病”，对他来说那就是宁死也不能泄露的最重要的隐秘。

而不是能把人从小到大所见所知的所有事情事无巨细都看穿。

毕竟修行界中这些人动辄都是几十上百万年的寿命，所经历事无巨细怕是几万亿字都写不下，岂不是脑袋都要看炸了。

但即便如此，看到的部分，也足以让钟青确定。

他们之所以这么爽快的卖出原本算是立足之本的路线图。

不是什么经营方略问题。

而是因为青阳天区要发生什么事情，所以不得不撤离，直接放弃了这里。

想到此处，钟青目光闪动。

他已经拿到了前往金焽天区的路线图。

这里不管发生什么，按理说都跟他没什么关系。

直接拿着路线图上路便是。

本也没打算久留。

但一来这万崇山和昊玄宗确实孝顺，表现的诚意十足，况且他新收的弟子苍轩铭就是青阳天区之人。

二来青阳天区距离溟海天区太近，真要发生什么大事，不是没有被波及的可能。

囚人星舟还有上面的一堆徒弟都还在溟海天区呢。

所以倒也不能完全坐视不理。

但要说这青阳天区，能发生什么大事……

思索之后，钟青面上不动声色，开口问道。

“说起来，灵神殿封锁了青阳的这几万年里，到底都在做什么？”

万崇山对于刚刚的事情显然没有多想，毕竟他又没有天眼。

或许也察觉到些问题，有些疑惑，但此刻听到钟青的问话，登时心中一惊，哪里还顾得上想那点小事。

这位爷怎么又问起灵神殿了？

他也听说过，修行界中有些顶级强者自恃修为高深实力强横，时常会对灵神殿有违逆之举。

这位钟青真君，该不会就是这等人吧？

他也没敢细想，急忙回答道：“这……灵神殿下令封禁了青阳星周围三仙舍，任何擅入者不问身份格杀勿论。”

“他们在其中做什么，我们这些人自然不得而知。”

“但是这几万年来，驻扎在青阳星的灵神卫们也时不时的会离开，四散在青阳天区内，收集一些材料，或者布置一些莫名仪式之类，说是为了青阳星的祭神仪式做准备。”

“只是这仪式具体是做什么，为了什么，都不曾透露，这些年来我们也不是没打探过，但灵神殿的消息可不是那么好知道的。”

“一不小心就可能犯了忌讳，所以实在惭愧，不知其中关节。”

钟青微微点头，没有回话：“原来如此。”

万崇山打量着钟青，小心翼翼问道。

“真君，您该不会是……对灵神殿这仪式，有什么想法吧？”

钟青闻言微微一笑：“当然不是，我能有什么想法？拿到路线图，不久我便要出发，前往金焽天区了。”

见钟青回答迅速，表情自然不似作伪，万崇山这才松了一口气。

本来他还巴望着钟青来了之后能好好奉承一番，拉上关系，最好留他个几千上万年的，先抱上大腿再说。

现在看来，这位爷一来就对灵神殿的事情问东问西，甚至还说出反抗灵神殿这种吓死人的话，着实是有点挑战心脏了。

当然即便如此，万崇山也没打算错过抱大腿的机会，赶忙劝钟青多留几日。

钟青淡然笑着应付了几句，便借口想要暂休片刻，让苍轩铭带着前往昊玄宗所安排的寝殿。

走到一半，身形一闪，便消失在了原地。

而另一边，那三位商会豪商，在离开大殿之后，也只停留了片刻，便匆匆朝着星门大殿赶去，想要离开。

刚到大殿之前，还没来得及进，便看到大殿门前，一道白衣身影，正背对着他们，面对大殿正门，负手而立。