第1163章 再度发布的临时任务

========================================

一见到这身影。

三位豪商先是一怔，随即惊的呼吸都停止了。

眼见那白衣身影，缓缓回过神来，面带一丝微笑。

正是刚刚才见过的那位真君大人，也就是钟青。

三位豪商浑身一震，下意识拜倒在地。

“见过真君。”

钟青微笑开口道：“三位这就着急走了？”

灵宝商会豪商连忙道：“我辈商贾，忙于生意之事，事务缠身，是以不能久留，真君见谅。”

钟青淡然一笑道：“我也并非这里的主人，三位要走也无需我同意。”

“不过我还有些问题，比较好奇，想要请教三位。”

金虹商会豪商低头道：“真君客气了，我等卑贱之人，哪里敢当真君请教二字。”

钟青目光一动，淡然道。

“我有些好奇，三位的商会，让你们撤离青阳天区的时候，”

“到底说了什么？”

此话一出，空气登时寂静下来，仿佛连一根针落地的声音都能听的一清二楚。

三位豪商原本见钟青忽然拦下他们，就已经感觉不对劲，听到钟青问出口的刹那，脸上更是血色全无。

“这，真君在说什么……小人怎么听不懂……”

灵宝商会商人此时还试图狡辩，钟青微微一笑，伸出手拍了拍他的肩膀。

“宝光兄，灵宝商会说了什么？”

灵宝商会豪商瞳孔骤然一缩，浑身一颤。

他的真名，就叫做李宝光。

但身为商人，行走星空之中，为防万一，绝大多数时候用的都是假名。

就他所知，自己绝没有在青阳天区泄露过真名。

因此就算是请他们来的昊玄宗宗主万崇山也不知道。

然而此时却被钟青一口叫破。

这到底是……

另外两大豪商也是面色骤变。

他们身为三大商会分在青阳之人，互相认识。

虽然并不知道李宝光的真名。

但是光看他这态度，也能猜得出来。

登时心中震撼，犹如翻江倒海一般。

这边李宝光还在迟疑，那边金虹商会豪商，已经是犹豫着开口了。

“这……真君，我们着实不知道更多。”

“上峰发令，让我等撤离，原因并未多说。”

“只是提到……在撤离之前，尽多可能囤积青阳天区特产，然后一并带走。”

“以后这些货物，都会涨价。”

“因为从此以后……就再也没有青阳天区了。”

其他两人没有说话，只是身躯微微颤动，面色难看，想来收到的也都是差不多的话。

听到这里，钟青也是眉头一挑。

要么说无商不奸呢。

都这种时候了，所想的居然还是让人囤货等着涨价。

还真是要将最后一丝价值都榨干才算作罢。

可见如果不是因为这事，让他们出售作为立身之本的路线图，恐怕真不是简单的事情。

另一边星辉商会豪商也低声道：“差不多是这么个意思，至于更多的，上面不说，我们也不敢问了。”

钟青还没说话。

那灵宝商会豪商李宝光见状，也壮着胆子开口了。

“真君大人……我们也不是有意瞒着您，是想着以您的身份，本应该比我们知道的更多，无需我们提醒才对。”

“何况您马上就要离开青阳天区了。”

“以您的手段实力，只要不主动去淌浑水，星空中，也没什么能危及到您的东西。”

“而此处的事情，牵扯颇多，连我们上面的人也不能或者说不敢多说。”

“还是莫要掺和为好。”

此时动用天眼，钟青也看得出他们并未说谎。

因此他也没说什么，只是挥了挥手。

“你们走吧。”

三大豪商如蒙大赦，连忙再次行礼之后逃也似的匆匆赶走。

他们的态度也印证了他之前的想法。

能让势力遍及仙区的三大商会都如此忌惮，不敢多言的。

所涉及到的，也只有灵神殿了。

他抬起头，目光似乎穿过了头顶的光幕，远远的看向了那颗此处的星空中最亮的星辰。

看似星辰的微光，实则原是此处的太阳。

“要不要去青阳星看看呢？”

钟青摸着下巴沉吟。

就在此刻，熟悉的提示音响起。

「临时任务发布：阻止青阳星祭神仪式。」

「前往青阳星，可解锁任务详细信息。」

看着系统提示的任务消息，钟青嘴角掀起。

果然是他贴心的统子，任务这不就来了嘛。

不过钟青也没有马上就着急忙慌的动身。

毕竟此处距离青阳星还有半光年。

这路程说长不长说短也不短。

他估摸着自己就算全速飞行，也不是眨眼之间就能到的。

到时候万崇山要是发现自己忽然不见了，还不得吓死。

他先是回到了万崇山安排的寝殿之内。

因为他刚说要休息片刻，万崇山是没敢来打扰，也没发现他离开去堵那三个豪商了。

但卧龙凤雏一直跟着钟青，此时似乎也察觉到什么，正在寝殿内等候，旁边还有个神色有点紧张的苍轩铭。

眼见钟青再度出现，苍轩铭这才松了一口气，连忙走上前来。

“师尊，您刚刚去哪儿了？”

“若是想要在我昊玄宗内游览，您大可说一声，无论要去哪儿，弟子都可以带您去。”

钟青微微一笑。

“是么？那我要是想去青阳星呢？”

苍轩铭目光一滞，瞬间呆住。

愣了好一会方才回过神来，结结巴巴道。

“师尊……您……您说什么？”

钟青微微一笑：“灵神殿不是在青阳星准备个什么仪式么，为师有点好奇，想去看看。”

苍轩铭人都吓懵了。

合着之前咱们宗主说的那些话您是一点都没听啊？

“这这这……师尊，要不还是别了吧？”

苍轩铭胆战心惊道：“灵神殿说擅闯者格杀勿论，那可不是说着玩的啊！”

“这几万年来，但凡有犯禁者，是真的都必死无疑。”

“就算师尊您神通无量，修为高绝，但还是……”

说到一半，他忽然说不下去了。

因为钟青正用似笑非笑的表情看着他。

“是么？你确定不想让为师去？”

“若是为师不去的话，你日后很有可能会追悔莫及哦。”

这话登时让苍轩铭心中咯噔一声。

什么意思？

莫非师尊是知道些什么？