第1164章 仙琅星

========================================

片刻之后，星门大殿之前。

苍轩铭一副鬼鬼祟祟的模样，左右看了看，有些紧张的回头对钟青道。

“师尊，咱们进去吧。”

方才虽然钟青没有进一步，说出自己所知道的那些事情。

但光看他的神色，苍轩铭心中就有点不祥的预感。

如今毕竟已是自家师尊，他不觉得钟青是在哄骗他什么。

实际上一开始，如果不是他自己毛遂自荐请钟青过来，钟青可能都不会到青阳天区来。

因此要说早有预谋，那肯定不至于。

那师尊又为何突然要冒着和灵神殿冲突的风险去青阳星……

嘶，苍轩铭有点不大敢想。

而钟青之所以没有私自去，而是告诉苍轩铭的原因。

一来自己这个弟子毕竟是昊玄宗或者说青阳天区的人，此事和他的关系更大。

二来，钟青猜想苍轩铭这里，可能有什么能前往青阳星的近路。

事实证明他是对的。

苍轩铭领着钟青三个，没有进入正殿门口，而是前往了大门旁边的一处偏殿。

“师尊，就在此处了。”

此处无人看守，苍轩铭领着钟青和卧龙凤雏进入之后，指着殿中高台上的一座传送阵开口道。

不错，昊玄宗中，有可以直接通往青阳星的传送阵。

准确来说，不是通往青阳星，而是通往青阳星附近的生命大星仙琅星。

数万年前，禁令发布之后，青阳星周围所有生命大星都移动到三仙舍之外。

唯有两颗作为被灵神卫征用的驻地留了下来。

分别是仙琅星和汇灵星。

以灵神卫的做派，自然是不可能用环境较差的凡界星的，这两颗都是仙界星。

而昊玄宗，又是青阳天区势力最大的两大宗门之一。

所以不出意外的，这被征用的仙琅星，就属于昊玄宗。

昊玄宗虽然掌管生命大星为数不少，但其中仙界星也寥寥无几，仅有三颗。

这就被人占了一颗，可想而知是多肉痛。

好在抱着人家用完之后也就还回来，只是暂时借用的想法，不然真是损失惨重。

三颗仙界星本都是昊玄宗中枢重地，自然是有星门相连。

不仅如此，为防意外，三星之间还有早年布下的隐秘辅助传送阵。

仙琅星被征用后，星门虽然没关，但由灵神卫那边单方面掌控两边连接，只能由他们进出。

而辅助传送阵，对方并未察觉……或者说察觉了也懒得理会。

毕竟他们看来昊玄宗也没胆子违反禁令。

事实也是如此，昊玄宗主动关闭了这边的传送阵，也不曾有过偷偷跑过去的想法。

之所以没人看守，是因为传送阵被宗主关闭后，也无人能开启，无需戒备。

但是这个“无人能开”却还有一个例外。

如今的苍轩铭，已经是昊玄宗道种了。

道种的地位和宗门继承人无异，在某些方面，是拥有着宗主权限的。

所以他也能用自己的权限开启传送阵。

之前倒也不是没人想得到这一点。

但无人在意，因为那会的昊玄宗还没有道种呢。

再说就算有了，道种闲着没事作这个死往仙琅星跑做什么？

想找死办法多了去了。

也是靠着这一点，钟青三个和苍轩铭才能这般顺利的来到传送阵。

随着苍轩铭将之开启，光芒亮起。

他喉头动了动，咽了口口水，回头看向钟青。

“师尊……”

钟青微微一笑：“走吧。”

说着他自己率先走上阵法。

敖九天和凤倾仙没有半点犹豫也走了进来。

苍轩铭眼中流露出一丝挣扎之色，片刻后终于跟了上来。

“师尊，徒儿跟您一起去！”

钟青看了一眼还有些胆颤的苍轩铭，满意一笑。

这弟子还算有孝心，也不枉他来管这档子闲事了。

虽然现在是有系统任务，但如果他完全不想管的话，估计系统都不会发布这个任务。

一阵光芒亮起。

两人一龙一凤的身影，同时消失在了传送阵上。

光芒过后，四者已经出现在半光年外，仙琅星上的一处隐秘大殿之中。

此处看样子这么多年也没人涉足过，一片寂静。

钟青神念一动，便发觉此处和青昊星那边不同，是处于这边星门大殿的地下。

虽然这里没人，但头顶上的星门大殿外，倒是有人看守。

不过也只是几个灵神卫而已。

毕竟灵神殿在星空中统治了太久，敢冒犯神威的少之又少。

因此这星门殿作为进出之地，也没什么重兵把守，就是意思一下。

当然灵神卫也不是什么杂兵。

最低级的灵神卫，乃是从体质合适的一般修士中选拔出来，改造之后，最低都有堪比三劫大帝的实力。

若是改造之前便拥有圣者境的修为，加上体质出众一些的。

甚至可以直接达到真仙级。

一般都是灵神卫中的队长级别。

在宗门中足以担任高层的真仙级强者，在灵神卫仅仅是队长，随便一个灵神将，都是大衍层次。

由此可见灵神殿的强大，哪怕不算灵神本尊，也已经是星空中军力最为强悍的存在。

外面看守的都是普通灵神卫，三劫大帝的修为虽强，要躲过也不难。

钟青直接开启了老六光环，同时隐藏气息，敖九天和凤倾仙也都有各自藏气之法。

刚刚才突破三劫大帝的苍轩铭倒是瞒不过灵神卫的眼睛，钟青直接给他丢进体内小世界中了。

一人一龙一凤，就这么在灵神卫的眼皮子地下，走出了星门大殿。

一出门，耀眼的阳光便迎面而来。

到了这里，总算是能见到真正的日光了。

但明明是正午时分，天空中炽日正盛。

看着那一轮烈日，钟青却不知为何，感觉到有些不舒服的气息。

不光是钟青，敖九天和凤倾仙也感觉到了。

卧龙凤雏都是皱着眉头看着天空。

敖九天道：“这地方不对劲，本小王感觉浑身都不自在。”

凤倾仙也点了点头：“我也有这种感觉。”

只有钟青没说话。

他正眯着眼睛打量着太阳，或者说青阳星。

而与此同时，系统的提示音再次响起。

「任务进度推进，信息解锁，请宿主查看。」