第1165章 祭神仪式的真相！

========================================

之前就提示他下一步的任务信息需要靠近青阳星才会解锁，如今到了仙琅星，也算是达到要求了。

钟青打开了系统面板。

「临时任务：阻止青阳星祭神仪式。」

「青阳星将在最迟千年后举行祭神仪式，届时青阳星将觉醒灵识，新的灵神将会诞生。」

「灵神诞生之刻，方圆百光年内的老化恒星都会在仪式中被引爆进行超新星爆发，毁灭整个青阳天区内一切生灵。」

「届时充斥着爆发恒星能量的毁灭地带，将会成为新灵神成长蜕变的培养场。」

看完系统信息之后，纵使钟青也不由得瞳孔一缩。

虽然之前已经从那三豪商所说的事情当中猜到了一些。

但真正看到真相，即便他也有些震惊。

这玩的可有点太大了。

直接引爆整个青阳天区，形成灵神的培养场，这就是所谓祭神仪式的真相？

灵神殿下手还真够狠的啊。

这一下死的生灵何止亿万？

就算是作为祭品也太夸张了。

难怪三大商会会集体下令让自己的人撤离。

以三大商会这种足迹遍布整个虚炁仙区的势力，加上商人的消息灵通，定然是已经知道了一些内幕，才会如此果断。

如此说来，那个已经毁灭了的银华天区，恐怕也是碰到了同样的事情吧？

钟青思绪飞转。

难怪系统得知他的想法之后也会派来临时任务。

这方圆一百光年，已经足够波及到溟海天区了。

况且从尺度上此处距离虚渊也算是近的，说不定自己日后带人从虚渊内出来就能撞上这尊新生的灵神。

灵神殿钟青倒是不怕，说白了不过是灵神用来统治的工具。

但对于灵神本尊，钟青目前还保持谨慎的态度。

他也不觉得自己现在就已经天下无敌了。

而这灵神可是统治了星空上亿年的存在，究竟是什么实力还不好说。

单看这光是诞生之时就要毁灭一整个天区的架势，根本不是所谓升华真君级别的强者能比的。

难怪星空修行界强者无数，面对灵神殿也要战战兢兢。

但眼下趁着这个机会，说不定可以探一探灵神的虚实。

当然，仪式还是要阻止的，先不说完整诞生的灵神能不能打过，就算可以，在那之前青阳天区已经被毁了。

只是，到底要怎么在阻止仪式，不让灵神降生的前提下，试探灵神的虚实呢？

钟青目光闪动，看了看头顶的青阳星，又看向四周。

然后，他似乎想到了什么，忽然有了主意。

“系统，你能检测到这附近有哪些进入异虚空的节点么？”

系统迅速回复。

「正在检测，此处靠近恒星，四周三十亿里内共有一十三颗大质量星体，共有节点二十一个。」

钟青目光一闪，果然不错。

之前系统就说过，异虚空和宇宙空间的节点，大都生在星体附近。

系统虽然无法在没有坐标的情况下隔着光年级的距离精准定位目标。

但这里是恒星附近，区区三十亿里的距离，相对于动辄光年级别的尺度实在是太小了，即便没有坐标，范围内系统精准定位问题也不大。

想到此处，钟青回过头，对敖九天和凤倾仙两个交代了几句，然后自己便直接纵身飞上了太空。

没过多久，他便来到了一处节点所在区域。

进入之前，他回过头看了一眼在宇宙中散发着光芒的青阳星。

难怪这颗恒星之前就给他不怎么舒服的气息，原来是因为这恒星已经是个灵神胚胎了。

虽然还没见过灵神本尊，但从这气息来看，多半也不是什么好玩意吧。

他摇了摇头，直接一拳打破了节点，钻进了异虚空之中。

十几个呼吸之后。

距离仙琅星八亿里之外，一颗荒芜的大星之上的宇宙中。

空间骤然碎裂，钟青的身影从其中走出。

低下头看了看脚下的荒芜大星，钟青嘴角掀起。

果然，利用异虚空，他虽然无法不用坐标跨星系移动，但可以在恒星系内各处快速挪移。

灵神殿占据青阳星之后，将除了仙琅星和汇灵星之外的其他生命大星都驱逐出了半光年以外。

但是占据大多数的，本来就是没有生命的荒芜星球。

剩下的十三颗大星中，有十一颗都是这样的荒芜之星。

这些星球原本基本都是不适合居住，顶多用来采集矿物建立哨站之类的。

在如今的情况下，上面已经是没有任何普通人了。

念及此处，钟青嘴角掀起，扭头看了一眼自己来时仙琅星的方向，接着便纵身朝着下方飞去。

他并不是要落在这荒芜大星上。

而是直接飞到了荒芜大星的侧面……星球其实没有侧面一说，准确来说，是背对着青阳星的一面。

也就是正处于黑夜的一面。

看着面前的一片黑暗，钟青微微一笑，猛然直冲而下，以惊人的速度，轰然落向星球表面，自身与星球大气的摩擦，让钟青迅速化作了一颗火流星，划破黑暗天际，直冲而下！

在即将接触的一瞬间，猛然一脚踢出！

轰隆！

这一脚，破碎黑暗。

与此同时，仙琅星上。

卧龙凤雏也得到了钟青的传讯。

“大哥的消息来了，开始吧！”

敖九天和凤倾仙对视一眼，点了点头，接着同时冲天而起。

两位真龙凤凰两族的仙种，大衍真仙，同时释放出了自身的强横气势，仰天长啸。

这两道啸声几乎融为一体，冲破长空，瞬间惊动了整个仙琅星。

“有敌入侵！”

即便是数万年没有贼人敢于入侵闹事，仙琅星上的灵神卫们也没有半点松弛的模样，一有异动，便马上以最快的速度行动起来。

短短两个呼吸的时间，便有数队灵神卫冲天飞起，锁定了敖九天和凤倾仙，气势汹汹的直扑而来。

感受到对手的气息，敖九天哈哈狂笑。

“一群垃圾，怎么就来这么几个小垃圾，看本小王的！”

话音落下，他一声咆哮，瞬间化作万丈紫金真龙真身，龙尾如鞭，撕裂大气，横扫而出，瞬间便将一队灵神卫直接抽成漫天残破的血肉。