第1166章 大星？流星！

========================================

与此同时，凤倾仙也毫不留情，双翼展开，天凤翱翔长空。

翼展之间，无穷凤火汹汹而出，直接将迎面而来的另一队灵神卫焚成虚无。

这一下仙琅星上登时炸开了锅。

“敌袭，是纯血真龙和凤凰，有大衍之境！”

“龙凤？此处怎会有龙凤？”

灵神卫虽然震惊，但依旧没有太过慌乱，迅速出动强者围剿。

面对拥有大衍之境的真龙凤凰，一般人上根本没有意义，只是徒然送死。

因而此刻飞上高空，朝着敖九天和凤倾仙围拢的，全都是真仙级别以上的灵神卫队长。

为首的两人，更是身穿甲胄，气息近乎非人般强大的灵神将！

灵神将有着胜似大衍真仙的强大战力，再加上足足七八名真仙级别灵神卫队长，是一股极为强悍的力量。

但敖九天和凤倾仙丝毫不惧，龙凤啸鸣之声响彻仙琅星长空，直接与众人激斗起来。

不过他们也知道对手非同小可，没有半点轻视，直接连仙器都用上了，一上来便是全力以赴。

以灵神卫一方的强悍实力，竟是无法压制这一龙一凤。

眼见形势不妙，仙琅星的灵神将，立刻便向汇灵星发去了支援。

即便相隔数亿里，仙琅星上的战斗，所迸发的余波，也已经惊动了汇灵星上的灵神卫。

而此次仪式准备的主持者，灵帅极光，也从座位上站起身来。

“发生何事？”

属下很快汇报上来。

“回大帅，仙琅星上有敌袭，乃是一条纯血真龙和一只纯血凤凰。”

“二者都有大衍之境，如今仙琅星上的两位将军正率众抵挡，但对手实力强劲，难以长久。”

灵帅极光微微眯起了眼睛。

“纯血真龙和凤凰？怎会出现在此处？”

身为灵帅，他更清楚这两种存在在虚炁仙区内是多么罕见。

更别说龙凤两族向来是对头，不说水火不容，也几乎不可能联手。

“是谁在暗中捣鬼？”

即便真是龙凤两族参与，敢和灵神殿作对，也不可能只派一龙一凤来。

那么唯一的解释，就是这对龙凤，乃是某个大势力麾下驯养。

而在整个虚炁仙区内，有能力驯养龙凤或者说敢这么做的大势力，寥寥无几。

极光目光闪动：“也罢，不管是谁，有本帅在此，就不可能让你放肆。”

“待本帅先出手，拿下这龙凤再说。”

正当他准备迈步，前往仙琅星镇压敖九天和凤倾仙的时候。

忽然间，惊慌失措的声音传来。

“大……大帅，不好了！”

极光微微皱眉：“又怎么了？”

却见那属下抬头目瞪口呆的看着天空。

“大帅您看……”

极光下意识抬起头来，瞳孔猛然一缩。

只见西方天空中，正有一颗明亮的大星，以肉眼可见的速度，划过天空。

虽然看似发光，但那实际上是倒映的阳光。

极光认得这颗大星，它是汇灵星附近的一颗荒芜矿星。

而它前进的目标，正是青阳星！

这一下可把极光惊得不轻。

若是让这颗大星撞上青阳星，固然不可能将青阳星毁灭，但撞击引起的余波，也会破坏青阳星的稳定性，溅射的太阳物质都会让整个青阳星周边化作地狱。

他自己是不怕，但这样一来很可能会干扰到之后的仪式，这个罪责他可担待不起。

当下他再也顾不上什么真龙凤凰，直接纵身冲天飞起，霎时间冲入太空，拦截而去。

灵帅作为灵神卫的顶点，拥有堪比甚至超越升华真君的恐怖战力。

全速冲击之下，数亿里空间顷刻间便掠过，拦在了那正汹汹而来的荒芜矿星之前。

它此刻，正以接近亚光速的恐怖速度，朝着青阳星直冲而来。

这显然不会是什么自然现象，而是某人的手笔。

“贼子，想用这种手段干扰仪式？”

极光深吸了一口气。

“休想！”

伴随着一声怒喝，他手中赫然祭出一柄泛着青蓝色光芒，犹如极光般绚丽的长刀，双手举过头顶，狠狠一刀，朝着面前的荒芜矿星劈下。

刀光如瀑，在宇宙虚空中划出绚烂的轨迹，倾泻出千万里长河。

瞬间便将那颗荒芜矿星，整个劈爆。

寂静的宇宙中没有声音，但星球爆裂的景象，如同无与伦比的烟花绽放在宇宙中，令人移不开视线。

这一刀劈爆了荒芜矿星，却也震的极光双手一麻，竟是倒退数步。

以他的实力，这等大小的大星，一刀轻易便能劈爆几十个。

但劈碎一颗从天而降的陨石，和等同大小的巨石，显然不是同一个概念。

流星人人都见过，但当一整颗星球都化为了流星，将是何等恐怖的冲击力？

这冲击力让本就以肉身着称的灵帅也深感冲击。

不过他还是松了一口气。

要真让这星球撞上青阳星，那才是完了。

但下一刻，他才发现，自己放松的太早了。

荒芜矿星爆炸的绚丽烟花在星空中还未散去，他眼角余光，便又瞥见东南方天空中，又一颗闪烁着青色光芒的大星，正朝着青阳星急速飞去。

那赫然是八亿里外的另一颗荒芜大星，也突然化作了流星，撞向青阳星。

“还有？”

极光惊的目眦欲裂，想也不想的冲了过去。

“极光破空闪！”

伴随着一声爆喝，极光在这一刻人刀合一，整个人都化作一道横贯星空的刀光，将这第二颗大星瞬间洞穿。

被洞穿的大星，随即就在爆发的狂暴力量中化作齑粉。

但极光没有喘口气的时间，因为这才是个开始。

刚刚轰碎第二颗大星，他猛然回头看去。

赫然看到青阳星四周。

第三颗，第四颗……

那些原本和汇灵星以及仙琅星一样环绕着青阳星的荒芜大星，正一个接一个的朝着青阳星坠落。

而在此刻，一道身影，正随着一次次破碎空间的跨越，出现在这一颗颗荒芜大星表面。

“看我旋转抽射！”

钟青大笑着又是一脚踢出，将面前第七颗赤红色的荒芜大星，狠狠踢飞，旋转着在宇宙中划出长长的弧形轨迹，直冲青阳星，这一光年内最大的球门！