第1167章 灵神加持

========================================

看着一颗颗朝着青阳星坠落的荒芜大星，极光人都傻了。

“好歹毒的心思……到底是谁？”

他额头青筋绽出，从牙缝里恶狠狠的挤出字眼。

仙琅星上正在肆虐的真龙凤凰，还有这突然朝着青阳星坠落的众多荒芜大星。

这分明是有人蓄谋已久，想要破坏祭神仪式，在仪式准备接近尾声，即将完成的现在进行突袭。

别的不说，这些荒芜大星同时朝着青阳星坠落，肯定不是短时间能做到的。

肯定是某个势力提前查清楚了各大荒芜大星的位置，然后做了手脚，好让它们在短时间内一起坠落。

再让那一龙一凤在仙琅星上发难，拖住除了自己以外的其他人，让他们无暇分兵阻拦。

其他人没有自己这般速度，在看到大星朝着青阳星坠落的时候再出发阻止，大多数已经来不及了，何况还有一龙一凤在眼前肆虐。

“混账……想毁我极光这数万年心血……休想！”

极光怒吼一声，再次人刀合一，化作耀眼璀璨的光芒，仿佛一道极速飞行的流星，带着长长的绚烂轨迹，划过黑暗星空而去！

轰！轰！轰！

他将自身力量提升到极限，凭借超乎想象的速度和力量，在短时间内连续洞穿击碎了三颗大星。

所到之处，皆是一道光芒穿破星球，随即将之化为齑粉。

但如此极限的爆发，也会伤及自身。

加上这些速度已经接近光的大星，带着无比恐怖的冲击力。

极光人刀合一，相当于以自身硬抗这股冲击力，短时间内接连是数次，即便他是以肉身强横着称的灵帅，也是被轰的气血翻涌，五脏六腑都仿佛要开裂一般。

在劈爆第五颗大星的时候，终于支撑不住，不得不停下脚步，浑身颤抖着，猛然喷出一大口鲜血。

然而就在这短短时间内，又有四颗大星坠向青阳星。

如此爆发将这些大星轰爆，继续下去，先不说极光的身体撑不撑的住。

就算是可以，他也追不上。

毕竟这些荒芜大星遍布在整个青阳星周围的轨道之上，远近方位都各不相同。

以它们的速度，最快的数十息就能撞上青阳星。

就算是拼了老命，他也不可能在这么短的时间内环绕整个青阳星轨道一圈将其全部击落。

而对方显然也是算准了这一点才会这么做。

心思之歹毒毋庸置疑！

而此刻，伴随着欢快的大笑，钟青不断洞穿空间，出现在一颗颗大星之上，然后用不同的姿势飞脚将它们踹向青阳星。

“倒挂金钩！”

“无敌抽射！”

“大力金刚腿！”

“旋风地堂腿！”

玩的兴起有时候甚至都不用脚，直接就是一头撞上去。

“铁头功！”

你别说，你还真别说。

钟青发现这么干真的挺好玩的。

直到将最后一颗荒芜大星也踢向青阳星，钟青方才意犹未尽的停了下来。

“可惜了，要是再多点就好了。”

回头一看，最早踢飞的几颗大星，已经炸裂成了星空中的璀璨烟花。

不过钟青并不在意。

毕竟不是谁都能像他一样借用异虚空任意在星系内大星之间挪移穿行。

这么多一起踹下去，不可能都挡得住的。

钟青的目的，当然不是为了折腾那灵帅极光。

而是为了试探青阳星。

毕竟是不知深浅的灵神，也不知道会有什么手段，还是要谨慎一点，不要靠的太近。

通常来说，在不知道一潭水有多深的时候，大家都会选择丢几个石头下去看看。

而这些大星，就是钟青踢下去的石子。

它们撞上青阳星，不至于将其毁灭，但却可以用来试探灵神。

若是能打断那什么祭神仪式，自然是最好。

他这不过是一时兴起，那边极光灵帅是整个人都麻了。

其实对于祭神仪式的具体他也不是很清楚，大星撞上青阳星是否会打断仪式他也不敢确定。

但极光不敢赌。

一旦失败，数万年心血前功尽弃就不说了。

自己肯定会遭到尊神的责罚！

要知道这可是尊神亲自降下神谕的大事，并且在这数万年里，尊神好几次降下意志来关注进度，可想而知是何等重要。

若非极光原本就是各大灵帅中颇得尊神看重的，这个差事都落不到他头上。

一旦失败，自己就算不死，今后也定然会被尊神所摈弃，这是极光死都无法接受的。

看着那环绕青阳星，犹如雨点一般一颗颗坠向太阳的大星，极光一咬牙。

“顾不得许多了！”

他浑身一震，手中长刀，竟是反过来对准了自己。

只听噗嗤一声，刀刃入肉，鲜血飞溅。

极光这一刀，直接将自己胸膛贯穿。

他双手握着刀柄，面无表情，发出一声长啸。

“无上尊神，无边伟力，吾身以祭，吾心奉之！”

星空中，声音无法传递，但极光这仿佛祷告的祝念，却仿佛穿透了空间，回荡在虚空之中。

下一刻，无比狂暴的力量，霎时间从极光的身上爆发而出。

与此同时，以极光所在的位置为锚点，一股无形的气息，朝着四周扩散，短短数息的时间，竟是已经浸染了整个青阳星四周所在的数十亿里空间，甚至还在以超越光的速度不断蔓延。

而此刻不过位于距离青阳星数亿里太空中的钟青，也迅速被笼进了这片气息之中。

他登时皱起了眉头。

这气息和之前青阳星散发的气息类似，却要浓郁无数倍。

之前他在东方环体内那碎片上也感知到过。

“这就是灵神之力么？”

和他所感知过的所有修仙者，或者说所有种族所有存在都截然不同，完全是另一个层面的东西。

而几乎是在一瞬间，钟青就感觉到，一道目光跨越了空间，锁定在了自己身上。

他扭头看去，正对上十亿里之外的星空中，极光那冰冷的目光。

“找到你了……捣乱的贼人。”

极光冷冷道。

此刻的他，变得愈发不似人类，似乎连感情都失去了一般。

却还有着强烈的杀意。

“等本帅解决了这些雨点，再来抓你。”