第1168章 我路过的你信么？

========================================

灵帅极光说完这句话，便收回了目光。

接着一步踏出，整个人竟然瞬间消失在虚空中。

再出现之时，已经是在数亿里外的太空中，正迎上一颗坠落的大星。

长刀依然插在他身上，乍一看有些滑稽，但他浑身上下散发出的恐怖气息，却让人笑不出来。

只见极光一挥手掌，那颗大星瞬间炸裂。

紧接着他再次一步踏出，身影消失，然后再次出现在数亿里外另一颗大星周围，一指便将其点爆，然后再次消失。

钟青没有动弹，也没有阻拦，而是凝视着这一幕，目光闪动。

他之前就已经注意到了在拼了老命接球的极光。

只是没在意，从他接球时展现出的实力来看，这所谓的灵帅，想解决也不难。

但此刻的极光，却是判若两人，比起之前强上太多。

不仅如此，他还拥有了长距离跨越空间的手段，所以才能跟得上大星坠落的速度。

普通的撕裂虚空挪移，是个真仙都做得到。

但绝没有这么长的距离。

在钟青看来，他更像是跟自己一样，是通过异虚空在挪移。

不同的是，钟青是通过本来就存在的节点。

而极光，似乎是在那气息浸染的范围内挪移。

“接引了灵神之力么？”

钟青摸着下巴道。

此时的极光，要把他踢出去的这些“球”全都接下来显然轻而易举。

但能不能射中球门已经不重要了。

本来就是为了试探灵神。

目的已经达到了，现在的极光，显然已经获得了灵神之力的加持。

之前就听说过，那什么灵沐天女可以接引获得灵神意志力量入体，现在看来，这灵帅似乎也可以。

他却不知道。

同样是灵神之力加持，也是有区别的。

灵沐天女自身便融合了灵神的力量或者说意志碎片。

尽管还留有自己的意识，但已经几乎不再是人类。

所以她们可以随时随地无视距离的接引灵神之力灌注，换句话说，随时都可能成为灵神的分身。

但在没有接引灵神的状态下，她们可能也就普通真仙的实力

而灵帅不同。

灵神卫本质还是人类，只不过是接受了灵神之力改造的人类。

灵帅便是将这种改造达到了机制。

哪怕常态下也拥有堪比升华真君的强大实力。

但他们并无法像灵沐天女一样随时接引灵神之力，只能通过工具。

就如同此刻洞穿极光的长刀。

那是灵神所赐的神兵，乃是灵神亲自炼制，其中含有灵神意志碎片。

但通过这种方式获得灵神之力加持，纵然可以大幅度提升实力。

却是超出了自身极限的力量，即便只维持很短的时间，也会造成极大的伤害。

时间长了，更是会从身躯到魂魄一齐崩坏，灰飞烟灭。

之后就算活下来，也会有极大的后遗症，自身实力都可能大幅度下滑。

是每一位灵帅不到最后关头都不会使用的底牌。

极光被钟青逼的不得不接引灵神加持，可想而知心中愤恨。

几乎是短短几个呼吸的时间内，极光连续挪移，举手投足之间，便让那些坠落的大星全部灰飞烟灭。

然后他再次一步跨出，两个眨眼之间，身形跨越十三亿里宇宙虚空，瞬间出现在了钟青面前。

一双没有人类感情的冰冷眸子，落在钟青身上。

“真想不到……居然只有你一个人。”

“一个人便让这诸多大星同时坠落，你是怎么做到的？”

极光淡淡道：“莫非，你也有类似无极瞬身的手段？”

钟青歪了歪头：“啥是无极瞬身？”

极光目光毫无波动：“不说也罢，拿下你之后搜魂，一切都能知道。”

钟青微微一笑：“搜魂？好可怕啊，慢点来。”

极光理也不理会，抬手便朝着钟青抓来。

钟青没有躲闪，任凭极光虚空一抓，一股超越阴阳五行的奇异之力汇聚虚空，直接将钟青凝固在原地。

这次的目的之一就是试探灵神，所以他想要好好感受一下这灵神的力量，没有还手。

只是身躯一震，瞬间便将那股力量震散。

“就这样？还有么？”

钟青笑道。

极光目光微微闪动，眼中首次浮现一抹诧异。

但没有丝毫犹豫的再次出手，朝着钟青一指点出。

一瞬间，周围的虚空，似乎传来了无尽恶意，世间的一切，都在撕扯着钟青的身躯，要将他撕成碎片。

这，有些像是以前被洪玉宸用本源规则攻击时的感觉。

但又有很大不同。

钟青抬起手，轻轻一挥衣袖。

虚空中的恶意之力，被瞬间荡平。

这一次，极光终于变了颜色。

“这里竟然会出现你这等强者……之前溟海天区所汇报出现的升华真君，就是你吧。”

“如此本帅还真是小看了你。”

“但在尊神的力量面前，一切皆是虚妄！”

这一次，极光终于打消了能轻易活捉钟青的想法，转而全力出手。

只见他对准钟青，五指收缩，猛然一抓。

虚空中似乎传来了无尽哀嚎。

钟青周身所在的虚空，都在瞬间扭曲，异化，似乎正在朝着另一个世界坠落。

一股无形的吸引力拖拽着钟青，似乎想要将他拉进去。

然而钟青依旧站在原地，负手而立，一身白衣在虚空中无风自动，微微飘扬，这片足以瞬间毁灭进入的所有存在生灵的异化空间，竟是丝毫没对钟青造成半点影响。

钟青背着手感受着那股拖拽之力，这力量不可谓不强，已经有些类似当初在虚渊天区，苍玄子最后全力一击给他的感觉。

但要说能伤到他，还远远不够。

他甚至顶着这股力量，缓缓走向极光。

“就这样么？”

钟青微微一笑道。

“如果你的灵神之力就这个程度，那我可太失望了。”

眼见着脚踏虚空，朝着自己一步步走来的钟青。

这一次，极光终于维持不住淡定了。

即便是被灵神之力冲淡了人类的感情，面对此时的钟青。

极光依旧惊骇无比。

“你到底是什么人？”

而钟青，此时已经走到离他只有十来步外。

“什么人也不是，我说我路过的你信么。”