第1169章 怎么还骂人呢？

========================================

“路过的——”

灵帅极光的面容都因为这句话有些扭曲。

“混账，竟敢愚弄本帅！”

极光怒喝出身，加大了力量。

异化的空间也随之扩大，直接将周遭方圆万里都笼罩了进去。

在外界看来，就好像太空中忽然出现了一片直径万里的朦胧区域，仿佛隔着毛玻璃看去一样模糊不清。

但却散发着无比恐怖的气息。

哪怕是真仙步入其中，恐怕也用不了一息的时间，就会神形俱灭。

然而在这恐怖毁灭之力的中心，钟青却是依旧负手如闲庭信步一般，脚踏虚空走向极光。

他的身影并不高大，也没有丝毫杀气或者煞气。

但是他靠近的每一步，都给极光无与伦比的压迫感。

十步、九步、八步……

每靠近一步，这种压迫感都在成倍增加。

终于，当钟青来到距离极光只有五步的时候，即便灵神之力加持，将感情压抑到极致，极光也依旧无法承受这近乎窒息的压迫感，身形骤然爆退。

“不管你是谁，在灵神之力面前，也都是蝼蚁！”

极光一边爆退一边怒喝，下一刻，他整个人都瞬间消失在虚空中。

却是使出了刚刚的挪移手段。

下一刻，他的身影便出现在钟青后方数万里之外。

长刀依旧插在他的胸膛上，他便以掌为刀，狠狠一刀斩向钟青身后。

比起他之前绚烂如虹光的刀芒，这一刀显得朴实无华，只是在虚空中带出透明的轨迹，仿佛一道无形的长刀劈下，但蕴含的气息之恐怖，却和之前根本不能同日而语。

这一刀斩下，无论是空间，时间，还是天地间无形却又无处不在的规则大道本身，都被劈裂。

极光相信，在这星空中，没有实际存在的东西，能扛得住这一刀！

这一刻，甚至连数亿里之外的仙琅星上，正在激斗的卧龙凤雏和灵神卫双方，都被这一刀的威压所惊动，下意识抬起头看向星空之中。

接着便看到那片模糊不清的星空，被无形之刃切开，而那刀刃的目标终点，正是他们的大哥钟青！

“大哥！”

即便隔着数亿里太空，这一刀依旧让敖九天和凤倾仙毛骨悚然，下意识叫出声来。

然而那道看似渺小的身影，钟青，却站在原地一动不动，甚至没有回头的意思。

这一刀直直站在他的后背之上。

然后……

什么也没发生。

但若是有人近在咫尺，就会发现，正有两缕黑芒，飘荡在太空中。

钟青这才转过身来，伸出手指，将其捻住。

看着从自己后背长发中被劈落的两根，钟青微微一笑。

“这招还不错，还能继续么？”

这一幕落在仙琅星上众人眼中，连那些铁面无情如傀儡的灵神卫和灵神将都惊呆了。

他们不认识钟青，但光是这一幕，就足以让他们死也忘不掉。

敖九天见状震撼的同时也是大喜：“不愧是大哥。”

“臭鸟，愣着干什么，动手啊！”

话音落下，它龙尾横扫而出，直接将之前和自己放对的一名灵神将抽的倒飞出去。

凤倾仙也反应极快，风火瞬间汹涌而出。

一龙一凤经过几次联手大战，如今已经是愈发默契无间，趁着对手愣神的功夫，一举就扭转局势，反过来将灵神卫们压着打。

唯一没有愣神的，反而是极光。

最应该震撼的他，此刻却是双目平静，没有半点波澜，身形瞬间消失在原地，下一刻，再度出现在另一侧，又是一刀劈向钟青。

他本该惊骇无比，但为了劈出刚刚那一刀，他进一步接引加持了灵神之力，自身感情几乎消失，只剩下极端理智。

一刀不成，毫不犹豫的便再次进攻。

这第二刀还没落下，他已然变换了方位，第三刀从东北侧而来，拦腰横劈。

接着是第四刀，第五刀。

极光的身影以诡异的姿态在太空中无间断闪现穿梭，一刀刀从四面八方，以凌迟对手的气势劈下。

这一次，钟青倒是破天荒的没有硬抗。

虽然觉得不会受伤，但他这一头秀发可要好好保护。

他直接空手接下无形毁灭之刀，随手捏碎，接着回头一指弹碎下一道。

一只手依旧背在身后，只用一只手轻松写意的将四面八方的攻击一一打碎。

短短两个呼吸之间，也不知道极光劈出了多少刀。

但是等到下一个呼吸，钟青摇了摇头。

“看来你也就这样了。”

话音落下的瞬间，他终于主动出手了。

此时极光的身影，刚刚闪现在钟青侧后方数万里之外，还没来得及出刀的瞬间。

一只大脚突兀而来，不偏不倚的踹在了他的胸膛上。

因为速度太快，简直像是极光自己迎上了这一脚一样。

这一脚擦着那柄长刀，直接将极光胸膛都踹的塌陷了下去。

让他整个人瞬间化作一道流星，以接近光的速度直接翻滚着倒飞了出去，在星空中洒下大片鲜血轨迹。

这一脚几乎将极光整个人踹爆。

同时他目光闪动，却是硬生生被钟青从刚刚那种无情无感的状态踹了出来。

这倒不是钟青的一脚有什么治疗奇效。

一来是刚刚不计代价的接引灵神之力，已经超出了极光的极限，眼见着他已经快到承受不住崩坏的边缘，求生本能涌上。

二来是这一脚，生生将他体内的灵神之力踹的溃散开来，同时震得同样插在他胸口的那柄长刀浑身都皲裂开来，几近破碎。

这一瞬间，狂喷鲜血的极光清醒了。

随之而来的，便是无边的恐惧。

在星空中倒飞出数千万里之后，极光才勉强止住身形，看着远处的那道身影。

极光身躯颤抖着。

喃喃道：“怎么可能……你根本不是人！”

在他的认知中，绝无人类，能拥有这般恐怖的力量。

硬接灵神加持下，远超寻常真君层次的无数次攻击，然后一脚就将他踹回原形。

这等手段，这等实力，简直难以理解。

人类能修炼到这等层次么？

或许只有传说中上古时代的那些……

而远处星空中，钟青听到极光的话，却是笑了。

“怎么打急眼了还骂人呢？”