第116章 两大外门的考核

========================================

另一边！

五级炼丹师考核报名处！

与一级炼丹师考核地热闹非凡截然不同的是，这里一个人影都没有。

负责接待的执事闲得直打盹。

要说之所以出现这种情况，盖因为五品炼丹师，堪称屹立在东域炼丹师界天花板的存在。

纵观整个东域，那也是凤毛麟角的人物。

东域之中，已经有千年未出现过新的五品炼丹师了。

这千年下来，负责接待的执事是换了一茬又一茬。

然有些人一生也不见得能接见一个前来考核的人。

而今天，吴岳和石啸天来了。

随着二人步入报名大厅，执事揉了揉有些惺忪的眼。

“二位是？”

“报名，考核！”

吴岳兀一说明来意，执事屁股宛如被火烧了一般，蹭地就跳了起来。

“请座！”

他殷勤地招呼二人入座。

随即麻溜为他们端茶倒水。

完后从柜台上拿出了一张表：“麻烦二位先生登记一下信息。”

“稍后我会联系高层，由他们过来主持考核事宜。”

不怪执事如此殷勤。

先不说二人能否考核成功。

他们身上的三品炼丹师标志，就值得这般慎重对待。

随着二人将信息填好，象征性的缴纳了报名费。

执事拿着二人的信息表恭维道：“二位先生且稍等，我去去就回！”

说着唤来前台，让她好好招呼二人，自己则是一溜烟直接跑没影了。

径直奔赴丹鼎楼！

丹鼎楼，乃是丹鼎阁总部！

要说每一次的炼丹师考核，对于丹鼎阁来说，都是一场浩大的盛会。

是他们招收新鲜血液，吸纳成员的契机。

也因此，在这种盛会中，平时各执一方，各掌一殿的五大殿主往往会凑在一起。

此时的丹鼎楼大殿中。

五大殿主齐聚。

灵宝殿殿主叶青山感慨道：“这一次前来报名参加考核的人数，比往年又多了一些。”

“这寓意着，我丹鼎阁的影响力，又大了数分。”

“就是不知道，这次炼丹师考核，是否会出现能让人惊艳的苗子。”

另外一殿主则道：“我丹鼎阁为东域圣地，汇聚了大把天骄奇才。”

“相对比而言，我更希望此次能出现几位四级炼丹师。”

至于五级，他压根儿没提。

正在一众殿主闲聊之际。

执事一路小跑进了大殿。

“禀殿主，有两人过来，要进行五级炼丹师考核！”

此言一出，五大殿主纷纷为之一愣。

执事连忙将二人的信息表恭敬递到丹宝殿殿主君逍遥面前。

“竟然是他们！”

君逍遥看着信息表上二人的名字，眸露异色。

“老逍遥，是谁？”

其余殿主争纷询问。

有信心参加五级炼丹师的，放眼整个东域，还真就不多见。

“你们自己看吧！”

他将信息表传递给叶青山，待几人轮番查阅后。

有人开口道。

“吴岳，石啸天！”

“这二人我有印象，乃是百年前晋级的三级炼丹师。”

“对于炼丹之术，着实有着不菲的造诣。”

“只是不曾考核四级，而是直接越级想考核丹王，我看希望不大！”

君逍遥位于首座，手指不断敲击着桌子。

“不管希望大不不大，五级炼丹师的考核，值得我等郑重对待。”

另外一位殿主提议道：“不若就由我们五人一同出面，为这二人设置考核内容。”

“甚好！”

这一提议，引发了众人附和。

随着议会结束，五大殿主没有过多耽搁。

径直前往了五级炼丹师考核处！

同时吩咐执事，将人带到考核现场。

五级炼丹师的考核，是在丹王阁进行的。

要说这丹鼎阁，堪称财大气粗的典范，整个城都是人家的。

别的东西不多，就是钱多，楼阁多。

丹王阁，乃是丹鼎阁的又一标志性建筑。

在一众炼丹师心目中，有着非同一般的地位。

这个地方，就跟鲤鱼跃龙门一般，跃过去了，海阔天空凭鱼跃。可为其着书立像，供后人敬仰，堪称古史留名，无尽荣耀加身。

辉煌古朴的大殿中。

五大殿主各座一方！

两方炉鼎屹立在场中！

炉鼎旁边，摆放了一排灵药。

前方供奉着自丹王阁出来的各大丹王雕像！

随着吴岳和石啸天入场。

君逍遥缓缓开口道：“此次考核，由我五人主考。”

“丹炉旁，各有一张五品丹方。”

“你二人需在三日内用有限的灵材成功炼制出这五品丹药，再由我五人共同签定丹药品级，确认合格后，方能成功晋级。”

“可有异议？”

吴岳和石啸天摇了摇头。

“既然如此，那五级炼丹师考核，现在开始！”

随着话音落下。

吴岳和石啸天开始了自己的表演。

二人先是看了一眼丹方。

随即大手一挥，以灵力点燃了炉火。

待火势达到一定程度后，两人有条不紊地开始往炉鼎中投放灵材宝药。

上方五大殿主耐心等待，不时暗中对二人的操作进行了一番点评。

总体而言，他们的表现中规中矩。

看不到什么出彩之处，但也挑不出什么毛病。

“不过若只是这般，可炼不成这五品丹药。”

有一殿主摇头。

五品丹药的炼制，岂是那么容易。

对灵材药性的理解，需要达到一个极高的程度。

不仅如此，温度的控制，精粹的汲取，以及如何将这些精粹融合在一起，都有极大的讲究。

而且五品丹药，涉及到上百种灵材。

这些灵材，品级都不低。

想要将上百种灵材精粹一一剥离，这对于炼丹师来说，绝对是一个耗费时间和心神的活。

想要在三天时间，炼制出这丹药，若是前期没点过人的表现，时间根本不够。

只是很快！

随着时间推移。

五人的脸色渐渐变了。

吴岳和石啸天的手法越来越快。

二人调动灵力，操纵五行。

丹炉之上，围绕着五行之光。

以五行之力来提取灵材精粹，用五行相生相克的原理来调节融合这些灵淬精华。

“这，这莫不是传说之中失传已久的五行炼丹法！”

有殿主骇然失声惊叫道。