第1170章 如何能堪比灵神伟力？

========================================

无边恐惧笼罩了极光的心头。

他作为灵神殿的灵帅，纵横星空，无数年来在虚炁仙区中，覆灭了无数不尊灵神的势力。

也为自己带来了赫赫威名。

也不是没和修仙者中升华真君层次的强者交过手。

不可否认那等级别的修士十分强大，但他也没碰到过能抵挡得住灵神加持之力的对手。

传说那些古老的大势力中有上古的传承，有强者能修炼到远超寻常升华，不可思议的地步。

但极光向来嗤之以鼻。

区区人类之身，靠所谓修行，如何能堪比灵神伟力？

但今日，他却碰到了一个真正超出理解的恐怖对手。

不光是实力超出理解，连存在都超出理解。

刚开始他还没注意。

现在才发现，在他感知中，这白衣青年所展现的气息，甚至只有大帝层次，肉眼看去骨龄甚至不超过千岁。

你说可笑不可笑？

说明对方的层次已然完全超越自己，以至于连感知其真正境界都做不到。

“不好，这样下去……”

自己刚刚用了太多灵神之力，已经快要油尽灯枯。

而面前的对手，却还深不见底。

极光此时背对着仙琅星，感受到从后面传来的气息，眼角余光回头一瞥，更是心惊。

自己的部下们，也已经抵挡不住那一龙一凤，正在节节败退。

单论实力，两颗大星足足四位灵神将，并不弱于那一龙一凤。

但一眼看去，这两货身周光芒环绕。

竟然各自都带着好几件仙器！

这次突袭灵神殿，钟青需要它们去吸引注意力和搞破坏。

而经过上次溟海宗一战。

也差不多让钟青看到了卧龙凤雏的战力极限。

即便在钟青看来，这两货离突破也还有点距离。

既然短时间内实力境界提升不上来，只能从外力着手了。

龙凤原本各自就有仙器，钟青直接给它们丢了七八件仙器。

可谓是武装到牙齿。

纵然一次性发挥不出全部威力，也能让战力提升一截了。

这才是它们扛得住四位灵神将和一堆真仙级灵神卫队长的原因。

光防御都两三件仙器，不到大衍的攻击刮痧都不够啊！

趁着刚刚对手的破绽，卧龙凤雏占据优势，压着对手打的同时，也开始在仙琅星上大肆破坏。

但凡看起来像是什么祭坛，什么阵法，什么法器的统统打烂。

因为钟青不确定祭神仪式的具体方式，所以他扔石头砸青阳星的同时，卧龙凤雏也得在地面上搞破坏。

这一幕看的极光心惊肉跳。

钟青的选择没错，祭神仪式准备了数万年，仙琅星和汇灵星同样也是不可或缺的仪式场地，上面有不少布置。

若是都被卧龙凤雏破坏，仪式照样无法进行。

此刻面前有个恐怖的钟青，下面有龙凤在破坏。

极光意识到，这数万年心血付诸东流，就在顷刻之间！

而他自己，恐怕也活不了。

想到此刻，极光一咬牙，直接丢下钟青，掉头就朝着汇灵星冲去。

虽然灵神之力被钟青一脚踹散，但是对这片空间的浸染还在，极光依旧能进行无极瞬身。

只是一个闪烁，他就回到了汇灵星上。

钟青见状，也跟了上去，同时还有点羡慕。

极光这个所谓无极瞬身，看起来和他通过异虚空跳跃空间有点像。

但是比他还要灵活，甚至都不用经过节点就可以挪移。

自己要是也有这种手段，那可就方便多了。

就这一会的功夫，极光已经回到汇灵星上，位于北半球最大的一处神殿之中。

这里实际上就是原本青阳天区灵神殿所在之处。

若是这里被毁掉，祭神仪式就真的完了。

趁着那龙凤还没打到汇灵星上，极光必须马上做出决断。

浑身浴血的极光站在神殿之中，双臂张开。

柔和的光芒从神殿四周落下，融入他周身。

极光双目紧闭，似乎感应到了什么。

“尊神！极光在此，祭神仪式的一切，已经准备万全！”

“恳请尊神降下神力，进行仪式！”

不错，虽然距离真正完全准备好，还有一些细枝末节，需要近千年的收尾。

但现在他已经顾不上许多了。

再迟疑片刻，自己必死无疑，仪式也会失败。

反正结果都是死路一条，比起任务失败而死，极光要提前联系尊神，开始祭神仪式！

但这选择，实际上也是孤注一掷。

他虽是灵帅，可以利用工具接引灵神之力加持。

但并不像灵沐天女那样，可以随时引来灵神本尊意志的关注。

通常想要联系尊神，要么通过灵沐天女进行降神，要么花费时间举行供奉尊神的仪式，还未必都能成功。

他是在赌。

赌这青阳天区的祭神仪式，对尊神来说十分重要，所以祂会对此地格外关注，能在短时间内联系上。

否则等钟青赶来，还没联系上尊神，就彻底完了。

但是下一刻，极光浑身一震，脸上浮现出狂喜之色。

双膝一曲，庞大的身躯推金山倒玉柱一般跪倒在地。

“尊神！”

不错，几乎是在转瞬之间，他就感知到了尊神意志的降临。

“原来如此……”

极光明白过来。

刚刚和钟青的战斗中，他破天荒的使用了超出极限的灵神之力加持，花费了太多力量，最终甚至还被钟青一脚踹散。

这也已经引起了尊神的注意，所以此刻他一开始仪式，便立刻迎来了尊神意志的降临。

与此同时，刚刚通过节点打破空间来到汇灵星上空的钟青，就眉头一挑，感知到了异样。

那座庞大神殿内，传来了比起刚刚得到加持的极光更加强烈无数倍的灵神气息。

“是灵神本体降临了？”

钟青目光一凝：“不是……应该是意志。”

“有意思，总算等来了。”

他能感受到一股无边恐怖的意志正在神殿中汇聚，这时候他只要一拳下去，打烂那座神殿，多半就能阻止。

但他还是想会一会这所谓的灵神。

所以并没动手，只是落在了那大殿之外，负手看着殿内，感受着那恐怖气息的凝聚。