第1171章 谁给你的勇气无视我的？

========================================

这前所未有的庞大气息，给钟青的感觉，是无与伦比的浩瀚。

仿佛在面对整片星空的压迫一般。

当然，这点压迫还不至于让钟青变色。

所谓知己知彼才能百战不殆。

反正又不是本体降临，怕个卵子。

他目光一动，准备直接走进大殿。

与此同时，大殿之中。

极光跪在地上，满脸的虔诚和狂热，沉浸在和尊神意志的交流之中。

“尊神……您想要用我的身躯降临么？”

“自然……此乃极光的无上荣幸。”

“即便那之后……极光会灰飞烟灭。”

极光感知到了尊神的想法。

尊神同意了他提前千年开始祭神仪式的请求。

为了开启仪式，需要尊神本体意志降临。

如果按照正常流程，应该由灵沐天女前来承受此责。

但现在事发突然，来不及让灵沐天女赶来，承担灵神意志的只能是最强的极光了。

可不是灵沐天女的他，承受降神的结果就是灰飞烟灭。

但极光没有丝毫犹豫。

下一刻，那汇聚在神殿中的无形庞大意识，瞬间狂涌进了极光的体内。

极光发出惊天动地的惨叫之声，身形迅速**，仿佛就要爆开一样。

而他的模样，也在迅速发生变化。

身形再次拔高，满头长发也在不断变长，逐渐化为银白之色。

当钟青走进大殿的那一刻，所迎上的，是一道冷漠的俯视目光。

此刻，站在神殿大殿内的，已经不再是灵帅极光。

身高足有两丈，远超寻常人类，浑身披着七彩流光的贴身银甲，星云织就的轻纱，从其中如瀑滑落。

满头银白长发无风飞扬，每一根发丝，仿佛都由无数星辰组成。

白到已经看不出半点血色，比起最为细腻的美玉还要无暇，已经完全不似血肉的肌肤。

毫无瑕疵，每一寸比例都是无可置疑的恰到好处，仿佛神匠所雕琢出的完美面庞。

还有那毫无感情波动的银白双瞳。

正倒映出钟青的身影。

这名一眼看去，便不似人类的女子，正冷然立于大殿中央，与钟青对视。

看到这女子的瞬间，连钟青都感觉有些毛骨悚然，汗毛倒竖。

这不是因为恐惧，而是因为抗拒。

和实力无关，仅仅是对于和自身完全不在同一概念的异形生物的本能抗拒。

这种感觉，钟青不记得在什么地方有过类似的，却又大有不同。

他嘴角掀起，凝视着那女子。

“灵沐尊神？”

他十分确定，现在站在眼前的，正是虚炁仙区四大灵神之一，掌管仙灵臂区的灵神，灵沐！

当然，这应该不是本体。

从极光不见身影来看，应该是自身当做载体，变成了灵沐降神的工具。

面对钟青的问话，灵沐没有回答，她甚至只是看了钟青一眼，就移开了视线。

目光看向天空。

青阳星的方向。

她当然知道钟青的存在。

从极光的意识中，她已经知道了刚刚发生的事情。

但是面对这个能轻易击溃拥有她力量护持的灵帅极光的人类，灵沐竟似没有半点兴趣一样。

眼下，能让她关注的事物，只有一个。

青阳星！

即将诞生在星空中的新生灵神！

只见灵沐尊神抬起手掌，轻轻拂过眼前的虚空。

仿佛在轻抚着什么。

钟青也感知到什么，纵身飞起。

就在下一刻，他们脚下所在的大地，或者说整个汇灵星，都在悄声无息之中湮灭。

汇灵星这颗灵气充裕的仙界星本身，也是祭神仪式的祭品之一。

这一刻，灵沐尊神的庞大气息，笼罩了整个青阳星系。

远处仙琅星上，卧龙凤雏还在拼力破坏，一边抵挡一众灵神将灵神卫的攻击。

忽然间，攻击停止了。

只见刚刚还在跟他们拼命死战的灵神卫灵神将们，都停止了动作，转过身，对着某个方向跪拜下来。

卧龙凤雏没有趁机出手。

因为在众灵神卫所跪拜的方向，传来的那无边恐怖的气息，震慑的他们都不由得停了下来，几乎窒息。

也眼睁睁的目睹汇灵星化为飞灰的一幕。

汇灵星并不是直接被毁灭消失了。

而是在灵神的力量之下，那无数星尘，转化成了一条横跨星空的虹桥，或者说更像是纽带一般，蜿蜒而出。

一段，在灵沐尊神的手中。

而另一端，则是连接在了青阳星上。

祂要通过这纽带，用自身的力量浸染青阳星，促成新生灵神的觉醒降临。

当新生灵神觉醒脱胎的那一刻。

之前数万年间，灵神卫在整个青阳天区的布置都会受到感应而发动。

所有那些年老的太阳恒星，都会被引动核心，发生超新星爆发。

众多恒星爆发的庞大力量会毁灭一切，充斥整个青阳天区，将此处化作拥有无尽星辰之力的摇篮。

新生的灵神，会在这其中游弋，吸收这庞大力量。

当天区内的力量被完全吸收消化之刻，这新生灵神，也会脱离幼年期，成为真正的灵神。

这便是祭神仪式的真相。

也只有青阳天区这样，拥有众多年老恒星的天区，才是灵神诞生的最佳环境。

对于灵神这等存在而言，万族生灵如同蝼蚁。

也只有同类的事情，值得祂们重视。

钟青的打扰，仪式提前，还有极光的性命，这些都不重要。

只要能让新生灵神顺利诞生，区区蝼蚁之事，不过小节而已。

随着灵沐尊神的动作。

这一刻，整个青阳星周遭数光年内，所有的生灵，都似乎预感到了什么，下意识抬头看向这颗星辰所在的方向。

他们似乎能感受到，某种超乎想象的存在，正在遥远的星空中孕育着，即将破窍而出。

这一刻，群星战栗，生灵俯首。

而灵沐尊神那冷漠毫无感情的银白双目中，亦有光芒闪动。

庞大的力量气息，沿着汇灵星所化的纽带，汹涌注入青阳星中。

除了青阳星，周遭的一切，对她来说根本没有被关注的资格。

下一刻。

一道光芒从星空中闪过。

汇灵星所化的灵力纽带，被瞬间斩断。

灵沐尊神瞳孔一缩。

却见一道身影，正站在虚空中，回过头来看向她。

“不是，谁给你的勇气，无视我的？”