第1172章 我给你脸了是不是？

========================================

在这种时候，能出手，敢出手的人，也只有一个了。

钟青歪着头看着面无表情的灵沐尊神。

“刚刚问你话听不见是不是？”

“你是聋还是瞎？”

“我这么大一个活人站在这里，你连个招呼都不打，上来就其掀地板。”

“你当我不存在？”

星空中没有空气。

所以钟青直接把声音传到了对手的脑子里。

灵沐尊神毫无感情的目光中，头次出现了一丝波动。

那是叫做怒气的东西。

不是因为钟青斩断了灵力纽带。

而是因为钟青居然敢动手这件本身。

就好像你脚边有一只虫子，你只要一抬脚就可以随手将它踩死。

但你忙于工作，懒得理会。

而这只虫子，居然主动跳上来打断你，还在你耳朵边上嗡嗡。

这谁能忍得了？

灵沐尊神肯定忍不了。

祂轻轻一抬手。

一柄冰蓝色的长戟在掌心凝聚，其中还流转着丝丝赤红火焰一般的气息。

灵沐尊神站在原地，动也不动，手掌轻抬，那长戟便化作蓝色光焰，朝着太空中的钟青激-射而出。

与此同时祂另一只手已经再度抬起，那被钟青一掌斩断的灵力纽带再次连接，准备继续自己的事情。

祂甚至没看结果。

那一戟，只是随手一击，却足以轻易洞穿一整颗恒星，让其炸裂，化作星空中明艳而短暂的昙花。

祂不认为气息弱的和虫子一样的钟青，能接的下来。

就像面对扑上你桌面的虫子，你拿起书卷，随手一拍。

根本不用担心拍不死它。

下一刻，那冰蓝色的光焰，几乎是原路返回，擦着灵沐尊神完美的脸颊飞了过去。

几缕白色长发悠悠飘落到星空中，那是被擦着脸颊飞过的长戟切断的。

灵沐尊神的银白的瞳孔首次一缩。

祂缓缓移过脸庞，用不可思的目光看向刚刚的方向。

“哎呀，歪了，这准头。”

钟青抬着右手，保持着将长戟扔回去的姿态，皱了皱眉头。

之前用弹指神通打那个姓皇甫的谁谁就打偏了一次。

以后动不动就要隔着几亿几十亿里扔东西，确实得练练了。

“不说话装高手。”

“还是说你是个哑巴？”

钟青淡淡道。

你要是本体来，我说不定还给面子认真一下。

一个化身，装锤子大尾巴狼呢？

灵沐尊神沉默了片刻，终于第一次开口了。

“你是第几次升华了？”

祂的眼中，终于再次有了钟青的身影。

这一次，这位降临的尊神，是真正开始关注起钟青的存在了。

偌大的星空中，除了同类之外，能让灵神正视的存在并不多。

人类，更是几乎微尘一般的存在。

即便脱就凡胎，经过极致升华，也就是从微尘变成了蝼蚁而已。

但蝼蚁，有时候也能蜕变。

祂没想到，在这里居然能碰到一个蜕变过的存在。

难怪有勇气敢来破坏新生灵神的降生仪式。

“第几次升华？”

钟青抠了抠耳朵：“说什么玩意，听不懂。”

“那你要说境界，哥们是堂堂三劫大帝，难道你看不出来么？”

灵沐尊神摇了摇头。

“不说也罢。”

“我在仙灵臂区……不，在虚炁仙区都没见过你。”

“你是哪一宗的？”

不等钟青回答，祂又摇了摇头。

“不说也罢。”

“但你既然能再次升华，已经不是虫子了。”

“我可以给你机会，成为我的从神。”

“答应，活。”

祂甚至没说不答应会怎样。

钟青却是笑了起来。

“不是，我给你脸了是不是？”

“你们这些恒星精啊，是不是被人捧太久了，真把自个当神了。”

“还从神。”

听到恒星精三个字，灵沐尊神瞳孔微缩。

但没有动怒，只是淡淡道：“不答应？”

钟青微微一笑。

“要不这样，我给你个机会，跪下磕个头，我可以收你为徒。”

“当然，先从记名弟子做起啊，表现好我可以考虑让你进内门。”

灵沐尊神不答。

祂缓缓抬起手。

虚空中，一道又一道冰蓝长戟凝聚而出。

霎时间，密密麻麻，布满虚空，无以计数。

长戟中，都凝聚着和本源规则不同，层次却更加恐怖，似乎将毁灭具现化的气息。

每一道的力量，都比刚刚那一道更强。

无可形容的恐怖气息，弥漫了整个星空，充斥在青阳星系内。

数亿里外的仙琅星都几乎要承受不住这股威压，碎裂开来。

星球上，灵神卫们虔诚跪伏于地，一动不动。

敖九天和凤倾仙化为人形，满脸惊骇的看着星空。

“这女人……到底是什么东西？”

敖九天喃喃道：“感觉祂比大伯还强！”

凤倾仙则是看着钟青，有些担忧。

尽管大哥到现在从未逢敌手。

但这次出现的存在，似乎已经超越想象了。

面对布满星空的冰蓝长戟。

钟青略有可惜的摇了摇头。

“机会只有一次，给你了，看来你不珍惜啊。”

他心中嘀咕着。

虽然看不出这玩意到底是个什么境界，但要是修行突破一下，能回馈的修为肯定很恐怖吧。

可惜了。

下一刻，灵沐尊神手掌轻轻一按。

无数冰蓝长戟，如暴雨一般迎面射来。

其速度，甚至已经超越了光的速度。

对正常人来说，在肉眼能看到它的轨迹之前，已经被它所洞穿！

而在攻击之前，灵沐尊神的气息，已经首先浸染了整片星空。

祂的任何攻击，都可以出现在任何位置，无视空间。

而钟青则是面不改色的一抬手。

真神之域，骤然展开。

无形的领域在星空中浮现。

竟是瞬间将周围万丈之内，灵沐尊神的气息排开。

尽管万丈的距离，在星空中微不足道。

却仿佛在灵沐尊神那无可抗衡的领域中，狠狠撕开了一道口子。

灵沐尊神的银白瞳孔再次收缩。

无数冰蓝长戟，在冲进钟青身周那片领域的瞬间，就逆转方向，朝着她所在的位置急射而来。

与还没来得及飞过去的冰蓝长戟碰撞在一起。

无数湛蓝中夹杂着火焰之色的烟花，在星空中绽放开来。