第1173章 群星震撼！

========================================

宇宙中明明没有声音，目睹这一幕的众人耳中却似乎响起了哗啦啦的破碎声。

那是无数冰蓝长戟互相碰撞，同时破碎的声浪，以空间本身为介质传播。

仙琅星一阵颤动，这颗牢固无比，足以承受大衍真仙战斗的仙界星，竟是在这无形声浪下，表面不断产生裂纹，似乎就要被粉碎一般。

甚至星球上一些实力较弱的灵神卫，已经在这声浪压迫之下，一个个身躯粉碎，眨眼间化为齑粉。

哪怕是真仙级别的灵神卫队长，都是面露痛苦之色，双耳都被震得鲜血长流。

灵沐尊神射出的冰蓝长戟，被钟青用真神之域返回来的冰蓝长戟，两者仿佛两股蓝色的洪流，又像是两条长龙，在星空中不断互相咬噬消磨。

无数冰蓝色的烟花炸开，汇聚在一起，形成硕大的银盘，甚至体积都快要超过远处的青阳星。

“至少是二次升华巅峰……甚至可能更高。”

灵沐尊神面无表情的看着星空中屹立不动的钟青。

目光微微闪动，不知道在想些什么。

但在和钟青交手的同时，她居然还在用另一只手维持灵力纽带，朝青阳星内注入灵神之力，继续唤醒新灵神的祭神仪式。

钟青自然也注意到了，但是这次他并没有打算阻止。

虽然不知道灵神本体的实力如何，但通过此刻的交手他已经确定了。

化身在应付范围内。

因此他放任灵沐尊神继续仪式。

这青阳星既然是要觉醒的新灵神，那么就算没有同类接应，恐怕迟早还是要孕育出来。

毕竟最初的灵神，肯定是没人给接生的。

但不管灵神有多强大，刚刚诞生的时候肯定是最弱的时候。

否则也不需要毁灭整个天区来给它提供成长的摇篮。

灵神降生了，青阳天区会毁灭，灵神现在没降生，以后还会降生。

所以他打算等灵沐尊神继续，准备在这新生灵神即将睁眼的时候给它来几下狠的。

看能不能把这他所见过最大最夸张的“婴儿”给直接扼杀在摇篮里。

就算不能，锤个半身不遂，让它脱胎而出的时间晚上几十万年也行。

当然，实在不行还有最后手段，直接毁灭青阳星，一劳永逸。

最多以后青阳天区改个名字就是了。

灵沐尊神未尝猜不到钟青的打算，但她也很自信。

自信钟青在她面前做不到。

但钟青如果一心一意打断她进行仪式，她也会很伤脑筋。

所以双方都很默契的维持僵持，一边等待青阳星灵神意识的孕育觉醒。

而此刻，青阳星系中的战斗，已经惊动了整片天区。

二者战斗的声势太过惊人。

而青阳天区的生命大星大多都集中在这附近，不可能毫无察觉。

那超出想象极限的伟力碰撞，仿佛要毁灭星河的恐怖气息，让周围众多生命大星上的真仙都战栗不已。

青阳天区内，绝没有这等级别的强者。

况且，那里可是灵神殿封锁的禁区。

这股无边恐怖的力量，莫非属于灵神？

若是如此的话，又是什么样的存在，在和灵神战斗？

不管是两位灵神在青阳天区内斗，还是有什么人在和灵神交手。

这可能性都太过恐怖，根本不敢想。

青昊星上。

昊玄宗宗主万崇山面色苍白，急匆匆的赶到之前为钟青安排的寝殿。

这位大佬前脚刚来，青阳星就爆发了大战。

要说没关系，他自己都不信。

但没亲眼确认之前，他心中都还抱着一丝希望。

“真君！外面有大事发生，得罪了！”

属下自然是不敢轻易打扰的，只有他自己硬着头皮推开大门闯了进去。

看着眼前空空荡荡，连个鬼影子都看不见的寝殿，万崇山心中一凉。

还没等他多想，一名下属急匆匆赶来汇报。

“宗……宗主！”

下属的声音都在颤抖。

“星门大殿偏殿，通往仙琅星的传送阵。”

“被启动了！”

万崇山浑身一颤：“谁干的？”

话刚刚问出口，他就知道这问题是多余的。

昊玄宗内，除了他自己之外，有权限开启偏殿传送阵的寥寥无几。

而现在，是谁做的，根本不用问。

除了苍轩铭那小子，还能有谁？

身为大衍真仙，青阳天区排得上号的强者。

万崇山这一刻双腿一软，直接坐倒在地。

“完了！”

本来以为请了条金大腿回来。

这哪里是金大腿，根本就是灾星啊！

谁家好人前脚刚来做客，后脚就跑去灵神殿搞事的？

不是说好的只是路过么？

万崇山欲哭无泪，颤巍巍的抬起头，看向遥远的星空中，那颗最为明亮的大星。

那原本是他们头顶的太阳。

他们位于半光年外，按理说此刻看到的应该是半年以前的星光。

而眼下，他却能几乎肉眼看到青阳星正在不断闪烁。

可想而知那里正在发生何等恐怖的战斗，甚至影响波动已经超越了光的速度，让他们能在此刻看到。

万崇山根本想象不到，钟青他们到底是干了什么事，才能引起这么大的动静。

“今日之后……我昊玄宗还在么？”

盯着不断闪烁的星辰，他下意识喃喃道。

此时，他忽然莫名想到了之前在大殿上，那三大商会的豪商所说的话。

“银华天区……”

万崇山目光闪动，似乎想到了什么，面上露出惊骇之色。

身为一方横跨星空顶级宗门的宗主，他的智慧绝不低。

只是所处的位置不同，思考方式也不同。

之前的他，根本没往这方面去想。

但是此刻，面对这从青阳星传来的似乎能毁灭群星的恐怖威压。

瞬间让万崇山醒悟了过来。

“难道……”

他满脸惊骇和恐惧，身躯都不住的颤抖起来。

与此同时，青阳星系另一面，一颗商业繁盛的大星之上。

无数商贾们，正在三位豪商的指挥下，忙不迭的搬运货物。

“快快快！快点将东西全都带走！”

为首的，正是灵宝商会的李宝光。

他一边声嘶力竭的大吼催促。

一边用惊恐的目光看着头顶星空。

“怎么会……怎么会这么快？”