第1174章 怎么还没动静？

========================================

星空之中。

这一场青阳天区前所未有的恐怖大战，愈发激烈。

双方这短短时间内，通过那无数冰蓝长戟，已经不知道交击了多少次。

与此同时，灵沐依旧在源源不断的通过灵力纽带朝着青阳星中注入力量，试图唤醒新生灵神。

钟青耐心等待了好一会，却始终感觉不到青阳星内意识的觉醒，也是皱了皱眉头。

他随手一捞，主动将一支冰蓝长戟捞在手中，然后直接朝着灵沐投掷了过去。

灵沐目光微动，数千支长戟在这一刻汇聚一线，迎上了钟青投掷过来的这一支。

数千对一，原本是无比悬殊的差距。

但是双方碰撞的那一刻，钟青所投掷的长戟化作锐利的蓝光，竟是势如破竹，轻易将灵沐尊神迎来的长戟一一粉碎，势头丝毫不减的冲向灵沐。

灵沐冰冷的目光汇聚在那支原本自己所发出的长戟之上。

她不是没有试图操纵。

事实上，这一道由她自己所释放的攻击，她依然能够感知到其存在，甚至能对其继续施加控制。

但是她所施加的控制，却影响不到其轨迹分毫。

因为钟青这一掷之力太过惊人。

恐怖的冲击力本身抵消了一切外力。

灵沐淡淡开口：“无聊的蛮力。”

她不得不承认，单论力量，如今自己这具化身，根本比不上面前的钟青。

一个人类能将力量升华到这种程度，简直匪夷所思。

哪怕就她之前所知的那些再次升华蜕变的人类，也远没有这样的力量。

交手之间，灵沐已经确定，光靠这般硬碰硬，她不是钟青的对手。

但是灵沐依旧没有半点慌乱或者忌惮之意。

身为灵神，这星空的统治者，以整个天区的毁灭作为摇篮而成长的存在，又岂会只有蛮力？

以恒星之身觉醒而出世的灵神，“力量”是最不值钱的东西。

灵沐抬起那纤长的玉指，对准那道蓝光，轻轻一点。

那无坚不摧，势如破竹的冰蓝长戟，便瞬间化为齑粉，消失不见。

并非她用力量将之摧毁。

而是从“概念”上着手，让其自动崩溃。

“你也一样。”

这一次，灵沐对准钟青本人，一指点出。

哪怕是经过二次升华，将力量提升到不可思议的程度。

但空有力量，在灵神面前，也什么都不是。

无论多么庞大的力量，多么强悍的肉身。

随着“概念”的崩溃，也会什么都不剩下。

灵沐能感受到，在这个男人身周万丈之内，也有类似的力量在扰乱概念本身。

但其层次还是太过粗浅，远远无法和接触到本源的灵神相比。

通过这具化身，灵沐能影响的“概念”有限，但是对付一个人类，已经足够了。

下一刻，钟青目光一凝，竟是感觉自己的真神之域，被某种奇异的力量撕开。

不对，与其说奇异的力量，倒不如说是真神之域在某种影响下自己分开了。

而那影响，也透过真神之域，朝着钟青自己施加而来。

“咦，果然这所谓的灵神，还是有点手段的。”

目前的真神之域只有三级，级别还是不够高，也达不到任意操纵时间空间的地步，被突破他倒是不意外。

反正本来也没指望过用这个来打架，辅助而已。

真正能派上用场，恐怕要等升到极高级别之后了。

钟青目光一凝，任由这影响施加在了自己的身上。

“你将看到自己的破灭。”

灵沐轻声道。

那悦耳却冰冷的声音中，带着某种毋庸置疑的绝对。

钟青浑身一震，目光闪动。

一人一灵神，就这么静静在太空中对视着。

灵沐看着钟青，像是在看一个已经死去的人。

而钟青则是以为对方要施展什么厉害手段，屏息凝神以待。

冰蓝长戟的对射也已经停了下来。

被双方恐怖力量撼动的宇宙空间，也终于暂时寂静。

就这么过了好一会，什么事都没有发生。

钟青终于忍不住，开口道。

“然后呢？”

灵沐：“……”

钟青：“……”

双方大眼瞪小眼。

还是什么都没发生。

这回是灵沐忍不住了。

她凝视着钟青，银白色的眼眸中首次浮现出疑惑之色。

“你……还活着？”

钟青皱了皱眉头，挠了挠后脑勺。

“怎么着？我看起来像是要死了？”

灵沐：“……”

在确定钟青毫无反应毫无异样之后。

那一抹疑惑之色也就转变成了惊讶。

她刚刚，可是动用了灵神真正的力量。

那一句话，实则是比起法则规则都要更加深入，扰动概念的“神言”。

一言之间，她甚至可以直接让恒星熄灭或者重燃。

除了同为灵神的存在之外，迄今为止，她还没遇见过能扛得住“神言”的存在。

但凡钟青是用了什么手段来抵挡或者规避，她都还能理解。

可钟青就是站在那里什么也没做。

反倒是显得像是她只是说了一句话，啥也没干一样。

这一刻，灵神灵沐，终于意识到了眼前这个看似平平无奇的人类的不寻常了。

“你是什么人？”

灵沐终于再次开口，淡淡询问道。

钟青耸了耸肩。

“这个问题之前你的手下已经问过了。”

“我就是个路过的，你信不信吧。”

灵沐沉默了片刻。

这次，她凝视着钟青的眼中，终于露出了一丝有些人性化的波动。

这种波动，对人类来说，叫做杀意。

之前和钟青动手也好，动用神言也好，都不过是为了清除阻碍。

阻碍本身并不重要，重要的是它拦在目标之前，所以需要排除。

就像面前有一堵墙，你是不会对墙产生杀意的。

但这一刻，灵沐终于开始重视钟青本身。

正当她准备再次出手的时候，钟青却开口了。

他回头看了看灵力纽带另一端的青阳星。

开口问道。

“话说，你这个仪式到底要多久啊？”

“怎么到现在还没动静？”

此话一出，灵沐首次一震。

刚刚将注意力放在钟青身上。

直到现在，她才发觉异样。

祭神仪式开始这么久了，青阳星中，却还是毫无动静！