第1175章 浪费我时间

========================================

虽然准备了足足数万年的时间。

但那准备大多数是为了其他事情。

但并不代表祭神仪式本身就需要多长时间。

只要时机成熟，在有她接引的情况下，青阳星灵神意识觉醒是很快的事情。

即便因为某些原因，导致过程不顺利，可能会慢上一些。

但是起码也能感知到回馈。

不会像现在这样，她的气息都已经浸染整个青阳星了，结果还毫无动静。

丝毫感知不到里面有意识觉醒的迹象。

“怎么可能？出什么问题了？”

这一刻，灵沐终于有些不淡定了。

比起钟青来，显然还是接引新生灵神的事情更重要。

看起来祭神仪式只准备了几万年，但是在那之前她付出的代价更多。

想到此处，连看起来毫无人类感情的灵神灵沐，都有些焦急起来，灵力纽带瞬间**，她加大了力量的注入。

钟青也不动手，就这么看着。

但是又过了片刻，青阳星依旧静悄悄的，毫无反应。

哪怕是对灵神没什么了解的钟青也看得出来，这青阳星虽然气息改变了，但丝毫没有要活过来的迹象。

灵沐银白瞳孔中生出波动，她想到什么似得，猛然看向一边的钟青。

“是你做了什么手脚？”

钟青耸了耸肩。

“你可别毁谤我啊我告诉你。”

“我来这也没多久，除了往上面踢了点小石头之外可是啥也没干。”

“是你们自己出问题了吧！？”

“别是搞错地方了，那可就尴尬了。”

灵沐的目光已经彻底阴沉了下来。

搞错了？

那怎么可能？

任何事情都可能出错，但是这件事不可能。

同为灵神，在虚炁仙区上千亿颗太阳之中挑中青阳星，自然是有理由的，怎么可能出错？

但是灵沐也想不明白，为何青阳星的意识没有觉醒。

她看向钟青，总觉得和这个人类脱不开关系。

但是从极光的记忆中，她也得知这个人类之前从未出现过，此前准备祭神仪式的数万年里，也从来没出现过什么差错。

既然过程都是对的，结果错了。

那么除了钟青这个变数，还能是因为什么？

想到此处，灵沐对钟青的杀意再次涌现。

不管到底是什么原因，都要先除掉这个人类。

似乎是感受到了灵沐的杀意。

钟青也眯了眯眼睛。

“看样子，你这仪式是失败了？”

“如果是失败了，那我可就不等了。”

灵沐没有回答，只是再次对着钟青，缓缓举起了洁白如玉的手掌。

她准备先除掉钟青，再来好好研究一下青阳星的问题。

然后，她刚刚抬起手来。

整条修长纤细的手臂，竟是在瞬间炸开。

这一刻，除了眼神之外，她那仿佛玉石雕琢的脸上，也终于浮现出了一丝讶异的波动。

在距离她千万里之外的太空中。

钟青同样抬着手。

掌心捏着几块仙玉碎片。

刚刚，他便弹出去了一块。

“嗯，这次准了不少。”

钟青满意的点了点头。

他的弹指神通，开始熟练起来了。

话音落下，他又是两指弹出，两块仙玉碎片，霎时间以胜过光的速度直射灵沐面门。

这一次，好整以暇的灵沐，终于看清了攻击自己的存在。

难以遏制的惊讶从心底涌现。

此人的力量，一次次超越她的预料。

但她并不慌乱，再次施展扰乱概念之力，将那两枚碎片消去。

正准备再次施展神言的那一刻。

一只比她小上好几号，但同样修长有力的手掌，忽的按在了她的脸上。

钟青不知何时，已经出现在她身前，单手按着灵沐完美无瑕的面庞。

“早说你仪式失败了嘛，我就不用陪你等这么久了。”

“浪费我时间。”

尽管只是一具化身。

但身为统治星空，至高无上的灵神，竟然被一个人类如此亵渎。

这一刻，少有感情波动的灵神灵沐，终于怒了。

杀意和怒火一齐涌现。

“人类……”

话还没来得及说出口，按在脸上的五指骤然收紧，直接将她的话打断。

钟青单手抓住灵沐的面孔，淡淡道。

“你不会以为，你是真能陪我打上这么长时间吧。”

话音落下的瞬间，五指再次收缩，难以想象的力量施加下来。

灵沐这无暇而绝美，令人不敢注视的神之面庞，连带着整个头颅，被钟青瞬间捏爆。

结束了么？

不，还没有。

被钟青随手捏爆头颅的灵沐的身躯，竟然再次动了起来，仅剩的另一只手掌心，赫然孕育出一团漆黑光芒，其中似乎有什么东西正在嘶吼着。

无头的灵沐化身，手握这一团黑光，猛然朝着钟青轰去。

她本就不是人类，如今更是一具降神化身。

头颅，不是她的要害！

钟青面不改色，随意一脚，便将灵沐的手掌踢开。

接着左手抬起，一掌劈下。

这一次，直接将灵沐的整具化身，连带着作为根基的灵帅极光的身躯，整个轰爆。

一位名震星空的灵帅，连带着统治仙灵臂区的灵沐尊神的这具化身，就这样消散在了星空之中。

钟青看也不看一眼，接着回头一挥衣袖。

那条连接着青阳星，由整颗汇灵星所化的灵力纽带，被钟青瞬间挥散。

整片星空，再次恢复了平静。

只是环绕着青阳星的，只剩下了一颗仙琅星。

以及那始终不曾变化，散发着炽热光芒的青阳星本身。

这一场前所未有的大战，落幕的速度，比起任何人想象的都要更快。

仙琅星上，不管是灵神卫还是灵神将，此刻都已经震惊到失神，惊骇到动弹不能。

在他们眼中至高无上，无所不能的灵神亲自降神。

结果……竟然败在了一个人类的手中？

这怎么可能？

对于近乎被洗脑的灵神卫来说，这件事的冲击程度，简直让他们的三观都一并崩碎。

但对于钟青来说。

似乎还没有结束。

灭掉了灵沐化身，打散灵力纽带的钟青，此时方才回过头，看向虚空某处。

同时抬起手来，一颗仙玉碎片夹在指尖，淡淡道。

“你确定还要继续藏么？”