第1176章 仲云子

========================================

与此同时，一阵笑声从脑海中响起。

“果然瞒不过你。”

紧接着，竟是有一道人影，举着双手，缓缓从虚空中走出。

“钟兄，高抬贵手，我这具身体来之不易，就这么毁了太可惜了。”

钟青凝视着眼前之人，歪了歪头。

“不是，你谁啊？”

只见从虚空中走出的，赫然是一名身穿道袍的中年男子。

男子上半张脸，被半张青铜面具所覆盖，只露出一双深黑色的眸子。

下巴上留着浅浅的胡须，看起来有几份沧桑气息。

但那双眼眸中，却透露着一丝和气质不符的狡黠。

“谁是你钟兄，我认识你么？”

道袍中年哈哈一笑。

“钟兄不认识我，但我可是对钟兄慕名已久，钟兄的事迹，实在是如雷贯耳。”

“我一开始还以为有些夸大，但今日一见，才知道名不虚传呀。”

钟青眯了眯眼睛，很确认自己从来没见过这人。

慕名已久？

要是在九重天也就罢了，他应该还是有些名气的。

但是在星空中，他应该还没那么多熟人吧。

不过对此钟青也不是那么在意。

他只是淡淡道。

“所以，你是谁？躲在那干嘛？刚刚的事情，你都看见了？”

道袍中年点了点头，感叹道。

“自然，钟兄的神威，我都看在眼中，实在是惊叹不已，大开眼界。”

“想不到我人族，竟然还有钟兄这等强者在，我当真是感动不已，钟兄实在是我人族的希望……”

他对着钟青就是一顿吹，天花乱坠。

钟青丝毫不为所动。

“哦，所以你就是来说这些废话的？”

道袍中年话语一滞，随即嘿然一笑。

“钟兄看来不怎么好相处啊。”

钟青毫不客气道：“那要分人。”

“有话快说有屁快放。”

道袍中年挠了挠后脑勺。

“啧啧，我刚刚那些话可都是肺腑之言，怎么能说放屁呢？”

“对了，还不曾自我介绍。”

“在下江仲云，道号仲云子的便是。”

“钟兄，你今日大发神威，斩了极光灵帅，灭了灵沐一具化身，可是威风的紧。”

“但你也知道，那只是灵沐一具化身。”

“每一尊灵神，都是超乎想象的存在，其真身的力量，可非化身可比啊。”

钟青淡淡道：“所以呢？”

仲云子笑道：“钟兄今日阻拦了灵沐的祭神仪式，还斩了她的化身，如此一来，可就是和灵神殿结下了梁子……不，简直就是深仇大恨啊，别人不说，灵沐肯定不会就这么放过钟兄的。”

“接下来的日子里，钟兄在仙灵臂区，只怕是要寸步难行咯。”

钟青表情依旧毫无变化：“所以呢？”

仲云子见钟青完全不为所动，登时有些尴尬的笑了笑，咳嗽了一声。

“是这样的，在下听闻了钟兄的事迹，又听闻钟兄来到此处，就猜想钟兄或许会和灵神殿起冲突，现在看来果然如此。”

“在下可不忍见钟兄这等人杰身陨于灵神殿手中，因此就小小做了些事情，想要为钟兄免除后患。”

“原本想的是只要能让钟兄打断祭神仪式，然后从此安然脱身便可，只是在下也没想到，钟兄竟然能斩了灵沐化身，倒是大大超乎预期。”

听到这里，钟青倒是挑了挑眉头。

“所以，你做了些什么？”

仲云子嘿然道：“钟兄难道没发现，我从刚刚开始，一直说的就是灵沐，而不是其他灵神么？”

钟青挑眉不语。

仲云子又道：“钟兄可曾想过，灵沐为何如此重视这青阳星新灵神的诞生，甚至亲自来接引。”

“难道，就只是因为同族之间的情谊？”

钟青目光一动。

之前他倒是没想过这个问题。

现在一想，若是如此的话，这灵神还真是比人族要团结多了。

只是看灵沐的模样，这些灵神明显就不像是什么很有人性很有人情味的存在。

似乎是看穿了钟青的疑惑。

仲云子嘿嘿一笑：“不错，就是钟兄所想的那样。”

“灵神是没有人性的，可不像咱们人族，天生就会互帮互助，有仁义礼智信等种种美德。”

钟青用看白痴的眼神看着仲云子。

那后半句话，你自己说出来自己信么？

仲云子迎着钟青的目光，也不尴尬的笑道：“反正灵神不是人，他们所做的事情，都是出于利益。”

“但是这灵沐嘛……有些不同。”

“钟兄，你之前，应该听说过仙灵臂区内银华天区的事情吧？”

钟青点了点头。

仲云子继续道：“不错，银华天区，也曾经有灵神诞生过。”

“但那不过是数万年前的事情。”

“钟兄可想过，为何数万年前就诞生了新灵神，而如今的虚炁仙区，还是只有四大灵神？”

“这四大灵神，可都是存在几千万甚至上亿年了哦。”

听到这里，钟青目光闪动，似乎想到了什么。

仲云子嘿然笑道：“而且，从银华天区到现在，不过数万年的时间，说实话，间隔可是太短了。”

“正常情况下，要诞生一位新灵神，间隔千万年都未必够。”

“银华天区和青阳天区，这么短的时间内连续要诞生两位灵神，只有一种可能性，那就是有谁在有意引导。”

仲云子的笑容，带上了几丝阴沉。

“有些事情，是不能捅出来的。”

“一旦捅出来。”

“可就天塌咯。”

“即便是灵神，也未必罩得住的。”

太空中，钟青和仲云子交谈之刻。

相隔无数光年外，仙灵臂区中心。

这里，是靠近三大臂区的源头，和中央区域交界之处。

在三大臂区，这等地带都是完全属于灵神殿掌控之下。

三神各自的灵神主殿，也都位于源头处。

三大灵神就这么盘踞在悬臂的源头，掌控着整个臂区。

而仙灵臂区的此处，赫然是一片坐落在星空中的大陆。

不错，并非大星，而是大陆。

乃是用无数颗星体，以无边伟力，硬生生违背引力法则，在星空中造就了一座方圆上亿里的星空巨陆。

有整整十二颗恒星，环绕着这片大陆盘旋，为其带来日升日落。

此处，名为灵沐神域，乃灵神殿仙灵主殿所在之处。