第1177章 灵神齐聚！

========================================

在这片灵沐神域之中，生活着众多种族。

从人类到妖族，甚至还有神兽。

但能踏足这片神域，生活在这里的，都是灵神最虔诚的信徒。

是星空中的圣地，灵神信仰的中心。

灵沐尊神的本体，就在这片神域之中。

神域中心，赫然是一个巨大的空洞，这空洞足有数百万里。

而在其中，漂浮着一颗炽热的恒星。

环绕着恒星和空洞，无数宏伟的建筑拔地而起，它们结合在一起，形成了一座长达千万里的环状巨大神殿。

这便是仙灵主殿。

这一刻，主殿之中，高高在上的神座之上。

满头银白长发，姿态华贵而超凡，散发着令人无法直视的神光的身影，微微一动。

灵沐尊神的本体，在神座上睁开了眼睛。

尊神的眼中，闪过了一丝怒意。

仅仅是这一丝怒气，就让整个灵沐神域，乃至周遭的无数星辰震动战栗。

神域中的生灵们感知到了尊神的怒气，一个个惶恐的朝着神殿的方向跪倒下来，迷茫而恐惧的膜拜着。

他们不知至高无上的尊神因何而发怒。

此刻，灵沐尊神本体的眼中，似乎闪过了一道身穿白衣的身影。

身为灵神，她还从未遭受过来自人类的这等冒犯和亵渎。

更毋论，因为那个人类，让她准备了许久的计划失败了。

灵沐的怒火，似乎能将群星都烧尽。

时隔千万年，尊神本体，决定再次出手了。

然而，就在此刻，一道冰冷的声音，打断了她的思绪。

“灵沐。”

听到这声音的瞬间，灵沐尊神目光闪动，猛然转头，看向大殿北方。

这座位于神殿正面的宏伟大殿中，赫然有着四方高高在上的神座。

她自己坐在东面的神座上，背后正是神殿中心，那颗漂浮在空洞中的巨大恒星。

那正是灵沐的本体源流。

在灵沐的神殿内，有谁的座位，能与尊神平起平坐？

那自然，只有同为灵神的存在。

只见那大殿北方的神座上，此时正有一道身影，在耀眼的光芒中缓缓浮现。

片刻后，一名头戴金冠，浑身亦是闪烁着无暇金光的威严身影，坐在神座上，一双不含感情，有着足足七颗瞳孔的眼眸，看向灵沐。

灵沐沉声开口。

“虚桓。”

“为何而来？”

毋庸置疑，这又是一尊灵神存在。

名为虚桓的灵神并未回答灵沐。

而是看向另外两方神座。

灵沐下意识跟着看了过去，瞳孔微凝。

只见西方和南方两个神座上，此刻又有两道渊深气息浮现，两道身影缓缓显化而出。

“渊斗。”

“天徽。”

四方神座，对应着四位灵神。

谁能想到，统率整个虚炁仙区的四大灵神，就在这顷刻之间齐聚。

灵沐的眼中，在此刻竟是浮现出了些许慌乱之意。

显然，她已经察觉到了什么。

下一刻，除她之外，三大灵神的冰冷目光，齐齐朝灵沐落了过来。

还是最先出现的虚桓第一个开口了。

“灵沐。”

“你越界了。”

西面的渊斗跟着开口。

“而且，很严重。”

直到此刻，灵沐已经明白，自己彻底暴露了。

果然，下一个，便是天徽开口。

“怪不得，数万年前，有同族的气息浮现，随后便消失无踪。”

虚桓冷冷道。

“吞噬同族，是不可被容忍的重罪！”

“何况，你居然还想再犯。”

几乎在同一时刻。

青阳天区，太空中。

钟青跟着开口了。

“数万年前银华天区的灵神，以及这次青阳天区的祭神仪式。”

“这么短的时间内，连续两次，都恰好在仙灵臂区。”

“都和灵沐有关。”

“莫非这货，是想对同族动手？”

仲云子嘻嘻一笑。

“不是想动手，是已经动手了。”

“人可相食，灵神自然也可以。”

“倒不如说，对于灵神这等存在，值得吞噬的，恐怕也只有同族了。”

听到这里，钟青终于明白了。

为何同为灵神的灵沐，如此热心接引新同族。

好家伙，原来是为了自己开饭啊！

画面再次回到仙灵主殿之中。

灵沐冷冷道。

“是谁告诉你们的。”

“我做的很隐蔽，如果无人泄露，你们不可能知道。”

虚桓淡淡道。

“这不重要。”

“重要的是，我们已经知道了。”

灵沐的目光，落在虚桓身上，冷冷道。

“那又如何？”

“这种事情，不要告诉我，你们没有做过。”

“若是没有的话，如今这片星河，又怎会还只有我们四个？”

渊斗冷冷道。

“我们有没有做过，同样不重要。”

“另外，从来也不止我们四个。”

“其他仙区都在盯着我们，你知道我们这里是特殊的。”

“所以你既然被发现，那便不能被容忍，此乃我等的第一大忌，你不会不明白。”

灵沐面色冰冷。

“所以，你们想怎么样？”

“杀了我？”

“还是也一样，吃了我？”

天徽淡淡道。

“我们不会杀你，也不会吃你。”

“同族不可相残，不可相食，这是规矩。”

“你可以违反规矩，但我们不会。”

灵沐那非人的绝美脸庞上，第一次浮现一丝嘲讽的笑意。

“虚伪。”

“从何时开始，你们跟人类学会了虚伪？”

渊斗平静道：“学会掩饰，学会尊重规矩，这不是虚伪，这是进步。”

“人类也好，其他种族也罢，从诞生开始，就一直在进步。”

“我们也需要进步，所以更需要规矩。”

“向人类学习，并不可耻。”

“你不也一样，不然的话，你也不会是现在这副模样，不是么？”

灵沐轻哼一声：“既然不能杀我，也不能吃我，那你们要拿我如何？”

与此同时，青阳天区，钟青也是想到了什么，笑了起来。

“原来如此，我明白了。”

仲云子也是嘿嘿笑道：“我可什么都没说，钟兄不要胡思乱想。”

“但不管如何，就像我刚刚说的，有些事情，不上秤没有三两重，一旦上秤，就是万斤也打不住。”

“那位灵沐尊神，恐怕短时间内，没机会来找你的麻烦了。”