第1178章 啊？不是你干的？

========================================

仙灵主殿之中。

虚桓再次开口。

四大灵神，虽然看起来平起平坐。

但却都隐隐以虚桓为首。

他凝视着灵沐，开口道。

“就像渊斗所说。”

“我们这里非同一般。”

“他们一直在盯着我们的位置。”

“从诞生开始到现在，我们四个，一直都是共同进退。”

“所以我们不会杀你，让别人占据你的位置。”

“但我们必须给出交代。”

“接下来的一段时间，你不能再有任何动作。”

“直到此事平息。”

灵沐冷笑起来。

“不能有任何动作？这恐怕未必。”

身为堂堂灵神，被一个人类破坏了计划。

甚至现在还将自己的老底抖了出去。

她如何能容忍得了？

自己的事情被暴露出去，灵沐不认为，会和之前那个人类无关。

对方既然还在仙灵臂区内，就逃不脱她的手掌心。

而此刻，另外三大灵神前来的，也只是化身而已。

对方不可能本体前来阻止自己。

她最多就是不出仙灵臂区，但在臂区内，她想做什么，没人能拦得住。

然而虚桓淡漠的目光看着她，让灵沐涌起一丝不祥的预感。

“恐怕没有那么简单。”

天徽冷冷道。

“即便是做样子，也必须有实质行动才行。”

“最多也就几千万年，忍忍就过去了。”

灵沐目光一凝，身躯微动，猛然站起身来。

但还不等她开口说话，做出任何动作。

另外三大灵神一齐动了。

无数玄奥而强大的神言，从三大灵神虚影口中呢喃而出，化作实质的束缚，直接将灵沐重新按回了她的神座上。

与此同时，无形的锁链交错纵横，将灵沐和她的神座，以及神座之后，空洞之中。

那一整颗庞大的恒星一起封锁了起来。

强如灵神灵沐，在足足三位同族的联手之下，也是被瞬间镇压。

“你们敢封印我！”

灵沐的怒吼声从神座上传来，响彻星空，不再悦耳，反而类似某种野兽一般。

三位灵神的身影，变得虚幻起来，显然也耗尽了力量。

虚桓面色平静。

“我说过，要尊重规矩。”

“在事情平息之前，你都会被封印在这里。”

“其他事情你不用管。”

灵沐不甘怒吼道。

“那个人类！不曾将他消灭，我不能被封印！”

虚桓眉头微皱：“人类？”

“何时又有人类的事情？”

灵沐不答，一股庞大的神念涌向四方，将三位灵神的身影包裹。

片刻之后。

天徽开口了。

“有些意思。”

“竟然又有这么强的人类出现了。”

“我们不曾察觉。”

渊斗缓缓摇头：“他应该不是这片星河的人。”

“恐怕又是那些阴暗的老鼠，在算计什么。”

“但他的力量……确实很强。”

“有些意思，我也想将他变成我的灵帅了。”

只有虚桓依旧平静，淡淡道。

“无妨，一个人类而已，即便将你封印在这里，你也不会没办法解决吧。”

他缓缓转头，目光似乎投向虚空某处。

“只有弱者，才需要算计。”

“强者需要尊重规矩，而弱者……需要仰仗规矩。”

“这就是我们和他们的区别。”

“灵沐，或许你比我们受到人类的感染更深。”

“眼光放的长远一些吧。”

“你要纠结的，不只是一个人类而已。”

话音落下，他微微摇头。

“你先老老实实呆在这里。”

“等事情解决，会放你出来的。”

“最多，也就千万年而已。”

话音落下，三大灵神的身影，都开始缓缓淡化，消失。

最终，只剩下了被封锁在神座上的灵沐。

她冰冷的目光中，此刻夹杂着杀意。

刚刚虚桓的话，似乎完全没有被她听在耳中。

她端坐在神座上，目光仿佛穿越了星空。

“那个人类……他叫什么名字？”

画面回到青阳天区。

仙琅星上。

卧龙凤雏虽然也被刚刚那场宏伟的大战所震撼。

但所受到的冲击，自然不会像在场的灵神卫一样严重。

从震撼之中回过神来之后，卧龙凤雏眼见周围的灵神卫们一副道心破碎失魂落魄的模样。

没有错过机会。

直接就动手。

不到半个时辰后。

整个仙琅星上的灵神卫和灵神将，都被斩杀殆尽。

而汇灵星上所有活着的东西，早在之前就被自家信仰的灵神一起湮灭，化作灵力纽带了。

可以说灵神殿在青阳天区的势力，就此全军覆没。

得胜的敖九天和凤倾仙这才飞出星球，朝着太空中的钟青靠近过去。

“大哥！”

“残局都收拾完了。”

“话说这货是谁？”

卧龙凤雏的目光，自然而然的落在了仲云子的身上。

仲云子也打量着卧龙凤雏，拍手惊叹道。

“果真是传说中的紫金真龙和天凤。”

“已经很久不曾见过如此纯正的血脉了。”

听到对方夸自己的血脉，敖九天登时得意的仰起龙头：“那是自然。”

此时一边的钟青倒是想到了什么，开口问道。

“所以刚刚那家伙的祭神仪式失败，没能唤醒青阳星灵神，也是你做的手脚？”

原本看起来虽然吊儿郎当，但确实有些高深莫测气息的仲云子忽然间一怔。

“啊？”

“钟兄，不是你做的么？”

钟青也懵了。

“啊？！”

仲云子此人，突然出现，一副对他们很熟悉，神秘莫测的样子。

钟青还以为之前是此人在暗中谋划，让祭神仪式失败。

这样才能解释为何灵沐搞了半天也没反应。

结果听他的意思，和他没关系？

“不是你做的？那是谁？”

仲云子嘴角抽了抽：“这话我还想问呢。”

钟青满是狐疑的打量着仲云子。

“你认真的？”

仲云子双手一摊。

“钟兄，这种事情，我有必要骗你么？”

钟青一想也是。

这货连灵沐尊神接引新生灵神，是想要吞噬同族，这种绝对的隐秘都告诉自己了。

如果是他做的，这点事没必要隐瞒。

那就奇怪了。

青阳星这祭神仪式都准备了几万年了，钟青之前扔的那些大星也没一个砸到青阳星的。

好好的怎么就失败了？