第1179章 别担心，为师都杀了

========================================

为了确认仲云子是否说谎。

同时也想看看这突然冒出来的神秘人的来历。

钟青直接动用了天眼，看向仲云子。

一眼看去，他微微皱眉。

只见仲云子虽然浑身上下没有半点异样，和人类无异。

但在天眼中，却毫无显示。

“不是人？”

钟青马上想起了之前的苍玄子。

他想了想，忽然间抬手，一片仙玉碎片朝着仲云子就弹了过去。

这一下来的突然，纵使仲云子也没能反应过来。

只见那仙玉碎片擦着他的脸颊就飞了过去。

等仲云子反应过来的时候，登时跳了起来。

“我靠，钟兄，有话好好说，怎么忽然就动手了？”

不过钟青却是没有再次出手的意思，而是盯着他的脸颊，皱了皱眉。

“是活人啊。”

仲云子这才意识到，刚刚仙玉碎片擦着脸颊飞过，在他脸上带出了一道伤痕，正有丝丝血色浮现。

这么近的距离，显然钟青是故意打偏的。

而他的话更是让仲云子有些摸不着头脑。

“在下当然是活人啦！钟兄这话就奇怪。”

钟青没说话。

这一下擦伤仲云子，可以看出其确实是血肉之躯，不是之前苍玄子那样的傀儡。

那又为何天眼看不穿呢？

钟青想不通索性也就不想了。

不管这人有什么算计，钟青也不怎么当回事。

而仲云子似乎也意识到了什么，笑嘻嘻道：“钟兄莫非是在疑惑在下的身份？”

“我的身份嘛，倒是没什么值得说的。”

“不过请钟兄放心，在下对钟兄绝无恶意。”

钟青耸了耸肩，淡淡道。

“没事，你就是有恶意也没关系”

仲云子笑容一僵。

钟青也不再理会他，转头看向卧龙凤雏。

“好了，这里的事情也差不多解决了，该回去了。”

凤倾仙倒是有些担忧的问道。

“大哥，之前和你交手的那女人是谁？”

钟青淡淡道。

“就是那所谓的灵神吧，不过是化身，也没什么厉害的。”

凤倾仙和敖九天对视一眼，眼中也流露出惊讶来。

虽然从灵神卫们的态度上就能猜的出来一些，但真从钟青口中得到确认，还是十分震撼的。

刚刚那银发女人恐怖的气息，到现在依旧令人心悸。

连敖九天都不敢说，自家大伯，号称仙盟最强仙君的覆海仙君。

能比那银发女人更强。

想不到，竟然还只是灵神的一具化身。

更想不到，如此恐怖的存在，竟然被大哥无伤解决了。

因为离得太远，看不清具体细节，他们也不知道钟青究竟出了多少力。

但从姿态上也可以看出，钟青似乎也很轻松。

自家这位大哥的势力，到底有多强？

回想起之前，一龙一凤都有些恍惚。

谁能想到，在九重天的时候，这位跟他们一样还是仙种，被当做人族的后起之秀呢？

现在看来……什么后起之秀。

就是仙君打得过大哥么？

他们深表怀疑。

回到仙琅星上，苍轩铭也被钟青从体内小世界送了出来。

“好了，事情解决了，咱们回昊玄宗吧。”

苍轩铭懵了。

这才多久啊，事情怎么就解决了？

不对……师尊你到底解决了什么事啊？

苍轩铭下意识的看向四周，接着整个人都傻了。

之前那富丽堂皇的仙琅星，此刻整个已经变得一片狼藉，尸横遍野。

他打眼一看，吓得浑身一颤。

那些尚且比较完整的尸体，看得出来，赫然都是灵神殿的灵神卫。

虽然早有预料，师尊来了仙琅星，肯定是要搞事的。

但苍轩铭还是心惊胆战。

这岂止是搞事。

师尊这是直接来砸场子了啊！

他活了这么多年，还是第一次见到有人敢杀灵神卫。

“师……师尊……你们竟然杀灵神卫……如此可是把灵神殿得罪死了啊。”

“若是被人发现是师尊您做的，灵神殿定然不会放过。”

钟青拍了拍苍轩铭的肩膀。

“说什么呢，师尊做事怎么可能会这么马虎？”

苍轩铭闻言微微松了一口气。

“师尊没留证据么？也是……”

话还没说完，只听钟青点头道。

“师尊当然是把这里的灵神殿也一起灭了。”

苍轩铭浑身一颤，双腿一软。

“那汇灵星……此处还有灵帅坐镇……”

钟青点了点头。

“你不用担心，汇灵星没了，灵帅为师也杀了。”

苍轩铭两眼一翻，当场就晕了过去。

钟青不爽的皱起了眉头。

“啧，都拜入为师门下了，心理素质怎么还这么差。”

仲云子在一边嘻嘻笑道：“钟兄虽然实力强，但这收徒的眼光可不怎么样呀，这等天赋，也能拜入钟兄门下么？”

钟青点了点头：“我门下不看天赋。”

仲云子登时好奇问道：“那看什么？”

“看你离突破还有多远。”

这下换成仲云子懵逼了。

“啥玩意？”

让敖九天抗上吓昏的苍轩铭。

一人一龙一凤，再加上个不知来路，还在思考钟青话中深意的仲云子。

通过来时的传送阵，回到了昊玄宗。

伴随着传送阵的光芒散去，来时还空无一人的传送偏殿，此时内外赫然都已经被封锁的水泄不通。

为首的乃是一名昊玄宗真仙长老。

一见到钟青三人出现，那长老登时浑身一颤。

“钟真君……真君回来啦！”

他大叫着跑了出去。

搞得钟青都有点莫名其妙。

我有这么吓人么？

片刻之后，昊玄宗宗主万崇山匆匆赶来。

看到钟青的瞬间，他先是松了口气。

起码钟青一行人看起来衣冠整洁，毫发无损，除了自家弟子苍轩铭看样子昏了过去，而且还多了个穿着道袍的面具人……

咦，这面具人是从哪儿来的？

算了，先不管了。

万崇山顾不上这些小节，他心惊胆战的迎上前去。

“真君……您回来了。”

“刚刚，您是去仙琅星了？”

钟青很实诚的点了点头。

“去了。”

万崇山面无血色，颤声继续问道。

“那刚刚青阳星的战斗。”

“我打的。”

钟青拍了拍肩膀。

“放心，没什么大事，就是去把那边的灵神殿灭了而已。”