第117章 我当尼玛的挂名长老

========================================

五行炼丹法，这在炼丹师一界中，堪称只属于传说中的存在。

传闻，其早已消逝在了历史长河之中。

哪怕是五大殿主，也只是从古籍之中了解其些许神异。

如今，他们竟然从二人身上，看到了完整的五行炼丹法。

“灵萃，竟是被完全提炼出来了！”

这个时候，有殿主指着丹炉，满是不可置信道。

正常而言，一株灵药的灵淬，低级炼丹师能提炼出百分之二十就很不错了。

便是他们这些顶级炼丹师，能提炼百分之六十已然足以傲视群雄。

然而在五行炼丹法的淬炼下，提取出来的灵淬精华，达到了百分百的程度。

可以说，只此一项，吴岳和石啸天的炼丹水平就已经超脱他们之上。

接下来，众人可谓欣赏了一场行云流水的视觉盛宴。

吴岳和石啸天双手结印，都快出残影来了。

丹炉之上，朝霞喷涌，紫光溢散而出。

明明是炼丹，却硬生生被吴岳和石啸天二人变成了炫技。

那独特的提取灵淬之法，成丹之道，无不让五人骇然失声。

时间，不知不觉便过去了两日。

随着一阵丹香溢散而出。

吴岳和石啸天的炼制也接近了尾声。

当成品出炉那一刻！

五大殿主尽皆震动！

两枚丹药散发着氤氲流光，光滑圆润，品质无暇。

这，绝对是五品丹药。

不仅是五品，还是五品中的极品。

且观两人一副气定神闲，游刃有余的模样，显然，炼制五品丹药，对他们而言并没有什么难度。

甚至，他们怀疑，两人的真实水平，是否达到了五品之上？

毕竟即便是千年前就已经晋级五品丹王的他们，让他们现在炼制起刚才那枚丹药，也绝对没这么轻松。

君逍遥强忍心中震动。

开口道：“恭喜两位，成功炼制出五品丹药，从今之后，二位就是新晋的丹王。”

“不知二位可愿在我丹鼎阁挂个名！”

“成为挂名长老之后，我丹鼎阁不会限制二人的自由，每年会提供大量灵材以供应。不仅如此，二人可受我丹鼎阁庇护，享有调动丹鼎阁人力物力的部分权利。”

“而二位唯一要做的，只希望在关键时刻，我丹鼎阁有新的丹方出现，你们能帮忙一起研究，炼制。”

君逍遥直接就开出了招揽条件。

这个条件，不可谓不丰富，可谓是诚意满满。

不说其他，光光能调动丹鼎阁部分人力物力，就是一般人无法拒绝的诱惑。

吴岳和石啸天对视一眼，有些心动。

不过他们没有第一时间答应。

毕竟，自己如今是幕府峰的弟子。

在其他宗门挂职，肯定得吱会自家峰主一声，征得自家峰主同意，才算是可以。

吴岳当即道：“这事，还请让我二人考虑考虑。”

“此事不急。”

君逍遥笑着送给了二人一个传声玉简。

“这玉简，可以联系到我。”

“若二位考虑清楚了，可以给我个答复。”

“我丹鼎阁的大门，会永远为二位而开。”

吴岳收下了。

这让五大殿主一阵欣喜。

一般来说，没当场拒绝，又接下了传声玉简，大概率就是同意了。

若是有两尊丹王挂在丹鼎阁，丹鼎阁的威势，必会更近一步。

一时间，五人对吴岳和石啸天的态度，热情极了。

两尊丹王，就是这么有排面。

值得丹鼎阁地位最高的五大领头人，不惜放下身段结交。

双发一番客套后，吴岳和石啸天一脸高兴地走出了丹王阁，五人则在后面相送。

然而。

在吴岳和石啸天春风得意的走出丹王阁的同时间。

另一边。

钟青和周深，则是蹲在台阶上长吁短叹。

一阵轻风吹过，吹得二人心情凉飕凉飕的，尽显萧瑟。

在他们不远处，帖出了一张告示。

告示中放出了这一次一级炼丹师的晋级名单。

而除了晋级名单告示之外，还有一张其他的告示，极为显眼。

告示显示——

考核者周深、钟青，两人为考取炼丹师资格，公然行贿，我阁对这种情况绝不容忍，故对两人作出剥夺考核资格的决定，并且贴出告示，以告诫他人。

钟青长叹了一口气。

他这算啥？

算不算出师未捷身先死？

还没开始考核，就碰到了这事儿。

他的炼丹师之路，难道就如此艰难的吗？

不由得，他郁闷地看了周深一眼。

“你不是说，那个三品炼丹师是你亲戚吗？”

后者栽下脑袋，不敢对视钟青的眼睛，小声巴拉的说道：“亲戚是亲戚，只是有点远，他二姑妈的三表舅的四堂嫂家的大孙子的女儿和我表弟有婚姻在身。”

钟青嘴角抽了抽，心态有点小炸裂。

这亲戚论的，委实让人开了眼界。

已经不是远不远的问题了。

而是隔了一个太平洋那么远。

“兄弟，真对不住了。”

“我也不知道为何会这样。”

“本来这礼是我一个人去送的，正常情况下，即便发现了要处罚，也只会罚我一个人。”

“没想到今年竟然如此严格，把你也给连累了。”

“我真的不想这样的。”

周深一脸愧疚，朝钟青解释道。

可以的看得出，他眼中那浓浓的歉意以及负罪感不是假的。

说到最后，似乎还是觉得对不起钟青，一咬牙又说道：“要不这样吧！我有个老相好，她有个妹妹，长得那是一个国色天香，闭月羞花，原本我是对她有点想法的。”

“但眼下这样，我把她介绍给你吧！”

“这样或许可以弥补兄弟你一下。”

闻言，钟青一脸黑线。

不过仔细想了想，这家伙虽然有些马大炮在身上，但也毕竟是一片好心。

摇了摇头，又摆了摆手。

“罢了！”

“这事就算了吧，大不了下一次重来就是了，你也无需自责了。”

“唉！”

见钟青并不怪罪他，周深一脸感激，紧紧的握住钟青的手掌。

“好兄弟，我把你坑成这样你都不怪我，兄弟我真的是……”

“钟青兄弟，你放心，你这份恩情我记下了，我对天发誓，以后但凡有用得着我周深的地方，你尽管说一句话，上刀山下火海，在所不辞！”

说着，周深举起手掌就要发誓。

“算了，别搞那套了。”

钟青白了他一眼，悠悠说道：“其他的也不需要了，这丹城时常能闻到酒香，估计这里的酒还不错，过两天有空请我喝个酒吧。”

“兄弟，喝酒而已，包在我身上，你要喝什么酒，兄弟就给你弄来什么酒。”

周深拍着膀子郑重说道。

“行行行，你先去忙你的吧，我接下来也还有事情。”钟青挥手说道。

现在的他，只想一个人静静。

“好，那钟兄你先忙事情，等你忙完，我再好好请你喝酒。”

良久之后，在周深感激的目光下，两人这才分别。

送走周深之后，钟青依旧坐在台阶上。

楼阁前，往来行人不少。

不少人因为上榜晋级成为一品炼丹师，而激动到欣喜若狂。

但人与人的悲欢并不相同。

钟青只觉得他们吵闹。

就在这时，远空两道人影掠过，落在钟青面前，正是吴岳和石啸天二人找来了。

“见过峰主。”

见到钟青，两人恭敬行礼。

然而刚行完礼，二人心中便是一诧。

因为他们感觉到了自家峰主情绪有些不太对劲。

莫不是自家峰主，落选了？

二人面色微微一变，连忙快步来到钟青面前。

“峰主，您这是怎么了？”

吴岳小心翼翼问道。

钟青抬头看了一眼两人，面无表情表情的指了指不远处的告示单。

二人闻言，连忙踏步过去看向那公告栏。

这不看则已。

一看瞬间炸了。

原本他们以为，自家峰主是因为炼丹师考核失败而失落。

没想到，竟然是考核资格直接被人给剥夺了？

这踏马叫什么事儿！

虽然他们也知道，自家峰主的炼丹技术，是有那么一点儿一言难尽。

但自家峰主是什么人？

是修为比东域天花板都要高不知道多少截的存在，三阴境也随手拿捏的人。

可以说，会不会炼丹，对钟青这种存在，根本没什么影响。

以他的修为，若是想要炼制一颗什么丹药，随手在丹鼎阁抓个丹王当劳工也不会有谁敢放半个屁。

更别说，钟青手里还捏着无数逆天上古丹方。

可以说，自家峰主想要炼丹，完全是因为兴趣爱好。

而来到丹鼎阁考核炼丹师身份，在他们看来，就是东域丹鼎阁的荣幸。

你特么不全丹鼎阁的人排好队迎接倒也罢了，还特么剥夺他们峰主的考核身份？

送个礼怎么了？

我家峰主送礼，难道不是看得起你丹尊阁吗？

“我呸，还当挂名长老，我当尼玛！”

吴岳直接从怀里掏出了先前君逍遥送的传声玉简。