第1180章 万崇山的决定

========================================

听着钟青这轻松的语气。

万崇山下意识松了口气。

“哦，只是灭了那边的灵神殿啊。”

下一刻，他身体一僵。

“啥玩意？”

“灭了灵神殿？”

接着就见这位堂堂昊玄宗宗主，大衍真仙，跟刚刚的苍轩铭一样双眼一翻，差点就要昏过去。

好在他毕竟心境非凡，身为大人物经历过无数风波，心境比苍轩铭。

所以只是差点，没真昏过去。

但现在万崇山宁愿自己昏过去。

他知道刚刚的大动静肯定和钟青分不开关系，这位真君去了汇灵星肯定也不是为了找人家聊天喝茶。

但饶是如此，这搞出来的事也太大了。

不说从古到今。

但就万崇山的认知之中。

或许有些胆大包天的狂徒，敢于不尊灵神，和灵神殿作对。

甚至无法无天到斩杀灵神卫的都有。

虽然这些狂徒最后的结局都不大好。

但是还从来没听说有人狂到灭了灵神殿分殿。

这都不是挑衅了。

根本就是直接和人家开战。

早知道这位真君能搞出这么大的事情。

就是再给万崇山十万个胆子，他也不敢将人请回来啊。

万崇山满脸绝望颓然，坐倒在地。

“都完了。”

他都不敢想之后灵神殿震怒，会是何等结果。

但他昊玄宗多半在劫难逃。

偌大的宗门，立宗多少万年，创下偌大的基业。

如今却要毁在他的手上了。

“真君……你到底是为何啊？为何要去找灵神殿的麻烦？”

“您也得考虑一下后果啊！”

万崇山喃喃问道。

钟青说实话懒得解释，但此时旁边的仲云子却开口了。

“万宗主，这话可不对。”

他笑眯眯道：“若是钟兄不考虑后果，此时你昊玄宗……不，青阳天区已经不在了。”

万崇山目光一凝：“这是何意？”

仲云子笑道：“万宗主难道想不到，灵神殿在青阳天区的祭神仪式是为了什么？”

“若只是普通祭祀典礼，为何不在灵沐神域，抑或其他仙灵臂区的中心天区，而是要在这偏远的青阳天区？”

万崇山的目光逐渐变化。

实际上之前，在大战发生的时候，他就已经想到了一些事情，只是他也不敢相信。

只见仲云子笑眯眯的，说出的话，却是语惊四座。

“若是没有钟兄，青阳天区，就要步上银华天区的后尘咯。”

此话一出，在场众人都是浑身一震。

半个时辰后。

昊玄宗大殿之中。

万崇山长叹了一声。

“原来如此……”

“本宗早该想到的。”

其实之前从那些商人的反应，以及这么多年的一些蛛丝马迹上，他就应该能猜到几分。

但说实话，除非是有人告诉他真相，否则他自己是既不敢也不愿意朝着那个方向去想。

恐怕其他人也都和他一样。

所有人都是在灵神殿的统治下出生的。

从小到大，哪怕成就真仙，也一样习惯了头顶上有灵神殿的存在。

灵神殿的统治和秩序，已经深入人心。

他们无论如何也不会想到，灵神殿竟然会将整个天区，亿亿万生灵，无数大星作为祭品和养料，来迎接新生灵神的降临。

而且说句难听的，恐怕就算知道了，还有不少人会觉得没什么问题。

灵神那是何等存在，统治着整个虚炁仙区。

相比之下，一小片天区算得了什么。

牺牲一片天区，作为灵神的祭品，甚至都不是那么令人难以接受。

——当然，要是落在自己头上，那就不一样了。

很不幸的，这次是他们青阳天区遭重了。

仲云子自然不会将更进一步的隐秘，比如灵沐接引新生灵神的真正目的告诉他们。

但即便如此，知道的事情也足以让他们震撼到无法呼吸了。

得知真相之后，便是长久的沉默。

钟青淡淡道。

“事情我已经解决了，之后若是灵神殿追责，你们大可以将我供出来，让他们来找我便是。”

“嗯，反正这事跟你们昊玄宗本来也没什么关系。”

万崇山苦笑道：“真君说笑了，我昊玄宗岂能如此……”

但他心中也是深深的担忧。

虽然钟青灭了汇灵星灵神殿，斩杀了灵帅和所有灵神卫，甚至还击溃了灵神化身——这一点到现在万崇山也有些难以相信。

无数年来，在虚炁仙区生灵眼中至高无上的灵神，居然有人类能与之抗衡。

虽然只是化身，但这也足以让人震撼到无以复加了。

就算如仲云子所说，尊神本体无法因此出手，但灵神殿下属势力依旧是庞大无比。

他们定不会善罢甘休。

虽然钟真君不怕，可他们昊玄宗可不行。

沉思片刻之后，万崇山抬起头来，眼中闪过一丝坚定之色。

他忽然起身，开口宣布。

“本宗已经做好决定。”

“我昊玄宗就此，迁离青阳天区！”

万崇山不愧是一宗之主。

迅速就做出了选择。

毅然放弃青阳天区，带领宗门离开。

万崇山也想的很清楚。

原本整个青阳天区，都被灵神殿当做了祭品。

他昊玄宗也好，青阳天区的其他宗门势力也好，都在其中。

尽管这次钟青出手，让祭神仪式失败。

但谁又能保证不会有下一次？

若是之后灵神殿追责，就算他们供出钟青，又有谁能保证灵神殿不会迁怒到昊玄宗头上？

与其留在此地赌命，倒不如就此离开。

偌大的仙灵臂区，生灵无数，只要他们离开到其他地方改名换姓，重立宗门。

灵神殿恐怕也懒得去找。

毕竟昊玄宗放在青阳天区规模很大，对于灵神殿来说不值一提。

相比之下钟青这位灭了灵神分殿，斩杀灵帅，亵渎灵神的恐怖存在，才是值得他们重视的。

想要保住宗门，最好的选择便是壮士断腕。

万崇山的决定，倒是让钟青有些刮目相看。

要放弃这么多年的庞大基业，这等决心，可不是一般人能有的。

想到此处，他也对着万崇山点了点头。

“你很不错。”

面对钟青的夸奖，万崇山苦笑道。

“真君说笑了，也只是为了苟且偷生而已。”

钟青微微一笑，忽然开口。

“将你宗门内的人都聚集起来吧。”

“我挑挑看，有没有好苗子。”