第1181章 收徒模式开启！

========================================

听到钟青的话，万崇山瞬间就瞪大了眼睛。

“真君，你的意思是？”

钟青淡然道。

“我门下，还是不差几个记名弟子的。”

万崇山一怔，随即激动的浑身发抖。

现在，他可是已经知道这位大佬到底是何等存在了。

能不惧灵神殿，斩杀灵帅，和灵神化身抗衡的，那岂止是真君强者？

恐怕就就算是中央地带的那些霸主级宗门势力，也没有这样的实力吧？

能入这等存在门下，那就是做梦都梦不来。

原本以为苍轩铭能拜入钟青门下，已经是天大的造化了。

而钟青的意思，竟然还要从他昊玄宗中挑选弟子。

虽然遭逢大祸，但却迎来了如此机缘。

俗话说祸福相依，当真不假。

万崇山当即下令，让门内天才弟子门人集结的同时，收拢势力和资源，准备举宗搬迁。

半日之后。

大殿之内。

昊玄宗所有稍有天赋的弟子，都被召集了过来。

连这方圆万丈的大殿都被挤得水泄不通，黑压压一片。

不光是有弟子，还有一大堆厚着脸皮挤过来的宗内骨干中高层。

没办法，不是他们不要脸，实在是这机缘太诱人。

能拜真君为师，就算是记名弟子，也是天大的造化。

就算是真仙也眼馋呀！

钟青对此自然毫无意见。

他挑记名弟子，可从来不看身份的。

万崇山激动又有些紧张的开口道。

“真君，门人都在此处了，您大可任意挑选。”

钟青点了点头，大喇喇的对万崇山招了招手。

“你第一个来吧。”

万崇山连忙凑了上去：“真君，您还有什么吩咐？”

旁边敖九天一巴掌就拍在他脑门上了。

“吩咐个锤子。”

“你没听大哥说么？你第一个！”

万崇山足足愣了好几息，方才反应过来。

登时狂喜，想也不想的跪了下来。

“徒儿拜见师尊！”

钟青满意的点了点头。

“不错，孺子可教也。”

实际上，万崇山的反应已经是很快了。

台下昊玄宗门人们又愣了好一会才明白过来，登时哗然。

好家伙。

听说真君要挑选记名弟子，还激动的不行，一心想着要如何在真君面前表现一番。

结果这一上来先把自家宗主给收了？

咋不按套路出牌呢。

本来还以为竞争对手只有身边的同门，谁能想到还有上面的宗主啊？

这还表现个锤子，你还能表现的过真仙？

万崇山虽然刚开始有点懵逼，但他这人一向十分果决，二话不说就抓住机会，直接拜师。

身为宗主当众拜师，一点压力都没有。

他可是听说了，之前溟海宗的宗主东方怀仁都拜真君为师了。

东方怀仁能拜得，我万崇山当然也能拜得。

能入这位大能门下，说不定他将来也有突破真君的机会，相比之下面子算得了啥。

接下来钟青也是久违的再次开启了收徒模式。

整个昊玄宗的高层，几乎都被他收入门下。

这么多真仙，就算不是快突破的，日常修炼能给他的修为回馈也不少吧，那当然是多多益善。

接着便是弟子，其中天赋高，又眼看着快要突破的，都被钟青收了下来。

一下午的功夫，便多了数千个记名弟子。

把敖九天和凤倾仙都给看呆了。

他们现在虽然已经知道自家大哥喜欢收徒弟，但这未免有点过分了吧？

“嗯，现在的要求严格一点，就先收这么多吧。”

钟青满意的点了点头，暂时告一段落。

敖九天和凤倾仙都麻了。

这还叫要求严格？

那您不严格的时候得是啥样啊？

他们要是知道钟青在九重天内那用十万百万来计数的记名弟子，大概就明白什么叫不严格了。

所有弟子，钟青一缕赐下了二次炼制的无垢丹。

看着那丹药不要钱一样往下发，敖九天和凤倾仙脸色登时有点不好看。

一时间回想起了之前在虚渊天区几十年里，三天两头就被放血的记忆。

本来以为放了那么多，已经很够用了。

但现在看来……

钟青看了看无垢丹剩下的存货，自言自语道。

“好像不大多了啊，之后再找人炼一批好了。”

卧龙凤雏对视一眼，一时间忽然有点贫血的错觉。

此时苍轩铭早已醒了过来，也知道了来龙去脉，此时一脸便秘的神色。

就在刚刚，他亲眼目睹了一名白发苍苍的老者，拜在钟青的面前喊师尊。

而这老者，是昊玄宗长老，同时也是他苍家一脉当代老祖。

现在，他还多了另一重身份。

就是他苍轩铭的师弟。

之前他还因为东方家兄弟父女三个的事情暗中嘲笑过。

没想到这回旋镖这么快就打到自己头上了。

以后自己是该叫老祖呢，还是该叫师弟呢？

浩浩荡荡的收徒仪式结束了。

数千名新入门的弟子，以宗主万崇山为首，恭恭敬敬的站在台下行礼。

钟青点了点头。

“我明日就会离开青阳天区。”

“你们可有人想跟为师一起上路的。”

此言一出，下方众人再次骚动起来。

万崇山也是一惊。

“师尊，您这么快就要走了么？”

钟青微微一笑：“本来也就是路过而已。”

“为师还有事在身。”

“若是你们有人想跟为师一起上路，也不是不可以，或者也可以先去为师在溟海天区停泊的囚人星舟上。”

“等为师到了目的地之后，便会将囚人星舟也带过去。”

那囚人星舟万崇山见识过，那可是字面意义上的星舟，足足六颗大星啊！

要怎么将这星舟跨越星空带到仙灵臂区中央地带，万崇山想象不出来，但他丝毫不怀疑钟青有这手段。

虽然也很想跟着钟青走。

但万崇山最终还是选择了留下。

他毕竟还是一宗之主，并且已经做出了带领昊玄宗搬迁的决定。

自然不能在此时抛下宗门。

几名真仙高层弟子，也基本如此。

他们不像囚人星舟上的刘苍锁等人。

都是在昊玄宗家大业大，不是说走就能走的。

弟子们倒是没这个顾虑，有近半都选择跟着钟青上路。

第二日一早，钟青便做好准备出发。

而整个昊玄宗，也随之开始了浩浩荡荡的搬迁。