第1182章 上路

========================================

为了防止消息泄露，昊玄宗的搬迁并未告知任何外人。

关于灵神殿的消息太过隐秘也太过惊人，自然是不能泄露给中低层门人弟子，只有一些高层知道。

高层在震撼之余，也是理解了宗主的做法。

他们身为高层，就算不想，也不得不跟着走，

否则日后若是事发牵连，他们也难逃脱。

至于那些中低层弟子，若是有留恋故土，不愿意走的也可以留下。

但他们既不知道关于此事的缘由，也不会知道昊玄宗搬迁去了何处，不会泄露情报。

想来就算牵连也落不到他们这些普通弟子头上。

当然，要是多年以后再来一次祭神仪式，毁灭整个青阳天区，他们自然也要遭殃。

但那宗门也无能为力，只能说他们想要留下，就必须承担这种风险了。

看着短短一夜就已经收拾完毕，将大部分能带走的都带上，带不走的产业和资源都直接放弃的昊玄宗众人。

钟青点了点头。

果然不愧是能在星空中立足千万年的大宗门，这等行动力和魄力都是少见的。

星门之前，万崇山在钟青面前下拜。

“师尊，还恕徒儿有宗门重担在身，不能侍奉师尊身边。”

“好在门内还有些不成材的弟子，能为师尊效力。”

门内不少天才弟子，包括道种苍轩铭，都跟着钟青一起离开，原相当于昊玄宗的损失。

但万崇山看的很开，这些弟子能跟随钟青，是昊玄宗的造化。

就算他这一系昊玄宗主脉日后遭遇覆灭，跟在钟青身边的这些弟子，也能将火种保存下来，甚至再次将昊玄宗一脉发扬光大。

钟青点了点头。

“你拜在为师门下，为师也还没来得及给你什么指点栽培。”

万崇山连忙道：“师尊说笑了，光是师尊所赐的那些丹药，已经是无上至宝，对我昊玄宗意义非凡，徒儿岂敢还有什么要求。”

他所说的正是钟青给记名弟子的无垢丹。

能让人成就先天混元体的丹药，万崇山也是第一次见到，那叫一个震撼。

钟青想了想。

“以你现在的修为，无垢丹你已经用不上了。”

“仙器嘛……我看你昊玄宗也不怎么缺的样子。”

万崇山一个趔趄。

差点就大叫出声。

很缺啊！

这谁还能不缺仙器的？

当然他还是没好意思说出口。

怎么说也是一宗之主，直接问师尊要仙器，他可拉不下这个脸来。

却听钟青道。

“既然如此，就先提升一下你的天赋吧。”

万崇山一怔。

“提升天赋？”

话音刚落，钟青就在昊玄宗众多门人面前，表演了一下巴掌神技。

一掌断气，懵逼不伤脑。

效果很震撼，昊玄宗众人都看傻眼了。

好在这次没有像之前一样出现演出事故。

这还得多亏了东方怀仁。

他的实力跟万崇山差不多，所以有了东方怀仁作为参考，钟青对于力度把握的很好。

等万崇山再次醒来的时候，他也没注意到门人们古怪而震惊的眼神，而是第一时间就感受到了自己的变化。

惊骇不已的同时，也是激动万分，当场再次跪下。

“多谢师尊。”

钟青也点了点头：“若是日后碰到了什么难解决的问题，可以通过苍轩铭来联系为师。”

万崇山低头，深深一拜。

“是，师尊。”

他的感激是真心实意。

此番搬迁，万崇山也是下了很大的决心。

放弃无数年基业，流浪星空，前途未卜，任谁都会心中忐忑。

而这位才认识不过数日的师尊，不但是为了青阳天区出手，甚至与灵神化身大战，免除了他们灭顶之灾，更是在昊玄宗中广收弟子。

或许在钟青的角度来看他也只是举手之劳。

但实际上在万崇山看来，钟青已经做了很多了。

饶是如此，师尊却还出手为他提升修为，并且许下有难题可以联系他的承诺。

身为一宗之主的万崇山，此刻着实体会到了什么叫有后台的感觉。

之前的忐忑感，也随之消失。

从今往后，昊玄宗也是背后有人了。

当星门大殿中的光芒消散之时。

钟青已经出现在了青阳天区北方边境的一颗开放大星之上。

而昊玄宗等人，则是走另一个方向，前往西方。

双方就此分别。

可想而知，不久之后，悄然消失的昊玄宗，会在青阳天区引起极大的震动。

但那和他们也没什么关系了。

而钟青，也正式踏上了前往金焽天区的道路。

来时只有两人一龙一凤。

现在却又多了上千个记名弟子。

其中虽然大部分被钟青暂时送回溟海天区的囚人星舟，但还是有一部分修为离突破不远的弟子，留在他体内小世界中，在时间宝塔内修行。

想到此处，钟青登时感叹。

这记名弟子来的简单。

真传弟子，一个个都不是省油的灯啊。

就说这白绫，哪有师尊追着徒弟跑上几千光年的。

更别提那个韩跑跑了。

若非系统认定这货，钟青都想干脆把他撂了算了，都不知道是不是传送阵成精这么能跑。

除此之外，还有一个不知来历的仲云子。

钟青斜着眼睛看着身边笑嘻嘻的仲云子。

“不是，你怎么还在？跟着我干嘛？”

仲云子嬉笑道：“钟兄此言差矣，在下可不是故意跟着钟兄，咱们只是刚好同路而已。”

“你要去金焽天区，在下也恰好要去那边。”

钟青挑眉道：“你去金焽天区做什么？”

仲云子笑道：“这话也是在下想问钟兄的。”

“钟兄，你应该不是咱们本地人吧，这万里迢迢的跑去金焽天区，所为何事啊？”

“在下对此地情况也略有所知，那金焽宗可不是好惹的。”

他原本以为钟青不会回答。

谁知道钟青答的干脆利落。

“去找我徒弟。”

“找徒弟……”仲云子一怔：“莫非钟兄的弟子在金焽宗？”

钟青回答的还是很干脆。

“不知道。”

“好了现在该你了，你跟着我到底想干啥？”

仲云子脸皮抽了抽。

不知道？不知道你还找个啥？