第1183章 星域任务，三重奖励

========================================

“咳咳。”

仲云子咳嗽了几声。

“在下确实是要到金焽天区有些要事，找几位朋友。”

“绝对没有故意跟着钟兄的意思。”

“不过看样子钟兄对那边也不怎么熟悉，若是不弃的话，在下倒是可以作为钟兄的向导同行，如何呀。”

钟青看他神神秘秘的样子，就知道问了也不会说，也就懒得管他。

“随你吧。”

当星门传送阵再次启动，钟青一行人，也随之离开了青阳天区。

不知道是不是某种判断标准的问题。

在离开的一瞬间，钟青就收到了系统消息的提示。

【临时任务：阻止祭神仪式已完成。】

【首次完成星域级任务，获得奖励加倍。】

钟青精神一振。

终于来了。

虽然即便系统不发布任务，他知道了祭神仪式的事情之后多半还是会出手。

但是有任务有奖励那自然也有动力，锦上添花。

【获得奖励一：异度闪烁】

【异度闪烁，可以无需通过节点，短暂通过闪烁进入异虚空，借助异虚空进行感知范围内无条件空间跳跃，难以被此世任何手段阻挡。】

这第一个奖励，就让钟青精神一阵。

他立刻就想到了之前灵神殿的灵帅极光在接引灵神之力附身之后在虚空中任意挪移跳跃的一幕。

之前他还对极光的这种手段颇有些羡慕。

想不到统子这么给力，马上就给了个类似的。

但他转念一想，或许这根本不是类似的。

而是同样的原理。

极光那种无视距离的跨越空间，似乎也是通过异虚空来进行的。

这种手段似乎被他叫做无极瞬身。

钟青通过打破节点进入异虚空在大星之间挪移的手段，被他误以为是这无极瞬身。

倘若钟青所猜不假的话，系统应该就是针对这一点给了他这异度闪烁的能力。

“好统子，真是想什么就来什么。”

总之这能力让钟青很满意。

之前他虽然能通过节点进入异虚空进行挪移，但只能在固定坐标之间来往。

可用于长距离的往返。

而这异度闪烁，算是弥补了钟青在短距离内的移动手段。

当然这个短距离也是相对而言。

以钟青现在的感知能力，上亿里内任意闪烁都不成问题。

而且随着他实力提升，感知范围也会继续提升，闪烁的距离也会更远，算是有可成长性的能力。

不过此时显然不是实验的时候。

系统的提示音还没结束。

【奖励二：真神之域等级升级卡一张。】

【奖励三：真神之域范围提升卡一张。】

看着系统面板的体式，钟青嘴角上扬。

统子果然还是体贴。

之前和灵神化身交手的时候钟青就觉得自己真神之域的等级还不够。

结果这升级卡马上就来了。

他选择了领取，没有马上使用。

而是好奇的开口询问。

“系统，什么是星域级任务？”

这一次任务就获得了三重奖励，显然是因为这个什么星域级任务的缘故。

系统回答道。

【回宿主，任务的影响涉及到星域范围，便是星域级任务。】

“星域范围……”钟青摸着下巴道：“意思是一整个天区么？类似这次涉及到整个青阳天区。”

【青阳天区范围尚且达不到星域级标准，但宿主斩杀灵神殿灵帅，击溃灵神化身，后续影响范围远超青阳天区，将牵扯到整个仙灵臂区甚至更大范围内波动，已经超过星域级标准。】

【星域级任务将获得翻倍奖励，加上首次完成奖励，因此结算获得三重奖励。】

钟青点了点头：“原来如此。”

系统道。

【并且完成星域级任务的奖励，将会根据宿主自身需求进行一定程度的动态调整，请宿主再接再厉。】

这个动态调整就不必说了。

就像是他这次在任务中遭遇了灵帅极光，对方所有的无极瞬身的能力是他欠缺的，所以结算之后便获得了类似的能力。

和灵沐分身对战的时候真神之域被其破开，所以就获得了真神之域提升卡。

这一点是十分人性化了。

虽然统子之前也很人性化，不过这回还是第一次明摆着说出来。

显然是在鼓励他之后多完成类似的任务。

确实也让钟青动力满满。

“大哥，发什么呆呢？”

这时候一道声音传来，打断了钟青的思索。

钟青一扭头，这才发现敖九天正瞪着眼睛看着自己。

众人此刻正站在另一处星门大殿之中。

离开青阳天区之后，他们通过星门，所来到的是背面的灵古仙区。

前往金焽天区的旅途，这才刚刚开始。

要到达目的地，按照之前灵宝商会豪商所给的路线，他们至少还要经过二十八个天区。

也是好在有路线图，在哪个天区应该从哪里的星门走，都标注的一清二楚。

“大哥，是不是还有什么事情没办？”

凤倾仙问道。

钟青回过神来，摇了摇头，微微一笑：“没什么，走吧。”

一眨眼，便是又是十日过去。

这十日之间，钟青他们辗转经过了数十次星门传送，跨越了九个天区。

倒也没什么值得一说的体验，无非就是在星门之间辗转。

但是到了后面，可就不是这么简单无脑转车就可以了。

有些天区之间是没有星门互通的。

因为越往深处，大宗门大势力就越多，彼此的关系就愈发错综复杂。

大家都互相竞争互相防备，各自有各自的势力范围，怎么可能让对面能无条件直接通过星门传送到自家腹地。

因此有些时候，还需要乘坐星舟跨越星际，到相邻的其他大星再传送，这也是各大势力中间的缓冲带。

这样起码遭遇传送突袭而来不及反应。

当然，也有其他原因。

就比如现在，他们正处于仙灵臂区正南方的白垣天区。

而下一站，则是玄曜天区。

玄曜天区开始，已经算是进入仙灵臂区的腹地，不再是边境地带。

而白垣和玄曜天区之间，是无法直接传送的。

原因很简单，这两大天区之间，隔着一片没有星门的地带。

银华天区！