第1184章 白神号

========================================

“前面就是银华天区的范围了。”

群星闪耀之间，无尽宇宙之中。

正有一艘闪耀光芒的庞大星舟，行驶于星河之上。

这星舟华丽堂皇，形状如同一道飞梭，足有近千里长，宽达百里，光是本身的大小都接近一些如卫星小行星一般的天体，可谓宏伟之极。

此星舟名为白神号，是专门来往于白垣天区和玄曜天区的星舟。

因为原本两大天区中央的银华天区已经毁灭了，无法通过星门传送。

想要绕路也不是简单的事情，东西两侧的天区边境都属于世家势力私地，不允许外人进入。

所以如今想要从白垣天区到达玄曜天区，只能用其他办法。

白神号就是其中之一。

这艘星舟分为数百层，头尾各有两道不同的旗帜。

这两道旗帜，分别属于白垣天区和玄曜天区边境的两个大宗门。

也预兆着这艘星舟由两大宗门势力共同运营。

但凡想要打主意的，都要掂量一下能不能招惹的起这两大宗门。

当然，就算惹得起，想搞事本身也是很难的。

白神号来往两大天区，是从银华天区东方边境地带绕过去。

这段距离足有上百光年。

因为银华天区的毁灭能量影响，导致无法链接两侧的星门。

但自然也不可能硬飞过去，否则来回一趟少说都得几百年。

因此两大宗门另辟蹊径。

两家联手，花费了上万年的时间，在这段上百光年的路径上，两大宗门共计布置了足足二百二十五颗大星，作为驿站节点。

当然，这些大星不都是生命大星，仅仅是一些没什么资源的荒芜大星，在上面设置了停泊点而已。

以这二百多颗大星作为坐标点，分别在附近的太空中架设了二百二十五道传送阵。

每一道传送阵都可以跨越将近半光年的距离。

这也是非星门的传送阵所能达到的极限。

白神号便通过这二百多道传送阵进行挪移，所花的时间，不过是经由传送阵到达驿站，短暂休息之后，再从驿站到下一个传送阵而已。

上百光年的距离，用这种方法，只要短短两三个月就可到达。

来回一趟也不到半年时间。

连钟青得知之后，也不由得赞叹。

不愧是发展到了星际规模的存在，即便没有星门，修仙者们也有修仙者的方法，而且十分大气。

当然，这么大气的星舟，这么大气的航行路线，所需的船资也非同一般的大气。

一般大帝之下的修行者恐怕一辈子都攒不起一张船票。

当然这也没什么好抱怨的，你连大帝都不到，还跨天区跑个什么劲儿，还是老老实实待在家吧，一片天区之大够你混一辈子的了。

而这白神号一次就能运送上百万人，光是靠船票都能赚的盆满钵满，更毋论带来的通商以及各种关系的便利了。

当然也不是没有其他路线。

之前三大商会给出的路线图，各有各的方向，所需时间也差不了太多。

但只有这一条是直接经过银华天区的，所以钟青选了这里。

也是因为如此，白神号甚至也有观光游览的业务。

就比如此刻，白神号第二百八十五层的甲板上，不知道是来自两大宗门哪一家的导览，正在为众人介绍着情况。

“诸位请看，如今的银华天区，已经看不到星空的存在。”

“当年的那一次灾变，毁灭了整个银华天区的所有太阳和生命大星，无一幸免。”

“如今虽然数万年过去，但是当时诸多太阳星耀天灭所爆发的太阳真火和星尘以及灭绝神光，依旧充斥在整片天区之间。”

“这里已经容不下任何生命的存在，甚至因为过于强大的力量影响，一切时空间的手段，一切通讯之法，都会受到影响。”

“越到深处这种影响就越严重。”

“到了极深之处，甚至连真仙都难以生存。”

在那导览的介绍下，钟青等人也是饶有兴趣的看着面前的奇景。

正如他所说，如今面前的整片星空，已经看不见任何星星，而是大片散发着七彩光辉的星云以及光流，充斥在太空之中，光怪陆离。

都是超新星爆发之后所残余的物质和能量。

被修仙界称之为太阳真火。

至于灭绝神光……大概是指伽马射线暴吧。

“诸位若是有想要进入天区内体验毁灭之地的，现在就可以到我这里来报名了。”

那导览高声叫道：“一千仙玉一个人，进入其中，会有我璇戈宗的真仙强者贴身保护，一次百人团起步。”

“当然，诸位要是自恃实力强大，想要自己进入体验，我等也不会阻拦。”

“但是不管是在其中迷失方向，或者遇到其他什么危险，后果我两宗概不负责！”

钟青笑了。

这就是星际旅游业啊。

一千仙玉一个人，一次百人团。

这钱来的可真容易，带人出去溜一圈就是十万仙玉入账。

要知道之前苍轩铭这个仙二代给钟青上供的拜师礼，也就几万仙玉而已。

“我进去逛逛，你们在这里等我。”

钟青回头开口道。

他既然来了一趟，自然是不会错过机会。

如今他已经知道，银华天区的毁灭，就是因为灵神殿的祭神仪式，让新生灵神诞生。

毁灭的天区就是灵神的养料。

而现在看来，那新生的灵神，也成为了同族的养料。

但很可能留下点什么，钟青打算进去看看。

至于会不会迷失方向，钟青一点也不担心。

他也不会进去太深。

几光年内，系统可以帮他定位锁定敖九天等人的方向，到时候直接跟上来就是。

卧龙凤雏应了一声。

钟青身形一闪，就直接从白神号上消失了。

再出现之时，已经是在百万里之外。

这毫无征兆的出现消失，毫无疑问，钟青动用的，正是刚刚得到的新能力异度闪烁。

体验和打破节点进入异虚空截然不同。

他只是眼前一闪，只是进入了异虚空很短的一瞬间，便再次出现在了太空中。

却已经是在百万里之外，中间的时间还不到一息。

单论速度而言，可以说是远远超过光速了。