第1185章 灵神之力异化体

========================================

当然，这种空间跳跃本质不能以速度来形容。

毕竟并非实际经过的路程，而是从异虚空走了“近路”。

当然百万里并不是极限。

只是小试牛刀。

钟青感受了一番之后，再次发动异度闪烁，这次瞬间出现在千万里外。

以这种速度，若是放在九重天内，他都用不了半天的时间就能把整个中洲转一遍。

当然九重天内能不能用还是两说。

毕竟这是要借助异虚空来移动，九重天未必也有异虚空的存在。

就这样钟青动用异度闪烁，在被星尘和超新星爆发云所笼罩的太空中不断穿梭。

短短时间内已经移动到数十亿里之外。

而白神号上的人们还一无所知。

不过越往里面穿梭，钟青发现异度闪烁能移动的距离也就越近。

这是因为越往深处，超新星爆发的残留力量和星尘浓度就越高，空间中每一寸都充斥着庞大的能量，让他的感知范围受到限制。

而异度闪烁的穿梭范围就由感知范围所决定。

换成其他人在里面，因为感知范围受限，又没什么路标来确定方向，很容易就会迷失其中。

“这就是灵神的摇篮么。”

钟青的目光扫过眼前被光辉充斥的空间。

生命之间的层次差距果真是太大。

这片充斥着庞大灼热能量和各种宇宙射线的太空，对人类来说是毋庸置疑的死亡之地。

哪怕是真仙，在其中生存，也要时时刻刻用仙力护体，导致移动的消耗变大。

短暂呆上个几十年或许没问题，时间再长恐怕就有些吃力了。

而人类修行到真仙需要花费多长时间？那动辄百万年以上。

在九重天内，需要经历伪仙九转，这个时间还要更长。

即便在星空中，几十万年成仙都能称得上一句天才了。

其他种族也差不了多少，有些可能天生比人族强不少，但修行所需的时间也一点不短。

各族花上几十上百万年，都难以在这毁灭的天区中长久生存，而对于灵神来说，这不过是刚出生的摇篮而已。

这么大的差距，也难怪星空各族，都将灵神视为神明。

当然钟青来这里不是为了感叹这个，是想要找找有没有什么蛛丝马迹。

为了防止自己也迷失方向走回头路，钟青让系统帮忙锁定白神号上的卧龙凤雏所在的方向，然后朝着反方向前进。

就这么深入了上万亿里之后。

忽然间，系统的提示音传来。

【宿主东南方五千万里之外，检测到异常生命气息。】

钟青闻言一怔。

“生命气息？”

这种鬼地方还有什么生命能生存？

之前诞生的灵神应该早就被灵沐吞噬了吧。

钟青略一思索，便朝着系统所提示的方向前进。

果然，穿梭了几次，没过多久之后，钟青自己也感知到了异样的气息。

却见前方的无尽星尘之中，赫然有一道巨大的影子正在缓缓游弋。

这一幕登时让钟青想起了当初第一次进入异虚空的时候碰到的那古怪影子。

但又很快回过神来。

二者明显不同，随着逐渐靠近，他已经看清楚了这影子的真容。

那赫然是一头形状奇异的巨兽。

浑身上下，都闪烁着繁星一般的光芒。

外表和他之前所见过的绝大部分兽类都搭不上边，像是一只胡乱长着好几只手脚的布袋。

而且它没有眼睛和鼻子耳朵之类的器官，只有一张硕大的嘴巴，一边游弋，一边贪婪的吞吸着星尘。

非要找个形容的话，有点像是当初在仙盟的时候曾见过的无数种族之中有的帝江神兽，当然整体还是有很大不同，更像是反正没人看得见随便长长那种味道。

“这是个什么玩意？”

钟青摸着下巴饶有兴趣的问道。

此时那巨兽似乎感知到了钟青的存在，转而朝着钟青所在的方向缓缓飞来。

而系统也在此时发出了提示。

【检测到类灵神气息，请宿主小心应对。】

“灵神？”

钟青愣了一下，这才开始正色起来。

“这玩意难道是当初那个诞生在银华天区的灵神？”

“不应该啊。”

那灵神应该早被吞噬了才对。

再说恒星成精的灵神，怎会长这么个怪样子？

思索之间，那巨兽已经靠近了钟青，显然也没有任何沟通的意思，只是张开巨口，直接朝着钟青而来，似乎要将他整个吞下。

钟青挑了挑眉头，一脚踢了出去。

这玩意古里古怪的，也感知不到气息强弱，所以钟青下脚的时候也稍微多用了几分力。

然后这一脚下去，巨兽就真跟个大气球一样直接炸了。

好在并没有血肉横飞的场面出现，巨兽的身躯和一般生物不同，似乎是由类似此处星辰的物质所构建的，因此炸开的时候更像是一颗陨石碎裂了一般。

“嗯……实力一般。”

感受了一下脚感，钟青下了评价。

能得到钟青一般的评价，实际上已经很不一般了。

这只有一张嘴的巨兽，其实力对比一般的真仙，可能还要强上些许。

被钟青一脚踢炸那不算什么，哪怕是真找个大衍真仙接了钟青这一脚，也是差不多的下场。

但这个实力，显然不可能是灵神了。

恒星成精，就算刚出生的时候也不可能只有这点实力。

“系统，这到底是什么东西？”

钟青开口问道。

正说话之时，他忽然注意到了什么，骤然飞出。

在那巨兽破碎的身躯之中，有一点光芒落在，被钟青一把抓在手中。

钟青目光一凝。

只见出现在他掌心的，赫然是一颗圆乎乎的类似丹药一样，通体散发着星光，巴掌大小的球体。

他神念感知了一下，其气息很奇特，确实有些类似他之前感受到过的灵神之力，但还是有不少差别的。

而且钟青注意到，他光是把这圆球握在手中，周围太空中的星尘和能量，都在自动朝着圆球汇聚而来，缓缓被其吸收。

“这是什么？刚刚那玩意的内丹么？”

系统的声音响起。

【正在检测中。】

【检测结果显示，此物乃灵神之力碎片异化体。】