第1186章 残灵珠，星灵兽

========================================

“灵神之力碎片异化体？”

钟青闻言一怔。

“什么玩意，名字还挺绕口。”

系统顿了一会后，给出回答。

【根据检测结果，此物中蕴含有一定程度的灵神之力，但发生了异变。】

【推测为之前银华天区的新生灵神，在被灵沐所吞噬之后所残余的碎片力量。】

【因为主体意识已经消失，只剩下本能，根据出生之时的形态转化为球体。】

【灵神出生后会引爆附近的老化恒星，吸收其太阳之力，此物虽然没有意识，但还是会根据本能游弋在天区之中，吸收力量成长。】

【但因为其并无智慧和清晰意识，所以成长形态十分随机。】

经过系统的解释，钟青算是明白了过来。

“怪不得长成那个样子，原来真是没脑子随便长长的。”

钟青打量着手上的圆球：“那这玩意能有什么用？”

【灵神本体若在，即便只是碎片之力也会承载部分主体意识，无法炼化，只能像之前东方环体内灵神之力一般消灭或吸收。】

【但此物的灵神主体已经不在，并无主体意识。】

【可以将之炼化，一定程度上进行操纵。】

【并且和宿主的补天术结合，进行快速成长。】

系统的话一开始钟青还没想明白，但很快他就想到了什么，眼睛一亮。

“这么说来，好东西啊！”

钟青迅速就有了想法。

“我走了这么远就碰到一只，说明这玩意在这里应该不止一头吧？”

偌大的银华天区，他所走的还不到万分之一，就撞上了这只。

要说这灵神之力碎片所化的巨兽在这里只有一头，显然是不可能。

果然系统很快答道。

【碎片应当分布于整个天区之内，请宿主继续搜寻。】

钟青点了点头，一个闪烁，消失在了原地。

果然，在又游走了上千亿里之后，系统的提示音再次传来。

【检测到异常生命气息，在东方六千三百万里之外。】

钟青依言靠近，果然又遇见了一头巨兽。

这次的长得更加随便，细长的身躯，跟个棒槌一样，头尾各有一张巨口，不断吞吸着星尘和超新星残留能量。

这些玩意不断吞噬银华天区内的能量来增强成长，除了必要的器官之外，其他部分真是有没有都无所谓了。

毕竟在这片天区深处，基本上是什么东西都看不见，也听不到声音，更不需要嗅觉的。

钟青干脆利落的一巴掌将之拍爆，然后取得了作为核心的圆球。

这玩意乃是灵神之力所化，钟青就干脆叫做残灵珠了。

而所化的巨兽，被他叫做星灵兽。

就这样钟青兴致勃勃的游弋在天区之中，四处搜寻星灵兽，收集残灵珠。

一眨眼便是十天过去，钟青的手中，残灵珠的数量已经达到了十三颗。

所碰到星灵兽的模样各异不说，实力也是有强有弱。

最强的堪比大衍真仙，弱一点的相当于真仙，最弱的是那些看起来刚刚凝结出形体的，也就和九重天内的九转伪仙差不多。

而且它们彼此之间还会相互吞噬，一方吞噬一方后，残灵珠也会相互融合。

这么看来，这银华天区深处还真是有够危险的。

这些星灵兽威胁不到钟青，对一般修行者来说可就不一样了。

而且数量还多，他几乎每天都能碰到至少一只以上。

也就是它们本能的需要吞噬星尘能量，所以基本不会往能量稀薄的边境跑，否则应该老早被人发现了。

不过话也不能这么说，如白垣天区和玄曜天区边境的势力，肯定也探索过此处，说不定早就发现了。

只是能像钟青这样肆无忌惮的在里面到处窜不忌惮的人估计没有第二个了。

等到第一个月尾的时候，钟青遭遇了一头前所未有的庞大星灵兽。

体型已经达到万丈有余，浑身上下长着七八十张巨口，乍一看去都有些精神污染的意味。

实力也是强得多，钟青没出全力的情况下居然两巴掌才将它彻底拍散。

恐怕不弱于外界的仙君级强者了。

灭掉它之后所得到的残灵珠，足足有人头大小，估计是融合吞噬了不少同类。

此时钟青手中的残灵珠已经有四十多颗。

眼见数量差不多了，钟青也终于开始了自己的计划。

只见他先是祭出一枚残灵珠。

然后瞬间展开了真神之域。

在用掉之前青阳天区任务得到的两张升级卡之后。

真神之域的等级达到了四级，而范围则是达到了足足百万丈，相当于数千里的范围。

虽然相对于星空尺度还是不大，但也已经相当惊人。

堪比前世蓝星的整个月球大小了。

将真神之域展开到最大之后，一念之间，这数千里范围内的星尘能量都被钟青汇聚过来，接着钟青开始施展补天术。

将星尘能量和残灵珠结合。

片刻之后，一只外表有些类似虎豹，但浑身披着厚厚的甲壳，有着四只利爪，头顶着一支金色尖角的星灵兽，出现在了钟青面前。

这星灵兽体型不大，还不到他小腿高，但模样十分帅气，一出现便环绕着他上下翻飞，颇有些亲近的意味。

看着自己的杰作，钟青满意的点了点头。

“不错，这才像个样子，之前那样也太磕碜了。”

残灵珠被系统炼化之后，钟青便可以进一步用自己的神念意识炼化，从而进行掌控。

如此一来，他就可以用补天术和星尘能量，来塑造出合他心意，由他所操纵的星灵兽。

这才是钟青收集残灵珠的目的。

依法炮制，眨眼间，钟青又塑造出了一只有些像金乌，浑身金黄，但头颅却类似龙类的星灵兽，以及一只浑身棱角分明，犹如岩石所化的黑金色星灵兽。

接下来，钟青带着这三只星灵兽，在天区中不断闪烁，快速移动。

所到之处，都用真神之域将四周的星尘汇聚过来，用补天术来让星灵兽快速成长。

不过短短一日的时间，这三只新生的星灵兽，就已经成长到了足足百丈的体型，仿佛三座小山，跟随在钟青身边。

而其实力，都不弱于他最早碰到的那只星灵兽，堪比一般的真仙强者！