第1187章 就一个字，肝！

========================================

“果然可以这么干。”

看着盘绕在自己身边三只如同小山一般的星灵兽，钟青心情不错。

这三只星灵兽他所用的只是最普通的残灵珠，主要是为了实验。

实验结果他也很满意。

星灵兽的智商并不高，如果无人操纵的话，除了吃吃吃以外什么都不会了。

但是作为坐骑工具兽那是一等一的好用。

更重要的是其成长性。

钟青将原本的星灵兽打烂后取出核心残灵珠重塑，实际上是已经相当于让其从头再来了。

但是依靠补天术和真神之域的辅助让其加速成长，短短一日就成长到了相当于真仙的地步。

这个成长速度不可谓不惊人。

当然，也只有在银华天区，这个充斥着无尽能量的区域才能做到这一点。

毕竟这里本来是作为真正灵神的培养场。

只可惜那灵神本体是没有机会享受了。

钟青猜想它应该是在出生后成长了一段时间，发育到某个地步，但还没有完全成熟的时候就被灵沐吞噬了。

所以银华天区内还残留着大量的能量没来得及吸收，如今却是便宜了这些残存的星灵兽。

“看来要在这银华天区多留一段时间了。”

钟青心念一动，直接取出了剩下近半的残灵珠，开始了手搓大业。

手搓的好处就在于，其外表特征完全都由钟青自己来决定，那自然是怎么好看怎么来。

虽然他没什么艺术天赋，但是他会缝啊！

就直接按照自己以前见过的那些威猛帅气美丽的神兽灵兽的模样为基础，将各种优点缝合在一起，就大功告成了。

他开启真神之域，一边手搓星灵兽，一边不断飞行前进，收集物质能量，供给星灵兽们吸收成长。

甚至不用分心去分辨方向，反正这地方大的没边，到处都是能量，往哪里飞都是一样。

又等到十多日过去，钟青身边，环绕的星灵兽的数量已经达到了十多只，有的威猛霸气，有的华美无边，模样各异，形成一支颇具规模的队伍，环绕在钟青身边。

此时钟青也发现了，星灵兽的成长虽然方便快捷，但是并不是没有极限的。

最初制造出的那三头星灵兽，如今已经成长到了堪比初入大衍真仙的层次。

但是到了这个地步，不管怎么吞噬，都再也上不去了。

不过他并不意外，这三头只是用最基础大小的残灵珠制造的。

心念一动，钟青又取出了三颗残灵珠，直接让这三头吞噬融合了下去。

果不其然，融合了新的残灵珠之后，三头星灵兽又可以继续变强了。

钟青确定，最常见的普通的拳头大小的残灵珠，其上限大概也就在初入大衍这个层次。

需要继续吞噬融合残灵珠才能拔高。

这也不意外，这些说白了其实也是灵神的残留，本能的会吞噬能量，同时互相融合来提升自己，想要回归本源的状态。

接下来的日子里，钟青就一个字。

真神之域开了就没有关过，一边手搓星灵兽，一边培育，同时路上不断猎杀碰到的新的星灵兽。

他有时候还会让自己麾下的星灵兽出去寻找猎杀其他星灵兽。

同样的实力，钟青手搓的星灵兽，比起原生态的还要强。

基本上就是单方面的吊打。

这不是没有理由的。

原因有二，一来原生态的星灵兽长的实在是太随便了，它们只是本能去吞噬，所以经常能碰到除了嘴之外啥也没有的星灵兽。

而钟青搓出来的星灵兽，无论美丽帅气与否，模仿那些强大神兽灵兽所造的身躯，也更适合战斗。

二来原生态的星灵兽并没有战斗的意识，碰到了也就是单纯大鱼吃小鱼，谁力量强谁就赢。钟青操纵下的星灵兽，战斗意识和攻击性也远强于原生态的。

甚至钟青发现，它们的本能意识在自己操纵下还会不断拔高。

虽然依然有限，但也比之前那纯智障的状态要强得多。

到了后来，钟青自己都不用费心去战斗了，一发现新的星灵兽，自己麾下的星灵兽就会一拥而上，轻而易举的将其撕成碎片。

移动，搓星灵兽，养星灵兽。

银华天区内的日子，就是这么朴实无华。

虽然看着枯燥，但是说实话并不无聊，反而很有意思。

到后面钟青甚至开始有意改造星灵兽的身躯，让其更适合战斗或者更有功能性。

作为灵神的碎片，它们拥有着强大的潜力而不自知，空有力量而不会使用。

在人为的改造和操纵下，才能发挥出真正的潜力。

银华天区中可当真是没有日月昼夜之分。

毕竟这里的太阳早就全都炸干净了。

因此等到钟青停下动作，回过神来的时候，已经是四个多月之后了。

在这里无法精准判断时间，钟青还是询问系统才知道的。

“这么长时间，敖九天他们应该早就到了玄曜天区了吧？”

钟青自言自语道。

系统很快给出了答案。

在系统定位中，敖九天等人早在两个月前就已经停止了移动，接下来这段时间一直都停留在原地。

显然他们是已经到达了玄曜天区。

因为钟青没回来，就一直在原地等待。

此时钟青看了看自己周围。

嘴角掀起。

这时候若是有第二人在场，恐怕会惊得目瞪口呆。

只见钟青四周的太空中，赫然环绕着足足近百头样貌各异，浑身闪烁着星芒的庞大巨兽。

每一头都散发着摄人的气息，张牙舞爪。

小则百余丈，大的上千丈。

而钟青自己则盘坐在最中央，一头足足有数千丈庞大的星光巨兽头顶。

这巨兽浑身鳞甲，体型类似麒麟，但是更加狭长，却不显纤细，头颈修长，面目类似真龙与狻猊的结合，獠牙巨口，狰狞却不失美感。

四肢粗壮但不臃肿，利爪锋锐。

身侧肋下，左右生出足足三对飞翼，仿佛应龙一般。

身后延伸出足足六道长尾，随风舞动。

这头星灵巨兽，是钟青这些天来最满意的作品，也是最强的一头。

其正是用之前钟青最早两巴掌打爆的那只实力堪比真君级别的星灵兽的残灵珠所制造。