第1188章 收获不菲

========================================

这头星灵巨兽，被钟青取名为星王。

经过钟青四个多月不遗余力的培养，星王的力量已经恢复到了之前的层次。

而这还只是力量，实际战斗力还要远远强过。

还有其他近百头星灵兽，其中实力最弱的也达到了真仙层次的巅峰，随时都可能更进一步。

而且它们都至少吞噬过一次残灵珠，有更高的上限。

除此之外，钟青的储物戒里，还有上百颗没被用上的残灵珠静静的躺在那里。

这些是他留作日后备用的，无论是需要的时候用来搓新的星灵兽，还是给原本的用来吞噬提高上限都可以。

之所以收获如此之多，也是类似滚雪球一般的效应。

越到后面，钟青越不用自己动手，让手下的星灵兽倾巢而出，捕杀四周的原生态星灵兽。

星灵兽越多，捕杀效率也就越高。

而直接捕杀吞噬原生态星灵兽的成长效率也不比钟青用补天术和真神之域收集力量来的慢。

只是他必须留神操纵一下让它们将战利品带给自己，否则手下星灵兽猎杀之后会本能的将残灵珠吞下去融合。

钟青也不是没想过，干脆将所有的残灵珠都融合起来，制造一头最强的星灵兽。

但转念一想又放弃了。

这上百头星灵兽可以用来做很多事情。

如果只有一头的话，力量再强，还能强的过他自己不成？

钟青不缺这么一个单独的高战力。

而是需要很多。

当然如果他继续在这里扫荡下去，花个几十年功夫，肯定还能有更大的收获。

不过暂时已经足够了。

钟青心念一动，所有星灵兽都朝着自己飞来。

反正银华天区这片宝地也跑不了。

日后再来也是一样。

这几个月来敖九天他们也该等急了。

毕竟银华天区内因为高能影响是无法和外界联络传讯的。

在他们看来钟青就是说要出去逛逛，然后就一去不复返了。

时间再长说不定得以为钟青出了啥事，直接跑进来找人了。

走之前，钟青特意留下了几头潜力不小，融合过几次残灵珠的星灵兽。

给它们留下了几道神念，指挥它们留在这里继续发育。

等自己下次回来的时候，它们说不定会给自己一个惊喜。

而其他的星灵兽，靠近到钟青身边环绕着，看起来浩浩荡荡，气势逼人。

钟青微微一笑，抬起了手。

在这几个月里，除了手搓培育星灵兽之外，钟青还发现了其另一项能力。

只见随着他念头一动，上百头星灵兽的身躯，竟然开始不断变化，收缩。

最终恢复到了原本残灵珠的模样。

那庞大的身躯，仿佛都被直接塞进了这小小的残灵珠中一样。

只是此刻的残灵珠，模样和之前已经大有不同，散发着异样的光芒，自身也变得有些半透明。

隐约可以看到其中若隐若现的虚影，正是星灵兽的模样。

这正是钟青所发现的妙处。

星灵兽本来就不是血肉之躯，而是吞噬物质能量所化。

本质上是能量化，实体的只有残灵珠，所以它们可以收敛力量回归残灵珠的状态。

这也很正常，毕竟真正的灵神，比如灵沐，可以靠一丝意念来传递庞大的力量，制造化身，就像当初借极光灵帅来降神一样。

当然，没有脑子的原生态星灵兽是不会这一招的。

只有被他炼化过的，在人为操纵下可以。

这一能力可以说是十分便利了，给了钟青不小的惊喜。

要不然他在外面带着这上百头巨兽还真不方便行动。

虽然可以把它们放在体内小世界中，但也只有他自己可以。

他也没必要自己随身携带这上百头巨兽，是用来给自己下属亲朋弟子们用的。

将上百颗残灵珠收起，钟青看向某个方向。

“也该回去了。”

这银华天区对于别人来说，是一片没什么好处，还危险重重的绝地。

但对于钟青来说，可是实打实的宝地。

不过，这片宝地，也是毁灭了一整个天区，以亿亿来计算的生灵才造就的。

钟青目光闪动。

“也算是帮你物尽其用了。”

他喃喃道。

下一刻，身形一闪，瞬间消失在原地。

又是一个月后，钟青终于按照系统的指示方向，离开了银华天区。

彻底走出这片天区之前，钟青回过头看了一眼这片浩瀚的星云。

别看他在里面待了好几个月。

实际探索的区域，还不到万分之一。

毕竟在其中异度闪烁的距离有限，一次最多百万里。

而整个银华天区，可是有上百光年的。

认真来说，他都还没有深入银华天区真正中心地带。

想到此处，他忽然心中一动。

仅仅外围的星灵兽数量就如此之多，达到了这等层次。

那么深处呢？

里面的星灵兽只会更加强大，互相吞噬融合下，最终会诞生出怎样的存在？

星灵兽残灵珠本质都是当初那新生灵神的残留力量。

相当于饭桌上掉下的米粒。

虽说灵神可能不讲究这些。

但这么算来，这位灵沐尊神在“享用”同族的时候，掉下的米粒未免也太多了吧？

这怕不是把碗都打翻了。

还是说，灵神之间的相互吞噬，不仅仅是字面意义上的吞噬，而是有更深层次的意义？

他摇了摇头，没再多想。

反正日后还有见到灵神的机会，到时候都会弄清楚的。

反正这次银华天区之行，算是收获不小。

他掉过头，继续朝着系统指示方位闪烁而去。

离开银华天区之后，能感知闪烁的范围也大幅度增加。

速度大增的钟青，只花费了数日的功夫，就到达了目的地。

此刻敖九天等众气息所停留的地方。

玄曜天区边境大星，紫涯星。

这颗边境大星，来往频繁，自然也是有禁制防护的。

但是钟青看也不看，一个闪烁便越了过去。

这也是异度闪烁的强大之处。

阵法免疫虽然同样强大，但是到了这个层次，很多防御已经不只是阵法了，就像当初囚人星的护星禁制一样。

而异度闪烁，可以完全无视这些防御禁制，感知之内，便可任意穿梭，没有什么能挡得住的。