第1189章 四海天区，天星大会

========================================

这紫涯星作为边境大星，两境来往之地，也算是商业枢纽，热闹繁华。

不过钟青完全无视了这些，直接遵循着敖九天凤倾仙等众的气息，眨眼间就出现在了一座大殿之前。

此刻大殿门口，正有一行人走来，有说有笑，一见到钟青突然出现，登时一惊。

“什么人！”

当先一人，马上便戒备起来，低喝一声，释放出气息，朝着钟青压迫而来。

“慢来慢来。”

另一人看到钟青，却是一怔，随即笑了起来，抬手示意那人不用紧张。

而背后则是传来惊喜之声。

“大哥！”

“师尊！”

一眼看去，不是敖九天和凤倾仙，以及苍轩铭等人又是谁？

而抬手那人，不是别人，乃是之前跟着他们的仲云子。

“仲兄？此人是？”

和他在一起，出言戒备之人，乃是一名身穿紫袍，留着两撇胡须，气度不凡的中年男子。

仲云子笑道：“还用说么？这位就是我跟你说过的钟青钟兄了。”

中年男子闻言一惊，连忙收回了气息。

“原来是钟兄，失礼了。”

敖九天和凤倾仙几个也连忙凑了上来。

“大哥，你总算回来了。”

“师尊，你这一去几个月了无音讯，可是让人担心的很那！”

钟青微微一笑：“在里面碰到了些事情，也算是有了些收获，之后再说。”

接着看向那中年男子：“这位是……”

那中年男子这才拱手道：“在下路千泉，见过钟兄。”

他有些好奇的看着钟青。

“此处是璇戈宗在紫涯星的宗址，有大阵防护，钟兄看样子不是经过通报从正门进来的。”

“不知钟兄是如何穿过阵法的？”

钟青左右看了看，这才发现自己貌似是在人家宗门之内。

耸了耸肩：“不知道没注意。”

他确实没注意，进了紫涯星之后他就直接用异度闪烁闪了过来，甚至都没注意这到底是什么地方。

路千泉嘴角抽了抽：“钟兄果然非同寻常。”

璇戈宗正是在玄曜天区边境，和白垣天区边境的另一大宗门，一起运营星舟线路的两大宗门之一，白神号就有一半归属于璇戈宗。

作为靠近中央地带天区的大宗，璇戈宗可不是边境地带的溟海宗和昊玄宗能比的。

这紫涯星上宗址所在的大阵之强，足以抵挡大衍真仙。

若说钟青能打破或者破解他还能明白，但这悄无声息的就出现在了里面，都没引起任何反应，这可就有些吓人了。

几人七嘴八舌一通话，钟青这才明白。

原来两三个月前，白神号到了紫涯星，却依旧不见钟青的身影。

有些心焦的凤倾仙等就想要回银华天区找钟青。

但仲云子却提出以钟青的实力，银华天区内不可能有什么东西能威胁的到他，更不至于迷失方向，应该是有什么事情牵绊。

他们贸然进银华天区，不一定能找到钟青，自己反而说不定会迷失在其中，浪费时间。

他在璇戈宗正好有熟人，倒不如过去暂住一段时间，等待钟青。

实在不行，璇戈宗是天区边境大宗，也可以借璇戈宗的势力来寻找钟青。

凤倾仙等众一想也是这个道理，就跟着仲云子来到了璇戈宗，这些日子都在此处。

而这路千泉，就是仲云子在此处的熟人，乃是璇戈宗的长老。

钟青闻言挑了挑眉：“你在这里居然刚好有熟人，还真是巧啊。”

路千泉笑道：“也不算巧合了，在下和仲兄乃是在其他天区认识的，实际上在下也并不是玄曜天区本土之人，乃是从山海天区而来的。”

“山海天区？”

听到这四个字，钟青登时目光一动。

他记得这片天区，正处于仙灵臂区的中心地带，就和他们要去的金焽天区比邻。

路千泉道：“在下出身山海天区的四海宗，而璇戈宗的前代创派老祖，曾是我四海宗的出师弟子，因此璇戈宗也算是四海宗的分支。”

“因此在下被宗门外派来此处，担任璇戈宗的客卿长老，是为了用璇戈宗的航道商路，为四海宗运送一些所需的物资材料。”

“听闻钟兄，是要前往金焽天区？若是如此，那定是要经过我山海天区了。”

钟青点了点头：“正是如此。”

不管他走之前三大商会豪商所给的哪一条路线到金焽天区，最后一战都是要经过山海天区的。

路千泉闻言笑道：“正好在下马上也要回山海天区参加天星大会，钟兄既是仲兄的朋友，我们倒是可以同行，也可为钟兄做个向导。”

有人当向导钟青自然不会拒绝，点头道：“可以。”

接着他又开口问道：“天星大会是什么？”

路千泉一怔：“钟兄没听说过么？哦对了，钟兄似乎不是本地人。”

他开口解释道：“天星大会是历来都在我山海天区所举办的一场盛会。”

“邀请臂区中央地带各大宗门势力的年轻天才参加，堪称群星汇聚，因而称作天星大会。”

“同时也会在大会开始的时候举办天星市集，届时会有很多平时难得一见的珍宝出现。”

钟青点了点头，也来了兴趣。

“好像很有些意思。”

“莫非是陆兄的宗门举办的？”

路千泉摇头笑道：“钟兄说笑了，我四海宗虽然还算有些名气，但是哪里有资格举办这等影响力遍及中央地带的盛会。”

“这大会的举办方，乃是金焽宗。”

听到金焽宗三个字，钟青登时眉头一挑。

他们这次的目的地，不正是金焽宗所掌控的金焽天区么？

路千泉解释道。

山海天区虽然规模比不上金焽天区这等顶级大天区。

但位置极佳，处于中央地带，刚好在金焽天区几个大天区的中央，与之接壤，四通八达。

因此也常常成为举办这等盛典的地方。

之所以路千泉要万里迢迢赶回去，就是想要带自己的弟子去参加，若是能在天星大会上表现突出，说不定有机会被金焽宗这等大宗门看重。

路千泉神神秘秘道：“钟兄可能不知道，据说这次可是会有绝世至宝，出现在天星大会上，作为表现优秀者的奖励。”