第118章 懵逼的五大殿主

========================================

丹鼎楼大殿中！

随着吴岳和石啸天的离去，五大殿主再次齐聚一堂。

五人心情显然不错。

喝着茶，聊着天。

其中一位殿主说到道：“一旦有了这二人的加入，我看那张无限接近六品的丹方可以启动炼制了。”

此言一出。

众人眸光一动，脸上皆露出郑重之色。

丹鼎阁在东域可谓是巨无霸般存在。

是无数人心目中的圣地。

产业更是遍及东域各地。

但体量庞大的同时，丹鼎阁亦是陷入了发展瓶颈期。

而那张无限接近六品的丹方，则是他们丹鼎阁能否更近一步，将产品打出东域，迈向其他地方的关键。

只可惜这张无限接近六品的丹方，哪怕举整个丹鼎阁之力，也无法炼制。

吴岳和石啸天的出现，让他们看到了炼制出此丹的希望。

君逍遥端坐首位。

正准备说点提神醒气之话，倏然间，腰间玉简一动。

这传来的波动，顿时引起了其他几人的注意，当即一喜。

“可是和吴岳那两人联系的通讯玉简亮起？”其中一名殿主忍不住问道。

“正是。”

君逍遥点头应道：“如果我所料不错，应该是他们两人已经考虑好，答应了当我丹鼎阁荣誉长老一事。”

“那真是太好了。”

听到君逍遥确认，其余四名殿主一脸兴奋。

君逍遥也同样激动。

要知道，千余年来，他们丹鼎阁除了他们有限的几名五品炼丹师外，一直都没有新的炼丹师出现。

如今一出现，还是两人，这对丹鼎阁的整体力量，可是一个巨大的提升！

再说起两人的那五行炼丹法，尽管不知道吴岳两人是得了什么机缘才拥有的，但这种手法，他们又怎么能不心动？

以后关系好了，他们或许也有机会得到。

所以，两人若是能够加入丹鼎阁，提升了丹鼎阁的整体力量不说，于他们私人也是大有好处。

这一来一回，都算得上是他丹尊阁的机缘了。

君逍遥也不耽搁，连忙将玉简拿出。

屏住呼吸等待着传来的消息，脸上充满了期待。

其余四名殿主也是在这时噤声等待。

终于，随着君逍遥一丝力量注入玉简，玉简中终于传出了吴岳的声音。

然而声音一落，让五人直接懵逼。

“我呸，还当挂名长老，我当尼玛！”

声音带着浓浓的怒意，怒意之下使得声音都有些尖锐。

尖锐的声音在这一刻震动五人的耳膜，让五大殿主愕然不已，瞬间呆滞在了原地，面色一个比一个难看。

“这是什么情况，先前离开的时候不是还欢笑着离开的吗？”

“是啊，以我们开出的条件，他们没理由会拒绝啊！”

“而且听语气，是谁得罪他们了？”

几人面面相觑，看向君逍遥。

君逍遥也是一脸懵。

你们问我，我问谁去？

“老逍遥，别愣着了。”

“快问问到底是怎么回事啊！”

“这二位可是关乎着我丹鼎阁未来发展大计，万万不能得罪啊。”

有殿主急迫道。

"是啊是啊，赶紧问问怎么回事？"

其余殿主也同样着急。

君逍遥自然知晓事关重大，当下不敢怠慢。

连忙询问缘由。

然而。

传声玉简直接被吴岳给捏碎扔垃圾堆了，他又怎能联系得上？

不管他发送多少传讯过去，对方根本没有丝毫回音，宛如石沉大海。

这般情况，让五大殿主面色阴沉至极，不知道为何会出现这般情况。

于此同时，钟青则是带着吴岳和石啸天，漫步在丹城之中。

一路上，二人骂骂咧咧。

“峰主，要我说，这丹鼎阁当真是不知好歹，竟敢这般对你。”

“这炼丹师凭证，不要也罢。”

吴岳义愤填膺道。

石啸天同样怒火中烧。

“峰主放心，今日这个场子，他日我必然帮你找回来。”

两人你一言，我一语，全在为钟青鸣不平。

看两人吹胡子瞪眼的样子，钟青不由莞尔一笑。

“行了，你们峰主没你们想的那般脆弱。”

“此事，日后莫要再提了。”

“听说丹城是整个东域最繁华的地界，以前一直只闻其名，未见其景。”

“如今好不容易来一趟，就随我好好转一转，观赏一下这个号称东域最繁华的城池，都有些什么特色。”

随着钟青开口，吴岳和石啸天二人自然满口答应。

要说丹城的繁华，若非亲眼所见，当真很难在纸面上表达。

以前钟青最常去的就是灵城。

那个地方四通八达，交通便利，背靠仙江宗，不可谓不热闹。

人流量不可谓不多。

然而和丹城一比，两者完全不再一个数量级的存在。

在这座城中，豪华的酒楼随处可见。

至于人流量，比之前世的一线城市，也丝毫不遑多让，甚至有过之而无不及。

城中以炼丹师为主流，其余三教九流之人不在少数。

道路两侧，摆满了琳琅满目的商品。

其中多以灵材宝药为主。

“走一走，看一看了啊！”

“最新采摘的药材，全都是上品灵珍。”

“十块下品灵石。”

“十块，十块，通通只要十块。”

“十块灵石你买不了吃亏，十块灵石你买不了上当，十块灵石，你便能把上品灵材带回家。

这熟悉而又魔性的洗脑台词，让钟青有种时空错乱之感。

好家伙！

听说过人穿越过来的，还没听过广告词也能穿越的。

那小贩见钟青在他摊位前驻足，脸色不由一喜。

“大爷，要带一株上品灵材回家吗？”

“我这里绝对是真品，价格，绝对是最公道，堪称童嫂无欺。”

“买了回家，同门羡慕，长辈称赞，未婚妻夸你有眼光。”

“买了回家，你很有可能借此灵药提升资质，碾压仇敌，快意恩仇。”

“你买的是药吗？不！很有可能是一个一飞冲天的机会。”

“十块灵石，换一个改变命运的机会，这笔买卖，绝对划算，绝对超值。”

钟青嘴角微抽。

若非他有天眼，能看透此人的一切信息，他还真以为遇到同行穿越者了。

就这家伙这口才，死的都能说成活的。

要是把他放到自己前世，说不得另一个马云就要崛起了。

他只是笑了笑，便从摊贩前离开了。

接下里的时间，钟青又是在城里闲逛了一圈。

带着吴岳和石啸天吃了一遍当地小吃特产。

身处繁华闹市之中，听着四方往来人潮的窃窃私语声不绝。

有的人为生计发愁，有的人为前途担忧，有的人因子孙后代而愁恼。

有人喜，有人哀，有人愁……可谓是将众生百态展现的淋漓尽致。

一股滚滚红尘气扑面而来。

钟青并不讨厌这红尘喧嚣。

曾几何时，他也曾是这滚滚红尘中的一员。

正是因为这些人的存在，这个世间，才更加多姿多彩。

“或许有一天，来这繁华都城中，寻一住所，叫上三五友人，每日逛逛街，饮饮酒，流连一下勾栏，也是个不错的选择。”

当然，这一切都是以后的事了。

如今的他，重心还是得放在徒弟的成长上。

毕竟徒弟的成长越快，他的实力方才越高。

不管身处何地，实力永远是自身立足的根本。

想要过上随心所欲，无忧无虑的生活，自然得有无惧一切的实力。

“也不知道，那白绫如何了？”

一断桥之上，钟青喃喃。

他可没忘记，对方很有可能和自己开启另一种羁绊。

不过想来有稻草人在身边守护，对方安全应该无恙。

这新的羁绊开启，需要时机，时机到了，一切自然水到渠成便成了，时机不到，强求不得。