第1190章 大品仙器，宇宙洪荒

========================================

“绝世至宝？”

钟青饶有兴趣道：“什么绝世至宝？”

路千泉摇头道：“这个以在下的层次就不得而知了，只是从门内友人口中得知了一些风声。”

“说是金焽宗拿出来的，品级超越大品的宝物。”

钟青挑眉：“超越大品？难道是至高仙器？”

路千泉吓了一跳：“钟兄真是会说笑，至高仙器，就是金焽宗也没听说有一件，那都是传说中的存在，怎么可能拿出来当天星大会的奖励？”

“哦？”钟青偏了偏头道：“大品之上，不就是至高么？”

路千泉还没说话，一边的仲云子先笑出声了。

“钟兄真会说笑。”

“大品和至高的差距，可是比真仙和真君还要大得多呢。”

钟青挑了挑眉：“还望指教。”

路千泉这才开口解释。

但凡超越普通仙品级别之上的，便是大品。

不管是仙器还是仙丹乃至仙法，都可以归属于这个级别。

但同样是大品，也有着很大的差距。

从高到低一共分为宇宙洪荒四个层次。

一般说的大品，就指的是荒级。

当然即便是大品荒级，那也已经是难得一见，大衍真仙都求之不得。

像是溟海宗，传承了那么多年，也仅仅有溟海剑这一柄并不完全，离开溟海星就威力大减的丐版大品荒级神兵。

经过钟青的补全之后，才算是真正达到荒级。

而往上的大品洪级仙器宝物，更是难得一见，如璇戈宗这等宗门内，也没有一件。

倒是路千泉的本家四海宗，其门内才有洪级仙器。

再往上一步的宙级，那更是难以想象的级别，不管是仙器还是丹药宝物，这个级别的存在，一旦出现，那都是真君都会眼红追逐争抢的。

至于最高的大品宇级，那更是传说一般的存在。

反正以他路千泉这等级别，是接触不到这个层次的情报就是了。

而所谓至高仙器，凌驾于宇宙洪荒大品之上，那才是真正的传说，被很多人当做虚妄。

据说只有在无数年前的上古神话时期才有现世。

钟青这才明白仙器的具体分级。

这么一想倒也是。

他知道至高仙器并不是传说，是真真正正存在的。

甚至他亲眼见过也感受过。

九重天，就是九件至高仙器。

他到现在都还记得当初见到乾坤轮的震撼。

的确，若说大品之上就是至高。

那溟海剑之流，跟九重天的差距未免也太大了。

那都不是差一个层次的事情了。

差距可能比人和仙还大。

钟青摸着下巴琢磨起来。

不知道自己那堆仙器都有什么级别的。

相对于其他，钟青仙器的数量并不算太多，但到后面他也都懒得打理，直接堆在一起。

以他从前的修为和见识，是用也用不了，也分辨不出来有什么区别。

之后修为高了，渐渐能看得出来。

其中确实有些是气息明显强上不少的，应该就是所谓大品荒级之上的。

就是不知道有没有洪级，宙级和宇级的。

不过也无所谓了，反正钟青从来用不上什么仙器，都是拿来赐给弟子的。

别说仙器，就是他自己那把零封他都没用过几次，以至于离开九重天都没带上。

此时路千泉的话也将他拉回了神。

“传说这次天香大会的奖励宝物，就至少是洪级，甚至有可能是宙级的存在！”

说到宙级，路千泉的眼中也闪过一丝渴望。

“不管怎么说，也就只有金焽宗这级别的存在，才有这等大手笔了，这次天星大会之兴，定然远超以往，可不能错过。”

“钟兄既然要路过山海天区，不妨也见识一番。”

钟青点了点头：“正有此意。”

一行人又攀谈了一会，约定好明日上路，路千泉也为钟青安排了寝殿住处，方才分别。

片刻后，住处之内。

只剩下钟青和凤倾仙等人，此时凤倾仙方才开口问道。

“大哥，银华天区里有什么，让你羁留了这么久？”

钟青此时才微微一笑：“正要跟你们说这个。”

说着他抬起手来，一阵星光从掌心射出：“这次还算有些收获。”

凤倾仙等人的目光，登时都被钟青掌中之物所吸引。

以大哥的层次，能说是有收获，定然非同寻常。

一眼看去，只见一枚半透明，拳头大小的宝珠，正静静地躺在钟青掌心。

虽然一动不动，但众人都能感受到其中的气息。

“这是……”

一道带着些惊讶的声音响起。

钟青看向说话之人，正是仲云子。

“哦，怎么，你认识它？”

钟青似笑非笑问道。

这仲云子来历神秘，又似乎对灵神十分了解。

钟青当着他的面拿出残灵珠，也有些试探的意思。

仲云子凝视着残灵珠，微微一笑：“有些眼熟，是钟兄在银华天区内得到的？”

钟青点了点头：“正是。”

说着他直接一抬手，将那枚残灵珠抛向了一边的苍轩铭。

“说起来，你拜师这么久，为师还没送过你什么礼物，这个就给你吧。”

苍轩铭下意识双手接住，随即受宠若惊道：“弟子能跟随师尊已经是天大的造化，更别提承蒙师尊治好……咳咳，弟子的隐疾，已经是感激不尽。怎敢还奢望师尊有何恩赐？”

嘴上话说得好听，苍轩铭整个人眼睛都亮了，打量着手中的宝珠。

“师尊，这是何物啊？”

钟青微微一笑：“用神识炼化一下，然后你就知道了。”

原本这残灵珠中还蕴含着灵神的某些东西，一般人根本无法操纵利用。

但是被钟青用系统炼化过之后，便十分纯净，除了钟青之外，其他人也可以炼化。

苍轩铭连忙依言炼化了残灵珠。

以他的修为，足足花了小半个时辰才好。

其他人也是好奇的看着他，想知道这残灵珠有什么作用。

炼化残灵珠之后，苍轩铭登时眼神一变，显然是感知到了什么。

他忽然一抬手，将残灵珠抛出。

“变！”

话音落下的一瞬间，庞大的流光星尘，仿佛星河一般从残灵珠内汹涌爆发而出。

迅速汇聚。

眨眼间，化作一头身长数百丈的庞大星光巨兽，张牙舞爪的出现在大殿之内。