第1191章 喜欢就拿去当坐骑

========================================

“好家伙。”

众人都是一惊。

这还是璇戈宗安排的大殿够大，否则光是这星灵兽都能把大殿撑破了。

只见这头星灵兽外表有些类似麒麟，却浑身凤羽，背生双翼，面如白虎，带着凶横气息的同时，不失威武华丽，卖相上着实是不一般。

而且浑身上下，散发出的气息，带着强烈的压迫感，不下于真仙。

这也是钟青特意的。

原生态的星灵兽全凭本能只知道吃吃吃，纵然有超越真仙的强大力量，也是不会释放气势的。

虽然某些时候，气势不显露是可以隐藏实力，让对手误判。

但用气势压人震慑同样也是一种手段。

你可以不用，但是不能不会。

“这是什么灵兽？”

敖九天和凤倾仙面露奇色。

他们两个身为紫金真龙和天凤，在九重天仙盟内见识过无数种凶兽灵兽神兽，却从未见过眼前这样的。

“看样子像是某种混血……”

凤倾仙目光扫过星灵兽双翼，开口道。

虽然从未见过，但是在这星灵兽的身上，他们能看到很多熟悉的种族的影子，像是很多神兽种族混血而成的。

就像是凤傲天的三目凤犬族一样。

但凶兽灵兽可不是越混血就越强的，那种只是极少数。

大多数时候混血只会降低神兽血脉的纯度，反而拉低了强度和上限。

不过眼前这头奇异凶兽一身气息不下真仙，就是纯血神兽也不容易达到这个地步。

星灵兽强大的气息甚至惊动了外面，很快就有一道身影匆匆赶来，正是路千泉。

看到殿内的星灵兽，路千泉也是震惊不已，下意识开口道。

“阁下又是哪方贵客？”

但那星灵兽只是回头瞥了他一眼，并没有回答的意思。

路千泉皱了皱眉头，正要说话。

仲云子却笑了起来：“路兄，不用再问了，它恐怕不会说话。”

“不会说话？”

路千泉愕然。

他感知中这头凶兽气息都堪比真仙了。

哪有达到这个层次还不会说话的？

殊不知，星灵兽只是外表看起来像是凶兽灵兽。

实际上半点不搭边，甚至连血肉之躯都不是。

钟青微微一笑，看着现在还在震撼中没回过神来的苍轩铭道。

“怎么样，喜欢么。”

苍轩铭下意识点了点头：“师尊，这只……这位是？”

钟青淡然道。

“这叫星灵兽，喜欢的话，以后就留着当坐骑吧。”

苍轩铭回过神来，激动不已，当场下拜。

“多谢师尊。”

路千泉也惊呆了。

什么玩意？

这堪比真仙的凶兽……不，实际上到了真仙这个层次，是兽族也好是人族也好都没什么区别了。

敖九天和凤倾仙一个是龙一个是凤，平日里和钟青他们一起行动，也没人会将他们当做异类来看。

毕竟人族和兽族的差别，还不一定有凡俗和仙人来的大。

这头星灵兽的气息，即便在真仙之中都算是强的。

居然将这么一位真仙，赐给弟子当坐骑？

更别说苍轩铭这弟子修为才不过三劫帝了。

让真仙给三劫大帝当坐骑，简直就离谱，说出去都没人信的。

就算是他所知的那些中央天区的大宗门大势力都没这么豪横啊。

毕竟人家真仙也是有尊严的，哪怕为人驱使，也不可能屈尊到给小辈为奴。

真要折辱人家到那个地步，人家还不如跟你爆了。

不过震惊之后，他很快又回过神来。

首先就是星灵兽这名字，他自诩也是走南闯北，去过诸多天区，却是从来没听说过。

其次他注意到，这星灵兽虽然气势强大，但是眼中并无灵光，看起来灵智似乎不高的样子，也难怪仲云子说它不会说话。

一般来说，别说真仙境界了，哪怕是达到万法境的兽族灵智都很少有低于人类的了。

倘若真有能达到真仙层次还没什么智慧的兽类，的确是最好的驱使对象。

星空之大无奇不有，路千泉不敢说一定不存在，但哪怕是他们以种族繁多着名的山海天区，也不曾听过有这种。

其价值简直难以估量。

就这么赐给弟子，这等手笔着实……

路千泉对于钟青的事情了解不多，只是听仲云子说起这是他一位很不俗的朋友。

仲云子此人亦是来历神秘，曾对他四海宗有恩，连宗主对他也是客客气气的，所以路千泉不敢慢待。

现在看来，这钟青也绝对是非同凡俗啊。

苍轩铭更是被这从天而降的惊喜砸的晕头转向。

你说我一个刚突破不久的三劫大帝，怎么就忽然有了个真仙级别的坐骑了呢。

甚至他炼化残灵珠，操纵这星灵兽的时候感觉也十分顺畅，没有半点困难和抗拒。

以他的见识，自然知道这意味着什么，激动的不能自已。

可以说这比起一般仙器都要珍贵的多。

毕竟真给他一把仙器，以他的修为都发挥不出多少力量。

他有心想要试一试这星灵兽的力量，不过这里显然不是地方。

心念一动之间，那星灵兽的身躯再次收缩，眨眼间变回了原本残灵珠的模样。

这一下路千泉更加震撼了。

谁能想到这真仙级别的凶兽，其本体竟然是一颗小小的宝珠？

一头能随身携带，任意变化的真仙级凶兽坐骑。

大衍真仙看了都会眼红吧？

别人不说，反正路千泉是有点眼红。

当然眼红归眼红，他也没有别的心思。

因为他知道仲云子来历神秘，而这钟青看样子连仲云子面对的时候都要放低姿态，绝对是位超乎想象的强者。

瞎动心思容易出事。

一边的仲云子打量着星灵兽，笑了起来。

“想来这就是钟兄此行的收获了？当真是令人惊讶。”

他似乎是知道什么，但眼中也带着一丝讶异之色。

显然钟青带回来的星灵兽，也超乎他的预料。

钟青微微一笑：“确实还不错。”

说着他又掏出两枚残灵珠，丢给了一边的凤倾仙和敖九天。

“这叫残灵珠，这两颗就送你们了。”

“用不上当坐骑，拿来当打手也行。”

“可别在这里召唤出来，这两只可比他的那个大。”