第1192章 你看它是不是很漂亮？

========================================

敖九天接过残灵珠，有些惊喜。

“我们也有份？大哥威武。”

凤倾仙倒是还比较矜持。

“大哥，之前已经承蒙恩赠了那些仙器，如今又获赠这残灵珠，小弟实在受之有愧。”

钟青笑道：“都自家兄弟，计较什么。”

“这玩意我那儿还有不少，你们拿着玩就是了。”

一边的路千泉眼睛都听直了。

什么叫还有不少？

不管这星灵兽是从哪里来的，有没有灵智。

那可都是真仙级的战力。

什么人能随身带着一堆真仙？

说出去都有点耸人听闻。

而且钟青显然没说假话。

他前脚刚说完，后就就又掏出一颗残灵珠，随意在手上把玩着。

旁边仲云子则是浑身一震。

好家伙，现在殿内和钟青一起来的除了卧龙凤雏和苍轩铭就只有他了。

看样子这一颗是要给他的？

果不其然，只见钟青拿着残灵珠看向仲云子。

“仲兄，你看这残灵珠……”

话还没说完，仲云子那没带面具的半张脸已经笑开了花。

他倒是不缺一个真仙级的战力。

但这种见所未见闻所未闻的坐骑，骑出去那可是倍有面儿啊。

何况他对这玩意儿也是很有兴趣的。

对于能看得出一些东西的他而言，十分好奇钟青到底是怎么搞出这星灵兽的。

“哎呀，钟兄你也太客气了。”

说着他就伸出手准备接过残灵珠。

钟青也将残灵珠朝他递了过来。

“是不是很漂亮？”

仲云子喜笑颜开：“确实漂亮，在下从没见过如此美丽的至宝。”

然后……钟青拿着残灵珠，在他眼前一晃，晃完就收了回去“嗯，我也觉得很漂亮。”

仲云子伸出的手和脸上的笑容都僵住了。

不远处的路千泉嘴角一抽，差点没笑出声。

“好了，赶路赶了这么长时间，我也有点累了。”

钟青起身伸了个懒腰：“我先去休息休息，明天咱们就出发吧。”

说着他还有些好奇的看了一眼僵在原地的仲云子。

“仲兄，你伸手干嘛？要拉我起来？多谢好意，不过用不着。”

仲云子一脸便秘的收回了手：“没什么，我也活动活动筋骨。”

第二日，钟青一行便上路出发。

路千泉也带着弟子同行。

一行人经过几次传送，便离开了玄曜天区。

从这往后，也算是真正进入了仙灵臂区的中央地带。

在这里的天区和各大势力，都远非边境的青阳天区溟海天区之流所能比拟。

一个大宗动辄就拥有几百颗生命大星，统治范围上百光年都不在话下。

这也是为何需要路线图。

星空中生命大星分为仙界星和凡界星。

仙界星和凡界星的差别不仅仅在于灵气和资源，而在于是否开放。

仙界星一般都是大势力真正的核心枢纽地带，不会轻易对外开放，又有许多真仙强者坐镇。

能在仙界星生活的，几乎都是宗门弟子及其亲朋家人，或者干脆就是自己族人。

属于势力的自留私地。

因此到了中央地带，到处都是各大宗门的私地仙界星，不允许外人进入。

如果没有路线图，很容易就会走到死路，只能掉头另寻他路浪费时间。

而凡界星则是不设关卡，对外开放，作为交通和商业枢纽，鱼龙混杂。

当然这也不绝对，只是普遍现象如此。

有些地位重要，资源丰富的仙界星同样会对外开放。

这种往往还有着直通其他天区的超远距离星门。

钟青他们一路走来，就没少经过这样的地带。

各大天区各个大星也是风情各异，看得人目不暇接。

要不是他们重点在赶路，几乎不会过多停留。

否则每个大星都游览一番，恐怕过个百十年也难到目的地。

众人马不停蹄的赶路之下，一眨眼，又是三个多月过去。

这一日，仙灵臂区中部东南地带。

清玄天区。

向辰星。

伴随着一阵光芒，钟青一行人出现在星门大殿之中。

“钟兄，仲兄，咱们离目的地已经很近了。”

路千泉开口道：“过了清玄天区之后，再经过两大天区，便到达山海仙区了。”

“算下来，也用不了一个月的时间。”

钟青点了点头。

身后的卧龙凤雏也有些感叹。

即便有无视距离的星门，一路下来几乎不用怎么赶路。

还有三大商会给出的最便捷的路线图。

从边境到中心，依旧要花上超过半年的时间。

而这也仅仅是仙灵臂区内的一段路途而已，还不到整个臂区长度的一半。

这星空着实是太大了。

若不走出桎梏，焉知外界天地如此辽阔？

闲话少叙，钟青几人走出殿门，朝着不远处另一座最为高耸的大殿而去。

像是这种连接着诸多区域的枢纽大星，星门大殿自然不会只有一处大殿，而是根据方位和目的地分为各大星殿。

他们便是要前往跨越天区的传送大殿。

路上路千泉也在为钟青等人介绍此处的情况。

“此处清玄天区，最大的宗门乃是玄微宗。”

“这向辰星也属于玄微宗实力范围内，是少有的开放仙界星之一。”

“也是清玄天区第二大星。”

“跨越天区的星门，除了在边境之外，也就只有这里了。”

话没说几句，众人来到传送大殿外，却被守卫拦住。

“星门封闭，不得入内！”

面容冷峻的高大守卫开口喝道。

路千泉一怔，登时有些意外。

“星门为何封闭？我记得向辰星的星门从来没有关闭过。”

守卫冷冷的看了众人一眼，没有回话。

路千泉皱起眉头。

“本座乃四海宗长老路千泉，途经此地，意欲回宗。”

“向辰星一向是开放大星，如今为何封闭星门，还望给我个解释！”

他话语中带上了几分威严。

报上的名号也是让那守卫一惊。

此处距离山海天区并不是太远，四海宗也算是有名的大宗，在此亦有声名。

这下守卫终于不敢怠慢，开口道。

“原来是路长老，阁下有所不知，如今我玄微宗，正与阴玉门开战。”

“所以星门封闭，一律许进不许出。”