第1193章 向辰星

========================================

“开战了么？这倒是难怪。”

路千泉皱起了眉头。

星空中局势复杂多变。

最怕的就是碰到这种。

诚然大势力之间相互制衡，彼此不会轻易动手。

可一旦真的打起来，动辄就是上万年都算少的。

到那时定然会导致双方势力范围发生变化，很多能走的路线也走不了了。

不过这也是对于一般人而言。

路千泉还赶着回山海天区参加天星大会，若是在这里绕路，又不知道要浪费多长时间。

因此他开口道。

“本座与贵宗周宗主也算相识，不知可否通融一番，让我等过去？”

“本座乃四海宗之人，总不可能是阴玉门的细作。”

那守卫登时露出为难之色。

“这……在下自然也相信路长老，但无论任何人等都不可随意通过星门，这是上峰的命令。”

“事后若是上峰怪罪下来，在下也承担不起。”

“既然路长老和宗主大人相识，不如在下为长老通传宗内高层如何？”

路千泉也知道对方只是奉命守卫星门，不敢擅作主张，也不为难，便点了点头。

“也好，不知周宗主现在何处，本座既然路过宝地，前去拜见一番也好。”

那守卫松了口气，连忙道：“路长老稍待，在下这就向上禀报。”

说着其匆匆奔入大殿之内，片刻之后方才回归。

“宗主当下正在前线，但宗内当下正有何凌星何长老坐镇，请路长老前去一会。”

片刻之后，钟青等人在带领之下，来到了城中央的玄微宗分殿。

在大殿内，见到了一名身材清瘦，留着两缕长须的白发老者。

“四海宗贵客来访，有失远迎，还请见谅。”

白发老者，也就是玄微宗长老何凌星拱手见礼道。

一番叙话之后，路千泉表示来意。

何凌星略一思索道：“路长老既和宗主是旧识，等宗主回来知晓路长老上门，定然会很高兴。”

“只是他此时正在前线，还要几日才能回归，不如路长老就在我向辰星稍待几日，也好让我玄微宗一尽地主之谊如何？”

其实开星门放人通过这点事情，何凌星身为长老自然是能做主的。

但他并不认识路千泉，此番话显然是不敢确定路千泉的身份，因此不敢擅自放人过去，所以打算等到宗主回来之后再做判断。

路千泉也知道他的心思，回头看向钟青。

“钟兄，你看如何？”

钟青点了点头：“也好，反正也不差这几日，赶了几个月路，在这休息休息也好。”

他倒是能直接用异度闪烁带着众人闯过去，但星门掌控权在人家手中，进去了他也用不了。

他又不是强盗，因为这点小事就要动手用强。

何凌星虽然不知道钟青的身份，但见路千泉这位自称四海宗长老都要询问他的意见，身份自然是非同寻常。

闻言连忙笑道：“阁下既有心，我等自当尽力相待，我向辰星可是清玄天区远近闻名的繁华之所，南域的风景更是一绝，定不会让阁下失望的。”

接下来几日，钟青几人便在向辰星暂住下来。

这向辰星也确实别有特色。

这大星比起钟青等人最早到达的风海星还要大上不少，直径足有一百二十万里。

整个大星按照南北半球，分为泾渭分明的两大区域。

北域乃是人族居住之所，几乎整个半球都被一座座城池所覆盖，分为数十洲，繁华无比，周遭数百光年的特产珍宝汇聚于此，更是有天南地北的奇人异事，数之不尽。

而南域则是保持着原本的风貌，高山原野，丛林草原，乃至汪洋大海，无所不包，风景绝佳，还有着诸多珍禽异兽。

据说整个清玄天区半数的种族都能在南域看到。

作为少有的开放仙界星，总的来说，向辰星可谓锦绣之地。

若非因为战争，比起现在他们看到的还会更加繁华。

因为还需要外界的资源汇入，所以此地还允许进入，但要出就难了。

必须经过重重审查，确定不是阴玉门的奸细之后才能放行，往往都要花上几年时间。

此事早已在周遭数百光年传开。

也就是那些图谋暴利，数年一次行商也能有极高利润的商会商人才会在此时到来。

只是钟青他们忙着赶路，一路都没怎么停下来打听消息，否则早该换路线了。

不过既来之则安之，等待的这几日，钟青将留在体内小世界的那些个记名弟子都送了出来，让他们自由活动，等离开时再带上便是。

现在跟着他的除了卧龙凤雏外，就是出来以后所收的一众记名弟子。

其中大部分都被送到囚人星舟，少部分快要突破的留在身边修炼，时间宝塔名额有限，挤不进去的便在他体内小世界里排队。

对他们来说，也是如同难得几日放假，一个个兴高采烈。

这一日，向辰星上，北域边境地带，巨象城。

繁华街道上，两名气质不俗的俊美青年，正结伴前行。

其中一人正是苍轩铭，而另一人则是路千泉的弟子，名为叶萧霖。

双方同路有一段时日，叶萧霖和苍轩铭年纪相仿，脾气还算合得来，也因此成了朋友，时常一起行动。

“就是此处了。”

叶萧霖笑道：“南域狩猎登记处就在这里。”

南域保留着原始风貌，可不仅仅是为了给人旅游观光的。

它产出诸多珍贵资源，生存的众多种族本身同样也是一种资源。

为了收割资源的同时控制种群数量。

南域会固定时期开放狩猎。

上缴一定费用，登记后可进入南域，在固定时间内，除了少数珍稀种族之外，其他都可以在不危及到种群延续的情况下随意狩猎。

狩猎所得将由玄微宗进行处理，获得的材料玄微宗收缴半数，剩下的都属于狩猎者。

既能收获材料，本身也是一种相当不错的娱乐活动。

因此清玄天区的年轻天才们时常会前来参加。

也会以此为比试项目举办活动竞争，算是向辰星一大特色。

叶萧霖和苍轩铭就是听说了才特意前来，准备尝试一番。