第1194章 我怎么就没有这种师父

========================================

“五千仙玉一次，停留时间为三日，不可超过。”

“参加者修为不可超过三劫大帝，不可携带仙器，不可携带仙品符箓阵法，至于限制捕猎的种族名单已经在玉符中了。”

“可明白了？”

登记处的玄微宗工作人员将两枚玉符交给叶萧霖和苍轩铭，同时开口道。

两人点了点头。

规章制度不多，也很合理。

毕竟总归只是一颗大星，即便有阵法禁制压制星内的力量，但再怎么也禁不住仙器和真仙肆意狩猎。

要是让真仙参与，其他人也就不用玩了。

不过正常来说真仙级别的强者也不需要来南域狩猎获取材料就是了。

“猎杀的猎物用玉符扫过之后便可计入积分榜。”

工作人员指了指大殿后方的光幕：“若能获取头名，便可得到大奖。”

如今正是南域群英狩举办期间，虽然玄微宗正在对外战争，但是年轻天才们可不用上战场，因此也并不妨碍活动的举办。

苍轩铭点了点头，忽然开口问道。

“仙器不能用，那坐骑能不能带？”

负责登记的玄微宗道人瞥了他一眼，淡淡道：“刚刚规则已经说的很明白了。”

意思是不要让他再重复第二遍。

苍轩铭微微一笑：“那我就明白了。”

嗯，没说不能带坐骑，那就没问题了。

片刻之后，南域，群山之间。

苍轩铭随手一抛，一颗散发着星光的宝珠飞出，霎时间化作一头张牙舞爪，身长百丈的巨兽，发出震天咆哮。

“上吧，星翼！”

苍轩铭一跃上了星翼头顶，一声令下，这头被他取名星翼的星灵巨兽，骤然朝着南域深处飞去。

叶萧霖跟了上去，有些无奈道：“苍兄，你这算不算是作弊啊！”

苍轩铭笑道：“我怎么作弊了？他刚刚不是说了，不允许带仙器，不允许带仙品符箓阵法，参与者不能超过三劫大帝，这些我都没违反，又没说不能带坐骑？”

叶萧霖眼角抽搐。

说是这么说。

但是为什么规定参与者不能超过三劫大帝你心里有数么？

你带个真仙级别的星灵兽来，其他人还玩个蛋啊！

之所以没有规定不能带坐骑……这谁能想到三劫帝能有真仙级别的坐骑？

别说玄微宗自己想不到，就是叶萧霖自己至今都有些难以置信。

看着苍轩铭座下这威风凛凛的巨兽，眼中闪过一丝羡慕。

大家都差不多的年纪，他的修为还高上一些，已经是三劫巅峰。

他怎么就没这么好的师父，真仙坐骑点击就送呢？

真是人比人气死人啊！

与此同时，万里之外的玄微宗分殿之中，路千泉忽然有点想打喷嚏的冲动，登时有些奇怪。

你说他一个大衍真仙，怎么会打喷嚏呢？

多半是谁在背地里念叨他，让他心有感应，只是没提他的名字，所以这感应不怎么清晰。

真仙掌控本源规则，心血来潮，预感极强。

只是星空太大，动辄相距无尽距离。

再强的预感也很难跨越这么长的距离，也很难追溯，否则大概每位真仙都能天天感知到有人在念叨自己了。

所以路千泉也没有多想，而是看向眼前的玄微宗长老何凌星。

“何长老啊，周宗主还不曾回来么？”

何凌星摇了摇头道：“路兄还请见谅，先前已经发去传讯，宗主似乎在路上遇到了些阻碍，不过想来也耽搁不了几日，还请稍待。”

路千泉点了点头，他也不差这几日，只是随口一问。

两人正交谈之间，忽然间一道声音在脑海中响起。

“有些不妙，似乎有什么东西，正在靠近向辰星。”

路千泉一怔，这正是仲云子的声音。

他知道这位仲云子乃是个奇人，当初便曾经帮他四海宗渡过难关，因此被宗门上下视为上宾，他所说的话定然不错。

连忙开口询问。

“仲兄，是什么东西？”

仲云子沉默了片刻，方才开口道：“还不是很清晰，应该用不了多久就能知道了。”

“让玄微宗小心。”

路千泉连忙将此话告知了何凌星。

何凌星听了则是有些摸不着头脑。

“有什么东西在靠近？路兄，此话可是有些太模糊了，莫非是说有敌袭？”

路千泉摇了摇头：“本座也不知，但还请贵宗小心戒备。”

何凌星也没有太放在心上，只是微微一笑：“多谢提醒，如今正是战时，我等自然不会放松戒备。”

向辰星虽然靠近前线，但其实也还在玄微宗腹地范围内，前线未曾告破，敌方也不可能直接打到向辰星来。

星门如今虽然许进不许出，但和阴玉门所在天区的连接也早已切断，敌方大部队也不可能绕到其他天区再转圜过来，别人也不会放行。

而向辰星此刻也有重兵驻扎，光是镇守的大衍真仙就不止一位。

配合护星大阵，人少了进来就是自寻死路瓮中捉鳖。

所以何凌星并不是很担心，又交谈了几句后开口告辞。

“今日星门似乎出了些故障，本座需得过去看看，就先失陪了。”

与此同时，远在数光年之外的太空中。

一艘长达万丈，正在星空中急速穿梭的星舟之上。

一名身穿锦袍，气度不凡的中年男子，正面色阴沉的听着属下的汇报。

“消息可属实么？”

那属下面色苍白道：“属实！”

中年男子一掌拍在座椅扶手上，咬牙切齿。

“该死的阴玉门……竟然如此不择手段！”

属下开口问道：“宗主，眼下应该怎么办？向辰星在半个时辰前已经联系不上了，对方恐怕是动用了封星旗。”

中年男子面色铁青，骤然起身。

“启动穿星梭，用最快的速度赶回去！”

属下犹豫道：“宗主，即便动用穿星梭，也不一定来得及，若是向辰星没了，穿星梭失去锚点，只怕会……”

中年男子冷声道：“没有来不及，一定要赶上！”

“向辰星若毁，前线和宗内的枢纽便被切断，此战我们必败无疑。”

“即便死，也要和向辰星死在一起。”