第1195章 星魔

========================================

而另一边，向辰星上，终于发觉了异样。

赶到星门大殿何凌星得到了消息。

不仅仅星门无法启动，连对外的消息都没了音讯，联络不上了。

他的脸色登时沉了下来。

原本以为只是星门出现故障，毕竟这些日子为了维持前线周转，一直运转不曾停歇。

现在连通讯都断了，显然出了大问题。

只是暂且不确定，到底是前线出了问题，还是问题在自身？

何凌星马上下令向本宗以及其他大星发讯，结果全都是石沉大海。

而何凌星的心也是随之一沉。

“是封星旗！”

封星旗乃是星空中大势力交战之时会使用的一种法器。

星门传送阵是一条稳定的连接两处空间的通道，通过封星旗的干扰，便可截断封锁大星周遭的空间，让星门无法启动。

同时依托于正常空间的传讯也会因此无法传出。

整颗大星就相当于被孤立了起来。

虽然并不会限制直接进出，但是茫茫星空，大星之间何其遥远，不借助星门肉身横渡，要花上太多时间。

而动用封星旗的人，显然不会给这个时间。

“是阴玉门的敌袭么？”

何凌星目光闪动：“可是星门被封锁，阴玉门的大部队也照样无法横渡虚空过来，他们即便用封星旗封住向辰星，又能做什么？”

封星旗定然位于大星附近的太空中，只要花时间就能找到。

若说有奸细带着封星旗混进来倒不是做不到。

毕竟向辰星还需要从外来的资源维持，所以只能许进不许出，而不能完全不让人进。

小股细作探子他们也不怕，向辰星可不是什么防御薄弱之地。

阴玉门不出动大部队不可能攻下来。

况且前线的宗主发现异常之后定然会马上赶回来支援。

既然如此，对方特意用封星旗封住向辰星，又能做什么？

何凌星正百思不得其解之间，忽然间，刺耳的锐鸣声响起。

霎时间笼罩了整个大星。

人们纷纷被惊动，抬头看向天空，这一看之下登时变色。

只见整个天幕，都已经化作猩红之色，伴随着那尖锐鸣叫，一股危机感从所有人心头涌起。

这是护星大阵被触动了。

只有感知到极为强大，能威胁撼动大阵本身的存在，才会让大阵发出警示。

这一刻，何凌星瞳孔收缩，猛然想到了之前路千泉所说的话。

“是什么东西要来了？”

很快，他就得到了答案。

负责探查星空中动静的监星司传来了消息。

向辰星星轨西北方向星空中。

有一庞然大物，正在靠近。

“是星魔！”

何凌星的脸上，眨眼间没了血色，只剩下苍白一片。

他瞬间明白了阴玉门的图谋。

心中却满是冰凉，一颗心不断下坠。

“怎么可能……星魔……是从哪里来的？这一带天区，明明从未出现过星魔的踪迹！”

他想到了什么，匆匆回到了分殿之内，找到了路千泉。

后者也被大阵的警示所惊动，见何凌星找来，连忙上前询问。

“路兄！是星魔！有星魔来袭！”

他的语气之中，不自觉的已经带上了一缕颤声，显然心中慌乱不已。

“路兄你可知道这星魔是从哪里来的？”

路千泉听到星魔二字，也是吃了一惊，面色骤变。

“什么？星魔？”

“这一带从未听过有星魔啊？”

他立刻意识到事情的严重性，脸色也凝重起来。

“实不相瞒，此事并非是我所知，而是和我一起来的那位仲云子道兄告知，咱们这便去问问他，是否知道什么。”

何凌星连忙点头。

两人还没挪步，便听到一道声音从殿外传来。

“不用问了。”

两人扭头一看，只见一名面带半张青铜面具的道袍男子缓缓走进，正是仲云子。

“仲兄，你来了！”

路千泉如见救星，连忙迎了上去。

“仲兄，有……”

话还没说完，仲云子便率先开口了。

“星魔，是吧？”

旁边何凌星连忙点头：“正是。”

“仲兄，你可知道……”

仲云子摇了摇头：“我也不知道这星魔是从哪里来的，只是在下对星魔的气息比较敏感，所以还远的时候便感知到其正在靠近。”

何凌星凝视着仲云子，目光闪动。

人在大星之内，竟然比依靠大阵监测星空的监星司更早察觉到星魔的存在，足见此人不凡。

他上前一步：“仲兄既知星魔，想必也知道眼下的情况何等危险，不知仲兄可有方法。”

“实不相瞒，眼下向辰星已经被封星旗所封锁，星门无法启动，任何人都无法离开。”

路千泉闻言一惊：“封星旗？”

何凌星长叹一声：“正是。”

“当下局面已经很清楚，恐怕是阴玉门的贼子引来了星魔，然后动用封星旗封锁了向辰星，想要将我等一网打尽。”

“星魔过处，寸草不生，一旦向辰星毁灭，本宗和前线之间的枢纽也被截断孤立无援，定会大败。”

说到此处，他有些咬牙切齿，眼中杀意闪烁。

“阴玉门这些贼子，竟然如此歹毒……引星魔来攻击我宗，实在是天理不容！”

路千泉也是脸色难看。

他也想不到，只是路过，竟然撞上了此等倒霉之事。

属实是天降横祸。

只有仲云子目光闪动，似乎并不十分慌乱。

“以在下当下的情况，想要击退星魔，只怕不大可能，但还有些手段，可以拖延一二。”

何凌星目光一亮：“还请仲兄助我……哪怕只能拖延一二，说不定宗主他们正在赶回路上，若能等到宗主回援，或有转机！”

仲云子眼中微光一闪，竟是还有心情露出一丝微笑。

“转机么……”

与此同时，远在向辰星数十亿里之外的太空中。

正有一道体积堪比大星的庞大黑影，朝着向辰星游弋而来。

它周身缭绕着仿佛烟雾一般的黑气，硕大的身躯在其中若隐若现，游过星空之时，带出长长的轨迹，仿佛是拖曳在身后的斗篷一般，带着令人毛骨悚然的气息。

而在黑气中，时不时会显露出两点猩红光芒，以及一张面无表情的狰狞人面。

顷刻之间，星魔到来！