第1196章 能出什么大事？

========================================

星魔的身躯，几乎与漆黑的星空背景色融为一体。

但它游过星空的时候，却带着无与伦比的强烈存在感，让人无法忽视。

而它的眼中，也仅仅剩下数十亿里之外，那颗散发着诱人香气的美丽大星。

它没有任何思考，没有任何想法，唯一的念头，就只有那散发着香气的源头吞入腹中！

与此同时，距离它上亿里之外的太空中。

两道身影悄无声息的浮现。

“总算将它引过来了，这一路上可真是不容易。”

一人凝视着星魔巨大的身影，眼中还带着一丝惊悸。

“这一路上有好几次我都以为要被它吃掉了。”

另一人淡淡道：“放心，宗主不会让我们送死的。”

“在有更大更美味的猎物的时候，它对单独的个体不会感兴趣的。”

“除非你是在星空中毫无准备的单独遇到它，否则独身一人想逃走不难。”

“但大星就不一样了，向辰星无路可逃。”

之前那人有些担忧道：“我们这么做当真没问题么？”

“星魔是众生之敌，就算能灭了向辰星，若是此事被灵神殿知道……”

另一人淡然道：“宗主既然下令了，自然是已经做好了准备。”

“我也知道一些小道消息。”

“灵神殿这些日子似乎有什么变故。”

“顾不上我们这些小事，无需担忧。”

那人微微点头，似乎是接受了同伴的说法，继续凝视着星魔庞大的阴影。

“星魔……这种东西，到底是从何而来的？”

“和已知的任何兽族都不相同，反而是有些像……人，但是也感受不到半点人的气息，哪怕是魔修也不会是这样……”

另一人摇了摇头：“我也不知道，虽然听过一些传言，但大多是无稽之谈。”

“我们也不需要知道，和这种东西扯上关系，不会有什么好事。”

“任务完成，等星魔灭了向辰星，我们早些回去吧。”

另一人点了点头，两人的身影，再次悄声无息的融入太空之中。

而星魔那巨大的阴影，则是逐渐逼近向辰星。

直到距离向辰星数亿里外，方有几道人影出现。

正是何凌星，路千泉，以及仲云子，还有几名玄微宗的真仙强者。

在场的光是大衍真仙就有好几位，其余也都是真仙强者，放在星空之中，称得上一股极为强大的力量。

但是在面对这星魔之时，哪怕相隔数亿里，依然是感觉有些毛骨悚然，仿佛是遇到了天敌一般。

哪怕是一身雄厚的修为仙力，也不能给他们丝毫安全感。

“来了！”

路千泉沉声道。

他本来是路过，跟此事无关。

但是星魔来袭，星门被封，想跑也跑不了，即便是为了自己保命，也不得不出手相助。

众人都是面色凝重，只有仲云子看着远处的星魔，没有恐惧和忌惮，目光似乎有些复杂。

“还需借诸位之力。”

眼见星魔逼近，仲云子开口道。

何凌星路千泉等人点了点头，同时抬手，将一身浑厚仙力传输给仲云子。

依靠众人合力，仲云子双手抬起，瞬间变换交错，施展法诀，道道符箓打入虚空之中，眨眼间消失不见。

随着他施展手段，却见向辰星前方与星魔所相距的星空，忽然间闪烁了一下，仿佛带上了一层朦胧的滤镜，变得模糊了不少。

星光透过这片空间，如同透过琉璃，洒出大片光晕，将仲云子等人的身影笼罩其中，若隐若现。

而在这一刻，星魔庞大的身影，也终于进入了这片空间之中。

刚刚还来势极快的星魔，在进入这片空间之后，忽然间变得慢了下来。

仿佛时间被放缓了一般。

何凌星等众也都是一方强者，见识广播，登时面露惊喜之色。

“好手段！道友竟是将这数亿里内的时间空间都改变了！”

仲云子也是舒了一口气，淡然道：“这也只能拖延时间而已，而且不会太久。”

不错，他这一手，赫然是将星魔和向辰星之间这段空间，拉长了千百倍，同时放缓了这段空间内的时间流速。

对于真仙来说，这不难破解，就像是当初卧龙凤雏在虚渊天区内用仙力护体抵消虚渊之力一样，类似的办法有很多。

虚渊天区之所以是绝境是因为范围太大，哪怕能抵御一时也支撑不了太久。

但眼下这数亿里时空，对真仙来说用不了多长时间。

但星魔不同，星魔虽然力量强大，但不会使用仙法神通，反而无法主动破解。

只是它力量太强，时间和空间能对它造成的影响有限，如仲云子所说，只能拖延一段时间而已。

看着缓缓接近的星魔，那庞大的身影，狰狞的面孔，缓慢翻腾的黑云，反而更显压迫。

与此同时，向辰星上，也已经掀起了一阵恐慌。

此时星魔距离向辰星，已经不过十亿里左右。

如此距离下，星魔那比起整个向辰星都差不多的庞大身影，已经可以清晰的观察到。

虽然因为它浑身黑气，乍一看只是星空中一片格外浓重的阴影，但目睹之时，所有生灵都会不由自主的从心中升起恐慌之意。

一时间整个向辰星面对星魔的这一面都是一阵大乱。

与此同时，南域。

原野之上。

苍轩铭正驾驭着他的星灵兽星翼，追赶一群赤角牙兽，同时也感知到了什么，浑身一颤，抬起头看向天空。

但他所在的位置，乃是星球的西半球，此时尚在白日，根本看不见星空。

苍轩铭皱了皱眉头：“这是怎么了？刚刚那大阵示警，现在好像又有什么动静……是打仗打到这边来了么？”

叶萧霖也有些心惊肉跳的感觉：“不知道，但只怕出了什么大事，苍兄，要不咱们先回去吧？”

苍轩铭看了看传讯玉佩，静悄悄的毫无动静，便放下心来。

“没有传召咱们回去，那就没什么大事。”

“就算他们两宗战争，也没理由波及到我们这些人，况且还有师尊在呢，能出什么大事。”

“走吧，咱们继续，这群英狩的头名，我可拿定了！”