第1197章 你在这我紧张什么？

========================================

叶萧霖一想也是。

苍轩铭的师尊那可是能给徒弟赐下真仙级坐骑的存在。

在他看来，说不定就是真君级别的大能。

有这等大能坐镇，就算阴玉门和玄微宗打到这里，也不可能不长眼对他们下手。

因此也就放下心来，接着奏乐接着舞！

而此时，被徒弟当做定海神针的钟青。

正在城中一处酒楼之上，斜倚栏杆，手中端着酒杯，饶有兴趣的看着头顶的星空。

“这又是个什么玩意？”

星空中稀奇古怪的东西还真是不少。

不过他也不得不承认，不算是还没见过的真正的灵神本体。

眼前星空中这怪物，确实是他所见过最庞大的了

甚至比起合体状态的囚星巨神也不小上多少。

敖九天身为能大能小的真龙之神，以他目前的境界，在不影响实力的情况下所能变化到最大的体型，也远远达不到这个层次。

至于气息……目前隔着大阵，离得又远，钟青倒是感受不到什么，但想来实力也不会弱就是了。

不过眼下钟青也没出手的意思。

他也不知道这怪物是从哪儿来的，是个什么来头。

看样子是冲着玄微宗来的，若是宗门之间的斗争，他也没必要插手。

星空中。

看着逐渐逼近的星魔，众人面色凝重。

时空间的改变依旧维持，但是对星魔的影响却越来越小，它靠近的速度也越来越快。

如此下去，最多再过一个时辰的时间，它就会冲破这片时空**区域，到达向辰星。

“希望宗主能及时赶回来。”

何凌星沉声道：“护星大阵对于星魔来说毫无意义，倘若一个时辰之后宗主还没赶回，那么挡在这星魔跟向辰星之间的，就只有我们了。”

仲云子此时倒是悠悠退了几步，将众人护至身前。

“在下刚刚施展虚意无空大法，消耗过度，接下来恐怕派不上什么用场了。”

何凌星深深的看了一眼戴着面具，看不出表情的仲云子。

此人虽然从气息上来看并没有多多强，也就和他们差不多。

但是能如此大范围的改变时空，还不用提前做任何准备，一道神通就可以做到。

这等手段已经超出了大衍层次。

此人来历果然非凡。

这些年念头在心中一闪而过。

何凌星面露感激之色，拱手一礼，开口道：“这个自然，仲兄是我玄微宗的客人，此番乃是受到牵连，无妄之灾。”

“我等正该愧疚牵连了仲兄。”

“仲兄能出手帮忙拖延时间已是感激不尽，接下来就交给我等吧，我等就是死，也需拖到宗主回来。”

仲云子微微一笑，抱了抱拳，转身回到了向辰星内。

再次出现之时，却已经是在酒楼之上，伸手端起桌上的酒壶，给自己斟了一杯。

“你喝的这壶记得自己付。”

旁边端着酒杯的钟青随口道。

仲云子眼角抽了抽：“我就喝一杯也得付？”

钟青眨了眨眼睛：“不要计较这种小事。”

“所以天上的那个到底是什么东西？”

“哼，付就付。”

仲云子索性将整壶酒都端了起来，晃了晃发现只剩一小半了，低低啐了一口，方才开口道。

“那是星魔。”

钟青抿了口酒：“我是问你它是什么东西，不是问你它叫什么名字。”

仲云子耸了耸肩。

“这个问题，星空中只怕没什么人能回答你。”

“星魔的存在，算是一个谜。”

“没人知道他们是从哪里来的，也没人知道他们到底是怎么来的。”

“但毫无疑问，星魔是星空中最恐怖最危险的存在之一。”

钟青瞥了他一眼：“和灵神一样危险恐怖么？”

仲云子笑了笑：“那倒也不至于。”

“不过灵神起码还有理智，星魔可没有。”

“它们无法沟通无法交流，漫无目的的游荡在星空之中。”

“唯一的爱好，就是吞噬生命气息。”

钟青挑了挑眉。

仲云子继续道：“它会寻找那些生命大星去吞噬，也只会吞噬生命大星。”

“其他那些无论是荒芜大星，还是太阳，它都不看一眼。”

“若是星舟在星空中碰到它，也是有来无回。”

“它会遵循本能追逐吞噬一切拥有生命气息的东西，所以堪称众生之敌。”

“星魔的外表不一定相同，但是实力都很强。”

“寻常真仙乃至大衍强者，在它面前几乎没有还手之力，只有真君层次才能抵抗一二。”

钟青皱眉道：“还有这么危险的东西，之前怎么没听说过。”

仲云子淡然一笑：“因为数量不多。”

“在星空中能碰上它的机会不多。”

“毕竟，它虽然强，但无法跨越空间，只能肉身横渡星空，漫无目的的寻找生命气息，效率是很低的。”

“游荡几万年，都未必能碰上一颗生命大星。”

“但是一旦碰上了，往往就是灭顶之灾。”

“虽然它也是某种生命存在，但说白了，和星耀天灭之类的宇宙天灾差别不大。”

“正常来说，像这种生命大星密集的中央地带内部是不会出现星魔的。”

“这头星魔是被人引过来的。”

钟青随口问道。

“是和玄微宗开战的那个宗门么？”

仲云子点了点头又摇了摇头。

“将星魔引到这向辰星来的人，应该是阴玉门的人。”

“但是星魔本就不该出现在这一带，至于为什么会在这里……这就不好说了。”

钟青看着慢悠悠喝酒的仲云子。

“你倒是一点都不紧张的样子啊。”

仲云子提着酒壶轻笑一声。

“说笑了，钟兄，你在这里，在下何须紧张啊？”

钟青耸了耸肩：“我又没说要出手。”

“你看，这不就有人来了？

他话音刚落，却见遥远的天幕之外，星空之中。

虚空骤然一阵扭曲，下一刻，一艘庞大星舟的身影，骤然从虚无中冲出。

星舟上的大旗，正是玄微宗的旗帜。

星空中，何凌星等人登时面露喜色。

“宗主！是宗主回来了！”

而星舟之上，那锦衣中年看向远处星空中的庞大星魔，松了一口气。

“还好，总算赶上了！”