第1198章 玄微天鉴

========================================

这锦衣中年，正是玄微宗当代宗主，周南君。

他一得到消息，便马上火急火燎的赶回来，甚至不惜启动穿星梭。

穿星梭是星空中少有的可以无需星门远距离传送的宝物。

一般都是装置在星舟之上，但是要花费极大的代价才能炼制，价值不下于仙器，而且只能使用一次便会损毁。

甚至对星舟本身也会造成极大的损伤。

最重要的是也不如星门那般稳定，若是目标点的空间产生波动，就可能穿梭失败，届时极有可能随机被传送到无尽星空之外，也有可能坠入时空夹缝之中，再也无法回归。

考虑到这一边的向辰星可能已经被星魔所吞噬，周南君这一次可谓是冒了极大的风险赌命的。

一路上他也无时无刻不在担心，要么穿梭失败，要么穿梭过去之后，看到的是已经被星魔毁灭的向辰星。

好在最坏的结果并未发生。

但周南君松了一口气之后，马上又悬起了心来。

向辰星现在还在，可不代表接下来就能保得住。

倒不如说，毁灭已经近在眼前。

周南君此时注意到星魔的行动缓慢，马上便发觉了时空异样，接着也注意到了太空中的何凌星等人。

“诸位！”

星舟靠近，何凌星等人也纷纷飞上甲板，与周南君相会。

“周宗主，好久不见。”

路千泉上前拱手。

周南君的目光落在路千泉身上，也是拱手一礼。

“原来是路长老，上次一别已有数万年。”

“只可惜现在不是叙旧的时候，这次是我玄微宗连累路长老了，等本宗击退了星魔，再来向路长老赔罪。”

路千泉点头道：“覆巢之下无完卵，路某也当尽力。”

此时众人看向群星中，不断靠近的星魔。

周南君身旁，一名玄微宗长老开口道。

“还有没有可能将它引走？”

星魔是实打实的灭世天灾，被它盯上的大星几乎无有幸免。

但也不是没有逃避的办法。

之所以大部分星魔，都在人烟稀少的荒芜地带，不是没有原因的。

星魔本能会追逐生命气息。

而它庞大的身躯游走于星空中，是很容易被发现的。

因此一般当各大宗门势力发现有星魔接近自己的势力范围之时。

便会提前出动，派人在它靠近生命大星之前，就用一些具有强烈生命气息的存在将之远远引开。

长此以往，星魔也几乎都被引到那些荒芜地带。

而这次显然是个例外，首先是阴玉门有意为之，显然遮掩了行迹，二来玄微宗的注意力都在前线与阴玉门的主战场上，松懈了对后方的监视。

因此才让对手将这星魔引了过来，直到靠近向辰星才被发现。

何凌星看着逐渐靠近的星魔，摇了摇头。

“现在已经来不及了，它离得太近，根本没什么东西能将它的目标从向辰星上引开。”

星魔虽然没什么智慧可言，但一整颗生命大星，亿亿万生灵的气息近在眼前。

又有什么东西的生命气息强的过向辰星，能将它的视线引开？

周南君沉声道：“如今之计，只有奋力一战了！”

“本宗已将玄微天鉴带回，集众位之力背水一战，定能将这星魔击退！”

众人齐声应和。

周南君化作一道虹光，从星舟之上直冲而出。

何凌星等一众玄微宗长老护法真仙强者紧随其后，路千泉亦在其中。

就在此刻，星魔的速度已经几乎恢复到了原本最初的状态。

显然是仲云子所制造的**时空对它的影响力已经降低到了忽略不计的程度。

周南君一马当先，挡在星魔之前。

伴随着万千霞光照耀虚空，一面古朴铜镜在浮现在星空之中。

正是玄微宗镇宗神兵，玄微天鉴！

同为大品仙器，玄微天鉴乃荒级巅峰。

远非溟海宗那经过钟青重造才正式踏入荒级的溟海剑可比。

周南君一身修为，更是已经在大衍巅峰上更进一步，开始触摸到升华边缘，堪称半步真君。

二者结合之下，所能爆发的威能远超想象。

只见周南君催动玄微天鉴，宝鉴镜面之中，无数虚影浮现。

从山川河流，到日月星辰，乾坤天地的生灭，似乎都在其中演化而出。

这万物轮转之间的无边伟力，随之应运而出，化作无边神光，笼罩大千，照耀宇宙星空。

“镇！”

周南君一声怒喝。

宝鉴神光，直照星魔本体。

这一击，足以轻易将一位大衍真仙化为飞灰，甚至升华真君，都要认真应对。

可如此强横的一击，落在那星魔身上，却只是将它身上笼罩的黑雾吹散了些许。

这些许……其实也至少是上万里，但相对于星魔那宏伟的身躯规模来说，简直不值一提。

“果然名不虚传。”

周南君心中一震。

但对比并不是十分意外。

倘若星魔这么好对付，那也不会是星空中人人闻之色变的宇宙天灾了。

周南君一鼓作气，继续催动玄微天鉴，一道道神光穿破黑暗星空，轰落在星魔身上。

每一次攻击的力量都更胜之前，但却还是不足以阻拦星魔的前进。

可周南君却丝毫不曾停下。

如此一直攻出上千招之后，周南君骤然一抬手掌。

“凝！”

一瞬间，星魔身周，无数道镜光骤然爆发而出，交错在一起，仿佛一座横跨星空的庞大囚笼，将星魔的身躯困于其中。

与此同时，周南君心念一动，玄微天鉴腾空而起，闪烁的镜面，将被困缚的星魔映照其中。

“收！”

周南君一声怒喝，拼尽数百万年修行的生平之力，催动宝鉴。

竟是将那庞大的星魔，直接收入了玄微天鉴之中！

何凌星等众见状精神一振，面露喜色。

“宗主神通无量！”

周南君面露疲惫之色，闻言也是勉强一笑。

“好在本宗这玄微天鉴，有收摄之能。”

“但想来也困不住这厮太长时间。”

“必须得尽快将之送走！”

何凌星也是大松了一口去，笑道：“接下来只要找到封星旗将之破除，就可以打开星门，将这祸害送出清玄天区了。”

话音刚落，骤然间。

一声清脆的破裂声传来。

在这声音无法传递的太空中，却仿佛跨越了时空，深深印在脑海中，格外清晰。