第1199章 跟我装是吧？

========================================

“什么？”

周南君猛然回头。

接着便看到了难以置信的一幕。

他玄微宗的镇宗神兵，玄微天鉴，那光滑的镜面之上，竟是开始浮现出道道裂痕。

这裂痕迅速扩大，眨眼间就遍布了整个镜身。

下一刻，伴随着漫天黑气的爆发，玄微天鉴的镜面骤然破碎。

庞大的身影，从其中直冲而出，朝着向辰星扑了过去。

正是刚刚被封住的星魔。

想不到堂堂大品仙器，荒级巅峰的玄微天鉴，在这星魔的力量之下，只支撑了不到一个时辰，就被硬生生破镜而出。

“原来这就是星空天灾的力量，当真恐怖。”

作为宗主，玄微天鉴亦是周南君的本命神兵。

此刻仙器受损，周南君也受到反噬，遭受创伤，刚说完就又是一口鲜血喷了出来，气息迅速滑落。

不说天鉴破损，就是完好无损，现在他的状态，也不可能再将星魔封印一次了。

眼见宗主受伤，神兵破损。

玄微宗众强者震撼的同时，也是面露绝望之色。

只见那破镜而出星魔，甚至看都没有看他们一眼，只是径直冲往向辰星。

比起星空中这几个小人，还是有着亿亿万生灵气息的向辰星更加吸引它。

以星魔的速度，此时他们想要回防都已经来之不及。

更别说就算能赶得上，连宗主动用镇宗神兵都无法镇压的星魔，凭借他们的实力，又如何能挡得住？

一眨眼的功夫，星魔就已经逼近了向辰星。

大星表面，护星大阵骤然浮现。

作为玄微宗重地，同时也是仙界星的向辰星，护星大阵的强度极高。

就算来上好几位大衍巅峰真仙，短时间内也难以攻破。

但就是这强悍的护星大阵，在接触到星魔体表黑雾的瞬间，就仿佛冰雪遇到烈火一般，迅速消融。

这也是星魔可怕的原因之一。

此怪不仅仅本身力量强横，更是有一种奇异的能力，可以吞噬灵力，仙力和各种力量。

甚至连本源规则之力都可以吞噬。

也因此绝大多数阵法禁制之流，在星魔面前形同虚设，一触即溃。

“走吧，宗主……”

一位向辰星长老长叹一声，开口道：“向辰星已经完了。”

“再不走的话，连咱们也走不了了。”

周南君立于虚空之中，看着扑向向辰星的星魔，咬牙切齿，满脸不甘之色，不愿意动弹。

另一名长老也是面露悲戚之色。

“宗主，走吧，留得青山在不愁没柴烧。”

“本宗，都还需要宗主您主持大局呢。”

他没有提前线。

因为所有人都明白。

失去了向辰星这个枢纽。

前线孤立无援，本宗的人员物资都难以到达。

支撑不了多久就会崩溃。

即便他们现在全员赶回去结果也是一样。

这也是阴玉门选择引星魔攻击向辰星的原因。

若是选择玄微宗本宗总部玄微星的话，四周都有着大星防护，防守严密，不可能让星魔悄声无息的靠近。

眼下阻拦不住星魔，唯一的选择，就只有放弃向辰星，放弃前线，回归本宗，收缩力量防御。

这一场大战，也无异于一败涂地。

到最后玄微宗能保下本宗总部依旧周边一小片天区疆域，已经是最好的结果了。

但这结果，让周南君如何能够接受？

路千泉也是心中一片冰凉。

他不是玄微宗的人，按理说玄微宗战败和他们没什么关系。

但是他的弟子叶萧霖还在星球上。

以及仲云子，钟青等人……

等等。

路千泉目光一凝。

对啊。

仲云子还在向辰星上。

以这位神秘的仲云子道友的深不可测。

眼见情况不利，难道会就这么留在大星上坐以待毙么？

倒不如说，仲云子之前回到向辰星上的举动就有点古怪。

如果星空中的他们挡不住星魔，星魔第一个目标就是向辰星。

他就算不参与，也应该躲到更深处的太空中才是。

想到此处，路千泉眼中光芒一闪。

“难道仲兄还有什么底牌？”

向辰星上。

此刻已经是一片慌乱，绝望弥漫。

之前星魔还在远处，尚且还好一些。

而现在，星魔近在咫尺，

一尊堪比向辰星大小，模样狰狞恐怖的星空魔物，从太空中冲向星球。

一抬头便能看到那恐怖的身躯，笼罩了整个天空，在眼中不断放大。

这压迫感和恐怖感简直难以形容。

不少人当场就吓得瘫倒在地，爬都爬不起来。

还有人惊慌失措的找地方躲藏，但他们自己也知道那只是做无用功。

如此庞大的魔物，要吞噬整个大星。

往哪里躲？

除了西半球那边因为看不到这边的情况，尚且还好一点，东半球已经满是绝望哀嚎之声。

在这种情况下，还能保持淡定的面孔，也就只有两张了。

酒楼上，钟青端着酒杯，小口抿着，一点没有动弹的意思。

仲云子则是笑嘻嘻的看着钟青。

“钟兄，你还不出手么？”

钟青瞥了仲云子一眼：“你就打定主意我会出手是吧？你怎么不出手？”

“我不信你没有对付这玩意的办法。”

仲云子嘻嘻一笑，张开双手。

“钟兄说笑了，你看，我这不过大衍之境的修为，能有什么手段对付这星魔？”

“再说了，有钟兄你在，哪里轮得到我献丑呀？”

钟青哼了一声。

这仲云子嘴里没半句真话。

虽然他看起来是血肉之躯，能吃能喝，

但钟青敢打包票，眼前这要是仲云子的真身，他倒立拉稀。

一个大衍真仙，怎么可能敢算计灵神？

就是不知道这仲云子到底是什么来头，对钟青的事情又了解多少。

他眼睛一转，哼了一声。

“装，你接着装。”

“跟我装是吧？那我今天还真就不出手了。”

“反正这玩意也吃不了我。”

“让你跟我装。”

说着他直接坐了下来，开始不紧不慢的倒酒，

一副完全不着急的模样，看起来似乎是真的不打算出手了。

回头看向天空中，那越来越近，越来越庞大，似乎笼罩着整个视野的狰狞面孔。

再看看风轻云淡的钟青。

这下仲云子真有点慌了。