第119章 这不是让我折寿吗

========================================

这几天，钟青可算是把丹城游了个遍。

龙桥的景，中心湖的水，湖畔的才子美人儿，都堪称本地一大特色。

这一天！

钟青正带着吴岳和石啸天在大街上闲逛。

“峰主，这家迎客楼，乃是当地一大特色。”

“若是配上城南的烤鸭，那当真是人间美味。”

吴岳指着前方一豪华酒楼道。

石啸天适时提议道：“不如，今天中午我们就在这就餐如何？”

钟青眸光一动。

两人推荐的，那自然是不会错。

“那可得好好尝一下。”

他脚步迈动间，径直朝酒楼行去。

“峰主，你先进去，我二人去城南买点东西，再调配些调料，很快就回来。”

“去吧！”

钟青挥了挥手。

和二人分别之后，径直步入了迎客楼。

要不怎么说这是本地一大特色呢。

酒楼之中，可谓高鹏满座。

根本没有位置。

正当钟青琢磨着是否要找人拼个桌时，身后有人拍了拍他肩膀。

“钟青兄弟！”

来人一席青衫，面上流露着几分兴奋之色，正满脸笑意的看着钟情。

此人，可不正是周深。

“我正准备晚些时候去找你，没想到竟在此地相遇了。”

“什么叫做缘分，这?就叫做缘分，”

“好兄弟，上次的事全怪我不好。”

“这一次，我准备给你介绍个大人物认识。”

说话间，他拉着钟青就往包厢房内行去。

态度极其热情。

两人座下。

他给钟青倒了杯茶水。

随即一脸神秘兮兮道：“你知道我这几天都去干什么了吗？”

“干什么去了？”

该配合他演出的钟青自然不能视而不见。

周深一脸自得道：“这几天，我都在花时间精力乃至发动关系，和丹鼎阁一位大人物拉上关系。”

“功夫不负有心人，在我的努力下，那位大人物，今天答应出来和我见面了。”

“原本准备先和他熟络一番，再和你联系，带你参加几次聚会，和那位大人物搞好关系。”

“届时，整个丹城，还不任我们驰骋。”

“下次考核，一个一级炼丹师，只要对方发句话，还不手到擒来？”

“不过如今你能在场正好。”

“待会儿那个大人物来了，记得好好表现一番。”

“只要入了他的眼，吃香的喝辣的，完全不是问题。”

钟青听了半天，沉吟片刻后道：“待会儿，我这边也有两人要过来。”

“要不，我还是重新选个地儿吧！”

“钟青兄弟，你说这话就太见外了。”

“你的朋友，不就是我的朋友。”

“也就多两双碗筷的事。”

“没什么大不了的，待会儿，只消嘱咐他们，莫要得罪了这尊大人物就好。”

二人说话间，一杯茶水已是见底。

周深再续上一杯，神情明显有些激动，乃至激动。

“钟青兄弟，我先给你说下这尊大人物的信息，免得待会儿冲撞了贵人，失了礼数。

“其名杨天成！丹鼎阁执事，三品炼丹师。”

“这可是三品，实打实的三品！”

“这位大人，喜欢风花雪月，同时也喜欢灵石财物。“

“反正你待会儿看着我表演就好，保证将他哄得高高兴兴的。”

正在二人说话间！

迎客楼前，来了一位黑袍老者。

随着此人入场，原本喧嚣热闹的场景不由一静。

所有人都带着几分敬畏地打量着这黑袍老者。

其，正是周深所说的丹鼎阁执事，三品炼丹师，杨天成！

在大多数人眼中看来，三品炼丹师，委实是天大的人物。

“杨老，您来了！”

“快，里面请，里面请！”

周深时刻关注着门外。

见到来人的瞬间立马笑脸相迎了上去。

杨天成姿态相当高傲。

只嗯了一声便越过了周深，进入了包厢，大刀阔斧地坐下了。

一股浓浓的高冷范扑面而来。

算是把大人物的气场给玩明白了。

“杨老，今日能邀请到你，可谓是三生有幸。”

“来，我敬你一杯！“

随着杨天成到来，酒菜很快上齐，周深举杯敬酒道。

杨天成淡淡打量了他一眼，端起了酒杯，却没有饮下。

“老夫时间很忙，有什么事，你就说吧！”

态度相当冷淡！

一时间，周深僵在了原地。

总不能直接说我想来巴结你的吧。

就在气氛有些冷场的时候，钟青看了一眼门外，是吴岳和石啸天两人回来了。

“进来坐吧！”

钟青招呼二人。

“是，峰主。”

两人朝钟青恭敬点头。

这个时候，周深也过来招呼二人。

“原来是两位老兄弟，不过年龄无妨，两位老兄弟快请入座。”

“不过我得等会我再敬两位老兄弟，毕竟今天杨老到场，得先让杨老尽兴了再说。”

要说杨天成背靠包厢门口，并未看到吴岳和石啸天的身影。

看到钟青时就有些不高兴了。

如今听到还有两个人，脸色直接就黑了下去。

真当什么阿猫阿狗都能和他同坐一桌的吗。

只是还未等其发作。

吴岳和石啸天已是来到了他对面。

随着二人入座，扬天成原本高冷的脸直接绷不住了，坐着的屁股更是差点一个咯噔，从凳子上滑了下去。

整个人也开始变得哆嗦了起来。

这二人，他可不陌生。

两人的五级丹药考核，正是找他报名的。

尽管丹鼎阁在两人没有成为丹鼎阁名誉长老前封锁了两人成为五品的消息，但是作为接待他们的执事，他自然是有这个权限，知道二人已经晋级五级丹王的消息。

五品丹王。

什么概念？

其等级可是和五大阁主平起平坐的存在啊！

偏偏这个时候，周深还在一旁劝道：“大家别愣着阿！”

“来，让我们举杯共敬杨老一杯！”

“别！”

杨天成瞬间一个哆嗦，冷汗瞬间就冒了出来，宛如装了弹簧一下，唰的一下就站了起来。

让两个五级丹王给他敬酒，这不是折他的寿吗？

他一个三级炼丹师，还没那么大的脸。

他不管不顾周深的疑惑，直接露出献媚的笑容，“两位前辈，此酒，应该是我敬你们才是。”

说着，他一个小跑来到吴岳两人的面前，满脸殷勤的为二人倒酒。