第1200章 走你！

========================================

“这……钟兄，您可别开玩笑了！”

仲云子眼角抽了抽，勉强挤出笑容。

“你自己虽然不怕，但是你的弟子们可都还在呢？他们可没有抵挡星魔的能力啊。”

钟青眼皮都不抬一下。

“谁跟你开玩笑了，反正按照你说的这也是他们宗门斗争，跟我没关系。”

“没事，我待会就去把他们都带回来，送进小世界里面，然后我自己上路。”

他怕个毛线。

异度闪烁几乎不需要时间，系统可以帮他锁定弟子们的位置。

他认真的话几个呼吸就可以将星球上四处散落的弟子们以及敖九天凤倾仙都带回来。

眼见钟青不动如山的模样，仲云子有点慌了。

他陪着笑扑了上来，一把接过钟青手上的酒壶，殷勤的给钟青倒酒。

“哎呀，钟兄，您可不能见死不救啊。”

“小弟我这幅身躯得来不易，要是被这星魔吞了可就麻烦了。”

“您不是还要去金焽天区找弟子么？”

“那旮沓我可熟了，到时候还能给你带路呢，要是让这星魔毁了，你得多费多少事不是？”

“这星魔可不是一般的魔物，以在下如今的状态，可当真是心有余而力不足啊。”

仲云子又是夹菜又是倒酒，一边赔笑说好话。

就这档口，星魔那狰狞面庞，已经如同一座大陆，当头压下。

不知道是不是错觉，有一瞬间，钟青感觉，星魔那酷似人类而毫无表情的面孔之上。

漆黑的深邃如深渊的双眸。

有一瞬间，似乎朝着他们这边落了过来。

钟青挑了挑眉。

不紧不慢的将杯中酒一饮而尽，方才站了起来。

眼见钟青起身，仲云子这才喜笑颜开。

“钟兄，我就知道你宅心仁厚，不会见死不救的。”

钟青瞥了仲云子一眼。

忽然间一把伸出手，抓住了仲云子的肩膀。

仲云子的笑容也凝固在了脸上。

“钟兄，你抓我干嘛？”

钟青的脸上，浮现出一道意味深长的微笑。

“要上，当然是咱两一起上啦。”

话音落下，钟青抓着仲云子，一跃而起，飞向天空。

仲云子登时大惊，连忙挣扎。

“免了免了！在下这点本事，哪里够格跟钟兄你并肩而战啊。”

“在下还是在下面看着钟兄你表演就好了。”

钟青微微一笑：“你太谦虚了，我觉得你很有潜力。”

他的左手跟铁箍一样牢牢锁着仲云子的肩膀，任凭他如何挣扎，甚至动用了挪移之术都无法挣脱。

这是钟青展开了一小部分真神之域，将两人包裹在其中。

真神之域内的一切都由钟青支配，如今已经升到四级真神之域，几乎不可能有人在钟青不同意的情况下挪移穿越。

另一边，太空之中。

玄微宗宗主周南君，还在不甘的看着星魔。

但心中也知道自己该走了。

星魔吞噬向辰星用不了太久。

那之后，他们这些拥有庞大生命力的真仙的存在，就会吸引星魔的视线。

正当他咬着牙准备回头登上星舟的时候。

忽然间有人开口惊呼。

“那两人是谁？”

周南君猛然回头，跟着众人一齐看去。

却见从向辰星表面，正有两道人影腾空飞起，正面朝着那恐怖的星魔迎了上去。

众人都面露惊色。

面对星魔，就算真仙也会胆寒。

这两人竟敢正面冲向星魔，不是胆大包天，就是实力强绝。

路千泉一眼认出了两人，惊喜出声。

“仲兄！钟兄！”

其余众人也都认出了两人之一就是刚刚扭曲**时空阻拦星魔的仲云子。

“原来是刚刚施法那位道友……以他的手段，说不定真能阻拦星魔！”

周南君也是目光一凝。

“原来如此，之前施法扭曲时空的便是这位么？”

“那等手段连本宗亦是很难做到！”

“不知这位道友是何来历？”

路千泉摇头道：“仲兄十分神秘，吾亦不知，但是就连我四海宗宗主对其也十分钦佩。”

众仙皆是一惊。

四海宗和他们不一样，那是真正中央地带的大宗门之一。

虽然比不上金焽宗炽濯圣教之类，但也比他们玄微宗强得多。

四海宗宗主，更是真君层次的存在！

能被这等存在钦佩看重，这位仲云子道友绝对不凡。

一时间，众人的心中，又升起了一丝期望。

说不定仲云子真的有办法阻拦星魔！

这个念头刚刚从心中升起。

就见两人飞到距离星魔只有不到十万里，几乎是近在咫尺。

星魔也张开巨口，似乎要将他们连着整个向辰星一起吞下去。

和仲云子一起的那位外表出尘俊秀的脱俗青年。

单手抓着仲云子的肩膀，猛地将他向前一甩，直接朝着星魔丢了过去。

仲云子发出哇呀呀的惨叫，手舞足蹈着，整个人化作了一道流星。

用肉眼难以捕捉的速度，一头栽进了星魔那张开的巨口之中，瞬间消失不见。

然后，就这么没了。

没能引起半点波澜。

消失的那么风轻云淡。

路千泉：“……”

周南君：“……”

何凌星：“……”

玄微宗众仙：“……”

不是？这什么情况？

这被他们寄予了期望的仲云子道友。

怎么好像是被那青年直接丢给星魔了？

不是，这两人上来干嘛的？

给星魔喂粮？

吞下了仲云子的星魔，似乎迟滞了一瞬间，接着便再度扑向了向辰星。

显然仲云子也没能阻止它。

众人回过神来，叹息一声。

向辰星完了。

然后下一刻，他们就看到，那青年歪着头打量了几眼急速靠近的星魔。

紧接着，猛然上前一步，一跃而起就是一个大飞脚。

然后，那体型堪比向辰星，被称为星空中最恐怖天灾的星魔。

就用比来时更快的速度，翻滚着倒飞了回去。

不知道是不是错觉，出脚的那一刻。

他们好像听到那青年张口大喝一声。

“佛山无影脚！”

“走你！”

周南君，路千泉，以及玄微宗众圣。

都呆滞在了原地，嘴巴再也合不拢了。