第1201章 他是有意的

========================================

“咦，还挺硬？”

看着在星空中翻滚着一路倒飞出去的星魔的身躯。

钟青颇有些意外的挑起了眉头。

他这一脚当然没有使用全力。

但是也用上了几分力气，大概相当于之前在青阳星大战之时，踹飞极光灵帅的那一脚。

当时即便是得到了灵神之力加持，力量远超之前的极光灵帅。

都被一脚踹成重伤，直接将附体的灵神之力都踹散了。

而在钟青的感知中，这星魔被他踹了一脚，虽然飞了出去，但居然像是没受多大伤一样。

当然，他这个“没受多大伤”值得商讨。

起码在周南君路千泉以及玄微宗众强者眼中。

那星魔整张狰狞的人面，都被钟青这一脚直接踹的塌陷了下去。

如果换成人类的话，脑袋被踹成这个鸟样基本是活不了了。

对比之前周南君催动玄微天鉴，拼尽全力的攻击都没能给星魔留下半点伤痕，这差别简直不是一般的大。

不过在钟青感知中，这星魔身上的气息没有多少减弱，便算不上什么重伤。

所以他想了想，直接追上去，又是一脚。

单论皮实的程度而言，这玩意可能比起之前降神状态的灵沐化身都还要硬。

算是钟青出道以来碰到过最硬的对手了。

所以他还真有点兴趣，想看看这玩意到底有多硬。

这第二脚踢出，星魔庞大的身躯瞬间弯折扭曲，再次变换方向飞了出去。

但即便身躯扭成这样，还是没有断裂。

这一脚比起之前已经增加了三分力。

钟青想了想，一个异度闪烁，出现在星魔倒飞的路线上，又是一脚。

这一脚踹出的同时，那星魔似乎有所感应，竟是猛地用一个诡异的角度扭过头来。

那扭曲塌陷的狰狞面孔，正对上了星空中的钟青。

这一瞬间，钟青似乎感觉到，有某种奇异的力量，正在自己的身上作用。

“咦？是之前那种力量？”

钟青一怔，有些惊讶。

不错，类似的东西，他之前感受过。

正是此前降神状态的灵沐尊神，在普通攻击无效之后，破开他的真神之域所用的那种奇异的力量。

但是现在钟青的真神之域比起之前已经提升了一级达到了四级。

而这星魔所用的类似攻击，强度还比不上灵沐化身所用的。

此消彼长之下，这一次攻击根本没能撼动钟青的护体真神之域，更别说触及到本体了。

虽然即便触及到本体也没什么用。

但钟青还是颇为惊讶。

“难道这星魔也是灵神？不对啊。”

所有相关于灵神的力量，都或多或少的会给钟青那种清晰的异常感。

失去了主体意识，残余力量所化的残灵珠和星灵兽还好一点。

在面对有清晰意识的灵神力量，比如灵沐的时候，这种异常感就演变成了抗拒感和本能的厌恶感。

但这星魔的气息和力量，虽然恐怖无比，却没有给钟青这样的感觉。

因此在见到这星魔的第一时间，钟青也没有将其和灵神联系起来。

即便是现在，面对同样性质的攻击，二者给人的感觉也截然不同。

“喂，你到底是个什么东西？”

钟青心中思索着，动作却是丝毫不停，又是一脚将星魔第三次踹飞了出去。

而远处的星舟之上。

众人就这么呆滞的看着钟青将星魔当成皮球一样随便乱踢。

到现在他们的大脑都还没怎么转过弯来。

先不说这钟青的实力居然如此恐怖。

就说你既然这么能打，把星魔都当球踢，之前为啥还要把仲云子扔出去挡刀啊？

闲着没事喂星魔玩？

关于这一点，天地为鉴。

钟青真不是故意的，他是有意的。

虽然不管怎么说，他实际上也不会眼睁睁看着星魔吞噬向辰星。

但看着仲云子这厮耍滑的样子仿佛吃定了他会出手，钟青就很不爽。

想要我出手是吧？可以，你先上。

所以钟青直接将他丢给星魔了。

钟青也是想看看仲云子有什么手段。

探一探这货的底细。

没想到这货真的就这么被星魔给吃了下去。

倒是出乎钟青的意料。

但钟青并不是毫无收获。

在周南君等人的角度，只能看到钟青将仲云子丢给星魔，星魔吞了仲云子，迟滞了一瞬间就被钟青给踹飞。

但是在钟青的角度。

他可以明显的注意到。

在他将仲云子丢向星魔的那一瞬间，当星魔看到仲云子的那一刻，动作出现了迟滞。

然后才是仲云子直接一头栽进了星魔口中。

这二者相差极为细微，也就只有在钟青这里可以注意到。

而这星魔，之前被周南君和众仙攻击，可是半点反应都没有，哪怕脱困而出，也没有任何回头报复先对付周南君等人的意思，直接奔着向辰星就来了。

“这仲云子果然不一般，和这星魔莫非有什么关联？”

钟青心中思索着，一边用异度闪烁不断穿梭在宇宙中，将星魔来回踢飞，一边同时传音询问。

“你是什么东西？”

“你能听懂我说话不？”

“刚刚吃的那玩意你认识不？”

“味道咋样？”

好一会之后，钟青才宣布放弃。

看来这玩意是真的听不懂人话，没有神智，无法交流。

除了实力很强，还掌握了那种类似灵神的奇异手段之外，就是纯粹的无脑魔物。

确定这一点之后，钟青微微一叹，摇了摇头。

既然得不到其他情报，也就没必要继续了。

“虽然不知道你是什么东西，不过还是送你一程吧。”

钟青再次异度闪烁，站在距离向辰星两亿里之外的星空中。

看着已经被踹的不成形状，正翻滚着朝自己飞来的星魔。

他又感知到那股奇异力量的侵袭，但是丝毫无法撼动真神之域。

钟青面无表情，抬起手来。

对准星魔，一拳轰出。

轰隆！

无声的爆发在太空中席卷。

方圆上亿里的虚空，瞬间扭曲塌陷。

时光岁月，也随之破碎，连带着其中的一切，包括星魔。

一拳过后，什么都没有剩下。

星魔，黑气，一切都化为齑粉，消失不见。

只剩下空荡荡的星空，一如来时，一无所有。