第1202章 你还没死啊？

========================================

“星魔……”

直到此时，周南君等人方才回过神来，震撼出声。

“星魔已灭！”

尽管还没有从钟青展现的实力带来的震撼中回过神来。

但是看到星魔湮灭，玄微宗等人还是欢呼出声。

每个人的脸上，都带着庆幸和欣喜，以及参与的震惊。

周南君激动的一把拉住路千泉。

“路兄，不知这位道友尊姓大名，是何来历？莫非是贵宗的某位大能么？”

“我记得你之前好像称呼他为钟兄？”

路千泉回过神来，缓缓点了点头。

他不是不想说话，是说不出来。

尽管之前就知道这位钟青钟道友定然非同凡响。

毕竟神秘的仲云子，在面对钟青的时候也要矮上一头。

甚至还能随手赐下堪比真仙，前所未见的奇异星灵兽给弟子。

但是也没想到，竟然强到这个地步。

传说连真君见了都要头疼，群星间最恐怖的天灾之一的星魔，被其当球一样随便乱踢，甚至一拳灭的渣都不剩下。

这是什么实力？

在绝大部分修行者的眼中，除了至高无上的灵神之外，真君级别强者就已经是修行者的尽头。

更往上的层次谁也不清楚。

但钟青此刻展现出的实力，绝对超越一般的真君存在。

当然这话有点歧义，毕竟能达到真君级别存在的没有一般人，总之就是那个意思就对了。

起码，他四海宗的宗主，就是一位真君强者，也远没有钟青这么夸张。

一想到自己居然和这种层次的大能一路同行到现在，路千泉就感觉难以置信，简直像是在做梦一样。

好在他毕竟是大衍真仙，很快就调整好了心态，如实相告。

“这位是钟青钟道友，并非我四海宗之人。”

路千泉苦笑道：“我四海宗若是有这等强者，恐怕就不止现在这点势力了。”

“钟兄是仲云子仲兄的朋友，意欲前往金焽天区，所以和我等同行……”

话说到一半路千泉就觉得有点不对劲了。

钟青和仲云子这能算是朋友？

哪有把朋友喂星魔的？

虽然听说星空中确实有些种族，概念和人类不同，将朋友当做食物的。

听说那一族的口头禅就是“朋友！好吃！”

呸，想哪儿去了，钟青和仲云子怎么看也都是人类啊。

路千泉很混乱，但是周南君很惊喜。

如此强者居然莅临向辰星，还解了他玄微宗的大难。

俗话说祸福相依，这话可真是不假。

他念头一转，马上就带上了玄微宗一众，飞出星舟，朝着钟青迎了过去。

“拜见钟……钟真君！”

“多谢真君出手，解救我玄微宗和向辰星于大难之中。”

“不才晚辈，乃玄微宗宗主周南君，在此拜谢前辈！”

周南君率领众人，对着钟青就是一躬到底。

钟青也回过神来，淡淡一笑：“没什么，举手之劳而已。”

片刻之后，向辰星上，玄微宗分殿之中。

周南君下令安抚群众，同时大摆宴席，拜谢钟真君拯救向辰星。

此时前线战事依旧，但是周南君已经完全没心思管前线的事情了。

有这么一位能将星魔当球踢的大佬在眼前，阴玉门还算个屁？

此时敖九天和凤倾仙也赶了回来。

“大哥，之前那是个什么玩意？”

钟青耸了耸肩：“我也不知道。”

凤倾仙皱眉道：“那魔物即便是在九重天中也是见所未见，也不曾听说过有类似的存在。”

“看来这星空虽然广博，但危险也是不少。”

“是啊是啊，这星空很危险的，一不小心就没命了，还好有钟兄在，是吧？”

一道声音自然的插了进来。

敖九天和凤倾仙都没觉得有什么不对，还跟着应和了几句。

然后才看了一眼出声之人，敖九天皱眉道：“你什么时候来的？”

却见一身道袍，带着半边青铜面具的仲云子端着酒杯，嘿然一笑：“敖兄何出此言啊？我一直在这啊。”

敖九天想了想，刚刚来的时候也没注意仲云子在不在，索性也就没追究了。

而钟青则是面色平静，抿了一口酒：“你果然没死。”

不错，刚刚被钟青亲手扔给星魔，眼睁睁看着被星魔吞下去的仲云子，现在又完好无损的出现在了宴会上，一副很自然的神色坐在钟青身边喝酒。

除了钟青之外，其他人甚至都没注意到仲云子是怎么出现的。

敖九天和凤倾仙之前没看到仲云子被星魔吃了的一幕，因此也没觉得有什么不对。

仲云子嘿嘿一笑。

“差点，差点。”

“刚刚差点就死了，可真是吓死我了。”

“钟兄，你出拳好歹也收着点啊，否则在下没死在别人手里，被你一拳打死了，岂不是冤枉透顶？”

看着嬉皮笑脸的仲云子，钟青放下酒杯，微微一笑。

“那可惜了。”

仲云子笑容一僵。

合着没打死我你还可惜呗？

仲云子没死，钟青并不意外。

这厮来历神秘手段莫测，甚至能算计灵神，自然不会那么容易就死了。

就算真死了，之前的应该也只是化身分身之流，想必之后他还会再见到对方。

只是也没想到这么快。

而且看样子还是这具化身。

这倒是让钟青有些惊讶。

他可是眼睁睁看着这货被星魔吞下去的。

莫非他也有类似异度闪烁和无极瞬身之类的手段，被吞了还能跑？

钟青盯着仲云子看了一会，本来还有些嬉皮笑脸的仲云子被钟青这么盯着，登时就有些不自在起来。

连忙咳嗽了一声：“钟兄，你这么看着我做什么？虽然在下自问一表人才风流倜傥，但是比之钟兄你还是要差上那么一丢丢，看你自己就行了，不用看我。”

钟青看着仲云子，忽然露出一丝笑容，开口道。

“刚刚那个星魔，你认识？”

在话语出口的那一瞬间，他凝视着仲云子，看着对方的反应。

但仲云子却没有丝毫异样，只是哈哈笑道。

“钟兄真会说笑，那星魔怪可怕的，又不会说人话，我怎么会认识呢？”

钟青淡然一笑：“是么？不认识就好，我还担心是你熟人呢。”