第1203章 震动清玄

========================================

钟青这话说出来。

登时让仲云子哈哈大小。

“哈哈哈，钟兄你还真是幽默风趣。”

“来来来，喝酒喝酒！”

钟青微微一笑，也随之带过了这个话题。

而仲云子的大笑声也引来了其他人的注意。

“仲兄，你还活着？”

路千泉惊喜的声音响了起来。

仲云子哈哈笑道：“侥幸，侥幸！”

觥筹交错之间，仲云子神色自然，就好像刚刚的事情没有发生过一样。

但是欢声笑语之间。

钟青却好像听见了一声轻轻的叹息。

“谢谢。”

这道谢之声一闪而过。

钟青看了一眼仲云子，只见他端着酒杯正与路千泉交谈，说着说着还哈哈大笑起来。

完全没看钟青这边。

仿佛刚刚的声音，只是错觉。

钟青微微一笑，再次端起了酒杯，一饮而尽。

谢什么？

谢他救了向辰星？

恐怕未必吧。

偶然间，他好像看到仲云子不经意的将一杯酒泼在了地上。

好像是在祭奠着什么。

因为星魔引起的骚乱很快就平息了下来。

向辰星上的众人虽然不认识钟青，但也知道是有一位绝世大能出手，解决了星魔。

欢呼雀跃的同时，也是大感惊喜。

有这么一位强者和自己同在向辰星上，怎的一个安全感可以形容？

周南君回来之后，钟青他们自然是可以放行了。

本来钟青是打算直接上路。

但是周南君是千恳万求，就差带着玄微宗众人跪在地上，说是一定要好好感谢钟真君，若是让真君就这么走了，岂非显得他玄微宗不知恩图报。

钟青估摸着自己要是不答应周南君可能会自己暗暗把星门给砸了。

反正已经耽搁了几日，也就不差这一时半会。

他的那些徒弟们不少还没回来呢。

就比如此刻正在南域参加群英狩的苍轩铭。

星魔来袭的骚动虽然很大，但是从头到尾其实也就几个时辰的事情。

这段时间里苍轩铭和叶萧霖这哥两一直都在西半球。

虽然大阵的变化也惊动了他们，但是也没人来通知他们什么，南域本来就是原野，荒无人烟。

因此这哥俩到现在还不知道发生了什么。

反正好像没出什么大事，咱就接着玩呗。

依靠着星灵兽的强势，苍轩铭在南域简直就是一路平推。

要不是因为狩猎规矩，他一个人就能把整个南域的种族都给灭绝了。

不过反正也只是娱乐，没必要做得那么绝。

饶是如此，三天下来，苍轩铭狩猎的收获，也已经是数不清了。

在这哥俩在南域四处溜达的时候。

向辰星上也是热闹之极。

星魔被灭之后，阴玉门那边似乎是很快就收到了消息。

尽管前线的局面本来还处于僵持之中，但收到消息的阴玉门却是吓得立刻撤军，直接缩回了自家疆域之中。

这倒不是他们太小心。

而是消息太吓人了。

向辰星居然有能灭了星魔的真君级强者坐镇？

这还打个毛。

虽然阴玉门引来星魔之事，还有着诸多疑点。

比如原本这一带疆域天区是根本没有星魔踪迹的，谁也不知道那头星魔阴玉门是从哪里引来的。

但面对能消灭星魔的真君级强者，阴玉门还是怂了。

不怂不行。

尽管传说那真君强者只是路过，和玄微宗没什么关系。

但是谁也不敢赌啊！

阴玉门要是有能抵挡真君级强者的实力，也就不会和玄微宗僵持这么久，还需要用引星魔这等阴险的法子了。

玄微宗的军队趁机高歌猛进，占领了不少地盘。

尽管战事还没有结束，但是明眼人都看得出来，大局已定。

这一战，是玄微宗赢了。

这就是真君级强者的威慑力。

哪怕不确定和玄微宗有没有关系。

光是知道有这么一位强者在向辰星，就足以震慑四方。

得知此事，四面八方都有强者赶来，想要拜见这位钟真君。

清玄天区作为靠近中央的天区，实力比溟海天区和青阳天区之类边缘天区强了不少，但真君级强者也是凤毛麟角。

据说只有一位上个时代的老真君在隐居，明面上坐镇的是一个没有。

这也正常，真正有真君坐镇的势力，也不会甘于停留在清玄天区，几乎都会朝着中央天区发展。

中央天区虽然竞争大强者多，但资源不是外围能比的。

总而言之，一位真君的出现，对清玄天区也是晴天霹雳一般的大事。

玄微宗的真仙强者，除了必要留守坐镇本宗的之外，更是几乎都赶到了向辰星来拜见钟青。

加上清玄天区其他各大势力的，堪称是群仙来朝。

周南君自然也知道玄微宗这次能赢，全是靠了钟青出现的威慑力。

他也不指望真能抱上这根大腿，但哪怕能沾上一点关系，对玄微宗也是极大的好处。

为了讨好钟青，周南君可谓是绞尽脑汁。

直接下令在天区内搜罗各方珍宝来进奉。

知道钟青好酒，更是几乎将清玄天区内所有知名的好酒都搜了过来，同时在隔壁攻占阴玉门地盘的时候，都没忘记在敌占区内搜罗好酒。

短短几日之间，向辰星就成为了周围上百光年的焦点。

一眨眼，便是数日过去。

这一日下午。

北域边境，巨象城。

“什么？”

一道惊呼声响起。

“十……十万分？”

群英狩会场外。

那玄微宗的道人看着两人的玉符，映照出的分数，眼睛都直了。

十万分，看起来不是个很大的数字。

但看看那光幕之上。

其他人的分数，几乎都是几百分，上千分。

这中间的差距简直不能用大来形容了。

玄微宗道人简直怀疑是不是自己眼睛出问题了。

确认自己眼睛没问题之后，就开始怀疑是不是玉符出问题了。

检查了足足三遍之后发现没问题。

他又开始怀疑是不是在做梦。

但是当他看到苍轩铭储物戒中那堆积如山的猎物之后，终于确定，这不是在做梦。

“你……您……”

玄微宗道人结结巴巴道：“这位公子，恭喜您获得本次群英狩头名！”