第1204章 因为我也作弊了！

========================================

群英狩的一众工作人员人都麻了。

就苍轩铭带回来的那些猎物。

他们足足清点了一天才算清点完。

和玉符显示的数字分毫不差。

接下来处理猎物，划分材料就更麻了。

足足十几名玄微宗修士花了三天才将之处理完成。

而就在这过程中。

群英狩的时间，也悄然到了结尾。

没有任何意外，头名是苍轩铭，第二名是叶萧霖。

叶萧霖的猎物实际上都是跟着苍轩铭捡漏的。

饶是如此，也有足足近万分。

而除了他们两人之外的第三名，才只有两千六百分。

这差距简直没眼看。

整个排行上面所有人的分数加起来还不如这两个的。

简直毫无悬念。

苍轩铭和叶萧霖对后面的庆典没什么兴趣，直接领走了奖品就准备离开。

但有人却无法接受这个结果。

群英狩会场之中。

一名身穿华服，身材微胖，面色有些苍白的青年满脸的难以置信，还带着一丝怒意。

“本公子才第三名？”

“怎么可能？”

“一定是算错了！”

“你们这些混账，竟然敢糊弄本公子？”

他话音一落，身边一名老者冷哼一声，身上浮现出三劫大帝巅峰的修为，震得在场一众玄微宗修士都是心惊不已。

对面的玄微宗道人连忙解释道。

“周公子，天可怜见！我等哪里敢糊弄公子？”

“都是按照规矩来的啊！您确确实实就是第三名！”

被称为周公子的青年怒气勃发。

“胡说八道，以本公子的实力，居然只是第三名！”

“我不信！前两名是什么分数？”

玄微宗道人还没来得及说话，青年旁边的老者就咳嗽了一声，指了指会场上方的光幕。

青年这才想起来抬头一看，登时傻眼。

“十万分？”

不管是第一还是第二，数字都大到吓死人。

青年周公子呆滞之后，便是怒火中烧。

他一把抓住了面前玄微宗道人的衣领。

“按照规矩办事？你是在侮辱本公子的智商不成？”

“怎么可能有人能拿到十万分？”

那道人委屈道：“可是那两位都经过审核确认，完全没问题啊。”

周公子一脚踹开玄微宗道人，面色阴沉。

群英狩也是玄微宗举办，就算他不满意，结果已经确定，人家奖励都拿了。

但正是如此，才更让青年周公子怒不可遏。

“怎么可能？居然有人能拿到这么高的分数，一定是作弊了！”

之所以他这么确认，原因很简单。

因为他也作弊了。

这青年名为周耀仙。

同样出身玄微宗，在向辰星名气不小。

其名声当然不是来源于自身的实力，而是背景。

光看他这个姓氏就知道了。

和玄微宗宗主一样，都姓周。

不错，周耀仙的祖父，乃是宗主周南君的堂弟。

乃是玄微宗中周家一脉的族长。

其父亦是真仙级强者。

在玄微宗内可谓是权势滔天。

其父乃是何凌星之前坐镇执掌向辰星的长老，在向辰星多年，而周耀仙也随之在向辰星横行四方，号称是向辰星第一公子。

仰仗着家族的权势，他又是其父的独子，周耀仙虽然修为天赋不怎么样，但是靠着宗门资源硬灌都给他灌到了一劫大帝。

甚至随身都有三劫巅峰大帝护法。

别说是向辰星，就是整个清玄天区，只要不碰到真仙都能横着走。

就算是真仙，大多数也要看他父亲和祖父的面子。

他最大的爱好之一就是狩猎。

历代的群英狩，周耀仙都是第一。

这当然不是靠实力。

他每次群英狩，都会带着至少两位三劫大帝巅峰的护法一起进入，同时还携带极品准仙器。

两位护法手持准仙器，自然是随便割草，然后将猎物积分都录入周耀仙的玉符之中。

这当然是违规行为。

但也没人敢因此追责。

靠着此等手段，在历届群英狩中无往不利的周耀仙，今日居然沦落到了第三名。

也是因此，周耀仙很肯定前两名肯定是作弊了。

因为他就是作弊才这个积分，那两个居然比他还高，不是作弊是什么？

群英狩根据参与者的意愿，可以选择不公开，就是为了防止因而发生的冲突和仇怨。

对于参与者的身份，也是保密的。

但对于周耀仙来说，自然不是问题。

在他威逼之下，很快就得知了前两名的人是谁。

看着光影中苍轩铭和叶萧霖的模样，周耀仙脸色阴沉。

“就是这两个混账抢了本公子的头名？”

“宗飞！你去查查他们的踪迹！现在应该还没离开巨象城太远！”

身后一名护法点头应是。

果不其然，他们很快就查到了两人的踪迹。

苍轩铭和叶萧霖确实还没离开巨象城。

两人拿到头名奖励之后，先是在城中酒楼庆贺了一番，才准备离开。

“公子，现在要过去将这两人拿下么？”

周耀仙刚想说是，却又想到了什么，抬手阻拦：“先别去。”

他微胖的脸上闪过一丝阴冷之色。

“等这两人出城，我们再跟过去。”

手下护法登时了然。

很快，一无所知的苍轩铭和叶萧霖就离开了巨象城，丝毫没察觉到已经有人盯上了两人。

周耀仙和几名部下，动用法门隐藏气息，跟在后方，准备出城下手。

却见苍轩铭二人来到城外，进入荒原之中。

正当周耀仙准备让属下动手的时候，却忽然间看到了什么，目光一凝。

身后的几名护法，也跟着瞪大了眼睛。

只见远处的荒原之中，苍轩铭一抬手，丢出了一颗散发着星光的宝珠。

眨眼间，那宝珠就化作了一头张牙舞爪，足有百丈的庞大巨兽。

这巨兽的身上，还散发着令人心惊的恐怖气息，那是远远超出了三劫大帝层次的气势。

“真……真仙！”

周耀仙身后，几名护法脸都吓白了，结结巴巴的脱口而出。

周耀仙也是吓得半天说不出话来。

谁能想到，这两人身边居然还带着一位真仙？

但是，他很快就察觉了不对劲。

这所谓的真仙巨兽，竟然好像是那青年的坐骑？