第1205章 财不露白

========================================

周耀仙和身后的护法，看了好一会才确定了这个事实。

只见那苍轩铭带着叶萧霖，熟练的跃上了那星光巨兽的后背。

然后驾驭着星光巨兽远去。

从头到尾，那气势堪比真仙的星光巨兽，都顺从无比，没有表现出半点抗拒之意。

简直比起周耀仙见过的很多驯养灵兽都要温顺。

“这怎么可能？区区一个三劫大帝，竟然能驾驭真仙？”

周耀仙人都傻了。

还是他身后的护法很快回过神来，沉声道。

“公子，那星光巨兽，只怕并不是普通的真仙。”

周耀仙骂了一句：“净说废话，本公子当然知道不是普通的真仙。”

“一般真仙谁会给人当坐骑？怎么就没有真仙给本公子当坐骑？”

护法眼角抽了抽：“公子，我不是那个意思。”

“属下说的是，那真仙巨兽，看起来不像是一尊正常真仙的模样，按理说在我虚炁仙区，以人族为主。”

“即便是异族真仙，大多数时候也都会化为人形。”

“这巨兽真仙，虽然气势和真仙无异，但看起来似乎灵智不高的样子。”

“而且公子可注意到，它是从一颗宝珠变成这样的。”

“这才是关键，恐怕这不是正经修行的异族真仙，而是某种特殊存在，那宝珠恐怕就是它的本体。”

不得不说周耀仙虽然是个不学无术的二世祖。

但这些护法都是正经靠自身努力修炼上来的强者，见识眼光都是非凡，一眼就看出了星灵兽的底细。

周耀仙倒是听懂了护法的话，但他的关注重点却不在这上面。

而是眼睛一亮，开口道：“原来如此，本公子懂了……这玩意恐怕是某种可以化形的至宝！怪不得可以用来当坐骑！”

“原来世间还有这样的宝物！”

说到此处，他那眯成一条缝的眼中，闪过了贪婪的光芒。

“宗霖，你快去将那小子拿下，将那宝珠夺过来！”

“这等宝物，只有本公子才配拥有！”

名为宗霖的护法一惊：“公子，这恐怕不好吧？”

周耀仙一皱眉头：“你在说什么胡话？本公子让你去你就去！”

宗霖登时犹豫起来。

他倒不是对于夺人宝物这种本身而犹豫。

实际上这些年他们这些人跟随周耀仙横行无忌，欺男霸女巧取豪夺之类的事情做得多了。

干起这种事不会有半点心理压力。

但这种事也是要分对象的。

什么人惹得起什么人惹不起还是要会分辨的，这也是他们这些护卫周耀仙的护法的职责。

这两人虽然不过三劫大帝的修为，看起来还是突破没多久的。

他们这些护法随便一个出去都能将两人拿下。

但是一个能有真仙级坐骑的三劫大帝，来头又岂能小了？

起码他们玄微宗就没听说过有这种东西。

周耀仙见宗霖犹豫，却是脸色一沉，冷哼道。

“我爹让你跟着本公子，是为了让你违抗本公子的么？”

“此等宝物，岂是这些外地乡巴佬配有的？”

“快去给本公子取来！”

“否则的话，你就滚去矿星当监工吧。”

宗霖面色一变。

以他们的天赋，这辈子几乎都不可能突破真仙了。

也就指望在玄微宗内混个好位置，多捞些好处。

而跟在周耀仙身边，好处是不少的，否则也没人愿意干。

若是被打发去矿星，那这辈子可真是没了出头的机会。

但若是那人有什么了不得的背景，真的招惹上了，周耀仙不一定有事，他们肯定是要当替死鬼的。

到时候照样是死路一条。

正当宗霖左右为难的时候。

另一名年纪较大的护法开口道。

“公子莫急，就算要夺取宝珠，也不是现在。”

周耀仙冷哼一声：“什么意思？还要让本公子等着不成？”

那年纪较大的护法开口道：“公子啊，不是我等怕死，只是那人既然驾驭真仙巨兽，我等不过大帝修为，此时上去岂非自寻死路？”

“但看他来到城外方才放出坐骑，想来也是不想引人注目。”

“我们只要跟上去，等他收起坐骑的时候再出手，方能万无一失。”

周耀仙这才神色缓和下来，点了点头。

“嗯，你说的也不是没道理，那就这么办吧。”

宗霖这才松了一口气，颇为感激的看了那老护法一眼。

只是他也想不明白，这老护法为何同意夺宝。

连自己都能想明白的事情，难道这位老练护法会想不到么？

那两人看起来也十分年轻，就有三劫大帝的修为，还有此等至宝，定然来历非凡。

真帮公子把人给抢了，他们自己落不下什么好处，得罪了人还可能被丢出去顶包，何必出头呢？

却见那老护法此时也朝他看了过来，对他微微摇头。

宗霖心中一动，看来对方是已经有打算了。

这边苍轩铭和叶萧霖两人是一无所知。

驾驭着星翼，越过辽阔的原野，很快就越过了半个大星，回到了向辰星主城之外。

苍轩铭自然也知道财不露白树大招风的道理，所以靠近主城上千里外就找了一处山谷落地，准备收回星翼。

“无论看多少次，都觉得这星灵兽当真神奇。”

看着苍轩铭将星灵兽化为残灵珠的状态，旁边的叶萧霖满是艳羡的感叹道。

要是他也能有这么一只星灵兽坐骑，就是让他换个师父他也愿意啊！

苍轩铭微微一笑，表情看似淡定，对自己的星翼也是十分得意。

实际上以他们两人的修为，从巨象城回向辰主城，直接飞回去也是一样的。

之所以还特意骑着星翼回去，自然也是那点小心思作祟。

就好像你买了一辆好车，就是下楼去二百米开外买个菜都恨不得开着车去一样。

哪怕没人看到。

自己也爽啊。

然而刚刚爽完，事就来了。

苍轩铭前脚刚刚将残灵珠收回手中，一瞬间，山谷之内，骤然爆发出好几道强横气息，直接将苍轩铭二人锁定。

与此同时，一声大喝传来。

“玄冥断空狱！”

无数锁链瞬间从四面八方袭来，直接将苍轩铭封在其中。