第1206章 此宝合该本公子所有！

========================================

“什么？”

这袭击来的突然，苍轩铭毫无预料，登时吃了一惊。

不等他反应过来，两人已经被这些锁链封住。

这锁链之上显然带着某种禁制镇压之力，连两人的道果之力都被镇压封锁，用不出丝毫力量。

下一瞬间，苍轩铭眼前一花，手中一轻。

残灵珠已经失去了踪影。

“我的星翼！”

苍轩铭大惊，怒喝出声。

比起自己被封住，他反而更在意残灵珠。

此时，几道人影缓缓浮现而出。

赫然是几名身穿黑衣，遮住面容，同时也隐藏了气息的男子。

释放出神通禁制镇压苍轩铭的，正是其中两人。

尽管气息被隐藏的很好，但是出手的那一瞬间所显示的力量波动，这两人都是三劫巅峰大帝的修为。

一同出手，还是突袭，难怪他没有半点还手之力就被镇压。

而夺走他残灵珠的，是另一名身材高大，头戴斗笠的黑衣人。

隐约可见几缕银发从斗篷之下垂落，看样子是一名老者。

“哈哈哈。”

一阵猖狂的大笑声传来。

“终于到手了，快快，拿来我看！”

只见一名身材微胖，身着华服的青年走了出来，那老者手持残灵珠，迎了上去，恭恭敬敬的将残灵珠递给青年。

青年打量着晶莹剔透的宝珠，目光穿过表层，看到其中星翼的虚影。

小眼中闪过兴奋的光芒。

“好！此等宝物，合该为本公子所有。”

苍轩铭和叶萧霖这才明白过来。

原来是残灵珠被人盯上了！

那老者开口沉声道。

“公子，宝物已经到手，为绝后患，应该将这两人在这里处理掉，不能留下任何痕迹。”

微胖青年，也就是周耀仙拿着宝珠，贪婪地欣赏着。

完全懒得理会老者，只是摆了摆手。

“行了我知道了，都交给你了，做的干净一点。”

苍轩铭二人登时一惊。

显然这些人不仅要夺宝，还要杀人灭口。

一众黑衣人，缓缓围了上来。

两人对视了一眼，眼神一沉。

叶萧霖怒喝一声，胸前骤然有一道光芒爆发出来。

伴随着一股浩然之力，瞬间就将两人身周的锁链粉碎。

同时一名黑衣人离得太近，猝不及防，被卷入其中，瞬间尸骨无存。

叶萧霖的师尊路千泉可是大衍真仙，自然不会没给弟子准备底牌。

他身上带着一道符箓，可以随时激发出其师的一丝力量，既可护体，也可制敌，哪怕是修为被封，一个念头就可以触发。

挣脱锁链之后，苍轩铭第一时间引动神念，想要召回残灵珠，将其转换为星灵兽的形态。

但不出意料，残灵珠毫无反应，显然是那老者在夺走残灵珠的同时就在上面布下禁制，阻拦神念。

虽然身上不是没有其他底牌，但对手来历未知，两人不敢久留，瞬间施展遁法，撕裂空间逃离。

一众黑衣护法此时方才靠近，想要追击，却已经无法锁定两人的气息，丢失了踪迹。

这是苍轩铭动用了乾坤换虚符，这是临走之前宗主万崇山所赐的底牌之一。

师尊钟青倒是没给他类似的东西。

一来是这些东西层次太低他也看不上眼，二来赐下残灵珠，本身也算是一种护身底牌了。

正常情况下，也不可能有人在堪比真仙的星灵兽保护下威胁到苍轩铭。

谁知道这次人家就盯上了星灵兽，抓准了他将其变回残灵珠的时候突袭，打了他们一个措手不及。

眼见两人跑了，一种护法们的脸色都很难看。

果然如他们所预料的一样，这两人能有真仙坐骑，定然来历非凡，估计也是真仙弟子。

刚刚那青年的底牌，就绝对是真仙层次的。

让两人跑了不说，还死了一个同伴。

后果简直不敢想。

但周耀仙显然不会考虑这些，甚至死了一个部下都没有半点理会的意思，注意力全在手上的残灵珠上。

尝试了几次，发现无法动用之后，周耀仙登时恼羞成怒。

“这玩意怎么用不了？”

那护法老者走上前来，沉声道。

“此物可能类似某种法器，需要重新炼化之后方可使用。”

周耀仙哼了一声，直接将宝珠丢了过去。

“那还不快帮本公子炼化？”

护法老者接过宝珠，沉声开口道。

“自然是要炼化的，但是公子，属下有一言，还望公子听一听。”

周耀仙不耐烦道。

“有什么废话赶紧说，完事快将这宝物给本公子炼化了。”

“嘿嘿，等本公子驾驭着这真仙巨兽，出现在那些人面前，想想他们得震惊成什么样子。”

说到此处，他似乎已经幻想到了自己驾驭真仙坐骑，威风八面众人俯首的模样，脸上露出了得意的笑容。

那护法老者却是一抱拳道。

“公子，请恕属下直言，这宝珠，公子最好还是不要自己留着。”

周耀仙闻言先是一怔，随即大怒：“你这话是什么意思？本公子夺来的宝物，现在就是本公子的东西，我不能用不成？”

护法老者沉声道：“此物留在公子手上，只怕是个祸患。”

“那两人刚刚逃走，定然不会善罢甘休。”

周耀仙哼了一声：“那又如何？谁不知道这清玄天区就是本公子的地盘？谁不知道我祖父是玄微宗长老，我叔祖乃当代宗主？来头再大，大的过我玄微宗不成？”

“就算他们找来真仙，在本公子面前也不敢有半点无礼。”

护法们对视一眼，都是轻叹一声。

这二世祖确实是养废了。

以往在自己家横行霸道，当老子当惯了，当真以为玄微宗天下无敌了。

却听护法老者沉声道：“公子明鉴，但即便如此，这坐骑也不适合留在公子手中。”

“毕竟连宗主大人都不曾有这等坐骑，公子若是据为己有，岂非会让宗主大人和老祖很没面子？”

周耀仙天不怕地不怕，但一提起宗主和自家老祖，倒是脸色一变。

毕竟他再傻也知道自己的依仗是什么。

只见周耀仙摸着下巴：“你说的倒也不是没道理啊。”

“按你这意思，本公子应该将这宝珠奉给祖父或者叔祖？”