第1207章 宝珠献真君

========================================

护法老者摇了摇头。

“不，公子难道不知，最近宗主大人正在四处搜罗奇珍异宝，所为何事？”

这么一说，周耀仙倒是反应了过来。

“你是说那位真君？”

他是在星魔之事后才去的群英狩。

因此也知道，自家玄微宗如今不得了，与一位真君大能搭上了关系。

为此他还自得了一番，玄微宗有真君大能当大腿，他的位置自然水涨船高。

这也是他现在愈发嚣张的缘故。

护法老者点了点头。

“不错。”

“宗主大人搜罗宝物，就是为了献给那位真君，以求得欢心。”

“有那位真君大人坐镇，连阴玉门都噤若寒蝉，被我宗打的节节败退。”

他上前一步。

“公子，不如将这宝珠献给那位真君大人。”

“此宝罕见之极，真君大人说不定会因此对公子您另眼相看，到时候说不定一高兴，就将公子收入门下。”

“到那时，公子才真是一飞冲天。”

这一番话说下来，就是生性贪婪，没什么远见的周耀仙都动心了。

“你说的挺有道理啊！”

“不愧是本公子的手下，这主意很不错。”

“倘若本公子能拜入真君门下，到时候就算是我爹见了我，说不定都得行礼，哈哈哈。”

说到此处，他似乎已经看见了自己成为真君弟子，威震四方的画面。

要知道整个玄微宗都要抱真君的大腿。

自己能拜入真君门下，别说他爹，恐怕祖父和宗主叔祖都要对自己毕恭毕敬，到那时还不是真正想干啥干啥？

与之相比之下，一头堪比真仙的坐骑也没那么吸引人了。

真有那么一天说不定自己都能真的骑在真仙头上。

想到此处周耀仙的嘴角就压不住的往上咧。

他故作大度的摆了摆手：“既然如此，这异兽宝珠，本公子就不留了，献给真君。”

“毕竟那可是本公子未来的师尊，本公子一向尊师重道，目光长远，又怎会纠结这点东西。”

眼见周耀仙同意了，众护法这才松了一口气。

同时看向护法老者的目光已经彻底变了。

尤其是宗霖，此时他才明白为何护法老者居然会同意帮公子抢宝。

原来是早就想好了这一出。

果然不愧是他们当中资历最老最有经验的。

知道以周耀仙的性格，当时若是直接劝阻的话，说不定就会引得他勃然大怒，到时候直接把他们都发配到矿星也说不定。

现在抢下宝物之后，再劝公子将宝物献给真君那就不一样了。

虽说拜入门下云云都是哄周耀仙的，谁也不觉得以真君之尊看得上周耀仙这个二世祖。

但上供了如此宝物，真君若是高兴了，说不定还真能给点好处。

况且宗主现在想方设法的讨好真君，能把真君哄开心了，宗主也定然会给予奖励。

而夺宝的后患也不用担心。

管那两个年轻人有什么来头。

你来头再大还大的过真君不成。

这么一来避免了惹怒公子，转嫁了风险，还能讨到好处，简直是一举多得。

其余几人也都想到了这一点，看着护法老者都露出了钦佩的目光。

护法老者自己则是表情淡然，只是对着得意不已的周耀仙拱手道：“公子睿智，忍痛割爱，属下佩服。”

众护法也连忙跟着道：“公子睿智，属下佩服！”

被众人吹捧的周耀仙登时飘忽起来，心中剩下那点不舍肉痛也都消失不见，仰首哈哈狂笑起来。

“本公子果然是天命所归。”

另一边，数十万里外。

向辰星北域，一处小城外。

两道人影从虚空中飞出。

落地确认没人追上来之后，方才放下心来。

在场的几名黑衣人全都是三劫大帝巅峰的修为，随便一个不动用底牌他们都不好打过。

更别说敢在向辰星这仙界星上下黑手的，定然是有来头有把握的。

所以两人也只能先行逃离，再做打算。

苍轩铭倒是气的够呛。

“他奶奶的，真是没了天理了。”

“从来都是我苍轩铭抢别人，什么时候轮到别人抢我了？”

过去他苍轩铭在青阳天区也是一霸，大名鼎鼎的苍家公子，昊玄宗道种。

现在居然沦落到被人光天化日之下抢劫，差点还被灭口。

这怎么忍得了？

苍轩铭一怒之下……就怒了一下。

“他娘的，真以为我苍轩铭好欺负了。”

“今天就让他们看看我的实力。”

苍轩铭一声断喝：“走！找师尊去！”

叶萧霖一个脚滑。

听你这雄赳赳气昂昂的样子我还以为你要回去跟人家拼命呢。

合着你的实力就是找师尊呗？

一个时辰之后。

向辰星主城之内，玄微宗分殿之中。

宗主周南君，以及一众长老高层，正在殿上陪奉钟青。

与此同时，殿下正有一长列侍从，正捧着各方各地进献而来的宝物，上前进奉。

“赤角星朱越星主，进奉星纹仙鹿香十斤。”

“穆月星黄玉泽长老，进奉流光神沁玉一对。”

“涌泉星天鹏宗，进奉……”

和之前在青阳天区不同。

钟青前脚刚到昊玄宗，后脚就搞出大事，把灵神殿给灭了。

而钟青在溟海天区的事迹，也都还没越过昊玄宗的疆域传播开来，是以除了昊玄宗上下竭力迎奉之外，倒是没有引起太大波澜。

这次可不一样，钟青亲自出手，灭掉了让星空中无数人闻之色变的天灾星魔。

同时一己之力的威慑，便让阴玉门惊惧，直接导致玄微宗打赢这一场大战。

随着战局奠定，向辰星开放星门，事情一传开，整个玄微天区乃至周边都为之震动。

是以才有眼下的场面。

周南君这位宗主亲自在旁，一边为钟青奉酒端杯，一边碰到钟青疑惑之时，为其解说这种种宝物的珍贵。

其实钟青对于这些宝物本身倒是没有太大兴趣。

到了现在，能让他入眼的东西已经不多了。

但是这星空中的人们这么热情，赶着上来送礼，总不能不要吧。

何况这无数来自天南地北的奇珍异宝，也确实让人大开眼界。