第1208章 简直无法无天！

========================================

比起宝物本身能带来什么好处。

钟青对其来历和关系到的风土人情更感兴趣。

所谓地大物博，而再大又岂能大的过宇宙星空？

远隔以光年计的无数恒星系，不同的环境下，所孕育出的无数奇珍异宝，可谓千奇百怪，琳琅满目，根本看不过来。

作为九重天出来，一直以来都是修仙界“乡巴佬”的钟青，着实是长了不少见识。

因此对于这些也不抗拒。

不感兴趣的看一眼就过去了，感兴趣的就直接收下。

眼见钟青没有不耐烦的意思，周南君也是欢喜不尽。

一般人想给真君送礼，还没那机会呢。

只是到目前为止，他所搜罗来的这些东西，说实话真的没太多能入眼的。

这也正常，别说是真君这等存在，就是他自己也一样。

他周南君本就是玄微宗宗主，站在清玄天区顶点的人物。

以他这个层次，起码也要达到仙品的宝物才算是看的过眼。

仙器这个级别才算得上珍贵。

而对于能空手一拳灭杀星魔的真君来说，怕就是荒级的大品仙器也不是很看得上眼。

毕竟镇宗神兵玄微天鉴，面对星魔也是不堪一击。

强度恐怕还比不上这位真君肉身来的强大。

而荒级往上的，他也拿不出来啊。

当然周南君也不傻。

他知道想讨好钟青，肯定不能从这方面着手，若是以珍贵程度来算，把他整个玄微宗打包送了也就那么回事。

比起价值和作用。

在珍奇方面下心思显然更好。

看到现在，真君也明显对那些看起来十分奇特的宝物感兴趣。

正当周南君心里思索着宗内宝库中还有什么不错的宝物的时候。

却见两名年轻人直接从殿外飞了进来。

登时皱起眉头，正要开口呵斥。

便听何凌星传音道。

“宗主，左边那位是钟真君的弟子苍轩铭，右边是路长老的弟子叶萧霖。”

果然，眼见苍轩铭上殿来便对着钟青叫道。

“师尊。”

周南君马上就变得和蔼起来。

“原来是钟真君的弟子，真是一表人才。”

“怎能让真君高徒站着，快快安排位置。”

要是平常苍轩铭还能跟他客套一下。

此时可就顾不上那么多了。

对着钟青就是一阵哭诉。

“师尊，徒儿被人给抢了。”

钟青也是一挑眉头：“有为师给你的星灵兽，还能被抢？”

赐给苍轩铭的那只星灵兽可是有真仙巅峰的实力，谁能抢的了苍轩铭？

大衍真仙还能跑去抢个大帝不成？

苍轩铭挠了挠后脑勺。

“师尊，被抢的就是星灵兽，徒儿刚刚将之收回就被人偷袭，没来得及放出来。”

苍轩铭跟在钟青身边也有段时间了，跟敖九天和凤倾仙都混的挺熟。

这下敖九天一听便放肆的大声嘲笑起来。

“哈哈哈？这都能被抢了？你小子怎么这么丢人。”

周南君一听倒是一惊，赶忙问道。

“不知苍小友是在哪里被抢的？”

苍轩铭道：“就在城外，那些人还想杀人灭口，还好我跟叶兄有些底牌，这才逃过一劫。”

这话一说，周南君和在座的何凌星等玄微宗一众高层长老可就坐不住了。

好家伙。

虽然不知道星灵兽是什么东西。

但既然是钟真君赐给弟子的，那肯定价值非凡。

不，就算没有价值，钟真君的弟子居然在向辰星的主城外被人拦路行凶夺宝了？

这话说出来，他们玄微宗的面子往哪儿搁？

还在这想着怎么讨好真君欢心，结果回头人家弟子就在自家地盘上被抢了。

这不是直接在打他们的脸么？

周南君登时勃然大怒。

“好好好，哪来的胆大包天的狂徒，竟然敢在我玄微宗的地盘上行凶？”

“苍小友，我周南君身为玄微宗宗主，定然会为你讨回公道！”

他身旁一名国字脸，长发花白的威严老者也跟着点头。

“宗主说的不错，向辰星乃是仙界星，更是我玄微宗重地。”

“竟有人敢在向辰星上行凶，简直无法无天，这已经不是普通的恶徒了，一定要出重拳！”

这男子正是周南君的堂弟，玄微宗周家一脉当代家主，同时也是玄微宗长老，周北川。

虽然年纪比周南君还小，但周南君修为更高，外表上反而年轻许多。

周北川身后，一名长相和他有几分相似，但年轻许多的中年男子也跟着附和道。

“宗主，此事便交给我来办吧，苍小友，这向辰星本是在下管辖，如今竟然出了此等事故，我周乘元责无旁贷。”

这中年男子便是周北川之子，同为玄微宗长老，在何凌星之前，向辰星便是周承元主事。

当下自然是要第一个出来表明态度。

一众长老高层也生怕落后似得，一个个拍案而起，义愤填膺，纷纷叫着要严惩行凶之人。

此时苍轩铭才注意到殿上情况，也是愣了一下。

他还不知道星魔之事，前几天不还是那位何长老在接待他们。

怎么这一眨眼的功夫整个玄微宗都赶过来了。

还有这排成长龙的送礼队伍。

难道在自己参加群英狩的这几天，师尊又做了什么大事？

这边周南君一阵怒斥之后，马上就跟钟青保证，一定会将事情处理妥当。

钟青也猜到估计是苍轩铭这小子得了星灵兽就忍不住嘚瑟，结果被人盯上抢了残灵珠，眼见人没事，倒也没太生气。

周南君自然不知道钟青心中所想，只怕真君动怒，心中还有些忐忑。

此时却听属下传讯而来。

“周耀仙公子上报，说是有一件稀世珍宝，要亲自进献给钟真君。”

“耀仙？”

周南君挑了挑眉。

他自然也知道自己这个堂弟的孙子的事情。

平日里不务正业，修行天赋也不怎么样。

据说在向辰星胡作非为，做过不少恶事。

周南君倒也不是故意纵容，

但以他宗主的身份，日理万机，实在很难去顾忌管辖后辈子弟这点小事。

如今看来，这小子倒是还算懂事。

居然知道搜罗宝物进奉真君。

这倒是让周南君点了点头，露出赞赏之色。

“还算他有孝心。”

“让他上来吧。”