第1209章 耀仙献宝

========================================

听到周耀仙来献宝。

周南君还挺高兴。

在他看来，自己这个堂侄孙虽然是个二世祖。

但毕竟是周家之人，身份地位摆在这里，眼光不会差到哪里去。

既然这般正式的说要上来献宝，那定然是好东西。

刚刚才出了真君弟子在向辰星，在他玄微宗地盘上被抢的这档子事。

周南君还担心钟青会心中不悦，因此对他玄微宗有意见。

倘若周耀仙能奉上宝物，让真君开心，那就再好不过了。

他一边吩咐让周耀仙上来，另一边马上传音，让侄儿周承元带苍轩铭二人前往城外事发地点指认。

看能否动用手段追踪到贼人的踪迹。

周承元对此自然是义不容辞，拍着胸脯保证一定会找到凶手，为钟真君的弟子出气，。

一边带着苍轩铭二人离开了大殿。

苍轩铭虽然不知道在他们参加群英狩的这段时间里发生了什么。

但也看得出这玄微宗如今对师尊是毕恭毕敬，无比讨好。

玄微宗毕竟是本地东道主，有他们出手帮忙，想必追踪凶手也会简单许多。

前脚苍轩铭等人刚刚离开，后脚便见一名身穿华服的微胖青年，在几名护法的拥簇之下走进了大殿。

看着前呼后拥的周耀仙，周南君微微皱眉。

这孩子果然是平日里骄宠惯了，如今宗内高层和真君大人本人都在这里。

你一个小辈上殿还如此张扬，前拥后簇的，实在是有些不像话。

不过到了长辈面前，周耀仙也算收敛了几分。

上来老老实实的先是对大殿主位上的钟青行礼，接着是周南君，周北川等人。

“耀仙。”

周南君开口道：“听说你有宝物要进献给真君大人？”

看着这个自己向来溺爱的孙儿，旁边周北川严肃的脸上也露出了一丝微笑。

“他一个小孩儿，能有什么好宝物，多半也是胡闹。”

“不过有这份孝心，还算可嘉。”

周耀仙的胖脸上此时倒是流露出了得意的笑容。

“祖父，这你就错了。”

“本公子这次要进献给真君大人的，可是真真正正的至宝！”

“保证是连您和叔祖都没见识过的那种。”

这话一出，周南君倒是来了兴趣，微微一笑道：“是么？清玄天区还有本宗没见识过的宝物？”

“你这小子可不要胡吹大气，让真君见笑。”

此时似乎是有了底气，周耀仙哼道：“叔祖，您还别不信。”

“此宝可当真是稀世罕有，即便我清玄天区地大物博，也从未有过此等至宝。”

说着，他一抬手，一方锦盒出现在手中。

他有意显摆，直接当着众人的面，将之打开。

露出了其中一枚拳头大小，半透明的闪烁着星光的宝珠。

殿上众人的目光都好奇的汇聚了过来，想看看能让周耀仙如此得意，甚至宣扬连宗主都没见识过的宝物，会是什么样子。

看到那宝珠的瞬间。

席上的仲云子一口酒喷了出来。

敖九天愣了一下，嘴角咧开。

凤倾仙则是目光一冷。

路千泉手一抖，酒杯里的酒水洒了一桌子。

钟青则是嘴角掀起，没有说话。

实际上，他从周耀仙拿出盒子的时候，就感知到里面熟悉的气息了。

而周南君和玄微宗众人却并不认得眼前这颗宝珠。

周南君微微眯眼。

“这宝珠……似乎却是有些奇异，本宗确实没有见过。”

“不过看起来不是十分特别的样子。”

“若只是如此的话，倒也算不上什么了不得的宝物。”

他倒不是看不起。

这宝珠确实见所未见。

但周南君身为大衍巅峰真仙，并没有在宝珠上感知到仙气或者本源规则的气息。

甚至规则之力的波动都不曾感觉到。

说明这东西既不是什么仙器，连帝器都不是。

既然如此，那也只是个看起来颇为漂亮的玩物罢了。

周南君登时皱起了眉头。

大张旗鼓上来，结果就是这个？

正当他准备开口呵斥，但周耀仙似乎知道他要说什么一样，得意洋洋的率先开口了。

“叔祖，您先别急，这可不是一颗普通的珠子。”

“这颗宝珠，实乃世间至宝！”

“只要将之炼化，便可以通过这宝珠，召唤出一头完全听从，实力堪比真仙层次的巨兽！”

“本公子今日就要将这至宝献给真君大人，作为坐骑。”

此话一出，大殿之内，登时静了下来，仿佛一根针掉落的声音都能听的一清二楚。

众人的眼神，都有些古怪。

倒不是惊讶和震撼。

而是……完全不信。

周南君也皱起了眉头：“耀仙，你胡说什么？就这么一颗宝珠，能召唤出真仙层次的巨兽？”

“你可知道真仙层次到底是个什么概念？”

“能达到这等层次的存在，又怎会完全听从，任人驱使，当做坐骑？”

别说周南君，就是周北川也微微皱眉，显然不敢相信自己孙儿说的是真的。

周耀仙早就料到众人反应，嘿然一笑。

“祖父，叔祖，我就知道你们不会相信。”

“一看便知！”

话音落下，手持残灵珠，神念一动，将之丢出。

一瞬间，星光闪烁，空间震动。

恐怖的气息在大殿之中涌现，伴随着一头身长百丈，张牙舞爪的巨兽，出现在大殿之中，引起一片惊叫声。

“真仙？”

感知到这堪比真仙的气势，这下周南君也坐不住了，猛然站了起来，满脸的震惊，打量着出现在殿内的星灵兽。

周耀仙就这么背着手挺着胸膛，得意洋洋的站在大殿之中，接受众人惊骇的目光和反应，十分享受。

别说周南君，整个大殿内，除了钟青和敖九天路千泉几个之外，其他人谁都是惊得不能自已。

区区一颗拳头大小的宝珠，竟然真的蕴藏着一头真仙灵兽？

当然重点不是蕴藏方式，类似驯兽宗的宗门，都有各种携带灵兽凶兽的手段，和这相似的也不是没有。

但这可是货真价实的堪比真仙级的气势。

这样的存在能被驯服，本身就是一件能令人惊掉眼球的事情。

在众人震惊的眼神中，周耀仙得意洋洋的再次一招手，让星灵兽变回了残灵珠。