第120章 真正的大腿竟然就在自己身边

========================================

这般情况，直接将周深看傻了眼。

“什么情况？”

这可是三级炼丹师啊！

放眼整个东域，也是赫赫有名的大人物。

如今，竟然低首作伏，态度献媚地给人倒酒。

这还是他刚刚认识那个态度桀骜的三级炼丹师？

先前的桀骜呢？高冷呢？

他很想说一句：喂，你能不能恢复一下你刚才的神态。

现在这个样子，我完全不适应啊！

正在周深心中泛起了无边波澜之际。

杨天成也是郁闷了。

话说，你都认识这么牛逼的两个丹王了，你还上赶着巴结我作甚？

这通过前后反差对比来打我脸，很有成就感吗？

他哆嗦着给吴岳和石啸天满上了酒。

“二位前辈，我敬你们一杯！”

二人脸色却是沉了下来。

脾气暴躁的石啸天更是皱着眉头呵斥道：“没看到我家峰主还坐在一旁吗？你只顾着给我二人倒酒，是什么意思？”

“可是没把我家峰主放眼里？”

对于二人来说，钟青堪称他们最敬重的存在。

对钟青不敬，那可比打他们的脸还要严重得多。

随着此话一出。

杨天成心中一颤，头皮都快惊麻了。

老实说，对于钟青，他一开始，还真就没正眼看过。

在他看来，对方不过和周深一般，不过是又一上赶着来巴结自己的小年轻罢了。

杨天成怎么也没有想到。

堂堂两大丹王，对钟青的态度，竟是如此……谦卑！

这又是哪蹿出来的大神？

只是现在不是想这些的时候。

他双手捧着酒壶，哆嗦着来到钟青面前。

小心翼翼开口道：“前……前辈，我给您满上！”

老实说，杨天成这辈子手没这么抖过。

他回想着自己先前，对钟青的态度。

却是越想越心惊肉跳。

自他进来，可没给人好脸色过。

对方若跟他计较，就凭两大丹王的态度和地位。

把他当场打死丹鼎阁恐怕也不会找对方麻烦。

好在，钟青也没跟他计较的意思。

他端起酒杯，朝周深遥遥一敬道。

“周兄，愣着干什么？过来喝酒啊！”

此时的周深，内心的震撼可谓比杨天成更足。

尤其是见到吴岳两人对钟青的态度和称呼，整个人直被惊的缓不过来。

他只感觉人生无常，大肠包小肠。

他本意是带着钟青来巴结杨天成。

谁能想到，杨天成在钟青身边的两人面前，连大气都不敢出。

而那两人，以钟青为尊。

好家伙！

到了这个时候，他哪里还看不明白，钟青压根就不是什么小哈拉米。

毕竟身边跟着的两个老头，就能够让三品炼丹师变成这个模样。

所以钟青的来头，必定不是一般的大！

“呃，我，好，我干了，你随意！”

听到钟青的声音，呆滞的周深缓过神来，二话不说。

端起酒盅，咕咚一口直接闷了，似乎想要以此来环节内心的震动。

然而。

烈酒入肚，宛如一团火，烧得他口干舌燥，热血沸腾的，依旧让他内心难以平息。

要说他一直想找个大腿当挂件。

万万没想到，真正的大腿竟然就在自己身边。

不过好在。

伴随着几轮推杯换盏声传来，现场气氛，渐渐活跃了起来，周深也放松了不少。

但本该是万众瞩目焦点的杨天成，成了边缘人物。

宛如一个小厮般，不断给众人倒酒。

这其中，自然也少不了周深。

此举多少让他有些受宠若惊。

毕竟这可是三品炼丹师啊！

这样一个人，竟然在他面前屈身倒酒，这事，足以让他吹嘘上一年。

同时对于钟青三人的身份，愈发好奇了。

他很难想象，到底什么身份和实力，才能让一个三品炼丹师，这般放低姿态。

难不成，眼前这二人，是四品炼丹师？

“嘶……”

一想到四品炼丹师和自己同桌饮酒，他这小心脏，就一颤一颤的，直呼受不了。

他这辈子，就没接触过这般大的大人物。

为了弄清楚心中所想。

他目光火热，举杯向吴岳和石啸天敬酒道。

“两位前辈，来，我敬你们一杯！”

然而刚提起杯子，吴岳就直接摆手说道：“使不得使不得，你还是叫我们老兄弟比较贴切。”

“哈哈哈，对对对。”

一旁，石啸天也连忙接腔。

开玩笑。

自家峰主都和周深平辈相交。

他们若是认了这前辈，那岂不是比自家峰主还大一辈，他们哪里敢。

“那既然两位如此要求，那我就真不客气了，那我就称呼两位为老哥了哈哈哈。”

此刻的周深已然有了几分醉意，胆子自然也是大了不少。

若是放在以往，哪怕别人这么要求，他也不敢啊。

于是他接着又问道：“对了两位老哥，今天原本是想介绍小杨给你们认识，谁想到，你们竟然提前认识。”

“缘分就是这么奇妙，不知道，两位前辈，和小杨是怎么认识的？”

原本的杨老，此刻在周深口中，直接从杨老降级到小杨了。

正在倒酒的杨天成，闻言嘴角直突突。

若是以前周深胆敢这般对他不敬，他高低得让对方知晓，花儿为何会这么红，什么叫残忍？

然而现在！！

他还真就只能受着。

丝毫发作不得。

因为这小杨偏偏还是他自己要求周深这么称呼的。

酒桌上，吴岳和石啸天与周深举杯相碰。

自家峰主交的朋友，自然值得他们高看一眼。

吴岳一饮而尽回道。

“也不算认识，先前去报名五级炼丹师考核的时候，此人负责接待，有过一面之缘。”

此言一出！

周深神色恍然。

一副果然如此的神色。

想要冲击丹王，自然得有四级炼丹师的实力。

也难怪，杨天成会在二人面前如此谦卑。

一时间，他看向二人的目光更加火热了数分。

四品炼丹师啊！

放在整个丹鼎阁中，这种存在也是位高权重的人物。

“不知两位老哥，这次的考核成绩如何？”

他强压心中激荡，询声问道。

因为东域之中，已经有千百年未曾出现过五品丹王了。

又因为丹鼎阁，封锁了二人成为丹王的消息。

他下意识觉得，二人自然是没有晋级。

之所以有此一问，无非就是想拉个话题。

对方晋级五品失败，而他，则是因为送礼直接被剥夺考核资格。

因为同一件事失败的人总是能引出很多话题和共鸣。

这能让人在无形之中可以拉进几分关系。

这是他总结出来的一点攀谈小技巧。

石啸天笑着回应道：“区区五品炼丹师的考核，还不是手到擒来之事！”

“其实失败了……”

周深下意识开始安慰。

只是说到一半，却是怎么也说不下去了。

“咳咳……”

他准备的千言万语安慰之言，直接被呛死在了腹中。

眼睛睁得跟个牛铃似的。

“考……考核通过了！”

他一脸惊容。

内心的波涛，跟被十八级台风肆意的海啸一般，别提有多剧烈了。

如果说，四级炼丹师，在他眼中已经是天边大的人物。

那五级炼丹师，绝对是传说中的存在。

是普通人不可接触的领域。

所以说，自己不是和四级炼丹师饮酒，而是和五级丹王，在称兄道弟？！

若是他那死鬼老爹知道，恐怕能兴奋得从坟头跳出来蹦哒下再躺回去吧！