第1210章 公子你还是别说了

========================================

周耀仙将残灵珠放回盒中，双手捧着锦盒，上前一步。

“这颗宝珠，本公子称之为仙兽珠！”

“只要将之炼化，便可以任意操纵，无论是作为坐骑抑或驱使其战斗，都不在话下！”

“也只有我周耀仙，才能找到这等宝物，进献真君。”

“真君，此乃晚辈一片诚意，还请笑纳！”

他一番话显然是来的时候就考虑过了，说的十分顺畅，掷地有声。

感受着殿内众人震惊的目光，周耀仙只感觉浑身轻飘飘的，又是一阵得意。

此时周南君也回过神来，看着周耀仙和盒中宝珠的眼神已经彻底变了。

他也没想到，世间竟然有此等异宝。

靠着一颗宝珠，可以驱使真仙异兽。

这颗宝珠的价值，只怕比起一个活生生的真仙还要高得多。

毕竟一尊真仙有自己的想法，有需求。

招入门下需要花费极大的代价，还要花费资源供养，就这样人家也不一定为你卖命。

相比之下当然是这任意驱使的仙兽要强得多。

但谁又这么豪横，能直接送出一位真仙？

周南君感叹道：“耀仙所说不假，这果然是世间至宝。”

这边周北川也回过神来，抚须哈哈大笑。

“哈哈哈哈，好好好，当真是好宝物。”

“难得你能为真君寻来这等宝物，当真是孝心可嘉，值得夸奖。”

周耀仙脸上的笑容也都快要憋不住了，心中那叫一个得意。

他也知道这段时间宗主和高层都在搜罗各种宝物进献真君。

但所有人送的东西加起来，怕是都比不上他这仙兽珠来的珍贵。

真君这还不龙颜大悦，直接将他收入门墙？

周南君虽然也很惊讶惊喜，但却又想到了什么，开口问道。

“耀仙，我清玄天区从来没听说过有这等东西，你是从何处得来的？”

话说到一半，他眼神稍微凌厉了一些：“可莫要扯些胡话。”

清玄天区有什么东西他比周耀仙清楚多了。

有这种宝物他会不知道？

周耀仙本来还想胡扯说是自己买来的，但接触到周南君的眼神，登时心中咯噔一声。

连忙咳嗽了一声，道：“是孩儿……从其他人身上换来的。”

就周耀仙这个德行，还有飘忽的眼神，周南君和周北川以及一众高层都是人精，哪里会猜不出来？

不用说，肯定是用了某种手段巧取豪夺来的。

若是放在平时，周南君肯定会训斥周耀仙一番。

但现在不一样，这仙兽珠确实是好东西，况且周耀仙也是为了给真君进献。

夺宝这种事，在修仙界真是再寻常不过了。

所以周南君只是轻叹一声，没有继续追究。

而是看向钟青。

只要真君能满意，那就算是杀人夺宝来的也好。

却见钟青似笑非笑的看着周耀仙。

“仙兽珠？这名字没什么品味啊。”

周耀仙心中登时一怒。

什么？敢说本公子没品味？

但一想这毕竟是将来的师尊，我周公子向来尊师重道，这点小事就认了。

胖脸上挤出笑容，开口道：“师……真君说的是，这名字也是晚辈随口起的，此宝就是献给真君的，真君若不满意，再起一个就是。晚辈才学疏浅，起的名字自然是比不上真君的。”

是才疏学浅。

周南君暗叹一声，心道这侄孙的文化水平确实是个灾难。

钟青微微一笑。

“放上来吧。”

周耀仙心中一喜。

就知道真君果然抗拒不了这等宝物。

他连忙屁颠屁颠的跑了上去，将锦盒奉在了钟青面前桌案上。

钟青却并没有去看那宝珠，而是带着意味深长的笑容，看向殿外。

却见几道人影在此时走了进来。

周南君见到来人，登时一怔。

“承元，你们怎么这么快就回来了。”

走进大殿内的，正是刚刚不久前离开的周承元，以及苍轩铭二人。

看到他们回来。

席上的仲云子嘿嘿笑了起来。

路千泉默默地放下了酒杯。

却见周承元脸上也带着疑惑。

“宗主，我带着苍公子他们前往城外山谷，他们之前遇袭之处，动用灵光法追寻那些行凶之人的踪迹，结果居然跟着踪迹一路回到了城内分殿外。”

“莫非那行凶之人是咱们玄微宗……”

话还没说完，苍轩铭一眼就瞅见了钟青面前桌案上的残灵珠，登时瞪大了眼睛。

“卧槽！”

“是我的星翼！”

此时周耀仙刚回到下方又转过身来，背对着苍轩铭等人，以至于苍轩铭没一下看见他，此刻被残灵珠吸引了注意力，二话不说就扑了上去。

飞到钟青面前，苍轩铭一把抓起了残灵珠，面露欣喜之色。

“果然，是我的星翼！”

“您这么快就帮我找回来了？”

这话一出，其他人还没反应过来，台下的周耀仙却是大怒。

“狗东西，给我放下！”

“那是本公子的东西，什么时候成了你的？敢抢本公子的东西，你想死不成？”

激怒之下，他甚至忘了自己已经将宝珠献给钟青了。

“你的东西？”

苍轩铭闻言也怒了，猛然回头张口就要骂。

两人的目光，在这一刻对上了。

下一刻，两人都是齐齐一怔。

“是你？！”

“是你？！”

苍轩铭气的毛都竖起来了。

“是你这死肥猪！夺我残灵珠，居然还敢出现在本公子面前？”

周耀仙大怒。

“你敢骂本公子？本公子拿你东西是看得起你，之前放你一马，居然还敢回来。”

“来人啊，将这小子拿下！”

话音落下，大殿之中，却是一片寂静。

周南君，周北川，乃至玄微宗一众长老高层，都瞪大了眼睛，长大了嘴巴，满脸呆滞。

所有人，都吓得说不出话来。

就在不久之前，苍轩铭才表露了身份，殿上众人都知道，他是钟真君的弟子。

然后……他被抢了……

周耀仙身边的几名护法，更是眼睛发直的看着苍轩铭，似乎已经意识到了什么，身躯开始发颤。

“公…公子……”

宗霖喉头动了动，伸手扯了扯还在大骂的周耀仙的衣角。

“公子，您还是别说了。”