第1211章 心态崩了

========================================

周耀仙完全没意识到发生了什么。

一把甩开了宗霖的手臂，不耐烦道：“闭嘴！”

兀自指着苍轩铭威胁道。

“小子，你也不看看这里是什么地方。”

“这里可是我玄微宗！”

“什么东西进了我玄微宗的门，便是我玄微宗说了算。”

“你还敢来我玄微宗放肆，真是不知死活！”

“宗霖，你们愣着干什么？快动手呀！”

这一刻，所有护法们都悄声无息的的看向最早那名出主意的护法老者。

那原本一直都是气定神闲成竹在胸的护法老者。

早已不复那老神在在的模样。

一张老脸已经变得比头发还要白。

嘴唇颤抖着抖出几个字。

“公……公子！您还是别说了！”

周耀仙一怔，有些不明所以：“你们几个废物，怂什么？还不快把这小子拿下，碎尸万段？”

他没注意到，此时大殿之内，除了他们几个之外，其他人的神态。

连敢喘气的都没有。

所有人都被吓得失声了。

此时，一道有些阴阳怪气的声音传来。

“进了你玄微宗的门，就是你玄微宗说了算？”

“嘿嘿，好大的威严啊，不知道本小王进了你的门，是不是也得你说了算？”

周耀仙闻言大怒：“谁？”

他猛然一扭头，看向声音传来之处。

只见说话之人，正是敖九天。

周耀仙只知道坐在中间那个是真君，哪里知道敖九天是谁，眼见他外表年轻，又不是宗内熟悉的长老护法等高层，登时眉头一竖。

“你又是什么东西？这里轮得到你说话么？我……”

他的话还没说完，殿上骤然响起一声喝。

“给我闭嘴！”

这声音包含怒火，犹如雷霆炸裂，震得整个大殿都是一阵晃动。

周耀仙也吓了一跳，刚想发火，看向发声之人，还没来得及说话，就瞳孔一缩。

只因那发声怒喝之人。

正是他的叔祖，宗主周南君。

只见周南君浑身都在发抖，气的脸都红了，正恶狠狠的盯着周耀仙。

“孽畜！你在胡说八道什么？”

“我问你，你这仙兽珠，到底是从哪里来的？”

周耀仙有生以来还从未见过宗主如此发火，那股大衍真仙的气势无形压迫而来，不过区区大帝修为的他瞬间就被吓得浑身发软，裤裆都有些湿润。

连忙老老实实道：“回叔祖，是从此人手上夺来的。”

他所指的正是苍轩铭。

周耀仙的话一出。

大殿之上，登时响起一片倒吸凉气的声音。

所有人都吓白了脸。

好家伙，这是什么个说法？

合着，就是周耀仙抢了钟真君弟子的宝物？

不光抢了，甚至还拿来献给钟真君。

周耀仙的祖父周北川和父亲周承元，此时也已经反应过来，登时脸色惨白，说不出话来。

两人都是修行无数年的真仙强者，早已经到了超凡脱俗，坐神返照的境界。

但此刻他们感觉自己已经吓到要当场走火入魔了。

尤其是周承元。

他还搁那儿巴巴的带着人家苍轩铭回去找那“无法无天的凶徒”的踪迹，信誓旦旦的说要为人讨回公道。

结果这无法无天的凶徒，就是他自己的儿子周耀仙啊！

这特么谁能想得到？

虽然早就知道自己这个儿子是个二世祖，经常胡作非为。

但是看在他毕竟是周家这一脉唯一独子，还指望他传承血脉的份上，平日里一些小事也就忍了。

谁能想到，他胆子已经大到这个地步。

真君的弟子都敢抢？

周南君更是感觉一阵天旋地转，愤怒的同时心中也是惶恐不已。

同时还升腾起一股复杂无比的感情。

若是要形容的话，这种感情叫做“真是日了狗了”。

特么的抢了人家真君赐给弟子的宝物，回过头送给真君来讨好人家。

这特么的叫特么的什么事啊？

周南君人都麻了。

气的对周耀仙破口大骂。

“你个孽畜！”

“竟然做下如此胆大妄为之事！我玄微宗没有你这样的孽障！”

周耀仙人也傻了。

这什么情况？

他可是送了仙兽珠这种至宝给真君啊。

说好的真君龙颜大悦收他为弟子呢？

怎么现在反倒是开始骂他了？

但毕竟钟青没开口，周耀仙一气之下反而开口怼了回去。

“就算你是宗主，也不能这般不分青红皂白辱骂本公子！”

“我这仙兽珠，可是献给真君的！”

“真君，您……”

他的话还没说完，就见周南君一跃而起，如同一只大鸟腾飞，落到周耀仙面前，还没落地，一个大嘴巴就抽了上去。

直接将周南君抽的原地打了几个旋，脑子都蒙了，满嘴都是血，大声惨叫起来。

然而他刚刚叫了几声，周南君就毫不留情的一把抓住他的头发，按着他就跟着一起对着钟青跪了下来。

“此事都是这孽畜所为，绝非我玄微宗有意为之！真君！还请明鉴！”

周耀仙满嘴是血，兀自哇哇大叫。

“周南君，你疯了么？本公子做错什么了？”

此时，主位上的钟青，终于发话了。

只见他似笑非笑的看着周耀仙。

缓缓开口道。

“你之前说的没错。”

“你叫做仙兽珠的这东西，整个清玄天区都没有。”

“你想知道，是从哪里来的么？”

此话一出，周耀仙也是一怔。

下一刻，他就猛然瞪大了眼睛。

只见钟青伸手，在桌面上轻轻拂过。

就看到一整排散发着星光，晶莹剔透的残灵珠，出现在了桌案上。

而旁边苍轩铭手上拿着他那颗残灵珠，开口笑道。

“什么？师尊？他把这残灵珠叫做仙兽珠？真是没品味。”

“嘎？”

周耀仙人懵了。

就算他再怎么不学无术再怎么傻。

到了这时候，也终于反应过来了。

尤其是他听到苍轩铭所叫的那一声“师尊”。

合着，他抢的这货，就是真君的徒弟？

那颗仙兽珠，其实是真君的东西？

这一刻，周耀仙心态崩了。

与此同时，大殿之上，哗啦啦跪了一大片。

周北川，周承元，乃至何凌星和玄微宗一众长老高层，全都跟着跪了下来。

“请真君恕罪！”