第1212章 你们来处置

========================================

看着跪在自己面前，大气都不敢喘的玄微宗众人。

钟青将桌上的残灵珠收起，手指轻点桌面，微微一笑。

“他之前说的没错。”

“这是你们玄微宗的地盘。”

“他也是你们玄微宗的人。”

“所以，应该你们来处置。”

玄微宗众人闻言不但没有松一口气，反而面露惶恐。

真君这话是什么意思？

让他们来处置？

这话中的意思岂不是是说，这就是他们玄微宗的责任？

好吧，实际上也是。

周耀仙是玄微宗的仙二代，二世祖，仗着玄微宗的威势才能作威作福横行霸道，这都是事实。

以往他们当中的不少人也都或多或少听说过一些。

只是周耀仙身份特殊，周北川和周承元不管，他们自然也不好置喙。

而现在周耀仙自己作死，终于踢上了铁板，他们也难辞其咎。

周南君也是这么想的。

他还想着讨好真君，结果自家出了这么大一个丑。

抢了人家的弟子还拿东西来送人。

这叫啥？抢花献佛？

别说和真君打好关系了，真君没勃然大怒把他们都灭了已经算是脾气好的了。

好在现在真君没有动手，说明还有转圜的余地。

就在此时，只听一声怒喝。

“你这孽子，竟然闯下如此滔天大祸。”

“真是无法无天！”

“我若是不惩治你，日后叫我玄微宗如何自处？”

却是周承元一跃而起，怒喝一声，竟是直接出手，一掌拍在了周耀仙胸前。

周耀仙惨叫一声，猛然喷出一口鲜血，整个人的气息都萎靡了下来。

是周承元这一掌，直接打碎了他的道果，毁掉了他的道基。

等同于废掉了他的修为，让他瞬间就从大帝变回了常人。

众人见状倒吸了一口凉气。

即惊叹于周承元的下此狠手，也赞叹于周承元的果决。

眼下的局面，确实是他亲自动手最合适。

只是就这么废了自己的儿子，从寿命数十万的大帝变回凡人，也着实是下了狠心。

但如此一来，也能让他玄微宗和此事撇清关系了。

正当众人如此想着的时候，再小心翼翼的看向钟青，观察他的反应。

却是心中咯噔一声，只见他依旧是那副似笑非笑的表情，没什么变化。

众人心中一凉。

难道真君这还没息怒？

钟青一方的人都没说话，却有一人意味深长的开口了。

“周长老废了亲子，如此果断，确实值得敬佩。”

“想来这一身修为，对于令郎来说，也是十分重要吧？”

说话的人，出乎意料，乃是路千泉。

路千泉说来既不是跟随钟青的人，也不是玄微宗的人，只是和钟青同路，算是第三方。

他在此时发声，所说的话却让众人心中一跳。

其他人还没想明白。

周南君却是面色一肃。

他缓缓站起身来。

“路长老说的是。”

话音落下，他轻轻一挥手。

正在大声惨嚎的周耀仙的嚎叫声瞬间停了下来。

他沾满鲜血的肥脸上浮现出惊恐的神色，双手乱挥，口中大叫。

“不要……不要……”

“救命，是本公子错了，我……”

他的话还没来得及说完，整个人赫然开始从头到脚，化作飞灰。

霎时间就彻底湮灭在大殿之中，众目睽睽之下。

周承元浑身一颤，大叫一声：“仙儿……”

接着便一脸颓然的跪了下来开。

周北川浑身颤抖不止，跪在地上，不敢抬头。

跟着周耀仙一起化为飞灰的，还有他的那些护卫护法。

似乎是有意给他们反应的时间，众人都是面露恐惧，感受着自己化为飞灰，惨叫声在大殿上回荡不止。

众人凛然。

周南君比周承元更加果断。

直接亲自下手，将周耀仙以及一众帮凶全部灭了。

此时，也已经有人反应了过来，路千泉的意思。

周承元下手废了周耀仙。

看似已经是很严重的惩罚。

但仔细一想。

这算得了什么呢？

周耀仙的那点修为，很重要么？

他能在向辰星横行霸道，最后**到敢去杀人夺宝，抢到真君弟子的头上。

难道靠的是他那点可怜的修为？

周承元毕竟还是心中怀揣着一丝恻隐之心，想要保住自己这唯一的儿子，所以才率先下手将周耀仙废掉。

但这在真君面前，实际上是在偷奸耍滑。

钟青自己没有点出这一点，他已经给了玄微宗机会，能不能把握住看他们自己。

当局者迷旁观者清，路千泉毕竟和周南君有旧，因而出声提醒。

周南君不愧一宗之主，也马上就明白了过来，果断下手，直接灭杀了周耀仙众人。

甚至这还不算完。

只见周南君又是一掌拍出。

这一掌，竟是直接拍在了周承元的身上。

周承元闷哼一声，浑身鲜血溅射而出，气息也随之衰弱。

周南君沉声道。

“玄微宗弟子周耀仙仗势行凶，意欲杀人夺宝，罪不可赦，当处以极刑！”

“长老周承元，身为周耀仙之父，纵容顽子，管教不严，以至犯下大祸，当除去长老之位，废除修为，以示惩戒！”

“长老周北川，亦有罪过，一同削去长老之位！”

“尔等可有意见？”

周承元面如死灰，口中喃喃道：“承元领罚。”

周北川也是抬起头来，眼含热泪，长叹一声：“弟子周北川领罚！”

在场众人，都是心中凛然。

不仅仅周耀仙和其手下都被灭，甚至连周承元这位真仙长老都被废去修为，周北川也被除去长老之职。

周南君之果决，着实令人心惊。

但为了宗门，这也是无可奈何。

然而周南君还没结束。

只见他对钟青深深一礼。

“晚辈身为宗主，今日之事，亦是难辞其咎。”

“实在无颜面对真君！”

“当自废修为，以表罪责！”

话音落下，他直接抬起手，朝着自己天灵一掌拍下！

这一掌雷厉风行，丝毫没有犹豫。

众人直到此刻方才惊呼出声。

“宗主！”

这一刻，主位上，钟青的嘴角也随之勾起。

他轻轻一抬手。

周南君这一掌，便再也落不下去了。