第1213章 已经习惯了

========================================

“真君……”

周南君先是一怔，随即抬起头，看向钟青。

“真君，晚辈绝非做做样子，还请真君勿要阻拦。”

钟青淡然一笑。

“就是因为你不是做做样子，我才阻止你的。”

“你这一身修为不错，而且看样子快突破了，就这么废了，可就浪费了。”

周南君微微一怔，只当钟青是在说笑，登时苦笑一声。

“真君莫要取笑晚辈了。”

“我玄微宗治下，居然出了如此害群之马，甚至还是我周南君的侄孙。”

“晚辈哪里还有脸面担任这宗主之位。”

钟青摆了摆手。

“行了，屁大点事，别这么矫情。”

周南君嘴角抽了抽。

他可是认真的，怎么就成矫情了。

不过真君说了是矫情那就是矫情吧。

他也只能深深一礼。

“晚辈惭愧。”

玄微宗众人也大都松了一口气。

看样子真君并未动怒，这便再好不过。

宗主如此果决让他们惊讶不已。

不少人眼中也流露出敬佩之色。

这位宗主确实是事事为了宗门着想。

甚至不惜自废修为。

但想来也是，倘若真君发怒，毁灭整个玄微宗也只在翻手之间。

只是隐隐又有些沮丧

看来他们花费了这许多心思，讨好真君。

结果都因为周耀仙这个二世祖打了水漂。

不仅如此，周承元这位真仙长老也因此被废。

即便对于玄微宗这等大宗门来说，一位真仙也是不小的损失。

接下来，宴会继续。

气氛却再无之前那般热烈。

周北川无颜再留在殿中，带着修为被废的儿子告退离去。

正当众人都以为今日的宴会，就要不欢而散的时候。

却听钟青开口了。

“今天就到这里吧，明日，我也该离开了。”

玄微宗众人连忙站起身来。

“真君。”

虽然想要开口挽留，但现在也没这个脸了。

周南君更是轻叹一声，抱拳道：“真君拯救我玄微宗于水火之中，此恩永不敢忘，虽然我宗贫瘠力微，但真君往后但凡有所吩咐，我宗上下，定赴汤蹈火，在所不辞。”

钟青微微一笑：“不用以后了，就现在吧。”

“周宗主，正好我看你也快突破了。”

这话倒是让周南君一愣，有些摸不着头脑。

快突破了？

哪门子快突破了？

他可是大衍巅峰的修为。

再突破那就是真君了。

确实他已经开始触摸到升华边缘，若是客套一句可以称得上半步真君。

但剩下那半步这辈子都未必能踏的出去。

星空中如他这样的强者数不胜数，真正能升华成功成就真君的又有几个。

实际上他停留在现在这个境界已经有十几万年了。

脚步相当迟缓。

若非如此的话阴玉门也不敢跟玄微宗开战。

但钟青的下一句话，就让他整个人当场僵在了原地。

“可愿入我门下，做个记名弟子？”

大殿之中，瞬间安静了下来。

只有敖九天和凤倾仙以及苍轩铭等人面色如常。

他们已经习惯了。

大哥好像有点那个强迫症。

走到哪里不收几个弟子就不舒服。

周南君也是愣在原地，半天说不出话来。

还是他身后一名长老反应的快，二话不说伸手在他后背一推。

周南君身为大衍真仙，此时竟是猝不及防，被推了一个踉跄，但这下也回过神来，颤颤巍巍道。

“真……真君，您莫不是在开玩笑？”

钟青淡然一笑。

“谁跟你开玩笑了。”

“我看你为人还不错，怎么，觉得给我当记名弟子委屈了么？”

周南君连忙将头摇的跟个拨浪鼓一样。

“哪里哪里，真君说笑了，晚辈是求之不得，不敢相信。”

他说的也半点不假。

以他一宗之主的身份和修为，按理说拜入真君门下，也该是个亲传弟子。

但眼前这位可不是一般的真君。

起码周南君还不知道有哪位真君，可以轻而易举的将星魔打爆。

能拜入此等强者门下，哪怕只是个记名弟子，也绝对是千载难逢的机遇造化。

钟青微微一笑。

“那还叫真君？”

周南君这次反应极快，二话不说就跪了下来。

“弟子周南君，拜见师尊！”

接着又似乎有些担忧一般，开口道：“这……师尊，是否有些太过随意了。”

“以师尊的身份，怎么说也得好好操办一番。”

钟青摆了摆手。

“用不着了，我门下不讲究这个。”

“况且为师的记名弟子也不少，若是每个都要大操大办，那干脆啥也不用干了。”

周南君点了点头，表示理解。

毕竟是记名弟子而不是亲传。

只是他现在还不知道，钟青口中的不少，是个什么概念。

不过钟青倒确实是颇为看好周南君。

倘若周南君只是一昧如之前那般讨好钟青。

钟青也不会因此对他另眼相看。

但刚刚发生的周耀仙之事，倒是让钟青对周南君高看一眼，认为此人值得一收。

除此之外，他的修为在钟青看来，也确实很合适。

作为到目前为止修为最高的弟子，要是周南君能突破真君。

能返给他的修为定然不少。

一位真君突破的修为，总比之前吕长星等几个真仙要来得多吧？

虽然不一定能靠此突破真仙，但不是还有东方怀仁和万崇山等人嘛。

多来几个总能突破的。

路要一步步走，饭要一口口吃。

反正现在没有修为压力，也不急于一时。

玄微宗众高层一个个互相对视，也是激动不已。

当真是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

本以为出了周耀仙这档子事，讨好真君这事已经没指望了。

想不到宗主反而因此拜入了真君门下。

就算是记名弟子，那好歹也是弟子啊！

他们玄微宗，岂不是等于抱上了这根金大腿？

当真是喜从天降。

钟青想了想，接着一拂衣袖，只见一道星光飞向周南君。

周南君下意识接在手中，一眼看去，登时瞳孔一缩。

只见他手中之物，赫然便是一颗和之前苍轩铭那颗一模一样的残灵珠。

“也不是什么好东西，还算好用，这颗珠子就送你当拜师礼吧。”