第1214章 黄龙天区

========================================

“这……师尊，此珠相当于一尊真仙，这太珍贵了，弟子不敢收下。”

“何况只有弟子奉上拜师礼的规矩，何时有师尊赐予弟子拜师礼的道理。”

周南君手掌微微颤抖。

这看起来只是一颗拳头大小的珠子，实际上可是一位真仙啊。

果然不愧是师尊，当真豪气，一位真仙就这么送了出来。

“真仙？”

钟青笑了。

“为师给出的东西从来不会回收，送你了你就拿着。”

“况且这颗珠子和他之前那颗可不一样，你可以炼化试试看。”

眼见钟青一副不以为意的样子。

周南君又想到之前钟青随手排出的那一整排残灵珠。

听到钟青的话，这才反应过来。

是了，此物如此罕见珍贵，恐怕也不是所有残灵珠都像是苍轩铭的那一头一样，拥有堪比真仙的实力。

想到此处，周南君这才低头行礼。

“多谢师尊，弟子受之有愧。”

钟青让他炼化试试看，周南君便直接动用神念，当众炼化。

钟青赐出的残灵珠都是事先抹消了自己的神识印记，否则别人很难炼化。

抹除之后，就算是周耀仙这般不过区区一劫大帝，也能很简单炼化，只是需要些时间。

这也是为何他之前明明就在城外，却来的比苍轩铭更晚的缘故，只因要炼化宝珠，在真君和宗内众人面前显摆一下。

只是没想到这一显摆把自己一家都给显摆进去了。

以周南君的实力，炼化残灵珠也就是在顷刻之间。

接着，心念一动，将宝珠抛出。

下一刻，一头身长数百丈，形如狮虎，浑身鳞甲的星灵兽，出现在大殿之中，发出震耳欲聋的咆哮。

殿内群仙震动。

这头星灵兽所散发出的气息，赫然比起之前苍轩铭的星翼更强许多。

俨然已经达到了大衍层次，甚至比起周南君自己，也弱不了多少。

看着这威严强悍的星灵兽，周南君人都傻了。

本来还以为不是所有星灵兽，都有苍轩铭那一头的实力。

现在看来，确实如此。

因为其他的更强。

钟青这一份拜师礼，直接就是一尊大衍真仙。

尽管还没仔细体会过，但放眼整个玄微宗，恐怕除了周南君之外，能比得上这头星灵兽的，不超过三位。

周南君亲自动手废掉了自家宗门的一位真仙。

结果换来的却是远强于真仙的一大战力。

当然这只是其次。

能拜在钟青门下，才是更大的机遇。

因祸得福，莫过于此。

然而他想不到，惊喜还没有结束。

只见钟青笑道：“为了让你早点突破，为师来给你提升一下资质吧。”

周南君还没从星灵兽的震惊之中回过神来。

听到钟情的话，又是浑身一震。

提升资质？

他可是大衍真仙啊，已经是仙体了，还能怎么提升？

钟青微微一笑：“别担心，为师已经很熟练了，肯定一次成功。”

第二日，星门大殿之外。

周南君带领玄微宗众人恭送钟青上路。

“师尊，今日一别，不知何时才能再见。”

“师尊如此厚恩，徒儿当真不知如何相报。”

众人之前，周南君真心实意的开口道。

昨日钟青提升资质的手段，又是让玄微宗众人狠狠震惊了一番。

虽然周南君现在还感觉脑壳有点疼。

但自身的变化是实打实的。

以往那高不可攀的升华之境，周南君感觉已经近在眼前。

这等神奇手段，当真是匪夷所思。

就是乍一看有点惊悚。

不愧是能举手投足之间解决星魔的存在，在他看来，师尊恐怕已经超越了真君的层次。

放眼星空中，除了至高无上的灵神，师尊这般，只怕是人类中真正站在最巅峰的存在。

能拜入这等存在门下，周南君只感觉自己之前百万年的艰辛修炼，没有白费。

钟青淡然道。

“努力修炼，不断向上走吧。”

“你的进步，便是对为师的唯一的回报。”

这一番话说的周南君心中又是感动不已。

师尊果然是道德楷模，万世师表。

他哪里知道。

钟青所说的回报，那可是真正的回报啊！

感动的周南君二话不说再次下拜。

“师尊之恩，永世难忘。”

“弟子周南君，恭送师尊！”

玄微宗众人也跟着同时下拜。

“恭送真君！”

片刻后，当钟青等人，在星门的一阵光芒之中消失之后。

周南君方才起身，抬头看着冲天而起的光柱，口中喃喃道。

“师尊放心。”

“徒儿定不负师尊所望，千年之内，一定会突破升华境界！”

向辰星乃是清玄天区少有的拥有跨天区传送阵的大星。

钟青一行人，将直接经由星门到达北方的黄龙天区边境大星。

黄龙天区之后，只要再经过一个万易天区，便可到达目的地的前一站山海天区。

钟青也打算先在山海天区停留一下，打探一下关于金焽天区的情报，然后再出发寻找白绫。

当然，若有空隙，也不是不能参加一下那所谓的天星大会。

毕竟路千泉也说了，那可是仙灵臂区内各方妖孽天才汇聚之所。

钟青也想看看这星空中的年轻天才，看看其中还有没有什么可以收徒的好苗子。

当光芒散去，眼前的景色已经完全不同。

他们正身处黄龙天区边境的龙角星。

虽然已经跨越了几十上百光年的距离，但实际上距离他们出发也才不过片刻时间。

自然没有休息的道理，众人直接离开了当前所在的大殿，前往下一站。

龙角星作为边境中转站，星门殿内也是人来人往，热闹非凡。

据说山海天区乃至周边，乃是虚炁仙区内少有的多种族聚集地。

在这里已经可以看到一些除了人族之外的其他种族。

敖九天憋了许久，此时二话不说就将自己一对引以为傲的龙角解放了出来，大喇喇的走在道路上，得意地感受着诸多视线被自己的龙角所吸引。

凤倾仙一如既往的维持高冷外表，苍轩铭则是眼珠滴溜溜的乱转，看着那些带着异族风情的美人。

忽然间，他似乎看到了什么，眼睛一亮。