第1215章 月梦岚

========================================

只见苍轩铭双眼发光，有些激动的拽了拽钟青的衣角。

“师尊！快看！那边，绝世美人啊！”

钟青皱了皱眉头。

“大惊小怪，不就是美人么？没出息，你都见过多少女人了。”

“为师对女人不感兴趣。”

然后他就跟着扭头。

“在哪儿呢？”

没错他确实对美人不感兴趣。

但苍轩铭可是色中老饕，走过风流场，阅女无数，其中不乏各种宗门圣女仙子之类。

居然能让他这么激动，那肯定非同一般。

所以钟青也跟着好奇了。

顺着苍轩铭所看的方向看去。

都不用指，钟青一眼就看到了人流中的那道身影。

登时挑了挑眉。

这次苍轩铭没说错。

确实是绝世美人。

只见前方，熙熙攘攘的人潮中，一道纤长窈窕的身影，如雪花穿过。

满头冰蓝长发，仿佛湛蓝的冰晶于春日融化，清冷而柔和的顺流而下。

细碎的光芒在每一缕发梢跳跃，随着她的走动，青丝拂过如雪脸颊，肌肤竟似透着一层淡淡光芒。

一身宫装，金丝凤羽，衣摆随风轻轻摆动，眼眸如星，唇如淡樱，面容毫无瑕疵。

钟青出道至今，同样也见识过美人无数。

但即便如此，眼前这女子也绝对是最为惊艳的一批。

单论外貌而言，甚至不下于凤倾仙。

只是气质虽然同样高冷，但不同于凤倾仙那股逼人的贵气和身为天凤血脉的华美之气。

这女子之美，显得有些虚幻，仿佛非人世所有，带着一股疏离感。

钟青摸着下巴，点了点头。

“确实不错。”

苍轩铭眉飞色舞道：“那是自然，弟子的眼光怎么能错的了？”

“话说师尊，能不能等弟子一下……”

钟青一听就知道他想干嘛，翻了个白眼：“别浪费时间，咱们还要赶路呢。”

旁边敖九天也眯着眼睛看了过来，嘿嘿一笑：“这小妞确实不错，但人家多半看不上你。”

“她的修为，可比你高。”

苍轩铭一怔，他作为三劫大帝，在年轻人里已经算是顶尖了。

这女子修为竟然比他还高。

那要么是来头极大的天才妖孽，要么就是外表看着年轻的老一辈。

当然在星空中辈分其实不是那么严谨。

他是二十万岁，你是三十万岁，按理说都差了十万岁了，但论起来可能都算年轻一代，这也没法说。

更毋论那些真仙动辄百万岁几百万岁，弟子后辈一代代传下来，更是乱的不行。

苍轩铭看着那女子，确实十分动心，可惜身边众人都在，若是单独碰上，管他什么辈分什么修为，也得先搭讪一番才是。

正当苍轩铭遗憾之时，众人继续前行，却忽然发现，那蓝发女子，所走的竟似乎和他们是同一个方向。

这一下苍轩铭登时来了劲儿。

“师尊，她好像跟咱们同路啊？那我上去打个招呼应该也没事吧。”

钟青懒得理他，摆了摆手：“随你。”

苍轩铭兴冲冲的凑了过去。

敖九天幸灾乐祸的看着他。

“大哥，我打赌他肯定会碰壁。”

钟青耸了耸肩。

这女子容貌倾世，看着又是高冷类型，就苍轩铭这种花花公子，碰壁也是理所当然。

然而没过一会，敖九天脸色就变了。

只见苍轩铭竟然和那女子真的聊上了天。

双方交谈了几句之后，苍轩铭竟是带着那女子朝这边走了过来。

这下敖九天难以置信了。

“卧槽，这小子这么厉害的？”

钟青也有些意外。

莫非这高冷美人实际上也和凤倾仙一样，是个外冷内热的？

却见苍轩铭领着女子过来，兴冲冲的对着众人介绍。

“师尊，这位是月梦岚月姑娘。”

“她从玉卢天区来，也是要去山海天区参加天星大会，刚好和咱们同路。”

钟青点了点头：“原来如此吗，那还真是巧。”

这位名为月梦岚的绝世美人，对着众人，微微点头。

“在这里碰到诸位，确实缘分。”

苍轩铭兴奋道。

“师尊，她是孤身一人上路，咱们可以同行，刚好还能有个照应啊！”

钟青微微一笑：“我倒是没什么意见，也不差一个，就是不知道这位姑娘意下如何啊？”

虽说已经有一个凤倾仙了，但再来一个绝世美人同行，养养眼也不错。

月梦岚微微颔首。

“恰巧同路，几位看来也非歹人，倒也无妨。”

苍轩铭闻言大喜，兴奋的对钟青使了个眼色。

“师尊，看弟子在路上，一定将她拿下！”

钟青笑而不语。

此时月梦岚看了一眼远处大殿门口，淡淡道。

“几位还是快些上路吧，星门就要开了，自我介绍，在路上再做吧。”

星门一次的承载人数也是有限的，来往之人甚多，因此也是一批批传送。

此时上一批人刚刚传送完毕，传送阵方才再次打开，让下一批人进入。

这一幕常常让钟青回想起前世的电梯。

前后都是络绎不绝的人流。

等钟青他们走到星门大殿的时候，传送阵内已经挤满了人群，不剩多少空缺。

钟青一直走在第一位，他前脚走进传送门。

后脚月梦岚也跟着走了上来。

好巧不巧，两人刚刚进入传送阵，大阵阵纹亮起，却是已经满员。

跟在后面的苍轩铭等人一怔。

“这么巧满员了？师尊，那咱们等下一批吧？”

钟青看了看后方的人流，微微一笑。

“无妨，我和这位月姑娘先过去，你们下一批跟上便是，反正用不了一会。”

看着和钟青站在一起的月梦岚，苍轩铭有点羡慕，但也没太在意，只是点了点头。

“好，师尊，我们随后就来。”

下一刻，伴随着一阵光芒。

钟青和月梦岚，以及其他人的身影，都消失在阵法之上。

没过多久，传送阵再次打开。

苍轩铭等人连忙跟进。

他们的下一站，是黄龙天区内部大星，龙爪星。

但当苍轩铭等人传送到龙爪星大阵，走出星门之后，左看右看。

却根本不见钟青的人影。

众人登时心中咯噔一声。

连忙散开左右寻找了一番。

然后确定了一件事。

钟青不在这里。

不仅钟青不在，刚刚和他一起的月梦岚也不见踪影。

这一幕，似曾相识。

敖九天挠了挠后脑勺。

“坏了，大哥又传丢了。”