第1216章 卯位天女

========================================

看着面前，一望无际，看似辽阔无比。

但却给人一种莫名封闭感的湛蓝色空间。

钟青摸了摸下巴。

“这里应该不是龙爪星吧？”

他扭过头，看着身边的月梦岚。

此时，月梦岚也缓缓转身，面无表情的看着钟青。

同时看过来的。

还有刚刚站满了传送阵，除了钟青二人以外，所有的“路人”。

他们都是一样，毫无表情，目光平静的凝视着钟青。

空气中弥漫着一股诡异的寂静。

这么说可能不大合适，因为这片空间之中，根本没有空气。

换成另一个人，看到眼前这幅场景，只怕是已经吓得毛骨悚然。

一同传送过来的人，足足有数百之多。

但脸上带着表情，像是活人的，只有钟青。

他对此似乎并不意外，只是笑眯眯的看着月梦岚。

月梦岚微微点头。

她缓缓开口道。

“这里当然不是龙爪星。”

“此处，是位于无极界和现世之间的缝隙，由神力所创造出的异界。”

接着，她对钟青缓缓一礼。

“初次见面。”

“还不曾自我介绍。”

“吾乃，灵沐神域，灵沐天女，卯位，月梦岚。”

若是苍轩铭等出身仙灵臂区之人在此，现在恐怕已经惊得说不出话来。

原来这容颜绝世的少女，正是地位更在灵帅之上，号称是灵神在人间的代言人，灵沐天女。

当初的东方环，正是被选为灵沐天女候选人，但是在仪式中失败。

如她那般的少女不在少数。

整个仙灵臂区内，够资格被选为候选人的少女无数。

但最终能成功完成仪式，成为灵沐天女的，寥寥无几。

据说整个仙灵臂区的灵沐天女，加起来也才十来位。

灵神本尊很少关注下面的事情，几乎都是各方灵帅辅佐着灵沐天女，统辖臂区内的事务。

因此，这名看似不过二八年华的绝色少女，实际上算是整个仙灵臂区的执掌者之一。

此时，月梦岚抬起头来，看着面色平静，还带着一丝笑容的钟青。

“你似乎并不惊讶。”

钟青耸了耸肩：“当然不惊讶。”

“虽说你们也应该没有演技这门课，但是演的也太烂了。”

“况且我算算日子，过去这么久了，你们也该找上门了。”

“所以我也好奇，你们会怎么截击我，想不到是用这种办法。”

“我还以为你们会在星门大殿门口设下天罗地网，等我出来就动手呢。”

显然，这是一场早有预谋，针对钟青的设伏截杀。

刚刚的事情，当然更不是巧合。

是月梦岚有意和他一起走上星门传送阵，好将他单独传送到这片异空间。

除了两人之外，传送阵上的所有人，都是灵神卫。

所以定然只会刚好留出两个空位。

当时的龙角星星门大殿里，还不知道有多少灵神殿的人。

恐怕就算苍轩铭不去搭讪，月梦岚也有办法让钟青跟她一起走上传送阵，来到这里。

敖九天他们没被传送过来，显然星门是做了手脚。

只有在他传送的时候才会发动，将他带到此处。

月梦岚缓缓摇头。

“若是在外界动起手来，轻易便会将龙爪星毁灭，整个大星的生灵都难逃一劫。”

“况且以你的实力，还有类似无极瞬身的手段，若是在外界，想要拿下你很不容易。”

“星空之大，找人原也不是一件简单的事情。”

“好在，你在清玄天区闹出了那么大的动静，之后又停留了那么久，方才让我们有充足的时间，在黄龙天区做下布置，等着你来。”

灵神殿的触手无处不在，所有天区都有灵神分殿存在。

如果钟青只是低调赶路，那每天经过天区的数以千万乃至亿计，提前又不知道他会走哪条路线。

确实很难锁定行踪。

毕竟一个天区也只有一个分殿，不可能同时监视所有天区的所有星门。

但前些日子钟青在清玄天区灭星魔，群仙来朝。

当地的灵神殿自然是第一时间收到消息，所以提前在钟青的下一站做好布置。

钟青这回倒是露出了有些诧异的神色。

“什么？你们还会在意这个啊？”

“你家主子动辄就要毁灭整个天区，那死掉的生灵又是多少个龙爪星？”

“我还以为你们不会在乎这点小事。”

月梦岚冷冷的凝视着钟青。

“星空中所有人类，所有种族，都是尊神的臣民。”

“诸天万族，是在尊神的庇护之下，才能安稳的生存。”

“尊神不会无缘无故的残戮子民。”

“银华天区，青阳天区，死去的生灵会化为尊神的一部分，让尊神更加强大。”

“同时，也能庇护更多生灵。”

“你只看到小小的银华天区和青阳天区。”

“尊神看到的，是整个仙灵臂区，虚炁仙区，乃至整个天区。”

钟青摸着下巴，笑了起来。

“原来如此，她是这么忽悠你们的啊。”

“那些都是必要的牺牲，是么？”

钟青之前说的话，月梦岚都毫无波动。

但这回一开口，她那毫无瑕疵的完美面庞上，终于出现了一丝波动，那是怒意。

“竟敢当着吾等的面，如此对尊神出言不逊……”

她的话还没说完。

钟青就一脸诧异的开口道。

“你是不是被洗脑洗傻了。”

“连你尊神的化身我都给你宰了，出言不逊算什么？”

“别说是当着你的面，你觉得当着灵沐的面我就不敢说了？”

“我倒是觉得我这攻击性还有待提高啊。”

这话一出，月梦岚眼角抽了抽，胸膛微微起伏，显然是气得不轻。

但很快又平复了下来，淡淡道。

“是了，你这般无法无天，亵渎尊神的狂徒，自然也不在意几句狂言。”

她冷冷凝视着钟青。

缓缓抬起手来。

周围的灵神卫瞬间显出原形，一个个身穿甲胄，气势逼人，形成阵势，围住钟青。

“但是，仁慈的尊神，还可以给你最后一个机会。”

“跪下，尊奉至高无上的灵神，便可得尊神荣宠，获神光恩泽，成为尊神麾下从神。”

“以往的亵渎和冒犯，尊神都可以既往不咎。”

“这是你唯一的选择。”