第1217章 星灵兽对灵神卫

========================================

钟青微微一笑。

“你家尊神还真是仁慈啊。”

“我灭了她的分殿，杀了她的灵帅，灭了她的化身，破坏了她的仪式。”

“她还既往不咎，收我当从神？”

月梦岚淡淡道。

“尊神一向是仁慈的。”

钟青耸了耸肩。

“是么？”

“那很可惜。”

月梦岚目光微动：“可惜什么？”

钟青淡然一笑：“可惜我不仁慈。”

话音落下，气氛登时再次紧张起来。

月梦岚冷冷凝视着余庆。

“是么？”

“可惜，在尊神面前，你的意志无足轻重。”

钟青背着手，神色轻松。

“那就让你家尊神亲自来找我。”

“哦，我忘了，她好像是来不了了对吧？”

月梦岚瞳孔一缩。

下一刻，方才缓缓开口。

“古往今来，对尊神大不敬者，你当名列前茅。”

“今日，便在此地，将你肃清。”

话音落下的同时，四周的数百灵神卫，同时做出了动作。

一如之前的极光灵帅，这数百灵神卫，同时掏出匕首，插进了胸膛之中。

这些灵神卫，原本也就是三劫大帝的级别。

哪怕是上百个大帝，在真仙眼中也算不了什么。

数量再多也只是凑数。

但是这一刻，这数百灵神卫的身上，都随之爆发出了无穷的力量。

庞大的灵神之力在他们身上集结。

气息迅速增强。

眨眼间，所有灵神卫的气息，就都越过了大帝的极限，接着是真仙。

之后，是大衍。

来自灵神殿的恐怖力量底蕴，在这一刻，终于展露出一角。

正常来说，灵神卫根据自身的资质，决定改造的程度，

按照灵神卫，灵神将，灵帅层层递进。

但是在如这等特殊情况，不惜消耗不管牺牲的状况下。

所有灵神卫，都可以临时超越极限，承载更多的灵神之力。

尽管超出自身极限的力量带来的只有毁灭。

事后灵神卫也活不下来。

但换来的同样是恐怖的力量。

就比如现在，数百原本只相当于大帝层次的灵神卫。

一眨眼之间，就成为了数百真仙级别的战力，其中甚至有近半达到大衍层次！

还有部分，逼近大衍的极限，直逼升华。

这股力量，真正足以让星空颤抖。

除却灵神自身的强大之外，这才是灵神殿可以毫无动摇的统治震慑整个星空的资本。

灵神殿，本质上就是灵神的触手。

通过这触手，灵神可以牢牢盘踞在群星之中，将自己的力量和影响力扩散到整个仙区之中。

看着那些面无表情，尽管身躯在灵神之力灌注下不断崩坏，却也毫无反应的灵神卫。

钟青笑了起来。

“尽管有生命，但是你们也不比傀儡强上多少。”

“称不上‘人’，顶多算是个工具。”

他淡淡道：“我怎么说也算是个人，犯不着和一群‘东西’玩。”

“还是给你们找点更合适的对手吧。”

话音落下，钟青一抬手。

一瞬间，挥洒出一大片星光。

足足上百颗残灵珠如同漫天繁星飞散空中。

下一刻，上百道震耳欲聋的咆哮声，汇聚一处，响彻整片空间。

光是那恐怖的兽吼之声，就像是要将天穹震破一般。

上百只形态大小各异，但都凶悍无比的星灵兽，出现在这片湛蓝空间之中。

气势之强，竟然盖过了对面的灵神卫。

这一刻，连月梦岚眼中都闪过一丝愕然之色。

为了这次围杀，他们做足了准备。

实际上除了钟青之外的其他人在他们眼中不值一提。

但是为了万无一失，他们还是将钟青和其他人分开，单独传送到这异空间之中。

谁能想到，钟青身上居然随身带着上百头真仙之上的凶兽？

不对……不是凶兽。

身为灵沐天女的月梦岚感知到这些星灵兽的气息，瞳孔一缩。

“这是……”

这些无脑的凶兽身上所弥漫的气息，竟然和她给感受过无数次的灵神的力量，有着相似之处。

尽管和自家灵沐尊神的力量气息完全不同。

但是在本质上仍然能感受到一些共通之处。

月梦岚的眼神变得愈发冰寒。

“我收回之前那句话。”

“在对尊神大不敬者之中，你不仅仅是名列前茅。”

“而是前所未有的罪大滔天！”

一个人类，不仅仅敢对尊神不敬。

甚至还敢利用至高无上的灵神的力量，将灵神的力量变成自己的工具？

作为灵沐天女，在月梦岚的眼中，钟青整个人，简直就是亵渎的代名词。

再也忍不下去的月梦岚，用凛冽的语气开口。

“杀了他！”

数百超越极限，爆发灵神之力的灵神卫，如同席卷万物时空的狂暴潮流，朝着钟青直涌而来。

钟青面色平静，淡然抬手。

“去吧。”

“把这些玩具都撕碎。”

震天兽吼之中，上百头星灵兽化作凶暴的浪涛，迎面而上。

星灵兽和灵神卫。

灵神之力的两种形态，瞬间碰撞在一起，进入惨烈的厮杀。

几乎是只是短短几个呼吸之间，就有数头星灵兽被打的支离破碎，但也有十余位灵神卫被撕成碎片。

但是钟青和月梦岚，都没有眨半下眼。

星灵兽本就是钟青当做工具兽按照自己的喜好创造出来的。

而灵神卫，也仅仅是耗材工具。

没人会心疼。

钟青看向月梦岚，微微一笑。

“好了，兵对兵，将对将。”

“该动手了。”

“你家尊神让你来，总不是让你拿这点实力来送死的吧？”

正常状态下的月梦岚，修为仅仅是真仙巅峰而已。

虽然她成为灵沐天女的年纪可能很年轻，相对之下有这样的修为已经十分惊人。

但灵沐天女重要的从来不是自己的修为实力。

她们是灵神力量最完美的载体。

远胜灵神卫和灵帅。

月梦岚冷冷的看了钟青一眼，接着缓缓抬起手掌。

只见她手腕和手掌上，缠绕着花纹繁杂的银色手链，那清冷的色彩，十分眼熟。

下一刻，伴随着月梦岚口中的呢喃之声。

那手链开始散发出亮眼的光芒。

与此同时，有一股庞大无边的且对于钟青来说颇为熟悉的力量，开始在月梦岚的身上汇聚。