第1218章 兵对兵，将对将

========================================

“又见面了。”

钟青看向面前的对手，嘴角掀起。

站在原地的，依旧是月梦岚。

但是此刻，她面无表情，双目都被银白之色所占据。

庞大无比的灵神之力汇聚在她身上，于她的身后，形成了一道高达丈许的虚影。

一身飒爽战甲，满头银发披散。

正是仙灵臂区之主，虚炁仙区四大灵神之一，灵沐！

这次灵沐出现的形态，和之前降神的极光灵帅截然不同。

这也是灵沐天女和灵神卫的差别。

灵沐天女可以承受灵神更多的力量，是类似灵神分身一样的存在。

她们不像灵神卫，是可以随意抛弃的耗材。

当然，本质上亦是工具，只是工具人也有高低之分。

整个仙灵臂区也仅有十来位的灵沐天女，是灵神难得的好用道具。

轻易损毁抛弃，灵神也会心痛。

所以灵沐会用更能发挥力量，同时对降神体伤害负担更小的形态出现。

灵沐天女的存在，更像是远距离接收力量，输送力量的端口。

可以通过这个端口，做到更多的事情。

比如此刻，月梦岚身后的灵沐虚影。

是真正的由灵神本体映照而来的影子。

不像之前极光灵帅降神之时，仅仅是一丝力量通过仪式降临的结果。

虚影灵沐睁开了眼睛。

冰冷的目光看向钟青，这个敢于和她对抗，并且第一个让她吃亏的人类。

此刻她的本体，正被封印在自己的神域之中。

念及此处，她看向钟青的目光，愈发充斥杀意。

“看来，你是拒绝了我的条件，钟青。”

钟青淡然笑道：“想不到你还真能记住我的名字。”

“不过看样子，你的脑子还是跟上次一样，不大好使。”

他对着灵沐虚影抬手，像上次一样缓缓勾了勾。

“来，这次你想怎么死？”

灵沐虚影不答。

下一刻，虚影的主体，也就是月梦岚，缓缓抬起手掌。

灵沐虚影，也跟着抬起手掌。

也不知到底是哪一方带动哪一方。

但两者的掌心，同时浮现出一道奇异的符箓。

接着，灵沐和月梦岚同时开口。

“破灭！”

伴随着清冷的声音，符箓瞬间化作一道神光，激-射而出，直冲钟青。

钟青有意试一试这次灵沐的实力。

同时也试试自己的提升。

不躲不闪，直接站在原地，开启了真神之域，想要看看四级的真神之域能不能挡住。

这一道神光中，钟青感受到了上次那种破开他真神之域的力量。

也就是灵神们的神言之力。

这是凌驾于本源规则之上，真正触及到概念层次的能力。

神光如同一道利箭，骤然落在真神之域之上。

一道无形的屏障，在钟青的面前浮现，那是钟青真神之域的边界。

这一次，神光与真神之域互相碰撞摩擦。

提升后的真神之域，终于没有在被破开，而是硬生生将神光挡了下来。

灵沐虚影的眼中闪过一丝诧异之色。

她记得钟青的这一招。

上一次，钟青便是用这奇异的能力，将她的攻击返还回来。

但是被她神言之力轻易破开。

想不到这一次再度出现，竟是已经增强到了这般地步。

她所释放的神言极光，乃是以神言之力加持灵神的太阳真力，将毁灭发挥到极致，是真正可以做到破灭万物，让规则大道本身都归于寂灭的程度。

即便如此，还是被挡了下来。

灵沐虚影眼中寒光闪过。

“以为灵神的力量仅有如此？”

她冷冷吐出一个字：“涨！”

话音落下的瞬间，与真神之域僵持的神言极光，竟是再度增强，威力暴涨。

只见钟青面前的无形屏障，被增强后的神言极光，一步步推动着，朝着他自己本体靠近。

这是真神之域在压迫之下，范围不断收缩。

感受着缩小的真神之域传来的反馈。

钟青微微一笑。

增强后的真神之域的极限他差不多也摸清楚了。

虽然距离他自己的强度还差上很多。

但是提升可喜。

这样下去，恐怕很快就能达到他期望依旧的，任意操纵一切的程度。

心念一动，钟青取消了真神之域，一个闪身，直接肉身迎上了神言极光。

但他没有用身体硬抗，虽然肉身不怕，但万一打坏了衣服，弄坏了他的发型就不好了。

上次那个极光就差点没给他一头秀发砍坏了。

只见钟青直接抬起手指，一指弹出。

“弹指神通！”

灵沐虚影目光一凝。

钟青这一指弹下，神言极光竟是直接倒弹而回，朝着她自己飞射而来。

纵然是星空中至高无上的灵神，在这一刻大脑也是有些宕机。

什么玩意？

神言极光，顾名思义，不管有着什么力量的加持，这本质上还是一道光。

不管钟青是硬抗还是将之打散，她都能理解。

用手指将光弹回来？

这是什么原理？

好在她也没有出神片刻，那神言极光已经飞射到面前。

灵沐虚影淡淡吐出一个字。

“定！”

那神言极光，瞬间凝固在原地。

而灵沐，或者说月梦岚，也在这一刻动了。

她一抬手掌，冰蓝长戟凝聚掌心，同时灵沐虚影再次吐出一个字。

“斩！”

这个字仿佛某种绝对的概念，瞬间铭刻在长戟之上。

下一刻，灵沐虚影手持长戟，斩向钟青。

这才是神言真正的用法之一。

不仅仅是单独拿出来使用，更是可以附加在一切攻击，一切防御之上。

任何属性，她只需一个字，便能将之提升到匪夷所思的地步。

此刻附加斩字神言的这一戟，若是在星空中，将一整个天区的所有恒星列于一处，也都会毫无迟滞的被同时劈开。

星空之中，不存在能接下这一戟的物质！

然而这个信念，诞生的一瞬间，就被打破了。

“灵犀一指。”

只见钟青抬起手掌，左手两指，轻轻一夹，便将这一戟夹在指尖。

这一刻，灵沐的大脑再次有些宕机。

钟青却开口了。

他微微一笑道。

“你这么喜欢出招之前喊出来啊？”

“那我也会啊。”

只见钟青单手夹着长戟，右手竖起，一掌劈下。

“斩！”