第1219章 和钟青动手的既视感

========================================

这一掌，没有任何花哨，没有任何技巧。

仅仅是直直劈下。

这片异空间内的一切，都似乎被分为两半。

脱离了彼此。

同时脱离彼此的，还有灵沐的虚影主体，和她的手臂。

灵沐虚影面无表情，力量涌动，被斩断的虚影手臂开始逐渐凝结。

这里只是影子，通过月梦岚映照而来的，不管是受到什么伤害都能迅速恢复。

但她虽然脸上没有波动，心中却震惊无比。

钟青这一掌刀劈下，当真是万物法则都被劈开。

其绝对的程度，竟似比她附加了神言之力的一击还要强得多。

按理说仅凭纯粹的力量是根本不可能达到这种程度。

但她又没在钟青这一掌中感受到神言之力的存在。

此人所用的，到底是什么力量？

为何身为灵神的她，从未见过类似的手段存在。

还是说在不知不觉之间，人类已经进化到了这种程度？

灵沐虚影冷冷的凝视着钟青，再次出手。

钟青的实力，她已经充分体会到了。

看来上次在青阳天区和这个人类的交手，还远远没有逼出他的极限。

面对这样不知深浅的对手，纵使是无敌的灵神，也不敢大意。

庞大的力量以月梦岚为中转汇聚到这片空间之中。

洁白如玉的双掌之间，伴随着她的呢喃之声，似乎有一道道无形的文字凝聚而出，最终汇聚成一轮庞大的光球。

看似洁白美丽的光球之中，蕴含着超越想象极限，能创造世界生灭的恐怖力量。

这次的灵沐已经认真了。

这光球的力量，乃是无数道毁灭杀伤性的神言汇聚在一处，所形成。

可以说是究极的杀伐破灭之招。

使用这一招，灵沐所消耗的能量，或许还比不上一整颗生命大星，但若非范围不足，其蕴含的威力本身，甚至足以毁灭一小片星河。

这正是神言的威力所在。

触及根源之力，让灵神能远隔光年的距离，用最小的消耗，撬动出无比恐怖的力量。

灵神的掌控星空，可不是说说而已。

如此庞大的威力灌注在这一小片区域，时空本身都无法承受其重压，不断坍塌，仿佛要形成新的黑洞一般。

灵沐虚影双手轻轻一推，纯白光球便朝着钟青缓缓飞去。

看似缓慢的速度，灵沐却丝毫不担心打不中。

因为这一招在形成之时，同样也已经融入了必中的神言。

不管钟青向哪里躲避，这一招最终都会打中他。

不需要因也不需要果，这是超越因果的绝对概念。

但即便没有这些，钟青也打从一开始就没有躲闪的意思。

看着朝自己飞来的纯白光球。

钟青笑了笑。

“这玩意是不是很像你们的本体啊？”

“那就送回给你好了。”

话音落下，他不躲不闪，反而迎着直接上前一步就是一个飞脚。

不知为何，最近的钟青，特别喜欢大飞脚。

可能是踹东西的感觉，比起用拳头打来的更爽吧。

灵沐眼中闪过一丝冷意，一丝嘲讽。

不知死活的人类。

这可是她在灵沐天女降神的状态下，所能施展出最强力的攻击了。

和以往不同。

可以说是真正达到“灵神”级的攻击。

是超越人类极限的层次。

是……

然后她就看到钟青一脚踢出，那纯白光球就这么翻滚着飞了回来。

一瞬间。

灵沐产生了某种恍惚。

好像和钟青交手的时候。

经常会发生类似的事情。

但下一刻，她回过神来，毛骨悚然。

这由她自己亲自发出的一击，她又怎会不知道威力。

虽然她本体远在灵沐神域，任何攻击也不可能危及。

但若是挨了这一下，月梦岚定然会尸骨无存。

先不说灵沐天女损失一位她也会心痛，单说月梦岚的降神适应性即便在灵沐天女之中也是极佳的，若非如此也不会被她派来追杀钟青。

就这么白白损失实在不值。

灵沐虚影眉头一皱，再次施展手段。

无数神言化作实质的文字，延伸出一道道光芒，仿佛线条交织，在面前化作层层屏障。

只见纯白光球撞进那层层屏障之中，神言之力与神言之力碰撞缠绕，仿佛蜘蛛吐丝，层层结网，一点点的消弭化解着纯白光球中的力量。

直到它突破一层又一层屏障，来到距离灵沐虚影，以及月梦岚面前不到三尺的位置，才终于停了下来，仿佛消融的冰雪一般，缓缓消散。

而此刻，月梦岚浑身上下都已经被银白色的光芒笼罩，白皙的面孔上也开始浮现出银白发光的纹路，手腕上的银色坠饰都开始浮现出丝丝裂缝。

纵然是适应性极佳的灵沐天女，所能承受的灵神之力也是有极限的。

这种种异象，也意味着月梦岚能承受的灵神之力灌输已经达到极致。

可以说为了阻拦被钟青踢回来的自己的攻击，灵沐也算是拼尽眼下的全力了。

但还不等她松一口气。

下一刻，一只修长白净的手掌骤然探出，直接破开了灵沐虚影，一把掐住了月梦岚细长白皙的脖颈。

灵沐虚影目光一沉。

原来就在她方才竭力抵挡纯白光球的瞬间，钟青已经悄无声息的逼近身前，趁着她再无余力的空挡出手。

“本来还以为你这次多少能给点惊喜。”

钟青微笑道。

“现在看来，你也就这几招了。”

钟青这一抓的冲击之下，月梦岚的神降状态，竟是都开始不稳的摇曳起来，随时都有崩溃的可能性。

眼见着灵沐虚影如同摇晃的泡沫一般，似乎下一刻就要崩灭的档口。

她骤然抬手，一指点向钟青的额头眉心。

被神言之力撬动的难以想象的庞大力量，顺着这一指疯狂灌输涌进钟青头颅之中。

强大的冲击力，竟是让钟青头颅往后一仰。

灵沐虚影淡淡道。

“你终究也只是人类而已。”

下一刻，钟青后仰的头颅，缓缓抬起。

面上，依旧带着那不变的微笑。

眉心光洁，没有半点伤痕。

灵沐虚影瞳孔剧震。

钟青微笑道。

“你个不是人的东西，哪来这么多废话。”