第121章 高人竟在身边

========================================

酒桌之上，宴会在继续！

得知了吴岳和石啸天二人为丹王的周深整个人都是飘乎乎的。

同时对于钟青的身份，更加好奇了。

毕竟两尊丹王，皆以他为尊。

他缓了好半响接受了二人五级丹王的事实后，再次开口询问道。

“两位老哥，不知道你们和钟兄弟，又是……什么关系？”

吴岳见他震惊的跟海浪似的，那是一波又一波的。

这就挺有意思的。

当下不介意再给他加把火。

直言道：“幸得峰主收留，留我二人在门中做了个外门弟子！”

“嗡……”

随着此言一出。

周深内心宛如被核弹洗礼了一般。

轰击得不要不要的。

他瞳孔再次一缩，眼都红了。

仿若要把自己的眼球给惊爆。

“两大丹王……只是外门弟子！”

娘呀！

要不要这么夸张？

要不要这么刺激？

丹王啊！

放在哪个势力不是众星捧月，万众瞩目的存在。

哪怕放到如今东域顶尖势力的丹鼎阁，那也是足以和丹鼎阁五大殿主平起平座的存在。

结果你现在告诉我，这样的人，只是外门弟子！

周深先前隐隐知道自己交的这位兄弟非凡，但没想到，竟然非凡到这般程度。

这当真是小母牛炫牛逼，牛逼冲天啊！

与周深一般心中泛起滔天波澜的，还有杨天成！

甚至其之内心震动，远比周深更甚三分。

身为三品炼丹师，他知道丹王的份量，到底重到何种程度。

纵观整个丹鼎阁，或者说纵观整个东域，丹王，那也是丹界天花板的存在。

这样的人，只要他想，一人便能建立起一方超然势力。

若是再经由时间酝酿一下，他日，东域之中未必不会出现第六，第七大圣地。

这种人物，竟然甘心成为外门弟子。

看他们的样子，似乎还有点以此身份为傲！

这得是什么宗门？

眼前这个显山，不露水的年轻人，又是何等恐怖如斯？

此时的钟青，明明云淡风轻地端坐在那。

身形却宛如一座大山般，烙印在杨天成心头。

伟岸！

神秘！

尽显高深莫测！

可笑他先前，竟然都不拿正眼看一下对方。

一想到自己在这等面前装什么大佬，杨天成就感觉自己跟个小丑似的。

显得滑稽而又可笑！

同时其为众人臻酒的姿态愈发卑微了！

推杯换盏间，周深已是眼神迷离了。

他凑到钟青一旁，竖起大拇指。

醉眼朦胧道：“兄弟，我原以为自己很牛逼，但这牛逼，多是吹出来的。”

“没想到，你是真牛逼！”

“你以后腿上要是缺挂件了，可别忘了我！”

这半是玩笑半是认真的话，让钟青忍不住莞尔一笑。

他没有丝毫反感，反而觉得对方真诚。

真实不造作！

他拍了拍对方肩膀道：“挂件并不缺，朋友倒是缺几个。”

“以后有什么事大可说一声，能帮的，我绝不推辞！”

这话让周深傻笑了一下午。

最后直接倒在了酒桌之上。

沉睡之时，嘴里还在不断嘟囔，自己认识了一个很牛逼的兄弟。

钟青让吴岳和石啸天将周深送到了客栈之中。

这般举措，直看得杨天成心中惊呼。

俺滴个亲娘嘞，这小子也真不知道走了什么样的狗屎运。

竟然攀上了这等人物。

看来，以后得和周深这小子打好关系了。

若能通过他和钟青这等人物搭上线。

那这一次，可算是没来白！

杨天成甚至在思索，自己后代之中，有哪些姿色不俗，天赋出众的后辈。

这要是能给周深搭个线配个婚，以后妥妥地自己人啊！

这事就整得挺奇幻的。

原本的周深，费尽心思，绞尽脑汁的准备巴结杨天成。

现在大有反过来的意思。

成了杨天成费尽心思拉拢和周深的关系。

甚至喝个酒，还喝出一段因缘来了。

当然这是后话，暂时不提。

同时间。

丹鼎阁！

总部大楼中！

五大殿主再一次齐聚！

“老逍遥，还没消息吗？”

灵宝殿殿主皱着眉头询问道。

君逍遥端坐在首位上，无奈的摇了摇头。

他最近一段时间都在尝试联系吴岳和石啸天二人。

可任凭他怎么联系都没有回信。

这可愁坏了一众殿主。

要知晓丹鼎阁能否更进一步，可就寄托在两人身上了。

五人坐在一起商讨方案！

有人提议，发动丹鼎阁旗下人手，寻找二人的踪迹。

当面问个明白！

也有人觉得此举不妥。

像这种存在，打听他们的行迹，无疑是一件相当犯忌讳的事。

若是此举彻底激怒了两人，那未免有些得不偿失。

讨论来讨论去，也没讨论出个行之有效的方案。

最后有人提议，再等等看！

试着再联系一段时间，要是再联系不上，再尝试另一套方案。

至此，这次会议方才结束。

随着五人分别，心情郁闷的灵宝殿殿主叶青山回到了灵宝殿。

大殿长桌上，摆放着一沓手卷，那是最近一段时间，灵宝殿招收的一些执事长老的信息。

看见手卷之上，记载的信息其中有一个是三品炼丹师。

叶青山郁闷的心情这才有所好转。

三品炼丹师，哪怕是在整个宗门中，那也是中流砥柱般的存在。

值得他高看一眼，认真对待。

尤其是这个三品炼丹师还极为的年轻。

未来冲击四品也不是不可能。

不过想要留住这等人才，态度要有，福利也要到位。

“来人啊！”

随着叶青山传唤，一人匆匆自外面小跑了进来。

“殿主有何吩咐？”

“将叶真给我传唤来。”