第1220章 这就不行了？

========================================

钟青笑容和熙，说出的话却是一点不留情面。

“先照照镜子看看自己的样子。”

“连人都不是，却还想模仿人的样子，但永远也成不了人。”

“这就是畜生的悲哀。”

灵沐尊神的眼中，闪过惊心动魄的怒意。

“你……”

她厉声开口，以往一直冰冷的声调中，第一次带上了暴躁之意。

但她的话还没来得及说完。

钟青抓着月梦岚的脖颈，猛然一提，接着丝毫不带怜香惜玉的往地面狠狠一砸。

原本就已经摇摇欲坠的灵沐虚影，这一下终于被砸的粉碎。

但本质上，是月梦岚身上的灵神之力，被钟青这砸的溃散开来。

月梦岚浑身一颤，口中鲜血喷出。

手腕上的银色手链随之碎裂。

眼中的银白光芒也跟着消散。

钟青毫不留情的一砸，直接将月梦岚砸出了神降的状态，恢复了原本的模样。

不过，比起之前那副清冷高洁，美不胜收的圣洁模样，现在的月梦岚要凄惨许多。

发髻都被砸的散开，四肢百骸更是剧痛无比，仿佛浑身骨骼都已经碎裂。

缓了好一会方才得以喘息。

但回过神来的月梦岚，心中的惊骇更甚。

方才虽然处于神降状态，但当时的月梦岚并非没有自己的意识。

她就这么眼睁睁的看着至高无上，无可匹敌的尊神，在降神状态下，被钟青轻而易举的碾压。

这一幕直接给她造成了无与伦比的冲击。

星空中，除了灵神本尊之外，最强的存在，便是神降状态下的灵沐天女。

那是远远超出修仙者升华真君层次的恐怖力量，绝非任何生灵可以匹敌。

——她本以为应该是如此。

直到今日，钟青那一砸，狠狠地将月梦岚的三观砸了个粉碎。

世上竟真有生灵能达到如此地步。

一时间，月梦岚甚至都怀疑，钟青是不是另外某位灵神的神子，在接受灵神的神降。

否则根本难以解释。

当然，她也知道这不可能。

身为灵沐天女的她，不可能分不出灵神的气息。

而钟青的身上，别说灵神气息。

她甚至都感受不到类似其他人类真仙真君的仙力和本源规则气息。

仿佛他所用的只是单纯的蛮力一样。

但这又怎么可能？

仅凭蛮力怎可能与神之力对抗？

再强的人也不可能光凭力量改变万物法则，力气再大也不能让白天变成黑夜，让死人复活，让时间倒退一样。

本该是毋庸置疑的常识。

但在这个人面前。

一切常识似乎都被砸了个粉碎。

受到极大冲击的月梦岚，恍惚之中，唯一能做的事情，只有本能的想要去沟通自己的信仰，沟通无上的尊神。

虽然降神的媒介法器，也就是她的银色手链已经被破坏。

但身为灵沐天女，不用任何媒介本身就能沟通灵神。

法器只是增幅与灵神的连接，稳定神降的力量。

但是，她却并没有收到回应。

不错，任凭月梦岚如何祈祷，如何沟通尊神。

都没有得到灵沐尊神的回应。

清醒过来的月梦岚，心中一凉，仿佛一颗心猛然坠落了无尽深渊。

这怎么可能？

身为灵沐天女中天赋首屈一指的天才，尊神从来不会无视她的呼唤和祈求。

她就仿佛是尊神的一部分，并且为此而自豪。

而现在，作为一部分的她，却似乎……被抛弃了。

月梦岚浑身一颤。

一只脚踩在了她脸侧。

月梦岚缓缓抬眼，便看到了钟青那张似笑非笑的面庞。

“怎么了？这就不行了？”

钟青笑道：“再让你家尊神出来啊。”

“你……”

月梦岚咬着贝齿。

说不出话来。

“怎么？召唤不出来了？”

钟青淡淡道：“看来你家尊神抛弃你了。”

月梦岚仿佛受到了什么刺激一样，张口怒喝。

“闭嘴！放肆！尊神不会抛弃任何人！”

钟青笑了起来：“那你倒是让她出来啊。”

说着，钟青甚至用脚尖踢了踢月梦岚白嫩的脸颊。

这等羞辱，身为灵沐天女的月梦岚何时承受过？

她气的浑身发抖，眼圈都是有些发红，满口银牙几乎都要咬碎。

但却反驳不了钟青。

因为尊神真的没有回应她。

与此同时，远在无尽时空之外。

灵沐神域，神殿之中。

神座上的灵沐缓缓睁开了眼睛。

眼中寒意弥漫。

“又低估了那个人类。”

灵沐的语气，竟似有些咬牙切齿的愤恨。

方才钟青一招将灵神之力砸散，灵沐退出了神降的状态。

虽然月梦岚还活着，她可以随时再次降神。

但是她并没有那么做。反而主动切断了和月梦岚的联系。

因为她已经判断出。

仅凭神降状态下灵沐天女的实力，根本不足以击败钟青。

再次降神过去，结果也不会改变，只是重蹈覆辙，无端浪费力量而已。

此时的月梦岚，这个曾经被她十分看好，认为很有潜力的灵沐天女，在灵沐的眼中，已经是默认失去了。

损失了一件珍稀的工具固然心痛。

但工具毕竟是工具。

失去了也就失去了。

她不会为了一件已经损坏的工具做无用功。

当然，这不代表她放弃对付钟青了。

与之相反，经过这一战，灵沐对钟青的愤恨愈发深刻。

这个渺小的人类，已经害她损失了很多。

祭神仪式失败，极光灵帅被杀，整个天区的灵神殿和灵神卫一并被灭。

如今又损失了一位天赋出众的灵沐天女。

作为灵神出生的灵沐，还是第一次遭受如此惨败和损失。

她怎能释怀？

但怎么对付钟青，这是个问题。

“此人绝不只有二次升华而已。甚至可能也不是三次。”

灵沐面色冷峻，喃喃自语。

她也没想到人类竟能达到如此层次，眼下的情况，仅靠灵帅和灵沐天女这些触手，恐怕很难奈何钟青了。

但是她本体又被封印在自己的神殿中，估摸着没有几千万年都不会被解封。

本体不出，手下对付不了钟青，难道她堂堂灵神，竟然拿一个人类没办法了不成？

灵沐冰冷的目光闪动。

片刻之后，似乎有了答案。