第1221章 你不杀我？

========================================

湛蓝的异空间内。

战斗已经逐渐落幕。

月梦岚所带来的灵神卫，几乎已经被钟青的星灵兽屠杀殆尽。

只剩下寥寥几人还在负隅顽抗。

这也是可以预料的结果。

超限接引灵神之力的灵神卫在数量上占据绝对优势，下限也比起星灵兽略高。

但他们的上限却不如星灵兽。

毕竟星灵兽中还有真正可比真君的存在。

而且身为凶兽，被钟青亲自捏出来的形态，近距离搏杀的能力更胜人类。

尤其是被钟青寄予厚望，亲手所打造的最强星灵兽星王。

更是凶猛无比，一身强悍实力真正达到升华层次，作为主力，撕碎了足足近百名灵神卫。

一兽的战绩，就占据了正常战斗的小半之多。

当然即便如此，一场大战下来，星灵兽也是损失大半。

最强的星王也作为集火对象，在一众灵神卫悍不畏死前仆后继的冲锋下身受重创，浑身破裂，翅膀都少了半边。

但不管是星王还是其他星灵兽，其本体都是残灵珠。

只要残灵珠不灭，就算身躯毁坏，钟青也可以令其再次恢复。

顶多是没了银华天区那样的高能环境，恢复的速度会慢上一些。

眼见战局尘埃落定。

钟青也再次低下头，看向地上的月梦岚。

面对这足以倾倒众生的绝世美人，钟青却没有半点怜香惜玉的意思。

被灵神洗脑，作为灵神化身而存在的月梦岚，在他看来同样只是个格外漂亮的道具而已。

他缓缓抬起脚，就准备直接踩爆月梦岚的头颅。

月梦岚也似乎已经看到了自己的下场，但被自家尊神抛弃让月梦岚的三观都几乎崩碎。

失去一切战意和反抗意识的月梦岚缓缓闭上眼睛，准备迎接自己的结局。

但钟青的脚还没有落下，便停了下来。

系统的声音在脑海中响起。

「检测到灵神种子，建议进行吸收，可据此对灵神本质进行进一步分析。」

钟青挑了挑眉。

对于灵神这种存在，他一直还是好奇的。

原本以为就只是单纯的恒星成精而已，但系统之前的说法来看，似乎不止于此。

仔细一想也是，恒星为何会突然成精？

倘若恒星会自然觉醒生命，那那些行星大星更应该觉醒才对。

但星空中却似乎并没有类似的存在。

显然灵神的出现非同寻常。

想到此处，钟青便暂时住脚。

「开始对灵神之种进行吸收和解析，请在这期间保持素体对象存活。」

钟青挑了挑眉。

还得让月梦岚活着么？

也罢，杀了她也就举手之劳，随手的事情，什么时候都可以。

而且…….

钟青打量着四周的湛蓝空间。

他还不知道怎么出去呢。

就这么一会功夫，剩下几名灵神卫，也都被星灵兽们赶尽杀绝。

钟青一挥手掌。

所有存活的星灵兽都变回了残灵珠，和那些被灵神卫毁掉身躯打回原形的残灵珠一起飞回了钟青身边，被他收回了体内小世界中。

小世界里虽然比不上银华天区那般任何地方都充斥无尽高能物质，但灵气浓郁程度也远胜外界。

星灵兽们在里面能更快恢复。

至此大战算是完全结束。

钟青低头看向月梦岚，心念一动。

真神之域发动，月梦岚的身躯被硬生生拖了起来。

与此同时，随着钟青一个念头，月梦岚一身修为也在真神之域中被完全封印起来。

此刻的她，尽管还有着真仙级别的生命力，但其他方面已经和凡人无异。

连肉身力量都被压制到凡人程度。

月梦岚自然也感觉到自己的异样，她冷冷看向钟青。

“你想做什么？不杀我？想要羞辱我不成？”

钟青淡然笑道：“想死的话，我之后会满足你的。”

“但还要等一等。”

“话说，你这个异空间，要怎么出去？”

“你给我干哪儿来了，这外面还是黄龙天区么？”

月梦岚冷冷道：“我不会告诉你的。”

“你这般敢与尊神为敌的狂徒，跟我一起永远被困在此处也好。”

钟青笑了：“不说是吧？”

“以为你不说我就出不去了？”

他二话不说抬腿就是狠狠一脚跺了下去。

轰隆！

这一脚下去，整片异空间，瞬间被踹出一个大洞。

破洞之外，便是漫天繁星。

月梦岚红唇微张，有些呆滞。

这可是灵神亲自动用力量，在世界的夹缝中创造出的异空间。

没有特殊的手段，仅凭力量按理说根本不可能打破才对。

但又想到这男人是凭借一己之力击溃了尊神化身的存在。

月梦岚又默默的闭上了嘴，没有说什么。

反正她对于困住钟青也没抱太大指望，现在自己生死都在他一念之间，有什么好说的。

钟青飞出破洞，回头看去，只见那异空间也在沿着破洞之处开始不断崩溃。

似乎是被钟青这一脚破坏了根基，快要维持不住了。

他看了一眼便没再理会，而是在心中开口道。

“系统，我现在在什么位置？距离其他人有多远？”

系统很快就给出了回答。

现在他正在黄龙天区的某片星之中，距离其他人大概有四仙舍，也就是大约三分之二光年的距离。

他微微松了一口气，这点距离对于现在有异度闪烁的钟青来说并不远。

但他也没傻乎乎的硬闪过去。

那少说也得花上几天呢。

“系统，给我检测最近的异虚空节点。”

月梦岚自然是不知道钟青和系统的对话的。

她就看着钟青出来之后，顿了片刻，便拖着她转身朝着某个方向飞了过去。

直到小半日以后，方才停了下来。

“怎么？迷失方向了？”

月梦岚冷冷道。

钟青看都不看她一眼，再次对着面前，一拳挥出。

星空骤然破碎，一道大洞出现在她面前。

看到空间破洞的另一面，那似曾相识的奇异光芒。

月梦岚美目圆睁，难以置信。

“你……你打通了无极界？”

她口中的无极界，就是钟青所说的异虚空。

所以他们才会将类似钟青那异度闪烁的手段，称之为无极瞬身。