第1222章 月梦岚的震撼

========================================

无极瞬身和异度闪烁，二者没有本质性的区别。

都是短暂遁入异虚空之中，借助异虚空的特殊空间性质进行挪移。

但这种手段并不能真正长时间停留在异虚空之中。

所以才会称之为“瞬身”和“闪烁”。

真正想要借用异虚空进行长距离挪移，还是得通过星门，真正进入其中。

星门究竟是经谁发明已经不得而知。

但人人都知道，只有星门才能做到这等跨越星空尺度的长距离挪移。

而现在，钟青竟然在她的面前，直接拿自己的拳头，把无极界，也就是异虚空给砸开了？

月梦岚感觉自己的大脑都快宕机了。

接下来更加惊人的事情还在后头。

只见钟青似乎对这种事情熟门熟路，拖拽着月梦岚就进了异虚空。

然后在异虚空中，毫不犹豫的朝着某个方向移动。

“怎么可能？他难道能认清异虚空中的方位？”

月梦岚难以置信。

众所周知，异虚空的时间乃至空间尺度，都跟现世不同。

其中混乱危险无比。

因此任何人即便可以，也不敢轻易进入异虚空中，一不留神就会永远迷失在其中。

而且传闻异虚空深处，还有着某些无名的大恐怖。

绝不是生灵能够任意纵横的地方。

以至于星空中的修仙界发展了上亿年，对异虚空的了解和认知以及探索都极为有限。

但看钟青这一脸轻松的神态，进异虚空简直像是回老家一样。

让月梦岚难以想象。

没过多久，只见钟青又在某个位置停了下来。

然后又是猛地一拳挥出，再次砸出了一个大洞。

用真神之域拽着月梦岚走了出去。

而在不远处的星空中，赫然有一颗正在熊熊燃烧的耀眼恒星，还能隐约看到环绕着它的一颗大星。

那大星的模样，月梦岚十分眼熟。

“是龙角星！”

月梦岚彻底震惊了。

难怪钟青要进入异虚空。

竟然是要通过异虚空，回到他们之前经过的龙角星。

只是他到底是怎么判断方位的？

月梦岚无法理解。

星门除了打开前往异虚空的通道之外，最大的作用，就是定位。

两处连接的星门，定位着两处坐标，所以才能互相往来。

所以星门也只能通过固定的线路航行。

而钟青……他随便找了个地方砸进了异虚空，再砸出来，就到地方了。

也没看到他用什么手段去定位。

这人莫不是个星门成精了？

殊不知这也是钟青在星空中最大的依仗之一。

没去过的地方没办法精准定位。

但是钟青所到达的地方，都可以让系统记录下此处的坐标。

就算迷失星空中，只要随便找个异虚空节点遁入，然后顺着坐标找回去就可以了。

就像现在，钟青本来的目的地是龙爪星。

但他还没到龙爪星，自然没有其坐标。

虽然也可以跟上次一样，锁定近似的方位，但考虑到误差存在可能最后距离很远。

所以钟青直接回了龙角星。

再通过龙角星的星门，就可以前往龙爪星了吗，相当于多走一遍而已。

这等手段，在月梦岚看来，自然是匪夷所思。

“不愧是能和尊神对抗的人类，竟然能有这等手段……”

但她很快就回过神来。

自己竟然在夸赞尊神的敌人。

月梦岚连忙心中暗暗念叨着罪孽，然后打消了想法。

通过异度闪烁，钟青几个呼吸就回到了龙角星上，再次来到了星门大殿之前。

只有钟青刚才的那一次，在灵神殿的手脚下，会通往那片湛蓝空间。

不管是在之前还是之后传送的人，都会正常到达。

这一次，钟青就安然到达了龙爪星。

刚刚走出星门大殿，钟青一眼就看到了正蹲在门外的苍轩铭。

苍轩铭也刚好抬头看到了两人。

他揉了揉眼睛，确定自己没看错，登时大叫起来。

“师尊！是师尊回来了！”

接着又一眼看到了钟青身边的月梦岚。

登时一喜：“还有月姑娘，月姑娘也……”

话还没说完，他这才发现。

此刻的月梦岚和之前大不一样。

发髻打散，满头冰蓝长发凌乱的披散在胸前脑后，衣衫似乎也有些不整。

跟在钟青身边，乍一看还有点幽怨的意思。

苍轩铭的笑容登时僵在了脸上。

他看了看钟青，又看了看月梦岚。

接着就露出了伤心欲绝的表情。

“师尊，你们……”

钟青一巴掌就拍在了他脑门上。

“胡思乱想什么呢。”

片刻之后，龙爪星上。

一处大殿之中。

钟青，敖九天，凤倾仙，苍轩铭，仲云子，还有路千泉师徒再次齐聚。

对于钟青的出现，几人都有些百思不得其解。

他们明明是看着钟青在他们前面传送走的。

结果这都大半天了，钟青才从他们后面出来。

怎么着？这星门传送还带穿越时空的？

钟青倒也没有隐瞒，简明扼要的将事情说了一遍。

“我刚刚被算计了，传送到了异空间。这女人是灵沐天女，刚刚传送阵上那些人都是灵神卫，跟着她一起来杀我的。”

“我刚解决完他们，才赶回来。”

这话确实简明扼要的可以。

说完之后大家都惊呆了。

“灵……灵沐天女？”

苍轩铭人都傻了，看着月梦岚，结结巴巴的开口问道。

月梦岚淡淡看了苍轩铭一眼，没有说话。

像这种人，往日里她都懒得多看一眼的。

反应过来的苍轩铭此时才是一阵后怕。

他可跟从九重天来的钟青等人不一样。

作为土生土长的仙灵臂区土着。

即便是发生了之前青阳天区的事情，苍轩铭心中对灵神殿依然有着根深蒂固的敬畏。

灵沐天女更不用说，那就是神明的化身。

别说是他，就算是那些中央天区的大宗大势力的***，在见到灵沐天女的时候也无不是毕恭毕敬，小心翼翼。

而他……之前居然还想着怎么泡人家？

这真是……仔细想想还有点刺激，怎么回事？

苍轩铭回过神来，又想到什么，脸色一白。

“果然是之前青阳天区的事发了么？灵神竟然派出灵沐天女亲自追杀师尊您。”