第1223章 到达山海

========================================

钟青摆了摆手：“这不是很正常。”

“我灭了她的灵神殿杀了她的灵帅，她不追究才是怪事。”

这几人还好。

一边的路千泉师徒，是真的吓坏了。

他们并不知道钟青之前在青阳天区做了什么事情；。

否则也不敢跟他同行了。

虽然他们知道钟青很厉害，不同寻常。

但也没想到不同寻常到这个地步啊。

杀了灵帅，灭了灵神殿分殿，甚至还被灵神亲自派人追杀。

这简直就是仙灵臂区第一重犯啊！

倘若早知道这货路子这么野，他们就是打死也不敢带着钟青一起上路啊！

看着兴致勃勃讨论的众人。

一时间，路千泉师徒两，颇有种上了贼船的感觉。

现在才说他们不认识钟青，来得及么？

仲云子打量着月梦岚，啧啧称奇。

“卯字号灵沐天女，我之前也听说过，说是当代灵沐天女中最年轻的一个，但天赋名列前茅。”

“一直都被当做仙灵臂区灵神殿未来的主事人。”

“想不到竟然落在了钟兄的手里，真是佩服佩服。”

钟青淡淡道：“又开始拍我马屁了，怎么，有什么话就直说。”

仲云子嘿嘿一笑：“没什么，只是这么看来，钟兄和那位灵沐尊神，已经可以说是不死不休了。”

“这次派来的是灵沐天女，下次又会是什么？”

“若非灵沐本体已经被封印，恐怕她都要本体前来亲自解决你了吧。”

路千泉和弟子叶萧霖听的又是一颤。

我滴妈呀。

什么玩意？

灵神本体被封印了？

就这种秘辛，真是他们这种层次有资格听的么？

只怕是真君听了都要打哆嗦吧。

他很想问钟青一句。

你们到底是干嘛的。

可惜他不敢。

“只是灵沐天女如今在这里，就算灵沐本体无法前来，通过锁定天女的位置，她也能随时找到钟兄你的位置。”

仲云子眯着眼睛道：“钟兄你为何要带上她呢？”

“以你的实力，杀了她应该也就是举手之劳吧？”

钟青淡然一笑：“原来你是担心这个。”

“无妨，我也没怕过被她知道位置。”

“至于这灵沐天女，我暂时留着还有些用处。”

此话一出，其他人还没什么反应，苍轩铭却是眼神一动，鬼鬼祟祟的打量着钟青，显然是想歪了。

钟青看都不看就是一巴掌过去。

“别给我胡思乱想。”

“留着她是为了解析她身上灵神的力量。”

苍轩铭抱着脑袋十分冤枉。

他明明还什么都没说呢。

仲云子倒是目光一凝。

“想不到钟兄也对此事感兴趣。”

钟青微微一笑：“看你这话的意思，你们也很感兴趣，之前应该也没少做类似的尝试吧？”

“有什么情报，不如我们交换一下？”

仲云子马上开始装傻：“哎呀，钟兄你在说什么呢，我怎么听不懂？”

钟青瞥了他一眼，不再理会。

“行了，就当她是个挂件就好了，不用在意，咱们还是趁早上路吧。”

月梦岚美目中闪过一丝怒意。

她堂堂灵沐天女，尊神的代言人，居然说她只是个挂件？

真是是可忍孰不可忍。

可惜……忍不忍的她现在也做不了什么。

不过刚刚仲云子的话倒是给了月梦岚一个提醒。

虽然她现在被封印了修为，什么都做不了。

但只要她还活着，身为灵沐天女，她就是尊神的定位器。

钟青只要带着自己，尊神就可以通过自己找到钟青，不怕被他跑了。

否则这么大个星空，想要找一个人，即便对于灵神殿也不是个简单的事情。

之前如果不是钟青在清玄天区闹出那么大动静，他们也没办法那么快锁定钟青。

想到此处，月梦岚目光一沉。

开始继续在心中默默祈祷，试图沟通呼唤尊神。

就算自己打不过钟青。

也要成为尊神埋在他身边的一颗钉子。

最终为这亵渎之人，带来尊神的怒火和毁灭。

钟青一行人在龙爪星没有停留多久，稍作休整之后，便再次上路。

接下来这一路，倒是风平浪静，再没有出什么幺蛾子。

龙爪星之后，是龙鳞星，龙珠星，然后乘坐星舟渡过一段为期一月的星空横渡，之后，便是龙尾星。

之后，是万易天区。

又花费了大半个月的世间，越过万易天区。

也终于到了他们的目的地。

山海天区。

严格来说，钟青的目的地应该是金焽天区。

但他也打算在这前一站暂且停留，打探消息。

因为据路千泉所说。

整个金焽天区，大半区域都是金焽宗的宗门私地。

是不允许外来人轻易进入的。

在里面行动同样也不容易，重重关卡。

钟青便打算在山海天区打听一下消息，再让系统定位一下白绫的具体位置，然后再看情况要去哪里找人。

伴随着一阵光芒闪过。

钟青一行人，出现在了山海天区的中心点，也是第一大星，山海星所在之处。

当他们走出星门大殿，迎面而来的，并不是繁华的城池街道。

而是一片充斥着原始风貌的奇异景象、高峰耸立，郁郁葱葱，到处都是动辄万丈高的奇峰，云海之上，漂浮着一座又一座的浮空岛屿，岛上瀑布如白练垂落，坠入云海之中，掀起阵阵云气翻腾。

远处依稀可见无数星罗棋布的湖泊以及盆地，更远处还有一望无际的深蓝海洋。

整颗大星给人的第一印象，就是瑰丽。

整个山海星的建筑风格，也与地形风貌完美的结合在一处，亭台楼阁，都坐落在山崖以及浮空岛屿之上，几乎与地形融为一体。

这便是山海星。

中央天区开放仙界星中首屈一指的存在。

直径一百二十万里，灵气充裕，生活着超过十万种外界难以看到的珍禽异兽。

据说此处，是在无数年前，文明探索星空之时发现的。

被发现之时，便是现在这般样貌，而并非经过人为改造。

这里的大多数珍禽异兽，都是山海星原本所有。

若是没有被人族发现并且入住，很可能再过个几千万乃至上亿年，这里也会自然发展出属于本土的文明。