第1224章 苍莽真君

========================================

当初发现山海天区的一位大能，认为此处的风貌，也很像是人族起源之地，传说中上古山海的样貌。

因此为此地取名山海星。

而在山海天区内，还有许多这样的大星，虽然不及山海星庞大和瑰丽，但也各有千秋。

因此整个天区都被命名为山海。

此处同样也是少有的开放仙界星。

在保持不破坏原生环境的情况下，山海天区本身也是四通八达，被发展为仙灵臂区开放区域中首屈一指的繁华商业交通地带。

也因此天星大会以及天星市集这种整个仙区规模的活动，都会在这里举行。

作为本地人的路千泉一路上都有些提心吊胆的味道，到了自己老家，此刻也终于放松下来。

一副颇为自豪的样子开口道。

“都说来仙灵臂区，若是不到我山海天区走一遭，就算是白来了。”

“几位到了今日，也才算是真正到了我仙灵臂区。”

看着眼前的瑰丽景色，钟青也是嘴角掀起。

“嗯，这话看起来倒也不假。”

“走吧，几位，先到我四海宗坐坐。”

“不管是要打探消息还是什么，我四海宗在山海天区，也算是有些能力的。”

虽然路千泉确实之前被钟青他们的事情吓得够呛，但这人还是够意思的，并没有跑路不说，到了山海天区，也没说就要和钟青等人分道扬镳。

有本地势力帮忙自然是再好不过，钟青也点了点头。

两个时辰之后。

山海星北半球，赤罗山脉，四海宗山门总部所在之处。

一座几乎与山体融为一体，但不失华美的岩石大殿之中。

“哈哈哈，十几万年了，仲兄，上次见面，还是在十几万年以前。”

“想不到今日你居然会主动上门拜访，真是给了我一个大大的惊喜啊。”

却见在大殿之内，一名外表看来三十多岁，但浑身上下散发着一股神光威气，身材高大挺拔，面容俊朗方正，一身紫金长袍的中年男子，迎上了钟青等人。

仲云子也笑呵呵的一拱手：“是啊，真是很久没见了，武兄。”

眼前这中年男子，正是四海宗当代宗主，也是山海天区乃至整个仙灵臂区都赫赫有名的真君强者。

苍莽真君武心罗。

武心罗果然不愧是真君之尊，一看到仲云子，登时挑了挑眉头。

“仲兄，你这就不够意思了吧？来我四海宗做客，居然不是本体上门。”

仲云子笑道：“这可不是我轻慢武兄，只是实在抽不开身。”

武心罗轻哼一声：“这次就饶你一次，下次见面，定要罚你三百杯。”

话音落下，武心罗的目光，也自然而然的落在了和仲云子走在一起，甚至位置还略微靠前的钟青的身上。

看到钟青的瞬间，武心罗瞳孔微微一缩。

“大帝？不可能……好强的隐藏手段。”

能跟仲云子走在一起，看样子地位还隐隐在其之上的存在，自然不可能是一个区区三劫大帝。

但在武心罗眼中，钟青身上又货真价实就是大帝气息。

甚至看样子才渡过三劫不久。

身为真君，能瞒过他眼睛的存在可不多，无不是同样级别的存在。

纵然见所未见，光是这一点就足以让他重视。

“这位是……”

武心罗开口问道。

仲云子连忙道：“对了，还不曾介绍，这位是钟青钟兄，这次咱们是一路从边境青阳天区同行而来。”

武心罗微微点头，眯起了眼睛：“这位钟兄倒是一表人才。”

他看了看仲云子：“莫非这位也是你们人道盟的……”

武心罗的话还没说完，就被钟青敏锐的捕捉到了关键词。

“人道盟？那是什么？”

还不等武心罗回答，就被仲云子连忙打断。

仲云子擦着额头，讪笑道：“武兄误会了，钟兄不是我们那里的人……嗯，暂时还不是。”

武心罗嘴角掀起：“原来如此。”

“人道盟是什……”

钟青才刚刚想开口询问，话还没说完，就被仲云子急忙打断。

只见仲云子笑嘻嘻的看向武心罗。

“武兄这么关注咱们的事情，是不是改变主意，想要加入了？”

此话一出，武心罗连忙摆手。

“免了免了。”

“实话说，仲兄，我虽然对你们很是佩服，但是要让我加入……不是武某胆怯，但我也是一宗之主，拖家带口的，实在是……”

仲云子摇了摇头，轻叹一声：“哎呀，武兄，你什么时候才能明白，没有大家，哪来的小家呀？”

武心罗露出一丝苦笑：“唉，你就当我胸无大志吧。”

两人的对话，倒是让一边的路千泉有些吃惊。

他虽然一早知道仲云子和自家宗主关系不俗，但现在看来，似乎比他想的还不简单啊。

以往在他眼中无所不能，如擎天之柱，从不会对任何事情露出难色的宗主，顶天立地的苍莽真君。

竟然都会说出这样的话来，着实是令人震惊。

钟青也在眯着眼睛打量着仲云子。

“原来如此，人道盟么？”

“所以你们到底是干什么的？”

此话一出，仲云子还没说话，武心罗倒是有些愕然的看了过来。

“这位钟兄，还不知道你们是干什么的么？”

仲云子连忙打着哈哈道：“这也不重要，都是小事，小事，迟早会知道的。”

武心罗摇了摇头：“你们做的如果是小事，这星空中只怕就没什么大事了。”

仲云子笑了起来：“这可未必哦，武兄，你这就目光短浅了不是。”

“这位钟兄所做的事情，可不比咱们小。”

武心罗闻言一惊，看向钟青。

此时旁边的路千泉也已经回过神来，连忙上前一步，传音将自己这一路的所见所闻都说了出来。

武心罗一开始还算是淡定，但是眼睛越听越圆，越睁越大。

听到后面，连嘴巴都跟着张开。

尤其是听到某处，他猛地转头，看向站在钟青后面，一直面无表情也没有说话的月梦岚。

显然是知道了月梦岚的身份。

好家伙，这年轻人看着老实，这么猛的？

直接把灵沐天女绑我这来了？

初一祝福新年快乐，万事如意，暴富平安。