第1225章 太古遗脉

========================================

这一惊可非同小可。

因为修为被钟青封印了的缘故，月梦岚身上气息不显，乍一看跟个凡人差不多。

虽然容颜绝世，但是对于武心罗这等真君级强者，第一时间感受的自然是对方的气息强弱，又怎会在乎区区外表。

所以气息太弱的月梦岚被他直接忽略了过去。

谁知道这看起来柔柔弱弱的女子的身份，才是最重量级的那个。

武心罗一开始还不敢相信，打量了月梦岚几眼，又是浑身一颤。

作为四海宗宗主，真君级强者。

他是曾在尊神的祭祀大典上见过灵沐天女的。

虽然仅仅是远观。

但灵沐天女是何等存在，他又岂会忘记？

这女子，确确实实就是他曾经看到过的灵神殿天女中的一位。

好家伙。

纵使是真君。

这一刻也感觉对心脏的刺激实在是太过了。

杀了灵帅，抓了灵沐天女，斩了灵神化身？

世上居然还有这种猛人？

武心罗此时再看向钟青，目光已经彻底变化了。

“原来如此……仲兄，我明白了。”

仲云子笑嘻嘻的不说话。

钟青瞥了他一眼。

“算了，我也懒得管你们那个什么人道盟是干什么的，反正跟我没关系。”

他淡淡道：“武宗主，这次来，是想拜托贵宗，帮忙打探一些事情。”

武心罗二话不说点了点头：“原来如此，这点小事，自然不用说。”

“钟兄但凡有什么需要，大可以吩咐，但凡我四海宗能做到的，在所不辞。”

钟青挑了挑眉头，对这武心罗倒是多了几分欣赏。

不为别的。

在听说了他干的那些事情之后，居然没害怕，马上远离，反而还要帮他的忙。

足见这位真君强者，名不虚传。

毕竟和那些灵神殿的灵帅不同，身为修仙者，能凭借自己的努力和天赋成就升华，得到真君之名的，没谁不是传奇，个个都是人物。

这等真正的英雄豪杰，钟青还是很乐意结交一下的。

他拱了拱手：“如此就多谢武宗主了。”

“钟某想要打听的，是关于金焽宗的事情。”

“金焽宗？”武心罗眯了眯眼睛，脸上闪过一丝凝重之色。

“金焽宗可非同一般啊，钟兄想要知道他们的什么事情？”

钟青微微一笑：“有什么就说什么好了，我对这金焽宗还没什么了解呢。”

武心罗摇头苦笑道：“钟兄这话说的，倒是让我有些不知道从何说起。”

“我听说钟兄远道而来，就是想要去金焽天区是吧？”

“但这金焽宗，即便钟兄拥有这般实力手段，也不可掉以轻心。”

“因为金焽宗，是太古遗脉之一。”

钟青挑了挑眉：“太古遗脉？那是什么意思？”

武心罗作为比邻金焽天区的山海天区四海宗主，对金焽宗的了解，自然非比寻常。

他沉吟了一下，开口道。

“其实像是我等这般层次的，多多少少也知道。”

“修仙界在上亿年前，曾经经历过一场大变。”

这话一出，其他人还没什么反应，旁边的路千泉倒是面色一变。

“宗主……此事可是禁忌……”

武心罗摆了摆手：“无妨，禁忌又如何？那也要看是对什么人而言的。”

路千泉不再说话。

武心罗继续说了下去。

“据说上亿年前的修仙界，和如今是完全两个样子。”

“经过一场大变之后，星空破碎，万族几乎毁灭。”

“之后的星空和万族，在灵神的率领统治之下，方才逐渐恢复到了今日的模样。”

“灵神殿，也是在那时候才建立起来的。”

“因此从上亿年前到现在的这段时间，被称之为灵神纪。”

“而上亿年前的时代，被称之为仙道纪。”

“至于为什么叫仙道纪，我就不大清楚了。”

“但听说那个时候的万族比起今天还要兴盛。”

“即便是我等真君级别的存在，也是层出不穷。”

“只是经历过那场大变之后，一切都毁灭重头再来，许多传承和历史也都丢失。”

“所谓上古遗脉，就是从仙道纪便有传承一直延续到今天的那些势力存在。”

“他们在星空中无不是盘踞一方，底蕴无边，连灵神殿都不敢轻视他们。”

“在我仙灵臂区，这样的上古遗脉，共有三家。”

“分别是金焽天区的金焽宗，炽濯天区的炽濯圣教，以及北方夜冥天区的冥河门。”

“这三家，占据了中央天区大半的疆域，是整个仙灵臂区无可争议的最强势力。”

“甚至还不仅仅如此，听说他们的势力触手还延伸到另外两大臂区，跟那边的上古遗脉也有联系。”

“像我们四海宗这样从灵神纪之后才崛起的宗门势力，大多数也就能达到现在这个地步了。”

“我四海宗自夸一句，放在仙灵臂区，也可以说举足轻重。”

“但是和这三大上古遗脉，还是没什么可比性。”

武心罗似乎回想起什么，开口道。

“当初我曾经和金焽宗的五长老交过手，结果是以平手告终。”

“表面上看起来是这样，但是……”

他方正硬朗的脸上闪过一丝阴霾：“但我能感觉到，我已经是竭尽全力了，但他还远远没有拿出全力。”

“而那金焽宗的大长老，宗主之流，更是我也看不透的老怪物，这还只是表面上的。”

“金焽宗深处还隐藏着什么，哪怕是近在咫尺的我等，也不得而知。”

“只需要知道一点。”

“三大上古遗脉所在的天区，是仙灵臂区内，唯三没有灵神殿分殿驻扎的地方。”

这一番话说出，他本来想从众人的脸上看出一些震惊的神色。

谁知道一眼看去，钟青面无表情。

敖九天和凤倾仙也没什么反应。

仲云子还是笑嘻嘻的。

只有苍轩铭这么个小年轻听的面露惊容。

反倒是众人后方，月梦岚听到此处，目光闪动，轻哼了一声。

钟青回过头去，看向月梦岚。

“怎么，你有什么意见？”

“看样子武宗主说的不假了。”

月梦岚淡淡道：“金焽宗之流也好，你也好，在尊神面前，没有什么区别。”