第1226章 珍宝阁

========================================

月梦岚似乎对她口中的这些存在，颇为厌恶。

“不管是遗脉，还是你，不过是些认不清自己的狂妄蝼蚁，迟早都会被尊神的力量铲平。”

“你们的存在，才是对臂区，对星空最大的隐患。”

仲云子嘻嘻一笑：“天女所说有理，只是那金焽宗之流都已经嚣张了几千万年了，你们到底什么时候去把他们铲平啊？”

月梦岚面色微变，又哼了一声，不再说话。

钟青倒是摸着下巴，觉得有点意思。

那所谓的仙道纪，不用说就是九重天诞生之前，属于上古万族的年代。

看来当初，并不是所有强者都跟着进入了九重天。

那金焽宗之类的上古遗脉，能从大劫中生存下来，一直传承到今天，甚至还能在灵神的压制下，保住自己的一亩三分地。

定然是有手段的。

作为渡过大劫的存在，他们多半也知道九重天的事情。

如此会有人潜入九重天也不奇怪了。

几乎可以肯定，从九重天内带走白绫的人，就是这个什么金焽宗的。

此时钟青开口问道。

“系统，到了这里，可以定位到白绫的具体位置了么？”

这次系统的回应很快。

「回宿主，已经确定白绫方位所在，但无法获取精准位置。」

「因为其所在的精准坐标，并不位于同一空间之中。」

得到系统汇报的白绫方位，确实是在金焽宗腹地。

但按照系统的话判断，白绫应该是被用某种方法隐藏了起来，或许是在某处秘境小世界，也可能是类似之前他被月梦岚拉过去的那异空间之类的地方。

只是这样一来，就不好找人了。

金焽天区范围太大，而且还十分封闭，没有直通的星门。

用异度闪烁飞过去慢慢找，天知道要找到猴年马月。

他想了想，开口问道。

“武宗主，再向你打听一件事。”

武心罗点了点头：“无妨，钟兄请说。”

钟青开口道：“你有听说过不死之身么？”

武心罗皱眉道：“不死之身？哪种不死之身？星空中体质无数，其中就有不少号称不死之身。”

“别的不说，传说中凤凰一族的分支不死鸟，便有不死之身的能力。”

说着他还看了钟青身后的凤倾仙一眼，眼神也带着些惊奇。

显然凤倾仙的真身，瞒不过这位真君。

武心罗接着道：“但是真正的不死之身，那是少之又少。”

钟青想了想：“不是其他种族，就是拥有不死之身的人族。”

“最近，武宗主可曾听过类似的消息？”

武心罗有些困惑的摇了摇头：“这个嘛，倒是没有。”

“我平日里忙于宗务，倒也不怎么关注这些奇闻轶事。”

“钟兄莫非对不死之身感兴趣？”

他开口道：“其实这世上没有什么真正绝对的不死之身。”

“实力才是唯一的根本，实力弱的，就算有不死之身，也有许多种办法可以对付。”

“以钟兄这般实力，倒是没必要去追求什么不死之身。”

钟青微微一笑：“武兄误会了，我是想要找一个人而已。”

武心罗想了想。

“我知道了，这就派下面的人去打探，不过钟兄若是真想知道这种消息，不妨去问一问珍宝阁。”

“钟兄来之前应该就听说过天星市集的事情了。”

“主办这天星市集的，便是珍宝阁。”

“我仙灵臂区的三大商会，都和珍宝阁有所往来。”

“他们不仅仅有着臂区各处而来的好东西，在情报上也是独树一帜。”

“售卖情报就是他们其中一项业务。”

“想来能给钟兄一些帮助。”

钟青点了点头：“原来如此，不知这珍宝阁在何处？”

三个时辰之后。

山海星西，奇珍城。

此处是坐落于山海星西方，一处偌大的盆地平原之上，也是整个山海星少有的大规模城池之一。

主持此城的，便是珍宝阁。

珍宝阁虽然不是宗门世家，但也是整个仙灵臂区排得上号的大势力之一。

三大商会想在仙灵臂区行商，都得看珍宝阁的面子。

号称是只要星空中有的珍宝，就没有在此处找不到的。

其总部虽然不在山海天区，但山海星上的奇珍城，也是珍宝阁相当重要的一处产业。

历届的天星市集，都在此举办。

此时虽然天星市集尚且还没到开市的时候，但奇珍城内已经有了兆头，那叫一个热闹无比。

无数来自四面八方各大天区的奇珍异宝，跟不要钱一样摆在街头的摊位上，甚至有真仙级别的强者当街叫卖。

宝物更是琳琅满目无所不包，甚至连仙器都有得卖。

钟青他们来到珍宝阁门外的时候，就在对门的摊位上，看到一名老者在售卖一柄仙器长枪。

那老者不过是三劫巅峰的修为，却敢公然售卖仙器，丝毫不担心被人抢走。

这看的大聪明敖九天都有些惊讶：“这人类不怕死么？”

带着他们一起来的路千泉笑了起来。

“这世上哪有人不怕死的，他之所以不怕，是因为这里是奇珍城。”

“奇珍城有规矩，禁制一切暴力抢夺。”

“只要在城中，哪怕你只是一个万法境的蝼蚁，真仙也不能强抢你的东西。”

“他若是敢，就相当于公然和珍宝阁为敌，日后在星空中也就不用混了。”

“除非是去其他臂区，否则在仙灵臂区，他甚至找不到一家商会愿意卖东西给他，同时也会受到珍宝阁的悬赏追杀，永无宁日。”

“当然，这规矩仅限于奇珍城中，当然也不必担心出城会被杀人夺宝。”

“城内就有通往四方的传送阵，你在城里买卖完了，通过传送阵一跑，谁也不知道你去了什么地方。”

“甚至珍宝阁的传送阵还有洗天禁制，可以洗去你身上一切标记之类，免得你被人追踪。”

“正是靠着这些手段，打下信誉，珍宝阁才能将生意做的这么大。”

“毕竟，若不能保证安全，谁还会来你这里做买卖呢？”

钟青听了，也是点了点头。

这珍宝阁的创办人也是有格局的。

不愧是在星空中将生意做大做强的。

一行人转头进了珍宝阁中。