第1227章 不死之身的情报

========================================

这里严格来说只是个分阁，但是位置重要，地位特殊，因此规模也是无比宏大，从一楼到七楼，各有经营业务，和外面琳琅满目的摊位比起来，可以说是各有特色。

几人一进门，便有一名身材婀娜，容颜无暇的仙娥走了上来，盈盈一礼。

“恭迎贵客，请问几位贵客，是想要买什么宝物，亦或是来做买卖的？”

路千泉抚须笑道：“都不是，我们是来买情报的，吾乃四海宗路千泉，请替我通传贵阁司马阁主。”

仙娥目光微动，连忙再次行礼。

“原来是四海宗的路长老，失礼了，这便为您通传。”

片刻之后，珍宝阁顶楼，一处雅间之中。

一名头发花白，头戴金冠，衣着华贵的老者，微笑着接待了钟青一行人。

“是路老弟啊，听闻你之前外派去南方天区，何时回归的？”

路千泉拱手行礼：“司马阁主，许久不见了，路某也是今日才刚刚回山海星。”

老者笑道：“路长老这才刚回山海星，就来我珍宝阁做客，看来所为的事情不简单啊。”

说着才看向钟青。

“不知这位是……”

路千泉连忙介绍道：“这位是秦钟秦道友。”

“是我宗武宗主的好友，今日初来山海天区，想要向珍宝阁打听一些情报。”

“秦道友，这位是司马陵司马阁主，乃是山海星珍宝阁的阁主。”

司马陵摆了摆手，笑道：“不过一个分阁管事而已，路兄这话说的好像老夫是整个珍宝阁的阁主一样，可不敢当。”

用化名是来之前就决定好的事情。

虽然钟青自己不怕。

但是珍宝阁毕竟是仙灵臂区首屈一指的情报之所。

而且一向和灵神殿关系不错。

钟青所做的那些事情可是个顶个的大逆不道。

尽管钟青和灵神交手的时候没什么其他人见证，那些事情应该都还是隐秘。

但也难保万无一失。

为了避免麻烦，还是用化名好一些。

反正珍宝阁就算知道一些钟青所做的事情，也不可能知道他本人长什么样。

不过听到钟青是武心罗的朋友，司马陵也是目光一动。

武心罗可是威震远近的苍茫真君。

认识他的人多了去了。

但是能被路千泉称为武心罗的朋友，那定然是非同凡响。

司马陵的目光不着痕迹的从钟青身上扫过。

“三劫大帝……是隐藏了气息么……只是这隐藏的也太粗陋了。”

区区一个三劫大帝跟路千泉这位大衍真仙并肩而行，是个人都看得出有问题了。

不过他也没什么心思管人家怎么隐藏修为，只是微笑道。

“原来是秦道友，真是一表人才，不知道秦道友是想要打听什么情报？”

钟青开口问。

“司马阁主，不知道最近，可有关于不死之身的消息？”

“不是那种号称，而是真正的不死之身。”

听到钟青的问话。

司马陵笑呵呵的脸上，似乎有一丝诧异闪过。

随即他放下了茶杯，笑道：“这位秦道友的消息网也不一般啊。”

钟青一听就知道有戏。

若是珍宝阁不知道类似的消息，司马陵也不会这么说。

果不其然，只听司马陵道。

“不死之身，看起来只是荒谬的传言。”

“星空中流传的体质，都称不上不死。”

“最多也就是多几条命，恢复力强上一些。”

“很多血脉都有类似的效果。”

“但要说真正的不死之身嘛……那可就不一样了。”

司马陵笑呵呵道：“秦道友是武宗主的朋友，我珍宝阁跟四海宗一向交好，一点情报，本不应该收你钱，但这次秦道友所问的情报所关系到的东西，可有些不一般，所以……”

旁边路千泉微微一笑道：“这个好说。”

“珍宝阁毕竟以此为生意。”

“阁主就算不收费，我等还不好意思不给。”

“不知这情报的价格，是什么等级？”

珍宝阁这个层次，情报再用什么灵石什么仙玉来标价显然就有点掉份儿了。

来之前路千泉就说过。

珍宝阁的情报，从低到高，分为甲乙丙丁四等。

四等又各自分为上中下三小等。

每一等的价值都不同。

乙等以下，才能用仙玉来购买。

而甲等以上，便是无价，只有拿出足够珍贵的东西来进行交换。

司马陵微微一笑，报出了两个字。

“甲上！”

这一下，倒是路千泉吃了一惊。

要知道寻常哪怕是甲下的情报，也都是关系到四海宗这等大宗门的级别。

想要交换，都得是仙品的宝物。

甲上的价值，更是不可估量。

路千泉自己也来买过不少次情报，还是头一回碰到这么高的。

这下登时有些尴尬。

宗主派他带钟青来这里，本来想着不死之身这种更多是市井传言奇闻轶事的等级，不会太珍贵，情报费自然是随手帮钟青给掏了。

谁知道一下来个甲上。

别看路千泉也是个大衍真仙。

这甲上级别的情报……他还真买不起。

钟青倒是并不意外，打从一开始他也没指望让路千泉来给钱。

路千泉之前也大概跟他说过这些情报等级的价值。

钟青想了想。

掏出一件仙器，放在了桌案上。

“司马阁主，不知这可够？”

虽然只是钟青随手拿出来的，但这件仙器的品质也不低，已经达到了近乎大品荒级的层次。

比之之前溟海宗的溟海剑，也就差了些许。

放在外面，就是连大衍真仙也要心动的。

但如此宝物，司马陵却只是看了一眼，随即微微一笑，抿了一口茶叶。

“只怕还差上一些。”

路千泉看的一阵心痛。

要知道就是他自己的本命神兵，也就是这个层次，还指望着将之蕴养成大品荒级神兵呢。

钟青这柄的品质，比他自己那把刚开始蕴养的时候品质还好上不少。

要让他自己拿出比这还珍贵的东西，是真拿不出来了。

但是这两人，似乎都没怎么当回事一样。

真是人比人气死人啊。

钟青想了想，收回了仙器。

更好的仙器他也不是拿不出来，实际上他还有很多。

不过这些仙器可以留着日后给弟子们渡劫用，系统签到也不是每次都能抽出仙器的，所以他就没再拿了。

取而代之拿出的，是一颗散发着星光的宝珠。