第1228章 天星大会的奖励

========================================

旁边的路千泉，一下子就瞪大了眼睛。

司马陵也是挑了挑眉头：“不知秦道友这是何物？倒是稀奇，连老夫也没见过。”

钟青微微一笑。

“也不是什么稀罕东西，将之炼化之后，可以召唤出一头凶兽，也就是相当于真仙巅峰而已。”

司马陵点了点头：“哦，也是就是真仙巅峰啊……不是，你说什么？”

他一个手抖，险些将茶杯打翻。

“您可知道自己在说什么？召唤出真仙巅峰的凶兽？”

钟青也不回答，只是微微一笑，将残灵珠放到他面前。

“自己试试便知道了。”

司马陵这下脸色就凝重了起来。

他开口轻唤来一名身穿黑衣的下属，低声嘱咐了几句。

那下属拿着宝珠就走了出去。

同时司马陵看向钟青。

“秦道友放心，我珍宝阁绝不会贪墨客人的东西，你若是不放心，可一同前去。”

钟青摇了摇头：“无妨。”

司马陵再次高看钟青一眼。

这等宝物，竟然就这么放心别人拿着离开。

现在屋里面就这么几个人，他就是掉包了也没人能证明。

片刻之后，那黑衣下属拿着宝珠走了回来，脸上的震惊都还没褪去，凑上来轻声传音了几句。

司马陵脸上也露出了同样的震惊之色。

他下意识看向钟青。

“敢问秦道友，这宝珠是从哪里……”

他自己的话还没问完，就连忙摇了摇头：“抱歉抱歉，是老夫失言了。”

这不用想都是天大的隐秘，人家怎么可能随意说出来？

但司马陵心中可是一点都不平静。

他可太知道这宝珠是什么价值了。

召唤出真仙巅峰的凶兽。

看起来对他们这等层次来说，真仙巅峰不算什么。

荒级的大品仙器，就已经是大衍真仙层次才有资格接触到的了。

但一头任由指使的真仙凶兽，可就不一样了。

一位大衍真仙，若是有来头，说不定可以有荒级仙器傍身。

但他肯定没有真仙坐骑。

这种玩意就不能按照实力来算价值。

就像人家开着一辆豪车，你说你的拖拉机比人家豪车结实能撞，那不扯淡呢么？

光是这颗残灵珠本身的价值，就绝对在荒级仙器之上。

更别说背后的意味。

能出现一颗宝珠，谁能说不能有第二颗，第三颗呢？

若是这种玩意能批量产出，都难以想象会对修仙界产生多大的冲击。

当然想也知道大概率不可能随便制造，但只要有这个可能，其价值就不可估量。

司马陵沉默了片刻之后。

方才开口道。

“秦道友这宝珠的价值，可是比起情报还要高了。”

钟青微微一笑：“无妨，只要能得到我想要的情报便可。”

司马陵点了点头：“秦道友要问不死之身，倒是没有准信。”

“但秦道友想必也知道，这次和天星市集一起举办的还有天星大会。”

钟青点头道：“当然，所以这和不死之身有什么关系。”

司马陵目光灼灼道：“天星市集是我珍宝阁举办，而天星大会是三大遗脉轮流主持，这一次便轮金焽宗。”

“而这一次，金焽宗所拿出的天星大会的奖品，叫做不死之血！”

钟青目光一凝。

“不死之血？”

司马陵点了点头：“不错，这是本次金焽宗给天星大会前三名的奖励之一。”

“倘若只是这点消息，自然不值甲上，毕竟等天星大会召开以后都知道了。”

“但是我珍宝阁知道的更多。“

“金焽宗拿出的这种不死之血，不是那些徒有其名的东西，是真正的不死。”

“据说融合不死之血者，可以获得比起不死鸟还要强大的不死之身。”

“而这，也还只是其次。”

“重点是不死之血的来历。”

“传说金焽宗，正在做某种禁忌的尝试，其产物之一，就是这不死之血。”

“而我珍宝阁的情报是，不死之血，来自传说中的深渊遗落之世。”

钟青目光一闪。

“深渊遗落之世？和虚渊有什么关系么？”

司马陵点头道：“正是，在我仙灵臂区边境流传着某个传说，在虚渊之中，隐藏着仙道纪的遗藏，其中有这个这个世界真正的本源至宝，乃宇宙洪荒最终极的秘密。”

“古往今来，都有不少人在寻找这个秘密，尤其是金焽宗这样的上古遗脉。”

“而从这外界星空中从未现世过的不死之血看来，他们已经有了一些收获。”

司马陵顿了片刻，开口道。

“因为牵扯到金焽宗这等上古遗脉的情报都价值极高，但秦道友你的宝珠价值更高。”

“我珍宝阁一向公平交易。”

“为此，再附送你一个消息。”

“二十万年前，金焽宗，炽濯圣教，以及冥河门中，同时各有一位重要人物消失了。”

“据我珍宝阁所知，他们便是去追寻那所谓的仙道遗藏，本源之秘。”

“另外两位，至今都还没有消息。”

“而金焽宗的那一位，则是在不久之前回归了。”

“之后不过短短百余年的时间，金焽宗就有了些异动。”

“然后便有了今日这天星大会的不死之血奖励。”

钟青摸了摸下巴。

心中已经有了计较。

“原来如此，我明白了，多谢。”

交易完了情报，钟青便没有久留的意思，和路千泉等人告辞离去。

派人将钟青送出珍宝阁。

七楼楼顶上。

看着街道上远去的钟青一行人。

司马陵目光闪动。

身后，黑衣下属开口问道。

“阁主，要派人跟上他们么？”

司马陵的神色，似乎有些动摇。

但片刻之后，他还是长叹了一声，摇了摇头。

“不了，这不是我们珍宝阁的作风。”

“将那颗宝珠收入宝库，之后我要亲自呈给大阁主。”

黑衣下属这才点头退去。

而司马陵则是独自一人在窗前沉思着，沉吟着什么。

“秦钟……秦钟……果然是假名么？否则的话，我不会没有听过。”

“打听关于金焽宗的事情，他想做什么？”

还没等他想清楚，背后传来一阵声响，回头看去，那黑衣下属再次出现，脸色有些难看。

“阁主，不好了。”

“那颗宝珠，被副阁主拿走了！”