第1229章 参加大会的人选

========================================

“什么？”

司马陵脸色一变。

“副阁主？金良辰？他不是回总部了么？什么时候回来的？又怎么会拿走宝珠？”

“这……”

黑衣下属犹豫了一下，方才道来。

“副阁主似乎是刚刚回来不久。”

“属下之前在外面实验那宝珠能力的时候，气息动静不小，应该是惊动了他。”

“副阁主的修为在属下之上，是以属下没能察觉，副阁主似乎一直在暗中观察，等属下带着宝珠来到宝库之时，副阁主早已在那等候。”

“他强行令属下将宝珠交出，属下不能违背，只能……”

司马陵脸色阴沉，开口问道：“他拿了宝珠之后干什么去了？”

黑衣下属低头道：“副阁主拿了宝珠，就满脸喜色的匆匆赶出了阁去，似乎是要出城……”

这一下司马陵的脸色登时彻底黑了下来。

“果然……这厮要闯大祸了。”

“我珍宝阁多少年来的名声……”

他想都不用想就能猜到金良辰的用意。

定然是看上了制造这被方才那客人称之为残灵珠的宝珠背后的价值。

想要夺取宝珠的来源。

这能制造出可操纵的真仙级坐骑凶兽宝珠的产业，其价值之大，连他刚刚也差点没把持住。

但出于在珍宝阁担任高层多年的见识，心境和操守，还是让他忍了下来。

珍宝阁作为万年中立的一方，不和任何势力冲突敌对，将生意做大做强，到现在影响力遍布整个仙区。

靠的就是那不动如山的信誉。

能在残酷的星空世界中保持信誉，是一件很难的事情。

正是因为珍宝阁做到了，所以不管是什么势力什么人，都会选择跟珍宝阁做生意。

也是因为这不偏不倚的绝对中立，才让珍宝阁能保全自身，没有被大势力之间你死我活的残酷倾轧卷进去。

这是他们这些老人的共识。

但是金良辰不一样。

此人在珍宝阁高层之中都算是年轻的。

虽然说是副阁主，但司马陵实际上也管不了他。

因为金良辰是总部一位顶层大佬的子侄，来山海星这里担任副阁主，纯粹是空降镀金来的。

此人作为珍宝阁二代人物，倒不是没有生意头脑。

只是从小就含着金钥匙出身，不曾有过一步步建立基础的经历，为人便有些轻浮，底线也比较低。

之前就有过好几次刻意压低价收购客人宝物的事情，甚至还一度想要强买强卖。

几次都是司马陵及时出手帮他擦屁股。

司马陵身为阁中老人，威望很高，所以金良辰平日里倒也不敢太悖着司马陵的面子，但司马陵也很难管得了他。

如今居然让金良辰发现了残灵珠的事情，他会做出什么事来司马陵用脚指头都想得到。

当下他心急如焚，顾不得其他，叮嘱了属下几句，便起身化作霞光飞出厅外，向城外飞去。

另一面，钟青等人离开了奇珍城，正在回四海宗的路上。

奇珍城虽然有对外的传送阵，但四海宗作为宗门重地，自然不会有从奇珍城直达的传送阵，否则钟青他们也不必飞过来了。

好在都在同一颗大星上，距离不远，来回也就是一个时辰的事情。

这边钟青还在琢磨着方才从珍宝阁得到的消息。

“金焽宗，不死之血么？”

结合系统给出的定位，白绫就在金焽宗内。

钟青可以肯定，这次天星大会上的奖品不死之血，就和白绫有关。

就算不是直接从白绫身上抽出来的，也是以白绫的不死之身为基础制造出来的。

时隔这么多年，这次算是确实有了白绫的消息，倒算是个好事。

只是金焽天区太大，而且内外隔绝，无法直接从山海天区传送过去，这就有点麻烦了。

之前系统锁定不到白绫的精准坐标，也无法通过异虚空直接带他找到位置。

若是用异度闪烁闪过去慢慢找，天知道要找到猴年马月去。

不过，倒也不是没有办法。

从珍宝阁得到的情报，给了钟青一个思路。

“天星大会前三名的奖品就是不死之血。”

钟青摸着下巴沉吟道：“那么金焽宗会用什么样的形式来发放这不死之血呢？”

这一点刚刚司马陵没有给出肯定的回答。

只说不一定，但传闻融合那种不死之血需要相当复杂的仪式，大概率不会是当场发下去就完事了。

“若是如此的话……”

钟青有了主意。

只要参加那天星大会，拿到前三名就行了。

想到此处，他开始思考身边有什么人能用。

天星大会的参与者要求之一是必须是人族。

这个倒不是种族歧视。

毕竟如龙凤之类的神兽种族，天生强大不说，年龄和成长模式跟人类也完全不同。

虽然不用怎么修炼就能有强大的力量，但成长过程往往也极为漫长。

可能人族算得上老的年龄放在他们而言都还未成年。

天星大会毕竟是给年轻天才参与的盛会。

这个年轻天才的标准，是十万岁以下。

起码的公平还是要确保的。

你要是来个神兽什么的，几十万岁了才刚成年，一成年就有了堪比三劫大帝的实力，那其他人还打个屁。

所以卧龙凤雏组合很遗憾的被直接pass了。

否则以他们两个的实力若是去参加天星大会，起码前两名是毫无悬念了。

排除卧龙凤雏之外，能选择的人就不多了。

苍轩铭被钟青第一个想到，也算是个合适的人选。

不过以苍轩铭的实力，想保证拿下前三名还是没那么稳妥。

毕竟天星大会可不是群英狩之类的活动，不可能给你拿星灵兽去上台。

实际上据说是一切外物都不许用，不管是仙器法宝还是符箓之流都不行。

这么一来，钟青麾下弟子中，满足十万岁以下，又实力足够的可就不多了。

提升实力资质倒是不难，但那也是需要时间的。

而大会开始就在眼前了，临时抱佛脚似乎有些来不及。

就在此时，钟青似乎想到了什么，眼睛一亮。

“不是有个很好的人选么？”