第122章 讨要客卿令

========================================

随着叶青山的吩咐！

叶真很快便带到了大殿中。

“爷爷！”

叶真朝着端坐在主座上的叶青山恭敬行了一个大礼。

有些疑惑，自家老爷子叫自己何事？

要知晓，在家中，他一直不受老爷子待见。

平时想和他说上一句话都显困难。

这突然找到自己，委实让他有些受宠若惊。

“嗯，你来了！”

叶青山威严肃穆的声音在大殿中回响。

随即他从桌上抽出那名三品炼丹师的档案卷。

随手一抛，抛到叶真手中。

“这是丹成子，三品炼丹师，我准备将他分拨到你名下。”

此言一出，叶真脸上露出几分不可置信之色。

在家中，有什么好东西，爷爷总会第一时间想到自己大哥。

而他，跟后娘捡的一样，平时爷爷连好脸色都不会给自己一个。

如今，对方竟然想将一个三品炼丹师划分到他名下，成为他名下客卿。

这委实让他欣喜不已。

“谢爷爷！”

他强忍激动的心，拱手致谢道。

“该是你的，就是你的，谁也抢不走。”

“谢什么？”

叶青山垂眉道：“将你客卿令拿出来吧！”

“此人才能不浅，想要留住对方的心，总该许以重利才是。”

“这客卿令，倒是正好合适。”

原本还一脸笑意的叶真，脸色逐渐僵硬了下去。

这客卿令，已经被他送给了钟青，如今他哪还能拿得出来。

这般支支吾吾的态度。让叶青山脸色直接沉了下去。

“叫你拿出来你就拿出来，磨磨唧唧的像什么样子。”

“你这个状态，今后如何让我放心将重任交付给你。”

“爷……爷爷，这客卿令，被我送人了！”

“什么？”

叶青山声音瞬间提高了一个档次。

他怒目起身，对着叶真直接就是一个大嘴巴子。

“你这成事不足，败事有余的废物。”

“客卿令何等重要，你安能不知晓？”

“你竟然把它送人了？”

“我不管你送谁？”

“现在，立刻，马上去给我把它要回来。”

“否则，我就当没你这个孙子。”

叶真不知道自己是怎么走出大殿的。

原本以为自家爷爷对自己态度有所转变。

谁能想到？

“唉！”

一声叹息，叹不尽的心酸落寞。

两行清泪，已无声流淌而下。

人人都羡慕他有一个好出生，出生在丹鼎阁这个超然物外的圣地之中，自小锦衣玉食，修炼资源不断。

可谁又知晓他心中的苦。

大哥大哥排挤他，爷爷爷爷不待见他。

因为爷爷的态度，导致他在二代圈子中成了不受待见的边缘人物。

似乎其他几殿的年轻一代，也时常以捉弄取笑他为乐。

生活在这样的圈子里，让他有种窒息感。

如今，却是连他拥有的客卿令，自己也没绝对的处置权。

何其悲哀！

“少爷，你要相信，老爷不会害你，他所做的一切，都是为你好。”

“我们还是赶紧上路吧！”

“若是慢了，恐怕又要惹得老爷不快了！”

一旁，一个名为福伯的人劝慰道。

此人，乃是叶真一家的管家，同时也曾是叶青山的属下。

跟随叶真，有两层用意。

一是监督催促叶真马上启程，第二层用意，若对方不愿归还，难免就要动用武力了。

“我知道了！”

叶真苦笑。

当初，是他死皮赖脸要把客卿令送给人家。

如今，自己又要去讨回。

这让他如何开的了这个口。

不过纵使有千般不愿，万般不满又如何。

在叶家，叶青山的话就是真理。

他从不敢违背质疑爷爷的命令。

他当即收拾了一番，启程准备赶赴灵城。

只是刚出灵宝阁不远，其心中一动。

那就是，他感觉到了客卿令的气息。

要说客卿令，非是凡木。

乃是用上好的天梨木所制。

这种木，有一股奇异的芬香。

一般人闻不到。

那令牌，他佩戴身上多年，对其味道却是再熟悉不过。

“所以说，钟前辈这是也来到了丹城了吗？”

“而且就在我附近！”

叶真喃喃间，一旁的福伯已是催促道：“少爷，该出发了！”

“若要访友，改天时间多的是。”

叶真神色一动。

“福伯，我有重要的事要先处理一下，你且自行回去吧！”

“客卿令，我会带回来的。”

“可是少爷，老爷让我跟着你。”

“不用了！”

“若真出了什么问题，我自会向爷爷解释！”

叶真态度第一次有些强硬了起来。

归其原因，可能是他不想福伯和钟青起冲突吧！

毕竟，他深知钟青不凡。

那可是连三大圣地老祖也要隐以为尊的人物。

若真起了冲突，福伯纵使实力不弱，可跟三大圣地老祖，还真就不是一个量级的存在。

见叶真坚持，福伯倒也不好强硬跟随。

“既然如此，老奴就先回去静候少主好消息了。”

随着福伯拱手告别。

叶真则是在附近，搜寻起了钟青的身影。

没过多久，还真就让他找到了钟青的位置。

此时一间酒楼之中，靠窗位置，钟青送走了杨天成和喝得烂醉如泥的周深，正在和吴岳和石啸天继续喝酒。

“钟前辈，真的是您？”

“叶真，见过钟前辈！”

窗外，叶真大踏步而来。

满脸惊喜道。

同时对钟青行了一礼。

钟青见是叶真，同样有些意外。

“当真是人生何处不相逢啊。”

“难得偶遇，且来饮上一杯！”

对于叶真，钟青印象不浅，当下笑着招呼道。

“固所请，不敢辞尔！”

随着叶真坐下。

“小二，再上一壶好酒！”

“外加几个招牌小菜！”

钟青加了酒菜，这才看向叶真。

“说起来，这片地方可是你的地盘，这顿饭让你请客，没问题吧！”

“自然没问题！”

叶真笑着回应。

只是那笑容，有些勉强。

钟青这番姿态，明显对他的印象还不错。

这不是自己一直梦寐以求的吗？

可是如今，自己竟然要讨要已经送出去的东西。

先不说此话一开，先前的一切努力全都作了废，搞不好，还会因此而恶了钟青。

可若是不讨回客卿令，他知道自家爷爷的脾性，很有可能真会和他断绝亲子关系，碾他出门。

很快，酒菜上齐，双方已是喝了几轮。

推杯换盏间，叶真几次想要开口，可终究说不出讨要的话。