第1230章 做不做生意？

========================================

正当钟青一拍脑袋，似乎想到了什么的时候。

忽然间，几道强悍的气息从天而降，将钟青一行人笼罩其中。

“道友请留步。”

钟青挑了挑眉。

路千泉则是目光一凝。

这笼罩他们的几道气息，都有大衍巅峰的层次。

即便是在山海星上，能一次拿出这么多大衍巅峰强者的势力也不多。

众人回头看去。

却见几道人影正从后方赶来，停留在众人面前。

赫然是一名身穿紫金华丽长袍，头戴玉冠，十指都带着五颜六色的扳指玉戒，整个人都被珠光宝气所笼罩，面白无须的中年男子。

中年男子笑眯眯的打量着众人，当目光落在钟青几人坐下的星灵兽上的时候，登时闪过了一丝贪婪的光芒。

“这气息……果然。”

因为星王之前一战中受了重创，而且也太过惹眼，所以这次钟青并没有乘骑星王，而是随便放出一只没什么损伤的真仙巅峰级别的星灵兽当坐骑。

此刻落在中年男子眼中，那闪烁的星光，和之前钟青卖出的残灵珠所召唤出的星灵兽一般无异，一眼就能看得出来历。

而钟青几人，也马上注意到了中年男子左手上握着的一枚星光宝珠。

正是刚刚钟青卖给珍宝阁的那一枚。

路千泉倒是似乎认出了来人，开口道。

“原来是金副阁主。”

“我等刚刚才跟司马阁主做完生意，那会不曾见到金副阁主，不知道此时拦住我等，所为何事？”

路千泉说话之时。

也在跟钟青介绍此人的身份。

“此人乃山海星珍宝阁的副阁主金良辰。”

“虽然为副，但是据说背景很深，是某个大人物的后辈，连宗主都不敢轻视他。”

这话听在钟青耳中，那是毫无波动。

他还在想着之后天星大会的事情。

金良辰的目光扫过众人，笑眯眯道。

“路长老，许久不见，这么着急走做什么？不如留下来喝上几杯，叙叙旧？”

路千泉咳嗽了几声：“多谢金副阁主盛情，但是本座还有宗主命令在身，陪同这位秦道友，还是等此间事了之后再说吧。”

金良辰的目光骤然一沉：“那可正好，我也正好想请这位秦道友一起坐坐，如何呀？”

钟青看都没怎么看他，挑了挑眉道：“请我喝酒？那你可要往后排了，等下次吧，没什么事就拜拜了。”

金良辰皮笑肉不笑道：“秦道友何必这么着急？在下还有一笔大生意，想要跟道友谈一谈。”

说着他的目光落到了钟青坐下的星灵兽上。

“在下想要请教一下，秦道友这所谓残灵珠，是从何而来，或者说如何制作的呀？”

“我珍宝阁生意遍布星空，实力雄厚，秦道友，这可是个大商机啊，不如你我双方合作，将这生意做大做强，如何呀？”

路千泉心中一沉。

之前钟青拿出残灵珠做交易的时候他就有些担忧，只是珍宝阁信誉在前，想来不至于见利忘义。

谁曾想，对方竟然真的觊觎残灵珠的价值，找上门来了。

不……

路千泉目光一动。

他跟司马陵打过多年交道，这不像是司马陵的作风，也不像是珍宝阁的作风。

莫非是这副阁主金良辰擅作主张？

即便如此也是个麻烦，听说这金良辰背后的大人物，可是不一般啊……

那边钟青倒是没有丝毫犹豫的给出了回答。

“做生意？抱歉，我没什么兴趣。”

“还有其他事么？没有我就先走了。”

说着他驾驭着星灵兽，就要转身离开。

金良辰目光一冷，一个眼神，跟随他而来的几名强者便悄声无息的散开，从四面将众人围住，截断了去路。

钟青停下脚步，眯了眯眼睛。

“怎么？你还有话说？”

金良辰背着手，微微一笑，慢条斯理道。

“我这个人呢，一向是很好说话的。”

“你愿意跟我做生意，那我们便好好做。”

“既然你不愿意做这生意。”

“那就交出来，我一个人来做。”

“双赢和独赢，哪个更好，可不好说呀。”

说着他嘴角咧开。

“当然，这也是一笔生意。”

“只要阁下肯交出这残灵珠的来源或者制作手段，便能安然离开此处，如何？”

钟青还没说话。

路千泉先面色一沉，开口喝道。

“金副阁主，我敬你珍宝阁三分，但你如此行径，在山海星上，莫不是不将我四海宗放在眼里？”

“秦道友可是我宗武宗主的朋友。”

“本座劝阁下行事之前，还是想清楚为妙。”

见识过钟青实力的他倒不是觉得金良辰奈何得了钟青。

但珍宝阁的势力非同一般，隐藏着多少底蕴谁都说不清，甚至可能不在上古遗脉之下。

若是可能，他还是不想让钟青跟珍宝阁发生冲突的。

所以才抬出四海宗来。

谁知金良辰背着手，淡然一笑，丝毫没有在意的样子。

“苍茫真君武心罗。”

“好大的名头。”

“可他也就在这山海天区是个人物。”

“不给面子，在我珍宝阁面前，单单一位真君，还算不了什么。”

生意人趋利避害，计较得失是本能。

但只要有足够的利益，他们什么都敢做。

若是在正常情况下，就算金良辰有背景，也不会去无缘无故得罪一位真君。

但相比残灵珠星灵兽这有可能改变整个星空格局的庞大商机。

一位真君的威慑，还不足以压下这么大的诱惑。

眼见威慑无效，路千泉眼神一冷。

“看来阁下是打定主意不讲规矩了。”

“但这山海星可是我四海宗的地盘，金副阁主以为这几个人，便能留得住我等么？”

金良辰微微一笑。

“当然不是。”

“我既然来，自然是做好了准备的。”

话音落下，他一抬手。

“开！”

下一刻，跟随金良辰而来的几名大衍真仙强者，齐齐一声大喝，同时祭出五面颜色各不相同，散发着古朴气息的青铜阵旗。

五道阵旗瞬间爆发光芒，练成一片，形成一座散发着恐怖气息和无边压迫感的星芒大阵，将钟青一行人困在其中。

“这五光天灭阵，乃我珍宝阁秘藏之一，一旦发动，就是真君也要忌惮。”

“几位，做不做这生意，可曾想好了么？”