第1231章 口下留……人！

========================================

珍宝阁坐拥惊天财富，无数宝物，能屹立至今。

除了为商处事之道外，自然也有自身的实力底蕴在。

这阵法果然不俗，竟能在这几名大衍强者的主持之下，释放出堪比升华层次的威势。

即便在山海天区这等名列前茅的开放天区之中，真君强者也是寥寥无几，无不是霸主级存在。

如今的山海星上，明面上的真君强者也仅有苍莽真君一人。

金良辰敢来做这无本的生意，自然也是考量过的。

这秦玉虽然来历神秘，但是怎么看也不像是真君层次的存在。

毕竟仙灵臂区的真君强者也就那么多，每一个都声名远扬。

而钟青外表气质都十分年轻，更是和那些出名的强者一个都对不上。

至多就是大衍层次。

靠着五光天灭阵，拿下对方也是十拿九稳的事情。

至于钟青背后会不会有什么大背景大来头。

金良辰更不畏惧。

起码在仙灵臂区，除了灵神殿和三大遗脉之外，还没有什么势力是珍宝阁需要忌惮的。

当然他自己不能代表珍宝阁。

但他只要能拿到钟青手中残灵珠的来源，如此庞大的利益，绝对能让他的那位长辈动心，出面庇护。

已经被他们吃到嘴里的东西，还想让他们吐出来？

也是抱着这个想法，金良辰才会肆无忌惮，觉得吃定了钟青。

唯一有可能阻碍他的便是四海宗的苍莽真君。

但此地距离四海宗还尚远，有五光天灭真封隔内外空间，任何消息和气息都无法传出，在苍莽真君那边察觉异样主动赶来之前，已经足以将事情都解决了。

本以为十拿九稳的金良辰。

想要从钟青的脸上看到一些恐慌。

但对方的神色却是出乎预料的平静。

只见钟青伸手拍了拍身下的星灵兽。

下一刻，那头星灵兽瞬间摇身一变，变回了原本残灵珠的模样。

看到钟青面对强敌，反而收起星灵兽。

金良辰还以为他这是在示弱。

得意一笑。

“看来阁下已经想清楚了。”

说话的同时，他的眼睛也在死死的盯着钟青手上的宝珠。

尽管之前已经亲眼见证，甚至亲自尝试过了。

但此刻看到这残灵珠和星灵兽神奇的表现，依然让金良辰的眼中不可遏制的闪过一丝贪婪的渴求。

此物简直就是天大的造化！

要是能将之掌握在手中，日后绝对能成为珍宝阁的主力产业之一，改变星空势力的格局。

届时他自己也能凭之水涨船高，届时成为珍宝阁未来的掌舵人都不在话下。

但钟青的目光，却是从他身上，和周围几名大衍真仙的身上一一扫过。

口中喃喃自语。

“之前那样的高能环境不好找。”

“不知道吃几个真仙，能不能弥补一下？”

金良辰目光一凝，心中莫名升腾起一股不祥的预感。

还没等他想明白，就见钟青将手上的残灵珠收回，接着翻手……又拿出了一颗更大的。

金良辰猛地瞪大了眼睛。

这颗残灵珠可是真的大。

一般的也就是拳头大小。

而这颗，足足有人头大小。

下一刻，钟青将之一抛而起。

“去吧，星王。”

“第一次吃人，试试味道怎么样！”

伴随着震天动地的咆哮，一头体型庞大如山，威猛狰狞，浑身鳞甲，有着六道长尾，三对飞翼的恐怖星光巨兽，出现在大阵之中。

强悍的气势冲击，都让整个五光天灭大阵不断摇晃起来，似乎随时都要被撑碎一般。

这一刻，金良辰，乃至四周维持阵法的几名珍宝阁真仙强者，都是浑身一震，瞪大了眼睛，瞳孔凝缩，惊得说不出话来。

虽然它身上有着许多看起来颇为可怖的伤痕，但这头巨兽弥漫的气息，绝对已经达到了真君层次。

这一刻，金良辰的大脑中一片空白。

他之前就想过这种可操纵星光巨兽，既然能达到真仙层次，那么最强能达到何等层次。

但凡能有大衍巅峰，都足以对星空局势造成庞大的冲击。

那要是能达到真君层次呢？

金良辰浑身一颤，身边的一名强者先一步回过神来，声嘶力竭的开口大吼。

“变阵！”

面对这巨兽恐怖的气势，他们下意识甚至都没想过能将之斩杀，而是第一时间将阵法转换成为控制防御形态。

但是，当星王冲上来的那一刻，结局就已经注定。

与此同时。

十余万里之外。

刚刚赶出城的司马陵，感受到远方传来的滔天凶气，面色大变。

当他爆发了几乎全部力量，终于赶到气息来源之处的时候。

刚好赶上最后的一幕。

金良辰惨叫着被一头体型庞大无比的恐怖巨兽一爪子按在脚底，浑身各种符箓秘宝的光芒在那巨兽爪下层层破碎。

虽然带着好几位大衍级别的强者，但金良辰自身不过真仙修为，在巨兽面前没有半点反抗之力。

最终，巨兽一爪拍碎了金良辰所有的护身底牌，然后巨口一吸。

金良辰的身影，便手舞足蹈的被吸进口中。

最后时刻，他兀自大叫不止。

“我大伯是金海真君，你们不能杀我，否则他一定会……”

最后的话都没能完整说出口，巨兽那锋锐的獠牙交错合拢，金良辰的身影和气息都一同消失在那血盆大口之中。

“口下留……”

司马陵的叫声也没能完整说出，就眼睁睁的看着金良辰被巨兽一口吞下。

看着这一幕，司马陵心中一凉。

但他同时还注意到，吞下金良辰之后，这巨兽浑身上下都遍布的无数伤痕，似乎又愈合了几分。

心中更是震撼。

他自然看得出这星光巨兽，和之前钟青卖给他的那种是一样的。

虽然实力不可同日而语。

现在看来，这星灵兽，不仅仅有着堪比真君的个体，居然还有恢复能力？

想到此处，司马陵心中便抑制不住的惊骇。

只是真仙和大衍层次的星灵兽就已经很骇人了。

连堪比真君的星灵兽都有，只说明这残灵珠和星灵兽，已经是一套完整成熟的庞大体系。

能创造出这种东西的存在，有多大的势力简直难以想象。

这秦钟，到底是什么来头？