第1232章 你跟我一起去参加

========================================

看着正站在旁边，手中抛着一颗残灵珠，表情淡然的钟青。

司马陵心中便不由自主的涌起一股寒意。

与此同时，那星王吞掉了金良辰之后，便第一时间看向了司马陵这个刚刚赶到的外来人。

被星王盯上，司马陵登时浑身一颤。

连忙摆手解释道：“秦道友莫要误会，本座并无恶意。”

钟青微微一笑，轻轻一挥手，星王便顺从的回到了他身边。

与此同时，他信手一抛，手中那颗残灵珠便飞向了司马陵。

“司马阁主，怎么这么不小心呢？刚刚卖给你的东西，就被别人拿走了。”

“不过我做生意向来讲信用，该是你的还是你的，换了别人恐怕就不还给你了。”

司马陵下意识接住，这才认出这就是之前钟青卖给他的那一颗残灵珠。

只是此刻其中星灵兽的虚影，似乎变淡了不少。

钟青淡淡道：“里面的星灵兽被我的星王打碎了。”

“想要恢复的话需要花费大量的能量来重新凝聚形体。”

“这我可就不负责了。”

司马陵这才反应过来，定然是刚刚金良辰等人被星王捕杀的时候，情急之下动用了残灵珠。

结果召唤出的星灵兽被钟青的这头巨兽灭了，残灵珠也落回了钟青手里。

司马陵连忙行礼道：“多谢秦道友。”

接着又马上开口道：“方才之事，秦道友千万不要误会！”

“这金良辰是我山海星珍宝阁的副阁主不假，但他和本座并非一系，是本座的属下试验残灵珠的时候不小心被他见到。”

“一切也都是他擅作主张，绝非我珍宝阁的意思。”

“我珍宝阁向来公平交易，银货两讫，绝不会做出这种巧取豪夺之事！”

钟青微微一笑。

“是么？”

“原来如此。”

“只是在我看来，司马阁主也好，刚刚那货也好，全都自称是珍宝阁的，好像也看不出什么分别啊？”

司马陵额头冷汗唰的一下就下来了。

他最怕的就是这个。

金良辰自己不知死活去作死，死了也就罢了。

司马陵早就看他不顺眼，甚至还要叫一声好。

但他自己死了也就死了，败坏的却是整个珍宝阁的名声。

今日之事若是传出去，都说珍宝阁看上客人的宝物，直接拦路杀人夺宝。

那以后这生意还要不要做了？

“这……秦道友还请明鉴，金良辰所为全都是自己个人行为，绝非出自我珍宝阁的示意。”

说着他匆匆凑上前来。

一咬牙，直接双手捧出一枚储物戒。

“但是阁下说得对，此人确实出身我珍宝阁。”

“做出这等恶事，我珍宝阁也有监管不力的责任，无可推卸。”

“这点小小心意，还当是我珍宝阁的补偿，请秦道友莫要嫌弃。”

说着还对旁边的路千泉使了个眼色，暗中传音。

“还请路道友看在以往情分，帮忙说说话，日后定有厚报。”

之前路千泉就猜测过是金良辰自作主张，现在看来果然如此。

原本他也算是受害者之一。

不过他终究跟钟青不同是本地人。

一个四海宗一个山海星珍宝阁。

都是老熟人，万年来低头不见抬头见的，闹得太僵对四海宗也不好。

因此便也咳嗽了一声，开口道。

“秦道友啊，司马阁主与我等相熟，我等也知道他的人品，绝不会做出这种事情。”

“方才的事情，本座也很是愤慨，但应该确实是那金良辰擅自行动。”

钟青随手接过了储物戒，神念一扫，嘴角登时勾了起来。

“原来如此，嗯，我也相信贵阁的信誉。”

“应该不至于做出这等事。”

司马陵这才松了一口气，也对路千泉投去了感激的目光。

又是一番道谢之后，钟青摆了摆手。

“行了，一个小卡拉米而已，没什么事我就先走了。”

司马陵点了点头，刚要开口送别，又忽然想到什么，开口道。

“秦道友，金良辰之死是他咎由自取，此事也是我珍宝阁有错，阁内绝不会因此追究。”

“但那金良辰，乃是我珍宝阁总部五大元老之一的金海真君的侄子。”

“虽然处于阁内规矩，他明面上绝不会因此而发难，但难保不会在心中记恨道友……”

司马陵犹豫了一下，开口道：“还请道友多多小心。”

此话一出，旁边路千泉也是微微皱眉。

金海真君的名头他也是听过的，那是闻名整个仙灵臂区的老牌真君强者，名头可比他们家宗主大得多了。

他本来还想说担心一下。

但又转念一想。

惦记着他身边这位的仇人，可是比金海真君来头要大的多了。

想到这里，他皱起的眉头又舒展开来。

钟青也是没有丝毫担忧，反而微微一笑。

“那正好。”

“都叫金海真君了……应该是很有钱吧？”

司马陵一怔，一时间没明白钟青为什么这么问。

只是点了点头：“这是自然，金海真君乃珍宝阁创始人之一，财富如星河一般不可估量。”

钟青笑了：“那就好。”

“我杀了他的侄子，希望我们能有缘一会。”

司马陵被钟青这句话给整懵了。

等他回过神来的时候，钟青已经驾驭着星灵兽，和路千泉等人远去了。

看着一行人远去的背影。

此时之前那黑衣属下出现在司马陵身侧。

“阁主，此事应该怎么上报？”

司马陵目光闪动。

“我亲自去总部一趟。”

另一面，钟青等人，之后便再无波折的回到了四海宗内。

武心罗闻讯迎来。

“秦道友，不知可有收获？”

钟青点了点头：“还算是有吧。”

旁边仲云子嘻嘻一笑：“那接下来钟兄打算怎么做，要去金焽宗么？”

钟青摸了摸下巴：“嗯，我打算去参加那个什么天星大会。”

说着，随手一扯。

仿佛无形的绳索牵绊，一道窈窕身影踉踉跄跄的被扯了过来。

“那谁谁，来得正好，你和我一起去参加。”

被扯过来的灵沐天女月梦岚一脸懵逼的看了看自己，又看了看钟青。

“谁？我？”