第1233章 三个人选

========================================

“你想让我和你一起去参加天星大会？帮你夺得头名的奖励？”

大殿之内，月梦岚面无表情，用看神经病的目光看着钟青。

这人是不是有点毛病啊？

他们两可是敌人啊！

“准确来说，不需要你夺得头名，只要能拿下前三甲就行了。”

“以你的实力，应该不成问题吧？”

钟青很是认真的开口道。

他记得月梦岚即便在没有进行神降的状态下，也是拥有真仙级别的实力。

这点实力放在其他时候可能不够用。

但用在天星大会上是绰绰有余了。

毕竟是十万岁以下年轻一代的盛会，正常来说几乎不会有真仙级的选手。

真有的话估计也看不上那点奖励了。

为防万一钟青还顺便问了一句：“你应该是不到十万岁吧？”

月梦岚冷冷道：“当然。”

灵沐天女选拔的前提是不到大帝境界，天赋极佳的少女。

因此她们成为候选人的时候几乎都不过万岁。

即便月梦岚成为灵沐天女已经许多年了，到现在也才数万岁，即便放在天星大会的参与者中也算是相当年轻的。

钟青点了点头：“那就好。”

同时还小声嘀咕了一句：“不到十万岁就能参加，这年轻一辈的标准还真够老的。”

他自己别说万岁，到现在就算上黑洞区域加速的时间也才百来岁上下呢。

但这句话却似乎刺激到了月梦岚，她骤然抬头，冷冷的盯住了钟青。

“你说谁老？”

果然就算是灵沐天女，对年龄的话题也是相当敏感的，钟青打了个哈哈：“没什么，我说我老。”

月梦岚冷冷道：“你在打什么主意？让我去参加那些小辈的比试？你在瞧不起我么？我不会去参加的。”

虽然从年龄上来说是毫无疑问的年轻一辈。

但月梦岚的身份地位，即便是那些老牌真君强者，大宗门大势力的***，也不敢在她面前拿大。

作为执掌灵神殿的天女一员，几乎可以说是这片星空的执掌者之一。

钟青居然想让她去跟一些真仙境都不到的所谓天才小辈去比试争胜。

这在月梦岚看来，简直就是羞辱。

钟青微微一笑：“那要不这样，你帮我参赛，事后我就放了你如何？”

月梦岚这下倒是一惊，有些狐疑的看着钟青。

“当真？你会肯放了我？”

钟青笑眯眯道：“这个当然，一直带着你对我又没什么好处，你又没什么用，除了吃饭啥也不会。”

“你……！”月梦岚俏脸上浮现一抹羞恼的红霞，憋了片刻之后方才开口道：“你该不会是说要放了我，然后杀了我吧。”

钟青耸了耸肩：“我看起来像是那么阴险的人么？”

“我说放了你那就会放了你，也绝不杀你，如何？”

他这话倒是确实没骗月梦岚。

之所以带着月梦岚只是为了让系统解析灵神种子。

等系统解析完成了，月梦岚留着也没什么用了。

现在看样子那个灵神灵沐上次败阵之后就切断了和月梦岚的联系，不再降神到她身上。

那就单单一个月梦岚，对钟青几乎没什么威胁，杀也好不杀也好都凭心情，没什么所谓。

既然如此，那就是放了她又有什么、

月梦岚沉默了片刻之后，方才抬起手来。

“若是要我参赛的话，总得将我的修为封印解开吧。”

钟青微微一笑：“这个自然。”

说着他一挥手，便解除了月梦岚的封禁。

月梦岚舒展双臂，一股庞大的气势从她身上散发开来，看的旁边的苍轩铭心惊不已。

好家伙，不愧是灵沐天女，不动用灵神之力就有如此修为。

又想想自己不知道多久才能突破真仙，想想自己之前还想泡人家，登时又有些羞愧。

钟青笑眯眯道：“修为给你解开了，但是你可不能想着趁机逃跑，那我可就不会手下留情了。”

“在我这里，机会只有一次。”

月梦岚冷冷的看了钟青一眼：“身为尊神意志的代行者，我不会做那种出尔反尔之辈，以免侮辱了尊神的神圣和威严。”

旁边的仲云子嬉皮笑脸的插了一句：“要不您先联系上您家尊神，再说这个好不好呀？”

月梦岚脸色微变，哼了一声，没有说话。

而钟青则是长了个心眼，开口道：“至于参赛身份嘛，你就以我记名弟子的身份去好了。”

月梦岚脸色又是一变，冷冷道：“什么意思？你想让我做你的徒弟？我乃灵神所选，怎会成为凡人弟子？”

钟青撇了撇嘴：“你可拉倒吧，记名而已，就你这样的，真当我亲传弟子我还不乐意呢。”

“你……”月梦岚气急，出于修养，又骂不出什么话来。

憋了好一会，才只能哼了一声：“哼，随你。”

钟青笑道：“那还不叫师父？不叫的话，我就当你不乐意参赛，那就重新将你修为封锁起来，之前的约定也作废咯？”

月梦岚后槽牙都快咬碎了，才勉强憋出来两个字：“师……父……”

随着月梦岚默认，感受着系统建立起的联系，钟青嘴角掀起。

既然已经决定不杀月梦岚，那他也得留点后手。

系统虽然可以通过气息锁定追踪他人。

但是距离太远的话，就只能锁定和钟青有关系的人。

也就是弟子和记名弟子。

月梦岚现在在身份上成了钟青的记名弟子，不但会给钟青提供修为返还，同时也可以像追踪白绫一样锁定月梦岚的方位。

虽然暂时看起来派不上什么用场。

但权且当个后手，说不定以后用得上呢？

就算用不上，多个修为来源也不错，这灵沐天女的实力增长应该比一般修士要快得多了。

天星大会前三甲才有不死之血的奖励。

因此为了稳妥起见，钟青也要三人参赛。

如今其中两人已经确定了。

就是他自己和月梦岚。

第三个，钟青本想让苍轩铭上。

但就在这时，他似乎感知到了什么，嘴角掀起。

“好了，这下第三个人选也有了。”