第1234章 大哥，你也要上？

========================================

只见钟青一抬手。

一座宝塔腾飞而出。

正是时间宝塔。

钟青心念一动，宝塔入口打开。

一道窈窕人影，从塔中急速飞出。

来到钟青面前，便是下拜。

“师尊。”

这人影不是别人，正是风海星主东方怀义的女儿，曾经的灵沐天女候选。

钟青离开虚渊天区之后在星空中所收的第一个记名弟子。

东方环。

只见东方环此刻浑身气息激荡，似乎已经达到了某种临界点。

在场的大都是真仙以上的强者，一眼就看出了端倪。

“她要突破了！”

路千泉惊讶道。

钟青点了点头：“也差不多是时候了。”

从他们离开风海星到现在，过去已经有接近一年的时间。

放在时间宝塔中，就是已经过去了几百年。

东方环在被钟青复活改造之后，就已经接近三劫大帝的圆满境界。

而真仙层次，对她来说，并不是瓶颈。

几百年的积累，让她已经达到了突破边缘。

时间宝塔内是无法渡劫成仙的，所以她通过宝塔以意念向钟青传达了想要离开的念头，钟青感知到之后，便将她放了出来。

“多谢师尊栽培，徒儿这便要突破了！”

东方环心中也满是喜悦和兴奋之意。

脱俗成仙，这是星空中每个修仙者的梦想，没有例外。

而她今年才不过上万岁，就已经要踏入这个无数人梦寐以求的境地，又怎能不激动？

甚至没过一会，东方怀义也跟着匆匆飞了出来。

虽然他自己距离突破还有距离，但女儿成仙之日，他怎能不亲眼见证？

路千泉也马上开口道：“宗内的九雷峰台，乃是极佳的渡劫之地，诸位随我来。”

片刻后，四海宗内，一座高达万丈的奇峰山顶，一座通体湛蓝，布满雷电纹路气息的高台之上。

东方环盘坐中心，等候天劫降临。

这九雷峰台也是四海宗一件奇物，在上面渡劫，可以一定程度上帮助渡劫者牵引并消解天劫之力，增加渡劫成功的概率。

这也是这些大宗门的底蕴所在，路千泉对此也是颇为自豪，跟着钟青众人讲述九雷峰台的神奇。

下一刻，他就见到钟青直接掏出两件仙器丢了上去。

然后就看着那让无数人闻之色变的成仙雷劫，在两件仙器的庇护下，变得毫无威胁。

东方环甚至头发都没有乱上一丝，衣角都没有半点损伤，就这么轻松写意的渡过了雷劫，成就真仙。

看完之后路千泉就玉玉了。

这还比个锤子。

看着钟青一脸不在意的收回两件满是裂痕的仙器。

路千泉越看自家的九雷峰台越不顺眼了。

九雷峰台？有个屁用，人家直接拿仙器渡劫了。

唉，人比人真是气死人。

渡劫成功后的东方环，也被钟青惯例的赐予了一件仙器作为奖励。

然后还没来得及高兴多久，就接到了师尊的第一件任务。

参加天星大会，夺得前三甲。

和月梦岚的不情不愿比起来，东方环显得兴致勃勃，跃跃欲试。

“师尊，就交给徒儿吧！徒儿一定不会让师尊失望的！”

什么身为真仙不应该跟小辈争夺的操守，东方环那是一点都没有。

小辈？她不就是小辈？

谁敢说年不过万岁的她不是小辈？

对于将自己救活，让自己脱胎换骨重获新生的师尊，东方环心中一直是无比感激的。

只是她复活之后就一直在修炼，好不容易今日终于突破真仙，有了派上用场的时候，她高兴还来不及。

倒是旁边的月梦岚盯着东方环，目光闪动，忽然开口道。

“她是曾经的灵沐天女候选？”

钟青挑了挑眉：“不错，怎么你见过我徒儿？”

月梦岚缓缓摇头：“没有，但她身上有进行过仪式的痕迹……虽然尊神的力量和气息都被抹消了，但还能看得出来。”

“灵沐天女改造失败的人，只有死路一条，任何人都没办法，除了无所不能的尊神本身……你是怎么把她救回来的？”

钟青淡然一笑：“你家尊神能做到的事情，别人也能做得到。”

“人类未必就比什么灵神差。”

“你也该体会到这一点了。”

“你……”月梦岚眉头一皱，盯着钟青，哼了一声，没有说话。

纵然是她也不得不承认，这个男人的身上，确实展现出了许多超出常理的东西。

是那些原本她以为只有至高无上的尊神才会有的力量。

却出现在一个人类身上。

难道人当真能和神比肩？

这个大逆不道的念头从月梦岚的脑海中划过一瞬，就被她迅速抛开。

“好了，现在三个人选都齐了，就等天星大会开始了！”

钟青点了点头道。

一边苍轩铭面色却是微变：“三个人选？师尊，除了东方师姐和月……姑娘之外还有谁啊？该不会是我吧？”

这两个一个是刚刚突破的真仙，一个是灵沐天女，他自己只是个可怜兮兮的三劫大帝，苍轩铭可没信心能跟她们一起上场啊！

谁知道这话一出，钟青反而有些奇怪的看了他一眼。

“你在说什么呢？”

“当然是我啊。”

此话一出，不光是苍轩铭。

月梦岚，东方环，乃至仲云子，路千泉，甚至敖九天凤倾仙等人都回头朝着钟青看了过来。

众人的目光让钟青有些奇怪。

“你们这么看着我干什么？”

凤倾仙咳嗽一声开口了。

“这个……大哥，你自己也要上场？”

钟青点了点头：“是啊，我倒其实是不想张扬，但是没办法，没有其他合适的人选了。”

仲云子露出的半张脸嘴角扯了扯。

“钟兄，你应该知道，这大会是只有十万岁以下的天才才能参加的吧。”

钟青自然点头：“当然知道，不然我上干嘛，让怀义或者其他哪个上不也一样……”

他话还没说完，就迎上了众人古怪的目光，忽然间反应过来。

“你们该不会觉得我已经超过十万岁了吧？”

此话一出，气氛陷入了诡异的沉默之中。

钟青也跟着沉默了好一会，方才开口道。

“我说今年其实才上百岁，你们信么？”