第1235章 时间之力

========================================

依旧是星洲边境小酒楼之中。

钟青和白泽对坐而饮。

小二刚刚将两壶酒送上去，才走下楼梯，便见旁边凑过来另一名小伙计。

“那两客人是不是最近天天来啊。”

送酒的小二点了点头：“可不是么，最近店里的酒一半都被这两人给喝了，也不知道怎么这么能喝。”

小伙计低声道：“可是我从来没见过他们付账啊，该不会是吃霸王餐吧？”

小二摇头道：“这倒不是，左边那穿白衣的客人之前就是咱们家常客了。”

“听老板说，他都是记账的，作为抵押，在咱们这放了一块看起来就很贵重的玉佩。”

“说是等之后一起结账，若是结不上就拿玉佩抵。”

小伙计皱了皱眉头：“这能行么？”

小二耸了耸肩：“谁知道呢？况且刚刚也说了，你没听见么，咱们店里的酒一半都被这两人给喝了。”

“一般的酒也就罢了，那流金玉液，就算是以往那些闻名而来的大修士，也喝不了太多。”

“这两人能如此牛饮，肯定不是一般人，应该不会赖账的。”

伙计这才点了点头：“原来如此。”

两人的小声对话，完全没有被钟青二人放在耳中。

以他们的实力要听到自然不难，不过也没必要。

修士也没谁会在人多的地方整天展开神念偷听身边的人说什么。

何况此刻，钟青和白泽的目光，都汇聚在中间，那道只有他们二人能看得见的光幕之上。

只见光幕之上，赫然是此刻日洲战场上的情景。

而在那战场大军之中横冲直撞的几道人影。

钟青再熟悉不过。

正是林峰，苏叶，杜昊，凤天四人。

只是相比过去，此刻的四人早已经拖去当年的稚嫩气息。

赫然是四位领袖群雄，睥睨天下的年轻强者。

凤天和杜昊还好。

林峰和苏叶，更是连面貌都变得成熟了不少。

这些日子，钟青和白泽看起来只是每天在酒楼里面喝酒，闲的冒泡。

实际上却是在通过白泽的秘术远程观测弟子们的动向。

尽管白泽说了弟子们不会遇到危险，钟青也还是要亲眼确认一下才放心。

现在看来，倒也不假。

有自己当初离开之前百分之一的力量灌注。

弟子们确实有足以自保的力量。

哦，钟青指的是把敌人杀光的那种自保。

看着熟悉又和记忆中截然不同的几名弟子。

钟青嘴角含笑。

自己离开百年，弟子们也都成长了许多。

但实际上在钟青自己的角度时间感，也就渡过了几年不到的功夫。

此时再看弟子们，颇有种恍如隔世的感慨。

他也久违的打开了系统面板。

【宿主：钟青！】

【修为：真仙初期！】

【徒弟：林峰，三劫大帝巅峰，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：苏叶，三劫大帝后期，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：杜昊，三劫大帝巅峰，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：白绫，二劫大帝巅峰，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：凤天，三劫大帝后期，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：古尘仙，三劫大帝巅峰，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，十倍返还宿主！】

【已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版】

【已激活羁绊：霸体羁绊。强化版！】

【已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！】

【已激活羁绊：药体羁绊。普通版！】

【已激活羁绊：杀神羁绊。普通版！】

【已激活羁绊：龙凤呈祥，究极版！】

【更多羁绊待开发！】

【已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！】

【已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，三级真神之域，补天术，异度闪烁！】

【已获得特殊武器：零封。】

【已获得坐骑：玄阴圣麒麟。】

此时弟子们的修为，几乎都已经达到了三大帝后期乃至巅峰。

甚至连当初修为停滞了很久的白绫，都已经达到了大帝境界。

关于这点钟青倒是能预料到。

在他这次回来之前，白绫被他用混沌之气重塑神魂提高了资质，又在钟青完成虚体化那段时间里，在时间宝塔内修炼了三个月。

要知道这三个月的时间可就相当于外界两万多年。

在钟青临走的时候，她就已经成就二劫大帝了。

之后钟青在黑洞内被雷劫劈了导致转瞬又过去几十年，在一堆真仙乃至大衍境界的师弟师妹们的教导之下，达到巅峰也很正常。

也算是终于赶上了其他几个师兄弟的步伐。

倒是古尘仙的修为，让钟青再次确认了。

他的弟子们的身上确实是有诅咒在的。

当初他刚刚进入星空不久的时候，就看过一次系统面板。

当时古尘仙的修为就已经达到了三劫大帝中期。

杀神羁绊在身的古尘仙可以说是弟子们当中修为进步最快的一个。

而现在又是几十年过去，古尘仙也只是从中期达到了巅峰。

按照他以往的速度，早就应该突破了才是。

现在还停留在巅峰，恐怕就是因为诅咒的缘故，导致无法继续往上走。

之后这诅咒自己还是得想办法解决才是。

不然徒弟们永远都停在三劫大帝巅峰，就算有自己百分之一的力量，成就前途也始终有限。

别的不说，光是寿命上，大帝就和真仙差上许多。

但不管怎么说，如今的徒弟们，也是真的长大了。

“时间，当真是过的很快呀。”

钟青感叹道。

白泽也淡然一笑：“是啊。”

“时光，也是这世上唯一无法挽回的东西。”

“你知道么，掌握时光之力法则的人很多。”

“有些人可以加速时间，例如各种时间阵法。”

“也有些人可以放缓，甚至暂停凝固时间。”

“无论是时间还是空间的力量，都有着很多种用法。”

“但唯一做不到的事情，就是让时间回溯逆转。”