第1235章 这什么世道啊？！

========================================

这话一出，大殿内诡异的沉默气氛终于被打破了。

众人大都笑了起来。

连凤倾仙都有些绷不住了。

“大哥，想不到你也这么会开玩笑。”

敖九天更是十分放肆的大笑起来。

“哈哈哈哈真好笑，哈哈哈。”

钟青登时脸一黑。

“你特么笑个屁啊，谁跟你们开玩笑了。”

“我真的才上百岁，参加天星大会绰绰有余。”

唯一没笑的是月梦岚。

她冷哼了一声。

“一点都不好笑。”

钟青大怒，差点就想动手给她一巴掌。

你个上万岁的老女人还敢说我了？

此时敖九天也止住笑容。

伸手拍了拍钟青的肩膀。

“大哥，我知道你们人族有时候会莫名其妙的比较在乎年龄问题。”

"但是吧……你编也要编的像一点。"

“就这种谎话，都不需要有我的聪明才智就能看出来。”

钟青看着一脸正经的敖九天。

气的想要把他龙角拔下来。

“谁特么跟你编了。”

也不怪敖九天他们不信。

他们跟着钟青一起离开九重天到现在也有好几十年了。

要是钟青才上百岁。

岂不是说当初跟他们一起离开九重天的钟青才二三十岁？

这可太扯淡了。

二三十岁对他们来说跟两三炷香的时间也差不多。

合着两三炷香的时间就能成长出一名远超真君的强者？

那你别说是什么天才妖孽。

就是妖魔他也不可能啊。

是个人都会觉得纯属胡扯。

当然即便不知道钟青来历的也一样，在他们眼中钟青那可是能跟灵神分身掰腕子的强大存在。

即便在没有伪仙九转的星空中，对于真君级强者来说，别说上百岁，就是上百万岁都算年轻的了。

如东方环这种上万岁的真仙，传出去都是震动四方，堪称星空历史上屈指可数古今罕见的存在。

就是一整个时代都未必能有一个。

上百岁的真君……那真是梦里才能说出来的话了。

旁边仲云子也跟着正色道。

“钟兄，我知道你童心不老，但是这天星大会可不是你说自己多少岁就是多少岁的。”

“报名参加都要通过检验的。”

钟青怒了：“你的意思是我在谎报年龄，通不过检验是吧？”

仲云子没有直接回答，但是脸上的表情已经说明一切。

钟青都被气笑了。

这什么世道啊。

说真话反而没人信了？

很是不爽的钟青哼了一声开口道。

“那就等着瞧，检验就检验，就让你们看看我到时候能不能通过就完事了。”

众人对视了一眼，互相摊手耸肩。

虽然完全没有半点相信的意思，只当钟青是在开玩笑。

但他要是真的来了兴趣想去玩玩，那就由得他呗。

反正有东方环和月梦岚这两位真仙级别的妖孽天才在，再怎么样也不至于拿不到前三甲。

至于钟青嘛……

等报名的时候检验不过就老实了。

敖九天还装模做样的摇着头。

“唉，大哥都多大人了，还这么幼稚，什么时候才能跟本小王一样成熟一点。”

钟青面无表情的打量着敖九天的龙角，开始考虑从哪里下手掰好一点。

敖九天身为真龙敏锐的感知到危险，连忙一缩脑袋，抱住头顶龙角。

“没事，我自言自语说着玩而已。”

钟青用危险的目光扫过他头顶，这才转身离去。

确定人选之后，接下来就是等待天星大会的到来了。

接下来的日子，众人都留在四海宗等待准备。

天星大会自然不是什么人都能参加的，要有明确的出身来历。

就算是平民出身，也得有个身份。

而钟青一行人的身份没几个能见得了人的。

除了东方环之外，不是星空黑户就是被抓来的灵沐天女之流。

所以也只能挂靠四海宗，以四海宗的名义出战。

距离大会正式开始还有两个月的时间，报名则是在一月之后。

东方环也赶紧趁着这段时间再次进入时间宝塔，巩固稳定修为境界。

之前关于金良辰的事情，钟青他们自然不会宣扬，而珍宝阁也保持沉默。

这也是理所当然，这种事情宣扬出去损伤的只有珍宝阁的信誉。

这段时间里，来自星空中四面八方的无数势力天才，也都在源源不断的朝着山海天区汇聚而来。

同一时刻。

无尽星空之外。

金焽天区深处。

某片异空间之中。

一座类似灵沐神域，由许多大星所构建，几乎违反了物理定律，漂浮在虚空中的大陆中心。

大殿之内，柔和的光芒汇聚到深处，却化为一座庞大的冰柱，似乎连时间也跟着被冻结了。

依稀可见，在冰柱深处，有着一道模糊的人影，似乎是个女子。

而在冰柱旁边，两道身影伫立。

其中之一开口道。

“师叔，你的伤势如何了？”

另一道人影背着手，语气淡漠。

“依靠着圣地的力量维持，尚且还算稳定。”

“但若是离开了，应该又会很快恶化。”

“只是圣地之力也有穷尽之时，也不知能支撑到何时。”

他凝望着冰柱内部的人影。

另一人点了点头道：“师叔放心，准备用不了多久了。”

“不死之血已经近乎于稳定和完美。”

“虽然不可能达到源头的程度，但也已经足够了。”

“等这次天星大会结束，便可以进行了。”

人影淡淡道：“无妨，我所求的也并非不死之身。”

说到此处，另一人开口感叹道。

“只是，师侄也没想到，那地方竟然如此危险。”

“以师叔您的神通，竟然也伤成这样。”

“我本以为，这世上已经没什么能伤及您的存在了。”

人影顿了一下，开口道。

“那里毕竟非同寻常。”

“仙道纪万族真正的精髓和最大的隐秘，都被那些人带了进去。”

“表面上看起来不过是一片衰败的囚笼，实际上隐藏在水下的东西，超乎想象。”

“我这次也是一时失察，险些栽在里面。”

说着，他伸手轻轻抚过冰柱的表面。

“好在有意外收获，否则的话，能否这么顺利的出来可就不一定了。”