第1236章 年龄造假！

========================================

他淡淡道：“是我大意了。”

“不应该本体进入，应该和那个女人一样……”

说到此处，旁边之人目光微动。

“师叔……这么说，那个人还在里面。”

“她会不会？”

人影淡然道。

“无妨。”

“她用那种方法进入，虽然安全，但能做的事情，也不如我能做的多。”

“我本体入内都没能得手。”

“她不会比我更先成功。”

“等到这次成功之后，我会再次进入。”

人影的语气中，带上了一丝毋庸置疑的绝对坚定。

“这一次。”

“我一定会得手。”

光阴飞逝，眨眼间就是一个月过去。

很快就到了天星大会开启报名的时间。

钟青一行人，早早便来到了报名会场。

但即便来得早，这里也已经是人山人海，熙熙攘攘。

无数强大的气息在这里摩擦碰撞，显得有些混乱。

若非会场有阵法和禁制保护，恐怕早已被挤压破碎。

虽然报名的人很多，但四海宗毕竟是本地大佬，搞点特殊待遇还是很简单的。

钟青等人很快就受到了专人接待。

这也让他们一行人受到了周围的瞩目。

引来了部分人不满的目光。

不过这不满在看到四海宗的旗帜之后便消失了。

来山海星参加大会，这四海宗的威名自然是听说过的。

本地的霸主级势力。

强龙不压地头蛇，除了上古遗脉这一类巨头之外，其他不管什么势力，来了山海天区，也还是得给四海宗面子的。

钟青几人的报名登记也很快开始。

除了钟青三人之外，四海宗自己也还有两名年轻天才参加。

其中一人便是路千泉的弟子叶萧霖。

而另一人则是宗主苍莽真君武心罗自己门下的一名关门弟子，名为朱清瑛。

这两人也都算是在山海天区名气不小的年轻妖孽，一上来就被很多人认了出来。

但一起报名的钟青三人却都是生面孔……为了防止月梦岚的身份被人认出引起什么乱子，钟青老早就让她改变隐藏了外貌气息。

至于名字倒不是十分重要。

世人只知灵沐天女高高在上，每一位都是尊神的代行者。

但每位灵沐天女的本名，知道的人就寥寥无几了。

就算是在灵神殿里，知道卯位天女名为月梦岚的也没几个。

三人的出现也引来了不少好奇和关注。

“那三人是谁？”

“是代表四海宗上场的？可是从未见过啊？”

“是啊，那边两个是叶萧霖和朱清瑛，以往也曾耳闻，但这三个就没见过了。四海宗怎会派三个名不见经传的年轻弟子上台？”

“或许是近些年来才崛起的后起之秀呢。”

此时东方环第一个登记完成。

“四海宗真传弟子，东方环，修为三劫大帝中期，现在开始查验年龄。”

负责登记的主办长老沉声道。

这个三劫大帝中期，自然是东方环隐藏了修为。

对此大会是允许的。

毕竟具体的修为高低也算是个人的一张牌，不想暴露也是人之常情。

所以随便隐藏之后报个修为上去就行，主办方不会强行查验真实修为。

只要年龄达到标准，能有多高的修为那是你自己的本事。

此时不少人都在关注着这边。

只见那主办长老抬手，一道光罩从天而降，笼罩住了东方环。

这正是大会检验年龄的手段，仙器勘魂罩。

这勘魂罩，能在一定程度上勘察出对方的神魂以及身躯的状况。

不光是年龄，还要防止其他特殊手段，例如有老怪物夺舍之类的。

一些隐藏在体内或者神魂中的手段也能勘察出来。

以免有些仙二代藏些后手之类的，有失大会公平。

查验之后，光罩撤去，那主办长老的脸上也闪过一丝诧异之色。

“一万零三百二十六岁，在标准之内！”

一片哗然之声传来。

一般来说报上去的修为是只低不高的。

像这种大宗弟子，报上去是中期的修为，少说也是后期，甚至可能是巅峰。

但就算没谎报。

也意味着这名为东方环的少女。

才不过一万岁，就有了三劫大帝的修为。

这等天赋，着实称得上妖孽之中的妖孽。

一万岁三劫大帝，意味着有四海宗这等大宗培养，她很可能在十万岁之前突破真仙。

十万岁以下的真仙，放眼星空也是凤毛麟角。

几乎都是未来的真君苗子。

“想不到四海宗竟然还隐藏着这种妖孽！”

“比起叶萧霖和朱清瑛的天赋还高了！”

叶朱二人听到周围人的谈话，也只能苦笑。

这哪里敢比啊。

什么上万岁的三劫大帝。

人家可是上万岁的真仙啊！

就他们两打包一起抠破了腚也比不上啊。

但惊讶这才刚刚开始。

东方环之后，月梦岚随后而上。

“月梦岚，四海宗记名弟子，三劫大帝后期。”

主办长老的脸色有点古怪。

什么玩意？

记名弟子？

是不是搞错了？还能有派记名弟子过来的？

月梦岚黑着脸道：“赶紧检测！”

主办长老古怪的看了她一眼，这才启动了勘魂罩。

之后又是露出一丝惊容。

“月梦岚，两万三千岁，在标准之内！”

众人又是一片哗然。

虽然比起东方环大了不少，但她已经达到后期，真实修为可能更高，说不定已经是大帝巅峰。

又是一个几乎稳在十万岁之前突破真仙的真君苗子。

四海宗什么时候多出这么多真君苗子了？

而且这样的妖孽，居然还只是记名弟子？

不过这次倒不是钟青恶搞她，毕竟月梦岚和东方环其实都是他的记名弟子。

我是月梦岚自己不愿意。

她毕竟是灵沐天女，就算是假冒身份，也不愿意作为四海宗的真传弟子出面。

所以挂了个记名弟子的名头。

第三个，便是钟青。

他昂首挺胸，自信满满的走了上去。

同时目光还扫过远处敖九天等人。

一群狗东西，让你们不相信我。

下面就是打脸的时候了。

“秦钟，四海宗真传弟子，修为三劫大帝中期！”

主办长老一抬手，勘魂罩再次落下。

这一次，足足花费了十几息的时间，方才抬起。

“这下知道了吧？快报，话说我自己都不记得了，今年该是一百零几岁这样？”

在钟青期待的目光中。

主办长老黑着脸开口喝道。

“秦钟！年龄造假！”