第1236章 太初神魔

========================================

“哦？是么？”

钟青闻言有些意外。

这还是他第一次听说。

虽然他不懂什么时间法则。

但是现在在他的真神之域里面，他确实能做到一定程度上的操纵时间。

像是他发明的那种特别的天赋提升法。

就是结合时间凝固来做到的。

打碎他们的神魂，在其即将消散的时候凝固时间，用混沌之气修复好，以此提升资质。

经过很多次的实践，钟青已经很熟练了。

当然四级的真神之域，似乎还做不到真正完全的时间静止。

看似凝固的时间，实际上只是被放缓了许多倍。

所以他也必须在一定时间内完成重塑神魂，否则太久了人依然会死。

或者粉碎的太严重，例如当他从白绫体内取出魂种的那种情况，连神魂带肉身都几乎打碎了。

这种情况，除非绝对时间禁止，否则这种延缓时间凝固也没用，一瞬间就死的不能再死。

所以只能对拥有不死之身的白绫使用。

其他的类似时间宝塔的时间加速他也能做到。

但时间逆流，他还真没试过。

想到此处，钟青抬起手，对准面前的酒杯。

这杯中酒液刚刚被他喝掉了一半。

钟青打开真神之域，笼罩酒杯，试着能否将时间倒退。

杯中酒液的晃荡在瞬间停止，像是被冻结了一样。

这是时间凝固。

但无论他怎么想，时间都无法顺他心意逆转。

白泽似乎看出了什么，微微一笑。

“咦，你的这种能力，倒是很有意思。”

“似乎是在一定范围内改变时空乃至万物法则？”

“倒是让我想起了曾经一位故人。”

钟青尝试失败之后，也只好收回了真神之域，闻言也有些好奇。

“故人？”

这白泽果然不一般。

在外界，他甚至和灵神交过手，即便灵神也没有马上看穿他真神之域的能力。

白泽却能看得出来。

白泽微微点头。

“你刚刚是想尝试时间逆转，结果失败了吧？”

白泽淡然笑道：“这是自然的。”

“时间长河只能停止或者向前，无论是时间倒退，还是穿越过去的时光。”

“这些都是真正的禁忌。”

“神的禁忌。”

钟青目光一凝：“神的禁忌？”

白泽点头道：“不错，只有真正的神魔，甚至是其中最高位层次，诞生于宇宙太初的古老存在，才能做到逆转时间。”

“据说，这是因为祂们和宇宙本源一同诞生，在他们诞生的时候，时空的法则尚且没有确定下来。”

“可以说，是先有祂们，才有时间这个概念。”

“所以也只有他们可以做到这禁忌之事。”

钟青心中一动，开口问道。

“系统，我的真神之域如果升级到最高层次，可以逆转时间么？”

系统迅速给出了回应。

【可以。】

【最高层次的真神之域，便是真正神的领域，可以做到一切，包括逆转时间本身，在领域之内，是真正无所不能。】

【还请宿主努力提升，早日达到该等境界。】

无视了系统最后一句，钟青摸着下巴。

“时间都能逆转，岂不是真正的死人也能复活了？”

白泽微微一笑，点头道：“是啊，所以这才是禁忌。”

“时间和空间本为一体，完全意义上掌控时间，就是真正掌控因果，掌控一切，生死都在一念之间。”

“甚至无需动手，只要没能超脱时间的存在，一念便可从时间长河中，抹去其过去现在未来的所有痕迹。”

白泽感叹道。

“置身于时间长河之上，一念之间看到并且干涉所有时空，无所不能。”

“这种力量太过伟大。”

“古往今来的所有修仙者，甚至许多古老的先天神魔，都在朝着这个目标前进。”

他话锋一转：“有些跑题了。”

“当初，曾有一位故人，为了接近这种力量，创造出一种法门。”

“他是这么想的，以人之力，直接干涉外界天地时空法则，太过艰难。”

“不如从自身开始。”

“所以他利用本源法则创造出一种神通，先是在自身体内创造出一种领域，因为这领域的一切都来自自身，所以可以真正任意支配。”

“然后再将这种领域慢慢扩散到外界，通过这一媒介，来实现对于外界的控制。”

“他达到巅峰时期的时候，甚至真能在那领域之内实现小范围的时间倒流。”

“与你刚刚使用的这种能力就十分相似。”

“但看来你还没达到那一步。”

钟青微微一笑，心中却是有些触动。

白泽所说的这种能力，确实和真神之域很像。

不过真神之域就没有什么从体内扩散到体外的过程。

它毕竟也是系统出品的能力。

系统所给的能力，与其说是什么神通法门。

倒更像是一种无视一切规则的绝对概念，一种bug存在。

就像阵法免疫一样。

哪怕他只有普通人的修为，依然可以通过阵法免疫无视真仙级的阵法。

非以常理可言。

或许这种能力，也是类似神魔一样，是先于时空本源之前的存在，所以才会如此不讲道理？

想到此处，他又想到了一个问题，下意识开口问道。

“一直都有人在提起神魔。”

“也就是说，在这个世界，修仙者出现之前，是真的有神魔的么？”

“他们是什么样的存在？又去了哪里？”

白泽点了点头。

“神魔自然是有的。”

“正如你所说，他们无比古老，远在修仙者，甚至人类之前存在，是星空中最早诞生的一批生命。”

“所以他们被称之为先天神魔。”

“而先天神魔之中也是最早的少数一些格外强大的存在，被称之为太初神魔。”

“如今世间的样貌，乃至许多法则，都是由这些太初神魔所塑造的。”

“所以他们又被称之为创世神魔。”

“甚至传说人类，也是太初神魔之中的一位所创造的。”

“但是在极为古老的过去时光之中，有一天，这些太初神魔忽然消失了。”

“没有人知道他们去了哪里。”

“而失去了太初神魔的其他先天神魔之间，爆发出了一场内战。”