第1237章 真的没人信

========================================

“秦钟，年龄造假！”

这六个字一出，围观的无数人，包括钟青自己都懵逼了。

大家还等着看这四海宗推出的新秀第三人是何等水平。

什么玩意就年龄造假了？

这下许多人看着钟青的目光就古怪起来。

钟青反应过来，则是老脸一黑，开口喝道。

“慢着，你给我说清楚，我怎么就年龄造假了。”

那主办长老冷哼一声。

“你还好意思说？”

“这勘魂罩所显示出，你年龄才刚到一百一十岁。”

“开什么玩笑？这还不是造假？”

此言一出，众人登时哗然。

“一百一十岁？这也太过分了吧？”

“这是把别人都当傻子了么？”

钟青闻言愣了一下。

“哦，原来我已经一百一十岁了。”

随即有些感慨。

修仙真是无岁月。

他在九重天内经历了那么多实际上也才几年的时间。

这离开之后感觉也没有经历太多，便是数十年过去了。

当然这是因为其中大部分时间都是在时间加速区赶路，除去这个部分，真正经历的也就数年功夫。

但就像时间宝塔内的岁月也会被计入年龄。

钟青现在也已经是年过百岁的人了。

不过这点感慨，很快就被怒火淹没了。

“不是，我一百一十岁怎么了，凭什么说我造假？”

主办方用忍无可忍的眼神看着钟青。

“一百一十岁，还说自己没造假？”

他也是憋着气道：“你伪造年龄本座还能理解，但好歹也要有个度！伪造的像样一点。”

“一百一十岁，你怎么敢的？”

“真当我等都是傻子不成？”

你还真就是个傻子。

此刻钟青很想对他说这话。

但不光是主办长老，此刻几乎所有人都是这个表情。

远处的仲云子还叹了口气，传音道：“钟兄，我知道之前那个玩笑大家都不当回事让你很不高兴，但你也不能真的就伪装成上百岁啊？”

“这不是能不能瞒得过检验的问题，而是智商的问题。”

“做的太过了，钟兄！”

实际上主办长老也是这个想法。

钟青毕竟是代表四海宗出战，四海宗也是本地的豪强势力。

就算伪造一点年龄，比如十万岁之上一点点要伪装到十万岁之下，那他也就当做没看见了。

只要不是超的太离谱就行了。

结果钟青是反过来，伪装的太离谱了。

直接来个一百一十岁。

开什么玩笑，这个年龄虽然已经是凡人的一生，但在修仙者看来那就跟个婴儿差不多。

你跟我说你一百一十岁就是三劫大帝？

那还不如我是灵神可信一点。

而且最可气的是这秦钟威装的还很好，连勘魂罩都检查不出来有什么不对。

如果他也来个上万岁，那还真没人能看出来。

可他正如仲云子所说，做的太过，伪装个一百一十岁，那你就算伪装的再好，有脑子都能看出来不对了。

钟青要是知道主办长老此刻的想法，怕是得气的当场就把这会场给砸了。

这年头说实话都没人愿意信了么？

真是世风日下，人心不古。

就这样，钟青被取消了报名资格，满脸郁闷的离开了会场。

敖九天和凤倾仙还在那跟着摇头。

“哎，大哥什么都好，就是这脾气，也太小孩子气了。”

月梦岚更是冷哼了一声：“无聊。”

只有东方环还在维护钟青。

“不要这么说，师尊可能也是起了童心，想跟我们年轻人一起闹闹呢。”

上万岁的东方环跟钟青说“我们年轻人”。

要是钟青听了估计又得发火。

实际上，离开会场的钟青也是越想越气。

原本一个破大会不参加也就罢了。

但现在给他来这么一出，钟青还就不信了。

这破会，他还非参加不可了。

他心念一动，开口询问。

“系统，能不能帮我伪装一下年龄？就能瞒过刚刚那种检验的。”

系统言简意赅。

「宿主忘了自己有真神之域了？」

钟青一拍脑袋，这才想起来还有这招。

真神之域笼罩范围内，伪装个气息外表什么的还是简单的。

虽然可能瞒不过灵神这等层次的存在。

但瞒过一个检验仙器还是轻轻松松。

于是片刻之后，在“秦钟”伪装年龄被发现，取消报名资格之后。

四海宗又迅速替补上了另一位弟子。

“四海宗真传弟子，钟青！修为三劫大帝中期！”

主办长老看着面前的钟青，脸上没有半点异样。

毕竟现在的钟青，在他眼中，完全是跟刚刚的秦钟没有半点相似之处的一名白衣冷峻青年。

实际上，此刻的钟青，除了名字用回了本名之外。

外貌和气息，都属于钟青麾下的真传弟子，古尘仙。

只不过在真神之域的笼罩下，没人能看出异样。

只有敖九天仲云子等人面色古怪。

其他人看不出什么毛病，他们还看不出来么？

大哥这家伙是心有不甘，直接换个本名就回来了啊。

似乎是因为出了之前秦钟的事情，这一次主办长老全力催动勘魂钟，看的格外仔细。

最后点了点头。

“嗯，钟青，年龄一万八千三百五十六岁，在标准之内！”

立时又引来了一片惊叹。

不到两万岁的三劫大帝中期。

这也是个真君种子。

只不过之前出了秦钟的事情，此时就有人表示质疑了。

“这四海宗哪来这么多真君种子，不会跟刚刚那个秦钟一样是伪装的吧？”

“还有之前那两个女弟子也是。”

这个质疑倒是合理的，但很快就遭到了反驳。

“不可能，这个钟青也就罢了，那两名仙子看气质也不会超过十万岁。”

“尤其是那东方姓的女弟子，还有些稚气未脱，不是老怪物能装的出来的。”

“再说了，这勘魂罩可是接近荒品的仙器，哪有那么多人能在它面前伪装？要是有的话，天星大会早就办不下去了。”

“这也是，就是不知道之前那秦钟用的什么手段，或许伪装成上百岁也是手段的限制，迫不得已。”

旁人点头表示赞同。

而钟青则是表示心情复杂。

他老老实实展现自己上百岁，说真话没人信。

现在伪装成上万岁，反而被当成真的。

什么世道啊真是！