第1237章 三扇大门

========================================

“内战？”

钟青眉头一挑：“是因为什么。”

“谁知道呢？”

白泽轻笑一声。

“或许是为了争夺霸权，又或者纯粹是为了互相吞噬。”

“毕竟这些先天神魔的想法和我们完全不同。”

“原本祂们的强大无可撼动。”

“即便是太初神魔们都消失了，也不存在任何存在能抗衡其余的先天神魔。”

“能推翻祂们的，也就只有祂们自己而已。”

“这一场内战，让原本强大无比的先天神魔们死伤大半，即便活下来的，也大多受到重创，进入了衰弱期。”

白泽顿了一下，继续说了下去。

“自此，神魔的时代就这么结束了。”

“取而代之的，是以人族为首的万族的崛起。”

“第一个时代，是神魔时代，而下一个时代，则是仙道时代。”

“人族等万族，有些被卷入神魔内战而灭绝，也有些则是趁机窃取了神魔的传承和力量，成功开辟出了属于自身的道路，这个道路，便是如今的仙道。”

“混沌之后诞生的所有生灵，可统一分为先天和后天。”

“神魔和极少数匹敌神魔的异种存在，就是先天生灵。”

“而除此之外的所有种族都属于后天。”

“二者的区别在于，先天生灵天生就有着接近混沌的本源生命层次。”

“而后者则需要进行艰苦的修行，用漫长的岁月不断提升自己，一次次提升自己的生命层次，才能达到接近先天生灵的地步。”

“后天返先天，这就是仙道的终极目标。”

白泽目光闪动，似乎回想起了什么，停顿了片刻。

而钟青此时也想到了什么，开口问道。

“所谓升华，就是这后天返先天的过程咯？”

白泽点了点头：“正是。”

“无论是人族还是其他种族，真仙已经是正常情况下作为生命的极致。”

“一切来自血脉的潜力，按理说到了真仙层次都已经被开发殆尽，这是后天生灵的桎梏。”

“真仙之前，是提纯，真仙之后，是进化。”

而钟青眯了眯眼，开口道：“在外界的时候，我听说了一些事情，关于升华层次的事情。”

白泽轻笑一声：“看来你这次外界之行，确实知道了很多。”

“我想必，你已经碰到了二次升华之上的存在了。”

钟青点了点头：“正是。”

白泽淡淡道。

“走入仙道的人们，为了更接近神魔，开始一次次升华自身。”

“原本这是一条光明大道。”

“所有人都认为，我等修仙者，只要遵循仙道一直走下去，不断升华，迟早能达到先天神魔的境界。”

“但是，很快就有人发现，事情并没有那么乐观。”

“升华不是无限制的。”

“即便是再有天赋，再怎么惊才绝艳的强者，在达到二次升华巅峰之时，便都会停滞下来。”

“无论他们怎么努力，无论用怎样的办法，都无法再次升华。”

“而二次升华，虽然也很强大，可距离真正的先天神魔还是差的太远。”

“仿佛这就是我们后天生灵的极限。”

“这束缚桎梏，有人说是太初神魔在创造万族的时候留下的枷锁。”

“也有人说，这是因为万族诞生的时候，这个世界，这个宇宙星空的法则已经彻底完善，所以将这之后诞生的生灵都置于束缚之下。”

“也就是说，这可能是这个世界本身的某种限制。”

“身在世界之中的人，如何才能打破世界的限制？”

“经过数千万年无数代人的前仆后继，始终无法打破这限制。”

“正当众生绝望，认为仙道是一条死路的时候。”

“转机出现了。”

钟青目光一动：“什么转机？”

结合自己在外界的见闻，他实际上已经猜到了一些。

“门！”

白泽淡淡的吐出了这个字。

他的语气十分平静，但这个字却似乎带着不可思议的力量，让人心中骤然涌现出一股震撼感。

“三扇门。”

白泽道。

“没人知道这三扇门具体是何时出现的。”

“也没人知道它们到底是被谁创造出来的。”

“最早，是一位古老强者，在追寻古老神魔踪迹的时候，在一处偏远荒芜的星空之中，找到了第一扇门。”

“仿佛是受到感应一样，第二扇，第三扇门接连出现。”

“它们有着不可思议的力量，即便是二次升华巅峰的强者，也无法窥探清楚其中的秘密。”

“但面对它的时候，修为越高者，越能感受到其中蕴含的力量。”

“那力量浩大而伟大，却又带着无比恐怖的气息。”

“最终，那位最初发现第一扇门的古老强者，以莫大的勇气成为了第一个尝试者，推开了第一扇门。”

“没人知道他在里面遭遇了什么，甚至他自己都说不上来。”

“但是从门内出来之后，他突破了。”

“完成了第三次升华。”

“接下来，另外两扇门，也陆续被推开。”

“想要推开门，最少也得有着二次升华的实力。”

“但无论推开其中的哪一扇门，都可以让人完成第三次升华。”

“一时间，在整个世界掀起了狂潮。”

“人们发狂一般的搜寻了所能触及的所有星空，最终确认，门有且仅有三扇。”

“对门的解析一直在进行，有人说它们代表了天地人三才，有人说他们代表了过去现在未来，当然，有可能他们全是对的。”

“关于其来历更是众说纷纭。”

“有人说我等后天生灵被世界法则束缚，而这三扇门，便是通往世界法则之外，所以才能在其中完成升华。”

“也有人说，是当年太初神魔之中的某位伟大存在，不忍心后天生灵前进的道路被桎梏，所以隐瞒着其他太初神魔，创造出这三扇门，作为留给芸芸众生的一线生机。”

白泽感叹道：“但在我看来，这三扇门，倒更像是某种意志的显化。”

“总而言之，三扇门的出现，改变了世界。”

“仙道，自此真正步入了鼎盛时期。”