第1238章 天星大会开始

========================================

就这样，钟青三人，全都进入了天星大会。

之后便没有再回到四海宗。

又一个月的时间转瞬而过。

报名截止，天星大会的比试，也终于正式开始。

这中间又有不少各家天才出现，引人注目。

毕竟是来自周遭无数天区无数势力的天才汇聚，其中甚至并不乏如四海宗三人所展现的这样，不过上万岁的三劫大帝，堪称真君种子的存在。

这些都是被认为此届夺得前三甲的有力人选。

当然，也有更多隐藏实力，等待一鸣惊人的年轻人。

等到大会正式开始之后，浮现出的黑马也不在少数。

天星大会的会场，选在山海星北半球的一处连绵山脉之中的一座巨大盆地。

此刻整个盆地都被改造，环绕群山，建造出足足一百零八座演武台，每座都可以同时容纳百万观众。

然后又环绕这一百零八座演武台，打造出一条长达数万里的通天道，分散着一百多个传送阵，对应每个演武台。

任何观众都可以经过这通天道，随时前往任何一处演武台观看比试。

而盆地中心则是大片连绵起伏的宫殿，集市，赌坊。

以供四方来客休息停驻，以及交易，下注所需。

同时还有直达奇珍城的传送阵，与会者可以随时前往参加天星市集。

这一百零八座演武台，每日每时都在进行比试。

直到选出最后的一百零八强，然后会在盆地真正中心的天星峰演武台进行决赛。

这个过程可长达数月甚至接近一年之久。

可想而知四方而来的参赛天才究竟是何等众多。

大会展开，这期间自然是群英并起。

每日都有最新的劲爆消息，在会场中传开。

今日是某某宗的xx大放光彩，连胜十场。

明日是某某家的xx异军突起，展现出三劫巅峰实力，还有天赋神通，所向披靡。

当真可谓是一场群英盛会。

这盛会之中，格外引人瞩目的，自然就是那些曾被认定的真君苗子。

他们也确实在大会中表现惊人，一个个都是连战连捷，风头强劲。

尤其是四海宗的三人。

从大会开始到现在，经历二十余场全胜，甚至没人能在这三人面前撑过三招。

尤其是钟青。

因为之前年龄之事，钟青这次可是憋着一股气参加大会的。

出手那叫一个果断迅速。

碰上他的人往往都是见面就被一巴掌拍下了擂台。

甚至因此还得了个外号叫做“一掌青”。

不知道为何钟青听了这个外号十分不爽，并且公然表示谁敢当面这么称呼他。

他就一巴掌把那人拍成白痴。

当大会进行到第三个月的时候。

又有惊天重磅消息出炉。

来自龙虎天区罗天宗的妖孽，罗天宗道子张道鸣，此前被认为是三劫大帝巅峰。

在前日对上另一位同为三劫大帝巅峰，风头正劲的妖孽之时。

展现出真正修为，赫然已经是真仙层次，一招击败对手，惊动全场！

消息传出，登时震撼天星。

张道鸣的年龄，是六万两千岁。

远不到十万岁的真仙，这已经不是真君苗子，几乎可以称之为未来的真君了。

这倒不属于好高骛远，罗天宗也是代代都有真君强者坐镇的强大宗门，比起四海宗都还要强一些。

以张道鸣这般天赋，在罗天宗全力培养下，成就真君完全是可以预见的事情。

等他极致升华，以真君之名光耀四方的时候，又能为罗天宗延续千万年兴盛。

一时间，四方震撼，各大赌坊张道鸣的赔率狂跌，无数人都下注认为张道鸣是稳稳的前三甲，乃至头名。

但天星大会的惊喜，也才刚刚开始。

第四个月中旬，青莲宗圣子李长歌也展现出真仙修为，其年龄不过七万岁，仅比张道鸣略大，但看修为可能还要精深几分。

其后明微境大弟子，有雪霁仙子之称的姬雪茹亦在演武台上显露真仙修为，其年龄不过五万四千岁，比之张道鸣和李长歌更加惊才绝艳。

一个个惊爆的消息传遍山海星。

各大赌坊赔率是涨涨跌跌，好不精彩。

但大多数人都认为，前三甲已经被这三人预定。

然而这还没结束。

在天星大会的第五个月，以四海宗弟子身份出战的月梦岚和东方环。

亦先后在演武台上以真仙修为，震惊世人。

更令人震惊的是，这两人的年龄，一个才两万多岁，一个更是刚满万岁。

后是否无来者不好说，起码在天星大会上，可以说是前无古人了。

这等绝世天赋，只要不半途陨落，未来成就真君是板上钉钉的事情。

一时间都有无数道贺的讯息如雪片一般飞往四海宗。

各大势力纷纷向四海宗和武心罗道贺，恭贺他培养出了两位未来的真君。

可想而知将来四海宗的前景大好，一发不可收拾。

不少势力也因此凑上来对四海宗表达善意，表露出想要结交的意思。

毕竟这可是将来十拿九稳一门两真君的势力。

如果武心罗自己那时候还在，就是一门三真君。

排除上古遗脉之外，能一门三真君的宗门势力，别说仙灵臂区，放眼整个虚炁仙区都是寥寥无几。

只有武心罗自己看着各方道贺讯息面露苦笑。

这道贺，四海宗可真是白受了。

他也很想这这两人是自己家的，可惜这两人是自己家的不大可能。

“如果真是我宗弟子该多好啊！”

武心罗感叹道。

当然他主要指的东方环。

月梦岚就算了。

来历太吓人，真给他都不敢要。

除了东方环和月梦岚之外，同样是在***才出战的钟青也受人瞩目。

很多人都想看看，这位是不是也跟前两人一样，是隐藏的真仙强者。

若是如此，那四海宗藏的东西可就太多太吓人了。

不过很可惜，他们并没有看到想看到的。

钟青从始至终，所展现出来的也只有三劫大帝的修为。

但就算是三劫大帝，他在演武台上也是所向披靡，见谁都是一掌。

哪怕对手是三劫后期乃至巅峰也一样。

这让许多人叹为观止，觉得他肯定也是真仙才能做到。

可惜到最后他表露的修为也还是大帝。

这一掌青的名头，也是越来越响亮。