第1238章 大劫源头

========================================

说到此处，白泽的语气似乎颇为感慨。

“那个时代，仙道的鼎盛远超你的想象。”

“三次升华也并非是后天生灵的重点。”

“依靠那三扇门，仙道众生在达到三次升华的极限之后，依旧可以再次升华。”

“那些惊才绝艳者，也真正展现出自己的天赋，创造出无数强大法门，拥有通天手段。”

“他们利用升华进化的过程让自身产生堪比神魔的能力。”

“就像是我白泽一族，代代相传的推衍天赋，就是无数年前，初代升华先祖，在三次升华中觉醒出的。之后又经过历代的完善和强化，才真正形成了一套完整的推衍之术。”

“如今那些强大种族的天赋，几乎都是那个时代升华强者的遗留。”

“巅峰时期的仙道文明，真正取代了当年的神魔时代。”

“甚至在当时，有一些从神魔时代残留下来的存在，在经过漫长的沉睡之后苏醒，想要重霸世间，都被当时仙道的绝巅存在围杀，反而化为了仙道文明的养料。”

“当然也有一些古老存在更为明智，他们知道，过去自己的造物，已经取代自己成为了星空的主人。也选择接受事实，放弃曾经霸主的地位，融入了仙道文明之中。”

说到此处，白泽轻笑一声：“说不定你也遇到过这样的存在。”

钟青眨了眨眼睛，没有说话。

“但是盛极必衰，似乎是这世间的定理。”

白泽沉声道。

“上亿年前，大劫来临了。”

他的语气也随之严肃起来。

钟青也是凝神倾听。

“说到大劫，就不得不提起一样存在。”

白泽缓缓道。

“无极界！”

钟青目光一凝：“无极界？是说异虚空么？”

“异虚空？现在外界是如此称呼的么？倒也恰当。”

白泽轻笑了一声。

钟青摸了摸鼻子没说话。

他也不能说外界如今还是叫无极界，只有自己叫异虚空，因为系统是这么叫的。

白泽缓缓道：“不错，就是你口中的异虚空。”

“在神魔时代，它原本是不存在的。”

“从仙道文明发现那三扇门，并且开始频繁推门之后。”

“便有人发觉，在宇宙星空原本的空间之上，多出了一层附加的异空间。”

“这异空间就仿佛是一块平铺在宇宙星空之上的幕布，与之泾渭分明，却又紧紧相连。”

“在异空间之中，外界的时间空间尺度，还有许多法则都失去了意义。”

“简直有些像是混沌初开之时的模样，它被称之为无极界。”

“对无极界的探索一直在持续，但没有取得太大成果，但人们发现，无极界内的空间尺度，若是能利用的好，就能成为穿梭星空的利器。”

“毕竟星空实在是太大了，若无其他手段，哪怕是一位升华强者，花费百万年的时间，所飞过的距离，在星空中也是微不足道。”

“而经过对无极界的研究，星门就是最终的产物。”

“星门的诞生，也让仙道文明的尺度空前**，真正达到了巅峰。”

“在这巅峰之时，也迎来了大劫。”

“大劫的具体过程，我不能跟你说太多，这不是为了保持神秘。”

“是因为若是说的太多，可能会引来冥冥中某些意志的注意。”

钟青皱眉问道：“是什么？很可怕么？”

白泽苦笑道：“自然可怕，你或许不怕，但还是不要多问了，你不要忘了，九重天之所以在这里，就是为了躲避大劫。”

“在这里提起太多的话，可能会让九重天彻底暴露，不能冒这种风险。”

钟青点了点头，没有再问。

白泽沉声道：“但可以说的是，大劫的开端就是从无极界，也就是你口中的异虚空开始的。”

“当时的无极界已经成为了仙道文明不可或缺的一部分，一切来往交流都依赖于无极界。”

“因此当无极界产生异变的时候，直接就让整个仙道文明遭到了毁灭性的打击。”

“在当时，星门根本无法使用，一旦进入无极界，就再也回不来了。”

“星空之大，漫漫无边。”

“没有星门链接，各大星区就变成了一个个孤岛，无法互相支援。”

“强大的仙道文明就这样被切割成一个个碎片，不断蚕食。”

他叹了口气。

“十二仙君之名，你听说过很多次了。”

“但在大劫之前，仙道强者，何止十二仙君？”

“十二仙君，只是在那场大劫之中，得以存活下来，并且率领着各自麾下的种族聚拢到一起的十二位强者。”

“其中真正达到当初仙道文明巅峰层次的，只有四位，其他八人都略差一筹。”

“之所以他们能聚拢在一起，也只是因为距离较近，所以才能不用星门，横渡星空汇合。”

“但即便整合了力量，想要对抗大劫依旧不够。”

“正面抗衡，只有灭亡一途。”

“我们所能做的，只有躲避。”

白泽仙君似乎回想起当初的场景，目光有些恍惚。

“但躲避大劫谈何容易？”

“大劫的源头在无极界。”

“而无极界和整个宇宙星空一体两面，在这星空之中，逃到哪里也躲不过。”

“但却还有唯一的例外。”

说到这里，钟青下意识脱口而出。

“黑洞……不，虚渊！”

白泽点了点头。

“虚渊是这星空中最神秘的天然存在。”

“唯一能躲过无极界的地方，就是虚渊之内。”

“说来也奇，虚渊如此危险恐怖之物，想要创造却并不是很难。”

“以十二仙君为首，群仙从星空中捕捉了超过数亿颗太阳，制造出了数百个超大规模的虚渊，投放在群星之中作为迷惑。”

“然后就是你所知道的了，十二仙君炼制出乾坤轮，整合其他八件至高仙器，成为九重天。”

“然后带着各族进入九重天，并且躲在了数百个虚渊的其中之一，以逃避这场大劫。”

“其实这障眼法的办法都未必管用，但虚渊之内连接不到无极界是实实在在的。”

“因此这场大劫，才真正得以安然度过。”