第1239章 还一掌不？

========================================

今日，又是一场演武比试。

在天星大会的第六十九号演武场。

比试还没开始之前，四周就已经人山人海，汇聚在这里的观众超过上百万。

只因为今日在六十九号演武场比试的两人，都是近来风头正盛的热门。

一人是蛇延天区第一宗门天蛇宗的少主曲无尽。

而另一人，则是最近大名鼎鼎的一掌青钟青。

两人都是号称此界除了那几名真仙妖孽之外的最强者之一。

虽然有真仙级别的对手在，再怎么妖孽也不可能战胜他们。

但比赛看到现在，许多人心里也都抱着这样的想法。

都已经蹦出来五位真仙妖孽了。

兴许还能有更多呢？

若是能在演武台上亲眼看见，那也是难得的幸运。

像是今日的主角曲无尽和钟青，都是被认为很有这种可能性的参赛选手。

而两强相遇必有一胜，所以他们的比赛也是大热门。

很快比试开始，只见赛场上两人相对而立。

钟青还是保持着古尘仙那副冷峻的外貌。

而他的对手曲无尽，则是身材欣长，面容白净，双目狭长了，虽是俊美，但也带着几分阴柔气息。

看到钟青，曲无尽笑了起来。

“一掌青，你最近的名气可是大得很。”

“本少主老早就想和你交手了。”

钟青脸色登时一沉：“你叫我什么？”

曲无尽挑了挑眉：“怎么？一掌青，本少主有叫错么？”

“只可惜，碰上了本少主，你这一掌青的名头，今日就要在此终结了。”

钟青凝视着曲无尽，语气有些阴森的开口道。

“你知道上一个叫我一掌青的人怎么样了么？”

曲无尽挑眉道：“怎么样了？”

钟青森然道：“你很快就知道了。”

曲无尽冷笑一声：“看来你对自己很有自信啊。”

“可惜，你不知道我曲无尽的实力！”

“只要你还不是真仙，就不可能是我的对手！”

话音未落，曲无尽猛然抬手，一击如毒蛇的迅猛獠牙，朝着钟青袭击而来。

“天蛇吞日！”

传闻上古时期，有一种星空凶兽，名为星云天蛇，其体型之长，成年之后足有数百万里甚至千万里，可以吞噬大星和恒星为食。

乃除却星魔之外，星空中游荡着的最强大凶猛的存在之一。

只是这种天蛇的蛇胆和蛇牙都是锻造大品仙器的至宝，因此很久之前就受到针对性的捕杀，几近灭绝。

而天蛇宗的功法，据说就是当年开派祖师在星空中观摩天蛇姿态领悟出来的。

不过虽然名为天蛇宗，其实他们当年才是捕杀天蛇最多的一派，也算是有些讽刺。

话归正题，曲无尽这一招神通凶猛无比，已经近乎于道，隐隐都有了本源法则的威势，说明他距离突破真仙已经十分接近。

可见他所说不是真仙便不是他的对手，倒也不全是虚言。

然后，面对这威力凶猛无比的一击，钟青只是轻轻抬手，用掌心就接下了这一击，甚至没有半点后退，身躯也没有半点晃动。

曲无尽浑身一颤，狭长双目之中浮现出难以置信的神色。

“怎么可能？”

就算他还没有拼尽全力，这一招也是认了真的。

同境之内，绝无人能这般轻易的接下才是。

他目光一动，露出震惊之色：“你……你果然是真仙？”

钟青不耐烦道：“真仙个锤子。”

说着，他缓缓举起了一只手，对着曲无尽。

“你看好了。”

“这是一掌是吧？”

曲无尽不明所以，只能下意识的点了点头。

然后钟青五指一握，变成了拳头。

“看好了。”

“现在就不是了。”

曲无尽一脸懵逼。

还没反应过来，只觉眼前一花。

钟青已经出现在他面前，近在咫尺。

曲无尽大惊，他甚至都没看清楚钟青是怎么靠近的，也没有感受到挪移的空间波动。

这等速度实在难以应付。

他下意识就想要抽身拉开距离应对。

但人刚一动，便感觉头顶一痛。

却是钟青不知道什么时候，左手抓住了他的头发。

他刚刚要是再用点力，一个闪身，都能把自己头发连带着头皮揪下来。

“我靠！”

曲无尽下意识骂了一句。

他都没想到，这可是天星大会，上百万观众看着呢，居然有人打架这么不讲究，还带抓头发的？

“放开！”

曲无尽怒喝一声，双手如毒牙，接连轰击在钟青身上。

但那无穷威能，却都如同泥牛入海，毫无回应，甚至都没能让钟青的身影动摇一下。

而钟青则是反手一拽，直接就将曲无尽扯的失去平衡。

接着钟青松开曲无尽的头发，趁机用手臂一把夹住其脖颈，只露出一个脑袋。

任凭曲无尽如何挣扎，都难以挣脱。

台下的观众都看呆了。

这是干嘛？摔跤么？

然后，就见钟青举起砂锅大的拳头，一拳就锤在了曲无尽那张英俊的面孔上。

曲无尽惨叫一声，脸都快被锤歪了。

然后钟青的动作没有丝毫停滞，一拳接着一拳，锤的曲无尽惨叫不止。

每锤一拳，他就会问一句。

“还一掌不？”

“还一掌不？”

曲无尽想回答，却根本说不出话来，因为他半嘴牙都被打碎了，满嘴都是血，只能呜哇乱叫。

好不容易才喷出一口夹杂着碎牙的血，曲无尽张嘴叫道。

“我不……”

话还没说完，钟青又是一拳，直接将他的话打回了嘴里。

台下的观众们目瞪口呆的看着曲无尽被暴打，口中啧啧惊叹，纷纷摇头。

“太残忍了！”

“是啊，真是残忍啊！”

“看不下去了。”

就这么按着曲无尽揍了足足小半个时辰。

钟青才心满意足的长出了一口气。

然后将已经快有进气没出气的曲无尽丢到一边。

“还一掌青不？”

“让你再给我狗叫。”

原本俊美阴柔的白面公子，此刻已经变成了连亲妈都认不出来的猪头三。

那真叫闻者伤心见者流泪。

这一战之后，钟青的名气更加响亮。

只不过是凶名。

无缘无故将天蛇宗少主在台上凌虐到看不出人样，真是太残忍了。