第1239章 岂止见过

========================================

钟青却皱了皱眉头。

“这所谓掩人耳目真的有意义么？”

“实不相瞒，我在外界的时候，那些站在星区顶点势力的强者，几乎都知道九重天就在我们这个虚渊之中。”

“甚至这么多年到现在，已经有很多人进来过了吧？”

“这点还是你当初告诉我的。”

白泽呵呵一笑：“外界的人知道并不稀奇。”

“当初万族跟随十二仙君举族迁徙，动静那么大，怎么可能瞒得过人？”

“别说是什么顶点势力的强者，只要是当年残存下来的万族的后代，恐怕是个人就听说过这里的传说吧？”

钟青点了点头，只能说确实如此。

都不要说苍玄子乃至神祖和原灵圣师这些人了。

哪怕是溟海宗的那些人，甚至当初不少囚人星上的囚犯，都听说过关于虚渊的事情。

白泽笑道：“这些人知道与否，并不重要。”

“因为这掩人耳目的障眼法，并不是为了瞒着他们的。”

“实际上当初的想法就没有将此事对星空万族隐瞒的意思。”

“反而想着，要是有外界在大劫中幸存下来的人，听说这里的事情，后续赶来进入九重天避难也好。”

“当然，前提是他们找得到进来的方法。”

“钟青，你似乎误会了什么。”

白泽目光闪动：“当年我们所要防备躲避的大劫，并不是某个具体的人或者个体1。”

“它不会去星空中到处打听我们到底逃进了哪个虚渊之内。”

“它所针对的是当时星空中的所有种族。”

“这是因为虚渊的特殊性让它会干扰无极界。”

“如果只是突兀的单独一个虚渊出现在此处，然后大批生命气息消失在其中，就像是黑暗中的火炬一样明显。”

“所以我们才制造出数百个虚渊投放在四周，那么在无极界看来，就相当于这里出现了大批的盲区。”

“在大局观看来，是很难从这突然出现的大批盲区之中，锁定其中之一。”

“而大劫从来不会单独追着某一个或者某一批人，既然这里大量盲区，难以探知，它就不会将注意力放在此处。”

“所以我们是‘躲过’大劫，而不是瞒过大劫。”

“包括这个虚渊在内的整片星区，都是一片避难之地。”

“只是九重天内，才是绝对安全。”

“所以你说外界如今修仙文明繁盛，我并不意外，多半是当年赶到这片星区，却没来得及进入九重天的人当中，有相当一部分幸存了下来，然后在这上亿年里再次兴盛起来，重新走向四方。”

这一番话说的钟青似懂非懂。

“总而言之，你的意思是即便外界的修仙者们知道九重天就在这里也没关系？”

“当然没关系。”

白泽端起酒杯抿了一口，淡然笑道：“若是有关系的话，当年十二仙君就不会将九重天的消息放出去，而是会携带各族的一小批火种，隐秘的进入九重天内。”

“顺便在进入之前，将所有知道消息的人全部灭口。”

他的话说的轻描淡写，但却令人有些毛骨悚然。

钟青嘴角扯了扯。

“好吧。”

“那你想必也知道，外界的强者，会进入九重天之内，寻找门的事情咯。”

白泽抿着淡金色的酒液，微笑不语。

钟青有些好奇的开口问道。

“那你知道那所谓的门在哪里？”

白泽点了点头。

“我曾经见过它一次。”

“但很可惜，它现在在一重天。”

“所以离开了一重天的我们，再也碰不到它了。”

说到此处，白泽目光一动。

摇头叹道：“但即便门在手也没有意义。”

“门只对达到二次升华的人有用。”

“而如今九重天内的情况，即便是最有天赋的那几个，也很难达到二次升华的极限，自然也就用不上那扇门了。”

“就让它一直封存在一重天吧。”

“当年的大劫，与门息息相关。”

“如今若是再次推门，迎来的到底是升华，还是灾祸，谁也说不好。”

钟青好奇问道。

“原来在一重天，它长什么样子？我从一重天来，说不定还见过呢。”

白泽摇头失笑：“哪里刚好有那么巧。”

“至于长什么样子……三扇门都蕴含着神秘的法则，任何推演之术无法推衍到它，同样的，任何人也无法完整复现出门的模样，哪怕只是光影图画都不行。所以上古描绘这三扇门的图画，只能部分描绘出它的花纹，就像这样。”

说着白泽抬起手，手指在空气中描绘出一道道花纹。

这花纹一道道浮现，钟青凝视着花纹，越看越是熟悉。

看到最后，他忽然浑身一震。

这花纹，他认得。

不……与其说是认得……

白泽见钟青表情有异，开口问道：“怎么，你见过这些花纹？”

钟青眼角微微抽搐。

“是啊，差不多见到过。”

岂止是见过。

他的识海之中，不就有着一扇描绘着这些花纹的古老青铜门？

当年，在一重天，北域南境，白风平原之上，白风秘境最深处。

幽深地下，钟青得到了一扇青铜门。

上面的花纹，就和这一模一样。

那门的来历谁也不知道，当年钟青怎么推也无法推开，搬也搬不动。

后来就直接将其装进了识海之中。

因为这玩意坚固无比，似乎任何东西都无法摧毁。

所以偶尔还能拿来当搬砖砸人。

现在看来。

钟青识海之中的这扇门。

或许可能大概。

说不定，就是当年十二仙君带进九重天的三扇门其中之一。

怪不得钟青之前听原灵圣师说起什么大门的时候，总是有种熟悉感。

合着原来是那一扇？

也就是说，神祖之类的外来者花费了无数年，费劲心思穿越黑洞进九重天所找的东西，实际上早就在钟青手上了？