第123章 少爷变了

========================================

酒桌之上

钟青看着神色纠结的叶真。

“有心事？”

叶真咬了咬牙。

桌子下，紧紧的攥着拳头。

神色变幻间，终是下了一个决定。

自小到大，从来没有一件事情是他能做主的。

好像自他出生开始，一大套规矩就沉甸甸地朝他压了下来。

他们总是告诉自己，什么事情该做，什么事情不该做。

他的存在，好像一直围绕着他们的意愿而活。

从来没有人问过，他到底想做什么。

或者说，哪怕他想坚持做一件事情，也因为种种不可抗力的因素，而被迫选择放弃。

为此，他时常被自家爷爷骂作废物，懦夫。

但今天，他决定违背自家爷爷的意愿一次。

既然自己已经做出决定，那就坚持到底。

一是因为他不想恶了钟青，二是因为他想真真正正为自己活一次。

想到这儿，叶真的脸色变成了一抹坚定。

迎着钟青询问的目光，他怅然一笑道：“无事，钟前辈，只是这酒不够烈。”

“我那有一批猴儿酒，乃是山中妖猴所酿，不若移步，前去喝个痛快？”

这话让钟青眸光一亮。

猴儿酒的大名他自然听过，只是一直只闻其名。

他当下来了兴致。

“那还等什么？”

“走，喝他个不醉不归！”

几人当下结了账，转了场。

要说叶真身为丹鼎阁圣地一殿主之孙，名下产业众多。

很快，在他的带领下，众人来到了一处庄园。

朱红色的大门前，屹立着俩尊石狮。

门匾之上，抒写着四个苍劲有力，古意盎然的四个大字——避暑山庄！

“少爷！”

随着叶真到来，一旁的侍卫连忙上前迎接。

“去，让阿粟将本少珍藏的猴儿酒端至听心阁，本少今日要待客！”

随着叶真吩咐下去，一旁的下人不敢怠慢，连忙小跑着离开了。

“钟前辈，还有其他几位，请！”

叶真朝钟青和吴岳以及石啸天相邀道。

三人顺势跨入了山庄！

在叶真的指引下，几人穿过走廊和过道，拐了十数个弯，最后来到了一湖泊处。

湖水清澈碧绿，池中荷花盛开！

水面之上，波光粼粼，泛着丝丝白雾，透漏着几分超然宁静的美感。

一条长长的走廊，自湖岸上衍生而出，宛如一条长蛇，横跨在整个湖面之上。

连通着庭琼楼阁！

其名，听心阁！

几人来到阁中，刚坐下不久，一管家已是带着几个护卫搬来了十数坛猴儿酒。

“来，钟前辈，两位前辈，我敬你们一杯！”

随着下人将卓面铺开，为四人满上了酒，叶真遥遥相敬道。

浓郁的酒香，弥漫四方。

这股味道，让人沉迷。

在酒香扑鼻那一瞬间，钟青已是有些按捺不住心中馋虫。

如今随着叶真敬酒，他直接一饮而尽。

要不怎么说这猴儿酒声名在外，名传四方呢。

喝下去就一个字——爽！

在猴儿酒的刺激下，哪怕是之前已经喝了不少的吴岳和石啸天二人，也不免贪多了几杯。

凉亭中，酒桌上。

叶真再次朝钟青敬酒。

“钟前辈，此番来丹城，是我招待照顾不周。”

“此间寒舍虽然偏僻了些，但胜在清幽宁静。”

“不若在此住下如何？”

“也好让我一敬地主之谊不是。”

钟青沉吟：“可会不便？”

“有什么方便不方便的。”

“像这样的地方，我名下还有十几处。”

“前辈只管住下便是，若缺什么，只需跟管家说一声，让他给你补上即可。”

叶真说完，直接陶出了一串钥匙。

“此间有厢房八十一间，钟前辈喜欢住哪间就住哪间。”

“想住多久就住多久。”

钟青见盛情难却，自己确实也没个住的地方，当下也不推辞。

主要是这里的环境的确可以。

“如此，那我就在府上叨扰一段时日了。”

几人说着话，聊着天，推杯换盏间！

关于叶真的行程踪迹，却是被捅入了灵宝阁殿主叶青山的耳里。

“什么？那孽子，竟然还有心思待客喝酒！”

灵宝阁大殿中，叶青山怒发冲冠，宛如一头发怒的雄狮！

“马上带他来见我！”

“竟然敢当老夫的话为耳旁风，反了天了！”

随着叶青山震怒，负责汇报消息的福伯内心不由一颤。

“老爷息怒，老奴这就把少爷带回来。”

他幽幽一叹。

也是看不懂自家少爷这波操作。

明知道自己不受宠，难得老爷偏爱一次，却不抓住机会，拼命逃老爷欢心，反而三番五次触怒老爷！

要说在这灵宝殿中。

叶真可算是福伯看着长大。

对于这孩子，福伯是看在眼里，疼在心里。

这些年叶真的处境有多难，他一清二楚。

可不管多难多苦，那孩子依旧紧咬牙关，挺了过来。

其心性毅力，让人动容，也让福伯打心眼里喜欢得紧。

可是这一次叶真的做法，委实让人失望至极！

随着福伯离开灵宝殿。

前往避暑山庄！

这边的酒宴，也是迎来了尾声！

几人从白天一直喝到黑夜。

便是钟青也有了几分醉意。

叶真更甚。

都快到了站立不稳的程度了。

可纵是如此，其也没有忘记吩咐下人。

“将钟前辈三人送去休息！”

“少爷，那你呢？”

一旁的侍女低声细语道。

“我想静静，你们且先退下吧！”

随着众人刚退走没多久。

黑夜之中，福伯的身影已是悄无声息来到叶真身边。

“少爷，老爷要见你。”

此言一出，原本还有几分醉意朦胧的叶真瞬间激灵灵打了个寒颤。

酒意直接驱散了一半。

眸中露出了几分畏惧惊恐之色。

显然，对于这位爷爷，他当真敬畏到了骨子里。

叶真深吸口气，强行压下心中的躁动。

是福不是祸，是祸躲不过。

自他做出那个决定后，他已然做好应对这般局面的情况。

虽说时间，比他预料中的要早了些。

但有些事情，逃避是解决不了问题的。

“走吧！”

月夜下，叶真背负双手，挺了挺腰杆。

颇有些风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的韵味。

不知为何。

福伯感觉自家少爷变了。

具体变化他也说不出来。

只感觉，叶真身上，似乎多了一份成熟……以及担当！