第1240章 混世魔王钟青

========================================

因为钟青在台上的表现。

让他的凶横和实力都愈发出名。

实力自不用说，不管手段如何，能近乎碾压式的将天蛇宗少主，身为三劫大帝巅峰曲无尽揍的亲妈都认不出来，可见其强。

只是这一战中钟青所展现的修为，依旧还是三劫大帝巅峰。

很多人此时也都相信，钟青真的还是大帝。

只是自身天赋实力太强，导致同境无敌碾压。

但实力再强，也不可能越境战胜真仙。

毕竟仙凡之别犹如云泥。

真仙和真仙之下的差距，可以说比起这之前所有境界的差距加起来还要大。

古往今来，号称同阶无敌，甚至能越阶而战的天才妖孽不在少数。

但能够越过仙凡这道界限逆战的，是一个都没有。

因此在确定钟青不是真仙之后。‘他的赔率也随之狂涨，但是却没几个人买。

毕竟***出现的真仙妖孽足足有五位。

光看这五位前三甲都不够分的呢，哪里还轮得到真仙之下的？

无论现在表现多么亮眼夺目，对上真仙的结局也只有一个。

相比之下他的凶名还要更大一点。

尤其是在之后，又有两个当面叫他一掌青的被他用拳头打成猪头之后。

一掌青这个绰号终于是没人叫了。

取而代之的，因为他这肆无忌惮下手狠辣的风格，被人叫做混世魔王。

其实这个称呼也算是相当霸气了。

敖九天就对这个外号十分中意，好几次表示羡慕。

但不知道为何钟青对这个称号似乎也不怎么喜欢，一有人叫就阴沉着脸。

而接下来碰到钟青的对手可就倒了霉了。

为了避开一掌青的名号，他已经不再用巴掌了。

改用拳头和脚。

这之后的对手。

运气好还能被一脚踹下台。

碰到他心情差的时候都要被揍上半个小时。

到了后面，但凡是排到他的对手都要变色。

不少人干脆在开始之前就弃权了。

反正这不是决赛，又不是输一次就没机会了，何苦去招惹这魔王呢。

一眨眼，又是两个月过去。

演武台比试阶段，也终于结束。

一百零八位真正的天才妖孽脱颖而出。

于盆地中心，天星峰演武台上，天星大会的最后阶段终于开始。

各大赌坊也都加紧开盘。

如今胜率最高的，便是张道鸣，李长歌，还有姬雪茹三人。

其次便是东方环和月梦岚。

倒不是大家看不起这如今被称为四海宗双英的两位天才。

实际上大家都公认，这两人在前三人之上，尤其是东方环的天赋，堪称本届天星大会的第一人。

但两人的年纪毕竟太轻。

被认为就算突破真仙，时间想必也是很短，在沉淀积累上，定然是比不过前三位的。

若是有下一届，这两人定然会毫无悬念的夺冠，包揽前二。

但这次……或许胜不过另外三人，无缘三甲。

看着各大赌坊的赔率。

钟青摸着下巴，开口问道：“我自己能下注么？”

旁边的四海宗叶萧霖愣了一下，摇头笑道：“身为选手是不允许下注的，当然这个规定也不是那么死。”

“毕竟，自己不去下注，找别人帮你下注，又有谁能管得了呢？”

钟青点了点头：“这倒是，那谁谁，小苍，过来下。”

苍轩铭一脸无奈的走了过来：“师尊，说过很多次了，我叫苍轩铭。”

自己这师尊什么都好，就是两点缺点。

一个是脾气有点孩子气，一把年纪了还伪装年龄跑去参加天星大会。

还有就是总是记不住人名。

外人也就罢了，甚至连自己弟子的名字都老记不住，这可就有点过分了啊。

不过虽然对此很是无奈，但师尊有命，那肯定是不能不做的。

苍轩铭很快就带着钟青给他的储物戒离开。

很快，各大赌坊就纷纷迎来了一个身份神秘，出手阔绰的豪客。

他一掷千金，在各大赌坊押下了接近上亿的仙玉。

全都压在了混世魔王钟青的身上，就赌他能夺得头名。

很多人惊叹的同时，也在暗中嘲讽。

心想这人真是冤大头。

这不就等于把钱往水里砸？

那混世魔王钟青是很厉害，如今都被称之为真仙之下无敌手了。

可就是再厉害，只要他不是真仙，就不可能是那五位真仙妖孽的对手。

连这都看不明白，就算有钱那也是白搭。

如今已经是真正的决赛圈，钟青的热度也会直线下降。

毕竟那五位真仙妖孽，才是真正耀眼的存在，群星之中最亮的那五颗。

开始天星峰大擂的第七日。

万众瞩目之中。

第一场真仙妖孽之间的对决终于开始了。

交战的双方，是东方环和姬茹雪。

两位真仙妖孽，未来真君。

还都是容颜出众的仙子美人。

这一战自然是引爆全场。

甚至从前一天晚上开始，天星峰上就已经被挤得水泄不通，无数人蜂拥而来，只为找个好位置。

四海宗毕竟是地头蛇，直接就在擂台边有属于自家的观景楼。

开战之前，楼阁之上。

路千泉看着擂台，感叹道。

“本以为钟兄你的弟子以真仙之姿，参加天星大会，夺得头筹乃是十拿九稳的事情。”

“但这天下，果然英杰无数。”

“想不到除了东方姑娘和月……姑娘之外，居然还有其他真仙妖孽参加大会。”

“这一战，钟兄你怎么看？”

钟青微微一笑：“我能怎么看，坐着看呗。”

看着他轻松写意的姿态，路千泉忍不住问道：“你不担心东方姑娘无法取胜么？”

钟青耸了耸肩：“反正前三能拿下一个就行了，胜不胜的都无所谓了。”

路千泉眼角抽了抽。

这倒也是，这位都干脆亲自伪装参赛了。

谁能打过他啊？

别说真仙妖孽了，真君都不行。

“不过怎么说也是我的弟子，要是输了也丢我的脸。”

“所以我跟她说，要是她输了，就罚她回塔内修炼一万年不准出门。”

要知道东方环出生到现在总共才一万多岁。

这一万年不准出门，对她来说可真算是重罚了。

或许也是因为受此激励。

这一战，东方环打的格外拼命。

一场惊天动地的大战之后，结局出人意料。

竟是年轻数倍的东方环，以优势取胜！