第1240章 钟青你特么的

========================================

这个发现，确实让钟青震惊了一小会。

这扇门这么多年来一直也没有派上什么大用场。

自从他实力变强之后，也用不着拿来当搬砖了。

所以识海里面这么大一扇门，愣是被他忘在了脑后。

毕竟这门虽然很神秘，但他身上很神秘不知来历的东西多了去了。

这门能看不能用，谁管的上啊。

看着眼前的白泽。

钟青欲言又止。

如果这就是被带进九重天里的那扇门。

他该不该跟白泽说呢？

现在他倒是知道这门的来历和用处了。

但是仔细一想……

好像还是用不上啊。

打破后天生灵桎梏，可以成就第三次升华的门。

听起来多唬人是不是。

但是钟青自己用不上。

他才是个新晋真仙呢。

猴年马月才能到二次升华巅峰？

而且钟青很怀疑自己到底需不需要这扇门来突破。

至于他的弟子亲朋们？

那更别说了。

自己几个亲传弟子还在惦记着怎么突破诅咒成就真仙呢，你跟他们说二次升华？

开玩笑呢。

至于他那些记名弟子，倒是有人可能突破升华，但距离二次升华巅峰也还差着十万八千里。

正当钟青纠结的时候。

白泽忽然目光一凝。

他没有看向面前显示战场的光幕。

而是扭头，看向了西北方。

此刻他们正处于星洲边缘小城。

而西北方，则是日洲的方向。

钟青刚想开口。

就见白泽站起身来。

“看来，我们也该出去走走了。”

白泽嘴角掀起。

“那股异样的气息，越来越明显了。”

“我们等待的东西，终于快要出现了。”

钟青闻言也是精神一振。

虽然这里的酒菜确实不错。

但是天天在这吃吃喝喝看战争大片，钟青也快腻了。

白泽目光闪动。

“比我想象中的快上很多。”

“这都要多亏了你的几名弟子，给了天人联军足够的压力。”

说着他看向桌上的光幕。

“看，你的几个徒弟，已经开始进攻了。”

钟青闻言也跟着看去。

果不其然。

却见光幕画面之中。

人族联军大军铺天盖地，犹如烟云弥漫遮蔽了整片天地。

而在亿万大军之前的四名青年，一个个斗志昂扬，意气风发。

跟随在他们身后的人族联军众人，也都是战意满满。

钟青甚至还在其中看到了几个老熟人。

却见人族联军前方高层强者之中。

羽微尘赫然也在其中。

之前他回到八重天之后，直接就去参与了人族联军大战。

除了他之外，腾苍梧，元衍等熟悉的面孔也都在其中。

这一幕现在看来也是令人颇为震撼感慨。

当年的几个毛头小子。

如今竟然成为了人族联军无数强者，乃至仙盟群仙的统率。

林峰四人此刻，正是要率领大军，直接冲击日洲中心，天人族领地中央圣城，天帝城。

这天帝城，如今也是天人联军的统帅本部所在。

若是能一举将之拿下。

这一场仙盟内战，其结局也就注定了。

“走吧。”

白泽开口道：“这次离开了这么久，也该去见见你的徒弟们了。”

钟青也收回了目光，微微一笑。

“走吧。”

青铜门的事情，之后再说也不迟。

现在最重要的是，他这个师尊，要好好见识一下弟子们的成长。

白泽一挥手，关闭了光幕。

同时大喝了一声。

“小二，结账！”

话音落下的同时，他正气凛然的对着钟青点了点头。

“钟青，我先走一步。”

接着，白泽身形一闪，霎时间就已经消失在了原地。

再出现的时候，已经是在距离小城数千里之外。

他回过头，看了一眼小城的方向，脸上露出一丝得意的笑容。

“这次总算让我讨回来了吧？”

他这次可是算准了时机，比钟青先走一步，不让小二有看到自己的机会，然后把钟青留下来结账。

在他看来，钟青这人虽然不要脸，但还做不出吃霸王餐的事情。

所以只能吃这个哑巴亏把账结了。

等钟青结完账之后，他再分出一道化身，悄咪咪回去把自己抵押的玉佩拿回来。

也算是报了上次被坑之仇。

一道好奇的声音从身旁传来。

“什么讨回来了？”

“吓！！！”

白泽浑身一颤，猛然退开一步的同时扭头看去，只见钟青正面带好奇的看着他。

白泽表情一僵。

“你怎么这么快就来了……结账呢？”

钟青挠了挠头。

“结了啊，用你那块玉佩。”

白泽脸皮一抽。

“用我的玉佩？！”

钟青点了点头：“是啊，你之前喊我来的时候不是说你请客随便喝么？”

“但是我怕你请不起，所以前几天就悄悄问过店小二了，他说你在这抵押了一块玉佩。”

“所以我刚刚就跟小二说拿你玉佩结账了。”

“哎呀，你看看你，真是太客气了，两次见面都请我喝酒。”

“你这个朋友我认了，我们走吧。”

说着钟青就迈步朝前而去。

只留下白泽在原地，俊秀的脸都快扭曲了。

“钟青！”

“你特么的——我那块玉佩可是五彩通灵玉母！如今九重天内只此一块，你知道多贵重么？”

钟青浑身一震。

露出震惊神色？

“啊？这么贵重么？你等我下！”

话音落下钟青一闪身消失在原地。

白泽倒是一愣。

难道这混账忽然良心发现了？

心中念头刚起，钟青的身影再次闪现。

白泽目光一动，看向钟青手中，多了一……壶酒？！

钟青一只手提着一壶流金玉液，另一只手拍了拍白泽的肩膀。

“你放心吧，我跟他们说了你那玉佩很贵重，他们找不开，那就记账上，以后我和我徒弟们来喝酒都可以免单了，我还顺便拿了一壶酒。”

“好了，我们么走吧。”

话音落下，钟青身影一闪再次消失。

只留下表情扭曲的白泽。

脸皮抽搐，咬牙切齿的吐出几个字。

“钟青，你特么的——”

日洲中心，天帝城前。

战场之上。

林峰，苏叶，杜昊，凤天四人，凝视着眼前宏伟的城池。

“只要将这座城打下来，这场大战也就告一段落了！”

苏叶开口道。

一旁杜昊摇头道：那可不一定，根据我的计算，拿下天帝城之后，天人联军还能翻盘的概率，居然高达百分之三！”

“这么高你们能放心？咱们还得加把劲。”

林峰嘴角微微掀起。

“那就再多杀几个。”

他缓缓抬手，凝视着天帝城，然后猛然落下。

“冲！”