第1241章 天帝城之战

========================================

震天喊杀声之中。

双方大军碰撞。

人族联军，亿万人类修士，各展手段，神通术法，法宝神兵，漫天飞舞，五颜六色的光芒占据了整个天空，仿佛彩色的风暴。

而在头顶天空之中，则是有着一条条散发出滔天龙威的真龙，夹杂着众多拥有龙族血脉的强大灵兽凶兽。

与一只只华美的彩凤飞舞，其中夹杂着毕方，青鸾，金乌等同样强悍的神鸟，羽翼掠过长空，带出道道华丽的轨迹。

在这喊杀声不断地战场上，人族联军的两侧，却有着没有被震天杀声掩盖的美妙乐声。

那是一只只状如黄囊，赤如丹火，六足四翼，浑敦无面目的神鸟。

正是异兽帝江一族。

它们的歌声可以迷惑对手的心智，扰乱其法则，还可以为己方阵营的人们增强力量，治愈伤势。

虽然并不擅长正面战斗，但在辅助之上极强。

而正面战场，人族修士大多数以法宝神通的远程攻击为主。

冲杀在最前方的，除了肉身强悍的龙族之外，还有众多虎身人面，长牙如剑齿，体型庞大的强悍凶兽。

这些凶兽气势惊人，肉搏之能竟似不比龙族要差上多少。

正是四大凶兽之中的梼杌一族。

也是四凶中唯一站在人族联军的一方。

这几大种族，正是如今人族联军的主力。

而天人联军那边，更是五花八门。

除了中军那些容貌俊美秀丽，头顶着银色印记，如同天神一般的天人族之外。

什么形如巨犬，却无眼目耳鼻，只有一张巨口，吞噬一切的混沌凶兽。

如同插齿巨虎，獠牙锐利，咆哮震天的穷奇凶兽。

羊身人面腋下生目，生如婴儿尖锐的四凶之首饕餮。

以及气势甚至盖过天人族和四凶，展翅翱翔天际，鸣动声震动天地，满身金羽的金鹏一族。

无数原本只在下界传说中才会出现强大凶兽神兽，此刻奋力拼杀在一起，血洒长空。

残破的鳞片和羽毛，断角残肢漫天飞舞。

这不只是因为天人族算计仙种而导致的内战，倒更像是仙盟规矩强行压制之下了多年的各族矛盾，在此刻一齐爆发。

从九重天创立之初，甚至更早就存在的仇恨，在共同的目标之前压抑下来。

而现在，如火山爆发一般，不可收拾。

而下方亿万大军的冲杀，不过是这战场的一角。

天空中属于群仙的战场，才是真正的酷烈。

这是一场关乎大局成败的大战。

真仙们自己也要带头冲锋。

没有人能独善其身。

而带领群仙冲锋的，正是林峰四人。

这被称之为青门四元君的四大主力，如今已经是人族联军最坚实的四大支柱。

甚至连琅嬛仙君都曾说过，她自己对上林峰，都不敢说有绝对的把握取胜。

他们也彻底打破了占据的平衡，将这场大战推动到如此地步。

原本这样的大战，元君级强者应该坐镇当中，在战局关键时刻出手，奠定胜机或者挽回局面。

但林峰四人的出现完全打乱了这一法则。

他们从来都是直接上阵冲锋，不给对方任何反应的时间和机会。

如此一来，对方的元君级强者也不得不亲自上阵阻拦，否则四人冲锋之下，任何大军崩溃只在顷刻之间。

就像现在。

不仅仅是林峰四人。

甚至人族联军的朱雀仙君，帝江元君，梼杌元君，都在随着林峰四人一起压上阵前。

天人联军一方的元君强者，也只能硬着头皮顶上来。

最早在仙盟九凤元君被林峰重创，手撕了第十个头之后就失踪，连带着九头鸟一族也撤出战场，至今没有出现。

之后混沌元君被斩杀，相柳元君也是被重伤到短时间内难以恢复，无法再上战场的地步。

相当于一连损失了三位元君级强者。

在人数上已经不占优势。

何况其中的饕餮元君穷奇元君等也都还带着伤，如何能抵挡得了气势汹汹的林峰四人，以及人族联军大军的攻势？

双方交手不过半个时辰，天人联军一方已经彻底陷入劣势。

天空元君和群仙门节节败退，下方大军士气自然也是受到影响，即便他们本来在军势上并不差多少，此时士气下滑，所能发挥出的战力自然也就随之衰减。

眼见局势不妙，却见一位身穿神甲，身材雄壮的盖世神将，横空出世，手持一柄长枪横扫天空。

正是天人族两大仙君之一，也是此次天人联军的大军统帅，天元仙君！

大军统帅亲自上阵，固然振奋人心。

但天元仙君刚刚出现没多久，却见天空中浮现出八卦光影图形，瞬间笼罩而下，爆发出犹如创世生灭的光芒，将天元仙君击退。

“果然，年轻人还是沉不住气，这么快就亲自上场了么，天元。”

一道悦耳的声音响起，伴随着风华绝代的身影步入战场。

正是人族联军统帅指挥，琅嬛仙君！

天元仙君凝视着琅嬛仙君，目光闪动，沉声开口。

“已经有很多年，没有和你交手了。”

他缓缓道。

“师姐。”

这个称呼，并不令人意外。

天人一族的创造者，正是琅嬛仙君的老师。

当年的十二仙君之一风皇。

因此天人族自诩为风皇之子，而琅嬛仙君是风皇的弟子，因此也算是神游仙君和天元仙君的大师姐。

只是，曾经的师姐弟，如今已经是兵戎相见。

琅嬛仙君淡然开口。

“到如今，我都还没尽过身为师姐的责任。”

“那么今天，就让我这个师姐。”

“来教育一下你们这些不肖子弟吧。”

话音落下，她再次抬手。

八卦之力笼罩天地。

“你应该知道，这八卦正是当年老师所创造的。”

“可惜你们天人族，至今无一人将八卦之力修炼到升华层次。”

“现在让我来教教你们怎么用吧。”

凝视着那转动的八卦光芒。

天元仙君的眼底，有一丝寒光闪过。

“你错了，师姐。”

琅嬛仙君挑了挑眉。

“我错在哪里？”

天元仙君淡淡道。

“和我们相比，你才是真正的不肖弟子。”