第1241章 大会进行时

========================================

这一战，东方环打的是格外拼命。

所展现出的实力，也出人意料。

在战斗技巧以及对本源法则的掌控力上，她并不胜过姬雪茹。

甚至还有所不如。

但她之所以能胜，靠的是一身雄厚的根基底蕴。

一力降十会，以之反过来压制了姬雪茹。

看的围观群众们是惊叹不已。

真是倒反天罡了。

不过上万岁的，居然在根基底蕴上压制了比她年龄大上几倍的姬雪茹。

这就是从娘胎里开始修炼也不够啊。

殊不知东方环和星空中其他天才妖孽比起来，在其他地方没有优势。

唯一的特殊之处，就是她被钟青用混沌之气重塑过神魂。

这也让她的天赋变得异于常人，根基底蕴远超同境修士，而且这种特殊之处直到真仙境界之后才开始真正展现出来，变得更加明显。

而且她其实也不算是刚刚突破，从突破到大会举办这几个月，她一直都在时间宝塔中巩固修为，已经渡过了几百年的时间。

当然几百年对其他真仙来说也就是洒洒水，可对于混沌之气塑神魂的东方环来说，已经足以稳固境界，反过来用根基击溃对手。

外人哪里知道这些，只是惊叹这东方环天赋之高，看起来是上万岁的真仙，其真正突破的时间恐怕还要早上很多。

除了上古遗脉之外，星空中只怕再难诞生这样的天才。

东方环的表现，甚至于已经惊动了某些人。

天星峰演武台正北方，一座高达千丈的摘星楼中。

一人正紧盯着演武台上的东方环。

“此女的天赋果真惊人……想不到此次大会，竟然会有这样的惊喜。”

“我从她的身上，也没感受到什么上古血脉的气息，十分完美。”

“或许可以……”

另一人摇了摇头：“还是先看看再说吧，另外几人的天赋也很不错。”

“我们要挑选的，从来不是天赋最好的，而是最合适的。”

那人也冷静下来，点了点头：“师兄说的是，以此女的天赋，接下来只要不是运气差再碰上另外几人，最后进入前三甲应该不成问题，有这么多选择，不必着急。”

另一人点头道：“不错，不过你说的也对，此女天赋乃我生平仅见，若是错过未免可惜，即便没有进入前三甲，也未必不能通融一下。”

“就算她不合适，收入我宗也是个不错的选择。”

“嗯，还是师兄考虑的周道。”

赢下了比赛的东方环也是如释重负，露出了一丝微笑。

太好了，总算不用被师父惩罚闭关万年了。

她本就容颜绝世，能作为灵沐天女的候选人，外貌也不比月梦岚差多少，这一笑登时又倾倒无数。

外貌绝世，天赋绝世，二者兼备的东方环，在天星大会上大放光彩，如今早已吸引了一大批倾慕者。

数量恐怕都要论大星来算了。

当然月梦岚也是同理，她一直是一副冷若冰清的样子，加上更加完美无瑕如神女一般的容颜，倾慕者甚至更多，其中甚至包括无数一同参加大会的天才妖孽。

这一场大战引起的沸腾直到数日之后，另一场真仙妖孽之间的大战才平息。

这中间“混世魔王”钟青也上台了一次，还是一如既往干脆利落一脚将对手踹下台。

热度虽然不小。

但如今的情况，除了真仙妖孽之外，其他人都黯然失色。。

第二场真仙妖孽之战，是在五日之后。

李长歌对阵张道鸣。

这一战，虽然没有美人，但关注者丝毫不少。

毕竟这两人，被认为是此届实力最强的两人。

谁也没想到最强之战，竟然提前到来，立刻引来了无数目光。

这一战，果不其然，比起之前双女之战更加惊人。

两位真仙妖孽各展手段，在演武台上打的那是天崩地裂。

张道鸣于本源法则领悟极深，各种强悍神通信手拈来，演化万千，而李长歌一柄长剑剑芒纵横，劈星断月，无往不利。

若非这演武台是经过足足数位大衍真仙联手布置，周围更有大衍级阵法禁制守护，别说天星峰，恐怕整个山海星都要被打的支离破碎。

而最后的结果，则是张道鸣棋高一着，以微弱优势取胜。

一场大战打下来，天星大会沸腾，各大赌坊的盘口都被拉爆，可谓是热闹无比。

在钟青又上台击败了一轮对手之后。

下一次真仙之战，却是月梦岚对上了李长歌。

天星大擂也并非输了一次就会直接淘汰。

毕竟整整一百零八人，一对一比试，若是输了一次就没了，那也太看运气而非实力。

很容易就会出现强者提前对上而出局。

这一战自然也引人注目，李长歌已经败在了张道鸣手下。

若是再输了这一局，可就彻底无缘前三甲了。

但大部分人都还是看好李长歌。

毕竟他之前虽然惜败，但展现出的实力是实打实的。

绝非初入真仙所能形容。

尽管没那么养眼，但含金量比起东方环对姬雪茹的那一场更高。

月梦岚几乎是参赛大热门里年龄排行倒数第二的，尽管倾慕者无数，但也不被看好。

此前她已经上场过一次，只是面对的不过是大帝级别的对手，对方一上台就直接弃权了，也没引起多少波动。

可这一战的结果，更是出乎意料。

双方从交手的第一刻开始，月梦岚就牢牢占据了主动。

从头到尾，几乎都在压制着李长歌。

所展现的修为根基，战斗技巧，几乎是全方位的不在李长歌之下，甚至更强！

登时惊掉了不少人的眼球。

大呼四海宗的这两位仙子果然都是怪物。

明明是年纪最小的两人，却有着超过年龄数倍于自己的对手的根基。

根本想不通他们是怎么修炼的。

李长歌就这么在憋屈中落败了。

这一次三甲，已然与他无缘。

月梦岚在无数倾慕者狂热的欢呼中冷然离去。

接下来，又是三日过去。

而这一日，“混世魔王”钟青，对上了真仙妖孽，第二轮的姬雪茹。

万众瞩目中，钟青背着手，一副闲庭信步的模样，晃晃悠悠的上了擂台。