第1242章 琅嬛的愤怒

========================================

琅嬛仙君微微皱眉，目光也有些阴沉下来。

“你说什么？”

天元仙君淡淡道。

“你是风皇最宠爱的小弟子。”

“那么反过来，风皇去后，你可曾为你的老师做过什么？”

琅嬛仙君脸色也随之一冷。

“你什么意思？”

“老师临走之前最大的心愿，便是我能领导人族，将来回归外界，重现当年仙道文明的辉煌。”

“这一点我一直在努力，自问没有愧对老师。”

说到这里，她忽然顿了一下，凝视着天元仙君。

“不……还是有的。”

“我对老师最大的愧疚，便是眼睁睁看着他所创造的天人族，堕落成如今这幅模样，却未能挽回。”

她缓缓抬起手掌，八卦之光朝着天元仙君汇聚而去。

“老师当年创造你们，是为了让你们能成为万族表率，成为九重天重归外界，再现辉煌的领航人。”

“而你们却自诩高等，怀揣着优越感，想要凌驾万族之上。”

“这已经是对老师最大的侮辱。”

“不仅如此，你还在本座面前提起老师，妄图用老师来羞辱本座。”

“一而再再而三……你当真以为，本座不会动怒么？”

说到最后，琅嬛仙君的语气，已经寒冷如冰，不带半分感情。

话音落下的同时，八卦之力流转轮回，瞬间演化出神光如狱，猛然朝着天元仙君的头顶笼罩而下。

天元仙君目光一凝，手中长枪抬起，旋转如轮，挡住不断倾泻而下的神光。

庞大的力量，压制着他的身躯不断下沉，却一如既往的笔直，没有半点弯腰。

“你错了。”

天元仙君淡淡道：“天人族本就高等，在天赋力量和繁衍上，都达到了后天生灵的极致。”

“由风皇的血脉创造出的我们，天生就比其他种族更加强大高等，也天生就该成为万族的领导者，这是不争的事实。”

“不管你们愿不愿意承认，都是如此。”

琅嬛仙君都被气笑了。

“若说你们的血脉天赋和力量继承自老师，那么这份狂妄又是从哪里继承而来？”

天元仙君此时双脚已经快要触及地面。

双方交手之中，他显然在力量上，被琅嬛仙君压制了。

琅嬛仙君，毕竟是如今七大仙君之中，除了白泽仙君之外，资历最老的一位。

又是风皇弟子，一身修为深不可测。

尽管以往极少出手。

但只有这种时候，才能看得出。

这位女性仙君，毫无疑问，是除了覆海仙君和金羽元君之外的最强者。

面对琅嬛仙君那如无尽汪洋一般深不可测的力量。

天元仙君却依旧神情淡漠，仿佛正被压制的无法还手的人不是他一样。

“这就是你错的第二点。”

他缓缓道。

“你认为我们狂妄。”

“或许是的。”

“但这份自负，这份狂妄，或者说绝对的自信。”

“也是从风皇那里继承而来。”

他看着琅嬛仙君，眼中闪过一丝嘲讽。

“而你……当年的琅嬛仙子，风皇视为继承人的小弟子。”

“却从始至终，都不了解自己的老师。”

“在你眼中，风皇是个怎样的人？”

“你只知道他创造了八卦，演化出天下阵法。他创造了乐理并传授给帝江一族。”

“他的医术举世无双，乃是仙道文明的炼丹始祖。”

“他甚至创造了仙道文字，成为了后世符箓的来源之一。”

“除此之外呢？你只知道他的这些伟业，但你根本不知道他真正的性格。”

说到此处的时候，琅嬛仙君的脸，已经阴沉的仿佛能滴出水来。

哪怕是人族联军的群仙，无数年来都从未见过琅嬛仙君这幅表情。

“闭嘴！”

她开口低喝道。

然而天元仙君却没有半点理会的意思，自顾自的继续说下去。

“你不知道他的自信，他的自负和自傲。”

“在你眼中，他只是个高高在上，犹如神明的符号。”

“你从来都没有真正去试图了解过他。”

“你甚至不知道，他创造我等天人族真正的理由。”

“作为弟子……你可真是不肖啊。”

之前的所有嘲讽，都没有这最后几句，对琅嬛仙君的伤害来的大。

她纤长窈窕的身躯微微颤抖。

显然是已经愤怒到了极致。‘

“给我闭嘴！”

八卦之光再次爆发。

支撑了许久的天元仙君，终于支持不住，被这一击轰飞了出去。

他口中鲜血溢出，眼中的嘲讽却不曾少上半点。

琅嬛仙君眼中怒火几欲喷薄而出。

她足踏虚空，一步步走向天元仙君。

“不仅狂妄自大，胡作非为。”

“甚至对老师不敬。”

“天人族，老师此生有过无数成就，但你们……一定是老师的成就之中，最大的瑕疵。”

“虽然很遗憾，但你们是彻彻底底的失败品。”

“作为弟子，当弥补师之过。”

“本座要将你们彻底抹消，来弥补这段过错！”

她清喝声中，八卦之光演化出无数强大神通，朝着天元仙君，以及天人联军毫不留情的倾泻而出。

琅嬛仙君一向沉着稳重，此刻居然说出这等话语。

可见她已经愤怒到了何等地步。

这么一位升华巅峰的强大存在，此刻毫无保留的将一身力量倾泻到战场之上。

几乎是瞬间，就有无数天人联军泯灭在这狂轰滥炸之中，甚至连人族联军己方的真仙，都被这强大攻势的余波逼得不断后退，不敢靠近。

天元仙君尽管被打的节节后退，身上也不断多出伤势。

但他的脸上，从头到尾都没露出半点慌乱之色。

此时，一声清越的鸣叫之声，响彻了整个战场。

一道耀眼的金光直冲而出，横扫战场。

所到之处，整个战场都如同水波一般朝着两侧分开。

没有任何存在，能挡得住这金光的轨迹。

眨眼之间，这金光直接冲入了琅嬛仙君那八卦之力的狂轰滥炸之中。

任凭琅嬛仙君如何催动攻势，竟然都无法撼动金光分毫。

那金光来的极快，一瞬间就靠近了琅嬛仙君身前。

又是一声巨响。

金色的双翼猛然拍出，与琅嬛仙君的八卦之形相撞。