第1242章 逆伐真仙？

========================================

此次参赛的真仙妖孽中。

女性足有三人。

每一位都是人气极高，倾慕者无数。

姬雪茹之前虽然败阵，但也丝毫没有影响到她的人气。

而钟青可就不一样了。

他这混世魔王的名头虽然还算得上威风。

但这可不是什么好名声。

虽然对钟青自己来说更好一点。

可从大众的角度来说，还不如之前的一掌青。

只是现在也没人敢这么叫他了。

混世魔王对上仙子，也算是吸人眼球。

当然，结局没什么悬念。

毕竟混世魔王就是再强，他也不是真仙。

对上真仙只有一个结果。

大多数人实际上只是想看看，之前无往不利，从没吃过瘪，只是在单方面虐人的混世魔王反过来被虐而已。

毕竟他之前那么嚣张，很多人早就看他不爽了。

此时看着钟青上台这悠闲的姿态，不像是来打大擂，更像是来旅游的。

登时引起了不少人的不爽。

一上台就是一堆人喝倒彩。

“混世魔王！你什么态度啊？”

“能不能认真点？”

“真以为这次的对手还跟你以前一样呢？”

“混世魔王，我承认你很强，但你今天好运到头了！”

钟青对这些叫声充耳不闻。

而是看向了演武台对面。

此刻，一道身影正如神女降世，缓缓从空中落下，落地之时，烟霞四散，彩云飞舞。

这卖相确实比钟青要强的多了。

姬雪茹前日虽然败阵，但显然并未打击到她的信心。

也并未将钟青这个不过大帝的对手放在眼中。

不是形容，她确实没有在看着钟青，眼神似乎有些飘忽。

过了一会，才仿佛回过神来一样，开口淡淡道。

“我不想让你输的太难看。”

“你自己弃权吧。”

她这番话倒不算是张狂。

毕竟身为真仙，和真仙之下的对手，根本不是同一概念的存在。

在倾慕者眼中，登时又是一阵喧哗。

“仙子果然善良！”

“这可是混世魔王，对他都这么温柔，不愧是我心中女神！”

钟青摸了摸下巴，笑了起来。

“你是个女人。”

“虽然我一向是男女平等主义者，不管男人女人都照打。”

“但要是把你打哭了，人家还说我欺负你。”

“所以你自己下台吧。”

此话一出，演武台外，登时一片哗然。

无数姬雪茹的倾慕者们愤怒起来。

“他在说什么？”

“这个混账！”

“面对仙子竟然还敢如此张狂！”

“他区区一个三劫大帝，真以为自己天下无敌了不成？”

“仙子，不用手下留情了，把他打成猪头！”

此时，主持长老已经宣布比试开始。

眼见钟青还没有下台。

姬雪茹这才秀眉微蹙，缓缓抬起手来。

她并未将钟青刚刚的叫嚣放在心上。

身为真仙和大帝计较，不符她的性子。

“算了，我便送你下台吧。”

姬雪茹淡淡道。

接着便有一股庞大的仙力汹涌而出，化作彩带飞扬，朝着钟青缠绕而来。

面对之前真仙以下的对手，她都是用这招将对方缠住送下去的。

仙力所化的彩带，大帝是没有任何反抗能力的。

不少人对此还颇为不满，觉得钟青如此张狂，就这么送他下去未免太便宜他了。

下一刻，就见到钟青轻轻一挥手。

漫天彩带齐齐断开。

姬雪茹瞳孔一缩。

观众台上声音瞬间沉寂。

但在所有人都还没反应过来的档口。

钟青背着一只手，一步踏出。

另一只手探出，一把抓向姬雪茹。

姬雪茹毕竟是未来真君级的绝世妖孽，虽然震惊，但还是及时反应过来，想要躲闪。

但钟青这手掌虽然不快，却如同蕴藏着黑洞一般，无可躲避，无可抵挡。

在姬雪茹眼睁睁的注视之中，一把掐住了她雪白的脖颈。

“放开！”

姬雪茹清冷的双目之中，终于闪过一丝怒气。

这次她不再留手，认真一击，彩带携裹强横的毁灭之力，朝着钟青笼罩而来。

然而这即便是真仙都需要躲避的一击，钟青就这么不躲不闪的站在原地硬抗。

却连晃动一下都没有，接着便微微一笑。

“这招叫什么？还挺漂亮的。”

说完，不等姬雪茹回答，他便抬手一扔。

直接将姬雪茹扔下了演武台。

姬雪茹身在半空之中，想要挣扎飞回。

却感觉浑身都被一股无可反抗的大力束缚，就这么直直飞了下去。

落地之后，方才恢复。

她站在地上，低头看着自己，又看了看台上的钟青，难以置信。

直到此时，台上了观众们方才反应过来，登时一片哗然。

“什么情况？”

“姬仙子输了？”

“怎么可能？发生什么事了？”

“姬仙子为何不反抗，就这么被他扔下去了？”

“他一定是用了什么手段！”

观众台上群情激奋。

而主持长老此时也终于回过神来，难以置信的宣布。

“钟青获胜！”

他自己也是大衍真仙，自然看得出，钟青没有用任何手段。

实际上台上有眼光毒辣的也已经察觉。

刚刚姬雪茹两次攻击都被钟青轻易化解，反手扔下擂台。

这绝不是什么手段，而是纯粹的实力碾压！

这一场大战的结果传开，瞬间惊爆了整个山海星。

“我就知道！那钟青绝对也是真仙！”

“不不不……他还真不是！打败姬雪茹的那一场，他所展现的气息，依旧是大帝！”

不错，钟青击败姬雪茹，还不是最令人震惊的。

最震撼的是，钟青展现的修为，还是大帝！

这不是什么隐藏修为能解释的。

就算隐藏修为，但身为真仙，只要动用本源规则和仙力，那气息就遮掩不住，一眼就能看出来。

实际上以往的钟青也有这个问题。

只是别人从一开始就认为他是真仙之上，他战斗时展现大帝修为，大家下意识都以为是他藏的好。

这次可就不一样了，大家原本真以为他是三劫大帝，此刻还是把他当做一名年轻天才来看待。

他若真是真仙，都到了这个地步，也没必要隐藏了。

如此可就吓人了。

以大帝之身逆伐真仙？

岂非古往今来第一人？