第1243章 你叭叭什么呢？

========================================

从古至今，都没有大帝战胜真仙的先例。

今日居然在天星大会上出现了。

虽然很多人都不相信，并且对此争论不休。

但不可否认的是，钟青击败姬茹雪，的的确确从头到尾展现的都是三劫大帝的修为。

没有半点虚假。

一时间，四方震动。

摘星楼中之人，也被惊动了。

“大帝逆伐真仙……想不到竟会出现这样的事情。”

“纵然是在远古时代，也很难想象。”

一道人影看着此刻空空荡荡的演武台，开口沉声道。

“是啊。”

另一人点头感叹道：“纵然是那几位先行者，惊才绝艳的古之大帝，在面对那些敌人的时候，也是逆天改命，突破极限，达到新的境界，才能战胜。”

“此子绝对不凡。”

“想不到你我倒是看走眼了。”

“你觉得他怎么样？是否会合适？”

人影沉默了片刻，摇了摇头：“不着急，还需观察一下。”

“这还需要观察？”另一人皱眉道：“修为不是什么问题，以他的天赋突破真仙估计也用不了多久，纵使上万岁的真仙，你我也不是没见过。”

“但能战胜真仙的大帝，何时见过？”

人影摇头道：“你又忘了？最强的，未必是最合适的。”

“何况，此子太过不凡。”

另一人挑眉：“不凡还不是好事？”

人影道：“自然是好事，但对我们来说未必。”

“大帝战胜真仙，太过不可思议。”

“我看过钟青对姬茹雪那一战的光影回放。”

“他没有动用任何神通术法，甚至连道果之力都没用，纯粹是以肉身力量碾压了姬茹雪。”

“这很不正常，再怎么炼体，再怎么又天赋也不可能让大帝肉身达到这种层次。”

“我怀疑他身上有上古神魔的血脉，才能解释如此异常。”

另一人这才恍然。

“如此说来，倒也是这样。”

人影微微点头：“但这样一来……他恐怕就不是合适的对象了。”

另一人沉吟片刻：“你说的也有道理，但现在还是未知数，等到时候他若能夺得前三甲，一试便知。”

两人同时点头。

“且静观其变吧。”

原本钟青的赔率，应该会随着和姬茹雪一战狂跌。

但因为之前涨得太高。

导致在到顶的时候被封盘了了。

现在想跌也跌不下来，又没人能补注。

此时才有人回想起来之前那在各大赌坊下了上亿仙玉的神秘人。

赌徒们一个个是大受震撼，捶胸顿足，懊悔不已。

以钟青现在展现的实力，不说能拿下头名。

起码前三甲是有极大概率的。

若是当时能下注钟青，那可是十倍乃至数十倍的回报啊！

可惜，天大的发财机会，就这么眼睁睁从眼前溜过了。

这也没办法，当时可是有五位夺冠热门，整整五位真仙妖孽。

谁能想到一个三劫大帝竟然能异军突起，逆战真仙？

现在就是后悔也来不及了。

在一片鸡飞狗跳之中，天星大会继续进行。

东方环和月梦岚也都各自又战胜了一轮对手。

落败的姬茹雪和李长歌虽然已经无缘前三甲，但除却同为真仙的其他几人之外，还是没有对手的，也都各自一路胜局。

天星大擂的第三十日，这一日，钟青这一方运气不大好的，却是东方环与月梦岚对上了。

四海宗的两大仙子，如今参赛选手之中人气最高的两人对战，无疑引人注目。

这一战中，东方环也是拼尽全力。

但终究还是难以弥补实力差距，最终落败。

这结果也是不出意料，即便被混沌之气重塑过神魂，潜力无限。

现在的她也还是远远比不上月梦岚。

当然再过个几千上万年就未必了。

而这之后又过了三日。

又到了钟青上台的日子。

此时，还留在天星大擂的，已经只剩下十余人。

而钟青的对手。

不出意料。

乃是此届原本最被看好夺冠的妖孽。

罗天宗，张道鸣。

演武台上，张道鸣一身黑白道袍，姿态出尘，背负双手，凝视着钟青。

“原本，我以为***天星大会，李长歌就是我最大的对手。”

“现在看来，这世事还真是出人预料。”

“钟青，你真是给了我极大的意外。”

“以大帝之身逆伐真仙，这种事情，连我都不曾想象过。”

“但是你却做到了。”

张道鸣一挥衣袖，对着钟青抬起手来。

“我承认，你的天赋，在我之上。”

“但是天赋并不代表实力。”

“再过一万年，我不是你对手。”

“可现在……你逆伐的了姬茹雪，逆伐不了我张道鸣！”

说话的同时，一股强大无边的仙力涌动，从他身上浮现而出。

台上观众，有实力境界高的已经惊呼出声。

因为此时张道鸣所展现的力量气息，竟是比起之前和李长歌一战的时候还要强！

原来那时候，他都还没有拿出全力！

果然不愧是此届最有希望夺得头名的妖孽，果真恐怖！

“来吧！”

张道鸣一声低喝，气势十足。

然后他就被钟青一巴掌从擂台上薅下去了。

当张道鸣摔落在地的时候，众人都还没反应过来。

钟青拍了拍手，有些莫名其妙的看了张道鸣一眼。

“不是，你谁呀你，我跟你很熟么？上来叭叭的，浪费我时间。”

虽然自称男女平等主义者都一样打，但钟青对张道鸣确实比对姬茹雪下手要干脆的多了。

一方面是因为不想被人说欺负女人。

另一方面嘛，这张道鸣上来叭叭一大堆的也让钟青有点不爽。

一掌把张道鸣拍下去之后，钟青忽然反应过来，面色一变。

“不好，一时顺手，又用巴掌了。”

他有些心虚的看了周围一眼。

他可不想再被叫回一掌青了。

混世魔王就混世魔王吧。

总比当扈三娘好。

好在此刻，观众们完全没把注意力放在钟青是用了巴掌还是拳头上面。

场内寂静的连根针掉在地上的声音都清晰可闻。

直到数个呼吸之后。

排山倒海一般的惊呼声这才瞬间爆发，几乎将整个会场掀翻。