第1243章 周天星辰天人大阵

========================================

这一翅拍出，琅嬛仙君闷哼一声，竟是直接被轰退数千里，八卦之形也是一阵晃动，险不开裂。

“金羽！”

琅嬛仙君悦耳却满含杀意的声音响彻战场上空。

放眼天人联军，能正面一击轰退暴怒状态下的琅嬛仙君的，只有一位。

只见金色翎羽闪耀长空，双翼展开遮天蔽日，气势压倒整个战场。

不是金羽元君，又是谁？

金羽元君双目之中毫无感情，双翼再次一挥，瞬间席卷起一阵恐怖无边的法则风暴，近乎将整个人族联军前线部队扇退了数百里。

“金羽，终于等到今天了。”

骤然间，水波席卷，无形的浪涛卷过整个战场上空，与金羽元君掀起的法则风暴碰撞，二者相互抵消，化为无形。

但余波却依旧逼迫着双方联军又退开数里。

“今日，本王就要亲手将你这两只鸡翅撕下来。”

伴随着豪迈的声音，以及震天动地的龙吟之声。

一条身长万里的紫金真龙，骤然冲出云层，仿佛驾驭着无形的汪洋大海，气势汹汹的冲向金羽元君。

正是人族联军至强者，七大仙君之首，覆海仙君！

覆海仙君之所以一直没出手，就是等待着这一刻。

人族联军中能拦住金羽元君的只有覆海仙君。

反过来说，也是一样。

这两大至强者，终于在此刻对上。

看着一龙一鹏在天空中缠斗起来，纵使此刻满腔怒火的琅嬛仙君，眼中也不由得闪过一丝惊叹。

无论仙君元君，都是达到升华级别的强者。

但如七大仙君这等，几乎都是升华巅峰。

所以绝大多数情况下仙君都比元君强。

而覆海仙君和金羽元君，却又明显比其他人高出一截。

他们两个，已经达到初次升华的极致，开始再次蜕变了。

想到此处，琅嬛仙君目光微暗。

如果不是当年老师之死的打击，加上这么多年来忙于仙盟和人族事务的分心，浪费了她大量的修炼时间。

当年天赋被风皇都高看一眼的她，也早该完成第二次升华了。

可惜没有如果。

老师既去，这责任就该由她来担。

琅嬛仙君的目光，再次看向天元仙君。

“这次，可没有人来救你们了。”

她淡淡道：“不对，还有神游呢？他一直不曾出现，在准备什么？”

天元仙君嘴角微微勾起一丝弧度。

“你很快就知道了，师姐。”

话音落下，他高举手中长枪。

“周天星辰天人大阵！”

与此同时，天人族几乎所有的真仙之上的强者，都已经聚集在了天元仙君身旁。

以他们为中心，那些达到伪仙九转巅峰，距离突破成仙只有一步之遥的天人族强者，则是又在外围聚集。

包括最中心的天元仙君。

一共三百六十五位天人强者，汇聚成阵。

一时间，他们的身上，似乎都亮起了点点星光。

这无数星光相连，刹那间，整个战场上，众人仿佛都看到了无尽星空，在他们的眼前演化生灭。

“眼熟么？”

天元仙君站在大阵中心，开口道。

琅嬛仙君瞳孔微缩。

“老师周天八卦星斗大阵？”

天元仙君微微一笑：“不错，老师创造的这道阵法，堪称阵法一道的巅峰。”

“真正的周天八卦星斗大阵，需要八位升华级强者为中心，三百六十五位大衍真仙为主星，一千二百四十位真仙为辅星。”

“一旦展开，威力冠绝星空，可惜，大劫之后，仙道文明再无力重现大阵。”

“所以我和神游只能稍作改动，减小了规模和威力。”

“但是对付尔等，已经足够！”

话音落下，天元仙君作为阵眼中心，一挥长枪，率先冲出。

星辰大阵刹那间，演化出犹如漩涡轮盘一般的宏伟星河，不断旋转着朝着人族联军倾轧而去。

“不好！”

琅嬛仙君瞳孔一缩，身形一闪，已经跨越虚空来到联军前方，八卦之轮展开，抵挡星河倾轧。

然而只是双方接触的一瞬间，琅嬛仙君浑身一震，八卦之形不断晃动，在那星河如磨盘一般的碾压之下，浮现出道道裂痕。

“不愧是老师创造出的阵法。”

琅嬛仙君轻咬贝齿，奋力抵挡。

即便将规模缩小改造了不止一筹，这大阵的力量，依旧不是她单人所能抵挡。

但好在，她并不是一个人。

“前辈，我来助你！”

只听一声大喝，一道身影如流星一般冲破长空，直冲那旋转星河而去。

他那年轻而单薄的身影，在旋转流动，仿佛汇聚了这世间一切伟力的星河面前看起来微不足道。

但他双拳轰出，竟是以一己之力硬生生抵住了星河倾轧，让其速度慢了下来。

“林峰！”

琅嬛仙君浑身一震，眼中流露出喜色。

来人正是林峰。

并且不止他一个人。

“哈哈，我凤天来也！”

狂笑声中，凤天身形穿梭星尘，如同重锤，狠狠轰击在星河之上。

接着是苏叶。

“师兄，四师弟，我来了！”

苏叶大喝一声，双手张开，雄浑之力源源不断输出，直接将星河狠狠按压下去。

远处战场上。

杜昊看了一眼这边众人，嘴角掀起。

“嗯，去了三个，差不多挡住的概率有九成八。”

“这个概率有点低了，我们还是赶紧解决这边，再去支援吧。”

杜昊身边正在奋战的朱雀仙君闻言眼角微微抽搐。

她感觉这个年轻人的数学有点问题。

原本青门四元君和朱雀仙君，帝江元君梼杌元君联手，对上天人联军其他元君强者就大占优势。

方才穷奇元君已经抵挡不住被重创逃离。

现在即便林峰三人离开，他们依旧占据上风，取胜是迟早的事情。

而另一边，有了林峰三人的加入。

琅嬛仙君压力骤减。

她松了口气，开口喝道。

“你们三位来的正好。”

“接下来我会施展全力，拖住这大阵星河，你们三位趁机轰击阵法中那三十六颗天罡主星的位置。”

“用不了太久，就能彻底破开这大阵！”

她凝视着星河大阵，目光冰冷。

“说到底，不过垂死挣扎而已，即便拖久一点，此战，也是我们必胜！”