第1244章 天星落幕

========================================

张道鸣败了？

原本以为会是一场龙争虎斗。

结果张道鸣竟然一招就被打下去了？

这岂不是连姬茹雪都不如？

当然明眼人能看得出来，其实没差。

两人都是被钟青碾压了。

只是对姬茹雪动手没那么干脆。

否则也是一样的下场。

就是这样才惊人。

张道鸣和姬茹雪之间的实力差并不小。

但即便如此，两人在钟青的面前，都没什么区别。

由此可见钟青比他们高的不是一点半点。

同为真仙之间，有极大的实力差也就罢了。

两个真仙居然被一位大帝碾压了。

只能说活久见。

这事放到之前说出来，有谁能相信的？

消息传开，震动的同时，赌徒们再次懊悔的捶胸顿足。

这下钟青不再是前三甲的有力争夺者，而是直指头名去了。

按照原先的赔率，一旦钟青夺得头名。

嘶……简直不敢想。

一时间，钟青这个名字，成为了山海星最大的话题。

人们纷纷打听他过往的事迹。

这才发现，钟青虽然说是四海宗的弟子，但是在这之前几乎没人听说过。

甚至连一些四海宗弟子都不知道钟青的存在。

这也为其带上了一丝神秘色彩。

比赛依旧有条不紊的进行。

东方环虽然在月梦岚手上败了一阵，但也不会因此出局。

又赢下一阵。

只是大多数人，都已经不看好她能拿到前三甲，毕竟对手太强了。

而张道鸣同样，虽然输在钟青手中。

但大家都觉得，他就算无缘头名，也不至于落出前三。

直到五日后。

这一日，张道鸣对战月梦岚。

张道鸣只要赢下这一阵，依旧不失前三甲。

而月梦岚此前一战未输，即便败了，最终想来也能落到第三名。

然而结果，再次出乎意料。

确实，在之前和李长歌的一战中，张道鸣没有拿出全力。

但众人没想，月梦岚击败李长歌和东方环的两战，同样也没有用全力。

没人知道，若是钟青不参赛，月梦岚才是最稳夺冠的那一个。

她毕竟是灵沐天女，接受过灵神之力的改造。

即便只有真仙修为，实力也远超同境。

别看她境界上只是真仙中期。

实际上就算是真仙巅峰，也未必是她的对手。

只有大衍强者，才能稳压她一头。

不算钟青的话，她才是开了挂的那一个。

这些“天才妖孽”纵然天赋出众。

又怎么能跟开挂的比？

此时，天星大擂，已经临近尾声。

之后又过了一日。

钟青再次上台。

大会开始到现在未尝一败的他，所碰到的对手。

是同样没有败阵过的月梦岚。

两个不败之人相遇，终将有一人破功。

这一战，将决定此届天星大会的头名。

这一日，甚至连天星峰外的天空中，都密密麻麻挤满了人群，简直如同黑云一般。

所有人都想看看，这一战的结果。

所有与会者中人气最高，已经被称为天星第一美人的仙子月梦岚，与名声颇为凶恶，但却强的可怕，有史以来第一个大帝逆伐真仙的妖孽钟青。

究竟谁输谁赢？

演武台两侧，两道人影同时走上擂台。

引起内外一阵骚动。

钟青和月梦岚出现了。

随着主办长老一声令下。

比试正式开始。

钟青笑眯眯的看着月梦岚。

伸手招了招。

“来，咱两练练？”

“放心，我不会像上次那样摔你了。”

月梦岚面无表情的看着钟青，一言不发。

下一刻，她忽然动手，一掌朝着钟青打来。

钟青微微一笑，轻轻抬手，将这一掌接下，身形没有丝毫晃动。

观众们一片哗然。

大战终于开始了！

但还没等钟青出手。

就见打过一掌的月梦岚。

忽然转过身。

头也不回的走下了擂台。

钟青：“……”

观众们：“……”

眼见月梦岚走下擂台。

主办长老也是懵了好一会。

方才开口宣布。

“月梦岚弃权认输，钟青胜！”

台下哗一下就炸了。

什么玩意？

这就结束了？

说好的最终大战呢？

说好的两强相争呢？

打了一掌就弃权了？

回过神来的钟青也是十分无语。

该不是自己上次在异空间打架，给她摔出阴影了吧？

那刚刚打自己那一掌算是怎么回事？

出气？

钟青耸了耸肩。

算了，反正达到目的就好。

实际上他都想过干脆自己认输，让月梦岚拿到头名。

他还是没那么喜欢出风头的。

目的只是拿到前三甲，现在是怎么都稳了。

又过了两日。

天星大擂终于结束。

前三甲的名次，也随之定下。

头名钟青。

第二名为月梦岚。

而第三名，则是东方环。

本来被认为极有希望夺得头名，最少也是前三甲的张道鸣。

因为连续两败而落在第四。

李长歌和姬如雪分别是第五和第六。

消息传开，整个山海天区都轰动了。

***天星大会，当真是太多出人意料的事情。

曾经那些威名远扬的天才妖孽，一个都没有拿到前三。

反倒是四海宗这突然出现，此前籍籍无名的三人。

同时包揽了前三名。

着实令人震撼。

很多人都认为，四海宗肯定是隐藏多年，培养这三位天才。

就是为了在这次天星大会上，一鸣惊人。

现在看来，这个效果完全达到。

大家都在对四海宗的隐藏势力震撼敬佩不已。

只有武心罗自己默默流泪。

看起来前三名都是四海宗的。

但实际上一个都不是。

大会的落幕仪式，在三日后举办。

授奖也在此时进行。

之前一直作为悬念的奖品，也在此时揭晓。

前三甲，第二名和第三名都可得到一件仙器。

头名则是可以获得两件。

同时还能获得一份由金焽宗所炼制出的不死之血的融合名额。

消息传开，引起一片轰动。

光是仙器的奖励就已经很是惊人了。

但这不死之血，显然更加非凡。

根据金焽宗所说，融合不死之血，将得到真正的不死之身血脉。

若是别人说出这话，大家恐怕都要质疑一番。

但这话是金焽宗说出来的，这可就不一般了。

真正的不死血脉？

那可真是逆天了。

钟青也是精神一振。

终于要来了。