第1244章 天人族的使命

========================================

形势果然如琅嬛仙君所说一般发展。

在琅嬛仙君，林峰，苏叶，杜昊四人联手之下。

星辰大阵星河轮转的势头被彻底遏制。

林峰三人火力全开，疯狂轰击着星河。

尽管大阵的力量浑然一体，任何攻击都会被分散消解。

即便如此也是有极限的，无法真正做到完全均匀分散化解。

三十六颗主星在林峰三人这几乎超越了寻常升华巅峰威力的集中轰击之下，开始不断摇曳闪烁，似乎随时会熄灭一般。

若是有人身在大阵内部，就会看到，那担任三十六主星位置的一众天人真仙强者。

在巨大的压力之下，一个个浑身紧绷，面色都有些狰狞。

每一次林峰三人的轰击落下，他们咬紧的牙关之中，都会有鲜血溢出，可见所承受的力量之强，即便在大阵力量的守护之下，也已经超出极限，让他们的伤势不断积累。

好在因为林峰三人的离开，让天人联军的其他人压力减小了许多。

即便如此，前期积累的劣势也无法随之一举逆转。

他们依旧处于下风，只能勉强支撑着，不会在短时间内溃败而已。

其实实力的对比只是其次。

最重要的还是士气。

青门四元君这段时间对天人联军的士气所造成的打击可不是一般的大。

今日的战场更是如此。

原本不少人都已经失去了战意。

好不容易天人族的周天星辰天人大阵气势凶猛，挽回了众人的些许信心。

没想到没过多久，就被林峰四人挡下，现在自己也在苦苦支撑。

刚刚提振的士气再次衰退。

这一场原本可能持续数月甚至更久的大战。

现在看来，距离结束已经不远了。

只听一声惊天痛吼，正现出原身激战的饕餮元君，一个疏忽之间，腋下双目之一，就被杜昊神鬼莫测突如其来的一击打爆。

“瞎了一只眼。”

杜昊显露身形，嘿嘿一笑。

“这下你翻盘的概率，已经降到了千分之五。”

“不过还是太高了，你果然很危险，还得把威胁程度再降一降才行。”

“另一只眼也要小心咯。”

饕餮元君毛骨悚然，一边奋力抵挡着朱雀元君的猛攻，同时还要小心杜昊抽冷子的袭击。

他的压力可谓是爆棚了。

紧迫之下，饕餮元君忍不住大吼起来。

“天元！你所说的交代呢？”

“若是给不出来，就快将神游叫出来参战！”

“再这样下去，我们怕是全都要死在这了！”

星辰大阵之中。

天元仙君目光阴沉，面色肃然，却始终沉默不语。

似乎在等待着什么。

又是凶狠的一击落下，林峰气与神合，浑身力量灌注在拳中，狠狠一拳砸落在大阵之上。

三十六颗主星之中，靠近边缘的一颗，其承担真仙，又是猛的喷出一口鲜血。

整个人的气息都衰弱了下来。

与此同时苏叶趁机补上一掌。

重压之下，那天人真仙惨叫一声。

整个人都瞬间炸裂开来，漫天血肉，也在大阵内外恐怖力量的倾轧下顷刻间化为齑粉。

三十六颗主星之中，一颗随之熄灭。

整个星辰大阵，星河的力量，也随之减弱了一截，在三人的攻击之下愈发摇摇欲坠。

靠近大阵中心，一位天人大衍天护口鼻溢血，口中叫道。

“天元大人，我等快要撑不住了！”

天元仙君此刻脸色也很不好看，毕竟处于大阵中心的他，所承受的力量也是最大。

但他还是巍然不动，开口沉声道。

“撑不住也要撑下去。”

“哪怕只剩最后一人。”

“本座，亦会与尔等同死！”

众天人真仙强者对视一眼。咬牙齐喝。

“与大人同死！”

喝声之中，众星光芒大放，那是群仙的身上，燃起了耀眼的光芒气焰。

他们已经不惜燃烧精血神魂，爆发出超越极限的力量。

一时间星河之光照耀整个战场，力量之强，竟是反过来将林峰四人推的后退了些许。

琅嬛仙君低喝一声。

“不是只有你们会拼命！”

话音落下，她抬手一扬，一枚八卦铜镜飞上天空，倒映逆反八卦之形。

正反八卦结合，力量瞬间倍增，再次将星河拦了下来。

使用如此强横的力量，亦是超越了琅嬛仙君自身的极限，对自己的损伤不小。

但是此刻琅嬛仙君也已经顾不得许多。

这星河大阵，便是战场的中枢。

只要击破了大阵，这场大战，也就接近尾声。

双方都在此刻贸足了力气，咬紧牙关，一步都不愿后退。

林峰三人，也在这高压之下，将体内钟青所留的力量不断激发到极限，越战越勇。

星辰大阵之中，除了最中心那颗代表天元仙君的星辰巍然不动。

其他的三十六主星，和其余辅星，都在不断熄灭。

大阵的力量在不断减弱，天人族伤亡惨重。

同一时刻。

日洲深处。

地下宫殿之内。

神游仙君，站在祭坛之前。

凝视着那光柱中的影子，眼中逐渐浮现出狂热。

身后不断传来前线急报之声。

“仙君！天帝城告急！”

“仙君，方天护战死了！”

“神游大人，天元大人已经使出星辰大阵了，局势危急！”

“神游大人，天帝城撑不了多久了！”

“神游大人……”

对于这一声声带着焦急和惶恐的声音充耳不闻。

神游仙君双目之中，只有那一道模糊的身影。

“神游大人！”

一道带着悲愤的声音传来。

“前线快要撑不住了。”

“我们继续等在这里真的好么？”

“还是去前线支援吧。”

神游仙君此时才缓缓转头，看向那人。

他的语气，有些森冷。

“眼前的事情，才是我天人族，最重要的事情。”

“与之相比，哪怕是天帝城陷落，前线全灭，也不重要，懂么？”

那人浑身一颤，只感觉一股森寒从心底深处升腾而起。

下意识打了个冷战，这才点了点头。

“是，大人，属下明白了。”

而神游仙君，则是转过目光，继续凝视着那光柱之中的人影。

缓缓抬起了手臂，露出狂热神色。

“这，才是我天人一族的天命！”

在外出差，今天只有1，抱歉哈