第1245章 九重天异变

========================================

话音落下。

神游仙君毅然抬手。

“将剩下所有人都送进去。”

旁边一名负责统筹的天人真仙浑身一震。

“这……会不会太过仓促？”

神游仙君摇了摇头。

“不……我能感觉到。”

“他快要醒了。”

“他在等待最后一波祭品。”

“将下面所有人都送进去。”

那天人真仙点了点头，刚要前去下令。

神游仙君却再次开口。

语气带着令人难以置信的冰冷。

“记住，我说的是所有人。”

那天人真仙先是一怔，随即浑身一震，眼中流露出惊骇之色。

但当对上神游仙君那冰冷目光之时，还没脱口的话语，都被卡了回去。

最终，他只能缓缓点头。

“属下明白。”

地下宫殿深处。

位于光柱祭坛正下方，联通着宫殿的另一个入口的。

是一片深不见底的深潭。

只是，这深潭之中，却并非潭水。

而是满满一潭，泛着金光的血水。

难以想象，究竟有多少人的鲜血，才能填满这一整个深潭。

而就在此刻。

正有大批天人族男女，朝着深潭走来。

他们一个个面无表情，一言不发。

走到潭水之旁，没有半点停滞和犹豫的走进其中，消失在血潭之内，后面的人接着跟上。

没有人出声，也没有人停滞，所有人的动作都是整齐划一。

仿佛不是走入这幽深的血潭，而是回家一般。

这种寂静和整齐，给人一种莫名的毛骨悚然之感。

每当一名天人族走进血潭，消失在其中之后。

血潭之内，片刻之后，就会升腾起一丝淡淡的金色气息，朝着上空，也就是祭坛所在的方向汇聚而去。

而祭坛上的冲天光柱，就是由此而来。

可想而知，究竟已经有多少天人族，消失在这深不见底的血潭之中。

而在通道四周，还有着诸多天人族修士。

他们的修为和地位显然都更高，头顶的印记都泛着一丝金光。

而表情也更加灵动。

负责押送这些天人族进入血潭之中，同时在血潭之侧施展法门，从血潭内引出一道道血线，沿着这地下宫殿四壁朝着上方延伸，形成错综复杂的阵法。

但是，当最后一批表情冷漠的天人族走入血潭之后。

一名天人真仙率先走上前来。

开口沉声道。

“诸位，随我一起进入圣潭。”

众天人修士浑身一震。

沉默片刻之后，脸上浮现出悲壮决然之色。

接着，那天人真仙，自己第一个抬脚，走进了血潭之中。

其余人等，也跟着迈步进入。

他们的动作，比起之前那些毫无表情反应，犹如傀儡的天人族要慢得多。

却也坚决得多。

这些天人强者的实力远强于之前走入血潭的那无数天人族。

随着他们的进入，血潭也开始剧烈翻腾起来。

眨眼间，大片金色气息从血潭中浮现，涌向祭坛。

而四周的血色纹路，也愈发耀眼。

祭坛之前，神游仙君眼中光芒一闪，浮现出狂喜之色。

与此同时。

宫殿祭坛之上的冲天光柱。

在光芒达到极致的那一刻。

骤然凝缩。

庞大的光柱，瞬间收缩到那人影体内。

让整个人影，都化作了金光之躯，灿灿的金光仿佛太阳一般耀眼，让人无法看清其容貌。

但却能感受到，一股超脱人世间的异样气质，从人影的身上散发出来。

看着这一幕，神游仙君露出欣喜激动之色。

身躯都微微颤抖起来。

这颤抖一是因为激动，二是因为恐惧。

即便身为真仙，身为升华巅峰强者。

在面对这人影的时候，依然能感受到一种从生命本质层次上被碾压的恐惧。

这恐惧来自身为生灵的本能，而并非实力境界的压制。

“成功了么？”

神游仙君激动的凝视着金光人影，脱口而出。

却见金光之中，似乎有一对深邃的眼眸，缓缓睁开。

天地万物，日月星辰，江河山川，一切似乎都化作缩影，从其中闪过。

这一刻。

整个八重天上下……

不，更加辽阔的范围内。

所有生灵，似乎都能感受到，有某种变化在发生。

天帝城外。

战场之上。

几乎是双方都在同一时间停下手来。

下意识的看向某个方向。

林峰停下了正在轰击星辰大阵的动作，看向前方，喃喃道。

“有什么东西？”

琅嬛仙君面色阴沉，连她也不知道这种感觉意味着什么。

但此刻却有一种极度不详的预感，从心中升起。

周天星辰天人大阵所化的星河，此时已经是暗淡了许多，组成星河的星辰，已经有小半熄灭，那三十六主星，更是只剩下十七颗还亮着。

天元仙君本人也已经快要支撑不住，七窍都在重压之下渗出鲜血。

但此刻却是第一次咧开嘴，露出了一丝笑容。

“终于……成功了么？”

同时被惊动不只是交战双方。

还有战场东边数千里外的一座山峰之上。

有两道人影，从战斗开始到现在，一直坐在这里，在无人发觉的情况下，关注着战场的动静。

正是钟青和白泽仙君。

而此刻，白泽仙君已经站起身来。

目光凝视着北方，露出一丝难以置信的神色。

“难道真的……可又怎么会？！”

钟青倒是一如既往的表情平静，甚至还带着几分轻松，提起手中的酒壶抿了一口。

“怎么，你不是一直在等什么东西么？”

“看来情况，超出你的预料么？”

白泽仙君此刻的表情，前所未有的肃穆。

他目光依旧看着北方，闻言摇头道。

“不……我之前也曾经想过是否有这个可能性。”

“但这个猜测太过惊人，连我也不敢轻易相信。”

“想不到……”

九重天内的异变。

还在进行。

天空之中，逐渐浮现出一道道繁杂的光影纹路。

它们不是临时形成，似乎一开始就存在，是属于九重天，属于这个世界运行构成的一部分。

在此刻，感受到某种存在，而显化出来。

这异变从八重天开始。

一路往下蔓延。

七重天……六重天……直到最后的，一重天！