第1245章 仪式

========================================

仪式当日。

一套惯例没什么趣味的典礼流程之后，重头戏终于来了。

会场中心，典礼高台之上，一名身背长剑，姿态威严的老者缓缓走出。

钟青立刻收到了来自路千泉的传音。

“钟兄，这位就是金焸宗五长老，曾经和宗主交过手的那位。”

钟青微微点头。

只见五长老开口，用沉着威严的语调，先是宣读了一番惯例俗成的演讲。

什么金焸宗感我修仙界人才辈出，英杰无数，有蒸蒸日上之气象，举办天星大会以鼓励褒奖后进英才云云。

最后当众宣布前三甲的名号。

“此届天星英首，四海宗，钟青！”

尽管早已得知名次，但看台上的观众还是爆发出一阵惊天动地的欢呼声。

以大帝之身，连续击败姬茹雪，张道鸣，月梦岚三位真仙妖孽，创造逆伐奇迹。

钟青的事迹已经成为传奇，赫然便是***天星大会最大的黑马。

尽管他之前的名声不大好，比如混世魔王之类的。

但修仙界从古至今，从始至终，在不超出底线的情况下，都还是秉承着强者为尊的信念。

钟青的实力和传奇战绩，足以掩盖一切。

如山的欢呼之中，钟青走上典礼高台。

面对金焸宗五长老，他也只是微微点头致意。

此举其实十分失礼，但五长老丝毫不以为忤，反而微微一笑。

“果然是年轻英杰，后生可畏，想不到我仙灵臂区竟能出现你这样前无古人的天才。”

“吾心甚慰，即便不是出在我金焸宗，也是我人族之福。”

说着，五长老一挥手，两道光芒浮现在钟青面前。

分别显化出来，乃是一件洁白如云，上有碎金龙纹，散发出深邃气息的法衣。

以及一柄通体古朴花纹，弥漫着强大气息的玉如意。

“这两件仙器，便是你身为头名，此次的奖励。”

五长老微笑道。

“这法衣乃是我宗为头名特别炼制，名为天星法衣，其品质接近荒级，水火不侵，万法难伤，即便受损也可以自动修复，亦可随心变化外形。等你成就真仙之后，用本源规则之力蕴养，进阶荒级并不难……”

钟青原本对这奖励根本没什么兴趣，不过这法衣他倒是觉得不错。

虽然他自身几乎不会受到损伤，但他的衣服可不会像肉身一样强大。

现在打架的时候还得分心保护衣服，否则虽然不会受伤，衣服被打烂了裸奔可就太影响他的形象了。

当然这样的法衣他的收藏里可能也有，防御仙器也有一大堆，只是他没仔细找过而已。

所以没等他说完，钟青就一招手，将天星法衣收入手中，直接披在了身上。

这法衣就像融入了他身上一样，化作了和他原本白衣一模一样的姿态。

五长老见状也不介意，只是微笑点头。

“年轻人就是急性子。”

“然后，这一件是……”

这次他甚至还没来得及开始，钟青就看也不看的随手一招，将那仙器收起。

“行了继续吧。”

五长老:“……”

现在的年轻人真没耐心。

而且那可是仙器，接近荒级的仙器。

这货怎么好像根本没放在眼里一样。

四海宗什么时候这么豪横了？

殊不知钟青是真没兴趣。

法衣能当日常的衣服穿不用担心破所以对他还有点用。

而这玉如意……他甚至懒得问有什么用。

这种东西他储物戒里一堆。

五长老只好继续。

“天星亚英，月梦岚！”

“天星季英，东方环！”

第二名和第三名，五长老一次性宣布。

月梦岚和东方环同时上台。

如同两抹惊艳的色彩，在高台上留下绝美风景，引人注目。

五长老同样给月梦岚和东方环各自授予仙器。

月梦岚的态度比刚刚钟青还要冰冷，甚至连点头都懒得做。

仙器也是看都不看一眼就随意收下。

五长老:“……”

现在的年轻人都这么没礼貌的么？

好在东方环还是彬彬有礼，乖巧懂事，该有的礼数一样不少。

才算是让五长老得到了些许慰藉。

仪式当然还没有结束。

仙器之后，才是真正的重头戏。

此刻，天星三英站在高台之上，万众瞩目之中。

五长老目光扫过三人，高声开口。

“此届大会，夺得前三甲的英杰，除却仙器之外，还将得到我金焸宗所出，不死之血的融合名额！”

看台上瞬间喧哗起来。

不死之血。

从金焸宗口中说出，这名头可不是一般的惊人。

“不死之血的融合需要经过相当复杂的仪式，只能在我金焸宗内进行。”

“而且，也不是任何人，都有对不死之血的适应性。”

五长老沉声开口道。

“因此，在开始之前，本座首先要问，汝等三人，是否确定要接受不死之血的融合传承。”

“确认之后，本座将会对你三人进行不死之血融合适应性的测试。”

“若是尔等拥有较高的适应性，本座便会带尔等前往本宗，进行融合。”

“若是并无适应性……这也是天意注定，无可奈何，但本宗亦会给出其他补偿。”

“至于不死之血的力量和性质，本座将直接传音告知尔等，以免外泄。”

话音落下，钟青三人的脑海中，都响起了五长老的声音，为他们讲述不死之血的事情。

根据五长老的讲述，不死之血拥有真正的不死性质。

融合之后，将会得到不死之身，哪怕受到致命伤势，被碎尸万段，也可复活。

当然，通过融合得到的后天不死之身，也并非绝对。

复活和恢复均需要消耗不死之血。

当然，融合之后，不死之血本身可以恢复。

只要其消耗的速度不超过恢复的速度，就是真正的不死身。

可谓强大至极。

星空中号称不死的很多，但这般强大的可真不多见。

别说东方环听的一惊一乍，连身为灵沐天女的月梦岚眼中也闪过一丝惊讶之色。

显然是没想到金焸宗竟能弄出这样的东西。

只有钟青面无表情，不知道在想些什么。

讲述完之后，五长老再次开口。

“那么，汝等可愿融合不死之血？”