第1246章 翘首以待

========================================

看台上此时陷入寂静。

众人都屏住呼吸，翘首以待。

钟青三人，却是都没有任何犹豫。

“愿意！”

实际上，不管那不死之血到底是什么东西，他们的回答也都是一样。

毕竟，从一开始，这就是钟青的目标。

而且，五长老所说，正中钟青下怀。

前往金焸宗接受融合，真是再好不过。

如果不是因为金焸天区对外封锁，没有星门能进出。

他又何必闲着没事参加什么大会。

闯也闯进去了。

五长老听到三人异口同声的回答。

满意的点了点头。

“好！”

“那本长老，这就为汝等进行不死之血的融合适应性测试。”

话音落下，五长老一抬手。

一道细细的红线，从他袖中探出。

同时开口:“钟青，你第一个来，抬起手来，露出手腕。”

钟青点了点头，抬起右手。

那红线仿佛有生命一般，迅速缠绕上了钟青的右手。

接着，似乎有一道细微的红光，沿着红线而上，一直连接到钟青手腕。

在红光盘绕之下，可见有一道道微小的古老文字，在钟青手腕上显现而出。

但这古老文字，只是一闪即逝，瞬间便消失不见。

接下来，无论五长老如何催动红光，都再没有任何反应。

五长老的眼中闪过一丝失望之色，随即开口宣布。

“钟青，并无不死之血融合适应性，无法融合。”

“啊！？”

钟青这下傻眼了。

“真的假的？”

五长老摇了摇头:“很可惜，是真的。”

钟青嘴角抽了抽。

“不是，你再试一试，兴许有一点呢？”

五长老再次摇头:“试过了，真的没有。”

“一点都没有？”

“半点都没有，说实话我也很震惊，一般哪怕是凡人多少也有一丁点，你是半点都没有。”

钟青:“……”

五长老:“……”

两人大眼瞪小眼了片刻。

钟青一张嘴，还没开口，

五长老就抢先打断了:“别说了，真没有，下一个。”

钟青：“……”

此时，北方摘星楼中。

一人失望的摇了摇头:“师兄你没说错，钟青果然不合适。”

另一人叹道:“看来我所猜测不错，钟青应该是有某种上古神魔血脉，这种血脉虽然强，但有着极强的排他性，所以完全融合不了不死之血。”

“可惜了。”

“没关系，还有另外两个人选。”

此时，五长老避开了一脸无语的钟青的目光，开始为月梦岚测试。

这一次，当红光显现，月梦岚手腕上立刻浮现出清晰的古老道文光影，并且迅速凝结，如同手环一样环绕在手腕周围。

五长老的眼底，闪过一丝不易察觉的狂喜，开口宣布。

“月梦岚，你对不死之血的融合适应性极高，可以接受融合。”

月梦岚微微点头，后退一步。

远处摘星楼内的两人对视一眼，也露出喜色。

月梦岚的测试异像显示她的融合适应性近乎完美。

只有天赋绝顶的纯净之体才能达到这种程度。

实在是罕见之极。

光看她的适应性，这次天星大会，就没有白费。

接下来是东方环。

几乎在红光笼罩的一瞬间，古老道文已然凝结，并且红光大放，几乎照亮了整个高台。

五长老浑身一震，喜色难以抑制的显露出来。

摘星楼内两人更是豁然起身。

“完美！这是真正完美级别的融合适应性！”

“不愧是万岁真仙，此子天赋当真惊人！”

“太好了！真是超乎想象的收获。”

“此女便是最佳人选。”

“是啊，不过要是男性就更好了。”

“些许小事，不成问题。”

两人对视一笑。

五长老也是激动宣布。

“东方环，融合适应性完美，可接受融合！”

直到此时，看台上才爆发出一阵喧哗。

“好家伙，什么情况，就钟青没有适应性？”

“哈哈哈，太惨了吧，他可是头名啊！”

“另外两个看样子适应性都极高，就他半点没有，这就是天意呀。”

之前一些看不惯钟青的人，此时开始幸灾乐祸起来。

但很快就有钟青的拥护者开口反驳。

“行了，没有就没有呗，以钟青的天赋，也不需要这个。”

“是啊，钟青可是能以大帝逆伐真仙的绝世妖孽，他不需要什么不死之身，是他的对手才需要。”

“他这般妖孽，再来个不死之身，别人也都不用活了，大道五十，天衍四九，这就是他留给别人的一线生机呀！”

众人哄闹声中。

五长老心情极好的开口道:“东方环，月梦岚，你们两位，便随本座回金焸宗融合不死之血吧。”

钟青脸一黑。

“等等，那我呢？”

五长老这才想起来还有个钟青。

他叹了口气，拍了拍钟青的肩膀。

“你没有适应性，虽然很可惜，但本座也无可奈何。”

“放心，你是头名，我金焸宗一定会给你补偿的。”

“今天就在此别过吧，给你的补偿，之后会直接送到你四海宗。”

“好好努力吧，本座看好你！”

敷衍了一番之后，五长老面向看台，一挥手掌。

“仪式结束！”

随着五长老一声令下。

天星大会也终于就此结束。

观众们一边兴致勃勃的讨论一边离去。

有些人还在回味之前的大擂。

有些人则是为钟青而惋惜。

而五长老也带着月梦岚和东方环离去。

摘星楼内的两人对视一眼。

“走吧，该做准备了。”

话音落下，一同转身消失在黑暗中。

原本熙熙攘攘的会场很快就变得冷清下来。

只剩下钟青一人，还站在高台上，一言不发的沉默着。

别人还以为他因为融合不了不死之血而沮丧，也识趣的没有人去打扰他。

而钟青似乎也真的受到的打击很大，闭着眼睛一动不动。

但不知过了多久以后。

他的嘴角，忽然掀起了一丝莫名的弧度。

缓缓睁开了眼睛。

与此同时。

脑海中，系统的声音响起。

【回宿主。】

【记名弟子月梦岚，记名弟子东方环，气息追踪中，确认已进行传送。】

【坐标已锁定。】

【三百五十二光年之外！】