第1246章 归来之人

========================================

一重天，东西南北四域，中洲三千域。

所有生灵都被这天空异象所惊动，抬头看向天空，发出惊叹。

大江域，姜家。

出现异变的不仅仅是外界。

甚至连姜家所在的秘境小世界中，天空中也浮现出了相同的异象。

这光影异象，似乎有着某种规律，散发出奇异的美感。

若说整个世界，是一方精美的织品绸缎，这光影纹路，就是其中的针脚。

看着这般异象。

曾经的姜家第一天才姜离，眉头皱起，感到一阵心悸。

“离哥，这到底是什么？”

熟悉的声音从背后传来。

姜离回头看向背后，脸上的不安稍缓。

从后方走来的青年，正是他的堂弟，姜临仙。

他之所以是姜家曾经的第一天才，就是因为自己这位同为大能转世的堂弟崛起，取代了自己。

当初姜临仙觉醒前世记忆之后离去，之后百年里都不见音讯，姜家上下都是沮丧不已，认为姜临仙和大小姐姜灵儿一样，恐怕再也不会回来了。

谁知道数月之前，姜临仙却出乎所有人的意料，回到了姜家。

并且已经是三劫大帝的修为。

姜家上下又惊又喜。

只是姜临仙对于这百多年的记忆，似乎并不怎么清楚。

身为大能转世的记忆，也残留极少。

但他此次回来，便没有再离开的想法。

以他现在修为，也已经足以成为姜家的支柱，姜家人又岂会不喜？

对此姜离有着诸多猜测，但不管怎么说，人回来就好。

面对堂弟的质询，姜离摇了摇头。

“前世今生，我都没有见过这样的场景。”

“但是不知为何，我隐约有些感觉。”

“简直就像是……这片天地的意志苏醒了一样。”

但所有姜家人都没有发觉。

此刻他们后山圣地之中，气运祭坛之上。

那冲天的气运龙脉，此刻似乎正在微微颤动，仿佛感应到了什么。

乱魔海之中。

天渊深处。

熔岩湖中，一只熔岩巨眼逐渐浮现。

熔岩巨眼身在天渊之底，目光却似乎穿越了地层，看向外界天空。

看着那浮现在天空之中的异象光影。

熔岩巨眼的瞳孔，也是微微收缩。

片刻之后，沉闷的声音响起。

“你果然还是……”

话音未落，便是一声深深的叹息。

紧接着。

守在外面的火魃青鬼，心中同时响起了声音。

“去将那件东西取来。”

火魃青鬼浑身一震。

青鬼露出难以置信的神色。

“主人，您说的是……”

火魃却急忙开口。

“主人，不可啊！以您现在的状态，若是再用那东西……”

声音再次响起。

只有简单的两个字。

“取来。”

火魃青鬼又是一震。

二者对视了一眼，不再开口劝阻，而是一齐飞身离开。

熔岩湖中，低沉的声音回荡，

“不甘天命者，不只有你而已。”

画面回到八重天，天帝城外。

人族联军一个个心中预感不妙，竟是纷纷停手。

只有凤天皱了皱眉头。

“停手做什么！继续打！”

“眼看着就要赢了，管他有什么鬼幺蛾子，先把这群狗东西打爆再说！”

话音落下，他大喝一声，身形如彗星坠落，轰然撞在那已经暗淡的轮转星河之上，将后者轰的又是一颤，一眨眼间又有好几颗星辰暗了下来。

其余众人也是回过神来。

林峰开口喝道。

“师弟说得对，先打赢眼前再说！”

接着也再次动起手来。

琅嬛仙君目光一沉。

虽然心中那极端不详的预感依旧在回荡。

但是正如林峰凤天所说，现在是在战场之上！

不管天人族有什么底牌，先将眼前天帝城攻下，覆灭眼前的天人联军，对其造成重创。

削弱敌方一分，就是增强己方一分！

“全军突击！”

琅嬛仙君喝声之中，喊杀声震天响起，人族联军再次发起进攻。

天人联军不断后退，周天星辰天人大阵也摇摇欲坠。

七窍流血，看起来颇为可怖的天元仙君，笑容却依旧没有改变。

“迟了。”

“你们晚了一步。”

“我天人族的时代，来临了！”

仿佛是呼应他的话一般。

下一刻，整个日洲大地，骤然剧烈震动起来。

在日洲北方，强烈的光芒从大地升腾而起，直冲天际，仿佛连接天与地的擎天之柱一般。

在这光柱之中，无与伦比的压迫感传来，明明还相隔上千万里，却仿佛近在咫尺一般。

霎那间，那光柱竟是骤然倾斜，犹如一条长龙，朝着天帝城的方向游动而来。

强大的压迫感让人族联军都不住后退。

只有林峰四人，依旧硬顶着这铺面而来的窒息压迫，继续出手，一拳拳的轰在星河之上。

三兄弟联手猛攻之下。

已经支撑了许久的周天星辰天人大阵，终于达到了极限。

这美丽而强大的星河，瞬间溃散，炸裂为漫天星光。

原本还活着的布阵天人修士们，眨眼间又死伤过半。

存活下来的，已经不到之前的四分之一。

即便还活着，也都身负重创，不剩下多少战力。

随着星河靠破，这一场大战，也接近尾声。

天人联军，已经彻底输了……按理说是这样的。

但现在。

一切都才刚刚开始。

眨眼间，那光柱已经穿越了千万里空间。

来到天帝城上空。

冲天金光，与虚空中显化出的繁杂花纹光影，似乎产生了某种奇妙的感应。

只见那原本难以辨认的花纹，逐渐变形，规律。

最终，形成了一道笼罩整个天空，所有人都熟悉无比的图形。

正是……八卦图！

看到这八卦图的瞬间，琅嬛仙君面色大变。

她似乎知道，自己心中那极端不详的预感，来自何处了。

下一刻，只见那八卦图形的中心。

有一道相对之下无比渺小的人影，缓缓浮现。

但这渺小的身躯，存在感却压倒了一切。

不管是真仙仙君，在其面前，都黯然失色。

那是一名身材比例近乎完美，容颜更是俊美到只有用无暇来形容的男子。

满头黑白相间的长发，在脑后随风而舞。

看到这人影的瞬间。

琅嬛仙君踉跄着后退了一步，似乎失去了所有的力气。

“老师！”