第1247章 神话在现

========================================

“老师……”

无数年修炼的心境，在这一刻也无法抑制的动摇起来。

琅嬛仙君看着天空中的人影，震惊到几乎失声。

当然，震惊的不只是她而已。

在场的其他几位仙君元君，也都纷纷停下手来，满脸惊骇的看着天空中的长发男子。

连最为狂傲的覆海仙君，都止住动作，现出人身，看向男子，脸上浮现出惊讶之色。

“风……风皇？”

不知道是谁，率先脱口而出。

随即整个战场，都炸开了锅。

“是风皇？！”

上古之时，大劫来临。

有十二仙君挺身而出，创造九重天，建立九天仙盟，率领万族民众，躲过大劫。

这是八重天的每一位修行者，自从踏上修行之路以来，都曾经听过的事情。

当然，在场亿万修仙者之中，没有人真正经历过那个时代。

而真正见过十二仙君的，也只有一人。

便是七大仙君中除了白泽仙君之外，资历最老的琅嬛仙君。

但没见过，不代表不知道十二仙君长什么样子。

实际上，在仙盟中央广场上，十二座由九炼混沌仙金所打造的雕像，已经伫立了接近上亿年。

而其中，最大的几座雕像中。

长发飞舞，手持八卦盘，俊美无暇如天神者。

正是十二仙君之中，最强最古老的存在之一，真正的仙道巅峰。

八卦与乐理之祖，阵道与符道的奠基人，天人族的创造者。

风皇，风伏昊！

对于无数人来，都是近乎……不，可以说真正存在于神话中的人物。

每次经过仙盟中央广场之时，都要瞻仰的雕塑。

此刻，却真真切切的以活人的姿态，出现在了双方联军，亿万修士的面前。

此乃，神话再现。

数千里外，山丘之上。

白泽紧盯着那天空中的人影，脸色铁青。

钟青还是第一次见到他露出这种表情。

“他就是那个什么风皇？”

怎么说他之前也在仙盟住过半年多，十二仙君他还是知道的。

只是此刻，这天空中的男子。

即便在钟青看来，也有一些异样的感觉。

并非是气势实力的强大，而是似乎蕴含着其他某种东西。

而此刻的白泽，竟也完全忽视了钟青的询问。

轻声自言自语道。

“看来，一切超脱天机的事情，都会朝着最坏的方向发展。”

听到这里，钟青挑了挑眉。

“最坏的方向？”

“他不是你们仙盟的十二仙君么？复活了应该是好事吧？”

白泽此时方才看向钟青，无言一笑。

这笑容中，似乎蕴含着许多东西。

“还好，不是没有转机。”

他看了一眼钟青，开口道：“怎么选择，取决于你。”

话音落下，白泽一个闪身，便消失在原地。

只剩下钟青一人，有些莫名其妙的挠了挠后脑勺。

“谜语人能不能死一死啊？”

钟青口中嘟囔着，却没有站起来的意思，只是凝视着远处战场天空中的那道人影，眯了眯眼。

战场之上。

天元仙君放声大笑。

“哈哈哈，一切都结束了。”

“是我天人族的胜利！”

他的笑声，惊醒了其他众人。

朱雀仙君难以置信道：“你们……你们复活了风皇？”

天元仙君还没开口。

却有一道淡淡的声音响起。

“风皇？是谁？”

众人目光一凝。

只见开口之人，正是天空中的长发男子，复活的风皇风伏昊。

但此刻，他那似乎蕴含着无穷道蕴玄奥的双眸之中，却带着一丝疑惑和迷茫。

“有些熟悉。”

众人一惊，还没反应过来，琅嬛仙君也已经回过神来，激动出声。

“老师！”

“我是琅嬛！”

随着她的出声，天空中的风皇，也将目光投了过来。

落在琅嬛仙君的身上。

疑惑迷茫之色更重。

“你叫我什么？老师？”

“我是你的老师么？”

琅嬛仙君一怔。

“您……不记得我么？”

惊骇激动之后，琅嬛仙君也逐渐冷静下来，审视着天空中熟悉的人影。

那熟悉无比的容颜和气息。

正是当年的风皇无异。

仙道巅峰，这个称呼，并不是什么人都有资格拥有的。

即便是当年的十二仙君之中。

能确认达到仙道巅峰的，也仅有四人。

曾经教出三位仙君的万法仙君，是其中之一。

而风皇风伏昊，亦是其中之一。

当年大劫来临，风皇力抗大劫，保下了人族以及许多种族，却也因此遭受重创。

之后伤势一直没有痊愈，便参与进九重天的打造之中。

这也费尽了他最后的心血。

当十二仙君率领万族进入九重天之时。

风皇实际上已经接近油尽灯枯。

甚至风皇的弟子学生们，也都在大劫之中牺牲。

他的最后一名学生，是在进入九重天之后所收。

正是如今的琅嬛。

琅嬛眼睁睁看着自己的师尊，从那无暇天神之姿，日益衰老，最终耗尽心血，创造出天人族，然后便逝去，连肉身都融入九重天内。

而现在，老师再次出现在她面前，却显得有些……陌生。

“老师……没有恢复记忆么？”

琅嬛仙君喃喃道。

而天元仙君也止住笑声，看着天空的风皇，若有所思。

“原来如此……因为太过仓促，所以导致复活并不完全么？”

“也无妨……只是时间问题罢了。”

而琅嬛仙君，则是忍不住开口喝问道。

“天元！你们复活老师，意欲何为？”

天元仙君还没回答。

却另有一道声音响起。

“我们复活的，可不止原来的风皇而已。”

群仙看向声音传来之处。

却见一道白衣人影，缓缓从虚空中浮现而出。

正是天人族的另一位首领，神游仙君。

这场仙盟内战之中，神游仙君有大半的时间，都没有出现过。

不管是人族联军还是天人联军自己一方，都不知道他在做什么。

但现在，这个问题已经不言而喻。

琅嬛仙君目光一沉。

“神游，你说什么？”

神游仙君嘴角掀起，看向天空的风皇，张开了双臂。

“风皇！吾等天人之祖，仙道之巅！”

“然而，他也终究只是个人类。”

“而人类，是有极限的。”

“所以，吾等用无数鲜血和牺牲，所换来的。”

“是以天人族之身重生的至高存在。”

“此乃，天人风皇！”