第1248章 终极使命

========================================

天人风皇……

群仙闻言皆是一震。

此时有人看向风皇。

这才注意到。

在其眉心，多出了一道金色印记。

正是天人族之印记。

这金色纯净无比，比起任何天人真仙，乃至天元神游两大仙君的天人印记，都更加明净无暇。

正如神游仙君所说。

此刻复活的风皇，已经不再是人类，而是天人族之身。

“琅嬛！这才是我天人族的终极使命！”

神游仙君张开双臂。

“你以为，风皇创造吾等天人族，只是为了离开这囚笼？”

“你错了！”

“上古的十二仙君，他们十分强大，十分伟大。”

“但身为后天生灵，即便能达到神魔之境，也终究无法穷尽。”

“比起那些神话中的太初神魔，后天生灵，实在太弱了。”

“后天生灵的终点，不过是先天神魔的起点。”

“即便一次次升华，推开大门，也不过如此。”

“若是不能超脱这个极限，打破后天生灵的桎梏，即便我们这次能躲过大劫，重归星空，那么下一次呢？我们还能躲得过么？”

他开口说话之时，天空的风皇，却依旧是双目迷茫，似乎在回忆着什么。

而神游仙君摇了摇头：“这样下去，吾等仙道之路，终究是死路。”

“而风皇早早便预见到了这一点。”

“他创造吾等天人族，不是为了什么人造仙种。”

“而是为了让种族蜕变，创造出媲美神魔的新一代先天生灵！”

琅嬛仙君浑身一震，没有开口。

但一旁的朱雀仙君却冷冷开口。

“真会自夸。”

“你天人族，何时能与先天神魔比拟了？”

面对朱雀仙君的嘲讽。

神游仙君也不着恼，只是淡然一笑。

“你说的没错。”

“现在的天人族，距离风皇所预想之中的新一代先天生灵，还是差的太远。”

“倒不如说，这一开始就在预料之中。”

“我们都是不完全的存在，是瑕疵品。”

“但风皇在上古耗尽了力量，逝去之前，他已经没有时间更进一步，创造出完美天人了。”

“所以，他在临终之前，将终极使命，铭刻在了吾等天人族的血脉之中。”

此时，天元仙君，也随之开口了。

“将风皇，以天人之身复活。”

“重生的风皇，将带领吾等天人族，完成血脉蜕变，成就媲美先天神魔的新一代先天生灵！”

“届时，拥有了仙道文明数亿年积累的底蕴，加上完美天人的血脉，二者结合之下，会比亘古的先天神魔更加强大！。”

“我们将重归世间，真正掌控天地，重新定制规则，创造出超越一切前者的辉煌！”

“神魔之后，是仙道的时代。”

“而仙道之后，便是天人的时代！”

“开启这个时代，便是吾等的，终极使命！”

话音落下之时，他已经站在了神游仙君之侧。

两大仙君同时释放气势，震天动地。

而他们背后天空中的风皇，迷茫的双目中，似乎浮现出了一丝光芒。

这一番话说出。

受到最大冲击的，还是琅嬛仙君。

她有些出神的喃喃道。

“难道……这当真是老师的意愿？”

身为风皇的关门弟子，她却对此事一无所知。

再联想到天元仙君之前所说的话。

此刻都仿佛一根根针，戳入她心中。

天人联军，人族联军，双方同时失声。

原来这才是天人族最大的谋划。

直到片刻之后，才有一道声音打破了寂静。

“那，吾等会怎么样？”

开口之人。

是覆海仙君。

他冷冷凝视着天元仙君和神游仙君。

以及天空中的风皇。

“你们想开启什么天人的时代。”

“那，吾等会如何？”

神游仙君笑了起来。

“既然是天人的时代。”

“那么吾等，自然将会成为天地万物，乃至大道法则的主人。”

“就如同神魔时代的万族一样。”

他轻声开口，语气是那么的理所当然。

“尔等……只有臣服。”

覆海仙君咧开了嘴，露出尖锐的獠牙。

他身形开始缓缓放大，逐渐恢复原身。

“本来，你们搬出风皇，本王还有点难办。”

“毕竟是创立仙盟的前辈，曾经也对我龙族有恩，多少还是要给点面子的。”

“但是你们既然这么说了。”

“那就好办了。”

伴随着震天龙吟，覆海仙君化为万里真龙，发出惊天咆哮。

“吾等龙族，永不臣服！”

天元仙君淡淡道。

“无妨。”

“结局不会改变。”

“吾等……”

他的话说到一半，忽然被生生打断。

因为一只修长洁白，仿佛美玉所打造的手掌，扼住了他的喉咙。

而另一只手，则是扼在了神游仙君的脖颈上。

复活的风皇，风伏昊。

此刻，双手扼住了天人族两大仙君，漆黑的双眸中，带着一丝淡淡的不耐。

“你们两个。”

“从刚刚开始，就有点太吵了。”

“很烦人啊。”

他缓缓收紧了手掌。

群仙震惊。

没有人看清楚他的动作。

眨眼间擒拿天人族两大仙君。

这就是上古十二仙君，仙道巅峰的实力么？

只是……他既然是天人族的创造者，又以天人之身复活，又为何要对天元神游出手？

但出乎意料的。

天元仙君和神游仙君，都并未挣扎。

随着风皇逐渐收紧手掌，两人的颈骨都发出咔嚓嚓的声响。

但他们的面色却都依旧平静。

“无妨。”

神游仙君淡淡道。

“您还复活的不够彻底。”

“我们两人，就是最后的拼图。”

天元仙君一样平静。

“未来，属于天人族。”

“吾等，将在冥冥中，随您一起见证。”

话音落下，风皇力道一发。

两大仙君同时被捏断了脖颈。

这只是表象，一股更加磅礴的力量，顺着风皇的手掌涌入，将他们的神魂一并震碎。

与此同时。

从天元和神游仙君眉心的印记之中。

两缕金色的气息飞出，瞬间涌入了风皇眉心的天人印记之内。

而风皇，也在此刻，眼神一变。