第1248章 最大的机缘

========================================

庞大祭坛如莲花盛开。

两道窈窕身影站在上面，显得有些单薄。

祭坛的四周，竖立着八面高高的玉璧，分别位列于八卦方位。

其上都刻绘着古朴玄奥的花纹。

而此刻，有八道人影，正位列于八面玉璧之下。

五长老，大长老易无疆，大护法周离焰都在其中。

剩下的五人，也都是气度不凡，气息恐怖，显然都是金焽宗的高层强者。

月梦岚心知不对，但冷眼旁观。

以她的见识和眼光，足以看出。

这剩下的五人虽然比不上易无疆，但也都是和五长老相差仿佛的强者。

也就是说。

这八人最少都是真君。

仅仅是两个天星大会胜出的年轻天才，融合不死之血。

又怎会需要金焽宗出动这么多高层强者？

别说是什么真仙妖孽，未来真君。

就算是真的两位真君站在这里，都不值得金焽宗如此对待。

若是换成其他人，恐怕此时看出不对，已经开始恐慌了。

但月梦岚二人可是带着任务来的。

月梦岚自不用说，身份摆在这里。

东方环虽然有些被震慑到，但也还算镇定。

此时，站在两人正面，乾位的大长老易无疆，手持一柄金色长杖，开口宣布。

“仪式开始！”

话音落下的同时，他长杖在地面重重一敲。

一瞬间。

只见从两人脚下的祭坛上，那一道道繁杂花纹之中，浮现出丝丝血色。

这血色从四周蔓延，朝着中心而来。

仿佛是一条条正在输血的血管一样。

与此同时，两人的耳畔都传来五长老的声音。

“放松心神，接受不死之血！”

月梦岚和东方环对视了一眼，并未抗拒。

不管钟青有什么计划。

以她们二人的实力，现在身处金曜星上，面对金焽宗如此之多的可怕强者。

没有半点反抗余地，也只能接受。

随着两人放空心神。

那血色花纹，蔓延到脚下的瞬间，腾空而起。

仿佛一条条小型血龙，瞬间缠绕在月梦岚与东方环的身上。

随之一股古老而强大的血气之力，朝着两人的体内疯狂涌入，与自身血肉相结合，产生某种奇异的变化。

与此带来的，是近乎无穷无尽的庞大生命力。

真正的不死精粹。

感受着这股奇异而强大的力量，月梦岚心中惊叹。

不管金焽宗有什么谋划，起码这所谓的不死之血，看起来是货真价实的。

连经过灵神改造的自己的体质，都能在这股不死之血下，再度进化。

而八面玉璧之下的八人，也在同时出手，八道力量涌出，帮助月梦岚二人融合不死之血。

很快，那股力量稳定下来，与自身完全相融。

两人自身的体会，也是无比奇妙。

就仿佛自身的生命尺度，在某种层面上被延长了无数倍一样。

东方环的变化更大，她甚至连修为气息都增强了些许。

强大的血脉之力，甚至在她眉心形成了一道奇异的红色印记。

那正是不死之身的象征。

八面玉璧下的八人见到东方环身上的异象，纷纷对视一眼，点了点头。

下一刻，易无疆凝视着东方环，缓缓开口了。

“东方环，你是难得的人才。”

“有着对不死之血完美的适应性，以及这世间最为顶级的天赋。”

“对于汝等，我金焽宗将赐予汝，最大的机缘。”

东方环此时才从对自己变化的感受沉浸中回过神来，听到易无疆的话。

登时目光一凝。

开口道：“不知前辈所说的机缘是什么？”

易无疆没有回答。

而是抬起手来。

另外七面玉璧下的周离焰等七人，也跟着同时抬手。

七道光芒，同时从手心爆发而出，注入背后玉璧之中。

八面玉璧同时亮起，瞬间升起冲天光幕。

霎时间，光幕放大，八道光幕连成一片。

仿佛一条由八色光芒所构建出的通道，插入虚空之中。

一片异空间的入口，在这八色光柱之中，缓缓打开。

入口之中，远远的可以看到一座敞开的大殿。

大殿之中，有一道冰柱冲天而起。

而此刻，正有一道人影，从大殿之中走出。

缓缓朝着外界走来。

此刻，那片异空间，与金曜星所在的空间，都由这八色光柱所连接。

月梦岚二人也在其中。

随着那道人影走来，两人都瞬间感觉到一股令人窒息的压迫感。

仿佛走过来的并不是一个人，而是一尊神魔一般。

月梦岚忽然间感觉自身被一股大力束缚，直接从祭台上飞起，落了下去。

只留下东方环一人在祭台上，与那从异空间中走出的人影面对面。

随着他的靠近，台上台下的两人，才看清楚他的样貌，登时一凛。

这是一名满头白发，但容貌看来不过二十多岁的青年。

容颜乍一看十分普通，但却给人一种奇异的魅力，仿佛其存在本身就有着某种吸引力一般。

但若是移开视线，就会发现自己已经忘记了他的容貌。

他穿着一身黑金长袍，与一众长老的服饰有些相似，但是更加华丽。

最令人瞩目的是，他的胸前，赫然有着一道巨大的伤口。

这伤口直接破开了他的胸腹。

露出了血肉。

甚至依稀可见其中有内脏在跳动，骇人无比。

而伤口四周，可以看到血肉正在不断再生，试图弥补伤口。

但再生的血肉在触及伤口的时候，便仿佛遇到了某种力量的阻挠，刚刚再生出的血肉顷刻间再次湮灭。

这足以致命的伤口，就这么不断保持着愈合与恶化的消磨。

但男子面不改色，仿佛这伤口不是他自己的一样。

他此时走到那异空间的边界之处，遥望着东方环，似乎在勘察着什么。

在他面前，已经是真仙的东方环，只感觉自己如同凡人一般弱小无力，一切都被轻易看穿。

确认过什么之后。

男子嘴角微微扯出一丝弧度，对东方环开口，又似乎是在自言自语。

“是女子么……也罢。”

而此时，大长老易无疆开口了。

“东方环。”

“你最大的机缘，便是成为我宗神祖的容器！”