第1249章 升华之上！

========================================

东方环心中一惊。

自从看到这个男人开始，就有种不好的预感。

如今这预感终于应验了。

神祖的容器……

东方环第一时间就反应过来。

此人只怕是想要夺舍占据自己的身躯！

似乎是看穿了东方环的想法。

那男子淡然道。

“放心，并不是单纯的夺舍。”

“你的神魂意志，也会被我融合，成为我的一部分，和我一起永远活下去。”

东方环脸色有些发白。

好家伙，那还不如夺舍呢。

她下意识就想要掉头跑。

但那男子只是一个视线。

东方环就浑身僵硬，动弹不得。

而台下的月梦岚，此时则是死死的盯着那男子。

她已经知道了此人的身份。

三大遗脉，能让灵神殿都忌惮，多年无法镇压，靠的可不止是环境和防御而已。

自身实力不够强，再怎么完善的防御也会被攻破。

三大遗脉能力留存到今天，除了有着种种莫测的手段之外，实力才是最重要的原因。

很少有人知道。

升华真君并不是修行者的重点。

或者说，升华，并不只有一次。

真仙之后的道路，就是在一次次升华之中，愈发接近本源之境。

每一次升华，都会发生天翻地覆的变化。

从严格意义上来说，这些人依旧是升华真仙。

但升华的次数不同，简直是生命本质层次上的差距，犹如仙凡。

当然，这难度之大也难以想象。

到了升华这个层次，已经不是有什么天劫死劫的事情。

每一次升华，都是超越极限，置之死地而后生。。

而这些上古遗脉，之所以强大的根本之一，除了仙道纪秘传的各种手段之外，就在于。

他们都拥有二次升华之上的强者，其战力便远超常理。

虽然即便二次升华，也依旧无法比拟尊神那般至高无上的伟力。

但也仅有尊神。

除却尊神之外的生灵，他们是近乎无敌的。

即便是灵帅，其极限也只能达到初次升华的巅峰。

只有灵沐天女才能超过这个极限，从灵神那里接引更强的力量，超过二次升华。

但灵沐天女自身的承受也不是无止境的，超过持续时间也会造成伤害。

数百万年前，便曾经有一位灵沐天女，在勘察一处边远天区的异动之时，与一位神秘人族强者交手，接引灵神之力，与之鏖战数日之后，超越极限而不得不解除降神，而为其所杀，遗体也被带走。

那神秘强者虽然没有表露身份，但几乎可以肯定，是来自三大上古遗脉之一。

甚至佷有可能，就是眼前的这一位。

这也是他们让灵神殿头疼的原因。

除非尊神本体出手，否则无人可以制裁这些二次升华之上的存在。

即便灵沐天女降神，或许可以击败对方，但也很难留下。

而尊神本体出手固然无敌。

可星空之大，这些人极为狡猾，绝不会亲身与灵神本体对上。

固然三大遗脉所在的天区跑不了，但他们自己却可以。

像是金曜星这一类所谓大本营实际上也只是表象。

他们真正的根基，都隐藏在那些现世与无极界的夹缝中的异界内。

就像此刻八道光柱打开的这片空间。

当初灵沐能创造这种异空间来围杀钟青，他们也可以。

而这种异空间是极难被捕捉到的。

当年曾经就有灵神准备了许久，花费了不少功夫，亲自杀进一上古遗脉的宗门之中。

但等它杀到之时，所留下的只有一堆中低层弟子，以及一堆空荡荡的大星。

那上古遗脉的二次升华强者们，更是连影子都没抓到。

等灵神退去，人家又大摇大摆的跑出来，继续占据原址。

这种事情发生了几次之后，灵神殿也就只能默许了上古遗脉的存在。

而上古遗脉也知道，只能用这种方式躲避灵神，而无法正面对抗。

所以表面上还是会保持基础的尊崇。

反正我也打不过你，你也弄不死我。

就这么着呗。

这也是为何之前月梦岚表现的如此厌恶上古遗脉。

因为尊神也很讨厌这些货。

但是能以凡人之力，与灵神拉扯，已经是强大之极的表现了。

而眼前这个男子，不用说，就是金焽宗的二次升华强者。

当然，也不一定是二次升华，甚至可能更高。

但这是无法从外表气息上判断的。

月梦岚的目光挪移到男子胸前的伤口上，瞳孔又是一缩。

二次升华之上的强者，在某些方面已经近乎不死不灭了。

竟会受到如此严重的无法愈合的伤势。

是谁给他留下的？

难道是某位灵神么？

可是自家尊神最近除了对付钟青也没出手啊。

其他臂区的灵神，想来和金焽宗起冲突的可能性也不是很大。

那么除了灵神之外，还有什么人，能重创这等层次的强者？

不管怎么说，月梦岚已经看清了眼前的形势。

定然是这金焽宗称之为神祖的强者，因为遭受重创，肉身难以维持，所以想要更换身躯。

让她们融合不死之血，都是为了让金焽宗神祖夺舍做准备。

即便出于身为灵沐天女的立场，月梦岚也不想让这金焽宗神祖夺舍重生。

但以她现在的状态也做不了什么。

只见那金焽宗神祖轻轻一招手。

动弹不得的东方环便缓缓飞起，升到空中。

与他遥遥相对。

“完美的天赋，再与不死之血结合获得后天不死之身。”

神祖淡淡道：“也只有这样的素体才能承载吾。”

“重生之后，吾会以最快的速度恢复实力，在这期间，不可放松警惕。”

易无疆为首的八人，纷纷低头。

“是，师叔祖，有我等护法，还请放心。”

金焽宗神祖缓缓点头，下一刻，他转过头，与东方环对视。

东方环只感觉浑身一震。

那双漆黑眼眸中，似乎有着无尽深渊。

而此刻，正有什么东西，从这深渊中，一边凝视着她，一边缓缓爬出。

而在外人看来，两人只是互相对视。

但空气中，似乎有着某种庞大无边的存在，正在缓缓移动。

东方环无法反抗，内心涌起一阵恐惧感。

“师尊……”

就在此刻。

空气猛然震动了一下。