第1249章 琅嬛的犹豫

========================================

无论天人联军还是人族联军。

双方此刻都是吃惊的停在原地，难以置信的看着眼前一幕。

天人族准备了这么久，费尽心思复活的风皇。

竟然一上来就先杀了神游仙君和天元仙君？

仙盟内战如此激烈，但从头打到现在，七大仙君都没有一位战死或哪怕重创。

如今，两大仙君却在顷刻间身陨。

即便他们看样子是自愿赴死，对仙盟众人的震动也是非同小可。

而此时，风皇也是松开手掌，任由两大仙君失去生机的躯体，坠落下去。

他自己则是虚空后退几步，眉心的天人印记熠熠生辉，散发出阵阵光芒。

而风皇的脸上，也随之露出了痛苦的神色，抬手按住眉心印记。

“这是……我……”

他之所以一出手就杀死神游仙君和天元仙君，自然不只是因为二人吵到他了。

而是即便没有记忆，在血脉本能上，也让他感觉到，两人的身上有着可以补益他的东西存在。

在这种本能的驱使下，风皇才毫不犹豫的出手杀死两大仙君，吸取其天人印记之力。

两大仙君的印记之力注入，却让此刻的风皇，感到头痛欲裂。

只见他浑身都紧绷起来，额角有青筋绽出，足以看出他此刻痛苦。

难以忍受这痛苦之下，风皇低吼出声。

随着他的吼声，整个战场……不，整个八重天都随之颤动起来。

恐怖的威压气息，笼罩天地，让在场亿万人都为之变色。

连真龙之身的覆海仙君，都在这威压之下，龙躯紧绷，浑身龙鳞都发出咔嚓嚓的声响，似乎就要碎裂一般。

“哼，上古仙君么？看样子来者不善啊。”

但覆海仙君面对如此威势，却没有半点想要后退的意思，反而发出阵阵低吼。

“既然如此，那本王也不用客气了。”

一生震天龙吟，却见覆海仙君携裹无边汪洋一般的龙威气势，强行冲开风皇的气势压迫，冲了上去。

“覆海！”

琅嬛仙君震惊出声，想要阻拦却已经来之不及。

但她之所以想要阻拦覆海仙君。

并不是害怕覆海仙君伤到自己复活的老师。

而是……

震天龙吟声中，万里真龙咆哮着冲向风皇。

而风皇也似乎被这声音所惊醒，想也不想的一掌挥出。

下一刻，只听一声闷哼。

残破龙鳞混合着龙血，挥洒长空。

仙盟至强者，覆海仙君，被风皇这看似随意的一掌，直接拍飞出去，庞大的龙躯都直接凹陷下去一大块，连带着无数龙鳞残碎。

群仙惊骇，失声难言。

覆海仙君和金羽元君的实力，不管是在这一场大战，还是以往多年的战端之中，已经展现的淋漓尽致。

然而此刻，在复活的风皇面前，竟然显得如此不堪一击。

难道上古的十二仙君和如今时代的巅峰强者，差距就这般大么？

但对此结果，七大仙君，甚至包括覆海仙君自己，都没有太大意外。

覆海仙君龙口之中满是鲜血，却依然哈哈狂笑。

“果然不愧是风皇，本王还道你刚刚复活，不可能马上就有昔日实力。”

“现在看来，果然还是小看了你么？”

琅嬛此时急忙出手，八卦之形将覆海仙君龙躯笼罩，洒下生机之力，为覆海仙君修复伤势。

“覆海，你太冲动了。”

“老师当年乃是达到仙道巅峰的存在，即便现在，吾等也看不透他的气息。”

“至少……已经是在二次升华之上。”

“就这般动手，绝无胜算。”

覆海仙君沉声道：“不，现在不动手，才是真的没有胜算了。”

“你没发现么？他的气息还在变强！”

此言一出，琅嬛仙君心中一惊，回头看向天空中，依旧痛苦不止，抱头低吼的风皇。

果然，只见他虽然表情痛苦，仿佛在遭受千刀万剐之苦，但浑身气势，依旧在不断拔升。

但这也只有在七大仙君这等层次的修行者眼中十分明显。

在其他人眼中，反而感觉风皇的气息，在不断减弱，从一开始的威压天地，逐渐变得难以察觉，仿佛被主动收敛了起来一般。

但琅嬛仙君等人却心知肚明。

风皇并非是收敛了气势。

而是他的层次已经逐渐达到超出所能感知的极限了。

也就只有本就处于升华巅峰的仙君，才能感知一二。

但琅嬛仙君知道这才只是开始而已。

倘若风皇的气息达到连他们都难以感知的程度。

那才是毫无对抗的可能性了。

但眼下，看着风皇痛苦不堪的模样。

琅嬛仙君咬牙，心中却挣扎无比。

“倘若真是老师复生了，即便联合我等众人之力，也绝无希望。”

“但他若是老师，那他恢复记忆之后，也不会对我等出手才对。”

覆海仙君冷笑道：“琅嬛，怎么你到现在，还这般相信你的老师么？”

“就像天元所说的那样，你当真了解你的老师么？”

“他创造出的天人族是那般德行，那他自己呢？”

原本在其他情况下，若是有人敢这般质疑自己的老师，琅嬛仙君早已勃然大怒，和对方动起手来都不是不可能。

但此刻，覆海仙君说的如此直白，琅嬛仙君却身躯一颤，有些说不出话来。

之前天元仙君和神游仙君所说的那些话，一一从琅嬛仙君脑海中流淌而过。

风皇创造天人族，难道真的是为了取代人族和仙道万族，成为新一代先天生灵，凌驾万物之上？

此时在琅嬛仙君治疗之下，覆海仙君的伤势恢复了不少，他身为真龙，本身就有着强大的肉身和恢复能力，这伤势看来恐怖，但对他来说却也并非格外严重。

眼见伤势再无大碍，覆海仙君开口高喝。

“不想死的，随本王一起上！”

话音落下，覆海仙君一声咆哮，再次冲出。

其余在场的朱雀仙君，帝江元君等强者，犹豫了一下，也纷纷跟上。

只有天人联军一方的强者，还在原地不知所措。

此时却听一声清越鹰唳，一只金翅大鹏横击长空，截断众人