第124章 终有一日，你们会知道我的决定有多正确

========================================

已是深夜！

灵宝殿中，却是依旧灯火通明！

叶青山端座在大殿宝座上，脸上阴沉得仿若能滴出水来。

随着叶真到来，原本已是怒火中烧的的叶青山见他浑身酒气滔天，一副醉醺醺的模样，彻底坐不住了！

“砰！”

但见他拍案而起，整个人犹若一只暴怒的雄狮。

身影一闪，进乎瞬移般来到叶真身前，一个大嘴巴子直接扇了过来。

这一巴掌极重，连嘴角都冒血了。

伴随而来的，还有叶青山愤怒的质问声。

“老夫让你立刻去把客卿令取来，可你都做了什么？”

“与人饮酒作乐，喝成一副烂酒鬼样。”

“玩物丧志，不思进取。”

“老夫英明一世，如何会有你这么不成器的废物后代。”

“你的眼里，可还有老夫的存在？”

在叶青山的谩骂与指责中。

叶真擦了擦嘴角溢散出来的血迹，惨笑一声。

问了一个直指问题核心本源的问题。

“爷爷，难道，我连做一次选择的权利都没有吗？”

“选择？”

叶青山冷哼一声。

“老夫吃过的盐，比你吃过的饭还多。”

“难不成，你自以为是的选择，能比老夫的决策更高明不成？”

这话一出，叶真眼直接红了。

他受够了这种打着为他好的名义而直接操控他人生的行为。

压抑在心中良久的不满和愤懑，彻底爆发了。

“是，您是五大殿主之一，您是站在东域顶尖的人物，您的见识和远见，的确远超于我。”

“但我是人啊！”

“我是有思想，有意识的人，我该有自己的选择，我也该有自己的主见，我不是你手中的提线木偶。”

“难道让我自己做一次选择，就有那么难吗？”

“放肆！”

“谁给你的胆子，敢顶撞老夫？”

叶青山勃然大怒。

他抬起蒲扇般大的手掌：“做错事还死不悔改，你信不信老夫今天抽死你？”

叶真直视叶青山。

眸中满是坚定。

“你今天便是将我打死，我也不会更改主意。”

“客卿令已经被我送人了，断无再拿回来的道理。”

爷孙俩争锋相对的声音在大殿中响起。

这让门外候着的一众下人奴仆面面相觑。

在他们记忆中，叶真在他们殿主面前，一直是唯唯诺诺的存在，什么时候，这么胆大妄为了。

此时的大殿中，俩人的争论俨然达到了白热化的阶段，

“孽障，老夫只问一句，你可知错！”

“孩儿……无错！”

回应他的，是叶真铿锵有力的声音。

“不知悔改！”

“好，你不是要坚持自己的选择吗？”

“今天老夫就给你好好上一课，任何选择，都是有代价的。”

“从今天开始，你再不是灵宝殿真传弟子身份！”

“老夫能给你的，就能将它全部收回来！”

“且让老夫看看，没了我的支持，你送出去的客卿令，能给你带来什么？”

到了最后，叶青山完全是黑着脸离开的。

独留叶真，呆立原地。

双目无神地看着天花板。

他和自家爷爷的关系一直不算好，但闹得这般僵硬，还是第一次。

“我真的做错了吗？”

他心中不免在怀疑。

不过片刻，怀疑的神色再次变成了坚定。

“我没错！”

喃喃自语声，在空荡的大殿中回荡。

然而伴随着回音出现的，还有一道揶揄的声音。

“我愚蠢的弟弟啊，小孩子的世界才分对错。”

“我真不知道该说你是勇敢呢还是说你愚蠢，竟然敢当面顶撞爷爷。”

迎面而来的，是一身材魁梧的青年男子。

其身高七尺，五官俊朗，眉目间带着些许桀骜。

一身黑色长袍，让他凭添了几分威严。

此人，正是叶真兄长叶辰！

“你来干什么？”

很明显，兄弟俩关系并不和谐，甚至隐隐有敌视的情绪在蔓延！

看着宛如刺猬一般炸毛的叶真，自门外大步而来的叶辰轻蔑一笑道：“自然是来看我愚蠢的弟弟如何犯蠢！”

“原本我还觉得，你对我未来的位置尚有几分威胁。”

“但现在看来……”

“若能输在你这蠢货手中，我还不如直接买块豆腐撞死算了。”

那副藐视一切的眼神，外加肆意桀骜的姿态，极其欠揍。

叶真深吸口气，压制住想打人的冲动。

“如果你是来看我出丑的，那你的目的算是达到了。”

“如果没什么事，烦请离开！”

“啧啧啧……这就生气了！”

叶辰抱着双手，调侃道：“每次一生气你都面无表情。”

不过生气了也没用！”

“论实力，你不如我！”

“论势力，你更是拍马难及！”

“论爷爷的宠爱，我更是能把你甩飞十条街！”

“有些人真是可怜啊！”

“哪怕生气了也不敢表露丝毫。”

“你算是对弱者的悲哀进行了完美诠释！”

“更可悲的是，客卿令何等重要之物，就被你如此轻而易举送人了！”

“连自己的最后一点资本也败光了。”

“你告诉我，你拿什么来跟我争灵宝殿继承人位子啊？”

叶辰在笑，那笑容中，泛着冷意。

“哦，对了，我忘了，你现在已经不是真传弟子了，没有这层身份，你即便是想争，也没机会了。”

都说兄弟打断骨头连着筋。

然在他们身上，却丝毫没有兄弟间的兄仁弟恭。

有的只是仇恨和敌视。

归其原因，盖因为兄弟俩乃是同父异母的兄弟。

他们身上的矛盾，完全延续了上一代的恩怨。

叶真不知道自己是怎么走出灵宝殿的。

爷爷的无情驱逐，大哥的冷血打压，这宛如一根针般，深深地刺痛了他的心。

“终有一日，你们会明白，我的选择，到底有多正确！”