第1250章 白绫！钟青！

========================================

“嗯？”

突如其来的震动。

惊动了众人。

还没等他们反应过来。

又是一下剧烈震动。

“轰”

这一次，还伴随着震耳欲聋的巨响。

不仅仅是这四周。

甚至整个金曜星，都在震动。

众人清晰的看到，祭坛之前的空间，伴随着震动，骤然出现了大片裂纹。

仿佛有什么东西，正在另一侧轰击着空间一样。

“什么？怎么可能？”

易无疆面色一变。

“空间裂了？这里可是金曜星。”

金曜星经过改造，自身坚固无比，空间更是被加固到难以想象的地步。

为的就是防止有人利用空间挪移的手段在金曜星上移动，或者探查秘境异空间的位置。

除非用特殊的法门，否则即便是真君的全力一击，也休想撼动金曜星上的空间分毫。

而现在，竟是被瞬间轰出这么多裂纹。

是何等存在？

下一刻，从那布满裂痕的空间之中，竟是凭空传出了一道声音。

“咦？这里还挺硬啊。”

有人？

易无疆等人寒毛直竖。

连正在夺舍东方环的金焽宗神祖都停下了动作，看向声音传来之处，微微眯起了眼睛。

而听到这声音的东方环，则是瞬间清醒过来。

惊喜出声。

“师尊！”

月梦岚则是看向裂痕之处，目光闪动，表情并不意外。

五长老惊讶道：“有人？怎么可能？这里的空间是独立的，不可能挪移到这里的！”

“是何方妖孽？！”

易无疆眉头皱起，心中涌起一丝不详的预感。

猛然开口。

“诸位随我一起出手，修复加固空间！”

其余七人这才回过神来，连忙点头。

下一刻，包括易无疆在内。

足足八位真君强者同时出手。

庞大的力量凭空涌出，注入空间之中。

那刚刚产生裂纹的空间，开始迅速复原。

为了防止再次被突破，八人加大了力量，一道道空间神通禁制打出，将祭坛周围的空间封锁的水泄不通。

八人的力量通过金焽宗秘传神通法门，加持空间。

再加上金曜星空间本身无与伦比的强度。

即便是像神祖这等超越极限的强者。

也不可能轻易打破。

而那声音，也没有再次传出。

但八人却都没有放松下来。

不知道为何。

他们心中，那危机感反而愈发涌现，越来越重。

仿佛一座大山压在心头，让人喘不过气来。

此刻，易无疆八人，都瞪大了眼睛，看着那处空间。

月梦岚也是回过头，紧紧盯着。

众人似乎，都在等待着什么。

空气寂静了一瞬间。

下一刻。

“轰隆！”

那满是裂纹的空间，瞬间爆裂开来。

在巨响中，被轰出一个足有数十丈的巨大黑洞裂痕。

在众人惊骇的注视之中。

一道人影，缓缓从裂缝中走出。

一身白衣，背负双手，满头长发飘散身后，姿态洒脱，飘然出尘，不似凡俗。

不是钟青又是谁？

“你是……”

五长老看到此刻的钟青，目光一凝。

“秦钟？”

作为主办人，为了提前观察有没有合适的对象，五长老早已在暗中观察，当时因为年龄造假引起了不小轰动的秦钟他也看到过。

钟青脸一黑：“钟青！”

“什么？钟青，你……”

此时五长老才察觉到什么，钟青身上虽然一身白衣，但他还是能看出，那正是自己之前亲手赐下给天星大会英首钟青的法衣！

“原来如此……钟青就是秦钟，秦钟就是钟青。”

五长老沉声道：“我们都被你骗了……你果然不是什么年轻天才，你到底是谁？”

钟青微微一笑。

给出了回答。

“你管我是谁。”

五长老话语一滞，有些恼怒，又有些震撼。

“可你……怎会来到此处？你到底怎么做到的？金曜星无法被任何人锁定，你不是我宗弟子，也不可能通过星门……你是怎么进来的？！”

这也是其他人的问题。

刚刚还在山海关天趣。

他直接无视了五长老。

背着手，缓缓走出，来到祭坛之前。

他的目光，没看东方环和月梦岚，也没看金焽宗神祖，更没看易无疆等人。

而是远远看向，金焽宗神祖身后那处大殿之中。

那高耸的冰柱之中。

模糊不清的人影。

钟青的目光，锁定在那人影之上。

嘴角掀起一丝弧度。

接着就是长叹一声。

“这么久了。”

他似乎是在对众人说，又似乎是在喃喃自语。

“终于找到了。”

金焽宗神祖似乎察觉了什么。

看了看那冰柱中的人影，又看了看钟青。

“原来如此。”

“你们认识？”

钟青没有回答。

金焽宗神祖笑了起来。

“有意思，真有意思。”

“我似乎，知道你的身份了。”

钟青这才微微扭头，看向金焽宗神祖。

金焽宗神祖淡淡道。

“你是这小姑娘的师尊，是么？”

“当初，带走她的时候，她便说过，她师尊会来找她的。”

金焽宗神祖淡然一笑。

“只是我没想到，居然真的会来。”

“而且是在这里，这种时候。”

钟青眯了眯眼睛。

“哦，这么说，你知道她有师尊咯？”

金焽宗神祖淡淡道：“自然，只是没想到，会是这等强者，毕竟她的修为那么弱，与凡人无异。”

钟青眯着眼睛，笑了起来。

“知道她有师尊。”

“还敢绑架我徒弟。”

“还敢嫌弃我徒弟修为低？”

他背着手，轻轻踏前一步。

这一步踏下。

金曜星震动。

“我看。”

“你是活够了。”

从离开九重天到现在。

或者更往前一些。

从他离开一重天，前往上界开始至今。

时隔这么久。

这天地间，终于再次感受到了钟青的怒意。

没有任何的气势爆棚。

仅仅是这一丝若有似无的怒意。

就让整个金曜星，乃至周围的星空，都随之震动起来。

大地在哀嚎。

天空在悲鸣。

群星仿佛都在不断战栗。

无与伦比的压迫感，让人无法呼吸。

这一刻。

钟青的脑海中。

只有系统的提示音回荡。

「已确认到宿主真传弟子白绫气息。」

「宿主亲传弟子白绫，目标已确认。」