第1250章 风皇归来

========================================

“金羽！？”

金鹏与真龙在半空中交击，方圆百万里大地撼动。

覆海仙君愤怒咆哮。

“你的盟友都已经死了，你还来阻拦本王？”

“滚开！本王和你的帐，之后再算！”

化为金鹏真身的金羽元君，此时终于开口了。

只听他声音低沉冷厉，但却带着一股坚定。

“我从来不是为了什么盟友。”

“我金鹏之主，已经复活了。”

金鹏之主……

众人回想起什么，恍然大悟。

上上代鹏王，也是金羽元君的祖父。

当年正是风皇的坐骑。

传说上古之时，金鹏一族因为自身的血脉，修炼到一定程度之后，便会被烈火焚身，化为天青琉璃。

这也导致金鹏一族虽然有着不下真龙的强大天赋，却无人能修炼到升华层次。

直到风皇出世，与金鹏一族结缘，和号称医道之祖的人皇姜仙君联手，创造出金鹏纵世大法，为金鹏一族解决了天赋血脉的桎梏。

金鹏王感铭风皇大恩而臣服，投入风皇麾下。

自那以后历代鹏王，都自愿成为风皇的坐骑，随风皇一起巡视星空。

原来金羽元君之所以和天人一族联手，根本不是因为和龙族的仇怨。

而是因为他一早就知道，天人一族要复活风皇。

群仙心中又是一沉。

虽然眼下情况未名，但除了风皇之外，居然还要面对金羽元君这位不下于覆海仙君的大敌。

局势着实难言。

但此时，却有人开口怒喝。

“原来如此，天人一族也好，金鹏也好，都是为了复活风皇。”

“那我们呢？我们不过是你们的炮灰么？”

开口之人，正是饕餮元君。

原本他就因为神游仙君不参战而一肚子火。

但因为金羽元君的支持，加上天元仙君说过会给出交代。

这才忍了下来。

此刻他所说的话，却正是在场天人联军一方，除了天人族和金鹏一族外，其他人的心声。

他们很多人都是看在金羽元君作为兽族最强者的影响力上加入天人联军。

结果现在你告诉我，你们是为了复活天人之祖，金鹏之主。

那我们呢？挡在前线，和人族联军厮杀，是为了什么？

金羽元君瞥了饕餮元君一眼，淡淡道：“你们，也可以获得在新的时代，臣服于金鹏之主脚下的机会。”

饕餮元君闻言怒极反笑。

“哈哈哈，原来如此，那还真是不好意思。”

“这种机会，我饕餮一族，不需要！”

愤怒之下，饕餮元君一跃而起，显出原身，趁着金羽元君和人族联军众强者对峙之际，张开血盆大口，扑向风皇。

“什么上古仙君，天地万物，本座皆一口吞之！”

吞噬万物，这正是饕餮一族最强的天赋神通。

这道神通已经涉及到大道法则本源，哪怕实力在饕餮之上的强者，面对饕餮之口，也绝不敢被吞入其中。

这血盆大口，就如同虚渊一般，有进无出。

饕餮元君正是想趁着风皇神志不清痛苦之际，将其吞下！

然而金羽元君，面对这一幕，却没有任何动作，只是冷冷的注视着。

却见众人注视之下，抱头嘶吼的风皇，竟然真的没有半点反抗，任由饕餮巨口笼罩而下，将他直接吞入腹中。

饕餮元君一口吞下风皇，哈哈狂笑起来。

“什么风皇仙君，不过如此。”

“只要将其消化，得其力量，金羽，哪怕是你也不再是本座的对手！”

“这仙盟，从此以后，当由本座为主！”

金羽元君却是一动不动，只是那冰冷双目之中，闪过一丝嘲讽。

下一刻，饕餮元君脸色一变，身躯开始剧烈颤动起来。

“这……怎么可能……本座……”

饕餮元君的声音还没来及出口。

它那庞大的凶兽身躯，就已经轰然炸裂，化为漫天血肉之雨。

在这血肉之雨当中，一道身影冷然而立，黑白相间的长发随风飞舞。

漫天污血碎肉，却没有半点能沾到他的身上。

“饕餮之口，从本质上，是一处独立于天地之外的小世界。”

平淡而冷静的声音，从血雨之中响起。

“若以常理而论，是不可能被强行打破的。”

“但只要掌握了八卦玄机，便相当于掌握了天地万物最本源的演化。”

“区区异空间小世界，解析起来并不难。”

“可悲的后天生灵，也只能达到这个地步了。”

这声音响起的瞬间。

整个战场似乎都安静了下来。

所有人都屏住了呼吸。

看着那道血雨之中的人影。

额头的金色印记熠熠生辉。

深邃却漠然的双目。

俊美却不似人类的面孔。

天地间，从无形之中，化出有形的烟幕，最终凝聚成一道黑白相间的法衣，披在了他的身上。

法衣的背后，是一道清晰的八卦图形。

看着这熟悉无比的人影，琅嬛仙君的手指，微微颤抖。

这一刻，她感受到，那道人影的目光，穿越战场，落在了自己的身上。

“琅嬛。”

天空之中，伫立的人影，缓缓开口。

“你长大了。”

这一刻，无需多言。

所有人都知道。

那位上古仙君，仙道巅峰强者。

已经真正复活了。

在所有人的眼中，他的气息，都与凡人无异。

但他的存在感，却仿佛和这整片天地融为一体。

仿佛，他就是天道本身。

风皇风伏昊，就此归来！

“老师……”

琅嬛仙君城沉声开口。

“你……记起来了？”

风皇缓缓点头。

“若你是说过去的记忆。”

“不错，我都记起来了。”

风皇缓缓抬手，看着自己的手掌手臂。

“天人族……虽然是失败品，但是他们很好的完成了自己的使命。”

“当年，我将自己的记忆和一部分力量，注入他们的血脉之中。”

“随着他们的繁衍一代代传承下去。”

“这些记忆和力量，将在有朝一日，重新汇聚。”

“琅嬛，距离我死去，已经多久了？”

琅嬛仙君此刻反而似乎冷静了下来。

缓缓开口。““老师，已经是九千万年之后了。”

风皇眉头微微挑起。

“九千万年么？”

“比起我所想的，倒是要早上一些。”