第1251章 斩我剑

========================================

时隔多年，从九重天到这里。

这个已经变成失踪人口的徒儿，总算是在这里找到了。

不过，在上去见徒弟之前。

钟青还有点小事要先解决。

他缓缓迈步，一步步的朝着祭坛走去。

每一步踏下压迫感就更强一分。

似乎连天地都要在这威压之下崩塌。

易无疆等人，感受到那铺天盖地的窒息压迫感，也是一个个面色凝重。

“此人凶狂，不可小觑，列位一起动手！”

易无疆一声断喝。

率先出手。

抬手之间，无数繁杂的符箓文字交错，凝聚化为一柄半虚半实。

长有千丈的金辉巨剑。

朝着钟青直射而去。

这一剑蕴含无边伟力，剑锋所指之处，时空变换生灭，规则都在不断崩溃。

其威力难以想象。

而钟青看也不看，仿佛完全无视了易无疆，只是接着迈步走向祭坛。

那金辉巨剑轰然落在钟青身上，不但没能破开他的肉身，反而伴随着一声巨响，将自身震得粉碎。

易无疆面色微变，但是动作丝毫不停。

毫不犹豫的再次出手，双手掐诀，变换法印，金光交错，化为漫天金色云霞弥漫，将钟青所在的位置完全淹没。

而与此同时，其他人的攻击，也终于到了。

易无疆的云霞，乃升华到极致的仙力本源所化，每一缕都蕴含禁锢之力，足以封镇一切，连时空波动也会被无情镇压。

然而钟青身在其中，步伐也好，动作也好，都没有丝毫减慢。

简直似乎将之当做无物一般。

另外七大金焽宗强者的攻击，落在他的身上，也都仿佛泥牛入海，没能引起半分反应。

八大强者几乎是手段尽出，疯狂攻击钟青。

但越攻击，他们就越是心惊，越是惊骇。

无论怎样的手段，怎样的攻势。

似乎都无法影响钟青的脚步。

他依旧是那么不紧不慢，一步步走向祭坛。

任何阻挠都没有意义。

似乎他的存在，他的前进，已经成为了某种固定的概念。

钟青这件事。

就是绝对本身！

看着这一幕。

一直没有动弹的金焽宗神祖，终于笑了起来。

“有意思。”

“难得有我看不透的人。”

“既然看不透……”

金焽宗神祖缓缓抬起手来：“就亲自体会一下吧。”

“也是难得的体验。”

话音落下，神祖终于出手，对着钟青一指点出。

虚无之中，似乎有什么东西，随着神祖这一指发生了变化。

钟青的肩头，骤然炸裂！

旁边观战的月梦岚瞳孔一缩。

东方环也惊呼出声。

“师尊！”

然而，神祖的眼中，却是闪过一丝惊色。

只见钟青的步履依旧平稳。

此时再看，那炸裂的肩头，仅仅是一层外衣罢了。

钟青甚至看都没有看一眼。

只是淡淡道。

“看来这新衣服也挺脆弱的。”

但说话之间，那一层外衣已然开始恢复。

这也是天星法衣的功效，可以自动复原损伤。

也就是说，神祖这一指，对钟青没有造成任何伤害。

而之前易无疆等人的攻击，甚至没有破开钟青笼罩在体表的真神之域，连损伤他的外衣都做不到。

易无疆面露凝重之色，看向神祖。

“师叔祖——”

神祖淡淡道：“无妨。”

“难得有这样的对手，在重生之前，陪他玩玩也无妨。”

话音落下，他抬起手，轻轻从肩头拔下一根雪白长发。

霎时间，那长发化作一柄通体雪白的长剑。

对于二次升华之上的强者而言，只有大品玄级仙器还算勘用。

玄级之下，哪怕是荒级，都还不如他们自身的肉身强大，即便是一根发丝。

神祖手持长剑，轻轻一划。

无形的锋锐，切开了空气，斩开了一切。

似乎即便是“绝对”的存在，也会被这超越“绝对”的一剑斩开。

但钟青依旧面不改色，任由神祖这一剑斩在自己身上。

这一剑，果然再度破开了真神之域。

在他的胸前，留下了深深的剑痕。

可这剑痕，依旧停留在体表，没能切入他身躯哪怕半分。

随着天星法衣的愈合，剑痕也再度消失不见。

神祖瞳孔微缩。

“原来如此，看来你升华的时候，强化了肉身。”

“虽然是个不错的选择。”

“但运气不好，碰上了我。”

话音落下，他手中发丝所化的雪白长剑，蒙上了一层朦胧而带着神秘气息的光芒，渊深无比。

“肉身再强大，在我面前，都意义不大。”

“因为我斩的，就是强大本身。”

话音落下，神祖手中之剑，对着钟青刺出。

剑仅长三寸，二人相隔千丈。

但这一剑，却完全不讲道理，无视了时空距离。

直接刺在了钟青的身上。

而这一剑，竟是直接无视了钟青那强大到不讲道理的防御，直接将他的肩头洞穿。

“师尊！”

东方环再次惊呼出声。

这一次，钟青终于有了反应。

他停下脚步，低头看了看被刺穿的肩膀。

“这是什么玩意？”

却见钟青肩膀虽然被刺穿，但却没有流出半滴鲜血。

甚至似乎外衣也没有破裂。

这一剑，像是个幻影一样穿透了钟青。

“意外么？”

神祖淡淡道：“这一剑，斩的不是你的肉身。”

“而是你的强大。”

“你最强之处，应该就是你这肉身。”

“而你现在，还能感受到肉身的力量么？”

钟青有些古怪的看了他一眼。

神祖自顾自道。

“我这一剑，名为斩我剑。”

“所斩去的，便是最强大的自我。”

“它可以将你的一部分概念，从你的身上斩除。”

“而现在，所斩的，便是你那强悍的肉身之力。”

“所以你现在，应该已经动不了吧？”

“若无强大肉身之力，又如何承受二次升华以上的强者，那强大的仙力？”

“接下来，哪怕我什么都不做，你也会逐渐崩溃而亡。”

神祖微微一笑：“但你这样的强者，就这么死去，未免太凄惨。”

他缓缓抽回雪白长剑。

“所以，这第二剑，我会斩掉你的自我意识。”

“你就这样在无意识中消亡吧。”

“这是我给你最后的慈悲。”