第1251章 源质

========================================

风皇的目光，扫过下方的战场。

“看来是碰到了不得不提前复活我的情况么？”

风皇淡淡道：“也罢，早些时间准备，也没什么不好。”

从风皇现世，到现在才过去不到半个时辰。

连带刚刚的饕餮元君，却已经有足足三大升华级强者，死在他的手中。

这位上古仙君，人族先贤，万族领袖。

神话中的存在，重新出现在如今仙盟众人面前。

所带来的却并非惊喜，而是恐怖。

琅嬛仙君看着时隔九千万年不曾看到过的面容。

喃喃开口。

“师尊……您……如今回来，是想要做什么？”

“是为了创造出所谓的堪比先天神魔的完美天人么？”

“可如此，不就是相当于，抛弃了您曾经亲手保护下来的人类和万族么？”

这也正是琅嬛仙君不敢相信之前天元神游所说之话的原因。

不管风皇本质上到底是怎样的性格。

但上古年间，他作为万族领袖之一，不惜损耗本源，付出了极大的代价，在大劫之中保护万族，这是不争的事实。

若非风皇，如今九重天内的种族，只怕要少上许多。

连狂傲的覆海仙君，都不得不承认风皇同样是龙族的恩人。

这样一个人，又怎会将自己一生的努力和功绩否定，转而去创造什么完美天人，凌驾主宰万族？

这一点，也是很多人心中的疑惑。

面对琅嬛仙君的质询。

风皇淡淡道：“琅嬛，你是在质问为师么？”

琅嬛仙君浑身一震：“弟子……”

风皇凝视着琅嬛仙君，眉头微微皱起。

“琅嬛，你让我很失望。”

“原本在我眼中，你有着足以追上我等的天赋。”

“所以我才会收你为弟子。”

“但九千万年过去了，你居然还在这初次升华之境蹉跎。”

“看来这些年来，你荒废了修为。”

琅嬛仙君目光一暗，低下头来。

“弟子惭愧。”

风皇此话，倒是无可辩驳。

虽然第三次升华需要推开大门。

但琅嬛仙君作为风皇的小弟子，资历仅次于白泽的仙君，至今仍未突破第二次升华。

一方面虽然是因为忙于人族和仙盟事务以至于耽误了修行时间，但另一方面，也确实是因为心态问题。

强如老师也最终逝去，又留下了天赋比人族更强的天人一族。

迷茫之中，她在潜意识中，已经放弃了自身成就仙道巅峰的想法和意志。

而是选择成为一位领导者，一位承上启下的衔接人。

想着培养仙盟的下一代，重现仙道辉煌。

而修行一道，失去了锐意进取之心，纵使天赋再高，成就也终究有限。

此时风皇的目光扫过众人。

“如今的仙盟，已经衰弱糜烂到如此程度。”

他开口淡淡道：“看来我的选择没错，指望后人，终究不如亲自来。”

“琅嬛，你刚刚问我，之所以复活，是不是为了创造完美天人族，取代仙道万族。”

风皇缓缓摇了摇头。

“并非如此。”

见到风皇否认，琅嬛仙君目光一亮，眼中再次浮现出一丝希望。

出于对自己授业恩师的信任。

只要风皇否认，她还是会相信。

但下一刻，却听风皇淡淡道。

“我曾经，确实有过这种想法。”

“吾等可悲的后天生灵，始终有着极限，不断升华达到先天神魔的境界，但那又能如何？”

“能达到那等境界的存在，终究寥寥无几，修行到那等地步，所谓的仙道巅峰，又要付出多少代价？”

“而神魔……他们天生强大，最终却也落得衰弱覆灭的下场。”

“倘若能创造出堪比先天生灵的完美天人，确实能重新缔造新的时代。”

“但那终究是虚妄。”

“因为创造先天生灵所需的源质，已经无法大量获得了。”

琅嬛仙君微微一怔。

在久远的光阴之前，她曾经听风皇提起过。

源质乃是混沌之初，天地间所充斥的原初之力。

先天神魔诞生于源质之中，所以格外强大。

但随着这世间形态的逐渐定型，源质也随之渐渐消失。

所以神魔纪元过去之后，再也不会诞生新的神魔。

风皇似乎能看穿人的内心，开口淡淡道：“是想起当初我对你所说的话了么？”

“当初我只告诉你，源质消失之后不再诞生先天神魔，却没告诉你，源质究竟为何消失。”

“它们不是自然消失的。”

“而是被人有意隐藏了起来。”

“能做到这一点的存在，就只有那些，随着源质一起消失的太初神魔。”

“源质和太初神魔的身上，隐藏着这个世界最深层次的秘密。”

“他们却不想将这秘密分享他人。”

说到此处，风皇轻叹了一声。

但随即，他眼中闪过一丝神采。

“原本当年，我也以为再无希望，但那场大劫，却让我找到了一丝线索。”

“我知道太初神魔，以及源质究竟被带去了何处。”

“是何处？”

听着风皇的叙述，其余众人尽管如临大敌，却还是有人忍不住脱口问了出来。

风皇闻言，露出了一丝不带任何笑意的轻笑。

“你们没有必要知道了。”

琅嬛仙君浑身一震：“老师，你想要做什么？”

风皇莞尔一笑，缓缓抬起手来。

“我已经在做了，你们还没有发觉么？”

话音落下，众人此时似乎才惊觉起来，目光扫过四周天地。

却见那自从风皇复活开始，就浮现在整个八重天……甚至可能是整个九重天的类似八卦的奇异光影纹路，此时已经变得愈发清晰。

这一切纹路所汇聚的尽头，正是此刻的风皇。

却听风皇的声音传遍四方。

“天人族的印记所蕴含的力量，本质上，是我试图对源质进行复刻。”

“以我生前达到仙道巅峰的血脉之力，结合天地混沌之气，以还原源质。”

“虽然最终没能成功，却也达到了近似的效果。”

“可以称之为‘伪源质’吧。”

“如今，我这具身躯，便是以伪源质构成。”

“而当初，创造九重天的时候，最重要的材料，便是真正的源质！”