第1252章 杀生拳再出！

========================================

神祖手持长剑，凝望着钟青。

眼中闪过一丝惋惜。

“可惜啊，你若是一开始就知道我的手段，凝神防备。”

“想要斩落你的概念，并不是那么简单。”

“可惜，你就像所有升华肉身的强者一样。”

“自以为世间没有什么东西能威胁到自己，所以并不将……唉？”

话音未落，他忽然惊讶出声。

只见刚刚被一剑刺中的钟青。

竟是仿佛没事人一样，继续迈步向前走出。

“你……你怎么还能走？”

神祖惊疑不定。

而钟青，也终于开口了。

“不是我说啊。”

钟青淡淡道：“你打架的时候，一向都是这么多废话的么？”

神祖目光一沉：“你说什么？”

却见钟青摇了摇头。

“算了，反正你都要死了。”

“遗言就这么多了么？”

话音落下，还不等神祖开口。

钟青上前一步，一拳打出。

正是，时隔许久，再次轰出的……

杀生拳！

轰隆！

神祖瞳孔一缩，极度的危机感涌上心头，想也不想的一剑斩出。

难以想象的无边力量犹如狂潮，在虚空中奔扫狂涤，汹涌而出。

这力量粉碎了时间，粉碎了空间，粉碎了概念，粉碎了一切。

同时粉碎的。

还有神祖手中的雪白长剑，神祖的头颅，以及他连着半个胸膛在内小半个上身。

“师叔祖！”

下方玉璧之下，易无疆惊呼出声。

其他七人也都是面色大变。

他们眼中近乎无敌的师叔祖，金焽宗的神祖。

竟然连此人的一拳都挡不住？

易无疆用惊悚的眼神看向钟青。

“你到底是什么人？”

钟青淡淡道。

“我是什么人不重要。”

“重要的是，你们全都要死了。”

话音落下的瞬间，他再次上前一步。

这一步，直接跨越了数百丈的距离，来到了祭坛之上。

瞬间，无形的真神之域朝着四面八方展开。

直接将整个祭坛，以及周围的八面玉璧都笼罩在其中。

易无疆等人虽然看不到真神之域，但都在这一刻毛骨悚然。

仿佛被某种生死危机笼罩。

下一刻，还不等他们有所动作。

钟青抬起手，轻轻一捏。

只听噗嗤一声闷响。

玉璧下，包括易无疆在内的八人，身躯同时炸开，化作漫天血肉飞散。

这也是真神之域的强大之处。

要么，强到超出它的极限。

只要还在真神之域的影响范围内，一切便都由钟青影响支配。

不会有任何反抗之力。

相当于一个强化版的同级秒杀。

后者放在今天的钟青来说，已经没什么用处了。

毕竟他自己才是个三劫大帝。

但所面对的对手，基本没有这个层级的。

但真神之域就不一样。

起码从现在看来。

没有二次升华的真君层次，也依旧对抗不了四级的真神之域。

而真神之域，日后还可以继续提升。

多半比他自身的境界提升还要快。

一握秒杀了易无疆八人，钟青又是一个踏步闪身，出现在东方环身边。

一个念头，东方环身上的束缚便消失，恢复了自由。

东方环又惊又喜，飞到钟青身边。

“师尊！”

钟青微微一笑，刚要说话。

忽然间。

一道雪亮的剑光从天而落，正斩在钟青后背。

瞬间切出一道剑痕。

虽然依旧没能伤到钟青本体，但也让他身躯微微一颤。

“是我小看你了。”

冰冷的声音，从头顶传来。

背后的剑痕随着法衣的恢复逐渐消失。

钟青也缓缓抬起头，看向天空。

只见一道人影，正手持雪白长剑，低头俯视着钟青。

正是金焽宗神祖。

只见他上半身的血肉不断蠕动着，似乎是刚刚恢复过来。

满头长发，还在不断生长。

“嗯？这都没死？”

钟青挑了挑眉。

因为神祖的背后就是那异空间的大殿。

白绫就在其中。

所以刚刚钟青出手的时候，稍微集中了一下力量，控制了一下范围，以免波及到后面的大殿。

毕竟上次他就是这么一不小心把魔罗天给砸穿，离开九重天的。

但刚刚神祖那样半个身子都被打没了，按理说怎么也该死了。

没想到居然还能活过来。

钟青忽然想到了什么，眉头一挑。

此时神祖的面容也已经完全恢复。

看到钟青那若有所思的神色，嘴角掀起了一丝弧度。

“看来你是想到了。”

“不错，这是你徒弟的不死之血。”

“我，也融合了不死之血。”

说着，他缓缓低头，看向胸前那即便是上半身恢复之后，依旧存在的恐怖伤痕。

“说起来，还要多亏了你徒儿。”

“我在你们来的那个地方，受到了很严重的伤势。”

“这伤势是超越概念，根源性的铭刻在了我的身上。”

“即便用斩我剑也无法斩除。”

“若非你徒儿的不死之血，我恐怕走不出那里。”

说着，他抬起头，看了一眼远处大殿中的冰柱。

“回到星空之后，为了治愈伤势，我一直在持续融合吸收不死之血。”

“但即便是不死之血，也仅能抑制这伤势，而无法根除。”

“甚至如果不持续吸收不死之血的话，其消耗的速度比起愈合的更快。”

“所以我不得不将你的徒弟冰封在这里，持续提取不死之血。”

“这中间，因为没有掌握好尺度，导致她也死了几次。”

“还望见谅。”

钟青这才知道，为什么之前观看白绫状态的时候，她的修为会莫名忽然上升了几个境界。

原来是被这厮抽血抽死的。

想到此处，钟青眼中的冷意，多了几分。

金焽宗神祖摇头一叹。

“只可惜，再多的不死之血，也无法真正治好这伤势。”

“甚至若非我宗圣地的力量压制，连一直抑制它都做不到。”

“所以，虽然很可惜，我也不得不抛弃这具身躯重生。”

“才能真正摆脱这伤势。”

“当然，一开始我第一考虑的自然是你徒儿的肉身。”

“毕竟她是真正的先天完美不死之身。”

“可能是这世界上的唯一一个。”

“但似乎也因为如此，她的神魂也带有不死性质。”

“无法磨灭，也无法夺舍。”

“甚至因为强行夺舍，让她又死了几次，险些也反噬到我。”

说到这里，金焽宗神祖叹了口气。

“可惜了。”