第1252章 风皇的目标

========================================

众目睽睽之下。

风皇张开双手，让天地间显现的无数奇异纹路汇入自身。

“太古之后，源质消失在天地之间，但在某些特殊之地，还是有些许残留。”

“它是炼制至高仙器的必需品，同样也是创造九重天的必需品。”

“大量源质之力，存在于九重天本身。”

“但是无人可以引动。”

“除了我。”

风皇淡然一笑。

“毕竟，我就是创造九重天的人之一。”

“汲取九重天本身的源质之力，将我这具身躯转化为真正源质之躯，由后天返先天，便可达到堪比先天神魔的程度。”

“当然，这只是第一步而已。”

“除此之外，成就源质之躯后，我便可以此为引，反过来完全控制整个九重天。”

“到那时，我会带着九重天离开虚渊，重归外界，去追寻太初之秘。”

琅嬛仙君闻言，浑身一震。

“源质是创造九重天的重要一环，老师此举，会对九重天造成何等影响？会对九重天内的众生，造成何等影响。”

风皇语气平静。

“我会近乎和九重天化为一体。”

“九重天当然不会有事，我还需要借助它的力量。”

“至于里面的人……这过程会造成时空本身的动荡，应该会死上一些吧。”

“但剩下的人，你们可以跟随我一起重归外界。”

“想来，这也是尔等的诉求吧。”

听到能重归外界，在场万族众多强者真仙，眼中都露出一丝喜色，同时也放下了一些敌意。

原来风皇归来，是为了带领万族和九重天重归外界！

既然如此，他们完全没有必要和这位上古仙君敌对啊！

而琅嬛仙君，却是不为所动，只是死死盯着风皇。

“死上一些？”

“所谓的一些，恐怕不是少数吧？”

风皇倒是没有任何掩饰的点了点头。

“嗯，不到真仙，想活下来应该会很难吧。”

此言一出。

群仙眼中的喜色，都转变为了惊骇。

风皇的意思是。

除了真仙之外，九重天内绝大多数生灵都会死绝？

轻描淡写的一句话，却是令人毛骨悚然。

整个九重天，生灵何止亿亿？

而真仙，加起来也不过三位数。

甚至绝大多数种族，都是没有真仙的。

也就意味着它们会直接灭族。

就算是那些真仙存在，他们的种族，除了自己之外，一切亲朋，也都在劫难逃。

风皇此举，无异于要覆灭整个九重天！

琅嬛仙君也是身躯剧震，难以置信的开口问道。

“老师，为何要这么做？难道不能先打开乾坤轮，让万族迁徙出去？”

然而，下一刻，风皇的回答，却让她瞳孔一缩。

“琅嬛，你在说什么？”

“让万族离开了，还如何驱动九重天？”

琅嬛仙君难以置信道：“老师，你在说什么？”

风皇淡淡道。

“你们在九重天内生存了近亿年。”

“万族代代繁衍，到了现在，在这里出生的生灵，实际上体内都已经融入了一部分源质之力。”

“当他们出生的时候，源质之力融入体内，当他们死去，源质之力会重归天地。”

“但是太过孱弱的生灵，根本无法利用源质之力。”

“它反而会成为阻碍。”

“为了排除这一丝源质之力，才需要一次次的渡劫，将源质之力彻底排除出去，方能成仙。”

风皇这一番话下来。

在场的群仙，乃至天人和人族联军的无数人，都是瞪大了眼睛，惊的说不出话来。

原来，这才是伪仙九转的真相？

所有人都知道，因为九重天内的特殊法则。

导致道果畸形，无法如外界之人一样，由大帝直接突破仙境。

需要经过伪仙九转，洗练道果才能成仙。

但这畸形究竟是因为怎样的法则导致，无人知晓。

而这惊天之秘，此刻却从风皇口中轻描淡写的说了出来。

但这，却不是风皇的重点。

他淡然道。

“但这里的生灵太多了。”

“也分散了太多的源质之力。”

“只有让他们死去，体内的源质之力回归天地，重新凝聚于乾坤轮之中，才能借此来驱动九重天。”

听到这里，众人如何还不明白？

风皇根本就是打算让九重天内的万族，成为驱动九重天的耗材！

琅嬛仙君身躯微颤。

“可……这里的万族，都是您当年拼了命保护下来的，您现在这么做，岂非等于让您当年，让十二仙君的其他诸位前辈的努力白费了？”

风皇表情淡漠，没有因为琅嬛仙君的质问有半点动摇。

“既然当初是我拯救了他们。”

“如今，也该是回报的时候了。”

“琅嬛，你莫非还怀揣着所谓无聊的慈悲，不忍心看到他们去死？”

“我并非是要覆灭万族。”

“屹立于星空之中，成仙才是最基础的门槛。”

“而凡俗之生命，犹如蜉蝣一般，朝生暮死，本就没有意义。”

“所以，我会带领尔等群仙重归外界。”

“只有达到门槛之人，才有资格跟随我一起，探寻太初之秘。”

“至于蜉蝣的生命，你们真的在意，也真的有必要在意么？”

这一番话，却是让在场群仙之中的许多人面色一变。

不得不说，确实有一部分的仙人，如风皇所说，从未将仙人之下的凡人存在当做一回事。

但这并不意味着，他们能接受，一次覆灭整个九重天，除了仙人之外的所有存在。

毕竟他们自己虽然是仙人，但不代表他们没有亲朋好友，弟子门人。

但风皇这一番话，说的也是毋庸置疑。

他要带领群仙重归世间，这不正是他们无数年来的期盼么？这不正是仙盟最大的目标么？

如今机会就在眼前，风皇回归世间，将带领他们走回群星。

是否应当错过？

而琅嬛仙君，却在此时，美目一冷。

“原来如此。”

“是我看错了？”

风皇眉头微动。

“你在说什么？”

琅嬛仙君凝视着风皇，冷声开口。

“我说，是我看错了。”

“你根本不是我的老师。”