第1253章 金焽宗之力

========================================

祭坛之上，钟青和金焽宗神祖遥遥相对。

四周八面玉璧之下，已经变成一片血洼。

但易无疆等人的死，没能让神祖有丝毫动容，他甚至连看都没有看上一眼。

只是凝视着钟青。

“看来，你并不只是单纯的肉身强大。”

“否则是不可能抵挡斩我剑的。”

“但也无妨。”

神祖缓缓举起剑：“我已经知晓你的实力。”

“接下来，我会更认真一些。”

“而且，你的对手，不只是我而已。”

话音落下的一瞬间。

众人脚下的大地，瞬间有无数纹路亮起，一路朝着四面八方，视野的尽头蔓延。

这纹路之中，似乎有惊人的毁灭性能量，正在汇聚，随时都有可能爆发而出。

只要还在这大星之上，就无处可逃。

东方环躲在钟青身后还好，远处的月梦岚面色微变。

钟青微微偏头瞥了一眼月梦岚。

下一刻。

月梦岚只感觉眼前一花，不知何时就转移了位置，到了钟青身边，和东方环一起，落在钟青后方。

几乎就在同一时刻。

难以想象的恐怖仙力波动爆发而出。

亮眼的光芒瞬间将钟青三人的身影淹没。

伴随着足以瞬间让恒星灰飞烟灭的恐怖冲击力，从地下轰然涌出。

月梦岚和东方环置身其中，光是感受到这力量波动就几乎窒息。

但有一股无形之力在四周保护着她们，加上钟青在她们前方，承受了大半的冲击。

因此虽然惊心动魄，但两人都没有受到任何损伤。

光芒过后，露出毫发无损的钟青三人。

伴随着神祖的笑声。

“哈哈哈，果然厉害。”

“这金曜星本身经过神化大法改造，又被我和前代的力量灌注加持了无数次。”

“其上所布置的天焽击神阵，即便是仓促之下的爆发，也足以伤到一般二次升华的强者。”

“方才是蓄势一击，威力更是难以想象。”

“却对于你来说毫无作用。”

“难怪你敢一个人独闯我金焽宗。”

钟青：“……”

只能说毫无感觉。

可能这阵法挺牛逼的，攻击力比起之前交手过的神降状态下的极光灵帅以及灵沐化身还要强。

但因为阵法免疫的缘故。

这阵法就是再强上一万倍对钟青也是毫无效果。

神祖却不知，只当是钟青完全硬抗了下来。

当然，就算他真的关闭阵法免疫硬抗，估计结果也差不到哪里去。

可能会烧焦几缕头发吧。

不得不说，有时候头发啊衣服啊这些东西，也算是拖累。

如果不是钟青很注重外表形象的话。

可能变成秃头会更强。

正当思索间，神祖的声音再次响起。

“阵法的攻击对你不起作用。”

“那么这样呢？”

话音落下的瞬间。

钟青忽然感觉脚下的力量一变，整个人头重脚轻。

竟是和东方环，月梦岚三人一起骤然被抛飞了出去。

但却看不到任何有形有质的攻击，就好像是他们自己飞出去了一样。

而且速度极快，几乎是眨眼间就飞出数百里之外。

等到钟青反应过来，用真神之域调整姿态，稳住身体的时候。

只见周围群星璀璨。

却是已经飞出了金曜星表面，来到了星空之中。

看着脚下的金曜星，钟青也有些意外。

有阵法免疫在，按理说这什么击神阵不管有什么效果，都应该对自己无效才对。

当然也可能像是之前溟海宗囚人星之流的护星大阵禁制一样，不仅仅是阵法，但刚刚的感觉，更像是……

钟青眉头一挑。

“重力改变了？”

虽然相隔极远，但此时神祖的声音，恰巧在钟青的耳畔响起，仿佛近在咫尺。

钟青低头看去。

一眼便看到了金曜星表面的祭坛。

而神祖依旧在祭坛之上，那异空间的入口处，与钟青遥遥相望。

神祖淡淡道：“反应很快。”

“刚刚那一瞬间，阵法消除了所在位置，金曜星的重力。”

钟青若有所悟的点了点头。

不管是谁，只要立足在星球上，都是要受到重力影响的。

而金曜星经过金焽宗的极致改造，显然连重力本身都是在其掌控之下。

钟青虽然可以免疫一切阵法的效果。

但那也得是直接效果。

比如你用阵法直接攻击钟青没用，但若是用阵法劈开一座山，总不可能钟青走过去就让那山直接恢复原样。

脚下的大地看似稳固，但大星是无时无刻不在移动和转动的。

而刚刚钟青脚下的重力被消除，他就自然而然的被抛出了金曜星之外。

就在此刻，钟青和神祖对话的档口。

金曜星也正在迅速远离钟青而去。

只是……

钟青挑了挑眉。

这么做有什么意义么？

将他抛出金曜星之外到星空中，对他也造不成任何伤害。

此刻，两人一个在星空中，一个在大星上，但目光都汇聚在彼此身上。

只见神祖的嘴角，掀起一丝弧度。

下一刻，金曜星表面，瞬间爆发出耀眼无比的光芒，形成了白亮的光斑。

而与之相对的，钟青背后，另一颗金曜星，也就是此处太阳的表面。

则是迅速浮现出了一大片圆形的阴暗区域。

就像是不断扩张的太阳黑子一般。

远远看去，一黑一白，仿佛是这两颗星球，同时睁开了眼睛。

又仿佛是阴阳太极图中，阴阳鱼内那黑白两仪眼。

这一刻。

金曜星上，祭坛四周。

赫然有无数光芒汇聚。

每一道，都是一位身上泛着白色神光的修士。

为首之人，则是一名身穿白色道袍，白须白发，气质威严从容，举手投足都带着身居高位的压迫感的老者。

在这老者的指挥下，无数金焽宗修士结成阵势，身上神光冲天而起，在星球表面形成这白色巨眼，带着摄人心魄的气息，看向钟青。

月梦岚一眼认出此人，脱口而出。

“是金焽宗当代宗主，宋真武！”

而另一面，金曜恒星表面，黑云压城，那是无数身上冒着黑雾，神色冰冷的修士。

为首之人，则是一名身穿玄衣，头戴金冠的老者。

月梦岚同样认出此人。

“金焽宗太上长老，白玄风！”