第1253章 白泽现身

========================================

琅嬛仙君冷冷凝视风皇。

“或许正如天元和神游所说，我并不是十分了解老师。”

“也从未知道老师真正的想法。”

“但着并不意味着，我会看错自己的老师。”

似乎回想起了什么，琅嬛仙君眼中闪过一丝暖色。

“当年的老师，或许会高傲，或许会有野心。”

“但他奋尽全力，护佑众生。”

“在和我谈起这一切，谈起万族之苦难的时候。”

“眼中的那份悲悯，绝非虚假。”

再看向天空中的风皇，她的眼神再次转冷。

“拥有那份悲悯的老师，绝不会像你一样，视万物终生为蝼蚁耗材。”

“所以……你或许有着老师的外貌，老师的气息，甚至老师的记忆与力量。”

“但你绝不是老师。”

风皇缓缓摇了摇头。

“真是愚蠢。”

“我就是你的老师，当年的风伏昊本人。”

“当年的我，确实对渺小众生，抱有一丝同情。”

“但人是会改变的。”

“过去的想法，不过是幼稚和不成熟的表现。”

风皇淡淡道：“琅嬛，你若是我的弟子，也该明白这些。”

“凡尘众生是可悲的，孱弱的力量，短暂的生命，仅凭自己，永远无法给这世界带来什么。”

“但若是在你我这等强者手中，便能发挥出真正的价值。”

“对于他们如蜉蝣般的生命而言，已是光荣。”

“人族也好，兽族也好，都不过如此。”

“即便现在全都毁灭了，等到我成就太初，依旧可以随便缔造新的种族。”

“就像当年的太初神魔，创造我们一样。”

琅嬛嘴角掀起，露出一丝笑容。

眼中却毫无笑意。

“听了你这番话，我更加确信了。”

“你不是我的老师。”

就在此时，另一道声音突兀响起。

“你说得对。”

“他确实不是你当年的老师。”

话音落下的同时。

天空中的八卦之形，以及无数象征九重天运行回路的光影纹路。

骤然变化，竟是反过来如同绳索一般，将风皇束缚其中。

而有一道白衣人影，手持八卦罗盘，缓缓浮现于云层之中。

见到来人，群仙登时惊呼出声。

“白泽仙君！”

不错，出手之人，正是白泽。

这位仙盟中最古老最神秘的仙君，还是这么多年来，第一次同时出现在这么多人的面前。

白泽的出现，引起联军双方骚动震惊。

但白泽自己，却丝毫没有回应的意思。

他的目光，紧紧盯着眼前的风皇。

而风皇，对于白泽仙君的出现，似乎并不意外。

反而淡然一笑。

“好久不见了。”

“小白，哦，现在应该叫你白泽了。”

白泽仙君淡笑道：“确实很久了，久到我都没想过，此生居然还有再见到你的时候。”

“风伏昊。”

风皇笑了起来。

“直呼其名，未免有些不礼貌了吧。”

“不应该称呼我一声师叔么？”

白泽神兽一脉，向来都是单传，如何繁衍延续，也是一件非常神秘之事。

而当年，正是风皇创造出八卦之后，和前代白泽一起彻底完善了推衍之术。

因此二者虽然并非同门，却也以师兄弟相称。

自然便算得上如今白泽仙君的师叔。

却听白泽淡然一笑道。

“你或许依旧是风伏昊，但已经不是我当年那位师叔了。”

风皇摇了摇头。

“你们一个两个的。”

“都认为我不是当年的我么？”

“难道在你们眼中，人的想法，是不会改变的么？”

白泽微笑。

“人的想法当然会改变。”

“像是我，可能每天的想法都会变一次。”

“但不管怎么变，那都是我自己的想法，是由我自己的性格所决定的。”

他看向风皇。

“而你……你现在的目标，当真是出自你自己的计划么？”

“还是说，受到了某些东西的影响或者诱导？”

此话一出，一直波澜不惊的风皇，眼中终于有一丝冷光闪动。

“白泽，你还是和小时候一样，想的很多。”

“有些太多了。”

“这当然是我自己的想法。”

白泽微微一笑。

“那可未必。”

“但无论如何，现在这个状态下，我可不能让你就这般控制九重天。”

风皇笑道。

“是么？”

“你觉得你阻止的了我？就凭现在的你？”

他上下打量着白泽仙君。

“真是凄惨啊。”

“伤势到现在都还没复原么？”

“或者说，你是直接切割了部分自己，用大半修为力量为代价，才活了下来？”

“当年已经推开过门的你，现在却只剩下这点修为。”

“当然，我现在也好不到哪里去。”

“但即便只有二次升华的力量，凭你想阻止我，恐怕有些困难吧。”

听闻风皇此言。

群仙才知道。

原来这位最古老的白泽仙君，其实才是如今仙盟中修为最高的存在。

但他现在，虽然推衍之术依旧出神入化，但所残存的力量，尚且不如身为晚辈的覆海仙君和琅嬛仙君。

而初次升华和二次升华的差距，亦是大到无法可想。

即便白泽此时出现，似乎也改变不了什么。

但白泽，却是歪了歪头，微微一笑。

“当真么？”

“不如试一试？”

话音落下，他轻轻拨动手中罗盘。

八卦之形的束缚逐渐收缩。

感受着压力，风皇淡淡道。

“怎么这么多年过去，你不仅力量剩不下多少，连智慧也受到影响了么？”

“八卦是我所创造的。”

“你想用我的八卦之力，反过来对付我？”

话音落下的同时，也不见他做了任何事情，那八卦之形，便骤然反转，回头朝着白泽仙君笼罩而去。

白泽却对此丝毫没有意外，而是微微一笑。

下一刻，那反转的八卦之形。

竟是骤然再次收缩，直接涌入了风皇体内。

风皇也在此刻，终于面色微变，只见他胸前，浮现出一道缓缓旋转，方向却是完全逆转的八卦之影。

“你也知道，已经这么多年过去了。”

“即便修为倒退，你不会以为，我对八卦的造诣，还是如同以前一般吧？”

“这是专门为你准备的逆八卦！”