第1254章 九重天大战（一）

========================================

“哦，逆八卦？”

风皇的眼中，也流露出一丝意外之色，但似乎也有一丝欣喜。

“原来如此，完全逆转的八卦之力，互相干扰之下，反而会影响到我对正八卦的掌控。”

“好手段。”

“我收回之前的话。”

“白泽，你果然进步了。”

但他随即又摇了摇头。

“但这还不够，你应该知道，以我对八卦的造诣。”

“很快就能适应逆八卦的力量。”

“到时候正逆相合，所能发挥出的力量反而更大，我也可以更快的掌控九重天。”

“你这一招，仅仅能拖延时间而已。”

白泽淡然道。

“这个自然。”

“但拖延时间，也已经足够了。”

“毕竟，你最大的威胁，便是八卦。”

“当年创造乾坤轮和九重天，便是依照八卦之形运转，可以说，八卦之力是九重天运行的最本源逻辑之一。”

“通过八卦之力，即便你还没融合九重天，也可以在一定程度上操纵那九件至高仙器，让九重天的每一处，都化为你的主场。”

“那样一来，在九重天中，就没有什么存在能战胜你。”

“哪怕已经推门，完成三次升华的强者也一样。”

风皇充满赞许的点了点头。

“确实。”

“被你的逆八卦影响，在完全适应之前，我所能动用的仅有刚复活后，本身的力量。”

“但你可曾想过，即便如此，这具新生的躯体，也拥有堪比二次升华的实力。”

“凭你现在的实力……不，凭你们所有人现在的力量，能……”

他话还没说完的瞬间，眼前一花，随即，便有一只拳头，在视野中不断放大。

风皇神态淡然，甚至嘴角都掀起了一丝弧度，没有半点想要躲闪的意思。

以他的实力，在短暂的刹那间，就已经判断出，凭这一拳所透露出的力量气息，根本无法对自己造成威胁。

然后，那只拳头就狠狠砸在了他的脸上，将他直接砸飞了出去。

白泽也笑了起来。

“干得好，林峰。”

不错，出拳之人，正是林峰。

只见他一拳打飞风皇，哼了一声。

“逼逼赖赖的，打过才知道。”

正在和金羽元君缠斗的覆海仙君哈哈大笑。

“哈哈哈，小子，这一拳打得好，力气比本王都大了！”

这可不是夸奖奉承。

在单纯的力量上，林峰这一拳，确实已经超过了他。

风皇飞出数千丈之外，方才止住身形。

脸上并无伤势，但脸色却微微沉了下来。

“好个年轻人。”

“力量着实惊人。”

“看来如今仙盟后辈，还是有些人才的。”

“不过你应该，还没有进行二次升华吧。”

“尽管力量程度上已经接近了，但很可惜，升华层次之间的差距，是绝对的。”

“那条小龙也是接近二次升华的层次，你们比起我徒儿，还要强上一截。”

“但除了你们之外，还能再有这等境界之人么？”

“若是没有，凭你一己之力，阻拦不了我。”

林峰咧了咧嘴，没有说话。

但在此时……

“有的，兄弟，有的。”

另一道声音传来。

“谁说只有大师兄一己之力？”

第二道声音响起。

“我们都是师尊的弟子，当然不止一位啦。”

第三道声音随之响应。

“实际上，有四位。”

第四道声音紧随其后。

三道气势勃发的人影，落在了林峰身边。

苏叶，杜昊，凤天。

并林峰一起，钟青麾下四大真传弟子，共同面对风皇。

“是青门四元君！”

“我们有救了！”

双方联军登时大喜。

虽然在片刻之前，他们都还是敌对一方。

林峰四人，在天人联军眼中，是噩梦一般的存在。

但当风皇出现，连杀天元神游和饕餮元君，并且表达出自己的计划之后。

双方的敌人，都发生了变化。

尽管还有个别立场摇摆不定的。

但绝大多数人，都无法接受风皇要做的事情。

毕竟，在场这亿万大军修行者，真仙只有极小的一部分。

即便是真仙，视凡俗为蝼蚁。

但大家也都有自己的亲朋门人或者族人。

对于其他人的死活他们可以不在乎，但不能不在乎自己家的。

因此，当青门四元君共同站出来面对风皇之时。

双方阵营之中，都响起了震天欢呼。

而风皇此时，看着面前四人的目光，也发生了变化。

“气息……只是大帝么？”

“但这力量，似乎都已经超越了初次升华巅峰，开始朝着二次蜕变。”

“有意思。”

“是用了什么隐匿法门？还是说……更特殊一些。”

风皇目光扫过四人。

“听你们的意思，你们师出同门？”

“有意思，我真的很好奇，什么样的师父，能同时教出你们四人。”

林峰淡然一笑。

“我们的师尊，自然是天上地下，绝无仅有的人。”

“但你恐怕没机会见到他了。”

风皇微笑道：“是么？”

“即便他的四个弟子，都要死在我的手中？”

话音落下的瞬间，林峰身侧，骤然爆发出一股难以想象的强横力量，瞬间便将林峰击飞了出去。

与此同时，风皇自身也一步踏出，一指点向苏叶。

苏叶大喝一声，一拳轰出。

拳指相交，竟是苏叶被直接打飞。

杜昊凤天也怒喝出声，从左右两侧包夹而来。

风皇面色平静，缓缓抬手，无形之力笼罩周身，直接挡下凤天杜昊夹击，巍然不动。

但下一个瞬间，一道黑影如利箭直冲风皇，一拳将其打退数步，正是刚被击飞的林峰，已然稳住身形，再次冲上。

“果然年轻气盛。”

风皇被一拳击退，不怒反笑，反手一掌再次击飞林峰。

然而苏叶已经悄声无息欺进风皇背后，以牙还牙，一指点在风皇后心，将其打的身躯一震。

风皇回攻之际，杜昊凤天不错过任何一丝空隙，接连攻。

师兄弟四人，配合默契无间，在这天空之中，和这位刚刚复活的上古仙君，仙道巅峰鏖战起来。

与此同时，其余仙君元君强者，也都纷纷出手。

有的跟随覆海仙君一起围攻金羽元君，有的上前帮助林峰四人。

前所未有的大战，就此展开。