第1254章 你们全都要死了

========================================

易无疆八人虽然都被钟青秒杀。

但很显然，偌大的金焽宗，强者不止神祖，也不止这八人。

神祖的声音此时响起。

“你要面对的，不只是我。”

“而是我整个金焽宗！”

“从仙道纪元传承至今的力量，今日，便由你这上古遗民来体会一番好了。”

话音落下的瞬间。

白玄风和宋真武二人同时出手。

两道细细的金光，从两人手中射出，瞬间蔓延千万里。

那是两道金色的绳索，上面布满无数繁杂古朴的符箓花纹，以肉眼难以捕捉的速度，仿佛两道灵蛇，交缠在一起，同时将位于正中的钟青浑身缠绕。

钟青眉头一挑，不躲不闪也不挣扎，任由这绳索将自己捆缚。

与此同时心念一动。

东方环和月梦岚，仿佛受到了无形的推力，瞬间出现在数千里之外。

同时还受到那股推力的余力影响，不断向外飞出。

他用真神之域送走东方环二人，独自一人，站在星空之中。

位于两颗金曜星中间，被金焽宗的无数强者，两面包夹。

果真不愧是上古遗脉。

即便已经有八位真君强者死在了钟青的手中。

此刻除了白玄风和宋真武之外，黑白双方人群之中。

加起来竟然还有接近两位数的真君气息。

除此之外，大衍，真仙级别的强者，更是不计其数。

其余人等，就算不是真仙，身上所弥漫的气息也远远强过一般的三劫大帝。

倒是有些类似九重天内的伪仙强者。

显然金焽宗有手段让无法突破真仙的门人，也达到超越大帝的实力。

这等阵势，比起之前在黄龙天区，灵神殿围杀钟青的局面，又要更强许多。

别提还有神祖这位深不可测的存在。

此时已经飞到十余万里之外的月梦岚，忍不住回头看了一眼钟青。

这可是除了灵神本体之外，星空中最强大的存在，上古遗脉真正底蕴实力。

钟青他虽然强大，但仅凭一人，当真能抵挡得住么？

月梦岚心中下意识闪过一丝担忧。

但又马上清醒过来。

“不对……这双方都是不敬尊神的亵渎者，若是能同归于尽才好。”

月梦岚口中念叨着。

心中却有种古怪的感觉。

钟青此人，罪大恶极，是尊神欲除之而后快的对象。

但他作为一个人类，却屡屡做到超乎想象的奇迹。

即便是月梦岚也不得不承认。

钟青是她此生，除了尊神之外所见过最强大的个体。

在见到钟青之前，她都没想过，人类仅凭自身能达到这种地步。

那么今日，钟青是否可以再创造一次奇迹？

念头刚落。

却见以宋真武和白玄风为首，两颗金曜星上，形成黑白两仪眼的无数强者，同时爆发力量，汇聚成黑白两股洪流，沿着那金色绳索直冲而上。

而位于正中的钟青，瞬间被黑白两道洪流包夹其中。

两股洪流的力量涌过钟青的身躯，互相碰撞消磨的同时，爆发出更惊人的毁灭之力。

在这股力量下，一切概念都变得无比薄弱。

甚至连“毁灭”这个概念本身，似乎也都被其盖过。

而与此同时。

神祖的声音穿越空间。

在钟青耳畔响起。

跟着声音一起来的，还有那雪白如霜的剑芒。

神祖站在金曜星上，异空间门口，一剑穿越空间斩落在了钟青身上。

“这是混沌两仪生灭大法。”

“按理说，只有两位以上二次升华的强者，将相反性质的力量发挥到极致才能达成。”

“真武和玄风，都还是一次升华巅峰，距离再次升华还差半步。”

神祖淡淡道。

“但是依靠两颗金曜星的力量，加上我宗众人，以阵法之力加持，能让他们临时达到这个程度。”

“你现在，就相当于身处于天地初分，鸿蒙初判的状态。”

“那个时期，阴阳两股气息不断碰撞消磨，在这偌大的伟力之中，才诞生了现在的世界。”

“这样的力量，哪怕是神魔，也不一定能承受的了。”

“我知道你的防御十分强大。”

“即便这样也不一定奈何得了你。”

“所以，我还要为你加上一笔。”

说话之时，他也没有停下，一剑又一剑的斩落在钟青身上。

“在你被两仪之力消磨生灭的同时，我会用斩我剑，不断斩除削弱你的防御之力。”

“或许你有某种方法可以抵抗斩我剑，但是你挡得住一剑，挡不住许多剑。”

“而且，你还要承受两仪夹攻。”

“你身上的绳索，是大品宙级仙器缚仙索，纵使毁灭群星之力，短时间内也无法挣脱。”

神祖的目光之中，似乎带着一丝怜悯。

“你叫钟青是吧。”

“我记住这个名字了。”

“你很强，甚至可能比起九重天内，打伤我的那个存在，也不差多少。”

“但可惜，这里是我的主场。”

此时，一直没有说话的钟青，终于再次开口了。

“那这可太好了。”

此话一出，连神祖都微微一怔。

面对这种绝境，哪怕换成他自己，都不知道应该如何才能逃出升天。

太好了？好在哪里？

钟青笑了起来。

“我刚刚还在想。”

“你们这么大个宗门，肯定不止这几个人。”

“要是分头逃走，不知道怎么追，我还挺伤脑筋的。”

“真是瞌睡了就送枕头来。”

“你们现在自己聚在一起。”

“这不省事了么？”

话说到这里的时候，神祖的目光，已经彻底变了。

他现在才注意到。

即便是在混沌两仪之力的消磨，加上他斩我剑不断攻击之下。

钟青除了外衣破损之外。

身上竟是依然没有流出哪怕一滴鲜血。

“不对劲……”

神祖心中喃喃道。

“哪怕是三次升华，也不应该有如此强悍的防御……”

“难道他是……”

还不等神祖想清楚。

就见钟青动了。

他猛然抬手。

那足可以将群星束缚的缚仙索，竟是被钟青直接挣开。

然后，钟青伸出一只手，直接抓住了索。

接着看向金曜星上的神祖，咧开嘴。

“我说过。”

“你们全都要死了。”