第1255章 九重天大战（二）

========================================

看着倾巢而来的群仙众人，风皇嘴角掀起。

“此时倒是有了几分仙盟气节。”

他对着众人招了招手。

“来吧。”

“作为仙盟的创始人，就让我陪你们过过手。”

风皇的微笑，从容而淡定。

“和上一次不同。”

“现在的我，不缺时间。”

看着天空中，表情平静，却带着一股孤傲轻狂的风皇。

一瞬间，琅嬛也有些动摇。

如今眼前的风皇，比她记忆中的任何时候都要年轻。

或许这才是年轻时的风皇，真正的模样。

但又是刹那间，她恍惚似乎又看到，当年那个满头白发，眼中带着悲悯的老师。

琅嬛仙君的目光也坚定下来。

“老师已经不在了。”

“我不允许任何人亵渎他一生的辉煌。”

“即便那个人，是他自己。”

下一刻，琅嬛仙君纵身飞起，八卦之形展开，同时开口低喝。

“林峰，你们主攻，我来辅助你们！”

林峰四人应声之中，攻势迅猛无边，如潮水一般朝着风皇倾轧而去。

换成在场的其他任何人，都无法这般和风皇正面对攻。

二次升华和初次升华的差距之大，是生命层次本质的差距。

根本无法弥补。

强如覆海仙君，也扛不住风皇一击。

但林峰四人不但顶得住，甚至还能反击。

因为他们实际上并非初次升华，既没有本源法则，也不会任何仙术，甚至连仙力都没有。

纯粹是靠着强悍的肉身或者说是纯粹的力量。

在这方面，他们已经超越了初次升华的极限，逼近二次升华的程度。

或许实战之中，林峰四人还未必比得过覆海仙君。

但此刻，也唯有四人，能凭借一身力量和风皇正面硬撼。

在这场仙盟内战之中，四人也都积累了一定的战斗经验，并非再是之前那样纯粹的小白。

四人联手，配合默契无间，一时间竟是和风皇战的旗鼓相当。

却见风皇抬手之间招架住四人进攻，轻笑一声。

“好厉害的年轻人。”

“你们的力量我已体会到了。”

“那么，其他方面的造诣呢。”

话音落下，风皇抬手，虚空之中，瞬间生出繁杂花纹，那是无数符箓与阵纹的交错所形成的神通印记，直接将偷偷从背后靠近打算偷袭的杜昊笼罩其中。

杜昊一惊，想要挣脱逃离，但却自然生出一股禁锢之力，难以摆脱。

与此同时，凤天咆哮着冲向风皇，将他直接撞退数步，但下一个瞬间，他的身上便浮现出数道血痕。

似乎虚空中有无形的刀刃，斩裂了他的肌肤。

一时间，师兄弟四人，都遭受到了不同的神通攻击。

他们在纯粹力量上，足以与风皇抗衡，但在其他方面，还差的太远。

哪怕风皇此刻只能发挥出二次升华的力量，但他可是上古十二仙君之一，符箓和阵道之祖。

掌握着数不尽的神通术法，手段无穷。

在这方面，整个上古仙盟，除了万法姬仙君之外，无人能及。

眼见纯粹力量对拼，面对林峰四人无法占据优势，风皇第一时间改换战术，施展神通，霎时间便将四人压制。

但下一刻，却见八卦之形笼罩战场，天地风雷变换，霎时间困住杜昊的禁锢之力化解。

攻向另外三人的神通，也都被一一化解消散。

风皇眉头一挑，嘴角掀起。

“四位放心。”

琅嬛仙君的声音传来。

“有本座在，你们无需有后顾之忧，尽管进攻便是。”

风皇淡然笑道。

“八卦之力，用得不错，这方面倒是没有荒废。”

八卦之力，并不只是单纯的八种力量。

乃是当年风皇体会天地宇宙，解析大道三千万物法则，最终所创造出的根源之力。

后世无数神通法则，乃至阵法符箓，都是从八卦之中演化而出。

可以说是术之极致，乃是仙道文明巅峰成就，至高结晶。

若是能完美掌控八卦之力，可操纵演化万物，近乎无所不能。

原本琅嬛仙君实力虽强，却也不可能跨越境界化解神通。

但风皇自身所掌握的无数神通术法手段，也大多数都是从八卦之中演化而来。

而他自己此刻无法动用八卦之力。

而琅嬛仙君的八卦神通，却是他亲自传授，现在她可以反过来以八卦之力，消解他的各种手段。

这也是此刻只有琅嬛仙君才能做到的事情。

在琅嬛仙君的辅助之下，林峰四人再无后顾之忧，放开手脚，尽情施展。

加上其他各位仙君在旁奋力牵制之下。

局面竟有逆转之势。

数千里外，山丘之上，某人看着战场情形，喃喃自语。

“看来用不着我出手了……吧？”

他话音未落，便听充斥豪情的笑声，从战场中心弥散开来。

“哈哈哈，很不错。”

“我收回之前的话。”

“如今仙盟虽然衰弱，但还是有几分当年的气节风采。”

“但很可惜。”

“游戏时间，已经结束了。”

话音落下，整个战场，都在瞬间凝固。

下一刻，难以想象的力量，从战场中心爆发。

林峰四人，乃至其余辅助的仙君元君，琅嬛仙君，乃至正在不远处鏖战的金羽元君和覆海仙君等人。

全都被轰飞了出去。

等众人回过神来，心中只有惊骇。

他们甚至没有发现到底发生了什么。

下一刻，便听风皇的声音响起。

“尔等的配合确实很不错。”

“还有你们四个……是叫林峰么？”

“虽然年轻，但也确实很强。”

“我很好奇，除了姬化宇之外，还有什么人能教出你们这样的弟子。”

“真想见见你们的师尊。”

“我便承认吧。”

“只凭借现在的力量，我无法压制并且战胜你们。”

“这一局的胜利，便送给尔等。”

众人注视之中。

风皇缓缓抬起手。

身上的气息，开始飞速拔升。

眨眼间，就超越了某个界限。

这一刻，他明明还在原地，但仿佛所有人，都感知不到他的存在了。

风皇嘴角掀起。

“现在，第二局开始。”

“三次升华，诸位请吧。”