第1255章 流星锤？

========================================

“怎么可能？”

神祖瞳孔一缩。

大品仙器，宇宙洪荒。

缚仙索作为宙级仙器，而且专精于束缚。

其坚固程度和压制力都超凡脱俗，却被钟青如此轻易的挣脱开来。

甚至没见到钟青用其他力量，似乎仅仅是肉身之力。

先不说单凭肉身的力量怎么可能达到这等程度，先前他以斩我剑将钟青的肉身力量锁定作为其最强之力斩除，却并未生效。

就说明神祖选错了对象。

那这钟青所用的，到底是什么力量？

仙力？本源法则？全都不像。

甚至和灵神殿所用的灵神之力都不一样。

还不等他想明白，只见钟青双手分别抓住两根缚仙索，轻轻一提。

缚仙索的一头，乃是金曜恒星之上以白玄风为首的那一半金焽宗修士强者。

而另一头，则是宋真武为首的另一半人。

所有人的力量汇聚在一处，想要从钟青手中夺回缚仙索。

双方只是僵持了不到半个呼吸。

钟青左手一提。

只见金曜恒星表面，那黑云骤然炸开。

那是白玄风和数以百万计的金焽宗强者，被钟青这一扯直接带飞，远远看去，就仿佛黑云中间掀起了漩涡一样。

其他人都被掀飞震开。

唯有白玄风面目狰狞，发出低喝，双手还死死抓在缚仙索上，想要阻拦。

但在过于狂暴的拉车之下，他双臂血肉都纷纷爆裂开来，露出骨骼，紧接着手骨和臂骨也被一并扯碎。

只能无力的看着缚仙索被钟青彻底拉了过去。

紧接着钟青右手跟着提起，金曜星上也掀起了同样的风暴。

两根缚仙索，就这样到了钟青手中。

已经飘到极远距离之外的月梦岚目睹这一幕，眼中闪过震撼之色。

金焽宗一宗强者之力，竟不敌钟青单手之力。

倘若他用的还是肉身力量的话。

那么他可能是这个星空中肉身最强大的存在了。

只是，钟青夺走缚仙索，想要做什么？

很快，月梦岚和众人的疑惑，就得到了解答。

只见钟青比划了一下手中的两根缚仙索，又目测了一下远处金曜恒星的距离，点了点头。

下一刻，他直接将两根缚仙索捆在一起，还打了个死结。

这样，缚仙索就被延长了一倍。

其实缚仙索可以自由延伸长短，只是钟青单纯抢夺过来，没有炼化认主，所以无法操纵，只能用这种笨办法。

紧接着，钟青抬手便是一甩。

细长的缚仙索，在星空中化出一道优美的弧形轨迹。

仿佛一条金蛇，蜿蜒游弋，然后……直接缠绕捆住了整个金曜恒星。

“他要干什么？”

金曜星上，金焽宗宗主宋真武浑身一颤，口中喃喃道。

而神祖瞳孔一缩，二话不说竟是直接开始后退。

下一刻，身处金曜恒星表面的白玄风等人，面色大变。

他们瞬间感受到脚下的恒星开始发生剧震。

紧接着，那原本远离的恒星表面，竟然开始缓缓靠近。

这不是他们降落了。

是恒星真的在逼近。

星空中，钟青单手拉着绳索，开始扯动，同时朝着金曜星飞去。

庞大的恒星，就这么在缚仙索的拉扯之下，被钟青拉动了。

“不好，快走！”

金曜恒星表面，白玄风开口大喝！

“走？往哪儿走？”

一名金焽宗真君面如土色道。

他们就在恒星表面，之所以在这里，是为了借助金曜恒星的环境修炼。

恒星上并无直接传送阵，平时来往两星，都是用飞的。

毕竟能上这里修炼的，至少也是大帝层次的修行者，两星这么近的距离，最多几个时辰就到了。

可现在……他们能往哪儿飞？

下一刻，星空之中，只听钟青一声低喝，单手猛然一扯一甩。

“走你！”

紧接着，在无数悚然目光的注视之中。

庞大的恒星，在更加庞大的恐怖力量拉扯之下，以超过了光线的速度，被甩动起来，朝着一直与它平行互旋的金曜星，狠狠砸落。

星空之中，只怕从未有过这么一个人。

直接拿着一颗恒星，当做流星锤，去砸人。

金曜星上，宋真武浑身汗毛倒竖，声嘶力竭的开口狂呼。

“启动阵法防御，全员戒备！拼尽全力防御！”

庞大的宗门力量以最快的速度调动起来。

除却本身的护星击神阵法之外，这一刻，整个金曜星上，无数的防御阵法，禁制，乃至各种各样的防御法宝，都在大星的表面展开。

恐怖的防御力，在这一刻被堆叠到极致。

倘若是一般的恒星，这大星上任何一位真君强者，都能一击破灭。

哪怕是大衍真仙，顶多也就是多费点手脚的功夫。

但此刻，他们所要面对的，是一颗根基非凡，由自家上古遗脉，经过上亿年不断强化改造，比起一般恒星要强大亿万倍的特殊恒星，正以超过光速的速度袭来的恐怖星落！

与此同时，金曜恒星之上，也有无数惨叫声响起。

那是恒星表面白玄风所带领的无数修士，因为钟青将恒星扯飞，在强大的压力之下，他们瞬间便被压在了恒星表面上，甚至直接坠入了恒星之内。

金曜恒星的温度也远超寻常，哪怕是表面，近距离接触之下，也只有真仙才能抵挡些许。

那些真仙之下的修行者，一个个惨叫着被焚烧成灰烬，连尸体都留不下。

而就算是真仙，在坠入恒星内部之后，也无法承受太久，被烧的狂呼惨嚎。

这画面凄惨无比。

但是此刻，他们什么都做不了。

每一个呼吸，都有十万计的金焽宗修士被烧死在恒星表面。

而这，才只是开始。

接下来，最恐怖的，两颗星球的天地大碰撞，才真正到来。

轰隆！

尽管声波不会在星空中传播。

但当两颗星球狠狠撞击在一起的时候。

仿佛还是有震耳欲聋，足以将空间本身都震碎的恐怖巨响，在脑海中响起。

碰撞的表面，恒星这一瞬间激起滔天火浪。

仿佛赤红色的珊瑚树，在星空中不断蔓延。

形成一道美丽而又残酷的火树银花。

碰撞的瞬间，金曜恒星表面的一半金焽宗修士，近乎全灭。