第1256章 我来杀你了

========================================

“真是个疯子！”

这一刻，连身处异空间之中的神祖都是震撼不已，咬着牙挤出了这几个字。

这一下，承受着恒星灼烧，又承受了两颗巨星的碰撞。

哪怕是真仙也承受不住。

金曜恒星表面，除了白玄风等少数真君强者和接近升华层次的大衍真仙之外。

其余金焽宗修士全灭。

而承受撞击的金曜星也不好受。

整个金曜星都被轰的飞出数十万里。

星球震荡，大陆开裂，山脉破碎，地下岩浆如潮水一般疯狂喷涌出来。

这一下金曜星上光是被生生震死的修士就超过十万。

即便护星击神大阵也不足以完全承受这等轰击，被轰出了道道裂纹。

从裂痕中渗透下来的太阳真火烧死的金焽宗修士又有数万。

原本美丽无暇，仿佛仙界的金曜星，在这短短几个呼吸之间，就沦为了人间地狱。

而这一切，都不过是钟青随手一抡一砸。

但这，也还只是开始而已。

两颗巨星都在碰撞的反作用力之下倒弹飞开。

然而钟青竟是纵身疾驰，拉扯着缚仙索，拽着金曜恒星再次追了上来。

“还挺硬啊！”

“我看你能硬几次？”

钟青再次抡起金曜恒星，狠狠砸向金曜星。

“住手！”

刚刚虽然躲在异空间之中，躲过了冲击力。

但神祖也不能再坐视不理。

再让钟青来几下，金焽宗就真要全灭了。

神祖低喝一声，向后一抬手。

从那异空间的大殿之中，一道犹如冰晶所化的神剑，骤然飞出，落入他手中。

此乃神祖专属神兵，宙级仙器，零寂真灭剑。

冻结白绫的冰柱，就是由这柄神兵制造而出。

此剑乃是寂灭的概念所化。

用钟青前世的话来说，它能将一切事物归于绝对零度，然后在这个状态下将其概念毁灭，达到寂灭的源头。

只见神祖一挥长剑。

一瞬间，百万里冰瀑汹涌而出，化作厚厚的冰盖，将金曜星笼罩。

下一刻，钟青抡起的金曜恒星，再次撞上金曜星。

这一次，有了神祖的阻拦，金曜星受到的冲击稍轻。

但恒星上的白玄风等人，再次受到冲击重创，鲜血狂喷，瞬间就死的只剩下几个真君。

“再来！”

钟青眼都不眨一下，再次抡起。

这颗数百万里庞大的巨星，在他手中，真的化为了流星锤一般。

一次次的砸向金曜星。

若是一般恒星，神祖一念可灭。

但被钟青当做流星锤的这一颗，可是金焽宗无数年来底蕴的一半。

光是他自己都不知道费尽心力强化过多少次。

哪怕灵神本体来了，都很难轻易打碎，何况他自己。

而他们脚下的金曜星，则是另一半。

换句话来说，钟青是直接拿着金焽宗的底蕴，在屠戮金焽宗。

神祖想要出手阻止钟青。

但钟青抡着金曜恒星，不断砸下，他拼尽全力也只能勉强抵挡。

每抵挡一次，他的肉身都要被震裂一次，然后在不死之血的恢复下不断复原。

相当于钟青每次抡锤，他都要死上一次。

“你真是疯子！”

神祖浑身浴血，咬牙切齿道。

这一刻，他似乎穿越已经化作地狱，被无数恒星物质和冰晶碎片充斥的太空，看到了站在群星之间，钟青那冰冷的目光。

神祖忽然间明白过来。

钟青就是故意的。

他不光是要杀光金焽宗的人。

他是要在神祖眼前，让他看着金焽宗的人被他这样活活砸死。

与此同时，还要将神祖一遍遍杀死。

你弄死我徒弟几次。

那我就十倍，百倍，千万倍的还给你！

也不知这颗有史以来最大的流星锤……或者说恒星锤，落下了几次。

即便在神祖的奋力阻挡之下。

狂暴的冲击力也穿透了冰层阻挡，将大阵轰的支离破碎。

整颗金曜星，也都已经布满了皲裂，似乎下一刻就会分崩离析。

金曜恒星表面已经没有了任何人影。

白玄风等人，早在不知道第几次的巨星撞击之中，就承受不住，粉身碎骨。

死无全尸。

而金曜星上稍微好一些，宋真武之类的真君真仙还活着。

但是其余真仙之下的弟子门人，都已经被震死，或者被太阳真火烧死，又或者追人坠入地底岩浆之中烧死。

偌大的金焽宗，真正的精锐弟子门人，都集中在这两颗星球之上。

而现在，已经死的只剩下不到数百人。

这真可谓是无数年来，金焽宗这上古遗脉，所遭受损失最为惨重的一次。

而神祖本人，也已经摇摇欲坠。

不死之血可以让他一次次重生，却无法弥补他消耗的那过于庞大的力量。

甚至连他手上的仙器零寂真灭剑，都已经在这一次次超出极限的输出之中，充满了龟裂。

这柄神兵从未受过如此严重的创伤，就算是之前在九重天内，遇到那个存在的时候也没有。

气喘吁吁的神祖，抬起头，看向星空。

此刻，屹立在群星之间的身影，依旧是那样挺拔，那样冷酷。

钟青手持缚仙索，而另一头，是已经支离破碎，只剩下小半残碎星体的金焽恒星。

此时，他才随手丢掉缚仙索。

这宙级仙器，在他看来也是如同垃圾一般，弃之如敝履。

空手的钟青，缓缓飞向金曜星。

此时的金曜星，早已经飞出距离原本的位置不知道多远。

当然，现在已经没人有心思关心这个。

钟青飞到金曜星表面。

看着残破的星球，眼中闪过一丝冷光。

然后举起拳头，一拳砸下。

早已经残破不堪的冰层和击神大阵彻底崩裂。

一起破碎的，还有神祖手中的零寂真灭剑。

此刻，在神祖和钟青的面前，再也没有了半点阻拦。

钟青就这么落在他的面前。

凝视着这个将他徒弟从九重天中带到这里的人。

“好了，玩的差不多了。”

“我来杀你了。”

此刻，金焽宗神祖连惨笑的力气都没有了。

他身上的不死之血，需要维持他伤势。

因此并不能让他复活太多次。