第1256章 九重天大战（三）

========================================

“怎……怎么可能？”

琅嬛仙君难以置信的看着眼前这一幕。

“竟然直接拔升到三次升华的境界了。”

短短几个呼吸的时间，就进行了一次升华。

简直如同吃饭喝水一般轻易。

简直难以理解。

似乎是注意到琅嬛仙君难以置信的神色。

风皇淡然一笑。

“没什么不可思议的。”

“曾经窥探过门内秘密的人，再次进行第三次升华，也无需再次推门。”

“而修为本身的差距，对我来说并不是问题。”

“这具身躯本就是伪源质之躯，有着近乎神魔的上限。”

“我虽然暂时无法动用八卦之力，不能继续融合九重天。”

“但临时从这片天地中汲取一部分力量，藉由伪源质转化成修为，以此进行升华，还是很简单的事情。”

他淡淡道。

“我刚刚清醒过来的时候，就已经可以这么做了。”

“但对我来说，二次升华也好，三次升华也好，并无本质上的区别。”

“结果是，这似乎给了你们一些错觉。”

“和我有一战之力的错觉。”

“我倒是不介意指教一下仙盟后辈。”

“但很可惜，错觉便是幻梦，而幻梦，终究要被打破的。”

战场之上，绝望之意弥漫。

无论是人族联军还是天人联军，无论是普通修士，还是元君强者。

都难以遏制的生出绝望之心。

三次升华，这是何等可怕的境界。

整个仙盟都找不出一个二次升华的强者，如今，却要面对三次升华的上古仙君？

这要怎么打？

不少人，都已经生出死志，有了放弃抵抗的想法。

但此时，却有一道身影挣扎着爬起。

“废话什么。”

“还是那句话。”

“能与不能，打过才知道。”

风皇嘴角掀起。

“哦？还能爬起来。”

“现在的年轻人，还真是不得了。”

爬起来的身影，正是林峰。

即便是遭受了刚刚那等重击，让他嘴角都溢出血来，但他还是支撑着站了起来。

紧接着，是苏叶，杜昊，凤天。

四人顽强站立，面对风皇。

“勇气可嘉。”

风皇淡淡道。

“但此时，有勇气，又有何用？”

轻笑之声，突兀响起。

“谁说没用？”

“他们再次站起，便可戳破你此时外强中干的本质了。”

风皇缓缓抬头，目光落在战场边缘，手持罗盘的人影身上。

“白泽。”

“你现在，还能做什么呢？”

方才开口之人，正是白泽仙君。

只见他笑盈盈的看着风皇。

“那可未必。”

话音落下，他轻轻抬手一抛。

一道流光，落在了林峰面前。

那赫然是一柄周身笼罩着青光，通体黄金之色的短剑。

看到这柄短剑，风皇瞳孔微微一缩。

“行刑剑？想不到还有留存于世的。”

白泽淡淡道。

“正是。”

“林峰，苏叶，杜昊，凤天。”

“此剑，正是仙盟刑杀之器，用于行刑的金杀剑。”

“当年十二仙君创立仙盟，共同立誓拯救仙道万族，但凡有违者，其余人等共诛之。”

“主管刑杀的瑶池仙君，炼制出金杀剑。”

“而金杀剑唯一的用处，就是用来行刑，诛杀违背誓言的仙君。”

白泽凝视着风皇。

“而现在，正好是它派上用场的时候了。”

林峰闻言，目光一变，缓缓伸出手，将那柄短剑拔起。

青金之气，笼罩了他的手臂，吞吐不定。

风皇也看着林峰手中的短剑，感叹出声。

“此剑结合天之厉与五残之气所炼，哪怕是神魔亦能杀之。”

他语气感慨的评价着林峰手中的短剑，仿佛这剑，不是用来对付自己的一样。

“但其剑身太过脆弱，一击即毁，而且即便不用，也需要常年在瑶池以西华至妙金气蕴养。”

“当年金妙逝去之后，瑶池也随之毁灭，我以为行刑剑都已经毁了。”

白泽点了点头。

“金杀剑并不止一柄，但上古年间，只动用过一次。”

“其余金杀剑，也都在瑶池毁灭之后随之毁去，唯有这最后的一柄。”

“乃是当年瑶池仙君逝去之前托付给我的。”

“这么多年来，我蕴养这柄剑，可是花了不少心思。”

“我曾希望，永远不会有用到它的时候，现在看来，却是奢望了。”

风皇微微一笑。

“行刑剑若是能刺中，即便是现在的我也无法幸免。”

“但很可惜，现在，不管是你，还是这四个小家伙，都没有用它刺中我的能力了。”

白泽嘴角掀起。

“是么？”

“那可不好说。”

“就像那个小家伙说的。”

“不试试谁能知道？”

白泽和风皇对话的同时。

林峰四人的脑海中，也都响起了白泽的传音。

“林峰，你们四个听好了。”

“你们的机会只有一次。”

“接下来，一切行动，都听从我的指挥。”

林峰四人对视一眼，微微点头。

下一刻，林峰纵剑而起，直冲风皇而去。

杜昊三人，也都各自分散，从另外三面，包夹牵制。

而白泽的笑声也随之传来。

“化用九重天之力将自己提升到三次升华，你看起来轻描淡写，实际上并不简单吧。”

“你为了压制战场，用最快的速度升华，与之伴随的便是境界不稳，毕竟你的八卦之力还在逆乱之中。”

“仓促提升的结果是什么？你现在境界上已是三次升华，但是，在稳固境界之前，你无法动用任何神通，只是空有境界而已。”

风皇淡然一笑。

“没用的。”

“虽然只是一次升华，带来的力量差别却是天翻地覆。”

“哪怕只有境界又如何？”

“你们以为，还能像之前那样，和我战斗么？”

他所说的并非狂妄，而是事实。

之前林峰四人，还能勉强凭借强悍的纯粹力量，和二次升华的风皇以肉身之力拼一拼。

但现在，三次升华的风皇，哪怕是随意的一击，都足以将林峰四人生生打爆。

毕竟，每一次升华的差距都是天与地。

却见风皇抬起手指，轻描淡写的一指点向林峰。

这一指戳中，便可轻而易举的戳穿林峰眉心乃至头颅，震碎他的神魂。

林峰也感知到了，接下这一指，自己会死。

绝无第二种可能性。