第1257章 九重天大战（四）

========================================

风皇出指的一瞬间。

无人发觉。

远在天空之上，九天仙盟之中。

钟青仙宫之内。

一道人影，用看似缓慢，实则却诡异的超越了时间流速的动作，举起了手中的镰刀。

但下一瞬间。

林峰便似乎早有预料一般，一个侧身，便轻易躲开了这一指。

风皇微微一怔。

与此同时，背后苏叶凤天袭来，双拳狠狠轰在风皇后背。

风皇身躯微微一颤，转身一掌挥出。

但苏叶凤天，又仿佛早有预料一般提前躲开。

钟青仙宫之内。

那黑影又缓缓放下了镰刀，再次低下了头。

战场之上。

看着自己连续两击不中。

纵使风皇，也有一瞬间的失神。

按理说，这是不可能的。

毕竟，他的速度和力量都和林峰四人，完全不在一个层次。

完全碾压之下，哪怕后发的攻击也会先至。

光凭自身的速度和反应，根本不可能躲开。

片刻之后，他便笑了起来。

“原来如此。”

“想不到我也有被你推衍的一天啊，小白。”

战场边缘，白泽嘴角掀起。

“彼此彼此。”

只见他手中罗盘指针飞速旋转，同时他双目之中，无数繁杂符文闪烁，速度之快，肉眼都难以捕捉。

而林峰四人，攻势依旧连绵不绝。

这一次，他们完全没有和风皇硬拼的想法。

每次都是一击即退，甚至风皇若是反应过来，哪怕一击还未打出，也果断抽身。

力量和速度都天差地别的双方，此刻竟是诡异的打成了均势。

苏叶凤天三人的攻击对风皇毫无效果，林峰也找不到机会以金杀剑攻击风皇，但反过来说，风皇的攻击，也没有摸到他们一下。

“以推衍之术推衍出我的战法动作，然后以共心之术，传达给这四个小家伙。”

风皇笑道：“真是有意思。”

白泽也哈哈一笑：“真会说笑，当年你的对手，也都体会过这等感觉吧？”

“毕竟这推衍之术，可是你完善的啊。”

“之前你尚未复活，我却完全推衍不出你的存在，就已经有些猜测了。”

“你复活之后，我更是完全无法进行推衍，因为你的八卦之力干涉了九重天内的天机。”

“而现在，你八卦之力被封，又仓促提升境界，如今的你，只剩下一具空有境界的强悍肉身，反而变得容易推衍了。”

“所以我说，你不过外强中干而已，看似变强了，实际上，却是在削弱自己的优势。”

“现在，你的一举一动，我看的一清二楚。”

不错，此刻的白泽，正以精深到极致的推衍之术，在推衍风皇的动作。

共心之术，让他推衍出的结果，可以毫无迟滞的传递给林峰四人。

此刻的风皇，就相当于要面对足足四个能未卜先知的对手。

倘若他可以动用神通，即便能未卜先知也没用。

过于大的差距之下，神通一出，四人没有任何反抗以及躲闪的余地。

但他偏偏不能。

之前是因为有琅嬛仙君的八卦之力化解，而现在，则是他自身境界不稳所导致。

这种种因素之下，才造就了此刻的情况。

实际战力连二次升华都不到的林峰四人，却硬生生跨越了这难以想象的天堑之差，和风皇战的不可开交。

看着这一幕，地面上，双方联军的所有人。

眼中都浮现出一丝期望。

琅嬛仙君的美目之中，也有光芒闪动。

眼下的情况。

说不定能赢！

面对这自身实力远强，却处处受制的局面，风皇的表情依旧淡然。

“能做到这一步，值得夸赞。”

“但是白泽，虽然现在我八卦之力被封，境界不稳，让你可以推衍我的行动。”

“但我们此刻毕竟还隔着两重升华境界的天堑。”

“这么大的差距之下，你即便可以推衍，负担也必定是极大。”

“而这四个小家伙，利用推衍勉强与我周旋，也需要超出极限的意志。”

“我的境界会逐渐稳固，八卦之力也会慢慢恢复。”

“也就是说，我会越来越强，你们会越来越弱。”

“那么，你们又能撑多久呢？”

白泽微微一笑。

“不需要太久。”

“一击即可。”

话音落下的同时。

地面之上，骤然升起一道八卦图形。

将风皇周身笼罩。

是琅嬛仙君！

在林峰四人和风皇鏖战的这段时间内。

之前遭受重击倒地的琅嬛仙君，已经恢复了一些。

她不顾其他，拼命凝聚所有力量，施展八卦之力。

八卦笼罩之下，空间错位，风皇的动作，产生了一丝微不可查的迟滞。

若是在平常情况下。

这微小的一丝迟滞，根本造不成什么影响。

林峰四人也根本无法捕捉。

但是现在，此刻，风皇的一切动作，都在白泽的推衍之下！

哪怕只有微不足道的破绽，在推衍之中，也会被放大到无限！

早已感知到的林峰，抓住这转瞬即逝的机会，如同流星越过天空，直冲风皇胸膛。

手中金杀剑，直刺风皇心脏。

这一刻，所有人都屏住了呼吸，心脏都几乎停跳。

时间仿佛凝固了一般。

不……时间是真的凝固了。

就在这最后一刻，眼见着金杀剑即将刺入风皇胸口的时刻。

整片战场的时间，都瞬间静止。

而在这静止时空中，唯一能动的，是风皇！

当时间再次流动。

林峰目光一凝。

只见金杀剑的剑身，被那洁白如玉的手掌，牢牢锁在掌心，无法寸进。

风皇明明没被攻击，嘴角却有鲜血溢出，脸上却带着一丝微笑。

白泽仙君面色一变。

“他强行压制了逆八卦的干扰，在一瞬间动用了八卦之力，影响了时间么？”

强行动用八卦之力，显然也让风皇遭受反噬创伤。

但这一刻的杀机，被他化解了！

风皇喷出一口鲜血，微笑道：“很遗憾，我……”

他的声音尚未出口，骤然间，青光从背后袭来。

风皇瞳孔一缩。

林峰手中的金杀剑，如同幻影一般散开。

而林峰的嘴角，也掀起一丝微笑。

风皇背后，杜昊手持真正的金杀剑，用他资深老六，精湛无比的偷袭技术，直刺风皇后心！

“吔屎啦你！”