第1257章 终于清静了

========================================

“保护神祖！”

伴随着一声似乎是鼓足了力气，但带着衰弱的怒喝。

远处一道道气息逼近。

正是这金曜星上，最后还活着的金焽宗宗主宋真武等人。

钟青看了一眼飞来的人影。

“还挺勇敢的。”

“他们也都是你的徒子徒孙吧。”

神祖目光一沉。

就见钟青姿态随意的掏出几块仙玉，随手捏碎。

然后，猛然掷出。

仿佛漫天飞花，无数碎片化作道道光芒。

瞬间就洞穿了冲上来的一众残存的金焽宗强者。

炸裂的血肉飞溅，如朵朵鲜花盛开。

仅仅是这一掷，金焽宗残存的这数百强者便近乎全军覆没。

只剩下真君级别的寥寥几人，肉身强横，虽被洞穿，但并不致命，还勉强支撑着活了下来，继续不屈不挠的扑向钟青。

钟青面色平静。

再次掏出一块仙玉，捏碎，掷出。

漫天光华如同孔雀开屏，华丽的掠过金曜星这已经残破不堪的荒芜星体。

将金焽宗最后的抵挡摧毁。

宗主宋真武等强者，拼尽最后力量的冲刺。

甚至都没能触及钟青一丝一毫。

就全灭在了半途之上。

钟青微微一笑，回头看向神祖。

“好了，现在就剩下我们两个了。”

“暂时。”

能在金曜双星上的，都是金焽宗真正的核心弟子精英。

而现在，除了神祖之外，被团灭的一二干净。

作为根基的双星，也已经近乎毁灭。

金焽宗从仙道纪至今，都还没遭受过如此惨痛的打击。

尽管神祖还活着。

金焽宗，都可以说已经名存实亡。

而这一切，都出自一个人之手。

神祖定定的凝视着钟青。

忽然间，哈哈大笑了起来。

他一边笑着，一边将手上的残破剑柄丢到一旁。

“钟青！”

“好一个钟青！”

“金焽宗传承亿万年基业，就这么毁在你的手上。”

“一个弟子，换我金焽宗满门，当真是好个生意啊！”

钟青淡淡道。

“好笑么？”

他缓缓走向神祖。

“莫非你觉得。”

“你金焽宗满门，就能换我钟青的一个弟子了？”

话音落下，钟青在神祖面前站定。

“很遗憾。”

“你金焽宗一百万条命，也值不上我徒儿一条。”

钟青淡淡道：“所以，再加上你这条吧。”

话音落下，钟青抬手，一巴掌拍下。

瞬间便将面前的神祖拍成了一滩飞溅的血肉。

然后漠然看着这一滩血肉。

在不断蠕动中逐渐恢复人形。

“哈哈哈。”

“你是在报复我么？”

神祖的笑声从尚未完全恢复的面孔中传出。

还没来得及说出下一句，钟青又是一掌。

神祖再次化为肉泥。

然后再次蠕动复原。

“因为我杀了你的徒儿几次，便要我看着金焽宗灭门？”

又是一掌。

“看来你还很年轻。”

“对于我这样的存在，活过不知道多少岁月。”

“感情早已淡漠到极点。”

“存在的意义，只有自身！”

“纵使天地毁灭，众圣灭绝，又与我何干？”

“钟青，你总有一日，也会体会到我这般感受！”

“我……”

这一次，钟青没等他的头颅复原，就狠狠一脚踩下，将之踩成一团肉末。

“所以，到底要杀你几次，才能止住你的废话？”

钟青脚踩着神祖破碎的脑壳，淡然开口道。

而这一次。

神祖的不死之血。

似乎也终于达到了极限。

那一滩残破的肉末蠕动着，力量却越来越小。

终究没能再恢复过来。

下一刻，就仿佛彻底失去了生命力一般，就此枯萎。

“这下总算能闭嘴。”

钟青此时方才抬起脚步，准备走进那异空间之中。

然而下一刻。

一道语气急促的声音，从背后传来。

“师尊！”

钟青回头一看，却见是东方环，正面目焦急的朝着这边飞来。

“师尊，你没事吧？”

钟青淡然一笑，转身迎了上去。

然后……

闪电般的猛然伸出手掌，一把掐住了东方环的玉颈。

东方环惊得浑身一颤，花容失色。

“师尊……你这是做什么？”

然而钟青的脸上，没有任何表情。

“什么叫阴魂不散，你今天算是让我见识到了。”

钟青单手掐着东方环，淡淡道。

两人对视了片刻。

东方环的嘴角，逐渐掀起了一丝弧度。

“果然瞒不过你。”

尽管依旧是东方环的声音。

但这熟悉的笑容，熟悉的语气。

不是别人。

正是刚刚“死”在钟青脚下的金焽宗神祖。

东方环出现的时候，钟青就已经觉得不对劲了。

之前他用真神之域将东方环和月梦岚送出去。

然后他就拎着恒星锤对着金曜星一阵狂轰滥炸。

距离之前的位置早就不知道骗了几亿里。

更别说那等真正毁天灭地的碰撞，根本无人可以靠近。

结果这才多久，东方环居然就跟了上来，还不见月梦岚。

鬼都知道有问题。

以东方环的手段，肯定是做不到的。

联想到这厮之前似乎是想要夺舍东方环。

那么结果，也就一目了然了。

东方环……不，神祖呵呵一笑。

“被你看出来了。”

“这小姑娘，天赋奇佳。”

“虽然没有我带回来的那个小家伙的完美不死之身，可单论修行天赋，可要远远强过。”

“是最合适的肉身。”

神祖淡淡道：“在你来之前，我已经将魂种种在她的体内。”

“主体被你所灭之后，残余的神魂力量，便顺理成章的转移到了这小姑娘的体内。”

“如今，我又获得了一具不死之身。”

神祖凝视着钟青，诡异一笑。

“刚刚为了你一名弟子，你灭我金焽宗满门，杀我多次。”

“那么现在，对你另一名弟子。”

“你还能痛下杀手么？”

钟青凝视了他片刻，忽然微微一笑，松开了东方环的脖子。

东方环，也就是神祖微笑道：“果然，你……”

话还未出口，只见钟青抬手就是一掌。

瞬间就将东方环的肉身，拍的四分五裂。

然后猛然伸出手，在破碎的身躯之中，抓住一点光芒。

一道惊叫声响起。

“钟青，我——”

钟青单手一捏。

光芒爆散。

接着，钟青淡淡开口。

“这下终于清净了。”