第1258章 九重天大战（五）

========================================

白泽的眼中，精光闪过。

从一开始，林峰手中的金杀剑就是障眼法。

他怎么可能将唯一能杀伤风皇的武器，就这么大喇喇的扔到林峰面前。

但凡风皇不讲武德一点，出手抢夺，林峰都根本没机会拿到手。

当然，以风皇的性格做出这种事的概率极低。

但是白泽不能赌。

毕竟如今的风皇，已经不是从前的风皇了。

所以他以金杀剑的气息塑造出一道影剑，送到林峰手中，将真正的金杀剑以乾坤挪移之法送到战场上某处虚空中隐藏。

然后通过共心之法告诉杜昊。

四人的行动轨迹他都已经算的一清二楚。

让最擅长隐匿和偷袭的杜昊，在最后一刻刚好经金杀剑所在的位置，取出神兵。

然后，在风皇的注意力被林峰手中影剑吸引注意力的刹那，出手偷袭！

风皇能强行使出八卦之力，也在白泽预料之中。

虽然强行动用的反噬会让他受伤不轻。

但生死关头，他绝对会动用这一道杀手锏。

可无论如何，在强行压制逆乱，以八卦之力停滞时空之后，受到反噬的一瞬间。

风皇绝对无法再次动用这一招了。

而这一刻，才是唯一的机会。

眼下，是风皇最虚弱，难以动弹的一刻。

杜昊手中金杀剑的锋芒吞吐，已然要触及风皇后心。

就在这一刹那。

一道金光闪过，金杀剑锋刃，骤然刺入人体。

杜昊脸上浮现出喜色。

但这喜色不过一瞬间……随即凝固。

鲜血滴答而下，染红了金色羽衣。

身材瘦削，面容冷峻的男子，拦在杜昊和风皇的中间。

金杀剑，深深没入他的心口。

仙盟最强元君，金羽元君，冷然睥睨着杜昊，骤然一挥手，将杜昊轰飞。

金杀剑脱手而出，就这么留在金羽元君心口。

这一刻，战场之上，寂静如水。

众人难以置信的看着这一幕。

连白泽的面色，也彻底变了。

谁能想到，这势在必得的一击，竟被金羽元君以身拦下！

作为金鹏之王，金羽元君也是战场上唯一有能力在瞬间跨越如此之长的距离，拦住杜昊的存在。

若在平时，他还无法超脱白泽的算计。

但正如风皇所说，此刻白泽以初次升华的修为，推衍三次升华的风皇行动，共心林峰四人，亦是几乎超出极限的负担。

再无余力，去同时掌握整个战场的局势。

以至于，漏算了金羽元君的动向！

这一击，终究还是功败垂成。

金羽元君轰退杜昊，与此同时，风皇也终于恢复了行动力，轻轻一震，便将林峰三人全部震飞。

二人回身相对。

金羽元君凌空单膝跪下。

“金羽再不能为主人征战，还请恕罪。”

说话之时，他的脸上，已经浮现出青光，伴随着青黑色的纹路，在他露出的皮肤上蔓延。

面对以身为自己挡下致命一击的属下。

风皇面色依旧平静，只是点了点头。

“你且去。”

“金鹏一族，将追随我到乾坤尽头，共创新纪。”

金羽元君从来都是面无表情的冰冷面孔上，首次浮现一丝微笑，对着风皇低头一礼。

下一刻，那青黑色的纹路，已然蔓延全身。

金羽元君浑身生气消散，眼中神光熄灭，紧接着，身躯被青黑色的烈焰所笼罩，霎时间烧为灰烬。

这位曾经的仙盟至强者。

就此陨落。

在灰烬之中，显露出耀眼的青光。

那赫然是一颗青金色的琉璃宝珠。

而风皇轻轻抓住宝珠，同时一挥衣袖，吹散残留青火，回过头来，看向众人。

“小白，不，白泽。”

“是我轻视你了。”

风皇淡然道：“哪怕修为下滑到这个地步，你也依旧无愧白泽之名。”

白泽露出一丝苦笑。

“可惜，算无遗策的白泽，从来都会有算漏的时候。”

风皇赞许的点了点头。

“盖应天道不全，永远无完美之事，此乃天机。”

“这一局，也算你们赢了。”

“但事不过三。”

“这第三局，我会开始认真了。”

话音落下，他抬起手掌，一把捏碎手中青金琉璃宝珠。

宝珠之中，有流光溢出，笼罩风皇全身，随即被其所吸收。

“他在做什么？”

地面之上，林峰从地上爬起，抹去嘴角鲜血，咬牙问道。

杜昊揉着肩膀：“嘶，真疼……不管他在干嘛，最好别让他做完。”

四弟子对视一眼，再次冲上天空，直扑风皇。

但下一刻，青光爆发，充斥天地。

还没来得及靠近风皇的四弟子，身躯同时凝固在半空中。

与此同时，庞大的八卦之形，从众人头顶缓缓展开，笼罩整个战场天空，接着是整个日洲，乃至整个八重天！

这一刻，整个八重天内，不管身材何处，只要抬起头，便能看到那遮天蔽日，取代了天空的巨大八卦。

地面上，琅嬛仙君瞳孔一缩，面色发白。

“他的八卦之力……恢复了！”

她奋力起身，再次凝聚力量，汇聚八卦之形，冲上天空，想要与之对抗。

但二者规模相差之大，堪比天地之差，琅嬛仙君所凝聚的八卦图，一瞬息便破碎开来。

她自己亦是浑身一震，鲜血喷出。

白泽仙君面色阴沉。

“是鹏心琉璃珠，让他提前恢复了。”

金翅大鹏鸟一族，当修为达到一定程度，便会自焚而死，用全部生命精华，凝聚出鹏心宝珠。

这宝珠蕴含无穷奥妙，乃天地至宝之一。

这也让金鹏一族在上古受人觊觎，一度被猎杀到几乎灭族。

风皇创造功法，解决金鹏一族血脉桎梏，此为再造之恩。

为报此恩，金鹏一族永世追随风皇。

当年一族因鹏心宝珠而苦。

时隔上亿年后的今天，金鹏之王金羽，自知中剑必死，再次焚化自身凝聚鹏心琉璃珠。

宝珠之力，让风皇梳理了体内紊乱之力，终于适应了逆八卦的干扰，重新恢复力量。

遮天蔽日的八卦图下，风皇睥睨战场，满头长发随风乱舞。

“第三局，谁来作陪？”