第1258章 师徒重逢

========================================

伴随着钟青这轻描淡写的一捏。

这位活过了不知多少岁月，创下不知道多少传奇，堪称虚炁仙区最强大最有权柄的人类。

金焽宗之神祖。

就此悄无声息的泯灭消散。

连半块完整的尸体都没有留下来。

捏碎神祖魂种的同时。

东方环分裂的身躯，却并未飞散，而是仿佛一副定格画一般凝固在空中，看起来颇为惊悚。

接着，钟青一挥手。

东方环破碎的身躯，瞬间恢复了原貌。

仿佛什么都没有发生过一样。

东方环海有些迷茫的看了看四周。

“咦？师尊？”

“我刚刚不是和月师妹一起在星空中么？”

“怎么会突然回到这里呢？”

钟青也仿佛什么都没发生过，刚刚完全没有亲手将自己的徒弟拍的四分五裂一样。

和蔼的摸了摸东方环的头发。

“没什么，你梦游而已。”

东方环似懂非懂的点了点头。

一时间没去想。

从亿万里之外的星空中，梦游到这大星上，是个什么操作。

殊不知钟青也是暗暗松了一口气。

刚刚那操作他可不是乱打的。

是有备而来。

若非东方环也融合了白绫的不死之血，成为了伪不死之身，面对刚刚那般被神祖占据的东方环，钟青还真有些棘手。

毕竟换成其他人，哪怕是真仙。

被钟青打的碎成那个样子，肯定也是当场暴毙了。

就算用真神之域都救不回来。

好在东方环融合了不死之血。

这足以让寻常真仙都死一万遍的伤势，却并不足以让东方环马上死去。

所以钟青才能趁着这段时间用真神之域凝固东方环的状态，然后从其神魂中找到神祖的魂种，将之祛除捏碎。

不过东方环显然不知道发生了什么。

钟青也完全没打算告诉她。

而是转过身，看向那异空间。

此时，东方环也将好奇的目光投了过来。

她注意到远处冰柱中的人影，登时屏住了呼吸。

尽管不明白刚刚发生了什么。

但是东方环也明白。

师尊这次独创金焽宗，将这上古遗脉覆灭。

似乎就是为了寻找这冰柱中的人影。

眼见着钟青走向异空间，东方环犹豫了一下，也小跑跟了上去。

“师父，她是谁呀？”

人影虽然有些模糊，但还是可以依稀看出来是一名妙龄女子的身影，所以东方环下意识的以她来称呼。

钟青凝视着冰柱，嘴角浮现一丝笑容。

“她啊，你要叫师姐。”

“师姐？”东方环一怔，瞪大了眼睛：“她也是师尊的弟子么？”

钟青微微点头：“自然。”

两人说话之时，已经走进了那大殿之中，来到了冰柱之前。

“不仅是，而且还是你师尊我坐下，唯一的亲传女弟子。”

东方环闻言，漆黑的双眼睁的更大了。

亲传女弟子？

她知道师尊麾下，有着很多很多的像她一样的记名弟子。

但是不管是她也好，谁也好，都从未见过师尊麾下的亲传弟子。

久而久之，大家都以为师尊是只收记名弟子，不收亲传。

想不到，今日，在这里。

金焽宗的异空间之中。

竟然能碰到一位师尊的亲传弟子。

只见钟青缓缓抬起手，按在了冰柱之上。

这由零寂真灭剑所制造，坚不可摧的冰柱。

瞬间化为齑粉。

一道人影，也从中落下。

双足触地的瞬间，便朝着后面软倒。

钟青微微一笑，伸出单手就托住了人影。

似乎是因为冰柱，满头长发都变成了银白之色。

精致而带着些许魅惑的脸庞。

正是多年不见。

钟青的亲传弟子。

拥有不死之身的白绫！

换成任何普通人，被冰封在那冰柱之中，都已经死的不能再死。

但对于拥有不死之身的她来说，只会让她暂时休眠。

此刻，一旦脱离冰柱的束缚，便眼见着眼皮微动，就要醒过来。

看着多年不见的弟子。

钟青也是微微一笑，轻声开口。

“醒醒。”

“太阳都……哦，太阳被我砸烂了，那没事了。”

似乎是被钟青的声音惊动，白绫秀眉微微一皱，随即嘤咛一声，缓缓睁开了眼睛。

同时下意识的抬起胳膊，伸了个懒腰。

就仿佛真的只是简简单单睡了一觉一般。

当钟青那张面孔，映入眼帘之中。

白绫还下意识迷迷糊糊的问了一句。

“师尊？你怎么来了？”

过了片刻，白绫才终于反应过来，猛地回神。

她猛然跳了起来。

“师尊！”

她难以置信的上下打量着钟青：“师尊，真的是你？”

钟青微笑不语。

白绫下意识激动的抱了上去。

钟青微微一笑，没有躲闪。

任由徒儿抱了上来。

过来了好一会，白绫方才意识到什么，俏脸蹭的一红，连忙退开两步。

“师尊，我不是故意的。”

钟青自然不会计较这个。

他只是淡然一笑。

“你这一觉，睡得可是真够长的。”

而彻底清醒过来的白绫，则是激动的不能自已。

“师尊……您真的来找我了？”

钟青淡淡道：“你还好意思说。”

“也不说一声，就跑出这么远来，可是让为师好找啊！”

白绫闻言脸颊又是一红，又是惊喜又是激动。

当年，她在九重天内，正在被追杀之时，恰巧碰到了一名正从海中走出的奇异白发男子。

男子面如金纸，气若游丝。

但身上却依旧弥漫着完全超乎她感知能力恐怖气息。

而当时正在战斗的白绫，展露了不死之身的恢复力，登时引起了男子的兴趣。

在男子的面前，白绫没有任何反抗之力，就被拿下。

在男子的控制之下，白绫甚至想死都没有死的余地。

就这么在昏昏沉沉之中，被男子抽去了大量了鲜血。

之后又似乎被带着穿过了一座青铜台阶上的古门。

来到所见之处都是星空的奇异世界。

最终来到了此处，被人冰封。

“师尊，想不到你真会找到这里来！”

白绫此刻心中，感动与激动并存，忍不住下意识的看向周围。

“对了，那个抓住我的存在！他很可怕！师尊你要小心！”

“咦，这是哪里来着？”

看着周围满目疮痍，模样陌生的世界，白绫再次陷入了呆滞之中。

钟青微微一笑。

“看来，得给你好好补补课了。”