第1259章 九重天大战（七）

========================================

恐怖的巨响轰鸣声，和仿佛天翻地覆的剧烈震动之中。

大地颤动着裂开深渊。

裂痕不断蔓延。

原本还在地面的仙盟双方联军修士门，都不得不飞起躲避。

而这裂痕的蔓延，似乎永无止境。

霎时间就越过了视野尽头，将整个大地分割开来。

轰隆隆！

一声大地悲鸣。

整个日洲大陆，赫然都在钟青这一脚之下，裂成两半。

群仙惊叹。

日月星三洲大陆，是从仙盟搬迁到这里开始，经过数千万年无数代仙盟强者的改造强化。

其强度远超想象。

若非如此，也无法承载之前双方联军旷日持久的大战。

而现在，却连钟青的一脚都承受不住。

足见这力量是何等恐怖。

然而这仅仅只是余波而已。

承受中心的风皇的身躯，在瞬间就撞穿了日洲大陆。

接着无法抑制的继续急速下坠，霎时间便坠落到了八重天最底层。

八重天和七重天之间的天幕，几乎毫无阻碍的便被撞穿。

却似乎还没将这力量消解。

风皇口中咳血，但动作没有丝毫迟疑，双手交错结出法印。

庞大无边的八卦图在他背后展开，以八卦之力拨动乾坤，将钟青这一击之力逆转。

然而这一脚的力量实在太强，即便八卦图也无法完全逆转。

直到坠落到七重天地面，砸出一道宽达数万丈的巨坑之后，方才勉强止住。

坑中，风皇抬头看向天空，眼中闪过惊叹之色。

“好一个钟青。”

“此等力量，已然接近当年的龙君了。”

话音刚落，便有风声在耳畔呼啸。

“龙你个头！”

钟青的身影，已经不知何时跟了上来，又是一腿横扫。

风皇眼皮急跳，八卦图啥时间展开，挪移乾坤。

钟青这一腿扫出，却是落了个空。

“嗯？”

钟青挑了挑眉，回过头去。

却见风皇捂着胸口，一边轻声咳嗽，一边开口。

“你所走的，果然是力之正道么。”

“我刚刚想以八卦挪移，将你我调换位置。”

“却根本无法挪动你的存在，只能勉强挪移自身。”

“真是好险啊。”

风皇脸上露出笑容：“险些就被你那一腿，扫成两半了。”

钟青皱眉，一翻手就掏出一块仙玉，随手捏碎，如同扬沙一般洒向风皇。

天空八卦转动，风皇的身影再次消失。

钟青洒出的碎玉，如同流星雨一般越过天空，斜飞向上，霎时间将本已被钟青刚刚那一脚打穿的天幕，轰的千疮百孔，接着继续向上，正中日月星三洲之中的月洲。

原本完好无损的月洲，顷刻间被无数道流光洞穿。

威力之大，看的尚在八重天的仙盟群仙眼皮直跳。

风皇的声音悠悠传来。

“出手之前，可要看清楚了。”

“否则这九重天，可能会先毁在你手上。”

见状，钟青刚准备掏第二块仙玉的动作也停了下来。

这风皇四处乱窜，这招似乎不大好用，万一一不小心把上面仙盟打穿，伤到林峰等人就不好了。

他动作停滞的瞬间。

风皇的身影，挪移到钟青头顶，抬手一指点向他天灵正中。

大地霎时震颤，这一指之威，全然由钟青承受，但仅仅泄露出的一丝余波，便让亿万里大地嗡鸣作响。

钟青不躲不闪，硬接了这一指，反手抓向风皇手臂。

然而这一下，依旧抓了个空。

风皇一指点出，甚至根本不看钟青的反应，就已经退开。

同时轻笑声传出。

“怎么，碰到过我这样的对手？”

“站在原地硬抗攻势，然后趁势抓住对方么？”

“简单有效的办法。”

“但你不会以为，我会和你这样的对手近身肉搏吧？”

钟青啧了一声。

他确实是这个打算。

之前在星空中，所碰到的人类化灵神星景，在其星瞳大阵之中，也有着类似的任意挪移无视空间的能力。

但是他太过小看钟青，轻易靠近，被钟青趁机抓住。

而此刻的风皇，显然比星景要狡猾的多。

钟青索性直接纵步，想要以速度压制抓住风皇。

但在迈步的瞬间，却咦了一声。

动作一停。

他感觉自己的身体，稍微有些沉重。

风皇淡然道。

“是不是感觉身躯迟滞，难以行动？”

“刚刚那一指，是艮兑山泽指。”

“此刻，相当于无数块大陆的力量，施加在你身上。”

钟青：“……”

他感觉……像是加了几件冬装一样。

但就在钟青停下动作的瞬间。

“巽震风雷激！”

霎时间，雷霆轰鸣，狂风席卷。

这雷霆不是寻常雷霆，这狂风亦不是凡俗之风。

乃混沌仙雷，九天阴罡。

风雷互激，瞬间爆发出生灭万物，撕裂时空的恐怖威能，将钟青淹没其中。

而这还只是开始。

“坎离水火生。”

最为古老的原初水火之力互相生灭，催化为最极端的毁灭漩涡，将钟青卷在其中。

然而还没有结束。

最后一击。

风皇一手指天，一手指地。

“乾坤天地灭。”

水火风雷山泽之力，霎时间归于乾坤天地，仿佛整个世界，在一刹那经历了无边轮转，最终归于寂灭。

而这寂灭之力，便从钟青的身上催生而出。

他就是寂灭的原点。

一如虚渊黑洞的奇点一般。

蕴含万物，却又毁灭万物。

但下一刻。

这寂灭本身，也如同泡影一般，骤然碎裂。

安然无恙的钟青，从其中走出。

风皇瞳孔一缩。

方才那一击，他可是真的认真了。

将八卦之力的杀伤力催发到极致的乾坤天地灭，哪怕是同为三次升华的强者，也绝对无法抵抗。

这一点是得到过无数次验证的。

上古年间，仙道争锋，推开过门的强者，在这一招下丧生的不止一位。

他想过钟青可能接下来，可能用什么办法破解。

但没想到，钟青就这么朴实无华的硬接了下来。

“你想以力道登神么？”

风皇沉声喝道。

然而钟青没有半点和他废话的意思。

直接抬手便朝着风皇抓来。

“你抓不住我的！”

话音刚落，他就被钟青一把抓住了脖颈。