第1259章 完全听不懂

========================================

对白绫来说，这一日所受到的冲击可是太大了。

毕竟，她从前也只是个生活在一重天……不，她甚至不知道一重天是什么概念。

只是莫名其妙就被人带走，然后好像越过了无比漫长的距离，来到了这里。

结果今日被师父救了出来。

师父告诉她，其实已经过去了上百年了。

你之前所在的世界是九重天，九个仙器所化，咱们之前北域东域什么的都是外围，中间是中洲。

中洲往上还有八重天，而这里是九重天之外，真正的星空世界。

你是在星空世界虚炁仙区的仙灵臂区，为师刚刚赶过上万光年的距离才把你捞出来云云。

这里面每个字白绫单独都认识。

组合在一起完全听不懂。

结果就是造成了二脸懵逼。

之所以是二脸懵逼。

原因是旁边还有个东方环。

对于什么星空虚炁仙区什么东方环自然是明白的。

但师尊前面说的什么九重天之类的玩意，她也听不懂。

看着白绫用智慧的眼神思索着钟青刚刚那些话，刚刚醒过来又差点被钟青这些话给冲击的晕过去。

钟青叹了口气，仁慈的摸了摸白绫的头发。

“别想了。”

“你只需要知道，这里离我们原来所在的地方很远很远，远到用两条腿走一万辈子也走不回去就好了。”

白绫似懂非懂的点了点头。

别说是他，就算是钟青至今也没太弄明白这都是怎么个事。

自己当初，不就跟着仙盟的人进个魔罗天么？

然后一晃神就到了这里了，你说怪不怪。

想到这里，钟青忽然一个激灵。

“不对劲……我好像忘了什么事……”

回过头，看了看四周，又看了看远处入口之外的一片破烂景象。

钟青一拍脑袋，终于想了起来。

“坏了，我忘了问那个老逼登怎么回九重天了！”

那金焽宗的神祖是从九重天里将白绫带出来的，而且听他之前的意思。

还在九重天里受了伤。

如此看来，他肯定是有本体进入九重天的办法。

结果后面钟青听到神祖对白绫所做的事情，一个怒火上头，直接操着恒星锤就把金焽宗砸了个稀巴烂。

然后又把神祖给弄死了。

这神祖又张了张嘴比比个没完听得钟青心烦。

所以到后面也完全没有跟他讲话的意思了，更别提问话了。

这下可好。

钟青连忙快步走回入口。

左看右看，所看到的都是被摧残的不成样子的一片荒芜，漫无人烟的天地。

“那谁谁……”

钟青试探性的问了一句。

“你还活着么？”

“活着你就出来一下，我有点话要问你。”

“你放心，这次我不拍你了。”

等待了片刻。

毫无回应。

天地间一片寂静，没有半点人声。

看来神祖是真的死了。

钟青：“……”

他摇了摇头。

“唉，怎么就这么死了呢？我话都还没问呢。”

如果金焽宗神祖在九泉之下得知钟青的话。

可能会气的直接诈尸，然后问钟青。

“你猜我是怎么死的？”

钟青摸着下巴。

“他死了，那可咋办，再问问别人？”

“这么大个宗门，应该不止他一个人知道。”

然后钟青又打眼看了一下四周。

这一片天崩地裂的荒凉场景，再也看不出之前的华丽堂皇。

似乎可能大概。

整个金焽宗都被他灭了。

“哦，我忘了。”

“都死完了。”

这时候他才开始后悔了。

“早知道留几个活口就好了……”

钟青叹了口气。

此时东方环和白绫从后面走出。

刚刚这会两人已经得知了彼此的身份，已经开始师姐师妹相称了。

尽管东方环这个钟青离开九重天之后所收的年龄最小的弟子。

也比白绫大个好几十倍就是了。

“师尊，你在干嘛呀？”

钟青摇了摇头：“没什么，我们该走了。”

东方环看了看四周：“师尊，我们这要怎么回去呀？这里应该没有星门了吧？况且，月师姐还没回来呢。”

忽然她想到了什么，惊呼了一声：“啊，师尊，月师姐她不是走了吧？”

这段时间相处下来，东方环早已知道月梦岚其实是被师尊抓回来的灵沐天女。

原本她和月梦岚都被钟青送出老远，之后她被神祖的魂种控制，失去意识，醒来之后就在这里了。

现在想来，月梦岚很有可能会趁着这个机会选择逃走。

钟青翻了个白眼：“没事，她早回来了。”

说着他转头对着某处叫了一声。

“躲什么呢，出来吧。”

果不其然，话音未落，就见到一处破碎的巨岩之后，一道窈窕倩影缓缓走出，正是月梦岚。

纵使同为女子，白绫第一次见到月梦岚，也是闪过惊艳之色。

“师尊，好美的女子，这是……”

钟青微微一笑：“你刚没听你师妹叫月师姐么。”

“这个也是你师妹。”

“哦，当然，这也是记名的。”

白绫愣了一下：“这也是师妹啊？还记名？”

“师尊，看来你现在麾下有不少记名弟子？”

钟青微微一笑：“还好，你现在确实有不少师弟师妹，哦，当然不都是记名的，亲传的也有，等见到以后再给你介绍。”

“具体有多少呀？”

白绫好奇问道。

“具体……额，你以后……慢慢熟悉吧。”

看着白绫，钟青回想起当初，不由得一阵感慨。

虽然时间上已经过去了上百年。

但是从钟青的时间体感来说，也就过去了几年时间。

收白绫那会。

他还没有这么多记名弟子。

甚至亲传弟子也没几个。

而现在……

数不清，真的数不清。

别说留在九重天里的。

就是出来以后收了多少，他也记不清了。

月梦岚慢慢走到钟青身边，不知为何，眼神有些复杂。

钟青则是微微一笑。

“刚刚可是大好机会，你怎么不趁机逃跑？”

月梦岚眼中的复杂神色一闪而过，马上恢复了清冷。

“你之前答应过我，只要我帮你参加天星大会，事后就放我离开。”

“你这样的强者，应该不至于在这点小事上出尔反尔吧？”