第1259章 九重天大战（六）

========================================

此刻的风皇，气势无匹，存在感压倒了整个天地。

他的气息无法捕捉，却又无处不在。

现在，哪怕是白泽全力动用推衍之术，也再无法推衍出风皇的一丝一毫。

这不仅仅是修为实力的差距。

是因为推衍之术的核心之一便是以八卦图测算天机。

而风皇的八卦造诣，更在白泽之上。

他可以将自身的天机因果完美遮挡。

可以说，如今恢复力量的风皇。

已经是无懈可击。

不，融合了白泽的逆八卦，将正逆八卦图合二为一的风皇。

甚至更上一层楼！

先前林峰四人，若非推衍之术的未卜先知之力。

根本没有半点和风皇周旋的余地。

此刻，林峰四人暴露在八卦图下，轻而易举便被禁锢之力镇压，动弹不得，任凭四人如何拼尽全力，也丝毫无法撼动。

“可惜，看来这一局，无人能陪我对弈了。”

风皇淡然开口。

同时轻轻一抬手指，林峰四人，便无法反抗的飞到他面前。

“现在的我，可以看穿这片天地间的一切，却唯独看不穿你们四个。”

风皇歪了歪头，饶有兴趣的打量着四人。

“此刻在我的眼中，你们仍旧是大帝的修为。”

“真有意思。”

“难道你们当真还未成仙？”

“既然如此，你们的力量，从何而来？”

风皇抬起手，淡淡道。

“作为胜利者的权利，就让我研究一下吧。”

说话之间，他的手掌轻轻按向林峰额头。

但动作之间，他的眼角余光，却瞥见白泽依旧站在远处，面色虽然阴沉，却并未和其他人一样眼露绝望。

心中登时微微一跳。

历代白泽，在仙道文明中，从来都不是最强者之一。

但定然是最渊博的存在之一。

有句话说，永远不要和白泽为敌。

因为你永远不知道，他到底知道多少。

即便到了现在，风皇也不敢太过轻视白泽。

他的态度，是虚张声势，还是……依旧有着底牌？

但心中如此想着，风皇的动作，依旧没有停滞。

就在他的手掌，即将触碰到林峰额头的那一瞬间。

一只修长有力的白净手掌，一把握住了他的手腕。

风皇的眼神凝固，缓缓偏头。

一名身穿白衣，气质脱俗，外表看来不过二十多岁的俊逸青年，正神态轻松的抓着风皇的手腕。

风皇瞳孔一缩。

他居然没有看清，这青年到底是怎么出现的。

与此同时，白泽的声音传来。

“虽然已经完全无法对你进行推衍。”

“但是我猜。”

“你刚刚在想。”

“白泽是不是还有什么底牌？”

却见白泽微微一笑：“这就是我的底牌。”

钟青也点了点头，对风皇打了个招呼。

“你好，我是底牌……呸，我是钟青。”

被禁锢的四大弟子瞪大了眼睛。

脸上流露出狂喜之色。

钟青回头看了一眼四人。

嘴角掀起。

“一眨眼的功夫，都长这么大了。”

“为师都快认不出来了。”

林峰四人激动的热泪盈眶。

说起来，当年他们跟在钟青身边的时间，也不过一两年。

而如今再次见面，已经是百年之后。

但百年前的一切，历历在目，仿佛还是昨日。

四人又是激动，又是惊喜，又是感慨。

但最终一切，都汇聚成两个字。

“师尊！！”

四人异口同声。

这一刻，原本寂静无声的战场，瞬间哗然起来。

“钟青？”

“是他！”

“人族仙种钟青！？”

“他不是死了么？”

“谁说死了，只是失踪了吧？”

“那我龙族的敖九天少主……”

琅嬛仙君也是美目圆睁，难以置信的看着天空中的人影。

“是钟青……他真的回来了！”

人族联军阵营中。

羽微尘哈哈大笑。

“钟小友。”

“你终于回来了。”

钟青微微一笑，对羽微尘的方向点了点头。

“托你的福了，羽老哥，回头请你喝酒。”

当着复活的风皇，上古仙道巅峰强者的面。

钟青谈笑风生。

甚至似乎没有将这位上古仙君，放在眼中。

而风皇却并未动怒。

而是饶有兴趣的一笑。

“原来如此。”

“你就是他们的师尊么？”

“能教出这样的弟子。”

“你也定然非同凡响。”

“看来这第三局，终于有……”

话说到一半，一只大脚已经狠狠瞪在了他的腰腹之间，将他整个人都踹飞了出去。

强悍的冲击，让整个天地都震颤起来。

钟青一脚踢飞风皇。

同时随手一挥，将林峰四人送到地面。

“不好意思，出手有点晚了。”

“因为，我太想看你们打赢了。”

林峰四人眼眶发红。

原来，师尊刚才一直在看着四人的战斗。

只此一句，便让他们觉得，刚刚的奋战，绝非白费。

只听钟青淡淡道。

“虽然最后没赢。”

“但是没丢为师的脸。”

“你们都成长了。”

“接下来，看为师教训他。”

直到此时，战场上的众人，方才反应过来，一时间群情震撼。

刚刚还充斥着无敌气势的风皇。

居然就这么被轻易踹飞了。

琅嬛仙君的眼中，流露出难以置信的神采。

是了。

能教出青门四元君这样的弟子。

钟青自己，又岂会只是新晋真仙？

原来从一开始。

自己就看走眼了。

这个被她寄予厚望，当做人族未来栋梁的所谓仙种。

其实才是仙盟真正的至强！

“哈哈哈哈。”

大笑声中，风皇的身躯冉冉升起。

经过三次升华，强度超乎想象的肉身，此刻却有些不堪重负的意思，五脏六腑都如同翻江倒海一般，疼痛欲裂。

而这不过是因为钟青那看似随意的一脚。

感受着剧痛，风皇的笑声反而愈发明朗。

“有意思。”

“如今衰败的这片天地中。”

“竟然还能诞生你这样的存在。”

风皇眼中神采奕奕，与钟青遥遥相望。

“如此才好。”

“追寻太初至高的路上。”

“若无对手，岂不太过寂寞？”

“你叫钟青是么？”

“就让我领教一下……”

第二次，依旧是在他话说到一半之时。

钟青的身影，瞬间出现在他头顶，一脚跺下，瞬间将风皇的身躯，狠狠踩落大地。

轰隆！

整个战场大地，都瞬间下沉龟裂“我听够你们这些人的废话了！”