第125章 休闲日常

========================================

又是新的一天到来。

一大早，钟青就出了避暑山庄。

来到了一间包子铺。

要说丹城能吸引人的地方有很多，美食便是其中之一。

小荷包子铺，这可算丹城的美食特色之一，自从尝过一次后，钟青每天总要买上几个。

和高端的食材往往只需要最简单的烹饪方式一个道理。

可别小看这包子铺。

店铺门前，人山人海，全是慕名而来的食客。

周深早早地便等在了这里。

“钟兄，我就知道你会来这里。”

随着钟青到来，他早已将买好的美食递了过来。

有肉包，饮品。

“有心了！”

钟青笑着接了过来。

包子铺面积很小，根本没有座的地方，二人就在路边就地解决，画面极其接地气。

“钟兄今日想去何处游玩？”

“我自小生活在这片地方，对这一带，熟的很。”

周深殷勤推荐着诸多名胜古迹，一些吃喝玩乐的地方。

“今天没兴趣游行，若周兄无事，随我逛一逛拍卖行如何？”

要说这炼丹，真的就跟抽烟似的能上瘾。

要是一天不炼俩炉，总感觉浑身不自在。

他决定去拍卖行买个丹炉，再购些药材，用来磨练提升一下炼丹技术。

钟青开口，周深自然不会拒绝。

并给他推荐了最近的拍卖行。

要说丹城的拍卖行，根本就不是灵城，鹏城之流可以比拟。

货物之全，种类之多，只看得人眼花缭乱。

随着钟青挑好了所需物品，结账时，他刚好想到自己有一块客卿令可以打五折。

他当即掏出了叶真所送的客卿令给负责收账的执事。

“你看一下，这块客卿令是否能打折？”

随着令牌掏出，不管是身边的周深还是拍卖行执事都吃了一惊。

客卿令的存在，对于世人来说并不是什么秘密。

甚至因为其所拥有的特性，而被人所津津乐道。

在很多人眼中，客卿令那是身份地位的象征。

同时也代表着无尽的财富。

毕竟拥有此令牌，在丹鼎阁旗下的拍卖行所售之物一律打五折，其他不说，若用此令牌来干个倒卖倒卖，短时间内便能赚取大量财富。

不过周深的惊诧也就一闪而逝。

他可是清楚地知晓，钟青座下有俩大丹王。

如此超然的存在，拥有一块客卿令，似乎是理所应当的事情，没什么值得大惊小怪的。

执事不敢大意。

毕竟这玩意儿，放眼整个丹鼎阁也不多见。

每遇到一块，无不代表其是丹鼎阁重要的客人。

“先生稍等，我要检验一下客卿令的真伪。”

在取得钟青的允许后，他手持客卿令，步入后堂之中。

没过多久，其带来了一个让钟青诧异的消息。

“先生，不好意思，你这块客卿令，用不了！”

“这客卿令，是假的？”

钟青讶异。

“是真的。”

“不过它的功能被封禁了，无法正常使用！”

钟青皱眉询问道：“可知晓是为何被封的？”

“这个，在下权限不够，就不得而知了。”

“给先生带来不便之处，还请先生见谅。”

“无妨！”

钟青也没太放在心上。

此事，只是一段小插曲。

他和周深出了拍卖行。

周深也识趣地没提刚才之事。

而是转移话题道：“钟兄，昨夜去你常驻的酒楼寻你，没找到你人，可是换了地方？”

“要说我在丹城略有家产，若是钟兄不弃，不若这几天就在我那里小住如何？“对此，钟青笑言：“住的地方已经有了，乃是避暑山庄。”

“就不劳周兄费心了。”

“那地方风景不错，环境上佳，最近一段时间，我都住那，周兄若要寻我喝酒，可往避暑山庄找我。”

“说起喝酒，明天晚上那丹鼎阁执事杨天成说要摆下大宴，请我们几人前行，让我来支会钟兄一声，不知钟兄你，意下如何？”

说起这事来，周深觉得事情就挺梦幻的。

那天他厚礼都准备好了，就是准备在适当的时候，送给杨天成，好巴结一下这个金大腿。

谁能想到，事后礼没送成，反倒是杨天成给他送了一堆好东西。

并透漏出，要把孙女儿许配给他的意思。

彩礼什么的就不用准备了，嫁妆的话倒是挺丰厚的。

对此周深表示，他是那么肤浅的人吗？

没有感情的婚姻，能幸福吗？

然后，在杨天成掏出了自家孙女的自画像后，周深表示，也不是不可以深入交流一下。

不是他周某没骨气。

而是看似其貌不扬的杨老头，孙女那叫一个水灵儿。

一想到这老家伙很有可能要成为自家老丈人，让他帮忙牵线搭桥，交好钟青他们。

周深只得答应下来。

说可以替他传递一下消息。

要说在内心深处，他是拒绝的。

毕竟那老家伙在刚和他们见面的时候，拽的跟个二五八万似的。

他感觉，钟青对他感官必然不是太好。

不过谁叫对方极其厚颜无耻地对他使用了孙女美人计。

不知道他周某人，对美人计的抵抗力几乎为零吗。

他本以为钟青会拒绝。

谁曾想，后者却是一口答应了下来。

“好啊！”

这般痛快，倒是把周深整不会了。

“钟兄不考虑考虑，毕竟那天那老小子敢甩脸色给你看。”

“若非我打不过他，高低打得他跪地求饶。”

这话听到钟青嘴角直突突。

这家伙，简直是个活宝。

“行了，别贫嘴了。”

“有人请客吃饭，不去白不去。”

“你白嫖他孙女，我白嫖他饭食，何乐而不为呢？”

这话让周深惊悚了。

“钟……，钟兄，你怎么知道我和他孙女的事？”

“难不成，你会读心术？”

钟青笑笑没有说话。

天眼之能，可一眼窥探任何人的秘密。

这功能，比之读心术高明了何止百倍。

偶尔用来窥探一下别人心中的小秘密，别说，这种感觉还挺上头。

二人说笑话间，已是回到了避暑山庄。

与他们一同回来的，还有叶真。

双方在山庄门口碰面。

原本有些失神落魄的叶真，见到钟青后揉了揉脸，笑着上前打了声招呼。

“钟前辈！”

见到叶真，钟青想起了客卿令用不了的事。

当下道：“对了，这客卿令你知道是怎么回事吗？”

“拍卖行的人说被封禁了，用不了啊！”

随着此言一出，叶真脸色骤变。