第1260章 九重天大战（八）

========================================

“什么？”

风皇心中一惊。

刚刚钟青出手的刹那。

他就已经要动用八卦之力挪移。

然而却依旧没能躲过。

因为在那一瞬间，似乎有某种力量锁定住了他的位置。

虽然同样只是一瞬间，他就将之破解。

但是对于钟青来说，这短暂的停滞已经足够了。

“刚刚那是……领域？”

风皇死死的盯着钟青。

“你怎么会姜魁隗的招数？”

钟青掐着风皇的脖颈，淡淡道。

“什么姜魁隗，不认识。”

“倒是你。”

“像个老鼠一样四处乱窜很好玩么？”

话音落下，钟青高举风皇。

狠狠朝着地面砸落。

轰隆！

一如之前在八重天的画面。

七重天大地顷刻裂开。

风皇的身躯，被这一下直接砸进地底。

但是不同的是，这一次，钟青没有松手。

他就这么掐着风皇脖颈，狠狠按入地下。

此时，天空之中，无数道流光落下。

那是八重天双方联军群仙，才刚刚通过天幕破洞赶到。

“师父和风皇，在那里！”

眼尖的杜昊第一个叫出声来。

而群仙一眼看去，所看到的，便是钟青砸穿大地，将风皇按进地底的画面。

“靠，怎么又下去了！”

众人只感觉头皮发麻，但还是不得不加快速度跟上。

而钟青和风皇的身躯，已经在刹那间将七重天的大地也一起砸穿。

接着穿透了七重天和六重天的天幕。

两人的身躯急速坠落，摩擦之下，化作一道速度难以想象，无可阻拦的火流星，再次狠狠砸落在六重天地面。

然后将六重天大地也跟着砸穿。

仿佛没有什么能阻止这两人的身躯下坠。

过程之中，风皇的身躯遭受难以想象的冲击，四肢百骸都在不断作响，似乎随时都要断裂一般。

他拼尽全力，动用八卦之力，想要从钟青掌中逃离出去。

但钟青的手掌，仿佛这世界的原点，可操弄乾坤的八卦之力，竟是都无法摆脱他这一方手掌。

而钟青的力量，不但没有减弱，甚至还在不断加强。

这也让风皇意识到了一个事实。

钟青从刚刚开始到现在。

一直都没有动用全力。

风皇心中悚然。

钟青那面无表情的俊逸面孔，在他眼中，却仿佛倒映出了其他影子。

“不可能！”

风皇怒喝一声，奋力催动力量。

一时间，整个九重天从上到下，每一层世界的天空之中，那象征九重天运转回路的花纹，再次浮现。

无形之中，庞大无边的某种力量，正在朝着风皇的体内灌注。

这一刻开始，从一到八重天。

每一层所生存的无数生灵，都感觉到，似乎有某种力量，正在从自己的体内被抽离出去。

身强体壮的健康人，尚且还能支撑。

但那些老弱病残，已经开始逐渐支撑不住。

无数凡人，一个个倒地。

追下来的群仙，也有人注意到这一幕，惊呼出声。

最前方的琅嬛仙君目光一凝。

“不好，他已经开始抽取九重天内的源质之力了！”

原本风皇并不觉得有人能阻止他。

所以他甚至有余裕，先压服仙盟众人，再来实施计划。

但此刻，在钟青的压力之下。

他终于支撑不住，提前开始汲取源质之力增强自己了。

但这么一来所造成的结果，便是九重天内，真仙以下的生灵，从下到上，都会陆续被抽离源质之力而死。

“钟青！”

琅嬛仙君美目之中，闪过一丝焦虑和急切。

钟青的实力，超过所有人的想象。

但他能够在风皇转化源质之躯之前阻止他么？

轰隆！

又是一声巨响之中。

五重天的天幕也被轰碎。

整个五重天都被这动静惊动。

一道人影急速飞出，看着那从天而降的火流星。

炽烈的火光，并没能组织他看清其中的两道人影。

当目光落在其中之一的白衣青年那俊逸面孔上之时。

人影目光一凝，眼中流露出喜色。

“钟青！”

这句话似乎触发了什么反应，马上就有一道小小的人影跳了出来。

“是主人！”

这一大一小，正是玄麟仙君和小黑。

小黑兴奋的盯着那道人影。

“是主人回来了！这下我可以回去了吧？”

“对了，主人在跟谁打架呢这是？”

玄麟仙君刚要回答，但当他的目光落在正被钟青掐住脖颈的那道人影身上的时候。

登时瞳孔一缩，浑身一震。

“那是……风皇风伏昊！”

“怎么可能是他？”

玄麟仙君难以置信。

一时间甚至有点恍惚。

自己才从八重天回来多久。

发生了什么？

这是起猛了，看到钟青和死了几千万年的上古仙君打在一起了？

还不等他反应过来，又是一声巨响。

五重天的大地，也被钟青和风皇砸穿。

掀起万丈高的土黄色巨浪，大地如水波涌动。

两人的身影，也瞬间消失！

“主人！”

小黑嗷的一声就追了上去。

“小心！很危险！”

玄麟仙君一惊，也跟了上去。

而钟青和风皇两人，就这么势如破竹的一路砸穿天幕。

二重天和三重天之间，天幕之下。

三道人影，齐声大喝，同时施法，将最后一批炼化仙晶，注入了天幕之中。

看着天幕恢复了原样，三人的脸上，都露出欣慰之色。

“终于……终于把二重天和三重天的天幕，都修复了。”

其中一人开口，满是感叹道。

另一人点头道：“想不到这一次只用了不到两百年就完成了，看来我们比起之前进步了不少。”

第三人感慨道：“是啊，连仙盟召唤我们都没去，一心一意留在这里修复天幕。”

“还能有谁比我们更加尽职尽责？”

最初开口那人点头道。

“是啊，今后，一定要更加严加看守。”

“起码在我们任期之内，决不能让天幕再出问题。”

三人同时点头。

“与君共勉！”

话音落下的一瞬间。

头顶上方。

天幕轰然炸裂。

两道化作火流星的人影中冲出，在瞬息之间，跨越二重天的天与地，接着狠狠砸落在下方隔绝一冲天的天幕之上。

将其也轰出一个大洞，消失在破洞之中。