第1260章 哦，被我灭了

========================================

表面平静的月梦岚。

此时的心中，却是早已经掀起了滔天波浪。

不错，看到东方环忽然用类似无极瞬身的手段离开之后。

月梦岚也急忙跟了过来。

但她的速度自然比不上神祖操纵下的东方环。

等她赶到的时候，一切都已经结束了。

她刚好看到钟青进入异空间，救出白绫。

出于某种心思，月梦岚没有马上现身过去，而是藏在入口外。

毕竟对于钟青的事情，她也是十分好奇。

此战的结果，传出去，只怕会震惊整个星空。

从灵神纪开始到现在上亿年，不只是虚炁仙区，整个星空中，被覆灭的上古遗脉，也是寥寥无几。

更多是纪元开始的最初期，与灵神交战中覆灭。

后来他们学聪明了，知道灵神不可力敌，就不再与之正面争斗。

而是采用了后来的相处模式，灵神殿来了就打，灵神来了就跑路。

之后才有了今天的局势。

近千万年里，更是没有一个上古遗脉覆灭过。

直到今天。

被一个同为人类的钟青，以一己之力覆灭。

——当然，现在月梦岚都已经不大敢确定钟青到底是不是人类了。

起码看起来是这样。

总之，这是个难以想象的震撼之举。

而对于金焽宗为何会跟钟青发生矛盾，月梦岚也十分好奇。

现在她才知道，原来是因为金焽宗掳走了钟青的弟子。

所以钟青才不远亿万里来到此处救人。

偌大的金焽宗，竟然因为此事覆灭。

实在令人感慨。

但这不是重点。

从钟青和白绫的对话之中，月梦岚才知道。

原来钟青竟然是从虚渊天区，从虚渊里走出来的。

虚渊的上古传说，竟然是真的。

当真有仙道纪的上古遗民藏身在里面。

这一点对月梦岚造成了相当大的冲击。

而且那虚渊天区，就在他们仙灵臂区边境。

但是月梦岚从未从自家尊神那里得知此事。

月梦岚不觉得灵沐会不知道。

若是知道的话，尊神对这些上古遗民，又会是何态度？

身为最强的人类之一的金焽宗神祖，闯入其中又为了何事？显然不只是为了掳走钟青的弟子。

能伤到神祖，让他都无法愈合，不得不更换身躯的又是何等存在？

思考着这些，心情激荡之下，即便钟青三人出来，月梦岚也没有马上现身。

不过如今随时开启着真神之域的钟青。

显然不会发现不了她。

实际上可能从月梦岚刚回来开始钟青就发觉了。

只是没有在意而已。

此刻面对钟青，月梦岚一时不知道作何反应。

只能用询问带过话题。

钟青微微一笑，淡然道：“当然。”

“等回去之后，我就放你离开。”

钟青确实知道刚刚月梦岚一直在偷听。

但他也没觉得有什么大不了的。

毕竟自己的行动轨迹很明显。

就算不说，灵沐这些灵神也迟早能猜到他的来历。

等再见面的时候，说不定还能得知一些事情。

只是现在。

钟青必须得从其他地方，寻找回九重天的办法了。

虽然没了金焽宗。

但他也不是毫无头绪。

他还记得，当初得到的消息。

同为仙灵臂区三大上古遗脉之一炽濯圣教。

似乎也曾探索过虚渊。

金焽宗神祖能进，他们那里多半也有办法。

“炽濯圣教么？”

钟青摸了摸下巴。

“嗯，先回去打探一下。”

虽然没有星门，但回去还是十分简单的。

之前他之所以能直接降临金曜星。

就是因为月梦岚和东方环这两名记名弟子，被带到了这里。

而她们并未进入异空间，所以系统还能锁定她们的位置。

相当于钟青打入金焽宗的移动坐标。

恰好可能是因为异空间的影响。

祭坛的附近，就有异虚空的节点。

钟青直接打破节点，从天而降。

让东方环，白绫以及月梦岚三人都进入时间宝塔内。

钟青收起时间宝塔，放入体内小世界。

然后再次打开节点。

小半炷香之后。

便离开了此处，再次回到了山海星。

此刻，山海星上。

四海宗中。

一名带着半张青铜面具的男子，忽然睁开了眼睛。

正是仲云子。

只见殿门之外。

一人正大踏步走进，身后还跟着三道人影。

正是钟青和白绫三人。

虽然又多了一名从未见过的少女。

但仲云子丝毫没有感到意外，而是露出笑容，迎了上去。

“钟兄，恭喜你夺得天星大会的头名啊！”

“这下，你就可以得偿所愿，进入金焽宗了吧？”

“此番是回来做准备的么？”

钟青闻言愣了一下。

旁边东方环扑哧一声笑出声来。

这下倒是给仲云子整不会了。

“笑什么？”

钟青伸出手拍了拍他的肩膀。

“实不相瞒，我们已经去过了，刚刚才回来。”

仲云子一愣，瞳孔微缩。

“我记得钟兄是要去找自己的弟子？莫非就是这位？”

仲云子反应极快的看向白绫。

钟青点了点头。

“不错，介绍一下，这位是我的亲传弟子白绫。”

虽然说是介绍一下，但他也只是介绍了白绫。

然后完全没有介绍仲云子的意思。

仲云子毫不尴尬的笑了笑。

“原来这位就是钟兄心心念念的高徒。”

“真是年轻有为，居然有……万法境的修为？”

说到后面，他自己嘴角都忍不住抽了一下。

不得不说，这反差感确实有点大。

他一路跟着钟青，见识过钟青灭灵神殿，战灵帅，斩灵神化身，弹指灭星魔。

将许多真仙乃至大衍真仙都收入门下。

结果你现在告诉我，钟青的亲传弟子才万法境修为？

对他们来说，这跟凡人有什么两样？

白绫还不知道发生了什么。

对她来说，自己睡了不知道多久，一觉醒来发现自己修为都到万法境了。

还有点高兴呢。

此时，钟青开口了。

“好了，别闲聊了。”

“来说正事。”

钟青拍着仲云子的肩膀道。

“来，跟我说说，那个炽濯圣教，是怎么个事。”

仲云子目光一闪。

“炽濯圣教？”

“你不是刚刚去过金焽宗？怎么又问炽濯圣教？慢着……你去金焽宗，都做了什么？”

钟青神色平常，耸了耸肩。

“也没什么。”

“我把金焽宗给灭了。”