第1261章 我保证不动手！

========================================

“哦，灭了金焽宗啊？”

仲云子点了点头。

过了一会他才反应过来。

“等会儿？”

“你说你灭了什么？”

钟青：“金焽宗啊。”

仲云子整个人都僵在了原地。

愣了好半天才回过神来。

“你的意思是说……就刚刚这会功夫，金焽宗被你给灭了？”

钟青思索了一下。

“差不多吧，估计还剩下不少外围弟子什么的。”

“但主体应该算是灭完了。”

仲云子露出比哭还难看的笑容。

“钟兄，这个笑话可不好笑啊。”

钟青诧异的看了他一眼：“谁跟你讲笑话了。”

“不信你自己去看！”

仲云子不说话了。

他直接掉头就走。

钟青挑了挑眉头：“咦，还真去看了？”

他心念一动，直接展开了真神之域。

只见仲云子匆匆离开大殿。

来到某处角落，抬手在虚空中匆匆写出几道符箓文字。

文字没入虚空之中，瞬间消失。

紧接着，一道小型阵法在仲云子面前的虚空之中展开。

仲云子对着阵法小声说了几句话。

按理说在真神之域笼罩之下，再小的声音钟青也能听到。

但是不知为何听此刻仲云子的声音的时候就是十分模糊，听不清具体说了什么。

接着就听到了阵法的另一面传来了诧异之声。

紧接着，仲云子就站在原地，似乎在等待着什么。

其实以这厮平时的作风和狡猾，肯定不会这般随便的让钟青窥探到私底下在做什么。

但他此刻似乎是被钟青刚刚的消息震惊的有些乱了方寸。

以至于情急之下都没怎么掩人耳目了。

钟青猜想，仲云子多半是在等待对方传来关于金焽宗的消息。

不过他却也不可能看到。

此时此刻。

数百光年之外。

金焽天区中心。

残破的金曜双星所在之处。

星空之中，骤然泛起了一阵涟漪。

接着，在这涟漪的中心，竟是睁开了一只巨大的眼睛。

这眼睛扫过眼前四方，瞳孔骤然一缩，目光诧异。

“怎么会……我明明锁定的是金曜星，这里是哪里？难道出错了？”

很快，他的目光定格在那满是裂纹，已然化作废墟的荒芜星球。

以及萦绕在四周星空中，绽放开来的无数火树银花。

那是溅射破碎的恒星物质所化。

巨眼定定的凝视了片刻，方才传出声音。

“这里……是金曜星。”

“这残破的冰盖……是零寂真灭剑……”

“真的被毁灭了……怎么可能……”

巨眼喃喃道，其目光扫过整片星系，想要寻找一些线索。

但是能看到的只有破碎和毁灭。

沉默了许久之后，涟漪再次泛起，巨眼在涟漪中缓缓消失。

而几息之后。

山海星上，四海宗中。

仲云子似乎也得到了回答，浑身一震。

他猛然回过头，看向了殿内，钟青所在的方向。

钟青挑了挑眉头，收回了真神之域。

看来这个人道盟还真是有点本事。

这么快就能确认到金焽宗的情况，也就是说他们有能力随时窥探到这上古遗脉内的信息。

接着，就见到仲云子面色复杂的走了回来。

“想不到，你竟然真的灭了金焽宗。”

仲云子叹道：“钟兄，你总是出人意料啊。”

“在下是既想不到你能灭了金焽宗，也想不到你会灭了金焽宗。”

说着，仲云子看向一边的白绫。

“是因为金焽宗，掳走了你的弟子么？”

钟青淡然一笑，没有回答。

仲云子摇了摇头。

“钟兄，神祖呢，你把神祖怎么了？”

钟青淡淡道：“杀了。”

仲云子目光一滞。

沉默了片刻后方才再次开口。

“金焽宗的行事作风确实有些问题，有时候太过霸道，目中无人。”

“但怎么说也是我人族的重要力量。”

“神祖也是我人族的顶级战力之一。”

“钟兄你就这么不由分说的灭了他们，可是让我人族损失不小啊。”

“若是灵沐得知，只怕是要喜笑颜开。”

钟青淡淡道：“那又如何？”

他凝视着仲云子。

“你从什么时候开始，默认我是站在所谓人族这一边的？”

仲云子浑身一震。

“和灵沐作对，也仅仅是因为灵沐搞事惹上我了罢了。”

钟青淡淡道：“她惹得还不够，所以她还没死。”

“金焽宗惹毛了我，所以他们全死了。”

“和他们是人，是灵神，还是什么乱七八糟的玩意，没有半毛钱关系。”

仲云子沉默之后，开口道。

“可是钟兄，你也是人族，不是么？”

钟青微微一笑。

“是人族不假。”

“但你口中的人族，什么时候团结过？”

“我要是没猜错，金焽宗应该也没加入你们那个什么人道盟吧。”

“为什么呢？”

仲云子第一次说不出话来。

良久之后，才微微一叹。

“或许你说的没错。”

钟青淡淡道：“行了，咱们还是来说说炽濯圣教的事情吧。”

话说到这里，仲云子瞬间警觉起来。

“不是……钟兄。”

“你刚去了金焽宗，金焽宗就被灭了。”

“然后你现在跟我打听炽濯圣教。”

“你想干什么？”

“你该不是……”

钟青连忙道。

“这次不是，别误会。”

“炽濯圣教跟我没什么恩怨。”

“只是我想向他们打听一些事情而已。”

“本来我打算向金焽宗打听的。”

“但是反应过来的时候才发现我已经把他们都灭了。”

“所以只好换人打听了。”

仲云子：“……”

你听听，这是人话么？

什么叫反应过来的时候已经都灭了。

合着你灭了金焽宗就是一时半会没回过神么？

“放心，这次我只打听事情，绝不动手。”

钟青用十分真诚的眼神看着仲云子。

仲云子沉默了半晌，方才开口。

“炽濯圣教倒是没那么难进。”

“如你所听到的，炽濯圣教是一个教派。”

“是教派，自然是要传教的。”

“所以不可能像金焽宗那般封闭。”

“在下就恰好认识炽濯圣教的一位祭首。”

“如果你能保证不动手不惹事的话，我就帮你介绍一下。”

钟青拼命点头：“那当然，我肯定不动手。”