第1262章 离开山海

========================================

三天之后。

钟青等人，也终于准备离开山海星。

四海宗一行人，都前来送行。

为首的，正是宗主武心罗。

此时金焽宗被灭的消息还没有传开。

毕竟金焽宗一向内外隔绝，而金曜双星被钟青毁灭之后，直接到达的星门都没有。

哪怕是金焽宗自己外门的人，想要发现恐怕都得花上好些天飞过去。

但此事并没有瞒着四海宗主武心罗。

此刻，武心罗正用复杂的眼神看着钟青。

之前他曾经听路千泉和仲云子提起过钟青有多强。

什么杀灵帅斩灵沐化身，灭星魔擒拿天女之类。

即便对于身为真君的他来说，这些事迹也是十分奇幻了。

因为太过离谱，导致都没什么实感。

他只知道钟青很强。

但究竟有多强？

直到现在他才体会到。

比邻金焽天区的他，最知道金焽宗这到底是一个何等的庞然大物。

可以说但凡金焽宗的长老级人物，他都没有信心能胜得过。

藏龙卧虎都不足以形容。

只能说是深不可测。

而这样的金焽宗，却跟闹着玩一样，几乎是在一夜之间就被灭了。

虽然他没有亲眼看到，消息也没有传开。

但他知道仲云子不会信口开河。

说金焽宗灭了，金焽宗就真的没了。

“钟兄，不再多留几天么？”

武心罗开口道。

钟青微微一笑：“多谢武宗主盛情，但还是不了。”

“我这次离家出门，已经够久了。”

“是时候该回去了。”

“放心，以后还有见面的机会。”

这倒不是虚言。

就算他回了九重天，之后肯定还是要回到星空的。

毕竟这里才是真正的世界。

而九重天虽然是他的来处，但终究只是九件仙器。

星空之大，无边无际，而他现在也只是走过了其中微不足道的一小部分。

这次只能说是探个路。

真正的探索，还在以后。

更别提，他还有个预备真传弟子流落在外呢。

找到白绫之后，他又让系统检测了一次韩跑跑的位置。

结果依然是远的没边。

说明这货肯定是不在仙灵臂区内。

甚至可能都不在虚炁仙区内。

光是找个白绫都已经生出了这么多波折。

再去找韩跑跑，说不定他接下来几千年都不用回去了。

所以钟青还是打算暂且先找回去的路。

等下次带着其他弟子亲朋出来，正式回归星空，再去找韩跑跑的踪迹。

武心罗还不知道钟青的来历。

闻言也只是点了点头：“是啊，毕竟故土难离。”

“既然如此，本宗就不挽留钟兄了。”

“不过钟兄下次若是再来，可别忘了来我四海宗做客。”

钟青微微一笑：“这个自然，这次在山海星也多亏了贵宗，这份情我记住了。”

“他日再见吧。”

说着，他对着路千泉等人也是一抱拳。

便潇洒转身离去。

敖九天等人也随后跟上。

只留下仲云子还在原地。

“武兄。”

仲云子道：“这次金焽宗被灭，事情还没有传开。”

“等到发酵之后，定然会引起轩然大波，甚至会影响整个仙灵臂区的局势。”

“你山海天区距离最近，到时候难免被波及，可要小心。”

武心罗有些沉重的点了点头。

“多谢仲兄提醒。”

仲云子微微点头，正要跟着离开。

却被武心罗忽然叫住。

“仲兄……”

仲云子停下脚步，回过头去。

“嗯？武兄还有什么嘱咐？”

却见武心罗面露犹豫之色。

迟疑了片刻，方才开口。

“仲兄，关于加入你们人道盟的事情……”

“本宗这几日考虑了很多。”

“或许……不是不行。”

仲云子闻言浑身一震，露出喜色。

“武兄，你终于想通了。”

武心罗苦笑道。

“本宗本来以为，你们所要做的事情太大，我想要护住宗门，不能卷入其中。”

“但现在看来，大势一起，群星动荡，身不由己。”

“即便想要明哲保身，也未必能够如愿。”

“或许有时候不应该随波逐流，而是主动做出选择。”

仲云子笑着走上前，拍了拍武心罗的肩膀。

“武兄说的不错，正是如此！”

显然之前一直拒绝的武心罗此刻之所以改变主意。

就是因为钟青灭了金焽宗这事。

仲云子也没想到。

钟青干出的事情，居然还能给他们带来这种意外之喜。

“那么除了武兄，还有另外那些人……”

仲云子摸了摸下巴。

“钟兄灭了金焽宗，或许也不是坏事啊。”

他目光闪动，急忙施法传出几道讯息。

和武心罗又一起谈了片刻之后，方才告辞，匆匆赶上钟青等人。

此时钟青等人已经走到了星门大殿门口站定。

而钟青，则是看向了月梦岚。

“好了，我之前答应过你。”

“只要你帮我参加天星大会取得前三甲，我之后就放了你。”

钟青笑眯眯道。

“我这人一向说话算话。”

“你现在可以走了。”

月梦岚转身看向钟青，眼中闪过一丝复杂神色。

没想到钟青竟然真的就这么干脆利落的放过了自己。

甚至都没在她身上种下什么控制的手段，抑或什么后手之类。

“你就不怕我回去之后，禀报尊神这里的事情么？”

月梦岚忍不住开口问道。

钟青笑眯眯的挥了挥手。

“你随意。”

殊不知，钟青根本不需要在她身上布置什么手段。

她如今身为钟青记名弟子这个身份，就是最大的后手。

依靠记名弟子当坐标锚定这事，他已经从金焽宗这次验证过了，很有用。

那么月梦岚回到灵神殿，就是他的另一个移动坐标点。

钟青伸出手，拍了拍月梦岚的肩膀。

“我也不多说，只是你自己也要想一想。”

“你是人类，还是灵神的傀儡？”

“人类，是不是真的就应该侍奉你家尊神？”

月梦岚一时气急。

“你……”

她憋了一会，也没憋出什么来。

只能恨恨道。

“果然是亵渎之人。”

“哪怕到了这种时候还要说这亵渎之语。”

“钟青，我们下次见面，或许就是你的死期！”