第1263章 凤倾仙的感叹

========================================

目送月梦岚消失在星门之后。

钟青身边，白绫脸上有些可惜的开口问道。

“师尊，就这么让月师妹走了么？”

“不知为何，我觉得让她回去当那个什么灵沐天女不是什么好事。”

钟青微微一笑。

“没什么，之后还会再见的。”

“我们也该上路了。”

“去找回九重天的路。”

此时身后，敖九天挠了挠脑袋开口了。

“大哥啊，我到现在也还没明白。”

“为什么你的徒弟会在外界啊？”

“该不会你之前打穿魔罗天出来是故意的吧？”

钟青嘴角抽了抽。

伸手拍了拍敖九天的肩膀。

“当然不是故意的，其实我到现在也没怎么整明白。”

“但相信以你的智慧，能想通其中关窍，慢慢想去吧。”

凤倾仙倒是沉着很多，开口道：“大哥。”

“白师侄既然是从九重天内被掳走的，说明九重天内确实还有连接内外的通道，如今我们就是要找寻这个通道，是么？”

钟青点了点头：“不错。”

“那个什么炽濯圣教，应该也和金焽宗一样有人进入过九重天。”

“所以他们手上，多半有着进入九重天的方法。”

凤倾仙道：“我也没想到大哥的徒儿竟然会在外界。”

“世上之事果然是奇妙无比。”

“只是这一次，也让我体会到自己实力不足。”

“以往的自己，犹如坐井观天。”

“这星空中，强者实在是太多了。”

“哪怕是真君强者，堪比仙盟元君，也做不到横行天下。”

“大哥，之后我也想进入那个时间宝塔修炼一番。”

这话倒是真心实意。

他们两个本来是仙盟仙种，天资纵横，年纪轻轻就突破到大衍境界。

本以为足以傲视天下，成为升华强者也是迟早的事情。

但来到星空之后，才明白这世界何其之大，强者何其之多。

九重天里的人们，虽然是正统的仙道纪上古遗民。

但是在九重天内上亿年，不但没有强盛起来，重现上古威势。

反而还愈发衰败。

这也是无可奈何，九重天内畸形的规则阻住了成仙路。

让人们不得不经历伪仙九转才能成仙，拖累了太多。

生灵最多范围最大的一重天又被诅咒，直接断绝了九重天内大多数人的成仙路。

若非如此，如今仙盟真仙的数量将会百倍千倍于现在。

仙种虽然可以跨越这一步，但九重天之大，仙种才只有几个。

一向大聪明的敖九天是想不到这种问题的。

但凤倾仙却时常为此而忧虑。

此番他们意外离开，见识了九重天外的风景。

这次回去之后，他日定会带领仙盟真正破开九重天，重归世间。

到那时，他们这些上古遗民，又该如何跟的星空修仙界相处？

别的不说，如今星空修仙界绝大部分都被灵神所统治。

恐怕不会跟他们这些不敬灵神的上古遗民和睦相处吧。

但不管如何，只要自身有足够立身的实力，到了哪里都能生存下去。

实力才是真正的根本。

领悟到这一点的凤倾仙，也有了提升实力的想法。

钟青倒是颇为赞许的点了点头。

“很不错，有这样的志向，不愧是我钟青的小弟。”

“之后我也会想办法提升你们的实力。”

凤倾仙闻言眼睛一亮。

跟着钟青从九重天一路走来，他们已经多次领会了钟青的强大和手段高深。

大哥说能提升他们的实力，那肯定是能。

无需怀疑。

凤倾仙连忙道谢：“多谢大哥。”

敖九天虽然听不大明白，但一听凤倾仙要提升实力，岂能落于鸟后？

因此马上跟着开口道。

“大哥，我也来!”

钟青拍了拍他的肩膀。

“放心，你们都有份。”

“不过，先来拜个师吧。”

凤倾仙和敖九天都是一愣。

“啊？”

“是这样的。”

钟青开口解释道。

“你们知道的，我这个人有个爱好，就是喜欢上进的后辈年轻人。”

“见到了就忍不住想要收徒。”

“如今你们两也如此上进，我看了也很欣慰，所以你们也来拜个师吧。”

敖九天和凤倾仙对视了一眼。

虽然早知道大哥有收徒瘾。

而且有时候不分场合不分对象，表现的有点像是有那个大病。

但是没想到，终于有一天这个病也犯到他们头上了么？

只是他们本来是小弟，如果变成徒弟，那岂不是降辈了么？

钟青见两者迟疑，咳嗽了一声，补充到。

“当然，只是名义上的，记名弟子。”

“放心，就算是记名弟子，你大哥也还是你大哥，你们两永远都是我钟青的小弟！”

两人脸皮微微抽搐。

你说钟青这话怎么就听着这么怪呢？

只是没奈何。

咱大哥毕竟一天到晚没别的，除了收徒就是收徒。

那叫一个地道儿。

也就这点爱好。

还是满足他好了。

因此两人同时点头。

此时白绫也是一脸古怪。

虽然已经有上百年不见，实际上从她的角度来看并没过去多久，大部分时候都在无意识状态下。

如今的师尊，怎么跟当初比，好像不大一样了？

什么时候多了这种喜欢收徒的爱好了？

不过她又想到了什么，开口问道。

“那这么一来，敖大哥和凤姐姐是不是也成了我的师弟师妹了？”

话音刚落，敖九天就放肆大笑起来。

“哈哈哈哈！”

“凤姐姐，凤姐姐！哈哈哈哈，本小王快不行了！”

凤倾仙脸都黑了，气的差点晕过去。

“你瞎叫什么？我是男的，男的！”

“啊？”

看着狂笑的敖九天，气急败坏的凤倾仙，以及把这辈子悲伤的事情都想了一遍，还是绷不住笑的钟青。

白绫也傻眼了。

和月梦岚一样，她第一眼看到凤倾仙就觉得惊艳，气质甚至比起月梦岚更胜半分，让她都有些自惭形秽。

当时她还觉得自家师尊真是艳福不浅，身边有这么多美人。

结果现在你告诉她。

这位其实是公的……哦不，男的？

这边钟青虽然没憋住笑。

但是刚笑几声，忽然间就听见脑海中滴的一声，传来了系统的声音。

【恭喜，宿主，同时收徒龙凤，触发特殊羁绊：龙凤呈祥】