第1264章 特殊羁绊：龙凤呈祥

========================================

敖九天笑完之后。

又上来拍了拍白绫的肩膀。

“师侄啊，以后咱们还是各论各的，你可以叫我敖大哥或者敖师叔。”

“也可以叫他凤姐姐。”

“哈哈哈。”

凤倾仙爆了。

“长虫，滚开，我拔了你的龙牙！”

敖九天和凤倾仙打到一边去了。

白绫还在傻眼。

而钟青的注意力，则是都被系统的提示音转移了注意力。

“特殊羁绊？龙凤呈祥？”

钟青满眼惊奇。

“记名弟子也能触发特殊羁绊的？”

系统回应迅速传来。

【正常情况下班不可，但有特殊情况有可能触发。】

【例如此刻，宿主门下同时拥有纯血龙凤，则达到羁绊触发条件。】

【特殊羁绊龙凤呈祥：龙凤弟子同时在场的时候，可形成龙凤领域，提升范围内修炼效率和悟性。】

【检测到宿主弟子血脉为最高等级紫金神龙与天凤，提升效率达到最大幅度一百倍。】

【效果二：龙凤领域笼罩下，自身以及宿主幸运将大幅度提升。】

看完系统描述之后。

钟青的眼神迅速就变了。

好家伙。

这龙凤呈祥的效果，还真是变态啊。

它不像是霸体魅体以及亲传弟子的百倍返还羁绊一样有着直接的提升。

但光是提升修炼效率一百倍，就已经十分惊人。

要知道这可是单纯的提升修炼效率和悟性，不需要消耗任何东西的。

一百倍本身已经很多了。

再加上钟青的手中，还有能加速千倍的时间宝塔。

这是什么概念？

若是将敖九天和凤倾仙塞进去在里面修炼，相当于一年的修炼，就等于十万年！

光是这一点就堪称绝对的逆天。

更别说还有个大幅度提升幸运值的第二效果。

虽然钟青还不知道所谓幸运值有什么用，能体现在哪些方面。

但绝对不简单。

毕竟运气在任何时候都很重要。

钟青也没想到，时隔这么久，这卧龙凤雏居然还能给自己带来这么大的惊喜。

还真是两员福将啊！

等互相打的鼻青脸肿的敖九天和凤倾仙回来的时候。

就看到钟青满面笑容，用和蔼的目光打量着两者。

他们还是第一次被钟青用这种表情看着，登时有些发毛。

“大哥，你怎么了？为啥这么看着我们。”

钟青心情极好，笑眯眯的拍了拍两人。

“没什么，哈哈哈，龙凤呈祥，很好，哈哈哈。”

“好了，你们两个也别浪费时间了。”

“就从现在开始吧，直接进时间宝塔修炼，争取早日成就真君。”

“对了，我也帮你们两提升一下资质吧。”

敖九天和凤倾仙一想到之前钟青帮人提升资质的手段，登时一个激灵。

敖九天后退了一步，讪笑道：“大哥，不用了吧？本小王觉得我们两的天赋已经很好了。”

钟青笑道：“什么话，天赋只有更好没有最好，哪有嫌多的？”

“过来吧你！”

他一把拽过敖九天和凤倾仙，直接唤出时间宝塔，一跃进了其中。

同时还不忘叫道：“白绫，你也进来！”

白绫还是第一次看到时间宝塔，有些惊奇，迈步跟了进去。

随后里面就传来惊叫声。

“啊！师尊！你为什么要杀敖大哥和凤……凤大哥？”

“瞎说什么呢，我这是帮他们提升资质。”

“待会就轮到你了，别跑，就疼一下！”

一阵鸡飞狗跳之后，钟青一脸神清气爽的从时间宝塔里走了出来，将宝塔收回。

正迎上和武心罗商议完之后赶来的仲云子。

仲云子左看右看，发现只有钟青一人。

“咦，钟兄，其他人呢？”

钟青微微一笑：“他们都忙着修炼，进塔了，就咱们两上路吧。”

他已经迫不及待想要体会龙凤呈祥的效果了。

他以混沌之气重塑神魂提升资质的手段，和龙凤呈祥简直就是绝配。

混沌之气提升资质之后，最少都是真君苗子。

之后所欠缺的就是时间。

而龙凤呈祥和时间宝塔结合，能达到恐怖的十万倍增速。

恰好弥补上了时间这一点。

如此一来用不了几年，他门下就能批量产出真仙，甚至有人突破真君了。

即便时间宝塔有着人数限制，加上必须龙凤在场，这效率也是很恐怖了。

仲云子听闻之后，也是点了点头。

“修炼么？是啊，如今星空动荡，局面不稳。”

“确实是应该好好修炼，提升实力了。”

“钟兄你的那个时间宝塔，确实是好东西。”

“近乎永久持续的千倍加速，真不知道是何等大能制造出来的。”

钟青微微一笑没有说话。

仲云子来历神秘，手段繁多。

即便他也对时间宝塔颇为赞叹。

由此可见这宝物的不凡，这一路上，钟青也确实没见过类似的。

也不知道这宝塔原来的主人深渊之主蚩极，到底是何等层次的人物。

他还记得之前那个金焽宗神祖说过。

自己就是在九重天内受了伤，才不得不掳走白绫，借助其不死之血抑制伤势，到最后甚至不得不更换身躯。

当时的白绫，也是在一重天。

由此可见，一重天内，确实还隐藏着不少秘密。

说到这里，钟青忽然目光一凝。

若是金焽宗神祖在一重天掳走白绫的。

那他是用什么办法规避一重天的诅咒的呢？

对于这个诅咒，钟青也一直挂在心上。

毕竟他几个亲传弟子和大部分记名弟子几乎都是一重天的。

虽然他自己不受诅咒的影响。

但想来弟子们是没那么好的运气。

若是不能解决诅咒，无论有多好的资质，多少倍的加速，他们也无法突破真仙。

原本想着等到时候自己再回一重天找办法研究。

现在看来，除了回家的办法。

或许解决诅咒的方法，也能在外界找到？

暂时将这些思绪收起。

钟青和仲云子踏上星门传送阵，准备前往炽濯圣教。

炽濯圣教，从大概方位上来说，算是在金焽宗的东南方。

他们离开山海天区之后，不过数日的时间，便到达了两百多光年外的灵汇天区。

刚刚走出星门。

两人面前，便多了几道人影。

“两位，我家大人有请。”