第1265章 灵沐的反应

========================================

数日前，山海天区，大荒星，灵神殿。

正常来说灵神殿都在一个天区的主星，哪怕这颗主星隶属于某个势力，也要在上面特意划分出属于灵神殿的区域。

就像是之前溟海星上的溟灵岛一样。

但在山海天区不一样。

山海星太过靠近金焽宗了，金焽宗在山海星上也有势力。

如果要形容的话，这里更像是双方势力的缓冲地带。

所以山海天区的灵神殿并不在山海星，而是在几光年以外的大荒星。

而此刻，正有一道窈窕身影，缓缓走进灵神殿之中。

正是月梦岚。

虽然月梦岚已经很久没联系上自家尊神，力量链接也被断绝，无法降神。

但毕竟是货真价实的灵沐天女，月梦岚还是有办法证明自己的身份的。

再加上此地驻守的灵帅恰好见过月梦岚本尊，见她到来，大惊失色，连忙将其请进了灵神殿中。

也好在灵沐多少也是如之前月梦岚所想的。

存了通过月梦岚来锁定钟青位置的打算，所以并未宣布这卯位天女已死。

否则灵神殿的人恐怕都要用以为是见鬼了。

独自站在大殿之内，借助大殿的祭坛，月梦岚开始闭目联系尊神。

时隔许久，灵沐终于再次感受到了自家尊神的气息。

“尊神！”

熟悉的尊神之声响起。

从来都是古井无波，没有任何感情波动的自家尊神的声音，头一回带上了一丝诧异。

“月梦岚，你为何会在灵神殿。”

接着，声音之中带上了一丝怒意。

“你将那人带到灵神殿了么？”

灵沐之前为了避免损失力量，以及忌惮钟青的手段，一直都对灵沐的祈祷并不回应。

直到方才，感知到月梦岚竟是在通过灵神殿分殿的祭坛沟通自己，这才有些意外的予以回应。

她第一时间想到的，自然是钟青这胆大包天的狂徒，跟之前在青阳天区一样。

直接杀上了山海天区的灵神殿。

因此第一反应是愤怒。

但接下来月梦岚的话倒是让她有些惊讶。

“并非如此，吾神。”

“钟青……他将我放了回来。”

“吾神可以通过祭坛感知四周，钟青并不在，只有我一人回来了。”

灵沐沉默了片刻，并不是不知道如何反应，而是真的在感知四周。

一向不将人类放在眼中的灵神。

此刻面对钟青这个人类，却是显得格外的谨慎。

很快，灵沐再次回复：“他为何放你回来？对你做了什么？”

这个做了什么，自然是指的钟青有没有在月梦岚的身上留下什么后手之类。

月梦岚摇了摇头：“他对我什么也没做，就这么放我回来了。”

灵沐的声音迅速响起：“将这段时间的事情告知吾。”

“是，尊神。”

接着灵沐便开始讲述这段时间跟在钟青身边的事情。

包括到达四海宗，参加天星大会之类。

当然还有最重要的。

钟青灭掉了金焽宗。

但不知为何，讲到最后，钟青救出弟子的时候。

月梦岚心中莫名一动。

并没有将钟青出身虚渊之内的事情说出来。

虽然她不知道这有什么意义。

听完之后，对面迟迟没有传来回应。

这次灵沐是真的沉默了。

从钟青出现开始，她就屡屡吃瘪。

灵帅被杀，分殿被灭，化身被斩，自身所作的事情还被同族发现以至于被封印。

派去的灵沐天女也被钟青生擒。

让灵沐难得的在一个人类的身上感到了愤怒。

但和被灭门的金焽宗比起来，这就不算什么了。

别的不说，被杀的金焽宗神祖，对于灵沐来说，也算是老熟人了。

毕竟是自己势力范围内最强大的存在之一。

灵沐过去也曾多次想要斩杀神祖，但出于各种原因都未能成功。

想不到今日竟然死在了钟青的手中。

一时间，非人的灵神灵沐，也感觉心情有些复杂了。

也不知道是该高兴还是什么。

金焽宗原本也算是她心腹之患之一。

仙灵臂区的三大遗脉就这么横在她势力范围中间，换谁谁不膈应。

灵沐可是无时无刻不想将这三大遗脉剿灭。

只是一直找不到机会。

结果现在，自己新的心腹之患钟青，灭了从前的。

按理说算是好事。

但不知道为什么灵沐心中愈发有些不安。

许久没有听到灵沐的回应，但双方的链接尚在。

月梦岚终于小心翼翼的回了一句。

“吾神？”

灵沐的声音终于再次响起。

“好了，吾已知晓。”

“钟青之后要去何处，你可知道？”

月梦岚沉声道：“并不是十分清楚，但他似乎是要去炽濯圣教。”

“炽濯圣教么？”

神域之中，灵沐本体微微眯眼。

这钟青想干什么。

刚灭了金焽宗就去炽濯圣教。

他还想把三大遗脉都灭了不成？

“不管他是想做什么，炽濯圣教……倒是正中下怀。”

灵沐淡淡道。

“吾知晓了，你先回神域吧，钟青的事情，吾会安排其他人解决。”

月梦岚闻言倒是有些疑惑。

灵神殿的组织架构她比谁都清楚。

灵沐天女就是灵神之下的最高位存在了。

而她在灵沐天女之中虽然不是最强的，但也是名利前茅的天才。

连她亲自出马降神都解决不了钟青。

换成最强的那几人同样也不行。

灵沐天女无法解决的对手，一般也就只有指望灵神本体亲自动手了。

上古遗脉之所以能得瑟就是因为灵沐天女解决不了，灵神本体出动他们又会跑路。

那现在，尊神还能安排谁去解决钟青？

虽然有些疑惑，但月梦岚自然不会提出质疑，只是低头行礼。

“遵命！”

断开连接之后，月梦岚脸色有些复杂，片刻之后，方才轻叹一声。

转身走出了大殿。

“安排星门，我要回神域。”

而与此同时，神域大殿之中。

灵沐本体对面，虚空之中，浮现出一道模糊的光影。

“那人要去炽濯圣教。”

灵沐淡淡道。

“这倒是个好机会。”

“你可以趁机与那些人类配合。”

“解决钟青还有那些叛逆。”

“如此一来，说不定一个被我等掌控的上古遗脉，就要出现了。”