第1266章 金海

========================================

灵汇天区之中。

钟青和仲云子二人，跟着两名神色恭敬，衣着不凡的使者。

经过传送阵，来到了天区主星，灵酆星上。

灵酆主城之东。

最繁华的街道之上，一座金碧辉煌的楼阁出现在眼前。

上面是颇为熟悉的三个大字。

珍宝阁。

珍宝阁在各处都有分阁，灵汇天区也是附近有名的繁华大天区之一，自然也不例外。

刚刚钟青和仲云子一到灵汇天区，就收到了来自珍宝阁的邀请。

而邀请之人，则是珍宝阁总部的一位大人物。

说起来，这位大人物，钟青他们之前还听说过。

不错，正是之前在山海星，觊觎残灵珠被钟青所杀的那个金良辰的大伯。

也就是号称珍宝阁总部五大元老之一的金海真君。

据前来邀请的使者说，金海真君最近巡视分阁，刚好来到灵汇天区，邀请钟青前去赴宴。

这显然只是个借口。

在两人看来，金海真君显然是专门在这里等着他们的。

毕竟星空之大，仙灵臂区之广，天区无数，分阁也无数，金海真君刚好在他们到达灵汇天区的时候在巡视到这里。

这个概率显然不大。

“你怎么看，是鸿门宴么？”

钟青微微一笑，开口问道。

仲云子点了点头：“我看……嗯？什么是鸿门宴？”

钟青愣了一下，这才想起来仲云子又不是蓝星人，自然不知道这什么典故。

他也是顺口就说了出来。

“嗯，这个不用在意，反正意思就是来者不善。”

仲云子哈哈一笑：“这个倒是未必。”

“钟兄你杀了他的侄子，他不但不报仇，还要请你赴宴，这显然不对劲。”

“但他若是想要报仇，办法有很多，没必要还特意请你吃个饭。”

“就算要设伏围杀，也不应该是在这里。”

“真君层次的战斗，一不小心就会毁掉大星。”

“即便是珍宝阁，轻易也不敢毁掉天区主星，一旦传出去，对他们的名声不好。”

钟青微微点头：“倒也是。”

“也罢，有人请喝酒，不去白不去。”

仲云子哈哈一笑：“钟兄，我就喜欢你这豁达劲儿，走吧。”

两人跟着使者走进珍宝阁中，直达顶楼。

推开一处宴会厅，却见其中早已经摆满了玉盘珍羞，美酒佳肴，香气扑鼻而来。

而一名身穿金色长袍，身材瘦削长脸，乍一看气质并不怎么富贵，但却隐隐透露着一股大气的中年男子，正手持玉杯，抿着杯中酒液。

不用想也知道，这位就是那位大名鼎鼎的金海真君了。

虽然同为真君，但苍茫真君武心罗这种，可是无法跟金海真君相比。

这倒无关实力。

身份地位上就不是一个层次的。

作为珍宝阁五大元老之一，金海真君的势力生意几乎遍布整个仙灵臂区，就算是三大商会也要给面子。

而武心罗的四海宗势力范围也就在山海天区，最近才开始往其他地方发展，根本没得比。

见到两人入内。

金海真君微微一笑。

“贵客还没来，我就先喝上了，两位不介意吧?”

“不过在下也就是一介商人，没有那么多讲究。”

钟青也是淡然一笑。

“无妨，我也不是个讲究人。”

说着他径自来到东侧席面上坐下。

仲云子微微一笑：“不讲究是好事。”

接着也来到了西侧席面坐下。

整个宴会厅中，除了四周的侍者之外，就只有金海真君这个主人。

以及钟青和仲云子这两位客人。

金海真君见两人落座，哈哈大笑起来。

“好好好，两位的脾气我喜欢。”

“若是能与两位这样的人做生意，一定会很愉快。”

钟青端起酒杯，微微一笑。

“所以今日，阁下莫非是找我们来做生意的，而不是来报仇的？”

金海真君微微一笑。

“阁下这话说的，何仇之有？”

钟青摸了摸质地温润的酒杯。

“如果我没记错的话，之前在山海星，阁下有个侄子，似乎就是死在我的手中。”

金海真君微笑道。

“不错，阁下没记错。”

“金良辰确实是我的侄子。”

“但是报仇从何谈起？”

仲云子倒是笑了起来。

“不错，不愧是金海真君，您是个生意人。”

这句话显得有些莫名其妙没头没尾。

但是金海真君却是哈哈笑了起来。

“不错，还是这位仲兄了解我。”

“我金海，始终是个生意人。”

“金良辰是我的侄子不假，我送他去山海星，原本也是想让他混混资历，以后来总部成为我的副手。”

“很可惜，他辜负了我的期望。”

“他只记得自己是我的侄子。”

“忘了自己是珍宝阁的高层。”

“也忘了应该怎么当好一个生意人。”

金海真君摇头一叹。

“所以他死了。”

“我自然不是没想过为他报仇。”

“毕竟是血脉之亲。”

“可这点血脉亲情，能不能抵得过为他报仇的代价呢？”

“如果不能的话，那也没必要去抱什么仇。”

“毕竟，做生意的第一准则就是要赚。”

“如果是要做亏本的生意，那只有一个原因。”

“就是一时的亏本，能引来更大的利益。”

“阁下，你怎么看？”

钟青也明白了金海真君和仲云子的意思。

笑了起来。

“原来如此，还真是彻彻底底的生意人。”

即便是真君强者，是星空中声名远扬的大能。

但金海真君的第一身份，还是个商人。

一切，都会被他放在天秤之上称量。

亏本的生意不做。

就算对方是自己的血脉至亲。

只要代价不够，死了也无妨。

报仇可以。

得加钱。

钟青摇头道。

“你们生意人活着还真累。”

“我恐怕是当不成了。”

金海真君微微一笑。

“这有何妨？”

“做生意自然是要付出本钱的，累些也值得。”

“我培养金良辰，阁下杀了他，对于我来说，算是亏本了。”

“但他的死，却让我知道了还有阁下这样的人存在。”

“带来了更大的商机。”

“所以他的死，是值得的。”