第1267章 金海的提议

========================================

钟青微微摇头。

这生意做的还真是，都快把人性做没了。

似乎是看出钟青心中所想，金海真君微微一笑。

“正是因为将生意凌驾于个人好恶感情之上。”

“珍宝阁才能积累下偌大的基业，才能有如今的信誉。”

“因为顾客们都相信，珍宝阁是绝对公正的。”

“如此他们才愿意和珍宝阁做生意。”

说着金海真君抿了一口酒，淡淡道。

“之前金良辰擅自出手，便是在毁珍宝阁的信誉。”

“我也不瞒着阁下。”

“金良辰截杀阁下被杀，是咎由自取。”

“若是他没死，我会杀了他，以平众怒。”

“一个侄子和珍宝阁多年的信誉，孰轻孰重我还是能分得清的。”

钟青笑了笑：“那若是他成功了呢？”

金海真君没有半点犹豫。

“倘若他成功截杀阁下，带着东西回来。”

“我会将东西保下，然后再杀了金良辰。”

钟青耸了耸肩。

只能说，还真是个好大伯啊。

“好了。”

金海真君微微抬手。

“我那不成器的侄儿无关紧要。”

“今日我请阁下来，也不是为了他，而是为了与阁下做生意。”

“不知道阁下有没有兴趣听一听？”

钟青端起酒杯开始品味，同时开口道。

“我猜，阁下也是想要残灵珠的来源？”

金海真君哈哈一笑。

“阁下果然聪明。”

“残灵珠这名字确实不错，起得好。”

“我也确实很想要。”

“但错了，我并不是想要想阁下买残灵珠的来源或者制作工艺。”

“此物的价值太高，意义太过重大，只要是有足够理智的人，都不会卖出去。”

“毕竟，这是足以影响星空局势的东西。”

钟青挑了挑眉：“那阁下找我是想要做什么生意？”

金海真君摇晃着酒杯，淡然一笑。

“在问这个问题之前，阁下应该先问问，我对阁下了解多少，对所谓的残灵珠又了解多少。”

钟青微微眯眼。

还没等钟青回答。

金海真君就自顾自的开口道。

“一年多前，仙区边境溟海天区溟海宗发生叛乱。”

“门内大长老造反，俘虏挟持宗主，意欲夺位。”

“结果在大典上，被一位神秘强者所杀，连带着与其联手的泰逢天区的皇甫家两位真仙。”

“仅仅相隔不到一个月的功夫。”

“与溟海天区比邻的青阳天区发生大事。”

“灵神殿在青阳天区准备了数万年的祭神仪式被一位神秘强者破坏，灵神殿分殿被灭，星空中发生大战，灵神殿一位灵帅被杀，甚至有灵神降神的气息。”

“又是几个月之后，南方清玄天区向辰星，有星魔入侵，结果被一位神秘强者击退。”

“之后在山海天区，天星大会之上，有一位名为钟青，以往毫无名气的四海宗天才突然异军突起，一举拿下头名。”

钟青也是饶有兴趣的听着金海真君说这些事，似乎跟自己一点关系都没有一样。

金海真君说完之后，似笑非笑的看了钟青一眼。

“阁下……或者我应该称你为钟道友。”

“你这一路过来，所做的大事还真是不少啊。”

“甚至里面有些东西，连我到现在都没有捋清楚。”

“比如，你到底从哪里来。”

钟青耸了耸肩：“这很重要么？”

金海真君微微颔首：“确实，这不重要，重要的是，钟道友你的身上，有着很大的商机。”

金海真君缓缓抬手，一道闪烁着无数星辰的星图浮现在大厅正中央。

“溟海天区，昊玄天区……”

钟青所走过的路线瞬间连城一条。

“钟道友所走的这条路，应该是三大商会之中的金虹商会所有的吧？”

“看了钟道友一路经过的路线之后，若是还弄不明白，道友的残灵珠从何而来，我珍宝阁恐怕也没什么资格去贩卖什么情报了。”

话音落下的同时，星图之中有一片区域骤然亮起。

一眼看去，正是之前钟青经过，已经被毁灭的银华天区。

仲云子此时终于开口，鼓了鼓掌。

“果然不愧是珍宝阁，看来你们已经找到残灵珠了。”

金海真君淡然一笑。

“还不能叫做残灵珠。”

说着，他一翻手，取出一枚闪烁星光的宝珠，放在了桌案上。

一眼看去，正是残灵珠。

“这颗和钟道友的有何不同？”

“区别就在于，它完全无法利用。”

金海真君淡淡道。

“实际上从银华天区毁灭之后，我珍宝阁和三大商会，第一时间就进行过探索。”

“等到那些被钟兄你称作星灵兽的东西出现，也是我们第一时间发现的。”

“这颗宝珠可不是最近才取来的，而是数万年前就有的。”

“当初无论是我珍宝阁，还有三大商会，都对其进行过无数钻研，却都找不到利用它的方法。”

“多次尝试无果之后，我等也就放弃了，若不是因为钟道友的事情，我恐怕还想不起它来。”

“但这方法，钟道友却找到了。”

“这固然是钟道友的本事。”

“我无意也没有信心夺取。”

金海真君此时看向钟青，目光灼灼。

“但我们可以合作，做些生意。”

“我们负责为钟道友送来这些宝珠。”

“而钟道友负责让它变的能用。”

“如何？”

钟青刚要开口，就被金海真君打断。

“钟道友先别急着拒绝。”

“不如听完我的条件再说，如何？”

钟青微微一笑，抬了抬手，示意金海真君说下去。

金海真君也微微一笑。

“第一：和我珍宝阁合作，有很多好处。”

“钟道友也知道我们珍宝阁的本事，我们可以给道友你提供很多需要的东西，以及情报。”

“甚至一些原本市面上买不到的东西，也可以有。”

钟青挑眉：“比如呢？”

金海真君微笑道：“比如土地。”

“准确来说，是生命大星，甚至太阳。”

“以及维持生命大星所需的各种资源，譬如灵脉。”

“甚至，还有星门。”

听到这里，钟青倒是目光一凝。

“阁下如何断定，我需要这些东西？”