第1268章 圣教内战

========================================

金海真君微微一笑。

“这个嘛……可能是直觉吧。”

“生意人的直觉。”

“钟道友或者钟道友所在的势力，有朝一日，很可能会需要这些东西，而不是仅有当下的六颗经过改造的囚人星，这是直觉告诉我的。”

钟青凝视着金海真君，摸了摸下巴，笑了起来。

“很不错，继续说。”

金海真君嘴角掀起。

“若说这第一条，是我的直觉，乃未雨绸缪。”

“这第二条，想来是钟道友现在所需要的东西。”

他手指轻点桌面。

“第二条嘛，你我双方若是能合作，最终这残灵珠所卖的对象，我等自然也能自由选择。”

“我们会将第一批残灵珠，卖给炽濯圣教。”

听到此处，钟青倒是目光一动。

金海真君微笑道：“钟道友勿怪，离开山海天区之后，看道友前进的方向，也能猜出，道友的下一个目标，是炽濯圣教了。”

“不管钟道友是想要从炽濯圣教得到什么，恐怕都没这么简单。”

“除非，他们欠了你的人情。”

“钟道友，你可知道炽濯圣教眼下的情况？”

钟青微微摇头。

金海真君道：“仙灵臂区三大上古遗脉之中。”

“单论势力而言，炽濯圣教算是最大的一个。”

“仅仅明面上，就有二十四路祭区，分别由二十四祭首所掌控。”

“祭首之上，还有五大护法圣尊，两大圣师。”

“然后便是那位神秘无比的教主大人了。”

“但炽濯圣教，也是唯一一个处于分裂状态，时时刻刻在内战中的上古遗脉。”

听到这里，钟青倒是有些意外。

“炽濯圣教在内战？”

金海真君点头道。

“不错。”

“钟道友可知，炽濯圣教既然名为教派，那他们的教义是什么，崇拜的神明又是什么？”

钟青自然还是摇头。

金海真君微微一笑：“很简单，炽濯圣教，崇拜的是太阳，是这星空中的漫天群星。”

“鸿蒙初判，天地初分之际，没有任何生灵，群星先一步形成，甚至早于传说中的上古神魔。”

“炽濯圣教认为，群星才是这宇宙洪荒真正的主人，一切万灵生命，都是依托着群星诞生。”

“我们不过是后来者，是群星的依附。”

钟青微微点头。

“这倒也不能说有错。”

如果没有恒星，没有行星，生命又从何而来。

金海真君笑道：“是这样的，所以炽濯圣教传播的范围很广。”

“据说在仙道纪就已经信众广泛。”

“但是，到了灵神纪之后，炽濯圣教虽然存活了下来，但却产生了一个致命的问题。”

钟青目光一动，第一时间想到了金海真君在说什么。

“灵神？”

他不觉得，只有自己才知道灵神是恒星成精。

之前三大商会都多少知道青阳天区以及银华天区的事情，珍宝阁的情报还在其之上，若说对灵神一无所知，换谁也不相信。

金海真君点头。

“不错，钟道友，你我也不藏着掖着了。”

“大家都知道，灵神的本体是太阳觉醒灵智所化。”

“对于炽濯圣教而言，这无异于是他们的神明真正显化！”

“当然，也有人不这么认为。”

“所以从仙道纪元一直团结的炽濯圣教，却在存活到灵神纪之后产生了分裂。”

“教派内的两派，一派认为，灵神就是宇宙意志，真正的神明，炽濯圣教理应尊奉。”

“而另一派则持完全相反的意见，认为灵神不但不是神明，反而是亵渎的存在，窃取了太阳的意。”

“这教义的差别可是完全无法调和。”

“因此这两派之间的矛盾越来越重，前几千万年还勉强维持和平，直到五千万年前，终于发生了内战，一直打到了现在。”

“尤其是在三千万年前，那位神秘的教主失踪之后，再无人居中调和，打的也是越来越激烈，双方都可以说是深仇大恨，唯一的目标就是将对方覆灭。”

听到这里，钟青也是笑了起来。

“还真有意思。”

金海真君微笑道：“对那些被卷入战火的人来说可就没那么有意思了。”

“如今的两派，就分别以两大圣师为首，二十四祭首，五大圣尊，也大多分别加入两派，打的头破血流。”

听到这里，钟青已经明白了金海真君的意思。

“所以，你是想说要将残灵珠卖给其中一派？”

金海真君点头：“正是如此，甚至……不只是一派，我们两派都可以卖。”

“强如上古遗脉，也很难承受得起千万年的大战，损失太重了，所以他们一边打，也在一边传教增强势力。”

“钟道友，你的星灵兽实力强横，不畏生死，而且即便毁掉了，还能吸收力量恢复。”

“简直就是这世间最完美的战争兵器，不是么？”

“这样的兵器，炽濯圣教定然望眼欲穿。”

“只要我等为其提供，就能换来极大的利益和人情。”

“到时候，钟道友你想要从炽濯圣教得到什么东西，也就很简单了。”

金海真君微笑道：“我的条件说的差不多了，钟道友，你看这笔生意如何？”

“钟道友将宝珠变成能用的残灵珠之后，也由我珍宝阁进行售卖。”

“收益所获，我们三七分成。”

钟青陷入了沉思，又看向仲云子。

开口传音。

“他刚刚说的那些，你也应该知道吧。”

“之前怎么没告诉我？”

仲云子耸了耸肩：“你也没问啊。”

“不过他说的都是事实。”

“炽濯圣教如今的两派，分别是尊奉灵神的尊灵派，以及反对灵神的原灵派。”

“我所认识的那位祭首，就是原灵派的一位。”

钟青向仲云子确认之后。

思绪飞动。

片刻后，他看向金海真君，淡然一笑。

“主意不错，但是我想稍作修改。”

“五五分。”

金海真君也笑了起来。

“不行，我珍宝阁既要负责去银华天区猎杀获取原珠，还得在之后花费大量仙力灵力将之培育成型，还得负责售卖，成本太高。”

“钟兄你也体谅一下。”

说话之间，钟道友，已经变成了钟兄。

钟青撇了撇嘴。

“四六。”

“成交！”