第1269章 谈合作

========================================

双方说定之后，金海真君举起酒杯，和钟青遥遥相对。

“我果然没有看错钟兄。”

“钟兄是个可以合作的人。”

金海真君微笑道：“星空之大，漫漫无边。”

“即便是仙人的一生，相对于星空也是无尽渺小。”

“与其满腹怨怼，打打杀杀，还不如大家一起和和气气坐下来谈合作谈生意。”

“钟兄，你说是么？”

钟青微微一笑：“这也不尽然。”

“若是所有人都和和气气不打杀。”

“你买武器给谁呢？”

金海真君哈哈大笑起来：“钟兄也还是个实诚人，这话说的也不错。”

“战争会破坏秩序，而且往往不讲信誉。”

“但战争，也能带来商机。”

“所以对我们来说，有战争存在是一件好事。”

“当然，要是战争的范围过大波及过多，那可就不是好事了。”

“总之，祝我们合作顺利。”

钟青举杯回应。

两人举起酒杯，一饮而尽。

宴会过后，金海真君交给钟青一枚龙形铜符。

“我知道钟兄还忙着赶路，恐怕不能久留，也就不挽留了。”

“关于之后的合作，钟兄可以用这铜符来联络我。”

“届时只要钟兄还在仙灵臂区，不管在哪里，只要落下脚来，便可以告知，我会派人把需要改造炼化的宝珠送过去。”

“钟兄只需要将其炼化改造完成，然后让人带回来。”

“其余一切事情都交给我们珍宝阁便是。”

“等到下次送珠来的时候，也会将收益分红带给钟兄。”

“当然，钟兄不管有什么需要，都可以随时提出，我珍宝阁在四处的分阁都会全力帮助钟兄的。”

钟青微微点头。

金海真君接着道：“当然，刚开始卖出的残灵珠数量不会很多……嗯，或许一直都不会很多。”

“毕竟此物一旦出现，便可以说是最强大的战争兵器了。”

“物以稀为贵，先不说钟兄有没有这个心思和时间，若是卖的太多，稀世珍宝也会变得廉价。”

“况且这等兵器要是泛滥了，会彻底改变星空的战争格局。”

“所造成的破坏和后果也会严重的多，这也不是我们希望看到的。”

钟青微微一笑：“这样最好。”

同意和金海真君合作，也只是因为他提出的那两个条件钟青确实需要。

就算他不说，钟青自己也没打算大批量制造残灵珠拿去卖。

接着，金海真君又递给了钟青一柄火红色的玉如意。

“此乃炽濯圣物。”

“钟兄，你二位之前说过，是要去见原灵派的一位祭首吧。”

钟青点了点头：“不错。”

金海真君淡然笑道：“祭首作为炽濯圣教二十四祭区的首领之一，在炽濯圣教中已经是绝对的高层。”

“几乎都是由真君来担任。”

“但恕我说句实话。”

“虽然不知道钟兄到底想在炽濯圣教得到什么。”

“但以钟兄这等实力都找不到的东西，以祭首的层次，也未必能帮得上忙。”

“所以钟兄可以手持这炽濯圣物前去。”

“这是当年炽濯圣教原灵派欠下我珍宝阁人情后所赠予的。”

“持有这圣物，可以近乎无条件的向原灵派提出一个要求。”

说到这里，金海真君意味深长的笑了一下。

“按理说，就算是想见原灵派的那位圣师都没有问题。”

钟青挑了挑眉，伸手接过了玉如意。

“如此倒是多谢了。”

“此物想来不是一般的宝贵，价值几何，我不会白拿。”

金海真君哈哈一笑。

“钟兄，你我接下来将要合作的生意，可是比这炽濯圣物要价值高得多了。”

“此物就当做第一批残灵珠的预先分红吧。”

“之后我就会命人将第一批送过来，到时候就麻烦钟兄了。”

钟青微微一笑，也不客气，收起如意。

“那就这般说定了。”

金海真君对钟青二人一抱拳。

“如此，咱们下次再见。”

“相信用不了多久的。”

说着，金海真君向旁边的仲云子也看了一眼，露出笑容。

“到那时，我或许跟道友的人道盟，也有生意可以做。”

仲云子也是目光一凝，微笑回礼。

“是么，那在下就期待一番了。”

告别了金海真君，仲云子和钟青对视了一眼。

仲云子感叹道：“果真不愧是珍宝阁的元老。”

“这位金海真君虽然实力上虽然连初次升华的巅峰都还没有触及到。”

“尚且远不如那些上古遗脉的高层强者。”

“但珍宝阁最强的从来都不是实力。”

钟青微微点头。

从跟这金海真君短短打交道的这一会，就能看得出来。

珍宝阁的强大之处，就在于其遍及星空的生意，所带来的强大情报网和人脉。

连仲云子这个来历不明，外貌不明，什么都不明的三无人员，都能被知晓人道盟的出身，就可见珍宝阁情报网的强大了。

而人脉更不用说。

钟青可不觉得是他刚好要去找炽濯圣教打听消息，金海真君就刚好有一件炽濯圣教的信物。

只能说类似炽濯圣物这样的东西，珍宝阁还有许多。

虚炁仙区的各大势力都免不了和珍宝阁打交道。

这过程中所积累的人脉和人情简直难以想象，盘根复杂。

恐怕要有人想动珍宝阁，后果比动了上古遗脉还要严重，不知道会牵扯出多少大小势力。

“果然不管在哪里，资本的力量都不容小觑啊。”

钟青感叹道。

仲云子倒是愣了一下：“什……什么本？”

“没什么，感叹一下，我们走吧。”

仲云子点了点头：“金海真君倒确实是帮了我们一个忙。”

“有了这圣物，我便可以让那位祭首帮你引荐原灵派圣师。”

“教主不在，圣师便是炽濯圣教至高无上的存在。”

“不但地位崇高，实力也同样是最强。”

“和之前跟你交手的金焽宗神祖一样，都是人族中的超限强者，二次升华之上的存在。”

“倘若连圣师都不知道你想要的情报，仙灵臂区恐怕也没有第二个人能知道了。”