第126章 纽带之物

========================================

叶真怎么没想到，他爷爷做的这般狠，这么绝。

不仅剥夺了他的身份，连带着客卿令也直接被封禁了。

“钟……钟前辈，对不起。”

“因为和家里的人闹了点矛盾，我现在，已经被扫地出门了。”

“连带着客卿令的功效，也被家中长辈直接封禁了。”

“给您带来不便，还望前辈见谅！”

他满脸惭愧，当真有种无地自容的既视感。

原本这客卿令，是他用来和钟青打好关系的纽带之物。

可如今，竟然无法使用。

若是脾气暴躁一点的，恐怕以为自己在耍他吧！

然而。

让他没有想到的是，钟青非但没有生气，反而拍了拍他肩膀反安慰起了他。

“你不必自责，这玩意儿对我来说，有则更好，没有也无伤大雅，不差这点钱儿。”

“不过倒是你，发生何事了？弄到直接被被扫地出门的地步。”

钟青的谅解让叶真一阵感激的同时，亦是感到受宠若惊。

心中动容不已。

不怪罪他也罢了，反而还安慰他。

或许，这才是真正的高人吧。

这种心境和气度，让他拍马难追。

不由得，他看向钟青的目光除了之前的恭敬感激之外，更多了很多崇敬。

不过谈及事情原委，他却是不想多言。

总不可能说他爷爷要他将在钟青手中将客卿令收回来，他没有收吧！

“钟前辈，一些家常里短之事，就不说出来扰您兴致了。”

“在这里住的可还习惯？”

“正好今日我有时间，前辈吩咐一声，我去为你亲自置办。”

钟青笑道：“这里一切都挺好。”

“也没什么缺的。”

“难得今天人这么齐，不若晚上大家晚上出去聚聚如何？”

钟青来到丹城，一共也就认识了三俩人。

说完后，他回首对着周深道：“你问问那杨老头，能否将宴会放到今天。”

“钟兄能去赴宴，那老头高兴还来不及，哪会不愿意。”

“我这就联系一下！”

随着周深掏出传讯玉简，一阵操作后，没多久，便传来了杨天成回复的消息。

晚饭时间，落神馆，静候佳音。

要说这落神馆，在丹城可算是大名鼎鼎的存在。

传闻几千年前，有一神女受伤降世，变成了一普通凡人，落在了四方馆中。

得到了四方馆主人的收留。

并在那里生活了半年之久。

后来随着身女身上伤势修复，直接羽化登天而去，可谓引发了不小的轰动。

四方馆也自此改名为落神馆。

真真假假不得而知。

但在这修行世界，总是充斥着各种怪异传说和神话故事。

随着时间来到傍晚。

钟青、周深、叶真、吴岳和石啸天一并来到了四方馆前！

杨天成早已在门口等候众人。

“前辈，你们来了！”

他满脸堆笑上前招呼道。

其余光一瞥，看见叶真。

有点小惊讶：“叶少，你也来了！”

叶真只知道是有人请客吃饭。

却不知道具体是谁。

见到杨天成，整个人亦是有几分愕然。

“杨执事，没想到竟然能在此地遇见你。”

要说三品炼丹师，哪怕是他以前身为灵宝殿真传弟子，也得认真对待。

不能等闲视之。

“行了，要寒暄也得让人先进去吧！站在门口，可非待客之道。”

这个时候，却是周深开口了。

要说不管是三品炼丹师的杨天成，还是丹鼎阁灵宝殿少主叶真，这些以前在他眼中都可谓天大的人物。

是他等闲接触不到的存在。

不过谁叫他认了钟青呢。

自从和俩大丹王同桌共酒，知道钟青牛逼哄哄之后，对于这种场合，他现在面对处理起来已经算是游刃有余了。

片刻之后。

在杨天成的指引下，众人来到了包房！

几盅小酒下肚，在周深这个话唠的带动下，气氛热闹了起来。

“钟兄，要说能遇到你，绝对是我这辈子最幸运的事。”

“来，为这份幸运干上一杯！”

筹光交错间，叶真不无羡慕。

他能看出，这周深实力不强，天赋不高，却能得钟青另眼相待，坐在这里毫不拘束。

这关系，可比他铁多了。

他也不甘落后。

“钟前辈，承蒙您看得起，不惜放下身段与我相识。”

“我也敬您一杯！”

钟青与他对饮了一杯。

拍了拍叶真肩道：“在我面前，没必要这般拘谨。”

有句话说的好，你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。

就在叶真羡慕周深和钟青关系的时候。

钟青对他的态度，同样让杨天成羡慕不已。

同时心中暗叹：这叶少恐是要走大运啊，竟能得这尊前辈另眼相待。

一时间，其心思不由活络了起来。

这一顿酒宴，是在众人心思各异中结束的。

随着主客尽欢，宾客尽散后。

杨天成第一时间找上了叶真！

“叶少！”

“杨执事？”

灿灿星空下，漫漫长道上。

叶真看见来人，有些讶异。

杨天成顺势送出了一个礼盒！

“叶少，说来你我二人虽为同门，却一直走动甚少。”

“小小心意，还望收下。”

“日后，还望叶少多多提携照顾才是。”

面对杨执天成的送礼示好，叶真并未收下。

而是苦笑一声后道：“如今我已被剥夺真传弟子身份，堪称泥菩萨过河，自身难保！”

“以杨执事在宗门的身份地位，如何能需要我提携？”

“这礼物，还请收回去吧，我是万万无颜收下的。”

叶真的话让杨天成吃了一惊。

显然并不知道他被驱逐之事。

不过这也让他更加振奋了起来。

宴会之上，钟青毫不掩饰流露出对叶真的赞赏和照顾。

有这尊大佬照料，未来一飞冲天，无疑是板上钉钉之事。

如今对方无疑是陷入了人生低谷。

这个时候若不掺上一脚，来个雪中送炭。

那他这个执事，当真是白当了。

他当即脸色一正。

“叶少，有这位大佬提携，纵然你现在一无所有。”

“但我相信，不久的未来，必会龙飞九天，成就非凡。”

“我想，投至叶少麾下，不知叶少，可愿收留！”

杨天成的投诚让叶真心中泛起了无边波澜。