第1270章 呼唤之声

========================================

钟青和仲云子继续上路。

在又前进了数日，在下一个天区落脚的时候。

当地珍宝阁分阁的人，也如约送来了一批未经炼化的残灵珠，数量约有数十颗。

这些残灵珠身上还残存着银华天区内的气息。

显然是才猎来不久。

但是钟青他们现在所在的位置，距离银华天区何止亿万里之遥。

都快接近上万光年了。

这么远的距离，几天的时间就能送到钟青手上。

也可见珍宝阁的手段。

这同样也是珍宝阁在对钟青展示自己的实力。

毕竟合作是需要有实力基础的。

钟青之前展现出诸多强大战绩，这才让金海真君选择跟他合作，而不是为自己的侄子报仇。

现在也轮到珍宝阁来展示了。

钟青停留了一日，将那些残灵珠全部炼化之后，交给了珍宝阁的人。

毕竟不用像当初在银华天区一样，不但要炼化，还得花时间去捏形象以及培育。

有系统帮忙，只是纯粹炼化，一颗只需要几秒的时间，轻松简单。

伴随着一阵光芒，钟青和仲云子，出现在了距离山海天区东南方，一千二百光年之外的无冬天区。

此时站定的钟青，表情不知道为何有些奇怪。

仲云子也注意到钟青的反应，开口问道。

“钟兄，怎么了？”

钟青皱着眉头，沉思了片刻，方才摇了摇头。

“没什么，可能是我听错了吧。”

仲云子眉头一挑，没有多说。

但当两人踏入下一道星门，传送开始之时，钟青又是浑身一震。

星门传送，和普通传送阵不同，有一段在异虚空内停留的时间过程。

一般来说，是绝对不会有什么安全问题的。

毕竟星门遍及整个星空，每时每刻都有无数亿人通过星门在星空四方来往。

若是有什么隐患早就爆了。

也就是钟青这种带着阵法免疫的奇葩，或者被人有意算计才会出事。

经过之前的事情之后，钟青也学会了星门传送的时候摒弃一切杂念，以免又下意识发动阵法免疫导致传送失败。

但是最近几次传送的时候。

当钟青心无杂念的穿梭在异虚空之时。

他仿佛总能听到，耳畔传来若有似无的呼声。

这声音十分缥缈，简直像是从天边传来的一样，有时候还能听到，有时候只是一些不清楚的呢喃之声。

钟青一开始还以为只是杂音。

据说有时候星门经过一些空间波动区域确实可能产生杂音。

但听到后面，钟青愈发觉得。

这呼声好像是在叫自己的名字一样。

“钟青！”

“钟青！”

“师尊！”

钟青猛地惊醒过来。

却发现自己已经站在了星门传送阵大殿之中。

“钟兄，是有什么异常么？”

耳畔仲云子的声音让他回过神来。

钟青摇了摇头，皱眉道：“不好说，传送的时候好像有些杂音，在叫我的名字，你没听到么？”

仲云子摇了摇头：“完全没有。”

他又目光一凝：“说不定和之前黄龙天区一样，又是灵神殿的什么谋划。”

“钟兄可要小心啊。”

钟青点了点头。

不过他倒是不觉得这是灵神殿的什么阴谋。

毕竟上次在他手里吃了大亏，灵沐天女都被活捉了。

月梦岚回去之后，金焽宗被灭的事情也应该被灵神殿知晓。

他们再想伏杀钟青，可能就得请灵沐本尊出手了。

可她本体显然是来不了的，因此也没什么好担心的。

“经过此处星门，就到炽濯天区外围了。”

仲云子开口道。

“炽濯天区跟金焽天区不同，除了中心圣地之外其他部分都是开放的。”

“而且范围随着两派的传教还在不断扩大。”

“咱们要去的就是我那位朋友的祭区，我已经用传讯玉符提前通知过了，走吧，他应该在等我们。”

钟青点了点头。

二人再次踏入下一个星门传送阵。

眼前变得五光六色，钟青再次进入异虚空之中。

这一次，他没再听到那杂音。

正当钟青松了一口气的时候。

骤然间。

一道清晰的喝声，在他耳畔响起。

“钟青！”

钟青一个激灵，浑身一震。

等他反应过来的时候，看着四周无尽的繁星，陷入了沉默。

传送的目的地，显然不会在太空里。

也就是说……

此刻，炽濯天区外围炽海星上，星门大殿中。

仲云子看着身边空空如也，没有半个人影。

无奈的扶上了额头。

好嘛。

钟青又传丢了。

星空中，钟青阴沉着脸朝着某个方向飞行。

也不知道是不是他就天生跟这个星门犯冲。

自从来到星空，星门传送出事，已经是第三次了。

只是这一次，比起之前要麻烦一些。

之前他就算传丢了，也可以迅速找到其他人的位置，或者回到之前的坐标再次传送。

但是这次不行了。

这次在外面跟他同行的就只有一个仲云子。

其他弟子们都在时间宝塔内修炼。

而仲云子不是他的记名弟子，无法远程锁定目标。

钟青想要通过异虚空回到之前的大星附近。

可他不知道为何，这次传送出错所到达的位置，在茫茫太空之中，周围很长一段距离内都没有其他大星。

而异虚空节点一般都在大星附近。

没有节点的话只能用异度闪烁短时间内进入，无法真正进去。

所以钟青也只能苦逼的让系统锁定了一个最近的节点，然后往那边赶。

而这最近的节点……也在一光年之外。

对于有异度闪烁的钟青来说，这距离倒也不是特别长，但至少也要赶上几天。

赶路还好说，钟青也习惯了。

只是之前传送失败的原因，让钟青很是在意。

他到现在还清晰的记得，最后那一声呼唤。

这次他听的十分清楚，绝对是在叫他的名字。

那声音有些熟悉，但仿佛又从未听过。

明明就在耳畔，却又仿佛远在天边。

“到底是谁在叫我？”

钟青百思不得其解。

而且为什么有人叫了一声，他就直接传送失败了？

当时他明明压制着自己的本能，没有发动阵法免疫。

这种完全不在掌控之中的情况，让钟青有些烦恼。

“系统，你能锁定那个声音的来源么？”

系统的回应有些出乎意料。

「回宿主，系统并未检测到声音存在。」