第1271章 虚空战星

========================================

“什么？”

这下钟青是真的有点惊讶了。

刚刚那声音自己可是听的清清楚楚。

以他的层次，应该不至于还能产生幻觉什么的。

钟青直接将自己刚刚听到的声音告诉了系统。

“系统你是真的没听到或者感觉到什么么？”

系统迅速回应。

【系统并未检测到任何声音抑或传音波动。】

【但也有可能，宿主听到的并非是真实存在的声音。】

【而是某种类似心声的意念。】

【宿主在感知到意念召唤的时候，下意识暂停了传送，离开既定路线，是以导致传送失败出现在此处。】

钟青皱了皱眉头。

意念召唤？

这得是谁干的？

或者说，得有多强的意念才能凭空把他从星门送里指引召唤过去？

一时间钟青也是有些想不通。

既然想不通他也就没过多纠结。

如果是对手的什么手段阴谋，也不用害怕。

兵来将挡水来土掩就是了。

大不了再来一次类似之前被月梦岚围杀的事情。

只是这个传送确实有点伤脑筋。

现在他就被抛到这个周围什么也没有的太空中。

一光年在星空中并不算很大的距离。

若是被抛到什么星空空洞地带，周围几十上百光年都没有空间节点的话，那可就要了老命了。

于是钟青一边飞行，一边询问系统有没有什么办法避免这种情况。

系统也是很给力。

【系统可以为宿主启动传送保护，在异虚空内暂时屏蔽阵法免疫和异度闪烁功能，以免再次出现类似情况。】

钟青这才满意的点了点头。

他从来都不怕有敌人找上门。

就怕用其他类似手段给他找麻烦。

毕竟他这个人，一向很怕麻烦。

“说起来，我现在在哪儿来着？”

钟青此时才看了看四周。

完全是陌生的星空，和之前在哪里看到过的都不一样。

系统也表示此处是此前从未靠近过的坐标点。

但位置还在仙灵臂区之内。

钟青打算等到达节点之后就回到传送之前的大星，仲云子不出意外的话应该还在下一站等着钟青。

一眨眼，便是三日过去。

到了第三日，钟青距离节点，已经十分接近，根据系统检测，已经只剩下三百亿里的距离。

但是钟青却也发现了一个问题。

这么近的距离，他却没有发现有哪颗恒星变得格外耀眼。

证明他根本还没进入某个恒星系内。

但异虚空节点一般都在靠近大星恒星的地方。

是大星和恒星本身的质量造成了节点的出现。

那么此刻他前往的节点附近的星球，莫非是颗漂流的暗星死星？

这个念头在他心中一闪而过，但钟青也没有放在心上。

只要能用，管他是什么星。

但是，当距离达到数十亿里之遥的时候，钟青终于感知到了一丝异样的气息。

那是庞大无比的力量波动，在前方太空之中缓缓传来。

但是钟青却看不到任何大星的存在。

“什么东西？”

钟青微微皱眉，前进不停。

等距离达到上亿里的时候，他环顾四周，星空中却依旧是一片虚无，什么也没有。

这么近的距离，别说是大星，就是月亮那样的卫星也该看见了。

可眼前依旧是什么都没有。

那钟青所感知到的力量波动，以及导致节点出现的大质量存在，又是什么？

没过多久，钟青的疑惑就得到了解答。

正当钟青笔直的朝着节点所在的方向飞去的时候。

骤然间，前方虚无的太空之中，爆发出一阵光芒。

眨眼间便有三道粗达数百里的神光穿越千万里虚空，朝着钟青射来。

这神光很明显已经超过了真正光的速度，千万里距离转瞬即至。

钟青皱了皱眉头，一个闪身飞起想要躲开神光。

结果这三道神光，竟是在太空中瞬间打了个弯，朝着钟青直追了过来。

这一下钟青可是猝不及防，直接就被射了个正着。

三道神光叠加在一起，化作一道耀眼无比的光柱，瞬间将钟青淹没其中。

当光芒散去，钟青依旧好端端的站在太空之中，连头发丝都没有烧焦一根。

虽然说无伤，但是钟青很是不爽。

这样难怪，任谁飞的好好的忽然被人射了也会很不爽。

看着神光发出的位置，那依旧是一片虚无的星空。

钟青目光一沉，缓缓抬起巴掌，一掌扇了出去。

这一掌比起攻击，更像是在扇风一样。

随着一掌挥出，这原本没有任何物质任何空气的星空中，瞬间掀起了一股虚无风暴。

当虚无风暴席卷而过，空间产生一阵剧烈波动。

之前一直隐藏着的庞然大物，终于在这波动之中维持不住隐匿，在钟青面前显露出了真容。

一颗大星，一颗原本完全隐藏在星空中，与虚无融为一体的大星，出现在了钟青的面前。

而此刻，这大星的通体上下，都亮起阵阵光芒。

那是防御阵法在抵挡刚刚的虚无风暴之时所激发的光芒。

这显然不是一颗普通的大星。

而是一颗被改造的彻彻底底，本身都成为了一座要塞堡垒的大星。

此刻，这座要塞大星之上。

正有尖锐的示警之声响起。

“隐匿阵法失效！”

“确认敌袭！”

“启动湮灭仙雷炮！”

“启动斩仙刀阵！”

“启动……”

大星表面空无一人，而已经被彻底挖空的大星内部，一道道喝声响起。

与此同时，无数攻击法器阵法禁制，在大星表面，层层叠叠的展开来。

这跟苍玄子改造的囚人星舟，或者金曜星那种全都不同。

眼前的这颗大星已经完全没有了基本的生命体系和居住环境，从头到脚都只为战争而生。

看着眼前的武装堡垒大星。

钟青张了张嘴。

“你们好。”

“我现在说我是路过的，你们信么？”

大星最终心的星核大殿之中。

一名身穿华丽赤红色长袍，面目威严的中年男子，开口下达命令。

“攻击！”

钟青无奈的耸了耸肩。

下一刻，只见星球表面，无数攻击瞬间爆发出来，对着钟青所在的空间，进行狂暴轰击。