第1272章 老子就是路过！

========================================

光是炮口就足有数千里庞大，雕刻着无数雷霆符箓花纹的漆黑巨炮。

此刻正爆发出犹如雷海一般的恐怖湮灭雷光。

数十柄一套，闪烁着令人毛骨悚然气息，每一柄都长达万丈的巨刀法器，形成整齐的阵势，将钟青包围，爆发出无数刀光，将钟青所在的空间本身都切割的支离破碎。

七颗赤红色散发出犹如太阳光芒的宝珠，在大星表面环绕的同时，喷吐出红霞，笼罩钟青乃至周边数万里虚空，让中间充斥着足以将一颗正常大星瞬间焚化的真火。

种种至少都是大衍层次的恐怖武器打击，从大星的表面倾泻而出。

哪怕是将一堆大星塞在这片区域之中，都能瞬间被轰的渣都不剩。

而如此强度的恐怖攻击，此刻却都只针对钟青一人。

但是，意义不大。

阻止不了的，就是阻止不了。

“一上来就这么热情么？”

一道相对之下无比渺小的身影，几乎是瞬间就穿透了这狂暴的打击潮，直冲向眼前的大星。

“说真的，我就是路过而已，大家各走各的路不好么？”

钟青的声音穿越虚空，响彻整颗大星。

星核大殿内的红衣男子，嘴角掀起一丝嘲讽的弧度。

“路过？”

“拿出这种骗小孩的说辞，当真是可笑。”

“什么样的人，能恰好从亿万群星之中，路过我这炽皓祭区隐藏中枢战星，炽渊星？”

“而且还是不偏不倚，几乎是笔直朝着炽渊星飞过来。”

“一个人就敢独闯中枢战星，还真是胆子不小。”

“应该是真君级强者。”

“但原灵派的祭首之中，从未有过此人的面孔。”

红衣男子淡淡道。

“是原灵派新请来的外援么？”

下一刻，星空中的钟青，也听到了来自面前大星内传出的声音。

“以为我祭区主力大军都在前线，想要趁机攻破炽渊星？”

“哼，狂妄，也无知。”

红衣男子站在星核大殿之中，面前光影之中显露出钟青的身姿。

他喃喃道。

“你恐怕还不知道。”

“即便大军不在，炽渊星本身，也是祭区最强的杀器！”

“既然来了，那就别走了。”

“发动真君级攻势！”

话音落下的瞬间，之前那狂风骤雨一般的攻势瞬间停止。

但也就只有一瞬间。

下一个刹那，增强了近乎上百倍的火力攻击再度爆发出来。

而且攻击范围开始迅速收缩。

这等攻势，显然是专门为了对抗真君级的存在。

将恐怖无比的攻势，收缩在一小点，即便是真君升华仙力护体，正面对抗，也支撑不了多久。

当然，那是对于升华真君而言。

和钟青没什么关系。

毕竟，他才只是个三劫大帝巅峰……哦，是快突破的三劫大帝巅峰。

不错，自从将敖九天和凤倾仙以及其他弟子们都扔进时间宝塔之后。

在龙凤呈祥的作用之下，钟青这段时间明显感觉自己修为上涨速度提升了许多。

加上之前诸多弟子突破的积累，让钟青感觉，自己终于达到了突破的边缘。

当然这是外话。

面对眼前炽渊星的狂轰滥炸，钟青眉头一挑，直接开启了真神之域，将一切攻击封锁在外。

除非自身达到二次升华之上的层次。

否则低层次的攻击，就算是数量再度再怎么集中，也不可能破开四级的真神之域。

更不可能破开钟青肉身。

不过对方这么不分好歹上来就是狂轰，也让钟青有点小火气。

“你特么的。”

“听不懂人话是不是？”

钟青真神之域展开，瞬间便将那一组数十柄斩仙刀抓住，一念之下，数十柄斩仙刀瞬间被他捏成一团，化作一颗巨大的铁球。

钟青单手接住铁球，轻轻一抛。

然后一跃而起，在其落下的时候，一脚踢出。

数十柄斩仙刀捏成的铁球，瞬间化作一道光柱，横贯星空，霎时间穿破了眼前的一切攻击，轰然砸向炽渊星。

炽渊星表面，层层叠叠的防御阵法禁制瞬间展开。

然后在一眨眼的时间，全部破碎。

铁球没有任何迟滞的轰落在炽渊星表面。

伴随着震耳欲聋的巨响。

高达万里的蘑菇云在炽渊星表面升腾而起。

炽渊星表面瞬间龟裂开来。

裂痕眨眼间就遍布了整个大星半球。

在这强横的冲击之下，整个炽渊星都不受控制的朝着后方飞去。

只是一瞬间，炽渊星内部的修士战斗人员，就被这一下震死了一半。

剩下的，要么是实力强横，要么是在另一面半球地下，距离撞击较远。

剧烈的震动之中，星核大殿内的红衣男子稳住身形，眼中浮现出难以置信的神色。

“怎么可能？”

“这是何等层次的力量……比祭首大人还要强！”

钟青这一脚，直接在炽渊星表面砸出了一个宽达四万三千里的巨洞，足以放下前世的整个蓝星我。

小半个炽渊星都被砸碎，另外半边也是遍布裂纹。

要知道炽渊星作为中枢战星，上面没有一寸无用的土地，通体都是由坚固无比的灵金矿所组成。

却在瞬间变得如此惨状。

而钟青的火气还没结束。

他如同一颗流星，继续朝着炽渊星表面坠落。

“踏马的。”

“说了老子就是路过。”

“听不懂人话是不是？”

落下的同时，钟青已经伸出一只脚，狠狠踩向炽渊星表面。

眼看着那流星穿破虚空落向炽渊星。

星核大殿内，红衣男子的眼中闪过一丝绝望，和一丝恨意。

“卑鄙，趁着祭首不在，来偷袭我炽渊星！”

“就算你毁了炽渊星，我等也不会让你好过！”

“一起死吧！”

红衣男子怒喝一声。

“发动万灭大阵，种下封灵印记！”

这一刻，炽渊星星核表面，瞬间亮起无数符箓花纹。

无比恐怖的波动瞬间传来。

下一刻，整颗炽渊星，直接爆炸了！

恐怖的力量爆发，席卷亿万里太空，所到之处，时空间都纷纷破碎。

而钟青直接处于爆炸的最中央，被炸了个正着。

轰隆！

刚刚这一下钟青肉身出击，没有发动真神之域，在这恐怖的星爆之下，因为没有立足之地，也被冲的后退了半步。

看着眼前的一片火海。

钟青摸了摸被灼烧的发黑的发梢，呸了一句。

“特么的有病吧？”

“老子就路过一下，你就跟我爆了？”