第1273章 封灵印记

========================================

钟青看着面前一片狼藉，满眼的炽热熔岩地狱，很是无语。

他真就是路过而已，啥也没干。

这群货上来就射，完事了连交流的机会都不给二话不说就是一阵狂轰乱炸。

打不过就直接爆了。

这地方的人都这么虎的么？

不过好歹刚刚那声音也让钟青知道了这是哪里。

他没有传到其他什么莫名其妙的地方。

依旧是在炽濯天区的范围内。

只是他也不知道这什么炽渊星到底是在哪里，距离他们原本的目的地有多远。

不过这也无所谓了。

反正有节点在，他也可以直接回到之前的坐标。

正当钟青准备离开的时候。

眼前破碎燃烧的炽渊星中，忽然传来一声冷笑。

“你以为就这么结束了么？”

钟青目光一凝，回头一看。

却见熔岩火光之中，有一道淡淡的影子浮现。

“嗯？还没死完？”

钟青挑了挑眉，正准备出手，却又发现根本没感知到对方的气息和生机。

似乎只是个虚影罢了。

这虚影正是之前星核大殿之中的红衣男子。

他的身影飘忽不定，但目光死死的盯着钟青，发出冷笑。

“你以为你就这么赢了么？”

“不管你是谁，不管你逃到何方。”

“和我圣教为敌，你的结局都只有一个。”

钟青挑了挑眉：“你们是炽濯圣教的人？”

话一出口他就知道问多余了。

既然这里是炽濯天区，除了炽濯圣教，还能有什么人在这里拥有一颗中枢战星？

只是不知道他碰到的到底是哪一派。

要是那什么尊灵派还好，他自己本来就就跟灵神过不去。

但如果是那什么原灵派可就有点麻烦了。

他本来还打算找人家询问九重天的事情。

结果这上来就给人家灭了一颗大星。

虽说确实是对方主动挑事，但这梁子怎么也算是结下了。

果然红衣男子根本没有回答钟青。

或者说，他似乎也没有回答的能力。

此刻钟青看到的只是最后一丝意念形成的虚影。

红衣男子紧紧盯着钟青，脸上露出一丝诡异的笑容、

“况且现在……你也已经逃不了了。”

话音落下，这道虚影也就彻底消散。

钟青皱了皱眉头，虽然感觉他这话有点不大对劲，但也没有当回事。

他看了看四周，确定了再无什么异样，这才转身飞出，朝着之前那节点进发。

之前节点存在，就是因为这颗隐藏了身形的炽渊星。

如今炽渊星已经炸了，节点还能存在多久也不知道。还是趁早比较好。

当钟青来到节点，惯例的一拳挥出，将节点空间打破，然后熟门熟路的飞了进去。

一瞬间之后，钟青保持着原来的姿势，再次从里面飞了出来。

看着面前的满天繁星，钟青有点懵逼。

他回头看了一眼背后的空间裂缝，然后再次飞了进去。

又一瞬间之后，钟青又一次飞了出来。

看着眼前星空，钟青整不会了。

他明明是直直飞进去的，结果怎么一眨眼的功夫又飞出来了？

“系统！”

钟青一开口，还没说完，系统已经传来了回应。

【系统正在检测。】

【检测到异常气息。】

【宿主身上沾染了某种异常气息，在异常气息作用下，宿主无法进入异虚空去。】

钟青皱起了眉头。

“什么玩意儿？”

【判断为某种咒法，能在宿主身上制造出与异虚空相反的气息，因此宿主虽然能打破节点，但会被异虚空排斥。】

钟青皱了皱眉头：“可是我也没感觉到有什么排斥啊？”

【因宿主实力，异虚空无法强行将宿主排出，因此改变了异虚空内方向感，让宿主无法真正进入。】

“还能这样的？”

钟青有点无语了。

只是听系统这意思。

这异虚空怎么还像是有意识的东西一样，发现无法排斥，还会主动改变手法。

不过现在不是想这个的时候了。

钟青皱眉道：“既然无法进入异虚空，我们还怎么回去？”

系统沉默了片刻，开口道。

【虽然无法通过异虚空传送，但可以追踪传送之前所在的位置进行指引。】

【宿主可自行返回。】

钟青：“……”

合着这意思就是让他自己飞回去呗？

钟青想了想：“能不能锁定附近的大星，如果有星门的话我可以通过星门回去？”

系统提醒。

【宿主当下无法进入异虚空，也无法使用星门。】

此时，钟青才反应了过来。

原来之前红衣男子所说的话，是这个意思。

这些炽濯圣教的人，不仅仅是引爆了炽渊星跟他爆了。

同时还对他施展了某种咒法，让他无法进入异虚空。

对方自然是不知道他有可以随时通过节点进入异虚空的能力，

这咒法的目的，就是让他无法使用星门逃离。

钟青登时无语。

“这次还好说，之后不会一直这样吧？”

系统回应。

【此咒法性质特殊，并非直接对宿主造成影响，而是依附在宿主身上释放出气息，因此才会生效。】

【系统正在对咒法印记进行解析排除。】

【在系统排除完成之前，宿主可自行回归或者原地等待。】

听到系统能排除钟青倒是松了一口气。

要是一直这样那可就要了老命了。

不能用星门，以后他还拿什么在星空中活动？

不光是他，对于几乎所有人都是这样。

星空太大，没有星门，终其一生也走不出多远。

此时系统再次提醒。

【建议宿主先自行返回，不要留在原地。】

【此异常气息很可能被人锁定追踪。】

钟青恍然。

炽濯圣教显然不只是想给人添麻烦而已。

这印记可以封死敌人通过星门逃走的可能，然后通过气息追踪。

难怪红衣男子会笃定的说他逃不了了。

不过钟青本来也没打算停留在原地，这里都炸没了还有什么好留的。

系统此时开口。

【已经锁定上次传送坐标，在前方五百一十三光年之外。】

钟青目光一凝，打开了星图。

结合星图与系统的位置指引，他差不多知道自己在哪儿了。