第1274章 杀穿群星

========================================

从星图和方向来看。

如果将炽濯天区分为东西两侧的话，他现在就是在西侧中心。

而他们来的方向，是在东侧边缘。

这也就意味着，他要穿过大半个炽濯天区。

根据之前仲云子的说法。

钟青所在的位置。

乃是在炽濯圣教两派之中，尊灵派势力的腹地！

看着面前闪烁的星图，钟青喃喃道。

“也罢，就当来旅游了。”

他关掉星图，看向前方，下一刻，瞬间消失在原地，犹如一道流星，划过星空，朝着群星突进。

与此同时。

炽濯天区西侧，祭灵派势力中心，炽圣星上。

华丽的神殿之中，此刻正忙成一团。

“有没有收到回复？！”

“没有，没有任何回复迹象！”

“副祭首大人的魂灯已经灭了！”

“炽渊星也完全断了联系。”

“告知祭首大人了么？”

“已经汇报了！”

片刻之后，一名身穿赤红与金纹夹杂的华丽教袍的男子面前。

一名教众正半跪于地，脸色有些惶恐。

“圣尊！炽渊星的标记已经消失，万灭阵法被触发。”

“基本可以判定，炽渊星已经毁灭，驻守的教众全员蒙难！”

被称为圣尊的华服男子目光闪动。

片刻之后，开口道。

“凶手呢？是原灵派的哪一路？”

教众摇头：“这正是奇怪之处。”

“原灵派异端的所有祭区部队都在我等牵制和监视之下，并没有任何一路大军突入的迹象。”

“而且请恕属下直言……哪怕是对方的异端圣尊亲自带领军队，也几乎不可能毫无迹象毫无阻碍的突入到炽渊星所在的区域。”

圣尊淡淡道：“若是大部队的话，确实不可能。”

“但如果敌人不多，甚至只有一个的话……”

教众骇然抬头：“可是……能独自攻灭炽渊星，即便是异端的祭首，恐怕也很难做到。”

“而异端圣尊……他们也都还在疆域之内，会是谁做的？”

圣尊淡淡道：“不管是谁，抓到就知道了。”

“现在应该有动静了吧？”

果不其然，他话音刚落，就有另一名教众急匆匆奔入大殿，在圣尊面前单膝下跪。

“圣尊！已经追踪到了，果然有封灵印记的气息！”

圣尊眼中光芒一闪。

“果然。”

“在什么位置？”

“还在原本区域，没有离开太远。”

“这个自然，被种下封灵印记，他用不了星门，哪怕是一次性的也一样。”

“现在，他逃不了了！”

“命炽明，炽宸，炽云三大祭首，带领部队出动！”

“将敌人拿下！”

“让炽渊星附近所有大星都进入戒备状态，调动部队，随时准备配合三位祭首。”

那属下闻言登时犹豫了一下。

“这……圣尊！前线如今正在对峙之中，炽云祭首更是在第一线，若是此时让炽云祭首撤退的话……”

圣尊沉声道：“无所谓，些许小利而已，不足以改变占据。”

“倒是灭了炽渊星之人……本尊有预感，此人极为重要，若是能将其一举剿灭，定然能对原灵派产生打击！”

“七天之内，本尊要看到那人，死活不论！”

一时间，小半个炽濯天区尊灵派系疆域都开始骚动起来。

与此同时，前线对峙区域，甚至也有一支大部队撤离了回去。

前线战争区域，原灵派系一颗大星之上。

一位身穿祭首华服教袍的中年男子皱起了眉头。

“炽云的部队，为何会突然撤离？”

“甚至放弃了刚刚被他们占领的三颗大星。”

“他们是往中央战区去了么？”

属下摇头：“并没有，据斥候汇报，异端炽云部队，没有去前线其他区域，而是直接退回了自己疆域内。”

“根据情报，在异端疆域内，此时正有大军集结，从规模判断，至少涉及三位祭首的部队。”

中年男子闻言也是一惊。

“集结了三位祭首的部队，还是在疆域内？”

“尊灵派是想要干什么？”

“马上加派人手，一定要打听清楚！”

“同时禀报后方，加派大军，趁着炽云后退的时机一举进攻，推进战线！”

“遵命！”

两日之后，炽濯天区边境。

炽海星。

一座大殿之内。

仲云子睁开眼睛，面前是一位炽濯圣教教众。

“仲云子大人，祭首派我来传达。”

“前线战局发生了变化，祭首大人必须马上带领部队赶往前线。”

“仲云子大人可跟我们一起前往。”

仲云子皱起了眉头。

“这……可是我那位朋友还没到。”

那教众开口道：“大人，这次祭首前往前线，也不知道何时才能回归，况且若是战局紧张，再想见面可就难了。”

“按照祭首的意思，您不如先和祭首一起前往前线。”

“我教会派人留守在这里，等候您的那位姓钟的道友。”

“他若是来了，便带他前去前线与您会和。”

仲云子皱了皱眉头，沉思了一会之后，方才点了点头。

“现在看来也只能这样了，那就麻烦了。”

离开之前，仲云子看了一眼外面的天空。

“钟兄啊，你这次又丢到哪儿去了？”

与此同时，尊灵派系疆域之内。

星空之中，正有无数庞大的战争灵舟集结。

一支足足有数十万人的庞大修行者军队，正在星空之中追击目标。

无数灵舟之上，有无数道光芒爆发而出，轰向前方的星空。

而他们的目标，只有仅仅一个人。

却见前方星空之中，一道身影犹如流星一般迅速划过星空。

那一道道来自战争灵舟的轰击，丝毫没有拖慢他的动作，大部分都落在了空处。

偶尔有能打到他身上的，也是被其无视，没能造成丝毫损伤。

但是这持续不断的追击，似乎是终于惹恼了此人。

他骤然停下了脚步，回头看向后方那庞大的军队。

“你特么的，我给你们脸了是不是？”

人影显露出身形，不是钟青又是谁？

这些天，他都在一路朝着来时的方向赶路。

虽然沾染了封灵印记导致无法进入异虚空。

但是异度闪烁还能用，这也让他赶路速度并不慢。

可是他所在的，却是炽濯圣教的腹地。