第1275章 绝仙战法

========================================

钟青赶路第一天的时候，就已经发觉了，自己似乎正在被包围追击。

虽然靠着异度闪烁，钟青赶路的速度无人能及。

一心要跑的话，根本没人能追得上他。

但是以这种方式赶路，怎么也不可能及得上人家在锁定他所在位置的情况下，通过星门进行的包围堵截。

他自己需要飞上半天的功夫，人家通过星门霎那间就到了。

因此这一路上，他连续遭遇过几波堵截，但是靠着异度闪烁他都直接将对方甩开。

虽然对尊灵派的报复钟青并不意外。

但他毕竟还有大把的路要赶，因此懒得跟他们纠缠。

可就是泥人也有三分火气。

何况钟青从来不是泥人。

走到哪里都能撞上圣教的大军，对方几乎都是这样一上来一见面二话不说就开始攻击。

连续几次下来，钟青也开始有点冒火了。

“特么的，想玩是吧？”

“那我就陪你们玩玩。”

钟青在星空中站定脚步，然后，直接掉头杀了回去。

轰隆！

钟青的身影，化作一道耀眼的流光，从圣教的无数战争灵舟之中穿梭而过。

光芒穿越之处，所触及的灵舟几乎是在瞬间就被撞爆，上面承载的圣教修士连出手的机会都没有，就和整艘灵舟一起淹没在火光之中。

甚至这道流光，在穿梭的时候，还朝着四周分散裂出密密麻麻的小型光芒，将周围较远处的灵舟也纷纷轰爆。

“活够了是吧？”

“这么想找死是吧？”

这是钟青在一边飞行的过程中，一边掏出一把把仙玉，捏碎了之后，跟撒沙子一样，一把把的全都飞洒出去。

哪怕是一块碎屑，从钟青手中飞出，都会化作一道能瞬间将大型灵舟轰爆的光芒。

当钟青回过头，从这只大军之中彻底穿过的时候。

这只超过数十万人的大军也已经随之毁灭，化作了星空中一团团盛开的火花。

钟青在星空中站定，没有回头看身后的毁灭画面，而是调转了个方向，继续飞行。

之所以调转方向，是因为系统检测到附近就有一颗大星，他打算先过去落脚休息一下。

与此同时，炽圣星上。

一身赤红金纹教袍的炽濯圣教圣尊。

缓缓睁开了眼睛。

“圣尊，第十一祭区玄武部大军，全军覆没。”

“连带一十三位真仙祭师，五位大衍祭师，全部罹难。”

听着属下的汇报。

圣尊面无表情。

沉默片刻之后淡淡道。

“对方至少是真君级强者。”

“孤军遇上他，覆灭也是可以预料的事情。”

“这之后，单独一部大军，遇到此人，不可独自进攻。”

“至少有一位祭首，三部以上大军集结的情况下，方可主动进攻。”

“否则，以追踪包围为主。”

“另外，启动绝仙战法，慢慢消耗他，不可给他恢复的机会。”

“遵命，圣尊！”

属下领命离去之后。

圣尊独自一人，背着手看向殿外的星空。

“原灵派除了那两个家伙，还有这等强者么。”

“还是说，只是外援？”

“若是外援的话，敢孤军一人杀进我教腹地，倒是勇气可嘉。”

“可惜……也只有勇气可嘉。”

炽濯圣教尊灵派系疆域之内。

超过千万的庞大部队，呈现包围之势，朝着钟青所在的位置，不断集结，缓缓收缩。

准备将无路可逃的钟青，彻底围拢在其中。

而钟青，也在半日之后，到达了系统所指引的大星。

大星表面静悄悄的，没有任何攻击和其他动静。

钟青见状微微点头。

他还以为一来就会马上遭受攻击呢。

想来炽濯圣教虽然能追踪他的位置，但反应也没有这么快。

眼前的这也只是炽濯天区内无数大星中十分普通的一颗，并没有什么特别森严的防御。

钟青几乎是毫无阻碍的落在了大星表面。

这颗大星，就和钟青从前去过的所有大星一样。

表面有着一座座城池，人来人往，车水马龙。

除了无处不在的那上面绘有散发光芒的金色太阳旗帜，说明此处依旧属于炽濯圣教的势力范围之外，倒也没什么特别。

看着这繁华却又不失平和的场景，钟青微微点头，走进城内。

他随意在路边找了一家酒楼。

连续飞了几天，虽然肉体上是没什么疲劳可言。

但从精神上来说，他也想坐下来休息一下喝上几杯。

虽然炽濯圣教大概很快就会追踪到他在这里，然后马上就会有追兵从星门赶过来围杀钟青。

但是，这又如何呢。

钟青微微一笑。

在桌边坐定。

店小二披着抹布，热情的为钟青倒茶。

“客官，您看您要点什么？”

钟青摸了摸下巴。

“嗯，先来壶好酒，然后……”

然后，整颗大星就爆了。

轰隆隆！

并不是形容词，也并不是夸张。

钟青入座之后，不到三息的时间。

脚下的整颗大星，就在毫无征兆的情况下，轰然爆炸。

万千城池，大地山川，河流草原，乃至无数生灵。

都在一瞬间被卷入爆炸之中，化为星尘。

而钟青，自然也是猝不及防的被卷入星爆之中。

星空中，数十艘战争灵舟静静的停留在那里，凝视着眼前星球爆炸的一幕。

船头甲板之上，一名红衣男子祭司正在接受属下的汇报。

“祭师，万灭阵法已经启动，晴海星已引爆！”

红衣男子面无表情的点了点头。

“准备进攻，这种威力远不足以伤到他，我等要继续消耗他的力量。”

星球毁灭的漩涡之中，一道人影缓缓浮现。

钟青毫发无损的从爆炸的晴海星中飞出。

他没有受到半点伤害，但是脸色却阴沉的可怕。

回过头，看了一眼已经成为毁灭地带的大星。

刚刚那繁华且祥和的城池，热情的小二，似乎只是幻觉而已。

钟青再次转头，目光穿越空间，看到了远处星空中那数十艘战争灵舟。

灵舟船头对着钟青，光芒汇聚，显然已经准备发起攻击。

而钟青，似乎是喃喃自语的开口道。

“这下，你们算是真的惹毛我了。”