第1276章 大战变局

========================================

钟青很生气。

后果就是。

那数十艘战争灵舟，在发起攻击之前，就被钟青随手挥洒出的一片仙玉碎屑轰成了数十个火球。

战争灵舟爆炸的火球，和下方被引爆的晴海星的火焰，形成了鲜明的对比。

此时，却有一道红衣人影，朝着钟青直冲而来。

正是那之前站在灵舟甲板上的红衣祭师。

他人就在甲板上，反应又极快，在钟青洒出碎屑的第一时间便纵身飞起，所以躲过了一击，没有被卷入其中。

而他并没有半点逃跑的意思，而是义无反顾的直接朝着钟青杀了过来。

“异端受死！”

伴随着一声怒喝，这位拥有大衍真仙实力的炽濯圣教尊灵派祭师，直接燃烧了神魂，爆发出超越极限的力量，一击轰向钟青。

但钟青就这么站在原地，一动不动的硬接下他这一招，连衣角都没有半点破损。

钟青面无表情的抬起手，虚空一握。

真神之域直接化作无形的手掌，一把掐住了这红衣祭师的脖颈。

红衣祭师不断挣扎，却无法挣脱，就这么被掐着缓缓飘到了钟青面前。

眼见钟青近在眼前，他反而不挣扎了。

脸上浮现出一丝冷笑。

对着钟青开口道。

“你逃不了的。”

话音落下，他浑身仙力沸腾，竟是就要这么直接自爆。

但下一刻，一股无名的力量瞬间笼罩全身，竟是直接打断了他的自爆，仿佛连他的身躯都不再受到自己掌控。

真神之域笼罩之下，他想丝，也得先问过钟青。

钟青凝视着红衣祭师，淡淡道：“逃？”

“不好意思。”

“我现在，不打算跑了。”

话音落下，钟青五指收缩，轻轻一握。

红衣祭师直接被当场捏爆，成为一团爆散的血花，被钟青随手扔进了下方星球爆炸的火海之中。

而钟青则是抬起头，凝视着面前的星空。

“你们不把自己的命和别人的命当回事，我已经很知道了。”

钟青眼中寒意一闪。

“那从今往后。”

“我也会不拿你们的命当命的。”

他瞬间再度化作流光，直接消失在原地，冲入群星之中。

数十亿里之外，正有一支近百万人的大军，乘坐着超过千艘战争灵舟，朝着钟青所在的方向缓缓靠近。

与此同时，还有另外一支同样规模的大军，正从另一个方向朝着此处而来。

两支军队，正准备从两侧合围。

一刻钟后，这支大军，率先遇上了钟青。

三刻钟后，从另一个方向而来的另一支大军，也遇上了钟青。

三刻半之后，炽圣星收到紧急战报。

“禀报圣尊。”

“第十二祭区朱雀部，青龙部。第九祭区青龙部，玄武部，全军覆没。”

四刻钟，星空之中。

“本座乃炽濯圣教祭首炽明，异端，死来！”

一名身穿赤底银花教袍，浑身散发着无比强横气息的老者，直冲钟青而来。

钟青面无表情，抬起手轻轻一握。

四刻半，炽圣星上。

“禀报圣尊！第九祭区祭首炽明大人，失去联络。”

“圣尊！炽明大人的魂灯灭了！”

圣尊那俊美的面孔，在火光的映照之下，阴晴不定。

五刻钟，炽圣星。

“下令，召回第五，第七，第十祭区祭首！”

“集结六大祭区大军，本尊将亲自出阵，率军围杀此獠！”

“务必将他诛杀在我圣教疆域之内！”

星空中，火光熊熊。

钟青瞥了一眼已经变成破碎血肉，被爆炸的灵舟火海淹没，刚刚还自称炽明的那一团物体。

嘴角勾起一丝弧度。

“狂信徒是么。”

“那就来看看。”

“我钟青，跟你们的信仰。”

“哪个更坚不可摧。”

炽濯圣教中央，两派大战前线。

原本这里每时每刻都会有激战发生，每颗大星都会被来回争夺。

若是确定无法夺回的，就会直接毁掉。

堪称是星空中战争烈度最高的区域。

但是最近这几日，情况似乎正在逐渐发生改变。

刚刚赶到前线的原灵派第八祭首阮知义，惊讶的看着大殿中坐着的足足七名同僚。

“真是难得啊，诸位都在这里。”

因为和尊灵派的战争一直都在持续，从未停止过。

加上原灵派自身所占据的辽阔疆域，也还需要人镇守。

所以除非是在有重大事情发生的时候，很少能拿看到超过五位祭首以真身集结在一起。

以往就算是需要互相沟通交流，互相配合。

也都是以传影之法远程互相联系。

如今集结在这里的七人，包括阮知义自己在内，却都是真身。

“前线什么情况？能让你们都这般悠闲的坐在这里？”

阮知义惊奇道。

“我一收到消息就马上率军赶过来了，对这里的情况还不是很了解。”

其他七名祭首之中，坐在中间的一名满头白发，身材高大的老者苦笑道。

“现在可悠闲不起来。”

“情况有些严重啊！”

阮知义皱起眉头。

“怎么，战事不利么？”

另一名祭首摇了摇头：“不是不利，与之相反，是太过顺利了。”

“之前一直跟我们对峙了上千年的第五，第七，第八，第九，第十这五大祭区的部队，竟然在这短短几天的时间内，全部撤离了。”

“是啊，他们甚至为此直接放弃了已经占领的超过一千颗大星。”

阮知义皱眉道：“这怎么能叫情况严重？”

“这不是大大的好事么？”

“看来他们是快要支撑不住了？”

一名祭首摇头道：“不，在这之前，快要支撑不住的是我们。”

“但是就是这几天的时间，也不知道怎么回事，他们忽然就全都后撤了。”

“甚至没有任何预兆。”

“放弃了之前的优势。”

“这显然很不对。”

阮知义皱眉道：“还有这种事，你们怎么看？”

那年老祭首沉声道：“我们觉得，尊灵派异端，这是在准备一场前所未有的大战。”

“恐怕他们是内部产生了什么变故。”

“让他们想要集结起来，在这一次，一局定胜负！”