第1277章 战争利器

========================================

阮知义闻言，表情也严肃了起来。

“原来如此，难怪第一圣尊如此着急让我赶来。”

“他老人家呢？”

那年老祭首沉声道：“圣尊自然也发现敌方动静，但他要坐镇炽神星，无法轻动，毕竟圣师大人还没出关。”

“不过他已经命人去请动第二圣尊大人，让他来前线主持大局。”

阮知义闻言松了口气：“能有第二圣尊大人前来，当保无忧。”

年老祭首微微点头：“但也不可掉以轻心。”

“我两派的战斗，持续了无数年，从未中断过。”

“但是最近这十万年里，都是局部战事，并未有过真正大战。”

另一位祭首开口道：“十万年前那一场大战，双方都损失惨重，修生养息了这许多年，想来他们是觉得已经恢复了力量，想要发起又一次的大战了。”

年老祭首点头轻叹：“是呀，这次大战一起，恐怕比起当年，会更加惨烈，诸位都要做好准备。”

此时，却有一位祭首提出了疑问。

“尊灵异端确实是在准备大战，这一点应该是确凿无疑。”

“根据情报来看，这一次对方集结的大军阵势远超以往。”

“只是本座不明白，他们集结的方向，怎么似乎是在其疆域内部？”

这一疑问一出，在场众人都纷纷动容。

他们都是久经战事多年，经验丰富，自然不会注意不到这一点。

正是如此才难以理解。

若是想要集结大军在某处和他们开启大战。

也应该是在前线才对。

哪有将前线的大军撤回到自家腹地集结的。

这一来一去，要多花费多少时间不说，光是因此损失的疆域就不知道多少。

怎么看都是得不偿失。

但是，也没人能回答这个问题。

双方虽然都有在彼此的领土之内安插探子。

但他们所能打探到的情报，也仅限于对方召回了哪些部队，朝着哪里集结。

但对于其具体的目的，却是一概不知。

年老祭首沉声道：“情况确实诡异，所以我们不可轻举妄动，以免中了对方的奸计。”

“不过也无需太过担忧，一切阴谋诡计，也都是要建立在实力上的。”

“我等只要不掉以轻心，集中力量戒备，纵有奸谋，又能奈我等如何？”

众祭首纷纷点头赞同。

阮知义也是微微一笑，开口道：“而且我这次来，还带来了一个好消息。”

“哦？”年老祭首挑眉问道：“阮祭首，是什么好消息？”

阮知义环视四周：“诸位都知道，这些年的大战能一直持续下去，多有赖和珍宝阁的交易。”

“在这方面，我们算是托了珍宝阁不小的福。”

众祭首点头：“不错，所以圣尊大人才会赠予珍宝阁炽濯圣物。”

“阮祭首提起珍宝阁，莫非和他们有关？”

“正是。”

阮知义沉声道：“本座来之前，珍宝阁的金海真君派人前来商谈。”

“珍宝阁将要出售一批强大的战争利器，足以改变战局。”

这些人说是圣教祭首，实际上大半辈子都在打仗，一个个都是十足的战争分子，闻言马上就来了兴趣。

“哦？战争利器？是新型的战争灵舟么？”

“还是仙力巨炮？”

“这些东西再常见不过了，应该不至于被珍宝阁特意提起，我看很可能是新的战星。”

阮知义嘴角掀起，露出笑容：“比起那些都要奇特，也都要厉害。”

众祭首对视一眼，年老祭首表情也认真起来。

“是何物？”

阮知义微微一笑。

“口述，永远比不上亲眼见证来的震撼。”

“金海真君，已经命人给本座送来了样品，请诸位与我一同观看。”

话音落下，他一抬手，一颗内里蕴含着凶兽虚影，闪烁着星光的半透明宝珠，出现在众人面前。

片刻之后。

大殿内几位祭首，看着回到阮知义手中的宝珠，眼神已经充满了震撼。

阮知义微微一笑。

“此物可当的上战争利器四字？”

“自然！”

一位祭首脱口而出：“只要有十几颗这样的宝珠给我，之前我便能改变战局，一举将战线推进三十仙舍也不是不可能！”

“岂止！有这些仙兽作为先锋，炽匡那厮的部队根本挡不住我！我可一举拿下之前丢失的百颗生命大星！”

众祭首纷纷开口，对阮知义手中的残灵珠赞叹不已。

年老祭首是最后开口的。

他虽然眼神也十分震撼，但是语气沉稳。

“珍宝阁，愿意出手此物？价值几何？产量几何？”

阮知义笑了：“金海真君表示，此物虽然珍贵，但既然是商品，那就是用来卖的。”

“而产量不用担心，第一批便有数十颗，后续下一批不超过百年。”

“至于价值嘛……就要看我们如何商谈了。”

年老祭首缓缓点头。

“好。”

“若是能有此物，我两派之间无数年僵持的格局，恐怕就要被打破了！”

“无论付出多少代价，都一定要拿下！”

画面回到炽濯天区西侧，尊灵派疆域之内。

以往两派之间无数年的内战，多次大战，即便有一方占据优势，也很少有能打到如此深入地带的时候。

而这疆域腹地内的无数仙界星，亿亿生灵，也是两派的根基之所在，被保护的极好。

诸如星魔这样的星空天灾，早在靠近之前都已经被解决。

因此千百万年来，几乎都是处于和平繁华的状态。

而如今，这一切都被打破了。

尊灵派疆域腹地，时隔百万年，再次陷入了战火之中。

这是一场真正的战争。

尊灵派的千万大军在星空天区中不断穿梭，越过星门。

无数战争灵舟和其他兵器穿越空间，朝着前方汇聚。

而战争的另一方。

只有一个人。

一个如同流星，穿梭在群星之间的人。

似乎没有什么能够阻挡他。

所到之处，熊熊烈火，燃烧了整片星空。

短短三日之内，尊灵派又损失了超过三百万大军，接近八个战部全军覆没。

又一位祭首战死。

还有一位祭首在灵舟之上的时候，被突如其来的光芒洞穿，当即身负重伤，但侥幸逃过一劫。

而这场大战，才刚刚开始。