第1278章 我叫钟青

========================================

炽烈的流星穿过群星。

直接将前方星空之中，整颗由大星改造而来的战星撞的粉碎。

爆炸的余波将上百艘战争灵舟卷入。

一瞬间死伤修士数十万。

当光芒散去，显露出那一道白衣人影，成为了化作火海的星空之中，唯一的亮点。

正是钟青。

漠然的看着那无数残破坠落的火球。

钟青面无表情。

几天下来，他已经不记得自己灭掉过几只炽濯圣教尊灵派的部队，杀过多少人了。

钟青从前也有过大开杀戒的时候。

甚至就在前不久，他才拿着恒星当做流星锤，将金焽宗上下砸的灭门。

但都比不上这一次的烈度。

金焽宗一战的时候，敌人虽多，但在两颗大星的碰撞之下几乎没过多久就死伤殆尽，钟青甚至都没什么实感。

而这一次，炽濯圣教的教徒前仆后继，悍不畏死。

刚刚杀光了十万，粉碎了上百艘灵舟，下一刻又来十万。

一开始钟青还有些许感觉，到了后面，人数也仅仅是个人数。

当然，钟青没有什么杀到心累的感觉。

炽濯圣教的这些狂信徒，完全没有正常人该有的样子。

杀得再多，在钟青看来，和捏死蚂蚁也没有多少区别。

现在，钟青更多的是好奇。

虽然没有数过，但粗略估计自己应该已经几百万了。

“那么，还要再杀多少，你们才会有点变化呢？”

看着星空中再次逼近的上千艘灵舟，钟青喃喃道。

下一刻，他毫不犹豫的再次化光，直冲星空而去。

炽圣星上，每时每刻都有雪花一样铺天盖地的战报传来。

今日是哪支部队全军覆没，明日又是哪支战部报销。

这些战报汇聚在炽圣星上，又穿越了无尽时光，来到了此刻正位于大军中心的巨型灵舟上的圣尊耳中。

圣尊睁开眼睛，面沉如水。

短短几日的时间，已经有两位祭首战死，一位重伤。

即便是和原灵派无数年的战争，也很少有如此惨重的伤亡。

如果不是多次教众濒死之前传回的战报，圣尊都不敢相信，这样的战果，对方竟然只有一个人。

“是本座错估了对手。”

圣尊沉声道。

虽然到现在为止，他所带领的主力部队还没有遇到钟青。

但是圣尊的心态已经发生了变化。

一开始，他以为对手也是某个强横无比的真君。

上千万大军，六位真君级别的祭首，再加上自己这个已经达到初次升华极限的巅峰真君。

前仆后继的消磨，钟青就是再怎么厉害，也会被消耗到极限，那时候自己再亲自出手，率领其余众人一起斩杀钟青。

绝仙战法，便是针对这种强者所作的。

比起坚壁清野更加极端，不给对方任何喘息和恢复的机会。

有封灵印记在，不管对方逃到哪里他们都能第一时间察觉，然后马上派部队过去骚扰。

对方若是在大星上降落，就直接引爆整个大星，即便每次都会有数十亿生灵陪葬，但只要能对其造成些许消耗，就是值得的。

真正将一切手段发挥到极致，把对手逼入绝境。

这是只有炽濯圣教才能或者说才能施展的战略。

但在钟青面前，似乎失效了。

连续数日，数百万大军，十一颗大星的引爆，都没能伤到钟青分毫不说。

对方的力量甚至没有下滑衰弱的迹象，反而下手越来越迅猛，越来越果决。

其实力更是强到不可思议，至今和他交过手的三位祭首，看样子没有一人能撑过一招。

唯一活下来的那位，是因为被钟青的大范围攻击波及，而没有被直接针对本人。

“此人……恐怕不只是一次升华而已。”

圣尊意识到了什么。

“是异端的圣师？”

“不可能！异端圣师和我教圣师可以互相感知气息。”

“一旦出手，我教圣师绝不会坐视不理。”

“那……难道是异端的两大圣尊之一突破极限，二次升华了？”

“不，这之前毫无迹象，这也罢了，不管是哪一位圣尊突破，也不应该像现在这样孤身一人闯入我派腹地。”

“只会是驾临前线，趁着两大圣师互相牵制，率领大军进行全面进攻。”

“可现在异端的大军都守在前线，没有任何进攻的迹象，简直就像是……不知道我们这里发生了什么。”

圣尊喃喃道：“这到底是什么人？”

圣尊目光一凝，忽然想到了什么。

“难道……对方不是原灵派的人？”

“你终于是意识到了啊。”

此时，一道声音，突兀的在圣尊耳边响起。

这声音来的突然，毫无预兆，圣尊也没感受到丝毫气息，登时惊得他猛然起身，看向声音传来之处。

只见面前舱门被缓缓推开。

一名身穿白衣的青年，表情动作自然地走了进来，还没忘记顺手把门带上。

“你是何人？”

圣尊充满警惕的看着白衣青年。

此人绝不是圣教之人。

他也从未见过。

身上透露出的修为气息……仅仅是三劫大帝巅峰，似乎快要突破了。

圣尊当然不会以为这是对方的真实修为，应该是隐藏了。

只是，舱门外面有众多强者守卫，这青年就这么走进来，竟然没有引起任何动静，他自己也没察觉。

实在诡异。

白衣青年笑了起来。

“你刚刚一直在念叨我，现在问我是谁？”

圣尊瞳孔猛然一缩。

他哪里还意识不到，这白衣青年，正是这些天，让他们圣教损失了数百万大军，三位祭首的那位神秘强者！

此刻，圣尊所在的大部队，正在星空之中前行。

这支大军有足足三大祭区的大军集结，人数超过七百万，战争灵舟超过七千艘。

还携带着超过十颗战星，三百架混沌雷炮。

却让眼前之人，悄声无息的来到了主舰的中心，圣尊所在之处。

“是你！”

“你……”

圣尊话说到一半，忽然卡了壳。

因为他根本不知道对方的身份，也不知道对方叫什么。

白衣青年微微一笑。

“哦，忘了自我介绍。”

“我叫钟青。”

“今天，是来把你们全都灭了的。”