第1279章 压倒性的屠杀

========================================

“钟青？”

圣尊皱起了眉头。

作为三大遗脉之一炽濯圣教的绝对高层。

圣尊对星空中的强者自问不说如数家珍，起码在虚炁仙区，也是一清二楚。

能拥有二次升华之上强者的，几乎都是同为上古遗脉的势力。

但就他所知之中，虚炁仙区上古遗脉的二次升华之上的超限者，其中绝无姓钟的人。

当然，这也可能是假名。

但是眼下，这已经不重要了。

圣尊没有去关注外面毫无动静的部下们的下场。

因为他知道毫无意义。

甚至他自己都没有出手的意思。

二次升华之上和升华之下的差距之大，难以想象。

在已经认定钟青乃是二次升华强者的前提下。

圣尊根本没有与之交战的想法。

这倒不是因为他胆怯，没有之前那些教众祭首信仰坚定，视死如归。

而是因为他更加明智。

知道自己不可能是钟青的对手，这么近的距离，外面无比庞大的大军也起不到任何作用。

因此比起白白浪费性命。

他选择分秒必争，想要探清钟青的虚实。

圣尊眯了眯眼睛：“本尊应该从未见过你，也未听过你的名字。”

钟青点了点头：“确实。”

圣尊冷冷道：“那阁下来自何方？虽然我炽濯圣教屹立星空之中无数年，得罪过的仇人也有无数。”

“但若是其中有你这样的强者，想来我不会毫无印象。”

钟青微微一笑。

“你是在打探我的来历么？”

圣尊瞳孔微缩。

钟青微微一笑。

“虽然其实告诉你也没什么。”

“但是意义不大。”

“因为，我的背景，来历，势力，这些都不重要。”

圣尊此时缓缓开口。

“那重要的是什么？”

钟青指了指鼻子。

“是我。”

“你们要面对的，只有我这个人而已。”

“只要能解决我，那就不用再担心任何事情了。”

钟青微微一笑。

“我就是你们的终极挑战。”

圣尊目光一凝。

“原来如此。”

钟青的话，看似狂妄的没边。

但是从他口中就这么说出，却没有任何自大自负的感觉。

仿佛只是在陈述一件事实。

“看在你是这些天来第一个没有见到我就哇哇叫着上来送死的份上。”

钟青微笑道：“还有什么遗言。”

“我允许你说。”

圣尊沉默了片刻，方才开口。

“我很好奇，阁下为何要与我圣教为敌？”

“是原灵派？还是有其他原因。”

钟青淡淡道：“原因么？其实我也很好奇。”

“就像我刚刚说的。”

“如果你们不是所有人都一见面就哇哇叫着冲上来送死的话。”

“那么我们或许，根本不会见面。”

他缓缓抬起手。

“所以我说。”

“你们这些信教的。”

“是真应该长长脑子了。”

圣尊浑身一震，他似乎意识到了钟青的话，到底是什么意思。

之前一直淡定无比，仿佛完全没将自己的生死放在眼里的圣尊，此时忽然激动起来，上前一步。

“我们……”

但钟青没有给他说出来的机会。

在他刚刚脱口而出的那一瞬间，钟青已经一掌拍下。

真神之域加上钟青这一掌。

让这位炽濯圣教尊灵派圣尊，瞬间化为了一滩碎肉。

“遗言时间已经结束了。”

钟青轻声道。

话音落下，他轻轻一跺脚。

下一刻，这艘长达数千里，庞大犹如星体的巨型战争灵舟，瞬间爆炸成巨大的火球，仿佛一颗在星空中冉冉升起的新星。

整个大军舰队瞬间陷入一片混乱之中。

惊呼声不断。

“发生什么了？”

“主舰爆炸了！”

“什么？是敌袭还是什么？圣尊呢？”

叫喊声穿透空间，无需空气的媒介，依旧响彻整片星空。

无数灵舟和教众都在朝着主舰的方向靠近。

飞到一半，他们才惊喜的注意到。

有一道人影，正从那庞大的火球中缓缓飞出。

“是圣尊么？！”

“肯定是圣尊！”

此时，一道陌生的声音在所有人脑海中响起。

“很遗憾，猜错了。”

一身白衣的青年，从爆炸的火球之中踏空而出，面带微笑。

“不过猜错了也有奖励。”

白衣青年缓缓抬起手。

“奖励就是，我送你们去见他。”

轰隆！

剧烈的爆炸再次发生。

整只大军都瞬间加快了速度，前仆后继的朝着中心地带扑过去。

然后化作新的火球消失在其中。

爆炸还未结束，就又有后来者扑上。

炽濯圣教的七百万大军，数千艘灵舟和无数战争杀器。

在星空中集结，本身就仿佛是一颗巨大的天体，缓慢前行。

而此刻，就仿佛这天体内部，出现了一颗黑洞。

导致整个天体，都在不断朝着内部坍缩。

最终一切，都会消失在这黑洞之中。

如果将他们都当做天体那般真正无情的存在，那么结果是这样的。

但这也是钟青想要验证的。

哪怕是狂信徒，是不是真的杀不怕？

五十万，一百万，两百万，三百万……

终于，这只超过七百万，全都由高阶修士所组成的恐怖大军。

在损失了超过三分之二之后。

其坍缩终于停止了。

炽濯圣教的教众，从上到下，都是悍不畏死。

随时准备为了信仰投入战争之中，义无反顾的牺牲。

但现在，这不是战争。

是完全一面倒的，没有任何悬念的屠杀。

牺牲也没有任何意义。

那个仿佛黑洞原点一般的恐怖存在，那道白衣人影。

简直就是绝对的存在。

无论多少牺牲，无论多么奋不顾身，都无法带来半点改变。

在这等纯粹无意义的屠杀之下。

纵使是最坚定的信仰，也会崩溃。

当三位祭首全员战死，真仙以上的强者损失过半之后。

其余的教众，终于不敢再前进。

他们看着那白色的影子。

原本毫无表情的脸上，第一次浮现出了恐惧。

原来，这世上。

还有比他们的信仰更加强大的事物。

这一刻，从这些活着的教众心中，无可遏制的蹦出了这个念头。

“怎么停了？”

白衣青年笑了起来：“总不能，是怕了吧？”

话音落下，他抬脚一步踏出。

这一步，似乎踩在了所有人的心头。