第127章 杨天成的投靠

========================================

遥想不久前！

他被逐出家门，不正是因为要笼络一位三品炼丹师而拿不出客卿令的缘故所导致的吗。

如今，竟然有一位三品炼丹师上赶着要投奔至自己麾下。

哪怕是在自己如今一无所有的情况下，对方也愿意追随。

尽管，他知道，这是因为自己和钟青走的近的缘故……

但这种投靠，可是实实在在的！

杨天成的投靠，让叶真心中振奋不已。

这说明，他当初的选择并没有错！

甚至回报率，远比自己想象的更惊人。

面对杨天成摆道理，讲事实的投靠，叶真自然没有再拒绝的理由。

只是心中有些疑惑。

“杨老，不知，你和钟青前辈，是如何相识的？”

这话让杨天成脸上闪过了一缕不自在。

毕竟他和钟青相识的过程，可不算美丽。

不过叶真问了，他自然没有隐瞒的必要。

“说起来，当时那位前辈和周深待在一起，我一开始还不在意。”

“甚至态度有些……有些放肆！”

“直至后来，随着吴岳前辈和石啸天前辈入场，我才知晓，其之非凡！”

说到这儿，杨天成神色一动。

“叶少恐怕还不知晓吧！”

“今日端坐在钟青前辈左下方的二人，乃是此次炼丹师五级考核晋升的丹王尊者！”

“轰……”

此言一出，叶真只感觉，自己内心狠狠震动了一下。

关于吴岳和石啸天考核晋级丹王的消息，五大殿主并没有公布，甚至下了严令封锁。

这也导致了只有当时在场的人知晓。

“这二人，和钟青前辈……是何关系？”

叶真有些傻眼询问道。

杨天成深吸口气，双方的关系，至今都让他感觉有些不可置信。

“两位丹王曾言：自己乃是钟青前辈座下外门弟子。”

这个消息，彻底让叶真亚麻呆住了。

他知晓钟青不凡。

毕竟对方曾随手消费了两件王级神兵。

更收到过消息，三大圣地老祖，隐隐以其为尊。

然而这所有消息，都没有这般来得震撼。

两大丹王啊！

竟然只是有资格成为外门弟子。

这何其天方夜谭？

但就是这般不可思议的事情，竟然真实发生在了身边。

这怎能让人不惊，如何让人不骇。

随着越是接触了解，叶真愈发感觉到钟青深不可测，超然物外。

整个人随意显露的冰山一角，却已是让人惊为天人。

因为有了钟青这层关系。

接下来的时间！

两人来往更加频繁，走动更加密切。

要说丹鼎阁很大！

大到领地无数，普通人穷极一生之力也无法走出其势力范围。

但同时，丹鼎阁又很小。

小到很多信息，根本瞒不过有心人的耳目。

这一天，当杨天成准备再次前往叶真府上时。

却是中途直接被一道身影拦住了去路。

“不知杨执事要去往何处啊？”

来人，正是叶辰！

乃是灵宝殿殿主叶青山的心头疙瘩。

天赋惊人，实力强大。

在丹鼎阁之中，地位极高。

隐隐有成为年轻一代第一人的趋使。

“叶大少？”

杨天成诧异。

心中有些明悟对方出现在此地的缘由。

当下道：“我要去哪，似乎不用跟叶大少报备吧？”

闻言，叶辰眉头一皱！

他曾经拉拢过杨天成。

对方态度很暧昧！

虽没明着接受，却也隐隐要成为自己人而趋势。

然现在对方一副拒人千里之外的架势。

委实让他有些始料未及。

“杨执事，正所谓识时务者为俊杰。”

“叶真连真传弟子的身份都被剥夺了，不过是夕日黄花，板上闲鱼。”

“你当真要和他一路走到黑？”

他背负双手，居高临下俯视杨天成！

“本少身为灵宝殿大少，上有殿主支持，下有各大长老执掌拥促，不出意外，未来执掌灵宝殿，乃是板上钉钉之事。”

“你若过来跟我，我保你一个荣华似锦的前途！”

以前他虽有意拉拢过杨天成，但尚没直接挑明。

如今他自问亲至，对方断然没有拒绝的道理。

毕竟先天优势摆在这里，聪明人都知道怎么选择。

在他看来，杨天成之所以和叶真走近。

无非就是货比三家，想将自己卖上一个好价钱罢了。

不得不说，对方很滑头。

但他还真就吃这一套。

那废物弟弟还想闲鱼翻身？

身为大哥的，自然是第一个不答应。

他要无情碾压对方，将对方的希望全部破灭。

至此在黑暗中颓废渡过余生。

一时间，其看向杨天成的目光带有三分欣赏。

他并不反感有人在他面前玩心机，耍手段。

相反，一个人若是连为自己争取利益的手段都没有，无疑废物一个。

这样的人，收归麾下也只是平庸无奇之辈，要来何用？

然而他想好了一切，就是没想过杨天成会拒绝。

“叶大少，多谢你的看重，正所谓一人不侍二主。”

“老朽已经投靠了叶少，自然不能转投叶大少门下。”

“辜负了你的美意，还请叶大少见谅。”

“若是没有其他事情，老朽就先走一步了。”

杨天成的态度，让叶辰脸色彻底阴沉了下来。

他自问自己已经做到了礼贤下士，这老小子，竟然如此不知好歹。

他想询问，叶真到底有什么地方能比得上他。

然而，杨天成却是已经走远，不过片刻间，身影便已消失在了视线尽头。

生平第一次，叶辰尝试到了被拒绝的滋味。

“好！”

“很好！”

“非常好！”

他冷声低吼，表情狰狞。

“既然你选择和那废物一路走到黑，那我就让你知晓，有些路一旦选错，代价不是你所能承受的。”

“还有叶真你这废物，当真以为招收一三品炼丹师就能与我抗衡吗？”

“恭喜你，让我对你有了出手的欲望。”

“我会让你知晓，我和你之间的差距，足以大到让你绝望的地步！”

他眸光看向远方。

心中怒火在熊熊升起。

周身散发一股强大而冰冷的气机，四方虚空的温度骤降，犹若寒冬骤降。