第1280章 生死存亡之刻

========================================

钟青这一脚落下。

似乎是踩碎了什么东西一般。

“撤退！”

不知道是谁，声嘶力竭的喊了出来。

这两个字，仿佛是某种魔咒。

回荡在众人心头，不断放大。

然后便接连响起。

“撤退！”

“快撤！”

无数人用尽全身力气嘶喊着，开始掉头拼命远离那道白衣身影。

仿佛是黑云，在不断散开。

看着那无数影子不断离自己远去。

钟青笑了起来。

“终于知道怕了。”

“我还以为，得再杀个几百万才行呢。”

“看来你们所谓的信仰，也没有那么坚定。”

钟青大笑之中，再次迈出脚步，朝着逃离的教众追了上去。

“他根本不是人！”

一名吓破了胆的炽濯圣教真仙祭师一遍嚎叫着一边逃离。

背后的笑声，简直如同催命符一般，拼命催促着他不断加速。

他几乎都要燃烧自己的神魂来跑路了。

这似乎也真的有效。

那笑声逐渐远去。

这炽濯圣教真仙心中恐惧稍减。

“他是去追其他人了么？”

但下一刻，那本来已经远去的笑声，忽然在耳畔响起，清晰无比。

炽濯圣教真仙猛然回头，却见一张面带微笑，却没有半点笑意的俊秀面孔，近在咫尺。

“啊！”

炽濯圣教真仙的惨叫声，几乎要划破空间。

他直接自爆了。

不是为了和对手同归于尽，他知道那不可能。

纯粹是因为极端的恐惧。

真仙是不会被吓死的，所以他自爆了。

爆炸的火焰被钟青随手挥开，钟青大笑着一个闪烁，再次追向其他人。

“这下算是有意思多了。”

之前那些教众，不管杀多少，都没有任何实感。

因为他们没有恐惧，只是仿佛一群工具人而已。

砸烂工具有什么好开心的？

而现在，他们会恐惧，会逃跑，会惨叫，会哭嚎。

这才是活生生的人。

钟青从来不喜欢杀人。

他更喜欢收徒弟。

但这一刻，他杀的很开心。

一个时辰之后，战斗，或者说屠杀终于结束了。

充斥星空的熊熊烈焰之中，燃烧的破碎星体之间。

钟青负手而立。

这还是第一次，炽濯圣教的大军碰上他，没有全军覆没。

大约还是有上百万人逃离了。

这倒不是钟青手下留情了。

而是因为，会逃跑的人，杀起来确实麻烦一点。

这可不是一个两个。

而是足足数百万人，朝着星空四处四散逃离。

就算钟青有异度闪烁，比他们任何人都快。

也不可能将所有方向分散逃离的所有人全都追上杀光。

这也没办法，在手段上，钟青还是匮乏了一点。

除了拳头就是巴掌。

基本没什么大范围锁定攻击。

顶多也就把仙玉捏碎了洒洒。

但这一次，钟青杀得确实很尽兴。

他甚至没有离开的打算，随意找了一颗破碎战星坐了下来。

就这么坐在这里等待着。

他想看看。

接下来，炽濯圣教的大军，还会不会继续找上门来。

与其漫山遍野追兔子。

守株待兔更舒服。

而炽圣星上，此时已经掀起了轩然大波。

“第五祭区明子炎祭师魂灯熄灭！”

“第七祭区伊耀阳祭师魂灯熄灭！”

“第十祭区……”

魂宫内，大片大片的魂灯不断熄灭。

上报的速度，都赶不上魂灯熄灭的速度。

当然，这其中最重量级的。

还是那最靠近上方的十二盏魂灯之中的三盏，以及更上一层，第二层三盏魂灯其中之一的熄灭。

“第三圣尊大人魂灯熄灭了！”

“还有第五祭区，第七祭区，第十祭区三位祭首大人，魂灯熄灭！”

整个炽圣星，或者说整个炽濯圣教尊灵派都震动了。

尊灵派，有着三位圣尊，十二位祭首。

而现在，算上之前的，已经有五位祭首战死，一位遭受重伤，即便没死，没个几万年也休想恢复。

甚至近年来一直主持教务的第三圣尊，也陨落了。

这是尊灵派数十万年……不，数百万年来都不曾有过的惨痛损失。

都不能说是元气大伤。

高层战力死伤过半，简直就是直接残废了。

第一圣尊早已被惊动出关。

第二圣尊第一时间从边境赶回。

不到一日的功夫。

这两大圣尊，便汇聚在炽圣星上，圣灵殿前。

看着面前紧闭的殿门，两大圣尊对视了一眼。

尊灵派的最高掌控者，那位圣师，就在这圣灵殿中闭关。

他已经有四十多万年不曾出关了。

除非是生死攸关之刻，否则谁也不能来打扰他。

但很显然。

现在就是生死攸关之刻。

第一圣尊深吸了一口气，首先上前一步，准备推开殿门。

这殿门上布有极高深的禁制，任何神通法门都对其无用。

只有初次升华巅峰级别的肉身力量，才能将之推开。

也因此只有圣尊级别人物，才能前来拜见圣师。

但下一刻，就在第一圣尊的手掌即将碰到殿门的那一刻。

只听轰隆一声。

封闭了数十万年的殿门，竟然是自己打开了一道缝隙。

门缝之中，是漆黑无比的深邃。

“看来圣师大人，已经知道我们要来了。”

第二圣尊沉声道。

第一圣尊微微点头：“走吧。”

两大圣尊，一同走进大殿之内。

里面倒是没有从外面看起来那般漆黑渊深。

只见大殿两侧的柱子上，燃烧着幽蓝色的火焰，让大殿阴暗的同时，充满了阴影。

两大圣尊，第一时间看向大殿正上方，那高高的祭台之上。

随即，瞳孔同时一缩。

只见那祭台中央，盘坐着一道人影。

人影的轮廓他们十分熟悉，正是圣师大人。

但让他们震惊的是，在圣师身旁的阴影中，竟然隐约可见，还有另一道身影伫立。

圣师闭关了数十万年的大殿内，怎会还有其他人？

此时，圣师开口了。

“你们的来意，我已经知晓。”

第一圣尊面色凝重，单膝跪下行礼。

“圣师，我教当下，已经陷入生死存亡的关头，还请圣师出关，主持大局！”

此时，圣师还没回话。

阴影中的人影，却是先开口了。

“看来不用等了，你们的人，已经撞上他了。”