第1281章 大战将近

========================================

圣师没有说话，只是目光闪动，若有所思。

旁边的人影露出了一丝有些古怪的微笑。

“怎么，你还是不想让我出手么？”

“还是说你觉得如果你自己上的话，便能阻止的了他？”

人影慢悠悠道：“金焽宗的神祖已经死在了他的手里，你觉得自己比起神祖要强多少？”

圣师再次沉默了。

而下方的两大圣尊听了，却是不由得对视了一眼，惊骇不已。

从这人影口中说出的话，还真是不得了。

按照他的意思。

不仅仅是他们炽濯圣教。

连金焽宗都曾经遭遇过那人，甚至连神祖都已经身陨了？

要知道神祖可是比起他们圣教两大派系的圣师同一级别的人物。

竟然也死在那人手里，若是真的，此人简直太可怕了。

只是这么大的事情，为何他们到现在都还不知道？

那人又到底是什么样的存在，为何对金焽宗出手之后，又来对付他们圣教？

难道是专门针对上古遗脉出手？

可到底是谁会做这种事？要说和上古遗脉称得上死敌的那就是灵神们了。

但如果是灵神下的手，也不应该针对他们尊灵派才对。

不等他们多想，那人影再次开口，缓缓道：“就算你有信心认为自己比神祖要强，能对付的了那个人。”

“但是可别忘了，你的对手，不只有他而已。”

“那位原灵圣师，你觉得他会坐视不理么？”

圣师沉默了片刻之后，似乎终于被说动了。

“好，你我可以一起出手。”

人影这才露出一丝笑容，微微点头：“不错，你终于想通了。”

“借助我等的力量才是最明智的。”

“早该如此。”

“若是你当年就能想明白的话，原灵派早就覆灭了。”

“但是现在还不算晚。”

“如今你手下遭受这么大的损失，原灵派定然不会干坐着。”

“我们可以趁这个机会引蛇出洞，将原灵派和那人一起剿灭。”

“到那时，炽濯圣教经过数千万年分裂，终于可以再次统一了。”

圣师缓缓点头。

而下方的第二圣尊和第一圣尊听的却是有些心惊。

比起那正在大肆杀戮他们教众的钟青来。

眼前这人的身份似乎更加神秘。

但是从他口中所说的话，倒是让两位圣尊猜到了些许端倪。

第一圣尊走上前去，小心翼翼的开口问道。

“圣师，我们应该做些什么？”

圣师看向台下两人，开口淡淡道：“暂时想办法牵制住那人，不让其离开。”

“然后，集结所有部队，所有力量。”

“本座会在这期间做好准备和埋伏，位置就在靠近前线的地方。”

“将那人和原灵派的异端一起引过来，然后，将之一举歼灭！”

圣师时隔数百万年，终于要再度出手了！

尽管如今是尊灵派前所未有的危险时刻，但第一圣尊的心中还是不由得感到一阵激动。

上次圣师亲自出手的时候，他都还不是圣尊，甚至连祭首都不是。

这些年两派的祭首强者也是换了好几茬，本以为就要这么无休无止的消磨下去。

如圣师所说，结束内战的曙光，终于近在眼前了么？

“走吧。”

圣师开口。

说着，他自己率先起身，走下祭坛。

而那人影也是轻笑一声，随后跟上。

几乎是来到两位圣尊面前的时候，他们才看清楚这人的样貌。

随即悚然一惊。

只见这人满头金色的长发，在蓝色火光的照耀下散发出奇异的光芒。

俊美到不似人类的面孔，虽然脸上无时无刻不是挂着笑容。

但眼神里却没有半点笑意，给人一种毛骨悚然的诡异感。

明明是从未见过的面庞。

但第二圣尊和第一圣尊却同时想到了什么，面色猛然一变。

“难道他是……”

接下来的日子，整个尊灵派都开始动了起来。

上到圣尊，下到普通教众。

几乎所有的力量，都开始朝着某个位置疯狂集结。

而钟青则是没等多久，就等到了尊灵派新的部队攻击。

当然，结果没有任何悬念。

前来袭击的这只大军顷刻间全军覆没。

而钟青继续前进没多久，很快又在前方百亿里外发现了另一支的大军正缓缓赶来，二话不说便迎了上去。

尊灵派的进攻一直在持续，但是和之前比起来，莫名的有些不同。

虽然依旧是和之前一样视死如归的进攻。

但是再也没有像是上一次那样的大规模部队。

更多的是一次仅数万乃至上万人的小股部队，接连不断的袭击。

而钟青也随着这一次次的遭遇战，不断朝着某个方向前进。

一眨眼，便又是三日过去。

这一日，钟青刚刚随手灭掉了一支三万人的炽濯圣教大军。

感受着百亿里外又传来了新的大军气息。

钟青嘴角掀起。

“是想要慢慢消耗我？还是……在引我过去？”

如今一直袭击的圣教军队，不仅仅在人数规模上比起之前小了太多。

甚至连高层强者都变少了很多。

一支部队之中，都往往见不到两位以上的真仙。

至于什么大衍强者，祭首之流，更是根本不见踪影。

钟青也不傻，自然看得出来，圣教是在用这些小股部队当做炮灰，将他慢慢朝着某个方向引过去。

但就算是知道，钟青也没有任何犹豫。

直接就一路顺着他们的指引前进。

一来是他们所牵引的方向，和钟青本来就要前进的方向大致相同。

二来钟青也是想要看看，他们将自己引过去，到底是打着什么算盘？

是又一次新的伏杀，还是什么？

若是伏杀的话，又会准备什么新的手段？

出于好奇，钟青即便看出来，也还是跟了上去。

这一刻，可以说整个炽濯圣教尊灵派的疆域内，一路都燃起了战火。

仿佛是一条火蛇，在星空中不断蜿蜒蔓延。

这样庞大的动静，自然也是惊动了他们的对手原灵派。

这一日，原灵派疆域边缘，两军靠近前线的位置，一颗中枢大星之上。

原灵派众多高层强者集结，开始了一场商讨会议。