第1282章 全面开战

========================================

“诸位怎么看？”

大殿之上，有两人一左一右高坐主位。

两人都是一身赤金纹路的华丽教袍。

正是原灵派的两位圣尊。

炽濯圣教原本有着五大圣尊，分裂之后，其中三位投入尊灵派，而剩下的两位则是站在了原灵派一方。

虽然这数千万年里，圣尊这个身份也在一代代流传，但是数量始终没有变化过。

毕竟担任圣尊的，都是达到初次升华巅峰的强者。

这等级别的存在，不是说有就能有的。

也因此，尊灵派在高层力量上，占据着些许优势，这也导致原灵派在战争中经常处于下风。

但除非是双方集结的全面大战，否则圣尊级别的强者很少出手。

因此总体趋势上，还是处于相互平衡的状态。

但现在，这种平衡被打破了。

尊灵派第三圣尊身陨，数位祭首身陨。

尽管尊灵派在全力封锁消息。

但是这么大的事情，根本瞒不住。

尤其是两边是老对手，都在彼此疆域内布有无数耳目。

这一次尊灵派的损失大到无以复加，原灵派要是发现不了，那可真是聋了瞎了。

圣尊级别的人物都有数百万年没有战死过了。

如今忽然死了一位，这么大的事情，在场的各大高层们都在议论不休。

尊灵派此时的动作前所未有的大。

经过多方情报综合对比。

他们得出了结论。

尊灵派直接放弃了对峙，如今整个疆域内的所有大军和强者，都在朝着靠近前线的某个区域集中。

而且战事时时刻刻都在进行。

这就是最大的问题。

作为死敌的他们还好好的杵在这里呢。

尊灵派的这些人，到底是在和谁打仗？

难道在他们不知道的时候，尊灵派和其他上古遗脉闹翻了？

先不说尊灵派怎么可能干这种仗打到一半去招惹其他强敌让自己腹背受击的蠢事。

就算是真的，那战场很明显不是在边境之外，而是在尊灵派疆域腹地。

有什么上古遗脉能在尊灵派腹地？

众祭首高层们议论纷纷，猜测无数。

此时，看着争论的众人，原灵派第一圣尊开口了。

“肃静！”

圣尊的威望，一开口，大殿内也迅速安静了下来。

原灵第一圣尊的目光扫过众人，缓缓开口。

“不管尊灵派的敌人是谁，也不管他们到底遭遇了什么。”

"现在可以确定的只有一件事，那就是这是我们万载难逢的好时机。”

”已经可以肯定，尊灵派异端的第三圣尊身死，同时身陨的还有至少五位祭首。”

“尊灵派异端遭受了如此惨痛的损失，我们却完好无损。”

“双方强弱之势已经彻底翻转。”

“这是我们最好的机会。”

“本尊认为，我们应当趁着这个机会，全面进攻，就算不能将之覆灭，也可以一举重创异端。”

“诸位意下如何？”

众祭首对视一眼，眼中都浮现出一丝激动之色。

不管原因是什么，他们又岂会看不出如今的形式？

正如第一圣尊所说，眼下当真是出兵的良机。

众祭首纷纷开口。

“本座赞同！”

“圣尊大人说的不错！”

“我们就该在此时出击。”

“不管是谁在打尊灵派，我原灵派都得去帮帮场子！”

也有比较理智的祭首开口。

“尊灵派异端确实是遭受了极大的损失。”

“但是我觉得此事有些太过突然我，处处透着诡异。”

“我们要不要再观察观察？”

“这么好的机会还观察什么？等时机错过就后悔莫及了！”

“哼，错过什么时机？难道再等个几天，异端战死的第三圣尊和那些祭首都会活过来不成？”

“话不是这么说的，他们内部在大战是肯定的。”

“我们此时出击，说不定能和那神秘势力配合，前后夹攻，否则等到尊灵异端解决了家中的敌人，就可以回过头全力防备我们了。”

众祭首又开始互相争论起来、此时祭首阮知文忽然开口了。

“圣师大人怎么说？”

此言一出，众人登时都安静了下来，看向圣尊。

第一圣尊微微一笑：“你倒是聪明，猜得到本座早已禀报了圣师。”

“圣师他老人家，已经在前日给出了回复。”

“出兵！全力出兵！”

“甚至，他老人家也将在两日后亲自出关，带领我等，一举进攻尊灵异端！”

此言一出，大殿内寂静了一刹那，然后瞬间爆发。

“什么？圣师大人出关了？”

“圣师竟然要亲自出手！”

“数百万年了，终于等来这个机会了么？”

原本还略有争论的众位祭首高层，此时直接变得全员一致。

所有人都面露激动之色，豁然起身。

“愿意跟随圣师和两位圣尊大人，覆灭尊灵异端！”

第一圣尊和第二圣尊微微一笑，表情看似平静。

但是眼中，也已经充满了战意。

他们已经太久没有进行真正的大战了。

而这一次，很可能奠定胜局，结束炽濯圣教无数年来的分裂状态。

号令下发，整个原灵派疆域内，亦有无数大军，开始奔赴前线，在此集结。

作为仙灵臂区势力最大范围最广，也是和外界接触最多的上古遗脉，两大派系此刻全面集结力量，准备大战，亦是影响到了外界。

整个仙灵臂区，都在为这个消息而动荡起来。

当然，等到不久之后，金焽宗覆灭的消息传开来，这个动荡会更加惊人。

风云变幻，形容此时的仙灵臂区，再是合适不过。

而与此同时。

尊灵派疆域内。

靠近前线边界数光年的一片区域之中。

变化正在悄然发生。

若是有人远远在星空中观察这一片区域。

就会发现，这里的星空，每日都在发生变化。

那些发亮的星星的，竟然开始朝着某处不断汇聚，逐渐形成某种奇异的阵势。

这是真正的移星换斗，变换天地。

那每一颗星星，都是一颗真正的太阳。

不过十余日的时间。

这片原本算得上空旷的星空。

已经汇聚了超过上百颗太阳。

这些太阳按照奇异的阵势排列，形成一个散发着神秘气息的图案。