第1284章 星瞳大阵

========================================

当然，说是对视，实际上是钟青单方面的感觉。

此刻他距离那片眼球星域的距离还要以光年计算。

对方再怎么也不可能隔着这么远看到星空中一个小小的人影。

但这么一颗真正天文规模的眼球，横贯在星空之中，乍一看去，确实震撼的同时，令人有些毛骨悚然。

这显然不是天然形成的星座。

因为太密集了。

这上千颗恒星，全都集中在一片不到十光年的区域之内。

所以才让这颗星空巨眼显得格外的清晰，格外的耀眼。

“等了这么多天，这就是你们为我准备的惊喜么？”

钟青微微一笑。

毫不犹豫的飞了过去。

与此同时，在那颗星空巨眼的眼球中心。

正有两道身影盘坐。

依稀可见，这上千颗恒星之上，都有一束淡淡的光芒，集中在两道人影的其中之一身上。

仔细看时，这两人，正是炽濯圣教尊灵派的圣师，以及之前那大殿之中一起出现的金发神秘人。

而群星光辉，也正是汇聚在这神秘人身上。

两人原本闭目相对而坐。

忽然间，圣师睁开了眼睛。

“他来了！”

“就在十八仙舍（六仙舍约等于一光年）之外。”

神秘人嘴角掀起。

“比起最初预料的要快上很多啊。”

圣师淡淡道；“看来他已经可以除去封灵印记的影响了。”

“否则单凭飞行，根本不可能达到这种速度。”

“可以祛除印记，却还特意保留着，就是为了让我等能够追踪到他么？”

“正如你所说的，此人还真是狂妄。”

神秘人淡然一笑：“这是当然。”

“若不狂妄，又怎敢孤身一人，和我等为敌？”

“来得快也好，反正准备已经做好了。”

“我可不想在这星空中枯坐上几年等他慢慢飞过来。”

圣师的目光扫过周围的群星。

淡淡道：“这大阵是合你我之力所布置，但即便如此，也不可能支撑太久，你明白吧？”

神秘人笑道：“无妨，已经足够了。”

“依靠这星瞳大阵的力量，足以让我用这具身躯，在短时间内发挥出本体的一部分威能。”

“同时也可以压制外在的一切力量。”

“即便只有一部分，也相当于你们修仙者接近三次升华的力量了。”

“此消彼长之下，他不会是我的对手。”

圣师凝视着神秘人。

“你就不担心，他已经完成第三次升华了？”

神秘人淡然道：“你我都知道这不可能。”

“想要第三次升华成功，就必须要推门才行。”

“如今唯一的门，在我们的监视之中。”

“成功推门的人里，从来没有此人。”

“所以，他最多也就是二次升华巅峰，接近第三次的程度。”

“有我出手，万无一失。”

圣师不置可否。

神秘人微微一笑，继续开口。

“倒是你，还需要防备你那个老对手。”

“既然这钟青都来了，想必他也快到了吧？”

圣师点了点头。

“若是猜测不错，我们很快就能发现了。”

果不其然，他说完这句话没多久。

面前空间一阵闪烁，浮现出一道光幕。

光幕之中，出现尊灵派第一圣尊的面容、“圣师大人！”

第一圣尊沉声开口：“我们收到消息，原灵派异端已经大举出兵。”

“由异端的圣师亲自带领出征。”

“如今已经到达了我双方疆域边境。”

“现在我等前线边境空虚，恐怕无法阻挡。”

“这样下去，他们要不了几日，就能到达星瞳大阵了。”

圣师淡淡道：“无妨，挡不住就不用去挡了，让他们过来便是。”

圣尊的人脸上还是有些担忧之色：“圣师，两面夹击，是不是有点……”

“无妨。”

圣师淡淡道：“我有绝对的把握。”

看到圣师那淡定的眼神，以及话语中绝对的自信。

第一圣尊仿佛也被感染了一般，低下头来：“是，圣师，我等都相信圣师，定能得胜。”

光幕消失之后。

神秘人倒是笑了起来。

“刚刚你还问我有没有信心。”

“现在看来，你比我有自信多了。”

“不愧是能靠自己进行再次升华的人类。”

圣师淡淡道：“只是对自己和对手的了解罢了，算不上什么自信。”

“再次升华，是人类自己的进化和选择，但即便如此，也比不上你们，不是么？”

神秘人的脸上，闪过一丝孤傲之色。

“是啊。”

“所以，我等降生于这星空之中，注定就是为了成为神明，你不这么觉得么？”

圣师几乎没有多少犹豫，便点了点头。

“正是。”

神秘人这才满意一笑。

而此时，圣师忽然开口。

“我倒是还有个疑问。”

神秘人淡然笑道：“问吧。”

圣师凝视着神秘人：“虚炁仙区不是你的疆域，你万里迢迢来到这里，想必会花费不少代价，还要冒着被发现的风险。”

“即便有灵沐尊神帮你遮掩，这风险也是不小。”

“那么，你之所以同意出手。”

“是为了什么？灵沐承诺了你什么？”

神秘人倒是似乎对圣师的问题十分意外。

顿了片刻，方才笑了起来。

“这个问题倒是问得好。”

“很可惜，我不能回答你，这涉及到我们最大的秘密之一。”

“不管是我，还是灵沐，都不会泄露的。”

圣师点了点头：“好，我明白了。”

神秘人深深看了圣师一眼，再次闭上了眼睛，感受着群星的光辉，汇聚在自己的身上。

他身上所弥漫的气息，也越来越浩大，越来越恐怖。

仿佛一人的气势，就超过了这整片星空。

两人就这样在这里静静地等待着。

这期间，尊灵派的大军，也都在星空周围汇聚，他们都遮掩了气息和身形，与星空融为一体，似乎在等待着什么。

一晃眼，便是五天时间过去。

这一日，却见东方天边，群星忽然闪烁起来。

不，那不是闪烁的群星，而是一支规模前所未有的庞大军队！

与此同时，在另一面，一名白衣青年，正踏空而来。