第1285章 不死不休

========================================

神秘人的脸上满是自信。

“一起来了么？正合我意。”

“今日，你我便一起，将这两个大敌一起收拾了。”

“从今以后，炽濯圣教当一统，甚至不拘于仙灵臂区之内。”

神秘人看了一眼身边的圣师，微微一笑。

“以你们的教义，可以在整个星空之中，宣扬灵神的至高与伟大，让世人都知晓，如今星空万族的辉煌，都出自于灵神的缔造。”

圣师表情平静，只是淡淡点头。

“自然。”

眼见白衣青年从星空的尽头缓缓靠近，神秘人也是微微一笑，站起身来。

“今日，就让吾看看，敢于正面和灵神对抗之人，到底有多么厉害。”

此时，钟青已经迈入了星瞳大阵的范围之中。

这星瞳大阵，在外面和里面看起来又是截然不同的两种感觉。

在外面看起来像是眼球的星瞳大阵，在真正进入其中之后，放眼看去，上下左右四方全都是一颗颗不断闪烁的星星。

以奇异的阵势形成一道道散发着神秘气息的花纹，仿佛自己正置身于另一个世界之中。

与此同时，正有无数道视线，正从四面八方看着自己。

这种感觉恐怕会让很多人都毛骨悚然，但是钟青只是微微一笑，没有理会，径自朝着大阵中间飞行。

离得老远，他就看到了星瞳大阵中心位置的那神秘人。

不，与其说是看到，倒不如说是感受到。

毕竟还隔着以光年计的距离，肉眼是很难看到的。

但是对方那无比异常的气息和存在感，实在是令人无法忽视。

而这种感觉，对于如今的钟青来说，实在是不陌生。

是灵神的气息。

“原来如此，这才是底牌么？”

钟青喃喃道。

他对此一点都不意外。

倒不如说自从知道和自己干起来的是炽濯圣教的尊灵派之后，他就猜到会有这么一天。

尊灵派是尊奉灵神的教派，与灵神勾结完全是可以预见的事情。

而掌管这片星空的灵神灵沐和自己也算是有深仇大恨，有机会能干自己那想来也绝不会犹豫。

只是钟青有些奇怪，眼前感受到的这灵神气息，和灵沐的截然不同。

与此同时，在星瞳大阵另一侧，原灵派的大军，也正浩浩荡荡的来到大阵边缘。

“圣师，这大阵应该就是尊灵派的底牌了。”

原灵派大军旗舰甲板之上，凝视着眼前的星空巨眼，原灵派第一圣尊开口道。

在他身前，是一名容貌看似普通，气质文雅的青年男子。

若是只看外表，恐怕任谁都想不到，这位普普通通的青年，竟然会是炽濯圣教至高的两大圣师之一。

整个原灵派的执掌者。

原灵圣师闻言轻轻点头：“小心进入。”

原灵第一圣尊低头道：“遵命。”

正当大军就要进入星瞳大阵的时刻。

两侧周围的星空中，骤然涌现强烈的仙力波动，紧接着就是无数攻击爆发而出。

却是尊灵派的大军早已经埋伏在此处，此刻终于显露了身形发起了攻击。

虽然是突如其来的偷袭，但是原灵派大军并没有任何慌乱。

早在进入尊灵派疆域，靠近星瞳大阵的时候他们就已经提高了戒备，随时保持警惕。

此刻也是毫不意外，有条不紊的开始还击。

五颜六色的神光，爆炸的火球，一场星空大战瞬间展开。

“哼，这些尊灵异端，力量如此悬殊，竟然还敢自寻死路！”

指挥战局的原灵第二圣尊冷哼道。

他倒也不是狂妄自大，此刻双方力量确实有着很大差距。

尊灵派在此集结的大军数量，只有原灵派进攻大军的三分之二。

顶级强者的数量同样也差上不少。

不用说，少掉的那些，都是报销在了钟青的手里。

不过即便如此，双方军队的规模也都太过庞大，想要分出胜负，根本不是短时间的事情。

此时，船头甲板之上，原灵圣师缓缓开口。

“这里就交给你们，本座进入大阵一探。”

原灵第一圣尊闻言微微一惊：“啊，圣尊，这大阵看起来就十分凶险，异端的圣师也还在，您一人进入，恐怕有个闪失。”

“弟子陪同您一起进去吧。”

原灵圣师微微摇头：“不用，你帮不上忙。”

“而且，也不止本座一个人。”

对于圣师如此直白的说他帮不上忙，原灵第一圣尊并未着恼。

他也知道初次升华巅峰和二次升华之上强者的差距。

自己进去，说不定还真会成为圣师的拖累。

但对于圣师的后一句话，第一圣尊倒是微微一凛。

“圣师，您是说，那个与尊灵派正在开战的神秘势力……”

圣师微微点头。

“这个大阵，不只是为了我们准备的。”

第一圣尊心中一震，沉声点头：“原来如此，弟子明白了。”

“还请圣师小心。”

原灵圣师颔首，接着纵身飞起，进入星瞳大阵。

而这一幕，却落在了尊灵派大军的眼中。

正在指挥大军的尊灵第一圣尊目光闪动，迅速联络上了自家圣师。

“圣师，原灵异端的圣师已经进入了大阵。”

光幕之中，尊灵圣师微微点头。

“本座已经感受到了。”

两人那都是千万年的老对手，对彼此的气息极为敏感。

“在圣师取胜之前，我等定然会拼尽最后一丝力气，将原灵异端的大军牢牢拖在阵外，不会让他们干扰到大阵半分。”

尊灵圣师再次点头。

随即光幕消失。

尊灵第一圣尊看向远处的大军，眼中充满了坚定。

不错，他们在此设伏的意义，就是为了拦截原灵派的大军。

星瞳大阵的弱点不在内部，而在外部。

若是有人从外部攻击，逐渐毁掉组成大阵的一颗颗太阳，就会影响到大阵的力量。

所以他们必须在里面分出胜负之前，将原灵派大军拖住，不让他们攻击大阵。

而原灵派的两大圣尊，虽然不知道星瞳大阵的力量，但似乎也看穿了敌人的心思。

这一刻，双方主帅都下达了命令。

“全力进攻，不死不休！”