第1286章 灵神星景

========================================

大阵之外的战斗，已经如火如荼的展开。

但大阵之内，双方才刚刚碰面。

但此处，才是真正决定胜负的地方。

而一旦里面尘埃落定，整个战局，也就随之落幕。

可以说，这是一场赌上了尊灵派全部身家的大战。

一招不利，满盘皆输。

此刻，钟青已经靠近大阵中心，相隔着无尽距离，终于看清了那灵神气息的来源。

满头金发的神秘青年。

神秘青年微微一笑，看向钟青。

“你就是钟青？”

钟青歪了歪头：“我就是钟青，你又是什么东西？”

“灵神不像灵神，人不像人的。”

神秘青年脸上的笑容瞬间凝固。

钟青倒不是有意嘲讽攻击他。

而是他感受到的确实如此。

眼前这位身上虽然有着很浓郁的灵神气息，但同样也有人类的气息。

但又显然不是类似灵沐天女那样通过神降接引灵神力量的人类。

神秘青年过了几秒，表情才逐渐解冻。

他微微一笑道：“果然不愧是能让灵沐吃亏的人类，即便面对吾等，也敢如此猖狂。”

钟青淡淡道：“没实力的才叫猖狂，有实力的叫实话实说。”

“而我，一向就是个很诚实的人。”

神秘青年哈哈大笑了起来：“不愧是你，人类。”

他缓缓张开双臂：“初次见面，我还没有自我介绍。”

“吾乃灵神，星景。”

“你所看到的，乃是吾的人类身躯。”

钟青露出些许好奇之色：“人类身躯？”

神秘青年……不，灵神星景点了点头：“不错。”

“不要误会，这并非夺舍，也不是神降。”

“这具身躯，就是真正属于吾的身躯。”

“以尔等对灵神的了解，应该知道，吾等虽然会以人类的形象出现。”

“但那说白了是以本体的力量所造就的化身，虽然力量无异于本体，但却不能离开本体太远。”

这个钟青倒是听过一些。

灵神的本体是恒星，如灵沐的女性形象，都是他们为了方便沟通和活动而捏出来的。

人身和恒星之躯都是本体的一部分，但是二者不能离开太远。

所以灵神本体出动，就意味着一整颗恒星要穿越星空，所以每次出动的动静都很大，也并不灵活。

这才有了之前那些灵神本体袭击上古遗脉，赶到的时候人家都已经跑完了的事情。

也是因为灵神本体活动不便，所以才需要灵沐天女之流代行灵神的意志。

灵神星景再开口：“毕竟太阳之躯才是吾等真正的身躯，虽然强大，却也不便。”

“为了改变这个现状，吾花费了许多代价和精力，才创造出了这个同时拥有灵神和人类血脉的身躯，可以不用受到限制，跨越星空，来到此处。”

钟青摸了摸下巴。

“意思就是杂-种咯？”

灵神星景的表情再次凝固了。

连旁边的尊灵圣师都微微点头，看着钟青的眼神不言而喻。

太粗鄙了！

一点都不讲究。

这是他们的眼神中透露出来的想法。

而钟青浑不在意。

他什么时候在乎过这个？

星景的笑容逐渐转冷：“人类，你所面对的是真正的神明，最好放尊重些。”

钟青微微一笑：“先不说，我不觉得你们这些玩意是什么真正神明。”

“就算是，那又如何？”

“真神假神的，干我毛事。”

话音落下，一道平静的声音，从另一侧的星空之中传来。

“说的不错。”

“虽然后面那句本座不怎么赞同。”

“但钟兄所言不假。”

“这些自诩灵神的东西，不过是伪神而已。”

三人的目光同时看向后方。

只见那外表普通，目光中却带有神秘气息的原灵圣师，正缓缓靠近。

他和钟青遥遥相对，一前一后。

而在中间的，则是星景和尊灵圣师。

对峙的局面，已然形成。

“你终于来了。”

尊灵圣师面无表情的缓缓开口。

两人目光碰撞之处，似乎连空间都开始不断坍塌。

“能覆灭异端和伪神的机会，本座怎会错过？”

原灵圣师淡然道。

接着看向钟青。

“钟青道友？”

钟青微微点头。

原灵圣师微微颔首致意。

“道友的名字，本座已经听说了，今日能有机会和道友联手，荣幸至极。”

“虽然我不觉得需要联手……”

钟青耸了耸肩：“但是也无所谓。”

原灵圣师的眼中闪过一丝微不可查的笑意。

接着看向星景：“伪神星景，这里不是你的疆域，你特意来此是为何？”

星景微微一笑：“当然是此地的主人，许诺给了吾一些好处，让吾帮她解决一些麻烦。”

说着，星景再次看向钟青。

钟青嘴角掀起。

这个灵沐还真是和他杠上了。

派灵沐天女袭击自己失败之后，干脆直接请来了其他灵神么。

等自己下次来，倒是得跟她好好算上这一笔账。

“行了，别废话了，要打就来吧。”

说着钟青对着对面的原灵圣师叫了一句。

“你就是那什么原灵派的圣师是吧？”

原灵圣师微微点头：“正是本座。”

“那就好。”

钟青活动了一下手指。

“等打完之后，我有点事要问你。”

原灵圣师嘴角也勾起一丝微不可查的弧度。

“自然，知无不言言无不尽。”

下一刻，一道流光骤然跨越星空，以闪现一般的姿态出现在灵神星景的身边，一脚踢出。

星景目光一凝，还没来得及有所动作。

整个人都被一脚踹飞了出去。

尊灵圣师的目光微微一凝。

他正欲出手，但是不远处的原灵圣师比他反应更快。

一道耀眼的神光骤然爆发而出，直接将尊灵圣师的身躯淹没。

眼见着两大圣师彼此动手起来。

钟青瞥了一眼，就没去理会。

而是看向星空之中，寻找被自己踹飞的星景的身影。

“哪儿呢？”

“你应该没这么脆吧？”

之前灵沐天女的神降，都能多少和他拉扯一下。

他不觉得这次星景以人类之身亲自降临，会连他的一脚都扛不住。

果然，下一刻，群星之间，就响起了星景的笑声。

“呵呵呵，这就是让灵沐也吃亏了的力量么？”

“果然名不虚传。”