第1287章 真正的灵神之力

========================================

话音落下，忽然间光线闪烁。

钟青侧后方，一颗星星仿佛眨眼一般，闪烁了一下。

伴随着这一闪烁，一道耀眼之极的神光，骤然爆发出来，以超越了光线无数倍的恐怖速度，霎时间穿越星空，轰在了钟青的后背之上。

钟青的身影瞬间被神光淹没。

恐怖的冲击之力下，钟青身躯微微前倾，但与此同时那神光中蕴含的狂暴湮灭之力，却被他完全无视。

钟青缓缓回过身来。

“在后面么？”

但就在他转身的这一刻，星景的冷笑声从背后传来。

“这次才是在后面！”

话音落下，钟青还没来得及回头，便有数道彩光流转如虹，将钟青束缚其中。

“缚！”

之前曾经感受过的那种灵沐使用过的奇异力量再次出现，以绝对的概念将钟青束缚。

只是当时和此时的概念力量之强弱，根本不可同日而语。

以鬼魅一般的姿态出现在钟青身后的星景，缓缓抬起手来。

与此同时，群星闪烁。

组成星瞳大阵的上千颗太阳，仿佛化作了上千尊巨炮，不断闪烁之中，爆发出一道又一道神光，持续不断地轰击在钟青的身上。

“星瞳大阵之内的一切，都受吾掌控。”

星景嘴角带着冷笑道：“整座大阵本身，就是为了吾能远隔无尽星空的距离，将自身的力量直接投射过来。”

“好让我这具人身能在其中肆无忌惮的发挥。”

“只要吾想，吾可以在大阵内的任何地方瞬间浮现。”

说话之时，他还在钟青后方，当话音落下的时候，他已经站在了钟青面前。

没有任何预兆，也没有空间波动，甚至都看不到消失的过程，仿佛他本来就应该在那里一样。

“比起无极瞬身要更快。”

“你反应不过来的。”

星景微笑道：“而且在大阵之内，神言的力量可以成倍的增幅。除此之外的一切力量则是被压制到最低点。”

“灵沐说过，你能在一定程度上无视神言之力。”

“那么现在，你还能继续无视神言，将吾的束缚挣脱么？”

钟青想了想，双手轻轻一抬。

身上束缚的虹光瞬间破碎。

“好像和之前也没什么区别啊？”

星景的表情，也凝固了一瞬间。

但很快又恢复了淡定。

“这是纯粹的肉身之力么？确实，完全属于自身的肉身之力，也是最难被压制的一种力量。”

“达到这种程度，看来你距离三次升华，也只剩下一次推门了。”

“若是让你找到机会推门成功，恐怕你会成为吾等众神的又一个心腹之患。”

“为了吾等神明的威严着想，必须在这里将你扼杀才是。”

话音落下的同时。

星景口中连续吐出一道道晦涩难懂的音节。

这些音节似乎才是神言真正的面貌，每一道都蕴含着绝对的恐怖力量。

一道道属性截然不同，但层次都高的可怕的神言概念之力，从四面八方包裹侵蚀着钟青。

身在其中的钟青。

也有些奇异的感觉。

身子……好像有点沉重。

嗯，差不多就类似穿了几件厚实大衣的感觉。

证明星景的这些神言之力，确实是很强大的。

对钟青是有效果，但不多。

差不多清楚了对手的层次之后，钟青出手了。

只见他抬手轻轻一挥。

包裹着自身的一道道神言概念之力，仿佛烟雾一般，被他瞬间挥散。

星景瞳孔微微收缩，但此时，他的势也已经蓄好了。

下一刻，组成星瞳大阵的上千颗太阳同时闪烁，爆发出强烈的光芒。

这上千太阳的恐怖辉光，瞬间凝聚在了星景手中。

“星轮寂灭！”

星景身形悄声无息的出现在钟青面前，携裹以这上千太阳的同时爆发为媒介传递而来的无边毁灭之光，一掌拍在了钟青胸口。

这一掌威力之恐怖，若是在外界毫无阻碍的爆发开来，足以直接将方圆一光年内的一切有形无形的存在清空。

如此庞大的力量集中在方寸之间，其力简直超越想象。

第一次，钟青竟是直接被轰飞了出去。

身形不由自主的冲入群星之中。

这一刻爆发出的无比恐怖，无边无际的威势，惊得远处正在鏖战的两大圣师都不由自主的停了下来，回头看向此处。

眼见钟青被一掌轰飞。

两大圣师也对视一眼，都看到了彼此眼中的一丝震撼。

这就是灵神真正的力量。

虽然如今发挥出来的依旧不是全部。

但仍然不是人类可以对抗的范畴。

实在惊人。

被这种力量正面击中的钟青，只怕是凶多吉……

念头还没闪过。

就听远方的群星之中，响起了钟青的声音。

“啧啧啧，礼尚往来是吧。”

星景嘴角刚刚浮现的笑容瞬间凝固。

上一刻，那声音还在远方，下一刻，已经来到了星景身边。

星景猛然回头，只见钟青正活动着肩膀。

“刚刚那一掌不错。”

“你还能多来几下么？”

星景脸色一沉：“狂妄！”

话音落下，只听一声爆喝，群星再次闪烁，上千道太阳神光激-射而出。

从四面八方而来，落在钟青身上，毫无死角，持续不断。

仿佛一道神光所化的囚笼，将钟青封锁在其中。

“此乃千星狱海，身在其中，隔绝一切，哪怕是无极瞬身也无法使用。”

星景低喝一声；“你逃不了了！”

话音落下，星景一个闪身，贴近钟青，双掌孕育神光。

就这么一掌又一掌的落下，朝着钟青的身上各处不断轰击。

“除了吾等众神之外，世上无不朽之物！”

星景出声喝道：“吾就看看，你这肉身，究竟能撑的了多久！”

狂暴的力量波动，随着星景每一次出手落掌，回荡在星瞳大阵之中。

连这上千颗太阳组成的大阵本身，似乎都难以承受这种恐怖的力量输出，在不断的动摇。

远处交手的两大圣师，似乎也感受到为危险，下意识朝着钟青二人的反方向不断远离。

“万物天地，终有毁灭之日，唯我众神永恒！”

“而现在，便是你的终结之刻，钟青！”

伴随着最后一声怒喝。

星景一掌轰向钟青心口。