第1288章 你很会按摩

========================================

这一掌，结结实实的落在钟青胸膛之上。

几乎是极限爆发的恐怖力量输出，加上之前那一次次力量凝聚。

这是远远超过人类身躯能承受的极限。

即便是有星瞳大阵的加持，星景的这具人类身躯都已经快要支撑不住，浑身上下都出现了撕裂的伤势，在星光沐浴下不断愈合又不断出现。

灵神的人类之躯都难以承受的力量，纯正的人类，更不可能承受。

钟青必死无疑！

但下一刻，星景目光一凝。

隔着胸腔，他竟是依旧能清晰的感受到，其中传来的强而有力的心跳。

硬挨了他这么多下。

钟青的生命力，竟然依旧如此活跃？

还没等他回过神来，忽然间一只手掌伸出，一把抓住了星景的手腕。

“这下抓到你了。”

带着一丝戏谑的声音传来。

星景瞳孔一缩，猛然抬头。

却见千星狱海的光芒之中，钟青面带微笑的看向星景。

身上的外衣破破烂烂，正在不断修复，但却看不到半点伤口。

“你……”

星景心中一惊，还没来得及开口。

就见钟青神了个懒腰，发出了一声畅快的长叹。

“真不错。”

钟青对星景颇为赞许的点了点头。

“你按摩按的很舒服，很有力道，不愧是灵神。”

“有这手艺，开个店多好。”

这一刻，星景浑身一颤。

仿佛听到了心中某种东西破碎的声音。

按……按摩？

他堂堂灵神，布下了星瞳大阵，爆发无边神力的一通输出。

在钟青的眼里，居然只是按摩？

星景心中一沉，开口喝道：“不对……这样的防御力，你绝对已经是三次升华之上！”

“但怎么可能！你从未推门过！”

钟青皱了皱眉头。

“说的什么玩意。”

“推什么门。”

“神神叨叨的。”

话音落下，他抬起腿，就是一脚踹在了星景的胸膛。

星景身躯一震，猛然喷出一口鲜血，就要被这一脚踹飞的时候，钟青的左手却还拉着他的右手手腕。

就这么轻轻一拉，又把星景给拉了回来。

星景身不由己的被拉向是钟青，还未稳住身躯，钟青右手已经反手一巴掌抽出，直接将星景抽飞了出去。

但他手腕依旧被钟青抓在手中，所以钟青又是一拉，再次将星景拉了回来。

就这样，这位以人类之身出现的堂堂灵神，就这么被钟青拉着一只手一边暴打一边拽来拽去。

他奋力凝聚力量想要反抗。

但近在咫尺之下，他还没来得及出手，就又被钟青一掌打的力量溃散。

局势瞬间变成了单方面的凌虐和暴打。

钟青一边打一边还有心情称赞星景。

“不愧是灵神。”

“你是我碰到过最耐打的沙包。”

这称赞可是真心实意。

虽然此刻他一拳一脚都没有拼尽全力。

但好歹也是用了几分力气的。

星景能挨这么多下没被活生生打爆。

这耐打程度确实是拉满了。

但挨打的星景可不会这么想。

他心中的屈辱几乎快要爆炸。

这具肉身，可是他花费了不知道多少心思打造磨炼出来的。

毕竟是近乎于本体的人类之躯。

是要用本来面目行走世间的。

单以肉身强度而言，已经不下于一般三次升华的强者。

足以傲视群星。

即便灵神之中，拥有像他一样如此强大人类之身的也是寥寥。

而此刻，这让他自傲的人神之躯，却只能当个挨打的沙包。

但作为沙包，也有承受的极限。

终于，在钟青又是一脚踹将星景踹飞，想要将其再次拉回的时候。

似乎是用力过猛。

只听一声令人牙酸的撕裂之声。

星景的整条手臂，都被钟青扯了下来。

身躯也终于如同断线风筝一般飞了出去。

看着手上的断臂，钟青颇为惋惜的啧了一声。

“看来这沙包也不是那么耐用。”

这一脚足足让星景飞出了数亿里之外，方才勉强止住。

遍体鳞伤，浑身骨头几乎都要碎裂的星景，一边喘息着，一边用阴沉的眼神打量着钟青。

“你到底是什么人？”

“从仙道纪之后至今，所有推门过的人，吾等都一清二楚。”

“但是其中并没有你。”

“不可能绕过门，达到第三次升华。”

钟青随手将星景的断臂扔开，同时伸手抠了抠耳朵。

“不好意思，你说的话我真听不懂。”

“你是来打架还是来聊天的？”

星景死死的盯着钟青。

“看来灵沐还是低估了你，你的威胁太大了。”

话音落下，星景长啸一声。

伴随着他的啸声。

周边的环境开始迅速升温。

组成星瞳大阵的上千颗太阳，在同一时刻开始不断变亮，**。

前所未有的恐怖力量，涌入星景的身躯。

他本就已经重创的身躯，难以承受这等恐怖的力量，不断发出咔嚓的崩裂声响。

“即便毁掉这具身躯，也必须将你扼杀在此地。”

星景怒喝一声。

但下一刻，钟青的身影就骤然出现在他面前，一脚踢出。

刚刚凝聚起的力量，在这一脚之下瞬间溃散。

星景又是狂喷出一口鲜血，倒飞出去。

但在飞出去的瞬间，他的身影就消失了。

与此同时，在极远的地方，响起了星景的声音。

“你阻止不了吾！”

“吾说过，在这大阵之中，吾可以出现在任何一处地方，你追不上我的。”

钟青微微皱眉。

星景现在的位置恐怕至少在半光年之外，光靠异度闪烁确实没办法在转瞬之间飞过去。

“一切都受到吾掌控。”

“现在，吾便要以这身躯为代价，将这大阵，乃至阵中的一切毁灭！”

星景的怒喝声传来，强烈的毁灭气息，开始充斥周边。

钟青微微皱眉，开始盘算着要不要出全力，看能不能一拳将整个大阵毁掉。

力量上应该不成问题，就是范围不知道能不能触及。

就在此刻，两道身影骤然出现在钟青两侧。

正是原灵圣师和尊灵圣师。

刚刚还打的不可开交的两位圣师，在此刻一左一右，同时出手，一齐掐诀结印。

下一刻，整个星瞳大阵，都随之发生变化。

刚刚挪移到远处的星景的身躯，竟是仿佛被某种力量拉扯着，回到了三人面前。