第1289章 被算计的星景

========================================

钟青眉头一挑，停下手来看着两人。

只见这两人刚刚打了老半天，结果连点伤都没有。

此刻站在一起同时施法，动作娴熟无比，似乎早有准备。

登时想到了什么，没有继续动手，而是坐观眼前。

只见星景被两人联手施法拉回来之后，发怔了一瞬间，随即勃然大怒。

“你在干什么？”

他所质问的人，当然不是钟青，而是尊灵圣师。

尊灵圣师淡淡道：“尊神要将这大阵内的一切都毁灭，本座可也在大阵之内。”

“此番行径，岂非将本座也波及了。”

星景怒道：“那你自己逃走便是，拉吾回来作甚。”

尊灵圣师微微一笑：“况且，这星瞳大阵的布置，本座也出了大力，可不想让你就这么毁了，那可就浪费了。”

星景目光一凝，看向在另一边施法的原灵圣师，又看了看自己身上的束缚，脸色骤然阴沉下来。

“不对……你到底想要干什么？”

尊灵圣师不答，但手上的速度更快。

随着两人一同施法，大阵内的毁灭气息迅速变化，而星景的力量则是仿佛被什么东西冻结了一般，逐渐凝固。

星景冷冷凝视着尊灵圣师。

“原来如此……你背叛了么？”

尊灵圣师轻声一笑：“何为背叛？本座乃炽濯圣教圣师，忠于圣教，忠于教主。”

“又需要背叛谁？”

星景冷冷道：“那你也一起去死吧。”

话音落下，他强硬抬手，想要引爆整座大阵。

然而原灵圣师和尊灵圣师几乎是在同一时间出手，两道法印打出。

“镇！”

两道法印叠加之下，瞬间便将星景的动作打断。

星景闷哼一声：“怎么可能！单凭你们二人……”

尊灵圣师微微一笑：“不错，若是在平日里，单凭我们二人，自然不能拿你怎么样。”

“但在这大阵之中就不一样了。”

“别忘了，这星瞳大阵，也是本座一起布置的。”

“它以千星之力，来接引你本体的力量，加持自身，是你此刻力量的来源。”

“那么反过来，能用它切断你的力量，反过来束缚你，也很正常吧。”

星景说话的声音已经逐渐迟滞。

“原来……如此……你从一开始就已经布下了……暗手。”

上千颗太阳的光芒照耀在他身上，如同他自己之前所施展的千星狱海一样，已经开始逐渐压制他的一切行动，甚至神智。

此刻的星景，甚至已经顾不上钟青，而是死死的盯着尊灵圣师。

“从一开始……你就不是……站在我们这边的……”

尊灵圣师微微一笑：“本座从始至终，都站在圣教一边，从未改变过。”

话音落下的瞬间，那千星之光，竟是化作了实质性的金辉晶体，直接将星景冻结凝固在了其中。

而尊灵圣师和原灵圣师也同时停手，对视一眼，松了一口气。

“终于得手了。”

此时，一道声音从旁边响起。

“所以，有没有人来给我解释一下，是什么个情况？”

尊灵圣师和原灵圣师也同时回过头来，看向钟青。

二人微微一笑，同时对着钟青一拱手。

“钟兄神通无量，吾等佩服。”

原灵圣师笑道：“虽然之前就听说过钟兄的事情，但今日一见，才知道名不虚传。”

“难怪金焽宗会灭在钟兄手中。”

“今日之事，若无钟兄，绝对没有这般顺利。”

金焽宗的毁灭到现在都还没有宣扬开来，毕竟他们平日里对外都是封闭的，因此一来消息传播不及时，二来金焽宗外门的残党恐怕也在有意隐瞒。

能知道这件事的，除了从钟青口中得知，自然是有着非同一般的情报网。

对面两人，显然就是后者。

看着站在一起，十分和谐，完全不像是死敌的两人。

钟青挑了挑眉。

“所以说，你们两个，从一开始就是一伙的？”

尊灵圣师微笑道：“钟兄此话说的有些难听，什么叫做一伙的。”

“我二人同出一脉，也曾经同修千万年，本来也没有敌对的理由。”

钟青目光闪动：“所以今天这一场大战，是你们所设的局？”

“但我看外面你们两派的人，狗脑子都快打出来了，不像是假的呀。”

此话一出，两大圣师微微一叹。

“确实不是假的。”

原灵圣师沉声道：“原灵派和尊灵派都是真的，敌对也是真的。”

“这无数年来的内战，也是真的。”

钟青目光扫过两人。

“原来如此，下面敌对，但首领却不敌对么？”

尊灵圣师微微一笑。

“与其说是上下之别，倒不如说是信仰之别。”

原灵圣师看了一眼金辉晶体之中的星景，开口道：“还是一边动手一边说吧。”

“想要万无一失，还需要再加固。”

尊灵圣师微微点头，两人飞到金辉晶体旁侧，再次施法。

随着封印之力不断注入其中，能感受到的星景的气息也越来越微小。

钟青也有些好奇的飞到金辉晶体旁边。

“你们这么做，不怕被灵神知道么？”

尊灵圣师微微一笑：“他们不会知道的。”

“大阵在我们掌控之中，随时都可以动手。”

“但我们等到他被钟兄你逼入绝境，想要牺牲这人类之躯，引爆整个大阵的时候才出手。”

“此时才利用大阵，切断了他和本体的联系。”

“在星景本体看来，只会以为他已经成功引爆大阵，和钟兄你同归于尽。”

“就算日后知道钟兄你还活着，也只会以为这招没能杀死你。”

“而不会知道，他的一部分，已经被我等捕获。”

钟青笑了起来。

“原来如此，你们一开始就是打的这个主意。”

原灵圣师笑道：“事先不曾告知，还请钟兄勿怪。”

“这计划能成，全都仰仗了钟兄，若无钟兄出手，制造不出这样的机会，更是不可能将他逼入绝不得不试图自爆来同归于尽。”

钟青看向尊灵圣师。

“所以，你其实并不信仰灵神咯？”

尊灵圣师淡然一笑。

“这就是刚刚所说的，信仰的差别。”