第128章 莫不是在做梦

========================================

丹鼎楼！

五大殿主再次齐聚一堂。

“还没那二位的消息吗？”

一位殿主发声，让原本有些沉默的气氛，更显沉默了。

君逍遥这段时间一直在通过传讯玉简联系吴岳和石啸天。

然而传讯玉简都快被联络到冒烟了，依旧得不到丝毫回应。

“要是再联系不到，这事就难办了啊！”

一位殿主幽幽开口，语气带着几丝急迫。

原本他们还只是想找吴岳和石啸天，配合炼制那颗五品之上，接近六品的丹药，以打开其他域的市场。

然而不久前，总部下发消息了，要在半年之后，对这边展开考核。

要说丹鼎阁，乃是东域超然物外的圣地。

但很少有人知晓。

东域的丹鼎阁，只是丹尊阁的一个分部。

其真正的实力和势力，远比世人表面看到的更加庞大。

也正是因为总部要派人来考核，他们才愈发渴望想要得到俩大丹王的助力。

五大殿主愁眉苦脸。

叶青山更是道：“这次考核，对我丹鼎阁来说至关重要，不容有失。”

“考核成绩，不仅会影响上面发放的修行物资，更关乎我等的晋升道路。”

“老夫听说，其他分部多已有炼制六品丹药之能，而我等，却只能炼制出普通的五品。”

“若是交出这样的成绩和答卷，不用想，此次考核，必然又是我丹鼎阁垫底。”

随着他此言一出，一众殿主脸色愁苦更添三分。

有人满脸苦涩道：“道理谁都懂，可是如今连人都联系不到，又叫我等，徒之奈何呢？

他们不是没想过派遣丹鼎阁势力搜寻二人的身影。

然而局势特殊。

这样做，无疑是对二人的不敬。

若是被二人知晓，恐会起到适得其反的作用。

正在几大殿主唉声叹气，无计可施之时。

一道身影匆匆而至。

“禀君殿主，属下有事禀告！”

这是丹宝殿殿主君逍遥心腹。

“何事？”

君逍遥端坐在长椅上，无精打采问道。

“属下观五大殿主近日愁眉苦脸，为找人而愁。”

“今日我在万廊酒坊看到那二位去打酒。”

“想着这消息或许对殿主有用，特来禀告！”

此消息一出，先前还半死不活的五人，瞬间一个激灵。

宛若打了鸡血一般，一个个眼珠子瞪得贼大。

这消息，于他们而言可谓是天籁之音。

“老逍遥，如今那二位主动现身，可是天赐良缘。”

“事不宜迟，我等何不速速动身，蹲守酒坊。”

“他们既能出现在那里一次，必然会出现第二次。”

叶青山此言一出，瞬间得到了几大殿主的认同。

“事不宜迟，速速出发吧！”

有殿主已是迫不及待出发了。

在这件事上，他们展现出了前所未有的高速效率。

万廊酒坊，乃是丹城一个比较出名的大酒坊。

自从收到俩大丹王出现在此地的消息后，五大殿主便日夜蹲守在此处。

等啊等。

从白天等到黑夜。

从群星高挂天际，等到大日横空。

然后，他们终是看到了那二位的身影。

酒坊门口外，吴岳和石啸天悠哉悠哉而来。

如门神一般守护在酒坊门口的五人，瞬间就激动了。

他们盼星星盼月亮，总算是把这二人盼来了。

君逍遥整了整身上衣冠，快步上前，堆满笑脸招呼道：“俩位先生，好久不见啊！”

石啸天见到是五人，冷哼一声，对五人没什么好脸色。

吴岳则是面无表情道：“五位这是何意？”

“难不成我二人不想加入丹鼎阁，五位就在此蹲守，恼羞成怒下，想做掉我二人不成？”

此言一出，五人面色巨变。

“先生容禀，我等绝无对俩位有任何不利的想法。”

“我等在此蹲守，乃是带着诚意而来，只想邀请俩位加入我丹鼎阁，成为名誉长老。”

“若是二位对先前的条件待遇不满意，一切都好商量。”

君逍遥陪着笑脸道。

“不用了！”

“丹鼎阁这座大山，我二人可不敢高攀！”

吴岳想都不想，直接就给拒绝了。

君逍遥带着万分不解道：“看二位似乎对我丹鼎阁成见颇深。”

“不知因何惹的俩位先生不快？可否告知一二？”

这个时候，石啸天站出来了！

冷哼一声道：“你丹鼎阁了不起啊！”

“我家峰主来你这里考核，你们居然因为他朋友送礼这一点点小事连带着直接将他二人除名了，剥夺了他们的考核资格。”

“虽然我家峰主是带着玩玩的兴致而来，考核也就是走走过场，但他何等人物？你们竟然不识好歹将他除名，我两没大闹你们丹鼎阁还算好的，居然还想让我二人加入？”

“莫不是在做梦？”

“你们就死了这条心吧！”

吴岳和石啸天径直越过众人，打了酒，然后头也不回地直接离开了。