第1290章 信仰之争

========================================

“正如之前所说，尊灵原灵二派的分裂是真的。”

“这是因为，炽濯圣教的大部分人……或许是除了我们之外的所有人。”

“都有着对圣教的教义坚定的信仰。”

原灵圣师接口道：“不错，所以灵神这等存在本身，就定然会对炽濯圣教的教义产生冲击。”

“不同的人也会产生不同的理解，最后分为两派。”

“这是无法阻拦的必然。”

“即便我等修为通天，神通无量，也无法强行改变他们的想法，转变他们的信仰。”

钟青笑了起来。

“我明白了。”

“这意思是，整个炽濯圣教，就你们两个的信仰不坚定，是吧。”

尊灵圣师微笑道。

“话倒也不能这么说。”

“我等当然是有信仰的。”

“但作为修仙者，能达到我等这个境界的人。”

“只有一种信仰。”

“那就是自己。”

原灵圣师微微点头：“修仙之途，本就是逆天而行，大帝，真仙，升华，一步步前进，从掌握天地规则，到诞生出属于自己的规则。”

“最终的目标，是超越天地。”

“在这条路上坚定行走之人，便不可能再信仰外物。”

“若是还不能摆脱这等信仰，也绝无可能达到再次升华的心境。”

“这一点，钟兄你自己应该深有体会才是。”

钟青摸了摸鼻子。

他能说他连真仙都还没突破，完全体会不到么？

不过这两人的意思他是听明白了。

这两位圣师，炽濯圣教的至高存在，无数教众心中的指路明灯。

实际上，自己都是无信者。

看似荒谬，但在某种方面来说，又真实的过分。

真正的狂信徒，是不可能成为领导者的。

想到这里，他看向尊灵圣师，笑道：“所以灵神都被你骗了？”

“本座连天地都不信仰，又如何会信仰灵神？”

尊灵圣师淡淡道：“不过下面的教众，他们的信仰是真的。”

据两人所说。

圣教分裂的过程，是持续了几千万年的。

虽然两派的领导者一直都在竭力弥补。

但是在那之前，前代的圣师就已经看出，最后的彻底分裂和内战，是不可避免的。

身为教派，以信仰为基础，发展的速度和团结程度，都远非其他宗门势力可以比较。

但同样的也要受到信仰的桎梏。

一旦信仰产生矛盾，就算是他们这样的首脑也无法阻止。

你可以把他们强行镇压，却也改变不了他们的信仰。

再加上那位拥有极高威望的圣教教主神秘失踪。

就算是圣师也无法阻拦尊灵派和原灵派的分裂。

因此两位前代圣师商议之后。

决定直接推上一把。

直接让分裂成为事实。

两大圣师各自带领一派，互相攻伐战争。

有他们的把控，可以将内战的规模维持在一定程度。

不会太过激烈，同时也保持在圣教范畴内。

正如当初金海真君所说。

战争也是机遇。

持续的战争，可以团结内部，也可以加快发展。

所以尊灵派和原灵派两大派系。

内战打了上千万年，不但没有覆灭彼此，反而越打实力越壮大。

这都是前后两代两大圣师一直操盘的结果。

听到这里，钟青也不由得感叹。

要是炽濯圣教的那些人知道真相，会不会直接道心破碎。

又一想，或许会，但破碎之后，还是会为了各自的信仰该打打。

这也无可奈何。

毕竟是圣教，而不是宗门世家，能靠师承和血脉来维系。

他们想发展就要传教，传教就会有信仰问题，难以避免。

“想要真正解决这个问题。”

尊灵圣师沉声道：“不能治标，只能治本。”

“或许唯一的办法，就是真正将灵神的存在剖析明白，将它们打落神坛，如此才能真正覆灭尊灵派。”

“否则的话，只会越来越壮大，毕竟，放眼如今的星空，尊奉灵神才是主流。”

钟青微微点头。

“所以你们就想出了这个办法？”

原灵圣师微微一笑：“这也是顺势而为，本来还不知道要等多久才能有机会。”

“但钟兄你这次出现，重创了尊灵派，也打乱了我们的布局，就只能顺水推舟了。”

“这一战之后，尊灵派必定会元气大伤，接下来数百万年，也不会再有大战。”

“虽然牺牲了许多人，十分可惜，但是能捕捉到这珍贵的灵神样本，都是值得的。”

钟青没有说话。

这两人的行为，可以说是出于理性。

但是也太过理性。

死在他手里的数百万尊灵派教众，乃至后面大战中死伤的双方教众。

在两大圣师的眼里，也只是可以随意牺牲的棋子罢了。

教众和圣师，仿佛是极端的两面。

一方是被信仰左右的绝对感性，一方则是绝对的理性。

作为局外人，钟青倒是不想说什么。

毕竟这次大战，他自己杀的人最多。

“好了，星景的封印已经彻底完成。”

两大圣师此时收手，露出笑容。

“这具人类和灵神混血的身躯，其中又蕴含着灵神本体的一部分，实在珍贵无比。”

“钟兄，能将星景拿下，全仰仗于你，我等感激不尽。”

两人对着钟青又是一礼。

“我二人都欠钟兄一个大人情，若有吩咐，不敢推辞。”

钟青看了一眼被凝固在金辉晶体之中的星景。

啧了一声。

这本来最为张狂，高高在上的灵神，此时倒是显得有些可怜。

他被灵沐叫来对付钟青，肯定没想过自己会被区区人类算计，落到这个下场吧。

钟青耸了耸肩。

只能说。

他差点笑出声。

“吩咐倒是没什么。”

“只是，想向两位打听一些事情。”

尊灵圣师点了点头。

“钟兄但问无妨。”

“这之后我二人就要各自回归教派，对星景的研究也要在他处进行。”

“再有并肩的机会不知道要到多久之后了，钟兄有什么困惑，就趁着现在我们两人都在吧。”

钟青摸了摸下巴。

“其实也不是什么大事。”

“关于我从何处而来，两位想必应该已经猜到了吧？”

两人都知道他灭了金焽宗的事情，不信猜不出他的来历。