第1291章 三扇门

========================================

两位圣师对视一眼，微微一笑。

“自然，钟兄应该就是那仙道纪的上古遗民了吧。”

尊灵圣师笑道：“钟兄是上古遗民，我等是上古遗脉。”

“说来都是仙道纪的残留，也算是同出一源。”

钟青耸了耸肩。

准确来说他都不是什么上古遗民。

他穿越来的。

宇宙籍可能都不一样。

原灵圣师笑道：“星景不知道钟兄是从虚渊遗境而来，否则就不会惊讶为何钟兄能达到三次升华之上了。”

“其实我不是三次……额，算了。”

钟青想了一下还是放弃了解释。

不过钟青倒是对原灵圣师的话有些在意。

“从虚渊遗境来，跟你们所谓三次升华之上有什么关系？”

尊灵圣师挑了挑眉：“钟兄莫非没听他之前所说么？”

“众所周知，达到三次升华之上需要推门，但那三扇门，从仙道纪元之后就分散失落。”

“其中一扇失踪，谁也不知道去了哪里。”

“剩下的两扇之中，一扇留在了星空之内，仙道纪之后就被灵神们所掌控。”

“因此想要达到三次升华之上，就只能向灵神们投效，或者想办法冒着极大风险偷偷摸摸去推门。”

尊灵圣师微笑道：“这也是我选择带领尊灵派的原因之一。”

“将来我还想去推灵神手中的那扇门，完成三次升华呢。”

“所以现在和灵神翻脸的事情可不能暴露，还望钟兄保密。”

钟青虽然没大听懂，但还是点了点头。

原灵圣师倒是苦笑道：“即便可以推门，能否真正达到那个境界还不好说，你我修行到现在，距离第三次升华也还是距离极远。”

“所以我倒是没有抱这个希望。”

尊灵圣师继续道：“而第三扇门，则是被上古遗民们，带进了虚渊遗境之中。”

“所以这些年来，一直有人想要偷偷进入虚渊，寻找那扇门。”

原灵圣师点头道：“就像金焽宗的神祖一样，几乎都是不甘于臣服灵神之下，又想要突破三次升华，所以不得不进入虚渊遗境，去寻找那最后一扇门。”

钟青听到这里，目光登时一凝。

想不到两人三言两语之间，就将这个昔日他所听说的最大隐秘之一道了出来。

当年在八重天，他见到白泽仙君的时候，就曾经听他暗示过，有九重天之外的人进来寻找什么东西。

现在看来，这些人进来，就是为了找这所谓的第三扇门。

只是……门？

钟青不知道为何觉得有些古里古怪的，好像在哪里听说过或者看到过什么一样。

不过他也没有想太多。

毕竟他现在还只是个三劫大帝而已，连真仙都还没有突破。

距离什么三次升华，什么推门还太早。

现在想那些也没什么用处。

到时候再见机行事便是。

但两人既然已经说到了神祖进入九重天的事情，那就不得不继续下去了。

钟青顺势就提了出来。

“不错，这就是我想问两位的事情。”

“两位既然知道我是从虚渊遗境而来，那神祖也曾进入过遗境。”

“那么我就想向两位请教，有什么办法能从外界进入遗境之中？”

此言一出，原灵圣师和尊灵圣师面面相觑，都有些意外。

“钟兄，你就是从虚渊遗境里来的，现在你问我们怎么进去？”

换成其他人这么问他们，两人都不会觉得以外。

星空之中但凡知道这个隐秘的人，几乎都在寻找办法。

有些人想去找那早就失落的一扇门，有些人则是想要进入虚渊遗境找门。

但钟青这个从虚渊遗境里走出来的人，跑来问他们怎么进去。

这就有点抽象了。

钟青咳嗽了一声。

“实不相瞒，我这次出来也算是个意外。”

“不是通过正常方式出来的……虽然我也不知道什么才是正常方式。”

“如今要怎么回去，也是没有头绪。”

“之前去金焽宗，曾想跟那个什么神祖讨论一下。”

“不过他太不经打，还没问就死了，所以……”

此话一出，原灵圣师和尊灵圣师同时脸色一白，下意识后退了一步。

“钟兄你不是打算跟我们也讨论讨论吧？”

这讨论他们可是真讨论不起。

按理说这两位也都是不弱于神祖的大佬。

星空中能对付两人联手的存在可以说是寥寥无几。

但见识了刚刚钟青怎么凌虐星景的，两人可就没半点信心了。

钟青连忙抬手。

“额，不要误会，我说的是正经讨论。”

“神祖死了那是他自己作死，抓了我的徒弟做实验。”

原灵圣师和尊灵圣师这才松了口气。

“本座还道钟兄看起来颇好说话的样子，为何会直接灭了金焽宗。”

“原来如此，神祖那厮，性情高傲，做事一向是肆无忌惮，落到今天的下场，也算是咎由自取。”

尊灵圣师沉吟了片刻，开口道。

“钟兄想要请教进入虚渊遗境的办法，这倒不是什么大事。”

“只是各家各人都有自己的办法，有些人是选择元神离体，转生托入其中。”

“有些人则是想办法将一缕神念送入其中，然后在里面选择合适的肉身附体夺舍，或者干脆就重造一具肉身。”

“当然最好的办法，还是肉身亲自入内。”

“这几种办法，我炽濯圣教内都有。”

“钟兄你……”

尊灵圣师打量了一下钟青：“应该不用多问，是想要本体亲自进入。”

“这倒是要麻烦一些，也是危险性最大的一种，还需要做些准备。”

“钟兄若是不急的话，我等愿意效劳。”

钟青点了点头：“虽然不能说不急，但也不差一时半会的。”

原灵圣师笑道：“这次我二人欠了钟兄一个大人情，这点小忙，自然是要帮的。”

“接下来我二人还要先处置这星景，钟兄可以先回我原灵派驻地，等我二人安置好星景之后，本座便回来帮钟兄进入遗境。”

尊灵圣师也点了点头：“我虽然也想效劳，但钟兄的身份，在尊灵派有些敏感。”