第1292章 准备回归

========================================

钟青自然是点了点头表示理解。

尊灵派有近乎一半的强者都死在他手中。

他要是摇身一变成了尊灵派贵宾，其余人显然是不大能接受的。

“那这场大战，你们打算如何收场？”

钟青看了一眼大阵之外的星空。

他们在这里岁月静好的聊天。

外面惨烈的厮杀，可还在如火如荼的进行着。

原灵圣师淡淡道。

“当然会收场。”

“这场大战，将会以原灵派大获全胜为结局。”

“但是尊灵派生命力顽强，不会就这么轻易被消灭。”

尊灵圣师也跟着开口道。

“接下来的数百万年里，尊灵派都会被压制，但依旧一直生存坚-挺下来，甚至可以接受灵神殿的帮助。”

“我也可以趁机继续和灵神殿拉近关系，取得灵沐的信任。”

看着表情平静，像只是在拉家常的两人。

钟青目光闪动。

外面正在鏖战的千万教众，恐怕无论如何都想不到。

接下来百万年间，两派的局势，乃至亿亿人的宿命结局，就在此刻被两人轻描淡写的几句话定了下来。

星空修仙界，看似繁盛广大，修士无数。

但终究还是一局棋。

如两大圣师这等二次升华之上的超限强者。

以及灵神们，才是真正的骑手。

每一次落子，都真正影响星空局势。

想到此处，忽然间耳畔传来了系统的声音。

「检测到宿主再次影响群星格局，发布支线任务。」

「三次打乱棋盘，造成星区级影响。」

「当前任务完成进度：2/3。」

钟青挑眉。

想不到这都能触发任务。

只是这个任务进度是怎么回事？

刚刚触发就已经完成了三分之二？

钟青想了一下就明白了过来。

三次星区级影响。

这一次参与炽濯圣教两派的内战，帮两大圣师擒拿灵神星景的人类之躯，肯定算得上一次。

而之前他灭了金焽宗，肯定也能算上一次。

只是金焽宗覆灭的消息现在还没有完全扩散开来，目前也只有圣师这些顶级强者收到风声。

真正的影响，肯定还在后续的日子里会慢慢体现出来。

如此看来，这任务的规模还真是不小。

这种涉及到上古遗脉生灭的大事，才能算得上是星区级影响。

“嗯……现在好像也没什么空去做了，等下次出来再说吧。”

钟青目光一转，心中想到。

如今第一要务是回九重天。

徒弟找到了，回去的线索也有了。

暂时可没有什么余裕去完成这任务的第三次了。

想到此处，钟青也就暂时搁置。

和两大圣师打过招呼之后，原灵圣师赠予了钟青一块玉佩，让他带着玉佩回到原灵派阵营。

接着钟青便转身离开，而两大圣师则是留在阵中。

星景的人类之躯肯定不能就这么带回去，他们打算直接在原地开辟一处异空间，将星景藏到其中，慢慢进行研究。

而钟青离开大阵之后，降落在了原灵派的主舰之上。

因为身上携带着原灵圣师的玉佩，释放出气息之后，一路上都没有受到任何阻碍。

一上船，便有原灵派第一圣尊带人迎了上来。

“阁下是何人，为何会携带我教圣师玉佩？”

钟青微微一笑，还没开口。

就听到人群中响起一道叫声。

“你是……钟青钟道友？”

钟青一愣，想不到在这里被人认了出来。

一眼看去，却见在第一圣尊之后，跟着的两名身穿赤金教袍的首领之中，有一人正满脸惊愕的看着钟青。

“阁下是？”

钟青确认自己从未见过此人，有些疑惑的开口问道。

那人反应过来，连忙自我介绍。

“失礼了，在下阮知义！”

“乃是炽濯圣教第九祭首。”

“和人道盟的仲道友乃是朋友。”

听到人道盟三个字，其余第一圣尊等人，也都是目光一动，似乎有所触动。

“仲道友如今就在在下所驻守的大星之上，一直在等待钟道友。”

“在下就是从仲道友之处得到钟兄容貌的画影。”

钟青这才明白过来。

“哦，原来阁下就是仲云子曾经提起过的那位祭首朋友。”

阮知义连忙点头。

“正是，仲道友让在下一直派人在炽濯天区边境等待道友，想不到……”

他看了一眼钟青身后，脸色更加古怪：“想不到钟道友竟然会出现在这里。”

此刻阮知义是真的被吓到了。

之前他跟仲云子提起炽濯天区内尊灵派的异动之后。

仲云子当时就脸色古怪的跟他说。

那个在尊灵派疆域内引起轩然大波，让整个尊灵派损失惨重，不得不集中力量调兵遣将去对付的神秘势力。

很可能就是他正在等的那个朋友，钟青。

阮知义当时还不以为意，甚至哈哈大笑。

能让整个尊灵派如临大敌，甚至连前线都不管了的，只是一个人？

这话未免太过荒谬了。

当时他根本没放在心里，只当仲云子是在开玩笑。

结果现在，眼下。

这钟青就这么当着他们的面，从尊灵派用来对付那神秘势力的星瞳大阵里面飞出来了？

阮知义心中闪过一个可怕的想法。

仲云子说的那些，该不会都是真的吧？

此时第一圣尊看着表情古怪的阮知义，已经皱起了眉头。

“知义，你在发什么呆？你认识这位道友？还不快说明一下！”

阮知义这才回过神来，连忙将之前的事情传音告诉了在场其他人。

这一下，第一圣尊等人的表情也开始变得古怪起来。

第一圣尊上下打量着钟青。

实在很难相信，这看起来平平无奇的年轻人，居然是能打的整个尊灵派损失惨重的恐怖强者，神秘势力。

但又看到钟青腰间挂着的玉佩。

第一圣尊目光一凛。

“敢问这位钟道友，我教圣师如何了？”

钟青想了想，两大圣师的事情肯定不能往外说。

于是便开口道。

“他没事，很好，正在跟尊灵派的那个什么圣师交手呢。”

“我想帮忙，他说不用我插手，自己一个人解决，然后将这块玉佩给了我，让我来你们这边等他回去。”