第1294章 回归的办法

========================================

说完之后，阮知义便不再提起人道盟的事情。

转而说起了其他话题。

钟青微微一笑，也不在询问，而是向阮知义询问一些星空中的风土人情之事。

散会之后，阮知义为钟青安排寝殿，还不忘贴心的送过来数十名貌美仙娥侍奉。

有些无语的挥退仙娥之后，钟青独自一人盘坐在寝殿之中。

闭上眼睛，耳边似乎又响起了若隐若现的呼唤之声。

不错，这些日子下来，这呼唤之声，已经是越来越明显。

甚至到了他即便不进入异虚空，偶尔也会像这样听到的程度了。

好在他有所戒备的情况下，即便听到也不会被影响。

而没有再出现之前那样在异虚空中传送失败的情况了。

比起什么灵神什么人道盟，此刻钟青倒是更在意这呼唤声的来源。

一开始他还以为是灵神之类的敌人所施展的什么手段诡计。

但是在解决星景之后看起来也不是这样。

系统也是一如既往的没有听见，这就让钟青有些伤脑筋了。

若有似无的呼唤声在耳畔响了一会之后便沉寂了下去，钟青松了一口气的同时，目光闪动。

这声音越来越清晰，估计等到它彻底显现的那一刻，才能得知真相。

接下来的几日，钟青都在原灵派的主舰之上渡过。

阮知义每日除了设宴款待，就是带着钟青在主舰上四处游览。

这主舰内部完全就是一片小世界，中央悬浮着一颗以神通手段制造的小型太阳作为能量来源，甚至中心区域还连接着一座内蕴庞大灵脉的洞天，为舰内注入灵气。

也是让钟青颇开了眼界。

他还顺口询问。

“阮道友带我来看这些，不算泄露军机么？”

阮知义没说话，只是呵呵一笑。

想了一会，他才明白阮知义这呵呵的意思。

他估计之前自己杀尊灵派圣尊的时候所在的那艘主舰也差不多。

只是被他一跺脚就跺碎了。

对他来说，有啥军机，似乎完全没什么意义。

这一场激战，持续了整整七日。

第七日结尾，原灵圣师也终于回到了舰队之上。

“钟兄。”

和钟青见礼之后，原灵圣师微微一笑：“让钟兄久等了，还请恕罪。”

“我们也该回去了。”

在原灵圣师回来之后不久，星瞳大阵便被引爆。

虽然星景已经被擒拿，但收尾还是要做好，毕竟在星景本体看来，自己的人类之身是引爆了大阵要和钟青同归于尽。

所以尽管可惜，这大阵也是不得不毁掉。

上千颗太阳同时爆炸的壮丽景象，成为了这场大战落幕的烟花。

耀眼的光芒照亮了周围数百光年的黑暗星空。

接下来的无数年里，这里都会成为一片类似银华天区的超新星密集爆发高能区域。

站在甲板上的钟青看着这前生做梦都没想过的华丽景观，也是颇为感慨。

两派大军的大战也跟着落幕。

以原灵派压倒性优势的胜利而告终。

大战之中尊灵派又损失了两位祭首，第二圣尊被重创。

再打下去只怕要全军覆没，在收到对面配合的尊灵圣师指示之后，尊灵派大军狼狈撤退。

原灵派大军兵分两路，一派回守疆域，一派继续前进，乘胜追击。

没有圣师相助，想要直接灭掉尊灵派不大可能，但料想此次可以一举拿下尊灵派过半的疆域。

正如之前两位圣师所商量的，接下来数百万年里，尊灵派只怕都要处于被压制的状态了。

钟青对于后续倒是没有太多兴趣。

跟随原灵圣师等人，出发回归原灵派主星炽灵星。

在炽灵星，钟青也终于再次见到了等待多时的仲云子。

仲云子迎了上来，开口笑道：“钟兄，你这次可是让我好等啊。”

钟青微微一笑：“小小绕了个弯路。”

仲云子嘴角一抽。

你这何止是绕了弯路啊。

直接弯到人家对面大本营里了。

顺带把人家高层强者和军队灭了近乎一半。

回想起来炽濯圣教之前，钟青说好的这次不动手。

仲云子就有些心情复杂。

原灵圣师看了一眼仲云子。

“阁下是人道盟的人吧。”

被原灵圣师这位二次升华之上的强者注视，仲云子倒也不紧张，微微一笑，对着原灵圣师一抱拳。

“在下人道盟仲云子，见过圣师，久仰大名。”

原灵圣师深深看了一眼仲云子：“对你们，我才是久仰大名。”

仲云子看向钟青：“想不到钟兄你已经先一步遇见圣师了，如此看来，我们之前准备的圣物和人情，倒是白费了。”

原灵圣师淡然一笑：“自然没有浪费。”

“此番我圣教，确实欠了钟兄一个大人情。”

“虽然此事并非人道盟所主导，但若无阁下，钟兄也不会来此，如此本座倒是也要谢谢阁下了。”

说完之后，原灵圣师便转身离开。

身为二次升华之上的超限强者，不知为何，原灵圣师，竟似对这不过大衍层次的仲云子分身，透露着一股淡淡的忌惮之意。

三日之后，炽灵星上。

圣殿之内。

钟青和原灵圣师相对而坐。

原灵圣师一抬手，一道星图浮现在面前。

星图随着他的动作不断放大，最终停留在了一片空旷死寂的天区之中。

这天区中心，赫然是一颗边缘散发着强光，中心一片深邃黑暗的黑洞，以及黑洞旁边的环绕的太阳。

“钟兄，就是从这里而来吧。”

钟青点了点头。

原灵圣师道：“实不相瞒，本座没有进入过虚渊遗境，这进入的方法，都是从其他地方得来，有着一定危险性。”

“钟兄若是不介意的话，本座自当效劳。”

钟青微微一笑：“放心，有危险我自己担着。”

原灵圣师轻轻点头：“若是想用其他方法进入，倒是安全跟多，最危险的自然是本体入内。”

“这就意味着，要以肉身穿过虚渊。”

他凝视着星图上的虚渊，目光闪动。

“这星空中随处可见的虚渊，却是这世间最危险的存在之一。”

“即便是我等二次升华的强者，若是毫无准备以肉身直接冲进虚渊，也必死无疑。”