第1295章 进入虚渊的办法

========================================

钟青点了点头。

这话倒是不假，他到现在也想不通，得是何等手段，才能将一整个世界隐藏在黑洞里面。

这都不是捉星拿月那么简单了。

按理说黑洞中心的引力是无限大的，任谁都扛不住。

能做到这一点，当年十二仙君的层次难以想象。

原灵圣师继续道。

“重点在于，虚渊遗境……嗯，不知道你们那里的人如何称呼，总之它在虚渊中的位置是很难捉摸的。”

“虚渊之地，其大无外其小无内，完全和正常的空间不同。”

“你就这么无脑闯入虚渊，哪怕能抵挡虚渊之力，也是找不到其中的虚渊遗境的。”

“它在虚渊之中，有可能是大的无边无际，但说不定也只是无尽黑暗之中芝麻大小的一粒。”

钟青点了点头：“所以，还需要别的条件？”

原灵圣师点头道：“不错，进入虚渊之前，便需要得到虚渊遗境中的气息作为引子。”

“然后才能在无边的虚渊中找到虚渊遗境。”

钟青笑了：“可是既然没进去，又怎么获得其中的气息呢。”

原灵圣师也是微微一笑：“是啊，这就是个难题，所以一般外界强者想要进入虚渊遗境，都是先一步用元神托生，或者分灵之类的手段进入虚渊，如此承受的虚渊之力也更小，可以停留更长时间。”

“如此花费极长时间，只要有一次找到遗境位置，便可让元神分灵进入虚渊遗境，然后在其中获取遗境气息之引，传回现世之后，再接引本体进入。”

“当然，这么做太麻烦了。”

“所以大部分人都是直接以元神或者分灵在其中寻找那扇门，而不会大费周章以本体入内。”

钟青摸着下巴：“原来如此，那既然如此，为什么还是有人要以本体进入。”

原灵圣师笑道：“自然是因为本体进入，才能发挥实力。”

“不管是元神托生，还是分灵进入，都是几乎除了记忆之外，带不了任何力量的。”

“进去之后，要么转世要么夺舍，必须从头再来，而且还要受到遗境之中的限制。”

“如此种种限制之下，行动自然十分困难。”

“若是本体入内，就少了很多麻烦，绝大部分情况下，都可以纵横无忌。”

“当然，从另一种方面来说危险性更大，虚渊遗境之内，据说隐藏着许多上古的隐秘，一旦触及，便可能万劫不复。”

说到这里，原灵圣师看了钟青一眼。

“这一点，钟兄你应该比我等更清楚吧。”

“说起来，金焽宗的那位神祖，就是本体进入，据说回来的时候受了重伤。”

钟青笑了笑没有说话。

原灵圣师笑道：“对于遗境内的事情，我们倒也不是十分清楚。”

“毕竟我们这一代的两人，一直忙于教派之事，并没有精力去探索虚渊遗境，从未进去过。”

钟青挑眉：“你们两位也没进去过，那岂不是说，我想要本体进入，也得和之前的人一样来一遍，用分灵进入？”

原灵圣师哈哈笑道：“正常来说自然是这样，但我二人既然说了要帮忙，又岂会让钟兄这般大费周章？”

“实不相瞒，我二人虽然都没有进入过虚渊遗境，但是我等的师尊，也就是前代两大圣师之中的尊灵圣师，便曾经在千万年前进入过一次。”

“那时他便是以分灵入内，虽然那分灵在其中不知遭遇了什么而被灭，但却在那之前将遗境气息以秘法传输了出来。”

“前代尊灵圣师原本便打算靠这一缕气息本体进入，但之后两派内战开始，他便再无暇他顾，此事也就一直搁置了下来。”

“那一缕遗境气息，也就一直保存了下来，到现在也没能用得上。”

“如今碰到钟兄，可见是缘分。”

钟青闻言也是松了口气，微微一笑。

虽然他也不介意分灵先进入一次，但能不这么来回折腾，自然也是好事。

“那遗境气息还保存在尊灵派，过几日他便会秘密将之送来。”

“在那之前，还需要做其他准备。”

原灵圣师伸出三根手指。

“想本体进入虚渊遗境，条件有三。”

“第一，是找到虚渊中遗境之地的位置，这点有了遗境气息，便可以牵引。”

“第二，同样也是难点，便是抵挡虚渊之力。”

原灵圣师道：“为了抵抗虚渊之力，曾有前辈花费极大的代价，开发出两种秘法。”

“其一，乃是直接逆向抵消虚渊之力的逆虚禁制。”

听到这里，钟青目光一闪。

他马上就回想起了之前囚人星的性质。

这逆虚禁制，显然就是囚人星上的那一种。

当初那神秘的苍玄子将之称之为反虚禁制，名字上倒是差不多。

估计原灵圣师口中的这位前辈，就是当初创造了囚人星的那一位了。

那人创造囚人星，以之为根据地，创造逆虚禁制的同时不断分灵探索虚渊，应该是最终找到了遗境之所在。

后人也都依照其前路而行。

原灵圣师继续说下去：“但仅凭逆虚禁制，是不足以让本体进入虚渊深处的，像是我等层次，本体太强，受到的虚渊之力影响也更大。”

“所以那位前辈还开发出了第二种秘法，名为虚体空冥大法。”

“此法能临时改变自身的体质，让自己化为若有若无的虚体状态。”

“这种虚体状态跟任何空间秘法，乃至元神化灵化状态都不相同，是真正的虚无之躯。”

“在这种状态下，几乎不与外界的一切力量产生影响，但同时也无法造成任何影响。”

“所以依靠这种虚体之态，可以将虚渊的力量影响降到最低。”

“即便如此，在进入虚渊最深处的时候，哪怕虚体状态也无法完全抵挡那近乎无限庞大的虚渊之力。”

“所以必须和逆虚禁制结合。”

“二者共同使用，相辅之下，才可能以本体进入虚渊遗境，缺一不可。”

原灵圣师目光灼灼的看着钟青。

“现在，本座就将这两种秘法传授给钟兄你。”