第1296章 两万年？

========================================

原灵圣师一指点出，钟青脑海中就多了些信息。

原本以为这等法门会非常高深晦涩。

想不到两种秘法都比想象的简单，就算是钟青这个原本的修行白痴，也能看得懂。

可能这就是所谓的大道至简吧。

不说战斗力，在这种事情上，钟青还是一直很佩服那些创造法门的前辈们的智慧的。

但此时钟青倒是想起了之前的苍玄子。

他虽然看出并且破解了囚人星的逆虚禁制，但却没有虚体空冥大法。

而是试图将囚人星化作囚人星舟进入虚渊之内。

现在看来，这办法恐怕是成不了的。

那般庞大的囚人星舟，所受到的虚渊之力，也就是黑洞引力只会更大。

没有虚体空冥大法，即便六颗大星的灵脉到最后恐怕也经不起压榨。

只是那苍玄子看起来来历也非同寻常，难道找不到这两种秘法么？

似乎是看出了钟青的一些困惑。

原灵圣师笑道：“这两种秘法，钟兄别看他简单，能知道的人可是寥寥无几。”

“但在我虚炁仙区顶层圈子内，倒不是一个秘密。”

“因为当初创造出这两种秘法的前辈，就是我虚炁仙区一方上古遗脉的前辈。”

说到这里，原灵圣师微微叹了一口气。

“当年，我等各大上古遗脉，可是比起现在要团结的多了。”

钟青挑眉：“是么？”

原灵圣师微微点头：“虽然不像人道盟那般公开和大胆，但我等上古遗脉和灵神们的对抗，也是一直在持续着的。”

“灵神们太过强大，任何一家都无法单独对抗。”

“所以我们必须团结起来才行。”

“那时候，仙区内的各家遗脉，都会互通有无，传递消息，互帮互助。”

“因为星空中仅存的一扇门，被灵神们掌握在手中，等于堵死了我等向上的道路。”

“所以为了摆脱束缚，才不得不将目光转向虚渊遗境。”

“也是为此，那位前辈创造出逆虚禁制和虚体空冥大法，毫无保留的将之传授给了我虚炁仙区内各大上古遗脉。”

“就是想要更多的人能进入虚渊遗境，找到那扇门，彻底打破灵神们的桎梏。”

说到这里，原灵圣师又是微微一叹。

“但是天不遂人愿，当初本以为各家同心协力，找到门是迟早的事情。”

“可如今几千万年过去了，门没有找到，灵神们愈发强大，反而是我等四分五裂，各自为战，有些时候还互相攻伐，再没有当年那般团结。”

这点钟青倒是看出来了。

别看原灵圣师此时如此感叹。

之前两大圣师知道钟青把金焽宗给灭了，神祖给杀了。

也没什么表示，什么义愤填膺唇亡齿寒那是半点都没有的。

同为仙灵臂区的三大遗脉都这样，其他人就更不用说了。

“所以钟兄你也算是运气好，恰好碰上我等，虚炁仙区，尤其是我仙灵臂区三大遗脉手中，几乎都有完整的两大秘法。”

“其他人想找到这秘法，可就难上加难了。”

钟青微微点头：“如此倒是多谢了。”

“有了秘法和遗境气息，我便可以回去了吧。”

“钟兄莫要心急。”原灵圣师笑道：“我刚刚不还说过呢么，进入遗境的条件有三。”

“前两点已经说过了，这第三点，反而是最简单的一点。”

“虚渊之力时强时弱，便如同潮汐一般。”

“即便手握两大秘法，想要进入，也得等到潮汐退去，虚渊之力最弱的时期才行。”

钟青皱了皱眉：“原来如此，这时间可以推算么？”

原灵圣师点头道：“当然。”

“我等遗脉经过对虚渊数千万年的观测，早已经推测总结出潮汐的周期时辰。”

“且待本座查看一下。”

话音落下，原灵圣师手指轻点，面前虚渊光影骤然变化，演化出无数玄奥的符号文字，不断流逝。

看了一会之后，原灵圣师微微一笑。

“哦，钟兄你运气不错。”

“下一次虚渊潮汐退去的时候，已经很接近了。”

“如此你就不用等上很久了。”

钟青眼睛一亮：“是么？那倒是极好。”

“不知具体是什么时候。”

原灵圣师掐指一算：“嗯，也就两万年不到吧。”

钟青脸上的笑容凝固了。

“啥？两万年？”

“不错。”原灵圣师点头道：“很短吧，听师弟说过，他师尊，也就是前代尊灵圣师进入虚渊，可是等了一百三十多万年呢。”

钟青傻眼了。

老子从出生到现在加起来都没有二百年。

你让我等两万年？

他又一次意识到了。

自己和这些修仙界的老怪物的时间概念，确实完全不一样。

这些人动辄修行几百万年上千万年的。

两万年确实也就跟两个月差不多。

但对钟青来说，是他迄今为止人生的两百倍了。

按照现在的进度下去，两万年后他说不定都能直接肉身顶着黑洞引力冲进去了。

还等什么？

况且天知道两万年过去，九重天里的局势会演变成什么样。

见到钟青紧锁眉头，原灵圣师也皱眉问道：“钟兄，有什么问题么？”

钟青摸了摸下巴；“两万年未免也太长了，现在进去不行么？”

“这……”原灵圣师也有些疑惑。

两万年很长么？他随便闭关一次都得十万年往上好吧？

这钟兄一身实力深不可测，天知道修行几千万年了，怎么还这么急性子，两万年都等不了？

难道是思乡心切？

“确实虚渊的潮汐变弱，不是瞬间的事情，而是持续性的。”

“一次涨落，往往要持续十几万年。”

“虽然还有两万年才到最低点，但是现在已经开始变弱了。”

原灵圣师皱眉道：“但即便是此时进入，需要承受的虚渊之力也是极大的，以钟兄你的实力，有两大秘法傍身，或许可以进入。”

“但其他人恐怕都进不去，就算是在空间法器里也一样。”

“这倒是没什么。”

“但不仅如此，过强的虚渊之力干涉之下，可能会让遗境气息也失效。”

“若是如此可就麻烦了。”