第1297章 回归溟海

========================================

“若是气息失效，很可能迷失在虚渊之中。”

“虚渊内外的时空法则有着极大的差别，你若迷失在其中，就算最后得以脱身，也可能出来之后便发现外面已经沧海桑田，几十万年都过去了也说不定。”

钟青闻言也是皱起了眉头。

空间法器带不了人也就罢了，他还有体内小世界。

就算体内小世界也带不了人，大不了将时间宝塔和小世界内的记名弟子们暂且留在囚人星舟之上。

反正他之后迟早还是要回来的。

而且他这一来一回估计用不了多久，毕竟百八十年对修仙者来说不过是弹指一挥间，但对于钟青来说已经是很长了。

但第二种风险他不得不提防。

黑洞引力导致的时间流速差他之前就体会过了。

那还是在黑洞之外。

若是进去之后被影响，恐怕真是会刹那芳华沧海桑田。

虽然也有好处，可能一瞬间的功夫外界过去几十万年，徒弟们反馈给自己的修为都爆表了。

但这种开挂加速钟青可不想要。

几十万年后自己曾经那些熟人朋友弟子们还有多少能活着的都不好说。

毕竟不是人人都有资质修炼到大帝之上。

但思考之后，钟青还是决定试试看，冒这个险。

毕竟两万年对现在的钟青来说还是太长了。

说出自己的想法之后。

原灵圣师沉默了一会，开口道。

“既然钟兄自己已经做出了决定，我也不好过多置喙。”

“我会尽可能为钟兄提供帮助，有何需求也尽可提出。”

“但进入虚渊之后，我也无能为力了。”

钟青微微一笑：“无妨。”

眨眼间，便是五日之后。

这一日，仙灵臂区边境。

溟海天区。

天区边缘，一颗原本沉沦在黑暗之中，没有被任何恒星的引力捕获，孤独飘荡在星空的荒凉死星之上。

一片隐秘山谷之中。

骤然亮起了星门的光芒。

片刻之后，一众人影从其中走出。

为首一人，正是钟青。

钟青身后，敖九天看着四周的星空。

“这就回来了？比起咱们去的时候可方便太多了。”

“早知道这里有星门，就不用花那么久赶路了。”

原灵圣师微微一笑。

“这星门只有我圣教之人才能启动，即便你们一早就发现此处，也是动用不了的。”

这一行人，正是钟青等人，以及亲自送他们前来的原灵圣师。

不像钟青他们当初从溟海天区赶往金焽宗，路上就足足花费了大半年的时间，还是靠了三大商会提供的快捷路线。

这次回来，仅仅用了两日不到。

仙灵臂区或者说整个虚炁仙区的上古遗脉，都对虚渊遗境极感兴趣。

他们自然不会花费漫长时间在赶路上。

所以早就架设了通往溟海天区的星门。

这些星门都未曾公开，隐藏在溟海天区各处。

即便是三大商会，也不可能知道上古遗脉隐秘的星门位置。

回程之时，便直接利用上了炽濯圣教的星门。

看着背后山谷中的星门，原灵圣师也有些感叹。

“这座星门上一次被动用，都已经是不知道多久之前了。”

和金焽宗不同。

炽濯圣教近千万年来都在忙于内战。

已经很久没有参与过对虚渊遗境的探索了。

这星门也就一直是个摆设，直到今天才被用上。

实际上钟青自己打开异虚空回来也是同样的效果。

但异虚空的节点位置捉摸不定，既然炽濯圣教有现成的，那自然是更好。

敖九天凤倾仙原本都在时间宝塔内，利用龙凤呈祥的效果修行。

到现在才短短一个月过去，一龙一凤身上的气息，都已经有了相当大的变化。

眼见着就逼近大衍巅峰了。

原本让他们这么继续修行下去，用不了一年的时间恐怕就能突破升华了。

不过他们毕竟是跟着钟青一起出来的九重天原住民。

此时要回归九重天，自然也要告知他们。

得知钟青找到了回归九重天的方法，一龙一凤也是十分欣喜。

但得知正常进入需要等待两万年之后，而钟青打算提前冒险进入，所以不能带上他们两个的时候，龙凤的反应又是各不相同。

一向大大咧咧的敖九天此时反倒是谨慎起来，觉得钟青不该冒险独自提前进入。

两万年的时间不算很长，大不了就等上两万年，到那时他们借助时间宝塔肯定已经突破到升华之上了，可以和钟青一起进入，到时候也能帮上大哥的忙。

而平时冷静谨慎的凤倾仙，如今倒是一反常态，支持起钟青来。

他认为九重天内现在形势莫测，两万年的时间确实太长了。

因为他们三人的离开，定然会给仙盟带来极大的动荡，他们确实应该想办法尽早回去。

否则两万年过去，九重天内说不定都已经打成了一锅粥。

他们三个可都不是孤家寡人，亲朋好友都在九重天内。

到时候各家若是开战，后果难料。

这也是钟青的想法。

他自己虽然无所谓，但离开之前，林峰等众多亲传记名弟子还有小黑等全都留在了八重天仙盟之中。

若是仙盟内战，很难不波及到他们。

虽然亲传弟子得到了自己的灌顶，但钟青对自己的实力一直是没个底的。

对于灌顶继承了他百分之一实力的弟子能发挥出多少，能否在仙盟大战之中护住其他人，更是不好说。

他可不想哪天起来收到系统传来的弟子成片死亡的信息。

所以这个险，还是要冒上一下。

一日之后。

溟海星，大殿之中。

宗主东方怀仁睁开了眼睛。

却见新任的大长老急匆匆的飞进殿内。

“宗主！”

“怎么了？这般焦急？”

东方怀仁微微一笑问道。

大长老急忙道：“是钟前辈，钟前辈他们回来了！”

东方怀仁豁然起身。

“师尊？！”

片刻之后，大殿之内。

东方怀仁率领着溟海宗一干人等，气势浩荡的跪了下来。

“恭迎师尊回归！”

看着面前满大殿的男女老少。

钟青身边的原灵圣师嘴角微抽。

“钟兄，你这徒弟挺多的啊。”