第1298章 重归虚渊

========================================

原灵圣师对钟青的了解还很片面很局限。

但不管怎么了解。

他也很难想象到。

不久前才出现在星空之中的钟青。

就已经有了这么多弟子了。

这些溟海宗的人，显然不是和钟青一样从虚渊遗境内出来的上古遗民。

“钟兄，你是把整个溟海宗都收入门下了么？”

原灵圣师目光扫过众人问道。

钟青微微一笑：“哪里哪里，只是一部分罢了。”

“我现在收徒，还算是比较挑的。”

这话一出，旁边的敖九天和凤倾仙也是眼角一抽。

大哥收徒能叫挑剔的话。

那他们是真不知道什么才叫不挑了。

拜见之后，钟青一挥手，召唤出了时间宝塔，同时打开了体内小世界的大门。

囚人星舟此刻就停在溟海星旁边。

为了以防万一，钟青决定在进入虚渊之前，先将时间宝塔内和体内小世界中的记名弟子都在溟海宗或者囚人星舟上安置下来。

一众弟子们陆续走出。

东方怀义父女也和东方怀仁欢喜相见。

看到侄女已经突破真仙，东方怀仁也是欣喜无边。

看着越来越拥挤的大殿。

原灵圣师眼皮跳了跳。

“钟兄，这些该不会都是你的弟子吧？”

钟青微微一笑：“记名，基本都是记名。”

原灵圣师喉头动了动：“钟兄，你到底有多少记名弟子。”

钟青想了一会，最后决定不想了。

“嗯……也就比现在这些，多那么一点吧。”

原灵圣师摇了摇头。

钟青这人，除了下手狠一点，实力强一点之外，原本看起来还是很正常的。

不过强者多多少少都有怪癖，现在看来这位也不例外。

只是这位的癖好是收徒罢了。

相见之后，东方怀仁也得知了钟青回来的意图。

对于钟青是从虚渊内出来的事情，之前虽然没有明说，但东方怀仁等人早已猜到，此时也并不意外。

但是当听说钟青身边这青年模样的陌生人，竟然是传说中炽濯圣教的圣师之时，还是忍不住吃了一惊。

即便是对于他们这等真仙来说，上古遗脉也是传说级别的存在。

炽濯圣教更是仙灵臂区三大遗脉之中势力最广，名声最大的一个。

炽濯圣教的圣师，那更是传说之中的传说了。

而这等存在，此刻竟然就站在自家师尊的面前，而且还一副十分客气，带着几分恭敬的模样，据说是亲自送师尊回来的。

对于自家师尊的神秘强大，东方怀仁再次有了新的体会。

得知钟青想要将弟子们暂时安置在溟海天区之后。

东方怀仁也是满口答应，拍着胸脯保证一定会照顾好自己这些师弟师妹。

对于自己一年不见就多出了上万个师弟师妹这件事，东方怀仁接受的还是挺快的。

之后钟青带着一部分原本就出身囚人星的弟子，回了一趟囚人星舟。

一年多不见，此时的囚人星舟又是变了一副模样。

六颗大星彼此环绕，比起之前更加多了几分灵气和生机，甚至在许多方面已经超越了一般的生命大星，直逼仙界星了。

刘苍锁等人也是满怀激动的拜见了自家师尊。

如今的他们，几乎是已经真正将囚人星舟当做家了。

成就真仙之后，更是满怀壮志。

以将六颗囚人星，全都改造成为仙界星为目标。

钟青勉励了一番几人，将其余弟子留在囚人星舟之上。

然后便进入了闭关之中。

这闭关倒不是为了修炼。

而是为了修行虚体空冥大法。

虚体空冥大法的秘诀虽然钟青已经掌控。

但是想要将肉身转化为虚体，不是一瞬间的事情。

需要有一个相当长的转化过程。

而且需要一些珍惜材料来辅助。

所以在进入之前，必须做好准备。

好在所需的材料，原灵圣师都已经准备好了。

数日之后，原灵圣师回了一趟炽濯圣教，再次回来的时候，已经将尊灵圣师送过来的遗境气息带了过来。

却见一颗巴掌大小的青色宝珠之中，有一丝七彩气息流转。

这气息钟青从未见过，但是却莫名的有一种熟悉感。

想来也是因为他从九重天而来的缘故。

在彻底完成虚体化之前，钟青想起还有一个至关重要的问题。

“圣师。”

静室之内，钟青盘腿而坐。

如果仔细观察，就会发现，此时的钟青虽然看起来是坐在这里，但却没有任何气息，甚至连普通人的生气都没有。

仿佛只是一个从他处投影过来的幻影一般。

这就是初步进入虚体化的标志。

原灵圣师就盘坐在钟青对面，这些日子都在辅助钟青完成虚体化。

此时的他，心中也是颇为震惊。

虚体化所需要的时间有长有短。

一般来说，是由进行者的肉身强度来决定的。

越强大的肉身，想要完成虚体化所需要的时间也就越长。

一般的二次升华强者的肉身，想完成虚体化，至少需要七日时间，多则十来天。

而钟青在他的辅助之下，已经过去了一个多月，才初步完成虚体化。

这肉身强度有多强，他简直难以想象。

听到钟青开口询问，原灵圣师回过神来，连忙道。

“钟兄还有什么问题？”

钟青目光闪动，开口问道：“还有一个问题，我想知道，你们进入虚渊遗境的时候，是如何规避遗境之中的诅咒的？”

此话一出，原灵圣师露出了有些疑惑的神色。

“诅咒？什么诅咒？”

钟青目光一凝。

“你不知道么？”

“你们口中的虚渊遗境，分为九重天。”

“最基础的第一重天，应该是进入的地方。”

“如今已经被诅咒笼罩，任何进入一重天的人都会沾染。”

“沾染诅咒之人，断绝仙途，永远无法修炼成仙。”

“若是真仙之上的存在沾染诅咒，则会被污染，损耗力量，衰弱致死。”

此言一出，原灵圣师的脸上竟然浮现出了些许惊讶。

“竟然有这般恐怖的诅咒？是何人所发？”

钟青挠了挠脑袋：“这个我暂时也不知道……”

“只是……你不知道诅咒这回事？”