第1299章 恭送师尊

========================================

原灵圣师眉头皱起，思索片刻之后，摇了摇头。

“就我所知，历代关于虚渊遗境的记载里面，都没有提到什么诅咒。”

“我师叔，也就是前代尊灵圣师分灵进入遗境之中，只来得及将遗境气息传回来，也没来得及提起遗境内的事情，同样也不曾说过什么诅咒。”

“但倘若钟兄你所说的这诅咒真的存在，并且还有如此恐怖的效果。”

“历代上古遗脉进入过虚渊遗境并且能回来的人定然会发现并且提起。”

“到那时若无解决诅咒的办法，谁也不敢说进入遗境。”

原灵圣师顿了一下：“但是既然并未有所传言，说明他们没碰到过。”

钟青也是皱着眉头，思索起来。

白绫之前一直都在一重天，也是在一重天遇到金焽宗神祖的。

说明外来者应该都是从一重天进入的。

没理由碰不到诅咒。

那么解释就只有一个了。

这诅咒，只针对九重天的人。

外来者即便进入也不会沾染。

这就奇怪了。

怎么这诅咒还会选择性攻击的？

如果会的话，是针对肉身还是只针对神魂？

若是只针对神魂，自己本质上是个穿越者，说白了和神祖之类的外来者没什么区别，只是来的地方更远一点。

那是不是说，他即便没有系统，也不会沾染诅咒？

钟青想了片刻，便暂时放弃了思考。

目前的线索太少，得不出结论。

只能等回到九重天以后再找线索了。

他又想到了白泽仙君。

这位疑似从仙道纪一直活到现在老古董。

他的话应该知道很多东西。

下次见面问问好了。

“钟兄，你说的那诅咒，是从何而来？”

原灵圣师的声音打断了钟青的思绪。

他微微一笑：“没什么，这诅咒确实存在，但也有些玄机，我还没有弄清楚。”

“等我搞清楚了再说吧。”

原灵圣师虽然有些莫名其妙，但还是点了点头：“好。”

“钟兄可还有其他问题了？”

钟青摇头道：“没什么了，多谢相助，我们还是赶紧完成虚体化吧。”

原灵圣师微微点头，两人继续下去。

眨眼间，又过去了整整两个月。

钟青的虚体化才算是完成。

虚体化完成，钟青也准备上路了。

他在星空中已经耽搁了不少时间。

也不知道上百年过去，里面的弟子亲朋们都怎么样了。

虽说九重天其实不是他的家。

但钟青此刻不说，也算是体会到一些思乡之情了。

走出闭关室，众人早已经等候在外。

“师父，你要回去了么？”

白绫走上前来，还有些好奇的抬手碰了碰钟青。

只见她白皙的手指，直接从钟青的身上穿了过去。

此刻的钟青，赫然处于一种半透明的状态，若隐若现，仿佛一道幻影，立于此地。

旁边的原灵圣师则是一脸感慨。

整整三个月才完成虚体化。

他都不敢想象钟青这肉身到底有多强。

这可不是简单的加减乘除而已。

“难怪能以人类之身，正面对抗灵神。”

“我们星空中的人类，被灵神压制，驻足不前的时候，虚渊遗境内的上古遗民已经达到这个程度了么？”

原灵圣师暗想。

同时也对自己提前交好钟青的选择很是庆幸。

殊不知他口中虚渊遗境，也就是九重天内的上古遗民们，若是看到外界星空修仙界的繁盛，只怕也要发出同样的感慨。

虽然头顶上没有什么灵神压制。

但是却多了伪仙九转这道桎梏，比起外界的人来说成仙可是要难的多了。

“师父，我不能一起回去么？”

白绫开口问道。

虽然她在九重天里，说不上有多少牵绊，离开之前就是到处被追杀。

不过和钟青不同，她毕竟是真正的九重天之人，那里还是她的家乡。

如今一念之间沧海桑田，被钟青救出后就得知百年过去。

此时回过味儿来，多多少少还是想回去的。

钟青微微一笑，半透明的手掌轻轻拂过白绫头发。

“这次不行了，不过放心，为师很快就会回来。”

“等之后，为师会让九重天和外界之间，来去自如。”

白绫点了点头：“好，我相信师尊，师尊一路小心。”

此时敖九天和凤倾仙也走了上来。

“大哥小心！”

此时一龙一凤身上的气息已经进一步达到了鼎盛。

钟青虚体化用了三个月，这期间他们也在时间宝塔内呆了两百多年。

结合龙凤呈祥的效果，相当于修行了两万年。

突破升华，可以说近在眼前，即便不用时间宝塔也花不了多久了。

以龙凤身为仙种，疑似上古仙君转世的天赋，成就真君的瓶颈对他们来说并不是问题。

相信等钟青再次回来，他们已是真君。

除此之外，其余众人也都有许多突破的。

尤其是东方怀义，他此刻浑身气息翻腾，看样子突破大衍就这几天的功夫了，此刻是硬压制着自己前来送别师尊。

这些弟子不断突破堆砌之下，钟青也感觉自己的修为累积快要达到极限了。

随时都有可能突破真仙。

如果不是虚体化已经完成，他都想等到突破了再走了。

“我不在的时候，星舟和其他人就交给你们了。”

凤倾仙点了点头：“大哥放心。”

身后原灵圣师也微微一笑：“若有什么事，随时都可以前往我圣教求助，本座会将隐藏星门的权限对你们开放。”

安排好诸多事宜，见过众弟子之后。

钟青在众人送别之下，进入星空之中。

原灵圣师一挥手，一叶小舟模样的极小型星舟，出现在钟青身旁。

“这是无距穿星梭，上面有逆虚禁制，可以在虚渊天区内多次通过空间跳跃前进。”

“有了它，钟兄你只需要数日时间，就可以穿过虚渊天区，到达虚渊。”

钟青点了点头。

“多谢。”

随即他一跃上了穿星梭，原灵圣师再次挥手。

穿星梭瞬间化作一道流光，消失在星空之中。

在场的东方怀义，东方怀仁，刘苍锁，苍轩铭等众弟子，同时拱手。

“恭送师尊！”