第129章 费尽心思

========================================

独留下脸色难看的五人，面面相觑瞬间傻眼了。

他们先前还纳闷，吴岳和石啸天，为何前后态度变化这般大。

现在真相大白。

可这真相，却在几人心中翻起了惊涛骇浪。

听二人这话的意思，他们好像得罪了二人心中无比崇敬的存在。

可能让两大五品炼丹师如此尊崇，此人到底是谁？

君逍遥压下心中震撼，连忙追上离开的吴岳两人，厚着脸皮问道：“二位先生留步，还请问两位口中的峰主，到底是哪位？”

石啸天顿足看了他一眼，凛然道：“我二人峰主，乃是仙江宗幕府峰钟青！”

钟青？

几大阁主面面相觑。

钟青此名，他们从未耳闻过。

而且犹记得，两人不是无极宗的长老么？

怎么跑仙江宗了？

他们几人有心想再说些什么，然而吴岳和石啸天却是没有给他们开口的机会，径直越过众人离开。

这让五人脸色难看至极。

其实也不怪他们没有听说过钟青。

丹尊阁在任何一个地方都是超然世外的势力，很少会掺和势力间的纷争，又加上他们害怕得罪吴岳两人不敢深入调查，这才导致他们不知。

同样，还让他们疑惑的是，既然能够让两大丹王如此尊崇的存在，又怎么会被他们丹尊阁除名考核资格？这其中到底发生了什么事情？

几大殿主抱着满心的疑惑，第一时间回到丹鼎楼！

一声命令下。

很快，他们总算知道了事情的原委。

也总算知道了吴岳两人口中的钟青，是怎么被他丹尊阁开除考核资格的。

原来是因为有个叫周深的想要送礼，连带着带上了钟青的名号，想请相关执事关照一下。

然后二人就以作弊论处，被取消了考核资格。

明白了事情的原委后，五大殿主皱着眉头，开始了议事。

“这事情，有点难办啊！”

有殿主皱眉沉思。

严格意义上来说，钟青并没有送礼，只是有人代送，然后便被取消了考核资格。

这种处罚，太不严谨了些。

也太过随意了些。

而且还有一个天大的漏洞。

你想想，若是有人要陷害某个考核的炼丹师，那是否只需要派个人贿赂并且挂上他的名字，那是否就能将他除名？

而且不说这处罚的漏洞，最关键的是钟青的身份。

你要知道，这个世界上的所谓规则，只是针对弱者的。

能够让两大丹王如此尊崇，就说明钟青必定不是寻常之辈。

尽管钟青考核的目标只是一品炼丹师，但是吴岳两人之前也说过，那钟青前来考核，完全是处于兴趣爱好。

所以，他们可不会蠢到看轻别人。

总之这样的存在过来丹尊阁考核，其他不说，光是看在吴岳两人的面上，都得郑重接待。

可现在却被丹鼎阁直接剥夺了考试资格。

这种事，若是换成他们，指定心里也极不高兴。

君逍遥手指不断敲击着桌子。

“难办也得办！”

“总部考核在即，拉拢两尊丹王之事，刻不容缓。”

“但我们还得对症下药，找吴岳两人估计是没用了，只能够去找关键人物钟青了。”

“大不了，豁出去我们这张老脸，给他陪礼道歉！”

“然后送上重礼，让他重新考核。”

“对方即然来考核一级炼丹师认证，想来，这炼丹师认证，对他还是极有吸引力的。”

“如此双管齐下，或有奇效！”

“到时只要钟青发话，按吴岳两人对他的态度，应该有回旋之机。”

此话一出。

众人心情复杂。

一向是有人花钱来他们这里考核，而现在，竟成了他们送重礼求人考核。

不仅如此，他们何等身份？

还要给人赔礼道歉，这当真有些不适应。

不过为了拉拢两尊丹王强者。

这似乎，是他们目前唯一的办法了。

随着核心方针基调定下。

五大殿主，很快便有了行动。

而最近的钟青，没事就喜欢在丹城溜达晃悠！

丹城的繁华，远比仙江宗附近的灵城繁华热闹十倍！

这里的美食，美景，都堪称一绝。

这种充满人间烟火气息的感觉，对于他的吸引力，还是相当大的。

繁华热闹的街道上，钟青漫步而行。

突然间，街道上，便有五道身影出现在前方。

这五人，正是丹鼎阁五大殿主，五人已经在此地等候多时了。

这毕竟是在丹城，他们的主场，虽然不敢深入打探怕有所得罪，但是稍加打探出一个人的下落，还是很简单的。

“先生！”

五人来到钟青面前，态度相当热情。

并没有因为看不出钟青的修为以及钟青的年轻而有任何看轻。

其他不说，光是吴岳两人的态度，就足以看出钟青必定不凡。

“几位是？”

钟青停足瞩目。

眸中带着询问之色。

“我等，乃是丹鼎阁五大殿主。”

“此次前来，主要是因为炼丹考核舞弊一事。”

君逍遥上前道。

“先前舞弊事件，经由我等几人调查，发现是我丹鼎阁内部人员处事失误操作所致。”

“我等此来，特意为还先生一个公道。”

说话间，其顺势送出了一个储物袋。

“这里面，有百万中品灵石。”

“算是我丹鼎阁的一点小小心意。”

“还望先生笑纳。”

百万中品灵石，这可不是一个小数目。

钟青可不认为，一个舞弊失误补偿，赔偿金额能达到这般地步。

哪怕对于一个二流宗门来说，这笔灵石，也是一笔巨款。

他双眼微眯。

径直开口道：“几位有什么事就直说吧！”

钟青的态度，让五人面面相觑。

几人相互对视一眼，最后还是决定说出实情。

他们是带着诚意而来。

过度的虚伪，反倒显得做作，或许会起到适得其反的效果。

想到这儿，其中一位殿主径直开口道：“实不相瞒。”

“我等诚心相邀吴岳和石啸天两位丹王，加入丹鼎阁，成为名誉长老。”

“但是因为先生在我丹鼎阁，蒙受了不白之冤，以至于让两位丹王，对我丹鼎阁心生芥蒂。”

“有关对先生做出处罚公告的相关人员，我等必定会狠狠重罚。”

“不仅如此，先生可以在我等的见证下，重新进行一次考核。”

“不知先生，能否原谅我丹鼎阁的过失？”

“替我等，向两位丹王转露一下我丹鼎阁的诚意？”

钟青讶然。

倒没想到，两大外门弟子，在外面竟有如此排面。

他笑了笑，云淡风轻道：“几位殿主不必如此麻烦。”

“炼丹对于我来说，只是兴趣爱好。”

“考核什么的，亦只是我心血来潮，便来试试。”

“至于能不能考过，或者考核结果如何？于我而言，并不重要。”

“几位大可不必如此。”

“至于吴岳和石啸天二人，是否要加入你们丹鼎阁，成为名誉长老，那是他们的自由，我亦不好干涉。”

“你们还是亲自去找他们交谈吧！”

说话间，钟青不再给众人开口的机会，直接漫步而去。

五人面色有些难看。

万万没想到，钟青竟然拒绝的这么直接和干脆。

“我等现在该如何是好？”

其中一位殿主皱着眉头道。

钟青可算是他们最后的希望，他的拒绝，让众人心头沉甸甸的。

说实话，现在的五人，当真连有将剥夺钟青考核资格执事刀了的心都有了。

若非他弄这么一出，几人邀请两大丹王，也不会这么困难。

不过现在计较这些已经没有什么意义了。

君逍遥沉吟半刻后，忽然亮起眼眸，说道：“几位可还记得，除此之外，还有一个关键人物？”

闻言，其中一名阁主眼眸一亮，“你的意思是说……”

“不错，就是周深。”

“那周深虽然只是一个小人物，但当初送礼时，能带上钟青，想来二人关系必然不浅。”

“我等或许可以从他身上试试，能否找到突破口。”

众人一想，感觉刚刚破碎的希望，再度生出了几许亮光来。

要说最近的周深！

可谓是春风得意须尽欢。

自从认识钟青之后，他感觉自己整个人都变得不凡了。

曾经高高在上，只能被他仰望三品炼丹师。

如今上赶着来巴结他。

这又是送礼又是送孙女的。

整得他飘得不要不要的。

差点一度迷失在了三品炼丹师的马屁中无法自拔，飘到了云天之上。

房间中！

周深数着杨天成送来的灵石。

“第九千九百一十八……”

“第九千九百一十九……”

整个人有种莫名的亢奋。

天可怜见，他一个小人物，哪里见过这么多灵石。

还全是中品。

这要是拿回去给老相好看上一眼，恐怕能让她兴奋得合不拢腿。

就在这时，他所在的房门被敲响。

“谁啊？”

周深连忙用被子将灵石盖住。

高声问道。

外面没有回应。

这让周深眉头深深皱了起来。

他麻溜起床，小心翼翼打开房门，探出身子。

下一刻，其身躯一颤，眼睛立马瞪圆了起来。