第1300章 漆黑大星

========================================

一眨眼，又是数日过去。

这穿星梭，果然如同原灵圣师所说一般。

迅捷之极。

任何星舟单纯的飞行速度都不可能超越光的速度。

如此光是穿过虚渊天区，即便没有虚渊之力的影响也得至少几十年。

但穿星梭将空间传送阵和船身融为一体，可以通过短距离传送空间跳跃的方式加快速度，达到超越光的极速。

算是修仙界版本的单人超光速飞船。

即便在星空中待了这一年多，钟青也是第一次见识，倒也颇为新奇。

可想而知此物也是至宝，原灵圣师就这么送出去，倒也是大方。

到了第四日之时，钟青就已经跨越了这当初他们花费了近百年才走出的空旷黑暗的虚渊天区。

前方一轮光环在眼中不断放大。

赫然便是虚渊黑洞。

看着这熟悉的黑洞深邃恐怖的身姿，钟青也不由感叹。

还记得当初刚刚离开九重天的场景。

想不到出来的时候还是三人，回来只剩下了自己一个。

此时他已经穿过了黑洞星环带。

囚人星原本就在此处。

只是此刻那六颗囚人星都已经被钟青他们带走，自然只剩下一片空旷……不对！

钟青目光扫过某处，登时一凝。

却见在星环之中，不知何时，竟是又多出了一颗漆黑的星体，缓缓旋转飞行。

因为它通体漆黑，身在耀眼发光的星环之中，就像白纸上的墨点一般显眼。

“这是哪里来的？”

钟青面露惊讶疑惑之色。

虚渊黑洞星环上原本只有六颗囚人星，这是板上钉钉的事情。

毕竟当初敖九天和凤倾仙几乎是推着六颗囚人星绕了虚渊在星环中走了整整一圈。

若是还有其他大星，他们不可能没发现。

也就是说，眼前这颗漆黑大星，是在钟青他们离开之后才出现的。

但他们离开才百年时间。

百年对于钟青来说很长，但对于星空来说不过刹那。

怎么可能唐突冒出来一颗星球？

是有人在他们离开之后，又放了一颗星球进来？

这又是为什么？

钟青犹豫了一下。

下一刻，穿星梭转了个弯，朝着那漆黑大星飞了过去。

虽说眼下第一要务是回九重天。

但眼前突然冒出一颗原本不存在的星球。

这着实让钟青无法视而不见。

反正黑洞就摆在这里跑也跑不了，早一天晚一天都没什么差别。

穿星梭很快就靠近了那漆黑大星。

这星球说来也是古怪。

除非恒星，否则星球本身自然是不会发光的，都是反射光芒。

而这漆黑大星，位于发光的星环之中，不远处还有个环绕黑洞的太阳。

如此多的光源映照之下，它居然还是通体漆黑。

半点光芒没有，跟个黑点一样。

不知道还以为大黑洞生出来的小黑洞。

钟青有些被自己的想法逗笑了。

穿星梭的极速之下，不到半个时辰，他就靠近了漆黑大星。

此时他能看出，这漆黑大星的体积不算大。

直径也就六千多里，差不多相当于前世的月球。

但通体上下圆滑无比，看不见任何起伏，一片漆黑。

钟青停顿了一下，就操纵穿星梭飞了上去，想要着落。

但当穿星梭落向这漆黑大星的那一刻，钟青眼前一黑，穿星梭却是没有受到任何阻力，就这么直接穿了过去。

六千多里，对穿星梭来说也就一瞬。

下一刻，眼前恢复了光亮，面前是无尽延伸的星环。

钟青皱着眉头，回过头去。

只见那漆黑大星，就在自己身后。

“怎么回事？穿过来了？”

钟青操纵穿星梭又试了几次。

都是直接穿了过来。

仿佛这漆黑大星，只是个幻影一样。

“什么鬼。”

钟青摸着下巴，百思不得其解。

又花费了一个多时辰研究，钟青确定这漆黑大星只是看起来在这里。

但是看得见摸不着。

“莫名其妙，不管了。”

钟青皱了皱眉头，既然找不到头绪，那就先不管了。

抛下了漆黑大星，钟青驾驭穿星梭转头离开。

就在他穿星梭远离的那一瞬间。

一道沉闷的声音，骤然从背后传来。

“谁在外面？”

钟青浑身一震，硬生生刹住了车。

他回过头，打量着背后的漆黑大星。

“有人在说话？”

“有人在里面么？”

钟青连续发问，又是传音又是神念，但涌入这漆黑大星中，都是如同泥牛入海，没有半点回应。

期间他还回头又试了几次，确定还是摸不到，也没有其他声音之后。

这才放弃。

“算了，下次再来查探吧。”

钟青摇了摇头，驾驭穿星梭离开，飞向虚渊。

那漆黑大星就这么静静地悬挂在背后，没有任何动静。

片刻之后，虚渊视界边缘。

钟青纵身跃起。

同时一挥衣袖，将穿星梭收起。

凝视着眼前那无尽深渊一般的黑洞。

不得不说，即便是钟青，面对这宇宙中最神秘也是最恐怖的造物之一，这般近距离凝视，也有些头皮发麻。

这倒不是因为胆怯或者实力问题。

而是身为生命的本能。

这黑洞，就仿佛是宇宙寂灭的意象一般，令人心中油然而生的畏惧。

“好了，该回去了。”

钟青深吸了一口气，直接冲进了虚渊黑洞之中。

这是一种完全无法形容的体验。

进入视界的那一刻，仿佛时间和空间都在此处失去了意义。

没有上下左右，东南西北，过去未来。

无穷无尽的时空在此永恒的堆叠与寂灭。

黑洞之外是无边辽阔的宇宙。

黑洞之内，又何尝不是宇宙的另一种形态？

只是一瞬间，钟青险些迷失在这前所未有的体验之中。

好在他很快稳住了心神，同时心中感叹。

难怪前人都要分灵进入探寻。

即便有虚体化状态下，此时黑洞的力量还影响不到他。

身在其中，想要不迷失方向也是很困难的事情。

更毋论在这空间完全失去意义的黑洞里寻找九重天的存在了。

若是本体没有准备进入，简直就是找死。

好在，钟青身上有遗境气息。

只见他轻轻抬手。

那青色宝珠从他手中飞出，里面的气息盘绕回旋着，朝着某个似乎不存在的方向蔓延而去。