第1301章 虚渊之内

========================================

在黑洞中前进是相当奇妙的体验。

因为没有任何参照物，也感知不到什么东西，甚至都不知道自己到底是在前进还是后退，抑或原地滞留。

以及尽管已经虚体化，却仍然能感受到的强大引力在拉扯自身。

即便是在虚体化状态之下，没有大衍之上的修为，都做不到活动自如。

也难怪说连身处其他空间中的人都无法避免。

引力是能超越时空的。

看来钟青将体内小世界和时间宝塔内的人都留在外面也是个正确的选择。

无尽黑暗之中，钟青唯一的指引，就是面前的青色宝珠，依靠其中的遗境气息，才能确定自己没有迷失方向。

但随着他越来越深入，所感受到的引力也越来越大。

以钟青的肉身强度，他其实并不怎么害怕黑洞引力的拉扯。

除非是靠近奇点附近，近乎无限大的引力，否则都很难对钟青造成多大影响。

但过强的引力可能造成时间加速流逝，他可不想出去之后发现沧海桑田，所以抵御引力还是必须的。

而且通过引力，他也能判断距离自己究竟深入黑洞到了什么地步。

就这样过去了不知道多久。

当钟青感受到的黑洞引力，已经十分恐怖，光靠虚体已经无法抵消的时候。

他果断使用了第二重手段。

一道青光在他体表展开，覆盖周身，随即又融入无形之中。

这正是原灵圣师所传授的逆虚禁制。

在原灵圣师协助之下，逆虚禁制被铭刻在了天星法衣之上，可以随时展开，逆向抵消虚渊之力，也就是黑洞引力。

果然随着禁制展开，钟青感受到的压力瞬间小了许多。

而在此同时，他瞳孔微微凝缩。

只见在前方，无穷无尽的黑暗视野之中。

不知何时，浮现出了一个小小的光点。

用光点来形容实际上不大恰当。

因为它并没有发出“光”。

但钟青就是能一眼看见它的存在。

并且它似乎正在缓缓放大。

这显然不是九重天。

因为钟青知道它是什么。

那是一切时空的开始与寂灭。

前世，很多人都说，整个宇宙星空的一切，都从这小小的点中炸出。

它无限大也无限小。

乃是黑洞的中心，奇点。

黑洞内是没有任何光芒的，光本身都已被黑洞所吞噬。

所以钟青能看到奇点，准确来说不是看到。

而是感知到了它的存在。

能感知到奇点存在，说明钟青已经非常接近黑洞中心了。

但此时，尚且未曾发现九重天的存在。

“九重天该不会在奇点旁边吧？”

钟青微微皱眉。

若是在奇点旁边，就算是他也要犯嘀咕的。

按理说没有什么活着的实际的存在能触碰奇点。

靠近的瞬间就会被近乎无限大的力量所撕碎泯灭，拉扯成比微尘更小的微尘。

即便是有不死之身的人，也会永远陷入死了活活了死的困境，或者干脆就是被一直凝固在死亡的状态。

除非真的有无限大的力量，否则都不可能对抗奇点。

或许这也是当初十二仙君将九重天放在黑洞里的缘故。

只是他还是想不通这样的手段到底是如何做到的。

论打架钟青从没怕过谁。

但要说修仙者种种不可思议的手段，钟青还是要差上许多。

比如他现在可以凭借蛮力打破节点自由进出异虚空，但同样的事情，关于星门的原理，怎么架设，他就一窍不通了。

这也是钟青一直在努力向上，收徒变强的动力所在。

单纯的力量对现在的钟青，吸引力已经不是很大了。

虽然因为感受到奇点的存在让钟青有些踌躇。

但好在此时，青色宝珠中的气息，忽然发生了某种变化，变得更加活跃起来。

钟青也是精神一振，看来距离自己的目的地已经相当接近了。

果然九重天虽然难进，但也不至于在奇点旁边，否则连他都不敢靠近，之前历代探索虚渊遗境的人就更不可能找到九重天了。

就在钟青有马上就能找到目的地的感觉之时。

另一种感觉，忽然来了。

与此同时。

虚渊之外，溟海天区。

溟海星上。

东方怀义睁开眼睛，感受着浑身澎湃的气息，大笑出声。

“终于突破了。”

“这都是托了师尊的福啊！”

不错，在钟青离开之后数日，本来就是强压修为的东方怀义，终于顺理成章的突破了大衍境界。

从真仙到大衍，乃是本源规则开花绽放的过程，并不是境界的本质提升。

并不会引来天劫什么的。

但东方怀义没有天劫。

有人的天劫却要来了。

不错，是钟青的。

“我这是……要突破了？”

虚渊黑洞之内，无穷无尽的黑暗之中。

钟青脸色古怪。

东方怀义突破大衍所返还的修为，相对于钟青突破三劫后到现在无数弟子返还积累的庞大修为来说，并不算很多。

但钟青本来已经在将要突破的极限了。

一位真仙成就大衍所返还的，不能说是骆驼背上最后一根稻草，却也有着想通的效果。

在这一刻，将钟青彻底推过了极限，突破真仙了！

期待了这么久的突破真仙，在此时到来，如果是在其他地方，钟青会很高兴。

但是在这个时候，钟青就笑不出来了。

他现在可是在虚渊黑洞里面。

这还能好好突破么？

在黑洞里面，总不能还有天劫吧？

下一刻，他就知道了答案。

在连光芒本身都会被吞噬的黑洞里面。

此刻竟然泛起了丝丝雷光。

这雷光相比钟青之前所见过的所有天劫雷光，都要微弱的多。

但是它能出现在黑洞里面这件事，本身已经很恐怖了。

谁家雷霆能特么劈到黑洞里来？

这即不科学也不修仙啊！

也不知道这天劫究竟是积蓄了多大的力量，才能穿越时空，显现在黑洞之中。

总之，它追着钟青来了！

在那微弱的雷光中，钟青仿佛感受到了积蓄了许久的怨气。

仿佛这天劫，乃是长久以来的庞大积累，就为了在此刻爆发出来。

给钟青重重一击。