第1302章 钟青的成仙劫

========================================

“别闹……能不能出去再劈？”

“这地方可不是闹着玩的。”

也不知道是一时脑抽还是什么。

钟青竟然下意识跟那雷光谈判起来。

然而跳动的雷光之中，似乎蕴含着无比的坚定。

想都别想！

下一刻，没有光芒的黑洞深处。

伴随着一声实际上并不存在，只在钟青脑海中响起的雷鸣。

一道无比坚定的雷光，穿越了时空，狠狠地朝着钟青劈了过来。

没有雷云，没有后续，一切力量，都积蓄在这仅有的一道雷霆之中。

但从声势上来看。

钟青成仙劫的这道雷霆。

比起任何人的成仙劫，都要弱的太多。

别说成仙劫了，就是比起帝劫，圣劫都要弱。

就像是普普通通下雨天的打雷一样。

但这一道雷霆，能在黑洞中显现，硬生生打穿这扭曲到极点的时空，其蕴含的力量简直难以想象。

什么大衍什么真君，恐怕都会在这雷霆之下瞬间灰飞烟灭。

而此刻，在时空扭曲混乱的黑洞中，钟青完全无法闪避，也不可能闪避。

因为这雷霆劈出的瞬间就已经锁定了他。

无可奈何之下，钟青只好摇了摇头，留在原地，硬生生吃下了这一击。

炸裂的雷光，在黑洞深处显现了一瞬间，随即就被无尽的黑暗所淹没。

但方才那一瞬的耀眼，无可比拟。

雷光熄灭之后，钟青依旧屹立于无尽黑暗之中。

除了发尾有些许焦黑之外，并没有受到任何伤害。

也是长松了一口气。

这成仙劫不知道积蓄了多久的力量，还是没能伤到钟青。

不过不知道是不是错觉，他总感觉，刚刚那雷光消散之前，似乎带着一股子得逞的得意味儿。

钟青皱了皱眉头，还没等他想明白，忽然间，一股无与伦比的庞大吸引力忽然传来，拉扯着钟青，险些让他一个踉跄。

“这是……”

钟青低头一看自己的身躯，面色微变。

只见他原本若有若无，近乎半透明的身躯，此时已经恢复了凝实。

虚体化失效了！

钟青一惊。

原来刚刚成仙劫那一道雷霆，虽然没能伤到钟青，却把钟青从虚体化的状态下给劈了出来。

在实体状态下，钟青受到的黑洞引力瞬间激增。

他赶忙加大了力量，注入逆虚禁制之中。

逆虚禁制的力量不断增强，这才多少抵消了实体化带来的引力激增。

虚体化需要时间过程，即便已经完成过一次，再次进入也不是一时半会的事情。

现在肯定是不行了。

而维持逆虚禁制的消耗虽然对钟青来说微乎其微。

但逆虚禁制抵消虚渊之力的效果本身是有上限的。

若非如此，也就不需要两重法门共同使用了。

此时虽然还能挡得住，但恐怕也支持不了太长时间。

他必须在这之前找到九重天的入口才行。

好在看样子是不远了。

钟青看向青色宝珠。

这一次，才是真的脸色一黑。

只见那青色宝珠，不知何时已经满布裂纹。

下一刻，便骤然碎裂。

在这黑洞之中，宝珠一碎，瞬间就在黑洞之力下被拉扯湮灭。

其中的那一缕遗境气息，也逸散而出。

情急之下，钟青一把伸手抓了出去，想要留下气息。

但即便是四级真神之域，在这靠近奇点的黑洞深处都失效了。

只能眼睁睁看着那一缕遗境气息，在转瞬之间湮灭消失。

“完了！”

钟青浑身一震。

直到这时候他才明白过来，为什么感觉那雷光消散之前带着得意了。

这天劫绝对是有意识的！

它打从一开始就没指望过能用雷霆把钟青怎么样。

但是它将钟青从虚体化状态下劈了出来，然后顺带也毁掉了遗境气息。

没有虚体化，单靠逆虚禁制无法长时间抵消黑洞引力。

没有遗境气息指引，他根本不可能在短时间内找到九重天的入口。

相当于钟青在无边大海之上，天劫一道雷劈劈碎了他的船，又毁掉了他的指南针。

等到逆虚禁制抵挡不住失效之后。

黑洞引力能不能把钟青怎么样不好说。

但可以肯定的是，庞大引力下霎那千年，等钟青找到九重天或者掉头离开虚渊，恐怕最少都得是千百万年之后了。

虽然在钟青自己的体感时间来说可能不会太久。

但相对于虚渊内的九重天，虚渊外的星空来说。

相当于钟青被黑洞封印或者说放逐了千百万年。

这是钟青无论如何也无法接受的。

“刚刚感知之中已经很近了，没理由找不到。”

第一次，钟青也罕见的有些焦躁起来。

他开始顺着之前的方向寻找。

但此刻没有了遗境气息的指引，他甚至连自己找的是不是正确方向都不知道。

黑洞中时空扭曲错乱，如果没有指引，可能自以为靠近，实际上离得更远。

果不其然，钟青四处找了一会，没有发现丝毫端倪。

情急之下，钟青也想到了系统。

“统子，你能找到九重天的位置么？”

系统的回复此时倒是很迅速。

「本系统并无九重天入口在黑洞中的对应坐标，无法锁定。」

「但可以锁定黑洞外界的位置，建议宿主此时立即掉头，离开虚渊。」

「经过计算，宿主在逆虚禁制破碎之前，离开虚渊的可能性为三成，找到九重天入口的可能性忽略不计。」

「本系统可对宿主进行临时加护，将成功离开可能性提升到九重，但找到九重天入口的可能性仍然不足一成。」

钟青皱起眉头。

看样子，自己如果掉头返回的话，系统可以帮助自己离开，不至于沧海桑田。

但这一次回归之旅无疑是失败了。

而且自己离开之后，想要再次回来，也没有遗境气息指引了。

毕竟原灵圣师说过留下的气息只有这一缕而已。

星空之大，进入过虚渊遗境，还带出遗境气息的存在恐怕寥寥无几，又不知道要花费多久去寻找。

或者也只能用分灵摸索的笨办法慢慢来。

尽管有了退路，但钟青还是有些不甘心。

谁能想到回归九重天，竟然因为成仙劫而失败？

但即便不甘，他也知道现在只能回头了，否则时间拖得越久，机会越小。

黑暗之中，钟青轻叹一声，转身准备离开。

就在此刻，忽然间，一道声音，清晰的在耳畔响起。

“钟青！”