第1303章 跨越时空之线

========================================

耳边这一声呼声，在这无边黑暗之中，如同惊雷瞬间炸响，让钟青浑身随之一震。

“谁？”

钟青猛然回头。

然而背后依旧是黑暗无边。

看不到任何除了自己之外的存在。

“到底是什么声音？”

钟青紧皱起了眉头。

之前在外界他就一直能听到这个声音，只不过大部分时候都是若有若无，十分微妙。

想不到这声音居然还能跟到黑洞里面来。

而且比起他以往听到的任何一次都要清晰。

“不……”

钟青忽然想到了什么，目光一凝。

跟到黑洞里面来？

是不是这样？

还是说……

他说反了？

在黑洞里听到的声音，比起外界更加清晰。

这难道不是说，这里更接近声音的源头？

“难道……”

钟青心中思绪翻腾，似乎想到了什么，但又有些不大敢相信。

但是在此刻，这次虚渊之行即将失败的时刻。

钟青仿佛抓住了什么关键。

他停下脚步，没有再没头没脑的前进。

而是留在原地，闭上了眼睛。

开始用心去感受，去倾听。

就在他放下心中一切，放空思绪的时候。

果不其然。

那呼唤声再次响起了。

这一次，清晰无比。

就在耳边。

而且……有很多。

“钟青！”

“师尊！”

“钟前辈！”

“钟先生！”

“钟兄！”

所有的声音，看似都是同一个声音，钟青听不出是谁的，十分陌生。

但又似乎是无数种不同声音的汇聚，每一个钟青都十分熟悉。

仿佛是将亿万人的声音融合成为一道。

钟青分辨不出这声音到底从何而来，感受不到声音传来的方向。

但他就这么闭着眼睛，开始下意识的前进。

仿佛是要飞向这声音的源头。

在黑洞之内，这一道渺小的身影，在声音的指引之下，孤零零的前行。

越前进，这声音就越来越清晰，也越来越集中。

仿佛是无数光芒，正在缓缓收束，成为一条直指人心的耀眼光线。

钟青睁开了眼睛。

然后，他真的看到了一条线。

一条从无尽黑暗中，衍生出的线。

这条线显然并非实体，而是一道犹如幻影的光线。

不管它是什么，它的存在都无视了黑洞内的法则，超越了时空，就这么笔直的朝着钟青延伸而来。

而线的另一端，是什么？

钟青有些恍惚，但他已经明白了过来、无尽黑暗之中，钟青缓缓抬起了手，坚定而缓慢的抓住了那条细线。

脑海中的声音，瞬间只剩下一个，无尽的重复。

“钟青钟青钟青钟青钟青——”

这一刻，钟青回想起了很多，也看到了很多。

他看到了当年，在一重天，自己的旅程。

从东南西北四域，到跨越乱魔海天渊，到虚域……

同时也想起了许多人。

有男有女，有老有少。

其中有自己的弟子们，但更多只是他这一路，纯粹遇见过的人。

那无数声钟青，就出自他们之口。

倾听着脑海中的声音，看着眼前的长线。

钟青的嘴角掀起。

他就这么抓着线，以最快的速度朝着前方飞行。

没有任何犹豫，也无需改变方向。

很快，在线的另一端，钟青看到了一样东西。

那是一道连接着线的白光。

不，或者说，应该是线从白光之中穿出，朝着钟青而来。

这白光只有芝麻粒大小，在虚渊黑洞内的无边黑暗之中，却显得格外的显眼。

钟青毫不犹豫的靠近了过去，白光并没有随着他的靠近而变大。

但当钟青彻底靠近白光的一瞬间，他伸出手，在上面轻轻一点。

手指仿佛点在了水面上。

黑暗中，无形的波纹蔓延开来。

一座庞然大物，开始在钟青的面前浮现。

这是一座高达千丈，古朴无比的铜门。

上面布满了古老而繁杂的花纹。

看到这铜门的一瞬间，钟青的脸上，浮现出了笑容。

“找到了！”

毫无疑问，出现在眼前的，就是九重天的入口。

不是他出来的时候那种不走寻常路的入口。

而是真正的入口。

这铜门上的花纹，钟青曾经看到过一模一样的风格。

钟青伸出手，轻轻抚摸着铜门。

心中感慨。

想不到自己竟然会以这样一种方式，找到九重天。

此刻，钟青终于明白了过来。

很早之前他就一直在听到的那种呼声，就来自九重天之内。

它一直在呼唤着自己，指引着自己，回归九重天。

但是钟青距离九重天是在太远太远。

远到超出了正常时空的距离。

所以一直十分模糊。

只有在进入异虚空，这个时空法则完全不一样，咫尺万里的地方，呼声才能清晰。

而自己为了避免之前传送失败的事情发生，在星门传送的时候，也会放空大脑，以免自己的潜意识发动阵法免疫。

在这种状态下，听到呼声的钟青，便下意识的被呼声牵引，朝着源头靠近。

所以他之前会莫名其妙的跳跃到炽濯天区之内。

实际上是更靠近了虚渊的方向，乃是他自己本体潜意识所为，不是任何人的算计。

而现在，在黑洞源头之中，这声音也终于显露出真容。

牵引着钟青，找到了九重天的入口。

“是你们在等我么？”

钟青脑海中回想起一道道面孔，面露感慨之色。

看着眼前的铜门，钟青也明白了过来。

九重天并不是物理意义上的置身于黑洞之中。

它和自己的体内小世界一样，实际上处于另一片空间之中。

和这黑洞存在于不同的次元维度，但是二者在某种意义上又是重叠相连的。

进出九重天的入口，就在黑洞之中。

而自己之前在九重天乾坤轮内的那一拳，打破了魔罗天，但是用力过猛，也打破了九重天和外界的次元间隙。

所以他们三个离开魔罗天之后，就直接到了黑洞之外，进入了星空之中。

一切都在此时清晰起来。

钟青长出了一口气。

他的手掌按在铜门之上，轻轻用力。

这扇不知道有多古老的铜门，发出摩擦的声响，缓缓打开一条缝隙。