第1304章 九重天内

========================================

钟青另一只手，也按在了铜门的另一边。

双手用力一推。

轰隆声响之中，大门终于被推开，露出足以让一人通过的缝隙。

尽管这缝隙相当于整个大门来说，微不足道，远点看恐怕都无法发现它打开了。

但是在这一瞬间，还是有强烈的吸引力，从门内深处传出。

拉扯着钟青，似乎要将其带进去。

钟青微微一笑，并没有反抗，而是张开双臂，接受着门内吸引力的拉车。

整个人拔地而起，冲进了门中。

最后一瞬间，钟青喃喃出声。

“我回来了！”

九重天内，一重天，乱魔海之上。

轰隆！

原本狂暴的乱魔海，此时更是掀起了滔天波浪。

天空中狂风卷积着乌云，雷光在乌云中滚动。

电闪雷鸣之间。

一座古老的青铜阶梯，浮现在乱魔海之上。

阶梯的另一端直入乌云之中。

此刻传来轰隆隆的声音，似乎是雷声，又似乎有些不一样。

此时，正有一名外表看似年轻的修行者，正站在不远处的海面上，满脸震撼发愣的看着这一幕。

“这是什么？”

那修行者目瞪口呆，忽然又想起了什么。

“我想起来了，这是传说中的星空古阶……”

“传说是真的？可这古阶一般不都是传说在星空下浮现，怎会是现在这般……它又为何出现？”

修行者喃喃道。

他所说的倒也不是什么秘密。

在乱魔海两侧的地域，都有这种传说流传，出身本地的修行者或多或少都听说过。

只不过从来也没人当回事。

因为从没人真正靠近过那星空古阶，更没人登上去过。

它就仿佛是一道幻影，一道海市蜃楼一样。

但是此刻，看这狂风怒浪，电闪雷鸣的架势，可不像是幻影啊！

还有那轰隆隆的声音。

除了雷声之外。

怎么那么像是……开门的声音？

在那年轻修行者震撼的注视之中，星空古阶逐渐凝视清晰。

紧接着，他浑身一震，目光一凝。

在他的注视之中，在那云层之间，青铜阶梯的顶端，赫然有一道身影浮现，正在缓缓走下来。

“有人？”

年轻修行者瞬间浑身紧绷起来。

关于星空古阶的传说，有人说它是通往天界的道路，有人说它是天宫的大门，也有人说它是通往无尽黄泉炼狱。

从来都只有人想要登上去，从没听说有人从上面下来的。

是什么人，会从上面走下来？

很快，他就得到了答案。

那是一名身穿白衣，背着双手，外表看起来不过双十之数，容貌清俊，气质出尘，犹如降世谪仙的青年男子。

男子的脸上，带着一丝难以掩饰的喜悦，还有一丝感慨。

他就这么一路走下了阶梯。

等他的脚步踏上海面之时。

那条青铜阶梯，也就这么在他的背后开始缓缓消失。

白衣青年回过头，看着青铜阶梯消失在天地之间，沉默了片刻之后，才再次回过头，目光落在了不远处的年轻修行者脸上。

年轻修行者瞬间就紧张起来。

毕竟他都不知道这青年到底是人是鬼，是仙是魔。

下一刻，就见青年一步踏出。

接着，年轻修行者眼前一花，白衣青年赫然已经出现在眼前，近在咫尺。

年轻修行者吓得浑身一颤，后退了两步。

而白衣青年，此时已经开口了。

“你好，我想问个路，请问这里是哪里？乱魔海么？如果是的话，是哪一边的乱魔海。”、白衣青年语气平和，这倒是让年轻修行者的紧张稍微缓解了一些。

“你……你是什么人？”

他打量着白衣青年，没有马上回答，而是小心翼翼的问道：“神仙？”

白衣青年耸了耸肩：“我可不是神仙……”

话说到一半，白衣青年忽然卡主，愣了一会之后，笑了起来。

“不对，我现在是神仙了。”

说着，他对年轻修行者微微一笑，点了点头：“没错，我就是神仙。”

接着他回过头，轻轻一挥衣袖。

飓风狂浪瞬间平息，天空中的乌云雷鸣，也随之消散。

狂暴的乱魔海，第一次展现出了温顺的样貌。

这一幕看的年轻修行者目瞪口呆。

他激动的浑身发抖，二话不说就跪了下来。

仙人，这绝对是仙人！没有第二种可能！

“终于让我碰到仙人了！”

“这就是传说中的仙缘！”

“请仙人收我为徒！”

激动之下，年轻修行者直接脱口而出。

但是话一出口他就后悔了。

哪有这么唐突的？

仙人肯定会生气的。

正当年轻修行者心中忐忑的时候，却见白衣青年竟是出乎意料的点了点头。

“好啊，可以。”

年轻修行者瞬间傻眼了。

他想过仙人可能会拒绝，可能会发怒，也可能会根本不理会他，甚至可能直接出手。

但是唯独没想过，对方竟然就这么轻描淡写的答应了。

拜仙人为师，原来这么简单么？

“弟子轩辕明朗，拜见师尊！”

年轻修行者二话不说直接磕头。

“轩辕？倒是个好姓氏，名字也不错。”

白衣青年笑了笑：“好，以后你就是我的弟子了，当然，是记名的。”

记名的么？

年轻修行者，也就是轩辕明朗浑身一震，有些失望，但又随即释然。

是了，哪有这么容易成为仙人的亲传弟子？

能成为记名弟子，已经是天大的机缘造化了。

自己下定决心渡过乱魔海，追寻仙缘，果然是正确的！

“还未曾请教师尊尊讳！”

白衣青年微微一笑。

“为师钟青！”

轩辕明朗恍然，再次磕头。

“轩辕明朗，拜见钟青师尊。”

“不错不错。”

钟青此刻的心情很不错。

终于回到了九重天。

而且一落地，就有个徒弟送上门来。

虽然这徒弟的修为天赋都不怎么样。

就是个普通修行者。

但是徒弟嘛，从来都不嫌多。

况且这小子看到自己从天而降的画面，居然敢一上来就拜师，光是这胆识，也不是一般人了。

“好了，现在你可以告诉为师，这里到底是哪里了么？”

钟青眯了眯眼睛，开口问道。