第1305章 故人之缘

========================================

轩辕明朗挠了挠后脑勺。

“师尊，这里当然是乱魔海啊。”

钟青嘴角抽了抽：“我知道是乱魔海，但乱魔海环绕中洲，我是问你，这里靠近哪一域。”

轩辕明朗哦了一声：“师尊，从这里回头，徒儿来的地方，是南域。”

钟青挑了挑眉：“南域么？”

环绕中洲的东西南北四域之中，他出身东域去过北域，但南域和西域却还没去过。

回头看了一眼无边无际的乱魔海。

虽然对南域有些兴趣，但钟青现在也没打算过去。

当下要紧的还是先回中洲，然后上八重天去仙盟。

此时距离他们当年离开按理说才过去百多年，但是他之前在虚渊里也不好说耽搁了多久。

因为他感觉到自己的修为，在稳固了成仙境界之后，居然还进步了稍许。

虽然只有很少的一层。

但也说明他在虚渊内的时间和外界的不同。

可能是因为他被天雷劈出虚体化的那一瞬间被虚渊引力影响，尽管他马上就加强了逆虚禁制抵消引力。

但在黑洞内部深处的位置，一瞬间便可能是外界的很多年。

眼下虽然有个轩辕明朗在，但是东西南北四域，乃至中洲似乎都没有个公用的历法，也不知道现在到底是哪一年。

不对……

忽然间，钟青想起了什么，嘴角掀起。

还有一个能问的人。

想到此处，钟青开口道：“为师准备前往这乱魔海深处，穿过天渊前往中洲。”

“徒儿你呢？”

轩辕明朗连忙道：“徒儿自然跟随师尊，况且徒儿此行本来就是打算穿过乱魔海前往中洲的。”

“哦，是么？难怪会在这里碰上我。”

钟青微微一笑：“那就走吧。”

说着轩辕明朗就感觉一股无形之力将自己摄起，跟随钟青一起朝着乱魔海深处飞去。

轩辕明朗一阵惊叹。

师尊果然不愧是仙人。

自己堂堂三阴境的修为，和师尊这股力量对比起来，简直如同萤火之于皓月。

不错，这一点钟青也能看得出来。

这轩辕明朗年纪不大的样子，却也有三阴修为，放在四域，其实算得上一个小天才了。

当然，钟青从一重天走到九重天，又纵横星空，见识过无数真正的妖孽天才。

三阴境这点修为，当初放在东域属于绝世高人了，但在现在的他看来也就跟普通人没什么区别。

之所以收轩辕明朗为弟子，当然也不是因为回来了就又回到之前完全不挑食的状态。

而是久别重归，这小子是他碰到的第一个人，心情好之下就随便收了下来。

一路上他也和轩辕明朗闲聊起来。

“这穿越乱魔海可不是开玩笑的，你小子就敢一个人往里面闯？”

轩辕明朗连忙道：“师尊，徒儿当然不是乱闯的。”

“来之前已经打听过了，如今这段时间，乃是乱魔海天渊的平静时期，迷雾稀薄，平安穿过的概率很大。”

“徒儿的身上，可是背负着家族的期望，这次出来，就是想要到中洲，求取机缘造化，更进一步，闯出一番天地。”

看着脸上热情洋溢，豪情满满的轩辕明朗。

钟青微微一笑。

一时间，也是想到了当初只身穿越乱魔海的自己。

不过这小子的修为比起当时的他还要低，也是够胆量了。

据轩辕明朗所说，他出身于南域世家轩辕家。

轩辕家原本是南域的顶级世家，甚至曾经出过万法境的强者。

只是最近几千年来不断衰弱，如今已经沦为二流家族。

整个家族中最强的如今也只有三阴境。

轩辕明朗自己天赋出众，不到百岁就突破三阴，因此被视为轩辕家的希望。

但是如今的轩辕家，已经没有能力和资源供给让轩辕明朗踏上更高的境界。

而南域虽然在四域之中算是富庶的，可如今也是整体呈现衰退格局，加上势力范围固化，基本没什么后来者的机会。

轩辕明朗这才生出想法，想要出外界去闯一闯。

原本轩辕家的想法，是让轩辕明朗前往东域或者西域游历。

尤其是东域，在轩辕家看来是最好的选择。

因为千年前，轩辕家曾经有一分支出走东域。

原本那分支在家族中地位不高，因此没怎么被当回事。

但是近些年来轩辕家家道中落，却同时收到了东域传来的消息。

说是轩辕家分支一脉后人，如今在东域风生水起，甚至执掌东域圣地级别的大宗。

而对方得知轩辕家如今的情况，也有意接济。

若是轩辕明朗能前往东域，定然会受到重点培养。

年轻人毕竟心比天高。

轩辕明朗自己却不愿意寄人篱下，受人恩惠。

若是旁人也就罢了，轩辕家分支当年出走，也没见主家给过什么帮助，如今分支发达，主家却要眼巴巴去受人接济。

以他心气，实在接受不了。

所以他干脆下定决心，直接穿过乱魔海，前往传说中机遇无限的中洲。

不信以自己的天赋，闯不出一番名堂。

听到这里，钟青却是停下了脚步。

“轩辕家分支？东域圣地级别的大宗？”

钟青看向轩辕明朗：“你说的那个大宗，叫什么名字？”

轩辕明朗想了想：“额，好像是叫做仙江宗。”

“如今的宗主，也就是我轩辕家分支一脉的家主。”

“若论辈分的话，还算是徒儿的侄子呢。”

钟青笑了。

这世界当真是又大又小。

这说的，可不就是仙江宗和轩辕洪么？

以前在仙江宗，闲聊的时候好像也听轩辕洪说过他轩辕氏不是东域本土出身来着。

想不到在这里居然碰上了轩辕洪老家主脉之人。

这世事还当真奇妙。

也不知道轩辕洪要是知道。

他在主脉的“叔伯”成了自己的弟子，该是什么反应。

是不是得叫自己一声师叔祖了？

回想起当年在仙江宗种种过往，钟青的嘴角，也是不由自主的勾了起来。

这些在他自己的体感来说，实际上也就是几年前的事情。

如今回想起来，却已经是恍如隔世。