第1306章 老朋友来了

========================================

轩辕明朗自然是没察觉自己这新拜的师尊脸上的表情有什么古怪。

而是自顾自说道。

“我也听说过，这仙江宗实际上不到两百年前，在东域也只是二流宗派。”

“而东域整体也是四域里面最弱的一域。”

“也就是在这百多年里，仙江宗突然崛起，成为了东域第一大宗，据说让东域原本的几大圣地都俯首称尊。”

“那宗主，也就是我轩辕家支脉的轩辕洪，被称为一代宗师雄主，”

“我轩辕明朗身为轩辕家主脉最后的希望，绝不会比他要差！”

“仙江宗能做到的，我轩辕明朗，也能做到！”

看着神采飞扬的轩辕明朗。

钟青微微一笑。

这话倒也不假。

你可确实比轩辕洪出息多了。

就这三阴境的修为，放在当年钟青穿越之前的仙江宗，已经是高不可攀了。

当然，轩辕洪能在自己走后，将仙江宗发展成为东域实质上的圣地，也算是有手腕了。

想到这里，钟青看向轩辕明朗，笑问道：“那你觉得，自己将来能达到何等境界？”

轩辕明朗自信满满：“当年我轩辕家先祖，能出现万法境界的强者。”

“我身为后辈，绝对不能比他们差，一定要青出于蓝，我的目标，是超越万法境，传说中的归一境！”

对现在只有三阴境的轩辕明朗来说，这显然算得上豪言壮语了。

但钟青却笑着开口道：“归一境你就满足了？更往上呢？尊者？乃至圣者？”

轩辕明朗腿一软差点摔倒，站稳身体之后讪笑道：“这个嘛……徒儿还是明白不能太过好高骛远的。”

钟青没好气的白了他一眼：“看你这出息。”

“你都有个仙人师尊了，连个尊境圣境都不敢想？”

这话一说，轩辕明朗倒是反应了过来：“对哦，我如今已经有个仙人师尊了。”

“不对……师尊，仙人到底是什么境界啊？”

放眼天下四海，修行者无不以成仙为目标。

但对于出身四域之人，什么尊境圣境已经是他们幻想中传说级别的顶点了。

再往上那当真是想象不出来。

这就是眼界的差距。

但这一点，又何止是四域？

对中洲的绝大部分人来说，也想象不出真仙是什么样子的，更是想不到自己置身于九件至高仙器之中。

东西南北，中洲三千域，对于他们来说已经是宽广无边的世界，此生都探索不完。

而即便是二重天，乃至更往上的人，知晓自己在一方小天地之中。

即便天才如凤倾仙敖九天之流，在跟随钟青离开之前，又何尝想得到星空究竟是何等辽阔？

正所谓人外有人天外有天。

但求道之心，永无止境。

正如轩辕明朗勇敢的踏出自己的天地，前往未知的中洲。

当初的红尘女帝等人，拜钟青为师，只为一观上界。

又如同九天仙盟的一众真仙，花费千百万年的时光，殚心竭力，只为了打破桎梏，见到外界真正的星空。

无论何时何地，都有这么一群怀揣着向道之心的人，永不止步。

想到此处，钟青眼中光芒闪过。

自己这次费尽心思回九重天，不只是为了回来见徒弟亲友们而已。

“师尊？”

“师尊！”

轩辕明朗的声音，将钟青从沉思之中拉了回来。

只见轩辕明朗看着眼前，声音带着几分恐慌。

“它们是什么东西？”

钟青顺着轩辕明朗的目光看向前去。

不知不觉之间，他们已经来到了乱魔海的深处。

面前，就是深不见底的天渊。

而此刻，天渊旁边，正有两个青面獠牙的怪物，正站在那里，凝视着钟青二人。

两个怪物的身上，都弥漫着让轩辕洪这个三阴境几乎窒息的恐怖压力。

但面对这两个怪物，钟青却是嘴角掀起，露出一丝微笑。

“好久不见。”

两个怪物对视了一眼，竟是对着钟青低头一礼。

“钟小友，你回来了。”

轩辕明朗一愣：“师尊，你认识它们？”

钟青微微一笑：“当然认识，都是老熟人了，是吧……额，对了，你们叫什么来着？”

两个怪物明显可见的脸色一黑。

你听听，这是人话么？

老熟人连名字都记不住。

左边的怪物没好气的开口道：“我是火魃。”

右边的怪物冷哼一声：“我是青鬼。”

“下次记住了！”

不错，这两只怪物，正是深渊之主的两个属下护卫，火魃青鬼。

它们之所以出现在这里，显然是钟青的那位“挚爱亲朋”，已经感知到了他的气息。

钟青露出恍然大悟的神色：“对哦，火什么青什么是吧？我记住了。”

火魃青鬼大怒。

你这不是完全没记么？敷衍也没这么敷衍的吧！

“走吧，你们是来带我见那家伙的是吧？”

钟青摆了摆手。

火魃青鬼冷哼一声：“请吧。”

钟青微微一笑：“先别急。”

说着他先是一挥手，一座宝塔飞了出来。

接着又一挥手，将一本秘籍丢给了轩辕明朗。

“你既然拜在为师门下，虽然只是记名弟子，但为师也不能亏待你。”

“这本秘籍先拿去看，然后进这宝塔之中修炼吧。”

“这宝塔和外界的时间比例是一比一千，也就是说你在里面修炼三年才相当于外界一天。”

轩辕明朗还没反应过来，看着手中的秘籍，浑身一颤。

“这……功法是……帝级？”

有一说一，轩辕明朗根本不知道大帝到底是个什么等级。

但是帝级在四大域，是不折不扣的传说中的传说。

而这么一本让四大域能发疯的帝级功法，此刻就躺在他手中。

轩辕明朗手都开始颤抖了起来。

“师尊，我……”

“行了别废话，为师还要去见个老朋友呢。”

话音落下，钟青抬脚就将轩辕明朗踹进了时间宝塔之中。

看着时间宝塔，旁边的火魃青鬼又是脸一黑。

“这不是你当初从我们主人手里毛走的么？”

钟青脸也黑了：“什么叫毛走的？这明明是他送我的。”

火魃青鬼冷哼一声：“行了快走吧，主人在等着你呢。”