第1307章 再见蚩极

========================================

熟门熟路的来到深渊之底。

前方便是熟悉的熔岩湖。

火魃青鬼也在这里止步。

“进去吧。”

钟青对两者点了点头，自己走了进去。

只剩下火魃青鬼守在原地，看着钟青的背影，此时才对视一眼，露出震惊的神色。

“这小子，未免也太变态了吧。”

火魃喃喃道。

“这才多少年的功夫，我们两居然都已经看不穿他的境界了。”

青鬼也满是惊叹的开口道。

这两货虽说看起来脑子不大好使的样子。

但能成为深渊之主的守卫亲信，来历又岂会差了。

尤其是他们对于天渊也有着一定程度上的控制力，可以用来窥探他人。

哪怕是大帝，在天渊之内，面对他们的眼睛也无所遁形。

但是这才多久的功夫，前后加起来才一百来年，钟青的境界竟然已经达到他们完全看不穿的地步了。

这小子上次见面不才是大圣而已么？

这速度快的火魃青鬼都有点毛骨悚然，你好歹也循序渐进一下，怎么还带跳级的呢？

当然，他们不知道其实钟青很久之前就达到大帝了。

只是因为上次钟青来的时候速度太快，这两货根本没发觉钟青来过。

所以在他们眼中，短短百年时间里钟青就直接跳过大帝的阶段了。

简直恐怖。

“难怪主人会如此看重这小子。”

火魃沉声道：“或许他真的可以……”

青鬼那狰狞的脸上也闪过一丝复杂的神色，轻叹一声：“希望吧。”

“主人已经沉沦太久了。”

熔岩湖盘，巨大的熔岩魔眼，在钟青的面前浮现。

深渊之主蚩极，再次出现在钟青面前。

不得不说，时隔百年，再次看到真正意义上的故人，让钟青也是颇为感怀。

“又见面了。”

钟青笑眯眯道。

深渊之主蚩极凝视着钟青。

“你回来了。”

钟青点了点头：“是啊。”

蚩极淡淡道：“外界的星空怎么样？”

“很不错……”

话说到一半，钟青才反应过来。

“你说外界？”

钟青挑了挑眉头：“你知道我离开九重天了？”

他心里有些犯嘀咕。

这老小子不是一直在一重天么？

他是从九重天离开的，怎么这家伙也能知道？

难道是因为自己离开的太久？

不对呀。

上百年的时间对自己来说是很久了，但是对于深渊之主这种存在，也就是一次小憩的功夫。

应该不至于久到察觉出问题吧？

蚩极淡淡道。

“当然。”

“有人告诉我了。”

钟青闻言一怔：“谁告诉你了？”

知道他离开的人都在仙盟，能不能来一重天不说。

更是不可能有人认识蚩极吧？

深渊之主摇了摇头。

“看来你是刚刚才回来，什么都不知道啊。”

他凝视着钟青：“难道你没想过，自己是怎么才能回来的么？”

“在外界，想要找到九重天的入口，不是那么简单的事情。”

“应该，是有人指引了你吧？”

钟青浑身一震，马上就想起了之前那道跨越了时空的牵引之线。

那到底是谁的手笔？

深渊之主淡淡道：“你离开之后，有人为了带你回来，利用了愿力牵引的秘法。”

“为了收集愿力，有两个家伙，投生到了这个对于你来说愿力最多的一重天。”

“本座就是从他们口中得知此事的。”

听到这里，钟青的目光一变。

“愿力牵引……原来如此。”

回想起之前的异象，那一道道呼唤之声，还有握住那条牵引之线的时候，自己脑海中浮现的过去种种。

原来那就是所谓的愿力。

原来在自己离开九重天的这些日子里，也一直有人在九重天里面，试图带自己回来。

钟青沉默了片刻，开口问道。

“两个家伙？是哪两位？”

深渊之主回答道：“是一个从八重天下来的人族真仙，姓羽，还有一头小麒麟。”

钟青浑身一震：“姓羽的人族真仙？是了，应该是羽微尘。”

“至于麒麟……是小黑么？”

深渊之主摇了摇头：“不是你养的那一头。”

“是另一只圣血麒麟。”

钟青马上反应了过来，深渊之主说的，恐怕是玄麟仙君！

之前他就曾听玄麟仙君说过，整个九重天内，仅剩的圣血麒麟也就只有他和小黑而已了。

若说羽微尘还算是在他意料之内，但玄麟仙君居然也会下界寻找他，就让钟青颇为意外了。

他顿了一下，又想起什么，开口问道：“他们两位都是真仙之上的境界，来到一重天，难道不怕沾染诅咒么？”

深渊之主摇了摇头道：“他们两个都是分灵投胎托生到一重天，以避免诅咒，算是花费了不少心思。”

“不过本座也没想到，这么快的时间，他们就能将你带回来。”

钟青微微点头。

恐怕一来是因为羽微尘和玄麟仙君的努力。

二来则是因为他自己也靠近了虚渊黑洞，进入到十分靠近九重天的地方，才能牵引成功。

否则之前在外界星空之中的时候，距离太过遥远，以至于那愿力所化的呼唤之声也模糊不清。

但想到这百多年里，这两位不惜投胎托生，在一重天收集愿力，只为带自己回来。

钟青目光闪动，心中也有些感慨。

若非他们的努力，形成愿力牵引，自己最后还真没办法找到九重天的入口，只能失败而归。

这份人情，我钟青记住了。

他在心中默默道。

钟青又开口问道：“既然是投胎托生，是不是说他们两位的化身现在还在一重天？”

深渊之主道：“这个本座就不知道了，本座上次见到那两个家伙，也是近百年前的事情了。”

钟青点了点头，一抱拳：“原来如此，多谢告知了。”

深渊之主凝视着钟青：“你何时变得这么懂礼貌了？”

钟青咳嗽了一声：“这话就不对了，我一直很有礼貌。”

深渊之主嗤之以鼻。

接着他又看向钟青。

“如今，你已经去过外界了，感觉如何？”

“外界的星空，如今已经变成什么样子了？”

钟青微微一笑：“星空一如既往，不会改变，会变的，只有人而已。”