第1308章 九重天内的动荡

========================================

这句话似乎触动了深渊之主。

他沉默了片刻，方才开口。

“是啊，世道变迁，实际上变的只有人心。”

“说说吧，你在外界的见闻。”

“本座，也已经有上亿年，没有听到来自外界的消息了。”

钟青微微一笑，索性就在熔岩湖边盘腿坐了下来。

开始跟深渊之主讲述自己在外界的所见所闻。

当然有些没必要的部分就省略了。

深渊之主就这么静静的倾听着。

钟青所说的东西，对于这九重天里任何一个人来说，恐怕都是足以引起世界观震动的。

但不知道是不是错觉，深渊之主似乎并没有特别的反应。

那熔岩巨眼之中，除了一丝若有若无的感怀之外。

就要只有平静。

似乎他早就知道外界会演化成何等模样。

片刻之后，当钟青讲述完毕。

深渊之主也再次沉默了良久。

“原来如此，本座知道了。”

“你这次外界之行，倒是见识到了很多东西。”

钟青凝视着巨眼：“看起来，很多东西是你早就知道的？”

深渊之主淡淡道：“不知道，但可以料到。”

钟青问道：“比如，那所谓的灵神？”

“上亿年前，让仙道纪毁灭的大劫，是因为灵神么？”

这个问题，钟青已经想问很久了。

但可惜在外界，没人能回答他。

但出乎意料的，深渊之主给于了否定。

“不，大劫并不是由你口中的灵神引发的。”

深渊之主沉声道：“倒不如说应该反过来，所谓的灵神，就是当初那场大劫导致的产物。”

“如果本座所料不错，它们应该就是在大劫之中出世，在我等遁入九重天以后，便强大起来，占据了星空的霸权。”

钟青皱眉问道：“它们到底是什么东西？你觉得，只是太阳成精而已？”

深渊之主似乎想到了什么，冷笑一声：“当然不只是那么简单。”

“它们的真实面目，是更加深沉，更加黑暗的存在。”

“毕竟，它们是那场大劫的产物。”

“但具体的，本座也不好说出。”

“等你日后回到星空的时候，迟早还要和它们碰上，到那时，你自然会知道。”

钟青目光一动：“回到星空……”

他看着蚩极的巨眼：“我确实迟早是要回去的，毕竟这次回来的只有我一个，外面还有很多人在等我。”

“那你呢？你是九重天创立之前，就已经存在的老家伙，对你来说，星空才是你真正的家。”

“如今大劫已经过去，你就不想回去么？”

钟青的话，似乎触动了蚩极。

它沉默良久，淡淡道：“谁不想回家呢？”

“但回家，不是那么容易的。”

钟青笑了笑，站起身来，拍了拍身上的灰尘……虽然天星法衣并不会沾染尘埃。

“那可不一定。”

“或许我这次再出去，会带上你也说不定。”

熔岩湖中岩浆翻腾，熔岩巨眼看向钟青。

“或许吧。”

“你已经突破真仙了。”

早在钟青进来……不，在钟青尚且还在天渊旁边和轩辕明朗聊天的时候，深渊之主就已经发现了这一点。

其震惊自然不用多说。

但回想之前钟青的晋升速度，他就释然了。

几年时间就从尊者都不到达到大帝。

现在都上百年了，突破个真仙还算正常了。

但不得不说，钟青确实是古往今来，深渊之主所见识过最为妖孽的存在。

想到此处，深渊之主沉声道。

“或许终有一日，你能帮得上我，但不是现在。”

钟青微微一笑：“是么？”

他倒是不这么觉得。

不过也不着急，深渊之主这厮在这熔岩湖里面都不知道泡了多少年了。

也不差这么点时间。

“现在，你应该尽快赶回八重天。”

深渊之主沉声道：“本座虽然一直在这一重天之底，但九重天内的动静，本座了然于心。”

“八重天，已经开战了。”

听到这里，钟青倒是一惊。

倒不是因为意外。

仙盟内部一直以来都有隐患。

而钟青和敖九天凤倾仙的消失，多半会成为分裂的导火索。

这是还在外界的时候他们就猜到的事情。

只是没想到来的这么快，这才百多年的功夫，居然已经开战了？

想到这里，钟青连忙问道。

“现在距离我当初离开，具体过去了多少年？”

深渊之主道：“你上次来见本座，是一百五十三年前的事情。”

钟青目光一凝。

他在外界星空之中，即便算上离开虚渊天区的时间流速差。

总共加起来也不到一百一十年。

而他上次来见深渊之主，是上八重天仙盟之前的事情，距离他离开九重天也不到一年。

如今深渊之主却说一百五十三年前。

也就是说，他在虚渊之内，被雷劫劈出虚体化，受到虚渊之力影响的那一瞬间。

外界已经过去了将近五十年。

这世间流速差当真恐怖。

想到此处，他不由得在心中暗骂一句。

该死的雷劫。

恐怕仙盟开战，也就是这几十年里的事情。

若是真让它得逞了，恐怕自己在虚渊内找到出入口，外界都已经下个纪元了。

想到此处，钟青也有些坐不下去了。

八重天开战，他倒是没什么畏惧。

但弟子亲朋们都还在仙盟之内。

难免受到波及。

他得尽快赶回去才行、

深渊之主淡淡道：“去吧，有很多人在等着你。”

钟青点了点头，和深渊之主匆匆告了个别。

然后就转身准备离开。

然后刚走两步又掉头绕了回来。

深渊之主的熔岩巨眼刚刚准备沉到湖底，眼见钟青回来，登时一怔：“还有什么事么？”

钟青咳嗽了一声，搓了搓手。

“上次我到了大帝，你不是送了我个东西嘛。”

“如今我都已经是真仙了。”

“你可是我的挚爱亲朋。”

“你看，要不意思一下？”

深渊之主愣了一下，随即勃然大怒。

“这种时候了你还惦记着本座的东西？”

“没了没了！滚！”

钟青讪笑道：“话也不能这么说嘛。”

“你也想看到我早日晋升更高境界，然后帮你脱身吧?”