第1309章 完成的使命

========================================

深渊之主大怒：“你还讹上我了？你都从我这拿了那么多东西还好意思要？”

“滚，快滚，啥都没有了！”

钟青嘿嘿一笑，眼珠子在周围直打转。

“真的没有了么？那什么，我也不是特别着急，要不咱们再聊聊？话说我看你这宝地很不错的样子，你在这都上亿年了，应该也收藏了些好东西吧。”

“这次我去外界星空也见识了不少，要不我帮你鉴赏鉴赏？”

深渊之主都快气笑了：“宝地？要不本座把你扔这自封上亿年好不好？”

眼见钟青一副不薅点羊毛就不走的样子。

深渊之主冷哼了一声，熔岩湖一阵翻腾，岩浆飞溅之间，从里面飞出一物，落在钟青手心。

钟青低头一看，却是一颗散发着五彩光芒，拳头大小的宝珠。

“这是什么玩意？”

深渊之主冷哼道：“你不是能鉴赏么？那这次本座就不告诉你，你自己鉴赏一下就知道了。”

“这是本座最后的宝物了，往后都再也没有了，快滚！”

俗话说千里薅羊毛，礼轻情意重。

钟青也不管到底有没有用，时隔百年再见，薅到就是赚到。

他收起宝珠，心满意足的摆了摆手。

“那我先走了，下次见。”

深渊之主鸟都不鸟他一下，熔岩巨眼直接沉进了熔岩湖中消失不见。

不知道是有意还是无意，下沉的时候动静特别大，还溅了他一身岩浆。

好在天星法衣水火不侵，不然他可得换衣服了。

钟青抹掉脸上的岩浆，心情不错的转身离开，哼着小调离开了深渊之底，还没忘对守在外面的火魃青鬼打个招呼。

看着钟青离开的背影，青鬼火魃对视了一眼。

“看这小子这得意的样，肯定是又从主人手里毛东西了。”

“嘘，小声点，这小子精着呢，别让他听到。”

钟青背着手，一路走了出去。

再出来的时候，已经是在天渊的另一边了。

再穿过眼前这片海洋，登上陆地，就是中洲了。

同一时刻，二重天上。

极光宗内。

四道人影正闭目盘坐。

此时齐齐睁开了眼睛。

明明是四个截然不同的人，但却都有着相似的气质和眼神。

“愿力之线已经回到了一重天。”

“我们成功了。”

其中一人的脸上浮现出喜色。

正是八重天仙盟天护，羽化仙门老祖，羽微尘。

在他对面的俊朗青年，则是他分灵转世之身，姜仙临。

而另外两道人影，不用多说。

正是玄麟仙君和他的转世之身暗鳞。

此刻玄麟仙君脸上也带着喜色，还颇有感慨。

“总算成功了，也不枉费你我这一番心血。”

之前这上百年中，暗鳞和姜仙临一直都在一重天人间行走，搜寻愿力。

终于在几十年前收集到了足够的愿力。

两位转世化身在二重天本体的帮助接引之下，登上二重天，将愿力集中，终于填满了愿力印记，凝聚出愿力之线，呼唤钟青，并且为其牵引道路。

他们虽然看不到钟青的具体位置，但是可以通过愿力之线的反应得知是否与钟青连接上，并且根据线的位置，判断钟青是否已经回到九重天内。

看着手心闪烁的愿力印记，四人的脸色都是相当感慨。

百多年的任务，终于完成了。

“钟青想必用不了多久就会回八重天，你我也必须赶紧回去了。”

玄麟仙君看向羽微尘：“如今八重天的局面可不乐观。”

羽微尘点了点头：“不错。”

接着二人，又看向姜仙临和暗鳞。

这二者虽然是他们分灵所化，但是为了隔绝诅咒，他们和本体分割的相当彻底，没有任何因果牵绊。

相当于完全独立的个体，只是拥有本体的大部分记忆而已。

而他们的诞生，实际上就是为了带回钟青。

但他们出身一重天，身上已经自然沾染诅咒，即便任务完成，他们也不可能回归本体。

所以，现在也到了分别的时候。

羽微尘看向姜仙临，微微一叹：“你们今后打算何去何从？跟我们回八重天？”

姜仙临微微一笑，摇了摇头：“我们身上沾染诅咒，此生都无法突破真仙，去八重天做什么？”

“对我们来说，一重天便是出身之地。”

“也是我们的归宿。”

羽微尘表情有些复杂，点了点头：“是本座对不起你。”

从某种意义上来说，姜仙临和暗鳞虽然是羽微尘和玄麟的分灵，但实际上就相当于被牺牲了的代价。

姜仙临微笑道：“无妨，我生来就是为了带回钟青，如今任务完成了，我也该体会一下自己的人生了。”

“我在一重天，还有家人亲人，我想回去见他们。”

“劳烦你将我的记忆封印，这些记忆对于现在的我来说，已经不需要了。”

姜仙临说话的时候，似乎又回想起当初在姜家遇见的姜灵儿。

也是自己此世的堂姐。

同样是大能转世，姜灵儿觉醒之后，变成了另一个人。

而此时的姜仙临，实际上也是一样。

但现在他的使命结束了，他还想做回以前的那个自己。

不想变得和姜灵儿一样。

他也曾经答应过堂哥姜离，即便觉醒了记忆，他也还是会回姜家的。

旁边玄麟看向暗鳞：“你呢？”

暗鳞微微一笑，点了点头：“我也一样，我在一重天也有父母。”

“他们为我做了很多，觉醒记忆的那一刻，我便离开了他们，此时也该回去，弥补一下对他们的亏欠了。”

玄麟也默默点头，和羽微尘对视了一眼。

明面面对的是另一个自己，却已经变成了截然不同的人。

固然转世之后的记忆会被前世庞大的记忆所遮盖淹没，但今生的经历，总是会有影响的。

玄麟仙君和羽微尘依照姜仙临二人所愿，封印了他们大部分的前世记忆。

他们虽然仍旧记得一些自己的身份，可却不会被前世的记忆冲淡人格，会变回之前的姜家姜仙临和妖族暗鳞。

正如他们所说，对沾染诅咒的他们来说，一重天才是归宿。