第130章 令人刮目相看

========================================

他看到了什么？

房门外，丹鼎阁五大殿主齐齐站在门口。

目光幽幽地看着他。

这是什么情况？

这是丹鼎阁五大殿主啊！

放眼整个丹城，不，甚至可以说是放眼整个东域，也堪称最有权势那一小撮存在的人。

如今，这五尊大神，竟全部来到他门前。

他犯了啥事吗？

周深有点小慌。

回想起自己最近，是不是犯事了。

但想来想去，他也就考核的时候送了个礼，最近和丹鼎阁执事杨天成眉来眼去。

前者对他的处罚通告已经下来了，后者也不至于惊动五大殿主吧？

这般想着的同时，周深颤着声音开口道：“不知各位来此，有何贵干啊？”

“我……我应该没犯啥事吧？”

五人自是看出了他的紧张。

暗叹小人物就是小人物，没点眼力劲，他们看起来，像是找事的样子吗？

当然，心中虽这般想，但其中一位殿主还是第一时间开口道：“小兄弟别紧张。”

“我们来此，并无恶意，相反是来给你送一桩天大的好处和造化的。”

此话一出，周深当场就懵逼了。

五大殿主共同来给他送造化？这怎么听怎么不合理啊！

众人见此，也不多言。

君逍遥直接将装满十万灵石的储物袋送了过来。

“小兄弟，先前的考核舞弊一事，明显是我们丹鼎阁内部人员小题大做了。”

“你们只是送了礼物，对方却直接将你考核资格给剥夺了。”

“这是我丹鼎阁对你做出的一点小小补偿，还望你能收下。”

此言一出，周深瞬间就兴奋了。

他接过储物袋，打开往里面一瞟，瞬间整个人就愣在了原地。

灵石！

白花花的灵石！

堆成了一座小山，根本数不清有多少。

这让他瞬间亚麻呆住了。

整个人被一股狂喜所包围。

“这，这得多少灵石啊！”

原谅他算数不好，一时间还真就数不出这灵石是多少。

这个时候，君逍遥笑呵呵拍着他肩膀道：“不多，也就十万中品灵石而已.”

“轰……”

此言一出，周深整个人心中翻起了无边狂风巨浪。

“俺滴个娘啊！”

“十万……中品灵石……还而已。”

先前杨天成送了他一万，他反复数了好几天。

现在对方直接送了十万，这要数多久？

他感觉自己整个人都不好了。

有一种幸福的烦恼萦绕在心头。

当然，这种烦恼，他太喜欢了。

若是可能，他希望天天被这烦恼所包围。

周深深吸了口气。

强压住内心激动。

双手死死地拽住储物袋。

“这，当真是送给我的？”

君逍遥笑呵呵道：“那是自然！”

“不过，需要小兄弟你帮我们办一件事！”

周深当即拍着胸脯表示。

“别说一件，就是十件，百件也没问题。”

“哪怕你们想当我爹，我也会劝服地下老爹老娘同意的。”

这话让五人脸色直接黑了下来。

他们若是有周深这种儿子，恐怕第一时间要做的，就是打死这个不孝子了吧。

但凡有点骨气的人，岂会乱认爹？

当然，周深这种无耻，软骨头的性格却是他们最喜欢的。

这就代表只要利益到位，这种人什么都能做。

想到这儿，几人看向周深的目光中又顺眼了许多。

叶青山沉吟片刻后道：“其实也不是什么大事。”

“先前和你一起被剥夺考试资格的钟青，你认识吧！”

“岂止是认识，我们老熟了，关系好得不行。”

“天天在一块喝酒吃肉的。”

五人闻言，当即兴奋了。

暗叹自己来对了。

总算是找对人了。

叶青山强忍激动道：“事情是这样的，我们几个几次过来，除了给你提供一些补偿之外，就是想请你帮个忙。”

“你能不能，实时给我们提供钟青的一些信息，并说服他，加入我们丹鼎阁。”

“只要你能办成此事，十万灵石只是开胃小菜，我可做主，允你一个客卿执事之职位。”

“这客卿执事，可算是我丹鼎阁真正的实权人物，享有三品炼丹师的待遇。”

“怎么样？可否考虑一下。”

话音落下，其径直看向周深。

在他看来，这份待遇，不可谓不高。

哪怕一些铁骨铮铮的人，也要为之怦然心动的地步，更何况是周深这种没什么操守和底线的小人物了。

然而上一刻还笑嘻嘻的周深，下一刻脸色瞬间就变正经了起来。

他当即将储物袋往君逍遥手中一送。

“对不起，你们这个条件，我办不到！”

这番姿态，直接将五人干不会了。

“这是为何？”

“难道你面对十万灵石不心动吗？可是觉得客卿执事的地位低了，若是不满意，你可以提。”

其中一位殿主问道。

周深摇了摇头。

“这不是灵石的问题，也不是福利待遇的问题。”

“诚然，我若答应你们的条件，我会得到想都不敢想的财富，高不可攀的地位，以及一个一飞冲天的机会。”

“诚然，我周某人卑鄙无耻，没什么操守和下线。”

“但却有一条底线。”

“那就是平生，从不干出卖兄弟的事。”

“钟兄能够不计身份，且看得上我并称我一声朋友，我怎能为了荣华富贵而出卖他？”

“你们此番来找我，想必是他已做出了拒绝你们的决定。”

“既然他作出了决定，我又怎么会去左右，我又有什么资格左右？”

“所以，你们有什么事，还是找他去说吧！”

“我还要睡觉，就不招呼各位了。”

说完，他直接退回了房间，将大门一关，独留下风中凌乱的五人。

五人愣住了。

在原地面面相觑。

显然，他们万万没有想到周深这么一个小人物，面对这么大的诱惑，居然会拒绝他们。

虽然被拒绝，他们反而高看了周深两分。

也终于明白，这种小人物，为何能够和钟青走的那么近。

内心虽然恼怒，但也还不至于拿周深怎么样，当下只得重新回去，看看有什么其他办法。

而周深在回到房门后，整个人直接躲在被窝里瑟瑟发抖。

他刚才拒绝的是爽了。

但如此扫了这等大人物的面子。

对方不会冲进来一巴掌把他拍死吧？

就这么心惊胆颤等了半刻，不见有人进来。

他大着胆子开了一丝门缝想要看看是什么情况。

然而门外已是再无一道身影。

很显然，五大殿主已经离开了。

这让他长舒口气。

只是等他回来时，看到自己床上躺着的那堆灵石，瞬间又感觉整个人都不好了。

疼的心都在流血。

那可是十万灵石啊！

那可是三品炼丹师，甚至是更高的待遇啊。

就这么一句话，直接被他拒绝了。

他从来没有想过，自己一句话，能这么值钱。

当然心痛归心痛，若是给他重新做个选择，他依旧会这么干。

无他，若无钟青，谁知道他这么个小人物。

人这辈子什么都能干，就是不能干对不起良心的事。