第1310章 仙盟内战

========================================

羽微尘和玄麟仙君将各自化身送到了一重天和二重天连接之处，双双送了下去。

目送着另一个自己离开，两人都有些感慨。

接着对视一眼，双双飞起，朝着天空，或者说八重天飞去。

虽然很想在这里等钟青，但八重天的局势，已经容不得他们再等了。

殊不知，就在他们离开之后没多久。

一重天和二重天之间，正有一道人影急速上升飞行。

正是钟青。

时隔百年回归，钟青在一重天确实也还有很多想见的人。

甚至也想过要回仙江宗去看一看。

但是知道八重天正在开战之后，这些事情就不得不往后放一放了。

因此钟青在到达中洲之后，没有多做耽搁，直接便朝着天空，飞往二重天。

甚至都没顾得上回自己名义上依然掌管的玄域看一看。

不过想来也就百多年的功夫，玄域的局势应该还不不至于发生什么大变故。

钟青的身影，熟门熟路的穿过一层层云层空间，眼见着已经飞到了一半。

就在此时，赫然有两道人影，从上方飞来，正好与钟青迎面碰上。

钟青目光一凝。

上个二重天居然还能碰到对路的，这还真是巧的可以。

他目光迅速扫过两人。

却见是两名青年，一人是人类，而另一人的气息似乎是妖族。

那两人也看到了正在朝上飞的钟青。

这一瞬间，双方似乎都感觉对方有些面熟。

但双方都没有停下来交谈的意思。

钟青和二人一上一下，眨眼间已经擦肩而过。

只是在互相经过的时候，点头致意。

天下之大，芸芸众生，擦肩而过也是一种缘分。

尽管有些熟悉，但也无需攀谈。

毕竟，双方都有自己的目标，不是么？

一眨眼的功夫，双方都消失在天际。

这一擦肩的功夫，或许就是此生的唯一一面。

眨眼间，钟青已经来到了二重天。

不远处，正是极光宗。

对于此刻已经是真仙的钟青而言，神念一动，便可将整个极光宗笼罩在内。

他神念扫过，大致看了一下。

发现极光宗并没有什么异常，反而明显可见的比起之前要兴盛繁华了许多，也就满意的点了点头，继续朝着头顶飞去。

他需要尽快赶到八重天。

还记得自己上次上八重天，还是在羽微尘的带领之下。

中间一路经过麒麟所在的五重天麟元天，龙凤两族所在的六七重天龙游天和凤翔天。

钟青记起自己之前经过的时候，在每一层都碰到过守护者。

比如五重天那头脾气火爆，被自己一巴掌拍晕了的火麒麟。

但是这次，钟青一路上去，居然都是畅通无阻，没见到守护者的半个影子。

看着空荡荡的天际，钟青目光闪动。

“连守护者都不在……看来情况果然十分严峻么？”

各层的守护者，实际上也是属于仙盟各族的真仙。

所有人都不在，只可能是因为某事而被调走了。

显然是因为八重天开战，导致各族都要聚拢收缩力量，才会将驻守各重天的族人召回仙盟。

“希望他们没事吧。”

钟青回想起仙宫内的弟子林峰，麒麟小黑等人。

目光一闪，加快了速度。

此时此刻，八重天。

短短百年的功夫，此处已经大变模样。

原本浑然一体的仙盟仙宫，此刻赫然已经裂成了两半。

整个中央仙区，从中间被一劈为二。

无数华美的仙宫，此刻都变得支离破碎。

唯有最中央的那座中央仙宫，此刻漂浮在裂开的两半仙盟中间，仿佛一座孤零零的浮岛。

这座天空裂谷之中，还依稀可见无数残破的神兵铠甲碎片，显然发生过一场恶战。

一切都说明了，如今的仙盟，已经不再是之前的九重天守护者。

玄麟仙君和羽微尘回到八重天，看着眼前的一幕，对视一眼，彼此的眼中都尽是阴云。

当初魔罗天之事，只是个引子而已。

仙盟内部的不稳定，早有预兆。

后起之秀的天人族，一直积极想要成为仙盟的主导者。

人族一直处于其压制之下。

其他各族对天人族也多有不满，但还没到那个地步。

可攻略魔罗天之后，龙凤人三族的三大仙种同时失踪。

天人族成了唯一掌握仙种的种族，又获取了金鹏一族等几个强族的支持。

想要更进一步，彻底掌握仙盟主导权。

双方的摩擦持续了上百年，谁也想不到，率先挑起战火的不是人族和天人族，而是龙族。

龙族一直以护短而闻名，敖九天作为龙族仙种，覆海仙君的侄子，同时也是未来的龙王。

却被天人族的算计损失在魔罗天中。

之前仙宫对峙，覆海仙君虽然没有动手，但龙族的不满却在日益滋生。

终于在数十年前，一次摩擦之中，敖九天的一名表弟，因为当初敖九天之事对天人族心怀怨恨，当面冲撞一位天人族真仙，被其激怒之下随手一击重伤。

敖九天这名表弟修为不过伪仙七重，重伤之下却不但不曾屈服，反而怒而燃烧龙元拼死反攻，加上所受重创，被救下之后终究无力回天。

龙族以此事为由，二话不说就直接发动了对天人族的大举进攻。

覆海仙君亲自出手，将那天人族真仙斩杀。

天人族此前虽然并不想主动开战，但都到了这个地步，以他们心高气傲的性格，又岂会容忍，大战由此开端。

人族和凤族毫不犹豫的加入龙族一方。

而金鹏一族则是站在了天人族一边。

那一场大战打的天崩地裂，覆海仙君和金鹏元君大战之下，两大至强者盛怒的一击，直接将仙盟从中斩断。

大战下来，双方都损失不小，但反而更加激起怒火，双方都没有停手的意思。

这一打就是数十年，一直持续到了今天。

其间仙盟其余各大种族也纷纷站队，仙盟就此分裂。

麒麟族则因为玄麟不在，不曾参与，保持了中立。

看着残破的仙盟，羽微尘叹道。

“如今局面，恐怕就算钟青他们回来，也无法收场了。”