第1311章 分道扬镳

========================================

羽微尘懊恼道：“要是我能再快一些就好了。”

玄麟仙君摇了摇头。

“我们已经够快了，但还是没赶上。”

“原本你我预测至多千年内会开战。”

“所以你我只用了百多年的时间便完成了任务，但终究还是迟了一步。”

“这不是你我的错。”

“你无须自责。”

羽微尘叹道：“以如今的情况，即便钟青他们都回来，双方也不会停手，除非彻底分出个胜负，或者有一方屈服。”

“但这是不可能的。”

天人族一直野心勃勃，想要夺取仙盟的主导权，又岂会主动屈服。

而龙凤两族都是出了名的高傲，宁折不弯。

尤其是龙族。

要让龙族主动投降，比灭了它们全族还要难。

“仙君，你可能出面调停？”

麒麟一族乃是如今唯一拥有仙君级强者还保持中立的种族。

双方见麒麟一族不站队，玄麟仙君又不知所踪，便也不去管他们。

免得拉拢站队不成反而因此得罪了人家，让其站到对立面去。

之前那些都是他们从麒麟一族口中得知的。

只是为了避免掺和入其中，麒麟一族全员几乎都收缩回到了五重天，甚至也不再把守五重天与上下界通道，摆出了一副完全置身事外的态度。

只有当玄麟仙君回到五重天之时他们才出面。

因此对于如今具体的战况，也并不是十分清楚，玄麟这才和羽微尘一起亲自赶上来查看。

看着羽微尘眼中一丝希冀，玄麟仙君摇了摇头。

“即便是我也调停不了，你知道的。”

羽微尘轻叹一声：“说的也是。”

“若说真有谁能调停的话，恐怕只有白泽仙君了。”

玄麟仙君摇头道。

“若他想调停，早就出面了。”

“或者说，这场大战一开始就不会发生。”

羽微尘知道玄麟仙君所说不假。

以白泽仙君的手段，不可能料不到事情的发生。

既然他没有出现，说明他根本就没想管。

在九重天内，只要不想让人找到，就没人能找到他。

“不管怎么说，我也始终是人族天护。”

羽微尘沉声道：“仙君，如今情况，我必须回去参战了。”

他凝视着玄麟仙君：“麒麟一族，真的不能帮忙么？”

“你知道这场内战，其理在谁的一边。”

玄麟仙君闭上眼睛，点了点头。

“很抱歉，我不能。”

三族之中，麒麟一族纯血数量最为稀少。

玄麟仙君视族人重于一切。

之所以花费这许多心思去带回钟青，也仅仅是因为钟青是小黑的主人，便可见一斑。

此番大战开启，定然惨烈无比，玄麟仙君绝不会赌上族人的安危去参与。

这点不会因任何人而改变。

羽微尘对玄麟的回答也不意外。

他一抱拳：“既然如此，那便告辞了，仙君。”

两人一起为了带回钟青走遍下界，交情早已非同以往。

但如今大局之下，两人各为其族，也不得不在此分道扬镳。

即便羽微尘身为天护真仙，在这样的大战之中，也不敢说能活到最后。

因此这一别，很可能再无相见之日。

玄麟仙君闭着眼睛，淡淡道：“去吧。”

羽微尘行礼之后，转身头也不回的离去。

玄麟此时才睁开眼睛，看着羽微尘的背影，喃喃道。

“即便这一去便是永别，但好在有另外两位你我，在下界尚可同行。”

“世间又有几人，能有做出不同选择的机会，你我已经十分幸运了。”

话音落下，他转身朝着另一个方向飞去。

正是之前钟青的仙宫所在的方向。

他要去确认小黑的安危。

五重天的族人来时他已经见过了，因为及时抽身，基本都安然无恙。

除此之外的族人，就只有小黑了。

他早已将小黑当做自己的继承人，未来的麒麟王。

之前他还能放任小黑留在仙盟，但现在大战一起，大家都自身难保，即便小黑不愿意，他也不得不将其带回五重天了。

一路飞过仙盟，当初那华丽无边的仙楼宫阙，如今已经是一片清冷，见不到半个人影。

虽然此前各族群仙都在仙盟七大仙区驻扎。

但现在大战一起，中央仙区都被劈成了两半，双方自然不可能还驻扎在这里。

这里已经变成了前线的一部分。

而真正的大战战场，则是在下方的日月星三洲之上。

羽微尘前往的就是人族联盟的大本营星洲。

当然也有例外。

一些仙宫主人战死，其麾下之人无处可去，也只能留在仙宫之内。

毕竟每座仙宫都是一处洞天，布有强力的阵法禁制防护。

对于他们来说，比起下方处处是战火的日月星三洲要安全的多。

当然也有例外，随处可见一些被摧毁的仙宫。

这里同样是战场的一部分，双方的大军有时也会在此处开战。

若是仙君元君级别强者的大战，就算藏身仙宫之中，也难免被波及。

玄麟仙君现在只希望钟青的仙宫不是其中之一。

如果他没猜错，钟青的那些弟子还有小黑，很可能都还留在钟青的仙宫之中。

如果在这里找不到他们，他也会前往星洲寻找。

很快，玄麟仙君便赶到了琅嬛仙区。

前方不远，便是钟青的仙宫所在。

但靠近之时，玄麟仙君却面色一变，因为他感知到，无比强烈的气息波动正从那边传来。

琅嬛仙区，此刻正在开战！

“不好！”

玄麟仙君加快速度，向前飞去。

刚刚掠过仙区边界，他便一眼看见，琅嬛仙区上空，两支大军正在激烈交战。

法宝神通的光芒漫天交错，几乎将整个天空遮蔽。

交战的双方，赫然是天人族与人族大军。

当然并不只有这两族。

天人族大军中，还夹杂着大量九凤一族的凶兽九头鸟。

而人族大军之中，还有许多彩凤青鸾飞翔。

双方各式手段，战况惨烈，血洒长空。

玄麟仙君目光落向下方，登时一凝。

只见在战场中心下方。

赫然便是钟青的仙宫！

或者说，双方军队，便是围绕着钟青仙宫在交战！