第1312章 仙宫大战

========================================

喊杀之声，充斥天地，沸腾不休。

玄麟仙君注意到，似乎是天人族一方的军队想要攻击钟青的仙宫。

而人族一方则在奋力抵挡。

同样境界之下，人族战力及不上天人族，只能靠规模来抵消。

而凤族和九头鸟一族则算是不分上下。

实际上九头鸟一族原本也是凤族的分支异种，有九凤之称。

虽无凤族的许多天赋神通，取而代之却有着不输真龙的强大肉身。

两边为首的有几位都是玄麟仙君眼熟的大衍真仙。

原本同列仙盟天护之位。

如今却成了生死仇敌。

不……倒不如说仙盟之内的许多种族势力，原本就是仇敌。

因为有仙盟这个整体压在上面，才让他们不得不握手言和。

如今既然仙盟本身都分裂了，束缚的规则已经不在，大家自然是有仇报仇有怨报怨了。

此时此刻。

钟青仙宫之内。

“诸位，你们继续留在此处，只会白白葬送性命。”

一位外表高瘦清雅的男子，正在开口劝说。

“先不说钟青还能不能回来。”

“即便他能，也不知道多久之后。”

“而此处已经成为战场中心，尔等更是天人联军的猎物。”

“这里迟早会守不住的。”

“钟青若是知道，也绝不会让你们死守在此地，枉送性命。”

站在他对面的，是一名样貌俊朗的高大青年。

不是别人，正是钟青的大弟子林峰。

如今的他，比起当年已经截然不同。

此刻的林峰身材高大，眉眼刚毅了许多，脱去了当年的稚气，更多了几分沉稳，却也不失英气。

听闻清雅男子之言。

林峰摇了摇头：“多谢元前辈好意。”

“但是师尊回来之前，我们哪里都不会去。”

“请前辈放心，我们无意做任何人的拖累。”

“人族联军，无需再派人前来守护这里。”

“我身为师尊座下大弟子，自会保护师弟师妹们。”

这清雅男子，正是当初和钟青一起进入魔罗天的三大人族天护之一，二重天太清仙门老祖，元衍。

元衍摇了摇头，叹了口气：“莫要说胡话。”

“这仙宫也不是固若金汤的。”

“不是本座看轻你们，而是如今大战之中，即便真仙也是自身难保。”

“何况尔等？”

在他看来，林峰如今三劫大帝的修为，以他的年纪来说，已经是天赋异禀。

只能说不愧是仙种钟青的弟子。

但放在这一场仙盟大战，区区三劫大帝，当真是只有当炮灰的资格。

谈何能护得住这洞天内众人？

甚至就这些钟青弟子亲友之中，元衍就看到不少有伪仙修为的。

比起林峰这个大弟子要高得多了。

因此在他看来，林峰此言也只是身为大师兄的自尊作祟强撑而已。

年轻人自尊心强他可以理解，但这可不是闹着玩的事情。

大战开启到现在几十年，光是战死的真仙就有接近两位数了。

而今日的大战，说起缘由来也是机缘巧合。

开战之后，各族真仙们都将自家仙宫的人撤离。

而钟青虽然不在，但琅嬛仙君也还没有忘记此事，特意派人来带他仙宫内的弟子们撤离。

但林峰他们却以要等待钟青为由，不愿离开。

钟青仙宫内的弟子人数太多，若非自愿配合，很难全部撤走。

琅嬛仙君得知此事也是无奈，只能派出一支部队保护钟青仙宫。

其实如果琅嬛仙君撒手不管，可能对方还不会注意到此处。

毕竟值得注意的只有钟青本人，而他如今已经“死”了，自然也没什么人会对他的仙宫感兴趣。

但其时战火燃遍七大仙区，其他仙宫都纷纷撤离，唯有此处钟青仙宫有联军部队守护，反而格外引人瞩目，很快就引来了天人联军的攻击。

这种情况下，人族联军自然不能坐视，只好奋力抵抗，击退了对方几次进攻。

但这边的抵抗越顽强，反而愈发引起对方注意。

本来也就是随便派点部队过来进攻试探一下，想不到对方回击如此激烈。

反而让天人联军将此处当做了人族联军的重要之地，加大了攻击的力量。

这倒也不完全是乌龙，毕竟此处曾经是人族仙种钟青的仙宫。

而钟青从下界而来这个事实，别说天人联军，就是人族联军也极少有人知道。

曾经知晓钟青来历，背叛人族的天护洪玉宸，已经死在魔罗天内，更是无人知道钟青出身下界。

所以天人族一直以为钟青乃是琅嬛仙君秘密培养的底牌。

如今人族联军又牢牢守护钟青的仙宫，也不怪天人族多想。

总之这些年里，林峰他们一直没有离开仙宫，天人族也多次进攻，和人族联军围绕这里展开了好几次大战。

到了这时，最初的目的已经不重要了，此处已经变成双方大战的战场之一。

但只要林峰等人还在这里，人族联军就难免有后顾之忧。

所以元衍才亲自前来劝说林峰他们离开。

可惜钟青这些弟子颇为顽固，始终不愿离开。

面对元衍的劝说，林峰也只是轻轻摇头。

“我明白元前辈的担忧，但还请前辈放心，师尊走之前，已经给我们留下了足以保护自己的力量。”

元衍眼角抽了抽。

足以保护自己的力量？

就靠一群伪仙大帝么？

如果没有人族联军派人守护，这仙宫只怕都被铲平好几次了。

元衍叹了口气，刚想再劝。

忽然间，有几名身穿甲胄的人族修士急速飞了进来。

“元天护，不好了！”

元衍心中一跳：“怎么了？外面战况如何？”

那几名人族修士浑身浴血，神色有些惶恐。

“我们快要撑不住了！”

元衍一惊：“怎么可能？刚刚还是势均力敌的局面，此战对方部队并未强过我们。”

“是元君！”

为首的修士叫道：“九凤元君！是他出手了！”

话音刚落，周围的整片天地，都狠狠震动了一下。

仿佛有人正在外界出手，轰击仙宫。

力量之大，仙宫洞天的空间，似乎都要在这一击之下破碎。