第1313章 钟青的弟子？

========================================

此刻，仙宫之外。

天空战场之中。

一名身材瘦削高挑，面色苍白，身着羽衣，气息阴森而凶戾的男子，用狭长的双目扫过战场。

他的颈环之上，布满了类似眼瞳的纹路，散发出不详的气息。

连着自身的双眼，以及环颈上的眼纹，共有十八只眼睛，将猎物的一切方向锁死。

正是九头鸟之王，九凤元君！

他出现在战场的一瞬间，便颠覆局面。

仅仅两招。

一击，击破了人族联军的阵型，让其军势大乱。

第二击，轰在了钟青仙宫之上，让整座仙宫都晃动起来。

要知道钟青的仙宫本就是琅嬛仙君最好的仙宫之一，仅次于琅嬛仙宫。

这些年又经过人族联军加固，其禁制阵法，足以抵挡大衍真仙的猛攻。

却在这一击之下几乎破碎，这还只是九凤元君毫不经意的随手一击。

作为实力接近七大仙君的元君级强者，九凤元君自然不会特意前来攻打钟青仙宫。

他只是奔赴其他战场的过程中，路过此地，顺势出手而已。

但即便是随意的举动，也足以改变战局。

“嗯？还挺硬。”

九凤元君原本只打算出个两招就走。

却见自己第二击并未能毁掉钟青仙宫，登时挑起了眉头，来了兴趣。

他正准备再次出手，轰击仙宫。

这一次，他准备稍微认真一些。

再强的禁制，也不可能抵挡得住。

“住手！”

就在此时，只听一声怒喝。

伴随而来的，是一股强横无比，夹杂着怒意的气势。

九凤元君浑身一震，被突如其来的一击轰飞出去，直到数万丈之外方才稳住脚步。

他看向面前突然出现的对手，眯了眯眼睛，眼中闪过一丝忌惮之色。

“玄麟？”

不错，出手之人，正是玄麟仙君。

玄麟仙君一来就看到两方军队正围绕钟青仙宫大战，岂能不急？

但两边场面上势均力敌，他也不知道小黑是否还在仙宫之内，而他作为白泽之外唯一中立的仙君，自然不好随便出手。

谁知九凤元君忽然出现，轰击钟青仙宫。

这一下玄麟仙君可就彻底忍不了了。

此前双方差距不大，即便抵挡不住，仙宫内的人还有撤离的余地。

但是现在九凤元君出手可就不一样了。

万一小黑还在仙宫之内，九凤一击毁掉仙宫，小黑可就必死无疑了。

情急之下，玄麟也不得不出手阻拦。

看到玄麟出现，九凤元君显然吃了一惊。

毕竟从大战开始，麒麟一族就保持中立，而玄麟这上百年间更是从未出面过。

如今居然在这里出现。

玄麟仙君虽然一向低调，显山不漏水。

但很多人都认为，这位麒麟王的实力，在所有仙君元君级别强者中，都足以排进前五。

若是打起来，天人联军这边除了金鹏元君之外，其他人还真没信心能敌的过他。

不过九凤元君也没有畏惧。

他凝视着玄麟仙君，冷冷道：“玄麟，你这是什么意思？”

“你麒麟一族，不是说不愿参与么？”

“现在反悔了？”

玄麟仙君身躯一震，目光闪动。

“我麒麟一族不会参与此战。”

“但你若一意对这仙宫出手，那便是和本座为敌。”

九凤元君眯了眯眼，冷笑起来。

“和你为敌？”

“此处乃是我双方大战的战场，怎么出手都和你无关。”

“你麒麟一族既然不想站队，那就别来瞎掺和。”

“本座现在就是要毁了这座仙宫，你奈我何？”

玄麟仙君眼中浮现出怒意。

“你试试看？”

“想让我麒麟一族保持中立的，可不止有我自己而已。”

九凤元君看似冷笑不屑，眼中却还是闪过一丝忌惮。

麒麟一族可以不帮自己一方，但绝不能加入对方的阵线。

这是双方的底线。

所以能不得罪尽量是不得罪。

若是真把麒麟一族逼的参战，站在对立一方，那可就麻烦了。

但玄麟仙君越是护着这仙宫，九凤元君心中反而越在意起来。

他也知道此处是钟青的仙宫。

那钟青的仙宫，有什么东西，值得玄麟仙君如此重视？

九凤元君心中盘算着，而玄麟的压力又何尝不大？

尽管嘴上说是私仇云云。

但是他很清楚，自己是麒麟王，自己的一举一动都代表着麒麟一族的态度。

他要真在这里和九凤元君大战一场，就相当于让麒麟一族加入人族联军了。

这也是他一直极力避免的。

一时间双方僵持了下来，但显然不会太持久。

正当玄麟为难之时。

一道声音轻轻传来。

“前辈无需为难，此事和前辈无关。”

“大叔，你怎么来了？”

听到这声音，感受到熟悉的气息。

玄麟浑身一震，低头看去。

却见几道身影，正缓缓走出仙宫。

赫然便是元衍，以及林峰，杜昊，苏叶等几名钟青的亲传弟子。

跟在后面的，不是小黑又是谁？

“小黑！”

玄麟急忙落了下来，眼见小黑无事，这才松了一口气，又看向林峰。

“你怎么带小黑出来了，快进去，外面危险。”

林峰微微一笑：“那要看对谁而言。”

九凤元君虽然不认识林峰等人，但小黑身上明显的麒麟气息，他又怎会看不出来？

看到小黑的他登时明梧。

“怪不得玄麟这厮会违背原则出手，原来这仙宫内有只小麒麟。”

九凤元君眯了眯眼睛。

虽然不如覆海仙君那么激烈，但麒麟一族的护短也是出了名的。

看到小黑，玄麟心中大定的同时，目光也是一闪。

麒麟一族必须保持中立。

此时既然见到小黑，那么哪怕违背他的意愿，他也只能将小黑带走了。

然而还不等他动手，却见林峰笑了笑。

忽然伸手提起小黑，朝玄麟仙君扔了过来。

“我靠，你小子干嘛！”

小黑哇哇叫着手舞足蹈的飞向玄麟仙君，玄麟仙君一惊，连忙接住。

“林峰，你这是……”

林峰淡然一笑。

“玄麟前辈，你之所以护着我们，就是因为小黑吧。”

“但若因此将前辈你牵扯进来，反倒是本末倒置了。”

“所以，在师尊回来之前，就让小黑跟你走吧。”