第1314章 危局

========================================

“你……”

玄麟仙君反应过来，眼神登时变得有些复杂。

“你无需如此的。”

“钟青已经快要回来了。”

林峰闻言眼睛一亮：“是么？多谢前辈告知。”

玄麟仙君沉声道：“所以此时更没必要犯险。”

“不如在你师尊回来之前，随本座回五重天。”

“在我五重天，无人敢动你们。”

“钟青若要回来，也定会经过五重天。”

林峰却是摇了摇头。

“我们若是走了，此处必定被毁。”

“这里是师尊的仙宫，我等身为弟子，不允许任何人侵犯。”

“况且，我们已经在这里等了上百年，那也会继续等下去。”

“多谢仙君好意。”

他看着在玄麟仙君手中挣扎的小黑。

微微一笑：“小黑是师尊的坐骑，我身为大弟子，原本也不当让小黑和别人走，即便是前辈也一样。”

“但前辈定然不会对小黑坐视不理。”

“若是小黑不走，便等于强行将前辈绑了上来。”

“这就违了我等的本意了。”

他对着玄麟仙君一抱拳。

“在师尊回来之前，小黑就拜托前辈照顾了。”

小黑挣扎着张口大骂。

“林峰！你小子还真是长本事了啊，谁特么让你随便决定的！”

“老子的去留还轮得到你来管！。”

“快放老子下来！”

玄麟拎着小黑，面色复杂。

出于个人感情，他是很想留下来帮忙的。

但作为麒麟王，他不能凭借自己的好恶，来决定一族的命运。

沉默片刻之后，玄麟仙君方才开口。

“如果你们改变主意，随时可以联系本座，本座会直接出手将你们都带到五重天。”

林峰淡然一笑，点了点头。

而玄麟仙君则是沉默着转过身，拎着小黑一跃而起，飞向仙盟之外。

他不觉得自己不出手，有谁拦得住九凤元君。

而无人阻拦的情况下，人族联军抵挡不住，林峰他们只怕是要凶多吉少。

当然天人联军倒不一定会杀掉众人，毕竟他们也是仙种钟青的弟子，有一定价值。

像是林峰这些亲传弟子，恐怕会成为俘虏。

而其余那些无关紧要的记名弟子之流，下场可想而知。

玄麟仙君之所以匆忙离开。

也是怕自己留下来，到时候会忍不住出手。

之前他出手击退九凤元君，已经算是触动红线了。

若是再进一步，恐怕之后他再怎么声明麒麟一族保持中立，也不会有人相信了。

手中小黑还在兀自挣扎叫骂不止。

“焯倪娘的，给老子放下，不然老子……”

也不知道从哪儿学来这么多脏话。

玄麟仙君眼角抽了抽，叹了口气。

“你骂吧，骂我也是应该的。”

“但你也要明白，之所以会有这样的局面，也是因为你没有足够的实力。”

“倘若你自身也有大衍真仙的实力，乃至达到我这等境界，想要护住林峰等人，轻而易举。”

“但你没有，所以你只能跟我走，不然，你就只能和他们一起死。”

话音落下，小黑也忽然安静了下来，不再怒骂。

玄麟仙君沉声道：“跟我回五重天吧，回去之后，努力修炼。你的血脉纯度比起我更高，以你的天赋，用不了太久就能突破成仙，十万年内有望大衍。”

“等你有了足够的实力，再来给他们报仇。”

小黑咬着牙：“到那时，我先揍你一顿！”

玄麟仙君嘴角动了动，扯出一丝微笑。

“那样最好不过。”

目送玄麟仙君离开之后，天人联军和九凤元君也都松了一口气。

真要和玄麟仙君为敌，他们的压力也是很大的。

更毋论这代表麒麟一族很可能加入人族联军一方。

直到感受不到玄麟仙君的气息之后。

九凤元君阴翳的目光，这才转向下方的钟青仙宫。

“现在，也该拿下这座仙宫，好好看一看，里面都有些什么了。”

若说原本九凤元君只是路过顺势出手。

而现在，他是真的对这座仙宫有了些兴趣。

显然能让人族联军守护的，不只是一只小麒麟而已。

反正没有玄麟仙君阻挡，拿下一座仙宫对他来说不过是举手之劳而已。

而眼见玄麟仙君离开，对面人族联军，也都露出畏惧之色。

毕竟，这是要面对一位元君强者，升华级别的存在。

人族联军一方，能对抗九凤元君的，也不过那几位而已。

众人畏惧的眼神之中，九凤元君缓缓走向钟青仙宫。

此时还是有一人拦在了九凤元君面前。

“九凤元君！朱雀仙君已经在赶来的路上了！”

元衍脸色肃然，虽然紧张无比，但还是凝聚力量，爆发气势，抵挡九凤元君的压力。

早在九凤元君出现的那一刻，人族联军就已经发出求援。

但人族联军内能对抗九凤元君的几位强者，也都被牵绊在各自的战场，一时脱不开身，朱雀仙君虽然立刻回应会前来支援，但也必须先解决眼前的战场。

想来短时间内根本无法赶到。

但元衍也只能赌一把，能用朱雀仙君震慑九凤元君，让他自己退去了。

“那又如何？”

但九凤元君显然没被吓住。

他脸上浮现出一丝冷笑。

“没关系的。”

“等他来了，你们都已经死光了。”

别说是朱雀仙君没来。

就是真来了也吓不住他。

九凤元君虽然不如朱雀仙君，但双方差距也并非天地。

就算打不过，全身而退还是不成问题的。

而正如他所说。

解决在场之人，对他来说只是顷刻之间。

眼见九凤元君逼近，令人窒息的压迫感扑面而来。

元衍面色微微发白。

但还是坚定站在原地，不曾退却。

眼下的情况，他自己要逃跑，倒不是完全不可能。

但这就相当于将在场的大军，以及林峰等人弃之不顾。

他还做不出这种选择。

哪怕拼上自己这条命，能争取片刻时间，让其他人逃跑也好。

若是能拖到朱雀仙君到来，便能扭转局面。

但很可惜，元衍高估了自己，也低估了升华强者，和大衍的差距。

只见九凤元君随意一掌挥出，犹如飞鸟挥动翅膀。

元衍便口喷鲜血，被扇飞了出去。