第1315章 林峰的实力

========================================

“自不量力。”

九凤元君一掌扇飞了元衍，不屑冷笑一声。

“这么着急第一个送死么？”

升华正如其名，乃是生命层次本身在真仙基础上的又一次腾飞跃迁。

其差距之大，根本没有抗衡的可能性。

在场所有人加起来，在九凤元君眼里，也不过是多扇几掌的事情。

正当他准备再补上一掌，直接将元衍灭杀的时候。

又一道身影闪身拦在了九凤元君面前。

“又一个来送死的么？”

九凤元君冷笑一声，甚至都懒得去看到底是谁，只是加大了几分力度。

这一掌下去，哪怕再来一个元衍加在一起也能轻易扇飞。

然而他这看似轻描淡写，却蕴含恐怖力量的一掌，却被对方同样轻描淡写的抬手阻拦了下来。

甚至没能掀起半点余波。

“朱雀？来得这么快？”

九凤元君一惊，下意识便以为是朱雀仙君赶到了。

毕竟除了朱雀仙君之外，他也不认为在场有人能挡住他这一掌。

但当他看清楚面前之人的时候，面色登时变了。

“你是……”

身材高大的刚毅青年嘴角扯起一丝笑容。

“吾乃师尊钟青座下大弟子，林峰！”

不错，拦在九凤元君面前的，赫然正是林峰！

这一刻，不光九凤元君惊讶。

后方吐血的元衍，天上地下，天人联军和人族联军双方，看着林峰。

同时冒出了一个问题。

哥们你谁啊？

虽然说来尴尬。

但大部分人，还真就不认识林峰是谁。

别说林峰了，就算是钟青本人，他虽然有名，但在仙盟待得时间不久，除了列位真仙之外也没多少人见过他。

更别提这百年来几乎都在仙宫内修行的钟青的弟子们了。

就算是人族联军，知道仙宫内有钟青的弟子们，但要说有什么了解也是说不上的。

然而就这么一个几乎没有存在感的年轻人。

此刻居然出手，挡住了一位元君的攻击？

这还不是重点。

重点在于，此刻林峰身上所弥漫的气息波动。

竟然不过是区区大帝层次。

三劫大帝，放在现在这战场上，连当个小队长都不够格。

别说其他人，连九凤自己都蒙了。

他甚至下意识看了看自己的手掌。

“刚刚手滑了么？”

九凤元君皱了皱眉头，看着面前看起来平平无奇的青年。

“滚开！”

九凤元君一声低喝。

属于升华强者的恐怖气息，瞬间爆发，朝着面前倾轧而去。

哪怕是一位真仙，都未必承受得住这气势冲击。

区区大帝，瞬间化作飞灰是唯一的结果。

后方元衍面色大变，开口叫道：“快逃！”

然而林峰面对这恐怖的气势碾压，却只是淡然一笑，额前一缕头发被风吹起。

“看来，你也就不过如此而已。”

话音落下。

林峰忽然抬腿，便是一脚踢出。

九凤元君眼中闪过一丝怒意。

“找死！”

他不管林峰用了什么手段，才能挡得住他的气势冲击。

但未至升华，在他眼中都与蝼蚁无异。

蝼蚁竟敢对自己出手，只有……

脑海中念头刚刚一闪而过，林峰的大脚已经踹了上来。

面对弱者的攻击，九凤元君甚至不屑躲开。

然后他就飞了。

轰隆！

九凤元君的身影，仿佛流星一般划过天际。

直接将数十里外一座楼阁撞塌。

原本还喧闹无比的战场，此刻瞬间陷入了寂静。

众人目瞪口呆的看着眼前一幕。

元衍嘴角还带着没有抹去的鲜血，正欲冲上来救援。

此刻刚刚迈步，就卡在原地，满脸呆滞。

刚刚发生了什么？

他们好像看到。

升华强者，即便不躲不闪站在原地，真仙都未必能撼动其一分一毫。

而此刻，堂堂九凤元君，被这不过大帝修为的年轻人，一脚踹飞了出去？

他们难道是在做梦不成？

轰隆！

下一刻，倒塌的楼阁废墟骤然炸开。

一道怒气冲天的身影，从其中缓步而出。

正是九凤元君。

这一脚没对他造成太大伤害。

但侮辱性却不是一般的高。

堂堂九头鸟之王，率领九头鸟一族与凤族争锋的存在。

竟然被一个年轻小子一脚踹飞。

简直是在挑战九凤元君的自尊。

“小子，你这一身修为，隐藏的很不错嘛。”

九凤元君冷冷道。

“但本座不管你是什么来历，你今天都死定了。”

九凤元君怒喝一声，虚空之中，仿佛爆发出一声尖锐的鸟鸣之声。

九凤元君背后，似乎有大凶之物的虚影浮现，朝天凶戾鸣动。

九凤元君一展手臂，纵身飞向林峰，直接抬手抓向其头颅。

他大可以站在原地，一念之间毁天灭地。

但此刻，九凤元君想要亲手捏碎这不知死活的年轻人的头颅，以泄那一脚之愤！

此刻，他的速度几乎超越了光的速度，在被人看到的那一刻之前，他已经来到了林峰面前。

正是展开翅膀极擅飞翔，纵大鹏无他力气。

这正是九头鸟一族的天赋之一，其瞬时爆发的力量速度，甚至超越金鹏一族。

面对这迅猛无比的一击。

林峰笑了起来。

“果然，也就这样。”

然后他依样画葫芦一般，和之前一样抬起腿，又是一脚。

气势汹汹扑上来的金鹏元君，就这么再次倒飞了回去。

轰隆隆！

这一次，甚至比之前飞的还要远，直接在下方大地之上，犁出了一道深深的壕沟，一路也不知道撞塌了多少重华丽宫阙。

战场上，此刻已经没人说得出话来。

所有人都看着这一幕，惊得失去了语言能力。

只有林峰低下头，看了看自己的手掌。

“这就是师尊留给我的力量。”

当年钟青离开之前，便给他进行了灌顶。

从那之后，林峰也一直不知道，自己到底有多强。

但和那些仙盟中的真仙强者面对面的时候，他从来也没感受到半分压迫。

甚至连所谓元君仙君也是一样。

但毕竟没有交过手，林峰还是不敢确定，自己和这些所谓的仙人，到底谁更强。

而现在，他终于有底了。