第1316章 大展拳脚

========================================

交手之前，林峰其实还是有些担心的。

这些年里他达到三劫大帝之后，也曾试图去冲击伪仙境界。

但是发现毫无感应，哪怕让师兄弟当中的伪仙强者为他灌输仙力，帮助自身凝聚，也都是毫无作用。

如此林峰也确定了，自己身上确实是有所谓的诅咒的。

诅咒可断绝人的仙途，直接从根本上掐断道路，让人连仙力都无法凝聚，也就是说连伪仙境界都是不可能达到的，更毋论让道果开花，创造本源法则。

若只靠自己，他这辈子也难以更进一步，以三劫大帝之身，也不可能保护的了师弟师妹们。

好在，还有师尊留给他的力量。

林峰握紧了拳头，看向眼前。

此时，只听一声尖锐刺耳的鸣叫之声。

随之，一道庞大的身影，轰然起飞，搅乱流云星河，划出凶猛的轨迹。

那赫然是一只浑身青红刀羽的九头巨鸟，体型虽不十分巨大，翼展仅有数十丈。

但浑身散发的凶焰气势之强，却仿佛要将这天地星河都灼烧一空。

正是九凤元君的真身。

尽管凶焰滔天，但此刻九凤尖锐阴冷的声音之中，却再也没有了轻视，只有无尽的冰冷和杀意。

“小子，你到底是谁？”

“居然隐藏修为，藏在此处。”

“你是人族隐藏的底牌么？”

众人这才回过神来，看向林峰的眼神，既敬且惊。

怪不得他们拼死也要守住这里。

原来这仙宫之中，竟然隐藏着一位元君级的强者！

如果说最初林峰挡下九凤元君随手一击，还可能是有什么缘由的话。

现在他两次踹飞九凤元君，绝对是实打实的强横。

毕竟九头鸟一族的肉体之强是众人皆知的。

仙盟说大也大，说小也小。

不说七大仙君，那些元君级强者，也都是一族之首，成名动辄几百万年，几乎无人不识。

而现在，却唐突冒出来一个能两脚踹飞九凤元君的强者。

正如九凤元君的想法。

甚至人族联军自己都是这么想的。

这自称林峰的青年，绝对是人族的秘密武器。

难怪大家会被派来守护这看似平平无奇的仙宫。

至于他说自己是钟青的弟子云云，都被大家抛到脑后了。

众所周知那位仙种钟青，在消失之前，甚至连大衍真仙都不是。

他的弟子，怎么可能是元君级存在。

“哼，居然用区区大帝的修为来伪装，真是阴险。”

九凤元君暴怒吼道。

“这可不是伪装……算了。”

林峰耸了耸肩。

唯一懵逼的是元衍。

因为他知道，林峰真是钟青的弟子啊！

不仅如此，这大帝修为也不是什么伪装，他真的只是个大帝啊！

要问为什么他知道。

因为这上百年来他不止一次来过钟青仙宫。

甚至林峰突破三劫的时候他都在场。

修为能伪装，天劫还能装？

可是三劫大帝，怎么可能有抗衡元君的力量？

元衍只感觉大脑一片混乱。

“人族联军藏得还真是够深的。”

九凤元君怒视林峰：“想不到今日在此被本元君碰到。”

“也罢，今日-本座就将你扼杀在此地，看琅嬛那女人心痛不心痛！”

话音落下，九头鸟双翅一振，划破空间直冲林峰而去。

近乎超越金鹏的神速，才是他最大的依仗。

等众人看清楚的时候，却见林峰已经消失在了原地。

与此同时天空传来振翅之声，众人连忙抬头，纷纷惊呼出声。

却见一只巨大的九头鸟翱翔在天空之中，爪中抓着一名青年，正是林峰。

展现本相原形的九凤元君，以极速瞬间将林峰抓起，准备带到天空之中。

“好快！”

林峰也微微吃了一惊。

他毕竟还是第一次与这种对手交手，经验还很浅，因此未能反应过来。

但他很快就回过神来，沉心静气，反手抓住九凤元君那比起他整个人都要庞大的多的巨爪，狠狠一甩。

只听一声嘶鸣，飞行中的九凤元君瞬间失去平衡，摔飞了出去，林峰也从九凤爪中挣脱。

它却不依不饶，摔飞的同时，指爪直接从林峰身上摩擦而过，带出一道血痕。

但林峰丝毫不惧，也没有半点退缩，直追上去。

一人一鸟，就这样在天空中大战起来。

仿若真是两位元君级强者，双方碰撞的动静，当真是撼动群星，乾坤震颤。

九头鸟一族依仗的便是天赋的恐怖神力和速度，九凤元君在这两样上，于仙盟诸元君仙君之中也是首屈一指。

而林峰这浑身散发三劫大帝气息的人类，竟是也依靠一双拳掌，和九凤元君正面硬撼。

不但不落下风，甚至还隐隐反过来压制了九凤元君。

元衍和在场的一众真仙级强者，都是看的目瞪口呆，震撼不已。

钟青这弟子，怎会有如此实力？

这完全不修仙啊！

三劫大帝打元君？

要知道元君和普通真仙的差距，可不比真仙与大帝的差距要小啊。

说一口气就能吹死无数个都毫不夸张。

这都不是越级的事情了。

哪有这么越的？

根本就是视等级如无物啊。

钟青知道自己这个弟子这么厉害么？

到底谁才是仙种啊？

天空之中。

九凤元君也是越打越心惊。

林峰此人他之前从未听说过。

但想要培养一位升华级强者，也不知道要付出多少心血和时间。

人族竟然悄声无息的就隐藏了这等程度的底牌。

若不是自己今日恰好路过顺便出手，还不知道要隐藏多久。

之所以如此断定是琅嬛仙君秘密培养的。

是因为他看得出，这林峰的战斗技巧十分生疏。

完全凭借着这一身恐怖的力量在横冲直撞。

显然是没经过什么战斗，更没有和同级强者对战的经验。

即便如此，以速度和力量着称的自己，都大感吃力。

号位被他打中一拳，都感觉剧痛无比，气血翻腾，几欲喷血。

一开始九凤元君还能凭借技巧占据一些上风。

但随着林峰逐渐熟练，也逐渐熟悉了自己和对手的力量对比差距之后。

形势开始逐渐逆转了。