第1317章 又见白泽

========================================

多年以来，这还是林峰第一次用出全力。

面对师兄师弟们，一来顾忌伤到对面，二来怕破坏仙宫洞天。

所以不能放开手脚施为。

直到今天，林峰才知道自己到底能用出多少力量。

一开始看到那么大只九头鸟，凶焰滔天的朝自己扑过来，即便不怕，多少还是有点紧张的。

但此刻，越打下去，他的心境便愈发明朗。

这看似恐怖的敌人，实际上并不可怕！

林峰越打越是畅快，到了后面，更是直接按捺不住心中豪情，长啸出声。

啸声震天动地。

与此同时，数十万里之外，半空之中。

一道身影正朝着这边急速赶来。

听到这啸声，登时一惊，停下了脚步，露出身形。

却正是仙盟七大仙君之中的朱雀仙君。

感受着这啸声中蕴含的磅礴力量，朱雀仙君面露惊容。

“这不是九凤的气息……是谁？”

这等强大的气势，绝对是元君级强者才能有的。

但仙盟内元君仙君就那么多，说白了都是老熟人了。

怎么会有前所未见的元君级强者气息出现？

看这方向，正是她要赶往的旧仙盟琅嬛仙区的位置。

那里发生了什么变故？

朱雀仙君目光闪动，再次动身，几乎爆发了全速，飞向琅嬛仙区。

与此同时，飞向八重天旧仙盟的，还有另一道身影。

一身白衣穿过云海，带起丝丝飞溅的云气，正是钟青。

只不过他离得更远，没有听到那响彻天地的啸声。

一路过来没被守护者拦下，钟青就知道仙盟的情况一定很不妙。

因此加快了速度，想要尽快赶回去。

眼见着穿过云海，上方便是日月星三洲。

再往上，便是九天仙盟。

钟青正欲直冲仙盟而去。

忽然间，却有一道青色的影子，和他一起从云海中窜出，朝着钟青急速飞了过来。

钟青眉头一挑，停下脚步，准备应对。

但那白影飞到钟青面前，没有直接撞上来，而是环绕钟青盘旋起来。

钟青一眼看去，却见这赫然是一只浑身青羽三足鸟儿。

体型不大，姿态轻盈，环绕着钟青上下翻飞，最后落在了钟青的肩头上。

“嗯？你是从哪儿来的？”

钟青挑了挑眉，还伸手摸了摸这青羽鸟儿的羽毛，触手只觉顺滑柔软，十分舒服。

鸟儿发出一声清脆的鸣叫，又飞了起来，绕了钟青几圈，朝着某个方向飞去。

见钟青站在原地不动，它又飞了回来，鸣叫几声。

“是想让我跟上去么？”

钟青心中一动。

抬头看了看仙盟的方向，思索片刻，还是迈步跟上了青羽鸟。

他才刚刚回到九重天，除了蚩极之外谁也没见。

这青羽鸟居然主动找上了自己，显然是有人指使。

想到此处，钟青便跟了上去。

眼见钟青跟来，青羽鸟发出一声欢快的鸣叫，转身如羽箭一般窜了出去。

难怪之前能跟上钟青，这青羽鸟飞行起来，速度可当真是快的惊人。

连钟青都需要认真几分才能跟上不被甩下。

说到此处，就不得不提起，钟青在赶来的路上才确认过。

在九重天内，异度闪烁是无法使用的。

同样这里也没有任何异虚空节点。

看来和外界不一样。

九重天内的天地，和异虚空是隔绝的。

这倒也是，若是九重天内也能连接到异虚空。

这么多年外界进来的那些大能，只要在这里搭个星门岂不是就能任意进出。

哪里还需要冒着那么大的风险去闯黑洞。

不过没有异度闪烁，赶路的速度就要慢上很多了。

好在九重天虽大，但还不如外界星空那般辽阔的尺度。

思索之间，钟青跟着青羽鸟，一路飞上了三洲之中的星洲。

一路飞行，钟青目光凝缩，只见这星洲大陆上，时不时就能看到激烈战斗的战场痕迹。

看来仙盟大战已经打到这三洲之上了。

在青羽鸟的带领之下，钟青来到了星洲靠近边缘的地带，一座小城出现在眼前。

这里地处相对偏僻，又不是什么重要之处，所以还没被战火波及，依旧是一如既往地祥和而不失热闹。

看着熟悉安宁的场面，钟青的表情也缓和了起来。

此时青羽鸟发出一声鸣叫，飞入城中，落在了一处楼阁的二楼窗台上。

钟青目光一动，跟着飞了进去。

却见这乃是一座酒楼。

而坐在窗台边位置上，正伸手抚摸着青羽鸟羽毛的，赫然是一道熟悉的身影。

钟青飞进窗台，落在对面，挑了挑眉。

“白泽？”

不错，对面之人，同样是一身白衣，青年模样。

正是当初，钟青第一次来到八重天，便在星洲碰到的七大仙君之一，白泽仙君。

而现在，一如既往的在星洲，钟青刚回八重天，便又在这里遇见了对方。

两次，显然都不是巧合。

却见白泽仙君伸手抚摸着青羽鸟。

“辛苦你了，小青。”

说着他给青羽鸟喂了什么东西，青羽鸟发出一声欢快的鸣叫，蹭了蹭白泽仙君的手掌，展翅离开。

不等钟青回答，白泽仙君自顾自的端起酒杯，给自己斟了一杯，一边开口。

“它是青鸟。”

“乃是当年瑶池仙君所创造出的神鸟。”

“当初瑶池仙君在十二仙君之中司掌刑罚，时常要追缉犯仙，而这青鸟，拥有寻人的能力，甚至可以跨越空间追寻人的气息。”

“到了后来，渐渐无人再敢触犯法度，这青鸟也就变成了送信的信使。”

“毕竟，很多联络的手段，不在同一空间是无法起效的。”

白泽仙君轻笑一声：“再到后来，人们一看到青鸟，就知道是瑶池的传讯到了。”

“它也就成为了瑶池的象征。”

“而现在，瑶池仙君已经不在，瑶池也已经枯竭，青羽鸟却还一直留存下来。”

白泽仙君抬头看向钟青。

“也就只有它可以准确无误的找到你了。”

钟青微微一笑，坐了下来。

“怎么，你不行么？”

白泽仙君摇了摇头。

“我想找其他人都可以，唯独你不行。”

“毕竟，你是目前，我唯一推衍之术不起效的人。”