第1318章 白泽的算计

========================================

钟青挑了挑眉。

他知道白泽擅长推衍之术的事情，关于此事上次也已经说过了。

“当然，真要找也不是不行。”

白泽仙君笑道：“只要将整个八重天都推衍观测一遍，发现哪里推算不出来，就说明你在哪里了。”

“当然这法子太笨了，还是请青鸟来找你快一点，至于你的气息，去你的仙宫内采集一下就可以了。”

钟青眼角抽了抽，看来这位还在这期间去过他的仙宫。

“你这次又特意找我来，是有何事？”

钟青开口道：“若是没什么要紧事的话，我还得先回仙盟一趟。”

白泽微微一笑：“放心吧，不用着急回去，你的那些弟子们都没事，过得很好。”

“我虽然算不出关于你的事情，他们还是没问题的。”

“你都走了百多年了，也不差这一时半会，”

听到白泽这么说，钟青多少也是松了口气。

他之所以这么着急赶回八重天，就是担心留在仙宫内的弟子亲朋。

既然白泽说没事，那他也就能放下心了。

毕竟在九重天里，眼前这位说话还是很可信的，况且他刚刚也说去他的仙宫采集过钟青气息。

想到此处，钟青放松些许，也端起酒壶，给自己斟了一杯。

却见这酒液澄澈，却是淡金色的，透着一股奇异的芬芳，钟青抿了一口，目光微动。

“不错。”

白泽仙君嘿然一笑：“这可是星洲最好的佳酿之一，名为流金玉液，不比上次的翠玉琼浆差。”

“看你这反应，似乎也就这样。”

“看来是在外面被养叼了口味啊。”

钟青微微一笑，不置可否。

要说地大物博，九重天说白了还是避难之所，偏安一隅，自然是无法和无边无际的星空比较的。

毕竟随便一片天区，就有无数大星，物产各不相同。

钟青这趟星空之旅，见识到的确实不少。

白泽仙君淡笑道。

“怎么样，外界的星空可美？”

钟青点了点头。

“真正的星空，自然是比幻影要美的。”

他目光一动，开口道：“但是你的话，若是想出去，应该不是没办法吧？”

经过这次，钟青算是看明白了。

其实从一重天进出并不是很难。

毕竟白绫都能被金焽宗神祖从一重天带出去。

九重天内的人们，之所以无法离开，是因为一重天有诅咒。

一重天以上，仙盟的群仙忌惮诅咒，无法下来，这最方便的出入口也就被堵死了。

而能在一重天活动的那些大帝之流，境界实力太低，即便出去了都走不出虚渊天区。

所以这无数年来，外界的人进来的不少，而仙盟却还在辛辛苦苦一点点攻克九重天的乾坤轮。

但白泽不同。

他或许本体也下不去，但应该可以用分灵之法下界。

想来以他的手段，即便是分灵，也有办法通过入口回到星空之中。

白泽淡然一笑：“出于与否，看的是自己的选择。”

“想出去的人，自然是有自己的追求。”

“若是没有，那在外面和在里面，又有何不同？”

“就像你，你明明已经出去了，不还是回来了么？”

白泽的话说的模棱两可。

但可以听出，他之所以不出去，是有目的的。

说到此处，钟青眉头一挑。

“话说……既然你说推衍不到我，那又是怎么知道我此时回来的？”

白泽嘴角抽了抽。

“这还不简单。”

“原本依靠我的推衍，对八重天的局势掌控的一清二楚。”

“但是从几天前起，原本十分清晰的天机因果，忽然就乱了起来。”

“有什么东西打乱了我的推衍。”

“然后玄麟那小子和那人族的小家伙也回来了，原因还用多说么？”

钟青点了点头，表情如常，没有半点不好意思。

“原来如此。”

“虽然还没见到他们二人，但我猜他们两位之所以能收集愿力指引我回来，也是你指点的吧？”

白泽笑而不语。

钟青倒是些微郑重起来，对白泽一抱拳。

“多谢了，算我欠你个人情。”

这谢意倒是不假。

如果不是愿力牵引，他这次根本无法顺利回到九重天。

下次再回来也不知道是什么时候了。

白泽露出有些夸张的惊讶表情。

“你的人情，那可不是一般的宝贵了，我得留起来，以后找机会再用。”

钟青微微一笑：“所以你特意在我刚到八重天的时候把我叫过来，应该不只是为了叙旧而已吧。”

白泽笑了笑：“叙旧是需要闲暇的。”

“你看样子很匆忙，所以，我来给你送一些闲暇。”

钟青挑眉：“什么意思？”

他目光一动：“之前你说，八重天如今的局势，你算的很清楚。”

“也就是说，如今仙盟的内战，都在你预料之中。”

“你是放任，甚至故意让他们打起来的？”

钟青看着白泽，眉头微微皱起。

仙盟怎样，他倒不是很关心。

但是仙盟内战，定然会影响到还在仙盟的他的弟子亲朋们。

虽然按照白泽说现在还没事。

但战事若是愈演愈烈。

而钟青还没回来的话，以后可就不一定没事了。

白泽举起手来笑道：“你怎么还怪上我了，又不是我故意促成的，我只是放任自流，这也有错么？”

钟青淡淡道：“你怎么说也算是仙盟的仙君，撒手不管，放任局面出现，也该有原因吧？”

白泽点了点头：“这倒是。”

“仙盟会分裂内战，这是我很早就预料到的事情。”

“但原本恐怕还要许久之后，你的到来，却是让此事提前了。”

“这时机可相当不好呀。”

钟青挑眉道：“时机不好在哪里？”

白泽淡然一笑：“有些事情还没有准备好，还需要时间。”

钟青皱眉道：“那你截下我做什么？已经开打了，我去了也一样呀。”

“那可大不一样。”

白泽摇了摇头：“这次开战，时机虽然仓促，但局面总归还是朝着我想看到的方向前进的。”

“虽有小节之差，但大局无妨。”

“该来的始终还会来。”

“尤其，是在你的那些弟子加入之后。”