第1319章 内战的背后

========================================

“弟子？”

听到这里，钟青目光一凝，手上的酒杯也放了下来。

“什么意思？”

“你是说我的徒弟们也参与了？”

白泽仙君抿了一口酒液，淡然笑道。

“是啊。”

“就在刚刚。”

钟青豁然站起。

“难怪你把我截下来呢。”

“合着跟我这算计我徒弟呢。”

说着他就要转身离开。

“我先去找我徒弟，回来再跟你算账。”

白泽笑眯眯道：“我可从来没算计过你徒弟，但大战之中，少有人能独善其身，何况你的弟子们本就身处其中。”

“你莫非是在担心他们的安危？”

“那大可不必。”

“如今仙盟内，能伤到你那几名弟子的，恐怕不多了。”

“不必这么着急，这对他们来说，也是一次很好的历练不是么？”

钟青停下脚步，皱了皱眉头。

白泽不紧不慢道：“虽然我不知道你用了什么办法，让你那几名弟子，以不过大帝的修为，就拥有那般强横的力量。”

“但不得不说，也算是帮了忙。”

“有他们的参与，天人一方的压力会更大。”

钟青凝视着白泽。

“你到底想做什么？”

白泽仙君放下酒杯，淡然一笑道：“我在等一些事情发生。”

他慢悠悠道：“这九重天内，我完全算不到的人，只有你一个。”

“你是唯一的一个，但不代表，其他所有东西我都能算的一清二楚。”

“嗯……应该说，还有不少算半个的吧。”

“原本那些都在一重天内。”

“但现在，八重天里，也出现了这样的存在。”

白泽目光微微闪动。

“我大概算到了一些东西，但是还不能确信。”

“所以只能让局面发展，等待其自己浮出水面。”

“你的弟子们很强，他们的加入，可以加快局面的发展。”

“但是你不行。”

白泽淡然笑道：“你太异常了。”

“即便算不出来，我也有预感，若是你回到仙盟，参与大战的话，可能会让它提前结束，那就永远也弄不清背后隐藏着什么了。”

钟青嘴角扯了扯。

“所以你就提前把我截下来了？”

白泽笑道：“是啊，你是变数，既然是变数，那么放在眼皮子底下自然是最好。”

钟青没好气道：“我不参与不就是了，大不了带着我徒弟们回一重天。”

白泽挑眉道：“是么？你真能忍住不参与？”

“若是人族联军陷入险境，人族龙族凤族遭遇危机，你真能不出手么？”

钟青眉头一皱，没有说话。

他本来确实没有参与什么内战的想法。

但他对仙盟人族虽然没什么归属感。

可在仙盟内认识的一些人还是相当不错的。

例如亲自下界收集愿力牵引钟青回来的羽微尘。

还有琅嬛仙君他也不反感。

更别提现在敖九天和凤倾仙都是他小弟兼徒弟。

他们这次没跟自己回来，若是龙凤两族遭难，他确实也不好说能坐视不理。

见钟青沉默，白泽笑道。

“当然，我也没有不让你出手的意思。”

“只是，时机未到而已。”

他悠然抬手为自己斟酒。

“反正以你弟子们的实力，也不会碰到什么危险。”

“不如，就先等等，坐下来喝几杯，如何？”

钟青想了想，这才再次坐了下来。

“看在这次我回来你帮了忙的份上，就暂且看看吧。”

白泽仙君嘴角一勾。

“那是最好。”

“小二，再来两壶酒。”

他对着钟青大方一挥手：“尽管喝，这次我请客！”

仙盟之内。

大战还在持续。

元君级别的强者交战。

这之下的存在，根本插不上手。

直到另一位同级别的强者赶到现场。

却见一股强大的气势如野火燎原，飞速掠来。

正是朱雀仙君赶到了。

朱雀仙君一赶到战场，便马上看到了那正在和九凤元君交战的青年。

只见这青年拳脚之间威能震天，以肉身着称的九凤元君，竟都被他轰的不断后退。

九头鸟浑身羽毛凌乱不堪，翅膀都快要折断，不断发出愤怒的鸣叫，却无法改变被压制的事实。

而青年看似浑身浴血，遍体鳞伤，但实则都不过是皮外伤而已，气势还在不断拔高，正可谓越战越勇。

“这是何人？”

朱雀仙君惊讶不已。

仙盟之内，何时多出了这么一位年轻强者？

“朱雀仙君大人！”

此时急切的叫声传来。

朱雀仙君回头一看，只见元衍正急速飞来。

“元天护……这青年是谁？”

元衍的脸上也还残留着难以置信的震惊。

“他……他是钟青的大弟子，林峰。”

“钟青的弟子？”朱雀仙君愕然。

好家伙，这都能拿打元君了。

你说是钟青的师尊她都能信。

结果你告诉她，这是钟青的弟子？

毕竟是仙君之尊，朱雀仙君很快稳定心神。

不管这林峰到底是什么来头，显然是友非敌。

眼下局面，先解决九凤元君才是正理。

“正好，趁着这个机会。”

朱雀仙君目光骤然凌厉起来。

一如金鹏元君和覆海仙君，九凤元君和她也是老对头了。

自从九头鸟一族叛出凤族，就一直和凤族为敌。

也正是听说是九凤元君，朱雀仙君才会率先赶来。

想不到却碰到了这等意外。

双方开战数十年，彼此都很小心，正常来说，绝不会给对方高端战力围杀的机会。

但现在这青年突然冒出来，谁也没预料。

如今正是天大的好机会。

朱雀仙君果断出手，变化本相朱雀真身，展翅带起漫天真火，朝着九凤元君扑了过去。

“不好！”

朱雀仙君一到场，九凤元君就已经发觉，当时就已经心生退意。

今天莫名其妙碰到这么个来历不明的小子，啃到了硬骨头，局面已经不妙。

若是被围攻的话，不死也要脱层皮。

一看朱雀仙君出手，九凤元君再不恋战，二话不说掉头就跑。

“想跑？”

林峰低喝一声，纵身追了上去，一拳轰向九凤元君后辈。

而此时，一股异样气息升腾而起。

朱雀仙君的喝声从背后传来。

“小心！”

下一瞬间，只见九凤元君本相腰间，那密集的刀羽之中。

赫然毫无征兆的又伸出一个头来，朝着林峰一口咬下。