第131章 什么，竟然是他！

========================================

五大殿主再次愁眉苦脸的回到了丹鼎楼。

此时的他们，当真恨不得把当初剥夺钟青考核资格的负责人掐死的心都有了。

若当初没来这一出，现在事情哪会弄到这种地步。

不过事情已经发生了。

现在再说这些也于事无补。

与其在这哀声叹气，怨天尤人。

还不如想想还有什么办法能补救才是。

大殿之中，五人都在集思广益。

这个时候，一位殿主道：“破局的关键还是在钟青。”

“或许，我们可以从另外一方面入手。”

此言一出，其余四人纷纷看向他。

“你有什么想法？”

那人沉思道：“是人就有需求，每个人都有属于自己的欲望。”

“诚然，我们先前送出百万灵石，自认为已经很有诚意。”

“但对方可是收归俩大丹王为外门弟子的存在。”

“灵石这种通俗之物，其又怎会放在眼里。”

“所以我们首先得弄明白，他需要什么？或者说，他在意什么？”

“如此，方能取到事半功倍的效果。”

此言一出，众人眸光纷纷一亮。

皆觉有理。

“可是，我们连他落脚处在哪都不知道。”

“如何去摸清他的喜好？”

这个时候，有殿主提出了新的问题。

几人不怕解决问题，就怕找不到解题的方向。

如今大体方针已经提了出来，自然是有什么问题，就得去克服什么问题。

“其实这事也好解决。”

有殿主开口道。

“别忘了，这是什么地方？”

“此乃我丹鼎阁大本营。”

“我们虽然不好深入去调查他的信息。”

“但只要撒下眼线，查一查他住在哪里，在丹城都做了些什么，自然能够得到一些我们想要的消息。”

此言一出，众人赞同的点了点头。

如今，也仅剩这个办法了。

很快。

在一众殿主的精心巧妙安排下，钟青的住址，很快便被送到了跟前。

“避暑山庄！”

众人一脸震惊！

“怎么会在避暑山庄呢？”

一位殿主脸色莫名，对着叶青山道：“老叶，若是我没有记错，这避暑山庄，是你小孙子叶真十岁生日宴时，老逍遥送他的产业吧！”

一时间，众人脸色精彩极了。

现在他们迫切想要知道。

钟青为何会在避暑山庄？

又和叶真，有着怎样的联系？

要说他们的情报系统能力还是相当强大的。

很快，在多方打探下，新的情报再次出现在众人眼前！

“避暑山庄，乃是叶真送与钟青的临时住所！”

“俩人时常一起饮酒，疑似关系甚佳！”

情报字数不多，但里面的内容却让众人颇为振奋。

当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

几人万万没想到，转机竟来得这般突然。

尤其是叶青山，心中更是泛起了层层涟漪。

自己这不成器的孙子，竟然还能和那等存在扯上关系。

“老叶，别愣着啊！赶快去问问你小孙子，他们之间到底什么关系。”

“若能从他这里取得突破口，这事，可不就有转机了。”

有人神色激动，催促道。

叶青山心中有几分不愿。

毕竟不久前，他才将对方逐出家门。

这现在上赶着去找对方，有些拉不下脸啊！

不过一想想自己这些天奔前忙后，陪的笑脸也不在少数。

且此事事关重大，不容有失。

犹豫不过三秒，便直接答应了。

“行，我先去看看情况，事后再和你们细细说道。”

说话间，其走出丹鼎楼，径直派人将叶真给喊来。

灵宝殿！

同样的时间！

同样的地点！

同样的俩个人。

再次相遇。

只是境遇，却已是天差地别！

上一次爷孙二人就是在此地相见，叶青山暴怒之下径直甩了叶真一巴掌。

俩人还因此大吵了一架！

这一次见面，叶青山则是笑容满面。

“好孙子，过来让爷爷好好看看。”

“这段时间，你有没有瘦了！”

这般慈祥的样子，叶真只在梦里见过。

他强压下心中涟漪。

冷邦邦道：“叶真已被驱逐出家门。”

“是死是活，似乎和您再无半点瓜葛。”

“是胖是瘦，重要吗？”

“若是没什么事，我就先走了！”

“慢着！”

叶青山收起了笑脸。

脸色以肉眼可见的速度阴沉了下去。

他什么身份，对方什么身份，竟敢对他甩脸色。

反了天了！

不过毕竟还有事相询。

也不太好发作。

当下只得压制住心中怒火。

冷冰冰道：“我听说钟青这段时间住在你府上，你和他什么关系？”

“我跟你直说了吧！”

“此人座下有俩大丹王！”

“这二人对我丹鼎阁极其重要。”

“若你能说动钟青，让这二人成功加入我丹鼎阁，我可做主，让你重新拥有真传弟子的身份。”

“呵呵！”

“哈哈哈！”

叶真长笑不止。

这让叶青山本就阴沉的脸色更加阴抑三分。

“你笑什么？”

叶真毫不留情抨击道：“我在笑你可笑！”

“我都不知道你哪来的脸，说出这种话？”

说着说着，叶真想到了自己此前的种种遭遇。

一股心酸莫名涌上心头。

他红着眼，愤懑道：“你知不知道，我的客卿令就是给了钟青前辈，可你却让我从钟青前辈手里收回。”

“如今，竟然还想通过我让他说服俩大丹王加入丹鼎阁，这岂不显得可笑？”

此话一出，叶青山脸上出现动容之色。

“什么？”

“你的客卿令居然是给了他？”

叶青山面色大变。

心中可谓是泛起了万重波澜。

于是顾不得叶真的无礼，而是急声问道：“那客卿令，可被你收回来了。”

叶真冷哼一声：“自然没有。”

“幸亏我没听你所言，坚持了自己所想，未曾向钟青前辈开口讨要。”

“如若不然，我又岂能和那等存在结下不浅的情谊。”

这个消息，让叶青山心中泛起了无边波澜。

他当下长抒一口气。

“那就好，那就好！”

“你做的不错！”

“幸亏你没开口讨要，一切都还有挽回的余地。”

“挽回？”

这个时候，叶真笑了。

只是那笑容，有些冷。

“是，令牌我是没有收回。可是我亲爱的爷爷你，却把令牌作废了。”

“就在前几日，钟青前辈手持令牌去购物，却被告知功能已经被封禁。”

“你自己做的事情，难道你不知道吗？”

这个消息，仿似晴空霹雳一般，劈得叶青山脸直接就绿了。

叶真却是不曾理会他难看的脸色。继续道：“你现在让要我游说，让钟青前辈座下丹王加入丹鼎阁，你有那个脸，我却做不出这事。”

说到这儿，他话音一顿。

声音带着莫名哀伤。

“一直以来，我都是矜矜业业，勤勤恳恳，就是想着有朝一日，将我们灵宝阁发展壮大。”

“当初听到两件王级神兵的信息，我连夜就赶去了，只是想着和这等存在打好关系，为我灵宝殿结下一份善缘，这才送出客卿令。”

“可结果呢？换来的竟是逐出家门，剥夺身份，封禁客卿令功能。”

“你可当真是我的好爷爷啊！”

这一个又一个重磅消息，轰击得叶青山整个人不要不要的。

他张了张嘴，神色间带着极度不可思议：“钟……钟青，便是那两件王级神兵的主人？”

叶真：“不错，就是他。”

“但凡你信我一回，如今也不会是这般局势。”

“这件事情，我爱莫能助，你另请高明吧！”

叶真说完，已是头也不回地大步离去。

独留叶青山颓然地瘫座在座位上。

整个人脸色苍白，没有一丝血色。

心中生出了一股浓浓的悔意。

原本的银发瞬间白了头。