第1320章 震惊仙盟

========================================

这一下来的突然无比，毫无预兆。

林峰猝不及防之下，被其一口咬中。

远处的朱雀仙君见状，瞳孔一缩，暗叫不好。

世人皆知九头鸟有九头。

却不知当九头鸟的修为达到极致，可以长出第十个头来。

这便是九头鸟的杀手锏，这第十个头之中蕴含着最强的凶煞之力，以九凤元君这等修为，这突如其来的一击，所蕴含的力量之恐怖难以想象，轻易磨灭本源法则都不在话下。

关于这第十个头的事情，少有人知。

毕竟其攻击范围极其有限，而一般情况下，几乎不会有能近身肉搏将其逼到不得不使出第十个头的存在。

只有多年和九凤元君敌对的朱雀仙君等凤族高层知道，因此事先也来不及提醒。

这青年肉身虽强，但若是毫无准备的吃下这么一击，恐怕也十分不妙。

九凤元君九个鸟头也发出冷笑之声。

“小子，实力上你或许还不错，但还是太缺乏经验了。”

但下一刻，它那九颗鸟头的眼中，明显的浮现出一丝错愕之色。

“你……”

却见那第十颗脑袋那长满尖牙的鸟喙，此刻竟是被缓缓撑开来。

林峰的声音，从其中传出。

“还真是个怪东西。”

“哪有鸟腰上长脑袋的。”

众人惊愕注释之中。

只见林峰脚踩着下半，右臂抬起，撑开了鸟喙。

尖牙蕴含破灭之力，刺穿了林峰的手臂，却也只能穿透浅层皮肉，无法将其彻底撕开。

鲜血顺着手臂滑落，林峰毫不在意，嘴角咧开。

“你这脑袋太丑了，又不对称。”

“还是不要的好。”

话音落下，只听一声低喝，林峰力量爆发，硬生生将鸟喙推开，但他没有趁机逃离，而是一个翻身，转而落在了这第十颗脑袋上面，弯下腰来，双手抓住了鸟头，狠狠一扯。

与此同时，他左腿抬起，对着九凤元君身躯狠狠一踹。

两股相反力量的作用之下，九凤元君浑身一颤，十颗脑袋同时发出震天动地的痛吼之声。

这其中，还伴随着令人牙酸的撕扯之声。

九凤元君这第十颗脑袋，竟是被林峰硬生生扯断了下来。

朱雀仙君也不由地面露惊骇之色。

“好强的力量……这肉身之力，快赶上覆海了。”

只是虽然惊讶，但她身为仙君强者，没有丝毫呆滞犹豫，反而抓住机会，趁势冲上，一击轰在了九凤元君身上。

九凤元君又是一声痛吼，九个脑袋口中都在溢血，却没有丝毫反击的意思，而是忍着痛楚展翅急飞而出。

其速度在这一刻达到极致，瞬间便划破空间，消失不见。

这一下不管是林峰还是朱雀仙君，想要阻拦都来之不及。

“哼，燃烧精元了么？”

朱雀仙君变回了人身，看着九凤元君逃离的方向，冷哼了一声。

林峰还想追，却被朱雀仙君抬手拦了下来。

“不必追了，追不上的。”

九凤元君本来就是长于速度，和林峰的战斗之中，虽然力量不如，但速度还是居于优势的。

此刻燃烧精元爆发之下，速度更是超越极限，放眼仙盟之内，除了金鹏元君之外，恐怕再无人可能企及。

“不过他被你扯断了第十个头，已经身受重创。”

朱雀仙君看着浑身浴血的青年，脸上浮现出一丝微笑。

“它几百万年没受过这种程度的伤势了。”

“那第十颗头凝聚了他本源法则之精义，这次不死也要脱层皮，起码这次大战期间，它已经废了。”

“你叫林峰是么？年轻人，你做得很好。”

“想不到我方，竟然还隐藏着你这样的强者。”

林峰停下来，摇了摇头。

“其实我也算不上是哪一方的。”

“只是在保护师尊的仙宫罢了。”

听到此处，朱雀仙君眼中闪过一丝古怪之色。

听这话，这小子还真是钟青的弟子？

不是，钟青虽然是仙种，但也不过是新晋真仙层次。

怎么会有一个能手撕元君的弟子？

这未免也太夸张了吧？

这一刻，朱雀仙君心中闪过了无数猜想。

但都不靠谱。

“不知道琅嬛知不知道此人存在……若是知道，没理由不透露才是。”

朱雀仙君心中思索。

这一场大战，终于落幕。

但是它带来的波澜，才刚刚开始。

星洲，人族联军总部所在。

正忙于战事琅嬛仙君，刚从前线回来，就收到了一个惊人的消息。

“九凤元君攻打钟青仙宫，被钟青的大弟子林峰打败，重创逃离？”

琅嬛仙君露出错愕之色。

这消息的每一个字她都认识。

但是连在一起，就完全看不懂了。

消息传开，在整个八重天，都掀起了轩然大波。

天人联军更是震悚。

打的正激烈呢，对方竟然突然冒出来了一个闻所未闻的元君级强者？

一时间，传言不断，众说纷纭。

有人说林峰是人族秘密培养的王牌，钟青弟子的身份只是掩饰。

有人说林峰是下界隐修的强者，隐藏身份而来。

也有人说林峰其实才是真正的仙种，是上古十二仙君之中某位的转世投胎，已经觉醒记忆。

当然，对于林峰身上三劫大帝的气息，已经没有人当回事了。

没人觉得三劫大帝有可能击败元君。

不用说也知道肯定是隐藏修为罢了。

收到消息的琅嬛仙君，匆匆赶到了钟青仙宫。

看着面前的林峰，琅嬛仙君面露感慨。

“我本以为钟青是人族的希望。”

“想不到竟然还会有你这样的异数。”

“林峰，你真是给了本仙君一个好大的惊喜。”

林峰摇了摇头。

“这都是师尊的赐予罢了，没有师尊，我什么也不是。”

琅嬛仙君微微皱眉。

“你今日已经证明了自己的实力，不必妄自菲薄。”

尽管琅嬛仙君和其他人都想不明白，林峰一个从下界跟着钟青来的年轻人，怎么会突然变成元君级强者。

但这只是其次。

如果你的实力配不上你的身份，可能会有人怀疑并且探究。

但如果这份实力达到一定程度，那么到底怎么来的，已经不重要了。