第1321章 林峰的选择

========================================

仙宫一战，林峰展现出的实力，是绝对的元君级强者。

甚至还是其中的佼佼者。

除了七大仙君之外，能正面对战击败九凤元君的强者，在元君中也是屈指可数。

而林峰做到了。

这就证明，他有资格和这些站在仙盟顶点的存在平起平坐。

所以甚至没多少人打探林峰到底如何拥有这一身实力的。

因为强者都有自己的秘密，在做好和其为敌的打算之前，最好不要轻易探寻别人的秘密。

至于林峰所说的全靠师尊所赐云云。

琅嬛仙君也没有当回事，只当他尊师重道而已。

弟子超过师尊这种事情从古至今都是屡见不鲜。

起码当初的钟青在琅嬛仙君看来，显然还不曾达到升华的层次。

而另一点很重要的是，林峰是纯粹的人族。

对于联军来说，意义重大。

林峰开口道：“师尊走后，我身为大弟子，一直在守护仙宫，之后也会一直守护下去，直到师尊回来。”

琅嬛仙君微微皱眉：“是么……我理解你的心情，可钟青消失在魔罗天内，和龙凤两族仙种一起。”

“本仙君是愿意相信，他还活着，并且有朝一日会回来的。”

“但这恐怕要很久之后了。”

“你还要一直等在这里么？”

林峰摇了摇头：“师尊会回来的，而且，很快了。”

“不久前玄麟前辈，是如此说的。”

“玄麟？”

琅嬛仙君闻言又是一惊。

自从当初钟青等人失踪之后，玄麟也很快离开仙盟。

和他一同离开的，还有他们人族的天护羽微尘。

琅嬛仙君也是从羽微尘的传讯之中才知道他们是去寻找钟青的踪迹了。

对此琅嬛仙君也是十分意外，同时也有些愧疚。

钟青身为人族仙种，失落不见，她身为人族仙君，却无力抽身去寻找。

而玄麟身为麒麟一族之主，本无必要插手此事，却主动出面。

实在令她既感激也惭愧。

而麒麟一族不参与大战，置身事外，她也十分理解。

既然林峰见到玄麟，并且听其说钟青快要回来了。

想来不假。

看来玄麟他们，真的找到了钟青的踪迹。

想到此处，琅嬛仙君的眼中也浮现出喜色。

钟青和龙凤两族仙种是一起消失的，若是钟青还在，想必另外两位也都还活着。

尽管内战不会因为他们的回来而停止。

但对于三族来说，这都是一件大大的喜事。

“这些年来琅嬛前辈也一直在派人守护仙宫，晚辈铭记在心，感激不尽。”

林峰也起身对琅嬛仙君行了一礼。

琅嬛仙君回过神来，摇了摇头：“不必谢我，反倒是我要向你道歉。”

“当初若非是我的疏忽，也不会让你师尊出事。”

她顿了一下，开口道：“你要留在这里守护仙宫，我没有意见。”

“但事情恐怕不会这么简单。”

“外人并不知道此事，你今日重创了九凤元君，已经相当于参与进了这场大战之中。”

“接下来，天人联军，也会将你作为目标。”

“继续留守在仙宫之内，还会持续受到攻击，即便有你守护，也难保万无一失。”

林峰微微皱眉。

他确实有这个忧虑在。

这次若不是有玄麟出手，击退了九凤元君一次，恐怕在他出面应敌之前，仙宫就已经被九凤元君毁去，里面那些实力较低的师弟师妹们恐怕都要死伤殆尽。

除非他和师弟们全天在外面不间断巡逻守护。

否则对于元君级强者来说，一座仙宫，以及其中的人们，还是太脆弱了。

琅嬛仙君沉声道：“唯一的办法，就是将战线向前推进。”

“如今你师尊的仙宫，位于前线，处于战争漩涡的中心，难免被波及。”

“只有我等取得优势，继续推进，占下整个仙盟旧地，甚至再继续将战线扩大，让你师尊的仙宫远离前线，才不会被波及到。”

“你明白我的意思吧，林峰。”

琅嬛仙君凝视着林峰。

“我承认，这只是劝说你的理由，其中充斥着本座的私心。”

“但久守必失，想要守好仙宫和你的师弟师妹们，这是最好的办法。”

“林峰，来帮本座吧，以你的实力，足以帮我们取得优势，在这期间，联军也会继续派出军队守护仙宫，以防万一。”

林峰沉默了片刻，心中思虑。

如今师尊不在，他便是大师兄，如何处事，无人能指使，全靠他自己的决定。

但同样的，他也要肩负起责任，以及自己选择的后果。

思索之后，林峰面露坚定之色。

“好，我加入。”

“一方面是为了守护仙宫，另一方面，我也听说了，当初师尊失踪，就是因为天人族的算计。”

“作为弟子，当报师仇。”

“这笔债，我还没向天人族讨回来。”

琅嬛仙君俏脸上浮现出一丝笑容，点了点头。

“钟青能有你这样的弟子，是他的幸运。”

林峰则是缓缓摇头。

“不。”

“就像我刚刚说的。”

“没有师尊，我什么都不是。”

“能碰到师尊，才是我此生最大的造化。”

“说得好！”

此时，另一道声音忽然从外面传来。

两人同时转头。

却见三道身影，缓缓走进大殿。

却正是苏叶，杜昊，凤天三人。

“大师兄，怎么把我们给忘了？”

林峰起身，露出笑意。

“你们怎么来了？”

苏叶耸了耸肩：“你这话说的。”

“你是大师兄，我可是二师兄啊。”

“咱两入门时间差距还不到半年，你也别太摆架子了，这师兄的责任，我也有一份。”

杜昊笑道：“我来之前算过了，你一个人去，有一成的可能性出事。”

“你说这一成的概率，跟送死有什么区别？”

“要是你死了师尊回来不好交代。”

“若是我们一起，这概率就只剩百分之一了。”

“虽然这概率还是太高了，不过已经是最优选了。”

凤天咧嘴一笑：“那群叫什么天人的敢算计师尊，真是活腻了，大师兄，咱们一块去找他们算账。”

目光掠过几名师弟。

林峰也是嘴角掀起。

“好，我们一起去。”