第1322章 万法仙君转世？

========================================

琅嬛仙君却是秀眉微蹙。

她一眼便看出，苏叶杜昊等人的修为，也仅仅是大帝层次。

甚至还不如林峰表面所展现出的三劫大帝巅峰。

思索了片刻之后。

琅嬛仙君开口道。

“林峰愿意帮忙，本座深感欣慰。”

“但这场大战可不是开玩笑的。”

琅嬛仙君委婉道。

“钟青只有你们几个亲传弟子，若是都让你们参与大战，若是出了什么事情，等钟青回来，本座如何向他交代？”

她自然不好说你们实力太低，连伪仙都不到的修为参加大战容易出事。

林峰却是看了出来。

他如今早已不是当初的少年人，怎么说也上百岁了，成熟了不少。

因此便微微一笑，开口道。

“仙居放心，我这几位师弟，也都有足以自保的实力。”

“绝不会成为拖累的。”

琅嬛仙君闻言有些迟疑。

大帝也算有足以自保的实力么？

当然，林峰外表显露的修为也才三劫大帝而已。

但总不能钟青这几个弟子，全都这么变态吧？

那钟青自己才只是新晋真仙而已。

但当着林峰的面。

她总不好直接反驳说我觉得你师弟们的实力还不够。

停顿了片刻之后，也只好开口道：“那好吧，不过战阵凶险，诸位一定要量力而行，千万不可逞强。”

苏叶点了点头：“仙君大人放心吧，我等心中有数。”

琅嬛仙君勉强点头。

林峰都已经这么说了，她若是再拒绝显然也不好。

因此也就没有再拒绝。

心道反正只是三个大帝而已，到时候自己安排部下多关照一些，不让他们三人参与太过危险的地方便是了。

就算大战再怎么激烈，想办法保住这三人也是不难的。

至于林峰，以他的实力，担心的应该是对面才是。

况且这些人是林峰的师弟，或许真不能以境界度之，就算没有林峰那么强，应该也是有些本事的。

琅嬛仙君嘱托几句之后，便邀请林峰等人，一起回往星洲人族联军总部。

如今九凤元君重创，这次逃走之后，多半不会再出现。

而人族联军这边，则是多了林峰这位顶级战力。

此消彼长之下，正是大好形势，不能错过。

第二日，琅嬛仙君就亲自率领联军，进攻日洲。

然后，琅嬛仙君就看到了。

林峰口中。

他三位师弟的“自保之力”是什么概念。

只见苏叶，杜昊，凤天这三人。

开战的第一时间便冲上战场，砍瓜切菜一般将对方指挥的几名大衍真仙一拳一个当场打爆。

然后三拳两脚打塌了日洲几座大山脉，直接导致一域之地陆沉。

然后就因为出手太重破坏太大，导致回来之后被林峰这个大师兄训了一顿。

“你们几个怎么不长脑子，就没想起来当初我在极光宗外面那一巴掌么？”

苏叶嘴角抽了抽：“我已经收力了，只是没想到还是不够。”

“极光宗……那都是上百年前了，而且还是在二重天，谁能想到八重天也这么不经打。”

林峰白了他一眼。

“咱们是来打战的不是来拆地板的，出手悠着点！”

人族联军高层人都傻了。

虽然还没有对上元君级的对手证明实力。

但是很明显可以看出来。

钟青这另外三名弟子。

也都有着和境界完全不符的实力。

一拳打爆大衍。

哪怕没有对上过元君，光是这展现出的力量，已经接近元君了。

合着这一师门，变态的不只是林峰？

大帝是绝不可能有这样的战力的。

只能说，这些人都在隐藏修为。

可是到底什么毛病？

一群战力远超大衍的，集体伪装成大帝？

很好玩么？

这难道是什么师门传统？

之后的大战里，林峰四人表现更是出众。

短短半月的时间，就率领人族联军攻下了接近小半个日洲。

在战场上横行无忌，几乎没有一合之敌。

人族联军内高层看着琅嬛仙君的眼神都不一样了。

你们人族隐藏的够深的啊！

足足四个元君级战力，这居然都能掏出来？

不是哥们。

大家多多少少都会藏点底牌，这个是人之常情。

但是你这藏得有点过分了啊。

人族之前总共都找不出三个元君级战力。

除了人多之外，一直被认为在高端战力上也就和龙族凤族持平。

结果你现在一下蹦出来四个元君级。

这要是不打这场内战，谁能想得到？

大半家底都给你藏起来了是吧？

还好大家站在人族一方，这要是不知道，和人族为敌，还不得直接炸了？

而琅嬛仙君自己，则是已经彻底懵逼了。

不是哥们。

我也没藏啊。

她自己都不知道自己人族之内居然还藏着这么四位。

不……真的只有四位么？

此刻的琅嬛仙君，才意识到什么。

如果只有一个林峰的话。

还可以理解。

但钟青的四个亲传弟子。

全都有元君级战力。

这显然就不正常，不是巧合也不是什么特殊原因可以解释的。

整个仙盟从古至今，除了当年的十二仙君之外，都没有哪位强者，一生之中教出过四位升华强者。

四个徒弟都这么厉害。

那钟青自己呢？

他真的只是个新晋真仙么？

一时间，琅嬛仙君有些恍惚。

都说仙种可能是上古仙君大能的转世。

从前在琅嬛仙君眼中。

觉得钟青很像自己的老师，当年十二仙君之中的风皇。

这也是她对钟青另眼相看，甚至将师尊所留的仙器赠予钟青的原因。

但现在。

若是林峰四人，当真都是钟青教出来的。

那他恐怕是更像十二仙君之中的另一位。

那位号称最擅长教弟子，古往今来第一圣师，万法仙君姬化宇。。

姬化宇一生之中，教出过弟子无数，甚至上古十二仙君中有三位都是出自他的门下。

除了那三位上古仙君之外，教出过的升华真仙级弟子，也是比比皆是。

或许也只有他，才能同时教出林峰四人。

莫非钟青真是仙君转世，觉醒了记忆？

原本琅嬛仙君并不是很相信这转世的说法。

但是现在，她也开始有点动摇了。

“钟青……难道是万法仙君重归世间么？”