第1323章 青门四元君

========================================

原本人族联军和天人联军，双方实力上差距并不大。

甚至在高端战力上，天人联军还略占优势。

开战前后，天人族拉拢了金鹏一族，九头鸟一族等等，还有被称之为上古四凶的四族之中，除了梼杌之外的三大种族，穷奇一族，混沌一族，以及最为凶恶的饕餮一族。

而人族联军除了人龙凤三族之外，站在他们这边的元君级强者就只有两位。

分别是帝江元君和梼杌元君。

其中帝江元君和琅嬛仙君乃是故交，而梼杌元君则是因为和同为四凶的饕餮元君乃是死敌，才站在了人族联军一方。

论起元君级强者的数量，人族联军落在下风。

但好在龙凤两族战力强横，才勉强弥补劣势。

而如今，形势已经彻底逆转。

天人联军一方的九凤元君重伤失踪，九头鸟一族也随之退出了大战。

而人族一方，则是多出了林峰这四位元君级战力。

甚至还不是一般的元君级。

得到钟青灌顶的林峰四人，在实力上，甚至要超过寻常升华强者。

只是因为经验技巧不足。

但随着参与大战开始，四人的战斗经验也在突飞猛进。

可以说是越打越强。

哪怕是单对单，也极少有人是他们的对手。

之后一场大战之中。

林峰四人对上了天人联军的四位元君。

饕餮元君，穷奇元君，混沌元君，以及相柳元君。

一场激战下来，饕餮元君被林峰打伤撤退，苏叶压制穷奇元君，打伤其头部之后令其逃跑。

而苏叶也空出手来，与杜昊一起将速度最慢，来不及逃跑的混沌元君当场轰杀。

九头蛇身的相柳元君见状失去战意，付出了九个头之中的四个之后，才拖着残躯从凤天手中逃走。

这一场大战，震动整个八重天。

林峰四人，也彻底成名，被真正认为是元君级的强大存在，与以往那些成名百万年的老牌元君平起平坐，甚至更胜一筹。

尤其是为首的大师兄林峰，九凤元君和饕餮元君这两位接连败在他手中。

世人都道林峰实力已经堪比升华后期乃至巅峰强者，与七大仙君相当。

由于四人在外都自称是钟青弟子。

因此被称之为青门四元君。

到了如今这个阶段，这四名弟子的名头，甚至盖过了身为师尊的钟青。

毕竟仙盟对于钟青的印象，也仅仅是当年的人族仙种。

被天人族暗算之后失踪在魔罗天内。

虽然不知道钟青的四个弟子为何如此生猛。

不妨碍人族联军因此士气大涨，高歌猛进。

原本这一场大战，可能要持续几千年甚至上万年。

或者更久也未可知。

但是青门四元君的出现彻底打破了平衡。

眼见天人联军节节败退。

很多人都觉得，这场仙盟分裂导致的内战。

恐怕很快就会结束了。

林峰四人一开始也还只是怀揣着推进战线，守护后方仙宫的想法。

但是随着战斗持续下去，四人的想法也在变化。

参战之前他们对于自己的实力到底多强其实也没个底。

而现在，他们已经明白。

即便师尊不在，只要他们师兄弟四人团结在一起。

便不惧任何人。

应该怕的是对面。

因此他们的想法，也变成了在战斗中磨砺自己，更好的掌握师尊留给他们的这股力量。

同时报复一下天人族。

毕竟钟青之所以失踪，全是因为天人族的算计。

至于守护仙宫……

只要没有敌人，仙宫不就安全了？

最好的防御，就是把对面全杀光。

这是当年师尊的做法，现在他们也逐渐理解了。

面对人族联军前所未有的迅猛攻势。

天人联军势力范围不断收缩。

日月星三洲之中，原本他们占据了月洲和日洲的大半，甚至开始进攻星洲本土。

而现在，月洲已经被人族联军完全攻占。

日洲近半的地域也被拿下。

至于星洲……

都快自身难保了，哪里还有余力主动进攻。

至于天上的旧仙盟，更是已经被人族联军占据，再也无力夺回。

以前双方之所以还要争夺旧仙盟之地，自然不只是因为象征意义。

而是因为旧仙盟之地是八重天内最高处，也是灵气最浓郁的区域，更重要的是其位置。

旧仙盟凌驾于三洲之上，只要将其占下，就可以居高临下，随时对三洲中任何一洲发起攻击。

而现在完全失去旧仙盟的天人联军，无法开拓战线，只能被动挨打。

不仅如此。

原本月洲几乎完全归属兽族。

现在月洲丢失。

天人联军之中的兽族也不得不迁徙到日洲。

如此一来，自然就会挤压原本在此地的天人族的空间。

天人族本来就已经丢失了近半领域，生存空间收缩。

如今还迎来了大批兽族入住。

天人族本就生性高傲，不将其他种族放在眼中。

被这些自己眼中低贱粗俗的兽类占据了原本的领域，不满可想而知。

而兽族之中更多性格凶戾之辈，而且血性更足。

愤怒之下管你是大帝真仙都得给你一口狠的。

这两方人马挤在一起，后果可想而知。

前线还在吃紧，后方还每天冲突不断，都快要自己打起来了。

联军高层们也是焦头烂额。

不仅是对战局忧虑，更有对天人族不满。

“神游仙君呢？”

“此战乃是你们天人族主导，如今战局糜烂，形势这般险恶，为何神游仙君却迟迟不出现？”

日洲中心，天人联军总部大殿之内。

饕餮元君看着坐在上首的天元仙君，目光阴沉，语气不善的开口质问。

在场的其余高层强者，都沉默不语，但是目光之中大多数透露着同样的意思。

大家跟着你天人族一起打仗，结果大家都在拼死冲杀，你天人族两大首领之一大部分时候都在神隐，这算个怎么回事？

之前战局情况好的时候大家还不说什么，只当神游仙君是在坐镇后方。

但现在都打成这个样子，元君都损失了不止一位。

神游仙君还在神隐，这就有些说不过去了吧？

真拿我们当炮灰呢？