第1324章 天人族的底牌

========================================

面对饕餮元君和众仙的质问。

天元仙君目光平静，淡然开口。

“神游在后方，自然是有要事在做。”

“他的成功与否，关系到我联军成败。”

“无暇顾忌前线。”

此言一出，饕餮元君拍案而起。

“什么要事？还关系到我联军成败？”

“再这样下去，我联军都要直接完蛋了，还说什么成败？”

天元仙君淡淡道。

“正是因为如此，他所做的事情才格外重要，不能有丝毫打扰。”

饕餮元君冷笑道：“是么？按照你的意思是说，神游所作的事情，能逆转局势，一举打败那四个毛头小子咯？”

“你们天人族，还有这种手段？本座怎么不知道？”

“说来听听？”

天元仙君表情依旧平静。

“成功之前，绝不能透露半点。”

饕餮元君大怒：“不能透露？我等伤亡惨重，混沌直接战死，结果你告诉我不能透露？”

“我告诉你，今天你若不给本座一个交代，本座绝不会善罢甘休！”

自从之前那一战，饕餮元君自己被林峰打伤，好友混沌元君又被苏叶杜昊二人斩杀。

他心中便一直愤愤不已。

认为当日若是神游仙君能赶到支援，绝不会输的这么惨。

今日他实际上是问责来了。

天元仙君声音微微冷了下来。

“此事关系到联军存亡。”

“将决定九重天的未来。”

“不容有半点闪失。”

“所以成功之前，绝不能透露。”

“你若不满，大可以退出。”

饕餮元君大怒：“你说什么？”

二者目光对碰在一起。

即便是凶名响彻太古的四凶之首。

在接触到神游仙君那冰冷的目光之时，也是不由得心中一颤。

若是在之前的话，他一怒之下说不定真就退出了。

但是战局打到现在，月洲都已经丢了。

他若是此时退出，饕餮一族无可容身。

而且人族联军也绝不会放过他。

可以说已经没了退路。

饕餮元君咬了咬牙，转而看向同样坐在上首，另一侧的金羽元君。

“金羽兄，你怎么看？”

“同为兽族，你就容忍这些天人混账，将我们当做炮灰？”

这一刻，所有目光，都看向了身材瘦削，神情冰冷，却透露着一股难以逼视的凌厉压迫感的金羽元君。

即便他一言不发，他也是整个大殿内存在感最高的。

一般来说，虽然七大仙君和元君们本质上都是同一境界，都言元君强者在实力上不一定弱于七大仙君。

但实际上大多数情况下，七大仙君就是凌驾于元君之上。

唯有金羽元君是真的例外。

不管仙君还是元君，能与他正面争锋的，就只有宿敌覆海仙君。

实际上就是他的存在，才给了大众“元君不一定输与仙君”的印象。

而最强仙君与最强元君，究竟谁更胜一筹，谁也不敢说。

而现在，金羽元君毫无疑问是天人联军中最强存在。

因此天人族之外的兽族元君们，都隐隐以金羽元君为首。

实际上，也正是因为金羽元君支持天人族，才让许多立场原本摇摆不定的元君也跟着加入。

天元仙君可以无视饕餮元君的质问。

但绝不敢轻视金羽元君的意见。

倘若此刻金羽元君说要退出。

在座恐怕超过一半的元君会二话不说跟着跑路。

让你天人族自己死去吧。

反正一开始也是因为你天人族算计人家三族仙种。

现在自己躲在后面想让我们在前面顶包送死？

门都没有。

众元君期待的目光之中。

金羽元君缓缓开口了。

但说出的话，却令人意外。

“天元说的没错。”

他语气冰冷，但十分坚决，似乎只是在陈述一件事实。

“继续打下去必败无疑。”

“所以，我们都要为神游争取时间。”

金羽元君冷冷道。

众元君都是面露惊容，面面相觑。

片刻后，穷奇元君小心翼翼的开口了。

“金羽兄，莫非对于神游仙君所做的事情，你知道内幕？”

金羽元君没有再开口。

但他的态度，显然说明了一切。

他知道天人族在做什么事情。

并且表示支持。

众元君对视了一眼。

饕餮元君的气焰，也渐渐消弭而去。

他又看了天元仙君一眼。

哼了一声。

“既然金羽兄这么说了，那本座就再忍一段时间。”

“但你们迟早还是要给出交代的。”

天元仙君目光微微闪动，再次开口。

“放心。”

“用不了多久，诸位就会知道。”

“我天人族，给出的——交代！”

同一时分。

日洲北方。

群山山脉之间。

天人族领域的最深处。

一座连绵数千里，与山体几乎融为一体，大半位于地下的隐秘神宫之中。

众多身影神色匆匆的忙碌着。

头顶的印记，表露出他们天人族的身份。

从泛金的色彩中可以看出，他们的修为地位都不低。

与此同时，还有大批大批的天人族年轻男女，从神宫的另一个方向进入其中。

一旦进入，就彻底消失不见。

而在神宫中央。

一座巨大的祭坛之上。

一道金银之色交错的的光柱升腾而起，连接在宫殿顶部和祭坛的两座阵法之间。

而在这光柱之中，则是有一道模糊的人影。

从身材上可以看出，这是一名男子。

祭坛之前，同样站着一名男子。

他眉心金色印记熠熠生辉。

正是天人族两大仙君之一，神游仙君。

在他身侧，另一名天人族真仙，正在汇报。

“禀仙君。”

“最后一批十万人，已经送到。”

“都经受过洗礼，随时可以开始。”

神游仙君凝视着光柱之中的人影，微微点头。

“那就尽快开始。”

“战局不利。”

“我们已经没有太多时间了。”

“一定要在三个月……不，两个月内完成最后的仪式。”

他眼中，浮现出一丝奇异的神采。

“这最后的时刻，不能有半点差错。”

“我天人一族，必将屹立于九重天与万族之巅。”

“并且，以最强大的姿态，回归外界星空，成为新的霸主，掌管那无垠世界！”

“上古仙道的辉煌，将由我天人族来重现！”