第132章 丹城首席

========================================

最近的丹鼎阁可谓是相当热闹。

五大殿主为了两大丹王之事，辗转反侧，彻夜难眠，急得白了头。

而身为当事人的吴岳和石啸天，却在避暑山庄跟着钟青吃着火锅喝着酒，小日子那叫一个自在。

这边几人正在大快朵颐，门外一道身影匆匆而来。

“钟兄，你托我打听的事，有眉目了。”

来人坐下，咕咚咚给自己灌了口酒。

此人，正是周深。

要说自上一次叶真说自己被赶出家门后，钟青便上了几分心思。

这才叫周深去探探什么情况。

喝完酒后的周深，在调整了数息之后，这才缓缓道来了缘由。

“据杨执事所说，灵宝殿殿主叶青山为叶真挑选了一位三品炼丹师作为供奉，于是便要他交出客卿令。”

“但叶真已经把客卿令送给了你。”

“叶青山让他讨回，叶真不愿，这才被逐出了家门，剥夺了真传弟子身份。”

这个消息，倒是让钟青有些始料未及。

对方竟然是因为他而被逐出了家门？

他手指轻轻敲击着桌面。

脸色有些意味深长。

沉思片刻后，对着吴岳和石啸天道：“你们觉得叶真此人如何？”

吴岳闻言，思考了小片刻方才回道：“识时务，会来事，心思通透，算得上人中俊杰。”

石啸天则道：“少年老成，做事稳重干练，待人真诚，值得相交。”

两人的评价不可谓不高。

话里话外，无不透漏着一股好感。

钟青了然，心中有了计较。

翌日！

大街小巷之中，一则消息刷爆了整个丹城。

“听说了吗？有两尊五品炼丹师，今日要在中心广场收徒了！”

“嘶……”

此言一出，顿时引发了一阵倒吸凉气的声音。

“谁竟有此机缘，能让两大丹王收徒？”

丹王啊！

这可是整个东域最为顶尖的人物。

能拜入其中一尊座下，可都是一飞冲天的机会。

更遑论是两尊了，这是一步登天的节凑啊！

无数人争纷相告，大家齐齐往中心广场赶去。

显然不愿意错过这等盛事。

此时的中心广场，可谓是人山人海。

在广场之中，还屹立着一尊十数丈高的雕像。

那是大陆第一个九品炼丹师，是天下所有炼丹师的信仰。

其之雕像，遍布天下！

每一座丹城，都会有这样一尊雕像。

而在炼丹师界，有一个不成文的规定。

炼丹师收徒拜师，最高规格便是在此雕像之前。

这代表了传承和希望。

高台之上，雕像之下，吴岳和石啸天，身穿五品炼丹师黑袍，屹立左右！

下方，叶真一身劲装，给二人斟茶倒水。

吴岳气势如山，背负双手，肃穆威严问道：“叶真，你可愿拜我二人为师！”

叶真恭敬磕了三个响头：“弟子愿意！”

人群之中，议论纷纷。

“这就是两大五品炼丹师吗？”

“好威风，好霸气！”

“若是我能拜这样两尊存在为师那该多好？”

“不，一尊就心满意足了。”

这话引来了一阵群嘲。

“就你，还想拜入丹王门下，除非你祖坟冒青烟看看有没有可能。”

“也不看看你长啥样？”

“丹王要收，自然只会收像我这种长相出众的美男子才是。”

“这又不是选美，收徒收的是天赋，跟长相有毛线关系？”

“呵呵，就仁兄这副尊容，长相比天赋还要突出，就不要出来影响市容了！”

若非知晓这不是闹事的地方，生怕发生冲突而惹丹王不快，现场之中，恐怕会发出多起惨案。

但也不乏从其中看出，两尊丹王的影响力有多大。

四周到处是各种酸溜溜的声音，羡慕嫉妒恨的情绪，都快逸出来了。

一处角落之中，钟青看着这副场面，嘴角逸散出一抹笑容。

这正是他想要的效果。

收了叶真的东西，住了他的地方，也算是承了他的情。

如今叶真被逐出家门，他自然不会袖手旁观。

让两大丹王收他为徒造势，必然会将叶真的名望推向另一个高峰。

而有时候，名望是可以直接转化成实力的。

两大丹王收徒的消息，传播速度极快。

毕竟丹王什么存在？

东域屹立巅峰的人物，行走的声望包。

可以说，随便流传点丹王的消息便能引发莫大的轰动。

更何况是收徒这种大事了。

消息，很快便传到了丹鼎阁中。

当五大殿主听闻此消息时，整个人都为之傻眼了。

“叶真那小子，竟有如此机缘，能得那二位看重，在九品炼丹师雕像下举行拜师仪式？”

有殿主大吃一惊，满脸不可思议道。

“老叶啊！如此气运深厚之辈，竟然被你逐出了家门！你，你到底是怎么想的啊！”

有人痛心疾首，就差指着叶青山鼻子大骂了。

显然，叶真和叶青山闹掰的事，他们已然知晓。

原本就悔恨交加，半夜白头的叶青山如今更是悔得肠子都冒青烟了。

谁能想到，曾经一无是处，唯唯诺诺的叶真，竟有如此逆天机缘，能得两大丹王看重。

若没有将他驱逐出家门，凭借他和两大丹王师徒的关系，邀请对方加入丹鼎阁，还不是十拿九稳之事。

可惜这个世界没有后悔药可吃。

而两大丹王的收徒风波，远未停止。

就在这时，一位黑衣人御空而来。

此人身高八尺，手持金牌，金牌之上，赫然写着丹城二字。

强大的气势，震动风云。

也惊动了五大殿主。

几人原本还沉浸在两大丹王收徒的震撼之中。

见到来人，神色不由一凛。

连忙抱拳行礼道：“我等，见过大护法！”

来者，赫然便是丹城之主身边的护法！

尤其是其手上捧着的丹城令，更是丹城之主的信物。

见此令牌，犹如丹城之主亲至。

丹城之主，那是丹城真正的主人。

也是丹城的定海神针，擎天之柱。

守护了丹城万千岁月。

可谓是活化石一般的存在。

黑衣人来到众人身前。

手持金牌！

声若洪钟。

“奉丹主口谕，今有丹鼎阁叶真，年轻有为，天赋出众，资质超绝，品性纯良兼优，特赦封为——丹城首席！”

“轰……”

这个消息，给原本就心绪万分复杂的五大殿主，刮起了十二级台风。

丹城之主，已经有不知道多少年没有发出消息，怎么这个时候传来消息了？

还直接敕封叶真为首席。

首席何等存在？丹城二把手！

堪称与他们平起平坐。

这，完全就是一步登天啊！

背靠两尊丹王尊者，又有丹城之主支持。

如今的叶真，说一句权势滔天也不为过。

这番造化与际遇，连五大殿主都为之心惊与震动。

曾经的一个后辈，似乎都快要凌驾于他们之上了。

心中虽然不贫。

可对于丹城之主的决策，他们除了恭敬遵令外，根本就没有反驳的权力。

“我等，谨遵丹主法旨！”

五人齐声应道。

同时思绪复杂地接下了，由大护法送出的代表丹城首席的黑袍以及身份令牌。

如果说，两尊丹王收徒的消息，在丹城之中传得漫天飞。

那这丹城之主赦封叶真的事迹，宛如在烈火中浇上了猛油。

让整个丹城，彻底炸锅了！