第133章 追悔莫及

========================================

丹城首席！

这个称呼，一直处于空缺状态，丹城已经不知多少年没有出过了。

然而现在，骤然天降一个首席之位。

这寓意着，在丹主不出的时候，首席，有资格管理丹城一切事务。

灵宝峰上！

正筹谋如何对付叶真的叶辰，听到这个消息的时候人都傻眼了。

他脸色扭曲的厉害。

“不可能！”

“这绝对不可能！”

“那个废物，如何能成为首席？”

“他有何资格成为首席？”

在满脸狰狞与不可置信中，他整个人直接冲天而起。

然而刚飞身不到一半，直接就被一只大手拽了下来。

“你要去哪？”

来者，赫然正是叶青山。

要说对于叶辰时常打压叶真那点事，他知晓，却一直懒得理会。

叶辰是他最看好的继承人。

也寄托着他的厚望与希望。

只要其做的不是太过分，他一直都是睁只眼闭只眼。

这不，如今叶真一飞冲天，崛起之势已不可挡。

他有感这大孙子必然会心生不愤，这才赶来提点制止。

看到叶青山，叶辰脸上狰狞之色不减。

“爷爷！”

“那废物，如何有资格成为首席？”

“一条咸鱼般的存在，怎会说翻身就翻身。”

“我要去找丹主问问，他叶真，到底有哪方面比我强，能成为丹城首席？”

随着此话一出。

叶青山勃然大怒。

直接怒斥出手，一个大比兜直接扇了过去。

“你真是太令我失望了！”

“丹主何等存在？”

“连我等面见，也要恭敬行礼的存在，他的决策，岂是你一个小辈可以质疑的。”

“原本我还以为你做事稳重，有头脑，有格局，现在的你呢？表现得太让我失望了！”

面对叶青山痛心疾首的教诲，叶辰脸色的狰狞之色愈甚。

他瞪大了双眼，满目不可置信道：“你打我？”

“我不过是想知道叶辰那废物有什么资格上位，难道这也有错吗？”

他咆哮大叫道：“论修为，他不如我！”

“论资质，更是差我不知凡几。”

“论心性手段，他没一样能比过我！”

“我就想知道，这样一无是处的废物，他怎能凌驾于我之上？”

可以说，突如其来的噩耗，乃至叶青山的态度，让自小万众瞩目，无数人拥簇，被誉为天之骄子的叶辰心态彻底炸裂。

面对宛如公牛咆哮的叶辰，叶青山心生无尽悲凉。

这就是自己选择的继承人吗？

盲目自大，骄傲自满！

接受不了他人的成功，永远活在以自我为中心的世界。

如此心性，如何能成就大事。

这样一对比下来，他骤然发现，叶真优秀胜过他不知凡几。

可笑他先前一直拿瓦砾当宝，将珍珠作石。

这一刻，本就心灰意冷的叶青山仿若再度凭空老了几十岁。

他看向叶辰。

哀笑道：“你不是想知道叶辰为何处处不如你，却为何能成为首席吗？”

“老夫现在就告诉你。”

“是因为他背后站着两尊五品炼丹师！”

“他有两个五品丹王师傅！”

“什么，你的意思是？”

叶辰如雷轰顶，满脸不可置信。

“不错，外传被两尊丹王收为弟子的，正是他！”

叶青山的话一落，让叶辰整个人瞬间宛如电击。

“不不不，不可能！”

他内心是一万个不相信。

可是他又明白，叶青山没有欺骗他的必要。

“哼，实话跟你说了吧，那两丹王，乃是当初那拿出两件王级神兵付账的钟青座下。”

“当初老夫本欲叫你去和此人搞好关系。”

“是你的骄傲，是你的自大，是你的目空一切，让你凭白错失了此番机缘。”

此言一出，本就如临雷击的叶辰，在这个一刻整个人仿若被抽掉了脊梁的软体动物一般，径直瘫软在地。

他双目无神地看向天际：“如此说来，能拜两大丹王为师的机缘，原本是我的？”

“能得丹主亲封首席的机缘，也是我的？”

“是我自己，将这机缘凭空推了出去，这才造就了那条咸鱼？”

一想到原本属于自己的逆天机缘被抢，叶辰的五官已是扭曲到直接变形。

心中那个恨啊，犹如三江之水，波涛汹涌，井喷个不停。

然而叶青山一番话，直接将他的心打沉到了谷底。

“如今叶真已经起势，以一飞冲天之姿彻底崛起。”

“今后老夫不想再听到你和他闹出什么矛盾。”

“如若不然，休怪老夫将你驱逐出家门。”

这是警告，更是威慑。

将叶辰想要报复的怒火，彻底浇灭。

看着一脸生无可恋的叶辰，叶青山也没了安慰的心思。

毕竟他最近也是心态炸裂得很。

“你好自为之吧！”

他冷哼一声，径直背负双手离去。

独留下时而哀怨，时而愤怒，时而懊悔，各种情绪不断交织，瘫软在地的叶辰。

此时的他，只感觉天空都是灰暗的。

四周到处充斥着一股悲伤的气息。

“不！”

良久之后，一声带着不甘的怒吼，响彻天穹。

仿若成了他最后的倔强！

两大丹王收徒的余波，在历经三两天后，总算是有所回落！

此时的钟青，则是在避暑山庄，开启了自己的炼丹大业！

要说万源丹经博大精深，记载了诸多成丹之法，炼丹之道。

乃是真正意义上的帝经。

钟青还真就不信，自己手持这等利器，还炼制不出一颗高品级丹药出来。

别说，经过一番研究和摸索，还真就让他捣鼓出了一套全新的炼丹之法！

一间院落中，一个大鼎横立中央！

叶青则在鼎侧，投放各种珍贵灵材，开始尝试炼制一颗与众不同的丹药出来。

正当他全身心投入炼丹大业中时，门外，却是出现了五大殿主的身影。

要说五大殿主，在再三思略过后，最终决定，还是得上门拜访钟青一番。

看看事情有没有什么转机。

然而还未等他们进门，便被看守在门口的吴岳和石啸天给拦住了！

“我家峰主正在炼丹，禁止入内打扰！”

吴岳犹若门神，冷声喝止道。

石啸天更是臭着一张脸，没给几人好脸色。

五人脸色讪讪！

叶青山更是陪着笑脸道：“我等自是不敢打扰。”

“只在门外等候便可。”

“待钟先生炼丹结束后，还望二位通传一声。”

“就说我等拜访求见！”

说完，五人已是规矩地站在一旁。

透过大开的院门，看着正在炼丹的钟青。

这无疑勾起了他们心中的好奇。