第134章 青山不改，绿水长流

========================================

院落之中！

随着钟青双手结印，一股玄奥莫测的气息溢散而出。

庞大的灵力笼罩了整个丹炉。

一顿行云流水的操作后，丹炉之中，溢散出了黑黄相间的氤氲之光。

这让钟青有些高兴。

他就说嘛，自己在炼丹一道，还是有几分天赋在身的。

自己这么长时间的研究，总算是有了几分进展。

看这架势，这一次，有望炼制出一颗高级丹药来。

与钟青内心振奋有所不同，五大殿主，直接就是心惊了。

“这烟飘过来，我闻着怎么有点头晕呢？”

一位殿主翻着白眼喘着粗气道。

“不仅头晕，我感觉浑身血液都在躁动，体内的玄气也变得有些不受控制了！”

“体内仿若有一团火焰在燃烧！”

下一刻，君逍遥脸色大变道：“不好，这烟有毒！”

“而且还是剧毒！”

一时间，众人心头一颤。

连忙运转灵力，将吸入的毒烟逼出身体。

只是这过程并不轻松。

在经过小半个时辰的驱逐后，方才驱散了大半毒气，还有一部分毒烟留在身体里。

这部分毒素，根本不是短时间内能驱逐出来的。

若想完全根除，哪怕以他们的修为，恐怕也需要十数天乃至半月之功。

“这是什么毒，竟如此刚猛霸道？”

有殿主长吸一口气，脸上惊骇道。

但他吸到一半，突然感觉空气中也布满了毒，又连忙捂住了口鼻。

其他人直接闭上了新陈代谢呼吸系统。

几人目光死死盯着那座丹炉，不再开口说话，而是采取了暗中传音的方式交流。

君逍遥一脸惊容道：“若是老夫没有看错，他应该在炼制一颗毒丹，看这功效，品级恐怕不会低于六品。”

“六……六……品！”

“还是毒丹？”

“你的意思是，他是一名毒师？”

有人结结巴巴回应，显然被吓到了。

六品毒丹，是一个什么概念？

他们整个丹鼎阁加在一起，也炼不出来。

否则，也没必要摆出一副不拉俩尊丹王入伙誓不罢休的架势了。

而且毒丹的炼制，可比普通丹药难炼制得多得多得多。

如果说，同级别丹药，普通丹药的炼制难度为一千，那毒丹的炼制难度，恐怕得飙升到一万以上。

“真，真是六品毒丹？”

有人难以置信道。

觉得这太不可思议了。

“绝对是六品乃至六品以上！”

“光是溢散而来的毒烟，便差点能将我等五人放翻！”

“难以想象，其丹药本身，毒性到底有多么恐怖！”

一时间，众人心头猛然一震！

夭折了！

一个六品毒师，在他们丹鼎阁剥夺了考核资格。

若先前众人只想把剥夺钟青考核资格的人打死，那现在，刨他十八代祖坟的心都有了。

要知道。

毒师是炼丹师里面最为特殊的存在。

寻常的炼丹师，只能救人。

而毒师，不仅能救人，亦是能够杀人，还是成群成群的杀人。

整个大陆上，所有人若说最不愿意得罪的一个职业是什么。

那就是毒师！

一时间，几大殿主那个后怕之心啊，都冒到屁yan口了。

若是钟青真跟他们计较，以一个六品毒师的厉害，恐怕整个丹城都毒翻了。

但同时。

也深深的不解。

“既然他是六品毒师，还跑我们这里来考核一级炼丹师，他图什么啊？”

有人问出了心中疑惑。

“呵呵！”

君逍遥苦笑回应：“此等人物，行事已超然物外。”

“随心所欲！”

“对方，恐怕真就是一时兴起，这才来考个丹师认证玩玩吧！”

“毕竟我记得，吴岳两人也说过，他就是来玩朋友性质的！”

在几大殿主心中翻起了滔滔涟漪时，钟青这边的炼制，已然来到了尾声。

这一炉丹，确实是成了！

形状也终于比之前要好一丢丢。

只是让钟青心态有点小崩的是。

颜色光泽和寻常丹药还是不能比较，乌漆嘛黑的，跟前世的大颗粒牛黄解毒丸有的一拼。

他嘴角微微抽搐。

苦思冥想，到底是哪个环节，出了问题。

就在这时，吴岳进门而来，来到钟青身边。

拱手行礼道：“峰主，丹殿鼎五大殿主联合求见！”

钟青正烦着呢。

他摆了摆手：“不见！”

“让他们打哪来，回哪去！”

“同时告诉他们，若丹鼎阁真有什么事，我也只认叶真，至于他们，我不想产生什么瓜葛。”

吴岳恭身退了出去。

双方交谈的声音，自然被几人清楚地听了过去。

这让五大殿主脸色有些不自在。

吴岳更是冷声道：“我家峰主不愿见你们，各位请回吧！”

“若丹鼎阁真有事找我家峰主，他也只认叶真！”

五大殿主，可谓吃了一个闭门羹。

要说他们何等身份？

走到哪不是万人恭敬，众人追捧的存在。

然而如今，却三番五次在钟青这里吃瘪。

偏偏还丝毫发作不得。

只能唉声叹气，神色黯然退去。

接下来的几天，钟青再次炼制了几炉丹药。

对于炼丹，他身上仿若有种奇特的玄学定律。

炸炉是常态，成丹率全靠运气和人品。

最后丹炉更是直接崩飞了！

整个飞没影了。

半天掉不下来，也不知道飞到了那个角落。

这让钟青脸色彻底黑了下来。

“峰主，我去重新给您购一个？”

吴岳小心翼翼道。

钟青摆了摆手。

“算了！”

“此地风水不太好，不适合炼丹！”

这话听得吴岳和石啸天脸颊狠狠抽动了一下。

炼丹，和风水有关系吗？

能扯上半毛钱关系？

而且就算有关系，这可是丹城。

整个东域恐怕也没哪里比这更好的了。

但两人不敢说啥，点头认同。

毕竟峰主最大，他说什么就是什么。

“收拾收拾东西，我们该回去了！”

钟青伸了伸懒腰。

这一次，出来的时间，委实够久了。

随着钟青要离开的消息传出。

周深、叶真、杨天成第一时间前来相送！

“前辈，可是我招待不周。”

“何不多住一段时间？”

叶真恭声开口，眼中流露出丝丝不舍。

若无钟青，他哪里会有如今的成就。

对于钟青，他打心眼里感激。

“是啊，钟兄，我还没和你逛过勾栏，亦未曾一起阅遍风花雪月，现在走，是否太过仓促了些。”

周深同样开口挽留道。

这让杨天成看他的眼神多了一丝莫名的韵味。

如今二人可谓正式确立了翁婿关系。

这当着自己这个老丈人的面说着逛窑子的话，合适吗？

再一看，是和钟青逛窑子。

那没事了。

缺嫖资吗？

老夫还可以资助一二。

“来日方长！”

“会有机会的。”

钟青拍了拍周深的肩。

随即对着叶真道：“今后若遇到什么难事，可去仙江宗幕府峰寻我。”

“另外若是力所能及下，烦请多关照关照我这朋友！”

他交代了几句。

朝众人挥手告别。

“青山不改，绿水长流，他日再会！”

“无需相送！”

“走了！”

话音落下，一道黑影自其长袖中蹿了出来。

化成一十数丈大凶。

此，正是麒麟神兽！

它驮着钟青，身形一闪，转眼间，已是到了云端之上。

后方，吴岳和石啸天冲天而起，紧随其后。

“麒……麒麟……”

麒麟神兽的出场，直接让三人头皮都惊麻了。

尤其是那庞大的凶威，光是对上一眼，他们只感觉灵魂都在颤簌。

恍惚回神间，几道身影，已是彻底消失在了视线之中。

这让三人面面相觑。

虽然他们早已知道钟青不凡。

可对方，竟能以麒麟神兽当坐骑。

这，委实太不可思议了些。

一时间，钟青原本在他们心目中本就伟岸的身影，猛然再次拔高了一大截。

堪称与仙神比肩的地步！