第1352章 九重天大战（九）

========================================

“……”

三人目瞪口呆的抬头看了看头顶，又看了看脚下。

那两个天幕上的大洞，是那么明艳，又那么刺眼。

“这……这……”

三人中最年长的那一位，捂着胸口，浑身都颤抖了起来。

还没等他们完全回过神来。

却听天空中一阵喧哗。

便见无数流光如瀑布一般，从头顶二重天和三重天之间的天幕破洞中涌出。

正是跟着钟青和风皇追下来的仙盟群仙。

他们本也有手段穿越天幕，但眼见两人撞了个洞出来，索性就直接从洞里追过来了。

因为人太多追的太急，甚至还把那洞又冲击的大了一点。

三人眼尖，看见领头之人，连忙叫出声来。

“琅嬛大人！”

琅嬛仙君听到呼唤，这才停下脚步，注意到三人的存在，登时一怔。

这三人，同样是仙盟人族真仙。

毕竟二重天的主体是人族，守护者自然也由人族真仙担任。

但这三位最近几百年，动不动就汇报什么天幕破了，申请调用仙晶修补。

之前仙盟大战的时候，也没有遵循召唤回来。

琅嬛仙君还以为三人出了什么事，被天人联军所害之类的。

只是当时大战打的如火如荼，她也无暇他顾。

现在一看，这三人都还完好无损，惊讶地同时也有些惊喜。

却见三人上前一拜，哭天喊地道。

“琅嬛大人！”

琅嬛仙君点头喜道：“想不到你们三个都还活着，真是太好了。”

三人声音哽咽：“大人，天幕，天幕它……”

琅嬛仙君这才想起来，看了看上下天幕的破洞。

面色有些肃正起来。

点了点头：“天幕破损的确实有些严重。”

“既然你们三位都还安好。”

“那这守护二重天的职责，依旧交给你们三位。”

“这天幕，之后也劳烦你们修补了。”

“现下情况紧急，其他事情，之后再说吧。”

话音落下，她便匆匆掉头，朝着下方飞去。

其余群仙，也跟着流水一般从三人身边飞过。

连个招呼都来不及打。

霎时间，原地就只剩下了三人。

三人互相对视了一眼。

最年长的那位，两眼一翻，当场就抽了过去。

另一边，群仙追到了二重天和一重天的天幕所在之处，就不得不止步下来。

“不能再继续前进了！”

朱雀仙君开口喝道。

“再下去的话就是一重天了！我们若是下去，都会沾染诅咒的。”

仙盟统治着九重天。

但最辽阔，生灵也是最多的一重天，却是整个仙盟的禁地。

就是因为诅咒的存在。

有人担忧开口道。

“那钟青和风皇坠落下去，不也进入诅咒范围了么？”

“风皇若是沾染诅咒倒是好事，可是钟青……”

此时，琅嬛仙君却是摇了摇头。

“不，钟青应该不会沾染诅咒。”

“据我所知，他就是从一重天出身的。”

此言一出。

群仙的表情，甚至比起之前看到钟青出现，压制风皇还要惊讶。

“钟青是从一重天来的？”

“怎么可能？”

“只要进入一重天就会沾染诅咒，断绝仙途。”

“钟青若是一重天出身，怎么可能达到如此境界？”

琅嬛仙君摇头道。

“说实话，本座亦是不知。”

“可以肯定的是，钟青是一个异数。”

“一个或许能帮我们解决诅咒，重新夺回一重天，并且以重归外界的异数”

群仙相顾无言，都看到了彼此眼中的震撼。

“当然，这一切的前提……都是现在，他能阻止风皇。”

透过天幕破洞，琅嬛仙君凝视着下方。

“若是不能，那么今日就是我们，就是九重天的末日！”

一重天，中洲。

玄域，天玄城。

这一日，域主府中，代理域主尹浩，看着头顶缓缓旋转的庞大八卦图。

叹了口气。

“这世间，怎么就安宁不下来呢。”

之前的玄域，人族妖族纷争不休。

自从域主到来之后，好不容易才平息下来，让玄域难得呈现繁华气象。

这才过去不到两百年。

似乎新的风雨又要到来了。

但这八卦图所代表的异象，显然远远超出他这个玄域代理域主所能处理的范畴。

据他所知，似乎整个中洲都在这八卦图的笼罩之下。

“如果大人还在……”

此刻，尹浩无比怀念离去了上百年的域主大人。

若是域主大人还在，肯定会有办法的。

这个念头刚刚落下。

他便听见，头顶传来一声轰然巨响。

那被八卦图笼罩的天空。

直接炸裂出一个大洞。

一道流星轰穿了天空，急速坠落。

而修为高深之人，都能看见，那流星的真容，是被烈焰包裹着的两个人影。

当他看到其中之一的时候。

登时惊得浑身一颤。

“域……域主大人？”

话音刚落。

那火流星已然穿越天空，狠狠的砸落在地平线上。

轰隆！

脚下的大地都在颤动着。

火流星正坠落在天玄城东万里之外。

尹浩一个激灵，回过神来。

连忙动身朝着城外赶去。

同一时刻，城外，火流星坠落之处。

原本这里是一片长达千里的庞大山脉。

此刻，已经被砸成了一片宽广的盆地。

盆地中心，更是整个下沉，形成漏斗一般的巨坑。

巨坑之内，钟青缓缓松开手，站起身来，看着脚边遍体鳞伤的风皇。

淡然开口。

“你再窜一个试试？”

此时钟青才注意到身周景色的变化。

眯了眯眼打量了一下。

“咦，这里好像是……一重天？”

钟青挑了挑眉。

合着他刚刚那一下，直接从七重天一路砸回了一重天？

为了不对九重天本身造成太严重的破坏，波及到林峰等人。

钟青在九重天内打架，一直都是收着力的。

但刚刚那一下。

还真是有点用力过头了。

“兜兜转转最后又回来了么？”

此时，咳嗽声从脚边传出。

风皇陷在地上，一边咳血，一边勉强笑出声来。

“钟青，你还真是……”

“不按套路出牌啊。”

钟青收回目光，语气随意。

“我有我的套路，你玩不明白而已。”

“不过，你也没得玩了。”

话音落下，钟青抬起脚，一脚朝着风皇的脑袋踩了下去。