第1353章 九重天大战（十）

========================================

此刻，二重天天幕破损之处。

群仙正高悬着心，紧盯着下方一重天大地之上，那两道相对之下，渺小无比的人影。

天与地的距离过于遥远，那些修为稍低一些，看不清下面情形的人，更是急的抓耳挠腮，纷纷设法使出神通术法或者借助灵宝来窥探。

眼见钟青这一脚，踩向风皇头颅。

所有人的心，都提到了嗓子眼。

但下一刻，却见风皇嘴角扯出一丝微笑。

竟是抬起手掌，意图挡下钟青这一脚。

以两人之前展现的力量之悬殊。

他如此一挡，根本不可能挡住。

随着钟青这一脚落下。

整片盆地的大地，瞬间又下沉了数里。

群仙眼中，也复现出喜色。

这一场噩梦一般的神话再现。

终于要结束了么？

与此同时，一道声音，在琅嬛仙君耳畔响起。

“那是风皇么？”

琅嬛仙君不用回头，就知道来人，是玄麟仙君。

她缓缓点头。

“正是。”

“天人族复活了老……风皇，而他意欲控制整个九重天，以所有真仙之下生灵的源质为燃料，驱动九重天回归星空，追寻太初。”

玄麟仙君目光一凝。

“原来如此……说实话我还以为自己在做梦。”

“看来我不在的这段时间，真的发生了很多。”

琅嬛仙君沉声道：“本座听羽微尘提过了，是你和他一起以心神引愿之法带回钟青的吧。”

“多谢。”

玄麟刚要继续开口。

此时一道小小身影从他身边窜出，就要往下面冲去。

“主人！”

玄麟仙君却看到了什么，瞳孔一缩，一把伸手抓住了小黑的后颈提了起来。

“不要过去！还没结束。”

“咦？”

却听下方烟尘之中，钟青有些意外的咦了一声。

而看清画面的群仙的表情，也随之凝固。

只见钟青的这一脚，悬在了风皇头顶，距离他的脸只差三寸。

却被风皇单手挡下。

琅嬛仙君瞳孔一缩。

“怎么可能？”

“他又变强了？”

钟青也确实有些惊讶。

虽然为了防止破坏一重天，这一脚他也斟酌了力量。

但按照之前的手感，这家伙应该挡不住才对。

风皇的笑声从下方传来。

“意外么？”

“这还要多谢你。”

“将我打落这最底层的一重天。”

“在这生灵最多，凡人也是最多的一重天。”

“我吸收源质的速度，也变得更快了。”

“如今，这具身躯的表层，已经完成了真正源质之躯的转——”

他的最后一句话还没来得及说完。

钟青面无表情，脚上加了一把力，一脚踩下。

脚掌直接就按着风皇的手掌，狠狠踩在了他那俊美无暇的脸上，打断了他的话，将他整个人踩进了地下。

“都说了让你别废话了。”

钟青轻描淡写的开口，同时又是一脚踢出，将风皇横着踹飞出去，直接在这盆地之中，犁出了一道深深的沟壑。

沟壑尽头。

风皇的身影缓缓站起。

嘴角的血迹仍在，脸上的笑容却始终不减。

“真是厉害。”

“即便初步转化，都还承受不住你的力量。”

风皇轻叹一声。

“无论是古是今。”

“都有你这般超出时代的妖孽。”

“我承认。”

“以现在的状态，我不是你的对手。”

“哪怕不惜反噬再一次强行升华，也照样没有把握赢过你。”

他凝视着钟青。

“真是个好对手。”

“虽然我很想跟你认认真真分个胜负。”

“但现在有你在，我的计划怕是进行不下去了。”

“所以，我只能提前中断这场较量了，还请见谅。”

钟青负手走向风皇，如闲庭信步一般，语气平淡。

“无妨。”

“反正你马上就要死了。”

风皇神秘一笑。

“那可未必。”

话音落下。

他忽然间，抬起手来，对着钟青遥遥一掌推出。

这一掌，既不迅猛，也没有任何恐怖的力量波动。

仿佛只是随意的轻轻一推。

而钟青，更是连躲开的意思都没有。

然而下一刻，当这一掌印在钟青胸膛上的时候。

他的身躯，开始飞速后退。

不……与其说钟青在后退，倒不如说，他眼中的景色，正在飞速远离自己。

仿佛是这个世界本身，正在远离钟青。

下一刻，他就发现，自己正置身于无尽黑暗之中。

而前方远处，依旧是九重天内的景色。

但这些景色，在此刻钟青的眼中，都是变得朦胧无比。

仿佛隔着一层琉璃一般。

唯有风皇的声音，在钟青的耳畔响起。

“钟青，在我的计划完成之前，你就先等在外面吧。”

“等我彻底转化了源质之躯，并且恢复了生前的力量。”

“自然会再来和你一较高下的。”

钟青目光一凝。

回头看向背后的无尽黑暗，再看看眼前。

他猛然意识到了什么。

自己现在，恐怕已经不在九重天里了。

而与此同时。

两人之前战场所在边缘，尹浩正带着手下匆匆赶来。

刚到现场。

映入眼帘的一幕。

便是风皇一掌打出。

而钟青的身影，瞬间消失在了原地。

尹浩浑身一颤，双腿一软。

“域……域主大人！？”

他心中近乎无敌，轻易收服妖族，甚至让大帝俯首的域主大人，被一掌打的灰飞烟灭了？

这一刻，尹浩只感觉天都塌了。

“哦？你认识钟青么？”

却见那和域主交手的另一人，饶有兴趣的看了过来。

“一个一重天的凡人修士……居然认识钟青么？真有意思。”

与此同时，二重天破洞之处，群仙此时才回过神来，一个个惊呼出声。

“钟青！”

“主人！”

“钟青去哪里了？”

群仙难以置信，只感觉如同做梦一般。

刚刚还占尽优势的钟青，一瞬间就没了？

但紧接着。

便听下方，风皇看着惶恐的尹浩，淡然一笑。

“不必担心，你的域主大人还没死。”

“我和他的胜负，尚未结束。”

“我只是……将他放逐到了九重天外。”

琅嬛仙君等人身躯一震。

群仙也是惊得目瞪口呆。

风皇轻叹一声。

“这么做有些卑鄙。”

“但我不得不如此。”

“因为他太强了。”