第1354章 无人可挡

========================================

就是方才那简简单单的动作，对风皇的消耗，似乎也是极大。

他面色微微发白，片刻之后方才恢复过来。

“转化表层源质之躯后，我已经可以在一定程度上操纵九重天。”

“但即便如此，以你那般强大的力量，想将你放逐出去还真是不简单。”

风皇再不看旁边的尹浩等人，而是继续看着面前的虚空，仿佛是在对空气说话。

但众人却都知道，他是在看着钟青。

“钟青还在那里么？是被困在某个空间之中了么？”

一名真仙有些紧张的开口问道。

此时，声音从后方传来。

“不，他不在那里。”

“现在的钟青，已经在九重天之外了。”

众人回头，却见白泽仙君正飘然而来。

他看着下方的风皇，沉声道。

“如今只有他能看到钟青，因为他已经开始通过源质之躯，逐渐和九重天融合了。”

琅嬛仙君皱眉担忧道。

“想不到他这么快就达到这种地步了。”

“钟青不在，还有谁能阻止的了他？”

白泽仙君凝视下方：“倒也不好说。”

与此同时。

轰隆！

一声响彻了整个世界的巨响。

与之伴随的，是强烈的震动。

不管是一重天，而是在二重天的仙盟众人。

都感觉到了这股震动。

“发生什么了？”

有人惊慌问道。

而下方，风皇则是目光一凝，再次看向那个不存在的，钟青所在的方向。

“你还有这么强的力量？”

“但我劝你，最好停手。”

而与此同时。

九重天之外，无尽黑暗之中。

钟青表情平静的抬起手，毫不犹豫的准备第二次一拳轰出。

之前他在魔罗天，可以直接一拳打破九重天离开。

现在，他也同样可以这么打进去。

然而风皇却似乎并不意外。

只是淡淡开口道。

“你现在所处的位置是九重天，和真正外界之间的夹层。”

“在这里，你虽然能触碰到九重天外层。”

“但是实际上，从空间上来说，你并不处于某个相对九重天固定的方位。”

“所以，你这一拳打出，力量再强，也不会施加在某一点上。”

“而是由整个九重天来承受。”

风皇轻声笑道。

“当初创造九重天的时候，自然要考虑到有外敌入侵的情况。”

“所以才会有这种措施。”

“从外部对九重天的任何一点攻击，都要施加足以毁坏整个九重天的力量，才能将之打破。”

他的目光跨越了无尽空间，与钟青对视。

“先不说有没有人能有这样的力量。”

“即便有，你也会比我先毁掉九重天。”

“你的那些弟子，朋友，都会先死在你的手上。”

听到此处，钟青的动作，方才停了下来。

不得不说，风皇这一手，虽然简单，但也确实有效。

其实要说将眼前的屏障打破。

从刚刚一拳的手感来说，钟青感觉自己似乎不是做不到。

再加个几成力就可以了。

但若是按风皇所说，会直接毁掉整个九重天的话，他也不得不斟酌一下。

眼见钟青停手，风皇这才满意一笑。

“看来你也明白现在的处境了。”

“用这种手段对付你，并非我的本意。”

“放心，我的计划，用不了多久就会完成。”

“到那时，我们再来一较高下。”

话音落下，风皇转身离去。

而钟青看似留在原地，放弃了反击。

实则，脑海中，对话正在急速进行。

是时候，该请出钟青的底牌了。

“系统！”

钟青心中开口喝道：“帮我进去！”

遇事不决，自然要问统子。

而统子也飞速给出了回应。

「回宿主，正在对九重天表层进行解析。」

「解析进度，百分之1、2、3……」

看着进度不断提高，钟青也静下心来，耐心等待。

另一边，风皇则是朝着中洲腹地，某个方向飞去。

“要更快吸收源质，还需寻找一重天内的气眼。”

风皇喃喃自语道。

“在哪里呢？”

“说起来，那扇门……也是留在一重天内吧。”

对于其他人来说，要在偌大的一重天，东南西北四域，乃至中洲三千域内寻找一个东西，犹如大海捞针。

但是对于风皇来说，并不十分困难。

看那笼罩整个天地的八卦图。

只要他想，可以随时窥探到整个一重天任何一处。

而此刻，他正在朝着整个一重天，气运最集中的位置而去。

他的视线，霎时间穿越了万水千山。

落在了中洲腹地，大江域的某处……姜家秘境！

这一刻，整个姜家秘境内，所有人都是浑身一颤，寒毛直竖。

仿佛被什么极为恐怖的存在盯住了一样。

而风皇的目光，直接穿越了秘境天地，落在姜家后山，那冲天而起的龙脉气运光柱之上。

他眼睛一亮，嘴角掀起。

“原来如此……姜魁隗留下的气运么？”

“竟然就凝聚在气眼之中。”

“看来你终究也还是人，还有着一丝私心啊！”

“正好，就让你的遗泽，来助我一臂之力吧！”

下一刻，风皇加快了速度，飞向大江域。

守护着气运龙脉的姜家老祖姜天和，在此刻只有一种毛骨悚然的预感。

毫不犹豫的开口大喝。

“姜家全体子孙，守护气运龙脉！”

秘境之中，所有姜家子弟齐齐应声，朝着龙脉聚集而去。

他们不知道自己将要面对何等恐怖的存在。

哪怕整个姜家，在其面前，连蝼蚁也不如。

但此刻，所有人都做好了赴死的准备。

包括姜离和刚刚回归的姜仙临。

偌大的中洲，在此刻风皇面前，顷刻便可跨越。

二重天的诸人，虽然不知道发生了什么，见此一幕，也是急切无比。

这一刻，似乎真的无人可以阻止风皇了。

琅嬛仙君身后，人族天护腾苍梧皱眉道。

“风皇已经进入一重天这么久了，为何他没有沾染诅咒？”

“莫非一重天已经没有诅咒了？”

羽微尘却摇了摇头。

“不，诅咒仍在。”

“之前我曾以分神行走一重天，确认过这一点。”

“看来……风皇有着抵挡诅咒的办法。”