第1355章 最后的神魔

========================================

群仙闻言，面面相觑。

整个仙盟，被诅咒困扰了几千万年，不得不放弃一重天。

而今天。

一日之间，却已经出现了两个可以无视一重天诅咒之人。

他们到底是怎么做到的？

当然，这只是其次。

若是再无人能阻止风皇。

诅咒做不到的事情，他可以轻易做到。

琅嬛仙君眼中闪过一丝坚毅之色。

“沾染诅咒也无可奈何，眼下阻拦风皇才是第一要务。”

“本座亲去！”

话音落下，她便要纵身冲下一重天。

群仙一惊，纷纷开口阻拦。

“仙君，不可啊！”

“仙君，一旦沾染了诅咒，可就全完了！”

琅嬛仙君咬牙。

“若不阻拦风皇，才是全完了。”

不管她认不认为此刻一重天的那人，还是不是自己当年的老师。

作为风皇曾经的弟子，对于阻止风皇，琅嬛也始终有着一份自己的责任感。

她身形一闪，毫不犹豫的飞向一重天，群仙都阻拦不及。

此时，却有一道光幕在她面前展开，拦住去路。

“前辈！”

琅嬛仙君回头，却见白泽摇了摇头。

“你下去也没有意义，哪怕没有诅咒，你也不是他的对手。”

琅嬛仙君美目中闪过一丝不甘之色。

她知道白泽说的是事实。

哪怕林峰四人，对上此刻的风皇，除了被秒杀也没有第二种结果。

何况她所修炼的八卦之力，在风皇没恢复的时候尚能造成影响。

现在风皇这位八卦之祖已经重掌八卦之力，更是天克她。

“难道我们就这么眼睁睁的看着？”

白泽再次摇头。

“不。”

“他已经来了。”

白泽的眼中，带着一丝复杂之色。

群仙先是一怔，随即似乎都感觉到了什么，下意识低头，看向一重天。

在他们低头的那一瞬间。

骤然见到，中洲四方，乱魔海那辽阔无边的海面，忽然动荡起来。

霎时间，整个乱魔海，都掀起了万丈波涛，雷云滚滚。

一股难以形容，仿佛从太古而来的恐怖气息，笼罩了整个中洲……不，整个一重天。

连站在两重天地交际之处的群仙，都为之心惊胆战。

这股气息，并非是实力境界所带来的压迫感。

而是似乎人类这般渺小的生灵，面对偌大的星空，面对宇宙原初之浩瀚混沌，所生出的本能恐惧。

这等气息，根本不是生灵所能拥有。

而是凌驾于生灵之上的存在。

感受到这股恐怖气息，连风皇都不由自主停下了脚步。

看向乱魔海的方向，眼中闪过一丝惊讶。

下一刻，中洲东侧的乱魔海，数十万里海面，骤然炸开。

整个中洲大陆之人，此刻都能看到这样一幕。

天上已经有了一颗太阳。

却又有另一颗黑色的太阳，从海中冉冉升起。

不……那不是真正的太阳。

仅仅是过于强大而实质化的气势，覆盖周遭方圆数十万里天地，排开了其中一切。

形成了如同黑色大日一般的存在。

而在这黑日的最中心，一切气势的来源。

那是一道人影。

一道高大，强悍，披着狰狞铠甲的人影。

此刻的风皇，已经来到了大江域上空。

却没有再前进一步。

他凝视着那一轮黑日。

黑日之中的人影，也凝视着他。

下一刻，黑日中的存在，缓缓抬起了手掌。

黑日烈焰如同岩浆一般，在他手心流动，最终形成了一柄刀身修长，其中似乎有熔岩滚动，散发无穷破灭气息的长刀。

黑日中的存在，向前迈出一步，直接将手中长刀，朝风皇投掷了过来！

长刀旋转，仿佛化作了另一轮稍小的黑日，呼啸着横越半个中洲三千域，直冲风皇，转瞬即至！

而风皇，也在这一刻抬手。

天空的八卦图，缓缓转动。

散发出强悍的神光，长刀被笼罩其中，如陷泥沼，速度逐渐缓慢了下来。

最终，停在了风皇的面前。

凝视着面前的黑炎长刀。

风皇的面色有些感慨。

“魔刃黑阳，已经有多久，没有见到过了？”

“我都快记不清了。”

黑日之中，传来了低沉的声音，响彻大千。

“你老了。”

话音落下，长刀再次爆发黑炎，旋转加速，轰然破开八卦神光束缚，撞向风皇，瞬间便将这位上古仙君，轰飞了出去。

直飞到数万里之外，八卦图转动，风皇方才停下了后退。

看着那高挂天际的黑日，笑了起来。

“想不到是你会来阻止我啊。”

“好久不见，你居然还活着么。”

“蚩极！”

话音落下的瞬间。

那黑日，竟是霎时间跨越空间，近乎半个中洲。

出现在了大江域上空。

黑日中的人影，一抬手，正将那长刀握在手中。

远远的朝着风皇，一刀斩出。

黑炎与刀芒霎时间笼罩半片天空，划过完美的弧线，将风皇身影笼罩其中。

这一刀，有真正劈开世界之威。

然而身在其中的风皇，却丝毫不惧。

天空八卦图旋转，坎离水火之力霎时间在风皇手中汇聚，水火相会，化作红蓝交错的两股神光，同样如同一柄长刀，反向横扫，与黑炎长刀相撞。

两道刀芒交击的余波，撼天动地。

整个大江域，乃至周边的数十域，万亿里天地，都在这超乎想象的碰撞之中，不断颤抖着，大地似乎都要粉碎，天空仿佛塌陷。

无数生灵面露惊恐的看着天空。

他们甚至无法直视黑日，只能瑟瑟发抖的感受着上空的毁灭。

第一刀交击，结果，是不分胜负。

“已经死去之人，就该老老实实成为回忆，呆在传说里不好么？”

黑日中的声音，充斥冰冷的杀意，与熊熊燃烧的黑炎恰好相反。

风皇笑了起来。

“那你呢？”

“最后的先天神魔。”

“焰祖真魔，蚩极！”

“上上个时代遗留下来的老古董。”

“你的同族，你的辉煌，都早已经成为过去。”

“你还活着，是为了什么？”

“你来阻止我，又是为了什么？”

“你何时，开始在意起这些蝼蚁一般生灵的命运了？”

黑日之中。

一身漆黑铠甲，面容冷峻，额生竖瞳的真魔。

冷冷开口。

“为了未来！”