第1356章 神魔之心

========================================

话音落下的同时，天空的黑阳化作熊熊燃烧的长河，朝着风皇席卷而去。

而牵引浪潮的，正是真魔之躯。

天渊之主，真魔蚩极，手持长刀，刀势牵引长河，滔滔而落，直劈风皇。

风皇丝毫不惧，反而大笑出声，抬起手掌，又一道八卦图在掌心展开，与天空的巨大八卦互相呼应，无边伟力从其中生出，挡下刀势焰河。

此刻，二者的距离，前所未有的接近。

风皇紧盯着蚩极，嘴角咧开。

“真是没想到，有生之年，居然还能看到如此模样的你。”

“不可一世的焰祖真魔，逆焰之主，两大万火源头之一。”

“真是怀念啊。”

“只可惜……”

话音落下的瞬间，风皇反手出击，天空八卦图转动，霎时间雷霆汇聚万里刀刃，当头朝着蚩极劈落。

蚩极意欲回刀，但风皇手中八卦霎时间化出无数光流，将刀刃缠住，一时挣脱不开，万里雷刃趁势直劈在蚩极肩头。

那黑色铠甲瞬间被破开一道狰狞伤口，连带着下面的身躯，亦被砍出一道伤痕。

但这伤痕之中，所浮现的却并非血肉，而是逸散出丝丝魔气。

“只可惜，如今只剩下幻影而已。”

蚩极低喝一声，黑炎长刀瞬间爆发，将缠绕周身的光流，以及风皇手中八卦图一并震碎，反手斜撩，在风皇的胸口撩出一道燃烧黑炎的刀痕。

风皇整个人都被劈飞出去，但没过多远，便再次消解力量，稳住身躯。

八卦图转动之下，胸口的黑炎刀痕，也在缓缓消失。

他丝毫不以为忤，而是紧盯着蚩极。

“蚩极，你何必还要再出来阻止我？”

“你现在这幅模样，不过是以神魔之心所化出的假象而已。”

“只剩下些许残渣的你，强行运使神魔之心，用不了多久就会将自己最后的元神都燃烧殆尽。”

“到那时，你这最后的神魔，也将彻底不复存在。”

“你就这么想死么？”

蚩极淡淡道：“我死无妨，临死之前，带走你即刻。”

话音落下的同时，他眉心竖瞳之中，一道黑光骤然激-射而出，那是凝聚到极致的黑炎，速度已然超越了光，超越了时空。

在射出的同时，便已经命中目标。

风皇只来得及运转八卦，稍微偏转目标，但也还是被命中腰腹。

霎时间风皇的腰间，便被黑炎之光射穿，只留下一个熊熊燃烧的大洞。

下一刻，八卦之光落下，瞬间熄灭黑炎，风皇的身躯也随之消失，出现在数百万里之外，与蚩极遥遥相望。

他低头看了看腰间尚未愈合的大洞。

“哈哈哈，好主意，你是想毁掉我转化源质之躯的体表，好让我被诅咒侵蚀么？”

“确实，不到四次升华，一旦沾染诅咒，都会很麻烦。”

“但我岂会没有防备。”

“八卦之力，可以任意转移源质之躯的力量，堵住漏洞。”

他缓缓抬手，八卦在掌心运转。

“你知道的，我的先天八卦，完美无瑕。”

看着面无表情的蚩极，风皇眼中闪过一丝嘲讽。

“倒是你……从古至今，都是那么愚蠢。”

“你身为先天神魔，天生源质之躯，仅仅是扩散开的浅层诅咒根本奈何不了你。”

“若非你蠢到亲身去面对诅咒源头，试图将其封住，又怎会落得今日的下场。”

说到这里，风皇轻叹一声。

“世间最后一具天生源质之躯啊，就这么被污染毁去，真是暴殄天物。”

蚩极平静道：“我的身躯如何处置，关你屁事。”

“倒是你。”

“你现在这幅蠢样，难道察觉不到，自己已经被潜移默化的污染了？”

“即便重新复活，也没能摆脱影响。”

说话的同时，他的动作也没有丝毫停止。

长刀席卷黑焰长河，在中洲三千域的上空，划出一道道轨迹。

在下方众生看来，就仿佛有人手持无形的毛笔，在这片天地之间肆意的挥洒涂抹。

强如风皇，在这凶猛无比的攻势之下，竟也是不断后退，似乎只能勉强招架。

目光闪动，笑了起来。

“原来如此，你也认为我的神智被污染了么？”

“错了，我只是看到了更深层次的东西而已。”

“没有人比我更深入，更接近真相。”

话音刚落，他便被蚩极再次一刀劈退。

风皇强行压制就要喷出的鲜血，笑道：“果然不愧是真魔，即便身躯已然毁去，只剩一颗神魔之心，力量依旧这般恐怖。”

“但你也撑不了多久了。”

不错，明明从头到尾都是蚩极压着风皇打。

但此刻蚩极的盔甲之上，已经布满了裂痕，似乎随时就要彻底碎裂开来。

“不用很久。”

蚩极淡淡道。

“你要面对的，从来不止我一个人。”

话音落下的瞬间。

从遥远的北方。

一声如同野兽一般狂怒的嘶吼，遥遥响起。

伴随着这嘶吼咆哮之声，整个大地，都随之颤动起来。

“吼！！”

听到这吼声的瞬间，风皇终于面色微变。

“这是……”

他猛然回头。

目光霎时间穿越无尽时空。

只见此刻，中洲北方，北寒域，霜狱洲。

那座庞大无边的冰山，骤然炸开。

一道浑身充斥狂暴无比的浩荡气势，头角峥嵘的身影，冲天飞起。

与此同时，二重天上。

白泽手中罗盘，散发出耀眼光芒，映衬出他复杂的面色。

“对不住了，老友。”

“也对不住你了。”

这第二句话，他没有回头。

但在他身后，玄麟仙君面色悲伤的轻轻摇头。

“没事的。”

“这或许才是对二叔最好的结果。”

“他已经受够折磨了。”

霜狱洲上空，人影仰天长啸，天地震撼。

脱困之人。

正是大劫之前，最接近十二仙君的上古麒麟第一强者。

玄锖！

狂吼之中，一直神志不清的他，在脱困之刻，似乎也恢复了一丝清明。

他的目光直穿过天地，与二重天的白泽对视。

“是你放我出来的么，白泽？”

“看来我的时候到了。”

“风皇复活了，时代即将大变。”

“老友，这是最后的机会，拜托你了。”