第1357章 麒麟余晖

========================================

玄锖微微点头，此时才收回目光。

这一刻，玄麟仙君，也感受到玄锖的目光，从自己身上拂过。

跨越无数地域，看向大江域上空的两人。

与刚刚看过来的风皇，遥遥对视。

“老友，这样的日子，我已经不想再过下去了。”

玄锖喃喃道：“不管能否看到新的时代。”

“最后能再见故友和亲人一面。”

“我很……高……兴……”

随着断断续续的话语，玄锖最后一丝神智，再次被淹没在狂乱之中。

而此刻，他的眼中，只剩下最后与之对视的人影。

风皇！

又是一声震颤一重天的咆哮之声。

玄锖浑身鳞片浮现，面容变得狰狞起来，身影化作一道暴戾之光，横越天空，直扑风皇！

与此同时，二重天上。

玄麟仙君悲伤的闭上了眼睛。

不管此战之后是胜是败，玄锖解封之后，在二重天的他们，是无法再次将其封印起来。

之后再无手段阻止诅咒扩散，玄锖的结果也就只有一个。

“吼！”

暴吼声中，风皇的身影，整个被撞飞出去。

而蚩极也在同一时刻发起了攻击，黑炎长刀夹击而来。

八卦神光运转，化解攻击。

而风皇的声音，终于带上了一丝凝重。

“又来一个……”

“玄锖，你居然也还活着……”

“看来，九千万年后的如今，依旧没有摆脱上古的余晖么？”

然而此刻发狂的玄锖，完全不会理会风皇说什么。

而是一昧的疯狂进攻。

他的攻势，甚至比起蚩极更加凶猛。

麒麟第一强者玄锖，上古之时，便已是三次升华巅峰。

号称最接近十二仙君的存在。

若是风皇生前巅峰之时，身为十二仙君中最强者之一，击败玄锖自然不是问题。

但此刻，他尽管转化了部分源质之躯。

境界依旧停留在三次升华，而玄锖虽然沾染诅咒，被封印近亿年。

但状态，也比此时的风皇更好。

再加上另一个力量凌驾风皇之上的蚩极。

两大强者夹攻之下。

风皇似乎终于要支撑不住了。

但如此重压之下，他竟然还能笑得出来。

“果然，太过简单到手的胜利，索然无趣。”

“人生，还是要有挑战，才有意义啊。”

话音落下的瞬间，风皇的身影瞬间消失在原地。

下一刻，中洲大陆之上。

相隔亿万里的八个方位，竟然同时出现了风皇的身影。

八道身影同时施法，法印霎时间跨越时空，练成一体。

形成巨大的逆反八卦，与天空八卦图遥相呼应。

正逆八卦霎时间同时亮起。

黑白两道八卦神光，分别从天地倾泻而出，将玄锖和蚩极笼罩其中。

刚刚还力压风皇，不可一世的两大强者。

竟是瞬间动弹不得。

下一刻，真正风皇的身影，再次出现在大江域上空。

“果然，人在逆境之中方能成长。”

风皇抬头看了一眼天空，目光扫过白泽。

“白泽，多亏了你所创造的逆八卦，让我领悟出八卦之力的新天地。”

“在这重压之下，才能创造出这正逆八卦镇虚神光。”

说着，他已然动身，没有对玄锖和蚩极动手，而是直扑姜家秘境。

“尽管只能困住你们片刻，但已足够。”

半个大江域几乎瞬息跨越，他轻轻一挥手。

轰隆！

破碎巨响声中，姜家秘境所在洞天，竟是被他整个掀开。

秘境之内，姜家众人同时抬头，看到了天空中那不可一世的身影。

即便是早已做好赴死的准备。

面对那铺天盖地，浩荡到看不到边际的恐怖气势。

他们仍旧是忍不住本能的颤抖。

这根本不是姜家所能应付的对手！

所幸风皇根本没有理会这群他眼中蝼蚁的意思，目光直落在姜家秘境后山，气运龙脉之上。

“一重天气眼……还有姜魁隗所留的气运。”

“我就借来一用了！”

风皇纵身直扑气运龙脉。

守在龙脉之外的姜家老祖姜天和怒喝一声。

“休想冒犯我姜氏龙脉！”

怒吼的同时，整个姜家护法大阵之力，汇聚如今姜家所有强者之力，借助身后气运龙脉，被姜天和一击打出。

这一击，实际上已经远超了大帝的极限，达到了伪仙层次。

按理说，在一重天内，正常是没人能挡得住的。

也是整个姜家最大的底牌。

但这一击落在风皇身上，简直如同微风拂面一般。

他甚至没有半点迟滞的冲进龙脉之中。

落地之后，才似乎恍然察觉了什么，看向龙脉之外，一开始被他忽视的姜天和。

“你方才，是在攻击我么？”

拼上全族之力的底牌，对人家来说甚至都难以判断成攻击。

这是何等悲哀。

姜天和眼中浮现出一丝绝望之色。

但下一刻，就转化为坚决的毅然，他怒喝一声。

“列祖列宗在上！”

便纵身直冲风皇而去。

风皇甚至没有动弹，只是眨了眨眼。

姜天和的身影，就霎时间灰飞烟灭，消散于虚空之中。

“老祖！”

整个姜家秘境内，悲鸣声响彻。

“是姜魁隗的后人么？还真是孱弱？”

这一切没能引起风皇半点动容，他只是淡淡说了一句，便在气运龙脉中盘坐下来。

“开始吧！”

“借九重天之力，恢复力量，转化源质之躯！”

“最后一步，谁也阻止不了我！”

随着风皇的声音。

整个一重天……乃至更上层的天地中。

庞大的无形之力，以更快的速度朝着风皇汇聚而来。

只是一眨眼的功夫。

一重天内，便有数亿凡人倒毙。

这些都是体质稍弱的凡人，根本连瞬息都支撑不下来。

而这也会逐渐延续，哪怕是身强体壮者，也不过多撑几息。

接下来，凡人死绝之后，便是修士。

从修为弱者到强者。

最终，真仙之下，无一人能幸免。

而从始至终的一切。

都落在了世界之外的钟青眼中。

同时，他脑海中，系统的进度，也在不断推进。

「解析进度，百分之五十六……五十七……」

解析进度已经过半。

但是钟青，已经等不下去了。

这一刻，遥远的八重天上。

九天仙盟之中，仙宫之内。

黑影缓缓起身，扛起了镰刀。