第1358章 人皇之影

========================================

姜家气运龙脉之中。

风皇盘腿而坐，气息以惊人的速度拔升。

大江域上空，被正逆八卦困住的二人，依旧在奋力挣脱。

玄锖狂吼不止，毫无节制的爆发力量。

整个一重天都在他那过于恐怖的力量之下不断颤动，空间不断崩塌又重生，丝丝裂痕从他所在之处，逐渐朝着一重天四方蔓延。

蚩极看了一眼发狂的玄锖，面色阴沉。

正逆八卦本质上也是调用九重天本身的力量。

所以才如此难以挣脱。

至高仙器之力又岂是等闲。

如玄锖这般强硬以力量对抗的话，无法摆脱正逆八卦，反而会因此破坏一重天内的时空。

一重天本身是至高仙器奉天殿，自然不会有事。

但里面的生灵却会死伤无数。

可惜以玄锖现在发狂的状态，能锁定风皇这个敌人已是最后的执念，根本意识不到这个问题。

蚩极轻轻摇头，轻叹一声。

“天意。”

话音落下，他眉心竖瞳霎时间亮起炽烈光芒，当这光芒达到极致，又缓缓转化为最幽深的黑暗。

与此同时，他胸膛心口之处，隐隐发亮。

在极致黑暗之中，一缕如同阴影一般的火焰，骤然点起。

原本只是渺小如烛光的火苗。

在从蚩极竖瞳之中生出的瞬间，便骤然放大，暴涨，霎时间化作火焰洪流，上淹没天穹，下覆盖大地。

这一刻，中洲大地上的无数生灵，都惊叫着被这影焰洪流卷入其中。

但当火流席卷而过，他们才发现，这烈焰并未对他们造成半点伤害，甚至连头发都不曾烧焦。

反而之前那股被抽走体内某种力量的虚弱感，也随之消失。

二重天上，群仙惊讶的看着这一幕。

“此人……到底是什么人？”

白泽沉默不语。

琅嬛仙君则是似乎回想起了什么，露出感叹之色。

“正如风皇所说。”

“他是神魔时代唯一的残留者，世间最后一个先天神魔。”

“每一位神魔，都是源头。”

“其中火之源头有两位，分别是代表阳极的炎阳正神，和代表阴极的焰祖真魔。”

“蚩极，便是焰祖真魔，也是第一位与仙道文明联手的先天神魔。”

气眼龙脉之中，风皇睁开眼睛，看着眼前铺天盖地的影焰。

随即摇了摇头，轻叹一声。

“何必。”

“源火逆焰，原来神魔之心中还留着你的本命真炎。”

“但以你现在的状态，强行催发出来，后果是什么？”

“你还嫌死的不够快么？”

此时，覆盖天地的正反八卦图都已经消失在暗影烈焰之中。

只剩下浑身燃烧着黑炎的黑甲神魔，缓缓走向风皇。

“正如你所说。”

“我已是过去的残渣。”

“而你也一样。”

“既然如此，我们就一起消逝在过去吧，风伏昊。”

“带着当年，并肩作战的记忆一起。”

这一刻，风皇的眼底深处，似乎也闪过了某种复杂的思绪。

但随即便被淹没。

他淡淡开口。

“我已是新生。”

“还是让同样过去的残影，来做你的对手吧。”

话音落下，风皇缓缓抬手。

气运龙脉之中，一股无边浩然之气，升腾而起。

逐渐凝化为一道人影。

看到人影的刹那，蚩极动作一滞。

那是一名身穿粗布麻衣，胡须发白，面容方正朴实，犹如田间老农一般的男人。

看起来没有丝毫气势。

但他就这么站在那里，却自带一股领袖众生的气质。

仿佛是天生的王者。

这一刻，不管是蚩极，还是二重天的白泽，琅嬛仙君等人，无不是目光一凝。

而二重天的群仙们，也都瞪大了眼睛，露出难以置信的神色。

琅嬛仙君身旁，羽微尘喃喃道。

“那是……”

“人皇！”

古往今来，人族帝王无数。

但是能被称之为人皇的只有一人。

同为十二仙君至强者之一。

万化仙君，姜魁隗。

又称，人皇姜仙君。

在大劫之前，这位仙君，就已经是对人族贡献最大的仙君之一。

大劫之中，更是牺牲自我，拯救万民。

堪称十二仙君中，最令人崇敬的一位。

难道这样一位存在，如今也和风皇一样复活，成为如今众生的敌人了么？

蚩极看着出现在气运龙脉中的人皇姜仙君，眼中更是流露出复杂之色。

“只是幻影而已。”

蚩极淡淡道：“你什么时候也会用这种无聊的手段了，风伏昊。”

此时二重天上，白泽也摇了摇头。

“并非人皇本体，没有生机。”

群仙这才松了一口气。

一位风皇已经是令人窒息的强大。

若是再来一位姜仙君，那真是只有绝望了。

风皇却是轻声一笑。

“可不只是幻影。”

“姜魁隗将一丝自己的气运留在了这气眼之中。”

“尽管只是一丝气运。”

“但气眼连接整个一重天。”

“而奉天殿，当年便是姜魁隗和姬化宇亲手炼制。”

“利用这一丝气运，我能极大引出奉天殿的力量。”

“此刻，整个一重天内，所有对姜魁隗的记忆，在奉天殿的力量作用下，显化出了曾经姜魁隗的模样。”

他凝视着人皇的身影，眼中也闪过一丝怀念。

“这是你我共同记忆中的姜魁隗。”

风皇淡然笑道。

“当然，在力量上还有所差距。”

“大概，只有当年姜魁隗不到一成的实力吧。”

蚩极瞳孔一缩，毫不犹豫的挥刀，劈向这刚刚出现的人皇姜仙君之影。

充斥天地的影焰，也在此刻收缩回他体内，集中一切力量，务求爆发出至强一击。

随着影焰收缩，恢复了视野的玄锖，也终于再次捕捉到了风皇的身影。

咆哮一声，直冲而来。

而那姜仙君之影，也在此刻出手了。

几乎没有人能看清发生了什么。

蚩极也好，玄锖也好，同时飞了出去。

长刀崩飞，逆焰四散，鳞片破碎，鲜血四溢。

风皇嘴角弧度愈发明显。

“但这也就是说。”

“他比现在九重天的任何人，都要强的多。”

“包括你我。”

天地震动，群仙窒息。

只有人皇之影，面无表情，睥睨众生。