第1359章 镰刃锋芒

========================================

在瞬息之间被轰飞的蚩极和玄锖。

几乎被打飞小半个中洲，方才勉强稳住身躯。

玄锖口中溢血，胸膛都塌陷下去一大块。

而蚩极一身影焰都被打散，身上盔甲更是已经裂纹密布，似乎下一刻就会粉碎。

复苏的神魔，和上个时代的麒麟族最强者。

在这人皇之影面前，竟是有些不堪一击的意味。

“怎么可能？”

看着这一幕，群仙难以置信。

而琅嬛仙君，则是有些绝望的闭上了眼睛。

“这就是人皇的实力。”

“曾经到达仙道巅峰的他们，是真正触摸到神魔境界的存在，哪怕只有小部分的力量。”

“甚至都要超越同为上古仙君的其他人。”

“老师当年，也是这般存在。”

“之所以能撑到现在，仅仅是因为他还远远没有恢复力量。”

若要形容的话。

其实现在一重天内肆虐的上古存在。

可以说是一群老弱病残的战斗。

无论是刚复活的风皇，只剩残渣的蚩极，被诅咒污染的玄锖，都远远无法发挥出曾经的力量。

在这种情况下。

还拥有巅峰时期部分力量的人皇之影。

便占据压倒性的优势。

尤其是在一重天内，身为奉天殿创造者的人皇，是绝对的主场。

看着人皇之影举手之间击退蚩极和玄锖。

风皇对着人皇之影微微点头。

“多谢了，老友。”

人皇之影依旧是面无表情。

它没有任何神智，仅仅是一个从记忆中显化出的影子。

曾经拯救万民的慈悲人皇，如今所留下的遗泽，却成了加速九重天灭亡的引子。

这一刻，群仙都有些绝望之意。

而蚩极，看着那人皇之影，眼中的冷意更是达到极致。

神魔之心飞速运转。

他已决意，拼尽所有。

而玄锖也是怒吼咆哮着，浑身气焰升腾到极致。

无论是蚩极还是玄锖，没有一个是人族。

甚至一重天内，没有人是他们的同族。

但此刻，却站在一重天人族以及万千种族之前，面对曾经拯救万族的两大强者，不惜燃尽一切。

然而，这殊死一搏，似乎也只是一触即破的泡影。

就在这一刻。

一道古里古怪的笑声忽然间响起。

“嘻嘻。”

这笑声并不大。

却在顷刻间，压倒了天地间的一切声音。

让双方节节攀升，让整个一重天都不堪重负的气势，都在瞬间消弭于无形。

听到这笑声的瞬间。

无论是风皇，还是蚩极，甚至是发狂之中的玄锖。

都从内心生出，升腾起一股彻骨寒意。

甚至神智狂乱的玄锖，在这一刻，都恢复了些许清明，下意识出声。

“是谁？”

但他们，却看不到这笑声的来源。

只有风皇瞳孔微缩。

半融合九重天的他才能察觉到。

这笑声，似乎来自世界之外。

而与此同时。

九重天外侧。

一道身影正环绕九重天，急速飞翔。

正是钟青。

他已经等不下去系统慢慢解析了。

为了快速进入九重天，他想到了之前自己进去的那扇门。

既然不能直接打破壁垒进去，那么若是能找到门，便可走正路进入其中。

但很快他就发现这也没那么简单。

尽管在世界之外，他没有了限制，可以用最快的速度飞行。

但九重天之大，对比一扇小小的铜门。

想要找到可真不容易。

正飞到一半之时，钟青忽然动作一滞，停了下来。

“嘻嘻。”

前方的黑暗中，古怪的笑声突兀传来。

一道身披黑衣，扛着镰刀的身影，从黑暗中缓缓走出。

看着这熟悉的身影，钟青的嘴角也随之掀起。

“来的有点慢啊你。”

无需多言。

来着，正是许久不见的稻草人！

“嘻嘻。”

稻草人又是怪笑一声。

也不回话。

只是举起手中镰刀。

对准前方的世界壁垒，一刀劈下。

与此同时。

一重天之内，风皇心脏狠狠一跳，仿佛被一只无形之手捏住了一般。

几人同时感知到什么，猛然抬头。

与此同时，一道犹如玻璃破碎的声音响起。

一道横贯天空的巨大裂痕，浮现。

仿佛一只无形的利爪，撕裂了天地。

“这是……”

风皇瞳孔剧震。

下一刻，在所有人的注视中。

两道人影，从裂缝中，一前一后的走出。

前者一身白衣，负手而行，飘逸出尘。

后者身披黑袍，气息阴冷，手持镰刀。

正是钟青，与稻草人！

“怎么可能？”

看着从裂缝中走出的两人，风皇震惊到几乎失声。

蚩极看着两人，先是看了看钟青。

喃喃道：“狗东西。”

“居然瞒了我这么久，实力这么强，还毛我那么多东西，你用得上么？”

接着，他看向稻草人。

眼底深处，闪过一丝疑惑。

二重天上，琅嬛仙君和群仙又惊又喜。

“是钟青！钟青回来了！”

“他怎么做到的？”

而此时，钟青打量着眼前的天地，眨了眨眼睛，回头出了同样的问题。

“你怎么做到的？”

稻草人这一刀，劈开了世界壁垒，却并没有破坏整个九重天。

稻草人完全没有回答钟青的意思，而是举起镰刀，指了指风皇。

钟青笑了。

“怎么，你不帮我么？”

“嘻嘻。”

稻草人怪笑一声。

这笑声听起来有点阴阳怪气。

钟青耸了耸肩。

“知道了，自己的麻烦自己解决是吧。”

“好吧，反正这个小卡拉米，也用不着你帮忙。”

话音落下。

钟青一步踏出。

下一刻，身影已经出现在了姜家后山，气运龙脉之前。

“我回来了。”

钟青淡淡道。

“你也该死了。”

这一刻，风皇死死盯着钟青。

天地间的气氛，近乎凝固。

姜家秘境内，人群中，一人远远的看着后山的钟青。

面色复杂。

“原来是你……”

姜离喃喃出声。

距离上次见到钟青，已经一百多年前了。

时间并不长。

当初，他还曾有和钟青争锋之意。

但现在……

两人的差距，已经大到无法用任何量词来形容了。

下一刻，凝视钟青的风皇，忽然一声低喝。

“助我！”

人皇之影，也在瞬间出现在钟青面前。

但他还来不及出手。

“嘻嘻。”

骤然间，从天空中伸出一只枯瘦的手掌，一把抓住了人皇之影，将其捞了上去。