第135章 星垂紫鹿

========================================

仙江宗！

幕府峰！

山还是那座山，水还是那片水。

随着钟青骑着麒麟降落在小院中。

“师傅！”

林峰和苏叶欣喜出关相迎。

钟青看了一眼二人修为。

提升速度很快。

看来，他们并没有因为自己这段时间的离开而有丝毫放松。

“你们很不错！”

他毫不吝啬地夸赞了一句。

“宗门这段时间，没出什么事吧？”

“回师傅，一切皆好！”

林峰恭身回应道。

钟青颔首。

他的回来并没有在宗门引发什么波澜。

幕府峰上，一切照旧！

日子平淡而宁静。

这一日，仙江宗西南面，数千里以外。

一处紫枫林。

仙江宗宗主轩辕洪，正带领着门内一众长老，在此追赶着一只妖兽。

那是一只长相形似麋鹿，却没有生角，浑身上下披着紫色皮毛，皮毛上散布着星形斑点，散发出柔和微光的奇异妖兽。

“三长老！”

轩辕洪远远叫道。

被众人追赶的麋鹿前方林中，一道人影急速冲出，正好截断了妖兽逃跑的路线。

正是仙江宗三长老，他早已埋伏多时。

“这下看你还往哪儿跑。”

轩辕洪自信一笑，这只妖兽已经入他仙江宗瓮中。

鹿形妖兽见状发出尖锐的啸叫，知道逃无可逃，于是发起怒来，毛皮上的星形斑点，闪烁起光芒。

“小心了！星垂紫鹿要发飙了，不要硬接！”

轩辕洪提醒道，与此同时这名为星垂紫鹿的妖兽身上，星形斑点中，爆发出无数灵光，每一道都带着相当强横的威力，朝着仙江宗众人急射而去。

早有准备的众人纷纷施展手段抵挡或者躲闪，并未有人受伤。

在轩辕洪的指挥下，众人开始有条不紊的围攻星垂紫鹿。

这妖兽虽然外表看似温顺美丽，实则有着星玄境界巅峰的实力，不可小觑。

但轩辕洪亲自出手，带着一众长老，有十足把握将其拿下。

若是在以往他还不一定有这等信心，但如今他们都修炼了钟青给的王级功法，实力今非昔比，拿下这星垂紫鹿不成问题。

“想不到如此好运，竟然能碰到一头星垂紫鹿。”

一名长老感叹道：“传说星垂紫鹿最喜欢吃紫叶灵枫的嫩叶，所以才会在这紫枫林出没吧，但能碰上也是运气。”

虽然只有星玄境界，但星垂紫鹿是一种极为少见的妖兽。

甚至比起一些地玄境乃至天玄境的妖兽还要罕见。

实力虽弱，一身皮毛却有着神奇的效果，水火不侵金石不染，防御力极为强大。

还蕴含奇异的星光之力，有增强修行速度的强大功效。

不仅如此，它柔顺光滑，又轻若烟云，据说披在身上能令人身轻如燕，如置身云端，更兼有奇香扑鼻，不沾尘埃。

总之是十分珍贵的宝物。

此前一名仙江宗弟子路过这紫枫林的时候，发现了星垂紫鹿的踪迹。

以弟子的修为自然不敢妄动，马上赶回仙江宗汇报。

轩辕洪得知之后，便马上带领宗内长老们集体出动，准备猎下这只星垂紫鹿。

轩辕洪笑道：“不错，之后可以将它的皮毛制成皮甲或背心直裰，炼制成贴身法衣，正好送与钟青。”

三长老一边打出一道手印，将那星垂紫鹿击退，一边道：“宗主，钟青恐怕不一定看得上吧？”

轩辕洪点头道：“以钟青的实力，自然用不上它保护，但此物毕竟罕见，穿着也舒服，也算是一番心意。”

其他长老都点头称是。

他们却不知道，此时紫枫林北面的一座小山峰顶，正有两道目光窥视着这边。

“这群人运气还不错，居然能发现这只星垂紫鹿。”

一名身穿白底金纹长衫，相貌俊美，看起来不过二十多岁，浑身带着一股贵气的青年正背着手，斜视着紫枫林。

“不过以他们的实力，想拿下这紫鹿恐怕要费一番力气，可别给皮毛打坏了。”

他一挥衣袖：“若是坏了品相，本少主可要他们好看。”

贵气青年背后，一名白发白须的枯瘦老者微微一笑。

“少主不用担心，老夫时刻注意着，不会让这种事发生。”

贵气青年微微点头。

“星垂紫鹿的皮毛确实不错，这些货色也配不上。”

枯瘦老者笑道：“这些人应该是附近仙江宗的，他们能为少主猎下这头紫鹿，是他们的荣幸。”

显然这二人在这里，是打着坐收渔翁之利的主意了。

此时仙江宗众人已经和星垂紫鹿缠斗了好一会。

星垂紫鹿见左右冲不出包围圈，终于也全力爆发了。

只见它身上的星形斑点再次闪烁光芒，最后汇聚成一片，整头鹿仿佛淹没在光中，气息也大大变强。

“大家注意了，星垂紫鹿激发了星光之力。”

“这时候击杀它，便能让皮毛中存留的灵力达到最佳。”

“随我一起出手！”

轩辕洪低喝一声，双手之间光芒汇聚。

一众长老也等待机会多时，一齐应答的同时，也纷纷凝聚力量，准备一击必杀。

“喝！”

“无极斩灵剑！”

一名长老率先出手，巨大的剑光瞬间暴涨数百丈，耀眼无比，直冲星垂紫鹿。

其他众人也先后施展出所掌握的绝技。

只一瞬间，星垂紫鹿的身躯就被众多强大神通杀招所淹没。

当然，众人下手极有分寸，都是朝着它头颅等要害之处招呼，同时收缩范围，以免毁掉珍贵的皮毛。

纵使是星玄境巅峰的妖兽，单论实力强过在场的任何一人，在这众多强大神通围攻之下，也是半点都支撑不下来。

连一声哀鸣都没发出，就倒了下来。

但与此同时，北面山峰上，那贵气青年少主和枯瘦老者的脸上，都流露出了无比震惊的神色。

“那是……王级玄技？”

少主瞪大了眼睛，惊得说不出话来，

他看到了什么？

一群修为不过在星玄境打转，区区二流宗门的人，竟然都使出了王级玄技！

而且明显不止一种！

要知道，哪怕是在他们圣地级别的势力无涯山当中，王级玄技也是珍稀之极。

足以作为镇宗之宝的存在！

“若是将这些王级玄技带回去，本少主下一任无涯山宗主的地位，将稳如泰山！”

两人对视一眼，都看到了彼此眼中的激动之色。

王级玄技，足以为圣地增加极大的底蕴，竟然被他们在这里碰到。

下一刻，不用多说，两人的身影已经齐齐消失在了原地，

而紫枫林中，得胜的轩辕洪众人面露喜色。

虽然施展王级玄技对他们来说消耗也不小，但猎下了这头紫鹿，一切都是值得的。

正当轩辕洪准备上前，剥取鹿皮的时候。

一道冰冷的声音，忽然响起。