第1360章 我起了，一刀秒了

========================================

“什么？”

风皇瞳孔一缩，难以置信，下意识抬头看向天空。

但下一刻。

淡淡的声音从面前传来。

“在我面前，还敢东看西看？”

风皇心中咯噔一声。

这才反应过来，最恐怖的对手，依旧在眼前。

话音落下的同时，他已感觉劲风袭来，当下眼皮一跳，想也不想的动用八卦挪移之术，离开了气运龙脉。

几乎就在同一时间，钟青的巴掌，从他原来所在之处拂过，扑了个空。

看了看自己的手掌，钟青缓缓抬头。

“当老鼠窜来窜去很好玩么？”

风皇凝视着钟青，沉声道。

“我已经知晓你的力量有多强。”

“现在开始，我不会再靠近你。”

“在九重天内，没有人能抓得住我。”

“你那招类似姜魁隗的领域手段，只要用心防备，便无法起效。”

他口中话语虽然自信，但心中却还紧绷着。

钟青的力量太过可怕。

之前的交手，钟青为了不过于破坏九重天，并未使出全力。

否则哪怕以风皇如今这等强度的身躯，可能也接不住他一击。

用挪移之法应对钟青，并没有说起来那般简单。

而这还是其次。

最让风皇警惕的。

便是和钟青一起出现的那黑袍人。

那撕裂开九重天外层，却没有毁坏整个九重天的手段，简直超出想象。

更别提方才，人皇之影竟然被那人一把抓去，几无反抗之力。

要知道不算八卦图之类的特殊手段，纯以实力而言，人皇之影比转化了部分源质之躯的他还要更强。

钟青是毫无花哨，纯粹的力量强到超乎寻常。

而那黑衣人……则是超出认知的诡异。

若是只有钟青还好。

但若是再加上那黑衣人……风皇已无把握。

钟青摸着下巴，若有所思。

这风皇如果真的一直窜来窜去，他还真有点伤脑筋。

想到此处，他回过头，看向某人。

“话说啊，老哥，我问你个事……话说，你怎么变成这样了？”

钟青这句话，问的是远处的蚩极。

“你不是只有个大眼睛么？”

虽然形象上已经大变。

但是那熟悉的气息，还是让钟青第一时间，认出了他的这位“挚爱亲朋”。

蚩极老脸一黑。

“你才只有个眼睛！”

“这才是我当年真正的模样！”

钟青惊奇道：“原来你长这么帅？快赶上我一半了，就是三只眼睛有点怪。”

蚩极怒道：“有话快问有屁快放！”

钟青看了一眼远处的风皇，开口问道。

“这货能跟老鼠一样到处乱窜，靠的是什么？”

蚩极冷哼一声。

“他是上古十二仙君之一，曾经乾坤轮的创造者之一。”

“乾坤轮操纵整个九重天的运行，在一定程度上也是依靠他所创造的先天八卦。”

“他现在与九重天部分融合，借助八卦之力拨动乾坤轮，自然可以在九重天内的空间之中任意穿梭，没什么东西能困得住他。”

“不过，也不是没办法对付，以我的源火逆焰，像方才那样笼罩天地，可以暂时切断一重天和上层的联系，同样也能隔绝他影响乾坤轮。”

说罢，蚩极缓缓扛起黑炎长刀。

“你虽然强，但是没有对应手段，确实很难解决他。”

“我来助你。”

钟青听到蚩极的话，目光一转，已经有了主意，因而只是微微一笑。

“老哥你旁边歇着去吧。”

“我有办法了。”

蚩极闻言微微一怔，心中有些疑惑。

这小子打架看起来一直都是猛打猛冲的，比牛还莽，能有什么办法对付？

下一刻，就见到钟青纵身飞起，霎时间消失在天际。

风皇目光一凝，看着钟青消失的方向，心中盘算。

这小子想做什么？

与此同时，天空之中。

被枯瘦手掌抓上去的人皇之影，面无表情的爆发力量，想要挣脱。

但谁知那手掌似乎丝毫没有要困住他的意思。

在其爆发力量的瞬间，就已经主动松开，任由人皇之影逃离。

人皇之影毫无波动的目光，死死盯着眼前的对手。

而天上天下，众多人也在注视着此处。

尽管只有短短瞬间，但方才人皇之影所展现出的力量，实在令人窒息。

而他的对手，那劈开一重天，让钟青重归的黑衣人，更是神秘。

“他到底是谁？”

琅嬛仙君等人凝视着黑衣人，惊讶的同时带着迷茫。

白泽仙君看着手中的罗盘，露出一丝苦笑。

“看来这九重天里我推算不到的东西，还挺多的啊。”

羽微尘则是皱着眉头：“有些眼熟——是钟青仙宫里的那位！”

他也曾多次去过钟青仙宫，是见过稻草人的。

只不过稻草人绝大多数时候都跟个真稻草人一样懒得动弹，要么就在数金币，根本不引人注意。

若非他那标志性的镰刀，羽微尘都不一定能认出来。

而玄麟仙君眼中更是闪过讶异之色。

这黑衣人的神秘，他当初第一次到钟青仙宫，就有所察觉。

只是他也想不到。

此人竟是如此恐怖？

这神秘无比的稻草人，对上奉天殿力量显化的人皇之影，究竟结果如何？

这个念头刚刚生出。

就见稻草人盯着人皇之影，怪笑一声。

“嘻嘻。”

“没有灵魂。”

“只是个影子。”

“进不了我的灯笼。”

“没意思。”

下一刻，稻草人举起镰刀，轻轻一划。

人皇之影刚刚准备攻击的动作，瞬间停滞下来。

接着，那并无实质的身躯。

瞬间从中劈为两半。

裂开的影子，霎时间消失在风中。

化为虚无。

天上地下。

这一刻，目睹着此处战场的人们。

都不由得长大了嘴巴。

说不出话来。

原以为会是一场胜过先前的激烈大战。

结果……一刀秒了？

琅嬛仙君等人，更是倒吸了一口凉气。

这黑衣人的实力，到底是何等层次？

风皇更是心中一颤。

“人皇之影消失了？是那黑衣人？”

他的注意力在钟青身上，没有关注上方战场。

但原以为人皇之影再怎么也能撑上一段时间。

想不到不过片刻便消失了。

“这下不妙了。”