第1361章 钟青的好办法

========================================

感受到人皇之影消失的这一刻。

风皇眼皮直跳，心中毛骨悚然。

仿佛天空之中，蕴藏着某个无边的大恐怖。

一瞬间，他似乎回想起了无数年前，在宇宙星空的黑暗地带，和曾经的同伴战友，第一次面对苏醒的先天神魔，那种令人难以抵抗的窒息感。

不……甚至在那之上。

先天神魔虽然强大。

但是当时的他们，更加豪情万丈，哪怕是真正的神魔，依旧在他们奋不顾身的围攻之下陨落，神魔之血挥洒星空，无力怒号。

而刚刚一瞬间所感受到的气息，却是更加压倒性，更加超出认知，令人从骨髓之中感到寒冷和恐惧的存在。

“不能再拖下去了！”

危机感之下，风皇不敢再有丝毫犹豫，再次施法，全力催动先天八卦图。

“放弃其他七重天，先全力拨动乾坤轮，将数量最多的一重天的所有凡人体内源质一次性抽出，完成五成以上的源质之躯转化……”

源质并不是能随意吸收的物质，短时间内一次性融合如此大量的源质，也会对他造成极大的负担，但是现在，他已经管不了那么多了。

天空八卦图再次转动，但这一次，却似乎蒙上了一层血一般的色彩。

蚩极目光一动，眼中闪过冷意。

以他眼力，和对风皇的了解，自然能猜到对方想要做什么。

“该死，那小子跑上去做什么？”

而最重要的钟青，此时居然不见踪影。

蚩极骂了一声，毫不犹豫的再次催动神魔之心，准备阻拦。

但持续到这个地步，他已经逐渐接近极限，这一次不仅仅是铠甲，甚至连他那身躯之上，都开始逐渐有裂痕蔓延。

很难说继续动手，还有几招之力。

而刚刚恢复神智的玄锖，也跟着催动力量，只是这次没了那古怪的笑声，他又有进入发狂的迹象。

就在此时。

一声巨响骤然响起，通天彻地。

伴随着，整个一重天，狠狠一震。

但这巨响不像是爆炸声，反而更像是某种东西破碎的声音。

而且这巨响不是一声即止，竟是在最初那一震之后，低鸣着不断持续。

仿佛有什么庞大无边的东西，正在不断的破碎，撕裂。

在这裂声之中。

大地的震颤不断持续，还愈发剧烈。

而天空八卦图的运转，骤然缓慢了下来，陷入了迟滞之中。

风皇也是一惊。

众人下意识抬头，环伺天空，想要找出这动静的来源。

很快，他们就看到了。

那正在撕裂的东西，到底是什么。

是天空。

以之前稻草人劈出的那道裂痕为起点，不断蔓延。

让整个天空都逐渐撕裂。

这一刻，一重天的所有生灵，在抬头的时候，似乎产生了一个错觉。

天空，变远了。

而这，实际上并非错觉。

因为此刻，实际上被撕裂的，不只是天空。

而是……整个一重天！

“快看，那是钟青！他在干什么？”

有人发现了钟青的踪影，惊叫出声。

众人随之看去。

不由自主的瞪大了眼睛。

他们看到了什么？

那一道身穿白衣的身影。

正双手抓住裂缝，用力向下拉扯。

天与地的距离，因为他的举动，正在不断加大。

裂缝也因此不断蔓延，很快就蔓延到几乎环绕整个天空一圈。

当环绕天空的裂缝，最终连成一线的时候。

哗啦！

一声令人牙酸的恐怖断裂声。

整个大地，轰然下沉。

然后人们就看着天空，在视野中不断远去。

而那原本笼罩天空的八卦图，也随之瞬间破碎。

所有人都惊呆了。

不管是二重天的众人，还是一重天的蚩极，玄锖，风皇等人。

只有稻草人，依旧站在天空云层之中，看着不断扩大的裂痕，古里古怪的笑了起来。

“嘻嘻。”

风皇一个颤抖，回过神来。

看着那道身影的目光，满是震撼和难以置信。

风皇第一次失去了从容。

“你……你简直是个疯子！”

轰隆！

一道影子如同流星从天而降，狠狠砸落在风皇面前的大地上，再次将天与地的距离推远了几分。

“疯子？”

“你也配说我？”

烈焰烟尘之中，钟青的身影浮现，拍了拍手上的灰尘，看向风皇。

而风皇，已经说不出话来。

远处的蚩极，则是目瞪口呆的喃喃出声。

“你……你把一重天……给撕下来了！”

钟青没有回答，而是看着风皇，嘴角咧开。

“这下，你就用不了你那什么玩意老鼠乱窜了吧？”

那不是老鼠乱窜，是先天八卦。

风皇很想这么说。

但是他说不出来。

为了应对他先天八卦的挪移之能。

钟青想出了绝妙的好办法。

既然他是通过九重天的乾坤轮来操纵内部的时空。

那他，就直接把整个一重天，从九重天上撕下来不就完事了！

事实证明。

钟青的办法很有效。

九件至高仙器原本各不相干。

全靠了乾坤轮作为中枢来调动结合。

而此刻，随着一重天被整个撕裂，与九重天主体分开。

奉天殿和乾坤轮的联系也随之断开。

风皇再无法通过八卦之力，实现在一重天内的自由挪移。

也无法再直接剥夺融合一重天众生的源质。

他的计划，就这么以一种完全超乎任何人想象的方式，直接被强行中断了。

此时，二重天的群仙，目瞪口呆的看着不断远离的一重天，还有四周不断扩大的裂缝。

忽然，有一人开口问道。

“钟青他，直接把一重天撕出去了。”

“也就是说，现在咱们通过这裂缝出去……是不是就直接离开九重天了？”

琅嬛仙君也好，其余众人也好。

集体沉默了。

只能说……

似乎真是这样。

此刻裂缝之外的黑暗虚空，并非真正外界，还隔着一层壁障，但相对九重天本身，破解这层壁障并不难。

而这也就是说。

整个仙盟，花费了上千万年，花费了无数资源和精力，付出无数牺牲，一代代人前仆后继的去攻克乾坤轮，所追求的目标。

就这么被钟青随手实现了。

什么？

你说没有门？

我直接把房子撕了不就完事了？