第1362章 源头浮现

========================================

风皇看了看头顶，又看了看面前的钟青。

面色苍白。

片刻之后，忽然失笑。

“想不到，真是想不到。”

“我近亿年之前便在谋划的复活。”

“追寻太初的大计。”

“一切原本应该顺利无比。”

“却碰上了你这么个怪胎。”

不错。

怪胎也是他仅有的能形容钟青的词语了。

为了不让他使用主场优势，直接把九重天手撕了。

这不是怪胎是什么？

这人做事，是不是完全不考虑后果的？

他有没有想过九重天外面就是虚渊。

他手撕了九重天，会不会直接导致虚渊之力入侵，让所有人都难逃一劫？

“你有没有想过外面是虚渊！你撕了一重天，万一出事怎么办？”

风皇还没说话，后面蚩极却怒骂了一声。

“混账小子，你动手之前能不能先通知一下啊！”

这倒是把风皇的心里话骂了出来。

钟青一拍脑袋：“对哦，是这样来着。”

风皇蚩极同时脸皮抽搐。

合着你还真没想过？

接着就看钟青满不在乎的摆了摆手。

“没多大事。”

“我是撕了又不是炸了。”

“之后给它补补不就完事了？”

蚩极一口气没上来，差点没给自己神魔之心呛出来。

补补就完事了？

你特么当九重天是衣服呢？

缝缝补补还能用？

“行了行了，之后我会处理的。”

钟青满不在乎的摆了摆手。

随即看向风皇。

“现在，到你了。”

钟青淡然一笑，缓缓迈步而来。

“我说过。”

“你该死了。”

看着缓步而来的钟青。

风皇缓缓闭上了眼睛。

长出了一口气。

“一切的算计和手段，到最后，还是难免正面比拼力量么？”

“真是。”

“我最不喜欢的一种方式。”

“但是……再不喜欢，也没有其他选择。”

风皇猛然睁开眼睛。

“所以，我将全力以赴！”

话音落下的同时，风皇浑身上下，都亮起道道的纹路。

这些纹路有些类似八卦的纹路，但是更加繁杂。

随着纹路笼罩全身，他浑身上下的气息，也在不断攀升。

“小心！”

蚩极目光一凝。

“他要燃烧体内源质，进行又一次升华，提高力量！”

“不要让他完成！”

钟青停下脚步，表情淡然，似乎要就这么等着风皇做完。

蚩极一口气没上来，气的说不出话。

“你特么听不听人话的？”

他以前就觉得这混账小子特别气人。

今天看起来更气人。

我特么刚说你别让他完成，然后你就停下来等着？

他都分不清钟青是太自信，还是故意跟他唱反调了。

但风皇却哈哈笑了起来。

“你在给我机会么？那可真是多谢了。”

“既然如此，那我便不客气，升华此刻所能达到的极致吧！”

话音落下的一瞬间。

他整个人的气息，再次拔升一截。

已然彻底超脱了三次升华的层次，还在不断疯涨。

很快，就超越之前的人皇之影。

然后继续攀升。

当到达某个界限的时候，终于停止了下来。

他的浑身上下，那花纹都已经如同灼烧起来一般，让他似乎被烈焰笼罩。

“仓促之下，也只能达到这个地步了么？”

风皇缓缓抬头。

“最后一击，请了！”

下一个刹那，风皇浑身纹路骤然汇聚在胸前，形成一道完整的先天八卦。

八卦正中心，一点光芒绽放而出，随即，猛然爆发，如同势不可挡的狂龙，朝着钟青汹涌而去。

无论是天地五行，还是万物时空，都在这一点光芒之下顷刻化为虚无，极致的八卦之力，那是剖析掌控一切万物的力量，此刻以纯粹毁灭，朝着钟青笼罩而来。

而在这光芒之中，似乎还蕴藏着其他某种东西，无边诡异。

钟青面色平静，毫不犹豫的上前一步，左手一抬，便抓住这道光芒，用力一捏。

光芒霎时间破碎，化作万千星点。

甚至没能让钟青动摇半分。

成为真仙之后，他的实力再次提升，原以为摸到一丝的极限，此刻早已消失无踪。

但面对这一击，钟青也是在一瞬间，拿出了真正的力量。

下一刻，他反手一击，正要打出一记杀生拳。

却忽然动作一滞。

只见风皇的身躯，开始寸寸开裂。

他的脸上，也浮现出惨然的笑容。

“这一击都无法逼出你的底线吗？”

“钟青，你到底是何人？”

钟青皱眉。

他还没动手呢。

怎么这就要死了？

风皇缓缓道。

“方才强行升华极致，那一击已然耗尽全部生机。”

“但似乎，也让我心中某种东西，被你打破。”

风皇叹息。

“原来……我当真已经不是自己了。”

“诅咒源头……哪怕只是短暂的接触，也未能幸免么？”

远处的蚩极沉默的看着这一幕。

“天人族不过是我的傀儡。”

风皇淡淡道：“而不知不觉见，我自己也成为了最大的傀儡么？”

他看向蚩极。

“老友。”

“对不住了。”

“这一次，才是真的永别。”

蚩极缓缓点头。

“放心。”

“我们马上就会再次相会。”

钟青闻言眼皮一跳，回头看去。

却见蚩极浑身上下的裂痕，已经清晰到无法忽视，甚至逐渐朝着他眉心正中竖瞳蔓延。

胸口亮起的神魔之心，也开始逐渐熄灭。

蚩极淡淡开口。

“正如你所说。”

“我是上上个时代所遗留下来的残渣。”

“早该逝去。”

“只是还有些东西放不下而已。”

说着，他看向钟青。

“现在，有这混账在，我也放心了。”

“我留下的烂摊子，相信他能解决。”

钟青皱起了眉头。

“不是，你搞什么？这一副交代遗言的样子？”

蚩极轻笑一声。

“这就是遗言。”

他看着钟青道。

“对了，你不是一直惦记我的宝物么？”

“其实，我还有最后一件。”

“它……”

钟青耸然动容。

而蚩极话说到一半。

忽然表情一变。

“它在哪儿我死都不告诉你，你慢慢找去吧！哈哈哈！”

豪迈的长笑声中。

蚩极的身躯，骤然破碎，只剩下一颗燃烧着烈焰，暗红色的神魔之心，在原地盘旋。