第1363章 想死没门！

========================================

风皇眼神复杂的看着那颗神魔之心。

“这世上，还有什么宝物，抵得上一颗真正的神魔之心。”

他沉声道。

“以你的实力，若是再融合神魔之心，可以成就半神魔之躯，更上一层楼。”

“或许，你才是最有希望接近太初的人类。”

钟青撇了撇嘴。

“我又没心脏病，要别人的心干嘛？”

风皇摇头轻笑。

“想以人类之身登顶么？还真是狂妄。”

“不过，你有这个资格。”

“毕竟，你是最后的胜利者。”

话音落下，风皇沉声开口道。

“这个时代，你应该就是最强的人类了。”

“可是在这一切背后，还隐藏着难以想象的恐怖。”

“我不知道，现在的门已经变成什么样了。”

“但我要给你一个警告。”

风皇沉声道。

“不要……再继续推门了。”

他凝视着钟青。

“以及……要小心。”

“诅咒的源头，很有可能已经盯上你了。”

话音落下，风皇缓缓闭上了眼睛。

放任身躯崩裂消散，准备迎来自己最后的一程。

“和最后的神魔一同逝去。”

“这样也不错。”

二重天上。

琅嬛仙君看着这一幕，目光复杂。

在最后的时刻。

她又从那人的眼中，看到了熟悉的眼神。

琅嬛仙君缓缓开口。

“老师……欢迎回来。”

“然后……一路走好。”

而此时，钟青却摸了摸下巴。

“不是，你自说自话什么呢？”

风皇微微一怔。

“要逝去你自个儿去了就行。”

“还有，这场架是我打赢了。”

“想自杀抢我人头？没门！”

话音落下，钟青抬手就是一指。

直接将风皇已经崩裂的身躯瞬间打碎大半。

只剩下一个头颅，满脸惊愕的看着钟青。

不是，哥们。

你搞错没啊？

我马上就死了，你还非得补上一下？

但下一刻，他瞳孔骤然凝缩。

只见钟青轻轻一招手。

风皇粉碎的身躯，便转化为某种散发着奇异彩色光芒的物质，朝着那颗漂浮在半空的神魔之心涌去。

并且逐渐将神魔之心笼罩，开始不断凝聚，化形。

“这是……”

风皇眼中，流露出无边惊愕。

“直接转化成了源质，然后重新构建……”

“你是在……可是他已经死了……”

“不对！”

话说到一半，风皇目光一凝。

“原来如此，神魔之心周围的时间被凝固了。”

“是类似姜魁隗领域的那一招。”

钟青刚刚看起来，是什么都没做，任凭蚩极的身躯破碎消失。

但他实际上，早在那一瞬间，便施展了真神之域，凝固或者说将时间无限放缓，以留住蚩极那即将消散的元神。

“你……”

钟青轻哼一声。

“我也不是什么话都没听进去的。”

“你这具身体所用的东西，对他很有用吧？”

说话之间，环绕神魔之心，一具全新的身躯，已经开始逐渐凝聚出轮廓。

风皇看着这一幕，忽然笑了起来。

“哈哈哈……原来如此。”

“这等手段当真惊人。”

“看来，你不只是个莽夫啊。”

原来钟青，从一开始就把他的话听进去了。

或许并不是很懂。

但也明白了，风皇的身躯乃是伪源质和源质混合所造就。

而蚩极乃是先天神魔，神魔的身躯，都是源质之躯。

所以构建风皇身躯的物质，亦可以用来构建蚩极的身躯。

所以他补刀风皇，就是为了在他身躯破碎，源质消散之前，用来给蚩极恢复身躯。

最让风皇震撼的。

是钟青随手操纵转化源质的能力。

源质从来不是可以随意操纵的存在。

他转化吸收源质，都是依靠八卦之力和乾坤轮来完成，即便如此也只能徐徐进行，否则会反噬己身。

而钟青……竟然能凭空操纵源质，用来塑造神魔之躯。

这等手段，简直是超出想象。

简直可称之为真正的摩弄乾坤。

而钟青闻言老脸一黑。

“你特么才是莽夫，我一直很有谋略的。”

是啊，因为搞不定他在九重天内挪移，就直接把九重天撕了的谋略么？

风皇想反驳，但却还是没有说出来。

只是在最后，留下一串长笑声。

“哈哈哈哈。”

这笑声消失的最后一刻。

隐约传来一道声音。

“多谢。”

他是在谢钟青打败了他让他清醒过来，还是在谢钟青出手救蚩极，谁也不知道。

而钟青，则是毫无动容，专心塑造身躯。

所用的，自然不必多说，正是补天术。

直到源质耗尽，钟青才皱了皱眉头。

风皇的源质之躯只转化了不到三成，剩下的都是伪源质，并且已经消散了不少，还不足以重塑身躯。

不过钟青并不慌。

体内小世界的大门打开。

混沌之气，汹涌而出，作为补充，在补天术的作用下，涌入还未成型的身躯之中。

终于彻底让身躯凝实。

长发飘扬，眉心生有竖瞳，面容冷峻。

正是之前的蚩极模样！

而此时，另一道身影缓缓落在，站在远处，看着此处，眼中惊叹。

正是玄锖。

两人注视之中。

蚩极缓缓睁开了眼睛。

他三只眼中此刻都还带着迷茫。

左右打量了一下，目光落在了钟青的身上。

随即迷茫就变成了惊愕。

“你小子……怎么会在这？”

“你也死了？”

钟青一脚就给他踹飞好几丈。

“你才死了，会不会说话？”

疼痛的实感，终于让蚩极清醒了过来。

三只眼中，都露出难以置信的神色。

“怎么可能？我……”

“行了，别废话了。”

钟青抬起手，搓了搓手指。

“你刚刚说的，最后一件宝物在哪儿呢？”

“事情没交代清楚就想死？没门！”

蚩极：“……”

合着你就为了这个把我复活了？

蚩极：“……我能说那其实是我编的，就是为了在最后忽悠你一下，报复你之前毛我东西么？”

钟青脸色一黑。

“那你还是去死吧。”

蚩极连忙摆手。

“开玩笑的，确实还有一件，不过真是最后一件了。”

他摇了摇头。

“你先让我缓缓。”

蚩极冷静了片刻，方才再次抬头，看向钟青的眼中，已经满是震撼。

钟青，竟然为他重塑了身躯，让他活了过来？