第1364章 他是谁？

========================================

在蚩极感受之中。

自己现在的身躯。

赫然充斥着庞大的源质之力。

蚩极很快就猜出了来源。

“是风伏昊的半源质之躯。”

“你用他的半源质之躯，还有……”

蚩极环顾四周，看着周围还飘荡着的大量混沌之气，老脸一黑。

“还有当初从我这毛走的混沌之气。”

“帮我重塑了身躯么？”

蚩极只觉难以置信。

钟青那强大到超乎想象的实力倒也罢了。

居然还拥有这等神乎其技的手段。

其实他当初收集那么多混沌之气。

就是想要给自己重塑一具身躯。

他毕竟是先天神魔。

哪怕只剩下些许残魂，也只有混沌之气的身躯才能承受。

这也是最低的门槛了。

因为他的身躯要承受的不仅仅是魂魄元神。

还有神魔之心！

神魔之心不只是心脏而已。

而是每一位神魔最重要的本源。

只要神魔之心不毁，哪怕只剩下些许残魂，他也能花费漫长的时间，不断恢复。

直到重回全盛。

当初蚩极的本体被污染，他在最后一刻，将还没被污染的部分魂魄元神，以及神魔之心摘离本体，放弃了整个身躯。

只是虽然以此侥幸存活下来，没有身躯，却无法使用神魔之心了。

强行驱动，就会像之前那样。

最终承受不住而消散。

但哪怕是升华强者的身躯，也不足以承担神魔之心的力量。

而在这九重天内，已经几乎不可能找到更强更合适的肉身了。

所以他只能用混沌之气试图自己塑造。

结果攒了不知道多少年的老底被当初的钟青一口气全扫光了。

直接就给蚩极整破防了。

谁能想到。

时隔多年。

钟青居然给他打造了一具更加强大的身躯。

虽然还远远比不上他当年本体的先天源质之躯。

但是在如今的世界之中，已经是十分接近神魔之体的存在，可想而知何等强大。

比起纯以混沌之气打造的身躯，更加合适。

捋清这一切之后。

蚩极感叹。

“混账小子。”

“这次算我欠你人情了。”

侥幸幸存，和近乎死而复生的体验，是完全不同的。

钟青嘿嘿一笑。

“人情就不用了，咱们可是挚爱亲朋啊，讲究什么人情。”

“所以你那宝物……”

“知道了知道了。”

蚩极没好气道：“之后就带你去拿。”

“不过眼下，还有其他事情要处理。”

蚩极长出了一口气。

看了看遥远的天空，撕裂的天穹。

接着目光又落到眼前，在场除了钟青和他之外的第三人，玄锖的身上。

此时，玄锖的脸上，也浮现出一丝微笑。

“人生的最后，能重见故人，酣畅淋漓的打上一场，已是足够。”

“我……很满足……”

之前因为稻草人的震慑短暂恢复清明的玄锖，此时没有了外力干扰，眼见着就要再次陷入狂乱。

“你叫……钟青……是吧。”

“动手……杀了我吧。”

“我知道……你能做到。”

“我不想……再这么活下去了。”

“谢谢了……”

气氛，一时间再次凝固了下来。

二重天上，玄麟仙君看着这一幕，目光闪动，充斥悲伤。

亲人就在眼前。

却被诅咒相隔。

这一重天的距离，便是无限。

即便他想下去送玄锖最后一程，都做不到。

而钟青，也是皱了皱眉头。

先前如果没有玄锖，可能一重天都撑不到钟青和稻草人回来。

他虽然不认识此人，但也算是半个战友了。

就这么一拳打死他固然简单，但钟青却也不大想下手。

“系统，补天术能用来救他么？”

遇事不决当然还是要问统子。

可惜统子这次给出的答案，并不如人意。

「回宿主，补天术可以弥补一切，但对方并不缺少什么，也并未有任何损伤。」

「只是精神意志被污染，补天术也无法起效。」

钟青闻言，沉默了片刻。

而蚩极则是缓缓开口。

“小子，送他一程吧。”

“他也是我们当年的后辈，曾经的故人。”

“受了这么多年的苦，也该够了。”

钟青微微皱眉，但还是握紧了拳头。

“放心，我会很快，不会痛……嗯，应该吧。”

正当钟青要出手一拳轰出的时候。

骤然间，一道寒光从天而降。

巨大的利刃锋芒，在瞬间穿透了玄锖的身躯，直接将他从头劈到脚。

还没动手的钟青，直接愣在了原地。

“不是，你搞什么？”

出手的。

不是别人，正是方才在天上的稻草人。

钟青人都傻了。

这队友的人头也能抢的？

但是他随即目光一凝。

发觉不对。

被稻草人的镰刀从头劈下的玄锖。

竟然没有变成两半。

反而浑身完好无损，只是身躯一颤。

那一刻，似乎有什么东西，被稻草人斩灭了。

原本他已经失去清明的双目。

此刻竟是再次恢复了清明。

三人对视，露出一丝惊愕。

“嘻嘻。”

稻草人一镰刀劈完。

便嬉笑一声。

转身迈着诡异的步伐，头也不回的离开了。

“这是……怎么可能？”

蚩极惊愕出声。

“你的神智……恢复正常了？！”

玄锖感受着自己的状态，浑身都在颤抖。

时时刻刻在侵蚀着他精神意志的那股力量，已经不在了。

被诅咒折磨了近亿年。

他从未有此刻这般轻松的时候。

玄锖激动不已又难以置信。

“可是，这怎么可能？”

蚩极则是看向稻草人消失的方向，满眼惊骇。

“方才那家伙……”

“一刀把玄锖的诅咒斩灭了？”

钟青挑了挑眉：“好家伙，原来你还有这一手，我都不知道。”

“不对……”

他想起什么，张口叫道。

“你有这手段，不帮林峰他们处理一下？”

几乎就在钟青开口的同时。

二重天上，观战人群忽然惊叫一声。

却见身穿黑衣的稻草人，悄无声息的出现在他们面前。

然后，对着人群中的林峰等人，就是远远一刀劈了过去。

一刀之后，随即消失。

而林峰四人浑身一震，毫发无损，却感觉自己体内，少了什么东西一般。

蚩极震撼之中，忽然开口问道。

“钟青……那家伙，到底是什么人？”

“说实话，我似乎……有些眼熟？”