第1365章 大战落幕

========================================

“啊？”

钟青挠了挠后脑勺。

“他是我家用来看家的稻草人。”

蚩极眼角抽了抽：“稻草人……”

还看家？

能一刀劈开九重天壁垒，秒杀人皇之影，甚至斩灭诅咒的存在。

你拿来看门？

你是要上天啊。

对于钟青的回答，蚩极显然不是十分满意。

不过那黑衣人，他确实从未见过。

形象风格如此鲜明独特的强者，若是见过，他不可能忘记。

只是一时间也想不明白，那一丝奇妙的眼熟感到底是从何而来。

此时玄锖也终于冷静下来。

眼中有着无尽感慨。

“世事无常，莫过于此。”

“受了上亿年的折磨，本来已经做好了就此解脱的准备。”

“想不到，却是绝处逢生。”

他抬起头来，仰天长啸。

啸声震动整个一重天。

其中充斥着无尽的激动和欣喜，当真如同重获新生。

长啸之后，玄锖转过身来，对着钟青就是深深一礼。

“刚刚那位不知姓名的恩人，也是看在你的份上才出手相助吧。”

“将在下从诅咒中解救，无异于脱胎换骨，再造之恩。”

“大恩不言谢，玄锖此番得以重生，今后但凡有任何吩咐，都当赴汤蹈火，为马前卒任凭驱使。”

钟青淡然一笑。

“无妨，也就是一刀的事。”

很久之前，稻草人曾经出手，解决过大帝的诅咒。

但区区大帝的诅咒，又怎能和这让整个一重天化为仙之禁地，让古往今来无数强者都束手无策的诅咒相比。

起码现在钟青自己，还想不到什么好的办法能解决。

稻草人竟然连这诅咒也能斩灭，倒是确实超出钟青的预料。

看样子还能顺便帮林峰等人解决一下，也算是解了钟青一直记挂的一件事了。

二重天上，玄麟仙君看着这一幕，激动的也是浑身颤抖。

“二叔……你终于……”

此时，一道小小的黑影从天空窜了下来。

“主人！”

钟青还没看清楚，就被一头撞在了胸口。

然后麒麟小黑就把自己撞飞出去七八丈，差点给自己天灵盖创碎了。

“我去，是你啊。”

反应过来的钟青也是吓了一跳，随即露出一丝笑意，伸手一招，把小黑拉了过来，一边揉脑袋一边左看右看。

“啧，这都一百好几十年了，怎么一点没长大呢。”

久别重逢。

林峰等人，都已经长成了大小伙子。

只有小黑还是一副小屁孩的样子，个头长了不知道有没有一厘米。

小黑不满的打掉钟青的手。

“一两百年算个屁啊，我们都是按万年算的。”

这话倒是不假。

作为纯血麒麟。

小黑再过个一万年恐怕都还不到少年期。

成长时间长，也是天生强大的代价之一。

“师尊！”

“师父！”

接着，又是一声声激动之音。

几道人影接连落下。

正是林峰等人。

对比之前，此时才算是真正的师徒相见。

时隔百年，林峰等人也是激动不已。

二重天其余群仙，看着下方的画面，一个个也是面露感慨之色。

只不过他们尚且畏惧诅咒，只能远远看着。

只有琅嬛仙君，感慨之余，回想起方才种种，心中惊叹。

她原本以为，钟青是仙种。

现在看来，根本就是天大的谬误。

钟青哪里能是什么仙种。

传说仙种是上古仙君大能的转世。

而钟青已经连复活的上古仙君都打爆了。

尽管那不是生前巅峰的风皇。

但除了那最强的几位，如最强时期的风伏昊，姬化宇，姜人皇等人，其他上古仙君，哪怕以全盛之姿复活。

恐怕都不是钟青的对手。

更别提和他一起的那神秘人。

连诅咒都能轻易斩灭。

难以想象。

在如今衰败的不成样的九重天内。

竟然还能诞生出这样的异数。

“难道这就是上天赐予九重天的生机么？”

琅嬛仙君喃喃道。

此时，忽然有人开口。

“仙君，现在我们仙盟，应该怎么办？”

众人这才反应过来。

现在风皇已死。

天人族两大仙君和大半高层都已经团灭。

这一场内战，也该就此结束了。

甚至就在方才，站在这里围观的群仙之中，就有近半是原本天人联军的。

此时都有些惶恐。

现在显然是到了清算的时候了。

原本风皇复活之前，因为青门四元君的存在，天人联军一方就处于劣势。

现在更没法打了。

对面不光有青门四元君，还有他们的师尊钟青这么个怪物一样的存在。

连上古仙君风皇复活都被他活生生打死了。

这还打个锤子？

等死算了。

注意到群仙眼中惊惶。

琅嬛仙君目光闪动。

开口低声喝道。

“诸位。”

“如今一重天的入口，已经打开，钟青既然还活着，想必龙凤两族的仙种也尚在。”

“我们已经没有必要再打下去了！”

群仙看了看下面被整个撕裂的一重天，眼角都是抽了抽。

好一个一重天入口打开了。

这么个打开法是吧？

但琅嬛仙君说的也不错。

大战之前，九天仙盟唯一也是最大的目标，就是破解乾坤轮，离开九重天。

而如今，出口就在眼前。

他们还有什么理由在此时继续内讧呢。

琅嬛仙君继续开口道。

“诸位，只要现在罢手投降，之前的一切，我等都可以不追究，仙盟重新合二为一，代表当年大劫之前的万族，重回星空！”

她说话之时，人群中有些骚动。

双方打了这么久，各有死伤，现在琅嬛仙君忽然说就这么算了，自然会有些人不满。

但是除了琅嬛之外，朱雀仙君，覆海仙君也都没有反驳，而是选择默认。

他们代表着龙凤人这联军最强的三族，既然都已承认，其他人自然也不好反驳。

琅嬛仙君的目光扫过仙盟剩下的那些元君强者。

其中穷奇元君第一个反应过来，上前一步。

“我等，愿意投降！重回仙盟！”

有了一人带头之后，其余众人，也都纷纷相随。

“我等，愿意投降，重回仙盟！”

这一场分裂九天仙盟，战火波及九重天的大战。

就此落幕。