第1366章 何为补天

========================================

一重天内，气氛热烈。

“师尊，你是去了九重天外么？”

钟青微微一笑。

“是啊，还找到了你们的师妹。”

林峰眼睛一亮：“是白绫师妹么？”

钟青离开之前，白绫已经失踪了很久，他也提起过几次。

因此对于这个不见下落的师妹，林峰等人也是相当记挂的，甚至这百多年来，四人打探钟青消息的同时，也跟着在九重天内寻找过。

钟青点了点头：“是啊，她因为一些事情，也到了外界。”

“只是回来的路不好走，所以这次回来，她也留在外面了。”

“等下次，你们就能见面了。”

此时苏叶开口：“说到这个，还有一位师弟呢？”

钟青马上反应过来。

他说的是古尘仙。

想到这里，他摸了摸下巴。

“说起来也是，这小子现在在哪儿呢？”

他离开之前，古尘仙应该是在二重天。

只是不知道眼下还在不在。

若是在的话，刚刚他们这么大动静，这小子应该也察觉了吧。

说不定马上就能见到了。

众人叙旧之时，忽然脚下大地一震，又是一震剧烈晃动。

此时蚩极才抬起头，看着又远了几分的天空，微微皱眉。

“混账小子，你之前做的太过了。”

“乾坤轮同时也维持着九重天空间的正常运转。”

“现在一重天被你撕下来，空间已经十分不稳定了。”

“还是得想办法恢复一下。”

钟青摆了摆手。

“这个好办。”

“我现在就给它补上。”

蚩极嘴角抽了抽。

“怎么补？你以为你是帝希么？”

“帝希什么玩意？”

钟青满不在乎的一挥手。

“看我给你补就完事了。”

话音落下，钟青一跃而起，直飞天际。

飞到一半，他看着那已经逐渐分离的天空裂缝，一拍脑袋，对着下面张口叫出声。

“对了，你们两，帮我个忙！”

他口中的你们两。

指的是蚩极和玄锖。

两人对视一眼，有些莫名其妙。

片刻之后。

一重天下方。

两道相对之下，无边渺小的身影，正一东一西，浑身爆发出强大无边的气势，将整个一重天托起，朝着上方推去。

轰隆！

片刻之后，传来一声巨响，以及剧烈的震动。

那是九重天和一重天碰撞在一起的动静。

下一刻，一道声音遥遥传来。

“歪了歪了！左边一点！”

蚩极和玄锖对视一眼，只好费劲力气，一点点挪动一重天的位置。

一位是最后的先天神魔，一位是麒麟族的上古存在。

两大至强者，现在居然沦落到给人当苦力了。

不过，如今放言整个一重天……或者说放眼九重天。

也就只有这两位有这个力量，能托举整个一重天了。

但是，当一重天再次接上二重天之后。

蚩极和玄锖，看着在其中的钟青，抬手涌出大量混沌之气，将裂缝弥补起来之时，都是露出了震撼的神色。

“他还真是帝希？”

看着钟青的手段，蚩极的眼中，光芒闪动，难以置信。

与此同时，整个一重天内的生灵，只要抬头，也都可以看到，有一道如白练般的光芒。

在残破的天空中来回穿梭，将天穹修补。

简直如同神灵一般。

今日的大战，以及战后的这一幕，从今往后，也会铭刻在所有一重天生灵的心中。

而此刻，在中洲的某个角落。

一道人影，悄声无息的显现出来，抬起头，凝望着那正在修补苍穹的一袭白衣。

人影的眼中闪过一丝古怪而复杂的神色。

接着纵身一跃而起。

身躯融入虚空之中，变得几乎不可见。

然后，就这么在无人察觉的情况下，穿过撕裂的天穹，消失在了九重天外的无尽黑暗之中。

这边，眼见着一重天和二重天的裂痕，已经被弥补过半。

蚩极和玄锖，也不用再继续托举着一重天，而是穿过裂缝，回到了其中。

“钟青，你无需将它们全部补起来。”

蚩极抬起头，看了一眼二重天的方向。

“可以留下一道口子，用来作为今后出入九重天的入口。”

钟青摆了摆手：“放心，不用你说。”

不管在九重天内外，钟青都还有着许多弟子等着，将来应该需要大量通过九重天进出。

尽管一重天的出入口，钟青已经找到了。

但是诅咒依然在。

虽说现在看来，稻草人可以斩灭诅咒。

但人数太多，一重天的诅咒根源没有解决，这么一个个斩也不是办法。

况且这厮也不一定乐意出手。

就看他之前那么多年都没给林峰等人解除诅咒，直到这次出手了，才顺便解决就可以看出来，他大概也是没把这事放心上的。

此时蚩极点了点头，沉声开口道。

“先不说这个，你怎么会帝希的手段？”

钟青挑了挑眉：“所以帝希到底是谁啊？”

蚩极看着钟青补天的动作：“你现在所用的，难道不是帝希的手段么？”

钟青动作一滞：“你是说补天术？”

此时玄锖也开口了。

“蚩极前辈，帝希到底是何人？上古时期，也不曾听过这名号。”

蚩极摇了摇头。

“帝希……可不是人。”

“是神魔。”

“而且是……在仙道崛起之前很久，就已经消失的，太初神魔之一！”

“太初神魔？”

即便玄锖，听到这个名号，也是浑身一震。

哪怕是对于他们那个时代的人而言，太初，也是真正的传说。

仙道文明当年，已经可以触及神魔的门槛。

像是万法仙君，姜人皇这一类仙道巅峰，已经可以与先天神魔一战。

但是太初……那依旧是高不可攀，难以想象的境界。

最巅峰时期的仙道文明，甚至都无法揣摩太初神魔到底是什么样的境界。

对其的了解，也是少之又少。

也难怪玄锖这上古仙道强者，也没有听过帝希的名号。

好在，在这里的，还有蚩极，这位最后的先天神魔。

方能让人们，一窥神魔之秘。

只听蚩极凝视着钟青，沉声道。

“不错，不但是太初神魔，而且是那其中，最为强大的存在之一。”