第1367章 九重天新时代

========================================

“即便在太初神魔之中，也只有最强的一部分，才能称之为帝。”

蚩极开口道：“而帝希，则是其中，唯一的女性。”

“嗯……当然对于吾等神魔来说，男女之差并不怎么重要，只要有需要，都可随心而变吗，哪怕是本座，只要想，也可以随意变化——你干嘛用这种眼神看着我？”

蚩极说到一半就皱着眉头看着钟青。

钟青咳嗽了一声，收回了目光：“没什么，你继续说。”

蚩极哼了一声：“只不过我等大部分都有自己喜欢的形象，算是自身特质的展现。”

“而帝希，便是太初神魔中，少有的女性形象。”

“因此，她也被称之为……创世之母！”

“可以说，是如今世界的主要缔造者之一。”

“除此之外，她还有另一重身份。”

蚩极看向钟青：“她是尔等人族的创造者。”

说到这里，钟青目光一凝。

“那她和我的补天术，有什么关系？”

蚩极淡淡道：“我还没说完呢。”

“太初神魔之间，亦曾有过争端。”

“他们毕竟是共同创造这个世界，在奠定世界法则的过程中，自然会有各自的意见。”

“曾经，有两位太初神魔，因为意见不同，而大打出手。”

“直接尚未成型的世界，打的几乎崩裂开来。”

“刚刚诞生的万族也遭遇灭顶之灾。”

“甚至连吾等先天神魔，也有不少被波及而身陨。”

“此时，唯有帝希悲悯众生，牵挂自己创造的种族，出手挽救。”

“她创造了一种可以弥补万物的神通，炼制宇宙星空中的原初星云为材料，弥补世界，同时稳定了这个世界的大道法则。”

“我在神魔之中，算是最年轻的一批，出生在那之后，因此并未亲眼见过那一幕，但你方才所施展的手段……以及重塑我身躯的手段，就和传说中帝希的法门，一模一样。”

蚩极凝视着钟青。

“所以，我在想……你之所以这般超出常理的强大，莫非，你是得到了太初的传承？”

不，我是得到了统子的传承。

钟青很想这么说。

不过他没有说出口。

只是挠了挠头。

“不知道，没听过，跟我没关系。”

否认三连，毫不犹豫。

蚩极眼角抽了抽。

“算了，不管是不是，那都是你的事情。”

“只是……太初神魔的消失，是这个世界最大的谜题之一。”

“你却有太初的手段，说不定这个谜题，与你有关。”

钟青摆了摆手：“得了，我才懒得猜谜语，你们爱谁猜谁猜去吧。”

说着，便自顾自的继续补天。

你还别说，这补天甚至比起重造蚩极身躯更轻松。

毕竟这天穹只是被钟青用蛮力撕裂了而已。

用混沌之气来弥补，看起来吓人，但实际上仅仅是起到粘合剂的作用，消耗并不大。

不过蚩极刚刚那一番话，其实在钟青的心中引起了一些思索。

不管怎么听……蚩极所说的关于帝希的传说。

都和他前世在蓝星上听过的，关于某位上古大神，炼石补天的传说和很相像。

这应该……大概……不是巧合吧？

想到这里，连钟青的心中，也泛起了一丝波澜。

如果说如今，除了收徒弟，完成任务之外，还有多少事情能引起他的兴趣。

其中最大的一件，恐怕就是想要回家看看了。

这个家，自然不是指九重天。

而是真正的家。

尽管前世并没有多少值得牵挂的东西，即便回去也是孑然一人。

但那毕竟还是故乡，不是么？

在星空中走了一遭之后，钟青一度觉得，这里和自己蓝星所在的，甚至可能都不是同一个宇宙。

但如果前世的传说，真能和这片星空中太初的传说对上。

那么说不定二者之间，当真有着某种联系。

自己能否从这种联系当中，找到回家的路呢？

钟青沉默了片刻，抬头看向裂缝之外，那无边的黑暗。

“系统，之后帮我个忙。”

系统的回应，十分迅速。

「本系统随时等候为宿主服务。」

修补的过程并不难，但是一重天实在是太大了。

即便是钟青，也花费了好几日，才将其重新和九重天弥补结合在一起。

然后，在差不多靠近东方的位置，留下了一道长达数十万里的裂缝。

用来留作以后进出之所。

总算将这个大工程做完之后。

钟青也松了口气。

“先上去吧。”

这次回来的太仓促。

除了林峰等弟子之外，还有许多人，都还在八重天的仙盟仙宫之内。

夜姬火魅，小嘎，鸡一鸡二，以及记名弟子们。

手上的事告一段落，自然要先回去一趟。

看着二重天的破洞，钟青回头问道。

“老家伙，你不上去么？”

蚩极看了一眼天穹，淡淡道：“不用了。”

“一群小家伙而已。”

“我这个老东西，不喜欢凑热闹。”

“何况，你给我打造的这具身躯还不错，但是你手艺太差，还有许多地方需要调整完善，我暂时抽不开身。”

钟青脸一黑。

“占了便宜你还喘上了，嫌弃我手艺差？有本事你就别用。”

“对了，你答应我的那件宝物……”

蚩极二话不说掉头朝着天渊飞去。

“我先回天渊之底了，等你处理完手头的事情，再来找我，有件事，还需你来帮忙。”

钟青看着蚩极的背影呸了一口。

“不给好处还想帮忙，跑得了和尚跑不了庙，你给老子等着。”

玄锖则是淡然一笑：“钟青，我和你一同上去。”

“我也有太久，没回麒麟一族了。”

此时林峰四人，还有小黑也都聚拢了过来。

众人一起，飞向二重天。

片刻之间，便穿过破碎天穹。

云层之上，以琅嬛仙君为首，仙盟群仙，共同迎接而来。

见到钟青的刹那，群仙同时止步，对着钟青俯首一礼。

“感蒙大恩，无以为报！”

琅嬛仙君抬起头来，看着钟青，眼中满是感叹。

“钟青。”

“从今以后。”

“九重天，便进入新的时代了。”

“这一切，都是你带来的。”