第1368章 盟主仙君

========================================

“钟青！”

“我的侄儿，是不是也还活着？”

一道身影有些迫不及待的上前一步，开口问道。

正是覆海仙君。

比起九重天的大战和诸多事宜，这位龙族之王，反而更加关心自己的侄子，也就是和钟青一起消失的敖九天。

一边朱雀仙君虽然没有开口，但是眼中也透露出同样的期盼。

“你的侄子？哦，你说小敖啊。”

钟青点了点头：“当然活着呢。”

“还有凤……小凤也活着，都在外界好好的呢。”

“只是这次情况特殊，他们实力还差了点，所以只有我一个人先回来了。”

覆海仙君和朱雀仙君同时松了一口气，眼中流露出欣喜和释然。

敖九天和凤倾仙，毕竟是他们两族未来的继承人。

虽然归根结底是因为种族彼此之间的间隙，但如果没有魔罗天之事作为导火索，这场仙盟内战，都可能被推迟到十万年甚至几十万年之后。

琅嬛仙君也开口问道。

“钟青，当年在魔罗天到底发生了什么？你们为什么会到了外界？”

钟青回想起当初的事情。

嘴角微微一抽。

“呃，这个，其实也不是什么大不了的事情。”

“就是当时，破解魔罗天的时候。”

“我可能，大概，应该，是一不小心用力过猛了。”

“把魔罗天给打烂了。”

“顺着破洞出去，就发现已经在外面了。”

琅嬛仙君：“……”

覆海仙君：“……”

众人：“……”

你听听。

这是人话么？

什么叫一不小心就把魔罗天给打烂了？

魔罗天是这么容易就能打烂的么？

若是其他人说这话，那和失心疯了没区别。

但是今日，见识了钟青手撕九重天的力量之后。

也就不是那么让人难以接受了。

其实谁又不知道。

既然一重天去不得。

离开九重天最快最简单的方法。

就是直接打破壁垒呢。

可知道归知道，根本没人能做得到才是重点。

九重天，归根结底，可是九件至高仙器啊。

即便是在内部，没有外部壁垒那样，会分散力量的机制。

但想要打破一件至高仙器，也需要超乎想象的力量。

哪怕是二次升华的力量，也不可能直接以暴力打破。

所以这条路，就算知道，也和没有没什么区别。

直到出现了钟青这个纯粹的妖孽。

因此此刻，仙盟众人心情激动兴奋的同时，也有些复杂。

你说早知道，他们还努力个什么劲儿呢？

直接让钟青来上一拳不就都完事了？

琅嬛仙君定了定神：“原来如此。”

“不管怎么说，钟青，你现在也是为我等打开了离开九重天的入口。”

“完成了我等仙盟最大的目标。”

接着，琅嬛仙君的目光，扫过众人。

朗声开口。

“钟青在今日，拯救九重天，并为我等仙盟破开前路。”

“此等功绩，前无古人！”

“可为我九天仙盟，第八位仙君，同时，也是第一仙君！”

“以及……我仙盟之盟主！”

话音落下，她再次带头，对着钟青低头拱手一礼。

“盟主仙君！”

钟青一愣，还没反应过来。

只见在场群仙，所有人。

覆海仙君，朱雀仙君，玄麟仙君，帝江元君，穷奇元君……

甚至包括白泽在内。

所有人齐齐拱手行礼。

“盟主仙君！”

钟青反应过来。

“不是，你们擅自叫什么呢？”

“我什么时候说过要当什么盟主了？”

白泽抬起头，对钟青眨了眨眼：“盟主有什么不好，你看大家都很赞同。”

琅嬛仙君也开口道：“您不必推辞。”

“经过这次内战，我等已经明白，仙盟之前的形式，各大仙君共同领袖，其实并没有想象中那么好。”

“真正的内部矛盾，乃至仙君之间的矛盾，依旧难以调和。”

“只因没有一位能让所有人信服存在为首。”

“而现在，这个人终于出现了。”

钟青嘴角抽了抽。

“那也不干，我好好的当什么盟主。”

旁边白泽却是嘿嘿一笑。

“行了，别推辞了，你这盟主当了又不用干什么活。”

“放心吧，你啥也不管，他们也会帮你干活的，你只要和我以前一样自己浪，到了关键时刻出来管一下就完事了。”

虽然这是事实。

但白泽仙君就这么大庭广众之下直截了当的说出来。

还是让群仙脸皮微抽。

你就不能说的委婉一点么。

钟青闻言，倒是摸起了下巴。

“你这么一说……那倒也不是不行。”

“只是，我当你们这个盟主，有什么好处么？”

白泽嘿然道：“好处？当然有好处。”

接着就见白泽凑了上去，附耳在钟青旁边说了两句什么。

钟青登时眼睛一亮，拍了拍白泽的肩膀。

“好，我同意了！”

群仙登时都露出了喜色。

没有人会觉得钟青太年轻，资历不足，当不好这个盟主。

这一次，这场波及整个九重天的大战。

让群仙都看清了，钟青到底是何等妖孽。

那是比起上古十二仙君也丝毫不逊色，甚至犹有过之的存在。

而如今，九重天被打开，他们即将回归外界。

在这种时候，能有这样一位绝世强者作为首领，简直是求之不得的好事。

因此，就算琅嬛仙君不说，其他人也都有这个心思了。

但钟青接下来话锋一转。

“不过，有一个条件。”

琅嬛仙君想也不想的开口。

“您大可开口。”

“只要我等能够做到的，任何条件，我等都赴汤蹈火，绝不还口。”

“是么？”

钟青嘿嘿笑了起来。

那笑容有点古怪。

一时间，看的琅嬛仙君都有些不安。

下一刻，就听钟青开口。

“条件很简单。”

“你们在场的，全都入我门下吧！”

此话一出，现场寂静一片。

群仙几乎都是愣了好几秒，才反应过来，一个个面面相觑，都有些摸不着头脑。

“入您门下……”

一位人族真仙小心翼翼的开口问道。

“这是什么意思？”

钟青挑了挑眉。

“这还用说。”

“当然是拜我为师啊！”

“哦，当然，是记名的啊。”