第1369章 混乱的九重天

========================================

数日之后。

一道消息如惊雷，撼动整个九重天。

仙盟内战结束，并且由仙盟第八位仙君，破天仙君钟青担任盟主。

不错，破天仙君，便是钟青新的称号。

这是因为他撕裂破开苍穹，击败风皇，拯救九重天的同时，为仙盟打开了前路。

对于这个称号，钟青本人倒是没有什么表示。

不过比起这个。

更令人惊讶的是。

仙盟群仙，同时列入破天仙君门下，为记名弟子。

相比钟青担任盟主的事情，这就显得很诡异了。

其他人想破脑袋也想不明白。

怎么当个盟主，还当成所有人的师尊了。

至于群仙内部倒是很默契的一致不提。

其实原因也很简单。

那天钟青拒绝当盟主。

之后白泽仙君便给在场众人传音。

表示钟青有个怪癖。

喜欢收徒弟。

不管男女老幼，不管好歹。

只有收徒了才算是自己人。

所以为了留下钟青当盟主。

大家就配合一下，拜个师。

反正各自的辈分该怎样还怎样，记名的而已。

群仙虽然很难理解这怪癖到底是怎么个意思。

但既然白泽仙君都这么说了。

又能换来钟青这么一个实力强绝的新盟主。

名义上拜个师倒也不算什么大事。

况且钟青这可是不比上古十二仙君差的人物。

给他当记名弟子也算是荣耀了，没什么不好接受的。

所以就出现了整个仙盟真仙集体拜师的奇景。

这之后，仙盟上下，都进入了忙碌状态。

虽然多了个新盟主，但也不妨碍他们各回各家，各司其职。

如今内战刚刚结束，整个八重天满目疮痍。

尽管战争结束了，但还有太多事情需要收拾了。

不仅仅是为了战争。

同样的，还为了之后，重归外界。

这可以说是自从诅咒爆发，仙盟搬迁到八重天之后，无数年来最重要的时刻了。

上古时期，大劫爆发，万族在十二仙君的带领之下，进入九重天躲避灾劫。

而上亿年后的今天，他们也要在破天仙君的带领下，回归星空了。

乾坤轮的攻略依旧在继续。

毕竟虽然有了出入口，但真正操纵控制整个九重天，还需要通过乾坤轮来驱动。

但仙盟的重心，却渐渐朝着二重天转移。

这是因为钟青撕开的裂口，就在一重天和二重天之间。

仙盟已经先一步派人，离开裂口，去试图破解九重天外部的第二层无形壁障。

钟青已经将外界的情况告知了仙盟众人。

他们也知道九重天之外，便是虚渊。

没人知道从这裂口离开之后，到底是像钟青上次那样，直接出现在虚渊外。

还是直接出现在虚渊内部。

如果在外部还好。

真仙的力量可以在一定程度上抵御虚渊之力，加上还有钟青带回来的逆虚禁制。

如果是直接出现在虚渊内部……

即便有逆虚禁制，恐怕除了升华级别之上的强者，其他人都会当场暴毙。

而就算升华强者，也很难离开。

毕竟他们没有指引，在虚渊中很难辨别方向。

所以必须提前做好准备，想办法探知外界情况。

也因为仙盟开始朝着二重天搬迁。

同样对原本的二重天局势，造成了天翻地覆的变化。

二重天的人们，原本只知道四大仙门的存在，以及成就真仙者，会前往上界。

可上界到底是何情况，谁也不知道。

结果一夜之间，天翻地覆。

先是天穹被打了个破洞。

接着是天际线被人整个撕裂。

没过几天，上界就来人告诉他们，掌管九重天的仙盟，众多真仙强者，马上就要搬到你们这儿来了。

我们将在盟主破天仙君钟青的带领之下，离开九重天，回到真正的世界。

二重天的各大势力宗门：？？？

这些字分开他们都认识，加一起就完全不懂了。

但他们也有听得懂的部分。

你说什么来着？

破天仙君钟青？

咱们二重天，不到两百年前，刚好有一位叫做钟青的真仙上界了。

是同名么？

仙盟来人很是自豪的亮出了钟青的画影，表示这位就是咱们新任的盟主仙君了，听说他就是从下界来的。

然后整个二重天都炸了。

啥玩意？

你是说当年那位灭了四大仙门之一的上清仙门，之后上界的钟青。

都已经变成群仙之主了？

当消息传到极光宗的时候。

宗门上下更是震的七晕八素。

知道师尊牛逼，没想到能这么牛逼的。

本来以为师尊上界这辈子都不一定能见到了。

结果这才不到两百年，师尊直接把整个上界都带下来了。

一时间，整个二重天都乱成了一锅粥。

当然，不管外界如何轰动。

这一切都跟钟青关系不大。

虽然本质上都是因他而起。

但是他本人，这几天都在自己的仙宫之中，没有离开一步。

“主人，张嘴。”

钟青舒舒服服的躺在椅子上，夜姬柔弱无骨的手掌在他肩头轻按。

火魅素手捻起一枚仙果，送到钟青嘴边。

钟青张口吃下，舒服的长出了一口气。

还是自己家放松啊。

这座仙宫他还是挺喜欢的。

而且也挺方便的，毕竟现在弟子数量太多，不能全塞到自己的体内小世界，进出也麻烦。

所以他已经决定了。

走的时候，直接把仙宫一起一起带上。

林峰四人正在对练。

麒麟小黑正带着小嘎跟十二魔将斗殴，打的鸡飞狗跳。

稻草人在不远处一边怪笑一边数金币。

即便对于钟青来说，这般熟悉的景象，也已经是数年前的事情了。

此时再见，也是颇为感慨。

不过，似乎还是少了些什么。

钟青摸了摸下巴。

“古尘仙那小子，怎么还没来？”

钟青的记名弟子很多，但亲传弟子就那么几个。

如今白绫还在外面，林峰几人都在身边。

除了还没收入门的韩跑跑。

也就一个古尘仙许久未见了。

实际上，古尘仙从当年他离开一重天开始就已经分别，至今也未曾再见。

钟青倒是没有一定要弟子在自己身边的意思。

任由自己成长也不错。

可问题是。

这古尘仙身上还带着诅咒呢。

你好歹回来让稻草人砍一刀啊。