第136章 一网打尽

========================================

“谁允许你碰本少主的东西？”

无崖山少主冰冷喝道。

轩辕洪闻言心中一惊。

接着浑身一震，被一股突然袭来的大力整个人轰飞。

只见无崖山少主和枯瘦老者，从天而降，冷冷看向众人。

“何人胆敢偷袭！”

被打飞的轩辕洪勉强稳住身体，嘴角溢出鲜血，口中喝问道。

却见枯瘦老者的脸上露出一丝冷笑。

“哼，有眼不识泰山。”

“本座，乃无涯山长老，玄州子。”

“这位，乃是我无涯山少主，宗明烈。”

“尔等，还不速速拜见！”

仙江宗众人顿时一惊。

无涯山之名，他们怎会不知。

正是东域五大圣地之一，甚至传说是五大圣地中实力最强的一个。

“原来是无涯山的两位，两位出手偷袭本宗，意欲何为？”

但轩辕洪却并不惧怕，沉声开口问道。

其他长老也纷纷开口叫道。

“无涯山也不能仗势行凶，出手伤人！”

若是在以往，面对无涯山的少主和长老，他们恐怕早已经吓得魂不守舍，哪里敢有和对方叫嚣的勇气。

但如今的仙江宗可是今非昔比，别的不说，幕府峰的两个外门弟子，可不就是曾经圣地无极宗的长老？

昔日心中那高高在上的圣地，在仙江宗众人看来早就不是高不可攀了。

但这等态度，却惹恼了无涯山二人。

却见长老玄州子冷哼一声：“区区一个二流宗门，胆子还不小。”

“谁给你们的勇气，和本座叫嚣？”

“这只星垂紫鹿，本是我无涯山的，你们仙江宗竟敢擅抢，该当何罪？”

轩辕洪冷冷道：“阁下此言真是荒谬，人人都知道星垂紫鹿无法驯养，这里又距离你无涯山十万八千里，这星垂紫鹿怎会是你无涯山的？”

玄州子冷哼一声，又是一袖挥出，轩辕洪再遭重击，倒飞出去，口中鲜血狂喷。

同时他一身日玄境后期的强大修为气息爆发出来，震慑全场，仙江宗众人纷纷变色。

“本座说了是就是，尔等有什么意见！”

仙江宗三长老扶住摇摇欲坠的轩辕洪，怒道：“这星垂紫鹿明明是我们先发现并猎下的，你们分明是想仗势强抢！”

“强抢？”

无涯山少主宗明烈此时才开口，带着一丝冷笑。

“本少主想要什么东西，从来没有得不到手的。”

“今天本少主能看上这头紫鹿，是你们仙江宗的荣幸。”

“别怪本少主不讲道理，将你们方才所用的玄技秘籍奉上，然后举宗臣服，本少主以后可以庇佑你们仙江宗。”

“尔等区区一个二流宗门，这是你们天大的机缘。”

仙江宗众人一惊。

他们这才知道，原来这无涯山二人不只是想要强抢星垂紫鹿。

更是看到了他们刚刚施展的王级玄技，想要抢夺！

但这等条件，又怎可能答应？

若是在以往，能搭上无涯山的关系，说不定还真是仙江宗的机缘。

但是现在，他们又怎么可能答应？

有钟青和他的幕府峰在，仙江宗的崛起指日可待，超越圣地也不在话下。

但今日情况危急，这等局面恐怕无法善了。

不说那还没出手的无涯山少主，光是那日玄境后期的长老玄州子，他们加起来也不是对手。

上次红毛老鬼区区月玄境的修为就差点灭了整个仙江宗。

如今在修炼王级功法之后，长老们都已经突破到星玄境，轩辕洪和大长老也都达到了星玄境后期。

但对上日玄境的差距，不会比当初红毛老鬼要小多少。

“赶紧向钟青传讯！”

大长老低声传音给后方一名长老。

那名长老会意，点了点头，正欲动作，他们的神色却落入了无涯山二人的眼中。

玄州子冷笑道：“打什么小主意，看来你们是不打算乖乖听话了？”

“也罢，区区一个仙江宗，也敢违逆我无涯山，不让你们吃些苦头，不知我无涯山的威严！”

话音落下，他便一掌朝着仙江宗众人按压下来。

一道掌印从虚空中浮现，瞬间暴涨到数十丈，压向众人。

那强大的压迫力，让仙江宗众人喘不过气来。

大长老怒喝一声，率先爆发力量，汇聚成一道五彩神光，旋转着冲向掌印。

“五行转灭光！”

其他长老也随之跟上，纷纷爆发出最强招式，抵挡掌印。

双方碰撞惊天动地，直接将周围的大片紫枫林夷为平地。

众人拼尽全力之下，竟是将那掌印打散。

但碰撞的力量之强难以抵消，众长老都是口中吐血，不住后退。

星玄境和日玄境的差距太大，勉强对拼一招，他们都已经负伤。

玄州子有些意外，但更生贪婪之色。

“不愧是王级玄技，在区区一群星玄境的手中，就有如此威力。”

“若是本座修行了，还不得在日玄境中所向无敌，对抗地玄境也不是不可能！”

而趁着众长老和玄州子对拼的档口，之前那名长老飞速用传讯玉简，将消息传递了出去。

这一幕同样没有瞒过二人的眼睛。

宗明烈冷笑道：“传讯？想要求救兵么？”

“便是让你传出信息又如何？”

“在东域，谁能是我无涯山的对手？哪怕是另外四大圣地之人，见了本少主也要恭恭敬敬。”

“谁能救得了你们？”

“玄长老，把他们的储物戒都夺下来，玄技秘籍一定在其中！”

玄州子也早有此意，狞笑着又是一招打出，这一次长老们再无抵抗之力，纷纷被打飞重伤。

一众长老以及早就重伤的轩辕洪手上的储物戒和空间法宝，瞬间就被玄州子一拂袖收走。

众人想要反抗，却再无力气，只能眼睁睁的看着玄州子抢走东西，顺带将那只星垂紫鹿的尸首也一并收走。

“哼，面对本座还敢还手，真是不知死活。”

“等拿到玄技，再来处置你们！”

面对王级玄技的诱惑，玄州子急不可耐，甚至都懒得多看被重伤的众人一眼，反正他们也跑不掉。

众人储物戒的禁制对他来说形同虚设，轻而易举便被抹除。

当神念扫过其中，玄州子的脸上，露出了呆滞的神色。

“储物戒里可有王级玄技？”

宗明烈急切问道。

玄州子这才从呆滞之中回过神来，脸上的神色转为难以置信和无比的激动。

“少主，这次当真是天降机缘。”

“天佑我无涯山啊！”

“这储物戒中，不仅仅有王级玄技，还有王级功法，且一共有八部！”

“什么？”

宗明烈大惊，接过储物戒神念一扫，露出了同样难以置信的震惊神色。

心中激动之下，连手都在颤抖，险些就把握不住戒指。

“哈哈哈，这小小的仙江宗，竟然能有八部王级的功法和玄技。”

“当真是天助我也！”

他们打开的正是宗主轩辕洪的储物戒指。

说来也是倒霉，轩辕洪身为宗主，这八部功法玄技在他看来珍贵无比，放在门内藏经楼中不放心，才亲自带在身上，其他长老也只能借阅。

但这一下却是被一网打尽了。

玄州子笑道：“本座猜这仙江宗说不定是运气好发掘了某个上古遗迹，才能得到这么多王级宝贝。”

宗明烈也觉得如此，否则区区一个二流宗门，哪来的王级功法和玄技，还是八部？

但如今，全都落入他手中。

带回这八部王级宝贝，足以让他们二人在无涯山的地位上涨到牢不可破的地步。

同样，也能让他们无涯山实力大涨。

以往无涯山虽然被称为五大圣地之中最强的，但总归同为圣地，彼此之间的实力差距极小。

但有了这八部王级功法和玄技。

用不了多久，他们无涯山就能真正一举压过其他四大圣地。

成为东域至高无上的第一圣地，名副其实的最强势力！

而自己那时候，也将接收无涯山，成为整个东域至高无上的人物。

宗明烈越想越是激动，在人前一向喜怒不形于色，显得高冷孤傲的他，此时也忍不住哈哈大笑起来。

下方仙江宗轩辕洪和一众长老们，看两人这般得意模样，心中愤怒不已，却无可奈何。

只能期盼，钟青能收到消息，尽快赶来。