第1370章 杀神之机

========================================

“系统，古尘仙现在在哪儿？”

钟青想了想，直接询问系统。

系统很快给出了回答。

【回宿主，检测到真传弟子古尘仙，现位于二重天之内。】

“原来还在二重天啊，那就好。”

钟青点了点头。

九重天虽然大，但对于现在的钟青来说也就和自己家一样。

既然还在家里，就不用怎么担心了。

反正之后仙盟都要搬迁去二重天，想来很快就能见到。

不过想到此处，钟青又反应过来。

“话说系统，你现在在八重天，可以感知到二重天了？”

最早韩跑跑失踪的时候，系统还无法感知一重天之外的地方。

现在却可以直接从八重天探查到位于二重天的古尘仙了。

这进步不可谓不大啊。

系统回应。

【回宿主，本系统的感知范围取决于宿主，在同一空间内可以远距离进行探查，但宿主未曾去过的空间便无法准确感知。】

【之前宿主不曾离开过一重天，因此感知不到。】

钟青点了点头。

原来是这么回事。

之前白绫也是，被金焽宗神祖封印在异空间之中，因此系统只能感知到大概的方位，却无法精准定位。

当然，即便在同一空间内，系统的感知范围也不是无限远的。

例如在星空中，感知范围也是在两万光年内。

不过相对于九重天来说，这范围已经太大了。

而现在，一到九重天钟青都曾去过，也就是说整个九重天都在系统定位范围内。

以后离开虚渊，回到外界，九重天也可以成为后花园了。

这边钟青的心情十分轻松。

却有人轻松不起来。

二重天内。

某处靠近边境的地域中。

一座山峰之巅。

一道人影盘坐其上，似乎是在修炼。

但片刻之后，人影睁开了眼睛，眼中闪过一丝失望。

“果然……还是没有半点突破的迹象……这诅咒果真无法可解么？”

钟青的第六位真传弟子，古尘仙抬起了头，看向天空。

“师尊……”

当年，古尘仙和钟青分别，回往二重天，手刃仇人之后，便一直在游历修炼。

以他的天赋，突破到三劫大帝，根本废不了什么功夫。

但是达到三劫之后，修为就停滞了下来，始终无法进步一丝一毫。

他一开始只当是自己碰到了瓶颈。

但不管怎么修炼，也看不到突破的希望。

之后他在游历中，得知了关于诅咒的事情。

这才明白过来。

原来自己转世一重天，已经沾染了诅咒。

这个消息对他来说无吝于晴天霹雳。

身为转世仙人，天赋绝伦的他，竟然要因为诅咒，而止步于大帝，此生都无法突破？

古尘仙怎能甘心。

这百多年来，他一直都在四处寻找解除诅咒的办法。

结果，可想而知。

连八重天的九天仙盟都束手无策的难题。

古尘仙在二重天，怎能找到解决办法？

他的修为，也一直停滞到了今天。

直到不久之前。

一场大战波及了整个九重天，一道火流星从天而降，砸穿了二重天的天地，坠落到一重天。

之后的大战，更是惊天动地，甚至将整个一重天都撕了下来。

毁天灭地，不再是个形容词，而是实实在在的描述。

尽管他没有亲眼看到那一场大战，但撕裂一重天的动静，已经让他震撼到无以复加。

而之后，更让他震撼的消息传来了。

他得到消息。

那一日撕裂九重天的大战。

源于上界八重天仙盟的一场内战。

而那从天而降的火流星，交战的双方之一，撕下一重天的存在。

其名为，破天仙君，钟青！

这些倒不是什么十分隐秘的消息。

自从仙盟集体下界，表示要搬迁到二重天之后。

以往根本打听不到的关于上界的消息，就已经传的沸沸扬扬了。

但这个消息对古尘仙而言的震撼，不下于他之前知晓诅咒存在的时候。

他早就知道自己的师尊钟青很强。

当初在一重天的时候，双方比试，钟青破解了他所有的手段，并且最终展现出体内小世界，才让古尘仙心服口服的拜师。

但即便如此，他也自信。

不靠师尊教导，只有自己，也能成长起来。

但直到今天，古尘仙才知道这位师尊到底有多强。

哪怕是真仙，和师尊比起来，都犹如萤火之光之于皓月。

与此同时，一些关于什么青门四元君的名声也都传到了古尘仙的耳中。

但古尘仙，却并没有半点去找他们的想法。

原因无他。

因为自尊。

如今古尘仙知道，师尊成为了仙盟群仙的盟主仙君，而自己的四个师兄，都已经是擎天巨柱，仙盟顶级的大人物。

而他自己，却还在三劫大帝蹉跎，连突破诅咒成就伪仙的希望都看不到。

原本心高气傲，除了被钟青慑服之外，不将其他所有人看在眼里的古尘仙，如何能接受这等落差对比？

当然，古尘仙并不知道林峰四人都是靠钟青的灌顶才有那等实力。

但在他眼中，本以为世上除了师尊之外，自己当独树一帜。

现在才发现，自己连同门师兄弟都比不上。

师尊和其他几个师兄弟也都是从一重天而来，想必有应付诅咒的办法。

但是现在，要让古尘仙灰溜溜跑回去，向师尊恳求解除诅咒的办法。

实在是让古尘仙接受不了。

他可以回去。

但起码，也是要在解除诅咒，突破真仙之后。

这样，他才能在师尊面前挺起胸膛。

证明自己配得上作为破天仙君的徒弟，而不是门下真传中最差的那一个。

他可以不是第一，但绝不能拖后腿！

只是……

雄心壮志很好。

但着落到现实。

古尘仙还是看不到希望。

“难道最后，还是只能这样回去见师尊么？”

古尘仙长叹了一声。

就在此时。

一道冰冷的声音。

骤然从耳畔响起。

“废物！”

古尘仙浑身一震。

猛然警惕起来。

“是谁？”

但他无论如何查探，都找不到声音的来源。

“不用找了。”

“我在你的体内。”

“或者说……我就是你！”