第1371章 我到底是谁？

========================================

对于这话，古尘仙半点不信。

他又不是精神分裂。

“何方宵小，竟敢在我面前作祟！”

古尘仙浑身气势爆发。

“滚出来！”

那声音再次响起，带着一丝冷意。

“区区大帝的气势，你好意思展现给谁看？”

“废物！”

这一次，古尘仙听得清清楚楚。

那声音，确实不是来源于外界。

而是从自己脑海中响起。

但是不管在识海，丹田，还是体内任何一处，他都找不到其他存在的踪迹。

古尘仙毛骨悚然。

难道自己不知不觉之间被人夺舍了？

还是因为压力太大，导致精神崩溃产生幻觉了？

那声音冷冷道。

“如果你只是这样的废物，还不如早早去死，将机会留给下一世吧？”

这一声声废物，终于是激怒了古尘仙。

“你到底是谁？竟敢说我古尘仙，是废物？”

那声音冷哼道。

“你当然是废物。”

“你已经忘了，自己是谁。”

“也忘了，自己的目标。”

古尘仙怒道：“我当然没有忘记，我的目标是报仇，然后重回前世巅峰，我已经手刃仇人，接下来，只要……”

说到一半，古尘仙浑身一颤，眼中流露出一丝迷茫。

“接下来，我……”

那声音冷冷道。

“终于察觉了么？”

“你的仇人到底是谁？你的巅峰又是什么？”

“你自以为的前世记忆，当真是对的么？”

“而你，又是为了什么，要转世到一重天？”

古尘仙没有回答，眼中尽是迷茫和错乱。

他发觉了问题。

在他的记忆中，他乃是转世仙人。

前世被人暗算，转世到一重天，是为了再来一世，报仇雪恨，重登巅峰。

他的仇人确实存在。

已经在百年前，被他亲手斩杀。

但那仇人，不过是区区一转伪仙。

古尘仙以大帝三劫逆战伪仙，杀他如屠狗。

但区区一个一转伪仙，也配暗算仙人？

而自己身为转世仙人……为何没有关于仙盟的记忆？

需知所有二重天的真仙，都会前往上界加入仙盟。

更别提他若是转世仙人，为何要往一重天去转世？

诅咒这事，虽然不是人人都知道，但也算不上什么大秘密。

在二重天，有些地位的强者势力都知道。

自己前世仙人，猪油蒙了心才往一重天去转世？

这不是脑子进水了么？

想到这里，那些原本自以为十分清晰的前世回忆，都在古尘仙的脑海中模糊起来。

不仅如此，甚至还多出了许多原本不存在的新的记忆。

这些记忆之中，他都不是一个样子，甚至有时连人都不是。

这些记忆不断交错，碰撞，混乱无比。

古尘仙忍不住抱住脑袋，痛吼出声。

“我到底是谁？！”

脑海中那声音再次响起。

“你就是我。”

“我也是你……或者说，是你真正前世所残留的意念。”

古尘仙难以置信，忍痛出声。

“你是我的前世？那我的前世到底是谁？”

脑海中的声音淡淡道。

“哦，或许不该这么说，你的前世，只是这二重天的一个宗门天才，被人暗算，半路夭折而已。”

“你应该问的，是你最初的前世是谁？”

古尘仙浑身一震。

“最初的前世？”

“什么意思？”

脑海中声音冷笑道。

“还没反应过来么？”

“当初在二重天被人暗算的是你，仙人转世也是你。”

“三重天的妖族天才，率领族群冲击上界而死的是你。”

“四重天出身的混血鸣蛇，吞噬各大凶兽血脉纯化己身，最终被围攻而死的是你。”

“八重天星洲出身的人族仙种，被天人族算计而死的，也是你！”

“现在的古尘仙，是经历了一次次转世，最终完善的存在。”

随着脑海中声音的话语。

无数记忆碎片从脑海中浮现。

他们残缺不全，在古尘仙看来，犹如走马灯一般。

但却都令人印象深刻。

那声音冷冷道。

“失败了无数次，才得到了现在完美适应杀戮体质的你。”

“并且如愿让你转世到了一重天。”

“因为在这之前，唯一离开九重天的道路，就在一重天。”

“而你却始终懵懂，沉湎在混乱的前世记忆之中，认不清自己是谁。”

“浪费了自己的天赋不说，还去研究什么阵法神通。”

“那些无用的东西，是不是让你觉得自己很天才？”

“在我看来，你一塌糊涂！”

古尘仙缓缓抬头，眼中有血丝浮现。

“那我……到底是谁？”

声音淡淡道。

“你现在，应该问的，是你到底要做什么！”

古尘仙沉声道。

“那就告诉我，我应该做什么！”

那声音，停顿了一瞬间。

随即。

给出了回答。

只有一个字。

“杀！”

“你生来，便是为了杀戮！”

“只要你想，这世上没有你杀不了的东西。”

“只要杀的够多，你就能一直变强下去！”

古尘仙沉声道。

“可是诅咒怎么办？”

“因为诅咒，我的修为已经无法进步了！”

“你让我转世到一重天，难道没有考虑过诅咒？”

那声音冷冷道。

“一重天的诅咒只是表象。”

“这里是囚笼。”

“你的天赋，在这里永远无法发挥到极致。”

“所以，你要离开九重天。”

“只要远离了诅咒源头。”

“以你的天赋体质。”

“诅咒亦可杀！”

最后这五个字，让古尘仙浑身一震。

沉默了片刻之后。

古尘仙开口问道。

“你为何在此时才出现，提醒我？”

那声音冷冷道。

“我就是你。”

“我一直潜藏在你意识最深处沉睡。”

“直到不久之前，那一场大战的气息，才惊醒了我。”

“因为……感受到了熟悉的气息。”

古尘仙沉声道。

“那一日大战的双方，其中之一，是我的师尊。”

声音淡淡道。

“哦，是和他交战的另一道气息么？”

“想不到现在的九重天中，还能诞生这样的存在。”

“那样的人，确实有资格做你的师尊。”

“但是你若不能觉醒。”

“你没有资格做他的弟子。”

古尘仙双目微微发红。

“不用你说我也知道！”

声音冷冷道。

“那你还在等什么？”

“杀！”