第1372章 我会回来的

========================================

在脑海中的声音。

这杀字落下的瞬间。

古尘仙只感觉心中嗡的一声，似乎有什么东西被打开了。

几乎在同一时刻。

八重天，仙宫之中。

钟青只听到脑海中传来叮的一声。

“嗯？”

钟青登时微微一惊。

回到九重天之后，还是第一次听见系统主动提示音。

这是发生什么了？

随即，系统的声音响起。

【宿主亲传弟子古尘仙发生蜕变。】

【杀神羁绊完善进化，羁绊效果增强：徒弟杀敌可获取被生灵本身完整修为增幅己身，徒弟杀敌所获修为，可百倍返还宿主。】

“我勒个！”

钟青瞬间坐直了身体。

刚刚才想起古尘仙，这才多久，古尘仙就给他来了个惊喜。

这莫非就是师徒之间的心有灵犀？

钟青看着系统的提示，惊讶不已。

面板上古尘仙的修为依旧没有发生变化，还是三劫大帝。

那是发生了什么，让他本来已经算得上逆天的杀神体质又进化了？

这效果可不是强了一点半点，直接增强了十倍啊！

按照这个来说，岂不是说钟青要能抓来一位真仙让古尘仙宰了，相当于钟青自己一百个徒弟突破真仙？

钟青想到这里，一下就激动了起来，摩拳擦掌想着从哪儿找个真仙来让古尘仙杀一杀。

但忽然间又反应过来。

哦，对，这九重天里的真仙，现在全都是自己记名弟子啊。

那没事了。

钟青又重新躺了下去。

看来这杀神羁绊一时半会是用不上了。

能杀的真仙找不到，至于大帝……

他之前是还是大帝的时候都不知道要用多少个真仙的修为才能突破。

现在他自己都是真仙了，反过来用大帝修为……

他甚至怀疑杀上一万个能不能让他的修为涨个半成的。

不过，虽然现在无处施展。

但是古尘仙这杀神羁绊进化之后，确实大有前途。

钟青心情不错，顺手接过火魅递上来的玉杯，抿了一口酒，开口问道。

“系统，我徒弟古尘仙现在具体在哪里？反正现在没什么事，干脆我亲自去接他回来吧。”

这么有用的徒弟以后就不该放养了。

还是在自己身边最有前途，以后回了星空，有事没事抓个真仙给古尘仙杀一下，岂不是美滋滋。

这次，系统却沉默了片刻，才给出回答。

【未在九重天内检测到古尘仙气息，判断古尘仙已经离开九重天。】

钟青一口酒全喷在路过的凤傲天身上。

凤傲天不敢发火，委屈巴巴的看着钟青。

“师尊，我做错什么了么？”

钟青连忙摆手示意，打发走了凤傲天之后，方才脸皮抽搐着沉思起来。

自己这帮弟子，除了林峰四个之外，是不是都有点毛病。

才在外面找回来一个，甚至都还没带回来。

这就又跑出去一个？

不对。

从上次他询问古尘仙位置到现在，都还没过去多久。

那时古尘仙还在二重天。

这么短的时间根本不够找到一重天入口离开的。

想也不用想，他肯定是从自己撕开的那道裂缝离开的。

这么说来……好像还是自己的锅啊。

钟青挠了挠脸颊。

喃喃道：“小子，你可没有不死之身，出去别浪啊。”

时间回到片刻之前。

一重天和二重天交界之处。

裂缝之外。

古尘仙遥遥凝望着裂缝，目光闪动。

“上界仙盟曾经说过，九重天位于一处名为虚渊的绝地之中。”

“哪怕是真仙置身于虚渊深处，也唯有瞬死。”

“即便不算虚渊，这裂缝之外，也还有一层无形壁障，真正隔开九重天所在的空间和外界。”

“这也是为何，这裂缝摆在这里，却不设防的原因。”

“毕竟，一般修行者即便有心，也无力穿越。”

“有能力穿越的都归于仙盟统辖。”

“以我现在的实力，想要穿越，恐怕不大可能，即便做到了，也对抗不了那所谓虚渊，你要如何让我通过这里离开？”

正如古尘仙所说。

钟青留下的这道裂缝，此刻并未设防。

因为没有必要。

真仙之下就算一头冲进裂缝也出不去。

真仙之上都在仙盟内。

当然，这是因为此刻大战刚刚收尾，仙盟群仙都忙于其他事物。

等到日后仙盟正式搬迁到二重天，这里作为目前唯一的进出口，肯定是会被管辖起来的。

所以，要出去也就只有趁现在了。

脑海中的声音响起。

“你根本无需担心。”

“九重天说是位于虚渊之内。”

“实际上，只是和虚渊处于重叠的另一片异空间，利用虚渊之力那超越时空的扭曲力量掩盖自身存在。”

“只有一重天的大门真正藏在虚渊之中。”

“而其他区域的空间，并不和虚渊对照，所以你从入口之外任何一处破开空间壁垒，最终都会出现在虚渊边界之外。”

“当然，也难免会受到虚渊之力的影响。”

“但只要有应对的法门，在虚渊边界之外，这点虚渊之力还是不难解决的。”

“至于空间壁垒屏障……”

“它拦得住其他人，但拦不住我，也拦不住你。”

古尘仙皱眉问道：“为什么，你有什么秘法？”

那声音冷笑。

“秘法？”

“不需要！”

“因为你就是那屏障的缔造者之一！”

古尘仙浑身一震。

“我的身份……到底是……”

那声音冷冷道。

“走吧，你我没有太多时间。”

“我只是残存的意识，这次醒来之后，用不了太久就会消失。”

“为了不影响转生来世，每次转世都不会留下太多记忆。”

“毕竟，只是一点碎片都快要让你失去自我，若是这么多次转世的完整记忆，你根本无法承受。”

“你是我的转世不假，但你也是全新的古尘仙。”

“你不再是以往的我。”

“你会超越以往的我。”

古尘仙眼中闪过一丝光芒。

缓缓点头。

接着纵身飞起，冲进了那天穹裂缝之中。

彻底没入之前，他回过头看了背后，那辽阔的天地一眼。

“师尊……师兄……我还会回来的。”

“到那时，我会证明。”

“我古尘仙，不弱于人！”