第1373章 一号囚人星

========================================

果然如脑海中声音所说。

裂缝之外，那道拦截了这些日子无数试图闯过之人的屏障。

在古尘仙释放出自己的气息之后。

没有对他造成任何阻碍。

直接被他穿过。

他就这么在黑暗中穿行，不知道过去了多久。

忽然间眼前一亮。

出现在眼前的。

是华美无比，点缀了整个视野的无尽星空！

一如当初的钟青离开九重天。

此刻的古尘仙，面对真正的星空，无限的宇宙，也深深震撼了。

不过他很快就察觉不对劲。

似乎有某种无形的力量，正在侵蚀自己。

脑海中声音迅速响起。

“快，运转我教你的法门！抵消虚渊之力！”

古尘仙连忙完照做，这之后才感觉那种无形之力消失。

此时他回过头，一眼看见背后的虚渊，登时毛骨悚然。

那是任何生灵，在面对宇宙的原暗之时，都必然会有的感觉。

那声音再次道。

“不错，那就是虚渊。”

“虚渊之力，最可怕的地方，就在于对于时间的侵蚀。”

“即便位于虚渊之外，这么近的距离下，若是不用神通法门抵消。”

“在你感官中的一瞬间，实际上可能已经过去了几十年甚至几百年！”

“当年，为了解决虚渊之力。”

“我等众人联手，也花费了足足上千年，才创造出可以在不跨过虚渊边际的情况下，化解并且利用虚渊之力的法门。”

“现在，你可以将虚渊之力转化为动力，以离开这片黑暗星空。”

“若无这法门，以你的修为，根本飞不出十分之一的距离，就会彻底耗尽力量。”

古尘仙点了点头，缓缓收回目光，平复心情。

看向前方的星空。

心情激荡。

而与此同时，他身上的气息，也在发生蜕变。

似乎有某种压抑已久的力量，在此刻舒展开来，散发出惊人的杀戮气息。

这一时刻，也正是九重天内，钟青收到系统提示的瞬间。

古尘仙只听那声音道。

“感受到了么？你体内的本源杀戮法则，正在复苏。”

“九重天，对其他人来说是避难所，但对你来说，是囚笼。”

“本源杀戮法则太过恐怖，和其他一切本源法则和力量都不相容。”

“若不压制，其存在本身，便会持续破坏九重天内的法则稳定。”

“所以在九重天内，你一直都在受到抑制。”

“现在，你终于解放了，去体会它真正的力量吧。”

“让杀戮之名，再次响彻整个星空！”

古尘仙看着手掌，心中激荡不已。

“杀杀杀！”

正当他怀揣雄心壮志，准备飞往星空之中。

刚刚迈步，忽然便听到耳畔传来一道低沉的声音。

“咦？”

“本源杀戮法则？”

“太好了。”

下一刻，古尘仙的身影，就瞬间消失在原地。

与此同时。

不远处的发光的黑洞吸积盘上，一颗通体漆黑的暗星，正漂浮于其中。

随着古尘仙的消失。

那暗星表面，闪过了一丝波澜，但很快又再次消失不见。

而古尘仙。

只感觉眼前一花。

接着，原本立于星空中的他，脚下传来了坚实的触感。

“这里是……”

古尘仙目瞪口呆的看着眼前，昏暗的天空，透露着血色的大地。

与此同时。

一道声音在耳畔响起。

“欢迎来到——一号囚人星。”

“尽你所能……杀出这里吧！”

一眨眼，便又是半个月过去。

这期间，钟青几次互换系统，得到的答案都是古尘仙不在九重天内。

看来这小子是真的通过裂缝离开了。

只是看系统面板上古尘仙的状态没什么变化，说明他还活着。

这也让钟青小松了一口气。

古尘仙离开倒是没什么，他自己之后还是要回到星空的。

他就是怕这小子没头没脑冲出去，一头创进黑洞里。

那可就完蛋了，连他也救不了。

只要能安然离开，后续倒是好办。

能走出去最好，走不出去大不了困在黑洞引力中离不开，等自己出去的时候顺便给他捞起来就完事了。

甚至因为引力影响时间流速，在古尘仙看来可能只是一瞬间的事情。

放下心后，钟青也将目光放回了九重天内。

此时仙盟搬迁已经正式开始。

自己的仙宫之后也会随之搬走。

他在八重天除了仙盟外本来也没什么熟人。

现在弟子亲朋都见过了。

也该下界看看了。

在一二重天，他可是还有着许多弟子故人。

这一次离开，再不会像上次那么仓促和突然。

钟青决定先做好准备，若是一二重天有人想跟自己一起重返星空，就带上也无妨。

毕竟宇宙星空，才是真正的天地。

况且蚩极还在一重天等着自己呢。

钟青可没忘。

蚩极还欠着自己一件宝物呢。

这一日，钟青和仙宫内众人打了个招呼，便起身下界。

这次下界可轻松了。

都不用人帮忙开天幕。

他之前带着风皇一路撞下去的破洞都还在呢。

不过片刻功夫，钟青便回到了二三重天交界之处。

一过去，就看到三道熟悉的人影，正在那埋头苦干，修补天幕。

这三人之前也见过，钟青便停步上去打了个招呼。

“三位，许久不见，可还安好啊！”

三人头都没抬。

一人张嘴就骂。

“安好个屁！”

“那驴日的混账，我们花了快两百年，才刚刚把天幕补上，就给我们撞了个通透。”

“特么这日子还让不让人过了？”

“我们生来就是为了补天幕的是吧？”

另一人叹道：“谁说不是呢？而且我感觉这种事情是不是已经发生好几次了。”

“你说，是不是我们跟这天幕犯冲啊？”

钟青听了，也是颇为同情。

他记得之前和羽微尘上界的时候，这三位就在修补天幕。

如今快两百年过去了，他们还在修补天幕。

“话说你哪位啊，声音有点耳熟……”

此时第三人抬起头，看向钟青。

看清他模样的瞬间，打了个寒颤。

“破破破……破天仙君？”

另外两人齐刷刷抬头，看清钟青，吓得浑身一颤，三人一齐立正。

“见过盟主仙君！”