第1374章 回归一重天

========================================

虽说之前这三人也跟着其他仙盟群仙稀里糊涂拜了个师。

不过如今在仙盟，群仙见到钟青，还是多称呼盟主或者仙君之类，而并非师尊。

毕竟这所谓记名弟子……真就只是记个名而已。

群仙基本都有自己的传承，或者说到了真仙之上的层次，功法传承已经不是很重要了。

除非那是神魔级别的东西。

否则真仙的修炼，都是完善升华自己的本源法则。

各人有各人的路。

哪怕是升华真君的功法，对于一位普通真仙来说，也仅仅是它山之石可以攻玉的参考而已。

钟青倒是有心帮群仙提升一下天赋。

他的钟氏天赋提升法已经用的很纯熟了。

不过如今群仙都在忙于收拾残局，搬迁仙盟，正是忙碌关头。

倒不是提升天赋修炼的好时机。

真提升了，估计直接集体先闭关个几万年再说。

他可没那个耐心慢慢等。

虽然他有时间宝塔，但能进入的人数有限，供给不了整个仙盟。

当然，将来进入星空之后。

钟青还是得考虑一下，要提升仙盟的实力了。

毕竟，星空虽然是辽阔天地，却并非乐土。

各大宗门势力，上古遗脉，以及高高在上，统治星河的灵神们。

之前只是钟青三个游历星空。

如今，若是换成整个九重天群仙离开，上古仙道纪元的遗民集体回归。

恐怕会得到的并不是欢迎。

心中思绪暂时收回。

钟青的目光落到三人身上，微微一笑。

“无需多礼。”

三人当中之人急忙开口道。

“盟主仙君不要误会。”

“我们刚刚可不是在骂您！”

钟青笑道：“自然，不过这天幕确实我之前跟风皇撞破的，倒是麻烦你们修补了。”

三人中第二人连忙道：“岂敢！”

“我们是二重天守护者，维护天幕本来就是我们的责任！”

“职责所在，怎会麻烦？”

另一人也连忙跟着点头道。

“盟主仙君击败风皇，拯救众生，是整个九重天的救星。”

“即便这过程中，有那么一丁点不小心撞破了天幕，那也绝非仙君有意！”

当中之人点头道。

“说的不错，我们不是在骂仙君。”

“仙君打破天幕，不过是为了击败风皇的一点小小牺牲，情有可原。”

“我们骂的是之前那不知道是谁的混账！”

“趁着我们不注意，来骗，来偷袭，两次三番破坏天幕。”

“实在是可恶至极！”

另外两人说到此人，也都是义愤填膺。

“说得对！”

“此人实在不当人子！”

钟青拍了拍他的肩膀。

“上次你们好像也提起过这事，真是难为你们了。”

“世上怎么会有这么无聊的人，这不是闲着没事搞人玩么？太恶劣了。”

“放心吧，以后再有人无端破坏天幕，不说别人，我也不会放过他的。”

补天三人感动不已，眼眶都红了，对着钟青连连拜谢。

终于有人理解他们的不容易了。

钟青这话倒也真心实意，毕竟都是自己的弟子了，还是要出一下头的。

不过钟青也有点好奇。

到底是谁这么闲着无聊。

有事没事就破坏天幕玩玩。

听他们之前说，攻击似乎是从一重天来的。

一重天虽大，但有这本事的可不多。

该不会是蚩极那个老家伙，在熔岩地下闲的冒泡没事作妖玩吧？

若是如此，那自己作为挚爱亲朋，可得好好教育他一下，不能没事给别人添麻烦。

与此同时。

一重天。

乱魔海下。

天渊之中。

熔岩池之前。

盘腿而坐的蚩极，忽然有点想打喷嚏的感觉。

让他睁开眼睛，吃了一惊。

他堂堂神魔，怎么会想打喷嚏？

而且不知道为什么，忽然有一股十分不爽，心里冒火的感觉。

就好像有什么人在无端诋毁他一样。

想到此处，蚩极冷哼一声。

“何方宵小，背后议论！”

“还认识吾的人里，这么无聊的可没几个。”

“难道是钟青？不过这小子也不知道我以前的事啊，能诋毁我什么？”

“该不会是白泽那厮吧？若是他的话，下次见面，非教训他一番不可。”

二重天某处城池中，一名白衣青年狠狠打了个喷嚏，疑神疑鬼的左看右看，接着消失在人群之中。

钟青则是告别了感激涕零的补天三人之后。

飞回了流光宗。

此时的流光宗，几乎已经变成灵地第一大宗了。

不，别说灵地。

就是放眼整个二重天，也是首屈一指的大宗。

当然，这指的是知名度和影响力。

在底蕴上，毕竟时间太短，流光宗距离四大仙门和其他一些老牌八星势力，还是差了很多底蕴的。

饶是如此，这接近两百年的发展，也让流光宗大变模样。

钟青到流光宗的时候，都快认不出来了。

但流光宗的人，可不会认不出钟青。

他刚到流光宗，瞬间就被人认了出来。

守门修士高喊。

“是破天仙君……不，是师尊回来了！”

一时间，整个流光宗都轰动了。

几乎是眨眼间，几道人影就从宗门内窜了出来，接着是无数流光宗修士一涌而出。

为首的，正是流光宗宗主赤銮。

赤銮满脸激动之色，眼眶都红了，率领身后无数流光宗修士就跪了下去。

“弟子拜见师尊，恭迎师尊回归！”

众人异口同声，声音响彻天际。

虽然流光宗已经大变模样。

但人还是熟悉的面孔。

钟青也是嘴角掀起，微微点头。

“为师回来了。”

钟青在流光宗，停留了数日。

之后又前往羽化仙门了一趟，盘桓一日之后方才离开。

他在二重天，除却灵地之外，倒是没有太多熟人。

因此也没有停留太久，便再次下界。

对比上次行色匆匆。

这一次，他才算是真正回归一重天了。

这里，也是他穿越之后的出身之所。

若是在此世寻找一个故乡的话，也正是一重天了。

乱魔海上，钟青看着一望无际的海面，面露感慨。

“说起来，已经是上百年过去了啊。”

也不知道一重天的那些故人，现在都如何了。