第1375章 百年时光

========================================

钟青回到一重天之后。

首先到的便是玄域。

说起来，玄域域主这个职位名头，到现在可都挂在钟青身上呢。

就算他前往上界也没辞职。

现在负责管理玄域的尹浩，始终都还是代理域主。

哦，他想辞职也没得辞。

这职位是奉天殿授予的。

然后奉天殿被钟青给灭了。

站在天空中，钟青看着下方的天玄城。

如今的天玄城，也是扩建了不少，比起之前大上数倍不止。

人族和妖族共居城中，虽然偶尔会有些小摩擦，但整体还是和谐相处。

自从钟青离开之后。

玄域也成为了中洲三千域中，少有的两族共处的典范之地。

私人恩怨自然管不着，但不管是谁，在玄域，都不能以对方是人族或者妖族为名发起争端。

否则就会受到两族的共同制裁。

虽然没有硬性规定，但敢于违反的人并不多。

毕竟这些年里，消息已经传遍四方。

稍微有点见识和地位的强者都知道。

玄域的域主，是灭了奉天殿，让群帝俯首的大能。

即便听说现在不在玄域，已经飞升上界。

但谁敢冒着这个风险去触霉头。

所以玄域也成为了中洲三千域中少有的和平之地，几乎不会起什么大的争端。

也因此引来了各方汇聚。

让原本一直处于两族战火之中，被奉天殿收割气运的玄域，短短两百年就焕发生机，成为中洲三千域内最繁华的地域之一。

而这一切，都是当初钟青来过，所带来的影响。

看着下方的繁华气象，钟青嘴角微微勾起。

他没有去域主府的意思，转身便准备离开。

“域主大人！”

此时却有声音急促响起。

钟青回过头，只见一人正站在身后空中，满脸激动的俯首行礼。

正是代理域主尹浩。

“是你啊。”

钟青微微一笑：“许久不见，你把玄域管的很好嘛。”

尹浩身为代理域主，坐镇天玄城中，掌控着护城大阵，随时能察觉城中动静。

钟青虽然没有张扬，但也没特意隐藏气息。

所以尹浩第一时间便发现了上空钟青的存在，急忙赶来。

此刻听到钟青的话，尹浩又是欣喜又是激动。

一张老脸都涨的通红。

“多谢域主大人夸奖！”

“前些日子，属下有幸见识域主大人神威，如今能得大人褒奖，实在是三生有幸。”

他这话可是真心实意。

之前钟青和风皇一战，震撼整个一重天。

尹浩更是一重天的第一位见证者，在近距离目睹过二人交手。

原本看到钟青被风皇放逐到世界之外，那真是又惊又忧，只觉如同天都塌了一样。

然后天就真的塌了。

钟青和稻草人斩裂苍穹归来，之后更是将整个一重天都撕了下来，然后再展示了一把什么叫做补天之能。

一重天的众生或许并不知道钟青的名字。

但这些日子以来，补天仙人之名，已经传遍整个一重天。

虽然绝大部分人都并不知道具体事情的经过。

但当日风皇以乾坤轮吸取众生源质，导致亿万生灵惨死，而那白衣仙人裂天后补天，阻拦了这灭世之举的身姿，深深的铭刻在每个一重天生灵的心中。

而作为极少数知道那白衣仙人身份的尹浩，此时再见钟青，可想而知是何等激动。

“域主大人久别重归，怎的不回域主府？我等上下，可都是望眼欲穿啊！”

钟青淡然一笑。

“你做的很不错，玄域交给你没错。”

“我很放心。”

“从今往后，你就是真正的玄域域主，而不是什么代理域主了。”

话音落下，钟青摆了摆手，转身消失在了原地。

只留下尹浩，口中的话语，都还没来得及说出口。

看着钟青消失，尹浩发怔了片刻，方才长叹一声。

“不管如何，您都是我等心中永远的域主大人。”

他知道。

钟青所在的层次，远超他……不，远超所有人的想象。

区区玄域域主的位置，对于钟青来说，当真是微不足道。

当年他所做的那些事，也不过是举手之劳，随手为之。

但是，对于玄域来说，钟青这一来一去，却留下了天翻地覆的变化，永久的痕迹。

离开玄域之后，钟青一路东行。

下一站，是虚域，混乱之地。

凤羽宗中，天道院内。

当代大弟子羿听白，正在给后辈师弟们讲道。

对于这位年纪轻轻，却已经是凤羽宗第一天才，放眼周边各域都赫赫有名妖孽的大师兄。

年轻的弟子们，都相当崇拜。

羿听白往日讲道，已经习惯了台下后辈弟子们崇敬的目光。

但这一日，他却发现，台下角落边，多了一道不一样的身影。

那是一名外表看来不过二十来岁，俊秀超群，气质脱俗的白衣青年。

即便在人均俊男美女的修仙者之中，也是无比惹眼出众。

从年龄和气息上来看，倒是和其他年轻弟子没什么不同。

但他只是站在那里，便给人一种神秘感。

虽然和其他弟子一同听讲，但看着台上羿听白的眼神，却并非崇敬景仰，反倒是带着一些慈和。

仿佛是在看自家后辈一样。

羿听白心中讶异。

此人也是宗内弟子么？怎的从未见过？

可若不是，这里可是天道院。

乃凤羽宗的核心重地。

外人，哪怕是客人也是不允许进入的。

因此羿听白又有些警惕起来。

此人若是外人，能悄声无息的潜入天道院，定然非同一般。

想到此处，羿听白心中一紧。

此刻在这里的都是年轻后辈弟子。

若是大打出手，难免会波及他们，说不定会导致死伤惨重。

羿听白越想越是紧张。

以至于讲道都有些难以专心了。

注意力大半都放在了那白衣青年的身上。

然而越看，就越是心惊。

以他羿听白的修为，竟然丝毫看不穿这青年的境界。

此人是何等修为？

连对方境界都看不穿，真要动起手来，自己恐怕都不是对手。

正当紧张之时。

一道人影，缓缓走进天道院。

看到来人，羿听白大喜。

来人正是凤羽宗宗主，凤不群。