第1376章 宗主先跪了

========================================

“宗主！”

羿听白惊喜出声。

连讲道都顾不上了。

“宗主大人，此人……”

他自己的实力，或许对付不了这个白衣青年。

但若是凤羽宗第一强者的宗主大人出手，定能将其拿下！

没想到，还没等他指出白衣青年的存在。

凤不群走进大厅的一瞬间，便看到了那白衣青年的存在，登时浑身一震，面色一变。

羿听白一喜。

果然不愧是宗主大人。

自己还没说，就已经察觉到了异样。

如此敏锐的感应，不愧为凤羽宗第一强者！

然后，便见凤不群直接迈开腿，大步朝着白衣青年走去。

羿听白也是一惊。

宗主如此干脆，这就要动手了么？

只是此处弟子太多，宗主就不怕波及无辜么？

羿听白紧张无比，手心都有些冒汗。

他已经做好准备，待会打起来，不管如何，自己都要首先保护好师弟师妹们。

台下的年轻弟子们见到大师兄神色不对，一回头，便看到自家宗主，也是吃了一惊，纷纷起身行礼。

“宗主大人！”

然而凤不群却全然无视了众弟子，径自朝着白衣青年走去。

羿听白面色凝重。

此人定然是大敌，才让宗主都如此紧张，顾不上其他人。

然后……

他就看到凤不群快步走到那白衣青年面前。

啪叽一声就跪下了。

“师尊！”

羿听白：“？？？”

在场众人：“？？？”

凤不群跪在地上，激动的浑身发抖。

羿听白人都傻了。

本来以为要有一场惊天大战。

结果自家宗主直接跪了？

不对，宗主叫什么？

师尊？

凤不群乃凤羽宗宗主，地位实力资历都是最高。

哪里来的师尊？

不对……

羿听白的眼睛渐渐睁大。

他想起来了。

宗主，确实是有一位师尊的。

而那位师尊是……

只见白衣青年，露出一丝微笑，伸手一托。

将凤不群虚空托起。

“许久不见。”

“样子倒是没什么变化嘛。”

凤不群激动的话都快说不清楚了。

“师尊，您……您终于回来了。”

白衣青年的目光扫过在场众人，淡然一笑。

“倒是培养出了不少很有活力的小家伙，不错，没浪费我这天道院。”

到了此刻，若是羿听白还猜不出，眼前之人是谁的话，那可就太蠢了。

果然，只见凤不群此时才想起来似得，连忙转头对众人开口道。

“都愣着干什么，还不快拜见院长师祖！”

果然！

羿听白此刻也激动的微微颤抖起来。

这白衣青年，正是这些年来，时时刻刻都能听到的那一位。

彻底改变了凤羽宗，甚至混乱之地的人。

玄域的域主，灭了奉天殿，飞升上界的绝世大能。

钟青！

不光是羿听白。

如今每个新进入凤羽宗的弟子们，也都可以说是听着这位的传说长大的。

因此凤不群一说，众弟子也都反应过来，一个个激动震撼不已。

如此传说级的人物，刚刚竟然一直和他们近在咫尺，同处一室？

而羿听白想到的更多。

看着钟青这一身白衣。

羿听白是越看越眼熟。

最终，他想起了什么。

这一身白衣，和脑海中，那几日前，修补天穹的那一抹白色逐渐对上。

羿听白惊得浑身一颤，激动的几乎便要惊叫出声。

白衣仙人！

院长师祖钟青，就是那位补天的白衣仙人！

这样的存在，刚刚竟然在台下听自己讲道？

一时间，天道院内哗啦啦跪倒一片。

“拜见院长师祖！”

众弟子的声音，汇聚成一片，直冲天际。

钟青摇头一笑。

“我早说过了，咱们门下，不讲究这个，都起来吧。”

话音落下，也不见他有所动作，在场的所有人，都被一股无形之力托起。

也包括羿听白。

他只觉眼前一花，接着一惊，只见这位外表年轻的院长师祖，竟然已经出现在台前，自己的面前。

如此近的距离，面对这样一位神仙一样的人物……不，就是真正的仙人。

羿听白的心脏几乎都要从嗓子眼里跳出来。

却见钟青笑眯眯的打量着他，摸了摸下巴。

“小家伙，你刚刚讲道，我全都听了。”

羿听白激动的不能自已。

“能入院长师祖之耳，弟子三生有幸，只是学识浅陋，在院长师祖面前献丑，实在惭愧。”

钟青摇头：“不不不，讲的很好，连我都能听懂一点。”

羿听白的笑容登时卡在了脸上。

不是。

院长师祖这，到底是在夸他还是在骂他啊？

以仙人的层次，怎么可能只听懂一点？难道院长师祖是在批评自己讲的太高深，不够浅显易懂？

殊不知对钟青来说。

这确实是夸奖了。

对于基本功差到惊天动地的钟青来说。

能让他都听懂一点。

那当真是讲的很好了。

所以钟青对此十分欣赏的拍了拍羿听白的肩膀。

“小伙子，我觉得你挺有前途的。”

“要不要来拜个师？”

这一刻，羿听白的大脑直接宕机了。

什么玩意？

拜师？

自己不是徒孙么？

怎么还能加辈的？

他扭头看向旁边的宗主凤不群。

只见凤不群脸色如常，完全没有惊讶的意思。

这……

钟青挑了挑眉：“怎么？不愿意？”

羿听白反应过来，浑身一颤，想也不想的跪了下来。

“弟子拜见师尊！”

钟青满意点头：“这才像话，从今往后，你就是我第……额，咳咳，你就是我座下记名弟子了！”

记名弟子么？

羿听白的兴奋这才冷却了稍许，但也还是激动不已。

这可是补天仙人！

能当他的记名弟子，那也是多少人做梦都求不来的机缘。

“年轻人，好好努力，功法的话我当初留下了一些，你应该不缺，来，我给你提升一下天赋。”

片刻之后，凤羽宗内，一片震动。

高层全体回归，前往大殿，拜见师尊。

大殿之内，钟青高坐上首。

而羿听白，站在钟青身旁，眼中还带着深深的震撼。

这就是仙人的手段么？

竟然转瞬之间，就让他脱胎换骨。

就是不知道为什么脑子有点晕晕的，可能是提升天赋的副作用吧。