第1377章 重回东域

========================================

钟青在凤羽宗也停留了数日。

不过这一次，他就没有再大肆收记名弟子了。

仅有羿听白一人而已。

毕竟以他现在的真仙修为。

正常真仙之下的弟子，恐怕已经给不了他多少修为反馈了。

就算是大帝，收上一千个记名的，回馈恐怕也不如真仙突破一次来得多。

在临走前，钟青询问了羿听白等凤羽宗的记名弟子，有没有人想跟随自己上界，日后一起离开九重天的。

不过出乎意料的是，最年轻也是最天才的羿听白，在深思熟虑之后，却并未选择和钟青一起离开。

毕竟如今他也是凤羽宗的支柱和门面。

宗内暂时还离不开他这位大师兄。

虽然跟随真仙离开，定然是前途无量。

但他也不想因此就这么抛下一手培养自己的宗门。

毕竟就算他天赋极高，若无宗门，也没有今天。

钟青闻言也是一笑置之。

之所以收下羿听白也是一时兴起。

至于天赋，钟青现在倒不是十分看重。

毕竟他有二次升级的无垢丹和钟氏天赋提升法。

从肉身根骨到神魂天赋悟性，全方位提升。

哪怕天赋平庸的也能让你变成天才。

只是在一重天内，哪怕是天赋再高，身上背负诅咒，也无法成就真仙。

虽然稻草人可以斩灭诅咒。

但是钟青的记名弟子太多了。

因此在他找到更好的解决诅咒的办法，甚至解决诅咒源头之前。

也无法大批量的将所有出身一重天的弟子的诅咒解决。

时间上倒是不紧迫。

他之前留给弟子们的功法传承之流，已经足以让他们达到大帝的巅峰。

在他们达到瓶颈之前，钟青也应该能找出解决诅咒的办法了。

因此钟青也没有多说什么，只是在离开之前，给凤羽宗的记名弟子，包括羿听白在内，又留下了数十枚二次升级的无垢丹。

接下来几日。

钟青一路东行。

一路上，也有意无意的见到了许多熟面孔。

万剑城上空，钟青的目光从远处的巨剑之上挪开。

落在了下方，那少女的窈窕身影上。

看着意气风发的少女，钟青微微一笑，转身离开。

下方。

少女若有所感，抬起头看向天空。

映入眼帘的却只有万里晴空，不见半个影子。

但她总有种感觉。

方才似乎正有人在那里看着自己一样。

“错觉么？”

灵剑宗圣女剑灵儿嘟囔着回过头去。

数日之后，乱魔海上。

依旧是熟悉的海面。

但距离钟青上次跨越这里，已经是接近两百年前了。

当然，几日前他才刚刚穿过乱魔海，不过那是从南方。

现在，却是他当年最初前来中洲的方向。

钟青微微一笑，纵身飞进波澜之中。

原本只有在平静期才能跨越的天渊，此刻在钟青面前如履平地。

在掠过天渊的时候，钟青感受到了来自下面的目光。

不用说，是来自天渊之底的蚩极。

之前回八重天之前，蚩极曾说过，还有些事情要他帮忙。

不过此刻见钟青直接掠过，没有停留的意思，蚩极也就没有开口出声。

反正，他已经等待了很多年。

不差这点时日。

钟青就这么飞过天渊，不过半个时辰的时间，便再次踏上了陆地。

东域，如今近在眼前。

这里，也是他来到这个世界，最初所在的地方。

如果不算上在外界虚渊中时间流速差距中度过的上百年，东域才是他在这个世界所停留时间最久的地方。

毕竟，在觉醒系统，收徒林峰之前。

他可都是一直以普通人的身份度过的。

数日后，仙江宗。

主峰之上。

这一日，正是宗内集会之日。

一道人影负手缓缓走入大殿。

正是轩辕洪。

这么多年过去，轩辕洪的修为愈发精深，外表上倒是没什么变化，但是气度愈发深沉威严。

如今仙江宗的地位，在东域也算是说一不二。

之前曾经有搬迁前往中洲的想法。

但是中洲大地太过辽阔，竞争也太过激烈。

以仙江宗的实力，去往中域，先不说能不能出头。

甚至可能成为别人眼中的香饽饽。

毕竟当初钟青所留下的那些传承功法造化。

即便是放在中洲，也是引人眼红的。

钟青在的时候能保仙江宗平安。

钟青不在了，仙江宗搬到中洲，未必能保得住自己的宝藏。

所以在深思熟虑之后，轩辕洪决定留在东域。

依靠钟青当年留下的传承，不断发育。

等将来出了圣级乃至大圣级别的强者，再带领仙江宗前往中洲，便能一举立足，奠定基础，好过现在冒险。

事实证明，他的选择并没错。

仙江宗留在东域，没有什么威胁，靠着钟青当初的余威和传承造化，短短不到两百年。

实力相比从前，何止变强了千百倍？

他这个宗主，如今已经是半步尊者境的修为。

按照现在的进境，他甚至有信心在三百年内，冲击圣境。

可谓是壮志满腔。

刚刚走入大殿，轩辕洪第一时间便察觉气氛有异。

眼角余光，敏锐的注意到，旁边有一道人影。

“谁？”

他厉喝出声，浑身气势涌动，随时准备出手。

虽然仙江宗现在在东域几乎没有对手。

但是他这个宗主居安思危，也没有半点放松警惕过。

毕竟他知道，当初钟青留下的是何等财富。

会被人觊觎是一点都不奇怪的。

“慢来慢来。”

此时，一道熟悉无比，却已经上百年不曾听过的声音响起，还带着一丝笑意。

“这么多年不见，一见面就要动手啊，宗主。”

轩辕洪闻言，猛地瞪大了眼睛，看向那人。

“钟……钟青？！”

钟青的回归，在仙江宗也是掀起了轩然大波。

宗门上下都是欢欣鼓舞，犹如过年一般。

其实这次回来，钟青也有想过，直接将整个仙江宗一起带走的。

不说体内世界，光是八重天仙宫洞天，容纳整个仙江宗也绰绰有余。

但是在和轩辕洪长谈了一番之后，轩辕洪却也是自己放弃了这个想法。

尤其是在知道，几日前的补天仙人就是钟青之后。