第1378章 北域之行

========================================

轩辕洪知道，如今仙江宗的层次，和钟青已经是差的太远。

当然，跟着钟青，定然是能让整个仙江宗一飞冲天的。

可谓是一人得道鸡犬升天，何况钟青可远不止升天这么简单。

但轩辕洪作为宗主，还是想要靠仙江宗一代代人自己的努力，看看能否走到哪一步。

钟青已经给他们留下了很多东西。

给他们指了路还送了轮椅，要是这都靠自己走不上去，岂不是纯粹的废物？

所以轩辕洪决定，宗内若是有天才弟子想跟钟青离去的，他不会反对。

但仙江宗不会搬迁。

他们至少要靠自己，达到能跨过天渊，前往中洲立足的地步。

才有资格跟着钟青前往上界，甚至更广阔的天地。

对轩辕洪的想法，钟青同样没有反对。

仙江宗是他出身之所。

他也会尊重对方的想法。

同样的，在仙江宗停留了一段时间，并且留下一部分无垢丹之后。

钟青再次告别此处，往北而行。

这一次，他要前往北域。

当年他跨出东域，第一个前往的便是北域。

在北域，他也留下了诸多回忆，得到了不少机缘。

当然，他之所以回北域，也不只是因为回忆过往。

当初他在北域所得的机缘，放在今天来说都是已经不值一提。

但是在北域南境，白风秘境之中，得到的那扇门，可是非同小可。

从白泽以及其他人的话来看。

此刻钟青识海中的这扇铜门，就是无数年前让仙道纪元文明走上巅峰的那三扇门之一。

别说是当年的钟青。

就算是现在已经成就了真仙的钟青，也是丝毫看不透这扇门的气息。

谁能想到，这等层次的东西，居然会落在一重天，区区北域？

这中间或许有着什么曲折，对此钟青还是有些兴趣的。

当年花了许久的路程，如今不过短短一个时辰。

钟青已经站在了北域大地之上。

以他现在的境界，光是神识，都可以轻易笼罩整个北域南境。

按照着当年的记忆，钟青朝着白风平原而去。

却在半途中，停下脚步。

神识之中，在东北方不远处，他看到了一个相当熟悉的面孔。

“这也是老熟人了。”

钟青微微一笑。

此刻，东北方二百里外。

正是如今北域大宗门之一，镜心湖。

现任镜心湖宗主明素心，正一如既往的一人泛舟湖上，静心沉思。

“好久不见，气色不错。”

忽然间，一道声音，从对面传来。

明素心瞳孔一缩，猛然抬头。

只见一道人影，正踏步湖面之上，一步步走来。

这人影，明素心不会也不可能忘记。

“钟……钟青？！”

看着和百年前如出一辙的白衣，还有那俊逸出尘的面容。

明素心身躯微微颤动。

一瞬间，她仿佛回到了接近两百年前的那个夜晚。

风雪呼啸的白风平原之上。

篝火照亮了对面那人的面孔。

一如现在。

一时间，明素心甚至怀疑自己是不是在做梦。

但很快，她就回过神来，下意识踏出一步。

“真的是你，你回来了……”

钟青微微一笑。

“是啊。”

“偶然路过，见到老熟人，就来打个招呼。”

明素心美目之中，光芒闪动。

“老熟人……么？”

不知为何，她的目光似乎有些暗淡，但随即又是猛地一闪。

“钟青！”

“有人在找你。”

钟青闻言微微一怔。

“是么？”

对明素心的话，他倒是没什么在意。

但下一刻，明素心的话，倒是让钟青也目光一动。

“是……一名女子。”

“钟青，你还记得当年在白风秘境的时候么？”

“虽然我没有看见，但你应该是从白风秘境内，带走了一件东西。”

“那女子，就是来找那件东西的。”

“而且，她认识你！”

此言一出，钟青目光一凝。

他从白风秘境内带出来的东西，值得一提的就只有一件。

也是他这次回来的原因。

就是那扇青铜门。

只是，那扇门只有钟青自己看见了。

随后就被他装进识海之中带走。

连明素心都没有看见。

还能有什么女人，认识自己的同时，会来找青铜门？

来找青铜门这件事本身，就值得注意了。

现在的钟青，可是很明白这扇门的意义。

当修仙者成就真仙，达到二次升华之上，就必须通过推门来突破。

而三扇门中，除了下落不明的一扇之外，剩下两扇，一扇门在外界星空灵神们的手中。

而另一扇，就在自己这里。

这扇门也是当年群仙万族带进九重天的。

之后这么多年，星空中的上古遗脉等存在，一直都有人闯入虚渊，进入九重天，就是为了寻找这扇门。

包括死在钟青手中的金焽宗的神祖。

如果不是巧合的话，明素心口中的人，应该也是类似的存在。

只是……对方认识自己？

钟青可不记得自己和这样的人打过交道。

能从外界进来的都是至少二次升华的强者。

若是当年还在北域的自己，碰到这样的存在，还不被一根手指碾死？

原本只是想回来看看白风秘境，满足一下好奇心的同时，顺便见见如明素心这样的故人。

想不到，却能有意外的收获。

钟青回过神来，开口道。

“是么？”

“你说的那个人，是谁？你可知道她的身份？”

明素心摇了摇头：“不知道，她很神秘，也很强大……强行搜取了我的记忆，并且从其中得知了你去过白风秘境的事情。”

她将自己当初的事情复述了一遍。

“她之后便离开了，据我推测，她应该是去找你了，你没有碰见她么？”

钟青摇了摇头。

“没有，那时候我应该……嗯，不在这个世界。”

这话倒是让明素心一愣。

什么叫不在这个世界？

接着钟青开口问道。

“你还记得她的样子么？”

明素心犹豫了一下，点了点头。

“还记得。”

话音落下，她轻轻一挥手。

只见钟青脚下水面一阵波动，逐渐浮现出一道窈窕纤长的身影。

看到这身影的一瞬间。

钟青瞳孔一缩。