第1379章 白风地下

========================================

看到明素心在湖面上化出人影的瞬间。

钟青瞳孔一缩。

这人影身姿窈窕灵动，看得出是个年轻女子。

但也仅有身材，面容之处，却不断随着水波浮动，模糊不清。

“咦，怎么会？”

明素心皱着眉头，面露困惑之色。

这当然不是她有意的。

只是，明明她脑海中，当初那人的样子还历历在目。

想要将脑海中的模样显化出来，却无论如何都做不到。

“这……我也不知道是怎么回事，但……”

钟青轻轻摇头。

“不用说。”

“我知道她是谁了。”

不错，哪怕面容模糊不清，但光看这道身影，钟青就已经一眼认了出来。

明素心心中咯噔一声。

这两人果然是相识的。

钟青对明素心点了点头。

“多谢提醒，此事我会注意的。”

明素心看着钟青的眼神，有些复杂，也轻轻点头。

“你……要走了么？”

钟青点了点头。

“是啊，我还有些事要去做。”

明素心的眼眸微微暗淡。

时隔上百年的一面，却也如浮云，转瞬即逝么。

但明素心并不意外。

她心中隐隐有所感觉。

钟青所在的层次和境界，和她相比，已经根本是无法比较的差距了。

钟青微微一笑。

“不过，还会再见面的。”

“而且，不会太久。”

“到那时，希望你已经见识到了新的天地。”

话音落下。

钟青的身影，也如同水波，在空气中渐渐淡去。

明素心张了张嘴，似乎想要出言挽留，却又说不出口。

只能眼睁睁看着钟青离去。

她怔怔的站在原地，看着钟青消失的方向。

“还会再见面……么。”

明素心喃喃道。

不知过了多久，她方才回过神来，怅然若失。

但忽然间，眼角余光却瞥见，自己的船头上，似乎多了什么东西。

她回头看去。

只见船头甲板上，不知何时多出了一个巴掌大的锦盒，里面是一枚龙眼大小，散发着微光的丹药。

“这是……”

明素心目光微动，走上前去。

又是小半个时辰之后。

白风平原深处，白风秘境。

此时尚且是白风席卷的季节，并不适合进入平原。

但对于现在的钟青来说，即便没有阵法免疫，也没有半点阻碍。

他一路穿行，不过顷刻之间，就已经到达了秘境最深处。

此时，已经不见了守护灵的踪影。

当年那守护灵将传承给了明素心之后，便已经消散。

现在这秘境深处，一片寂静。

也不见了当初那许多珍宝吗，甚至连柱子都少了几根，显得有些破败……哦，这个基本是当年钟青搬空的。

他一路顺着台阶，走进地下。

此时他不紧不慢，也有心情开始打量起上次来时，根本没注意的壁画。

果然在壁画上看到了很多关于青铜门的画面。

看来这青铜门，很可能是从九重天创立之初，就已经耸立在这里了。

联想到九重天创立之后，诅咒爆发，仙盟集体搬迁到上界八重天。

之后再无仙人能下界。

再到如今的九重天内，仙盟后人，连达到二次升华的都没有。

很可能自从进入九重天，就再也没人推过这扇门了。

钟青回想起，之前风皇临死之前，警告他，不要再推门。

难道这门除了能让升华强者突破之外，还有什么其他牵扯？

还有更让钟青在意的。

刚刚，从明素心那里看到的那道身影。

毫无疑问。

就是当年，他所遇见的火灵儿。

尽管相见的次数并不多。

但火灵儿让钟青印象深刻，不会也不可能忘记。

原因自然不必多说。

想不到时隔多年，再次得知火灵儿的消息，竟然是这等情况。

这也让钟青心中有些复杂。

更多的是疑惑。

火灵儿竟然也在找这扇门。

偌大的一重天，不，整个九重天恐怕都没几个人知道这门的存在。

她居然知道，还在寻找。

那她是什么身份？

思索之间，钟青已经来到了最底部。

也就是当年他得到青铜门的地方。

此刻，这里只剩下了一个大坑。

钟青顿了一下，一抬手，一扇青铜门出现在面前，将那大坑的位置重新填补起来。

一如当年，他刚刚来到这里时候所看见的场景。

钟青走到青铜门前，看着门上繁杂的花纹，目光微动。

他轻轻抬手，按在了门上。

按理说，他才只是个新晋真仙，还远不到需要用上这扇门的时候。

而且，他这一身修为都是弟子们返还回来的。

日后就算达到了二次升华的层次。

是否需要通过推门才能突破也未可知。

那么，如果他现在推开这扇门，会发生什么？

虽说按照之前所听说的。

不到二次升华巅峰，也没有能力推门。

但他现在的力量，比起二次升华巅峰只强不弱，应该也能推开才对。

想到此处，他的手掌开始微微用力。

就在此时，一道声音从背后传来。

“我劝你最好不要推开它。”

钟青回过头去。

瞳孔微微一缩。

只见一道人影，正站在他身后。

这人影看起来，就是一名身穿粗布麻衣，如老农一般，长相朴实方正的男子。

外表倒是不重要。

重要的是，这人钟青见过。

准确来说，不能说是见过。

因为这人影的模样，正是上次大战之中，风皇所召唤出的人皇姜仙君！

上次风皇所召唤出的，不过是一个影子，并无神智，更不会说话。

而现在钟青面前的人影。

眼中泛着睿智的光芒，显然是有意识的。

“你是？那个什么人皇？”

钟青有些惊讶的开口问道。

面前的姜人皇，胡须动了动，微微一笑。

“只是留下的一丝意识而已。”

“特意留在这里守护这扇门，但我也没想到。”

“居然有人，会把门整个搬走。”

“你还真是出人意料啊，年轻人。”

此刻两人对话的场景，若是传出去，定然会震动四方。

死去多年的姜仙君，居然在一重天北域，这穷乡僻壤之地，还留有一丝意念。

即便是之前九重天大战，毁天灭地，都没能惊动。

此刻却出现在了钟青面前。