第137章 我要碾碎你们的依仗

========================================

同一时分，仙江宗，幕府峰。

林峰和苏叶二人正在交流修行体验。

就在此时，不远处丹房中骤然响起一声惊天动地的爆炸声，整个地面都震了三震。

“师父又炸炉了。”

林峰和苏叶眼皮都不眨一下，只是淡淡说了一句，又开始继续之前的话题。

在他们看来，钟青炸炉已经是幕府峰的特色，不得不品尝。

要是哪天没炸炉，他们恐怕还会觉得奇怪。

当然。

他们没觉得自家师尊是在炼制正常丹药，而似乎是在研制一种惊天地泣鬼神的超级丹药。

不然以师尊的牛逼，又怎会天天炸炉。

丹房中，钟青没好气的拿出腰间的传讯玉简。

“刚刚那一炉丹手感明明很好，正常情况不可能炸的。”

“都是这传讯玉简的动静干扰我了。”

他毫不犹豫的将炸炉的原因怪在了玉简上。

“哼，我看看是谁在吵我，要是没点大事，高低得给你好看。”

但是当他听完玉简的讯息之时，脸色已经彻底冰冷了下来。

很快，外面的林峰和苏叶，还有刚回来的石啸天吴岳二人，就看到钟青满脸寒意，阴沉着脸走了出来。

几人心中都是咯噔一声。

钟青这看起来心情不是一般的差啊。

只是炸了一炉丹，有必要这么生气？

您老人家哪天不炸个几次啊？

却听钟青开口，声音同样低沉。

“石啸天，吴岳，黑白，跟我走一趟。”

一直在峰顶待机的黑白身影悄无声息的出现在钟青身后。

“遵命，主人。”

两人对视一眼，这是谁招惹到钟青了？

如今的东域，还有谁敢招惹自家峰主？

两人不敢多问，跟着钟青飞跃而起，朝着西南面赶去。

紫枫林中。

“少主，这些人应该怎么处置？”

将八部王级宝物一一翻看，激动过后，玄州子二人终于再次想起仙江宗众人。

一个二流宗门的人，在宗明烈眼里什么都算不上。

他淡淡哼道：“不愿意臣服本少主的话，就都杀了吧，以免他们再泄露功法玄技。”

虽说功法玄技都到了手里，但这些仙江宗的人也都修行过。

这八部王级功法玄技以后就是他无涯山的底蕴。

区区一个二流宗门，怎么有资格修行？

不仅在场的这些人，他之后还准备让玄州子前往仙江宗，直接斩草除根。

毕竟这么多人都修行了王级功法和玄技，难免仙江宗内还有其他人修行了。

为了不流传出去，仙江宗上下都不能留。

他说话之时并没有半点掩饰，仙江宗众人对视，都是又惊又怒。

想不到这无涯山少主如此狠毒，不仅仅抢夺星垂紫鹿和功法，甚至还要赶尽杀绝。

“你们不要太过嚣张，做事留一线，日后好相见，我仙江宗也不是毫无依仗。”

一名长老出声叫道：“我幕府峰主钟青已经在赶来的路上了！”

“幕府峰主？”宗明烈嗤笑道：“什么东西？”

“本少主在此，哪怕来的是条龙，也能让它有来无回。”

“少主。”此时玄州子开口：“他们说的这个幕府峰主钟青，能被这些人视为依仗，多半也修炼过王级玄技，身上说不定还会有其他王级玄技和功法。”

宗明烈点了点头：“玄长老说的有理，既然如此，就不能放过。”

他嘴角扬起一丝残酷的笑容。

“既然你们指望这个什么钟青，本少主便在这里等着他来。”

“哼，做事留一线日后好相见？你们已经没有以后了，就莫要担心了。”

他的话语十分阴森，轩辕洪和长老们对视了一眼，心中反而松了一口气。

多亏此人如此狂妄。

否则他如果一心一意要现在出手斩杀众人。

以他们现在的状况，恐怕一两招都接不下来。

宗明烈自然也注意到众人眼中的庆幸。

他冷笑道：“怎么，庆幸本少主给了你们喘息之机？”

“真是天真，本少主就是要等到你们心中的救星来。”

“然后当着你们的面，将他碾杀。”

“届时，你们就能体会到，何为绝望了。”

就在这时，一道冷冰冰的声音，骤然响起。

“那还真是谢谢你啊。”

“为了报答你这番好心。”

“我也让你尝尝，什么叫绝望吧。”

这声音来的突兀，宗明烈二人竟然都没察觉气息，顿时一惊，扭头看去。

只见一名长相清秀俊朗的青年，身后跟着三人，背着手，缓缓从紫枫林中走出。

“钟青！”

“你来了！”

轩辕洪又惊又喜的叫出声来。

众长老也是面露喜色。

想不到钟青来的这么快。

钟青快步走到众人身边，见轩辕洪和一众长老都是身负重伤，气息奄奄，浑身血色。

顿时脸色阴沉下来，心中怒火愈发膨胀。

他要再晚来个一会，仙江宗高层恐怕都要交代在这里了。

“此人，是从哪儿来的。”

压住怒火，钟青让石啸天和吴岳出手救治轩辕洪和一众长老，同时开口问道。

轩辕洪咳嗽几声。

“此人是圣地无涯山的少主……”

他传音将事情经过告知了钟青。

钟青眉头一挑，脸上看似不动声色，眼神已经冰冷的可怕。

一旁的石啸天和吴岳听了都是悚然一惊。

这无涯山的少主还真是能作死。

不但抢了要送给钟青的东西，还抢了钟青送给宗主的东西。

三大圣地的老祖见了钟青都要叫恩人前辈，你一个少主，比三大圣地的老祖都牛逼嗷。

此时只听宗明烈冷笑道：“原来你就是那个什么钟青。”

“来的正好，主动交出储物戒，本少主可以让你死的轻松一些。”

他身边的玄州子却是目光一动，沉声开口。

“少主，好像有些不对劲。”

“那两人，好像是无极宗的黑白长老。”

东域五大圣地，彼此之间的圈子就那么大，玄州子作为无涯山长老，也是见过石啸天和吴岳的。

宗明烈一挑眉：“原来如此，这仙江宗的底气原来来自此处。”

“可那又如何？别说两个长老，就是无极宗，也不敢得罪我无涯山。”

玄州子点了点头，要是他自己在此，还真不好下手，但有少主在此，自然不同。

宗明烈乃是如今无涯山宗主宗道天的亲生独子，同时也是老祖的曾孙，极受宠爱。

在无涯山的地位极高，连玄州子这个长老，都得在他外出的时候相随护法。

即便是同为圣地的无极宗，石啸天和吴岳两个普通长老，也还不被他放在眼里。

只是这两人也都是日玄境的高手，不可小视。

宗明烈自然也清楚这点，他开口淡淡道：“本少主会释放风火双傀，帮你挡住这两人，你去将那钟青抓来。”

玄州子点头，心中大定。

他知道宗主宗道天为了保护宗明烈，赐下两尊日玄境的傀儡，这两尊傀儡融合风火之力一体炼制，同时出手，连日玄境巅峰的强者也能对抗一二。

虽然宗明烈自身修为不过区区月玄境，但有这两尊傀儡在，宗明烈在东域可以说是横行无忌。

毕竟日玄境巅峰的强者，基本都是各大圣地的宗主级人物，或者是超一流宗门的老祖。

这样的人物，绝不会轻易和宗明烈为难，以免得罪整个无涯山。

两人说动手就动手，毫不留情。