第1380章 诅咒源头

========================================

“所以说，你其实早就在这里？”

钟青挑了挑眉：“我上次来的时候你也在？”

姜仙君微微一笑：“是的。”

“你搬走这扇门，可是着实吓了我一跳。”

钟青皱眉道：“既然你在，为何当时你没阻止我？”

姜仙君淡然道：“为什么要阻止呢，这扇门在你这里，或许比留在原地更安全。”

“距离它放在这里，已经快要上亿年了。”

姜仙君轻叹一声：“这么多年来，一直有人在找它。”

“不过有我的遮掩，那些人很难找到这里。”

“但我只不过是一丝意识，力量终有耗尽的一天。”

“它也渐渐会被发现。”

“实际上，不久之前，就已经有人找到了这里。”

说到此处，姜仙君看向钟青。

“所以，你当时带走它的时候，我虽然惊讶，却也有些惊喜。”

“因为它隐藏在你身上的时候，气息就连我也无法察觉。”

“那么其他人找到它，也就更难了。”

“唯一要担心的，就是你自己是否会推开它罢了。”

钟青微微一笑：“那你怎么笃定我带走它，不会推开呢？”

姜仙君：“因为你当时的实力太弱，根本不足以推门。”

钟青被这话给噎了一下。

这倒是真的。

当时钟青的境界低的不行。

也远远没有现在这般自己都看不清上限的实力。

别说推门了。

恐怕这门倒下来都能把当时的自己压死。

“当时你的身上，虽然有着很多看不透的谜团，但是终究境界太低。”

姜仙君摇头道：“我以为，在一重天，有诅咒存在，你就算日后成长，也不可能达到推门的地步。”

“所以这门留在你身上，反而更安全更隐秘。”

“不过现在看来，后一点是没错，但前一点却是错得离谱。”

姜仙君目光灼灼的看着钟青：“想不到，我也有看走眼的时候。”

“若是生前的我，一定会很好奇，你究竟如何在短短不到两百年的时间里，成长到这等地步。”

钟青笑道：“怎么，你现在就不好奇么？”

姜仙君淡淡道：“现在的我只是一缕意念，保留的记忆也不多，存在唯一的目的，就是守护这扇门，不让别人推开它罢了。”

说到正题，钟青也好奇起来：“所以，到底为什么不能让人推门？”

“修仙者想要突破到二次升华之上，就必须得推门不是么？”

“不让人推，岂不是断绝了仙道的前途？”

姜仙君轻轻一叹：“是这样的，但这也是无奈之举。”

“推门所带来的后果，恐怕更加严重。”

“因为诅咒的源头，就来自门后。”

钟青的目光登时一凝。

他也没想到。

这个九重天内最大的谜题之一，就这般从姜仙君的口中，轻描淡写的说了出来。

“诅咒的源头来自门后？”

钟青正色起来：“这是什么意思？”

姜仙君沉声道。

“以你现在的实力，又带着这扇门回到这里，想必已经知道了很多。”

“说不定，还是从我一些故人的口中得知的。”

姜仙君道：“你也应该知道，仙道文明，就是靠着这三扇门，达到了巅峰。”

“那个年代，三扇门被放置在星空中的三个位置，所在的天区，也都成为了星空中的三大圣地。”

“只要达到二次升华巅峰的修仙者，便可自行前往三大圣地之一，推门进行第三次升华。”

“仙道文明巅峰年间，无边星空之中，也不知道有多少强者推过门。”

姜仙君轻叹一声。

“我便是出身自三大圣地之一。”

“但是……尽管我们一次次推开门，实力境界不断提高增强。”

“却始终没人，能真正弄明白门后的世界，到底有着怎样的奥秘。”

“对于门的了解和探索，都只是限于最表层。”

“甚至弄不明白，无极界的出现，到底和门有着怎样的联系。”

“所有人都沉湎于推门所带来的实力提升之中，很少有人在意这些。”

“只将它们视作大道赐予仙道万族的造化而已。”

钟青目光微动，没有说话，听着姜仙君继续说了下去。

“愚昧无知和傲慢，定会带来灾劫。”

“连神魔也被我们所击杀，修仙者们的信心和傲慢也达到了巅峰。”

“推门的次数太多，以至于，惊动了门后的某些东西。”

“终于，大劫发生了。”

“大部分人都根本想不到，大劫是从何处而来的。”

“只知道，灾劫来与无极界深处。”

“但无极界的诞生，本身就和门有关。”

“门后，才是一切真正的源头。”

姜仙君沉声道：“只是，反应过来的时候，已经太迟了。”

“我们虽然通过创造九重天，躲进虚渊之中，躲过了外界无极界的灾劫。”

“却在不知不觉的情况下，三扇门的其中之一也带了进来。”

姜仙君面上露出一丝苦笑。

“这也是当然的，这是我仙道文明的命脉之一。”

“我们进入九重天，又怎会不带上门呢？”

“大劫无法通过无极界找到我们，但门带来了新的灾祸，便是诅咒。”

“这一次，是门后的某个存在之一，亲自通过门显现了。”

“诅咒，不过是它力量的一部分。”

“原本，整个九重天，都会因此毁于一旦。”

“多亏了某人的牺牲，为我们争取了时间。”

此时，姜仙君缓缓转头，看向旁侧。

“没错吧，老友。”

钟青也跟着看去。

这一次，他倒是没有太过意外。

因为刚刚在姜仙君出现之后，没过多久，他就感知到了对方的气息。

却见一道人影，缓缓从虚空中走出。

一身黑甲，眉心竖瞳，面容冷峻。

正是蚩极。

蚩极淡淡道：“都是往事了。”

“想不到，没几天的功夫，就又见到你了啊。”

姜仙君淡然一笑。

“不管之前还是现在，都不算是真正见面。”

“毕竟，你还活着。”

“而我已经死了。”

“我们都已经死了。”

蚩极的眼中，闪过一丝复杂的情绪。

“这对我来说，也不是什么好事。”