第1381章 那可太省事了

========================================

作为先天神魔，在没有外力干扰的前提下。

拥有着几乎不死不灭的生命。

连上个时代仙道纪元的那些古老强者都已经逝去。

蚩极却一直活了下来。

他的同族都已经消逝。

在仙道纪元的战友故人也都已经不在。

唯有他，还活着。

看着面无表情的蚩极。

只是一缕意念的姜仙君，脸上也浮现出了一丝感慨。

“难为你了，老友。”

“很高兴看到你重新拥有了肉身。”

“相信，你还会继续活下去吧。”

“或许有一天，你会成为唯一还活着的，见证过我们那个时代辉煌，更见证过神魔时代逝去的存在。”

“到那时，即便所有人都已经逝去，也会有回忆陪伴着你。”

蚩极缓缓闭眼。

“我倒是更愿意，成为回忆的一部分，就此逝去。”

“但很可惜，旁边这小子将我拉了回来。”

“或许，这也是我的宿命吧。”

说着，蚩极又看向钟青，同时看了看他身后的青铜门。

当目光落在紧闭的大门之上的时候。

蚩极的眼中，闪过一丝忌惮之色。

“他说的没错。”

“你最好还是不要再推门了。”

“我不知道留在外面的那两扇门如何了。”

“但是这一扇门……当年带来了诅咒。”

“虽然并不一定，但也很难保证，继续推门的话，还会不会有类似诅咒源头的存在出现。”

钟青皱眉道：“原来诅咒源头，就是从铜门里出来的么？”

姜仙君点了点头。

“虽然是从门内出来的，但它同样是有意识的某种存在。”

“它所拥有的诅咒之力，十分恐怖，可在无形之中侵蚀一切。”

“当年，集齐了整个仙盟的力量，也未能阻拦诅咒源头的扩散。”

姜仙君微微一叹：“反倒是让许多人沾染了诅咒。”

“哪怕不直面诅咒源头，也只有达到四次升华之上，才能完全抵挡扩散的外围诅咒之力。”

“而整个仙盟，能达到四次升华之上的，也就只有吾等十二人而已。”

“不……当时已经不足十二人了。”

姜仙君顿了一下：“总之，在诅咒面前，人数是没什么意义的……”

“眼见着刚刚创立的九重天，便要陷入毁灭。”

“蚩极以他世上最后一具先天神魔的源质之躯，暂时阻拦封住了诅咒源头。”

“以神魔之躯被诅咒之力腐化为代价，为我等争取了时间。”

“靠着蚩极争取到的时间，吾等联手，几乎耗尽力量，布下了仙极绝灭阵。”

“才消灭了诅咒源头的形体。”

“……但也仅仅是形体而已。”

“其真正的内在，反而解放了出来，消失的同时，诅咒也逐渐污染了整个一重天，甚至还在扩散。”

“为此，我们也不得不放弃了一重天，将整个仙盟搬迁往上界。”

姜仙君轻轻一叹。

“这一战，整个仙盟和九重天都是损失惨重，元气大伤。”

“看样子，至今都还没有恢复过来。”

“虽然封住了一重天，避免诅咒继续传播，但是诅咒的源头一日没有被消灭，一重天就一日被诅咒笼罩。”

“或许……迟早会有爆发的一日。”

钟青听到这里，忽然眼睛一亮，一拍手掌。

“按你的意思，我现在要是推开这扇门，那什么诅咒源头就很可能出现咯？”

“那我现在推门，等它出来了把它弄死，这诅咒不就解决了？”

“那可太省事了。”

说着他掉头就准备去推门。

这一下姜仙君和蚩极都有些绷不住了。

蚩极一个闪身就拦在了钟青和青铜门的中间。

“别别别，我说你小子做事之前能不能先考虑一下啊。”

钟青皱眉道：“我怎么没考虑了，刚刚不是考虑的很清楚嘛。”

“把这破诅咒解决了多好。”

“来，让开点，免得一会伤了你。”

蚩极忍不住翻了个白眼。

“伤你个头。”

“能不能想清楚了。”

“首先，我承认你确实很强。”

“但那诅咒源头更加恐怖，这一点，当年亲自面对过它的我再清楚不过。”

“即便是当年巅峰时期的仙盟加上我，付出极大代价，也只是勉强消灭了它的形体。”

“这种存在……并非神魔，却已经超越了先天神魔。”

“你孤身一人，又岂有十足把握？即便带上你之前那位朋友也未可知。”

钟青挠了挠后脑勺，嘀咕着不试试谁知道。

似乎是看穿了钟青的心思。

蚩极开口道。

“其次，你刚刚才将一重天和二重天重新补起来。”

“那诅咒源头一旦浮现，说不定诅咒之力直接爆发，届时直接冲破奉天殿，波及上界怎么办？”

“即便你能将之消灭，在那之前，恐怕不知道死了多少人了。”

“毕竟断绝仙途只是诅咒的效果之一，过强的诅咒，是会直接污染生灵的。”

钟青摸了摸下巴，这次倒是没有反驳。

蚩极继续道。

“以及最重要的一点。”

“诅咒源头是从门内浮现的，这一点毋庸置疑。”

“但当初我等消灭其形体之后，其内在消失，究竟是潜藏在某处，还是回到门内了，谁也不好说。”

“倘若你推开门，出现的并不是诅咒源头，而是其他什么可怕存在呢？”

“九重天已经经不起再折腾了。”

蚩极沉声道。

“你若是有自信，我不劝阻你。”

“但是这扇门……无论如何，也不能再在九重天内打开了。”

听到这里，钟青才是微微点头。

“嗯，说的好像有点道理。”

“明白了，那之后我把它带出去，在外面打开试试。”

蚩极这才松了一口气。

但也没忘继续提醒。

“我知道你有自信。”

“但是这扇门，牵扯到的东西太过恐怖和神秘。”

“就算要推门，你也一定要做好准备，万万不可轻视，否则……后果难言。”

钟青不耐烦地挥了挥手。

“行了行了，我又不是莽夫，这还用说。”

蚩极眼角抽了抽。

你还不是莽夫？

我堂堂先天神魔，活了几亿年的存在。

就没见过比你更莽的。