第1382章 人皇领域

========================================

不过钟青倒也确实是听进去了。

仔细一想，确实不能太冲动。

虽然现在还摸不清楚自己的实力上限。

但他也不觉得自己现在就已经无敌了。

毕竟，他还只是个新晋真仙呢。

其次，不说实力，谁知道这些鬼东西，会不会有什么乱七八糟的手段。

就像是之前的风皇。

实力上也就那样吧，用点力一拳就能打死。

但一来自己在九重天内，放不开手脚。

二来那风皇各种乱七八糟的手段，也给钟青添了不少麻烦。

而这种层次的存在，或许威胁不到钟青的性命。

但对于九重天来说，太过强大了。

那一战，钟青被放逐的时间并不长。

但就在转瞬之间，风皇就能杀死以亿计的人。

九重天内还有不少钟青在意的人。

还是不能太过冒险。

等之后回到星空，找片空旷的无人天区，做好准备，再推门试试吧。

想到此处，钟青便一挥手，将青铜门再次收入了识海之中。

一边姜仙君看着这一幕，眼中光芒闪动。

“从这扇门出现开始，我还是第一次看到有人能将它收入体内。”

“年轻人，你的身上，真的有很多隐秘。”

姜仙君轻叹一声。

“前些日子，你和复活的风伏昊的那场大战，我都看在眼中。”

“尽管很想出手相助，但我只是一缕意念，无法离开这里，也没有那个力量。”

“原本，我想将这最后一缕意念燃烧，干扰风伏昊对奉天殿的影响，以驱散他所召唤出的那道属于我生前的影子。”

“好在，你们赢了。”

“如此一来，今日我们才能在这里相见。”

他凝视着钟青。

“在如今的时代，有你这样的人出现，对我人族……对万族来说，都是值得庆幸的事情。”

“正如风伏昊所说。”

“或许你能比我们当年走的更远，真正找到太初的秘密。”

他顿了一下，忽然微微一笑。

“很可惜，作为前辈，我现在的状态，帮不上你什么。”

“但在你身上，我感受到了一丝熟悉的力量波动。”

“你应该，是修炼过类似神域的能力吧？”

钟青目光一凝。

神域？

说的是真神之域么？

旁边蚩极点了点头。

“不错，虽然没亲眼看到，但在重塑身躯之后，我的感应能力变强，也能察觉到，他身上有类似你当年修炼的那道神通的气息。”

姜仙君微笑道：“想不到，居然还有同道，吾心甚慰。”

“虽然不知道你是从何处得到的传承，或者是自己创造出了类似的手段。”

“但道理上，都是相通的。”

“恰巧，我这一缕意念，为了固化在这里，守护青铜门，还保留了一部分相关的记忆。”

“这也是我唯一能给你的馈赠了，年轻人。”

话音落下，一股无形的力量，从姜仙君身上弥漫而出，朝着钟青笼罩而来。

钟青身躯微动，并未躲闪，任由姜仙君的力量笼罩。

与此同时。

脑海中，响起了系统的提示音。

「检测到传承信息传输。」

「正在解析，解析成功，对方向宿主传输神通传承“人皇领域”！检测无危险。」

「“人皇领域”经检测，与宿主的真神之域有类似属性，可融入其中，提升真神之域，是否接受传承？」

钟青闻言精神一震。

之前风皇在经历过钟青的真神之域后，就将之错认为人皇姜仙君的某种神通。

而之后，人皇之影出现，也是不曾动手，就瞬间轰飞蚩极二人，这种无形无质的手段，确实类似真神之域。

现在看来，这是两种不同，但是有共通之处的能力。

能用来提升真神之域，自然是再好不过。

他四级的真神之域，碾压一般升华真君不成问题，但对于二次升华之上，乃至之前风皇那种层次的对手。

已经有些乏力了，只能出其不意用来牵制一下，给钟青自己制造机会。

最近又没任务，拿不到升级卡，有提升的机会，自然不会错过。

他直接选择接受，便感觉一股信息源源不断传入体内。

姜仙君也在此时开口道。

“先天神魔之中的极少部分，以及太初神魔们，都有着一种极为强大的能力。”

“这种能力，便是神域。”

“每一位太初神魔，都拥有以自己的意志改变大道法则的能力，便是通过这神域来实现。”

“当初他们也是通过神域来改造世界，把星空变成如今的模样。”

“据我猜测，太初神魔诞生混沌之中，祂们自身实际上就是和这乾坤宇宙，在本源上同等级的存在，只是规模相比之下要小上很多。”

“而神域之内，就是祂们的世界，由祂们的意志主宰一切。”

“为了接近太初，我在一次次升华中，创造出这种类似神域的能力。”

“不过要说完成，还远远算不上。”

“但是，对你应该会有帮助。”

当话音落下的时候。

传承也随之结束。

系统提示音响起。

「传承融合完毕，真神之域等级提升，范围提升。」

「现真神之域为五级，范围达到一亿丈。」

钟青心中一喜。

一亿丈的范围，相当于三十多万里了。

对比之前数千里的范围，这提升可真不小。

可以说真正达到了星际规模，可以将整个大星都笼罩其中。

他甚至都不用动，一念之间就能将一整颗大星捏扁搓圆了。

当然，比起范围，等级上的提升更重要。

毕竟等级越高，钟青的操纵力才越高。

“接受的如此顺畅，看来你果然已经有相当的造诣。”

姜仙君赞叹道。

钟青则是点了点头。

“多谢。”

姜仙君道：“无妨，我只是一缕意念，记忆有限，传承给你的这些并非全部。”

“大劫之前，我乃星空三大圣地之一的琼华圣地的主事人之一，如果那片星区还没有毁灭，应该还保留着我当初留下的，完整的领域传承。”

几乎是与此同时。

系统声音响起。

「颁布支线任务：前往古琼华天区，找到人皇领域完整传承，将奖励真神之域整体提升卡一张。」