第1383章 蚩极之请

========================================

“支线任务？这也不错。”

钟青挑了挑眉，有些惊喜。

本来就算没有任务，他之后回到星空，也会试着去找人皇的领域传承。

有任务那就更好了。

系统任务的奖励一向是和内容分开的。

也就是说，如果他能找到人皇领域的传承的话，不光传承本身能强化真神之域。

还会有额外奖励的提升卡。

也就是说，哪怕完整的人皇领域传承，只能再强化一级真神之域。

加上提升卡他也能将真神之域提升两次。

七级的真神之域，都不敢想能达到什么程度。

说不定真能做到操纵生死了？

对此钟青还是很期待的。

“传承也耗尽了这一丝意念最后的力量。”

“不过，现在青铜门在你手上，也不需要我来守护了。”

姜仙君对着钟青点了点头：“我也该走了。”

钟青也是一拱手：“多谢前辈。”

姜仙君微微一笑：“希望你有朝一日，能将领域推进到真正神域的地步。”

接着，又看向蚩极。

“老友，又到了说再见的时候了。”

蚩极缓缓点头。

姜仙君微笑道：“或许有朝一日，你我会在另一个世界再见。”

“但我希望，这一刻越远越好。”

“活下去吧，真魔。”

“尽管现在所存留的记忆不多。”

“但或许是本体预料到这一刻，所以我唯独还记得一点。”

“当年和你罢手言和，劝诫你加入我等，是我此生所做过最正确的事情之一。”

话音落下。

姜仙君的身影，缓缓消散，随风而逝。

两人目送姜仙君意念消散之后，蚩极方才看向钟青。

“走吧，你在这里的事情应该也做完了。”

“那就陪我走一趟好了。”

话音落下，蚩极转身走向阶梯，一边开口。

“还记得之前我跟你说过的事情么？”

钟青点了点头。

“记得。”

“你还有最后一件宝物要带我去拿。”

蚩极一个踉跄差点摔倒。

回头怒吼：“不是这件！”

钟青眉头一皱：“什么？你想赖账不成？”

蚩极怒道：“谁赖账了？说话注意点。”

“东西少不了你的，不过我说的不是这事，我上次说过，有件事让你帮忙。”

“走吧！别浪费时间了。”

话音落下，蚩极也不走路了，直接纵身飞起，朝着地面飞去。

钟青也飞起跟上，嘴里还在嘀咕着。

“切，东西还没拿到就说帮忙，就算是挚爱亲朋也得加钱的啊。”

蚩极听得额角青筋直冒，但还是决定不去理会钟青，以免自己这个活了几亿年的最后的先天神魔被气死。

两大至强者冲出地底，飞上高空。

眨眼间，便飞出白风平原，越过了北域的广袤大地，直入乱魔海。

很快便回到了天渊之底。

入口之处，火魃青鬼依旧守卫在原地，不过这一次，它们看到钟青的时候，竟是罕见的低头行礼。

还可以隐约看到它们眼中闪过的一丝感激之意。

火魃青鬼跟随蚩极也已经有无数年。

上次九重天大战，蚩极不惜动用神魔之心亲自上阵。

以他当时的状态，强行驱使神魔之心，无异于引火自焚。

全靠钟青重塑身躯，救回了蚩极。

火魃青鬼原以为主人必死无疑，想不到却柳暗花明又一村，对钟青的感激自然不必多说。

二人来到了熟悉的熔岩湖之前。

钟青左看右看，有点嫌弃道。

“你说你都已经重塑身躯了，怎么还住这破地方。”

“连个桌椅啥的都没有，来客人了上茶都没法上，也太磕碜了。”

蚩极面无表情道：“茶是没有了，熔岩管够喝不喝。”

钟青看了看翻腾的熔岩。

“你就拿你洗澡水款待客人呀？”

蚩极额角青筋又是一挑。

不知道是不是错觉，怎么感觉钟青这厮现在是越来越气人了？

“行了，别废话了。”

蚩极沉声道。

“这次过来，是有一件事，要你帮忙。”

钟青点了点头：“行吧，啥事？过后别忘了我的宝物啊。”

蚩极开口道：“我想请你，帮忙镇压我的本体。”

“你的本体？”

钟青目光一动。

他也回想起了之前姜仙君说过的话。

当年诅咒源头浮现，蚩极牺牲了自己的神魔之躯为代价暂时拖住诅咒源头，为其他人争取时间。

“你的本体……是被诅咒污染了么？现在还在？”

蚩极点了点头。

“自然，那可是世间最后一具先天神魔之躯，岂是那么容易毁去的？”

“那身躯之中，甚至还带有我的部分被污染的元神，没有理智，只有本能。”

“它会凭借本能行动，因为诅咒的污染意志而扭曲污染毁灭一切生灵。”

“所以我只能将它封印在一重天深处的循环空间之中。”

当初对羽微尘说过的话，此时蚩极也对钟青复述了一遍。

钟青点了点头，摸着下巴道：“所以，你现在是想让我帮忙消灭你的本体么？”

蚩极摇头道：“我自然也想彻底毁灭它。”

“但是，没那么简单。”

蚩极沉声道：“先天神魔之躯，有着远超所有后天生灵的强大生命力，近乎不死不灭。”

“我们神魔的境界，虽然和你们修仙者不同，但任何一位神魔，至少也都相当于仙道巅峰的层次。”

“以我当初本体的层次，即便在十二仙君中，也仅有仙道四极才能媲美。”

钟青挑了挑眉：“仙道四极？”

蚩极点头：“你已经见过其中的两位了。”

钟青想了想：“是风皇和姜仙君？”

蚩极道：“不错，四极仙君，分别是万化仙君，也就是姜人皇。”

“以及万法仙君，姬化宇，万衍仙君，风伏昊。”

“和最后一位，万灭仙君，白桑夷。”

虽然不知道什么四极仙君，但这四位的名字钟青其实都是听过的。

其中前三位就不用说了，第四位虽然名气稍小一些，但当初在仙盟那些时日，路过广场的时候，偶尔也会听人提起。

蚩极道：“这四位，就是十二仙君之中，真正达到仙道巅峰，在各自道路上走到极致，最强的四位。”