第1384章 拔起天渊

========================================

“四极仙君各有所长。”

蚩极沉声道：“四人之中，姬化宇单以境界而言最高，最擅长神通术法，传业授道。”

“风伏昊创造八卦，擅长阵法符箓，上次他也是准备不够充分，你若是见识过他最强的阵符，就知道厉害了。”

钟青嘴角掀起：“是么？那还真想见识一下了。”

蚩极摇了摇头：“可惜已经没机会了。”

“姜魁隗擅长医道丹道，以领域称雄。”

“但只论单纯的战力而言，巅峰时期的我，甚至还在这三人之上！”

并不算高傲的蚩极，说到此处之时，语气中也带上了一丝自信和傲意。

“四极之中，也唯有白桑夷，能在战力上与我相提并论。”

“在四极仙君之中，白桑夷对任何技艺都有着极高的天赋，但他不屑去钻研，一生都在钻研斗战杀戮之道。”

“在杀伐之道上，他已经走到极致。若他是神魔的话，或许可称之为杀神。”

“当初，毁灭诅咒源头形体的仙极绝灭阵，便是以他为主攻。”

说到这里，蚩极轻叹一口气：“可惜，他也是剑走偏锋，杀道锋芒太盛，反伤己身。”

“仙极绝灭阵在他的主导下发挥到极致，虽湮灭诅咒源头的形体，却也让他受到反噬，本源法则崩溃，因而成了四极仙君中最早身陨的一位。”

“其他众人，也是在那一战中元气大伤，之后才陆续逝去。”

蚩极眼中闪过一丝暗淡，但随即摇了摇头：“有些跑题了。”

“总之，我的本体力量太强，加上先天神魔的体质，哪怕四极仙君巅峰时期，也需有包括白桑夷在内的两位以上联手，才有可能将之斩灭。”

“在被诅咒污染之后，神魔之躯和诅咒之力纠缠，甚至以某种诡异的形式融合，让它变得更难被杀死。”

“如今除非白桑夷等人复生，再布下一次仙极绝灭阵，才可能彻底将之消灭。”

钟青倒是不以为意，有些跃跃欲试。

“不试试谁知道呢？来都来了，它封在哪儿呢？让我打一拳试试。”

蚩极连忙阻拦。

“可别，当年将它封住已经付出了极大的代价。”

“现在你一拳过去，要是没杀死它，反而打破封印，那就祸事了。”

“它身上积蓄的诅咒之力爆发，瞬间就能杀死整个一重天的生灵。”

钟青闻言啧了一声。

“怎么又是个不定时炸弹。”

这个破一重天埋的雷也太多了吧。

不知所踪的诅咒源头，白风秘境地下的青铜门，天渊地下封印的蚩极本体，之前在霜狱洲被封印的发狂玄锖。

其他可能还不知道封印着什么古里古怪的东西。

随便一个炸了都能让整个一重天甚至九重天陪葬。

难怪仙盟要往八重天跑，就算没有诅咒，留在这也不知道哪天就忽然被爆了。

“既然不让我打，那你叫我来干什么？”

钟青皱眉道：“难道是让我帮忙加固封印什么的？那我可没辙。”

忽然他想到什么，一拍大腿。

“你想解决本体诅咒问题的话，我把稻草人叫来砍一刀不就完事了嘛。”

蚩极一怔，随即反应过来。

“哦，你说你那位拿镰刀的朋友么。”

想到那道身影，蚩极目光一闪。

随即摇了摇头：“做不到的，你那位朋友确实很神秘也很强大，手段超乎想象。”

“但我的本体经过了上亿年，已经不只是‘沾染诅咒’的层次了，它已经完全和诅咒之力融合成为一体了。”

“想斩灭诅咒，只能连着本体一起灭了。”

“我也知道你不会加固封印，实际上，这封印机制独特，加固也没用。”

“我是想请你帮忙，一起将我本体的封印，从九重天中剥离出去。”

说到此处，蚩极眼中精光闪动。

“它在九重天里太危险了，无论是要毁掉还是什么，都不能在一重天内进行。”

“所以，你我二人合力，将封印和他一起分离出去，要知道这九重天外，就是最好的毁灭它的场所。”

钟青迅速反应了过来。

“虚渊？”

蚩极点了点头：“不错！”

“虚渊原点，是这宇宙星空中最危险最恐怖的存在之一，哪怕神魔也不敢接触！”

“我们若能将我被污染的本体，直接丢向虚渊原点，便可将它毁灭！”

钟青摸着下巴：“这倒是个好主意啊。”

虚渊原点，不用说，就是黑洞中心的奇点。

奇点确实可怕。

哪怕以钟青现在的实力都不大敢去碰这玩意。

“好，这忙我帮了。”

钟青当即拍板。

比起解决隐患，往黑洞奇点扔东西这事听起来就很有意思，钟青可不能错过。

蚩极冷峻的脸上，浮现出一丝微笑。

“不错，你肯帮忙，那就有十足把握。”

“此事当年我就想过，只是那时我只剩残渣，没有肉身，力量也所剩无几，也是有心无力。”

“现在你为我重塑的这具身躯，驾驭神魔之心，能发挥出三次升华之上的实力。”

“再加上你，便不成问题了。”

钟青也不废话：“要怎么做？”

蚩极沉声道。

“封印的本质，是一处循环封闭的时空迷宫。”

“而天渊，就是这时空迷宫的外围。”

“所以我们要做的第一件事，就是将整个天渊拔起！”

这一日。

刚刚平静下来没几天的一重天。

再次震动起来。

东南西北四域，乃至中洲三千域。

所有靠近乱魔海方向之人，都听到了某种轰隆隆的巨响。

仿佛地龙翻身，但又有所不同。

这声音，是从乱魔海深处传来。

就好像，有什么庞然大物，正在从海底不断升起，冲向海面。

笼罩乱魔海深处的迷雾，缓缓消散。

紧接着，便看到整个乱魔海的海面随之隆起，仿佛山脉一般。

整个中洲大地都在不断颤动。

下一刻，一道犹如长龙般，长达亿亿里，环绕整个中洲的庞然大物，从乱魔海中，冉冉升起。

这一日，横亘在四域和中洲之间无数年，阻碍了无数修仙者，被视为绝地的天渊，直接飞上了天空。