第1385章 天渊本相

========================================

庞大的天渊，如同蜿蜒的长龙，盘绕在一重天的空中。

它太过庞大，以至于此刻身在一重天的任何一处，只要一抬头，都能看得到。

若非一重天的生灵们，之前已经经历过钟青大战风皇的震撼。

恐怕都要被这一幕吓得魂飞魄散。

当然，他们若是知道，之前的那次大战，和现在的动静都是同一个人搞出来的。

恐怕还是要惊得目瞪口呆。

半空之中，钟青单手提着天渊一角，看样子并不怎么觉得费力。

只是这亿亿里都不止的天渊，被他这么个相比之下灰尘都不算的小人儿提在手中，这画面看着颇为古怪。

而且，天渊太大，也是个问题。

钟青抬头看向天空，啧了一声。

“这么大，要怎么带出去啊！？”

他之前留下的那道用来进出的裂口已经算是很庞大，容纳一颗大星通过都绰绰有余。

但和这天渊比起来，那就是巨龙和老鼠洞的区别了。

钟青开口问道：“要不我再把一重天撕下来？”

远处蚩极正托着天渊另一端，闻言连忙开口阻止。

“你可别乱来。”

“怎么动不动就要撕一重天的。”

钟青耸了耸肩：“那不撕也可以，怎么把这玩意弄出去？”

“别说我留下的那个缺口，之前一重天的那个大门我也走过，怎么看也不够把这玩意塞出去啊。”

蚩极摇了摇头：“你啊，莫非以为我连这种小问题都考虑不到？”

话音落下，他抬起手，对准天渊。

胸膛之处有光芒亮起，那是神魔之心的力量正在运转。

接着，就见那原本环绕大半个一重天，庞大无边的天渊，如一条首尾相连的丝带一样，开始不断扭曲交缠，在这过程中不断缩小。

到了最后，仅剩下了不到十丈大小，被钟青和蚩极一左一右托在中间。

此时的天渊，乍一看，就像是一团纠缠交错的绳子，又有些像是钟青前世所见过的莫比乌斯环，看似一团乱麻，却有着某种奇异的规律感。

蚩极沉声道：“天渊的本质，就是这封闭循环的小世界，一处没有进出口的时空迷宫。”

“但即便如此，它也有着相当于一整个世界重量，想要驱动它也要花费大量的力量。”

“所以我才不得不让你来相助。”

钟青闻言有些好奇的掂量了一下：“这玩意很重么？感觉不出来啊，好像我一个人拿也没问题。”

看着一脸轻松的钟青，蚩极嘴角抽了抽。

“你不一样。”

“既然你力气这么大，那就交给你好了。”

话音落下，他直接松开手，让钟青一人托住天渊。

果然，钟青依旧单手托着天渊，手掌只是微微一沉，便面色如常，仿佛这重量根本不存在一样。

尽管已经见识过很多次了。

蚩极依旧有些震撼。

不算那补天手段，钟青一身战斗力，全在这蛮横的力量上。

专修力道，在上古是一件很吃亏的事情。

因为到了他们这等层次，靠本源法则都能演化出诸多强悍神通，有着无穷妙用。

先天神魔更是这世间概念的源头，有着超出大道法则的绝对性。

相比之下，纯粹的力量似乎有些不够看了。

但这句话在钟青的身上似乎不大适用。

这厮就是个纯莽夫。

但完全只靠力量，就能做到种种不可思议的事情，实在令人难以想象。

究竟如何，才能将力量修炼提升到这等地步？

暂时收回心思，蚩极开口道：“走吧。”

“我们走正门。”

九重天的正门，自然就是之前钟青回来的时候，所走过的铜门了。

之前钟青走出之后，那门便随即消失，之后钟青也再找不到它的存在。

此时只见蚩极站在苍穹之上，缓缓抬手，掌心映出一道道繁杂的符箓，打入虚空之中。

随即，原本因为天渊被拔走而波涛汹涌的乱魔海上，更添浪潮。

滚滚雷云和惊涛骇浪之中，一道古朴的青铜台阶缓缓浮现，台阶尽头，是一道巨大的铜门。

“不是有出口么？还走这门做什么？”

蚩极开口道：“你撕开的裂缝之外，是九重天和虚渊之间的无形屏障。”

“屏障内外的空间并非对应。”

“若是从那里离开，会直接到达虚渊之外。”

“到时候我们还要回头从外界再进虚渊。”

钟青点了点头，这下他明白为什么自己当初打破魔罗天，会直接出现在黑洞外了。

“而这正门，则是直接通往虚渊之内。”

“我们只需打开门，到达门外，将天渊推向虚渊原点便可。”

听到这里，钟青有些好奇。

“虚渊之内更危险吧？为何正门通往虚渊内，反而不走寻常路能直接到达外界？”

蚩极摇了摇头，沉声道。

“之前也曾说过，九重天所在位置实际上是另一重异空间，并非直接位于虚渊空间内。”

“这扇门，实际上是九重天和外界空间相连的锚点。”

“通过锚点，可以直接锁定九重天所在。”

“所以只有放在虚渊之内，才不会被察觉。”

“好了，走吧。”

蚩极话音落下，率先飞向青铜门。

钟青顿了一下，随即也跟了上去。

两人降落在铜门面前，蚩极伸手抚摸着铜门上的花纹，面露感慨之色。

“想不到，我居然还有通过这扇门的一天。”

“嗯……不对……”

蚩极面色微变。

“这门上的禁制有些受损。”

钟青不明所以问道：“这意味着什么？有人攻击大门？”

蚩极摇了摇头：“不，打开这扇门也需要特定的法则手印。”

“禁制受损，像是有人没用手印，强行推门所导致的！”

“这究竟是什么人干的？能做到这一点，实力也是惊人。”

钟青挠了挠后脑勺。

“哦，这个啊，那应该是我干的。”

他之前回到九重天的时候就没用什么法则手印，就是用点力一推，门就开了。

钟青还以为本来就得这么开呢。

原来还要用手印啊。

蚩极：“……”

怎么这小子走到哪儿都得搞点破坏呢？