第1386章 失踪了？

========================================

“你从外面回来之前，就不能打探一下么？”

蚩极一阵无语：“这开门的手印实际上不是什么隐秘。”

“因为当年也考虑到后续可能会有外界幸存者进来避难。”

“所以当初我们进入九重天之前，在附近天区的几颗荒芜大星上，用古琼华的印记，留下了虚渊的位置，以及进门的手印。”

“古琼华？”

钟青马上想到了自己的任务。

“是之前姜仙君说的那个琼华么？”

蚩极：“不错，琼华天区乃是当初星空三大圣地之一。”

“而琼华印记，是一种类似符箓仙文的，可以传递讯息的东西。”

“原本是琼华天区之人互相传讯所用。”

“我们所在的位置，距离琼华最近，属于其影响范围内。”

“琼华周围的众多星域，都受其影响颇深。”

“所以那些升华之上的强者，几乎都会解读琼华印记。”

“当然，反过来说，也只有仙道文明，受到琼华圣地影响的修仙者，才能解读琼华印记。”

“算是一种安全的留讯方法。”

说到此处，蚩极看向钟青。

“你若是想寻找姜魁隗的传承，去往琼华天区，应该能发现不少琼华印记，人皇领域的传承应该就在其中。”

“之后我会将琼华印记的解读方法传给你。”

蚩极虽然不知道钟青有任务。

但之前姜仙君给钟青留的话他也听到了，猜到钟青会去寻找传承倒也不难。

蚩极接着开口道。

“这些年一直都有人从外界进入九重天，说明当初留下印记中的信息已经传播开来。”

“以你的实力，在外界打探到也不难才对，还非得强行破门。”

“万一把这大门弄坏了，九重天和外界的锚点被毁，后果可就难说了。”

钟青撇了撇嘴。

他又不知道有这事。

能回来都是靠原灵圣师的情报。

可是原灵圣师也没提这事啊？

只能说这孙子办事也是不牢靠，怎么还能有漏的呢？

与此同时。

无尽时空之外，星空之中，炽濯天区之内。

一处隐秘的异空间之中。

漂浮着一个巨大的金色晶体。

可以看到，有一道人影被封在晶体之中。

而有另外两人，正前后围着晶体，打出一道道手印符箓，似乎在解析着什么。

这两人，正是炽濯圣教两大圣师。

做到一半，原灵圣师忽然停了下来，微微皱眉。

对面尊灵圣师见状也停了下来。

“师兄，怎么了？”

原灵圣师摇了摇头：“没什么，只是刚刚忽然有些感应，好像有人在……骂我一样。”

尊灵圣师挑了挑眉：“我尊灵派的信徒恐怕每时每刻都在诅咒你，不过能让你有所感应的，肯定也不会是一般人，你这段时间得罪了什么人么？”

原灵圣师摇头道：“怎么会？你又不是不知道，送走钟青之后，你我这些日子一直都在这里解析星景。”

“至于之前……我们也没有什么外敌啊。”

“算了，也可能是错觉吧。”

尊灵圣师微微一笑：“说到钟青，不知道现在他可曾回到虚渊遗境了。”

原灵圣师轻叹一声：“现在进入虚渊，实在不是好时机，我之前劝过他很多次了，但也无用。”

“不过以他的实力，即便回不去，逃出虚渊应该也不难。”

“虚体化和逆虚禁制我都已经传授给他，应该没问题。”

尊灵圣师点了点头，忽然想起什么似得开口道：“还有开启虚渊遗境的印法呢？”

原灵圣师笑了起来：“师弟也是糊涂了。”

“钟青就是从遗境内出来的上古遗民，他怎会不知道印法？”

尊灵圣师也是摇头一笑：“是我糊涂了。”

“比起钟青，眼下咱们的注意力，还是应该放在眼前之事上吧。”

此时原灵圣师的语气也郑重起来。

他凝视着金色晶体之中的星景。

“尽管才刚刚有所端倪。”

“但我有些预感。”

“不需要推门，也能达到三次升华之上的可能性，就在眼前这具人类灵神之躯上！”

“若是能成功，意味着什么，不言而喻。”

尊灵圣师也点了点头，神色肃穆。

“不错，在有所成果之前，决不能泄露。”

“一旦成功，虚炁仙区……不，整个星空的格局都会被改写。”

“更别提，钟青的出现只是预兆，虚渊遗境中的上古遗民，恐怕用不了多久就会重归了。”

“他那样的存在，虚渊遗境中……不知道还有多少。”

“虽然和钟青打好了关系，但上古遗民对如今星空会造成什么影响还未可知。”

尊灵圣师沉声道：“我有预感，又一次大世将要来临了。”

“我们决不能落于人后！”

画面回到了九重天。

打开铜门之后，钟青托着天渊，和蚩极一起走了进去。

眼前，赫然是一条光怪陆离的虚空道路，一如钟青回来的时候。

这条虚空道路之外，便是无尽黑暗的虚渊。

两人落在虚空道路边缘，九重天和虚渊的边际。

“虚渊原点，就在那个方向！”

蚩极看向黑暗中的某处，沉声道：“天渊中封印的我的本体，一旦失去了我的气息遮掩，就会立刻突破迷宫。”

“所以在投向虚渊原点的过程中，也必须一直存留有我的气息。”

钟青皱眉道：“那要怎么做？你该不会是想和他同归于尽吧？”

蚩极淡然一笑：“若是之前的话，能和它同归于尽，我会很乐意。”

“但现在嘛……我还是再多活一段时间好了。”

话音落下，他轻轻抬手一划。

一条手臂直接离体而去，融入向天渊之中。

“用这条手臂的气息代替，能支撑一段时间，直到天渊坠入原点——”

话说到一半，蚩极忽然面色大变。

“不对劲！”

钟青挑眉：“什么不对劲？”

只见蚩极急匆匆的上前一步，伸出剩下的手臂，按在了天渊之上，感知着什么。

片刻之后，蚩极睁开眼睛。

三只眼睛之中，都布满了震惊和难以置信。

“怎么可能？”

“我的本体……失踪了？！”