第1387章 神魔之晶

========================================

“啊？”

这下连钟青都愣了一下。

“失踪了是什么意思？”

蚩极脸色难看。

“就是……封锁在天渊之中的，我的本体，失踪了。”

钟青挠了挠后脑勺：“不是哥们，你本体失踪了你都不知道啊？”

蚩极似乎想起什么似得，猛然回头。

“走，快回九重天！”

钟青见状也只好跟上。

两人一前一后，飞速穿过铜门，回到了一重天内。

蚩极想也不想的直接飞上天空。

只见他凌空而立，神情冰冷严肃，眉心竖瞳，骤然放出光芒。

这光芒霎时间便放大，眨眼间便扫过了整个一重天。

这一刻，几乎整个一重天，所有生灵，都感觉到，自己仿佛被看透灵魂了一般。

无论是多么隐秘的秘境，洞天，甚至一些异空间，都躲不过蚩极的目光。

然而，当神光扫完一重天，蚩极收回了目光，脸色却更难看了。

“没有丝毫痕迹……怎么可能？”

钟青摸着下巴开口问道：“所以，现在是什么情况？”

蚩极缓缓落地，沉声开口道：“正如方才所说，天渊之内的我的本体失踪了。”

“而且，天渊没有被打破的痕迹，整个一重天，也没有发现我本体的踪迹……”

“哼，实际上也是多此一举，如果是我的本体打破了天渊逃离，一重天现在早已经翻天覆地生灵涂炭了。”

钟青：“那它能上哪儿去呢？”

蚩极摇头道：“我也不知道，这才是问题。”

“之前的无数年里，我虽然处于如同残渣的状态，却一直都自封于天渊之中，随时都能感知到天渊内本体的情况。”

“直到之前的大战，我取回神魔之心，离开天渊，和风伏昊交战。”

“那之后你帮我塑造了身躯，我也总算可以独立行动，但我离开天渊的时候，也无法再感知到里面的情况了。”

“当然，之前大战结束之后，我回天渊的这段时日里，本体尚在。”

“直到刚刚……我再次离开天渊，前往北域地下找你。”

听到这里，钟青才挑了挑眉头。

“你的意思是说，就在咱们在北域地下那一小会，你的本体就失踪了？”

蚩极点了点头：“我本来以为，不过片刻功夫，只要还在原地，有我长年累月的气息，不会有什么问题。”

钟青嘿然一笑：“现在出问题了吧？”

蚩极瞪了他一眼：“你还幸灾乐祸，我的本体有多危险，之前已经告诉过你了。”

“要是它在二重天或者其他地方出现，你看仙盟和你那些弟子遭不遭殃。”

钟青这才有些正色起来：“所以什么意思？它能去哪儿？”

蚩极眼中寒光闪动：“它自己哪里都不会去，如此情况，只有一种可能性。”

“有人趁着你我在北域地下的档口，偷走了我的本体。”

钟青目光一动：“被偷走了？谁这么无聊干这种事？再说要你本体干嘛？带回家炒菜么？”

蚩极眼角抽了抽：“即便被污染了，那也是先天神魔之躯……而且被诅咒之力污染之后，更是变成无比恐怖的存在。”

“一旦放出，如今不管九重天内还是外界，能否有人再制得住都难说……”

“倒不如说，能在这么短的时间内，悄声无息的进入天渊，带走我的本体，此人的手段简直恐怖。”

“如此手段，图谋也必定极大。”

蚩极看向钟青：“此事极为重要，本体即便在天渊之中，也是这九重天内最危险的存在。”

“如今下落未卜，更是随时都可能出事。”

“接下来我必须去追踪本体的踪迹了，之后可能还要你出手帮忙。”

钟青嘿然一笑：“小问题，找到人了叫我一声就行。不过咱们之前说好的那个宝物嘛……”

钟青搓起手来。

蚩极翻了个白眼，直接一招手。

下一刻，下方乱魔海海面炸开，一道光芒飞射而出，落入蚩极手中。

显露出形状，却是一块散发着七彩光芒的晶石。

“此乃神魔之晶，是从先天神魔的神魔之心中凝结出的，数千万年才能凝结一颗而已。”

蚩极将晶石丢给钟青，没好气道：“先天神魔生于混沌之中，神魔之晶蕴含大道本源精髓，真仙之上的修行者，通过参悟神魔之晶的气息，便可以快速提升本源法则，突破大衍和升华层次。”

钟青拿着晶石，登时眼睛一亮：“好东西啊！”

这神魔之晶用来和时间宝塔配合，再加上卧龙凤雏的龙凤呈祥羁绊，之后可以快速让自己真仙之上的弟子们提升修为。

正好现在，一般大帝级别的弟子突破，对钟青几乎没什么提升了。

真不愧是最后的先天神魔，这好东西无穷无尽啊。

你不薅一下，永远不知道自己的挚爱亲朋，还藏着多少好东西。

钟青喜滋滋的打量着神魔之晶，一边嘴上还在不好意思。

“哎呀你看你，以咱两的关系，只要说一声，那个偷你本体的孙子，我还不帮你狠狠教训他？”

“哪里用这么客气，还送东西呢？”

蚩极翻了个白眼：“不用客气？那好啊，你还我，这可是我最后一件宝物了。”

钟青用肉眼看不清的速度将神魔之晶收起。

“所以你打算怎么找你本体？”

蚩极眼角一抽，哼了一声：“目前毫无线索，也没有留下任何痕迹。”

“只能通过推衍之术来追寻踪迹了。”

“好在，九重天内，正好还有擅长推衍之术的人。”

钟青自然之道，蚩极说的是白泽。

“正好那小子之前好像在背地里骂我，我也得去找他算账。”

蚩极摆了摆手，转身朝着天空飞起。

“等我找到本体的踪迹，自然会来找你帮忙的。”

“天渊你就帮我放进乱魔海海底吧。”

真魔离去，钟青看了一眼下方缓缓关闭的铜门，也随之转身返回，将缩小的天渊放回海底。

直到此时，惊涛骇浪的乱魔海，才逐渐平静下来。

这一次，一重天的面貌，才是真正发生了极大的变化。