第1388章 回归的准备

========================================

这一日之后，一重天的格局，再次发生了极大的变化。

亿万年来都横亘在乱魔海之中，阻断中洲和四域的天渊，就此消失了。

四域和中洲从此畅通无阻，而乱魔海也从原本环绕大陆的险地，变得平静了许多。

两岸的生灵在小心翼翼的确认过乱魔海的情况之后，便意识到。

一重天即将真正融为一体了。

从今往后，两岸通行无阻。

四域不知道有多少势力想要进驻中洲，又有不知道多少中洲边境的势力想要扩张。

可想而知，今后相当长一段时间，中洲三千域的边境地带，都不会平静了。

而与此同时。

一重天和二重天交际，钟青留下的裂缝出口之处。

一道人影悄无声息的从虚空中浮现。

“倒是给我留了一道方便的出口。”

人影凝视着眼前的裂缝，低声开口。

下一刻，人影低下头来，看向手掌。

却见人影手中，正托着一枚淡金色的宝珠。

而在宝珠之中，一道浑身散发着漆黑气息，给人以无比恐怖感觉的身影。

正迈开脚步，缓缓徘徊。

“融合诅咒之力的，最后的神魔之躯。”

人影轻声道：“这次的收获，真是出乎意料。”

“如此一来，就可以……”

呢喃之中，人影缓缓飘向裂缝，不多时，便进入其中。

此时仙盟已经开始搬迁，裂缝也派来了两位真仙看守。

但这两位真仙盘坐云中，却对这人影的存在，丝毫没有察觉，直到人影彻底消失在裂缝之中。

钟青将天渊送回海底之后，又在一重天停留了半个月，便再次回到了仙盟。

如今仙盟的搬迁已经正式开始。

没过多久，整个九天仙盟总部，连带着钟青仙宫，都被迁移到了二重天。

真仙们当然不会和二重天的普通修仙者争夺地盘。

直接以大神通，又在二重天营造出了一片新的浮空大陆。

这一次，大陆不再如八重天之时一样分为三块。

万族同居其上。

这也是为了纪念仙盟真正统一，回归外界的伟业，以及钟青拯救九重天之举。

这块大陆，被命名为青洲。

而九天仙盟总部，被整个搬迁下来，就位于青洲中央。

真仙们逐渐将九重天内的资源，朝着二重天以及青洲汇聚。

同时开始打造一艘艘巨型星舟，布置消除虚渊之力的禁制。

这些都是为了之后离开虚渊，回归星空的准备。

当然……以上一切，均没有钟青的参与。

他作为仙盟盟主，破天仙君。

全程都在摸鱼。

当真也就是名义上的盟主了，甚至仙盟开会他都不用去。

比之前的白泽还甩手掌柜。

当然，钟青也不是一直都在闲着。

这期间，钟青又走了一圈二重天和一重天。

将所有想要跟自己一起离开，前往星空的记名弟子，都带回了仙宫。

钟青的仙宫，也变得空前热闹。

在钟青回来之后，小黑也回到了仙宫之内。

除此之外，每天还都有客人到来。

比如麒麟一族的玄麟和玄锖。

玄锖恢复之后，麒麟一族可谓是实力大增，俨然都要成为仙盟除了人族之外的第一大族了。

毕竟，原本的仙盟，连一位达到二次升华的强者都没有。

而玄锖，可是三次升华巅峰，上古时期就最接近十二仙君的存在。

除去追寻本体，暂时下落不明的蚩极之外。

玄锖就是如今九重天内，除了钟青以外的最强者。

甚至可以说，没有钟青和蚩极之流，他一个人便可以横扫整个九重天。

但这样一位强者，却整天没事就和玄麟一起往钟青仙宫跑。

嘴上说是为了感谢钟青，实则是为了小黑。

即便玄锖，在见到小黑之后，也是惊讶不已。

“当年，纯血玄阴麒麟一脉，即便在星空中也已经几乎灭绝，只剩下我们这一脉。”

玄锖看着小黑，满眼惊讶。

“你到底是从何处来的？”

小黑挠了挠头。

“不知道，不关心，关我毛事。”

这个问题别说是他，钟青都不好回答。

该怎么说？

系统生的？

小黑的天赋同样也让玄锖惊讶，他立刻便决定亲自教导小黑。

反而把玄麟挤到了一边。

只能说不愧是曾经的麒麟一族最强者。

玄锖教导之下，不到半个月，小黑就再次突破，达到了三劫大帝巅峰层次。

按理说，非是仙种的话，三劫大帝之后，还需经历伪仙九转。

但玄锖看过之后，却肯定的表示，小黑的道果并未沾染源质之力。

也就是说，它无需经历伪仙九转，和仙种一样，可以直接突破真仙层次。

为此又让玄锖和玄麟惊讶了一番，甚至怀疑小黑是不是前代麒麟王，玄锖的大哥，玄麟之父玄纪的转世。

钟青得知之后倒不是十分惊讶。

出生在九重天内，沾染源质之力的生灵才无法直接突破。

而小黑……它是系统出品。

从这点来说是和钟青一样的。

无需伪仙九转也不奇怪。

不过在得知这一点之后，他二话不说就直接把小黑扔进了时间宝塔，让他不突破真仙不准出来。

除此之外，他还对林峰几人，进行了再次灌顶。

之前林峰几人身上的力量，是他离开九重天之前灌顶传授的。

也就是说，拥有相当于钟青离开之前百分之一的力量。

但那时钟青不过一劫大帝层次。

而现在已经是真仙。

中间的差距不可谓不大。

二次灌顶之后，四大弟子的实力也再次提升。

只是这一次没有参照对象，弟子们也陷入了和钟青一样的困境。

不知道自己到底有多强。

但想来回到星空之后，会有很多机会验证。

一眨眼，又是数月过去。

这一次，钟青难得前往青洲仙盟总部，参加仙盟会议。

这还是他第一次参加。

虽然以他的想法还是懒得去。

但这一次琅嬛仙君等人强烈请求他出席。

原因无他。

这一次会议，商议的便是重归外界的事情。

当钟青到达会场的时候。

群仙都已经就位。

踏入大门的那一瞬间，所有人的目光，都汇聚了过来。

钟青的目光扫过殿内群仙，微微一笑，随即开口。