第1389章 你们太弱了

========================================

“去外界嘛，这事儿我熟。”

钟青摸了摸下巴开口道：“不过比起其他什么准备，你们还差了一点，这一点更重要。”

“哦？”

群仙彼此对视。

琅嬛仙君开口问道：“盟主仙君曾去过外界，自然比我等更加了解。”

“这也是今日请盟主仙君前来参会的原因。”

“我等还差了一点什么，还请盟主示下。”

钟青淡然一笑。

“实力。”

此言一出，群仙面面相觑。

“听不懂么。”

钟青微微一笑：“我的意思是。”

“你们现在，都太弱了。”

话音落下，整个议事大厅内，鸦雀无声。

群仙，甚至包括在场的几位仙君元君，脸色都变得有些古怪尴尬起来。

如今，整个仙盟大半的仙人，都汇聚在此处。

可谓是整个九重天内至高的存在。

千万年来，还是头一回有人敢当着他们的面说。

你们太弱了。

这话要换成其他人来说，要么被当成笑话，要么早就被人勃然大怒灭为飞灰。

但这话从钟青嘴里出来，可就没人笑得出来，也没人敢发火了。

因为钟青说这话确实不过分。

整个仙盟如今的战力，不算刚刚复活的玄锖以及钟青门下的四大弟子。

只怕连一位二次升华的强者都很难应付。

被钟青这么说，他们还真就还不了口。我甚至连一向狂傲的覆海仙君，此时神色都有些不自然，在钟青目光扫过来的时候咳嗽了两声偏过头去。

而钟青倒也不是无故贬低众人。

以仙盟如今的实力，重归星空，确实显得有些疲弱了。

在真仙的人数上，仙盟放眼星空势力，绝对不算少，甚至比一些上古遗脉都要多。

但顶尖强者这块却是差了不少。

别说高高在上的灵神们，就是上古遗脉，也无不是有二次升华之上的强者坐镇。

更别提灵神殿的灵沐天女，都能发挥出堪比二次升华的实力，如死在钟青手上的极光那样的灵帅，在降灵之后，也都有着远超升华巅峰的战力。

以现在仙盟的战力，不算玄锖的话，重归星空，恐怕都不是随便一个上古遗脉的对手。

即便有钟青兜底，但没有自己的实力的话，也很难在星空中立足。

更别提灵神们绝不会对仙道纪元的遗民回归无动于衷了。

琅嬛仙君也有些尴尬的开口道：“这……这些年我等都在一心攻略乾坤轮，确实也在修炼上耽误了不少。”

“只是这实力提升非一日之功，眼下重归星空在即，即便想要临时提升，恐怕也来不及了。”

钟青摸了摸下巴。

“嗯，倒也不是完全来不及。”

“正好试试我刚从蚩极那老家伙手里薅的……咳咳，拿来的好东西。”

说着，钟青一抬手，一颗七彩菱形晶体在手中浮现。

“这是……”

在场仙君之中最为渊博的琅嬛仙君目光一凝。

“当年曾经听老师说过，先天神魔的心脏中会凝聚出一种宝物，名为神魔之晶。”

“这种宝物，可以帮助真仙快速突破。”

“莫非就是此物。”

钟青点了点头：“不错。”

在场群仙闻言也是耸然动容。

对于真仙级别的存在来说，能对修行产生帮助的宝物已经没有多少了。

毕竟本源法则是自己的路，只能自己走，无法揠苗助长。

能让真仙快速突破的宝物，真是闻所未闻。

琅嬛仙君感叹道：“这便是神魔的优势啊。”

“祂们天生就有强大的力量，不灭的体质，甚至一身都是宝。”

“当年巅峰时期的仙道文明，为了获得神魔之心这样的宝物，甚至会专门寻找一些残存的神魔沉睡之地进行围杀。”

群仙听得惊诧不已。

虽然已经毁灭，但大劫之前的仙道万族，也是着实的狠角色。

居然还敢主动找先天神魔猎杀。

这也是时代变迁的展现。

任何一位神魔，其单独的战力，都凌驾于仙道巅峰之上，但差距却并非天差地别。

数位仙道巅峰，再加上众多升华强者联手，猎杀落单的神魔不在话下。

而一位陨落的神魔，又能造就出更多强者。

虽然还有蚩极这样加入仙道文明的存在，但也是极少数。

可以说，仙道文明的昌盛，也是建立在神魔之血上。

只是到了今日，神魔绝迹，如神魔之晶这样的宝物，也成为传说。

若非琅嬛仙君，群仙甚至都没听说过此物的存在。

琅嬛仙君目光闪动：“想不到那位真魔如此看重盟主仙君，竟然连神魔之晶都授予了。”

“有此宝物，我等突破二次升华不再是问题。”

“只是……这也需要时间，哪怕最短也得花上千年计，当然，这已经很快了。”

对动辄几十上百万年的仙人来说千年当然很短。

但钟青肯定是等不了的。

无需多言，自然又到了时间宝塔登场的时候了。

钟青一挥手，时间宝塔出现在大厅之中。

“咱们时间不多，快要突破的人先进吧。”

最后，仙盟仙君之中，修为最高的覆海仙君，琅嬛仙君先进入时间宝塔中。

玄麟仙君和朱雀仙君暂时留在外面主持大局。

其余仙盟众天护之中，达到大衍巅峰级别的，也都进入时间宝塔之中。

当然，钟青的四个徒弟也都被塞了进去。

他们的修为因为诅咒停滞了许久，如今诅咒被稻草人斩去，突破就是近在眼前的事情。

看着群仙陆续进入时间宝塔之中，钟青脸上笑眯眯，心里更是乐开花。

如今整个仙盟都是他的记名弟子。

倘若这些人全都在时间宝塔内突破。

定然能带给钟青大量的修为反馈。

说不定能直接帮他突破下个境界，成就大衍也未可知。

这也是钟青会重视仙盟实力的原因。

如今记名弟子中，真仙之上的大部分都集中在仙盟。

更别提其中还有许多大衍真仙，以及一众元君仙君了。

若是能让仙盟整体境界都提升一个层次，反馈给他的修为绝对不少。

说不定有朝一日，自己这钟青钟仙君的名号，就名副其实了。