第138章 什么叫做真正的绝望

========================================

宗明烈一招手，便释放出两尊傀儡，身上分别缠绕着旋风和烈火，散发着强大气息的傀儡，直冲向石啸天和吴岳二人。

而玄州子则是出手，直接抓向钟青。

在他看来，骨龄不超过十八岁的钟青，能有多高的修为。

若是没有石啸天二人庇护，根本就是手到擒来。

眼角余光瞥向二人，却见那两人毫无紧张之色，只是轻飘飘的迎上了风火双傀。

似乎根本没有担心钟青的意思。

玄州子心中咯噔一声，察觉似乎有哪里不对劲。

但是他已经来不及多想了。

只见下一刻，神色冰冷的钟青，对着他随手一点。

刚刚还气势汹汹的玄州子，就这样在众目睽睽之下，变成了粉末，消散在天地之间。

甚至都没来得及发出一声惨叫。

只能说，他运气很不好。

在这个世界上，除了两个徒弟之外，称得上能让他在乎的人不多，宗主轩辕洪便是其中之一。

看到轩辕洪被重伤，钟青是真的生气了。

若是在平时，钟青可能还有兴趣和他玩一玩。

但此时，忿怒的钟青，根本没有和他纠缠的意思，直接一指头将他化灰烬。

目睹了这一幕的宗明烈，大脑直接宕机了。

“发生什么事了？”

玄州子长老，怎么忽然消失了？

他废了好一会也没想明白，为什么钟青一指点过去，玄州子就没了。

但当接下来，钟青冰冷的目光看向宗明烈的时候。

后者浑身一颤，一个激灵，终于反应过来。

“玄州子长老被杀了！”

宗明烈吓得脸色煞白，想也不想的大吼。

“风火双傀，回来！”

两尊傀儡马上抛下石啸天二人，飞回宗明烈身边。

“挡住他！”

宗明烈指着钟青吼道，趁着风火双傀冲向钟青，他自己想也不想的掉头就跑，整个人化作一道霞光，朝着紫枫林外飞去。

他想不明白，日玄境后期的长老玄州子，怎么会被人一指头秒杀。

但他知道，能秒杀玄州子的存在，绝不是自己能对付的。

哪怕风火双傀，多半也不是此人的对手，他只希望双傀能拖住钟青一二，好让自己有机会逃跑。

但愿望很美好，事实很残酷。

他还没逃出数千米远，就听到背后冷冰冰的声音传来。

“怎么，你的底牌只有这两个垃圾？”

“那么是谁给你的胆子，狂妄自大，伤我仙江宗人的？”

宗明烈一惊，猛然回头，只见钟青就站在身后数米外，面无表情的看着他。

而风火双傀，早已经不见踪影。

“怎么可能？”

宗明烈惊得几乎魂飞魄散。

此时他也已经顾不上许多，猛然打出一道灵符。

这灵符乃是他父亲宗道天所作，里面储存了相当于日玄境巅峰强者的一击。

只见玉符破碎，光芒大放，化作狂暴浪潮，朝着钟青席卷而去。

然而钟青看也不看，仿佛拍苍蝇一般随手一拍。

狂暴的浪潮直接烟消云散。

“还有什么东西，都拿出来吧。”

钟青语气平静，毫无波动，却令人感到彻骨森寒。

“我说到做到。”

“这就让你尝尝，什么叫真正的绝望。”

“该死，你不要逼我！”

荒无人烟的原野之上，无涯山的少主宗明烈，正发狂似得飞速奔逃。

一边逃跑，一边对着后方怒吼大叫。

而在他身后，一道人影不远不近，不紧不慢的跟随着。

不管宗明烈如何拼命逃跑，都无法将后者甩开一丝一毫。

这如同跗骨之蛆一般的人影，让宗明烈打心底里感到恐惧，仿佛怎么甩也甩不掉的死亡阴影，笼罩在身后。

“怎么，你已经没有底牌了么？”

身后的人影，正是钟青。

钟青背着双手，闲庭信步一般的跟着宗明烈。

始终保持着在宗明烈身后相同的距离，哪怕宗明烈吃奶的劲都使出来了，这段距离也没有变大半分。

“你要是没有底牌了，可就要结束了。”

宗明烈咬牙怒吼道：“想杀我宗明烈，没那么简单。”

说着，宗明烈手中竟是直接甩出了一把灵符，每一张都有堪比之前那张的威力。

宗道天心疼儿子，几乎每隔一段时间就会制作新的灵符用作给宗明烈的底牌。

但以宗明烈的身份，在东域能碰到多少危险。

这么多年下来也不知道积攒了多少灵符，平时也根本没有人能让他用得上。

此刻面对钟青，也管不了多少，直接一股脑撒了出去。

轰隆！

震耳欲聋的爆炸声，传遍了整个天空。

一大把相当于日玄境巅峰高手一击的灵符同时爆发，威力何等惊人。

若是砸在地上，都足以将一座高山直接蒸发。

哪怕是地玄境的高手，各大圣地的老祖，恐怕都不能轻描淡写的无视这一下。

宗明烈心中升起一丝期盼，他也没指望能直接炸死钟青，但只要能伤到或者阻碍到对面，他就能趁机逃跑。

但他刚刚生出的希望马上又变为绝望，只见爆炸的冲击之中，钟青的身影不紧不慢的走出。

依旧保持着和他同样的距离，而他的衣角甚至都没有受损一丝一毫。

宗明烈大叫一声，再次转身逃跑。

一边跑，他一边不要钱一般挥洒着无数灵符玉符之类的法器道具。

有些是攻击之用，有些是防护保命，有些则是遁术身法。

每一种都非同寻常，哪怕在日玄境之中都相当珍惜。

可见宗明烈身为无涯山少主的底蕴，当真是十分恐怖。

哪怕他自身只有月玄境的修为，光靠这些底牌都足以在日玄境之中横行无忌。

但此刻却被宗明烈如同垃圾一样成堆成堆的扔出来，只为了增加一丝活命的机会。

可是，每一次挥洒底牌，宗明烈心底的绝望都更添一份。

无论是怎样的攻击，落在钟青的身上，都犹如石沉大海，连半点水花-都溅不起来。

一开始钟青还偶尔会随手将攻击拍散，到后面他都懒得动手，任凭那些攻击轰在他身上，连让他眼皮动一下的力量都没有。

而一道道笼罩在宗明烈身上的护身防御，钟青更是连动手都不用，一个眼神过去，就纷纷破碎。

最被宗明烈寄托希望的是那些逃生脱身的法门。

但不管是五行遁术，还是身化流光。

每次当他施展底牌逃离，再次回头的时候，都会发现钟青依然不远不近，保持原来的距离，吊在他身后。

简直像是一个真正的影子一样，人又怎能逃离自己的影子？

两人这样一追一逃，已经逃出了近乎万里。

但宗明烈根本看不到半点逃离的希望。

“到底是哪里来的老怪！”

宗明烈终于崩溃了。

在他看来，钟青绝对是个不知道活了多少年的老怪，在戏耍于他。

强烈的死亡阴影笼罩在心头，侵蚀着宗明烈的意识，让他几乎就要发疯。

“本少主和你拼了！”

宗明烈怒吼一声，手中出现一块血色玉牌。

他直接咬破舌尖，一口精血喷在了玉牌上。

玉牌光芒大放，似乎有一道老者的虚影从其中浮现，冷哼一声，一掌拍向钟青。

这一掌的声势恐怖无比，犹如天地崩塌，山川破碎。

比起之前许多张日玄境巅峰灵符一齐爆发的气息更加强大许多。

乃是真正地玄境的一击，甚至还不是一般的地玄境。

这乃是宗明烈最大的底牌，乃是无涯山老祖亲自赐下的。

里面封印了无涯山老祖本人的一道力量。

但是地玄境的力量太过强大，远远不是宗明烈这月玄境的修为能够掌控的。

因此使用这张玉牌之时，需要用自身精血来催动，同时还会受到强烈反噬，可以说是伤敌一千自损八百。

若非到绝境，宗明烈是绝对不会使用这张玉牌的。

但眼下，他还有得选么？

宗明烈将一切希望都寄托在这一击之上。

却见钟青面对这来自无涯山老祖的一掌，依旧是一动不动，似乎根本懒得动手抵挡。

“是挡不住，只能放弃了么？”

宗明烈喃喃道。

但下一刻，他就瞪大了眼睛，张大了嘴巴，连合都合不上。

只见钟青不躲不闪，任由无涯山老祖的虚影，一巴掌拍在自己头上。

然后，他头都不歪一下，张嘴轻轻一吹。

那道蕴含着无涯山老祖的力量的虚影，仿佛是真正的水中幻影，就这么被直接吹散了。

宗明烈浑身一颤，只感觉双腿发软，跑都跑不动了。

“底牌用完了么？”

挨了无涯山老祖虚影一掌，连头发都没掉一根的钟青冷冷凝视着宗明烈，淡淡开口问道。

看着逐渐逼近的钟青，宗明烈崩溃大叫。

“你不要过来啊！！”

他吓得跑不动路，只能胡乱挥着手臂。

“你不能杀我！”

“我是无涯山的少主，无涯山宗主唯一的儿子！”

“也是无涯山老祖最宠爱的曾孙！”

“你要是杀了我，我们无涯山不会放过你的！”

宗明烈歇斯底里的大叫。

“你敢动我，我无涯山一定会灭了你那小小的仙江宗！”

“满门上下，鸡犬不留！”

“不想死的话，你就不能动我！”