第1390章 修为流水线

========================================

接下来的日子，又再次回归了平静。

钟青依旧留在仙宫之中，而仙盟修建星舟也在紧锣密鼓的进行。

当然，也不是那么平静。

和之前的区别就在于，时不时就有人突破。

前几日还是寻常真仙的，再见面，可能就要改称天护了。

神魔之晶的强大效果和时间宝塔乃是绝配。

依靠参悟神魔之晶，升华之下的突破几乎毫无迟滞。

甚至突破升华，也再没有从前那般困难。

第一个突破的出乎意料，乃是人族天护，太清仙门之祖，钟青的老熟人之一，元衍。

他在进入时间宝塔的第九个月，成功突破升华。

那一日，仙盟普天同庆，群仙共贺元衍，从此仙盟又多出了一位太清元君。

在元衍突破元君的那一日，钟青便感觉到自己原本突破真仙之后，一直上升缓慢的修为，很明显的上涨了一截。

这也让他精神一振。

自己的选择果然没错。

只可惜，这次回来没有把卧龙凤雏带回来。

否则时间宝塔再加上龙凤呈祥的效果，十万倍时间流速，再配合神魔之晶。

恐怕几年之内他就能让仙盟全体突破。

当然即便现在，这速度也已经相当恐怖。

只是毕竟时间宝塔能容纳的人数有限。

所以钟青索性就直接将宝塔放在了青洲中央，仙盟中心广场上。

然后群仙按照修为高低，依次进入。

每一位突破之后离开，马上就有下一个进去。

一时间甚至让钟青生出了一种前世流水线工厂的错觉。

这可不就是修为反馈流水线嘛。

只要他有足够多的真仙弟子，就可以这样源源不断的突破产出修为。

他已经很久没体会过这种不用辛辛苦苦到处收徒，躺着不动就能每天感受到修为提升的幸福感了。

这种熟悉的美妙感觉，简直让钟青有些热泪盈眶。

正当他盘算着按照这个进度，自己要花上多久才能突破大衍的时候。

这一日，钟青忽然身躯微震，感受到体内修为又上升了一截。

一般真仙突破大衍的时候，虽然也能感受到反馈增长，但没有这么明显。

所以……

“又有谁突破升华了？”

钟青颇为高兴的看向时间宝塔的方向。

每位进入时间宝塔突破者，在离开之后，第一时间都是赶往钟青仙宫拜谢。

所以他总是马上就能知道是谁突破了。

但这一次，却出乎意料的，在等待了片刻之后，并没有感受到新出现的升华气息。

“嗯？这什么情况？还没出来？在稳固修为么？”

钟青微微皱眉。

但一日之后，却还迟迟没传来消息。

钟青一问，才得知昨日并未有人突破升华。

“那是什么情况？”

钟青挠了挠后脑勺。

是星空中的某个达到大衍巅峰的记名弟子突破了？

比如溟海宗的宗主东方怀仁，钟青虽然记不清他的名字，但还记得自己回来之前他快到突破边缘了。

这倒也不是什么稀奇的事情。

只是记名弟子太多，系统不会一一显示。

钟青想了想，随手打开了系统面板，准备看看亲传弟子们的进境。

只见系统面板上，林峰的修为已经达到了伪仙八转。

杜昊也是一样。

苏叶凤天略差一筹，还是伪仙七转。

不错，林峰四人虽然有钟青的力量灌注，实力远超真仙，但毕竟不是仙种，即便没了诅咒，也还是要经历伪仙九转。

但有神魔之晶，加上他们的天赋体质都经过钟青改造，经历伪仙九转的速度也快的惊人。

如今才一年半，都已经达到了七八转，想必达到巅峰，冲击真仙也用不了太久。

至于白绫的修为，还是原样，没有什么变化。

这倒是可以理解，毕竟钟青回来也才过去两年不到，她在外界，又没有时间宝塔，这么短的时间很难再次突破。

只可惜她之前被神祖抓去，停滞了那么久的修为，好不容易才追上师兄弟们，这就又被甩开了。

但是当最后，钟青的目光，落在某处的时候，却是瞳孔一缩。

「徒弟：古尘仙，真仙初期，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，百倍返还宿主！」

等等。

真仙初期？

钟青揉了揉眼睛，又看了一遍。

然后哗啦一下坐了起来。

“我勒个？”

“真仙？”

钟青这一下可确实是有些惊讶了。

这小子，什么情况？

虽然他上次看系统面板已经是一两个月前了。

但当时看的时候，古尘仙依旧是三劫大帝巅峰。

结果这一眨眼，直接真仙了？

系统bug了？还是这小子bug了？

钟青炸了眨眼睛，意识到了什么。

“这小子……突破了诅咒，而且……他没有经历伪仙九转啊！”

就算再怎么有奇遇，天赋再怎么好。

也不可能在短短一两个月内直接跨越伪仙九转。

只能说明，他是直接从三劫大帝巅峰，突破到真仙了。

“难道……”

钟青摸了摸下巴，目光闪动。

“难道我这徒弟，是真仙种？”

古尘仙是一重天土生土长的无疑。

九重天内生灵，除了小黑和钟青这种系统出品之外。

就只有仙种，才有这个能力。

所以，当初钟青被当做仙种，实际上是假的。

真正的仙种，是他徒弟？

这倒也罢了。

当初古尘仙好像确实自称是什么仙人转世，而且杀神羁绊这种不讲道理的东西显然不是一般人能有的。

只是就算他是仙种，又是怎么突破诅咒的？

要知道钟青自己现在，除了稻草人这个外挂之外，也还没想出其他办法呢“这小子在外界，到底经历了什么呀？”

钟青看向九重天外的方向，喃喃自语。

与此同时。

九重天外。

某片昏暗的世界。

天地都被血色染红。

满地尸首堆积成山，其中有人类，有兽族，甚至有龙凤。

一眼望去，看不到边际。

在这腥气冲天的尸山血海之中。

唯有一道身影伫立。

一身白衣，早已经被染成血衣。

长发随风飘扬。

古尘仙仰天长啸，浑身气势，几乎要冲破这片天地。

“杀！”