第1391章 无尽杀戮

========================================

“过了这么久，你才终于算是有了些出息。”

古尘仙脑海之中。

那声音再度响起。

“起码，走回正路了。”

吼声之后，古尘仙收回目光，冷冷的看着脚下尸山血海。

“这里，到底是什么地方？”

接近两年之前，他刚刚离开九重天，立刻就被某种神秘的力量摄入这片空间之中。

这里似乎是一片与外界完全隔绝的小世界。

找不到任何出入口。

从古尘仙到现在的探索来看，这世界的形状奇异，竟是一颗球形大星。

不过这也算不得什么。

重要的是，这颗大星之上，充斥着无数生灵。

一如古尘仙脚下的尸山血海，这里的生灵种族各异，甚至还有一些外界似乎早已灭绝的古老种族。

和古尘仙不同的是，他似乎是唯一的新来者。

其他的这些生灵，困在这颗大星上，已经不知道多少年了。

在这完全封闭，环境恶劣，名副其实的囚笼中无数年，对意志的摧残难以想象。

古尘仙碰到的绝大部分生灵，都已经神志不清，只残留着最基础的本能。

简而言之。

就是杀戮，和吞噬。

不错，这片囚笼，简直就是真正的人间地狱。

无数种族无数生灵，发狂的在其中不断互相杀戮和吞噬，血腥遍布整颗大星。

而这里的生灵，其中最弱的，都有大帝层次。

还有一些格外强大的存在，古尘仙只是远远看到，都不由得浑身战栗，疯狂远离。

这些强大存在，在大星各处，都有自己的地盘领域，仿佛囚徒中的王者。

哪怕是那些神志不清疯狂厮杀的普通囚徒，都本能的不敢靠近他们的领地。

这一年来，古尘仙就这样在这些王者的领域之中穿梭，不断厮杀。

而在这过程中，他也发现了问题。

这囚笼虽然他还没有走遍，但明显不是无限的。

那其中的囚徒生灵更不可能是真正无穷无尽。

而哪怕数以万亿计，在无数年来的互相杀戮吞噬中，也应该已经不剩多少。

然而古尘仙不管走到那里，都有潮水一般的疯狂囚徒。

这显然不正常。

因此他在杀戮之中，依然在细心观察，寻找原因。

很快，就找出了缘由。

在这囚笼之中，似乎没有真正的死亡。

被他杀死的囚徒，会在不知某处再次复活，然后再次投入这无止境的厮杀之中。

例如，有一条断了左角的蛟龙，已经连续三次死在他手中。

如此明显的特征，才让他察觉了这一点。

古尘仙不知道这到底是什么道理，是何等手段造就的。

脑海中的声音也没有给出答案。

但这名副其实的漫无止境的杀戮，此刻却成为了古尘仙最好的试炼场。

每一次杀戮，都让他更加强大。

原本，他的修为已经达到三劫巅峰，进无可进，又因为诅咒的存在，无法突破境界。

在这种情况下，每时每刻不断厮杀，庞大的修为在杀神体质的作用下涌入体内。

疯狂的冲击那道坚不可摧的屏障。

一开始还显露不出来，但是当杀戮积蓄的力量，达到了某种惊人的程度。

就好像堤坝之后，汹涌的万丈洪潮。

尽管境界依然没有突破，古尘仙却还在不断变强。

远远超越了三劫大帝的极限。

终于，在某一日，他向着某位王者发起了挑战冲击。

尽管这是他所见过的所感知到的当中最弱小的那个王者。

依然是无比恐怖，堪比真仙的存在。

第一次，他一招便大败亏输，身负重伤，却逃得性命。

他逃出去之后疯狂杀戮十日，方才再次前来挑战。

第二次，他支撑了十息，差点被对方撕成两半。

第三次……第四次……

第九次，他和对方激战一日夜而败，却全身而退。

第十三次，他大战三日三夜，最终空手拧下了对方的头颅。

敌人庞大的力量涌入体内。

和之前的洪潮汇聚。

古尘仙一次性将积蓄的所有力量，注入自身杀戮道果之中，化为一道大字。

“杀！”

一切皆可杀！

任何阻拦在自己面前的，杀！

两年内的亿万次厮杀，庞大无比的杀戮之力，在这一刻终于决堤，将那道锁死自己的屏障，一并杀死！

这一日，古尘仙在九重天之外，杀掉了自身的诅咒。

破茧成仙！

感受着体内流淌的远超一般真仙的庞大力量，古尘仙心中，杀意翻腾。

然而庞大的杀意，却未能扰乱他的神智。

作为杀戮法则的主人，他已经能驾驭自己的杀意。

“现在，你已经能感觉到了吧？”

体内的声音传来：“有一道比你身上的诅咒还要强大的无形规则，封闭着这个世界。”

“想要以强力打破这法则，哪怕升华强者都做不到。”

“但以你的杀戮之力，却有可能越过境界将其杀死。”

“但我不建议你现在试着冲击它。”

古尘仙嘴角，掀起一丝弧度。

“当然。”

“我还没打算离开这里呢。”

古尘仙的目光，看向前方昏暗的血色天地。

眼中有猩红色的光芒闪烁。

“这鬼地方，莫名其妙将我拉进来。”

“虽然我能这么快打破桎梏，也多亏了这里。”

“但这笔账，却不能就这么算了。”

他活动了一下手指，五指如鹰爪，发出咔嚓嚓的声响，鲜血顺着指尖滴落，融入血海之中。

“在走之前。”

“起码。”

“要将这整个世界。”

“都杀一遍。”

古尘仙的身影，带着滔天血光，冲天而起。

目标。

第二位王者！

九重天内。

钟青虽然不知道古尘仙的遭遇。

但也明白了之前突然猛涨的修为是从哪里来的。

古尘仙是亲传弟子。

他突破返还的修为更多，更别提他的杀神体质，能百倍返还杀死对手的修为。

所以他突破真仙给钟青带来的提升，堪比记名弟子突破升华。

想必之后林峰四人突破真仙，也有同样的效果。

“果然不愧是自家亲传。”

想明白之后，钟青满意的点了点头。

“放养都能有这种惊喜。”

“真是出息了啊。”