第1392章 五年

========================================

钟青想好了。

等之后离开九重天，第一件事情就是先亲自去把古尘仙找回来。

古尘仙的杀神羁绊实在是好用。

自己这段时间的修为增长，恐怕其中也有一部分是他在外面不知道杀了什么玩意反馈回来的。

只是九重天内群仙也在一直提升突破，导致钟青没有察觉。

只是古尘仙自己的实力还是太低，哪怕突破了真仙也还有限。

他又没有白绫那样的不死之身。

星空之中危险重重，万一碰到什么太强的对手，杀不了人还会被反杀，那就损失大了。

等自己找回古尘仙，先给他来个灌顶。

到时候再给徒弟放出去溜达一圈，杀几个升华啊什么的。

那修为还不得嘎嘎疯涨。

接下来的日子，再次恢复了之前的平静。

几名弟子们的修为，都在不断拔高。

一年之后，时间宝塔内的四大亲传中。

林峰第一个达到了伪仙九转巅峰。

接着就是钟氏门下经典流程了。

仙器渡劫。

从古到今恐怕都没几个大帝伪仙能这么奢侈，参悟神魔之晶来突破真仙。

毕竟神魔之晶那是远超升华层次的东西，拿来给伪仙参悟，可想而知是何等效果。

所以林峰修行时间虽短，根基却无比雄厚。

在仙器护体之下，几乎没有任何迟滞的突破了真仙。

又给钟青带来了一波修为。

紧随其后突破的是杜昊。

其实钟青都怀疑杜昊这小子是不是藏拙了。

四个弟子不管突破什么境界。

不管是伪仙还是真仙，甚至大帝。

他每次都不偏不倚刚好第二，就跟在林峰后面。

林峰突破了他才跟着突破。

钟青怀疑他是不想当出头鸟，又不想在师兄弟四个当中落后，所以故意卡着境界突破。

因为这厮突破时的根基似乎比林峰还要深厚一点。

接下来是苏叶和凤天。

时间宝塔内的第三年，四大弟子，都已经突破了真仙。

而仙盟，也已经多出了足足六位元君级强者。

其中两人是人族，龙凤麒麟三族各有一位，饕餮一族一位，取代了之前的饕餮元君，最后一位是一名狐族真仙。

钟青也能感受到，自己的修为，距离大衍层次越来越近了。

当然，修为提升更快的，还是古尘仙。

四大弟子突破真仙之后，都还在巩固修为的阶段。

这小子已经达到真仙后期了。

真是隔一段时间再看，修为就又上涨了一个层次。

钟青觉得古尘仙这厮，肯定是找到什么宝地了。

否则他在外面，短短三年。

正常修炼游历，怎么也不可能突破的这么快。

说不定也是某个类似时间宝塔的加快时间流速的地方。

不然星空之中地广人稀，上哪儿也找不到那么多人杀吧？

当然，更让钟青好奇的是，古尘仙到底是怎么离开虚渊天区的。

想想当初他们三个离开九重天，为了离开虚渊天区，花了多大功夫。

虽然回来的时候有了逆虚禁制和穿星灵舟就很快。

但古尘仙这两样都没有啊。

这小子怎么做到三年之内离开虚渊天区，甚至还找到了修行宝地?

总不能这小子也和韩跑跑一样，有什么诡异的手段可以到处乱窜吧？

钟青挠了挠头。

想不通就不再想了。

弟子有出息放养还能长得好那也是好事。

一眨眼，外界的第四年给过去。

这一日，钟青忽然感觉，修为再次暴涨了一截，甚至堪比之前一众突破升华的弟子加起来都还多。

“嗯，这是？”

钟青看向宝塔方向。

没过多久，便听到一声震天龙吟，响彻整个二重天。

紧接着，一股庞大的龙威弥漫开来，笼罩青洲。

原本的仙盟至强者，七大仙君之一的覆海仙君。

终于突破了！

旧仙盟群仙之中，第一位达到二次升华的强者，终于出现了。

看着一条紫金神龙游弋着冲上长空，不多时，便化为身材高大，气势昂扬的王者，落在钟青面前，拱手一礼。

“盟主仙君，大恩不言谢！”

钟青嘴角掀起。

看来，马上就要到离开的时候了。

覆海仙君突破之后，不到三个月的时间。

又有一人突破二次升华。

不用多说，正是琅嬛仙君！

琅嬛仙君之前和覆海仙君的实力差距并不算小。

但现在二者突破的时间差却不大，即便以时间宝塔内来算，也仅仅二百多年。

这不是没有原因。

琅嬛仙君本就是除了白泽之外资历最老的一位。

修行岁月甚至高过覆海仙君。

只是因为之前忙于政务，加上一些莫名的心结，导致她修为停滞。

之前九重天大战，钟青击败风皇之后。

她似乎也释然了什么。

心态转化之后，停滞了千万年的修为便突飞猛进。

曾经望而不可及的瓶颈，眨眼间便冲破。

此时加上中间又有一位大衍天护突破元君。

仙盟的实力，在这短短几年之内，对比之前就发生了天翻地覆的变化。

琅嬛仙君的突破，反馈的修为，让钟青的真仙境界，也来到了接近大衍的边缘。

直到第五年。

这一日。

钟青感受着体内蠢动的力量，似有所感，打开了系统面板。

然后，他便眼睁睁看着。

面板之上，属于古尘仙的信息，发生了变化。

【徒弟：古尘仙，真仙巅峰，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，百倍返还宿主！】

下一刻。

那真仙巅峰四个字，一阵摇晃。

变成了，大衍初期！

与此同时。

九重天外，囚笼世界之内。

浑身浴血，遍体鳞伤，但气势依旧强盛，满头长发都已经有近半化为血色的古尘仙。

发出一声惊天动地的嘶吼，紧接着双手发力。

直接将面前一尊身高三丈，生出牛角，如同魔神一般的强大存在，胸膛生生撕开。

然后，一把掏出了其中不断跳动的心脏。

古尘仙五指收缩，直接捏爆心脏，任由那沸腾的热血，浇灌在自己身上。

牛角王者的身躯轰然倒下，古尘仙巍然不动。

庞大修为，此刻同时在两个人的身上涌入。

这一日。

真传弟子古尘仙。

以及师尊钟青。

二人同时入大衍层次！