第1393章 破封而出

========================================

感受着体内澎湃的力量。

古尘仙心情激荡不已。

这几年来，他在这囚笼之中疯狂杀戮。

一名又一名王者不断倒在他手下。

力量的增长已经不再是问题。

他全部的意志，都放在了自我维持清醒之上。

哪怕他可以驾驭自己杀意。

在这样的囚笼，这样的环境之中。

一不留神，就会彻底迷失在杀戮之中。

变成和那些囚徒一样的疯子。

杀神，也可能反过来被杀戮反噬。

杀到现在，古尘仙也发现了。

普通的囚徒，是无穷无尽的。

他们会不断复活，怎么杀也杀不完。

但王者不同。

达到真仙级别之上的王者们，死后不会再次复活，似乎被这片天地本身所吞噬。

这个发现，让古尘仙在杀戮之中，也带上了一份谨慎。

在自己突破真仙之前，他或许死在这里，也能像其他人一样复活。

但现在却不行了。

当然，王者的数量也不是固定的。

虽然王者不会复活，但普通囚徒们互相厮杀吞噬，从其中也有可能诞生新的王者。

他就亲眼见证了一名人族囚徒，在杀死吞噬一头真龙之后，突破真仙。

然后就被古尘仙一掌按爆了头颅，成为了他修为的一部分。

这里的诡异也让古尘仙愈发警惕。

在将半个大星都杀上一圈之后，古尘仙突破大衍境界，也抬头，看向天空。

“是时候，该出去了。”

这里对古尘仙来说确实是宝地。

但也蕴含着致命的陷阱。

造就出这一切，将他拖入其中，隐藏在背后的幕后黑手，始终没有展露真容。

在这囚笼之中，哪怕他将所有王者都杀光，恐怕也无法成长到能和幕后黑手抗衡的地步。

所以，他必须离开这里，寻求新的机遇。

杀道，漫无止境，而不会局限于这小小天地之中。

“要走了么？”

似乎是感知到了古尘仙的想法。

许久没有说话的脑海中的声音，再次响起。

古尘仙微微点头。

“那就去试一试吧。”

脑海中的声音沉声道。

“以你现在的力量，虽然还不足以杀掉笼罩大星的整个无形规则囚笼。”

“但仅仅以杀戮之力破开，制造逃离的出口，不成问题。”

古尘仙没有应声，直接冲天飞起，飞向囚笼边际。

他之前早已试过，囚笼内有界无边，往一个方向不断飞行，最终只会达到另一面。

某种奇异的规则，束缚其中一切。

古尘仙不需要杀掉整个大星的规则。

他只需要，杀掉自己身上的。

晋升大衍真仙之后，进一步增强，庞大无边的杀戮之力，此刻汇聚起来。

一如他最早冲击杀掉诅咒的那一次。

“杀！”

伴随着一声低吼。

萦绕在古尘仙身上的无形规则，被一道血光所抹去。

而古尘仙的身影，也在瞬间消失在原地。

再出现之时，眼前，已经是一望无际的黑暗星空。

往远处看去。

那深邃而庞大，令人有些毛骨悚然的虚渊就在远方。

而自己身后，则是仿佛小一号的虚渊一般，黑沉沉的暗星。

“这几年来困住我的，就是这颗暗星么？”

古尘仙开口道。

此时，脑海中的声音响起。

“古尘仙。”

“时候到了。”

古尘仙一怔。

“什么时候？”

那声音淡淡道。

“永别之时。”

古尘仙浑身一震：“什么意思？”

“那不知名的存在，知道你有本源杀戮之力。”

“世上没有什么束缚能困得住拥有本源杀戮之力的人，这一点它不会不知道。”

“那么它将你拖进那囚笼之中，又任由你离开，是为了什么？”

古尘仙闻言，面色微变，还没来得及说话。

便又有另一道阴冷，低沉的声音，从脑海中响起。

“小家伙，多谢你了。”

古尘仙浑身一震：“你是谁？”

阴冷之声大笑起来。

“几千万年了？我已经记不清，到底过去了多久。”

“被困在这囚人星中无数年，实在太漫长了。”

“多亏了你……小家伙，今日，我终于解脱了……一部分。”

话音落下的同时，古尘仙骇然的注视之中。

一股庞大的阴影，凭空从自己体表浮现，汇聚在面前的宇宙虚空之中，化作一道仿佛浑身缠绕着黑雾的影子。

“你是……”

古尘仙瞬间反应了过来，汇聚全身杀戮之力，朝着面前的黑影攻去。

此刻，不用说他也想到了。

这黑影，恐怕就是将自己拉进那囚笼的真凶。

它很可能就是那囚笼的幕后黑手……或许本身也是其中的一名囚徒。

但不管怎么说。

它将自己拉了进去，并且在那之后，这数年里，都一直依附在自己身上。

为的，就是借用自己的杀戮之力破开囚笼，然后带着它一起脱困。

然而下一刻，古尘仙刺出的手掌，还没有触及那黑影，就被截停了下来。

黑影那看似并非实体的手掌，轻轻抓住了古尘仙的手腕。

阴冷的笑声响起。

“本源杀戮之力……真是好东西。”

“可惜，你太弱了，小家伙。”

“作为你带我离开囚笼的奖励，这具身躯，这份杀戮之力，让我来帮你更好的使用吧。”

话音落下的同时，黑影身上的滚滚黑雾，朝着古尘仙笼罩而去。

古尘仙毛骨悚然，只感觉一股无边恐怖阴暗的气息汹涌而来。

尽管这似乎只是一道影子，但双方的差距之大，根本难以想象。

就在此时，古尘仙脑海中，冰冷声音响起。

“小子，准备走了。”

话音落下的瞬间，一道猩红光芒，瞬间从古尘仙体内爆发而出。

竟是直接将那黑影冲散。

“什么？区区大衍，怎可能有这种力量？”

黑影惊怒的声音响起。

“不对……这不是你的力量，你体内还有别人？”

爆发的红光，同时将古尘仙身后的空间劈开，霎时间制造出一道裂痕。

体内的声音响起，只有一个字。

“逃！”

古尘仙反应过来，没有丝毫犹豫，拼尽了所有力气，朝着身后的空间裂缝冲去。

与此同时，怒吼声从背后传来。

“想跑？！”