第1394章 别碰老子徒弟

========================================

愤怒的咆哮声，从背后传来。

“本源杀戮之力，只能是我的东西！若得不到，便毁掉！”

与此同时，后方暗星的表面，竟是浮现出了一张布满痛苦神色的巨大人脸，口中喷吐出滚滚黑雾，如同无形大手，朝着古尘仙抓来。

这大手的速度极快。

古尘仙距离空间裂缝极近，然而他冲进裂缝的速度，却远不及大手赶来的速度。

这一切，说来都在刹那之间。

眼见在古尘仙彻底冲进裂缝之前，那大手已经要触及他的后背。

就在此时。

整片黑暗星空，似乎都狠狠一震。

一切都停滞了下来。

古尘仙和暗星巨手的中间，虚空如水波一般晃动，其中，竟是浮现出了一道人影。

这电光火石之间，古尘仙眼角余光，瞥见了那道人影，登时浑身一震，露出惊愕神色。

“师尊？！”

刹那之前。

九重天内。

仙宫之中。

躺椅上的钟青，刚刚还在为突破大衍而喜悦。

紧接着，系统便响起了提示音。

「宿主与真传弟子古尘仙，因修为返还同时突破大衍境界，产生短时共鸣。」

「可通过共鸣，暂时连接到弟子所在空间，是否连接？」

钟青眉毛一挑。

还共鸣上了，这感情好。

这么多年不见，就当先打个电话吧。

“连接！”

面前的空间，如水波一般荡漾起来。

忽然间，系统响起了急促的警示音。

「滴滴，检测到宿主弟子古尘仙，正处于致命危险之中。」

钟青瞳孔瞬间一凝。

水波画面之中，浮现出古尘仙的身影，以及从他背后袭来的暗星巨手。

「宿主可通过共鸣空间传递力量，但过大的力量会破坏稳定，让共鸣提前结束。」

“无妨。”

没有半点犹豫，刹那之间，钟青已经一步迈出。

黑暗星空之中。

古尘仙与暗星巨手之间，那波纹中浮现的人影，踏出一步，举起手掌。

“滚开。”

“别碰老子徒弟。”

接着，便是一掌按下。

那仿佛笼罩世界的庞大黑雾巨手，如雪崩一般寸寸溃散开来，弥漫星空。

庞大到超出界限的力量，如凶猛的洪流，冲溃了巨手，狠狠轰击在暗星之上。

那原本没有任何人能触碰到的暗星表面，瞬间塌陷下去。

浮现出一道横亘万里的庞大掌印，仿佛哀嚎一般的巨响，硬生生穿透了无风的宇宙空间本身，震颤整个星空。

庞大的暗星，被这一掌直接拍出了数亿里之外。

仿佛受惊的野兽一般，迅速隐没入黑洞吸积盘的星尘之中，消失不见。

而古尘仙，也在这一刻，彻底冲进了空间裂缝之中。

最后时刻，他回过头，看向裂缝之外。

只见那晃动的波纹之中，人影逐渐淡化，显然就要消失了。

在古尘仙回头的同时，那人影也随之回头。

师徒二人，目光穿越时空交汇。

古尘仙眼中，满是震撼。

“师尊……”

穿过波动时空，钟青嘴角掀起一丝弧度。

“小子，在外面别浪太远。”

“等师父出来，送你一份大礼。”

话音落下，钟青的身影，已经在波动之中消散。

而空间裂缝，也在这一刻，合拢消失。

九重天内，看着面前的画面光影消失。

钟青背着手，微微一笑。

“这小子，也挺能惹事的啊。”

另一面，光怪陆离的奇异空间之中。

古尘仙回过神来，脸上露出感慨之色。

“真想不到……”

脑海中的声音响起。

“横跨无尽时空，在九重天内出手，真是好手段。”

声音淡淡道：“你有个好师尊。”

古尘仙轻轻点头。

“是啊，我运气很好。”

此时声音缓缓道。

“那么，我该走了。”

古尘仙一惊：“你……”

脑海中的声音沉声道。

“在你进入那囚笼的时候，我便已经预料到了今天。”

“所以，这几年来我一直都在积蓄力量。”

“帮你争取离开囚笼后，逃跑的机会。”

“这里是无极界。”

“之后我会再次最后的杀戮之力劈开空间，送你出去。”

“但是无极界内时空紊乱，你再离开之后，不知道会落在哪片星空。”

古尘仙对此，似乎也早有预料。

他沉默了片刻。

“那之后，你便要消散了么？”

脑海中声音淡淡道。

“没什么。”

“你早知道的。”

“我本就只是一段残留的记忆。”

“从今往后，路就要你自己走了。”

古尘仙沉声道：“可是，我还不知道你……或者说，不知道我自己真正的名字。”

脑海中的声音顿了一下。

“白桑夷。”

“这是你最初的名字。”

“记住这个名字吧。”

“因为从今日开始，世上再无白桑夷。”

“只有古尘仙。”

话音落下的瞬间。

血光再次闪过。

在面前的虚空中，劈开一道裂痕。

“记住，万物皆可杀！”

“这一次，你要成为真正的杀神。”

声音逐渐变小，淡去。

最终彻底消失。

只留下古尘仙站在原地。

只是沉默了一瞬间。

便坚定的再次迈开步伐，走进了裂缝之中。

“那便让，杀神古尘仙之名。”

“响彻星空！”

九重天内。

第五年也随之结束。

最初进入时间宝塔的那一批人。

几乎都已经成功突破离开。

如今的仙盟，已经有了两位二次升华的仙君，以及足足二十多位升华元君仙君坐镇。

突破大衍的数量更多。

比起之前的仙盟，可谓增强了不知道多少倍。

随着钟青自己也成功突破大衍。

时机，似乎已经成熟了。

这五年内，仙盟全力制造了八十八艘大型星舟，每一艘都有上万里庞大。

其余中小型星舟，更是数之不尽。

整个仙盟，也都已经完成了搬迁。

所有准备离开九重天的人，都已经汇聚在了青洲之上。

这一日，仙盟大会，再次召开。

钟青，也在时隔五年之后，第二次参会。

以覆海仙君和琅嬛仙君为首。

群仙上前，对着钟青拱手行礼。

“还请盟主仙君，带领我等，重归星空！”

群仙注视之下。

钟青嘴角掀起。

“那还等什么？”