第1395章 重归星空

========================================

这一日，堪称是九重天近亿年来最重要的一天。

上亿年前，一场大劫毁灭了鼎盛的仙道文明。

仙道万族中的幸存者，躲进了九重天内，虚渊之中。

而在今日，当年的上古遗民，重归星空。

以八十八艘巨型星舟为中心，无数中小型星舟环绕四周。

九重天有史以来最庞大的舰队，缓缓开动，进入裂缝之中。

最中心，也是体型最为庞大，足有数万里长，犹如一颗大星的主舰，其名为破天号。

其名既是因为钟青，也是昭示仙盟破天重归之意。

而此刻，钟青就站在这主舰甲板之上，看着远处的裂缝。

覆海琅嬛两位仙君，还有林峰这四大弟子，都站在他身后。

看着星舟缓缓进入裂缝，众人表情不一。

有的激动几乎落泪，有的欣喜无比，有的满怀期待。

四大弟子更是满脸感慨。

想当年，他们不过是一重天的普通修仙者，甚至可以说得上是井底之蛙，连九重天是什么都不知道。

仙人对他们来说更是纯粹的传说。

而现在，他们却都已经成为了真正的仙人，甚至还跟随师尊，统领天上群仙，成为仙盟的高层。

说到高层。

今日重归星空，整个仙盟的高层，都已经汇聚在了此处。

当然，不是所有人都会一起离开。

九重天毕竟还是基本盘，不能顾此失彼。

群仙之中，约莫有五分之三，这次和钟青一起离开。

而朱雀仙君和帝江元君，暂时留下坐镇九重天主持大局。

等到钟青他们在外界站稳脚跟，建立稳定的进出来往路线之后，才能考虑将整个仙盟都迁出九重天。

在那之前，九重天都会是仙盟的大本营。

当然，不管离不离开，今天这等大日子，朱雀仙君和帝江元君也都率领留守群仙前来送行。

仙盟高层中，唯一没有到场的还是白泽仙君。

这几年来也都没有白泽的踪影和消息，甚至没听说过有人再见过他。

虽然白泽一向都是神龙见首不见尾。

但钟青猜测，此时的白泽，说不定已经不在九重天了。

不仅仅是白泽。

这五年间钟青也回过几次一重天，去查看过天渊的情况。

收缩的天渊沉在海底，由火魃和青鬼看守，但从二者口中得知，这几年蚩极也一次都没有回来过。

钟青猜测，恐怕这两人还在追索失踪的蚩极本体的踪迹。

很可能早在众人之前就先一步离开了九重天。

不过对此钟青倒也不十分在意。

这两货一个最后的先天神魔，一个是能未卜先知，推衍一切的仙君白泽，想来也出不了什么事。

思绪回到现在。

当第一艘星舟，消失在裂缝之中的时候。

远处天空大地之上，无数前来送行之人，也都瞬间爆发出了惊天动地的欢呼声。

这欢呼声，一直持续到钟青他们的破天号，也进入了裂缝之中，方才彻底消失。

这一日，虚渊天区之中。

庞大无比的舰队，凭空出现。

仿佛一条长龙，仙盟舰队，缓缓在星空中排列开来。

看着浮现在面前，那广阔无垠的幽远星空。

这一刻，没有人出声。

所有人的心中，都是震撼。

从出生就生活在九重天中的生灵们。

在第一次见识到真正的星空，真正无边无际的庞大世界之时，那种震撼无以言表。

“这就是真正的世界么？”

玄麟仙君喃喃道。

琅嬛仙君也是目光闪动，微笑不语。

即便是如今仙盟群仙中资历最老的她，也是第一次来外界。

当年，她也是在九重天内出生，在九重天内被风皇收为弟子。

无数年来，她无数次听过关于外界的事情。

带领大家重回星空，这是她近亿年来心心念念的心愿。

直到今日，终于实现了。

而钟青……

他已经是第二次见识这番景象了。

但此刻，他也是嘴角掀起。

对他来说，九重天其实并非故土。

毕竟他也是个穿越客。

之前之所以费尽心思也要回去。

只是因为弟子亲朋，都在九重天内。

若是没有这些牵绊。

他也更愿意遨游这浩瀚星宇。

当上古遗民们欣赏着瑰丽的星空之时。

没人发觉。

在舰队后方。

虚渊黑洞旁侧的吸积盘之中，耀眼的星尘之内。

有一颗暗星悄声无息的浮现。

“好多强大的生灵气息……”

隐约有低沉阴冷的声音响起，带着一丝贪婪。

“若是能……”

话还没说完，不意之间，某道视线，落在了那中心主舰甲板上。

钟青负手而立。

尽管没有展露出任何气息。

但所有人却都在无形之间，以他为中心，让他的存在感变得格外的高。

看到钟青身影的那一刹那。

那隐秘的视线猛然一凝。

“是他……”

下一刻，视线迅速收缩。

“此人凶猛。”

“我尚未脱困，不是此人的对手。”

“看来此地，不能久留了。”

“还好……之前那小子将我的部分分灵带了出去，若是能……”

声音逐渐低了下去，直至彻底消失。

连带着星尘中的暗星，悄声无息的消失隐匿。

从始至终，都没有人察觉。

而仙盟舰队，在短暂的震撼之后，也很快重整了队形。

开始朝着星空深处进发而去。

虚渊天区，这个以往他人眼中的绝地，对仙盟来说并不是问题。

每一艘星舟之上，都布有虚返禁制。

这传承自九重天内的古老禁制，甚至比起钟青之前在外界学会的逆虚禁制更加有效。

逆虚禁制仅仅是化解虚渊之力。

而虚返禁制，甚至可以直接将虚渊之力反向利用来推动星舟，快速离开虚渊天区。

这传承在仙盟内压箱底了近亿年，直到今日才有用武之地。

这也由此可见，如今的仙盟虽然实力上远不如上古时期。

却着实还保留了不少远古的传承，可以说底蕴深厚。

当仙盟舰队浩浩荡荡的飞出虚渊天区的同时。

溟海天区。

六颗大星所组成的囚人星舟，正在缓缓靠近边境。

却没有察觉。

虚空中，已经有存在，盯上了它。

“囚人星离开了虚渊……”

“上古遗民现世了么？”