第1396章 灵神殿的窥伺

========================================

溟海天区边界。

囚人星舟之上。

刘苍锁看着远方一望无际的星空，面上的喜色尚未褪去。

“想不到师尊回来的这么快。”

旁边吕长星点了点头。

“是啊，原以为至少也得要个万八千年的，想不到短短五六年就消息了。”

不错，钟青出来之后第一时间，便给溟海天区传讯。

收到讯息的刘苍锁等人，也第一时间驾驶囚人星舟，前往溟海天区边界迎接。

囚人星舟自从当年离开虚渊到现在，这些年一直都在进行改造。

不仅仅是环境上的改造，同样还有本身作为星舟的性能。

当年苍玄子的手段可以说得上是高深莫测。

但是囚人星本身毕竟环境恶劣，资源稀少。

可以说是巧妇难为无米之炊，也只能将囚人星舟改造到之前那个程度。

不过这本来就是他为了冲进虚渊所做的一次性消耗品而已，倒也没必要太过精细。

如今经过改造的囚人星舟，速度比起之前大大增加。

从溟海天区内赶到边境，也只要十余日的时间。

虽然溟海天区远小于虚渊天区，但这进步也无疑巨大。

囚人星上的环境更是堪称天翻地覆。

虽然还比不上钟青曾去过的如山海星等着名仙界星一般瑰丽。

也远超寻常凡界星了。

力量上更是不用说。

光是时常坐镇在囚人星舟的真仙都接近十位，哪怕一般的仙界星都没有这等实力。

只是因为时间宝塔被钟青带回了九重天。

刘苍锁等人突破真仙的时间尚短，没有时间宝塔，短时间内还难以触碰大衍层次。

但却也有着敖九天和凤倾仙这两名大衍巅峰，极为接近升华层次的存在坐镇。

可以说这一艘囚人星舟的战力，就远超了附近几个天区中许多大宗门大势力。

加上溟海宗也是囚人星舟毋庸置疑的盟友。

宗主东方怀仁，在两年前成功突破，成就升华真君，更是威震附近数十天区。

哪怕灵神殿都要给上几分面子。

所以刘苍锁这些原本的囚犯，驾驭着原本的囚人星，就这么大摇大摆的在星空中往来，几年下来也无人敢惹。

也是因此，让刘苍锁等人，失去了原本重归星空那段时期的警惕之心。

以至于，甚至没能发现，星空中，一直有一支庞大的队伍，远远的锁定追踪着他们。

囚人星舟后方数十亿里之外。

足足上百艘星舟巨舰，几乎融入宇宙星空的背景色之中。

哪怕是真仙，不在极近距离之下，都无法察觉其存在。

但若是能看清其样貌，星空中的绝大多数强者，恐怕都会勃然变色。

只见这舰队的每一艘，都高挂着旗帜。

而这旗帜之上，是一柄冰蓝色的长戟。

这也表露出这舰队的归属。

乃是仙灵臂区的主宰，灵神殿，灵神灵沐麾下。

此刻，舰队最前方的星舟甲板上。

一名身穿银蓝色盔甲，身材瘦削，气势却如同擎天之柱的灵帅，正冷冷凝视着远处的囚人星舟。

“异端亵渎者的属下，终于要露出马脚了么。”

数年前出现的那名异端，名为钟青的存在。

堪称整个仙灵臂区灵神殿最大的耻辱。

一整个天区的灵神殿被其剿灭，极光灵帅被杀，死伤的灵神将和灵神卫不计其数。

之后在黄龙天区更是连灵沐天女亲自出手都未能拿下，反而再次死伤惨重。

哪怕是征剿上古遗脉的时候，仙灵臂区灵神殿都没有遭受过如此之大的损失。

更别说因为钟青的缘故，导致他们的尊神被同族封印在自己的宫殿之中。

此等深仇大恨，可谓是不共戴天。

奈何再怎么不共戴天，打不过就是打不过。

之前连灵沐天女都失手，也就意味着除非灵神本体出手，他们仙灵臂区灵神殿再没有能拿下钟青的手段。

最后还是灵沐尊神，请来了其他尊神的人类身才将其剿灭。

本来请动灵神星景出手，灵沐就已经花费了不小的代价。

谁能想到钟青如此凶悍，虽然将其拿下，却也损失了星景的人类身。

星景为此勃然大怒。

一具能发挥出三次升华之上的力量，可以远离本体，甚至在其他仙区自由活动的人类身，就算对于灵神来说也是很珍贵的。

灵沐又不得不付出了不少代价，才平息了星景的怒火。

本来还指望拿下那个人类，将其炼制为傀儡，还能得到一尊强悍从神，不算太亏。

可惜星瞳大阵爆炸，里面的一切都灰飞烟灭，什么也没剩下。

灵沐等于是损失了许多，自己还被封印，到头来什么都没得到。

为此她自然不甘心。

马上下令调查关于钟青的一切。

灵神殿不觉得，这样一个堪比三次升华级别战力绝顶强者，肯定不会是无根无萍，凭空出现的。

而灵沐的损失，一定要从钟青背后的势力身上弥补回来。

以灵神殿遍布星空的势力。

如果要全力追踪，找到线索还是不难的。

很快，他们就通过钟青的行动轨迹，一路找到了溟海天区，并且得知了囚人星舟的事情。

接着自然而然，便打探出了钟青之前的事情。

这倒是不难。

当初从囚人星逃出去的囚犯千千万万。

先不说囚人星舟上的，离开的人也不在少数。

虚渊天区内发生的事情只要一心调查，想知道是不难的。

因此灵神殿马上判断出，钟青要么是从其他臂区横跨黑暗地带来的，要么，就是从虚渊中来。

而钟青虽然身死，囚人星舟却还在有条不紊的运转。

因此灵神殿判断，钟青身后的势力，肯定还在掌控着他当初留在仙灵臂区的手下。

他们要顺藤摸瓜，抓出钟青的来源。

而今日，一直在溟海天区内部行动的囚人星舟，忽然目的明确的朝着边境而去。

灵神殿马上便有了反应。

囚人星舟，肯定是要和钟青背后的势力接洽了！

对方显然，也是和之前的钟青，走的同一条路。

“抓出这些老鼠的时候到了。”

甲板上的瘦削灵帅目光阴冷。

“敢和尊神为敌者，只有死路一条！”