第1397章 请君入瓮

========================================

数日之后。

溟海天区与虚渊天区交界之处。

囚人星舟缓缓停泊。

面前的黑暗星空中，尚且看不到什么踪影。

不过刘苍锁等人也并不着急。

这便是以星为舟的好处。

星舟走到哪里，势力的根基就在哪里。

他们哪怕在这里驻扎个几十上百万年也毫无影响。

而且囚人星舟上已经建立起了第一道星门，可以随时和溟海星往来，根本不担心资源耗尽。

他们在边境等待的时候。

灵神殿的大军，也正在悄然散开，将囚人星舟包围，只在虚渊天区的方向留出口子，以请君入瓮，让他们等待的人自己进入包围圈。

在这期间，灵神殿后续的队伍也在源源不断的赶来。

毕竟是和钟青有关的势力，即便灵神殿也不敢轻视。

仅凭一位灵帅所率领的部队，显然不够稳妥。

实际上，囚人星舟刚刚有所动静，消息就已经传回灵神殿内。

数日之内，四位灵帅所率领的数十位灵神将，还有数之不清的灵神卫，陆续赶到边境，加入了包围圈之中。

这还不算完。

尊神意志发下，一位灵沐天女，也将赶来。

灵沐神域之中。

一名姿容绝世，头戴金冠，身穿赤金色华丽宫装的的青年女子，缓缓走出神殿。

“你是要去溟海天区么？”

此时，一道声音从背后传来。

赤金宫装女子缓缓回头。

却见另一名神态清冷，冰蓝长发的绝美少女，正站在后方静静地看过来。

赤金宫装女子嘴角掀起一丝弧度。

“你怎么，你也有心思，开始关注起我的事情了？”

“月梦岚。”

不错，这冰蓝长发少女，正是之前曾和钟青交过手的卯位灵沐天女月梦岚。

月梦岚面无表情，没有回答。

赤金宫装女子轻声一笑：“还是说，是因为，关于亵渎者异端的事情，尊神选择了派我去，而不是你？”

月梦岚淡淡道：“尊神自然有尊神的想法。”

“是么？”

赤金宫装女子轻笑道：“那尊神的想法是什么？”

“在我看来，尊神应该是因为你上次的失败，而不再信任你了吧？”

月梦岚目光一沉，冷冷凝视着赤金宫装女子。

赤金宫装女子打量着月梦岚，眼中闪过一丝嘲讽。

“谁能想到，原本在我们之中天赋最高的你，居然会那么轻易的一败涂地，甚至做了亵渎者的俘虏？”

“身为尊神意志的代行者，居然被亵渎者俘虏，最后居然还恬不知耻的回来。”

赤金宫装女子眼中闪过一丝冰冷：“我如果是你的话，还不如死在外面来的干脆。”

“起码，还能落得一个战死的好名声，不至于给灵神殿丢脸。”

话音落下，赤金宫装女子一挥衣袖，转身离去。

只留下月梦岚站在原地，轻咬贝齿，脸色有些复杂。

这一瞬间，她脑海中，似乎又闪过那道身影。

想起之前传来的消息。

月梦岚始终有些难以置信。

那个意气风发，举手投足之间就能团灭整个金焽宗的男人。

真的就那么死了么？

按理说，灵神都不惜代价亲自以人类之身出手了。

区区一个凡人，再怎么强，难逃一劫才是正常的。

但是月梦岚心中却一直有种感觉。

钟青不会那么容易身陨。

原本这次溟海天区的围剿行动，也是一个打探信息的好机会。

但正如刚刚的赤金宫装女子所说。

因为上次的失败，尊神似乎已经不再信任她了。

得知钟青几乎是毫无代价的将她放回来之后。

灵沐甚至将她留在神殿之中，亲自花费了数年的功夫来探查，确认她身上没有钟青留下的暗手。

尽管到最后是什么都没查出来，但灵沐对她却远没有之前那般倚重了。

甚至隐约能感受到一丝防备。

这些年来，她甚至被召进神殿的次数都寥寥无几了。

还有传言，灵神殿已经在挑选新一批的灵沐天女预备了。

正常来说，同时只有十二位灵沐天女。

只有当中有人死亡，才会挑选新的补上。

而现在，十二位灵沐天女俱在，挑选新的，又是为了弥补谁的空缺呢？

月梦岚没敢继续想下去。

但是此时的灵神殿。

在月梦岚眼中。

已经没有过去那般亲切了。

溟海天区边界。

灵神殿包围圈舰队之中。

主舰之上。

五位灵帅并肩而立。

对着面前的女子同时躬身行礼。

“拜见天女！”

面前的，正是之前和月梦岚对话的赤金宫装女子。

也是十二位灵沐天女之中的巳位天女，金烟罗。

即便身份高如灵帅们，在她的面前也是小心翼翼，满脸敬畏，大气都不敢喘。

这位巳位天女，据说在十二位天女之中，实力可列入前三。

派她前来，可见尊神对此事的看重。

金烟罗神情冰冷高傲，凝视着前方星空，缓缓开口。

“如今已经集结完成，为何还不动手？”

最早跟踪囚人星舟的灵帅连忙回应道：“他们停留在此处不动，应该是在等待那异端亵渎者背后势力之人。”

“所以我们不敢动手，怕打草惊蛇，错过这次，以后这些老鼠会藏得更深。”

金烟罗微微皱眉：“这要等上多久？”

她还盼望着尽快拿下异端立功，让尊神更加重视自己。

要是在这里一直等个万八千年的还得了？

“这……”

几位灵帅也面面相觑，一时不知道如何回答。

就在此时，船舱外忽然冲进一位灵神将。

“禀报天女，禀报大帅，有动静了！”

“虚渊天区中，有星舟的踪迹，虽然还很远，但似乎为数不少。”

金烟罗眼中闪过一丝喜色。

果然她才是真正天命所钟，这才刚刚过来，就有动静了。

想到此处，金烟罗一抬手。

“全军，准备动手。”

“等到对方进入包围圈，便立马合拢，瓮中捉鳖！”

五位灵帅齐齐抱拳。

“遵命！”

当灵神殿的大军，满怀期待的凝视着虚渊天区深处，只见那一艘艘散发着光芒的星舟逐渐出现。

刚开始，他们还满怀信心。

但随着出现在视野中的星舟逐渐增多。

众人的面色，也渐渐发生了变化。

不是，星舟……是不是有点太多了？