第1398章 九重天的底蕴

========================================

“禀报……”

一名灵神将有些紧张的开口道。

“敌人的数量……似乎远超我们的预料。”

其实这禀报都是多此一举。

即便不说。

他们光是站在船头。

也能清晰的看到从远处星空中，开来的那庞大舰队。

在星空中，星舟也有分级的。

长度达到万里之上，能够在一年内跨越天区航行的，被称之为巨星级。

这样的星舟，需要复数真仙级别之上的强者共同出手，花费庞大的资源，才能建造出来。

光是成本也就罢了。

即便是如过去的溟海宗这样的边境宗门势力，凑一凑还是能凑出来的。

但这只是基本。

能将如此体型的星舟以接近光的速度推动起来，同时还能进行短距传送，所需要的阵符器道的造诣更是难以想象。

这二者可谓缺一不可。

毕竟星空太大，哪怕达到光的速度，想要跨越一个天区动辄都要数年乃至数十年。

只有配合短距传送，才能超越限制，在短时间内跨越星际。

因此哪怕是那些拥有升华真君的强大宗门势力，想要建起一艘巨星级星舟都十分不易。

巨星级星舟的数量，从一定程度上就代表势力的底蕴。

而眼下，光是出现在他们面前的巨星级星舟。

就超过了数十艘。

其余的大小星舟，更是不计其数。

这样的底蕴，就算是一方上古遗脉，掏空家底都未必能有。

“这就是亵渎者异端背后的势力么？”

瘦削灵帅脸色难看。

“他们到底是从哪里来的？”

不用说，从星空中而来的。

正是刚刚离开虚渊的，钟青所率领的仙盟大部队。

殊不知，巨星级星舟，对于如今星空中的势力来说极难生产。

但对于九重天来说，却并不困难。

在上古仙道纪元，这种巨星级星舟，已经可以做到批量生产。

同样的星舟，所用的时间和成本都大大减少。

举仙盟之力，在五年里制造出八十八艘，根本不算夸张。

甚至这还是因为要在每一艘星舟上布置返虚禁制，多花费了不少精力，否则还能更多。

之前上亿年都不曾制造过，仅仅是因为在九重天里根本用不上罢了。

这也是九重天内外最大的区别。

九重天内的仙盟，虽然实力弱了些，但却拥有着当年仙道纪元的大部分传承遗产。

而九重天外，除了部分上古遗脉之外，绝大部分势力，几乎都是在大劫之后，从头开始发展的。

即便是那些上古遗脉，在仙道纪元时期，也难以和初代仙盟相比。

毕竟，初代仙盟内，光是仙道巅峰就不止一位，上古十二仙君，每一位都是大有来头。

堪称是仙道文明的最高成就结晶。

可想而知，当仙盟重归星空之后。

这些上古时代的结晶，在经过上亿年的沉淀之后，也将厚积薄发，以惊人的速度转化成实际的力量。

而最初被震撼的，便是此时的灵神殿大军。

震惊之后，瘦削灵帅反应过来，看向金烟罗，沉声开口。

“天女，我们应该怎么做？”

金烟罗也随之回过神来，眼神一沉。

“行动照旧！”

“对方的势力越大，就说明图谋越大。”

“对尊神的威胁也就越大。”

“如此岂可容忍？”

“今日，我等务必要在这里，将这些叛逆拿下。”

在场五位灵帅齐齐抱拳。

“遵命！”

灵神殿同样庞大的大军，也开始缓缓行动。

在仙盟舰队驶入缺口之后，开始缓缓合拢。

囚人星舟上，刘苍锁等人依旧未曾察觉。

只是看到星空中突然出现的庞大舰队，震撼的同时激动不已。

他们早已知道自家师尊是从虚渊内出来的。

想不到这一次，回来，师尊竟然还带回了如此庞大的队伍。

虚渊之民现世，定然会在星空中引起巨大的震动。

而他们，也将成为其中一员，变成星空中难以忽视的一部分。

而在对面，破天号甲板之上。

如今已是太清元君的元衍缓缓走到钟青身后。

“仙君。”

“我们探查到，有一支数量庞大的队伍，正缓缓从我们后方两侧绕行合拢。”

“此时还看不到全貌，但推测，他们很可能已经包围了这整片区域。”

不错，囚人星舟没能察觉到灵神殿大军的存在，但他们却没能瞒过仙盟舰队的眼睛。

作为能利用虚渊之力快速行驶的顶级星舟，仙盟的巨星级星舟，其探查能力和范围，同样远远超出如今星空中的绝大部分星舟。

更毋论，此时仙盟舰队中，有两位二次升华级别的强者，以及一位接近上古十二仙君的古老存在。

此时，琅嬛仙君已经悄声无息的出现在钟青身侧。

“盟主仙君，这就是你所提到过的灵神殿么？”

钟青微微点头：“应该就是他们了。”

“没想到这么快就碰上了。”

上古遗民回归，会和灵神殿发生冲突，是早有预料的事情。

仙盟不可能臣服灵神，灵神也不可能容许比起上古遗脉威胁更大，却又不在控制之中的存在。

只是想不到，刚一回来，马上就撞上灵神殿了。

看样子，他们似乎早就等在这里了。

“是因为我么？”

钟青很快就反应了过来。

随即，嘴角掀起。

“也好，好几年不见，就和老朋友打个招呼吧。”

琅嬛仙君微微点头。

一抬素手，下达命令。

下一刻。

舰队八十八艘巨星级星舟中，作为先锋的一艘，船头骤然亮起光芒，虚空中符箓和阵纹交错。

庞大的仙力，缓缓汇聚。

其强度甚至高到尚在数亿里之外的囚人星舟上都有所察觉。

刘苍锁面色一变。

“这是要……发起攻击？什么情况？”

这应该是师尊带着虚渊之民回归，怎么一见面就要动手？

下一刻，汇聚恐怖仙力的神光，如同粗大的光柱，骤然从先锋星舟船头激～射而出。

以超越了光的速度，划破黑纱夜幕，狠狠轰在了看似空无一物的星空之中。

刘苍锁等人浑身一震，惊讶地看着那星空中。

一艘隐形的巨型星舟，在光柱的冲击之下显形，下一刻，被神光整个洞穿，轰然炸裂成星空中一团明艳的烟火。