第1399章 仙盟首战

========================================

“被发现了？”

灵神殿星舟主舰之上，瘦削灵帅目光一变。

“看来对方的探测阵法非同一般。”

另一位灵帅沉声道：“只有当年仙道纪元的传承，才有这种能力。”

“果然，他们若非其他星区来的上古遗脉，就是……”

此时金烟罗脸色已经沉了下来。

直接开口喝道。

“不管是谁，面对我灵神殿，竟然还敢率先发起攻击。”

“亵渎者异端如此猖狂，岂能容忍。”

“被发现了也无所谓，他们已经进入包围圈。”

“动手，围而歼之！”

得到命令，灵神殿的大军，也不再掩饰。

刹那间，庞大无比的舰队，瞬间从星空中浮现，四面八方，犹如天罗地网，将囚人星舟和仙盟大军包围其中。

囚人星舟之上，刘苍锁吕长星等人此时才回过神来。

“是灵神殿的大军！原来我们被跟踪了！”

几人脸色难看。

本来收到消息，兴冲冲的跑来迎接师尊。

结果居然被人跟踪了带着大军过来，被包了饺子都不知道。

实在惭愧。

不过几人反应也是极快，迅速下令。

“出击！协助师尊，扫平敌人！”

下一刻，囚人星舟上，铺天盖地的小型飞舟和无数流光冲出，密密麻麻，简直如同笼罩星球的彩雾一般。

与此同时，整个囚人星舟的表面，庞大的法阵符箓也随之展开。

这艘由六颗大星所组成的星舟，眨眼间，就变成了一艘星空中的大杀器。

比起当初强化了许多倍的囚星破虚神光，不要钱一样的倾泻而出，霎时间就将灵神殿的数艘大型星舟轰爆。

然而更多的灵神殿星舟，也如同潮水一般倾泻而出，无数灵神卫如同不畏生死的兵器本身，面无表情的从星舟上杀出。

当然，真正的主体，还是前方的仙盟舰队。

不断靠近囚人星舟的同时，仙盟舰队也全面展开了攻势。

破天号船头。

负责指挥战局的琅嬛仙君，眼中也闪过一丝冷光。

她的声音透过传音阵法，传到每一艘仙盟星舟之上。

“这是吾等，回归星空的第一战。”

“要让敌人，看到我们的实力！”

群仙齐声应和。

下一刻，每一艘巨星级星舟之上，都有一道乃至更多的强悍气息，冲天而起。

化作一道道无法忽视的强烈光芒，如同彗星冲出，轰然撞进灵神殿的舰队之中。

所到之处，灵神殿的星舟被成片轰爆，火光照亮了整片黑暗星空。

“这是……”

灵神殿主舰之上，几位灵帅面色骤变。

“全都是真仙的气息……数量是不是有点太多了？”

就这短短时间内，从仙盟舰队中飞出的真仙级以上的气息，已经接近两百。

这还不是重点。

其中达到大衍层次的真仙气息……甚至接近一半。

而在灵神殿，这相当于灵神将的层次。

此次出动了五位灵帅，数十位灵神将，已经是千万年不曾有过的罕见阵容。

而现在，光是从仙盟舰队上出击的强者数量，就已经超越了他们。

面对仙盟真仙们摧枯拉朽的攻势，灵神将们也不得不出手抵挡。

单体战力上，拥有灵神之力灌输的他们一对一并不输给人族的大衍真仙。

但此刻，在数量上绝对劣势的他们，一瞬间就被压制，陷入苦战。

此时，囚人星上，只听龙吟凤鸣声响起。

一条长达万里的紫金真龙，和一只身形华美威严的彩凤，翱翔而出。

龙凤气势冲天，势如破竹的杀入敌阵之中。

霎时间便展现出强大战力，一龙一凤，举手投足之间，都轻而易举的压制数位灵神将，让本来就已经倾斜的局势，变得愈发摇摇欲坠。

“该死……敌方这是倾巢而出了么？”

灵神殿主舰甲板上，瘦削灵帅面色难看。

“不能等下去了，我等也该出手了！”

虽然实际上对于灵神来说，无论是灵帅还是灵神将灵神卫，不过是人形工具而已。

但对于这些灵帅自己而言，部下的力量就是他们在灵神殿立足的资本。

若是手下损失惨重，他们在灵帅之中也会落入窘境。

眼见着在仙盟群仙的数量压制下，眨眼间就已经有好几位灵神将身陨。

众灵帅也坐不住了，纷纷向金烟罗申请出战。

金烟罗看着星空中的激战，脸色也同样难看的点了点头。

得到准许，五位灵帅急不可耐的飞身冲出，恐怖的气息爆发而出。

五位堪比升华强者的灵帅庞大气息，瞬间笼罩了整片星空。

以至于连双方大军的激战都在这强横气息的震慑下，停滞了一瞬间。

瘦削灵帅一声长喝，手中祭出一柄散发无边恐怖气息的长戈，朝着那条万丈真龙当头劈下。

真龙怒吼咆哮，浑身上下龙鳞之中雷光闪烁汇聚，霎时间爆发出万道雷霆，汇聚为滚滚雷球，迎上瘦削灵帅的长戈锋芒。

这雷球的威势，已经十分接近升华层次。

但面对瘦削灵帅这真正升华级别的一击，终究还是力有未逮，只是支撑了不到一息时间便被冲散，雷光爆裂闪耀星空。

眼见这一戈就要落到真龙身上，瘦削灵帅眼中也闪过一丝冰寒杀意。

就在此时，又一道气势更加凶猛爆裂的龙吟震荡空间，响彻星空。

一道闪烁着金光的龙爪划破空间，狠狠落下，与长戈碰撞。

二者交击之下，竟是瘦削灵帅浑身一震，连人带戈被轰飞出去。

而那万丈真龙，眼中闪过一丝错愕，随即便是惊喜，张口高呼。

“二叔！”

撕裂的空间之中，一道身影走出，一身紫金长衫，头生淡金龙角。

正是当今仙盟龙族第二号人物。

金鳞元君！

金鳞元君发出畅快长笑，看向远处的万丈真龙。

“两百年不见，九天，你小子变强了不少啊，可还是差了点。”

万丈真龙，也就是敖九天，惊喜之下，猛然转头看向远处仙盟舰队。

“那大伯也……”

金鳞元君点了点头。

“不错，我，还有你大伯。”

“以及整个仙盟！”

“都跟着你大哥钟青，一起回来了！”