第139章 无崖山的大地震

========================================

面对宗明烈如疯子一般大吼大叫，钟青却依旧是面色平静，眼神冰冷如霜。

“说完了么？”

“既然没有底牌了，那你就可以上路了。”

钟青缓缓抬起手，准备送宗明烈上路。

“你不能杀我，我不会死的！”

宗明烈满脸涨红，眼神疯狂。

猛然一挥手，只见无数道光芒飞向钟青。

他竟然是把自己储物戒里的所有底牌都一次性释放了出来，然后不管不顾的一切引爆。

当然，这对钟青来说没有任何区别。

但就在这一刻，宗明烈手中出现一张卷轴，然后猛的捏碎。

一道光芒爆发而出，宗明烈身后的空间，竟然瞬间破开。

“传送卷轴？”

钟青挑了挑眉头，饶有兴趣的停下了手。

只见裂开的空间不断翻腾着，眨眼间稳定下来，而另一端的景象也透过缝隙显现出来。

那赫然是一座云雾缭绕，置身于云海之上的大山。

山顶上，一座华丽堂皇的大殿耸立。

这正是无涯山的本宗所在。

宗明烈眼中浮现出欣喜之色。

这也是他最后的一张底牌和依仗。

一张极为珍惜的空间卷轴。

不同于万里传送术，是可以直接撕裂两地的空间通道。

而另一端便是他无涯宗老家，只要回了无涯宗，谁都动不了他！

本来发软的双腿，在看到活命的希望后，也终于奋力动了起来。

宗明烈直接冲进了空间裂缝，同时大吼大叫起来。

“救命！”

“父亲救我！”

“老祖救我！”

同一时分，空间裂缝另一面。

无涯山本宗。

虽说以山为名，但无涯山实际上是坐落于一整片山脉之中。

占地之大比起其他四大圣地都有过之而无不及。

整个山脉无数山峰之上，树立着无数华丽的亭台楼阁，在云雾缭绕之间仿佛是一座座位于天上的仙宫。

无涯山在这片山脉无数年的经营，造就了这片被称之为无涯仙境的秘境。

其他四大圣地的山门宗址对比之下都有些相形见绌。

当然这是因为其他几宗在这方面花的心思不如无涯山，但无涯山的强大也由此可见一斑。

而在山脉中央，最高大的云崖峰，也正是无涯山本殿所在。

此刻，山主宗道天，正在无涯殿花园之中，炼化着漂浮在身前的一柄刀状法宝神兵。

“再有一日，这柄王级神兵，本宗就能彻底炼化。”

宗道天嘴角露出一丝笑容。

这是他无涯山前些日子从一处秘境中觅得，一柄货真价实的王级神兵。

而且幸运的是，属性刚好与他相合，简直就是天降之喜。

因此宗道天最近这些日子都忙于炼化神兵，外界的事情一概不问。

若是能炼化这柄神兵，他作为宗主的个人实力，将凌驾于其他四大圣地之上。

可称地玄境之下无敌。

相比之下，其余琐事自然不值一提。

就在宗道天幻想着未来力压其他四大圣地，有些志得意满的时候。

一道凄厉的惨叫打破了平静。

“救命！”

“父亲救我！”

宗道天猛然一惊，回过神来。

先是大怒，自己正在炼化神兵，哪个不长眼的敢在这档口大吵大闹？

万一干扰了他炼化神兵，他非要杀了此人全家不可。

但下一刻他又反应了过来。

这声音，好像是自家儿子宗明烈？

“老祖救我！”

凄厉的叫声再次响起，宗道天一个激灵，终于确定就是宗明烈，随即勃然大怒。

“谁？胆敢在我无涯山对我儿不利？”

他怒喝一声，连神兵也顾不上，纵身飞出。

同时飞出的，还有无涯山一众长老。

宗明烈叫的如此凄厉，他们自然也都听到了，少主出事，怎敢坐视不理，纷纷跟着飞出。

却见前方半空中，宗明烈正从空间裂缝之中冲出。

他披头散发，满脸尘土，踉踉跄跄，模样看起来十分凄惨。

宗道天心惊的同时怒火更甚。

自己平日打骂几句都舍不得的宝贝儿子竟然弄成这幅样子。

不管是谁做的，他都要让他付出惨烈的代价！

见到宗道天众人飞出，天空中宗明烈眼中再次露出希冀之色。

“父亲快救我，有人在追杀……啊！”

他话还没来得及说完，只见身后的空间裂缝中，一只白净修长的手掌伸出，虚空一握。

宗明烈就像是一只小鸡，被无形大手猛然捏住，发出一声断气般的惨叫，整个人被拖了回去。

见状宗道天大惊，直接出手全力轰向那只手掌。

“大胆狂徒，快放开吾儿！”

然而他愤怒之下的全力一击却如同泥牛入海，那手掌硬受了一击，毫发无损，反而开始缓缓收缩。

宗明烈全身骨头都被捏的嘎吱作响，惨叫声冲破天际。

宗道天惊叫道：“手下留人！”

而宗明烈也在绝望之中再次大叫：“父亲救……”

他最后的求救声没来得及说完，便见手掌五指轻轻一握。

宗明烈整个人，就被生生捏成了一团血肉模糊。

喷洒的鲜血漫天飞溅，喷了正冲上来的宗道天满头满脸。

后者止住脚步，呆滞的站在原地，浑身颤抖。

“吾……吾儿……”

此时，透过还没合拢的空间裂缝，宗道天也终于看见了另一端的人影。

只见那是一名相貌清秀俊雅，穿着布衣，面无表情的白净青年。

宗道天双目充血，歇斯底里的怒吼出声。

“畜生！”

“杀我孩儿！”

“我要你死！”

此时空间裂缝已经开始合拢，纵使宗道天全力冲上，也追赶不及。

只能眼见着钟青的身影，和他那毫无波动的面庞消失在眼前。

“不管是谁，你都死定了！”

暴怒的宗道天仰天怒吼。

“哪怕到天涯海角，我也要找到他，杀他满门！”

“我要他死！我要他死！”

后面才跟上的一众长老们面面相觑，都看到了彼此眼中的震惊和惶恐。

宗道天最宝贝的儿子，竟然当着他面被生生捏爆。

要知道这可是宗道天唯一的儿子，他老来得子，如今身为日玄境强者，已经很难留下后代。

这一下可以说是直接绝了嗣，可想而知宗道天会有多暴怒。

真是翻了天了。

整个无涯山，恐怕都要迎来大地震了。