第1400章 他还活着？

========================================

“大家都来了？”

远处那彩凤发出如银铃般悦耳，带着惊喜的声音。

“那我师尊也……”

话还没说完，只听一声低喝，一道血光从后方群星之中闪烁而出，直冲彩凤后脑。

出手之人，正是五大灵帅之一，他手持一柄缠绕血光的长剑，上面充斥着死亡气息。

一旦被刺中，即便龙凤也难免身陨。

“给老子滚开！”

下一刻，只听一声如凤鸣的尖锐鸣叫之声，一只巨鸟的身影横越星空，双翅排山倒海一般拍出，瞬间将那灵帅轰飞出去。

“师尊——”

彩凤惊喜的叫出声，然而当它彻底看清对方样貌的时候，声音嘎然而止。

“怎么是你这厮？”

九头鸟之王，九凤元君一翅膀轰飞灵帅，闻言有些恼怒的冷哼一声。

“本元君好歹也是你长辈，能不能礼貌点。”

“我可是救了你一命啊！”

彩凤的脸上，浮现出十分人性化的嫌弃神色。

“谁要你这厮救了，我师尊呢？”

九凤元君气的差点冒烟。

“混账，要不是看在师尊的份上，本元君才懒得救你。”

“你师尊留守九重天没来，就老子来了，你爱要不要！”

不错，这位曾经和人族联军为敌，并且很不幸的成为林峰一战成名的垫脚石，被手撕了一个脑袋的九头鸟之王。

如今也已经堂而皇之的成为了仙盟大军的一份子。

不得不说九凤元君还是相当敏锐的。

之前虽然受了重伤失踪，实则不曾躲远，一直在暗中观察大战进程。

并且在大战结束，仙盟群仙奉钟青为盟主之后再次现身。

然后毫不犹豫的滑跪了。

身为堂堂元君，九头鸟之王，九凤元君那叫一个卑微，就差抱着钟青的大腿哭喊他们也是被天人族和金羽元君给蒙骗了。

钟青自然知道这货之前曾经攻打自己仙宫的事情。

不过这货从头到尾也没能真造成什么损失，反而自己被林峰打的毛洒了一地还差点被生撕了。

所以钟青倒也没怎么把它当回事。

本来捏不捏死它也就是顺手的事，不过眼下仙盟内战双方刚刚罢手言和。

这货怎么说也是个升华级别的存在，古尘仙又不在，直接宰了有点可惜。

所以刚和徒弟们重逢，心情不错的钟青就在林峰的同意之下饶了它一命。

九凤元君也是二话不说当场表示也愿意拜入钟青门下，并且叫上了师尊。

实际上现在的仙盟，各位元君仙君，虽然都是钟青的记名弟子，但平日里都是称呼盟主仙君。

只有九凤元君走到哪儿都是满嘴师尊的叫，每隔几天就要去一趟钟青仙宫给师尊请安，属实是舔的飞起。

不过它也确实做了个好表率。

本来天人联军一方的强者们还有些拉不下脸。

一看九凤元君都这样了，咱们还有啥不好意思的。。

所以战后的双方重新回复和谐也十分顺利。

话归正题，大战还在持续。

眼见金鳞元君和九凤元君出现，灵神殿主舰之上，金烟罗虽然脸色有些不好看，但还算淡定。

敌方如此强大的阵容，拥有升华强者是预料之中的事情。

两位的话，还在处理范围之内……之内……内……

这个想法还没落下。

星空中，强大的波动便一道道浮现。

震天动地，充满凶煞之气的咆哮声中，人面虎身，凶气滔天的梼杌元君冲出星空，扑向第三位灵帅。

身影如黑色闪电，穿梭星空之中，第四位灵帅一个猝不及防，便被其一爪撕扯，险些斩断一臂，显出身形，如插翅之虎，穷奇元君！

第五位灵帅对上的，则是足足两位气势出尘的人族元君，正是刚刚突破升华境界的两位人族天护，太清元君元衍和羽化元君羽微尘！

接下来，还有凤族的青鸾元君，狐族的新晋天狐元君，玄龟元君……

超过十位的仙盟元君强者，纵横星空之中，强大的气势，让整个星空似乎都在颤动。

看着这一幕，五大灵帅也好，金烟罗叶昊。

已经彻底变了颜色。

“到底是何方势力？”

金烟罗脸色铁青。

光是眼前已经出现的战力，就已经堪比一方上古遗脉除去二次升华之上的全部力量。

而已知的上古遗脉之中，没有任何一家，是能够对得上的。

毕竟眼前这些人的特色非常鲜明。

又是龙又是凤凰又是各种远古凶兽神兽。

上哪儿去找第二个混搭成这样的势力？

“果然……他们不是什么上古遗脉，而是……”

金烟罗阴沉着脸，缓缓出声。

“从虚渊中回归的……上古遗民！”

尽管早就有所传说。

但是没有亲眼目睹之前，谁都不敢相信。

那可是上亿年前的遗留，上个纪元的存在。

但现在，却真真切切的出现在眼前。

这一刻，金烟罗明白，事情已经有些超出预料了。

上古遗民现世，这等事态，是能让尊神都为之震动，整个虚炁仙区都为之震撼的。

念及此处，金烟罗毫不犹豫的抬起手来。

缠绕在她修长玉手之上的手链，开始熠熠生辉。

这一刻，庞大无边的灵神之力，跨越了无尽星空，涌入金烟罗的体内。

银色长发的神明虚影，在金烟罗的身上，缓缓凝结。

面对仙盟大军，金烟罗毫不犹豫的发动了神降。

接引灵沐之力！

而灵沐的目光，第一时间，穿越了星空，落在对面的仙盟大军之上。

“原来如此……”

她的目光扫过仙盟诸位元君。

“是那些上古的遗留……”

被她目光扫过，诸位元君都在这一刻面色微变。

即便身为升华强者，在被灵神的目光注视之时，依然无可避免的产生了一股战栗感。

即便敌方人多势众，灵沐也依旧居高临下，俯瞰众人。

在她看来，即便升华，也不过是大一点的蝼蚁罢了。

但就在此刻。

一道熟悉的声音忽然想起。

“哟，这不是老熟人了么？”

“我这才刚回来，就这么迫不及待的来接我了啊？”

听到这声音的瞬间，灵沐虚影猛然一震。

眼中浮现出难以置信的神色，目光迅速看向那声音传来之处。

只见一道她永远不可能忘记的白衣身影，正站在船头，面带微笑的看着她。