第1401章 暴怒的灵沐

========================================

“是他！”

灵沐虚影的瞳孔收缩，难以置信。

“他还活着……”

随即她回过神来，咬牙切齿。

“星景……竟敢骗吾。”

为了请星景出手对付钟青，以及之后给星景损失的人类身弥补，灵沐所花费的代价连她自己现在想起都还感到肉痛。

本来以为至少解决了钟青这个心腹大患。

结果这总共过去还没几十年，一眨眼的功夫。

钟青又毫发无损的出现在她面前。

哪怕是几乎没有感情没有人性的灵神，此时的灵沐也是实打实的破防了。

愤怒让她的虚影都随之颤动起来。

身为灵神承载者的金烟罗，此时还依然拥有自己的意识。

登时便感觉到，穿过虚空而来涌入体内的灵神之力，霎时间沸腾起来，不断**。

几乎是眨眼之间，就达到了她所能承载的极限。

“钟青！”

灵沐虚影怒喝一声，手中冰蓝长戟凝聚而出，属于灵神的神言之力疯狂注入，想也不想的朝着远方在船头上的钟青投掷而去。

众位元君急忙上前，想要阻拦。

然而灵沐虚影这蓄势一击，威力早已远超初次升华的极限，再不是数量能够弥补，众元君虚空凝聚的防御几乎是瞬间就被粉碎。

冰蓝长戟气势不减继续直冲钟青。

钟青微微一笑，一动不动。

他没有动手，却已经有两道人影出现在前方虚空之中。

是琅嬛仙君和覆海仙君。

如今仙盟的两大支柱，同时出手。

巨大的八卦图从虚空中浮现而出，重重叠叠，冰蓝长戟撞进其中，仿佛闯进了蛛网的飞蛾，被重重叠叠包裹起来，逐渐缓慢下来。

覆海仙君一声咆哮，龙吟震动天地，上前一步，右手化为龙爪，以惊天动地的气势，裹挟着滔天巨力，狠狠拍下，直接将被八卦之力困住的冰蓝长戟拍的粉碎。

灵沐虚影浑身一震，眼中闪过一丝震惊。

“二次升华么……居然有两人……”

不过她也并不是太过意外。

这上古遗民之中，既然能出现钟青这样的存在，那么自然也会有达到二次升华之上的强者。

只是……今日一战，有钟青在场，又有这足足两名二次升华的强者压阵。

她依靠灵沐天女所能发挥的力量，根本没有半点机会。

可想而知这一战的结果，定然是一败涂地。

亏她还想着把钟青背后的势力抓出来，弥补损失。

这下好了，直接把钟青本人都给抓出来了。

直接损失最大化。

想到此处，灵沐虚影眼中浮现不甘之色。

几乎每次碰上钟青都要吃个闷亏，这次她岂能再忍受？

一念至此，神降状态的金烟罗，瞬间便感觉到体内的灵神之力再次急剧**。

直接超越了她原本所能容纳的极限，还在不断拔高。

即便是灵沐天女也是有承受范围的。

一旦超出，她的身体也会毁坏，甚至神魂都会被庞大的灵神之力冲刷湮灭。

“尊神大人！”

恐惧之意涌上心头，金烟罗在心中惊恐出声。

然而灵沐没有半点回应，只是疯狂增幅力量，完全不顾及金烟罗几乎要被撑爆了的事实。

“即便杀不了你，也要让你肉痛。”

灵沐眼中，满是狠厉，充满杀意的目光锁定了她和钟青之间的琅嬛仙君覆海仙君。

她看得出来，这两人突破二次升华的时间还不久。

即便把灵沐天女当做一次性消耗品来使用，不顾代价的灌注力量，也只能在短暂的瞬间达到三次升华的地步，无法像之前星景的人类身一样一直保持。

但哪怕只有一瞬间，也足够她用神言之力重创甚至杀掉琅嬛仙君和覆海仙君其中之一了。

反正今日一战必败无疑，金烟罗本来也走不了了，不如牺牲掉，给对手造成杀伤。

被盯上的琅嬛仙君和覆海仙君此时也感受到了一丝威胁感。

迅速抽身后退。

“想走？晚了！”

灵沐虚影一声怒喝，抬起手来。

“定！”

远超之前强度的神言之力爆发，瞬间定住二者身影。

哪怕只能维持一瞬间，也足够她动手了。

然而下一刻。

一道平静淡定的声音随之响起。

“当着我的面想杀我的人，这么嚣张的？”

“你看看你身后呢？”

灵沐虚影一惊，猛然回头。

然而她刚刚有所动作的瞬间。

“定。”

灵沐虚影的动作，乃至浑身上下的力量波动，都在瞬间静止。

而钟青，不知何时，已经出现在了她身后。

背着手，简单的一个定字，灵沐虚影便动弹不得。

这当然不是钟青也学会了神言之力。

而是他开启了真神之域。

五级的真神之域，已经可以几乎真正停止时间。

若是真正三次升华之上，或许可以挣脱。

但此时的神降状态的金烟罗，还并未真正达到这个层次，毫无反抗之力的被定在原地。

接着钟青微微一笑。

“滚。”

话音落下他一瞬间，他抬腿一脚踹出。

直接将金烟罗踹飞出去，后者口喷鲜血，倒飞出去的瞬间，只感觉体内**的灵神之力，霎时间就如同潮水一般褪去。

真神之域内，一切都由钟青支配。

一念之间将灵神之力从金烟罗体内驱逐出去也能做到。

至于为什么还要踹上那一脚……嗯，这个就纯粹是钟青个人爱好了。

“钟青！”

愤怒的吼声传来，灵沐虚影逐渐破碎，消散，只留下吼声回荡。

而金烟罗则是摔飞在甲板上，口中喷着鲜血，但脸上却带着劫后余生的恐惧和庆幸。

远在无尽时空之外。

灵沐神域之中，神宫之内。

神座上的灵沐本体，骤然睁开了眼睛，怒吼声传遍整个神宫。

“该死的人类！”

这一日，整个灵沐神域都在颤动，生活在其中的无数生灵都为之战栗，感受着灵神的怒火。

一通发泄之后，还不算完。

灵沐一挥手，面前虚空一阵波动，其中缓缓浮现出另一道模糊的身影。

面对这身影，灵沐想也不想的怒吼出声。

“星景，你竟敢骗我？！”

“钟青他根本没死！”