第1402章 退是不可能退的

========================================

人影沉默了一瞬间，随即沉声开口。

“不可能！”

“当初我以人类之躯，引爆星瞳大阵。”

“哪怕是三次升华巅峰，身在阵中，也要灰飞烟灭。”

“他不可能还活着！”

灵沐冷哼道：“什么不可能！”

“他不但活着，还活的好好的，甚至都不像受过伤的样子。”

“甚至还害我损失了一名神降体。”

话音落下，灵沐一挥手，虚空中光影浮现，正是之前钟青意气风发，站在星舟船头的模样。

空间波纹中的人影目光一凝。

“是他……怎么可能？”

灵沐冷哼道：“这就是毋庸置疑的事实，什么不可能？”

人影冷冷道：“星瞳大阵封死了空间，他无法挪移离开或者躲进无极界。”

“那股力量足以毁灭星河，就算他真能活下来，也不可能毫发无损。”

“这中间一定是出了什么问题！”

灵沐咬牙切齿：“不要在找借口了！不管有什么问题都无法改变事实，你失手了！”

“星景，我花费了那么大的代价让你出手。”

“结果你连一个人类都杀不死，简直是丢我等众神的脸！”

“你怎么还好意思向我要补偿的？”

“我收集了数十万颗太阳的核心精华炼制的极阳之髓，快还给我！”

人影沉默了片刻，方才再次开口。

“就算他确实还活着，但我人类之躯的损失是实打实的。”

“还是不可能还的，你的那些东西还未必能弥补我的人类之躯”

“这次就当我吃亏好了，这本来也是你的事情，我不会再管了。”

话音落下，一阵波动之中，人影逐渐消散。

“星景，你……”

灵沐话都还没说完，星景的影子已经彻底消失。

气的她又是一阵发泄，整个灵沐神域都震出无数裂纹。

“该死的星景……这笔账我迟早会讨回来。”

“还有钟青……”

钟青这两个字，几乎是从她牙缝之中挤出来的。

“区区人类，蝼蚁一般的存在，竟敢……”

她的钟青的恨意简直无以复加。

“若不是有这封印……岂容你蹦跶到今天！”

但一想到这封印也是因为钟青破坏了她的计划，害她被发现。

灵沐更是气的都快维持不住人形。

虚炁仙区在星空中地位不俗，不少灵神都盯着这里。

原本作为虚炁仙区四大灵神之一的灵沐，一直以来都是顺风顺水。

但自从碰到钟青之后，短短上百年的功夫，愣是一路吃各种闷亏，恨不得喝凉水都塞牙。

要不是因为封印，她早就亲自本体杀出，哪怕粉碎星空，葬送亿万群星，也要将钟青给灭了。

过了好半天之后，灵沐方才稍微冷静下来。

但心中的愤恨没有丝毫减少。

不过冷静下来之后，她思绪一转。

“哼……这倒也是个转机。”

“钟青，居然是上古遗民……”

灵沐眼中闪过一丝冷光。

她伸手按在神座扶手之上，无形的力量融入虚空之中，传递讯息。

“上古遗民，重回星空了。”

“哼，既然将我封印在这里，那此事，就该让你们来处理了。”

画面回到溟海天区边境。

当神降的灵沐天女被钟青一脚踹翻之后。

战局很快就结束了。

五大灵帅很快被仙盟一众元君以数量压制击杀。

临死之前，他们本还想像当初的极光一样，拼死一搏，强行容纳接引灵神之力。

但声势浩大的爆发，结果却都像是放了个屁。

灵沐根本就没有回应他们，没有给出半点力量。

如果是正常状况下，灵帅拼死接引灵神之力和敌人同归于尽，灵沐会很乐意让他们起到工具最后的作用。

但现在，灵沐已经知道钟青在现场，还有至少两位二次升华的强者。

就算这五位灵帅全部强行神降，最终也对敌方造不成半点威胁。

所以她很干脆，直接当做这些人不存在了。

免得浪费力量。

五大灵帅就这样在悲愤绝望之中被斩杀。

而金烟罗则是失魂落魄，毫无抵抗的被俘虏了。

这也是钟青俘虏的第二个灵沐天女了。

不过此时他也没心思管她。

五大灵帅战死之后，战斗更是摧枯拉朽。

灵神殿的大军，很快就在囚人星舟一方和仙盟舰队两面攻击之下全军覆没。

原本空旷的溟海天区边界。

此刻已经是一片狼藉。

星空中到处都是熊熊燃烧的烈焰残害，以及尸首。

在这血与火的背景色之下，仙盟舰队，也终于和囚人星舟汇合了。

巨星级星舟太过庞大，不方便在星球表面降落。

因此八十八艘星舟，如同卫星一般环绕在囚人星舟四周，其余的中小型战舰，则在周围五颗囚人星上降落。

钟青等人，则是落在了中心的二号囚人星上。

“师尊！”

雷铎，刘苍锁，吕长星等驻扎在囚人星的弟子，还有得到消息直接由星门赶来的东方怀仁与东方怀义父女等弟子，满脸激动的齐齐下拜。

钟青微微一笑，没有任何动作，但在场所有人都被无形之力托起。

“几年不见就忘了？我门下不兴这个。”

敖九天和凤倾仙也变回人形，见到钟青和两百年不见的自家族人，自然也是欣喜激动万分。

“大伯，二伯，用不了多久，本小王也要突破升华了。”

相逢之后，敖九天还颇为得瑟的对覆海仙君和金鳞元君显摆先修为进步。

覆海仙君咧嘴一笑。

“还不错，有点进步。”

“等你二次升华以后，就能追上你大伯我了。”

“二……二次升华？”感受到覆海仙君释放的一丝带有压迫感的气息，敖九天浑身一僵。

好家伙，他还想着跟着大哥混，自己迟早能反超大伯，成为龙族第一强者。

结果差距怎么更大了？

憋了半天之后，敖九天哼了一声。

“修为高点又怎样，大伯，按理说咱两各论各的，我叫你大伯，你现在得叫我师兄。”

覆海仙君脸上的笑容也凝固了。

“哦？还有这一说？”

他皮笑肉不笑的拉起敖九天。

“来，跟大伯出去聊聊。”