第1403章 震动星空

========================================

相逢的激动之后，囚人星舟再次开动。

在八十八艘巨星星舟的环绕之下，回往溟海天区内部。

而与此同时，溟海天区边境发生的大战的情况，也以惊人的速度在星空中传播开来。

消息走的永远比人还快。

囚人星舟还没回到溟海星的时候。

大战的消息已经传遍了小半个仙灵臂区，还没有半点止息的意思，继续不断扩散。

所到之处，都是一片震动。

钟青和灵神殿的冲突从很久之前就开始了。

但这次和之前不同。

之前在青阳天区阻止灵沐吞噬新生灵神，灭了灵神分殿，斩杀极光灵帅，但消息封锁无人得知。

毕竟灵沐也不想自己的计划被人知道。

而之后灵沐天女月梦岚伏杀钟青，以及灵沐请来星景的人类身对付钟青，都是秘密进行，见证者寥寥无几。

这一次却是实打实的双方大军在星空中的大战，打的天翻地覆。

最终以灵神殿一位灵沐天女被俘，五位灵帅，数十位灵神将被斩杀，舰队全军覆没而落幕。

如此规模的大战，这么大的动静，是根本瞒不住人的。

以往星空中，不尊灵神的人并不少。

比如上古遗脉，比如人道盟。

但他们几乎都不会选择正面和灵神殿敌对，真要动手也得务必保证隐秘，不让消息泄露。

因此，对于绝大多数人得知此事的人来说。

这还是第一次，真正意义上有势力敢正面和灵神殿真刀真枪的干上一场。

光是这点就足以震动无数了。

更别提还俘获灵沐天女，斩杀五位灵帅。

晴天霹雳都不足以形容这等消息的震撼。

不管是实力还是胆量，都堪称史无前例。

各大势力震撼的同时，也纷纷朝着边境地带派出探子，想要看一看，这敢于和灵神殿正面为敌的势力，到底是何方神圣。

没过多久，囚人星舟便回到了溟海星。

而在这里早已等候多时迎接的。

不是别人。

正是炽濯圣教的两位圣师。

“钟道友。”

原灵圣师微笑感叹道：“原本以为，至少也得再过个几万年，才能再见到你。”

“想不到，才这么短的时间，就有了你的消息，还是如此重磅的消息。”

在他身旁的尊灵圣师也是微微一笑。

“果然不愧是钟道友，走到哪里都是石破天惊。”

原灵圣师是以本来面目来的，尊灵圣师却改变了身形样貌气息。

毕竟两大派系在大部分人看来还是水火不容的，两大圣师自然不好光明正大的走在一起。

“道友又见面了。”

钟青微笑一抱拳：“上次能顺利回去，也多亏了道友，这人情我记着。”

虽说之前在虚渊里，最后是多亏了羽微尘和玄麟的心神引愿法才让钟青找回九重天。

但也是靠了原灵圣师传授的逆虚禁制和虚体化才能在虚渊中自由行动。

“小事而已，谈何人情？之前钟道友帮我们捕获的猎物，那才是大人情。”

两大圣师对视一眼，笑容都有些意味深长。

叙旧之后，原灵圣师也是神色一正，沉声开口。

“话归正题，钟道友，你这次闹出的动静，可不小啊。”

“居然正面与灵神殿开战，已经几千万年不曾发生过这种事了。”

钟青耸了耸肩：“又不是我先动手，别人主动送上门的，不大能行么？”

原灵圣师摇了摇头：“这倒没什么。”

“关键是，钟兄的身份……上古遗民现世之事，这下是彻底落实了。”

“灵神们就算再迟钝，也该发觉了。”

“作为如今星空的主人，仙道纪元遗民的回归，灵神们绝不会坐视不理。”

尊灵圣师在“灵神们”这三个字上加重了语气。

尊灵圣师点了点头：“不错。”

“之前其实说到底，也只是钟道友你和灵沐的私人恩怨。”

“灵沐被封印在自己神殿之内，鞭长莫及，这仙灵臂区之内，以钟兄的实力，足可以横行无忌。”

“但接下来，钟道友你们，所要面对的，可就不只是一个灵沐而已了。”

原灵圣师点了点头。

“不错，我和师弟本就预料到用不了太久，星空的局势就会发生大变。”

“现在看来，这个开端，比起我们所想的还要早的多。”

钟青微微一笑。

“面对灵神们么……”

“也不错。”

“到现在和这些冒牌神交手了这么多次，都还没见识过他们的本体。”

“我早想试试了。”

尊灵圣师苦笑道：“钟兄可不能如此轻视。”

“灵神本体的强大，上亿年来，我等上古遗脉，已经领教过很多次了。”

“我等万族，始终是以凡俗之身修行，而它们，乃是以太阳之基修炼，差距实在太大。”

“除了本体太过庞大，行动有些不便之外。”

“灵神本体，几乎毫无破绽，无懈可击。”

原灵圣师点了点头。

“从仙道纪元至今，灵神统治星空，曾经如钟道友你一样击败过灵神的分灵或者人类身的事迹不是没有过。”

“但除了灵神之间的内战之外。”

“灵神本体，近亿年来，一次都没有被他人击败过。”

钟青微笑不语。

你别说，你还真别说。

越是这么说，钟青还就越好奇。

这灵神本体，到底有多强？

想来这一次重归星空，用不了太久就有机会知道了。

“多谢两位好意，不过我想，我应该应付得来吧。”

原灵圣师和尊灵圣师对视了一眼。

“钟道友，实不相瞒，这次前来，不仅仅是为了迎接你。”

“还有另一件事。”

钟青颔首：“请说。”

原灵圣师看了看四周，轻轻一挥衣袖。

一股无形的力量笼罩了周围整个天地，似乎直接将这片空间都整个从大世界之中切割下来，形成完全独立的区域。

此时原灵圣师才开口。

“这些年，我和师弟一直都在研究，当年和钟道友你一起捕获的星景的人类之神。”

“和神降不同，那具身躯，就是真真正正拥有人类身躯的灵神。”

“从他身上，我们得到了很多收获。”

“其中……就包括，如何不推门，而达到三次升华的办法！”