第1405章 波澜前兆

========================================

“哦！”

钟青点了点头：“这下听懂了。”

两大圣师脸色都不大好看。

这可是他们花费了不知道多少精力和代价，进行了无数冒着风险的研究才得出的成果。

之所以特意对钟青说，不得不说也是有一种想要显摆的心态在里面的。

可惜风情卖弄给了瞎子，啥也不是。

你说钟青一个光靠自己的知识修仙，可能效率还不如狗的程度。

你跟他显摆什么呢。

不过钟青就算不懂这其中的弯弯绕绕。

对于两大圣师的结论意义有多么重大，他还是明白的。

上古仙道纪元，就是靠着三扇能让人继续突破升华的铜门才走到巅峰。

铜门消失之后，上亿年来众多强者都被卡死在二次升华的门槛。

以至于许多人冒着天大的风险闯进虚渊，只是为了寻找九重天里那一扇铜门。

而现在两大圣师竟然研究出了不靠铜门突破升华的可行性。

这结果若是传出去，引起的轰动，只怕比起钟青正面和灵神殿开战还要大。

事实上，两大圣师也是这么想的。

他们面色凝重的看着钟青。

“钟道友，灵神控制了星空中仅存的那扇门，就是为了不让我仙道万族强者，能突破到三次升华之上，并且继续进步，有朝一日达到能威胁到他们本体的程度。”

“毕竟，灵神本体，有着行动不便的弱点。”

“而三次升华的仙道强者，即便正面交战依旧不是灵神本体的对手，想要避免冲突保身还是很简单的。”

“而只要不和灵神本体正面冲突，灵神就几乎很难有奈何的手段了。”

“所以，维持了上亿年的格局，恐怕到了要被打破的时候了。”

原灵圣师看着钟青道。

“钟兄，你等上古遗民回归，定然会引起灵神的打压。”

“这不仅仅是因为你们是上个纪元的统治文明的传承者。”

“更是因为，你们的手中，很可能还有当年被带走的三扇铜门之一。”

尊灵圣师面色凝重点头。

“不错，如果说上个纪元仙道文明的传承遗留，只是能让灵神忌惮。”

“那这三扇门之一的存在，它们就绝不可能容忍了。”

“所以，接下来灵神对你们出手，是必然的事情。”

“但同样的理由，现在也出现在我们身上。”

原灵圣师沉声道。

“利用灵神之力来突破三次升华，现在虽然只有可行性，但哪怕只有可能性，也会引起灵神们更加严重的打压，其理由不言而喻。”

钟青点了点头。

铜门还尚且只是仙道文明自己的突破手段。

而此刻两大圣师所研究的手段，可是要利用灵神之力的。

一旦公诸于世，可想而知灵神们会是何等震怒。

一定会用上全部手段和力量，将这可能性的一丝一毫都扑灭的干干净净。

尊灵圣师目光肃然。

“但这是我仙道的出路之一，钟兄，不管你们这次有没有将那三扇门之一带出来。”

“这条路我们都是必须要走的。”

“接下来的星空，会发生如何天翻地覆的变化不得而知。”

“但这个机会不能错过。”

钟青：“所以，你们想做什么？”

尊灵圣师和原灵圣师对视了一眼。

“钟兄，接下来，我将自己亲自去实验利用灵神之力突破的可能性。”

尊灵圣师缓缓开口。

“一旦成功，我们便会直接将消息传递出去，给整个星空中的上古遗脉，以及所有达到二次升华的修仙者。”

“如此一来，会发生什么，不言而喻。”

原灵圣师目光闪动：“不错，不论他们原本是什么态度。”

“但身为修仙者，达到了二次升华这等地步，没有人甘心止于原地踏步。”

“他们得到消息，定然会接踵而来，届时我们会公开方法。”

“那样一来，整个星空中，所有二次升华之上的强者，都会成为灵神的敌人！”

尊灵圣师点了点头。

“毕竟，这种方法需要用到活体灵神的力量。”

“而灵神是不可能乖乖提供力量的。”

“所以只要掌握了这个方法的人……不管他自己是什么想法，想不想用这条路，他们都会被灵神视为敌人。”

听到这里，连钟青的瞳孔也是微微一缩。

两大圣师的想法看似荒谬，但不是没有道理。

所谓身怀利器杀心自起。

在灵神看来，一个修仙者掌握了利用灵神之力突破的方法。

谁敢保证他心里没有想法？

以灵神视众生为蝼蚁的态度，绝不会容许掌握了这个方法的二次升华强者活着。

但凡有一个这样的存在活着，对它们来说就是潜在的威胁。

所以一名二次升华强者，在得知这个方法的那一刻起，不管他自己愿不愿意，都自动成为灵神的眼中钉了。

可谓是很有效但又很毒辣的方法。

相当于强行逼迫所有人和灵神为敌。

但又是光明正大。

任何一名二次升华强者，都很难抗拒更进一步的方法。

可以说是实打实的阳谋了。

“很好，这个办法我喜欢。”

听到这里，钟青倒是嘴角掀起，笑了起来。

对于他来说，混乱未尝不是个好局面。

“所以，你们找我来，应该是有事情想让我帮忙吧？”

尊灵圣师点了点头。

“钟兄，你也知道，在得到结果之前，无论如何都不能泄露消息。”

“而在得到结果之后，灵神们也不可能眼睁睁看着我们召集星空中强者，传授法门。”

“所以，在这期间，我们需要有人来帮忙吸引灵神们的注意力。”

原灵圣师苦笑道。

“其实这么说也是很惭愧，实在羞于启齿。”

“此事的危险性不用多说。”

“但钟兄，你们也是唯一最佳的人选了。”

尊灵圣师道：“但在面对灵神这件事上，你们上古遗民，和我们天然就是同一阵线的。”

“即便没有此事，灵神也必然会对你们出手。”

“所以作为合作，在这期间，我等上古遗脉，也会对尔等进行支援。”

“只有我双方合力，才有希望，真正推翻灵神的统治！”