第1406章 两种选择

========================================

乍一听，让仙盟吸引灵神的注意力，似乎是很吃亏很危险的事情。

但实际说来，正如原灵圣师所说。

溟海天区边境一战之后，上古遗民回归的事情定然暴露无遗。

即便他们不主动去吸引灵神的注意。

为了打压仙道纪元的遗民，更重要的是夺取他们手上可能存在的三扇铜门之一，灵神们也绝不会放过仙盟。

双方对立之势已成定局。

即便两大圣师什么也不说，灵神们的注意力也会放在仙盟身上。

他们也可以趁机进行计划。

此时坦然告知钟青，反而体现坦诚。

“钟兄，我不知道当年被带走的那一扇门，这次是否被你们带出来的了。”

尊灵圣师沉声道。

“但灵神们肯定不会放过一丝一毫的可能性。”

“溟海天区边境一战，尔等展现的力量，已经不是灵神殿的那些工具可以对付的了。”

“所以，灵神们会有两种选择。”

钟青挑眉：“哦？是什么？”

原灵圣师道：“第一种，自然是灵神本体亲自出马。”

“迄今为止，还没有能直接抗衡灵神本体的人存在。”

“倘若钟兄你们毫无准备的遭遇灵神本体，结果难料。”

“但有我们帮忙，这一点反而无需担忧。”

两大圣师对视一眼，微微一笑。

“星空实在太大了。”

“灵神本体出动，即便速度相对之下已经快的惊人，想飞过星空，跨越仙区，就是万八千年也未必能到。”

“只有通过传送到达。”

尊灵圣师道：“而灵神本体，也同样太大。”

“想要进行跨越天区级别的传送，需要花费时间不说，还会引起极大的空间波动。”

“当然，对于一般势力来说，等观察到预兆的时候，已经来不及了。”

“灵神大可以传送到几十仙舍之外，再以超越光的速度直扑目标。”

“在它们的猎物察觉它们之前，就已经无路可逃。”

原灵圣师点了点头：“但这一点对于我们炽濯圣教来说，并不难解决。”

“毫不夸张的说，即便在炽濯天区之外，整个仙灵臂区之中，除去当初的金焽天区以及北方的夜冥天区之外，其他地方，几乎都遍布着我们炽濯圣教的眼线和手段。”

尊灵圣师道：“也就是说，只要想，我们炽濯圣教，便有能力同时监控整个仙灵臂区。”

钟青闻言挑眉：“这倒是很厉害了。”

他这话倒不是奉承。

仙灵臂区，那可是一整个河系的三大悬臂之一，数万光年的辽阔区域。

以光速都要数万年才能穿越的区域，能同时监测，这等手段势力确实惊人。

原灵圣师轻笑道：“倒也没有那么夸张，像是具体每一个天区的每一颗大星这种程度，肯定是做不到的。”

“但灵神传送引起的空间波动，动辄就能影响一整个天区的范围。”

“这种想要察觉到还是不难的。”

“所以，只要有我圣教辅助，在仙灵臂区内，即便灵神本体出动，也不可能抓得到你们。”

钟青摸着下巴，点了点头：“倒也是个好办法。”

他自己是很有兴趣和这找上门来的灵神碰一碰的。

但这种时候，仙盟大部队或者囚人星舟要是在旁边，难免束手束脚。

况且谁知道这灵神会有什么和当初风皇一样稀奇古怪的手段。

他自己倒是不怕，万一一不小心波及到队友团灭了就不好了。

有圣教帮忙，能让仙盟主体避开和灵神本体的正面冲突。

他自己倒是可以找个机会，确认一下灵神们真正的实力。

“这是你们所说的灵神第一种选择，那么第二种呢？”

说到此处，原灵圣师和尊灵圣师目光一闪，眼中都闪过一丝阴沉。

“这第二种，才是真正麻烦。”

在钟青和两大圣师，在异空间内对话的同时。

远在数万光年之外。

整个虚炁仙区中心。

也就是这片河系的河心所在。

这里，乍一看是一片漆黑，亮着的星星寥寥无几。

但四周却环绕着耀眼的光带。

从极远的角度，才能看出它的真容。

赫然是一颗比起九重天所在的虚渊，更加大上千百倍的庞大黑洞！

也是这颗黑洞的庞大引力，吸引着整个河系，维系着整个虚炁仙区。

这里，原本根本不可能有任何生灵存在。

一切出现在太空中的东西，都抵抗不住那恐怖无比的黑洞引力。

但此刻，在这黑洞上方，却有着一颗太阳，散发出耀眼的光辉。

不错，它甚至不是环绕黑洞运转，就是这么诡异的无视引力，无视物理运行规律，一动不动的停留在黑洞上。

反倒是这太阳的四周，环绕着两圈交错的星环。

仔细看时，这星环都是由一块块浮空大陆和大星组成。

这里，便是虚炁仙区四大灵神之首，盘踞仙区中心的灵神，虚桓的领域所在。

而那颗漂浮在黑洞上方的太阳，不用说，就是虚桓的本体了。

星环之中，有一座散发着金辉，体型堪比一颗大星的宫殿，显得格外显眼。

这金辉宫殿，便是虚桓的神宫。

此刻，神宫之中。

高高的神座之上，坐着一名头戴金冠，浑身亦是闪烁着无暇金光的威严身影。

过于强烈的光辉，让人无法看清他的容貌。

但此时，他似乎感知到了什么，睁开了眼睛。

那漠然的眼眸中，有着足足七颗瞳孔是，散发出令人心惊的恐怖气息。

正是灵神虚桓。

所有的灵神，如灵沐和虚桓，虽然本体都是恒星，却同时有着如这般的人类姿态。

这不同于星景的人类身。

是依托于本体恒星所显化出的人之形象。

和这片神域中心的恒星一样，都可以称之为灵神的本相。

依靠这幅人类本相，可以发挥出全部的实力，却无法离开本体恒星太远，所以才需要神宫来承载。

此刻，在虚桓对面的另一座神座之上。

灵沐那银白色的虚影缓缓浮现。

“灵沐。”

虚桓缓缓开口：“我说过很多次了。”

“至少数千万年之内，我们不会解开你的封印。”

灵沐冷冷道：“我不是来让你们解开封印的。”

“上古遗民，现世了！”