第1407章 灵神之会

========================================

“上古遗民？”

虚桓的七颗瞳孔同时收缩。

灵沐也不多说。

轻轻一挥手。

庞大的神念涌出。

显化出一幅幅画面。

同时开口道。

“当初破坏我计划的那个人类……他就是上古遗民的一份子。”

“此人之前从未推门过，却拥有堪比三次升华之上的实力，我之前请星景出手，他以人类身跨越星空而来，却也在这人类手上折戟。”

“那三扇门中，一扇在我们手上，另一扇在上亿年前就已经失踪，不用说，这第三扇门，依然在上古遗民手中。”

“现在，他们回来了。”

灵沐眼中带着一丝嘲讽。

“我本来应该亲自出手解决。”

“但很可惜，我的本体现在被你们封印了起来，脱不了身。”

“所以……只能看你们的了。”

虚桓收回目光，冷冷道。

“灵沐，你不用阴阳怪气。”

“你自己明白，封印你是为了你好。”

“倘若你不是我们同盟之中的一员，你吞噬同类被发觉，大可以把你交出去给其他人处置。”

灵沐轻哼一声，没有说话。

虚桓淡淡道。

“况且，就算你没有被封印，上古遗民现世，此事也不是你能自己私自处置的。”

“你知道这对我们来说意味着什么。”

“上个时代的仙道万族，达到了何等地步。”

“他们有着切切实实能威胁到我们的能力。”

“所以，决不能让他们卷土重来。”

此时，虚桓一挥手。

无形的神念涌出，另外两道神座之上，也开始有身影浮现。

“天徽，渊斗。”

出现的，正是虚炁仙区内，另外两大灵神的影子。

天徽沉声开口。

“虚桓，此时召集我们所为何事？”

虚桓也不说话，再次挥手，庞大的信息传递了出去。

两大灵神同时陷入了沉默。

片刻之后，渊斗沉声开口。

“确实，若是此事的话，值得重视。”

虚桓摇了摇头：“不仅仅是重视而已。”

他七瞳的双眸中光芒闪动。

“此事，无法隐瞒。”

“不只是我们。”

“开启众神之会吧。”

此言一出，其他三位灵神都有些动容。

灵沐皱眉道：“从之前和我交手的情况来看，这些上古遗民的实力虽然强，但还没到无法应付的程度。”

“不至于为此开启众神之会吧？”

虚桓摇了摇头：“确实，暂时看来，他们虽然强，但也不过如此。”

“但，那可是仙道纪元的继承者，谁知道他们到底隐藏着什么。”

“难道你们忘记了纪元之初的情况？”

提到纪元之初，其他三位灵神目光都是一动，表情似乎有些阴沉。

虚桓此时方才开口。

“既然如此，我便开启众神之会了。”

话音落下，他抬起手，虚空一按。

星空之中，那漂浮在黑洞上空的虚桓本体，竟是猛然一颤，原本一直持续的缓缓自传，在此时停止了。

似乎有什么虚无的信息，缓缓从虚桓本体发出。

直接没入了处于另一个维度的异虚空之中，跨越无尽光年，朝着四面八方扩散。

片刻之后。

无尽星空之外。

某片距离虚炁仙区极为遥远的星空之中。

此处赫然坐落着一片大陆。

不错，和灵沐的神域一样，这同样是漂浮在宇宙星空中的一片浮空大陆。

只是这片大陆的大小，比起灵沐神域，不知道要大了多少倍。

而且可见，在这片大陆的上空。

赫然漂浮着一颗颗大星。

每一颗大星的外表都截然不同。

有的是固态星球，有的是气态，有的生机勃勃，有的一片荒芜。

无人知道，这些大星，到底为何会漂浮在这片大陆之上。

直到此刻。

轰然见，下方的大陆上，从中心位置开始，一道道散发着光芒的阵纹朝着四面八方扩散开来。

啥时间就笼罩了整片大陆。

在这阵法光芒的映照之下，那一颗颗大星表面，也开始浮现出不同的纹路。

紧接着，在最中心的十五颗大星之一，一颗通体漆黑犹如黑洞的荒芜黑星之上，一道庞大的身影缓缓浮现。

正是虚炁仙区灵神之首虚桓的模样。

在这颗大星后方的另外三颗大星上，其余灵沐，渊斗，天徽的身影也逐渐浮现。

接下来，其余的大星上，一道道姿态各异，有的甚至不是人形的身影随之出现。

每一道身影的身上，都散发出无边恐怖的气息。

几乎没有什么生灵，能在这众多身影的恐怖压迫之下存活下来。

不错，这里的每一道身影，都代表着一位灵神。

这片漂浮着众多大星的宇宙中的浮空大陆。

赫然是如今统治星空的灵神们的集会场所。

每一颗大星，都是一位灵神的座位。

而脚下浮空大陆的存在意义，便是铭刻某种强大无比的连接阵法，让位于这片星空各处，彼此相隔数十万甚至数百万千万光年的灵神们的意念化身，能集中到此处。

灵神们的大集会。

这便是众神之会！

沉默片刻之后，当所有大星上的身影都几乎已经出现。

中央的十五颗大星上，一道庞大如山的漆黑身影，缓缓开口。

“上次开启众神之会，已经是一千三百万年前了吧？”

“虚桓，想不到此次，是你开启会议。”

众多灵神之中，只有十五位灵神，有资格主动开启众神之会。

他们都是一整个仙区，而且是地位特殊重要的庞大仙区的灵神之首。

虚桓便是其中之一。

虚炁仙区作为如今星空时代的起点之一，虽然范围并不是很大，但是在众多仙区之中地位特殊。

虚桓的目光扫过众多灵神的身影，缓缓开口。

“列位。”

“这次开启众神之会，不为其他。”

“上古遗民从虚渊中重归了。”

“他们很可能，携带着那三扇门的其中之一。”

此言一出，登时在众位灵神之中，引起了一阵骚动。

光是灵神们的惊讶，就让整片星空震颤不断，数光年内的星空都在产生波动。

十五颗主星其中之一上，一道灵神缓缓开口。

“原来如此，若是如此，确实值得重视。”