第1408章 神道盟

========================================

“在我等出现之前的仙道纪元，这些凡族曾经达到过难以想象的地步。”

开口的灵神语气低沉的开口道。

“其中一些存在，已经脱离了凡俗蝼蚁的层次，达到了触碰神之境界的地步。”

“纪元之初……这些存在，给了吾很深刻的印象。”

“相信在座诸位也是如此。”

其余灵神也是沉默不语的轻轻点头。

其中之一开口道。

“吾也亲自斩杀过一名出身仙道纪元三大圣地之一的所谓仙道巅峰……确实令吾惊叹。”

“即便已经身受重伤，却还是顽强无比，令吾受到了不轻的损伤。”

“倘若那人还是全盛时期，结果还未可知。”

另一名灵神微微点头。

“而且，仙道文明，最可怕的并非他们的个人实力，而是他们的数量，以及其他各种层出不穷的手段。”

“单论个体的力量，他们超不过吾等众神，即便所谓仙道巅峰，也不是每一个都有如此强大，能正面和吾等对抗的不多。”

“但依靠他们的数量和各种手段，确实能对我们造成致命威胁。”

“纪元之初，吾等应运而生，还不够成熟的时候。”

“遭遇到那些侥幸存活的残存者，产生了不小的损伤，才将他们清扫殆尽。”

如同巨大黑影一般，坐在十五主星之一上的灵神，沉声开口。

“所以这一次，决不能给他们成长起来的机会。”

“那扇门……不管他们有没有带出来，都一定要想办法拿到手。”

“以及……将这些上个纪元残留的余孽，斩杀殆尽！”

话音落下的同时，无边恐怖如黑洞一般的气息，从祂的身影之中散发而出。

一众灵神，并未应答，只是一同释放出自己的气息应和。

哪怕只是身在无尽时空之外投映过来的影子。

在这一刻，一众灵神释放的气息，也足以令星空战栗。

“这些仙道余孽，出现在虚炁仙区。”

十五主星之中，一位通体被霞光笼罩，但可以看到身侧六条手臂，头顶三首，身材高大轮廓的灵神缓缓开口。

“虚桓，这是你们四个的辖区。”

“但若是需要的话，我们其他人可以传送过来帮忙。”

虚桓缓缓摇头。

“当下情况还没有到需要你们本体传送过来的地步。”

“即便需要本体出动，我这边也有天徽和渊斗可以出动。”

“但这些仙道余孽潜伏了上亿年，如今重新现世，不可能没有做好准备。”

“贸然出动，恐怕很难抓到他们，而且……消息一旦传开，还需要提防某些老鼠的参与。”

另一位灵神冷哼一声开口。

“你是在说那些人道盟的老鼠吧？”

“他们确实很烦人。”

虚桓点了点头。

“人道盟的这些老鼠，倒是证明了一些东西。”

“有些事情，这些凡族，确实比我们更擅长。”

“对付这些仙道余孽，必须要保证有十足把握，一击必杀，不能给他们留下半点机会。”

“这一点光靠我们很难办到，所以，便需要以毒攻毒。”

“是时候该动用那些人了。”

最初那黑影灵神开口道。

“原来如此，难怪你要开启众神之会。”

虚桓点头道。

“虚炁仙区内神道盟只有一人驻扎，光凭一人之力，把握还是不够。”

“我不能不通过众神之会，私自调动其他仙区驻扎的神道盟。”

黑影灵神点了点头。

“吾明白了，吾会将吾仙区内的神道盟成员派过去。”

另一位灵神随之开口。

“还有吾仙区的。”

三头六臂灵神开口：“还有吾。”

一连六位灵神开口。

此时虚桓方才点了点头。

“足够了。”

“还需要留人去应对人道盟。”

“加上吾仙区内的那一名，有这么多人已经够了。”

“不需要他们有能力剿灭仙道余孽，只需要拖住时间，等候吾等本体到达，便可将仙道余孽一举剿灭。”

黑影灵神沉声道。

“如此便好，无需担心用力过猛。”

“针对这些仙道余孽，怎么谨慎都不过分。”

“这片星空已经由我们主宰，是我们永恒的猎场。”

“既然如此，就决不允许产生任何偏差！”

“神道盟？！”

在众灵神集会的同时。

炽濯天区异空间内。

钟青摸了摸下巴，吐出了这三个字。

原灵圣师点了点头。

“不错，他们才是最麻烦的人。”

钟青摸着下巴沉吟道：“人道盟我听过，这所谓神道盟又是个什么玩意？”

尊灵圣师轻笑一声。

“这就像是我炽濯圣教的原灵派和尊灵派。”

“人道盟是与灵神为敌的疯子，而神道盟……自然就是他们的反面，灵神的走狗。”

原灵圣师淡淡道：“实际上，神道盟这个组织，就是灵神们为了打击人道盟而创立的。”

“只不过神道盟的成员，早就是灵神的傀儡了。”

关于神道盟的事情。

两大圣师倒也没有避讳，不像是对人道盟那般忌惮避免不谈，很快就告诉了钟青。

不是所有的修仙者，都有足够的骨气。

或者说，修仙者为了走上更高的境界，有时候也会牺牲很多东西。

因为没有铜门，前进的路被掐断。

无可奈何的修仙者们，有的选择另辟蹊径，寻找其他办法。

有的像金焽宗神祖一样，试图潜入虚渊，去寻找九重天中的那一扇门，或者试图去寻找那早已失踪的第三扇门的踪迹。

但最后都无果的情况下，难免有人选择第三条路。

投靠灵神。

灵神的手上，握着修仙者上升的途径。

只有完全投入灵神麾下，在被他们种下灵种，可以控制的情况下。

灵神才会允许他们进入门中，进行第三次升华。

如此一来，确实能达到更高的层次。

却也彻底成为了灵神的走狗。

当然，即便如此，依旧难以摆脱灵神们的防备。

灵神们对这些走狗严防死守，不会给他们任何摆脱控制，以及继续往上爬，反过来威胁到自己的机会。

然后将他们当做最强也是最好用的工具。

如今，这些工具都有一个统一的名字。

神道盟。