第1409章 神道人道

========================================

尊灵圣师淡淡道。

“曾经，灵沐也曾想要举荐我加入神道盟，如此就可以获得前往总部推门的机会。”

“但是被我以原灵派尚未剿灭，我不可轻易离开为由拒绝了。”

“当然，这个理由其实有些牵强，所以灵沐并不是十分信任我。”

说到此处，他轻笑一声。

“但即便加入了神道盟又如何呢？灵神们，也从来不信任神道盟的人。”

原灵圣师微微一笑。

“很可笑吧？”

“抛弃了一切，抛弃了尊严，被灵种控制了生死，成为灵神的走狗。”

“却依然得不到信任。”

“牺牲了这么多，只是换来一次推门的机会。”

“而这也是唯一的一次了。”

“三次升华，便是神道盟成员被允许达到的极限。”

“尽管哪怕再次升华，达不到正面对抗灵神的地步，但灵神们依旧不会给他们半点机会。”

尊灵圣师淡淡道：“所以就算死，吾等也不会走这条路。”

原灵圣师摇了摇头：“可即便如此，还是有人前仆后继的想要争取这个机会。”

“何其悲哀。”

尊灵圣师轻笑一声：“我们不是更加悲哀么？”

“哪怕是这些走狗，在天赋不及吾等的情况下，也能依仗三次升华的实力来压制我们。”

“为何我们这些人大部分都缩在自家的异空间秘境之中？”

“还不是因为怕被这些走狗盯上。”

“躲过灵神本体很容易，但逃过走狗的鼻子可就不简单了，若是经常在外面晃荡，被走狗咬上，可就九死一生了。”

原灵圣师淡淡道：“是啊，我当初刚刚成就二次升华的时候就差点被虚桓手下的那人抓到过。”

“那次可真是险死还生，若非是师尊燃烧了道基，为我争取了一丝时间，我也无法站在这里了。”

“好在这些年人道盟活动愈发频繁，神道盟的人大部分的精力都放在防备人道盟上，倒是没什么空来管我们了。”

尊灵圣师轻叹一声。

“总而言之，比起灵神本体。”

“神道盟才是最应该防备的敌人。”

原灵圣师点头道：“不错，可以预见，灵神们这次几乎是肯定会派出神道盟的人来对付你们。”

“神道盟的成员，每一位都是三次升华之上，实力强大，而且行动灵活隐秘，根本无法防备。”

“所以，钟兄你一定要小心。”

听到这里，钟青笑了起来。

“原来如此。”

“灵神的狗么？有点意思。”

数十万光年外。

一处惨烈的星空战场之上。

一道人影漫步在血火之中。

他带着半张面具，浑身透露着一股神秘的气息。

忽然间，面前的虚空一阵波动。

其中有一道身影浮现。

“苍玄子。”

“有新情况了。”

带着面具的人影挺住脚步，看向身影。

“怎么说。”

那身影沉声道。

“你还没收到消息么？”

“钟青回来了。”

面具人，也就是苍玄子目光一动。

“哦？这么快？”

“我还以为至少要花个几千上万年，所以暂时让那具分体离开了。”

那身影点了点头。

“不光回来了。”

“这次，他带着上古遗民一起回来了。”

苍玄子眼神一凝。

“是么？”

“不仅如此，他在仙灵臂区已经和灵神殿开战，引起了灵神们的注意。”

苍玄子嘴角掀起一丝弧度。

“这么直接么？倒是很有他的风格。”

“你之所以这么快联系我。”

“是因为灵神，把它们的狗崽子们派出去了吧？”

身影微微点头。

“你果然能猜到。”

“上古遗民回归，灵神们不可能不重视。”

“就目前已知，已经至少有六个赶往虚炁仙区了。”

“那钟青和上古遗民，可能有些麻烦了。”

苍玄子嘶了一声。

“六个么？这反应可真大啊。”

身影淡淡道：“倒也不意外。”

“仙道纪元回归，光是有这种可能性，就足以让灵神们畏惧了吧。”

“毕竟，它们自诩为神。”

“而那个时代，是真正能猎杀神魔的时代。”

苍玄子轻笑一声。

“藐视一切生灵的伪神，也有畏惧的时候。”

“仙道纪元回归么？真不错。”

身影沉声道。

“既然狗崽子们出动了，我们也不能坐视。”

“苍玄子，还是你去吧，你和钟青已经有过交际，只是这一次，之前的分体已经不够用了。”

苍玄子点了点头：“我知道，我心中有数。”

身影开口道：“加上虚桓座下的那只，至少有七个，光你去也不够，我会再派人去帮忙，和你在虚炁仙区汇合。”

“不仅仅要保住钟青和上古遗民。”

“最重要的，是保住他们手中的那扇门！”

“若是能和上古遗民结盟，拿到那扇门的使用权的话……”

苍玄子目光闪动。

“我知道。”

“放心，我会尽力的。”

星空中的波澜，还在继续。

随着时间的推移。

溟海天区边境的大战，已经传遍了整个仙灵臂区，影响甚至还在朝着其他两大臂区扩散。

灵神殿史无前例的被人正面压制击败。

可谓是奇耻大辱。

所有人都认为，灵神殿的反击很快就会来。

但出乎意料的是，灵神殿选择了沉寂。

没有大兴兵马，没有惊涛骇浪。

甚至溟海天区内的灵神殿分殿，都悄无声息的撤走了。

这更是让人震撼。

统治了星空无数年，已经成为绝对的灵神殿。

竟然第一次在面对某个存在，某个势力的时候被压制，选择了退让？

光是这一点，就足以动摇很多人的三观。

当然，也有一些早就等待着这个时候的人，为此欣喜若狂。

哪怕灵神的统治持续了近亿年。

也不是所有人都已经在心底承认了这个事实。

还有很多人不甘于此。

只是他们自己没有足够的力量。

所以他们只能蛰伏，等待时机。

而现在，他们等待了无数年的时机，终于出现了。

一时间，虚炁仙区内，四面八方，都有无数怀揣着各种心思的人，朝着溟海天区赶来。

星空的波澜，由此而起。