第140章 无稽之谈

========================================

暴怒的宗道天总归还没有失去最后一丝理智。

他一挥衣袖，直接在虚空中凝聚出一道虚影，正是钟青的模样。

“此人便是杀吾儿的凶手！”

“全宗上下，不管用什么手段，不管付出什么样的代价。”

“给我用最快的速度，找出他的身份！”

“然后本宗，要亲手捏碎他满门上下，鸡犬不留！”

几乎怒吼着说出这些话，宗道天飞速离开。

通过卷轴的气息，他还能追踪到裂缝的另一段方位。

此时去多半凶手已经不在原地，但他儿子留下的残躯还在原地，自然不能不管。

而留下的无涯山一众长老峰主们，彼此对视一眼，阴沉着脸离去。

接下来，恐怕就要迎来狂风骤雨了。

而另一面，随手捏死了宗明烈的钟青，随手将血肉模糊的尸体丢在地上，看也不看一眼，直接转身回了紫枫林。

此时轩辕洪等人都已经服下了石啸天二人带来的疗伤丹药，伤势稳定下来。

不过还是十分沉重。

以星玄境修为对抗日玄境两招，没死已经是万分庆幸了。

钟青身上倒还有些自己炼制的回天丹。

不过好赖他还有点自知之明，知道自己的回天丹吃下去是回天还是升天不好说，也不敢给众人服用。

只是催动力量，直接以玄气为众人疗伤。

他如今三阴境的修为，治疗一群星玄境还是简简单单的。

不过钟青心中却是有些后悔。

之前怎么没想起来，宗主等人的修为，在外面也是十分危险。

只是平日宗主长老们都在宗门内，很少出门，倒是让钟青把这茬给忘了。

早知道也应该给轩辕洪留下一些木雕护身才对。

今日可真是险之又险，仙江宗差点就要只剩幕府峰这一支独苗了。

等到众人伤势恢复到不碍行动，钟青便带着众人回到了仙江宗。

众人闭关恢复，而钟青也准备回幕府峰，让石啸天二人炼制点正经的回天丹给众人。

“钟峰主。”

离开之前，大长老叫住钟青提醒道。

“那人乃是无涯山的少主，你杀了他，无涯山一定不会善罢甘休。”

“当然对你来说无涯山不过如此，但还是小心些。”

钟青点头应是，确实应该小心。

虽然无涯山什么的一巴掌就能拍死，但可别又弄得和上次红毛老鬼一样，打上山来，自己还没来得及赶到，弟子们就伤亡不少，那可是亏大了。

随后。

钟青回到了幕府峰。

走之前，他也没忘记给轩辕洪等人留下了几个木雕，都是他最近几天抽奖抽到的。

回幕府峰之后，石啸天二人不敢怠慢。

连夜开炉炼制了几炉回天丹，送去仙江宗各峰。

以他们如今的炼丹修为，回天丹已经是不在话下，这几天正在研究丹源道经里的返老还童丹，一旦成功，那更进一步，达到丹王之上的级别也不是不可能。

一眨眼，又是数日过去。

云崖峰顶，无涯殿中。

宗道天阴沉着脸，听着属下汇报得来的消息。

“此人名为钟青，乃是新晋一流宗门仙江宗幕府峰的峰主……”

虽然只有一个模样，但圣地的势力非同一般，短短数日就找出了钟青的身份。

“哼，仙江宗……区区一个新晋一流宗门，也敢杀我孩儿。”

“真是不知死活！”

宗道天眼中闪过杀意。

属下开口道：“宗主，不止如此，这仙江宗虽然不怎么样，但从打听来的消息，这钟青似乎非同一般。”

“哦？”

宗道天冷冷问道：“如何非同一般？”

属下犹豫了一下，才再次开口道。

“听说无极宗的黑白长老石啸天和吴岳二人，都脱离了无极宗，加入幕府峰，成为了两名外门弟子。”

“无极宗长老？外门弟子？”宗道天先是一怔，随即皱眉道：“哼，哪里来的消息，无稽之谈，圣地长老怎会做什么外门弟子。”

“多半是这仙江宗用什么手段，靠上了无极宗的路子，难怪有胆子敢杀我烈儿。”

“但别说你只是靠上了无极宗，哪怕是无极宗本身，敢杀我烈儿，我也绝不能放过。”

属下接着道：“不仅如此，这钟青听说实力非凡，曾经一击秒杀了红毛老鬼，还有飞刀门的大长老据说也被其所杀。”

“而且他还曾经独自杀上天云宗，令天云宗俯首，而一流宗门豪瀚宗，在其的影响下与天云宗合并。”

“都是一些无足轻重的小角色而已。”宗道天不耐烦的挥挥手：“若只是如此，就不用说了。”

天云宗豪瀚宗之流，说是一流宗门，实力接近圣地，在外人看来高不可攀。

但作为真正圣地无涯山的宗主，他又岂会将这些放在眼里。

属下又停顿了一下，犹豫着说到：“除此之外，还听说，钟青来历神秘，圣地朝霞谷的三祖，无极宗的老祖，还有孚云宗的老祖，都曾经受过他的恩情，奉他为尊……连丹尊阁的五大殿主，也对他恭恭敬敬——”

他的话还没说完，就被宗道天打断。

“胡言乱语，真是一派胡言。”

宗道天冷冷道：“你这是从哪里打听来的消息，这等荒谬的话，也敢拿来和本宗说？”

“哼，听这话，我东域总共就五大圣地，合着除了我无涯山之外，其他四大圣地都奉他为尊？”

“怎么不干脆说我无涯山的老祖，也是他座下奴仆？”

“要是东域有这样的人物，本宗会没有听说过？”

“还是说就在本宗闭关炼化神兵这短短几个月里，此人就蹦出来收服了四大圣地？”

“本宗让你去打听他的情报，不是让你去找些不着边际的疯话来！”

属下吓得脸色一白，连忙伏地告罪。

实际上这些传言连他自己也觉得离谱，说出来的时候也有些忐忑。

“那些流言确实荒谬，不过此人幕府峰有两位圣地长老确实无疑，豪瀚宗也确实在不久之前并入了天云宗，他自身应该也不简单，说不定还有所隐藏，属下这就再去打听。”