第1410章 转世

========================================

和两大圣师交流之后。

钟青回到了溟海天区。

一起随行的，还有炽濯圣教原灵派的一位祭首。

这位祭首今后一段时间，都将留在仙盟众人身边随行。

作为钟青和仙盟，与炽濯圣教联络的中转人。

这位祭首也是原灵圣师亲自培养的心腹，乃是原灵派中寥寥几个知道炽濯圣教两派争斗真相的人。

经过数十年前的那次大战，尊灵派在钟青手下损失惨重，又在星瞳大阵一战中败退，可谓是元气大伤。

因此这些年来收缩了势力范围，以防御为主，双方也再也没有过大战。

此时也能在两大圣师的示意下抽出手来，动用之前无数年传教积累的底蕴，开始在整个仙灵臂区的范围内监控各大天区的情况。

一旦发现有灵神本体传送的动静，消息就会马上传到仙盟手中。

只要在灵神本体到来之前及时进行转移。

等灵神本体到了现场，扑了个空，到时候星空漫漫，是很难追踪的。

除非有超过数位以上的灵神同时出动，从各个方向围追堵截，否则都不可能抓得住仙盟大军。

琅嬛仙君和覆海仙君等人也很快得知了情况。

对于和炽濯圣教合作的选择自然也是无人反对。

仙盟初来乍到，刚刚重归星空，能有上古遗脉这样的本地势力帮忙自然是更好站稳脚跟，乃是求之不得的事情。

同时他们也不得不对钟青的手段表示敬仰钦佩。

这位盟主仙君之前带着一龙一凤在星空中走了一趟，不过上百年的时间，已经打下了基础，做出了诸多大事。

果然不愧是破天仙君，可谓是走到哪里都是石破天惊。

此时灵神们尚未有所动静，仙盟大军也就不着急专一，继续驻扎在溟海天区之内。

来到星空之中，仙盟实力的提升速度，只会进一步提升。

敖九天和凤倾仙又被他扔回了时间宝塔之中。

有了龙凤呈祥的增幅，再加上神魔之晶，时间宝塔内的修炼效率高到了不可思议的程度。

几乎每隔几天，都会有人突破。

众人回归星空之后第二个月。

只听一声天凤鸣动，浩瀚的气息笼罩整个囚人星舟。

钟青唯二的两个小弟兼徒弟之一，凤倾仙，终于突破，成就升华！

华丽的天凤从时间宝塔中飞出，环绕整个囚人星舟盘旋了数圈，威势震撼星空。

看着一望无际的群星，凤倾仙心中感慨。

原本，即便以他们身为仙种的天赋之强，在九重天内按部就班，想要达到升华，恐怕都得着至少是数十万乃至上百万年之后的事情了。

成就升华真君之后，想必他也会和师尊一样，开始领导凤族和仙盟，继续辛辛苦苦的攻克乾坤轮，并且很可能为此奉献大半生。

直到不知哪一年，彻底破解乾坤轮之后，才有希望看见这他从出生以来就一直耳闻神往，却从未见过的星空。

谁能想到，因为钟青的出现，因为两百年前，跟随钟青一起踏入魔罗天，便让这未来的轨迹悄然发生了变化。

以至于到了现在，对比当初，已经是天翻地覆。

短短两百年的时间，他便成就升华，并且早在那之前，就已经跟随钟青，在星空中经历了一番波澜壮阔，现在回想起来，着实令人感慨。

当然，在凤倾仙眼中，因为时间宝塔加速的缘故，他实际上渡过的时间要长得多。

但修炼无岁月，十万年修行，也比不过在外界真真切切渡过的几年。

感慨之后，凤倾仙绝美的脸上，露出一丝意味深长的笑容。

他化为人形，回到时间宝塔面前，在众人的道贺之中，先是对钟青行礼拜谢。

之后目光转向旁边的某龙，嘴角掀起。

“话说，你不跟我道贺么？三弟——”

最后三弟这两个字，凤倾仙的声音拉的极长。

气的他对面，敖九天一张龙脸都黑了。

不错，自从被钟青收为小弟，又同时收了记名弟子之后。

敖九天和凤倾仙就一直在为谁大谁小这事争论不休。

这两货在九重天里就是死对头，谁都不甘愿做这个小老弟。

在打了几场，结果还是不分胜负之后。

龙凤彼此约定，谁先突破升华，谁就是二哥。

其实原本他们的修为进度和实力几乎没有差别。

这胜负还真不好说。

此刻的敖九天，也是已经达到几乎就要突破的边缘。

恐怕再回时间宝塔之后，用不了几天时间就能突破。

但他之所以就差这么几天……

“混账，你别得意！要不是本小王之前养伤花了些时日，你根本赢不过本小王！”

敖九天气的火冒三丈，张口骂道。

不错。

他本来此时已经该突破了。

但因为前些日子仙盟回归的时候，和大伯二伯“激动重逢”的时候，一不小心受了一点伤，回来的时候龙角都差点被干断了。

在时间宝塔内也是足足花了几十年的时间来养伤。

所以到最后，就比凤倾仙差了这么一丢丢。

凤倾仙心情愉悦，哈哈大笑：“那又怎么样？不还是你自己嘴贱。”

“愿赌服输，快叫二哥！”

敖九天气的龙角都歪了，眼珠子滴溜溜的乱转，瞅了瞅突破之后满身神光，外表更加华美了几分的凤倾仙，忽然嘿嘿一笑。

“知道了，二……姐——”

他也将最后那个字，拉的极长。

凤倾仙当场脸就黑了。

他冷冷开口道。

“叫的好。”

“走吧，三弟，我刚突破，陪我出去练练吧？”

于是这之后，敖九天的突破又晚了几天。

直到十多天之后，敖九天方才也突破升华。

至此，一龙一凤都已是货真价实的真君。

敖九天突破之后，得瑟的在囚人星舟旁边转了好几圈方才落地。

和凤倾仙惯例打了几句嘴炮之后。

龙凤忽然对视一眼，同时开口。

“你是不是也……”

接着，两人同时点了点头。

很快找到了钟青，还有琅嬛仙君等人。

“你们觉醒了前世记忆？”

看着面前的龙凤，钟青挑了挑眉头问道。