第1411章 集邮任务？

========================================

当年的人族也是仙道万族之中的最强者，而其下就是龙凤两族。

当年的仙盟初代十二仙君之中。

除了被称为四极的四位仙道巅峰之外。

若说强者，便首推龙族的擎天龙君，以及凤族的倾世凤君。

一直以来，九重天内的仙种，就有转世之说。

很多人都认为，仙种就是当年十二仙君的转世。

凤倾仙的模样，传说和当年那位仙盟第一美人倾世凤君极为相似，这也是仙种转世之说的来源之一。

而现在，这已经不只是个说法了。

其实在之前，接近突破层次的时候，凤倾仙和敖九天就已经感受到了一些端倪，修炼入定之时偶尔会闪出一丝不属于自己的灵感和记忆。

但太过捉摸不定，无法定论。

直到突破升华的那一刹那。

无数残破的记忆，如潮水一般涌来。

其中相当一部分，尽管只有片段，但依旧可以确定。

正是来自当年的倾世凤君和擎天龙君。

也是因为这记忆的觉醒和体悟。

让敖九天和凤倾仙，突破升华的过程无比顺畅，根本感受不到半分瓶颈。

这也毫无疑问的确定了。

龙凤双仙种，正是当初龙凤两大仙君的转世。

只是这转世记忆，看来至少要达到升华之后，才会觉醒部分。

这也是过去为何一直没有彻底验证的原因。

过去这么多年里，就没有仙种能平安成长到突破升华的层次。

即便凤倾仙和敖九天的记忆中，也不只有初代龙凤仙君，还有之后的一次次转世。

毕竟仙种的诞生并没有预兆，也难以察觉。

并不是每一次转世，都能被仙盟发现，得到安然成长的环境。

若是转世到一重天或者三重天之类较为混乱之地，很大可能成长不起来就半途夭折。

即便成仙了，都可能像曾经人族的那位仙种一样被算计身陨，何况绝大部分情况下是达不到成仙地步的。

“九天，原来你当真是曾祖父的转世。”

覆海仙君闻言，眼神感慨又复杂的看着敖九天。

覆海仙君实力虽强，但在仙盟众仙君元君之中年级不算大。

当年擎天龙君的紫金真龙血脉，一脉相传到现在，如今本尊终于又回归了龙族。

看着自家大伯满脸感慨。

大聪明此时又有些蠢蠢欲动。

“那大伯，我既然是曾曾祖父的转世，那岂不是说，我也是你的……”

覆海仙君皮笑肉不笑的咧开嘴。

“好侄儿，你说话之前最好想清楚。”

“你才刚刚突破升华。”

“境界……恐怕还有些不稳啊。”

敖九天打了个寒颤，连忙住嘴。

此事对于仙盟来说意义不小。

当年创立仙盟的初代十二仙君，如今仍然会以仙种的姿态重新回归，也算是振奋人心。

不过对于钟青来说，也只是有些新鲜的趣闻而已。

原本他是这么想的——直到系统的提示音在脑海中响起。

「检测到条件满足，触发任务。」

「任务：仙道归来——请宿主搜寻并且将初代仙盟十二仙君的转世之身全部收入麾下，至少为记名弟子。」

「任务将跟随进度分阶段发放奖励，最终在集齐十二仙君转世，彻底完成任务之后，将获得神秘效果羁绊，以及神秘大礼一份。」

「当前任务进度12/3（实数4），当任务进度达到4，便可获得第一阶段奖励。」

“嚯。”

钟青一下就坐直了身体，来了精神。

“这也能有任务？”

他仔细打量着任务描述。

“这什么任务？集邮任务是吧？这也行？”

对十二仙君钟青兴趣不大。

但对于系统说的神秘羁绊和神秘大礼，钟青有兴趣，并且是很有兴趣。

但是当他的目光落在最后的任务进度的时候，登时一愣。

“实数4？”

也就是说，任务他已经完成了三分之一。

看起来很惊喜。

但问题是。

哪来的四个啊？

凤倾仙和敖九天自然不用说。

根据他之前的猜测，提前跑到九重天之外的真传弟子古尘仙，也是一位仙种。

这就是三个了。

可第四个是从哪儿来的？

“系统，这个实数4是个什么意思？”

系统很快给出了回应。

「宿主已经收集其中四人，但现目前确定身份的只有三人。」

「只有宿主确认其身份之后，才会被计入任务进度之中。」

钟青嘴角抽了抽。

这系统还挺精的，不给他作弊的机会。

原本他料想十二仙君转世至少有一大半应该都在九重天内。

那自己干脆玩的大一点，以仙盟盟主身份直接让九重天内所有人拜师当记名弟子，这样瞎猫总能逮到死耗子。

现在看来这条路是被系统给堵死了。

所以接下来难题就来了。

从任务提示可以看出自己的徒弟除了敖九天和凤倾仙以及古尘仙之外，还有第四位十二仙君转世的仙种。

问题是，这个人到底是谁呢？

对于一般人来说，从自己徒弟里面找几个特殊的应该不难。

但是到了钟青身上，这个任务难度就成倍提升了？

“我现在到底有多少记名弟子啊？十万？一百万？还是两百万？”

钟青眼角抽搐。

所以，他要怎么从这上百万人里面，找出那神秘的第四人？

正当钟青开始为新任务发愁的时候。

虚炁仙区中心，虚桓神域之中。

神宫之内。

一道人影背着手，立于神座之前。

“尊神，这么久了，那几个家伙还没赶到。”

“不如，让我先出动吧。”

人影语气轻松。

“反正，从灵沐尊神传来的消息来看。”

“这所谓上古遗民之中，除了那个钟青，还有点威胁之外，其他人都不过如此。”

“只要能拿下钟青，剩下的都不过是土鸡瓦狗，不堪一击。”

“说不定，根本都不需要您亲自出手。”

神座之上，虚桓眼中七颗瞳孔，视线都集中在了眼前的人影之上。

他似乎是在思索着什么。

片刻之后，方才淡淡开口。

“如此也好。”

“既然你有信心，那你就先去探个路吧。”

“倘若你能带回那扇门，我便为你向众神之会，申请第二次推门的机会。”