第1412章 神道盟灵使

========================================

听到此处，人影的眼中闪过一丝狂喜之色。

立刻单膝跪下，沉声道。

“请尊神放心，属下一定剿灭仙道余孽，斩杀钟青，带回铜门！”

虚桓轻轻点头。

“去吧。”

看着人影起身飞离。

虚桓双目瞳孔之中光芒闪烁。

“先牺牲一个，试探一下对面的底细也好。”

神道盟，在一部分知道他们存在的人眼中，是地位甚至凌驾于灵神殿之上，只听命于灵神的强大存在。

是这个星空之中，除了灵神之外，地位最为崇高的存在。

但是在灵神眼中，也只不过是好用的工具，或许平时心情好了还能偶尔给点甜头。

以及一些在外人眼中荣耀无比，但对灵神来说不值一提的所谓身份地位。

但在必要的时候，可以随时抛弃。

就比如现在。

对面是刚刚从虚渊之中回归，让灵神们忌惮，必须剿除的仙道上古遗民。

为了解决这等心腹大患，只拿一个棋子的性命探路，简直太划算了。

实际上，灵神们决定派出几位神道盟的人，除了拖住仙盟争取时间，又何尝没有用来试探的意思。

如果对面在此期间展现出了足以威胁到灵神本体的力量，那祂们可就不会这么直接冲过去了。

“希望……你死之前，能多少发挥出一点价值吧。”

看着方才的神道盟成员离去的方向，虚桓开口喃喃道。

“吾乃神道盟灵使霁罗天。”

数日之后，仙灵臂区边境，一身紫衣白发，气质脱俗，外表清冷俊逸超群，中年模样的男子，面对囚人星舟，昂首出声。

他的声音直接穿透震荡宇宙空间，在星空中回响。

方圆数仙舍之内，都能清晰听到他的声音。

囚人星舟之上，霎时间炸开了锅。

四周八十八艘仙盟巨星级星舟，顷刻间排列成作战阵势，无数中小型星舟如同烟雾一样从囚人星舟表面飞起。

星舟之上，覆海仙君和琅嬛仙君凝视着星空中的人影，目光警惕。

“来了么？”

关于神道盟的事情，仙盟早已从钟青口中得知。

因此早就有了心理准备。

此刻面对这来犯之敌，倒是没什么忌惮。

毕竟此刻，钟青和玄锖都在囚人星舟上。

但却也不失警惕。

对手孤身一人，竟然敢独自叫阵，定然是有所仪仗，说不定就还有其他人在暗地里埋伏着，不得不防。

下一刻，只见星空中，那自称灵使霁罗天的男子，释放出属于三次升华强者的恐怖气息。

一步步踏空而来。

所有人都在此刻绷紧了神经，随时准备动手。

二号囚人星上，大殿之外，钟青的身影悄无声息的浮现，看向星空，嘴角掀起一丝弧度。

玄锖也在他侧后方不知何时出现，冷冷凝视上方。

紧接着。

就见霁罗天在靠近囚人星舟之时，忽然停下脚步，双手一握。

正当众人以为他是要使出什么神通法门，正欲动手反击的那一刻。

只见霁罗天双手猛然举过头顶，然后一个躬身。

“今日，特来投奔！”

仙盟众人：“？？？”

玄锖：“？？？”

钟青：“？？？”

就连钟青也花了足足两秒来确定不是自己听错了。

两秒之后，钟青嘴角一抽。

不是哥们。

你来投奔搞这么大阵仗做什么？

不知道还以为你想孤身攻打仙盟呢。

片刻之后。

二号囚人星上，大殿之内。

霁罗天目光扫过四周。

只见大殿之内，各形各色，有人类，有龙凤麒麟，有凶兽妖兽，众多仙道强者，正虎视眈眈的看着他。

而在他面前上首位置。

左右两侧，分别坐着一名姿容绝世，气质无双的人族女性仙人，以及一名头生双角，明显是龙族的男子。

在霁罗天感应之中，这两位，都是二次升华之上的气息。

当然这还不算什么。

毕竟他自己已是三次升华，每一次升华的差距都是天差地别，这两位他单手便可轻易拿下。

真正不可忽视的。

是在正前方，那玉座旁侧，负手而立的冷峻男子。

男子身上的气息有些古怪，像是麒麟，又夹杂着人类气息。

但从他身上隐隐传来的压迫感，却让霁罗天都有些手心发汗。

只看一眼，霁罗天就肯定，此人实力，绝对达到了三次升华之上，而且修为很可能比起自己还要深厚。

自己平生所见过的修仙者之中，也几乎没有能与此人比拟的。

但更重要的是。

这样一个人，居然还是站着的。

整个大殿的中心点，也是最无法忽视的一点。

是男子身旁的玉座上，姿态随意的坐着，手撑着下巴，饶有兴趣打量自己的白衣青年。

白衣青年容颜俊朗，气质脱俗，当然，在仙人之中，容貌多么出色的都有。

这还是其次，重点是，此人的身上，所释放的气息，竟然只有区区大衍真仙的层次。

无论霁罗天如何感应，所感觉到的都只有这个层次的气息。

这一整个大殿一堆升华强者，让一名大衍真仙坐在中间。

这可能么？

显然不可能。

霁罗天知道这白衣青年的名字。

曾让灵神灵沐数次吃亏的人类。

钟青！

以钟青过去所展现的实力，自然不可能只是区区大衍。

由此方见可怕，本源法则的气息一般难以遮掩，而自己身为三次升华，居然半点看不穿他的隐藏。

此人的修为，达到什么地步了？

想到此处，霁罗天开始庆幸自己的选择正确。

他上前一步，对着钟青又是一拱手。

“钟道友，久仰大名，今日一见，果然非同凡响。”

“在下霁罗天，实不相瞒，这次前来，就是为了投奔诸位而来的。”

不错，他打从一开始就是打的这个主意。

所以才跟虚桓提出要自己一个人先动手，表现出想要抢功的样子。

对于虚桓同意他来，打的什么心思，霁罗天心里一清二楚。

“煞笔虚桓，想让老子拿命探路？”

“赤石吧你！”

霁罗天心中冷笑。

此时，殿上的钟青终于开口了。

“我听说，你们神道盟，都被灵神种下了灵种，掌控生死。”