第1413章 霁罗天的打算

========================================

霁罗天目光微微一震。

这钟青果然不凡，虽然是上古遗民，但消息一点都不落后。

在他来之前，就已经掌握了他们神道盟的情报。

霁罗天也失去了隐瞒的打算，点了点头。

“不错，确有此事。”

钟青托着下巴道：“既然如此，你的生死都在灵神一念之间，又怎么敢背叛灵神，怎么能背叛灵神呢？”

霁罗天听到此处，苦笑一声。

“正是如此，才看不到出路，才会选择投奔诸位。”

他轻叹一声：“诸位或许看不起我等，身为修仙者，却抛弃自尊，沦为灵神这等异族之走狗。”

“但若是有其他选择，谁又愿意为人驱使呢？”

霁罗天沉声道：“吾等跟随灵神无数年，也只不过是召之即来挥之即去，随时可以抛弃的棋子。”

“这次，灵神意欲覆灭尔等仙道余……咳咳，仙道遗民。”

“也是想让吾等为马前卒。”

说到此处，霁罗天眼中闪过一丝冷色。

“灵神们承诺，若是能灭掉仙道遗民，得到诸位手中那一扇铜门，就赐予我等再次推门的机会。”

“但我知道，这是不可能的。”

“无论如何，灵神们都不可能给予我等再次升华的机会。”

“尽管再次升华也未必能对抗灵神本体，可哪怕只有万一的机会有可能威胁到它们本身，灵神也会抹杀这种可能性。”

钟青挑眉笑道：“你的意思是，灵神们会出尔反尔么？”

霁罗天淡淡道：“它们本来就不是人，没有吾等的道德伦理纲常。”

“至于名声……哼，在灭掉诸位，得到铜门之后，便可以狡兔死走狗烹了。”

“到时候直接说吾等在和仙道余孽的战斗中身陨便是了。”

“反正所谓的神道盟灵使，死了一个，再收一条狗推门便可补上了。”

“祂们既然可以持续不断地补充拥有三次升华实力的工具，又何必冒着风险，让吾等再次突破呢？”

说到此处，霁罗天看向钟青，抬手抱拳。

“所以，在得知此事的那一瞬间，在下便明白，出路只有一条了。”

“留在灵神手下，只有被鸟尽弓藏的结局。”

“活下来，并且更进一步的机会，只在诸位仙道遗民这里！”

钟青微微一笑：“你倒是想得明白啊。”

霁罗天淡然一笑道：“活了这么多年，还有什么想不明白的。”

“说白了，吾等修仙者，唯一的目标就只有不断前进。”

“之所以投靠灵神，就是为了继续向前走。”

“如今前路已尽，自然要另寻他路。”

霁罗天想的很清楚。

如果说最初他还心有疑虑的话，在见到钟青和玄锖之后，则是坚定了信心。

光是一个玄锖，就能带给他压迫感，实力恐怕在自己等人之上。

而玄锖在钟青面前只能站着，可见钟青更加高深莫测。

这还只是明面上的，谁知道这些仙道遗民还藏着什么东西。

奉灵神之命和这些人开战，本来就风险极大。

成功取回铜门回去的几率更小。

而带回铜门之后，灵神们会信守承诺让他们再次推门的概率……

相比之下，还有另一条更好的路。

想要推门？

那直接找对面不就好了。

仙道遗民手上就有铜门，直接投靠仙道遗民就可能得到机会。

脑子瓦特了才去和仙道遗民拼命，赌活着回去之后灵神们不会过河拆桥。

对于霁罗天的想法。

钟青也很快就理解了。

但他却没有马上回应，而是微微一笑。

“你想要投靠的理由我是知道了。”

“但还有三个问题。”

霁罗天恭敬低头，姿态放的很低。

“阁下请问。”

钟青抬起三根手指。

“第一，你被种下灵种，灵神随时可以要你死，你就算投靠我们，又如何摆脱呢？”

“第二，你给灵神当了无数年的走狗，现在忽然说要跳反，我们凭什么信任你呢？兴许你是来当卧底的？”

“第三，也是最重要的一点。”

钟青轻笑一声：“凭什么你说要投靠，我就得收下你？对我有什么好处么？”

霁罗天一抱拳。

“在下既然来投，关于阁下的问题，自然早有准备。”

霁罗天直起身体。

“首先，关于第一点，如何摆脱灵种。”

“阁下自身也是绝世强者，想来应该明白，控制一位三次升华的强者有多难。”

“灵种虽强，但毕竟不过是灵神的一部分力量，无法长久完美控制吾等。”

“反而会随着时间，不断被吾等的力量消磨。”

“所以每隔一段时间，灵神们就会将吾等召回，重新加强灵种。”

“所以，只要有一处能隔绝灵神感应，同时加快时间流速的地方，进入其中，配合吾自创的秘法，就可以快速削弱灵种。”

“只是无论如何削弱，灵种是难以根除的，但是可以减弱到只要不面对面，灵神就无法直接通过灵种操纵吾等生死的地步。”

霁罗天直视着钟青。

“在下想，阁下应该有这样的宝地吧？”

钟青有些意外的挑了挑眉，笑了起来。

“确实有，只是……你是怎么知道的？”

霁罗天抱拳道：“实不相瞒，来之前，在下就已经将灵神殿这些年对阁下的势力所有调查收集的资料全都仔细研究了一遍。”

“看过之后，在下也不由得感叹，阁下的实力手段，确实可以称得上神鬼莫测，难怪会被灵神们忌惮。”

钟青托着下巴：“别拍马屁，说重点。”

霁罗天微微一笑：“是，在下还发现，阁下手下的一些弟子属下，其成长的速度实在太过异常。”

“就比如之前曾跟随阁下身边的那一龙一凤……刚刚出现的时候，还不过大衍中后期的修为。”

“而现在嘛……”

他的目光，扫过一旁的敖九天和凤倾仙。

“而且他们并非是一次性突破，而是以惊人的速度拔高修为。任何天材地宝和奇遇，都难以造成这样提升速度，唯有时间差流速极大的修行秘境，才能解释。”

钟青也笑了起来：“你还挺聪明。”

“那么，第二呢？”