第1414章 恩怨

========================================

霁罗天微微一笑。

“这第二和第三，在下就一起说吧。”

“在下自然知道，想要投奔，自然要有价值，还要有投名状。”

霁罗天拱了拱手。

“阁下既然知道我们神道盟的事情，想来也能猜到。”

“神道盟这次指派来的并不只有我一人而已。”

“事实上，灵神们从各大仙区，包括我在内，一共调派了七位神道盟灵使。”

“只是另外六人都是从其他仙区过来，距离太过遥远，所以还没有赶到。”

“在下也知道这是最好的机会，便在他们到来之前，申请率先出动，好趁此时机来投奔诸位。”

玄锖挑了挑眉：“六人么？”

说话的时候，霁罗天也在观察众人的表情。

在听到还有六人的时候，钟青的表情毫无变化。

而其他人虽然有些动容，但却都没有露出惊慌之色。

见此情形，霁罗天已经心中有数。

果然这些仙道遗民的实力不只有展现出来的这点。

六位达到三次升华层次的灵使，都还在他们应付范围之内。

心念一转，霁罗天开口道。

“不错，仅仅是六位灵使，相信以诸位的实力，还能应对的了。”

“但吾等灵使也不过是棋子而已。”

“若是诸位不能在短时间内解决这六位灵使，被其牵绊住，灵神本体就会迅速降临，给与雷霆一击。”

“虽然目前还不好说，但来的多半是虚炁仙区四大灵神之中，天徽渊斗之一。”

“当然，事关铜门，就是身为四大灵神之首的虚桓亲自降临也不是不可能。”

霁罗天对着四面一拱手，最后转回钟青身上。

“阁下，为表诚意，在下愿意帮助诸位，以最快的速度安全拿下这六名灵使。”

“如此一来，阁下也应该就能看到在下的价值和诚意，同时此事一旦暴露，灵神们也绝不会放过在下。”

“同时，在下也会将我所知的所有关于灵神的情报都和盘托出。”

“如此一来，想必阁下的第二点和第三点，都能解答了吧？”

钟青托着下巴：“原来如此，你想的果然清楚。”

“只是……”

听到只是两个字，霁罗天心脏也微微收紧。

只听钟青淡然一笑：“只是我虽然没什么意见。”

“但是否接纳你，还得要看看我们盟友的意见。”

“盟友？”

霁罗天微微一怔。

接着，只见钟青侧头，看向某处。

霁罗天顺着他的目光看去。

只见大殿旁侧，站着一名身穿赤红色祭袍的男子。

男子先是对钟青抱拳一礼，随即，胸前亮起一点光芒。

下一刻，一股庞大的神念汹涌而出，将男子浑身包裹，霎时间，竟是让他改头换面，变成了另一个人的模样。

这是一名长相看似普通，气质文雅的青年男子。

看到此人的瞬间，霁罗天瞳孔微微一缩，随即恢复了笑容。

“我倒是谁啊，原来是炽濯圣教的圣师大人。”

“真是好久不见。”

不错，此时出现的男子，正是原灵圣师。

方才身穿赤红祭袍的男子，便是原灵圣师派来联络的原灵派祭首。

这位祭首平日里负责传递消息，同时他的身上还留有原灵圣师的一丝神念，必要之时，可以形成化身。

霁罗天微微一笑：“难怪诸位对神道盟的事情如此了解，原来是与炽濯圣教结盟了。”

原灵圣师冷冷凝视着霁罗天。

“确实很久了，霁罗天。”

“上次见面之时，被你追杀，可是好不容易才逃出生天啊。”

“为此付出的代价，我可是至今刻骨难忘。”

霁罗天表面淡定，心中可是淡定不下来

虽然之前他看过钟青的资料，知道他曾经和炽濯圣教打过交道，因此也算是有了些预感。

但真看到原灵圣师，霁罗天还是心中一紧。

原因无他。

他跟炽濯圣教，准确来说是跟原灵派，可是深仇大恨啊。

毕竟他此前多年一直驻扎在虚炁仙区，和虚炁仙区内几乎所有上古遗脉都打过交道。

像是原灵派这种在上古遗脉中也算是格外反贼的，自然遭受过他的打击。

前代原灵圣师，就是为了掩护徒儿，也就是现任原灵圣师，燃烧道基跟他拼命，才早早身陨。

杀师之仇那可是不共戴天。

这人家能放过他？

果不其然。

只听钟青轻描淡写的开口道。

“原兄，怎么说？我记得你说过你师尊就是因他而死。”

“现在他来投奔咱们。”

“你若是反对，我现在就杀了他？”

这话一出口，霁罗天心脏都差点停跳。

他本来猜到钟青和原灵派打过交道，还敢来的原因，是因为他认为自己的价值更高。

毕竟他出身神道盟，乃是三次升华强者，知道的隐秘也更多。

钟青权衡利弊，也不应该因为原灵派而放弃自己。

但殊不知。

对于钟青来说。

做事从来不需要权衡什么利弊。

他自己喜欢的，便是利。

霁罗天或许确实更有价值一点，但原灵圣师和他认识在先，还靠了他帮忙回九重天，在钟青眼里算是半个自己人了。

袒护自己人，需要管什么利弊么？

只见原灵圣师冷冷凝视着霁罗天，让后者压力爆棚。

这一刻，霁罗天都想夺路而逃了。

但下一刻，原灵圣师却出乎意料的摇了摇头。

“不用了，钟兄。”

“此人留下，确实对我们现在用处更大。”

“虽然杀师之仇不共戴天。”

“但灵神才是吾等眼下第一大敌。”

“此人既然能来投效，就意味着神道盟的其他人，或许也能。”

“但若是杀了他，有了前车之鉴，自然再无人敢来。”

“为了一己之仇怨自毁长城，我还没短见到这种地步。”

他又看向霁罗天。

“至于我和他的私人恩怨。”

“待到我突破三次升华，自然会亲自讨教。”

“另外……”

原灵圣师看向钟青，眼角抽了抽。

“钟兄，我是原灵派的圣师不假，但我不姓原啊。”

钟青挠了挠头：“啊？是么？知道了原兄。”

原灵圣师眼角又是一抽，回头冷冷看了一眼霁罗天之后，身形逐渐消失，恢复为原本祭首模样。