第1415章 钓鱼

========================================

看到原灵圣师消失。

霁罗天这才松了一口气。

总算是保住一条命。

否则真要翻脸的话。

光是一个玄锖他就没把握，更别提钟青了。

至于原灵圣师说的什么突破到三次升华之后前来讨教云云。

霁罗天完全没放在心上。

天知道你啥时候能突破，就算突破了，大家都是三次升华，老子比你早突破千万年，谁怕谁啊？

此时钟青方才开口。

“既然原兄这么说了。”

“那么，你通过了。”

霁罗天面露喜色，上前对着钟青抱拳一礼。

“霁罗天拜见盟主仙君。”

钟青点了点头，嘴角掀起：“现在，可以说说你的计划了。”

霁罗天连忙道。

“是，盟主仙君，在下的计划很简单。”

“到了我们这个层次，且不说斗战如何，保命手段那是要多少有多少。”

“当然，以我方的手段，想要拿下也不是问题。”

“但那六人若是齐至，想在短时间内一起解决着实不易。”

“若是拖得太久，难免也就正中对方下怀。”

“所以……”

霁罗天微微一笑：“我们可以……钓鱼！”

接下来，霁罗天便将自己的打算说了一遍。

听完之后，钟青摸着下巴，也是满意的点了点头。

“好方略。”

“不过，我想稍作修改。”

数日之后。

虚炁仙区中心，虚桓神域之内。

六道身影，齐齐列于神宫之中，仰望着面前神座上的灵神虚桓。

此刻，神宫之内，靠近东侧的另一座神座上，还有另一尊灵神的身影。

正是虚炁仙区四大灵神之一，统治斗神臂区的的灵神，渊斗。

虚桓目光扫过这六道人影，缓缓开口。

“你们横跨星空，远道而来，辛苦了。”

“此次你们的任务，想必也不用我来赘述。”

“如今仙道余孽，依旧盘桓在溟海天区。”

“你们只需拖住仙道余孽一时便可，若是能找到那扇铜门的位置，就更好了。”

说着，虚桓看向渊斗。

“你所统辖的斗神臂区，距离溟海天区更近，此次就辛苦你出手了。”

渊斗轻轻点头。

“无妨。”

虚桓沉声道：“但切记万万不可轻敌，对方是仙道余孽，不知会有什么手段。”

“届时一旦见势不妙，马上呼唤，天徽随时都会前往支援，若是有必要的话，我也会亲自出手。”

下方六者互相对视。

灵神们统治星空上亿年，早已是睥睨万物。

如今竟然毫不掩饰的体现出对上古遗民的重视，甚至做好了不止一位灵神本体出动的准备。

可见当真是十分忌惮了。

虚桓收回目光，开口道。

“关于仙道余孽的底细……此前霁罗天已经先一步前往查探。”

“想来应该有所收获了。”

话音落下，虚桓眼中瞳孔缓缓变形去，双目各七颗瞳孔，竟是逐渐融合叠加一处。

当七颗瞳孔叠加到同一点的时候，虚桓喃喃低声开口。

“竟然还活着？倒是运气不错，还是说……避战了？”

下一刻，重叠的瞳孔中心一道光芒射出。

逐渐在大殿中央，化作一道人形光影。

霁罗天的声音从其中传出。

“尊神！”

虚桓沉声道：“霁罗天，你情况如何？”

霁罗天声音急促，似乎还受了伤，有些虚弱的样子。

“回禀尊神，属下在数日之前已经杀到溟海天区，独闯仙道余孽大军。”

“本欲直接将那钟青一举拿下。”

“但那钟青的实力，实在超出想象，属下单独交手，根本拿不下他。”

“而且……最重要的是，这仙道余孽之中，并非只有钟青一人，达到三次升华之上！”

“如今仙道余孽，自称仙盟，除了钟青，还有另一位半人半麒麟的强者，修为甚至还在属下之上！”

“属下以一敌二，被其所创，动用底牌秘法方才逃出。”

“但对方不依不饶，现在仍在追杀属下。”

“敢问尊神，其他灵使可曾赶到？若是已经赶到，还请尊神速速派遣支援！”

虚桓瞳光闪烁，微微点头。

“原来如此。”

“其余六名灵使，都已到达去神域，马上就会出发。”

霁罗天语气虚弱开口道：“还请尽快。”

“尊神，据我观察，仙盟人数众多，强者数量也不在少数。”

“但那铜门却不知到底被他们藏在何处。”

“而他们所在的溟海天区，背后就是虚渊，以及两大臂区之间的黑暗地带。”

“一旦他们选择逃遁，进入其中，几乎无法追踪。”

“最好的手段，便是让另外六位灵使，从各方位分散包夹，断绝后路，再由尊神亲自出手，一举鼎定局势！”

虚桓淡淡道：“我明白了，你做的不错。”

“你且再坚持一段时间，他们很快便会赶到。”

等到霁罗天的光影消失之后。

虚桓喃喃道。

“意料之中。”

“仙道余孽蛰伏这么久，不可能只有钟青一名强者。”

“霁罗天碰到的，恐怕还不是全部。”

“但……应该不会太多，否则也不至于让他逃走。”

此时他重叠的瞳孔再次散开。

殿内每位灵使的身影，都被映照在其中之一，显得有些渗人。

虚桓淡淡道。

“去吧。”

“霁罗天所说的办法不错，你们可依照行事，到达之后，第一时间寻找方位，将仙盟围困之后，便传讯，渊斗会即刻降临。”

“只是，一定要稳妥，不可放过一个。”

“灵神殿也会配合你们。”

六位灵使齐齐躬身。

“遵命。”

此时其中之一迟疑了一下，开口道。

“尊神，霁罗天此时似乎正在被追杀，我们是否应该先将他救下？”

虚桓语气平静。

“不需要。”

“你们的目标，只有仙盟。”

“至于霁罗天……他自己要求率先出击，自然也该自己承担后果。”

一时间，六大灵使表情各异，其中几人的神色有些复杂。

他们的反应也落在虚桓眼中。

虚桓顿了一下，淡淡道：“仙盟主体才是重点，你们若围困仙盟，追杀霁罗天的人自会回头。”

六大灵使此时方才再次行礼。

“谨遵神令！”