第1416章 我们先拿下钟青

========================================

虚桓神域之中，自然有通往各大臂区的星门。

六大灵使很快就到达了仙灵臂区。

并且通过灵沐神域的星门，朝着溟海天区的方向而去。

此刻，六大灵使彼此之间的气氛有些诡异。

一路上众人都是一言不发，看向彼此的眼中，都带着一丝疏离和戒备。

其实往常来说，灵使之间的关系并不是十分僵硬，个别人之间彼此交情还相当不错。

毕竟大家平日里都在各大仙区驻扎，动辄十万年百万年才能见上一次。

又都是给灵神打工干活。

俗话说打工人何苦为难打工人。

而且大家都没什么上升空间了，也说不上地位竞争。

所以彼此之间也没什么好冲突的。

但这次可不一样。

尽管他们并不知道霁罗天的事情。

但面对手中握有铜门的仙道余孽。

生出想法的，或许并不止霁罗天一个。

但有想法归有想法。

现在大家一起行动。

谁都不敢把自己的想法透露出来。

毕竟谁也不知道，其他人会不会跟自己有着同样的想法，万一对方真的忠心耿耿呢？

我这想法一透露，对面反手一个举报给灵神，自己不就炸了么？

当然，或许也确实有这种忠心耿耿的人。

想到这一点，自然也会开始防备其他人背叛，牵连到自己。

所以大家互相防备互相拉扯，谁也不敢说心里话，就这么一路沉默着到达了溟海天区之外。

因为溟海星的灵神殿已经撤离，他们无法直接通过星门传送进溟海天区。

但以三次升华强者的速度，直接从边境跨越天区，也用不了太长时间。

到了此处，六人也开始分散行动，按照之前商定的计划，从各个方向包围溟海天区的仙盟。

当然，彼此都需要随时保持联络，上报自己所在的位置，以进行配合。

“诸位，到了这里，也不必多说，不必多想，先完成任务吧。”

溟海天区边界，六人彼此对视，其中一名身材颀长，气质文雅如儒生的人族男子开口道。

“各位努力一搏，若是能无需尊神出动，就率先剿灭仙盟余孽，并且拿下铜门的话，我等也算是立下大功，并且……大有可为。”

他这话说的就有些模棱两可，意味深长。

什么叫先拿下铜门，就大有可为？

可以是奉献给灵神，或许也可以是……

但谁也无法光凭这话指责些什么。

其余五位目光微动，纷纷点了点头。

“与君共勉。”

六人各怀心思分散开来，从各个方向开始包抄溟海天区。

那儒雅人族男子，飞向东南方向。

刚刚到达预定位置，便收到了传讯。

这传讯却并不是来自其他五人中的任何一位。

而是……

儒雅男子目光一凝，迅速施法与之连接。

熟悉的声音跨越空间而来。

“鹤兄，是你！太好了！”

不错，传讯而来的人，正是霁罗天。

这名儒雅男子，名为鹤元君。

也正是之前在虚桓神宫之中开口询问要救援霁罗天之人。

神道盟中汇聚各方强者，种族各异。

而鹤元君和霁罗天同为人族，所驻扎的仙区距离不远，之前也曾一同行动过，就属于神道盟之中，少有的交情还算不错的灵使。

所以在虚桓神宫，鹤元君才会关心霁罗天的死活。

此刻收到霁罗天的传讯，鹤元君也是颇为惊喜。

“霁兄，你情况如何？”

霁罗天语气急促道。

“鹤兄，钟青仍在追杀我，但仙盟另一位半麒麟强者已经被甩脱。”

“原本情况也颇为危险，但现在既然联络上了你，那正是天大的好机会。”

“之前一场大战，我虽然身受重创，但也奋力击伤了钟青。”

“现在只有我们两人，虽然我的伤势更重，但他也不好受。”

“你速速前来接应支援，你我两人联手，有极大把握将钟青拿下！”

鹤元君闻言先是眼睛一亮，随即又皱了皱眉。

“这……霁兄，我也很想来支援你。”

“但来之前尊神下令，我等的任务是围困仙盟，绝不可轻动！”

霁罗天沉声道。

“鹤兄，你糊涂啊！”

“尊神如此重视仙盟的原因是什么？”

“难道只是因为忌惮这些仙道余孽？”

“区区仙道余孽，有什么好在乎的。”

“重点是铜门啊！”

鹤元君浑身一震：“不错，其实不管是灵神还是我们，看重的都是铜门。”

霁罗天急促道：“鹤兄，看在你我的交情上，我才跟你透露，实际上在和这钟青交手之时，我已经试探出来。”

“那扇门，十有八九就在此人手中！”

“你我联手，将钟青拿下，直接带回铜门，你我二人独享功劳，岂不美哉？”

鹤元君闻言，登时浑身一震，目光闪动。

“霁兄，当真？”

霁罗天：“这还能有假？”

鹤元君皱眉：“只是，此次我等七人出动，我二人独走是不是有些不好？”

霁罗天轻叹一声：“鹤兄，你难道看不明白么？”

“倘若我七人共同完成任务，事后最多给点无关紧要的褒奖和聊胜于无的赏赐。”

“说句大逆不道的话，你觉得尊神们可能会同意让我等七人同时得到二次推门的机会，晋升四次升华么？”

此话说出，鹤元君立时沉默了。

即便屈尊成为灵神的走狗，但能达到他们这等地步的，谁又是傻子。

以灵神对他们的防备。

让七人同时成为四次升华，根本就是不可能的事情。

霁罗天沉声道：“但若只有我们两人独占头功，尊神们同意的几率就大了许多。”

“毕竟只有两人，根本没有多大威胁。”

“实不相瞒，鹤兄，若不是我自己身受重伤，吃不下这滔天的大功。”

“我恐怕都不会告诉你这件事，自己独占功劳不好么？”

霁罗天最后的话，才算是彻底打消了鹤元君的顾虑。

他也并不担心霁罗天是为了自救而骗他，那样等自己事后禀报灵神，他一样在劫难逃。

加上两人确实有些交情。

思索之下，鹤元君终于开口。

“好，霁兄，将你的位置传与我，我这就来助你！”