第1417章 一个一个来

========================================

很快，鹤元君就收到了来自霁罗天的再次传来的一缕意念，其中包含着霁罗天此时所在的方位。

鹤元君感知之下，发现位置距离自己竟是不算太远，登时心中一喜。

“此乃天意也！”

鹤元君目光闪动，毫不犹豫的朝着霁罗天所在的方向而去。

拿到铜门，成就四次升华的机会就在眼前，又岂能不喜？

当然鹤元君也没有完全被冲昏头脑。

他一路飞行的同时，也没忘记延伸神念，小心翼翼的探查着四周。

但回想着霁罗天的话，鹤元君心中也不是没有其他想法。

霁罗天说的没错。

两个人得到晋升机会的可能性，远大于七个人。

但更进一步来说。

若只有一个人，得到晋升机会的可能性，岂不是更大？

霁罗天的实力他也了解，若是正常情况下，和自己差不多是不分伯仲。

实际上神道盟的灵使们彼此实力差距都不大。

毕竟大家都是三次升华，顶多就是突破时间长短的问题，虽然新晋三次升华和三次升华巅峰的实力差距同样极大。

但灵使能活到现在的没几个省油的灯，很少有真的会去拼命的，所以减员率不高。

几乎一个个都是突破很久的老东西，新晋的可着实不多。

而大家也都各有手段，哪怕修为有点差距，打不过想自保也不是问题。

但现在，霁罗天却是身受重伤，还面对钟青这个强敌。

自己若是有心算无心的话……

鹤元君有些纠结起来。

这确实是个很有诱惑力的选择。

但他毕竟和霁罗天颇有交情，而且对方特意找自己来，也算是一种信任。

自己就这么背刺是不是有点不大好？

到了他们这个层次，倒也没有什么道德感一说了。

但好歹交情还是比较看重的，毕竟神道盟内鱼龙混杂，难得有个关系近一点的，可以互为援引。

若是就这么牺牲了，之后万一还没能得到晋升机会，岂不是亏大了？

就这么在背刺和不背刺的想法之中纠结，一日之后，他终于赶到了霁罗天所指示的位置。

这是一颗荒芜大星，显然原本是作为矿星开采，大星四周都遍布着密集的陨石带。

“霁罗天呢？”

鹤元君怀揣着警惕，神念扫过整个大星。

很快，他就找到了异常。

只见在这荒芜大星背面的一处山谷之中。

赫然坐落着一座闪烁着宝光的宝塔。

而在宝塔之巅，盘坐着一道人影，正是熟悉的霁罗天。

鹤元君目光一凝，身形一闪便挪移了过去。

“霁兄！”

却见塔顶的霁罗天骤然睁开眼睛，开口喝道。

“鹤兄，小心！”

鹤元君一惊，随即发觉异样，猛然转头。

只见东南方群山山脉之间，正有一道人影急速飞来。

气势汹汹，裹挟着无与伦比的杀气。

此人一身白衣，气质脱俗，正是鹤元君来之前在情报中看到过的钟青！

霁罗天沉声喝道：“鹤兄！此人肉身力量极强，不可力敌，后退到我宝塔力量笼罩范围之内！”

尽管钟青冲过来的时候，身上没有显露出半点修为气息压迫。

但却莫名给鹤元君一股窒息感。

压力之下，鹤元君没有多想，后退一步，进入宝塔光芒笼罩之下。

果然，只见那钟青身影飞射而来，一拳轰出，落在宝塔光罩之上，只听轰隆一声巨响，天地震动。

声势之强，让鹤元君都微微变色。

不过对此他倒不是特别意外。

在情报之中就着重提到过，钟青此人的肉身力量格外突出。

甚至超过一般的三次升华强者。

此时霁罗天的声音传入脑海之中。

“鹤兄，我被此人追杀数日，难以脱身。”

“好在还有这本命至宝仙器琉璃金光塔，可以撑得一时片刻。”

“此人暂时无法奈何，便藏在外围伺机而动，想要消耗我的力量。”

“你若再不来，我可就当真要油尽灯枯了。”

鹤元君看了一眼散发着神秘气息的宝塔，有些惊讶。

霁罗天还有这门仙器？以前怎么没见过？

不过他也没有怎么怀疑。

他们这个层次，谁还没几个底牌傍身。

鹤元君开口道：“辛苦你了，霁兄，不如现在你我联手，擒拿此獠，缴获铜门？”

霁罗天摇头道：“力敌并非明智，最后就算能赢，你我损伤也不小。”

“但我有个办法，我这琉璃金光塔最强之处不在塔外而在塔内。”

“若鹤兄你能配合我，将钟青一起打进塔内，便可压制他的力量，届时你我一同进塔，镇压他轻而易举。”

鹤元君点了点头：“好，就依霁兄你的办法。”

“好！我马上打开光罩，你我一起动手！”

下一刻，霁罗天一声大喝，宝塔护体光罩随之打开，外面的钟青目光一凝，直冲而来。

鹤元君也做好准备应对。

塔顶的霁罗天也同时出手，一道蕴含无穷束缚之力的光索从他手中延伸而出，从天而降。

然后……直接落在了鹤元君的头上，霎时间将他浑身束缚。

鹤元君：“？？？”

不是哥们，你打歪了？

下一刻，只见冲过来的钟青，嘴角掀起一丝微笑。

霎时间，已经贴近身前，一只大手狠狠按在了鹤元君的脸上，压着他向后飞去。

与此同时，身后宝塔的入口大门，也瞬间打开。

在被钟青压进宝塔的最后一瞬。

鹤元君终于反应了过来。

踏马的。

自己还在纠结要不要背刺霁罗天的档口。

这畜生已经先把自己背刺了！

“霁罗天，你个狗……”

鹤元君的怒吼骂声，和两人的身影一起，消失在了时间宝塔之中。

宝塔的大门瞬间封闭。

塔顶的霁罗天耸了耸肩。

“鹤兄，可别怪我啊。”

“我就挑了一个离我最近的，也没想到第一个就是你。”

他想起什么，对着宝塔内叫了一声。

“盟主仙君，鹤兄跟我关系不错，你轻着点！”

轰隆！

下一刻，宝塔内传来一声轰鸣，似乎有什么东西狠狠撞击在了墙壁上。

霁罗天眼角抽了抽，抬起头来，再次掐出印法，对着虚空中传出神念。

得到回应之后，登时露出喜色。

“你是……罗刹兄？太好了！”