第1418章 莫要看不起人！

========================================

霁罗天身下的宝塔，自然就是时间宝塔了。

这件来自先天神魔的至宝。

至今仍然是钟青手中最好的宝物之一。

其品级到底有多高不好说，但比起钟青碰到过的除了系统出品的零封之外所有神兵利器都要硬的多。

让钟青可以放开一丢丢手脚不用担心打坏。

而且因为时间流速差距过大的原因，导致时间宝塔内外的一切关联都是完全断绝的。

哪怕他如今五级的真神之域，就站在塔外，也完全无法窥探到塔中的情形。

所以这时间宝塔，一旦关上入口，开启时间加速，固然是修行至宝，用来困人更是万无一失。

当然在隔绝内外这一点上，钟青的体内小世界也有着同样的效果。

但他体内小世界内好东西太多，放人进去万一打坏点什么就太浪费了。

像灵使这一类三次升华的强者，实力上钟青固然是想杀一巴掌就能杀了。

但放眼星空中，这几乎是灵神之下修为最高的一批人。

就这么直接弄死有点浪费了。

还是抓起来比较好。

可五级真神之域，尚且还做不到一念禁锢压制三次升华强者。

而这些活了不知道多少年，修为深不可测的老东西，一个个鬼知道藏着什么底牌，杀起来容易抓起来难，说不好一个不留神就跑了。

所以钟青和霁罗天想出这么个办法。

将人引过来，打进时间宝塔之中困住，到时候想怎么炮制就怎么炮制。

就比如现在。

鹤元君在被打进时间宝塔的一瞬间，二话不说一个闪身退开。

钟青眼见宝塔入口关闭，也就放任他挣脱出自己手掌，站在原地笑眯眯的看着他表演。

鹤元君毫不犹豫的双手掐印。

“虚空潜星挪移大法！”

怒吼出声的瞬间，鹤元君浑身星光爆闪。

然后……什么都没有发生。

“啊？”

鹤元君一愣，然后钟青上前，抬起一脚就给他踹墙上了。

轰隆！

这是鹤元君的身躯砸在时间宝塔内墙上的巨响。

这一脚踹的鹤元君口喷鲜血，只感觉四肢百骸似乎都散了架，五脏六腑像是被千八百颗大星撞了一样。

“怎……怎会这样？”

鹤元君滑倒在地，满眼难以置信。

他的反应很快，行动也很果决。

在发现自己霁罗天算计背刺之后，二话不说就选择跑路，没有半点恋战的方法。

而他动用的逃生底牌，也堪称绝技。

乃是以己之身与宇宙群星感应呼唤，借群星运转之能，将自身带离。

尽管自身也会因此受到群星运转之力的拉扯，对肉身有极大负担，一个不小心就会被群星撕裂。

但反过来说挪移之力同样也是绝对的，哪怕置身于小世界异空间之中都会直接冲破壁障离开。

当真可谓是星空中最顶级的遁法。

然而在这里施展出来，却是毫无反应。

“这到底是什么地方？”

鹤元君咬牙道。

对方可能是算计他，但就算霁罗天也不知道他这底牌，不可能针对性布置。

只能说此处空间有异，竟是完全隔绝了宇宙星空。

此时钟青笑眯眯的走了上来，站在鹤元君面前。

“所以说，你是想死还是想活？”

鹤元君反应过来，一个咬牙，怒喝道。

“年轻人，莫要看不起人。”

“真以为你能轻易拿下本座？”

说话之时，他的眼角余光还看着时间宝塔的大门，见大门没有打开的意思，登时明白过来。

霁罗天是不会进来的，为了防止开门的时候自己趁机逃走。

如此一来他反而放心不少，心中冷哼一声。

从刚刚霁罗天出手来看，这厮根本没有受伤。

若是没有受伤的霁罗天和钟青联手，那还真的危险。

但现在嘛……只有钟青一人，本灵使堂堂三次升华强者，还怕你不成？

“小子，就让你看看本座的手段！”

鹤元君大喝一声，浑身气势升腾，经过三次升华的本源法则，绽放无边恐怖，可轻易摩弄乾坤，生灭万物轮回的力量！！

“在下愿意投降，还请阁下留手！”

一分钟后，鼻青脸肿的鹤元君跪在地上涕泪横流，含糊不清的大叫。

钟青刚刚抬起的巴掌这才放了下来，摇了摇头。

“早这样不就完事了？还非得挨这顿打。”

鹤元君欲哭无泪。

来之前也没人说过钟青能打到这种地步啊？

他堂堂三次升华大佬，一念之间就可以生灭星辰，缔造世界的存在。

以往打起架来都是神通乱飞，随便一个交锋影响光年级别，一眼映照乾坤，那叫一个高逼格。

直到今天碰到钟青，他有生以来第一次体会到什么叫被当球拍。

此时他大概也明白霁罗天为什么会背叛了。

他小心翼翼的看向钟青。

“钟青阁下，莫非已经完成第四次升华了？”

想想也是，铜门就在这群人手上，只要天赋足够，修为境界跟得上，还不是想几次升华就可以几次升华？

对比他们这些给灵神当狗还要被卡脖子的可真是舒服太多了。

这一下，鹤元君就忽然明白霁罗天为什么会背刺了。

只是……霁罗天背叛的动机他可以理解，但是胆量呢？

体内还有灵种，生死都还在灵神手中，他怎么敢背叛的？

鹤元君的目光扫过四周，此时他脑海中忽然闪过一个念头，登时一个激灵。

如果完全隔绝了宇宙星空，岂不是说……也隔绝了灵神的感应？

这一刻，鹤元君就明白了。

只是……那样若是被灵神发现，岂不是永远无法离开宝塔了？

且不说鹤元君心中疑惑，画面回到时间宝塔之外。

塔顶之上，霁罗天呼出一口气。

“嗨呀，这叛徒当的还挺简单。”

可不简单么？

他啥也不用干，只要坐在这守株待兔，等人来，然后搭把手把人弄进塔就行了。

其他的都交给钟青了。

念头刚起，就见到钟青大摇大摆的从时间宝塔内走出。

因为塔内外流速的原因，钟青在里面炮制鹤元君，在外面看来也就一瞬间的功夫。

钟青对霁罗天点了点头。

“放心，没弄死他，先放里面冷静一下。”