第1419章 好像还有点爽？

========================================

听到钟青的话。

霁罗天也松了口气。

鹤元君确实在一众灵使之中和霁罗天关系不错。

所以之前想到要背刺鹤元君，霁罗天还是有些小纠结的。

出手之前，甚至犹豫了足足一息时间呢。

要是鹤元君不识相被钟青打死了，那他还是会有点小愧疚的。

不过转念又一想。

自己背叛灵神跟着仙盟混，更有前途。

鹤元君可是自己的挚爱亲朋。

自己这是在拉他出苦海，走向更光明的未来。

这么一想，那点小愧疚也就消失的无影无踪了。

“干得不错，继续努力。”

钟青还夸奖了霁罗天一句，瞬间让他动力更足了。

霁罗天连忙抱拳：“请盟主仙君放心，属下定然竭尽全力。”

钟青点了点头，纵身飞起，继续找地方窝着去了。

至于鹤元君，以时间宝塔内外的时间流速差，等下次开门的时候，他也该想清楚了。

星空之中无日夜，一眨眼的功夫，又是一天过去。

此时，又一道人影飞近这颗荒芜大星。

乃六大灵使之一，青罗刹。

他并非人族，而是罕见的罗刹族出身。

罗刹族在仙道万族之中不算弱者，但也说不上是什么顶尖种族。

而仙道万族之中，能达到二次升华之上的，几乎不是人族，就是龙凤神兽之类的顶级血脉。

青罗刹能达到如此境界，在星空中也算是独树一帜。

但他和霁罗天并不算熟悉，因此收到霁罗天传讯，心中还带着一分警惕，并没有马上靠近，而是先观察着四周情况。

同时心中也在盘算着。

“得找个机会，把霁罗天解决了。”

不错，鹤元君好歹还要犹豫考虑一下。

青罗刹就完全不用了。

反正本来就和霁罗天不熟。

既然有这种好机会，与其两人分功，一人独占岂不美哉？

下了决定之后，青罗刹嘴角掀起一丝冷笑，缓缓飞向时间宝塔。

“霁兄！”

霁罗天面色大变。

“罗刹兄！你快过来，不要在外面晃荡，小心被钟青那厮偷袭！”

片刻之后，时间宝塔内。

鹤元君惊愕的看着，已经三年不曾打开的大门轰然洞开，一道熟悉的人影被钟青一脚踹进来。

“青罗刹？”

钟青一挥手关上大门，斜眼瞅了鹤元君一眼。

“没你什么事，一边去。”

鹤元君一个发抖，连忙后退。

青罗刹一眼看见鹤元君，露出惊愕表情，随即怒喝道：“原来如此，都是陷阱？”

“哼，可想拿下我青罗刹，哪有那么简单！这世上没什么东西困得住我！”

“转因为果，化虚为实！”

一分钟后。

鹤元君瑟瑟发抖的缩在角落，看着青罗刹被当球拍。

片刻之后，鼻青脸肿的青罗刹被丢到鹤元君旁边。

“你给他做做思想工作吧，我先出去了。”

钟青拍了拍手，大摇大摆的离开。

与此同时，时间宝塔外。

星空之中，虚炁仙区西南方。

六大灵使之一的獠尊皇，面色冷然的感受着霁罗天传来的神念波动。

“霁罗天，我记得你和这次来人中的鹤元君同为人族，关系极好。”

“有这等好事，你不找鹤元君，反而找上本皇，实在可疑，莫非有什么阴谋？”

獠尊皇原身乃狰兽一族，凶猛狡诈，绝不轻信他人。

却听霁罗天沉声道。

“獠兄，实不相瞒。”

“正因为鹤元君和我同为人族，我才不可能找他。”

“你认为尊神们可能愿意看到，人族同时出现两名四次升华强者，而且还站在同一阵线，关系极好么？”

獠尊皇表情微微动容。

“反倒是獠兄你……和我以往关系并不算好，狰兽一族也独来独往，不与他人结交，反倒不容易被忌惮。”

獠尊皇微微点头，认可了这个说法。

霁罗天长叹一声

“实不相瞒，獠兄，若不是我自己身受重伤，吃不下这滔天的大功。”

“我恐怕都不会告诉你这件事，自己独占功劳不好么？”

獠尊皇目光一动，终于被说动。

“不错，你倒是想的清楚。”

“将位置传给本皇，本皇这就过来。”

收到霁罗天传来的位置之后。

獠尊皇面露冷笑。

“好一个霁罗天，竟然打的这等注意。”

“正如你所说，我狰兽一族更不容易被尊神忌惮，但若是加上你霁罗天就不一定了。”

“既然如此，这大功，本皇便独收了。”

念头一动，他身形一闪，霎时间穿越亿里星空，朝着霁罗天所在的方向而去。

半天之后。

“可恶，霁罗天，你算计我！”

“什么？鹤元君？！青罗刹？你们也在？难道你们也背叛了？”

“混账，想拿下本皇哪有那么容易。”

“区区法器，看本皇以狰角破之！”

时间宝塔内，獠尊皇咆哮一声，瞬间化作狰兽真身，独角冲天，凶煞之气如无尽汪洋汹涌！

片刻之后。

“本皇……哎哟小的错了别打了，角要断了！”

咔嚓！

“啊……一不小心没收住手掰断了，还能接上不？”

钟青手上拿着狰角，挠了挠头问道。

獠尊皇虎目含泪：“没事的，一根角而已，还能再长出来的。”

鹤元君和青罗刹一起老老实实的抱着腿坐在时间宝塔角落。

看着被揍得不成狰形的獠尊皇。

鹤元君嘴角不自觉的扯了扯。

怎么回事？

看别人被当球拍。

好像还有点爽啊？

一眨眼，又是三天过去。

溟海天区，溟海星北面星空之中。

一道人影伫立。

此人中年外貌，身材高大，浑身充斥着一股凶猛强悍的气息，举手投足之间，似乎都蕴含着无尽的力量，轻易就可粉碎星空。

最惹眼的，是他额角生出的一对漆黑龙角。

显露出他的身份。

乃真龙化形。

亦是此次参与围剿仙盟的七大灵使之中的最强者。

黑龙-皇，敖无极！

其并非是龙族中至高血脉的紫金真龙，只是一条普通黑龙。

却逆天改命，从龙族底层爬起，一路披荆斩棘，成为几大仙区的龙族至强者！

即便是如此传奇存在，却依然选择加入神道盟，成为灵使。

这是因为，他早已将无畏的自尊抛却。

只要能向上爬，付出任何代价，都是值得的。