第141章 什么，敢打仙江宗？

========================================

宗道天一挥手：“不用了。”

“本宗已经心中有数，此人多半就是有些手段，收服了几个小宗门，又仗着和无极宗有些关系，就不知死活。”

“居然敢杀我无涯山之人。”

“若是不将其挫骨扬灰，我烈儿怎能瞑目，我无涯山之威何在？”

宗道天语气冰冷的下令。

“传本宗命令，召集全宗上下高手，所有长老峰主，集体出动。”

“本宗要当着整个东域的面，将这仙江宗上下，挫骨扬灰，来还我烈儿的血仇！”

“另外，派人去老祖闭关之处传讯，告知老祖此事。”

属下心中一惊，但还是马上低头。

“是，宗主！”

短短数日之间，一个震撼的消息传遍东域，惊起无数波涛。

五大圣地之一，无涯山上下高手齐出，气势汹汹的赶往东边，要覆灭仙江宗！

圣地在东域乃是至高无上的存在，随便一个动作，都足以让整个东域抖上几抖。

何况这一次，无涯山几乎是倾巢而出，全宗出动。

声势之浩大，惊天动地，所到之处，一片震动之声。

而他们的目标，也并非籍籍无名之辈，乃是之前在仙道大会上大展风头，新晋一流宗门的仙江宗。

虽然说在圣地眼里，仙道大会不过一群低级宗门的聚会，根本看不上眼。

但对于东域普通修士和百姓来说，圣地太过高高在上，这些仙道大会上的宗门才是切实在眼前，名气反而不比圣地来的低。

而现在，以往云端之上的圣地倾巢而出，直指仙江宗，可想而知会引起多大的震动。

可以说整个东域都炸开了锅。

无涯山出动的高手无数，甚至都没有星玄境以下的，若是全力赶路早就已经赶到仙江宗。

但在宗道天示意之下，他们偏偏是不紧不慢的赶路。

他们就是要在整个东域关注之下，将整个仙江宗碾平，以儆效尤！

而事实上他们想要的效果也马上就达到了。

整个东域为之震动，上到各大宗门世家，下到升斗小民，几乎都在议论此事。

无数势力都忙不迭的派出探子，打听情报的同时，自家高手也赶往仙江宗想要一睹经过。

无涯山对此事也并没有隐瞒，或者说之前宗明烈当着整个无涯山上下的面被捏死，想瞒也瞒不住。

所以很快人人都知道，是仙江宗的人，杀了无涯山少主宗明烈，才引起无涯山震怒，举宗之力而出，准备灭了仙江宗。

一时间整个东域的目光，都集中到了仙江宗，大街小巷口口皆传，更是让仙江宗的名字变得人尽皆知。

天云宗，大殿之中。

“什么？”

天云宗老祖郭世杰猛地站起身来。

“无涯山要灭仙江宗！？”

宗主吴云点头道：“确凿无疑，据说是主人斩杀了无涯山少主宗明烈，所以引来无涯山举宗报复。”

郭世杰脸色阴沉了下来。

“哼，区区一个无涯山，真是不知死活！”

说着，他偏头看向一旁的大长老，下令道：“大长老，你，速速召集宗内弟子，赶往仙江宗。”

大长老忍不住一惊：“老祖，那可是无崖山，我们……”

虽然之前的天云宗也号称不畏圣地，但实际上也就这么一说，真的要对上圣地，他们还是不够看的。

“蠢货！”郭世杰骂道：“区区无涯山，在我主人面前算得了什么？”

“你都不知道，我主人的刀里封印着什么。”

“若是我们去晚了，恐怕都根本用不上我们。”

“说的不错。”这时，吴云也在一旁点头道：“这正是我们对主人表忠心的机会，怎能错过？速速召集人马！”

大长老本来还有些犹豫，但想到郭世杰和吴云所说的话，也跟着下定决心。

“是，老祖，宗主，我这就召集人马！”

同一时刻，原豪瀚宗，如今天云宗分宗之中。

“都给我动作快点！”

宗主孙万山怒喝道：“一个时辰内出发，赶往仙江宗，谁敢掉队，便问谁的罪！”

和郭世杰一样，收到消息的第一时间，孙万山就毫不犹豫的决定带人去仙江宗。

开什么玩笑，想灭仙江宗？

问过朝霞谷，无极宗，孚云宗三位老祖了么？

同时他也觉得这正是极好的表现机会，若是表现的好，说不定以后他们就不是天云宗分宗，而是反过来了。

“你们连个地玄境都没有，去了又能有何表现？”

此时，一道苍老声音忽然响起。

看到来人，孙万山顿时吃了一惊。

“老祖？”

不错，来人正是曾经的豪瀚宗老祖谢豪。

“老祖，你不是跑……不是走了么？怎又回来了？”

半张脸还有些发黑的谢豪咳嗽了一声，走了上来。

“本老祖想清楚了。”

“我豪瀚宗并入天云宗，也并不一定是坏事。”

“那位钟青前辈神秘莫测，高深无比，能认他为主，正是我豪瀚宗上进的机会。”

“豪瀚宗毕竟是本老祖一手创下，又怎能弃之不顾？”

孙万山激动的热泪盈眶：“老祖，你终于想清楚了。”

豪瀚宗虽然也奉了钟青为主，但背后没有地玄境老祖，比不上人家天云宗有郭世杰坐镇，终归没什么底气。

如今郭世杰回归，孙万山怎能不高兴？

大家现在实力差不多，谁是分宗，那可不好说了。

谢豪也确实想清楚了。

虽然那天在幕府峰上吓得他三魂七魄没了一半，但事后一想。

自己一手创下的豪瀚宗也归顺了钟青。

但这何尝不是机会？自己这辈子本来没什么意外也就止步地玄境了。

而钟青这种轻而易举能收服麒麟神兽为坐骑的存在，以往哪里是自己有资格搭得上线的？

这等天赐良机，不珍惜岂不是白修炼了？

至于丢不丢脸的问题，和抱大腿比起来，丢点脸又能怎么样嘛。

咱修炼这么多年，练的就是一个脸皮。

没看之前连抽自己一百个巴掌，还恢复的这么快嘛。

“就让我们爷俩儿携手并肩，一起好好表现，定能让钟青主人赏识，青云直上！”

谢豪拍着孙万山的肩膀，语气深沉而真挚。

“青云直上！”