第1420章 就剩你一个了

========================================

因此，对于为灵神驱使，剿灭仙道遗民这种事。

敖无极没有半点心理压力。

在六人之中，第一个到达目的地。

他对自己的实力很有自信，却并不狂妄。

所以并未擅自靠近，而是在远处星空中等候其他人的到来。

但一眨眼便是数日过去，却还没收到任何一人的传讯，也让敖无极有些沉不住气了。

以他们这个境界的速度，就是横跨整个溟海天区也用不了这么久。

怎么可能到现在一个人都没到？

黑暗星空中，一处游荡死星之上，敖无极目光闪动，开始联络预定位置距离自己最近的六大灵使之中的鬼劫仙。

“鬼劫仙，为何还不联络？可曾到达？”

等候片刻之后，却毫无反应，神念传讯如石沉大海，不见回音。

敖无极皱起眉头：“这几个家伙，到底在干什么？”

正当他想要进一步查探消息的时候，却收到了一道意料之外的传讯。

“你是……敖兄？太好了！”

对方的声音带着惊喜之意。

敖无极目光一动，有些意外。

“霁罗天，你还活着？”

霁罗天苦笑一声：“敖兄说的什么话。”

“霁某人还没这么容易死。”

“不过再过个几日可就未必了。”

“敖兄，你且听我说……”

接下来，便是一套霁罗天已经十分熟悉的台词。

甚至是更熟悉的结尾。

“实不相瞒，敖兄，若不是我自己身受重伤，吃不下这滔天的大功。”

“我恐怕都不会告诉你这件事，自己独占功劳不好么？”

敖无极目光闪动，缓缓点头。

“霁罗天，你说的很有道理。”

“但是……”

敖无极露出一丝冷笑：“想骗本座，哪有那么简单？”

霁罗天的声音一怔：“敖兄，你这是什么意思？我为何要骗你？”

敖无极冷笑道：“若是你第一个就找上本座，本座说不定还真会上当。”

“但现在……你以为本座还会轻信么？”

“本座和其他五人早已定下计划包围仙盟，如今本座先到数日，其他人却都杳无音讯，你却在此时找上本座，如此明显，傻子都看的出来有问题。”

“恐怕，本座若真是过去的话，那里布下的就是天罗地网吧？”

“其他几人恐怕都已经中了你的计。”

霁罗天声音一变，变得有些急切。

“敖兄，你怎么能这么说？大家同为神道盟的同僚，我算计你们有何好处？”

敖无极面露嘲讽：“好处？依本座看，你恐怕已经投靠了仙道余孽了吧？”

“难怪你能活下来。”

“无需狡辩，你的选择，本座能够理解。”

“但你站错了队。”

“可叹你始终不明白。”

“灵神才是如今星空中最强大的绝对存在，所谓仙道余孽，也仅仅是余孽而已。”

霁罗天急切道：“敖兄，你误会我了，我……”

敖无极淡淡道：“可惜，星空中，能达到你我这等层次的存在不多，如今又要少上一个了。”

话音落下，他果断发出神念，准备禀报灵神虚桓。

只要还在星空之中，哪怕相隔无尽距离，灵神也只要一念，便可以通过灵种杀死灵使。

在他眼中，霁罗天已经是个死人。

但下一刻，敖无极感知到什么，面色猛然一变。

他刚刚发出的神念传讯，竟是在离体的一瞬间便被某种无形的力量掐断湮灭。

“什么？”

敖无极噌的一下站起，心道不妙。

紧接着，便听霁罗天的声音再次传来，这次，带上了一丝笑意。

“敖兄，你误会我了，我没打算骗你过来。”

“我们直接过来找你。”

“因为，只剩你一个了。”

话音落下的一瞬间，敖无极所藏身的死寂星球瞬间炸裂。

一道白衣身影穿过破碎的星体，以难以想象的速度直冲而来，一脚直接蹬在了敖无极的脸上。

“进去吧你。”

敖无极闷哼一声，挣扎都来不及，就被直接踹飞。

与此同时，敖无极身后另一侧，金光闪现，霁罗天驾驭着时间宝塔，从下方迎上，同时打开了宝塔大门。

大门正对着被踹飞的敖无极，让他一头栽进其中，接着白衣身影，也就是钟青跟着疾冲而入，大门瞬间关闭。

这一切丝滑无比，一气呵成。

破碎的星体之中，只剩下一座金光闪闪的宝塔，还有塔顶的霁罗天。

只见霁罗天低头看着紧闭的宝塔大门，满意的点了点头。

“最后一个。”

不错，在用钓鱼法连续将前五个都钓进时间宝塔之后。

只剩下一个实力最强也最谨慎的黑龙-皇敖无极。

霁罗天便知道这钓鱼法恐怕不起作用了。

敖无极作为最后一个，联系不上其他人，定然会心生警惕。

指望他像前几个一样主动送上门希望不大。

所以，这最后一条鱼，得主动下网才行。

好在，另外五个都被抓了，从他们口中得到了敖无极所在的大概位置。

在霁罗天联系上敖无极的时候，钟青他们就已经到达了附近。

通过神念传讯联络敖无极，只是为了确定他的具体位置。

确定之后，钟青就以真神之域笼罩四周，防止敖无极给灵神传讯。

五级真神之域虽然困不住其本体，截断传讯还是简单的。

接下来就是霁罗天和敖无极废话拖延时间，让两人趁机从上下两侧包抄，一举拿下了。

至此，灵神们派来围剿仙盟的七大灵使，被一网打尽。

时间宝塔之内，敖无极一个翻身，真龙巨力爆发，瞬间抵消钟青这一脚的力量，稳住身形，怒喝一声，一爪拍向钟青。

钟青不躲不闪，一只手背在身后，另一只手轻轻抬起，轻描淡写的抓住了敖无极的手腕。

敖无极这一爪，就再也抓不下去了。

“该死，本座竟然中了你们的计！”

身陷困境之中，敖无极目光扫过四周，瞳孔一缩。

只见五道熟悉的身影，正排成一排，抱着膝盖缩在角落里。

“鹤元君，青罗刹，獠尊皇，鬼劫仙，巫太玄……”

加上他自己以及外面的霁罗天，七大灵使全数都在此地了。