第1421章 最后的大鱼

========================================

反应过来的瞬间，黑龙-皇敖无极甚至没有像之前几人一样，被打进时间宝塔的第一反应就是施展逃生底牌跑路。

看到另外五位灵使都在此地，他就已经猜到，这里定然是某处能隔断一切遁法的封闭空间。

施展逃生底牌多半也只是白费力气。

所以他毫不犹豫的爆发力量，身形开始不断**，挣开钟青手掌，霎时间化作一条张牙舞爪的黑龙，咆哮着冲向钟青。

“死来！”

一分钟后。

时间宝塔角落之中，五大灵使一起蹲在角落，津津有味的看着钟青一边打哈欠，一边单手拽着龙尾巴，把敖无极当成鞭子一样乱甩乱砸。

鹤元君的嘴角，甚至下意识的扬起一丝弧度。

怎么办，看同僚被暴打，居然有点上瘾。

被抡了一通之后，钟青终于松开手掌，将敖无极丢了下来。

敖无极遍体鳞伤的趴在地上气喘吁吁，头顶龙角都被打歪了。

“钟青……没想到……你实力竟然恐怖如斯。”

但这位黑龙-皇却比起其他人硬气不少，竟然没有马上屈服。

硕大的龙目扫过角落里的五大灵使。

敖无极怒吼一声：“你们愣着干什么？”

“单对单不是对手也就罢了，现在我们有六个！一起上啊！”

五大灵使闻言，登时浑身一震。

敖无极的话，一下子点醒了他们。

对啊！

每个人进来都是被钟青揍了一顿然后不得已投降。

他们怎么没想到群殴呢？

虽然刚进来的时候都被揍的很惨。

但因为时间宝塔的内外流速差距，最早的鹤元君在塔内已经待了快二十年了。

其他人每个进来也都相差数年。

以三次升华的生命力，加上钟青又没下死手，他们的伤几年下来就恢复的差不多了。

现在他们五个都状态完好。

而钟青反倒是短短数日之内连续激战，想必消耗不小。

这等好机会，此时不上，更待何时？

这一刻，五大灵使眼中，都迸发出凶狠目光。

吾等神道盟灵使，三次升华的无上大能。

岂能受此屈辱？

“上！”

“他只有一个人！不用怕！”

“干他丫的！”

怒吼声中，五大灵使齐齐扑上。

敖无极也抖擞精神，爆发真龙伟力，再次冲向钟青。

半个时辰之后。

钟青继续打着哈欠，右手提着龙尾巴，把敖无极当皮鞭一样抡出幻影，给青罗刹和鬼劫仙抽的满地乱爬。

左手把獠尊皇当球拍，脚底下踩着巫太玄的脑袋。

不远处鹤元君鼻青脸肿的趴在地上有进气没出气。

“别打了别打了！”

“投降了！”

五大灵使这次终于崩溃了，一边嗷嗷惨叫一边求饶起来。

“哎哟不行了！”

“大人饶命！”

钟青这才停手，五大灵使屁滚尿流的爬到钟青面前跪成一排。

“吾等愿降！”

钟青歪了歪头，看向变回人形，趴在地上抽抽的敖无极。

“那你呢？你投降么？”

敖无极勉强支撑着从地上爬起，怒视着钟青，怒吼出声。

“吾等真龙，只有站着死，没有……”

钟青皱起眉头，反手一巴掌抽了过去。

“你吼那么大声干什么？”

敖无极回过脸来，表情狰狞，露出獠牙，发出震天咆哮！

“投降就投降！”

话音落下，他双膝一曲，跪倒在地。

钟青这才满意的点了点头。

“这才对嘛。”

“早干嘛去了，非得挨顿打。”

另外五人都对敖无极怒目而视。

都是这狗日的臭长虫瞎撺掇。

不然哪里还用多挨一顿。

敖无极满脸不屈神色，铁骨铮铮，跪的笔直。

我黑龙-皇一生，不弱于人。

如果弱了，那就跪一跪。

此时的六大灵使看向钟青之时，眼底都已经带上了一丝恐惧。

此人的实力……实在太恐怖了。

简直深不见底。

打到现在，竟然看不出半点疲惫，甚至很明显都还没有动用全力。

最明显的是……他连神通都没用使用，全程都只用肉身拳脚，就把六位三次升华的灵使当狗一样打。

这到底是何等修为才能做到？

哪怕是他们自己，得到再次推门的机会，成就四次升华，恐怕都不敢说自己能做到这等地步。

难怪灵神们会忌惮仙道遗民。

原来上个纪元的修仙者，竟然能达到如斯境界么？

也难怪霁罗天会选择当二五仔了。

想到此处，六大灵使忽然浑身一震，眼中流露出一丝希冀。

以钟青这等实力。

不说对抗灵神本体。

或许……真有办法能解决灵种？

只要能解决灵种的话，同样是拥有铜门的势力，投靠仙盟，明显好过给灵神当狗啊！

至于会不会被灵神报复？

开玩笑，没了他们这些神道盟的狗腿子，那灵神本体在他们眼中慢的和乌龟一样，抓得住谁？

想通的刹那，六大灵使的投降，马上就变得心甘情愿了。

不得不说，同样的情况，若是换成仙盟众仙君，恐怕死也不会投降。

但身为神道盟的人，明显都拥有更灵活的底线。

因此收服起来，反而简单的多。

只要有足够的条件，他们自己就会说服自己的。

片刻之后，时间宝塔之内。

七大灵使齐齐跪在钟青面前。

“拜见盟主仙君！”

看着身边鼻青脸肿的六位同僚，霁罗天嘿然一笑，有些幸灾乐祸。

还是我霁某人聪明，一上来就抓住机会主动投敌。

这不，一顿打也不用挨，还立了头功。

他对自己的身份转换十分适应，马上就又开始为钟青出谋划策。

“盟主仙君，没有了灵使探路，灵神本体便绝不敢轻易出动，至少短时间内，不用再担心了。”

“我等可趁此机会扩张势力。”

鹤元君见状连忙附和开口。

“说得对，盟主仙君，仙灵臂区的灵神灵沐被封印在神宫之中，无法离开，正是我们的机会啊！”

“应当一举拿下仙灵臂区，将此处灵神殿势力连根拔起。”

“从此，这里便是我仙道文明复兴之地！”

钟青却是微微一笑，摇了摇头。

“还没结束呢。”

“除了你们七个，还有一条最后的大鱼，没有落网呢。”