第1422章 灵神出动

========================================

“最后的大鱼？”

七大灵使闻言露出困惑之色。

这次灵神总共也就派出了他们七个，哪还有其他什么大鱼？

下一刻，霁罗天最先反应过来，露出难以置信的神色。

“盟主仙君，您说的该不会是……”

其他几人也纷纷回过神来，一个个面色一变。

钟青满意的点了点头：“不错，反应挺快。”

“所以，你们几个。”

“再给我钓个灵神过来吧。”

这一刻，七大灵使集体失声。

甚至脸上连震惊的表情都做不出来了。

不是哥们。

什么叫钓个灵神过来？

我们也就罢了。

您真当灵神是鱼呢？

半天之后，还是霁罗天脸皮微微抽搐着，开口道。

“这个……盟主仙君，是不是太冒险了？”

“我知道盟主仙君您神通无量。”

“但那……毕竟可是灵神啊！”

说到一半，他咳嗽一声。

“当然，属下完全没有认为盟主仙君您会怕灵神的意思。”

“只是以我等修仙者的灵活性，根本没必要和那些灵神们正面冲突。”

“只要我等把握尺度，游而不斗，灵神们根本奈何不了我们。”

“何必白费力气去招惹灵神本体呢？”

霁罗天已经说的是很委婉了。

其他六位灵使也都回过神来，纷纷点头附和。

“是啊，霁兄说的对！”

“盟主仙君固然神威无敌，但是您身份尊贵，也不该冒险。”

“所言极是！”

面对七大灵使七嘴八舌的劝说。

钟青摸了摸下巴，点了点头。

“嗯，你们说的很有道理。”

七大灵使闻言松了一口气，露出喜色。

然后钟青就接着开口。

“所以，给我钓个灵神过来吧。”

七大灵使的笑意纷纷凝固在了脸上。

不是。

这怎么还不听人话的？

钟青微微一笑。

“放心，我心中有数。”

“你们只需要帮我引过来就行了，不用你们帮我对付。”

七大灵使脸皮抽搐。

您看您这话说的。

您就是让我们帮忙对付我们也不敢啊。

现在大家体内灵种都还没除去呢。

在这时间宝塔内也就罢了。

真要面对灵神。

人家念头一动，还不是分分钟死给你看。

“这……”

霁罗天为难道。

“盟主仙君，要不您再考虑一下？”

“您是整个仙盟，也是我等的希望，实在不适合冒险啊。”

钟青淡然一笑。

“放心，我只是想见识一下灵神本体的力量。”

“不会以身犯险的。”

“和灵神打交道也有这么久了。”

“总该见识一下对头的真容。”

七大灵使面面相觑。

片刻之后，霁罗天一咬牙：“那……属下遵命！”

“只是……盟主仙君若要接触灵神，绝不可在此处。”

“灵神本体的力量之恐怖超乎想象。”

“祂们一怒之下，是真有毁灭星河的力量，轻易便可粉碎整个天区。”

“哪怕是在此处，恐怕也会波及到仙盟。”

钟青点了点头：“嗯，这点倒是不错，还是你想得周到。”

他念头一转，嘴角掀起。

“这么说来，倒是有个好地方。”

半日之后。

虚桓神域之中，神宫之内。

神座上的灵神虚桓，似乎感受到了什么，缓缓睁眼。

七瞳重叠，在虚空中映照出人影。

“回禀尊神，吾等已经奉命，将整个仙盟封锁。”

“已经开始进攻。”

“随时准备配合尊神，将仙道余孽剿灭。”

虚桓瞳光闪烁。

“虽然慢了些……不过也是时候了。”

他缓缓看向神宫内东南方的神座。

“渊斗。”

灵神渊斗的身影浮现在神座之上。

“吾明白了，开始准备挪移。”

虚桓缓缓点头。

“此次，务必拿到铜门。”

面前的光影一阵波动，似乎正在承受强烈的力量冲击，随即消散。

眨眼间，又是半日过去。

灵使的传讯再次传来。

等候多时的虚桓目光一凝。

“来了么？”

神念传讯中传来急促的声音，乃七大灵使之一的鹤元君。

“回禀尊神！”

“紧急情况！那扇铜门出现了！”

虚桓第一次表情有了变化，竟是直接从神座上站起。

“在何处？！”

鹤元君声音急促又带着一丝慌忙。

“是那钟青！”

“那铜门就在仙盟之中，吾等围困压制仙盟。”

“那钟青见势不妙，带上铜门，强行冲破了包围圈，逃向了虚渊天区方向！”

“尊神，我们该怎么办？”

“若是去追钟青，仙道余孽……”

一向沉着的虚桓，此次竟是直接打断了鹤元君的话。

“你是蠢货么？”

虚桓冷漠的声音之中，竟是带上了一丝怒意。

“与铜门相比，仙道余孽不值一提！”

“钟青带着铜门跑了，你们竟然还在犹豫？”

“若是铜门丢失，尔等可以直接去死了！”

鹤元君慌忙回复。

“遵……遵命！吾等这就去追击钟青！”

传讯断开，虚桓面沉如水。

“虚渊天区么？”

“正好。”

“渊斗！”

渊斗的身影再次出现。

“吾明白，吾亲自传送到虚渊天区另一方，从对面堵截钟青！”

虚桓点了点头，眼中闪过寒光。

“哪怕毁灭整片星域，也要将钟青拿下！”

远在无尽星空之外。

斗神臂区。

渊斗神域。

整片神域，此刻都在不断颤抖着，可见空间在不断扭曲波动。

而在神域中心。

那颗耀眼的恒星，在这空间波动之中。

竟是缓缓扭曲，收缩，最终在半日之后，彻底消失在原地。

神域之中，无数信者们惶恐跪地，高声赞美。

他们知道。

无敌的尊神，亲自出动了。

虚渊天区背面。

仙灵臂区和斗神臂区之间。

无尽的黑暗星空之中。

骤然，有一丝光芒亮起。

这光芒不断波动，放大。

最终化为一颗熊熊燃烧的恒星，照亮整片黑暗星空！

而在这恒星顶端。

盘坐着一道人影。

这人影看似十七八岁的少年模样，一头纯白短发，如同白色烈焰，在太阳风的吹拂下舞动。

俊美的毫无瑕疵的脸上，布满着金色的神秘花纹，散发出玄奥气息。

冰冷的双目，散发出金色的光芒，却不带半点感情。

灵神渊斗，本体驾临！