第1423章 就等着你呢

========================================

当一颗恒星，以超越光的速度，穿过星空，将是怎样的场景？

那当真是，无比璀璨而又恐怖的画面。

光线本身都追不上那庞大的星体，只能徒劳的追在后面。

在星空中拉出一条宽达数百万里，长到无法计算的金色轨迹，将星空切成两半。

金色的轨迹熊熊燃烧着，在这宇宙黑暗中，铺出了一条金辉大道。

而在这条大道的末端，恒星破开星河，倾轧而来，所到之处，周边亿亿里的空间都在过于恐怖的冲击和压迫之下，不断颤动着。

透过这片滤镜，一眼望去，仿佛这整个星空，都在某种莫名的大恐怖之下。

灵神渊斗，以无与伦比的气势，冲击虚渊天区！

当到达天区边缘之时。

恒星顶端盘坐的白发少年灵神。

金色双目霎时间穿透遥远时空，落在虚渊天区之中。

那一道人影的身上。

无尽星河宇宙之中，竟有一叶扁舟，以吞噬万物的深邃虚渊为背景，带出细细的轨迹，仿佛一根手指，从黑纱上划过。

扁舟之上，盘坐着一人。

一身白衣无暇，黑发如瀑披散身后，气质脱俗。

正是钟青。

钟青，渊斗。

以同样的姿势盘坐的二者，此刻目光跨越整片天区，碰撞在了一起。

钟青嘴角牵扯起一丝弧度。

“终于来了。”

“就等着你呢。”

灵神渊斗，冰冷漠然的目光扫过钟青身后。

不见半个人影。

“他们被你解决了？”

“还是说……从一开始就背叛了？”

渊斗摇了摇头，淡淡道。

“不重要。”

“左右只是一些工具而已。”

“只是，吾有些好奇。”

“你说……你在等着吾？”

钟青点了点头。

“不错。”

渊斗金目之中，闪过一丝困惑的光芒。

“为何？”

“你不怕死么？”

“还是说，你留下来，是想向我投降？”

渊斗的声音很认真，不带任何嘲讽之意。

他是真的在困惑。

困惑眼前这个渺小的存在，为何敢孤身一人在这里等待灵神。

“如果是后者的话。”

此刻渊斗似乎还认真考虑了一下。

“交出铜门，让吾种下灵种。”

“那么你可以活下来，成为吾的从神。”

渊斗淡淡道。

“吾可以代表所有灵神许诺，你可以统领神道盟，或成为任何一片仙区内凡族的统治者。”

“尔等仙道余孽，也可以作为灵神殿的附属存活下来。”

钟青微微一笑。

“那我要是没打算交出来呢？”

渊斗表情平静的点了点头。

“那就是前者。”

“吾亲手送你上路。”

在最后一个字落下的瞬间。

渊斗恒星之躯，已经瞬间冲破虚空，以毁灭乾坤之势，朝着钟青汹汹而来。

灵神动手，从来都是这么直接。

不需要给与对手任何考虑时间。

服从，或者死，仅有这么简单。

钟青笑了起来。

很不错。

他也喜欢简单粗暴一点。

下一刻，他身下的穿星梭消失。

而钟青本人的身影，如同彗星冲出。

彗星划破黑暗的轨迹，和恒星冲破寰宇的金辉之道。

二者的规模相比，简直天差地别。

一大一小的两道轨迹，以超乎想象的极快速度，穿越天区，下一刻，狠狠碰撞在了一起。

所见竟是，彗星的轨迹，直接从金辉太阳的顶端冲出，狠狠拉出一道明亮的长线。

当彗星轨迹冲出之后，恒星的顶端，才爆裂开来，爆炸扩散出金色的光环，那是毁灭的浪潮，朝着整个天区扩散。

扩散开来的金环，直接将虚渊黑洞的吸积盘冲击的乱七八糟。

但在接触到虚渊本体的时候，便在一阵诡异的扭曲之中，消失在虚渊深处，被这恐怖的存在吞噬。

画面跟随亮眼的彗星冲击而去，只见它的体积，似乎比起最开始要大了些许。

那是因为，光芒之中的人影，从一个变成了两个。

恒星和彗星交错之际，钟青一掌按在了渊斗布满金纹的脸上，将他直接从恒星本体上拖了出去，直接拖拽着这位灵神，在星空中冲出上亿里。

下一刻，彗星的光芒爆炸开来。

那是钟青猛然停下脚步，单手捏着渊斗的面孔，然后一脚踹在祂的腹部，将其直接踹飞了出去。

这一脚之重，直接踢穿了渊斗的小腹，那仿佛灵神血液一般，实则是太阳之精所化的灵神身躯物质炸裂来开，几乎将渊斗的人形之躯，从中踹成两截。

看着飞远的渊斗身影，钟青停下脚来，喃喃道。

“好像……也不怎么样嘛？”

这个瞬间，倒飞出去的渊斗猛然抬头。

金色双目之中，闪过冰冷的烈焰。

与此同时，无边毁灭之力，瞬间在钟青左右两侧虚空中汇聚。

竟是在刹那之间，显化出两轮数万里庞大的烈阳，狠狠碰撞在一起，将置身中心的钟青倾轧淹没！

下一刻，两轮烈日，同时爆炸，恐怖的力量震荡星空，一切时空法则，在这毁灭的中心似乎都化为虚无。

这看似两轮不大的烈日，所蕴含的却是无边灵神之力，爆发开的威力，足以将万千星瞬间毁灭。

但下一刻，这毁灭的漩涡，骤然破碎。

搅碎这漩涡的，是一只洁白修长，看似并不强悍的手掌。

钟青挥手之间，将毁灭烈阳的爆炸漩涡挥散，接着身形一闪，霎时间异度闪烁施展开来，跨越空间，出现在渊斗身侧，伸手抓向他的面门。

渊斗瞳孔微微收缩，在钟青手掌合拢之前，他的身影瞬间消失。

再出现之时，已经回到了恒星顶端。

金辉恒星之上涌出云雾一般的流光，缠绕渊斗人躯，修复他身上的伤势。

“这种力量……你果然已经达到四次升华之上。”

渊斗冷冷道。

“那扇门，掌握在尔等凡族手中，还是太危险了。”

他目光微微闪动。

“已经有近亿年，不曾碰到如此强大的凡俗生灵。”

“这次，吾就认真一点好了。”

光芒散去，渊斗的身躯已经恢复原样，对着钟青，抬起手来。

就在这个瞬间，钟青的身影消失在视野之中，下一刻，头顶传来骂声。

“认真尼玛。”

钟青一脚下劈，将渊斗整个身子直接踢爆。