第1424章 灵神之威

========================================

无声的爆炸，狂暴的余波冲击，霎时间扩散开来，弥漫于虚渊天区之中。

黑洞吸积盘某处。

一颗黑星悄声无息浮现。

惊怒之声，从虚空中若有似无的响起。

“是灵神？！还是本体！”

“该死，这些灵神本体怎么会来这里。”

“是谁在和灵神本体战斗？”

狂暴的灵神之力已经将整个吸积盘冲击的破碎不堪，庞大的毁灭浪潮包裹着黑星。

尽管它们都会从黑星之中穿过，就仿佛穿过一道幻影。

但在几乎无穷无尽，粉碎时空的恐怖力量冲击之下，黑星的表面，还是泛起了阵阵涟漪。

虚空之声咬牙怒道。

“不行……不能再留在这里，以我现在被封印的状态。”

“甚至无法反抗，被波及到的话……”

随着声音响起，黑星的星体，开始不断旋转起来，在这旋转中，似乎缓缓融入空间本身。

虚空之声咬牙道。

“自从那六颗大星锚点消失，得以突破封锁重新接触现世。”

“到现在上百年过去，好不容易才积攒一些力量。”

“这一跨星区传送……定然又要损耗殆尽。”

黑星彻底消失之前。

毁灭浪潮冲击稍歇，在那照亮整片天区的光芒之中，那颗恒星之巅，隐约可以看到那白衣飘扬的身影。

虚空之声一震。

“又是他……”

“这混账东西……三番四次阻我，我和你有仇不成？”

“混账，这仇我记住了！”

“待我破封……”

随着黑星彻底没入空间之中，声音也逐渐消失。

而虚渊天区内，这场堪称恐怖的大战还在持续。

钟青这一脚下去。

直接将渊斗的人躯，连带着小半个恒星星体踢爆。

钟青正欲追击。

只见那破碎的小半星体，忽然凝聚起来，竟是化作一只长达十万里的巨手，一掌将钟青拍飞了出去。

钟青刚刚飞出，便一个异度闪烁，出现在星空之中，稳住身体。

这足以生生拍爆无数太阳的巨力一掌，甚至没能给他留下半点伤痕。

“你的肉身……不对劲，你到底是什么种族？”

沉闷的声音，从星体之中传来。

下一刻，只见在那巨手掌心，一道人影缓缓凝聚浮现，再次化为渊斗的人躯，冷冷的凝视着钟青。

钟青笑了。

“不是，你这眼睛是青光眼？”

“你爹我当然是人了。”

话音落下，他又是一个异度闪烁，直接贴脸。

毫不犹豫的再次一掌拍下，将刚刚成型的渊斗人群，连着下方的巨手拍爆。

爆裂的恒星巨手，霎时间再次凝固，化作足足一十八条闪烁着炽烈日光的锁链，其中十七条将钟青双手双脚乃至全身都捆缚的严严实实。

而最后一条锁链的末端，星体物质凝聚，眨眼间化作渊斗人躯。

满头白发的灵神，漠然的眼神，与被捆缚的钟青面对面。

“力量强到如此程度……你的威胁太大了。”

“必须在这里扼杀你。”

渊斗掌心，庞大的灵神之力汇聚，凝结实体，不断延伸。

最终，化作一道赤红刀刃。

仅仅三尺的刀身之中，所凝聚压缩的，是爆裂开来，足以清空一片天区的恐怖力量。

而这庞大到无边的力量，也只是基础。

渊斗表情漠然，口中突出一道道古老而晦涩的神言。

某种原本不属于这个世界的法则，开始侵蚀改变现实，将超脱于人世的力量，附加在赤红刀刃之上。

将刀刃之中蕴含力量的性质彻底改变。

这正是灵神之力最恐怖的地方。

超脱了原本现实法则的束缚。

在现世法则之下，无论多么恐怖的力量，无论多么坚不可摧，对他们来说，都没有任何意义。

渊斗举起刀刃。

毫不犹豫的一刀刺向钟青的眉心。

这一刀，要将钟青的肉身和神魂，彻底湮灭。

就在此时，被锁链捆缚的钟青晃了晃脑袋。

捆缚他头部的锁链瞬间炸裂。

露出钟青俊逸的面孔。

双目之中，刚好映出直刺而下的赤红刀刃。

钟青炸了眨眼睛，连半点躲闪的意思都没有。

如火舌吞吐的刀锋，落在了钟青的眉心。

然后……寸寸碎裂。

碎裂的刀刃在小范围内爆炸，直接将渊斗半个身子都炸碎。

但他已经顾不上这个，只是惊骇的盯着钟青。

这一刀，哪怕同为灵神，也不是能轻易承受的。

然而，迎来的结果是。

在刀刃彻底破碎之后，只在钟青的眉心，留下了一道微不可查的红点。

甚至没有出血。

钟青手臂一动，捆住右手的锁链也随之碎裂。

他抬手摸了摸眉心。

“有点痒。”

像是被蚊子叮了一下。

下一刻，钟青身躯轻轻一震。

浑身锁链，同时炸裂。

接着他抬起一脚，将正在恢复身躯的渊斗踹飞了出去。

“不是。”

看着渊斗的身躯撞击在本体恒星之上，溅射起高达万里的火浪。

钟青收回脚，挠了挠下巴。

“你让我有点失望啊。”

钟青淡淡道。

“和你们灵神打交道也有这么久了。”

“现在好不容易等到本体。”

“我还有点期待。”

“结果……就这？”

钟青歪了歪脑袋。

“完全浪费我的期待了啊。”

“还有没有其他花活了？”

“如果，没有，我就动手了啊。”

下方，星浪翻天。

渊斗的身躯撞进恒星本体之中，整个恒星，都开始不断颤动着。

低沉的声音，从星体之中传出。

“钟青。”

“是吾小看你了。”

“你不只是四次升华而已。”

“以人躯，已经奈何不了你了。”

说话之间，渊斗恒星本体也在发生变化。

燃烧的火浪，恒星表面的低温漩涡区域不断汇聚。

竟是形成了一张遍布整个恒星表面的巨大狰狞面孔。

“既然如此。”

“就让你见识一下，吾等灵神的本相之力吧。”

恒星咆哮之中，四面八方的星空，一道道星辰，竟是都随之亮。

方圆数百光年内，无数恒星在这一刻都爆发出耀眼的光芒。

这光芒霎时间超越空间，集中汇聚在渊斗本体之上。

渊斗本体，也在这瞬间缓缓变化。

从一颗浑圆的恒星，缓缓收缩变形。

最终，化为一道充斥着耀眼光辉，高达百万里的巨大人影。