第1425章 杀生再现

========================================

太阳巨人的体型还在不断收缩，最终稳固在十万里。

单论大小，甚至还不如当初的囚星巨神。

但其压迫感之强，根本不可同日而语。

恐怖的气息铺天盖地，冲击寰宇，震撼乾坤。

不要说虚渊天区。

哪怕比邻的溟海天区，甚至更远的星空，都在此刻灵神本相的恐怖威压之下震颤。

方圆数十光年内的空间都隐隐扭曲，以至于星门传送阵都变得不稳定，无法开启。

溟海天区边境风阳星上，某个带着面具，刚刚走出星门的男子，登时面色一变。

“这是……灵神本体的威压？”

他猛然看向虚渊天区的方向。

“是在虚渊那边？”

“灵神本体已经降临了么？这么快？”

面具男子一个咬牙，直接纵身飞起，朝着虚渊天区的方向飞去。

同一时刻。

虚渊天区和溟海天区交界之处。

七大灵使齐齐立于星空之中，而钟青的时间宝塔则立于他们身后。

一旦被灵神发现，他们便可以立刻退入时间宝塔中，以免被灵神引动灵种杀死。

感受着前方虚渊天区内传来的恐怖气息，七大灵使一个个心惊胆战。

“这是……渊斗动用本相了么？”

霁罗天喃喃道。

敖无极沉声道：“想不到钟……想不到盟主仙君竟然强到这个地步，能逼得渊斗动用本相。”

“只是这样一来……可就更麻烦了。”

“灵神动了真怒，他还能脱身么？”

七大灵使对视一眼，都是面露担忧之色。

之所以担忧钟青，自然不是因为好心。

那扇铜门就在钟青身上。

一旦钟青被渊斗杀死或者抓获。

铜门自然也就落入灵神手中。

那他们不但失去了推门的机会，灵神在解决钟青之后，肯定也不会放过他们。

总不能一辈子躲在时间宝塔里不出来吧？

没有铜门，就算在里面一千万年也照样突破不了。

那他们这投敌叛变，不就等于白投了？

虚渊天区之内。

看着面前横贯星空，仿佛凌驾整个宇宙的太阳巨人。

钟青嘴角掀起。

“所以，搞了半天，就变了个形？”

“还能不能有点新鲜活了？”

渊斗的身形已经彻底稳固，祂低头凝视着钟青，沉闷的声音穿透空间，响彻虚空。

“蠢货！”

“人形，只是为了契合这个世界的法则！”

“吾等灵神本相，便是灵神之力，与此世法则的完美结合。”

“掌控这个世界的一切，只在指掌之中！”

渊斗一步踏出，无边伟力撼动群星。

“让你见识一下，凌驾万物时空之力！”

下一刻，渊斗一掌朝着星空中的钟青，遥遥按下。

这一掌尚未落到钟青头上。

他所在的时空，已经被无名的恐怖伟力彻底锁死。

看似是从上而下落下的一掌，实则是在这片时空之内，每一方寸之地，都生出足以毁灭星辰万物，碾碎一切的恐怖力量海洋，来磨灭其中的一切。

哪怕经过四次升华的强悍生灵，也难以承受这种仿佛来自宇宙本身的侵蚀消磨。

但下一刻，钟青足下轻轻一点。

整个人就瞬间冲破时空束缚，如同利箭激-射而出。

渊斗本相落下的手掌，霎那间炸裂四散。

即便灵神之威，也在此刻震撼之下微微一滞。

这一刻，在渊斗眼中。

钟青的身影，似乎和无数年前，那些从大劫中勉强存货下来，却还顽强无比，残留着超乎想象力量的人影，合二为一。

“仙道余孽！”

渊斗怒吼一声，另一只手猛然探出，长达数万里的手臂，堪比大星庞大的辽阔巨掌，将钟青一把握住，攥在掌心。

“给我灭！”

太阳巨人咆哮声中。

一道道赤红夹杂金辉的光浪从其浑身上下涌出，一波波的涌向攥住钟青的手掌。

这光浪并非是当下的力量爆发，而是在某种意义上，超脱了逻辑的存在。

完全超乎了常世法则，无限制的放大**，永无止歇。

只要有足够的时间，甚至能扫荡星河。

而这超乎逻辑的力量，此刻全都往这掌心小小的人影身上汇聚。

时空在这种力量下已经失去了意义，空间早已在第一个瞬间焚化成为虚无，时间也开始错乱。

仅仅是逸散出的力量，都让方圆数十光年的区域不断撕裂然后再次合拢。

然而。

即便是在这等恐怖到难以言说的攻势之下。

那道人影，依旧仿佛绝对存在的哪一点，始终坚-挺，无法磨灭。

下一刻，那人影，也终于有了动作。

“很不错。”

钟青轻飘飘的开口，同时仿佛舒展身体一般，猛然一挣。

渊斗本相的另一只手掌，也毫无迟滞的炸裂，支离破碎。

“你们灵神，好像都很擅长按摩啊。”

渊斗的瞳孔猛然一缩。

只见钟青嘴角带着一丝笑容，缓缓举起拳头。

“刚刚那一波全身马杀鸡，力道不错，按得很舒服。”

“我也不能小气。”

“作为回礼……”

“杀生拳！”

钟青一步踏下，一拳轰出。

无声的爆发，无声的破灭。

无形的洪流，以难以形容的姿态，冲击星空。

十万里庞大的渊斗本相身躯，如同太阳真神一般的星空巨人。

在这洪流冲击之下。

只支撑了片刻，便被轰的四散开来。

恐怖的洪流淹没过渊斗本相，继续咆哮奔涌着冲向星空。

速度已经不知超越了光的多少倍。

所到之处，众多星辰如同暴风中的烛火一样霎时间熄灭，消失。

当年，钟青在回归九重天之时，突破真仙。

之后在九重天内数年，又成就大衍。

时隔多年，他再次使出的杀生拳。

其威能之恐怖，和多年前，已经是云泥之别！

虚渊天区边境。

七大灵使看着这一幕，已经是满脸呆滞，张大了嘴巴，怎么也合不上。

“这……到底谁才是灵神啊？”

鹤元君喃喃出声。

远处星空中，正在赶路的面具男子，也是猛然停步。

惊骇的看着遥远的星空中，有一片区域，忽然暗淡下来。

仿佛无形的橡皮擦，直接在群星之中，擦去了一块。

“这是……”