第1426章 又来这套

========================================

这一日，虚炁仙区的星图，永远的缺少了一块。

一如从前的银华天区。

尽管相对于整个仙区的浩瀚群星来，只是小小一块。

但这突兀的一块，却像是白纸上的墨点一般清晰。

方圆数百光年内的生灵，大多数不曾直接看到，却也在生命的本能下，面对这股从头顶星空掠过的毁灭之恐怖，瑟瑟发抖。

虚炁仙区内，钟青一个撤步收回手掌，嘶了一声。

“好像有点用力过度了。”

还好他们此刻是在虚渊天区内，旁边有生灵的只有溟海天区，其他基本都是荒芜大星。

否则这一拳下去，恐怕死的人不会比之前灵沐引爆银华天区要少了。

他知道如今成就大衍真仙的自己，早已经今非昔比。

但想着毕竟是在浩瀚星空之中，多用点力应该也没什么。

结果这一下的力量还是超出了他的预料。

看来自己如今变强的幅度，也远超之前的想象啊。

当然，这也是因为对手确实不弱。

相对而言的。

自从两百年前离开九重天，到现在一路走来，他和灵神势力打交道多次。

从灵帅到灵神化身到灵沐天女再到如今。

对手的实力多少也是有点感受的。

倘若是之前没有突破真仙的自己放到今天。

对上这灵神本体的话，还真不好说。

但在无数弟子日以继夜的辛苦修炼之下。

钟青无时无刻都在成长。

看着自己的拳头，钟青叹了口气。

“想不到已经达到这种程度了。”

“这也难怪。”

“毕竟我这些年都在辛辛苦苦，兢兢业业，呕心沥血的收徒。”

“达到这个地步，也不意外。”

此刻的虚渊天区之内，已经是一片狼藉。

除了远处的虚渊黑洞，一如既往的寂静漂浮着。

整片天区内，充斥着恒星的残体，四散的星尘，狂暴的能量波动还在不断回荡。

当真如同地狱一般。

正当钟青以为这场大战已经落幕的时候。

虚空中，骤然掀起狂澜。

“你以为你赢了么？”

只听一声怒吼，破碎的星体瞬间凝聚席卷浪潮，霎时间再次恢复为太阳巨人的模样，对着钟青张口咆哮，喷出比起日光更加耀眼百倍的神光。

这神光霎时间跨越亿万里空间，冲在钟青身上，瞬间将其淹没，接着掠过钟青所在的位置，横贯虚空，所到之处空间随之塌陷泯灭。

最耀眼的光芒，却在宇宙中拉出了一条比起星空更加深邃黑暗的轨迹。

这轨迹一直划过半个虚渊天区，冲入虚渊之中，方才被黑洞所吞没，消失不见。

“嗯？居然还没死？”

在这恐怖的冲击之中，钟青平静的声音响起。

下一刻，延绵不断的神光，忽然从中段开始四散开来，仿佛是水流遇上了岩石，无论如何冲刷都巍然不动，只能朝着旁侧流淌。

那是钟青的身影，在顶着渊斗的神光，朝着前方飞行冲击。

渊斗的咆哮愈发炽烈，神光爆发出更加耀眼的光芒，试图将钟青冲飞。

但却根本无法让钟青的速度产生半点迟缓。

只在霎时间，他便顶着神光，直冲到渊斗面前，下一刻，他的身影仿佛彗星撞击，狠狠将渊斗本相太阳巨人的头颅轰爆。

一击落下，钟青的动作没有丝毫停歇。

继续回过身来，抬起一脚劈下，将渊斗本相的巨大身躯，再次劈散。

狂暴的力量余波不断轰击着星空，世界似乎都在这力量之下哀鸣，乾坤仿佛都要随时炸裂一般。

然而在这般恐怖，无可抵挡的暴力撕裂之下。

只在霎时间，渊斗本相便再次凝聚而出。

“凡人，也想弑杀神明？”

咆哮声中，渊斗本相双掌合拢，狠狠拍向中间的钟青。

钟青皱起眉头，一挥手掌，将渊斗双掌同时打爆。

接着又是一拳轰出，在渊斗本相胸口轰出一道数万里大洞，几乎将其打成两。

然而不管被打散几次，渊斗本相都能再次恢复如初。

狞笑声从太阳巨人那分不清五官的面孔中传出。

“凡人……钟青！力能至此程度，确实超出预料。”

“但是，神明是不死不灭的！”

“这就是吾等，和尔等卑微的凡俗生灵，最大的区别！”

钟青看着面前再次恢复的渊斗本相，皱了皱眉头。

“怎么又来这套？”

从当初的金焽宗神祖，再到风皇，到如今的灵神渊斗。

这些乱七八糟的玩意，一个个打起来没有多厉害，各种手段倒着实是不少。

此时，钟青耳畔，忽然有一道声音响起。

“钟青。”

“以现在的情况而言，你想要杀死渊斗，恐怕确实很难。”

钟青登时一怔。

“谁啊？”

他一边一脚踢爆渊斗本相的上半身，一边左看右看。

却没感知到其他任何人的身影。

“别找了。”

那声音再次响起。

“我现在人还在溟海天区。”

“是用神游大法，勉强将一丝意识传送过来与你对话。”

钟青皱了皱眉。

“这声音听着有点耳熟啊，你不是那个什么……”

那声音顿了一下，轻笑一声。

“不错，是我，苍玄子。”

“想不到，会在这种情况下再会。”

钟青一拍脑袋，想了起来。

不错，此刻与他对话的。

正是当年他们刚离开九重天的时候，在囚人星碰到的苍玄子。

苍玄子以分体潜伏在囚人星，利用钟青和龙凤帮忙创造出囚人星舟，最后其分体被钟青斩杀。

他所造的囚人星舟，倒是便宜了钟青他们。

连钟青也没想到，居然会在此时的情况下，收到苍玄子的传讯。

“所以，你想干什么？”

钟青又是一掌，将刚刚恢复的渊斗本相再次劈成两半，一边开口问道。

苍玄子轻笑一声。

“别紧张。”

“这次，我不是你的敌人。”

“相反，我是来帮你的。”

“我来自人道盟。”

钟青挑眉。

“哦，是你们啊。”

“那那个谁，姓仲的呢？”

“他也是你们人道盟的吧。”

虽然钟青一向不怎么记人。

但好歹当初和也是一起同行了不短的时间，如今他还是记得的。

苍玄子沉默了两秒才回复。

“你说的是仲云子吧。”

“他不姓仲。”