第1429章 新时代的起点

========================================

眼见无论如何都无法挣脱钟青的手掌。

存活了无数年，高高在上的灵神。

面对近在咫尺的死亡，第一次感受到了，真正的恐惧。

在这恐惧之下，他再也淡定不下来，强硬不起来。

“钟青！”

“你再不放开吾，吾也不可能放你离开虚渊！到时候我们只能一起死！”

钟青依旧没有理会。

渊斗话锋一转。

“钟青！你想清楚！我们之间其实并没有不死不休的仇怨！”

“一开始对你出手的是灵沐！”

“你拉着吾一起死有何意义？”

而钟青此时，嘴角也掀起了一丝弧度。

“现在终于知道怕了？”

“不狂了？”

“你刚刚不是还很狂么？”

从坠入虚渊开始，钟青便动用了逆虚禁制，渊斗也在用类似的手段抵御虚渊之力。

否则不管他们最后能不能活下去，出去之后都已经沧海桑田。

但随着虚渊原点越来越近，维持需要的力量也成倍增加，这也预兆着他们和虚渊原点，也就是黑洞奇点的距离。

感受着越来越近的虚渊原点，渊斗忍不住吼出声来。

“你放开吾！吾保证离开之后马上回斗神臂区，绝不会继续出手！”

“吾甚至能帮你向众神求情，和平共处！”

“没有必要做到这等地步！”

说到最后，渊斗的声音之中，甚至已经带上了一丝哀求。

钟青脸上的笑容，也愈发开心。

“你知道么。”

“看你害怕的样子。”

“还挺逗乐的。”

看到钟青面上笑容的那一刻，渊斗便知道，他不可能放开自己了。

面对无法逃避的死亡，渊斗也终于破防了。

祂再次咆哮起来。

“钟青！”

“既然如此，那我们就一起死吧！”

话音落下，原本背对着钟青的太阳巨人的身躯，竟是一阵变形，转而反过来面对钟青，浑身上下都延伸出一道道彩带一般的光芒，将钟青封锁。

就这么拖拽着钟青，朝着黑洞奇点坠落而去。

此刻，庞大的虚渊之力，依靠逆虚禁制，已经几乎无法抵消了。

到了这个地步，哪怕无人阻拦，光靠自己，也已经很难爬出虚渊了。

但钟青却是嘴角掀起。

“不好意思。”

“我可从头到尾没说过，想跟你一起死啊。”

话音落下，钟青一脚蹬下，浑身捆缚的光芒瞬间碎裂消散。

渊斗怒吼一声，不甘的怒吼着，继续延伸出无数如同蛇一般的触手光芒，抓向钟青。

钟青轻描淡写的一挥手，将其全部打散。

而渊斗的身躯，也终于接触到了奇点。

这还是第一次见识到有存在坠入奇点之中的情况。

钟青饶有兴趣的注视着，看着渊斗身躯的一部分开始，仿佛是被吸入了某个小点之中，紧接着将他的身躯无限拉长，扭曲，仿佛漩涡一般。

渊斗的身躯，就这么融入这漩涡之中，最终缓缓沉入那微不可查的小点之中。

在最后的一部分被奇点吞噬之前，渊斗的怒吼声响彻黑暗。

“钟青……到了这里，你也走不了了！”

“我等着你！”

随着话音落下。

这位强大无边，曾经统治星空，力可毁灭群星，和真正神明无异的灵神。

就这么消失在了黑洞奇点之中。

不剩下半点。

无限小却又无限大的一点，与之相比，一切似乎都微不足道。

看着面前的奇点。

一瞬间，钟青甚至生出了一缕作死的想法。

“要不要碰下试试？”

你别说，他还真有点好奇，自己现在的力量能不能挣脱奇点。

不过这种太过作死的想法还是很快被他打消了。

“该出去了。”

钟青抬头望向头顶，只看到无尽的黑暗。

距离黑洞奇点如此近的距离，连他自己也能感受到力量的消耗了。

其实哪怕在这个距离，他也依然可以抵抗奇点引力的拉扯。

只要他不想，就不会坠入其中。

但就怕逆虚禁制维持不住，等出去之后发现一百万年过去了，仙盟都被其他灵神灭光了，那就不大妙了。

至于离开，对钟青来说，并不是问题。

他带着渊斗进黑洞，只是为了更轻松的杀死祂。

可没有半点同归于尽的想法。

思索之间，钟青身上笼罩的逆虚禁制，开始转化成虚返禁制。

和奇点近距离下，大到难以想象的黑洞引力，被禁制逆反。

下一刻，钟青的身影，便以超过光速不知道多少倍的速度，直射了出去。

虚渊天区外，一道道目光注视之中。

骤然间，有一道亮眼的白光，从虚渊中射出。

溟海天区内，苍玄子猛然瞪大了眼睛。

虚渊天区边界，七大灵使浑身一震。

真的有人出来了。

出来的……是谁？

所有人的心脏，都在这一刻提到了嗓子眼。

下一刻，那白光显露身形。

一身白衣，超凡脱俗。

不是钟青又是谁？

这一刻，所有人都震撼了。

钟青离开了虚渊，而渊斗没有再出现。

结果，显而易见。

钟青赢了。

灵神渊斗，陨落！

站在太空中，钟青长出了一口气。

“还挺刺激！”

不错，只需要一个虚返禁制，便可挣脱黑洞。

甚至不需要求助系统。

上古仙道纪元巅峰的技术之一，可见一斑。

当然也只有钟青能这么用。

只有他的肉身强度，能支撑得住瞬间逆反如此庞大的黑洞引力。

换成其他人，早就在逆转的瞬间就被撕裂成碎片了。

就算是钟青，也是能感受到十分明显的推背感。

简直像是坐过山车一样。

当他在太空中站定的那一瞬间。

系统的提示音，随之响起。

「恭喜宿主击败灵神渊斗。」

「检测到宿主再次影响群星格局，支线任务进度增加。」

「三次打乱棋盘，造成星区级影响。」

「当前任务完成进度：3/3。」

「可领取奖励。」

「同时开启下一阶段任务。」

「成为执棋者，造成星空级影响。」

「当前任务完成进度：1/3」

钟青面色一喜。

这个上次回九重天之前就发布的支线任务。

到了今日，终于算是完成了。

而且击败灵神，显然不只是星区级影响而已。

整个星空的局势，都将随之发