第142章 真是不知死活

========================================

同样的一幕，在万道山上演。

“宗主，咱们万道山不擅长斗法战斗，去了也没什么用吧，最多帮仙江宗维持一下阵法。”

有人开口问道。

宗主诸葛青摇了摇头。

“说你笨你就不聪明，你真以为，钟青前辈用得着咱们？”

“光有天云宗和豪瀚宗顶在前面，就比咱们万道山强多了。”

“何况有钟青前辈在。”

“重点是态度。”

“咱们离仙江宗最近，第一个赶过去。”

“在钟青前辈眼里，咱们如此积极，那态度就不一样。”

“一定要给前辈留下一个好印象，懂么？”

那人这才恍然大悟。

诸葛青一挥手：“出发！全宗赶往仙江宗！”

在无数目光明里暗里的注视之中。

无涯山一众，终于赶到了仙江宗。

无数月玄境强者带着星玄境的修士们四散而出，从四面八方将整个仙江宗七峰围住。

他们得到的命令，是堵死仙江宗一切退路，一只蚊子都不准飞出去。

全宗上下，鸡犬不留！

而日玄境以上的长老峰主护法们，汇聚于山门之外，毫不掩饰的放开气势。

众多日玄境强者的气势汇聚一处，仿佛化作滔天洪水，从天倾泻而下，笼罩向整个仙江宗。

太过强横的气息碾压下，仙江宗的阵法都自动激发出来，化作光罩，笼罩住七峰。

“哼，区区阵法，不值一提。”

宗道天冷哼一声：“给本宗打破它！”

“是！”

足足十名日玄境强者同时应答，齐齐飞出。

身在半空中，怒喝一声，一齐出手，攻向大阵。

万道宗为仙江宗布置的大阵不可谓不强。

一般的日玄境强者，根本不可能打破。

但此刻，却是整整十人一齐出手，其中甚至超过一半都是日玄境中后期的强者。

过于强大的力量压迫冲击之下，仙江宗大阵仿佛狂风巨浪中的一叶孤舟，飘摇不定。

最终被巨浪卷入其中，撕成碎片。

只见大阵一阵晃荡，最终光罩破碎开来，冲击波四散，将天空的云层都吹散。

仙江宗内，大殿之中。

诸葛青和身后一群长老面色一白，齐齐吐血。

“轩辕宗主，我等已经尽力，但实在抵挡不住。”

轩辕洪和一众长老连忙上前将众人扶起。

“诸葛兄无需介怀，你们已经尽力了。”

不错，万道山众人早在两日前就已经赶到仙江宗，今日上下一齐出手，为仙江宗主持护山大阵。

看了一眼幕府峰的方向，轩辕洪开口道。

“你们已经做了能做的，接下来，就好好休息吧。”

“我仙江宗，自有计较！”

同一时刻，幕府峰上。

看着破碎的大阵，钟青端起茶杯喝了一口，摇了摇头。

“看来阵法还是太弱了。”

“以后得想办法布置一个强点的，起码也得有天玄境吧？”

“不过找谁来布置呢？”

山下无涯山众人虎视眈眈，他却完全没有放在眼里，而是考虑起了阵法的事情。

而在山门之外，见到大阵破碎，宗道天嘴角扬起一丝冷笑，开口高喝。

“仙江宗，钟青！”

“尔等狂徒，无故袭杀吾儿宗明烈，罪大恶极。”

“与我无涯山为敌无异。”

“今日，便灭你仙江宗满门，以祭吾儿在天之灵。”

“也好让尔等知道，与我无涯山为敌的下场！”

正当宗道天准备下令，直接攻山的同时。

一道怒喝声如晴空霹雳般响起。

“贼子敢尔，给老夫住手！”

一道人影急冲而至，带着强横的气息，落在山门之前，挡住无涯山众人去路。

随后又有数十道霞光纷纷飞至，落在了他身后。

“大胆贼子，竟敢攻打仙江宗，对我主图谋不轨。”

“想上仙江宗，先过我天云宗这一关。”

这一行人，正是天云宗老祖郭世杰所带领的一众天云宗高手。

“你是……郭世杰？”

认出来人，宗道天冷笑了一声。

“想不到你这老鬼居然突破地玄境了。”

虽说比不上五大圣地，但天云宗总归是东域数得上号的一流大宗。

作为老祖的郭世杰，宗道天还是认识的。

尽管对方已经突破地玄境，带来一群日玄境高手，但宗道天丝毫不在意。

他本就没将这些所谓一流宗门放在眼里，多了个地玄境又如何？

“区区一个刚刚突破的地玄境，也敢在我无涯山面前献丑！”

虽说五大圣地的老祖，也都是地玄境的层次。

但作为圣地的他们，底蕴深厚，自然不会只有一个地玄境。

只见宗道天身后，传来一声冷哼。

一名高瘦老者走出，身上气息展露，赫然是一位地玄境强者，而且比起郭世杰只强不弱。

此人正是无涯山大长老，也是无涯山除老祖之外的最强者之一。

郭世杰面色微变，同为地玄境，普通宗门的地玄境和圣地的自然不可同日而语，更何况对方突破地玄境的时间远在自己之上。

但此时，又一道豪迈的笑声传来。

“哈哈哈，圣地又如何？主人的威严，岂是你们这群蝼蚁可以侵犯的！”

话音落下，一道巨大掌印从天而落，目标正是宗道天。

这一掌来势汹汹，宗道天面色微变，感知到其力量乃是地玄境层次，绝非自己所能抵挡。

但大长老冷哼一声，一指点出，将掌印化为无形。

宗道天松了口气，却见又一道高大身影，带着一众气息强悍的修士降临。

正是前豪瀚宗老祖谢豪，带着孙万山等人赶到了。

“哼，豪瀚宗，谢豪么？”

宗道天冷哼一声：“原来如此，两个地玄境。”

“钟青，这就是你敢杀吾儿的依仗么？”

“以为靠区区两个一流宗门，两个地玄境，就能挑衅我无涯山了？”

“真是不知死活！”

无涯山众修士之中，两道人影走出，气息爆发，竟又是两尊地玄境！

一人身材高大，样貌凶悍，另一人面无表情，身上没有半点生气。

前者是无涯山大护法，同时也是无涯山老祖的亲传弟子。

而后者却并非活人，乃是无涯山老祖亲手炼制的一尊地玄境傀儡。