第1430章 天心慧

========================================

就像系统说的。

灭杀渊斗，不仅仅是星区级。

而是星空级的影响？

何为星空？抬起头来，目之所及，群星闪烁，皆为星空。

这片由灵神统治了上亿年的星空，终于产生了动摇。

「星空级影响任务，每一阶段完成要求都会上涨，请宿主努力。」

「完成星空级影响任务，将获得一次终极签到级奖励。」

听到终极签到级奖励，钟青登时精神一震。

人的眼界是会不断升高的。

这些年来，系统签到钟青也一直没落下过。

但日常签到所赠送的那些奖励说实话他基本是已经看不上了。

当年在仙江宗，他拿一堆王级帝级功法烧火，是因为他练不了那些功法。

现在是真的只能拿来当柴火烧了。

但终极奖励不同，终极奖励是他不管身处什么境界都能派的上用场的。

典型就是稻草人。

这玩意的极限在哪里钟青到现在也没看出来。

本命神兵零封其实也算终极奖励，同样是无限制跟随本体成长的本命神兵。

就是钟青现在也用不上。

能用空手打过的，自然用不上神兵。

而空手打不过的……现在已经碰不到了。

只可惜不知道是不是为了督促他多做任务。

自从他可以收徒提升修为，可以开始修炼之后，系统签到基本就随机不出终极奖励了。

时隔多年再次看到终极奖励，钟青自然是精神一振。

“星空级影响任务么？有意思。”

这个所谓完成要求上涨，倒也可以理解。

同样的事情，第一次完成，所造成的影响自然比后续都大得多。

第一次杀灵神是史无前例的影响，第二次第三次就未必了。

而且这次杀渊斗，对钟青来说，虽然过程麻烦了点，但实际上是没有花太多力气的。

系统显然不会让他简简单单重复三次就能拿到终极奖励。

带着期待，钟青暂时将这星空级影响任务放在一边。

先开口道。

“系统，领取星区级任务奖励。”

以后的终极奖励那是以后的事情。

现在当然先把眼前的奖励拿到手才是最要紧的事情。

「叮！支线任务奖励已领取。」

「恭喜宿主，获得奖励神通能力：天心慧」

“天心慧？”

钟青好奇问道。

“这什么玩意？”

系统马上给出了回答。

「天心一念，玄之又玄，天心慧乃心愿神通，通过天心对世界内的一切进行感应。」

「天心，乃世界与生灵心神交感之心，是天地意志和众生愿力的源泉。」

「天心慧可被动和主动发动，被动状态下，可感受到附近一定距离内对宿主有重要意义的事物。」

「同时可一定程度上感知到其他生灵感情波动，并且随时感应到世界对宿主的致命威胁，陷入危险和困境之时，都可跟随天心感应进行规避和破解。」

「天心慧主动发动，则可利用天心感应对宿主所追寻之物，所求之事进行指引和追踪。」

听完系统描述之后，钟青摸着下巴思索起来。

“天心慧，天心感应么……这不就是修仙者的心血来潮的加强版么？”

「宿主也可以这么理解，修仙者的心血来潮，本身就是自身生命层次提高之后，自身存在逐渐接触法则，接近天心境界之后，所得到的附加能力，所以本质上应该反过来说，心血来潮是天心慧神通的衍生和下位。」

钟青挠了挠头。

“那这玩意对我来说好像没多大用啊？这神通能做的事情，你不是一样可以？”

系统再次回答。

「本系统无法预知到感知范围外的威胁。」

「同时，本系统只能对宿主的弟子和已经接触过的人进行锁定追踪，宿主认知之外的事物，系统自然也无法指引追踪。」

听到系统这么说，钟青目光一动，似乎明白了过来。

“我大概明白了。”

他闭上眼睛，开始体会自己新得到的能力。

片刻之后，他睁开眼睛的同时。

仿佛有另一只眼睛，从识海之中睁开。

但这只无形之眼，连接的是心灵和整个世界。

这一刻，钟青自己好像变成了世界，成为了众生，意识与世间的一切融为一体。

在这种连接之下，钟青脑海中思索着某件事，心中开始自然而然的生出感应。

这种感应，并非是来自外界的什么指引。

更像是自身的想法。

如同人一旦饿了，自然会想到吃饭，渴了，就会想到喝水一样。

这是来自人本能潜意识的回答。

而此刻连接天心的钟青，相当于与整个世界众生的潜意识相融合，固然他无法一次性全部理解。

但他所想，自然会本能一般从天心之中得到回答。

而此刻，钟青所想到的东西，所给他的回应，其方向，就在面前的虚渊黑洞之内。

“果然！”

钟青嘴角掀起了一丝笑容。

系统可以追踪锁定钟青的弟子或者是去过的地方，记录过的气息。

但钟青自己都不知道的人或者事，系统自然也无法帮他锁定。

但这天心慧可以。

例如刚刚。

钟青心中思索着的，是他想要寻找的。

上古仙盟十二仙君的转世身。

这些人，钟青自己都不知道是谁，系统自然也不能帮他指引。

但可能是因为目标数量太多，并不清晰，所以没能生出感应。

因此钟青马上改变念头，变成找出自己弟子当中，他尚且不曾察觉的那名十二仙君转世。

马上就触动了天心感应。

这感应所指的方向自然不是说黑洞。

而是入口处于虚渊黑洞中的九重天。

也就是说，那名仙君转世的弟子。

并不在跟随钟青到达星空的那些记名弟子之中，而是留在九重天内的。

“这才刚出来没多久，看来之后又得回去一趟了。”

钟青摸着下巴，脸上露出笑意。

这天心慧看来确实是很有用处的。

像是这十二仙君转世身，如果没有天心慧，那是真的只能瞎猫碰死耗子了。

而且天心慧应该不只是能帮忙找人而已。

此时钟青心念一动。

发动天心慧的同时，心中的念头变成了。

“可以掌控的，杀死灵神的方法。”