第1431章 天翻地覆

========================================

不错。

这是之前在和渊斗交手，将祂打进虚渊之时，钟青就在想的事情。

这灵神本相确实十分强大。

但以现在钟青的实力，打起来比起打狗也难不倒哪里去。

难的是如何杀死。

这灵神的生命力比起小强还要顽强的多。

他毕竟不是个正统修仙者，真神之域的等级也还没达到可以影响未来时空磨灭灵神的地步。

以后总不能每次碰上灵神，都得去临时找个黑洞吧？

这宇宙中的黑洞虽然不少，但彼此相距还是太遥远了。

而且灵神也不可能每次都乖乖被打进黑洞。

这次是虚渊距离很近，渊斗没怎么来得及反抗就被他拖进去了。

以后可不一定有这么简单了。

所以，拥有一种能针对灵神的手段，还是很重要的。

新得到的神通也没有让他失望。

天心感应很快有了动静。

钟青目光一动。

如心血来潮一般，钟青的脑海中，自然而然生出想法。

这种感觉颇为奇妙。

此刻心中生出的念头，有两个。

其一，是三个字。

“人道盟……么？”

钟青眯了眯眼睛喃喃道。

之前苍玄子就跟他说，人道盟研究杀死灵神的方法，已经有了成果。

现在通过天心慧的感应来看，他并未说谎。

而其二，同样是三个字。

钟青念头一动，缓缓吐出。

“姬化宇。”

这个名字他并不陌生，已经听到过很多次了。

正是上古十二仙君中，四极仙君之一的万法仙君。

天心慧再次生出感应。

寻找十二仙君转世身的念头，和掌握杀死灵神手段的念头，竟是融合了。

钟青马上得到了答案。

杀死灵神手段的契机，就在姬化宇的转世身上。

“这倒是巧了。”

钟青摸着下巴。

本来哪怕没有灵神这档子事，为了完成系统任务，十二仙君的转世身他都要去找的。

现在看来，还有意外收获。

想到此处，钟青再次闭上眼睛，动用天心慧。

这一次，他的念头是寻找姬化宇的转世。

他想知道，自己弟子当中，未被察觉的那名仙种，是否就是万法仙君姬化宇的转世。

如果是的话，那就省了很多事了。

片刻之后，他睁开眼睛。

有些失望，也有些惊喜。

失望的是，天心感应之下，他感知到，姬化宇的转世，并不在九重天内。

惊喜的是，他感应到的姬化宇转世的位置，就在虚炁仙区内。

当然前者说是失望，实际上也并不意外。

毕竟是九分之一的几率，想来也没那么好的运气。

不过这天心慧确实好用。

钟青心中一动，想起什么，再次动用天心慧。

这一次，他是想追寻韩跑跑的位置。

有了天心慧，他就不需要让系统帮忙追踪了吧？

但下一刻，钟青脸一黑。

“牧法仙区……这特么又是哪儿？”

之前在炽濯圣教的时候，原灵圣师也送给过他一副星图作为礼物。

那星图比当初东方怀仁给的要详细太多，不仅整个虚炁仙区基本包含，甚至还包括附近几个仙区的大概。

他打开星图左看右看。

发现根本没有牧法仙区。

要知道这幅星图的范围，最远可是达到整整六百万仙舍。

也就是相当于一百万光年。

这都不包括牧法仙区，可想而知有多远了。

换成当年的钟青都不一定能跑这么远。

他记得当年韩跑跑失踪之前，修为甚至远远不到大帝。

这孙子到底是有什么本事这么能跑？

“算了，先不管他了。”

将韩跑跑的事情暂时放在一边，钟青独自一人站在星空中，抱着胸托着下巴。

“接下来，要做的事情好像有很多啊。”

“先走哪一步呢？”

此时，耳畔有一道声音响起。

“钟青。”

“你太让我意外了。”

“想不到，你竟然真的击杀了渊斗。”

这声音不必多说，自然是来自苍玄子了。

他声音之中，带着一丝还未褪去的震撼，以及一丝感慨。

“恭喜你做到如此壮举。”

“同时，也要谢谢你。”

“你让我等，看到了前路。”

钟青还没来得及回答。

此时另一道声音，穿透时空，在耳畔响起。

“是啊。”

“想不到几十年不见，你就给了我这么大一个惊喜啊，钟兄。”

这声音对钟青来说，更加熟悉。

钟青目光一动。

“是你啊，姓仲的。”

不错，这声音的主人，正是当年曾经和钟青在星空中同行的人道盟成员，仲云子。

“呃……我不姓仲……”

“当年第一次见面我不就说过了，我姓江！仲云子只是道号而已。”

“你为什么老拿别人称呼的第一个字当姓啊。”

仲云子一阵无语。

钟青扣了扣耳朵。

“知道了，小仲，所以你们两现在想干什么？”

星空中某个位置，仲云子脸皮抽搐了一下，放弃了挣扎。

“算了……既然他已经先找到了你，想必也已经跟你说明过了。”

“你这次杀死渊斗，是依靠了虚渊之力。”

“但虚渊太危险了，这种方法也不能一直用。”

“但我人道盟，已经研究出杀死灵神的方法。”

“此次杀死渊斗，这星空必定天翻地覆！”

“接下来，就不是小打小闹了。”

“定然马上就会迎来灵神们的大举报复。”

“你是近亿年来第一个杀死灵神的人，祂们绝对无法容忍你的存在。”

“所以，钟青，我也不说什么让你加入之类的虚话了，和我们人道盟联手吧。”

钟青摸了摸下巴。

“和你们联手，倒不是不行，有什么好处？”

“除了你说的杀死灵神的手段之外。”

此时苍玄子开口，轻笑一声。

“这可就多了。”

“钟兄，我们的战力或许没有你这么强。”

“但我人道盟所掌握的东西，可超出你的想象。”

钟青在星空中和两人对话的同时。

虚炁仙区中心。

庞大的虚渊神域，整个都震动了起来。

神域中的生灵，一个个惶恐无比。

他们感受到，压抑的怒气和震惊，从尊神的神宫之中传出。

仿佛积蓄了无数年的火山，在这一刻爆发。

神宫之内，虚桓的声音传出。

带着一丝难以置信。

“渊斗……死了！”