第1432章 此乃战争

========================================

遥远星空之中。

众神之会会场之中。

虚桓的身影，再次浮现。

紧接着，其余灵神的影子也跟着一一出现。

以往千百万年都不一定召开一次的众神集会，如今竟然在不到一个月的时间内再次召开。

当与会灵神全部聚齐的那一刻，所有灵神的目光，也都下意识的看向了渊斗身后。

那代表虚炁仙区的位置当中，赫然空出了一个。

十五主星灵神之中，拥有着庞大阴影身躯的一位开口了。

“所以……渊斗已经死了，是么？”

虚桓缓缓点头。

“不错。”

“吾等四者共掌虚炁仙区，有意志相连，失去一个，其他三者都会有所感应。”

“吾也已经派出化身，前往渊斗神域亲自查证。”

“渊斗确实已……死……”

最后这个死字，从祂口中吐出，似乎格外艰难。

简直就像是在描述一个自己从未见过，从未听过的生僻字眼。

事实上。

对于灵神们来说，死这个字，确实相当陌生。

一颗健康的恒星，其寿命可达到百亿年。

自恒星中诞生，由恒星而升华的灵神，其寿命更是长到根本看不见边际，堪称是无穷无尽的漫长。

而灵神们统治这片星空，到现在也才近亿年。

看似漫长的时光，实则对灵神们来说不过是起点而已。

而现在，祂们当中的一员，却死在了这个起点。

事实上，不是没有灵神死过。

灵神纪元之初，横扫星空的时候，面对仙道纪元的残余，祂们就受到了不小的损伤。

之后统治星空的初期，灵神们也在为了争夺疆域和资源，以及强大自身，互相征伐和吞噬。

但那时的灵神们，远没有现在成熟。

甚至未曾完全适应这个世界的规则。

当灵神们真正以本相和世界相容之后，便拥有了不死不灭之躯。

即便是彼此之间，想要杀死对方，也是难如登天。

固然灵神也分强弱，但因为本相的性质，强大的灵神，也很难杀死弱小的。

除非像灵沐那样，在新的灵神诞生之初便下手。

也是因为这种关系，导致众神之会的诞生。

灵神们开始团结，联合，互相划分仙区地盘。

自那之后，他们对星空的统治，才真正稳固下来。

而也是从众神之会形成之后，迄今为止，再没有少过一个成员。

更毋论是被凡俗种族所杀。

这片大陆上的座位，从来就没有一个空缺过。

直到今天。

对于如今的灵神们来说，何止是石破天惊？

会场中的气氛，无比凝重。

最终，还是那黑影灵神开口问道。

“渊斗是怎么死的，可曾查证。”

“按理说，凡俗种族，不可能有杀死吾等的手段。”

虚桓淡淡道。

“他们确实没有，但这天地间是有的。”

“渊斗，是死于虚渊之中。”

“所以，祂没有剩下半点，连一丝一毫都没能逃出。”

听到虚渊，众神之中，不少面色微变，心中发寒。

这种死法，对于灵神来说，比起被同族吞噬都更加难以接受。

坠入虚渊原点之中，完全消散在这世间，甚至留不下一丝痕迹。

对于自诩不死不灭，永恒存在的神明来说，是何等悲惨的下场。

一位灵神皱眉道。

“虚渊确实有可能杀死吾等……但也仅有最深处的虚渊原点，没谁会傻到主动触碰，渊斗是中计坠入陷阱了么？”

如果是被算计，那么只能说是渊斗自己太蠢。

虽然一样让众神愤怒，却还不至于无法接受。

然而，虚桓却摇了摇头。

“不……渊斗并非中计。”

“他和仙道余孽钟青大战一场，被逼出灵神本相。”

“之后被钟青，直接拖进了虚渊之中，再也没能出来。”

此言一出。

整个众神之会大陆，都在震动。

是众神在震撼，甚至未必没有惊恐。

“钟青？那个人类？怎么可能？”

一位灵神难以置信出声。

“一名人类能逼出渊斗的本相，然后将他打进虚渊？”

虚桓缓缓点头。

“不仅如此，渊斗甚至没来得及向吾发出求援。”

“那人类并非投机取巧，而是正面压制着渊斗进入虚渊的。”

黑影灵神沉声问道。

“那，那名人类呢？”

虚桓顿了一下，再次开口，语气阴冷无比。

“他……活着出来了。”

众神再次震撼。

一位浑身燃烧着火焰，身躯如同岩浆流淌汇聚形成的灵神，暴怒的低吼出声。

“该死的人类！”

“他怎么敢？”

“凡俗的蝼蚁，竟敢杀死神明？！”

另一位身影游移不定，仿佛光芒聚散的灵神喝道。

“就该将人类屠杀殆尽！”

“弑杀神明！决不能原谅！”

十五主星之中，一位浑身弥漫金光，仿佛金辉所化的灵神缓缓开口。

“他们既然已经做了，又何来敢不敢一说。”

“那些凡俗种族，野心一直未曾泯灭，何须意外。”

“重点并非在于此。”

“仙道遗民回归，杀死了渊斗。”

“这件事意味着什么，想来已经不必多说了。”

祂的目光扫过整个会场。

“此乃战争！”

“是靠上个纪元的遗留也好。”

“这个纪元新崛起的存在也好。”

“凡俗种族向吾等举起刀枪，并且杀死了吾等其中一员。”

“这已经不是什么小打小闹。”

“并非反抗，并非仇杀。”

“而是针对吾等众神的统治所发起的的战争。”

黑影灵神，也缓缓点头。

“不错。”

“已经无需多言了。”

“诸位，做好准备吧。”

“虚炁仙区……将会成为战场。”

“敢于对吾等发起战争，就要做好付出代价的准备。”

“哪怕将整个虚炁仙区……不，哪怕将无数仙区都毁灭殆尽，化为焦土，让战火燃遍整个星空。”

“也要将敌方赶尽杀绝！”

他的目光，落向虚桓。

“虚桓，你怎么看？”

虚桓此时方才开口。

语气森冷。

“那就……开战吧！”

“时隔数千万年，再来一次众神集结。”

“以最强的力量，碾压一切，让它们明白。”

“神明，是不可挑战的。”