第1433章 那我怎么办？

========================================

这一日。

虚炁仙区，整个仙灵臂区四周。

无尽的黑暗星空中，伴随着一阵阵空间波动。

这一刻，仙灵臂区内，群星之上的生灵们，环顾星空，都感受到了莫大的恐惧。

星空之中，伴随着一阵波动，只见一道又一道身影，从波动中浮现。

这些身影姿态各异。

但每一个，都庞大到足以遮蔽星空，气息恐怖无边，将整个仙灵臂区都包围了起来。

整个臂区内，千百亿群星，每一颗生命大星上，只要是能看见星空之人，都能望见这些庞大身影。

这些存在的目光，笼罩着整个仙灵臂区。

这种仿佛被星空本身注视的恐惧，一般的生灵，甚至都难以承受，几乎都要崩溃。

此刻，比邻的天王臂区边界。

数道人影，正刚刚走出星门。

此时，外界传来的一阵骚动惊动了他们。

原本大开的星门大殿，也随之关闭。

“发生什么了？”

这几人若有所感，抬起头来，看向星空，登时瞳孔一缩。

在天王臂区边境的大星上。

天气好的时候，遥望夜空，是能够看到仙灵臂区的长河。

但此刻，他们所看见的，却是一道道庞大无边的影子，将长河环绕。

按理来说，说是比邻，实际上二者相距最短的距离也是上万光年。

他们在天王臂区所看到的，都是仙灵的星河，上万年前的光芒。

而这些庞大的影子……显然不是万年前的历史。

祂们并非实体，而是某种横跨星空的恐怖力量的显现，其存在感跨越了空间，哪怕身在上万光年之外，也能一眼看到。

“这是……”

几人之中，一名白发男子面色大变，似乎回想起了什么。

“众神之影。”

另一人皱眉问道：“诸兄，何为众神之影？”

白发男子沉声道：“正常来说，灵神只有借助工具和神降，或者炼制化身，才能将升华层次之上的力量，进行跨越天区级别的投射。”

“但因为承载对象有极限，所以哪怕是精心准备的神降体，例如仙灵臂区的灵沐天女，或者你们古神天区的赤瑚神子，也不过承载相当于初入二次升华的力量。”

“虽然强，但也威胁有限。”

“但这是只有单个灵神的情况下。”

“传说，如果有数位乃至更多灵神一同出手，其力量便可跨越群星相呼应。”

“呼应共鸣的灵神之力，便可透过无极界，对极其遥远的地方进行影响。”

“所展现出的异象，便是这般，灵神的身影，如同水中月镜中花一般，投映在星空之中。”

“此为众神之影。”

另外几人面露惊讶。

“灵神们竟然还有这种手段？以前为何不曾听过？”

白发男子摇了摇头。

“这种跨越星河的众神之影，对灵神自己也是极大的消耗。”

“况且还需要数位灵神一同出手……正常来说几乎不可能用得到。”

“所以我也没亲眼见过。”

“但听说过，上一次出现众神之影，还是数千万年前，陌辰仙区的某个上古遗脉，发掘出了仙道纪元某个圣地的遗迹，得到了某种极为强大的东西。”

“之后便疯狂壮大，以至于势力直接压过了所在仙区的灵神殿。”

“统治的灵神本体出动，却又抓不到他们，甚至还被设下埋伏，夺走了一部分灵神之力。”

“那名灵神暴怒之下，联合了其他数位灵神，施展众神之影，直接将那上古遗脉所在的整个天区瞬间毁灭，让其连逃跑都来不及……”

“但那一次……据说也只有三四位灵神同时出手，而这次……”

白发男子死死盯着头顶星空。

此刻，光是他们所能看见的，包围那片星河的灵神之影，就已经超过了十位！

“祂们这是要封锁整个仙灵臂区！”

几人面色凝重。

“到底发生了什么？灵神上亿年来恐怕都没有这般兴师动众过。”

“难道是那件事暴露了？”

一人惊悚道。

白发男子摇了摇头。

“不知道……但如果是那件事暴露了，能让灵神们集体出动，并非不可能。”

“只是……祂们也用不着如此大张旗鼓的包围封锁整个仙灵臂区。”

“而是应该直捣黄龙，试图阻拦扼杀那两位的计划。”

另一人皱眉问道：“那祂们是在做什么？”

白发男子皱眉道：“祂们这举动，更像是为了防止仙灵臂区里的某个存在逃出来……”

“什么存在能让这么多灵神一起出手？”

白发男子摇头道。

“不好说……只是这下麻烦了。”

“众神之影开始封锁仙灵臂区，我们现在只怕无法通过星门前往了。”

“就算可以……之后也很难离开。”

几人面面相觑。

“那我们……还要去么？”

白饭男子沉默了片刻，一咬牙。

“去！”

“那是我等唯一的机会！哪怕九死一生，也要试一试！”

仙灵臂区之内。

灵沐神域之中。

虚桓和天徽的虚影，正站在灵沐神殿之中。

两尊灵神都在出手，灵神之力汹涌而出，涌入神座之上，捆缚灵沐本体的锁链之中。

此时，外面群星中的众神之影，已经开始将整个仙灵臂区包围。

神座之上，灵沐在疯狂挣扎。

“开什么玩笑？”

“你们现在就要封锁仙灵臂区，那我怎么办？”

“你们要将我和钟青关在一起？”

虚桓沉声道。

“别着急，已经在为你化解封印了。”

“只是这封印太过牢固，不是一时之功。”

“我们会尽力在封锁完成之前解开。”

灵沐又是狠狠一挣扎，整个灵沐神域都在随之颤动。

“尽力？”

灵沐都快气疯了。

“为何不等我先脱困，再封锁仙灵臂区？”

不错，此刻灵沐，陷入了空前的窘境。

虽然当初封印灵沐，本质是为了让她避风头。

但要困住一尊灵神本体，其封印之力定然强横无比。

当初这封印，乃是虚桓渊斗和天徽一起出手布下。

封印确实很牢靠，灵沐仅靠自己，千万年也解不开。

结果到了现在，就陷入了尴尬境地。

仙灵臂区要开战了。

而灵沐这个本地主人。

还被锁在神座上。