第1434章 她怕了

========================================

“方才也说过了。”

“解开你的封印非一日之功。”

虚桓沉声道。

“钟青并非愚人，杀了渊斗之后，也不会乖乖留在原地，等待吾等报复。”

“若不第一时间封锁仙灵臂区，让他离开了的话。”

“日后星空之大，再难抓得到他。”

“尽管钟青杀死渊斗，是依靠虚渊之力。”

“但此人能正面压制渊斗的实力是实打实的。”

“在战力上，已然不亚于上个纪元的仙道巅峰。”

“这样一个人，决不能将他放跑，否则后患无穷。”

此时旁边天徽也跟着开口道。

“以现在的情况，吾等单独出动对上钟青，不但无法将其拿下，反而会有危险。”

“况且没人知道，仙道遗民之中，是否只有一个钟青。”

“这场大战决不能有丝毫懈怠。”

“只有等到众神集结，一举出动，方能覆灭仙盟。”

“但吾等距离都太过遥远，短时间内难以集结。”

“所以必须先将仙灵臂区空间封锁，没有星门，他们跑也跑不了太远，灵沐，你应该理解才是。”

灵沐眼神之中满是阴沉。

“你们不敢冒风险，所以冒风险的就成了我了是么？”

“说是尽力，但实际上在封锁完成之前，能否解除我的封印，我看你们两个都一清二楚吧？”

“三人共同布下的封印，如今只有你们两个，一时半会怎么可能解开。”

“你们两个本体不在此处，所以无谓，却还要惺惺作态，你们何时学会和人类一样虚伪了？”

虚桓冷冷道。

“众神之会上，已经说的明明白白，如今已是战争。”

“既是战争，哪怕牺牲也在所难免，何况只是冒一些风险。”

灵沐露出一丝冷笑。

“说得好听，需要冒风险的又不是你们。”

虚桓凝视着灵沐。

“这么说……你是怕了？”

这一下，灵沐仿佛被刺激到了一半，骤然露出怒容。

“你说什么？”

天徽冷冷道：“没怕就好，否则吾等会以为，你是在害怕那个人类。”

灵沐怒容更胜：“神明，岂会惧怕人类？”

虚桓淡淡道：“既然不怕，那你还有何不满？”

“原本你当被封印至少上千万年，如今能提前解封，对你来说，不是好事么？”

“我和天徽没有丝毫保留，已经在竭尽全力，等到封锁完成，即便无法完全解开封印，但也足以破开大半。”

“届时哪怕封锁已经完成，你仅靠自己，用不了多久也能破开封印。”

“没有封印桎梏，你行动自如，只要不靠近任何一处虚渊，就不会有危险。”

这一番，说的灵沐登时语塞。

但她无论如何不会也不可能承认。

自己确实是怕了。

渊斗之死，是她也好，其他灵神也好，万万没想到的事情。

而反应过来之后，以灵沐最为后怕。

一尊完整的灵神本体，就在她的仙灵臂区旁边，被钟青拖入虚渊之中杀死了。

如果不是因为被封印的话，本来应该亲自去的是灵沐。

也就是说……其实渊斗是当了她的替死鬼。

而现在，其他众神都还未曾赶到。

却要将仙灵臂区封锁。

若是封锁完成之际，她自己还没脱身的话。

就会和钟青一起被困在仙灵臂区里。

到时候走投无路的钟青，绝不会乖乖等死。

还留在封锁内的灵沐，则会成为唯一的目标。

到时候若是钟青带着仙盟打上门来……

灵沐对自己的战力一直很有自信。

但有渊斗这个例子在前，她再怎么狂妄自大，也不会认为自己有能力稳压钟青。

谁能想到，当初自己眼中，那一条只是会瞎扑腾，破坏自己渔网的小鱼。

回过神来再看，竟然是一条狂鲨。

当然她也知道钟青是靠虚渊杀死渊斗的。

按理说不接近虚渊，谁也拿不死不灭的灵神本相没办法。

但灵沐不敢赌啊。

哪怕只有千分之一的概率，也难以接受。

越是强大，越是自认为不死的存在。

越害怕真正的死亡。

高高在上如灵神，便是这句话最好的体现。

不光是灵沐。

所有的灵神，都很怕死。

所以对于钟青这个杀死了灵神的存在。

才无比震怒，才无法容忍。

不惜一切代价，也要将其扼杀。

而这个不惜一切代价……自然也包括牺牲同伴。

死道友不死贫道。

仙灵臂区是一定要封锁的。

灵沐被封在里面，要是栽了也只能算她倒霉了。

反正大家之后会帮你报仇的。

至于作为牺牲者的灵沐自己怎么想……那就是她自己的事情了。

灵沐何尝不明白这一点。

她冷冷凝视着虚桓和天徽，不再说话，目光闪动，也不知道在想些什么。

而另一面，星空之中。

随着众神之影愈发清晰。

无形的力量，逐渐将整个仙灵臂区包裹。

他们并不指望空间封锁能直接拦住钟青。

以钟青压倒灵神的力量，任何束缚桎梏都不可能物理意义上困住他。

所以这种封锁，自然不仅限于现世空间，而是同时从无极界，也就是异虚空进行干涉。

等到封锁完成的那一刻，整个仙灵臂区周边星空的星门都无法启动。

用不了星门，就算钟青冲破空间封锁，在宇宙星空中，又能飞的出多远？

何况他还带着整个仙盟。

这就给了灵神们足够的时间，本体跨越星空，朝着仙灵臂区集结。

等众神集结的那一刻，也就是正式发起进攻的时候。

届时，整个仙灵臂区，恐怕都难逃毁于一旦。

溟海天区内。

囚人星舟上。

“我当初潦草之作，倒是被你们改的挺不错。”

带着面具的苍玄子，目光扫过眼前仿佛人间仙境，已然看不出从前模样的囚人星，淡然一笑道。

“想不到我还会有再回到这囚人星上的一天。”

另一边，仲云子的声音从虚空中传来。

“行了，你也好意思说。”

“开个破船就想往虚渊里面钻，当初真要让你进去了，恐怕渊斗就是下场。”

苍玄子淡淡道。

“那也无妨，反正只是一步闲棋罢了。”

“能成的话自然是惊喜，若是失败了，也在意料之中。”