第1435章 离开

========================================

“况且，最初的目的，其实已经达到了不是么？”

苍玄子轻笑一声，看向钟青。

“当初我想进虚渊，无非就是为了找那扇门。”

“而现在，不用去找，那门自己就离开虚渊了。”

“钟兄，我说的可对？”

钟青摸着下巴看着苍玄子。

“这个先不说，所以你这又是分身还是傀儡？”

不错，在回到囚人星舟，见到苍玄子之后，钟青二话不说就动用了天眼。

结果……依然是什么都没看到。

苍玄子轻笑一声。

“这次不是傀儡。”

“至于分身嘛……倒也未必。”

钟青翻了个白眼：“神神叨叨的。”

接着他又看向虚空之中。

“所以你呢，姓仲的，你怎么还不来？”

仲云子之前就已经赶到了溟海天区，此刻早就该到了才是，却不知为何迟迟没有现身，只是以神游之法传音和钟青沟通。

虚空之中，仲云子神游的目光若有似无，在钟青身边的苍玄子身上扫过。

“钟兄，你我数十年不见，在下也很想来见你，把酒言欢一番。”

“不过……我和你旁边这货之间有些问题。”

“我们不能出现在同一处。”

“否则见面的一瞬间……就会开始互相厮杀，直到只剩下其中一方为止。”

钟青闻言挑了挑眉，有些好奇的问道。

“还有这一出？为什么？你们不都是那什么人道盟的么？”

苍玄子轻笑一声。

“是啊……为什么呢？”

“这么多年过去了，如今，时代都要变了。”

“我觉得，你我之间，也该分出个结果了，你还是不认同我么？”

仲云子冷笑一声。

“确实该有个结果了，只是……为什么不是你认同我？”

苍玄子对钟青耸了耸肩，摊了摊手。

“你看，我们还没到见面的时候。”

钟青翻了个白眼。

“谜语人能不能死一死啊。”

“算了，你们两个的事我也不感兴趣。”

“先说说接下来的事情吧。”

苍玄子点了点头。

目光抬起，扫过星空中的众神之影。

“祂们的目的真是显而易见。”

“想要封锁仙灵臂区，瓮中捉鳖。”

仲云子也开口道。

“钟兄，我知道以你的性格，恐怕不愿意退却。”

“但我还是建议，眼下的情况，我们应该暂时……”

他话还没说完，钟青已经点了点头。

“嗯，我也觉得，咱们先撤吧。”

“钟兄说得对，但是……咦？！！”

仲云子话说到一半才反应过来，登时一怔。

以仲云子对钟青的了解。

这货行事作风就主打一个莽，主打一个叛逆。

你越不让他做什么他就越要干。

也从来不存在什么迂回什么策略。

唯一的策略可能是怎么找到地方干。

当初在山海天区，花了一番心思得到进入金焽天区的机会。

仲云子本来都计划好帮钟青潜入营救弟子了。

然后不到半天的功夫钟青就回来跟他说已经把金焽宗给灭了。

直接震撼仲云子一万年。

而如今的情况，钟青刚刚斩杀一位灵神，收服七大灵使，正是意气风发的关头。

此时灵神封锁仙灵臂区意图剿灭仙盟，仲云子本来还以为按照钟青的性格肯定二话不说留下来等着，头铁就是干。

结果钟青居然主动说要撤？

“钟兄，你什么时候转性了？”

钟青翻了个白眼。

“你把我当什么了？莽夫么？”

“我看着像是会无脑莽的那种人么？”

仲云子沉默了。

他很想说是，但是不敢。

但在钟青自己的角度来说。

他确实没把自己当莽夫。

他可是很谨慎的。

之所以表现的莽，那是因为他有底气有把握。

这次也一样。

和灵神交手之后，钟青也摸清了对手的底细。

尽管他自己不怕，但也不得不承认。

这些冒牌太阳精确实很强也很难杀。

一个也就罢了。

如果是一堆一起上，他自己固然是不怕，林峰等几个弟子有他力量灌注，应该也能自保。

但其他人可不行。

若是有复数灵神出手，在钟青把它们挨个拖到虚渊杀死之前，仙盟应该已经全灭了。

这倒也不能说是仙盟拖油瓶。

毕竟仙道遗民重回星空没多久，还需要发育时间。

况且，他们强大起来，也会反馈钟青，这才是重点。

所以在钟青拥有自己可掌握的杀死灵神的方法之前，不能带着仙盟和灵神们正面开战。

根据天心感应。

无论是走人道盟的路子。

还是要去找姬化宇的转世之身。

都得离开仙灵臂区了。

“钟兄果然明智。”

苍玄子适时开口拍马屁。

“此次灵神们闹出这么大的动静，反而更加证明祂们心虚，或者说害怕了。”

“钟兄你杀死了渊斗，无疑震慑了灵神，所以他们反应才会这么大。”

“此时没有必要和他们硬拼。”

“只要钟兄你和我们人道盟联手，以你的实力，加上我们人道盟的手段。”

“灵神们将会体会到真正的恐惧。”

苍玄子轻笑一声。

“当然，为了展现诚意，同时也证明我所言非虚。”

“现在，就到了我等，向钟兄展示手段的时候了。”

话音落下。

苍玄子拍了拍手掌。

却见在他面前的地面上，一道法阵骤然展开。

法阵亮起，中心虚空，一阵波动。

下一刻，凭空蹦出了一道小小的身影。

那是一只圆头圆肚，四肢粗短，乍一看像是只灰色小猪的异兽。

但它却没有眼睛鼻子和耳朵，浑圆脑袋上只有一张大嘴，发出怪异的有点像是打鼓的叫声。

苍玄子轻笑道。

“钟兄，我来为你介绍一下。”

“这便是我人道盟多年的底蕴和研究成果之一。”

钟青好奇的打量着眼前的异兽。

“这是个什么玩意？”

苍玄子道。

“在这宇宙乾坤之中，异种无数。”

“有一种异兽，名为虚空兽。”

“它生于虚空之中，天生就有穿越空间的异能，可以凭本能进行跨越星河级别的空间传送。”

“同时，另外一种异兽，混沌兽，钟兄你肯定是知道的，乃四凶之一。”

“混沌兽和饕餮一样，可吞噬万物，其腹中，有着一个完整的异空间。”

“我人道盟花费无数精力，将这两种异种结合。”

“创造出这能带人跨越星河的神兽。”

“虚空混沌兽。”