第1436章 打个招呼先

========================================

“虚空混沌兽？”

钟青颇为好奇的看着眼前比起小狗大不了多少的小玩意。

“就这小玩意？”

苍玄子微微一笑：“你别看它小，而且没什么强横气息。”

“但若论生命本质，它甚至已经超越真仙，达到升华层次，只是智力不高，也没什么战斗力。”

“而它体内异空间的大小，比起绝大多数小世界都要大。”

“将整艘囚人星舟，乃至你们仙盟的那些星舟舰队，都吞进去，也是绰绰有余。”

钟青摸了摸下巴：“虽然没这么大，但体内小世界嘛，我也有一个，和这玩意有什么区别呢？”

苍玄子摇头笑道：“这区别可就大了。”

“虚空混沌兽，其重点在虚空二字。”

“原本的虚空兽生于虚空之中，其本身可以说就是一部分这个世界空间规则的显化。”

“我等修仙者，只不过是利用空间法则来进行挪移传送。”

“还有距离限制。”

“哪怕是跨越大星级别的传送，都需要借助星门，通过无极界来进行。”

“而虚空兽，是已知的寥寥几种，可以无需通过无极界，自身在世界内进行跨星区级别传送的存在。”

“而且这种传送，目前还没有什么手段能封得住。”

“而在和混沌凶兽融合成功之后，其体内的异空间，也沾染了这种特性。”

“否则只是单纯的小世界，是无法跟随进行一起传送的。”

钟青也听明白了，看着在地上打滚的虚空混沌兽，啧啧称奇。

“这倒是有意思。”

苍玄子看向漫天灵神之影，轻笑一声。

“也就是说，这些灵神们费尽心思同时在现世和无极界封锁仙灵臂区。”

“到最后，只不过是做无用功。”

他看向钟青。

“钟兄，既然要走，那就事不宜迟，赶紧准备吧。”

“我们这便赶往我们人道盟的总部，在距离虚炁仙区五百万仙舍之外的紫极仙区。”

“当然，虚空混沌兽虽强，但是无法一次性穿越这么长的距离。”

“不过灵神们的封锁也只在仙灵臂区，离开这里之后，就可以用星门赶往了。”

“我们可以先将目标定在附近的某个仙区，确定目标地点之后，我人道盟会有成员在那边布置阵法接引。”

钟青摸了摸下巴。

“走是要走的，不过也不必这么着急。”

“而且，我也没打算直接离开虚炁仙区。”

苍玄子微微一怔。

“钟兄不打算前往我人道盟总部么？”

钟青微微一笑：“去，怎么不去。”

“不过，我还得先去斗神臂区一趟。”

苍玄子皱眉道：“斗神臂区？这又是为何，那跟我们紫极仙区可是反方向。”

钟青嘿然一笑：“去找个人。”

钟青口中的找人。

自然指的是，那位万法仙君姬化宇的转世之身。

按照之前天心慧的感应，对照星图。

其位置就在斗神臂区之内。

不管是出于完成系统任务，还是为了掌握杀死灵神的手段。

这个徒弟都是得收的。

至于九重天内的那名仙种弟子，倒是不急于一时了。

反正都已经收入门下了，在九重天里也跑不了，什么时候回去都来得及。

“这……”

苍玄子迟疑了一会，方才点头道：“既然这是钟兄的决定，我也不反对。”

“斗神臂区的统治灵神，就是先前死在你手中的渊斗。”

“也因此斗神臂区虽然还在虚炁仙区内，但此刻没有灵神驻守，还要安全一些，但若久留的话，被发现也是迟早的事情，钟兄若是找人，还得快些。”

钟青点头笑道：“放心，用不了太久。”

有天心慧的存在，只要对面不是韩跑跑，想找个人想必还是不难的。

“既然你决定了，那我这便联系其他人，去往斗神臂区布置阵法接引。”

此时仲云子的声音也随之响起：“迟则七八日，快则三五日便可完成。”

“你们可在这期间尽快做好准备撤离。”

钟青此时眯了眯眼睛。

“倒也不必这么着急。”

“他们这么大张旗鼓的来，我们要是就这么悄咪咪的走了，岂不是辜负他们一番盛情了？”

苍玄子和仲云子闻言都是一怔。

“那钟兄，你是什么意思？”

钟青嘿然一笑。

“要走，也得先去打个招呼嘛。”

这一下，仲云子和苍玄子都是有些懵逼。

打个招呼？

钟青点了点头。

“是啊，不打个招呼，怎么能让他们知道，我们已经走了呢？”

钟青这一句，可是给仲云子和苍玄子都整不会了。

不是，咱们可是要被灵神围剿啊。

怎么要走还得让人家知道？

钟青此时已经下令，让仙盟全体做好准备撤离。

琅嬛仙君等人收到命令，迅速开始收拢人员，将之前散落到天区内的仙盟弟子全部召回。

一日之后。

仙盟全体集结。

而后殿之中，钟青正在和一人对话。

“钟兄。”

“你还真是……永远都能出人意料。”

站在他对面的，面容普通的文雅男子，正是原灵圣师。

当然，也并非本体，而是用来联系的神念化身。

此时，溟海天区的消息，自然是早已传到了炽濯圣教。

原灵圣师苦笑道。

“我还以为，我和师弟所做的事情，能改变时代，震撼星空。”

“当然在这也不假。”

“所以才拜托钟兄你帮我们吸引视线。”

“谁能想到……钟兄你这吸引的……可是真够彻底的。”

“甚至彻底到，已经先我们一步，带来了纪元的转折点。”

原灵圣师凝视着钟青。

“尽管之前就知道钟兄你很强大。”

“但也想不到，你竟然强到这个地步。”

“你的存在，可当真是让人绝望啊。”

原灵圣师感叹道。

“哪怕我等完成了研究，此生能否达到你的境界……说实话也是完全不敢想象。”

钟青嘿然一笑。

“别拿我当目标，有点不切实际了。”

原灵圣师眼角抽了抽。

这钟青强归强，狂也是真的狂。

奈何，人家确实有这份底气。

他又轻叹一声。

“只是这样一来，你们吸引的注意力，未免太多了。”

“以至于整个仙灵臂区，都暴露在灵神们的视野之下，只怕不妙。”