第1437章 看我给你整个活

========================================

“是这个道理。”

钟青点了点头。

“其实我这个人呢，还是很低调的。”

他摸着下巴一脸认真道。

“所以我一开始也就是想试试那什么灵神的实力。”

“没想着搞这么大。”

“没想到一下用力过度，一不小心就给弄死了。”

原灵圣师脸皮又是一抽。

你听听，这是人话么？

什么叫一不小心就给弄死了？

你说的好像灵神是什么很脆弱的东西一样。

之前上亿年，怎么就没人一不小心弄死几个灵神呢？

“钟兄，你就别开玩笑了。”

原灵圣师摇头道。

“现在，我等也在考虑要不要转移了。”

“灵神们不会善罢甘休，继续留在仙灵臂区，我们暴露的概率很大。”

钟青嘿嘿一笑，伸手拍了拍原灵圣师的肩膀。

“放心，你们不用慌。”

“既然要吸引注意力，那就要贯彻到底。”

“你们继续做你们的事情。”

“小原，你看我来给你整个活。”

话音落下，钟青转身离开，来到了前殿之中。

当着仙盟众人的目光。

钟青微微一笑。

“你们做好准备撤。”

“我先走一趟。”

“去抓个灵神回来。”

此话一出，殿内众人的大脑都宕机了。

说的啥玩意？

抓个灵神回来？

因为钟青的语气太轻松太随意，简直像是在说“我去抓个兔子回来”一样，以至于众人一时间都怀疑自己是不是听错了。

下一刻，只见钟青一跃而起，飞出大殿，瞬间就突破大气层，来到了太空之中。

众人此时才回过神来，纷纷追了出来，看向星空。

而此时，钟青在心中默念。

“系统，帮我锁定记名弟子月梦岚的位置。”

系统很快给出了回应。

「记名弟子月梦岚，位置已锁定。」

钟青微微一笑。

接着面对虚空，一拳打出。

面前的空间瞬间碎裂，露出了其后光怪陆离的异虚空，也就是无极界。

之所以要飞出大殿进入太空，也是因为这里形成了一处异虚空的节点。

这也是囚人星舟的好处之一。

空旷无一物的太空中，很少会有天然的异虚空节点。

它一般都只出现在大质量存在，也就是天体附近。

囚人星舟自己的速度虽然不算快，但它本质是六颗连在一起的大星。

只要停泊一处，用不了多久就会自然形成异虚空节点，方便钟青自由进出。

而现在，众神之影对仙灵臂区的封锁还没完全形成。

起码在仙灵臂区内部，还是可以通过异虚空自由穿行。

而钟青的目标是……

下方囚人星舟上，大殿之前。

众人看着消失在节点之中的钟青，面面相觑。

不远处的苍玄子也是一脸懵逼的看着天空。

“他……是想干什么？”

灵沐神域之中。

神宫之内。

虚桓和天徽，依旧在持续不断的帮灵沐消磨封印。

虚炁仙区四大灵神互为同盟，彼此神宫内，都有其他三位的神座。

这神座可不只是位置，实则是类似祭坛一样的存在，用来在彼此的神宫之中传递力量。

就像是当初星景所布置的星瞳大阵。

只不过比那要强得多。

所以虚桓三个之前才能同时出手，借神座传递力量，将灵沐封印。

其实祂们对于能否在封锁完成之前解除封印，也是心知肚明的。

现在所做的，只是尽量消耗封印的力量。

这样等之后灵沐就可以自己挣脱封印。

灵神本无情，即便是同盟的伙伴，他们也不可能冒着风险亲自本体前来。

也只能做这么多了。

灵沐也知道此时反对也没有意义，似乎默认了事实，这些天都一言不发。

虚桓也难得出言安慰。

“放心，解封之后，以你的实力，只要不和他纠缠，他不可能杀得了你。”

“封锁完成之后，用不了多久，吾等就会集体降临。”

“届时众神出动，仙道余孽只有毁灭一途，你只需坚持到那时候便可。”

灵沐冷笑不语。

话听起来是不错。

但这前提，是建立在仙盟只有一个钟青，而且真的没有其他手段的前提下。

尽管钟青这等妖孽存在，哪怕是上个纪元也不多见。

按理说，现在再蹦出第二个拥有这等实力的人可能性不大。

但是……谁能保证呢？

终归是不用自己冒险，说的倒是轻松。

就在此时。

忽然间。

轰隆！

一声巨响。

整个神宫，不，整个灵沐神域都在震动。

灵沐面色一变。

虚桓和天徽也眉头一皱，看向宫门之外。

下一刻。

一个让灵沐此生都忘不了的熟悉声音，悠悠响起。

“灵沐！”

“灵沐！”

“有人在家没？”

灵沐神域之外，太空之中。

一道人影负手而立，一边问话的同时，一边一脚狠狠蹬出，踹在了灵沐神域的防护禁制之上。

这本来是用于防御其他灵神攻击，哪怕四次升华都难以打破的强力禁制。

竟是在这看似轻描淡写的一脚之下，疯狂颤动起来，从落脚之处，蔓延出一丝丝裂纹，仿佛蛛网一样四散开来。

神宫之内。

三大灵神的目光，第一时间跨越空间，落在了人影的身上。

然后同时一震。

“钟青！”

灵沐几乎是从牙缝中挤出这两个字来。

声音之中，充满了怒火，以及屈辱。

连虚桓和天徽的脸色都变了。

“是他！”

“他竟然……真的敢来！”

尽管早就猜测过，在封锁仙灵臂区之后，钟青无法脱身，可能会带着仙盟攻打灵沐神域。

但祂们无论如何也想不到。

钟青竟然在封锁尚未完成的时候，不试图逃走，就直接来灵沐神域了。

而且，还是一个人，打上门来。

一尊灵神，被一个人类，单枪匹马打上神域。

这是何等屈辱，何等破天荒的事情。

放在以往，说出去都会被当做发梦。

而如此荒谬的事情，现在却真真切切的发生在眼前了。

下一刻，钟青脸上挂着一丝笑容。

再次开口。

“灵沐，你在家么？”

“我来抓你了。”

话音落下，又是一脚，狠狠落下。

灵沐神域的防护禁制，在这一脚的冲击之下，彻底破碎，炸裂开来。