第1438章 终于见面了

========================================

整个灵沐神域都在颤动，似乎随时都要四分五裂。

生活在神域之中的无数信者生灵，惶恐不已的或跪或伏在地上，瑟瑟发抖。

将对灵神的信仰作为生命意义的他们。

根本难以想象，世上竟然还有如此亵渎之事。

竟然有人敢对至高无上的尊神的神域发起攻击。

甚至口中吐出的亵渎话语，简直颠覆了他们的三观。

仿佛世界都在眼前崩塌了一样。

而钟青只是目光扫过整片大陆，根本没有理会这些已经被洗脑的生灵。

径直飞向神宫。

而此刻，神宫之中，已经是一片大乱。

数位灵帅紧急率领宫中一众灵神卫，挡在宫门之前。

“守护尊神！”

为首的金甲灵帅一声怒吼，挥舞长戈，率先冲了上来。

面对这能轻易几脚踢碎神域禁制的恐怖存在，灵神卫们同样是没有丝毫犹豫，燃烧生命，爆发出超越极限的力量，蜂拥而上。

而钟青，连看都没有看上他们一眼。

只是背着手，缓缓走上台阶。

无论是灵帅，灵神将还是灵神卫。

所有人都在靠近钟青身前万丈之内的瞬间，灰飞烟灭，连一丝一毫的残渣都没有剩下来。

灵沐神宫内的灵神卫，在一个眨眼的时间内全军覆没。

从头到尾，也没能让钟青的脚步慢上半点。

真神之域展开之下，任何牺牲和决绝都毫无意义。

钟青甚至无需动手，一个念头，便可以让无数修仙者眼中高高在上的升华级强者烟消云散。

哪怕再来上亿万人，也是没有任何悬念，不会有任何改变。

一直走到神宫大殿门前。

钟青方才停下了脚步。

不过这倒不是因为有什么东西拦得住他。

而是因为见到了熟悉的面孔。

只见足足十多名气质容貌各异，但都堪称天姿国色的少女，正齐齐站在宫门之前。

这群看似柔弱的少女，竟然已经成为灵沐身前，最后的守卫。

钟青的目光，落在这十余名少女之中，靠左侧的一人身上，终于露出一丝笑容，点了点头。

“好久不见啊，徒儿。”

那冰蓝长发的少女轻咬红唇，开口道：“亵渎者，我不是你的徒儿。”

钟青轻笑道：“话可不能这么说，虽然是记名的，但怎么说也是拜师了。”

“若不是你的话，我想过来还没这么简单呢。”

不用说，这少女，自然就是灵沐麾下的卯位灵沐天女，曾经被钟青生擒的月梦岚了。

而这十多名少女，也都是和月梦岚一样的灵沐天女。

听到钟青的话，其余众女的目光，登时下意识的朝着月梦岚看了过去。

月梦岚俏脸一白，浑身一震。

“什么意思？”

钟青微微一笑，还没说话。

神宫之内。

便传来了灵沐冰冷的声音。

“果然……我就知道，你在月梦岚的身上留下了手段。”

“只是没想到，你竟然能直接通过这手段，来到我的神域。”

“看来，早就应该将她处理掉才是。”

月梦岚又是浑身一颤。

此时她哪里还反应不过来？

当初钟青看似什么都没有做就放她离开，但实际上还是留下了后手。

尽管无论是她自己还是灵沐，都没能找到其存在。

但今日，钟青还是通过她，直接来到了灵沐神域。

钟青耸了耸肩。

“倒也算不上什么后手。”

他的目光扫过一众灵沐天女，微微一笑。

“麻烦让让吧。”

“虽然我一向秉持男女平等主义，男的女的都一样打。”

“但你们这手无寸铁的看着怪可怜的，弄死你们怕被人说我欺负小女孩。”

曾经高高在上，代行灵神意志，统治仙灵臂区的灵沐天女。

在钟青口中的评价，竟然是“可怜”。

传出去恐怕都会被人觉得荒谬。

不过现在倒确实是有点这个意思。

灵沐天女在非神降状态下，实力是远不如常态就能保持升华层次的灵帅的。

一群不过真仙大衍层次的少女，挡在钟青面前，可不就是可怜巴巴么。

以往高高在上的灵沐天女，竟然被人如此轻视。

少女们一个个紧咬银牙，露出不甘之色。

但也只有不甘。

她们的地位，来自神明。

而眼前之人。

是能杀死神明的人。

但最后的骄傲，依旧支撑着她们，不愿让开。

而此时，灵沐的声音，再次响起。

“让他进来。”

灵沐天女们这才缓缓让开道路，看着这有史以来最大的亵渎之人，从她们眼前走过，进入神明的宫殿。

月梦岚的眼神，尤其复杂。

当初在黄龙天区初见之时，她何尝能够想到会有今日？

哪怕是看着钟青击溃尊神的影子，覆灭金焽宗。

她也只是惊叹，人类竟然能强到这个地步，创造出诸多奇迹。

哪里会想得到，对面之人，竟然真的拥有能和神明抗衡的力量？

众人注视之中，钟青走进大殿之内。

和神座之上的灵沐，目光相碰。

他当初刚来星空不久，就已经和灵沐打上交道了。

可谓是实打实的“老交情”。

但直到今天，双方才真正面对面。

钟青也是咧嘴一笑，伸手打了个招呼。

“终于见面了啊。”

灵沐看着钟青，眼中的怒火几欲喷薄而出。

“钟青——”

“你竟然，真的敢来。”

身为灵神，竟然被一个人类孤身打上神域，站在自己面前。

这等屈辱，岂能用言语描述？

而另外两方神座之上。

虚桓和天徽的虚影，也都在凝视着钟青。

虚桓的七颗瞳孔，都映照出钟青的模样。

似乎要将这第一个弑杀神明的男人，深深刻在眼底。

“若是在外面……或是你带上仙道遗民，大举进攻。”

“我还忌惮三分。”

无边的怒火，转化为了无尽的杀意，萦绕在面前男人身边的每一寸空气之中，凝结为实质。

“想不到，你竟然狂妄至此，敢孤身一人前来。”

灵沐怒吼一声。

“那么，既然来了。”

“就别想走了！”

话音落下的同时，灵沐人相后方，那神域中心的本体恒星，骤然爆发。

灵神之力与整个神域融为一体，将这片大陆，化作灵沐的绝对领域。

抹杀一切的恐怖力量，朝着钟青倾泻而来。