第1439章 带你去溜一圈

========================================

尽管之前对钟青产生了恐惧。

但是此刻，灵沐的杀意和底气都不是假的。

正如她所说，她怕的不只是钟青，还有钟青背后，仙道余孽的未知力量。

仅仅一个钟青，只要她小心防备，她自信就算自己打不过，对方也杀不了自己。

甚至于……在自己的神域内，她还能占据优势。

每一位灵神的神域，都经过至少几千万年的强化和经营。

灵神的力量和法则，融入神域的每一寸土地。

在神域之内，就是灵神的绝对领域。

就如同神域这个名字，正是为了靠拢传说中太初神魔的神域一样。

在自己的神域内，才是灵神最强的状态。

如今钟青孤身一人闯入灵沐的神域，在她看来，正是自寻死路。

让她有机会，可以亲手报复之前的多番仇怨！

尽管尚在封印之中，但即便封印，也无法阻拦她在自己的神域内行使力量。

原已经恐怖无边的灵神之力，在神域的增幅下，更是达到了超乎想象的境界。

神域之内的时空生死法则，都在她一念之间。

笼罩在钟青身边的五级真神之域，在灵沐力量的冲击之下，几乎没支撑片刻就被破开。

愤恨之下，灵沐将自身的杀意，转化为灭绝之力，再以时空法则反复重叠增幅，这一刻达到可以轻易泯灭一切万物的程度，要将钟青彻底灭杀！

同在神宫之内的虚桓和天徽，这一刻也同时出手，辅助灵沐。

祂们虽然能通过神座传递的力量有限，远远及不上本体。

但却可以通过力量共鸣的方式，增幅灵沐出手的威力！

此刻，他们的想法，也和灵沐相同。

趁着钟青自大，孤身闯入神域的机会，将他留下！

然后……

被灭绝之力所淹没的钟青。

一脸莫名其的挠了挠后脑勺。

“你在给我刮风么？”

灵沐瞳孔一缩。

还来不及有所动作。

下一刻，只见钟青一跃而起。

毫无迟滞的冲破了神域之力的压制，然后一个飞脚踹了上来。

因为被封锁在神座上，灵沐甚至连躲闪的余地都没有。

眼睁睁看着钟青这一个大飞脚，直接踹在了自己胸膛之上。

下一刻，只听轰然巨响。

狂暴的余波冲击，以神座为中心，扩散开来，冲击整个神宫，接着继续扩散。

庞大的神域开始震动起来。

门外的灵沐天女们都在第一个瞬间，就被余波轰飞出去。

只能眼睁睁的看着，那座伫立了近亿年的神宫，在这超乎想象的冲击之下，晃动着，产生一丝丝裂纹。

下一刻，整个神宫，都随之狠狠破碎，炸裂开来，化作无数碎块，漫天飞散。

一同破碎的，还有灵沐身下的神座。

一道银色的影子，如同彗星一般急速飞出，轰然撞向后方的巨大恒星。

那正是灵沐的人相。

钟青这一脚，直接将神座连带着神宫整个踹碎，把灵沐从神座上踹的飞起，一头撞进了自己的恒星本体之中。

原本这一脚的力量，足以将整颗恒星都踹飞出去。

但奈何灵沐的本体，此刻依旧被无数锁链封住，只能硬生生吃下全部冲击。

只见撞击之处，一道道波纹仿佛巨浪扩散开来，整颗恒星表面都塌陷下去，无声的哀鸣震动星空。

环绕四周的神域大陆，也开始逐渐开裂，崩塌。

一脚之威，竟至于斯。

破碎神宫之中，天徽看着这一幕，也难以抑制的露出震惊之色。

虚桓，则是依旧死死的看着钟青的身影。

不知何时，七颗瞳孔已经融合，只剩下钟青的影子，倒映其中。

他们的神座也受到波及，产生损毁，如今已经无法稳定传递力量，只能勉强维持化身不散。

眼睁睁的看着钟青落在原本灵沐神座所在的位置，接着轻笑一声。

“看你被捆成这样，还怪可怜的。”

“走，爷带你去溜一圈。”

话音落下，钟青再次一跃而起，飞向恒星。

接着伸手一把抓住捆缚灵沐锁链，用力狠狠一扯。

力量波动之下，锁链与周围神域相连的部分直接被扯开，甚至断裂。

而灵沐本体庞大的身躯，也被钟青这一下，硬生生从神域之中撕扯了出来。

“钟青，你要干什么？”

灵沐惊怒的声音，从恒星本体之中传出。

下一刻，人形灵沐，从恒星顶端化出，手持长戟，杀向钟青。

钟青看都不看，随手一巴掌拍出，就把灵沐人相连人带戟拍的稀碎。

接着单手提着锁链，拽着灵沐本体，头也不回的飞向星空。

一个渺小如蝼蚁的人类，拽着一颗恒星飞向天空。

这震撼的一幕，几乎超越了人脑所能理解的极限。

地面之上，灵沐天女们呆滞的看着这一幕，只感觉以往人生的一切认知，都在此刻崩塌。

甚至都没有发觉。

在钟青飞起离开的一瞬间，她们当中的月梦岚就被一股无形的力量拽起，霎时间飞向天空。

一扇光门在她面前打开，月梦岚来不及挣扎就被丢进其中，消失不见。

怎么说也是记名弟子，还是要管一下的。

将月梦岚扔进体内小世界之后。

钟青微微一笑，继续拽着灵沐本体，飞进星空之中。

灵沐本体愤怒咆哮不止，不断爆发力量想要挣脱。

若是她无拘无束，以灵神的不死之身，起码还能逃离。

但此刻她尚在被封印的状态，跑都跑不了，只能眼睁睁的看着自己被钟青拖走。

一人一灵神就这样飞进星空之中，直到某个位置，钟青左手拽着锁链，右手一拳轰出。

直接在虚空中撕扯出一道巨大的空间裂缝。

光怪陆离的异虚空在裂缝之后浮现。

而钟青就这么拽着灵沐本体，飞了进去。

只留下下方，满目疮痍的残破神域。

破碎的神宫之中。

虚桓和天徽的化身虚影已经即将消散。

二者看着星空中逐渐合拢的裂缝，目光阴沉之极。

“他到底想干什么？”

天徽沉声开口。

声音之中，依旧带着震惊。

就在方才，他们亲眼见证了。

一名人类，孤身杀进灵神的神域，抓走了灵神本体。