第143章 让你家老祖来跟我说话，你还不够格

========================================

这两人一傀儡，正是无涯山的底蕴之体现。

整整三尊地玄境战力，这才是圣地的实力。

更毋论还有那闭关之中的无涯山老祖。

这等实力，绝非一流宗门，诞生出一尊地玄境，就能够比拟的。

大长老和大护法二人，都是突破许久，达到地玄境中期的存在。

任何一人都不是郭世杰和谢豪能够对付的。

而那尊地玄傀儡，虽然只是傀儡，但战力丝毫不在真正地玄境之下。

如郭世杰二人这种突破地玄境不久的地玄初期修士，都未必是傀儡的对手。

不仅仅地玄境战力上占据绝对的优势，此次无涯山出动的强者，光是日玄境，就是豪瀚宗和天云宗加起来的两倍还有余。

郭世杰和谢豪都是面色凝重，两宗人也下意识聚在一处，抵挡压力。

但如此之大的战力差距，可以说一旦动手，豪瀚宗和天云宗不会有半点机会。

此时仙江宗四周，早已经有无数或明或暗的目光注视。

见到这一幕，不禁感慨。

“这仙江宗藏的够深啊。”

“仙江宗钟青，到底是什么人？竟然能同时收服天云宗和豪瀚宗。”

“可惜，惹上了圣地无涯山，就算是一流宗门，也只有饮恨！”

“圣地之威，已经有很多年没见识过了。”

两大一流宗门联手，也不是对手。一座圣地倾巢而出，就是这等可怕。

若非如此，又岂能高高在上，凌驾东域多年？

宗道天冷笑道：“今天，就送尔等一起上路。”

“好叫世人知晓，和我无涯山为敌的下场！”

可就在此时，又一道清越的声音远远传来。

“是么？”

“无涯山还真是狂妄，不知道的，还以为东域只有你一个圣地了。”

“老夫倒要看看，你今日有什么本事，送我们上路！”

听到这有些熟悉的声音，宗道天目光一动。

他猛然回头，只见西南方向，一群散发着强大气息的修士，驾驭着霞光，从天而降。

为首一名老者，一身白衣，腰佩白玉，气质十分洒脱。

“钟长风，是你？”

宗道天面色微变。

这来的众人，不是圣地朝霞谷一众，又会是谁？

“那是朝霞谷的人！”

“我见过那人，那是朝霞谷三祖钟长风，旁边那个就是宗主陆青霞！”

“天啊，朝霞谷竟然也卷入了？”

“传说仙江宗和朝霞谷有关系，竟然是真的？”

眼见朝霞谷之人降临，一开始气焰猖狂，藐视一切的无涯山众人，顿时有些凝重起来。

无涯山可以视若豪瀚宗天云宗为无物，却不能无视同为圣地的朝霞谷。

宗道天凝视着众人，冷冷道：“钟长风，你来做什么？此事和你朝霞谷无关！”

虽然钟长风修为一般，比起他都强不了多少，但其地位可是朝霞谷实打实的的二号人物，可以说就代表着朝霞谷老祖的意志。

钟长风冷哼一声：“无关？钟青恩人的事情，就是我朝霞谷的事情。”

“无涯山，还真是狂妄太久了，以为自己在东域无敌了么？”

“竟敢对我朝霞谷的恩人出手！”

钟长风怒喝一声：“请霞尊出手！”

只听一声惊天怒吼，一条浑身缠绕着霞光，形如蛟龙的妖兽从天而降，气势之强，令一众日玄境强者心生惊恐之意。

“是霞光蛟！”

“竟然出动了霞光蛟！”

这霞光蛟乃是朝霞谷的护宗神兽，是一头地玄境的强大妖兽，乃是当初朝霞谷老祖亲自收服。

整个朝霞谷，也只有老祖和三祖钟长风有资格驾驭。

也是因为如此，当初钟长风被困，朝霞谷众人连霞蛟都联系不到，只能去求钟青。

朝霞谷的恩人？

宗道天一惊，似乎想到了什么。

但此时情势有变，他来不及多想，惊怒道。

“你朝霞谷难道要和我无涯山为敌？圣地之争非同小可，你钟长风负的起这个责任么？”

却听一道冷哼声响起。

“哼，圣地之争？好大的名头，拿来吓唬谁呢？”

“我老叫花子倒是要看看，你无涯山要怎么争！”

无涯山众人心中一跳，猛然回头。

却见东北方向，又一群身穿黑衣，上绣浮云的修士，从天而降。

为首的，却是一名穿着褴褛破衣，满身污秽，乞丐打扮的老者。

正是孚云宗老祖老乞丐，带着孚云宗一众赶到。

“那衣服，是孚云宗！”

远处围观之人有人惊呼。

“孚云宗也来了？”

“又一个圣地！”

“今日真是大开眼界！”

宗道天这下脸色彻底变了。

他怎么也想不到，孚云宗竟然也来插手了。

而且是孚云宗的老祖亲自带人赶来。

这仙江宗钟青，到底是什么来头？

宗道天阴沉着脸道：“前辈，孚云宗和此事并无关系，为何要出手阻拦？”

“仙江宗钟青，杀我儿宗明烈，和我无涯山有深仇大恨，希望孚云宗看在我无涯山的面子上，不要插手此事。”

他无涯山再怎么狂妄，也不敢说自己能同时对付两大圣地。

当下的局面，已经完全超出了他的掌控。

却见老乞丐哈哈大笑起来。

“宗道天，你家那小畜生的名声我也听过，没干过什么好事。”

“钟青兄弟出手宰了他也是他活该，你还敢上门问罪？”

“和钟青兄弟过不去，就是和我老叫花子过不去。”

“我孚云宗偏要插手，你待如何？还想拿圣地之争威胁人？让你家老祖来和我说话，你还没这个资格。”

此时宗道天终于有些慌了。

这钟青到底是什么人？

朝霞谷还不够，竟然连孚云宗老祖都和他称兄道弟，为他出头？

先不说老叫花作为孚云宗老祖，无论修为还是资历都和他家老祖相当，地位根本不是他能比的。就说此刻有霞蛟和老叫花的加入，对方整整四位地玄境的战力，又有双宗一众日玄境强者。

他们无涯山的战力，赫然已经落入了下风！