第1440章 喏，抓来了

========================================

“赶紧通知众神之会。”

等回过神来，虚桓面沉如水，开口喝道。

其实正如灵沐所说。

在一开始决定封锁仙灵臂区的时候，灵神们就已经做好了要牺牲灵沐的准备。

这毕竟是战争，何况灵神们本就没有妇人之仁。

但因为封锁战场导致灵沐牺牲。

和封锁都还没完成，灵沐就被人从家里抓出来杀了，是完全两个概念。

前者是无可奈何。

后者可就是对灵神们的直接打脸和羞辱了。

更何况灵沐之所以如此轻松被抓，钟青的实力固然是一方面。

另一方面也是因为她现在还处于被封印的状态，行动受限。

而这也意味着，钟青如果抓着她找个虚渊，是可以再复刻一次之前对渊斗的操作的。

开战之前就以这种方式损失两名成员，可想而知对灵神们的脸面和士气将是多大的打击。

“集合力量，催动众神之影。”

虚桓沉声喝道：“决不能让他现在就杀死灵沐！”

话音落下，两大灵神的影子，同时消散在原地。

画面回到溟海天区。

此刻仙盟上下都已经集结。

但所有人都在等待。

等待着钟青归来。

苍玄子立于大殿旁侧，依旧凝视着天空，面色古怪。

“他走之前……说要去抓灵神？”

“应该不是我听错了。”

“应该是他在开玩笑吧？”

正当苍玄子如此想着的时候。

只听轰隆一声巨响。

天地皆震。

众人慌忙抬头，看向头顶星空。

却见星空之中，不久之前钟青离去的位置，那刚刚恢复的空间，再次龟裂开来。

只是这一次，龟裂的范围，比起之前，显得格外庞大。

甚至大到，已经超过了整个囚人星舟。

因而在地面上的人们看来，简直像是整个天穹，整个星空都崩裂了一样。

下一刻，这片星空，彻底破碎。

但破碎之后所迎来的并非是黑暗。

而是耀眼到无法直视的光芒。

以及扑面而来的炽热。

“是太阳！”

有人惊呼出声。

不错，那是一整颗太阳，在空间破碎之后，出现在众人的头顶，出现在这近在咫尺的太空之中。

距离囚人星舟的距离，不过短短上亿里。

如此近的距离，光是太阳本身散发的热量，都足以将一颗星球灼烧烤干成一片焦土。

以至于囚人星的护星禁制大阵都自动运转起来，抵挡这恐怖的炽热。

但在那些更高层次的强者眼中，这可不只是太阳而已。

伴随着这颗太阳一起出现的，还有无边恐怖的压迫感，令人窒息。

这压迫感并非只来自于实力和境界，而是生灵在面对天敌之时，那种从心底深处所感受到的窒息恐惧。

“这是……”

苍玄子骤然变色。

“是灵神！”

这一刻，连以往任何时候都维持淡定的苍玄子也露出了惊容，急忙开口大喝。

“不好，快走！”

口中惊呼的同时，苍玄子心中更是难以置信。

“怎么可能！灵神本体竟然能毫无征兆的跨越空间传送？”

一直以来，人道盟也好，上古遗脉也好，能和灵神周旋这么久。

最大的仪仗，就是灵活性。

灵神本体太过庞大，力量也实在太强。

尽管其速度一点都不慢，但如此庞大的质量，不会凭空消失，无法像修仙者一样随意传送挪移。

进行远距离传送，需要进行很多准备，花费长时间，同时会在传送两侧地点都引起极大的空间波动。

有这种前提在，只要一心躲避游击，几乎不可能被灵神本体抓到。

但倘若灵神们能够像今日一样，毫无预兆的突然传送降临……其后果之可怕，简直难以想象。

将意味着在将来，无论是人道盟还是上古遗脉，都会迎来灭顶之灾。

只要灵神本体出动，就可以轻易镇压一切。

可想而知苍玄子看到这突然出现的灵神，心中是何等震撼。

除了震撼之外，甚至还有惶恐。

如果灵神都已经进化到这种程度。

还有仙道万族的活路么？

仙盟众人，也被这突如其来的太阳打乱了阵脚。

但在这过于庞大窒息的压迫之前，他们甚至想逃都迈不开腿。

实际上逃也是做无用功。

距离太近了。

上亿里的距离，对灵神来说，不过是一个加速冲刺的功夫。

甚至都不够他们启动囚人星舟的。

“难道时隔上亿年，仙盟重归星空，就止于此处了？”

这一刻，许多人的心中，都闪过如此念头。

但下一刻，一道熟悉的声音传来，将他们心中的惶恐和绝望打碎。

“哎呀，不好意思，离得有点太近了。”

“不过这也没办法，节点就这么近。”

听到这声音的瞬间，众人浑身一震，眼中流露出难以置信的神色。

众人抬头，冒着那太阳刺眼的光芒，看向声音传来之处。

直到此刻，他们方才注意到。

这颗太阳，并不寻常。

它浑身上下，都被一道道闪烁着奇异光芒的锁链所束缚。

而其中一根锁链的一段，正抓在一个人手中。

这人影相对于太阳，是那么渺小。

但其存在感之强，却是太阳的光辉都无法掩盖。

看清那道人影的时候，众人都下意识睁大了眼睛。

连苍玄子也是瞳孔一缩。

只见钟青一只手牵着灵神灵沐，笑眯眯的看着囚人星舟上的众人。

“怎么？吓着了？”

“我刚不说了么？”

“去抓个灵神过来。”

“喏，这不就抓来了？”

这一刻，看着钟青手上的锁链，还有后面被捆缚的太阳，或者说灵神本体。

从苍玄子到仙盟众人，几乎所有人的大脑都陷入了一片空白。

不是，哥们。

以为你说说而已。

你来真的啊？

说要去抓灵神。

然后不到半天功夫，就真抓了一个回来？

灵沐本体，在钟青身后，发出了愤怒无比的咆哮。

“钟青！安敢如此辱我！你该死！”

话音落下的同时。

星空之中，那环绕星河的众神之影，似乎都将目光朝着此处汇聚而来。

显然是虚桓已经将此事告知众神。

远在无尽光年之外的众神，再次发力了。