第1441章 没事，我溜达

========================================

众神之影，本质上只是复数灵神同时出手，彼此力量产生共鸣，以达到将更多力量传递到更远距离的效果。

而不是只能用来封锁仙灵臂区。

此刻，远在星空各处的灵神们，再次集中力量。

庞大的力量携带着众位灵神的意志，霎时间扫描整个仙灵臂区，然后，锁定在了此处，溟海天区。

“果然在这里。”

目睹钟青拽着灵沐飞出空间裂缝，众神的怒气几乎都要将星空扭曲。

太猖狂了。

一个人类，竟然打上门将灵神活捉回家。

对众神的羞辱，简直难以言喻。

“杀了他！”

虚空之中，不知道是谁一声怒喝。

众神之影的目光，同时汇聚在钟青的身上。

无穷的杀意凝结，化为实质，朝着钟青侵袭而来。

众多灵神的杀意，足以跨越星河，抹杀生灵。

然而钟青只是这么站在那里，这足以撕裂星空的恐怖杀意侵袭，也只是如同一阵微风，吹动他的发丝。

众神被愤怒冲昏头脑并没有太久。

很快，虚桓的声音，从众神之影中传出。

“不要做无用功了。”

“此人实力确实恐怖，哪怕是吾等一同出手，也不可能直接跨越这无尽时空将其抹杀。”

“但无论如何，决不能让他杀死灵沐！”

其余众神也很快反应过来。

“消磨封印！”

“只要打破封印，灵沐便可脱身！”

话音落下，众神之影再次倾泻力量。

众位灵神的力量通过影子跨越星河，汇聚在溟海天区之中，灵沐那浑身封印锁链之上，都在顷刻间燃起了暗色的烈焰，那是众神的力量，在加速磨灭封印之力。

之前渊斗之所以死的那么轻易，也是因为身在虚渊天区之中，距离虚渊太近。

所以被钟青直接打进虚渊之中，连逃跑求援的机会都没有。

此时钟青他们尚且在溟海天区，拖着灵沐，钟青不可能在短时间内赶到虚渊。

只要在钟青赶到虚渊天区之前将灵沐的封印打破。

她有防备在先，以本相的不死之身，就算不是钟青的对手，想逃跑也不难。

虽然身为灵神，面对人类落荒而逃也很丢脸。

但那也比让钟青在众神注视之下，将灵沐活捉后扔进虚渊弄死要强。

前者丢的是灵沐自己的脸，后者丢的是全体灵神的脸。

钟青自然也注意到了那封印锁链上燃烧的暗色烈焰，但是他毫不在意，咧了咧嘴，拽上灵沐，就朝着星空中飞去。

原本灵沐已经慌乱惊恐到几乎失去理智，直到此刻，看到身上的暗焰，这才稍微冷静下来。

她看着钟青，怒喝出声。

“钟青！放弃吧！这封印锁链用不了多久就会断掉。”

“你杀不了我的！”

钟青淡然道。

“杀你？”

“不是，谁告诉你我要杀你了。”

“从一开始就没想过。”

此言一出，灵沐倒是一怔。

说实话，在被钟青从自家神域里拖出去的那一刻，灵沐是慌得一批。

当真是以为自己要完蛋了。

结果现在钟青告诉他，他特意打进神域，将她抓来此处，不是为了杀她？

那是要做什么？

她这么想着，也下意识问出声来。

“那你想干什么？”

接着，就见钟青咧嘴一笑。

“抓你来就非得干点什么？”

“没事，我溜达不行么？”

话音落下，他伸手又是猛然一发力，直接拽着灵沐加速飞起。

“走，哥带你溜一圈！”

身不由己的灵沐，看着钟青拽着自己在星空中乱跑。

这一刻，她心中的羞愤已经达到极致。

至高无上，统治星空的灵神。

竟然被钟青牵着像狗一样遛。

简直比钟青想杀了她还难接受。

“孽畜……蝼蚁……混账！放开我！”

灵沐疯狂爆发力量挣扎，一边怒骂不止。

这一刻，她恐怕已经成为史上说过脏话最多的灵神。

而钟青浑不在意，兴高采烈的拖着灵沐四处乱飞。

别说是灵沐自己。

围绕仙灵臂区的众神们都看不懂了。

这钟青到底是想干嘛？

但是很快，他们就得到了答案。

“钟青……不好，仙盟想要逃跑！”

一位灵神的声音响起，正是仙灵臂区四大灵神之一的天徽。

众神的目光，随之看向远处的囚人星舟，登时变色。

却见那庞大的囚人星舟，此刻竟是开始缓缓消失。

不……不是消失，是被吞下去了。

吞掉囚人星舟的，赫然是一只圆头圆脑，没有五官只有一张大嘴的异兽。

它正对着囚人星舟张开嘴巴，眼前的一切存在，都缓缓没入它口中。

一只长不到一丈的异兽，将六颗大星所形成的囚人星舟吞下，这画面看起来十分怪异，难以形容，却是切切实实发生在眼前。

随着囚人星舟不断没入它口中，它的身躯也在不断变大。

短短几个呼吸之间，就已经达到了原本的数十万倍。

而囚人星舟，也已经有一小半消失。

“那是何等异兽？”

有灵神开口询问。

“是人道盟那些老鼠的手段！”

众神之影中，一道低沉声音传出。

此时众神哪里还反应不过来。

钟青这是想趁着众神之影的力量集中在为灵沐解开封印的档口，让仙盟通过这古怪异兽撤走。

若是在一开始他们就知道此事的话，哪怕牺牲灵沐，也绝不会放任仙盟逃离。

但即便反应过来，此刻也已经来不及了。

众神的眼睁睁的注视之下，那古怪异兽，也就是虚空混沌兽，已经将整个囚人星舟吞入腹中。

而自己，也化作身长十万里的庞大巨兽。

接着，它的身躯开始缓缓透明，似乎要融入空间之中。

就在此刻，远处星空之中，一声怒吼传来。

“钟青！”

伴随吼声的，还有锁链的断裂之声。

众神集中力量消磨之下，封印灵沐的锁链，终于断裂开来。

她第一时间怒吼咆哮着冲向钟青，意欲将之前的怒火发泄出来。

钟青看了一眼即将消失的虚空混沌兽，回头微微一笑，对灵沐摆了摆手。

“今天溜达的很开心。”

话音落下，钟青猛然发力，一个大飞脚，以无与伦比的沛然巨力，直接将灵沐本体踹飞了出去。

“拜拜了您嘞。”