第1442章 走了嗷

========================================

灵沐浑身怒火没能宣泄出来半分，就被钟青这一脚直接踹散。

这一脚的力道实在太大，灵沐本体仿佛被大力抽射的足球一样，直接在星空中打着旋儿飞出老远。

“钟青！！……”

耀眼的太阳，伴随着满含怨气和怒气的怒吼声，逐渐远去。

钟青带着一丝挑衅之意的目光，扫过环绕星河的众神之影。

“走了嗷，别挂念！”

顺势转头，纵身飞出，如同彗星一般横跨星空，在虚空混沌兽的身影彻底融入虚空中之前，飞入其口中。

接着，就这样在众位灵神冰冷的注视之下，消失在群星之中。

一切都消失不见，只剩下星光在星空中闪烁。

但众神之影的视线，依旧萦绕在此处。

在那影子后面，每一位灵神的本体，此刻都是面沉如水。

数千万年来，灵神们首次集体出动。

可谓是兴师动众，气势汹汹的袭来，意欲展现雷霆怒火。

结果这包围圈都还没完成。

就被钟青直接闯进神域，活捉灵神灵沐，羞辱一番之后，当着众神的面大摇大摆的逃离。

他的举动，还有最后的目光。

简直就像是一巴掌，狠狠的抽在众神的脸上。

然而他就这么离开了，连到底去了哪里都不知道。

那头异兽穿越空间，并未经过无极界，而是直接融入虚空本身挪移，根本无法追踪。

众神的怒火想发泄都没地方。

这等耻辱，这等憋屈，简直无法用言语形容我。

片刻之后。

才有灵神怒吼出声。

“该死的钟青。”

“决不能放过他们！”

“他们去了哪里！一定要查出来。”

“哪怕将整个星空翻过来，也要找到他们！！”

无尽群星之外，虚炁仙区东南方，斗神臂区靠末端的一片天区之中。

足足十几颗荒芜大星，被挪动到某处原本空荡的太空之中，作为节点，组成阵法。

最中央的一颗主星上，一座山峰之巅，盘坐着一道人影。

那是一名身穿紫色道袍，面容清癯的中年男子。

中年男子已经不知道在此处闭目盘坐了多久。

忽然间，他似乎感知到了什么，终于睁开了眼睛。

接着有所动作，掐起法印，激发阵法。

横跨十几颗大星的庞大法阵随之展开，亮起光芒。

光芒之中，虚空一阵紊乱波动。

在这波动之中，一道庞大无比的阴影逐渐显化而出，赫然正是不久前才从仙灵臂区消失的虚空混沌兽。

虚空混沌兽身在太空之中，一阵扑腾，接着张开大嘴，猛然一呕。

直接便将偌大的囚人星舟吐了出来。

接着自身的气势便萎靡了下来，身躯也漏了气一般迅速缩小。

眨眼间就从十万里庞大，恢复到原本不过黄狗大小。

中年男子古板的脸上，似乎也浮现一丝笑意，纵身飞向囚人星舟，落在了当中主星二号囚人星之上。

一人上前迎来。

“赤云兄，多谢接引。”

来人正是苍玄子。

中年男子微微点头。

“无妨，乃我分内之事。”

此时后面传来钟青的身影。

“这就到斗神臂区了？这玩意还真好用啊。”

“就是这卖相不大好。”

两人回头，只见钟青正踱步上前。

苍玄子微微一笑。

“好用是当然的，这可是我人道盟这么多年来最有价值的成果之一。”

“只是它也并非无限制的。”

“这次它携带传送的人太多，星舟太大，对它来说也是不小的损耗，之后恐怕至少要数万年才能恢复过来了。”

接着苍玄子对着中年男子抬手。

“来，钟兄，为你介绍一下，这位是我人道盟的同伴，赤云子道友。”

“原本我人道盟得知灵神派出神道盟灵使来对付仙盟，因而便调集诸位成员前来支援。”

“赤云兄也是其中之一，他从东面而来，还没赶到仙灵臂区，钟兄你已经将事情解决了。”

“正好钟兄你要来斗神臂区，就让他在此处接引了。”

“这也是虚空混沌兽的限制之一。”

“需要在另一面设下专门的阵法来召唤它，否则它只会在虚空中无目标的四处游弋。”

接着反过来看向赤云子。

“赤云兄，这位想来我就不用介绍了，钟青钟道友。”

赤云子也对着钟青拱手一礼。

纵使清冷沉着如他，在打量钟青的时候，也不由得露出惊叹之色。

“钟道友，久仰大名。”

久仰大名这四个字，赤云子说的可谓是真心实意。

“钟兄轻易拿下七大灵使，斩杀灵神渊斗，震撼星空，实在是做到了我人道盟数千万年未能做到的事情，贫道佩服。”

苍玄子摇头道。

“赤云兄，你消息可是过时了。”

“钟道友在刚刚来之前，前去灵沐神域，生擒了灵沐，若非灵神们以众神之影解救，灵沐恐怕就要成为栽在钟兄手中的第二位灵神了。”

赤云子浑身一震，眼中的震惊难以言说。

钟青嘿然一笑：“倒也不是这么说，我一开始就没打算杀灵沐。”

苍玄子微微一笑。

“我也猜到了。”

“钟兄，你之所以在走之前还要大张旗鼓来这么一番。”

“就是为了让灵神知道，我们已经离开仙灵臂区了吧？”

钟青微笑不语。

苍玄子笑道。

“看来钟兄看似行事不拘小节，心中实则还是有细致之意。”

不错，钟青一开始就知道，想把灵沐也一起弄死很难。

目前他还没掌握依靠自己杀死灵神的手段，只能把人扔进黑洞。

有了渊斗前车之鉴，灵沐肯定不会轻易中招。

之所以抓灵沐，只是为了吸引众灵神的目光。

所为的，就是让灵神们亲眼看着他们离开。

他们固然可以不引起灵神的注意，悄声无息的撤离。

这样一来，灵神们得要等到彻底封锁仙灵臂区，本体降临之后，才会发现扑了个空。

如此虽然能多争取很多时间。

但在那之前，灵神们定然会将整个仙灵臂区都翻一遍。

炽濯圣教两大圣师的谋划很可能会被发现不说，到时候灵神们一怒之下直接灭了整个溟海天区都有可能。

所以钟青就是要明着告诉灵神们。

我跑了，你来追我啊！