第1443章 青逢星

========================================

这次离开，可以说是拖家带口了。

整个仙盟，以及溟海宗，和钟青在外收的不少记名弟子，都被一起带走。

不过还是有不少弟子流落在外。

例如当初在青阳天区昊玄宗，清玄天区玄微宗所收的那些弟子。

他们毕竟离得太远，钟青这次回归总共加起来也不到两个月的时间，即便收到消息也来不及赶过来。

所以钟青才得彻底将灵神的目光吸引过来，让众灵神知晓，自己已经带着仙盟离开。

否则别说溟海天区和炽濯圣教，整个仙灵臂区估计都会被找不到钟青，愤怒的灵神们掀个底朝天。

实际上，灵神们已经进入战争状态，封锁整个仙灵臂区，就是已经做好了将此处作为战场，哪怕整个臂区毁灭也在所不惜的准备。

这钟青就不乐意了。

在哪儿打还由得你？

肯定是我说了算啊。

多多少少还是有点叛逆劲儿在里面的。

但总之在目睹钟青直接撤离之后，灵神们自然没有理由继续羁留仙灵臂区，而是专注在周边搜索钟青，如此也为原灵圣师等人争取时间了。

果不其然，苍玄子很快就收到了来自仲云子的传讯。

“钟兄，在我们离开之后没多久，众神之影将整个仙灵臂区大致扫过一遍之后，就散去了。”

苍玄子开口道：“接下来，灵神们一定会在星空各处搜寻吾等的踪迹。”

“尤其是仙灵臂区周边，多半会成为第一目标。”

“带着囚人星舟这么大的东西，即便有手段传送出来，也不可能离得太远，这一点灵神们不会想不到。”

“所以咱们的时间也不会太多，钟兄你要找人的话，就得抓紧时间了。”

赤云子沉声道。

“倒也不必太过担心。”

“斗神臂区相对安全。”

“原本统治此处的渊斗死在钟兄手中，在其他灵神占据这里之前，灵神殿对此处的掌控力大减。”

“况且，灵神们虽然不知道我人道盟总部具体位置，但在星空中的大致方位是知道的。”

“如今祂们知道你们仙盟与我们联手，多半也猜到我们会前往总部。”

“而斗神臂区，恰恰和总部的方向相反。”

说到此处，他顿了一下开口道。

“若非是钟道友说要来此找人的话，原本根本没有来此的打算。”

“我们想不到的，灵神们多半也想不到。”

钟青微微一笑。

“无妨，我找人，也用不了太长时间。”

在到达斗神臂区的第一时间，钟青就已经再次动用了天心慧。

这一次，感应更加清晰强烈。

姬化宇的转世身，已经不远了。

钟青让囚人星舟停留此处，遮掩踪迹，暂时修整。

刚刚突破不久，还想大展身手的敖九天和凤倾仙也都被他再次踢进时间宝塔辅助修炼。

今后要和灵神为敌，不管是仙盟还是钟青自己的实力都是越强越好。

可怜的敖九天和凤倾仙还不知道，自己接下来相当长的一段时间，都没有大展身手的机会，只能在时间宝塔内充当修炼加速器了。

四大弟子则是留在外面守卫。

毕竟对他们来说，能发挥出多少实力，取决于钟青灌顶的力量，修为反倒是其次了。

安顿好众人之后，钟青便独自离开囚人星舟，飞往星空。

一拳轰出，面前的空间破碎，显露出异虚空的光芒。

“不管看多少次，都觉难以置信。”

此时，一道声音从背后响起，带着赞叹之意。

“打破虚空界限的力量也就罢了，钟兄你的力量，吾等已经见识过很多了。”

“但是这种随时随地都能直接找到无极界连接点的能力，到底是怎么做到的？”

钟青头也不回，开口道。

“你跟上来干嘛？”

不知何时出现的苍玄子微微一笑，飞到钟青身边。

“这斗神臂区，钟兄你也不熟悉吧，有在下随行，不管做什么有个帮手岂不更好。”

钟青翻了个白眼。

“能换那个赤云子么？你这人我不大信得过。”

苍玄子眼角微微一抽。

“钟兄你说话还真是直接。”

“只是无需如此戒备我，虽然初次见面的时候，确实不大愉快。”

“但毕竟是立场所限，如今你我没有为敌的理由。”

“现在钟兄你可是吾等仙道万族的希望，吾身为人道盟一员，不管钟兄想做什么，自当竭力相助。”

虽说苍玄子这次确实是帮他们脱离了灵神的包围。

不过苍玄子此人太过神秘，心机深沉，钟青对这种人一向是不大喜欢的。

“算了，你要跟着就跟着吧。”

钟青也懒得跟他多说，纵身飞进异虚空之中。

苍玄子也紧随其后，一边还在啧啧称赞。

“能随时找到无极界连接点还好说，钟兄你这种在无极界中不会迷失方向，可以随意穿梭定位的手段，才是真正厉害。”

无极界，也就是异虚空和整个现世宇宙星空同在。

只是异虚空内的时空没有任何固定法则。

只有通过星门那般同时在两侧进行定位才能进行跨越式传送。

不管是在上个仙道纪，还是如今灵神纪，整整两个纪元的文明对异虚空的研究，也无法做到钟青这般任意穿梭异虚空。

因此苍玄子的惊叹，也是真心实意。

“钟兄可想过，若是你这手段能推广……”

钟青又是一翻白眼。

“做不到，想都别想。”

苍玄子耸了耸肩：“好吧。”

这倒不是钟青藏拙。

他是真做不到。

无论是搜索节点，还是在异虚空中定位，都是靠了统子的力量。

他就是想传授也传授不了啊。

此刻，钟青便是通过天心感应，感知姬化宇转世所在的方位，然后让系统在异虚空中定位。

半个时辰之后。

钟青一拳轰出。

伴随着空间壁障的破碎。

出现在钟青二人面前的。

是一颗通体蓝绿之色，充斥秀丽之意，仙气缭绕的大星。

在这颗大星的周围，还有足足上百座狭长的浮空大陆，构筑成一条环绕大星的星环。

“就在这里么？”

钟青眯了眯眼。

而苍玄子则是有些惊奇的咦了一声。

“这里是……青逢星？”