第1444章 仙道圣地

========================================

“怎么你还认识这里？”

钟青有些意外。

苍玄子微微一笑：“虽说我对虚炁仙区是不怎么熟悉。”

“但这青逢星可是一等一的有名呢，算得上是如今的仙道圣地之一。”

钟青闻言挑了挑眉，打量着眼前的大星。

“仙道圣地？有这么厉害？”

苍玄子微微摇头。

“倒也说不上有多么厉害。”

“毕竟如今的星空，仙道被灵神掣肘，除了个别另辟蹊径的之外，绝大多数人都走不出多远。”

“又能有多厉害呢？”

“不过这青逢星放在如今的仙道之中，倒也确实算是不错了。”

此时两人都已经飞出无极界，朝着下方青逢星一路飞下。

“青逢星一脉，其实也算得上是上古遗脉。”

苍玄子一边飞行一边开口道。

“不知道钟兄是否听说过，上个时代，仙道文明有三大圣地。”

“分别是琼华圣地，昆仑圣地，以及姑射圣地。”

“经过大劫之后，三大圣地都已经覆灭，但还是有一些传承留存下来。”

“三大圣地在上个纪元，就是仙道文明的巅峰所在。”

“哪怕是一部分传承，放在今天，也足以造就一方霸业。”

“我们人道盟这么多年来，没少在星空各处搜寻三大圣地残留的传承。”

“如今所创造出的那些成果，也中也有很多都是依靠三大圣地的残留传承。”

说着，苍玄子看向面前秀丽大星。

“这青逢星，就是当年三大圣地之中，昆仑圣地内其中一脉的遗留。”

钟青挑眉道：“三大圣地传承这么厉害，灵神们竟然会放任么？”

苍玄子露出一丝嘲讽笑意。

“当然不会放任。”

“但那些灵神们，其实一直都是很傲慢的存在……起码在碰到钟兄你之前是这样。”

“铜门掌握在他们手中，修仙者除非加入神道盟，去做灵神的狗。”

“否则哪怕有再多传承，再高的天赋，最终也只能止步在二次升华境界。”

“既然如此，灵神们就不会太过重视。”

“否则灵神们真要认真的话，有众神之影这种手段，想联合起来覆灭那诸多上古遗脉，难道真就做不到么？”

“只是没有必要而已，反正上古遗脉也只能在自己的一亩三分地上苟延残喘，根本无法动摇祂们的统治根基。”

两人说话之时，已经靠近了青逢星外围星环。

还没等越过，却见那星环之上，亮起一阵光芒，有禁制符文闪现。

距离两人最近的一座浮空大陆边缘，传来低沉的声音。

“来者何人？”

钟青还没开口，身边苍玄子先回话了。

“吾等从北方星区而来，特意前来青逢星求学论道。”

话音落下，那禁制光芒再次闪烁，伴随着一道神念波动在钟青两人身上扫过。

接着声音再次响起，略有些郑重起来。

“原来是两位大衍道友，失礼了，为何从星空而来？”

钟青已经很久没用老六光环了，此刻显露出的就是大衍境界。

反正在这星空之中他展露真实修为也没人相信，所以用不用也没所谓了。

而苍玄子这厮隐藏的本事似乎比钟青还强，也跟着显露大衍气息，毫无破绽。

正常来说，在星空之中，大衍真仙都已经是一方大能，升华真君才是极少数。

所以这镇守之人也客气了不少。

这次头一回被人当做大衍真仙，钟青倒是有些感动。

这镇守者之所以质询倒也正常。

毕竟星空这么大，两颗大星动辄光年距离，正常都是走星门的，从星空飞过来反而不正常了。

此时苍玄子再次回应道。

“吾等远道而来，用的是挪移秘法，但因为不熟悉此地，导致定位不准，落在了附近星空之中。”

此时对方显露身形，却是一名身穿道袍，仙风道骨的老者，盘腿坐在浮空大陆上方云层之中。

目光扫过钟青，露出一丝赞许之色。

“道友风姿不俗啊。”

“有同道远方而来，自然欢迎，两位请进，不过还是要按照规矩，先在星环洲落地报备，三日之后，方可进入主星。”

“请！”

话音落下，防护禁制打开，让苍玄子二人进入。

钟青挑了挑眉：“就这么放我们进来了？”

按照他以往的经历风格，他还以为得直接打进去呢。

苍玄子摇头笑道。

“为什么不放？”

“青逢星又不是什么宗门禁地，本来就有无数人来往。”

“我们两都是正经修仙者，展现的都是大衍修为，闲着没事拦着不让进干嘛，白白得罪人。”

钟青一听倒是有些意外。

“你不说这里是和上古遗脉差不多么？竟然不是宗门势力么？”

苍玄子点了点头。

“是啊，这正是青逢星出名的原因之一。”

“此处虽然是继承了上古昆仑圣地的传承道统。”

“但并不是宗门。”

“而是一处类似学府的地方。”

钟青这下倒是来了些兴趣。

“修仙学院是吧？要开始学院剧情了？咱们是不是得入学啊？”

苍玄子眼角抽了抽。

“什么乱七八糟的。”

“我说的是类似学府。”

“据说上个纪元的三大圣地也是如此。”

“任何正经出身的修仙者，只要不是邪修魔修之流，都可以自发前来求学。”

“只要付出一些代价，做一些事情，就可以在这里得到合适自己的传承。”

“也可以互相交流。”

“所以才被称之为仙道圣地。”

钟青摸着下巴。

“原来如此，这么个圣地啊。”

苍玄子点头道。

“当然，光有传承也不行。”

“就像上古三大圣地都有号称仙道圣人的大能坐镇。”

“青逢星历代也有宗师在此，指点各方修仙者。”

“虽然不会正式收徒，但在青逢星受过指点的修仙者无数。”

“仙道讲究因果。”

“这些都是散出去的因果，也是无形的力量。”

“所以其虽然不是真正的上古遗脉宗门，其影响力和实力，却并不比如金焽宗一类要差。”

“只是说到青逢星嘛。”

苍玄子沉吟了片刻。

“我先前，好像听说过这里的一些传闻。”