第1445章 昆仑仙师

========================================

“哦？什么传闻？”

此时两人已经落到浮空大陆之上。

这围拢青逢星的上百座浮空大陆，统称为星环洲。

上面也有着众多城池州府，生灵无数。

从外来求学的修仙者，平日也大多居于此处。

在一座大殿之中，几名身穿青蓝道袍的修仙者迎上，询问了几个简单问题，如姓名来处之类，便为两人报备完成，恭敬的递上了一块玉牌。

凭借此玉牌，便可在星环洲上自由通行。

但上面布有禁制，在禁制解开之前，若是擅闯青逢星，便会被坐镇的修仙者感应到。

需要在星环洲等待三天之后，确认无虞，便会自动解开禁制。

钟青倒是没什么所谓。

他还不知道自己要找的姬化宇转世身究竟在哪里。

天心慧能从这浩瀚星空，无数大星之中锁定到青逢星已经是很厉害了。

指望能直接精准定位到个体还是有些不切实际了。

这青逢星加上星环洲所居住的生灵也以百亿计了，想在这其中找一个人还是需要花些心思的。

当然身为上古仙盟四极仙君之一，仙道巅峰的转世之身，肯定不会是什么路过一般群众。

想想另外几个转世弟子，无论敖九天凤倾仙，还是当年的古尘仙，都是一代天骄。

所以范围也不会太大，在这青逢星上找那些出名的天骄就是了。

因此此时苍玄子说起青逢星的传闻，钟青倒也有兴趣一听。

苍玄子微微一笑，开口说了下去。

“青逢星虽然不是宗门，没有什么宗主长老之类的。”

“但作为圣地学府，那些归属于青逢星，修为境界极高，弟子无数的大贤大能，被称之为仙师。”

“能担任仙师的，至少也得是大衍巅峰的层次。”

“而其中资历修为，乃至地位都格外高的那些，会有得到尊号，被称之为尊号仙师。”

“尊号仙师几乎都是升华之上的存在，少有例外。”

“所有尊号仙师之中，地位最高的，乃是昆仑仙师。”

“昆仑仙师并不止一人，而是代代相传，几乎就算是这青逢星的至高存在了。”

钟青托着下巴：“所以这跟你说的传闻有什么关系？”

苍玄子摇头笑道：“钟兄着急做什么，听我说完便是。”

“青逢星的前代昆仑仙师，确实是一位难得的大贤大能。”

“其修为境界虽然仍旧掣肘于二次升华，但其在仙道上的领悟造诣，却超出境界。”

“甚至当年，我人道盟的盟主，都曾于前代昆仑仙师论道过，并且受益匪浅。”

“然后……他死了。”

钟青差点被自己口水呛到。

这苍玄子说话有时候也挺奇葩的。

转折的太突兀连钟青都没反应过来。

“死了？怎么死的。”

苍玄子嘴角掀起一丝似乎有些嘲讽的笑意。

“他开始研究不通过铜门突破三次升华的方法，走漏了消息。”

“灵神们直接派来两位神道盟灵使，以雷霆之势将前代昆仑仙师灭杀了。”

“其中之一，正是如今在钟兄你麾下的霁罗天。”

钟青嘴角扯了扯。

前有炽濯圣教前代原灵圣师，现在又是前代昆仑仙师。

这厮还真有点十恶不赦啊。

要不回去之后找个由头把他弄死算了？

上千光年外，囚人星舟上，时间宝塔中，正在专心致志消磨灵种的霁罗天猛然一个激灵。

“不好……怎么刚刚有种毛骨悚然的心悸感，莫非是灵神们知道我还活着了？”

画面回到青逢星上。

苍玄子轻笑一声：“倒也没什么稀奇的，过去几千万年里，这种事情在星空各处发生过很多次了。”

“只能说可惜了，就算灵神们放任不管，他多半也研究不出什么东西来。”

“毕竟偌大星空，天才无数，这么多年来也都一无所获，他虽然厉害，但也不见得能做到。”

“总之，在他死后，青逢星也是一落千丈。”

“再也没出过什么值得注意的人物。”

“但是前些年，我无意间听到传闻。”

“说是青逢星近来又出了一个天才。”

“不过数万岁就突破真仙。”

“比起修行天赋，更加厉害的是仙道领悟，据说其智慧渊博无比，任何神通法门都可以轻易掌握破解。”

“如今虽然不过大衍的修为，其境界领悟已经超越许多升华真君。”

“甚至有一位大衍仙师，在他的指点下直接突破升华。”

“乃至于他被视为整个青逢星的希望，如今已经是昆仑仙师的第一候选。”

钟青闻言眼睛一亮。

“还有这种事？”

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

“啊不是……好像也没有踏破铁鞋。”

苍玄子所说的事倒是让钟青颇为惊喜。

天资纵横，智慧渊博，可以轻易破解任何神通法门，还擅长指点别人。

这简直就差把“我是姬化宇转世”七个字写在脸上了啊。

苍玄子也注意到钟青神色，好奇问道。

“怎么，钟兄你要找的就是这个人么？”

钟青摸着下巴嘿嘿笑道。

“还没确定，不过可能性很大。”

想不到这么快就确定了目标，看来带这苍玄子来倒也不是没好处。

接下来三天钟青也没闲着。

在星环洲上四处转悠，打听关于此人的消息。

没过多久，就打听到了不少东西。

此人名为夏云霆，乃青逢星一位尊号仙师的学生。

据说他本就在青逢星出生，万岁之前，已然出名。

但那时他虽然也说得上天资出众，但对比青逢星诸多妖孽天才来说不上有多出彩。

甚至过了万岁，才勉勉强强突破大帝。

但在那之后，忽然间展露天赋，在一次论道大会上，直接将数名真仙驳的说不出话来，名动一方。

之后更是一发不可收拾，修为造诣突飞猛进。

因而被尊号仙师看重收入门下，到如今不过几万年，已经是整个青逢星的希望。

“夏云霆么？”

钟青嘿嘿一笑：“看来就是你了。”

传闻中描述，反而让钟青更加笃定此人就是姬化宇转世。

万岁前后差别如此之大，只怕是因为觉醒了部分前世记忆。