第1446章 两位预约了没？

========================================

虽说从敖九天和凤倾仙来看。

转世仙种要到升华之后才能觉醒前世记忆，回想起自己的身份。

但也不尽然如此。

如古尘仙，他一开始就有一些前世记忆，知道自己是大能转世。

只是看样子记忆不多，以至于他并不知道自己是十二仙君转世，更不知道自己是什么仙种。

虽然自从之前那次共鸣之后，钟青至今再未见到古尘仙。

但他也猜测，古尘仙应该就是四极仙君中最后一位万灭仙君白桑夷的转世身。

四极仙君都是仙道巅峰，远强过十二仙君中的其他八位。

这夏云霆如果是姬化宇转世，和古尘仙一样提前觉醒一些记忆也属正常。

三天过后，钟青便和苍玄子一起飞往青逢星。

看着钟青兴致勃勃的样子，苍玄子犹豫了一下，开口道。

“钟兄，我不知道你想找这夏云霆做什么，只是，这人有些古怪。”

钟青闻言一怔：“古怪？怎么个古怪？”

苍玄子开口道：“其实，当时夏云霆的传闻，既然能被我听到，自然是已经传到了我人道盟耳中。”

“你知道的，我人道盟一向对拉拢那些星空中的人才很有兴趣。”

“有前代昆仑仙师珠玉在前，我们自然也会对这夏云霆有所期望。”

“所以在听到传闻的时候，就有一名正在斗神臂区的成员前往青逢星，想要考察一下，看能否招揽此人。”

钟青挑了挑眉：“结果呢？他拒绝了？”

苍玄子点头道：“不错，我们的那名成员，扮做前来求教之人考验这夏云霆的天赋，结果惊为天人，当即便发起邀请，但他没有同意。”

“虽然失败，但那名同伴回到人道盟之后，依旧对这夏云霆赞不绝口，认为他是堪比盟主的妖孽。”

“也因此有另一名成员产生兴趣，去了一趟青逢星，想要再次招揽。”

“结果回来之后，却表示大失所望，认为这夏云霆天资平平，成就升华的潜力都未必有。”

听到这里，钟青也是一怔：“那他到底是有天赋还是没天赋啊？”

苍玄子耸了耸肩：“不知道。”

“我们也觉得很奇怪，同样一个人，怎会得出两种截然不同的评价？”

“那两名成员还因此大吵一架，不欢而散。”

“不过大家都很忙，两次招揽不成，便再无人问津。”

“这次若不是钟兄你来这里，我都想不起这事。”

钟青摸着下巴，饶有兴趣道：“这么一说，倒是有点意思。”

“走，先去见见这夏云霆。”

这青逢星果然有点学府的意思。

整颗大星上的城池，几乎就是各种修炼场，论道场，藏经阁，以及书院学院的集合。

每位青逢星仙师，都有资格在青逢星上创办自己的书院或学院。

星球上的大小城池，都围绕一座座书院学院建造起来。

地位实力越高的仙师，其学院城池的规模也就越大。

无数外来的修仙者，到了青逢星上，都可以根据自己的情况，修炼的功法道路，挑选合适自己的仙师求学。

走在道路上，到处都是修仙者们在论道交谈，有些谈到兴奋之处，便直接起身飞往附近的论道场或者演武场或文或武的切磋一番。

可以说整颗大星，都笼罩着浓厚的学术气氛。

连苍玄子目睹此情此景，都是颇为感叹。

“想当年仙道纪元，那三大圣地，恐怕就是这种模样。”

“真不知道我仙道万族，何时才能重现当年辉煌。”

“咦……钟兄你好像不大高兴？”

钟青扯了扯嘴角。

换成任何一个正常修仙者，在这里都会感觉身心舒畅。

但这个气氛对于钟青来说就很不友好了。

毕竟钟青虽然实力堪称所向披靡。

但在文化造诣上就堪称焚书坑儒。

修仙文盲进了修仙大学城，那感觉就是路边摆摊卖烧饼的都比自己有文化。

别说，这还不是夸张形容。

受到氛围影响，这青逢星上还真就是路边卖烧饼的都能没事拽上几句仙法口诀。

所以搞得钟青很不爽。

虽然我在仙道上没什么文化，但你不能让我觉得自己没什么文化。

心里嘀咕着等收完徒之后要不要找个机会把这星球炸了。

钟青和苍玄子，来到了昆仑书院之前。

能以昆仑为名，不用想都知道，这昆仑书院，正是青逢星上的第一学府。

历代都由昆仑仙师所执掌。

只是如今昆仑仙师之名尚且空缺，便由诸位尊号仙师共同执掌。

如此崇高地位的书院，外表却并不如何华丽堂皇。

仅仅是坐落在一座小山和湖泊之间，湖畔草地之上，一片气质朴素的青瓦院集。

光看外表，难以想象这座书院有多大的能量。

据说整个斗神臂区之中，升华层次的强者，有近半都曾在这昆仑书院求学过。

夏云霆身为昆仑仙师候选人，如今自然也是在昆仑书院中任教。

钟青二人走到门口，便被两名身着长袍，气质儒雅的修仙者拦住。

“两位并非我们书院弟子吧？不知前来所为何事？求教？还是想要入院？”

鉴于钟青心情好像不是很好的样子，苍玄子急忙开口。

“我们是来求见夏云霆仙师的。”

那守门修仙者微微一笑。

“原来如此。”

“只是每日前来求见云霆仙师的人数不胜数，云霆仙师精力有限，两位恐怕要提前预约才行。”

苍玄子皱眉。

“预约？那不知需要多久。”

守卫掏出一本玉册，神念注入其中，片刻之后，开口客气道。

“两位现在预约，最多等候一年，就能见到云霆仙师了。”

“一年？”

苍玄子眼角抽了抽，看向钟青。

从刚刚开始就很不爽的钟青更加不爽了。

他二话不说抬起头，对着天空就是一掌。

轰隆！

一道掌印霎时间冲破天空，冲散万里云层，在两名守卫目瞪口呆的注视之中。

星球表面亮起一层光幕，那是青逢星的护星禁制。

然后，掌印狠狠地撞上护星禁制，瞬间就破开一道大洞，冲入星空之中，消失不见。

钟青淡淡开口。

“还用预约么？”