第1447章 这就说得通了

========================================

两名守卫修仙者呆呆的看着天空，张大了嘴巴，半天也合不上。

此刻上方天空已经乱成一团。

一道道身影或从青逢星表面或从星环洲飞起，浑身气势波动，如临大敌。

口中还叫着敌袭什么的。

很快，对方就锁定了方才那一掌所发出的位置，也就是钟青他们所在的位置，昆仑书院之前。

立时就有数道人影落了下来。

满怀戒备的看着钟青二人。

“何方狂徒，竟敢在我青逢星行凶？”

看着这一幕，苍玄子无语的叹了口气，扶了扶额头。

跟钟青在一起，早该猜到会有这种情况的。

此时那两名守卫修仙者方才回过神来，看着钟青的眼神已经彻底变化。

连忙跑到前面来打圆场。

“几位仙师误会了。”

“这位是来书院求学的。”

为首一名白发老者皱起眉头：“求学？”

“你在说笑么？”

开什么玩笑，来求学求到一巴掌给护星禁制打烂了？

守卫修仙者满是敬畏的看了钟青一眼，赶忙解释道。

“是这位……前辈，想要见云霆仙师，被吾等拦住，提及预约之事，惹得前辈震怒，方才如此。”

此话一出，白发老者几人登时一怔，随即才明白过来，互相对视一眼，面色有些古怪。

但气势却也松懈了下来。

“原来如此，道友是来见云霆的啊。”

白发老者抚须道：“如此是我们招待不周，但道友未免有些太急性子了，直接打碎护星禁制，吾等还以为道友来者不善，是来挑事的。”

钟青倒是有些意外。

他本来以为这一掌打出，今天是无法善了，非得再打趴几个或者很多个才能见得到夏云霆。

不过这也合他的意。

本来他就看这个学霸星不大爽。

你别说。

还真有点想挑事的意思。

没想到对面还挺冷静挺明事理的。

但对于青逢星一方来说。

不冷静不行啊。

身为昆仑书院的守卫，自然不会是什么没见识的小卒。

能一巴掌打穿护星禁制。

尽管是从防御力相对没那么强的内侧。

那也至少得是升华真君的实力。

甚至还不是一般的升华真君。

只有那些达到升华后期乃至巅峰的强大真君，出手才能有这种威势。

青逢星自从前代昆仑仙师死后，就一直在走下坡路。

如今就是尊号仙师都为数不多，能达到这个层次的更是寥寥无几。

虽然还有着潜在的庞大人脉能量，但面对一位强大的升华真君，还是能不得罪就不得罪。

况且了解事情经过之后，对钟青如此举动倒是也能理解。

升华真君那是何等人物。

夏云霆虽然名噪一时，被当做未来的昆仑仙师。

但一位升华真君上门拜访，居然还让人预约，那确实是有些侮辱人了。

发怒也是情理之中。

念及此处，白发老者的语气也愈发和善起来。

“道友倒是生面孔，想来并非来自附近天区。”

“远道而来见小徒，是小徒的荣幸。”

“如此是我方怠慢了，还请道友见谅。”

钟青眉头一挑。

“小徒？”

白发老者抚须一笑，点头道：“不错，夏云霆正是老夫的学生。”

那先前开口的守卫也连忙介绍道。

“前辈，这位就是云霆仙师的老师，我青逢星尊号仙师，风云仙师。”

钟青哦了一声：“所以我能见夏云霆了么？”

正常来说，钟青现在收弟子已经没那么随便了。

如果是已经有师尊的，他一般就懒得问了。

不过这次他是有备而来，专门奔着收徒弟来的。

那对方有没有老师就不重要了。

我收你徒弟当徒弟，跟你有什么关系？

风云仙师见钟青毫无反应，略有些尴尬的咳嗽了一声。

“咳咳，道友想见云霆，自然不在话下。”

“我等也不用在外面站着了，道友请进吧。”

另外几名仙师本来还有些担忧，此刻也都松了一口气。

“既然是误会一场，那就好说，吾等先告退了。”

只是离开之前，他们下意识的看了一眼天空。

那庞大的掌印还清晰的印在护星禁制之上。

看得人脸皮直抽搐。

钟青心情不爽了一巴掌倒是痛快。

这禁制修起来，可不知道要花费多少功夫了。

片刻之后。

昆仑书院内。

论道厅中，风云仙师和钟青二人落座，很快便有侍从奉上灵茶。

风云仙师端起茶杯致意。

“云霆马上便到，还未请教道友尊姓大名？”

钟青也没有掩饰的意思。

“钟青。”

风云仙师点了点头：“原来是钟道友，幸会了。”

虽然钟青在仙灵臂区所做的事情，已经震动星空。

但世人听说此事的，也大多只知道仙灵臂区有上古仙道遗民出世。

至于钟青这个名字，显然还没来得及传到仙灵臂区之外。

因此风云仙师听到钟青二字，也没有什么特别的反应。

苍玄子则是微微一笑：“在下人道盟，苍玄子。”

风云仙师手一抖，险些将茶水抖出来。

能让一位升华真君拿捏不住茶杯，可见人道盟这三个字的力量了。

和名声还未传开的钟青不同。

和灵神对抗了几千万年的人道盟，在星空上层强者之中。

可以说是如雷贯耳，或者说臭名昭着了。

“原来两位是人道盟的道友。”

风云仙师这下很难笑得出来了。

“莫非又是来邀请云霆加入人道盟的？”

当年夏云霆刚刚声名鹊起的时候，就有人道盟之人前来招揽。

但在星空之中。

正常人对人道盟一般都是避之不及的。

在大多数人，哪怕是大多数升华强者眼中。

人道盟就是一群行事诡异，肆无忌惮，又强又疯的星空重犯，和他们扯上关系准没好事。

所以夏云霆毫不意外的拒绝了。

只是这群人一向不按套路出牌，一次不成再来也不是没可能。

这下风云仙师看向钟青的眼神就变了。

难怪一言不合就发疯打穿护星禁制。

原来是人道盟的，这就说得通了。

感受着风云仙师的目光，钟青莫名的感觉自己受到了冒犯。

“你别误会啊，我不是人道盟的。”