第1448章 夏云霆

========================================

虽然他钟青一生行事，从来无需向他人解释。

不过他很不爽别人误会自己是这什么人道盟的。

所以还是解释了一下。

“我来也不是为了拉人进什么人道盟的。”

风云仙师这才松了口气。

“不是就好。”

青逢星作为仙道纪元昆仑圣地传承。

能光明正大的在星空中存活到现在，靠的就是左右逢源本本分分。

前代昆仑仙师触碰禁忌的下场大家都看见了。

因此之后这些年青逢星更是老实的不行。

那些灵神殿禁忌的东西是一点都不敢鹏。

如果和人道盟这群星空头号逆贼扯上关系那就全废了。

两人的态度倒是让苍玄子有些不爽了。

“我人道盟乃是为了仙道万族谋前路，两位不要说得好像我们跟洪水猛兽一样。”

风云仙师端着茶杯，呵呵一笑，没有说话。

一切尽在呵呵之中。

苍玄子眼角一抽，更加不爽。

不是凭什么啊，钟青这厮干的事情比我们人道盟可夸张多了。

我们也就和灵神对着干。

他可是直接把灵神干了。

灵神们为了围剿他都要直接把整个仙灵臂区包饺子了。

谁才是星空头号逆贼啊？

不过这话偏偏又不能说出来，搞的苍玄子就十分憋屈。

此时门外传来声音。

“老师！”

接着，便见一名身长八尺，剑眉星目，面如冠玉的俊美青年，大步走进厅中。

一身紫绶道袍，头戴玉冠，气质温润如玉，脱俗出尘。

钟青看了都要点点头。

称赞一声颜值快赶上我了。

不用说也能猜到。

眼前的青年，正是未来的昆仑仙师，青逢星头号天才，夏云霆了。

与此同时，钟青脑海中，响起了系统的提示音。

「检测到宿主附近，有真传弟子候选，发布收徒任务。」

「收徒之后将开启新羁绊。」

钟青先是一怔，随即一喜。

好家伙。

他本来以为随便收个记名弟子完成任务就算了。

竟然是真传弟子？

从一重天放跑了韩跑跑之后。

到如今这么多年，钟青碰到过的天才无数，再没有能触发系统认证真传弟子资格的了。

想不到竟然在这里碰到了意外之喜。

不过既然是万法仙君的转世，倒也确实够得上真传弟子的资格。

毕竟他另一名弟子古尘仙，就疑似是四极仙君之一白桑夷的转世身。

惊喜之余，钟青又有些疑惑。

以前系统提示他收徒真传，都是直接精确锁定目标个人的。

甚至在没见面的时候都会提前通知。

这回人都到面前了，才提示有真传弟子候选，甚至都没提名字，倒是有点一反常态了。

想到此处，钟青目光一转，心中开口问道。

“系统，收下夏云霆这任务应该就完成了吧。”

系统给出回应。

「本次收徒任务与支线任务有绑定关系，系统不会进行提示，请自行探索。」

钟青脸一黑。

“统子，你变了。”

以前收徒的时候系统的通知可都是十分精准的。

不过他倒也不是十分意外。

他记名弟子里面就还有一个未知身份的仙种。

系统都死活不告诉他是谁要他自己去找。

可见这集邮十二仙君转世的任务，系统是不会给他提示的。

只有在他收徒并且确认身份之后才会增加进度。

“管他的，先收了再说。”

钟青目光一转，看向眼前的夏云霆。

此时夏云霆也有些好奇的看向钟青二人。

“老师，我刚刚在闭关感悟一门神通，听见外面动静不小，是发生了什么？对了，这两位客人是？”

风云仙师还没开口。

钟青就抢先说话了。

“我是钟青。”

“听说你仙道造诣高绝，天资纵横。”

“特意前来求教。”

风云仙师有些古怪的看了钟青一眼，随即释然。

他本来还想跟夏云霆说明，这是一位真君大能，不可怠慢。

但现在看钟青的态度，似乎并不想让夏云霆知道。

这倒也可以理解。

以往也不是没有这种情况，不少前辈高人，在听说夏云霆的事情后，隐藏身份前来考校其水准。

最后的结果，几乎都是惊叹而归。

看来这位钟青真君也是同样想法。

风云仙师抚须一笑，不再开口。

夏云霆闻言微微一笑。

“原来如此。”

“有朋自远方来，不亦乐乎。”

“你我都是仙道中人，当共勉之，求教不敢当，道友但有所惑，云霆自当殚心竭力为道友解答。”

他身为未来昆仑仙师，圣子一般的人物，说话之时也没有半点傲气，语气温和有礼，令人如沐春风。

确实是上上人物。

此时风云仙师也站起身来。

“云霆，为师还有些事务在身，你和这两位道友论道，为师就不掺和了。”

“这两位道友诚心而来，你可莫要怠慢。”

夏云霆点了点头：“老师慢走，请老师放心，都是求道之人，学生绝不敢怠慢。”

风云仙师离去之后。

夏云霆也看向钟青。

“不知道友有何指教？”

“我……”

钟青一开口就卡壳了。

他这才想起。

自己是修仙文盲啊。

要让他打架那好说。

让他论道，那他不会啊！

于是刚刚张开的嘴又闭上了。

钟青用眼神示意了一下苍玄子。

苍玄子倒是反应极快。

微微一笑，开口道：“我这里倒是有几个问题，想请道友解惑。”

接着一张嘴就是什么玄之又玄之类钟青完全听不懂的话。

虽然听不懂，但钟青还是像模像样的跟着点头，并且开始庆幸带着苍玄子过来了。

不然要是在未来弟子面前露怯就不好了。

苍玄子问了几个问题。

夏云霆略一思索，便张口解答。

苍玄子一开始似乎还不怎么认真，只是帮钟青应付一下。

但随着两人对话论道下去，苍玄子也逐渐认真起来，对话到后面，甚至眼中都浮现出一抹惊讶之色。

虽然钟青完全听不懂。

但也能看得出来，苍玄子显然也为夏云霆的造诣惊讶。

因此心中暗暗点头。

看来这次没找错人。

一眨眼，半个时辰过去。

正当钟青开始有些打瞌睡的时候。

夏云霆忽然面色一变，中断了对话，站起身来。

“两位，在下忽然有些要紧事，失陪了。”