第1449章 星露

========================================

夏云霆说完之后，只是匆匆行了个礼。

甚至都来不及等钟青二人回答，便急忙转身离开。

钟青眨了眨眼，和苍玄子一起看着夏云霆的身影消失在门口。

客人还在这里，就匆忙离开，把客人自己留下。

这等举动确实颇为失礼。

和他之前那温润有礼的态度显然不同。

“这就走啦？”

钟青摸着下巴：“这是家里煤气忘关了？”

苍玄子愣了一下：“什么煤气？”

不过他也没太在意，随即便开口道：“此人的才华，确实非同凡响。”

钟青翻了个白眼：“我看是你太没用了吧？我还指望你能出几个对子对死他……哦不是，出几个问题难倒他呢。”

苍玄子摇头笑道：“那岂不是成了刻意刁难了？”

“但不得不说，我方才所问的问题，确实按理来说都不是一般大衍境界的真仙能回答的得上的。”

“甚至有些，连一般升华真君都未必能理解。”

“可以说是远远超出他层次的问题。”

苍玄子顿了一下，继续开口道。

“但是此子可以说是出人意表。”

“他并非是有着超出境界的深厚知识和造诣。”

“我方才我问的问题，很多确实超出了他的理解范围。”

“但是此子，却有着出人意表的巧思，哪怕自己根本不理解的问题，竟也能凭直觉和思考找出其中关键。”

说到此处，苍玄子面露感慨。

“这才是真正的天才。”

“如此我也能理解，当初那名同伴，为何会说，此子的潜力足以和盟主媲美。”

苍玄子顿了一下，开口道。

“方才论道的时候，我已经谈查过他的修为体质。”

“说实话，此子的修行天赋虽然不错，但还说不上是顶尖妖孽。”

“但修行天赋是可以弥补的，办法有的是，可这份绝顶悟性和直觉，确实是世所罕见。”

苍玄子这话，钟青倒是赞许的点了点头。

修行天赋确实对他来说最不是事儿。

有二次升级的无垢丹和他独创的钟氏天赋提升法。

就算是平庸之才，他也能改造成绝顶妖孽。

“既然你都这么夸了，那看来我这徒弟确实没找错。”

钟青摸着下巴，嘿然一笑道。

苍玄子闻言一怔。

“钟兄你想要收徒？”

钟青点了点头：“是啊，要不然我这么大老远跑来这干嘛。”

苍玄子闻言脸色有些古怪。

这个问题他也想问。

若说钟青之前早就知道夏云霆此人也就罢了。

可是他跟着钟青一起来的还不清楚么。

钟青来之前连青逢星的事情都不知道，更不知道有什么夏云霆。

现在你告诉我你大老远跑过来就是为了收徒？

这是个什么道理？

钟青也没有解释。

而是摸着下巴沉吟起来。

怎么说也是时隔百年难得再遇上的真传弟子。

这个徒弟应该怎么收呢？

揍一顿强迫拜师？

虽然简单直接。

但毕竟是真传，这么干是不是有点不大好。

按照他以往的风格，一般会选择直接在对方最擅长的地方压倒对方。

从而让对方真心折服。

但这次恐怕行不通了。

毕竟这次碰上的是修仙学霸。

而咱们老钟一向是修仙文盲。

想在这方面折服夏云霆，那难度可不是一般的大。

钟青想了一会，便不再纠结。

“算了，先跟过去看看。”

“这小子刚刚跑的那么急，到底是能有什么急事？”

话音落下，钟青便站起身来，朝着外面走去。

一头雾水的苍玄子只好也跟了上来。

只见钟青不紧不慢的背着手，在书院内踱步起来。

不知道还以为是来旅游参观的。

一路上也碰到不少书院的学生，不过也没人在意两人，顶多是因为钟青的外表注意一下，便继续做自己的事情。

整个书院之内，确实充斥着学术氛围。

不过这氛围也确实让钟青不怎么爽。

两人在书院内溜达了一拳，也没见到夏云霆，钟青随手拉住一个路过的书院学生。

“那个什么夏什么的在哪儿？”

那书院学生满脸懵逼：“什么夏什么？”

苍玄子扶额。

我说你既然记不住人家名字就不要瞎问了啊。

他咳嗽了一声。

“请问这位道友，可看到夏云霆仙师了？”

那书院学生这才反应过来。

“哦，是说云霆仙师啊，今日却是不曾看到。”

钟青白了他一眼：“没看到你还说什么，走吧没你事了。”

那书院学生气的脸都红了，瞪了钟青一眼便转身离开。

钟青又问了几个，也都表示没见过夏云霆。

书院内布有禁制，会干扰神念，钟青不耐烦之下，干脆准备直接展开真神之域找人。

就在此时，一道声音传来。

“你们在找老师么？”

“他应该很快就会过来了。”

两人循声看去。

却见侧前方，一片园林之内，水池旁正坐着一道小小的身影。

一眼看去，那赫然是一名外表不过七八岁左右的小女孩。

扎着双丫髻，身着一身淡黄裙子，唇红齿白，如粉雕玉琢一般的人儿。

她坐在水池边的石头上，光着一双小脚，在水池里拨动，逗弄着池水之中的锦鲤。

“书院里还有这么小的孩子么。”

苍玄子挑眉一笑：“小家伙，你刚刚说，老师？”

小女孩点了点头：“夏云霆是我老师。”

钟青一听就笑了。

看来这弟子还附带一个徒孙啊。

钟青对小孩子还是很友好的，何况还是自己未来徒孙。

于是他走到水池前，语气和善的开口问道。

“小家伙，你叫什么名字，你老师在哪儿呢？”

“我老师不用找，自己会过来的。”

小女孩说着，抬头看了一眼钟青。

这一眼看上来，就半天没有挪开。

被这小女孩乌黑的大眼睛这么看着，搞的钟青都有点不自在了，他咳嗽了一声。

“怎么，是我长得太帅，看呆了？”

旁边苍玄子嘴角抽了抽。

虽然钟兄你确实外表出众，但咱能不能自谦一点。

小女孩此时才摇了摇头。

“我叫公孙星露。”

“你长得确实很好看，不过这不是重点。”

钟青来了兴趣：“那重点是什么？”

小女孩沉吟了一下。

“我看着你，是因为你和其他人都不一样。”