第144章 钟青出山

========================================

在朝霞谷孚云宗两大圣地降临之后。

无涯山众人，已经心中动摇。

宗道天勉强压下心慌，沉声喝道。

“两位，我等五大圣地一向同气连枝，你们为了这仙江宗和我无涯山为敌，岂不是坏了规矩？”

“无极宗和丹鼎阁会如何想？”

但他没有想到，这仅仅还只是开始。

就在他声音落下的下一刻，又一道声音凌空传来，打断了他的话。

“不用想了。”

“我无极宗，也站在仙江宗这边！”

宗道天心中一颤，有些颤抖的转头看去。

却见西北方向，又一队人马从天而降。

赫然便是无极宗之人，为首的他十分眼熟。

正是无极宗老祖宇文钧，和宗主欧阳昊。

外围观看的众势力和修士，已经惊得都说不出话来。

“无极宗也来了。”

“这仙江宗到底是什么来头？”

“这下可不得了了，五大圣地来了四个，东域多少年不曾有过这等景象了。”

凝视着气势已经彻底低落下去的无涯山众人，宇文钧语气不善道：“听说你无涯山，想对我宇文钧的恩人不利，还要灭人满门？”

“无涯山好大的胆子，问过我无极宗了么？”

看着气势汹汹的无极宗众人。

宗道天已经彻底没了之前的嚣张气焰，此刻变得脸色煞白。

“该死，我怎么就没想到？之前不就听说过，钟青麾下有无极宗的黑白长老。”

“无极宗肯定一早就和仙江宗勾搭上了！”

实际上对付无极宗反倒是一开始就在宗道天意料之中。

因为石啸天二人在幕府峰的消息早就确凿无疑，所以无涯山早猜测无极宗是仙江宗的后台。

之所以大动旗鼓，一次性出动了三尊地玄境战力，也更多是为了防备无极宗。

料想无极宗也不会为了一个仙江宗和他们翻脸。

但在朝霞谷和孚云宗先后出场的震撼之下，宗道天反而是忘了这事。

他们气势汹汹的打上门来，围攻仙江宗。

但现在，被围攻的似乎反而成了他们。

豪瀚天云二宗在前，三大圣地虎视眈眈。

宗道天再也从容不起来，心中怒骂。

“该死，怎么会这样？”

忽然间，他想了起来。

之前在无涯山，他便听到属下说过。

传言那钟青非同一般，朝霞谷，孚云宗，无极宗三宗之祖，都隐隐奉他为尊。

只是此事太过荒谬，当时就被他当做疯话，抛到了耳后。

但谁能想到，这比起小孩子的梦话还要扯淡的事，竟然是真的？

自己这哪里是捅了马蜂窝啊。

简直就是撞上火山爆发了。

而这时候，他脑海中闪过又一个可怕的念头。

那流言中还说，连丹鼎阁的五大殿主，都对钟青恭恭敬敬。

难道，这也是真的？

还不等他这念头落下。

只听东南方向，一道声音传来。

“听说有人想对钟青前辈不敬。”

“我丹鼎阁，岂能坐视不理？”

“姗姗来迟，还请诸位勿怪！”

已经快要麻木的无涯山众人再次扭头。

果不其然，东南方向，一群浑身珠光宝气的修士从天而落。

为首的，赫然是丹鼎阁五大殿主，一个不少。

而围观的众人，同样已经麻木了。

震惊了太多次，已经惊不起来了。

倒不如说，在他们看到无极宗到来的时候，心中反而想着。

这四大圣地都到了，丹鼎阁应该也少不了吧？

而宗道天，则是彻底陷入了绝望之中。

其他三大圣地也就罢了。

一向以做生意炼丹为主，从来不插手宗门势力争端，处于中立地位的丹鼎阁。

竟然都为了仙江宗，为了那钟青插手了？

那人到底是什么人？

东域之主不成？

自己堂堂无涯山宗主，圣地之主，这么多年都从没听说过这号人存在。

难道就他闭关炼化神兵的几个月，世界都变了？

之前那名向他汇报的属下此刻正在背后。

见状无声的擦了擦额头的冷汗。

大人，看来时代是真的变了。

四大圣地，和豪瀚天云二宗，反过来将无涯山团团包围。

此刻他们却并没急着动手，而是齐齐对着后方仙江宗的方向行礼。

“前辈！”

无涯山众人，也下意识看了过去。

无数道目光的注视之中，一名长相清秀俊朗，长发披散的白净青年，背着手，缓缓从山门中走出。

正是钟青。

这一刻，山上山下，所有人的目光，都汇聚在了钟青的身上。

无涯山众人看着钟青，心中除了动摇和惊慌，还有更多的疑惑。

他们想不明白，这么一个看起来平平无奇的青年。

怎么能让四大圣地都为之尊奉。

钟青却看都不看无涯山众人一眼。

他先是环顾四周，嘴角勾起一丝笑容，对着四方一抱拳。

“想不到今天这么热闹，各位老朋友都来了。”

“让诸位费心了，虽说我仙江宗还不至于怕这点小动静，但众位如此给面子，我钟青就在这里先谢过了。”

四大圣地众人连忙抱拳回礼，口中回应。

“钟青前辈有礼了。”

“我们不请自来，叨扰山门，反倒是前辈勿怪才是。”

“哈哈哈，钟青兄弟的事情就是我老叫花子的事情，有什么好谢的。”

钟青和众人打过招呼之后，才仿佛终于想起来有这回事似得，扭头看向无涯山众人。

脸上也没了那温和的笑意。

他毫无温度的目光，对上了宗道天的视线。

一如之前隔着空间裂缝，捏死宗明烈那时的对视。

但区别在于，当时宗道天满腔怒火，恨不得冲过去将钟青碎尸万段。

可现在，他的心中，只剩下恐惧。

“听说。”

钟青缓缓开口了。

“你要灭我仙江宗满门？”

宗道天原本挺拔的身躯，已经开始瑟瑟发抖。

无涯山其余众人，也好不了多少。

在四大圣地齐齐环伺之下，他们只感觉自己像一叶惊涛骇浪中的小舟，随时都会倾覆。

“不……不是……前辈……”

恐惧之下，堂堂无涯山宗主宗道天，吓得话都有些说不清楚了。

此刻，他多么希望自己之前随口说的话是真的。

五大圣地，只有自家不认识这位大神。

要是自家老祖，真是钟青座下奴仆，那该多好啊！