第1450章 天耀神宗

========================================

钟青摸着下巴，很有自信的点了点头。

“我确实和其他人不一样。”

“不过你是怎么看出来的。”

自称公孙星露的小女孩歪了歪头。

“嗯，怎么说呢，大部分人都很好看透的样子。”

“但是你身上，有种我看不懂的东西。”

钟青一怔。

“看不懂的东西？是说什么？”

还不等公孙星露回答。

一道带着些怒意的声音响起。

“星露，你怎么跑到这里来了？”

这声音颇为熟悉。

二人一眼看去。

只见他们找的夏云霆，正站在不远处，脸色有些不渝的看着这边。

公孙星露对钟青摊了摊小手。

“你看，我就说他自己会过来对吧。”

接着她一甩小脚丫子上的水珠，站了起来。

“院子里太无聊了，我出来透透气。”

夏云霆脸色似乎有些不悦，但还是挤出笑容，温和开口道：“星露，若是无聊了，等为师回来，会带你出去玩的。”

“你一个小孩子，又没什么修为，自己一个人乱跑，出事了怎么办？”

公孙星露眨了眨眼睛。

“老师，这里是昆仑书院，我是你的学生，能出什么事呀？”

夏云霆眼角抽了抽，走到水池旁，伸手摸了摸公孙星露的头发。

“老师这是担心你呢。”

此时夏云霆才看向钟青二人，露出带着歉意的笑容。

“让两位见笑了。”

“这是小徒公孙星露。”

“方才就是收到消息，她跑出院子不知所踪，在下情急之下才匆忙告辞，实在是失礼了，还请见谅。”

说着他又看了公孙星露一眼。

“她自幼父母双亡，被我救下，收为学生抚养。”

“如今我也算是她唯一的亲人，所以过于宠溺了，有些调皮，不知可曾冒犯到两位？”

公孙星露鼓了鼓脸颊。

“老师，你又在瞎说了。”

“我什么时候调皮过了。”

夏云霆拍了拍公孙星露头发：“还说，下次再乱跑，为师可是要生气了。”

钟青则是笑眯眯的摇头道。

“没事没事，小家伙很可爱，当徒孙很不错，我很喜欢。”

夏云霆闻言一怔。

“徒孙？阁下这是在说什么？”

钟青看着夏云霆，嘿嘿一笑。

“这还用问嘛？”

“她是你的学生，你当了我的徒弟，她可不就是我的徒孙了？”

夏云霆又是一怔，过了片刻方才反应过来，面露古怪之色。

“当你的徒弟？”

“阁下的意思，是想要收我为徒？”

钟青点头笑道。

“不错，小子很有悟性，我觉得你小子还不错，可以入我们下，小伙子，来拜个师么？”

夏云霆脸皮一抽。

看着钟青的目光已经彻底发生变化。

不是你谁啊？

咱们很熟么？

一上来就要我当你徒弟？

不过出于涵养。

夏云霆还是礼貌一笑。

“阁下此言还真是出人意表。”

“只是在下已经有了老师，就是之前您见过的风云仙师。”

“老师待我不薄，因此在下暂时还没有改换门庭的意思。”

“况且……”

夏云霆看了一眼钟青，微微一笑：“在下自问修行之路还算顺畅，应该不需要他人教导。”

这一眼倒是意味深长。

钟青此刻展现出的修为，是大衍层次。

而夏云霆自己，同样早已是大衍真仙。

整个青逢星上，尊号仙师都是升华层次之上的强者。

夏云霆自己更是未来的昆仑仙师，前途无量。

钟青这么个来历不明的大衍忽然蹦出来说要收他当徒弟。

对夏云霆来说，没开口嘲讽已经算是很有涵养了。

钟青倒是并不意外。

目前他的弟子还没几个是一开口说收就能收的。

正当钟青准备再开口的时候。

忽然间，天空传来一阵强烈的仙力波动，伴随着一股强大的压迫感。

紧接着，尖锐的鸣啸之声响起。

这是青逢星的护星禁制，在检测到外来威胁之时，发出的警示。

几人同时抬头，看向天空。

这抬头的同时，整个天空也都暗了下来。

不是天黑了。

而是一尊庞然大物，遮蔽了天日。

那赫然是一道长达数万里，形如飞梭的庞大星舟，正缓缓靠近青逢星的表面。

星环洲的警示，被其完全无视。

当其靠近青逢星表面之时，自身所携带的庞大气势，已经压迫的护星禁制显现出来，不断颤动，似乎难以承受。

见到这一幕，夏云霆面色一变。

“巨星级星舟……”

“而且这等压迫感……非同凡响。”

“是上古遗脉？”

随着庞大星舟飞临上空，与护星禁制近在咫尺之时。

众人也看清了星舟底部所铭刻的庞大印记。

看到那印记，夏云霆登时一惊。

“这个标志，是……”

他的话还没说完。

钟青身边的苍玄子已经开口了。

“是天耀神宗。”

“斗神臂区的两大上古遗脉之一。”

夏云霆脸色一沉，点了点头：“正是他们。”

“只是我青逢星和天耀神宗一向井水不犯河水，少有来往，他们为何会突然上门？”

此时不远处天空中，几道强大气息身影飞起。

其中正有之前和钟青他们接触的风云仙师。

夏云霆对钟青二人点了点头。

“两位，在下要暂且失陪了。”

话音落下，他伸手拉上公孙星露，化作一道流光飞起，消失在两人眼前。

片刻之后。

昆仑书院后山山顶广场之上。

以风云仙师为首的几名青逢星尊号仙师，以及一些青逢星叫得上名字的大人物，都汇聚在此处。

迎接天耀神宗来人。

却见那巨星星舟之上。

数道身影化作流光飞下，落在广场之上。

这几道人影，身穿宗门服饰，每一人的身上，都弥漫着强大的压迫感，都不在风云仙师之下。

见此情形，风云仙师面色微变。

青逢星以往和天耀神宗没有来往。

但作为斗神臂区两大上古遗脉之一，他们对天耀神宗还是有了解的。

此刻降临的几人，几乎都是天耀神宗长老级人物。

下一刻，又有一名身穿长袍，身材高大，头发花白的老者，缓缓从空中落下。

见到此人，风云仙师等人脸色又是一变。

“天耀神宗宗主，周卓然！”