第1451章 神宗的目的

========================================

“原来是周宗主大驾光临，有失远迎，还请见谅。”

风云仙师微不可查的皱了皱眉头，但随即便露出笑容，迎了上去。

斗神臂区的两大上古遗脉，分别是天耀神宗和琉璃仙宗。

两者的作风也是截然相反。

琉璃仙宗以避世为先，地盘疆域仅有一片小天区，生命大星不过十余颗，甚至还不如许多斗神臂区的二三流宗门。

平时也极少和外界接触，几乎不对外收徒，行事可以说是极为低调。

而天耀神宗却是酷爱扩张，其疆域领土，堪比钟青他们来的仙灵臂区的炽濯圣教。

当然，他们也会忌惮灵神打压，所以很多时候都不会明着占领地盘，而是令对方臣服成为附属，或者灭掉原本的统治势力之后，扶持傀儡。

即便如此，在斗神臂区，也有些臭名昭着，令人闻风丧胆的意思。

今日这天耀神宗突然降临青逢星，出动了如此之多的高层强者，甚至连宗主周卓然都亲自降临。

只怕来者不善啊。

在场众人虽然做出欢迎姿态，但眼底深处都带着些忌惮和担忧。

当年前代昆仑仙师还在的时候，青逢星尚且可以不惧天耀神宗。

可现在青逢星衰败，连一位坐镇的二次升华强者都没有。

虽有不输于上古遗脉的底蕴传承，却再无匹敌上古遗脉的实力。

“是我等不曾提前通传，又岂是贵星之错？倒是我等不告而来，失礼了。”

“久闻风云仙师大名，今日一见，风采果然非同凡响。”

天耀神宗宗主周卓然，表面上看来倒是态度和善，面带微笑和风云仙师见礼。

双方客气了几句之后。

风云仙师开口问道：“不知周宗主这次光临我青逢星，是有何要事啊？”

周卓然微微一笑。

“倒也不是什么大事。”

当着在场众人的面，他也毫不掩饰，大大方方开口道。

“我天耀神宗，有一门传自上个纪元的神通秘法。”

“这秘法威力无穷，但修行起来难度极高。”

“更是在纪元之初的乱世之中，遗失了不少诀窍关节，以至于到了今日，已经无人能解读。”

说着，周卓然的目光扫过在场众位青逢星仙师。

开口笑道。

“本宗听闻青逢星传承上古昆仑圣地遗藏，众位仙师都有大智慧，造诣之高冠绝星空。”

“最近这些年，更是出了一位年纪轻轻，就有凌驾升华真君造诣的妖孽。”

说到这句话的时候，他的目光，落在了风云仙师身后不远处，一名年轻人长身玉立，正是夏云霆。

周卓然嘴角一掀：“所以，我想请青逢星诸位，帮忙解读这门秘法。”

“若有成果，我天耀神宗定当重谢。”

听到这里，风云仙师方才微微松了口气。

原来天耀神宗过来，是为了让他们解读秘法。

这倒确实是青逢星的长处。

其实他们自称是昆仑圣地传承者，多少有些夸大其词。

毕竟上古昆仑圣地乃仙道文明巅峰结晶，其传承数不胜数。

但正因昆仑圣地成就之高无与伦比，其随便一脉传承，便是博大精深。

哪怕青逢星只得到其中一小部分，造诣也确实堪称冠绝一方。

想到此处，风云仙师便一拱手。

“原来如此，周宗主远道而来，既为此事，我等自然不敢推辞。”

这场迎接也让算是光明正大，双方会面之时，除了广场上的诸位仙师之外，旁边还有不少书院学生围观。

其中却也有气质格格不入的两人。

正是钟青和苍玄子。

钟青眯着眼睛打量着场上诸人。

“我还以为要打仗了呢，搞这么大阵仗，就为了一门神通秘法？”

苍玄子轻笑一声。

“以我们以往对天耀神宗的了解。”

“恐怕不只是为了秘法而已。”

“但他们所说的秘法，也确实不凡。”

钟青挑眉道：“你知道？”

苍玄子点了点头。

“我们人道盟这么多年来，一直致力于还原上个纪元仙道文明的传承。”

“各大上古遗脉自然是重中之重。”

“这天耀神宗所说的秘法。”

“应该是极仙击神法。”

钟青炸了眨眼睛。

“什么玩意儿？”

苍玄子淡淡道。

“极仙击神法，一种上个纪元流传的爆发秘法。”

“你也知道，上个纪元仙道文明崛起之快，一方面是因为三扇铜门。”

“一方面也是踩在神魔的尸骨上。”

“仙道文明会主动去寻找猎杀那些神魔纪元的残存者。”

“但先天神魔，最差都是堪比仙道巅峰的存在。”

“而哪怕巅峰时期的仙道文明，能达到仙道巅峰的也是极少数。”

“因此为了猎杀神魔，仙道文明创造出了许多耸人听闻的手段。”

“这些手段所追求的，都是跨越境界对神魔造成杀伤。”

“依靠着种种手段，加上绝对的人数优势，提前设下天罗地网，再唤醒沉睡的神魔进行围杀，有心算无心，才能做到跨越境界击杀神魔的壮举。”

“这极仙击神法，便是其中之一。”

“在关键时刻，可以燃烧牺牲道基为代价，在极短时间内极致升华，打出超越境界的一击。”

“用这种法门，哪怕二次升华巅峰，出其不意，也可以一击重创甚至击杀三次升华的强者。”

钟青摸着下巴道。

“这么厉害么？不过这代价也有点大啊，和自爆差不多了。”

“按你这说法，上个纪元的人也太疯癫了吧？靠这种手段杀了神魔，又有什么意义呢？”

苍玄子摇了摇头。

“差远了，自爆是必死无疑，但用极仙击神法，虽然会废尽修为，但不会直接身陨。”

“猎杀神魔，本来就是一场死亡率极高的豪赌。”

“但同时回报也是高到无法想象。”

“毕竟先天神魔全身上下没有一处不是至宝。”

“只要一次猎杀成功，其一部分回报，便可以让一整个道脉崛起。”

“若是自己不死，哪怕修为尽废，也可以依靠神魔血肉重塑身躯，获得远高于从前的根骨天赋，重走仙路，用不了多久就能重归并且超越过去的巅峰。”