第1452章 三天？

========================================

“若是得到神魔之晶神魔之心这种至宝。”

“更是能让整个道脉崛起，造就出新的仙道巅峰。”

“所以哪怕付出再大的代价也是值得。”

说到这里，苍玄子似乎有些悠然神往。

“实际上当时这种类似的手段比比皆是，极仙击神法只不过是其中之一。”

“那个时代的仙道文明，便是这般极端又强悍。”

他感叹一声。

“群仙猎杀神魔，将是何等壮观惨烈的场面。”

“但定然，也是无比瑰丽。”

“残酷之中，却有无上之美。”

苍玄子摇头叹息道。

“可惜啊，吾等后世之人，再也没有机会见证这一幕了。”

“若能亲眼目睹，甚至参与其中，身为修仙者，才叫此生无憾。”

钟青撇了撇嘴。

“我倒是觉得像是脑子有病。”

“不打没把握的架才是人生至理。”

苍玄子眼角抽了抽，还没反驳。

一道脆生生的声音响起。

“我也觉得脑子有病。”

“为了向前走不惜一切，那前进的意义本身在哪里呢？”

两人下意识看去，却一眼看了个空。

第二眼，低头往下一看。

方才看到个粉娃娃似得小女孩，正站在两人旁边。

不是别人，正是刚刚遇见的公孙星露。

苍玄子轻声一笑。

“小家伙，你不懂。”

“对我等修仙者来说，前进本身就是意义所在。”

“哪怕粉身碎骨，也要倒在前进的道路上，这便是吾等唯一的追求。”

公孙星露歪了歪头，露出疑惑的神色。

“正是因为没有值得追寻的事情，才只能把前进本身当成目标。”

“那不是很可悲么？”

钟青嘿嘿一笑。

“你看，你还没人家小孩子懂。”

苍玄子失笑。

“你这小家伙……算了，等你踏上修仙之路，你自己就会明白的。”

公孙星露鼓了鼓脸颊。

“谁说我没有修仙的，我已经开始修炼三天了。”

“你看。”

说着，公孙星露抬起手掌，掌心汇聚出一丝并不强大，却菁纯无比的灵力。

苍玄子和钟青神念一扫，登时一笑。

“才三阴境啊，嗯，以你的年纪而言，算是不错……”

苍玄子话说到一半，忽然卡壳了。

他面具之下的双眼瞳孔骤然一缩。

“你刚刚说你修炼多久了？”

公孙星露炸了眨眼睛。

“三天啊。”

本来钟青也跟着笑。

这下他也笑不出来了。

三阴境。

这个境界对苍玄子和钟青来说，都可以说是相当遥远了。

和真仙比起来，三阴三阳也好，万法归一甚至尊者也好。

都和凡人差不到哪里去。

但是你告诉我你从零开始修炼到三阴境，只花了三天？

这一天得破几个大境界啊？

钟青回过神来感叹道。

“星空中的天才，确实厉害，不愧是我未来徒孙。”

苍玄子则是猛然摇头道。

“不不不。”

“钟兄你这误会大了。”

“我不知道你们虚渊遗境之内怎样。”

“但在星空中，三天能修炼到三阴境的我也是第一次见。”

苍玄子皱着眉头盯着公孙星露。

“小家伙，你真的刚开始修炼？该不会有人给你灌顶了吧？”

公孙星露撇了撇嘴。

“我从不骗人的。”

“是只有三天呀。”

“准确来说，是三天零一个时辰两刻钟。”

钟青也来了兴趣。

“你不是夏云霆的学生么？怎么三天前才开始修炼。”

公孙星露摇头道。

“就因为我是老师的学生。”

“老师说我年纪小，根骨还太脆弱，在进行正式修炼之前，应该先打好基础，不能着急。”

“所以一直没让我正式修炼，只是让我读书。”

“但是我一直觉得，我早就打好基础了。”

“所以趁着这几天他比较忙没空管我，我才偷偷开始修炼的。”

“之前你们在池边见到我的时候，我才刚刚突破呢。”

苍玄子和钟青对视一眼，面露惊叹。

倘若这小家伙说的是真的。

那真是用妖孽都不足以形容了。

苍玄子还想问话。

此时会场上双方会晤已经结束。

风云仙师长笑一声请。

领着天耀神宗众人前往会客厅。

“星露。”

夏云霆则是走了过来。

“你又乱跑了，不要打扰客人。”

公孙星露歪头道。

“老师你又不讲道理了。”

“客人在这里围观，我也在这里围观，怎么能叫打扰客人呢？”

夏云霆一时语塞。

只好看向钟青二人，微微一笑道：“小徒顽劣，见笑了。”

钟青笑眯眯道。

“没事，我说过一点都不介意。”

“话说咱们之前说好的拜师的事情……”

夏云霆脸皮一僵。

不是，咱们什么时候说好了？

我不是明确拒绝了么？

你怎么还睁着眼说瞎话呢？

出于涵养，他还是客气笑道。

“兄台说笑了，拜师还是免了。”

此时公孙星露却突兀开口了。

“老师，我觉得这是个好机会。”

夏云霆闻言一怔。

“你说什么？”

公孙星露看了看钟青，忽然走上来拉住他的袖子。

“老师，我觉得你拜这位叔叔当师父，对你会很有好处。”

看着一脸认真的公孙星露，钟青那叫一个开心。

“看看，我徒孙都同意了。”

“还是小孩子懂事。”

夏云霆回过神来，摇头失笑。

“别胡说了，你懂什么。”

公孙星露偏了偏头。

“我没有胡说哦，我就是有这种感觉。”

夏云霆摇了摇头，伸出手，将公孙星露拉着钟青袖子的小手拉开。

“好了，别胡闹了。”

“天耀神宗的贵客们，要请我们青逢星帮他们解读秘法。”

“你老师我被指定参与其中。”

“接下来的几日，恐怕都会很忙。”

“你也让老师我省点心。”

“赶紧去看书吧。”

说着对钟青两人点了点头。

“两位，在下还有重任在身，这些日子只怕是无法和两位论道，失陪了。”

话音落下，他便带着公孙星露离去。

公孙星露一边走着，一边回过头，对钟青眨了眨眼睛，摆了摆小手。

似乎是在告别，又似乎，有某种别样的意味。

看着两人离去。

钟青摸着下巴，沉吟起来。

“我怎么感觉，好像有哪里不对？”