第1453章 神宗的答谢

========================================

自从天耀神宗降临青逢星之后。

一眨眼间，已经过去了数日。

数日之间，青逢星的众位仙师，都聚集在昆仑书院之中，全力解读天耀神宗的秘法。

而夏云霆，也不出意外的参与其中。

并且作为宣传，已经是远近皆知。

要知道从修为上，夏云霆才不过是大衍真仙。

一名大衍真仙，却能够和诸位至少是升华真君的尊号仙师一起破解秘法，甚至还在其中占据主导地位。

可想而知传出去引发了不少轰动。

很多修仙者们，都在期待着看到夏云霆成功破解天耀神宗秘法的那一天。

青逢星本来在斗神臂区就是声名赫赫。

此次再加上天耀神宗的影响力，之后夏云霆的名声定然会真正意义上响彻整个斗神臂区。

更有甚者，说不定能提前继任昆仑仙师之位，成为青逢星历史上最年轻的昆仑仙师。

不过这种传承自上个纪元的仙道秘法。

连天耀神宗这个上古遗脉都无可奈何只能来求助，可想而知其破解难度定然是大的惊人。

哪怕破解个几十上百年，甚至上千年都很正常。

然而，夏云霆再一次展现了他出人意料，震撼星空的能力。

仅仅在天耀神宗降临第七天之后。

昆仑书院便出面宣布。

天耀神宗的秘法极仙击神阵，破解成功！

一时间，整个青逢星都沸腾了。

七天，这是什么概念？

七天时间，一门秘法。

换成其他人，连最基本的熟悉一遍恐怕都还不够。

青逢星众位仙师，却已经将这仙道的古老秘法破解。

这等手段，这等速度，岂能不说是冠绝星空？

而风云仙师等人自己，显然也没想到，这么快就能破解秘法。

身为前辈，他们也没有丝毫占据晚辈功劳的意思。

直接便宣布，此次破解极仙击神法，起到关键作用的正是夏云霆。

是夏云霆在观看过极仙击神法之后，短短几日之内，便连续点出几个关键之处。

让原本都还没看明白的众位仙师醍醐灌顶，方才势如破竹的在七日之内将极仙击神法彻底破解出来。

消息传出，青逢星上下，更是震动不已。

一名年纪轻轻的大衍真仙，其智慧就超过了一众老牌尊号仙师。

简直不能用天才妖孽来形容了。

整个青逢星上下，一时间都以夏云霆这个名字为傲。

莫说青逢星，哪怕是天耀神宗，显然也为此震惊不小。

这一日，昆仑书院之中，中央广场之上。

天耀神宗再次大庭广众，众目睽睽之下，与天耀神宗对接，将破解的秘法移交给对方。

一大早，中央广场四周，就已经是围的水泄不通。

不光是昆仑书院的学生们，还有青逢星内外诸多修仙者，都闻名而来围观。

也是为了彰显自身，昆仑书院并未阻拦这些外人，放他们进来一同观看。

倒也不担心会有什么心怀不轨之徒。

青逢星上的众位尊号仙师，和天耀神宗的诸多强者都在这里。

什么狂徒能翻得起风浪？

随着天耀神宗的诸位长老高层，以及被簇拥在其中的宗主周卓然再次缓缓落在广场上之时。

青逢星一方，也郑重迎了上来。

只是这一次，青逢星一方的阵容和之前不同。

之前，站在首位迎接的，乃是风云仙师为首的众位尊号仙师。

夏云霆说是昆仑仙师候选人，但自身实际身份，毕竟还只是普通仙师，因而只能站在后方。

而这一次，这位青逢星的明日之星，赫然站在诸位尊号仙师的中间。

与其老师风云仙师站在一起，共同迎接天耀神宗。

可想而知，今日之后，夏云霆不说名声，其实际地位，都已经达到了能和尊号仙师并列的地步。

天耀神宗宗主周卓然，发出爽朗的笑声，大步迎了上来。

“好一个青逢星，好一个夏云霆，列位当真是出乎本宗的预料啊。”

面对这位身份崇高，在斗神臂区堪称修仙者顶点之一的天耀神宗宗主。

夏云霆也只是微微一笑，态度不卑不亢，拱手一礼。

“周宗主过奖了。”

接着他上前一步，双手奉上一枚玉简。

“极仙击神法的破解秘诀，经过整理，就在其中，请周宗主过目。”

周卓然点了点头，接过玉简，闭上眼睛，神念在其中一转。

随即脸上也浮现出一丝惊叹之色。

“果然不虚……按照这份秘诀，极仙击神法，从今以后，再不是没有用武之地了。”

周卓然感叹了一番，同时打量着夏云霆的目光都截然不同。

“年纪轻轻，就能有这样的造诣，连本宗也前所未见，实在令人赞叹。”

夏云霆微微一笑，淡然道：“周宗主夸我也夸得够了，晚辈也只是做到分内之事罢了。”

“即便没有晚辈，老师和其他诸位前辈，迟早也能破解出来。”

旁边风云仙师抚须笑道：“云霆，早和你说过，无需这般自谦。”

“若是没有你的话，我们这些老家伙，还不知道要花上多久才能弄清楚这门神通的奥秘。”

周卓然感叹道。

“不愧是上古昆仑圣地的传承者，青逢星真是人才辈出。”

他此刻目光炯炯，扫过在场青逢星众人。

“这极仙击神法对于我天耀神宗来说有大用。”

“青逢星诸位，帮我天耀神宗破解，此情实大。”

他顿了一下，面上露出一丝笑容。

“本宗说过。”

“青逢星若是能帮我天耀神宗破解这秘法，本宗必有重谢。”

“我周卓然一向言出必行，是时候该实现诺言了。”

风云仙师哈哈一笑：“周宗主真是太客气了，些许小事而已，还谈什么重谢。”

说是这么说，众位仙师们眼中已经浮现出喜色。

天耀神宗的重谢，那可着实是令人期待。

而此时，周卓然再次开口，脸上的笑容，变得有些意味深长。

“青逢星奈昆仑圣地传承，实至名归。”

“为了答谢诸位，我天耀神宗，决定给青逢星一个机会。”

“从即日起，并入我天耀神宗，成为我宗的一份子。”

“这份答谢，诸位可还满意？”