第1454章 选择

========================================

此话一出，空气瞬间寂静下来。

连一根针落在地上的声音恐怕都能听的一清二楚。

不光是在场诸位仙师。

连在场的围观众人，都被周卓然这番话给惊呆了。

什么玩意？

使他们听错了？还是周卓然真的说了这么离谱的话出来？

人群中，忽然传来噗嗤一声笑，仿佛有人绷不住一般。

在这一片寂静之中，这笑声显得格外清晰。

仿佛一道巴掌，狠狠抽在众人的脸上。

若是换成其他时候，有人敢如此失礼，众位仙师说不得就得勃然大怒。

但是此刻，他们甚至都顾不上看这笑出声的人是谁。

风云仙师脸色一沉。

“周宗主，你莫不是在开玩笑？”

周卓然悠然道。

“风云仙师才是说笑了，这么大的事情，本宗怎会开玩笑？”

“如何？青逢星并入我天耀神宗之中，在座诸位，都将成为我神宗长老。”

“这青逢星，之后也会成为我神宗圣地之一，岂不美哉？”

别说风云仙师，就是一向表现的脾气很好的夏云霆，此时脸色都是一沉。

“多谢周宗主好意，但我想这份厚礼，我青逢星是受不起的。”

风云仙师笑了起来，笑声之中却带着几分冷意和嘲讽。

“好好好，好一个天耀神宗。”

“周宗主，我等殚心竭力为贵宗破解秘法。”

“结果换来的，是贵宗想要吞并我青逢星？”

周卓然轻笑一声。

“此言差矣，怎么能说是吞并？”

“我天耀神宗是上古遗脉，青逢星也是上古昆仑圣地传承，其实也算是遗脉之一。”

“我等都是上个纪元的仙道之遗，本为同源。”

“正应该齐心协力，共创辉煌。”

“青逢星和天耀神宗，应该说是合并，携手共赢，何来吞并之说？”

青逢星众位仙师此时脸色已经是难看至极。

这周卓然还真是不要脸。

说得好听。

还合并。

以天耀神宗和青逢星的实力对比，双方真要合并了，还能让他们自己做主不成？

人群中再次传来笑声。

这次可不只是噗嗤一声了。

而是放肆的大声嘲笑。

这个关头，不光是众位仙师，围观众人一个个也都回过神来。

原来这次天耀神宗其根本是冲着吞并青逢星来的。

所谓解读秘法，恐怕根本就是个借口。

想明白这一点，众人无不是义愤填膺。

这个档口，居然有人笑得出来？

一时间，众人都朝着笑声传来的地方怒目而视。

却见站在那里的是两个青年。

一个带着面具，气质有些神秘，但此刻眼神有些无奈。

另一个身穿白衣，风姿脱俗出众，而他也正是放肆大笑的那一刻。

这两人不用说，自然是钟青和苍玄子了。

钟青毫不顾忌的哈哈狂笑，一边还和苍玄子吐槽。

“小苍，你看这群傻子，是不是被人卖了还帮人数钱呢？”

苍玄子眼角抽了抽。

“钟兄，别说了，另外我不不姓苍。”

钟青的笑声如同银针刺在众人心头。

如果不是在这种场合下，恐怕青逢星众人就要冲上去群殴他了。

会场上众位仙师也都怒目而视，不过注意力很快就被再次开口的周卓然吸引了过去。

“怎么样，青逢星诸位道友，本宗的提议如何？”

风云仙师此时已经是面沉如水，语气冰冷的开口。

“多谢周宗主一番‘好意’，但我青逢星承受不起，还是免了。”

周卓然嘴角掀起。

“所以说，诸位是不接受了？”

风云仙师缓缓摇头。

“青逢星便是青逢星，绝不会并入天耀神宗。”

其余仙师也纷纷开口。

“说的不错！”

“吞并我青逢星？休想！”

周卓然闻言，轻叹一声。

“原来如此。”

“真是可惜了。”

“诸位都是我仙道难得的人才，本宗原本还想着能达成一致，那便再好不过。”

“既然诸位不同意，那就还按照以往的办法来吧。”

风云仙师语气一沉：“周卓然，你想做什么？”

只见周卓然微微一笑，一挥衣袖。

霎时间，强烈的仙力波动，从头顶传来。

众人下意识抬头，登时变色。

只见上方天耀神宗的巨星级星舟，此刻船头正展开一道道链接的法阵，犹如炮管一般，强烈的光芒，正在其中汇聚。

众人心中一凛。

这天耀神宗，显然是软的不行，要来硬的了。

风云仙师低喝一声。

“戒备！”

啥时间，众位仙师摆出防备姿态，与此同时，天空中青逢星的护星禁制，也随之亮起光芒。

风云仙师喝道。

“就算是你天耀神宗，想要强攻我青逢星，也绝非易事！”

“我青逢星护星禁制，同样是上古昆仑传承！只要全面展开，莫要说短时间内攻下，周卓然，你们自己恐怕都要留在里面！”

却见周卓然嘴角掀起一丝弧度。

下一刻，他和身后众位天耀神宗长老缓缓飞起，周卓然身在半空中，一挥手掌。

天空中的巨星级星舟，霎时间放射出蕴含恐怖仙力波动的神光，轰向护星禁制。

但这神光……不止一道！

在同一时间，太空之中，赫然爆发出足足十余道相同的神光，几乎是同一时间，轰击在护星禁制之上！

这足以抵挡复数升华真君在外侧猛攻的护星禁制，在这神光轰击之下，霎时间便支撑不住，炸裂开来，化作万千碎光，洒落在整个大星上空。

众人惊呼出声。

只见在遥远的太空之中，足足十几艘巨星级星舟，正以极快的速度靠近过来。

护星禁制破碎，周卓然等人从容穿过大气层，飞回星舟之上，同时声音传来。

“虽然你们破解秘法的速度比本宗想象的快上太多，但时间也足够了。”

众仙师面色一变。

这才明白，原来破解秘法，不过是为了转移注意力，拖延时间。

天耀神宗的大部队，从一开始，就已经在赶来的路上。

风云仙师面色变化不定，猛然开口喝道。

“周卓然！”

“你天耀神宗和我青逢星相距上万仙舍，如此遥远的距离，你们竟敢侵略我青逢星，以为灵神殿会坐视么？”

周卓然的声音再次响起，带着一丝嘲讽。

“灵神殿？”

“你不知道，灵神已经死了么？”