第1455章 引领时代

========================================

此话一出，不光是风云仙师，在场众人，乃至整个青逢星上，此刻关注着这边的人，都是面色一变。

“你……你怎敢……”

风云仙师面色白，喃喃出声。

下方的众多修仙者们更是面色惊骇，面面相觑。

“他在说什么？”

“灵神死了？”

“真是胡言乱语！他怎么敢说这种话！”

“简直大逆不道！”

“上古遗脉又如何？竟敢亵渎神明？”

灵神渊斗死亡的消息，像是风云仙师这种地位的存在其实已经有所耳闻。

只是这消息实在太过骇人听闻。

哪怕是他这等升华强者，都不敢相信。

而且这事干系太大，渊斗是统治整个斗神臂区的灵神。

他要是死了，后果之严重，影响之大简直难以想象。

因此在有下一步确切消息之前，没人敢轻举妄动。

反正平时也没人能接触得到灵神，光是凭借灵神殿的势力就已经足以镇压上古遗脉之外的一切了。

至于中下层的普通修仙者就更不用说了。

这种事情根本不是他们有资格知道的。

对于星空中的绝大部分人来说，灵神就是真正的神明，至高无上不死不灭。

对灵神的尊崇已经是深入心底的潜意识。

此刻听到周卓然说出灵神已死，这些人的惶恐和愤怒可想而知。

星舟船头，周卓然看着那些惶恐的人群，面露轻蔑之色。

“一群愚昧的蝼蚁。”

身后一名长老沉声道。

“上个纪元，哪怕是真正的神魔，照样被群仙猎杀，神魔之血洒遍星空，成就仙之辉煌。”

“如今这些可悲之人，却将伪神当做不可亵渎的职高存在，实在可笑。”

周卓然淡淡道。

“没什么好奇怪的。”

“任何时代，任何纪元，这些凡俗蝼蚁，都是愚昧无知，只能被统治。”

“能决定一个时代走向的，始终只有少数人。”

说着，他看向下方广场上青逢星一众仙师。

“诸位，以你们的智慧，不该想不明白这个道理才对。”

众仙师脸色铁青，没有说话。

周卓然露出一丝轻笑，这轻笑中，带着些许狂妄和自傲。

“强如灵神，终究也会折戟。”

“如今斗神臂区的天，已经变了。”

“风云仙师，你也知道，我天耀神宗原本和你青逢星，相隔上万仙舍。”

“你以为，我们是横跨星空，特意降临此处的么？”

风云仙师瞳孔一缩。

周卓然狂傲一笑。

“不，是我天耀神宗的势力，已经扩张到了此处。”

“你青逢星，只是我天耀神宗扩张之路上的又一个目标而已。”

众仙师都是脸色大变。

距离灵神之死的消息传出到现在不过一个多月。

天耀神宗竟然就已经打到此处。

其行动之快，攻势之迅猛，简直难以想象。

而这……也说明了一点。

统治斗神臂区的灵神渊斗，恐怕是真的死了。

若非如此，天耀神宗岂敢如此肆无忌惮？

周卓然淡淡开口。

“灵神之死，预示着时代的变化。”

“吾等仙道，定将再度崛起。”

“只有果断的强者，方能站在新时代的潮头，不知变通，跟不上时代的，只会被淘汰。”

周卓然背着手，长袖迎风猎猎。

“如今护星禁制已破，我天耀神宗舰队只要一次神光齐射，就能直接让青逢星化作残渣。”

“但我天耀神宗，一向珍惜人才。”

“所以，我会再给你们机会。”

“七天！”

“七天之内，做出决定，若自愿投降，青逢星并入天耀神宗，本宗许诺的长老之位仍然不失。”

“但若是负隅顽抗，七天一过，本宗便让青逢星片甲不留。”

周卓然嘴角掀起一丝冰冷的弧度。

“反正，青逢星有价值的，并不只是人。”

众仙师心中又是一沉。

周卓然的意思不言而喻。

星空中上古遗脉众多，但三大圣地，可是仙道纪元最巅峰的存在。

青逢星最有价值的，自然是上古昆仑圣地的传承。

有传承在，历代才能培育出无数大能，众位仙师。

天耀神宗对青逢星如此兴师动众，主要目的，自然是为了夺取传承。

否则屠灭整个大星，对他们来说不过举手而已。

周卓然的目光扫过众人。

“好好想想吧。”

“是跟着我天耀神宗一起，趁着这大好时机一统斗神臂区，成为引领时代之人。”

说到最后几个字的时候，他的目光，正落在夏云霆的脸上。

后者目光微动。

周卓然话语骤然转冷。

“还是在这里，化作星之尘埃。”

话音落下，周卓然一挥衣摆，转身走向船舱。

而与此同时，那十几艘巨星级星舟，已经缓缓靠拢上来，连带着无数中小型星舟，犹如天罗地网，将整个青逢星包围的水泄不通。

这一日之后，整个青逢星都炸了窝。

上下都是一片慌乱。

无数人第一时间奔向星门大殿想要逃跑。

却发现星门已经无法启动。

天耀神宗大军包围青逢星的同时，早已封锁周围的空间，同时也动用手段，扰动无极界，让星门无法使用。

这种手段对一般人难以想象，但对上古遗脉来说并不难。

就像当初的炽濯圣教，都能用封灵印记让钟青无法进入异虚空。

整个青逢星，此刻已经化作了偌大的牢笼。

惊慌，惶恐，绝望之意，笼罩了整个大星。

昆仑书院内，也是一片乱麻。

仙师们争论不休，有人心生怯意想要投降，有人坚决反对。

几名地位最高的尊号仙师，都是面沉如水，以神念交流。

夏云霆盘坐一旁，面色平静，不知道在想些什么。

昆仑书院内众多修仙者也都不愿离去，乱七八糟熙熙攘攘的交谈着。

片刻之后，风云仙师开口了。

“没什么好考虑的。”

他沉声道。

“我青逢星，传承自昆仑圣地，迄今上亿年，从来都独立一方。”

“今日若是向天耀神宗低头，便是辱没了昆仑之名。”

“吾等后辈子弟，宁死也不肯让昆仑道脉，沦为他人之属。”

“即便青逢星灭，在这底线上，也决不能退让半步！”