第1456章 大叔你谁啊？

========================================

此话一出，厅内众人，有人脸色微变，但也有人同仇敌忾。

“风云仙师说的不错。”

“那天耀神宗也敢如此嚣张，要吞并我青逢星？”

“在仙道纪元，天耀神宗不过二三流道统，不过侥幸存活下来，如今竟然欺压到我昆仑道统头上来了。”

“士可杀不可辱，吾等宁死，也决不愿成为天耀神宗的附庸！”

众人义愤填膺的叫嚷着。

其中也有一些人，脸色难看的坐在原地，一言不发。

风云仙师不动声色的目光扫过那些沉默之人。

最后落在了自己爱徒夏云霆的身上。

“云霆，你怎么看？”

夏云霆此时方才开口。

“老师，学生也觉得，我青逢星，不该向天耀神宗低头。”

“只是如今我方的实力，和天耀神宗差距实在过大。”

“纵使有心玉石俱焚，恐怕都未必能成。”

风云仙师微微点头。

“不错，眼下情况确实对我们不利。”

“尤其是护星禁制，竟然一触即溃……”

说到此处，他也轻轻一叹：“原本禁制恐怕还没这么脆弱，但不久之前出了些事，导致禁制损坏了一部分，才难以承受天耀神宗的攻击。”

“不过现在说这些也都迟了。”

“天耀神宗此次汹汹而来，恐怕真有趁着灵神不在的时机，一统斗神臂区的想法。”

“青逢星或许保不住了，但这一战，我们必须奋力抵抗，将此次来犯之敌击退，方能争取撤离的机会，否则我昆仑这最后一脉就当真要断绝了。”

另一位尊号仙师皱眉道：“风云前辈说的简单，眼下护星禁制都没了，要如何抵抗？”

风云仙师眼中闪过一丝冷光。

“哼，没有禁制又如何？我青逢星一脉，秉承昆仑遗泽，可不是这般轻易就能打下的。”

话音落下，风云仙师看向夏云霆，抬起手掌，掌心赫然浮现出一座拳头大小的玉山。

“云霆，此乃玉京之钥。”

“乃打开我青逢星核心昆仑传承密库的钥匙。”

“也是我青逢星一脉无上至宝。”

“以往，都是由历代昆仑仙师所执掌。”

“前代昆仑仙师死后，这玉京之钥就一直由为师和几位宿老仙师轮流执掌。”

“如今为师便将它托付给你。”

夏云霆登时动容。

“老师……这怎么行？我还不是昆仑仙师，甚至连尊号仙师都不是。”

风云仙师摇头道。

“云霆，你的天赋，在所有人之上，甚至超越前代仙师。”

“此战若败，吾等都可以在这里为青逢星陪葬，但是你不可以。”

“你要带着玉京之钥逃走，肩负起将来重建青逢一脉的责任。”

夏云霆动容之下，站起身来，又随之跪倒。

“老师，学生尚且年轻幼稚，岂能担当如此大任？”

风云仙师面色一沉。

“此乃生死存亡之刻，由不得婆婆妈妈推来辞去。”

“云霆，以你的天赋，青逢星唯一的火种希望，只能着落在你身上。”

“莫要做妇人姿态！”

话音落下，他轻轻一抬手。

玉京之钥，便飞向夏云霆。

夏云霆这才不得不抬手，接下这座小小玉山。

风云仙师沉声道。

“云霆，玉京之钥现在由你保管，如何使用的方法，以及核心传承密库的位置，都蕴含在其中，但你现在不会知道。”

“因为为师和几位宿老都已经以自身神魂在上面种下禁制。”

“在新一代昆仑仙师出现之前，都无法解开，除非吾等全部身陨。”

“所以，这是最后的保障。”

“此战若胜，将来你继任昆仑仙师，自然可解开禁制。”

“此战若败，吾等全员战死，届时禁制也会解开，你便可以带着玉京之钥，逃往密库藏身。”

夏云霆听到此处，眼睛有些发红，深深一拜。

“是！弟子明白，弟子绝不负所托。”

风云仙师点了点头，抬头看向天空。

“现在，是时候让这天耀神宗，见识一下我青逢星的底蕴了！”

书院之中。

众多修仙者们都面露忧色，看着大厅，等待着结果。

唯二还能表情轻松的。

自然就只有钟青和苍玄子了。

苍玄子轻笑道。

“原来如此，这天耀神宗，是想趁着灵神渊斗死亡之际搞事啊。”

“这么说来，这一切，还都是因为你啊，钟兄。”

钟青翻了个白眼。

“跟我有个屁关系，又不是我让他们搞事的。”

不过他随即便摸着下巴，嘿然一笑。

“不过这倒是个好机会。”

“我还正愁着怎么收徒呢。”

“这什么天耀神宗就送上门了啊。”

说话之间，前面一道小小的身影正蹦蹦跳跳的窜过去。

钟青一把就拉住小女孩公孙星露。

“往哪儿跑呢。”

“现在这里乱的很，小家伙别乱跑，待在我旁边。”

怎么说也是未来徒孙，钟青对这小女孩还是很看好的。

以她这天赋，跟着她老师一起入门，以后还不知道能给钟青返多少修为呢。

只是公孙星露天赋虽好，但毕竟才只有三阴境。

如今的青逢星乱成一团，她这点修为还是还是比较危险。

公孙星露回过头来，看了一眼钟青和苍玄子。

小脸上露出了一丝迷茫之色。

“两位，我们认识么？”

钟青一时间没反应过来，嘿然一笑。

“小家伙这就忘了？我是你师祖啊。”

公孙星露转过身来，认真打量了两人一下。

“这位大叔，我老师是这里的仙师夏云霆，如果说我有师祖，应该是这里的风云仙师。”

“我们都没见过，你怎么会是我师祖呢？”

钟青眼角一抽。

“不是，你叫谁大叔呢？我哪里像大叔了……不是，你说什么？我们没见过？”

此时旁边苍玄子也是一皱眉。

公孙星露认真点了点头。

“大叔你的样貌还是很出众的，若是见过的话，我不会不记得。”

钟青面色一变。

“完了，我这徒孙小小年纪就老年痴呆了？”

苍玄子皱着眉头，神念一扫，登时脸色微变。

“不对，她变成普通人了？”

不等钟青说话。

天空之中，骤然响起一声爆响。

同时伴随而来的，还有一股难以言喻的庞大压迫感。

只见一道庞大的影子，骤然从昆仑书院后山冲出，朝着天空中的天耀神宗星舟而去。