第1457章 开明神兽

========================================

那巨影霎时间冲破长空，伴随着咆哮声响彻苍穹，直接将整个青逢星表面的云层震散。

环绕青逢星的天耀神宗众星舟也霎时间反应过来。

一道道灭绝神光开始在船头凝聚。

耀眼的光芒，照亮了原本置身于星舟阴影之下，只能看到轮廓的巨影。

那赫然是一头浑身泛着青铜金属光泽，高达千丈的四爪巨兽。

这巨兽身如巨虎，却有着足足九颗头颅，仔细看时，这九颗头颅都是狰狞的人面。

它的浑身上下，都泛着凶暴与神圣并存的气息，令人心惊胆战。

下一刻，在这九首巨兽扑向天空之时，包围青逢星的十多艘巨星级星舟，同时开火。

十多道神光同时落在九首巨兽的身上，顷刻间犹如耀眼的洪流，将巨兽的身躯吞没。

这些巨星级星舟，火力极强。

之前一次齐射就彻底粉碎了青逢星的护星禁制。

尽管那也有钟青提前打坏了一部分禁制的原因。

但禁制外部防御远强于内部，正常来说就是数名升华强者狂轰滥炸也不一定能打破。

由此可见其威力之强，恐怕正常升华巅峰的强者，也抗不过这一轮齐射。

而升华巅峰，正常情况下，已经是星空修仙界中最强的层次。

青逢星如今明面上最强的尊号仙师风云仙师，也不过是这等级别。

但当光芒散去，天空中，轮廓再次浮现。

经受这一轮齐射洗礼，那九首巨兽，浑身青铜光泽闪烁，竟是毫发无损。

硬生生抗下齐射之后，九首巨兽反而似乎更加狂暴，一声怒吼，整个青逢星都在吼声之下颤动不止。

接着，只见它纵身冲出，巨大的身形，速度却是快的惊人。

只是一瞬间，就撞上了距离它最近的一艘巨星级星舟，霎时间星空震动，那长达数万里的巨星星舟，半个船头都被瞬间撞爆，化作漫天烟火四散开来。

巨星级星舟自身的防护禁制，在九首巨兽面前，犹如纸张一般脆弱不堪。

目睹这一幕。

天耀神宗星舟主舰甲板上，宗主周卓然的瞳孔也是微微一缩。

“想不到青逢星，居然还存留着这样的底牌。”

一名长老凝视着那九首巨兽。

“这巨兽的模样，倒是有些眼熟。”

“但是没有生气，应该不是活物，像是某种傀儡。”

周卓然缓缓点头。

“本宗也听过。”

“是开明兽。”

与此同时，地面之上，昆仑书院之中，一众仙师们也都是惊呼出声。

显然他们也没想到，自家青逢星上，还有这等恐怖杀器。

风云仙师冷冷一笑。

“此乃上古昆仑圣地传承，守卫神兽开明。”

“它并非活物，乃是昆仑圣地炼器和偃术造诣的至高结晶之一。”

有仙师惊讶道：“昆仑圣地传承的傀儡巨兽，竟然流传到今天了？”

风云仙师摇头道：“并非是仙道纪元所传。”

“开明神兽本体早已毁灭，但打造的技艺，却被我青逢星一脉传承了下来。”

“数代之前的昆仑仙师，就已经开始着手打造。”

“但直到前代昆仑仙师，天纵奇才，才彻底将之完成。”

“虽然受限于材料和技艺，尚且远不如上古仙道圣地的本体，但纵然只有一二分神威，也足以应付这些宵小。”

仿佛是为了验证他的话一般。

天空中，开明神兽横冲直撞，势不可挡。

天耀神宗的星舟之上，一道道代表真仙以上强者的光芒如流星雨一般不断冲出，前仆后继的袭向开明神兽。

然而他们的攻击，要么落在开明兽的身上，被其强悍防御硬抗毫发无损，要么被其连人带着神通法器一起拍爆。

霎时间，只见开明兽九颗头颅同时张口咆哮，九道青铜色神光如天女散花一般激-射而出。

九道神光扫过星空，顷刻间便压倒了天耀神宗五颜六色的无数光芒，其中三道，更是直接轰穿又一艘巨星级星舟，霎时间让其炸裂破碎。

星舟爆炸的光芒，甚至都一度压过了太阳的光芒，刺的青逢星表面无数人双目流泪，睁不开眼来。

面对如此损失，天耀神宗的顶级强者们也都坐不住了。

一位位升华真君级的长老飞出，结成阵势，压迫而来。

只见开明神兽在其中左突右冲，竟是将对面压着打。

毫无疑问，这尊仿造上古昆仑镇门神兽的傀儡巨兽，其战力已经完全超越了一般升华真君，达到了二次升华的级别。

“当初前代仙师为神道盟灵使所杀，直到死也没有启动开明神兽，就是为我青逢星留下一道底牌。”

“直到今日，方才用上。”

风云仙师看着神威无敌的开明兽，长叹一声。

“不能辜负了这个机会，开明兽的战力强横，超出预料，但无法维持太长时间。”

“吾等当趁此机会撤离！”

众仙师这才从惊喜之中回过神来，纷纷点头，便准备安排撤离事宜。

看着天空战场，主舰上的宗主周卓然却是神情冷静，毫无慌乱之色。

果不其然。

下一刻，主舰船中，一道冰冷声音响起。

“传闻当年，昆仑圣地炼器之术和偃术都登峰造极。”

“如仙器生器灵，开明神兽乃机关之物，却拥有真正的生命。”

“倘若真是当年昆仑镇山神兽，本座还忌惮几分。”

“区区一个仿冒品。”

“死物而已，也敢在本座面前放肆。”

话音落下的同时。

虚空天地的轮廓，骤然扭曲。

扭曲的光影，化作一道长达数十万里，堪比大星的巨掌，遮天蔽日，几乎将半个青逢星表面都覆盖笼罩。

而开明兽，正位于这掌心之中。

巨掌骤然合拢，将开明兽握在其中。

五指之力，排山倒海倾泻而来，要将开明兽粉碎。

开明兽一声怒吼，浑身之力爆发，九道神光再次激-射而出，却无法射穿这光影巨掌，反而在其中逐渐消散。

巨掌合拢的瞬间，开明兽全身上下，都在无形重压之中，发出咔嚓嚓的声响，裂开道道纹路。

风云仙师等人，也是面色一变。

“天耀神宗内，有这等实力……是太上老祖，凌万洲！”