第1458章 灵神已死我无敌

========================================

“想不到凌万洲这老怪物竟然亲自来了……”

看着在巨掌之中不断挣扎咆哮，却始终无法挣脱的开明神兽，风云仙师面色一变，喃喃出声。

凌万洲，千万年前就已经是二次升华的老怪。

哪怕是前代昆仑仙师在其面前也不过是晚辈。

当年曾斩杀过数位灵帅，研究灵神之力。

渊斗震怒，本体出动，覆灭了一整个天区也未能抓到他。

一度派神道盟灵使前来，也都被他屡屡逃生。

这数百万年来再无消息，很多人都以为他已经身陨。

想不到今日竟是亲自跟随大军出动。

可见天耀神宗这次是真的下了决心，要征服整个斗神臂区。

开明神兽虽然战力上已经达到二次升华层次。

但毕竟还是死物傀儡。

如何能与这达到二次升华巅峰多年的老怪比拟？

双方力量对抗不过片刻，开明神兽已经是遍体开裂。

光阴巨掌狠狠一压，开明兽咆哮声中，九首中一连三个头颅炸裂。

显然这头经历数代昆仑仙师才完成的人造神兽，已经支撑不了太久了。

凌万洲的声音再次响起。

“无谓的挣扎。”

“星空大势已经改变。”

“小小青逢星，若不顺应大势。”

“那便只能成为大势浪潮之下，被淹没的小小礁石。”

话音落下，光阴巨掌猛然收缩，霎时间便由数十万里，收缩到只剩数万丈庞大。

但其形态，却瞬间凝实了千百倍。

力量也随之爆发上涨，只听一声裂响。

怒吼声中，开明神兽剩下六颗头颅，一齐炸裂，身躯也被直接捏碎成数块，从空中坠落。

庞大的碎块如同流星，狠狠砸落在青逢星表面，瞬间便将几座山脉砸成平地。

青逢星上的人们，心中刚刚才升起一丝希望。

就在这巨掌之下，无情破灭。

整个青逢星，都在这瞬间，陷入一片寂静。

凌万洲的声音，传遍星空。

“我天耀神宗，说过给你们七日。”

“那便说到做到，还剩六天。”

“六天之后，是臣服于我宗，还是化作星空中的尘埃，全凭你们自己决定。”

“没有第三种可能性。”

“如今之势。”

“渊斗已经死在仙灵臂区。”

“灵神殿自顾不暇，再无人能阻拦本座。”

“灵神已死，我无敌！”

最后这七个字，充满霸气。

回荡在青逢星上，每个人的心头。

昆仑书院内，一众仙师，都是不由露出绝望之色。

夏云霆缓缓低头，看着手中的玉京之钥，默然不语。

同在书院之内，大厅之外。

苍玄子和钟青对视了一眼。

苍玄子的表情有些诡异。

“钟兄，你听到他说的了么？”

“他说，灵神已死，他无敌。”

钟青浑不在意的扣了扣耳朵。

“说就说呗。”

“我这么宽宏大量的人，难道还会在乎这个？”

苍玄子眼角抽了抽。

心道我就没见过比你还小心眼还睚眦必报的人。

钟青轻声一笑。

“我还要谢谢他呢。”

“等这老毕登威胁青逢星的时候，我一出手，保证让那小子心服口服，乖乖拜师。”

苍玄子摇了摇头。

“钟兄，你行事真让人看不懂。”

“那夏云霆确实天赋异禀。”

“但以你的实力身份，也没必要万里迢迢赶过来就为了收徒吧？”

钟青嘿然笑道：“我自有打算，跟你说了你也不懂。”

此时，脆生生的声音响起。

“大叔，你们是在说我老师么？”

钟青低头，只见公孙星露一脸好奇的看着两人。

他摸了摸下巴。

“怎么，你还记得夏云霆是你老师？”

公孙星露歪头道：“他一直是我老师啊。”

“这就怪了。”

钟青看向苍玄子：“你说我这徒孙，记性到底是好还是不好啊？”

苍玄子皱了皱眉头。

“有些不对劲。”

“这小家伙，上次见面，明明已经是三阴境。”

“现在为何又变成了普通人？”

不错。

方才开明神兽出现之前。

钟青和苍玄子就已经注意到。

数日前还有三阴境修为的公孙星露，如今修为全无，完完全全就是个普通小女孩。

而且以之前公孙星露所展现的天赋和聪慧。

绝不应该短短几日的时间，就将之前见过的钟青和苍玄子忘得一干二净。

“小徒又打扰两位了。”

此时，一道声音忽然从后方响起。

两人回头，只见夏云霆正面色平静的从后方走来。

“星露，莫要无礼，快过来。”

公孙星露鼓起脸颊。

“我哪有无礼，是这两个大叔拉住我的。”

此时苍玄子看向夏云霆，目光炯炯问道。

“夏仙师。”

“贵徒前几日才见过我们，今日一见，怎的好像不认识我们了？”

“而且她之前好像已经踏上修仙之路，并且小有所成，如今为何又修为全无？”

夏云霆微微一笑，走上前来，伸手牵住公孙星露，将她轻轻拉到身边。

“两位有所不知。”

“吾徒的体质有些问题，年幼时她家中遭受过一场大难，父母双亡，她自己虽然幸存下来，但神魂也受到创伤。”

“所以时常会忘记一些东西。”

“至于修为……两位说笑了，以小徒的年级，修行还为时尚早。”

苍玄子目光微动。

忽然间，开口道。

“夏仙师，还记得之前你临走之前，我问的那个问题么？”

“当时夏仙师还未回答就离开，这几日在下一直牵肠挂肚，惦记着夏仙师的回答呢。”

夏云霆动作微微一滞。

接着露出笑容。

“那一日和道友论道，确实十分愉悦。”

“但奈何，两位道友也看到了，如今我青逢星遭逢大变。”

“在下短时间内，恐怕都没有余裕考虑论道的事情了。”

“等我青逢星度过此劫，夏某再来和道友论道。”

“失陪了。”

话音落下，夏云霆点头一礼，便拉着公孙星露转身离开。

钟青和苍玄子对视了一眼。

苍玄子开口道。

“钟兄，你现在也发觉，有些古怪了吧？”

“感觉是有点问题。”

钟青摸着下巴，忽然目光一亮。

“我倒是有个法子。”