第1459章 你怕灵神么？

========================================

天耀神宗主舰之中。

大厅之内。

一道身穿紫金道袍的人影盘坐其上。

须发皆白，垂于胸前。

仅仅是盘坐在那里，就散发出摄人心魄的强大压迫感。

此人正是天耀神宗太上老祖，凌万洲。

宗主周卓然正在下方稽首。

“先前劳烦老祖出手了。”

“若非老祖，要应付那头傀儡兽还有些麻烦。”

凌万洲淡淡道。

“青逢星毕竟是昆仑遗脉，哪怕只继承了昆仑的一小部分传承，也不可轻视。”

“有些底牌也属正常。”

“上古仙道圣地，岂能轻视。若非如此，本座也无需亲自前来了。”

“只可惜，光靠这些手段，难改大局。”

“吾等修仙者，力量终究还是要归于自身。”

“那前代昆仑仙师倒还是个人物，若他还在，还有可能与本座争锋。”

“只可惜，此人天赋有余，却不知审时度势，最终才落得英年早逝。”

周卓然低头道。

“老祖说的是。”

“老祖这次出手，震慑之大，想必已经彻底击溃了青逢星的抵抗意志。”

“好叫他们知晓，老祖在此，他们没有任何机会。”

“等七日一到，我们多半就可以兵不血刃的将青逢星拿下。”

凌万洲微微点头。

“青逢星本身事小，不过一颗仙界星而已，我天耀神宗要多少有多少。”

“重要的是昆仑传承。”

“若能得到昆仑传承，以本座手段，将之化用，可让我天耀神宗实力大涨。”

“如今灵神们的目光都在仙灵臂区，此处没有灵神管辖。”

“我宗必须趁着这个机会，增强实力。”

“只要趁着此时将斗神臂区牢牢掌控，日后就算又有灵神前来执掌斗神臂区，大势已成，祂除非毁灭整个臂区，否则都难以撼动我宗根基。”

周卓然低头称是。

此时凌万洲语气之中，带着一抹傲然。

“没有灵神，又有谁能阻我？”

他话音刚落，大殿之中，突兀响起一道声音。

“我觉得这个问题值得讨论。”

此时殿内就只有凌万洲和周卓然两人。

这声音陌生无比，周卓然和凌万洲都是一惊，下意识看向声音传来之处。

只见两道人影一前一后从灯下柱后的阴影之中走出。

前面一人身穿白衣，背着双手，姿态轻松犹如闲庭信步。

后一人带着面具，气息有些神秘。

不是钟青和苍玄子二人又是谁？

周卓然猛然起身，看向两人，语气冰冷。

“何方宵小，敢擅闯我天耀神宗。”

钟青嘿然一笑。

“这不是人家青逢星的地盘么？你开艘船过来，就成了你什么宗了？”

周卓然冷冷道。

“此乃我神宗星舟，星舟所在之地，即为我神宗疆域。”

钟青挑眉。

“还有这种说法？”

话音落下，钟青一步踩出，脚掌在地上轻轻划过。

“看到了么？”

周卓然微微一怔：“你说什么？”

钟青背着手，神态淡然。

“没看到么？这是我的脚。”

“我脚踩的地方，就是我的地盘。”

周卓然登时目光一冷，还没说话。

上方凌万洲冷然一笑。

“哈哈哈哈。”

“好大的口气啊。”

“好猖狂的年轻人，本座喜欢。”

“已经很多年，没人敢在本座面前这么说话了。”

钟青也微微一笑。

“因为你之前没碰上我啊。”

凌万洲的目光从钟青和苍玄子身上扫过。

“尽管本座方才，并未认真注意四周，但……大衍……哼，是隐藏了境界么？”

“看你们的样子，应该不是青逢星的人吧。”

钟青点了点头。

“是啊。”

“不过正好，既然你来找青逢星的麻烦。”

“那就帮我做件事吧。”

凌万洲微微眯眼。

“你说，要让本座帮你做事？”

钟青语气平静的点头道：“是啊，有什么问题么？”

凌万洲目光一闪，竟是哈哈大笑起来。

“本座数百万年不履星空，如今的年轻一辈，已经狂妄到这种地步了么？”

他看向钟青。

“没有人，可以指使本座。”

“哪怕是灵神也不行。”

钟青摸着下巴。

“还蛮横的嘛，既然这么横，那你之前缩了几百万年是干嘛呢？”

“该不会是怕灵神吧？”

凌万洲脸上的笑容，登时消失了。

“小子，你说什么？”

钟青微微一笑。

“看来是怕的。”

凌万洲此时脸色已经彻底阴沉下来。

周卓然更是露出怒容。

“哪里来的狂徒，敢在老祖面前口出狂言。”

话音落下，周卓然已经出手，一把抓向钟青二人。

钟青看都没看周卓然一眼，随意一巴掌拍出。

然后周卓然就飞了。

看着自家宗主一连撞断了七八根巨柱，趴在地上吐血不止。

凌万洲瞳孔微微一缩。

周卓然能担任天耀神宗宗主一位。

实力自然不可能差了。

虽然尚未进行第二次升华。

但在初次升华强者之中，已是绝顶。

不说是二次升华之下无敌，也差不了多少了。

如今竟然被这显露出大衍气息的白衣青年一巴掌拍成重伤……

凌万洲目光一动，冷笑起来。

“你这样的人物，本座在斗神臂区内可不曾听过。”

“原来如此，想必是知晓渊斗已死，斗神臂区成为无主之地，想要过来分一杯羹？”

能一掌重伤周卓然，多半是二次升华之上，和他同境界的存在。

这等强者，一般只出现在上古遗脉之中。

斗神臂区内上古遗脉只有两家，在凌万洲看来，此人多半是其他两个臂区上古遗脉的强者。

想要趁乱来此地扩张势力的。

钟青摇了摇头。

“你在说什么玩意。”

“我问你话呢。”

他直视着凌万洲的双眼。

“我在问你，你怕灵神么？”

凌万洲额角绽出一丝青筋，咬牙道。

“你想说什么？”

钟青不耐烦道。

“别废话，我问你怕不怕。”

凌万洲额角青筋又多了一条，咬牙开口。

“本座确实忌惮那灵神，但那又如何？”

“难道你不忌惮？”

“何况现在，渊斗已经死了。”

钟青这才满意的点了点头。

“原来你怕啊。”

“那我就奇怪了。”

“你怕灵神，那你不怕我么？”