第145章 东域五大圣地之一，就此除名！

========================================

眼下的局面，四大圣地齐至，哪怕他无涯山老祖出关，也无济于事。

与此同时，还有对宗明烈的怒火。

这该死的畜生，竟然为无涯山惹上了这种大敌。

真是白养了这么个小畜生，若是宗明烈还在，自己都要亲手捏死他。

他倒是全然忘了，是自己将宗明烈放纵娇惯至此。

也是他自己要为宗明烈报仇，直接倾宗而出，准备灭了仙江宗满门。

看着被一众大佬围观，瑟瑟发抖的无涯山众人，老乞丐冷哼一声，看向钟青。

“这群货色如何处置，钟青兄弟，你发个话便是。”

钟青嘴角勾起，眼神却没有笑意。

“我这人，一向喜欢礼尚往来。”

“既然他们这么喜欢灭门，想灭我仙江宗满门。”

“那就也回赠他们一个灭门好了。”

他说的轻描淡写，无涯山众人，却都眼露绝望之色。

只有无涯山大长老和大护法二人，对视一眼，眼中露出一丝狠厉。

作为无涯山的顶级战力，他们知道此刻自己处于绝境之中。

四大圣地联手，又有豪瀚天云二宗，打起来只有死路一条。

但作为地玄境强者，他们又怎会甘心赴死？

眨眼间两人心中已经有了主意，下一刻，只见一道人影飞速冲出，面无表情，毫无生气，只有冰冷的杀气。

正是那尊地玄境的傀儡。

同时大护法和大长老二人，一左一右冲出。

无涯山的三尊地玄境战力，从三个方向飞出，以包抄之势，速度惊人的扑向仙江宗山门。

目标，正是钟青本人！

在他们看来，不管钟青是什么身份，不管自身有多么大的能量，但本人如此年轻，看得出骨龄都不超过二十岁，能有多高的修为？

只要拿下他本人，便能让四大圣地和两宗投鼠忌器，才有他们无涯山的一线生机！

宗道天见状眼神一亮，他怎会猜不到二人的想法？

“果然不愧是大长老，姜还是老的辣，如此绝境下还能找到机会。”

眼见着三人已经逼近了钟青，这样的距离，四大圣地和二宗的地玄境都来不及出手相救。

宗道天的嘴角，已经浮现出一丝笑意。

但他们却没有注意到，无论是四大圣地，还是豪瀚天云二宗的强者们，都是眼神漠然，根本没有丝毫担忧之色。

反倒是外围围观的无数目光瞬间提起，觉得这钟青恐怕不妙了。

但下一刻，只见钟青面无表情的抬起手，轻轻一指点出。

先是正面的傀儡，身在冲锋之中，忽然就整个破碎，四分五裂成无数零件。

接着，左右的大长老和大护法，脸上浮现出无比惊恐的神色。

然后就看到，两人的身体凌空爆裂开来，化作两团血雾，将天空都染成了红色。

整个仙江宗内外，无数目光，瞬间陷入呆滞之中。

围观的无数宗门势力，都惊得张大嘴巴，说不出话来。

他们看到了什么？

两人一傀，三尊地玄境的强大战力。

那钟青只是一指头，就没了？

宗道天的笑意凝固在了脸上，几乎不敢相信自己的眼睛。

此时他脑海中灵机一动，终于反应过来了什么。

为什么四大圣地都对这钟青恭恭敬敬？

如果说是因为有什么背景，他又怎么会在仙江宗当一个小小的峰主？

那么除了背景，还有什么能让四大圣地都心甘情愿的拜服呢？

宗道天恍然大悟。

自然是实力了。

这看似平平无奇的青年，实则，是一尊深不可测的恐怖高手！

但此时才想明白，也已经太迟了。

实际上，不光是宗道天，其实就是四大圣地众人本身，也是头一回真正见到钟青亲自出手。

这一出手，就是石破天惊。

三位地玄境强者，弹指间灰飞烟灭。

虽说之前钟青一个木雕都能灭了半步天玄境的大妖，比这要强得多，但总归没有如今亲自动手来的震撼。

却见此时，钟青再次对着无涯山众人抬起手。

“死到临头还不老实，也罢，这就送你们上路吧。”

此时豪瀚宗的谢豪却反应了过来，忽然张口叫道。

“主人留手！”

钟青微微一怔，停手看向谢豪。

他有点疑惑，自己啥时候成了谢豪的主人。

却见谢豪一脸正气，大义凛然的说道：“那三个地玄境，能死在主人的手上，已经是他们的荣幸。”

“剩下这些臭鱼烂虾歪瓜裂枣，一群小喽啰，有什么资格让主人您亲自动手？”

“这等小事，就交给我们来吧！”

天云宗郭世杰回过神来，顿时心中暗骂。

这老东西怎么反应这么快，竟然连自己都没赶上。

他连忙也跟着说道：“谢兄说的是，若是连这些小角色都要主人动手，还要我们做什么。”

“主人您且歇着，看我们将这群货色料理了！”

四大圣地的众人此时也纷纷反应过来。

之前一指头就点爆了三个地玄境强者。

钟青这一指头要是再点下去，无涯山剩下这些人哪里扛得住？

所有人都被钟青两指头点死了，那还要他们来干什么？

大张旗鼓千里迢迢来一趟，看戏么？还是来旅游来了？

好不容易有在钟青面前表现的机会，岂能错过？

于是四大圣地的众人纷纷附和。

“钟青前辈，这些人交给我们。”

“您且歇着便是。”

话音落下，谢豪和郭世杰已经气势汹汹的率先杀出。

四大圣地众人也是不甘落后，纷纷吼叫着冲了上来，个比一个冲得快。

生怕慢了点，无涯山众人就已经被钟青一指头点死了。

钟青见状也是嘴角一抽，这群人怎么比自己还积极。

不过既然他们要出手代劳，钟青也就随他们去了。

“宗道天，要怨，就怨你无涯山行事太过霸道，惹上了不该惹的人。”

与宗道天相识多年的无极宗宗主欧阳昊冷哼一声，一掌拍出的同时冷声道。

朝霞谷宗主陆青霞也冷冷开口。

“今日便让你知道，就算是圣地，也不意味着，可以横行无忌！”

宗道天的脸上，早已经被无尽的恐慌所占据。

他闻言连忙大叫。

“不要动手，我无涯山知错……”

他的话还没说完，便和其他无涯山之人一起，被四面八方而来，无数汇成一片犹如滔天巨浪的狂暴攻击，淹没其中。

整个大地，眨眼间被浪潮席卷，震耳欲聋的炸裂声中。

东域五大圣地之一，就此除名！