第1460章 识时务者为俊杰

========================================

凌万洲本来已经被钟青刚刚的问题整的心中窝火。

此时钟青一开口，他反倒是愣住了。

随即哈哈大笑起来。

“小子，你在说什么？”

“本座怕灵神也就罢了，为何要怕你？难道你是灵神不成？”

他这么说自然不是真的在问钟青是不是灵神。

毕竟灵神哪怕是人类之躯，气息也无法掩盖，隔着十万八千里就能感知到。

要是灵神来了他早五百年就跑路了。

说到此处，他忽然想到什么，身躯一震。

目光有些忌惮的看向钟青。

“你是神道盟的人？”

如果钟青是神道盟的灵使，他也该准备跑路了。

只是神道盟在虚炁仙区驻扎的灵使，不一直是那个霁罗天么？

难不成换人了？

钟青露出嫌弃的神色。

“谁特么是神道盟的，别乱说。”

旁边苍玄子也很赞同的跟着点头。

“就是，神道盟狗都不当。”

凌万洲这才松了一口气。

说来也是自己之前也没做什么让灵神忌惮的事情，现在渊斗都死了，谁会特意调灵使过来对付自己？

刚刚还有些心虚的他瞬间又硬气了起来。

你又不是灵神，又不是灵使，我怕你什么？

但一想到自己刚刚被钟青整的有点露怯。

凌万洲心中又是一股火冒了起来。

“哼，哪来的畜生，在本座面前装神弄鬼。”

“就让本座看看你的斤两！”

话音落下，凌万洲就狠狠一掌拍下，那之前捏碎开明神兽的一掌再次浮现。

只是这一掌，已然凝缩到只有数十丈大小。

威力气势，比起之前那一掌，岂止强了十倍？

凌万洲自信满满。

只要不是灵神灵使那都好办。

他达到二次升华巅峰都好几百万年了。

同境界动手，拿捏你一个后辈还不简单？

念头刚落，只见钟青站在原地，不躲不闪，任由这一掌正中自己天灵盖。

然后……这气势无匹的一掌，就被钟青天灵盖给崩碎了凌万洲瞳孔瞬间一缩。

还不等他反应过来。

只见钟青背着手，缓缓迈步向前。

“你之前说……灵神已死，你无敌？”

“那我问问你。”

“你知道渊斗是怎么死的么？”

这一刻，凌万洲的心脏，狠狠一跳。

半刻钟之后。

凌万洲鼻青脸肿涕泪横流的跪在地上。

“前辈我错了，别打了。”

这话脱口而出的时候，钟青刚刚落下的一巴掌，停在他右侧脸颊边上。

凌万洲心惊胆战的看着这近在咫尺的一巴掌，心脏都几乎停跳。

之前钟青一巴掌打在他左脸上，已经打碎了半边牙齿。

这一巴掌再下来，他就可以改名凌姥姥了。

眼见着钟青收回手掌。

凌万洲松了一口气的同时，眼中精光一闪。

身形瞬间虚化。

“遁无大法！”

钟青眉头一挑，心念一动，真神之域展开。

又是半刻钟之后。

脑袋比之前大了好几圈，说话含糊不清的凌万洲再次跪在地上。

“我错了前辈，投降了投降了。”

钟青一只手按在他的脑壳上，语气轻松的问道。

“还跑不？”

凌万洲拼命摇头。

“不跑了不跑了。”

这次是真心实意了。

因为根本跑不掉啊。

方才他施展出独门绝技想要逃跑。

身躯都已经遁入虚空了，结果硬生生被一股无形力量从虚空里面扯了出来，送回钟青面前。

然后又是一顿毫不留情的毒打。

打的凌万洲那叫一个肝胆俱裂。

直到此刻钟青停手，他才长松了一口气，感觉五官都不是自己的了。

他迷迷糊糊的看着钟青。

“敢问前辈，到底是何方神圣啊？”

钟青的手段和实力，已经完全超脱了他的想象。

哪怕是神道盟灵使，他也曾经交手过。

虽然完全不是对方的对手，正面交手一碰就碎。

但依靠各种手段，想周旋跑路还是有机会的。

可在这白衣青年面前，他只感觉自己像是一个凡人在面对仙神。

任何手段都起不了半点效果。

这种无力感，他已经不记得有多少年不曾体会过了。

钟青背着手，淡淡道。

“我叫钟青。”

钟青……

凌万洲的大脑飞速转动，想遍了自己这一生所有经历，确定了自己没听过这个名字。

但他却想起了自己在挨打之前，钟青所说的话，心中猛然一跳。

他看向钟青，咽了口口水，小心翼翼的开口询问。

“听闻，灵神渊斗，是在仙灵臂区，被传说中虚渊遗境内走出的上古遗民所杀。”

“不知钟青前辈，您和那些人……是什么关系？”

钟青咧嘴一笑。

“终于回过神来了？”

“反应有点慢啊。”

此时，旁边的苍玄子很合时宜的开口了。

“你口中的上古遗民，也就是灵神口中的仙道余孽，名为仙盟。”

“而你眼前的这位。”

“就是仙盟的盟主，破天仙君。”

凌万洲心脏猛然收缩，浑身都战栗起来。

他终于明白，自己面对的是何等存在了。

因为灵神被杀，斗神臂区大乱，他才起了心思，想要趁机搞事。

而现在，站在他面前的。

就是杀死灵神之人……

凌万洲想也不想的拜倒在地，五体投地。

“仙君在上。”

“晚辈凌万洲，在此拜见仙君！”

钟青笑眯眯的看着他。

“现在不狂了？”

凌万洲嘴角一抽。

狂也得看人。

“前辈说笑了。”

“正所谓识时务者为俊杰。”

“又云英雄造时势。”

“而前辈，正是那能够缔造大势的英雄俊杰啊！”

这番话钟青倒是很爱听，他满意的点了点头。

“现在我们再来说说，让你帮我个忙的事情。”

凌万洲又是浑身一颤，二话不说直起身体开口。

“前辈有何吩咐，尽管说来。”

“晚辈全宗上下，赴汤蹈火，在所不惜！”

钟青笑眯眯道。

“倒也不用你们赴汤蹈火那么严重。”

“你们不是想要吞并青逢星么？”

“正好，就再向青逢星提几个要求。”

“让青逢星交出那个什么夏……夏什么来着？”

旁边苍玄子补充道：“夏云霆。”

钟青点了点头：“对，夏云霆。”