第1461章 他已经来了

========================================

听完钟青的话之后。

凌万洲面色有些奇怪，心中也有些疑惑。

他没怀疑苍玄子所说的钟青的身份。

放眼偌大星空之中。

能如此轻而易举的把他当狗打的。

哪怕是三次升华强者中也寥寥无几。

在灵神的绝对压制之下。

能拥有这等强者的地方，要么是神道盟，要么是人道盟。

钟青此人行事作风显然不像是神道盟的人。

倒是有点像人道盟。

但人道盟的人一个个都是疯子，从来不屑冒认他人身份。

而除此之外。

也就只有那传说中虚渊遗境的上古遗民这一种可能性了。

加上之前众神之影围困仙灵臂区，那动静大的是个人都能看得见。

而斗神臂区……恰恰就在仙灵臂区隔壁。

所以在这里碰到上古遗民，虽然是意料之外，但也在情理之中。

即便如此，凌万洲心中也在骂街。

现在恐怕所有灵神的注意力都在这些上古遗民身上。

这瘟神怎么就跑到斗神臂区来了。

刚刚得知钟青身份的一瞬间，他还生出过要去找灵神殿告密的念头。

但随即就是一个激灵，反应过来。

如果灵神们知道了钟青就在斗神臂区。

还不得直接把整个斗神臂区都给掀翻过来？

到时候他天耀神宗还不第一个被殃及池鱼炸上天啊。

但听到钟青的目的。

凌万洲又疑惑起来。

那夏云霆他也知道。

是这青逢星的第一天才妖孽，未来的昆仑仙师。

能解析极仙击神法确实是不错，但也就是这样了。

再强的天赋悟性，再强的潜力。

也只是天赋潜力。

对于这些修行动辄千万年的老怪来说。

只要还没能成长起来，便什么也不是。

这个夏云霆，有资格让眼前这位连灵神都能斩杀的仙盟盟主破天仙君如此重视么？

是想要收徒？

当然这种疑惑凌万洲也只敢埋在心底，不敢开口。

钟青开口问道：“所以，有问题么？”

凌万洲连忙点头。

“没问题没问题，仙君但有吩咐，无所不从。”

凌万洲整理了一下仪容仪表，把自己的猪头恢复之后，便马上下令。

而负责传令的。

自然是刚刚才从地上爬起来的宗主周卓然。

此时周卓然也知道了钟青的身份，嘴里一边还在吐血，一边满脸敬畏的对钟青行礼。

钟青皱了皱眉头，这样子看着怪渗人的。

于是轻轻一挥手。

真神之域和补天术瞬间发动。

周卓然刚刚还遭受重创的身躯瞬间恢复原样。

感受着自己恢复如初的身躯，周卓然再看向钟青的眼神，又多了几分敬畏。

一躬到底行了个大礼之后，便告辞退下。

其实钟青的计划很简单。

让天耀神宗威逼青逢星，只要青逢星交出夏云霆和一份昆仑传承。

便可放过青逢星，允许其保持独立。

尽管这要求依然是十分苛刻了，但对比之前，无疑是已经宽容了许多。

而钟青的计划就是。

倘若青逢星的人贪生怕死，想要牺牲夏云霆。

那正好可以让夏云霆对青逢星失望，自己此时出手，便可以顺理成章的收服其心。

反过来就算青逢星的人深明大义。

那么就让天耀神宗直接武力压制，但会保持一个度，不至于真的毁掉青逢星。

这样在他们最后感到绝望之际，他钟大仙君，再来一个神兵天降，打趴天耀神宗，也可以施恩青逢星。

对之后收徒也有很大帮助。

反正不管成不成，对钟青都有好处。

所以这个计划钟青十分满意。

觉得自己真是智慧绝顶。

对此苍玄子似乎有些异议，但他看了看满脸自得的钟青，还是明智的选择了闭嘴。

而整个计划从头到尾。

受伤的只有天耀神宗。

不管成与不成，天耀神宗吞并青逢星的计划都是肯定失败了。

凌万洲还莫名其妙挨了一顿暴打。

之后还要配合钟青演戏，可能还要挨一顿暴打。

但很可惜，没有人为他们花生。

所以他们只能忍着了。

计划很完美，钟青很满意。

但是在实行之前，却出了一点点小瑕疵。

周卓然刚出去没多久就又回来了。

钟青开口问道。

“消息已经传下去了？”

却见周卓然面色古怪，一副似乎不知道怎么开口的样子。

钟青皱了皱眉。

“婆婆妈妈什么呢？”

周卓然眼角抽了抽，犹豫着开口了。

“这……钟前辈。”

“晚辈刚出去，还没来得及传令，就收到消息。”

“有个人来了……”

钟青闻言微微一怔。

“什么人？”

片刻之后。

青逢星第一妖孽，未来的昆仑仙师夏云霆。

双手捧着一座小小玉山。

在大殿之中，凌万洲和周卓然面前恭敬下拜。

“青逢星夏云霆，携昆仑传承密库信物，玉京之钥，特来投效。”

后殿之中。

钟青原本脸上挂着的笑容已经彻底凝固了。

凌万洲不着痕迹的看了一眼后殿的方向。

擦了一把额头不存在的冷汗。

眼角抽搐。

不是哥们。

你认真的？

我们这边刚刚还在商量怎么实施计划套你呢。

结果，你自己送上门来了？

甚至还把昆仑传承信物一起带来了？

凌万洲感觉自己的心脏都在抽搐。

这种行为。

或许应该，大概，叫做叛逃吧？

后殿之中，钟青的脸色已经彻底沉了下来。

倒是苍玄子目光闪动，若有所思。

夏云霆行礼之后，半天没收到回应，登时有些奇怪的抬起头，小心翼翼的看了一眼上方之人。

不知道是不是错觉。

这位天耀神宗的太上老祖。

无敌于斗神臂区的盖世大能。

怎么好像……脑袋有点大？

不对，这不是重点。

重点是这位太上老祖的脸色，好像有点难看啊。

夏云霆面色微微一变，刚想着再次开口。

便听上方凌万洲缓缓开口了。

“夏云霆。”

“本座听说，你是青逢星的第一天才，也是未来的昆仑仙师。”

“青逢星传承密库的信物都托付给你。”

“这种时候，你却带着信物前来投效我天耀神宗。”

“如此行径，真的好么？”

夏云霆闻言登时有些奇怪。

这话虽然不错，但是从您老嘴里问出来有点怪吧？