第1462章 真真假假

========================================

我带着信物来投效，你问我这么干真的好么？

我寻思这不就是天耀神宗想要的么？

随即他恍然大悟，对方这是在让自己表态呢。

于是夏云霆挺起胸膛，微微一笑。

“青逢星有句古话。”

“识时务者为俊杰。”

“先前贵宗宗主，还有老祖那一番话，深得我心。”

“青逢星上的那些老古董们，只知墨守成规，不思进取，不知变通。”

“还在一直死抱着所谓上古昆仑圣地的荣光。”

“这在晚辈看来，实在可笑。”

“仙道纪元都已经逝去上亿年了，三大圣地也早就泯灭。”

“到了如今，还在抱着上古的荣光不放。”

“青逢星，已经落后了上亿年。”

“而如今，又是新的时代变局。”

“若是再不能乘上大潮，随风而进，就只有被淘汰的下场。”

说着，他对着凌万洲和周卓然一拱手。

“非是自夸，良禽择木而栖，以晚辈的天赋才情，当在天耀神宗的霸业之中大展宏图，跟随老祖和周宗主这样的人杰，在星空中创就一番大事业。”

“而非拘泥于青逢星上，做那所谓的昆仑仙师，整日和无数庸人为伍，只为了求那点为人师表的虚名。”

夏云霆这一番侃侃而谈，也是理直气壮，神采飞扬。

配合他那脱俗外表，自信气质，还真有不小感染力。

可惜他没有察觉。

自己越说，眼前的凌万洲和周卓然的脸色就是越黑。

甚至凌万洲坐在上面，都有点坐立不安芒刺在背的意思。

“别说了！”

最终，凌万洲忍不住脱口而出。

夏云霆登时一怔：“老祖……晚辈说错什么了？”

凌万洲勉强挤出一丝微笑。

“没……没有，你说的很不错，深得我心。”

“只是……”

凌万洲的话还没说完。

一道人影从后殿中走出。

“只是，我天耀神宗不收庸碌之辈。”

“你想投效我天耀神宗，还需要证明一下自己的价值。”

周卓然和凌万洲转头看去，登时目光一动。

从后殿中走出的，赫然是一名容颜俊美，气质出尘的青衫男子。

此时后殿之中，钟青也是回过神来，身边的苍玄子不知何时已经消失。

凌万洲和周卓然也从身形看出，这青衫男子正是之前和钟青在一起的那人。

只是似乎幻化了容貌，脸上的面具也消失无踪。

他们自然不会揭穿苍玄子，只是默然看着。

夏云霆则是皱起了眉头，看向苍玄子。

他也感觉眼前之人的身形似乎有些熟悉，但气息容貌都十分陌生，因此也没有太过在意，只当是天耀神宗的某位高层人物。

只是皱眉开口道：“阁下莫非认为，晚辈展现出的价值，还不够高？”

“阁下想必应该知道，之前的极仙击神法，便是晚辈主导破解。”

“除此之外，晚辈还带来了此物。”

他举起手中的玉京之钥，微微一笑。

“莫非，这还不够？”

苍玄子也是淡然一笑。

“本座只知道青逢星众仙师破解了极仙击神法，具体是不是你主导，谁也不知。”

“兴许是风云仙师为了给你扬名，特意将功劳给你。”

夏云霆登时脸色一沉。

“那阁下的意思是，晚辈乃是沽名钓誉之辈咯？”

苍玄子轻笑道：“谁知道呢？至于这传承信物，本座现在把你杀了，不是照样能拿到手？”

夏云霆面色一变，随即冷哼一声。

“原来这位前辈，在质疑晚辈的水准啊。”

“既然如此，晚辈愿意接受任何考校。”

苍玄子拍了拍手掌。

“好。”

“既然如此，就让本座来考考你。”

夏云霆淡然一笑。

“前辈尽管出题。”

苍玄子嘴角掀起，开口便是诘问。

与此同时，后殿之中，钟青也收到了苍玄子的传音。

钟青目光一动。

他缓缓在心中开口。

“系统，我再问一次。”

“这次真传任务的目标，是夏云霆么？”

系统的回应迅速响起。

「请宿主自行探索。」

钟青沉默了片刻，嘴角掀起。

下一刻，他一个闪身，消失在原地。

与此同时，星舟之上，苍玄子和夏云霆的对答考校也正在进行。

对于苍玄子所出的刁钻古怪的难题。

夏云霆对答如流。

哪怕是那些完全超出境界，让旁边的周卓然都有些变色的问题。

夏云霆也能凭借自己的惊人直觉，给出自己的见解。

如此天赋悟性，让一边的凌万洲和周卓然都是面露惊容。

难怪此人能让破天仙君远道而来收徒。

这等天赋，实在是惊人无比。

就是这人品嘛……

而另一边，钟青的身影再次出现。

已经是在昆仑书院的上空。

他看着下方书院，一片熙熙攘攘，到处也找不到自己想看到的身影。

钟青眉头一挑。

直接展开了真神之域，顷刻间，就将整个昆仑书院笼罩其中。

真神之域中，一切他都可一念之间掌控。

下个瞬间，他就找到了目标。

钟青身形又是一闪，再次出现之时。

是在昆仑书院后山，一座幽静的别苑之中。

在这别苑最深处的静室内，排列着一排排书架，上面放满了无数书籍玉简。

一名七八岁的小女孩，正坐在深处的书案面前，捧着一本书籍观看。

但此刻，当钟青出现在她面前的时候。

她却没有丝毫察觉。

仔细看时，小女孩虽然睁着眼睛。

但是眼神空洞，没有半点光彩，整个人一动不动，面无表情。

仿佛一个没有生气的傀儡娃娃一样。

钟青眉头一皱，真神之域展开，将小女孩笼罩其中。

下一刻，小女孩小小的身躯一震，眼中再次出现光彩，抬起头来，看向钟青。

“咦……你是之前的奇怪大叔？”

“你怎么会在这里？老师一向不让外人来这里的。”

与此同时，天耀神宗星舟之上。

夏云霆眼底忽然闪过一丝诧异。

接着止住了话头，露出一丝微笑。

“前辈，我想刚刚的回答，已经足以证明晚辈的价值了吧？”

苍玄子也停了下来，嘴角掀起。

“你说得对。”