第1463章 天耀神宗圣子

========================================

“这等天赋，确实古今罕见。”

苍玄子淡淡道：“我天耀神宗，自然是欢迎这等人才的加入。”

“何况，你还带来了昆仑传承信物。”

夏云霆微微一笑。

“既要投效，自然要表现诚意。”

“这玉京之钥便是晚辈的诚意。”

苍玄子哈哈一笑。

接着看向凌万洲。

“老祖，我天耀神宗要纵横星空，一统斗神臂区，也需收揽人才，令群雄归心。”

“此子天纵奇才，又带来传承信物至宝。”

“我天耀神宗，自然也不能亏待。”

“我以为，当接纳夏云霆，为我天耀神宗圣子。”

“老祖以为如何？”

凌万洲眼角抽了抽，勉强扯出一丝微笑。

“说的不错，本座也赞同。”

他能怎么办？

你说了算咯。

别说圣子，就是说要当宗主，他还能不同意不成？

夏云霆的眼中明显闪过一丝喜色，上前便是一拜。

“晚辈弟子夏云霆，拜见老祖。”

凌万洲点了点头，笑的依旧勉强。

“好好好，我天耀神宗又添一绝世妖孽。”

夏云霆脸上也难以遏制的浮现出一丝兴奋之色。

圣子的地位，一般来说都仅次于太上老祖，乃至宗主和大长老等寥寥几位最高层。

哪怕他成为昆仑仙师，地位也未必能高的过天耀神宗圣子。

历代仙师，能达到前任仙师那等高度，让天耀神宗老祖凌万洲都认可忌惮的，也仅有那一位罢了。

夏云霆刚刚起身，便似乎又感知到什么，浑身一颤，接着连忙开口道。

“老祖，如今青逢星那些老顽固，还抱着拼死抵抗，玉石俱焚的念头，真是食古不化。”

“这玉京之钥上面有他们所布置的禁制，在他们死绝之前，都无法打开。”

“我天耀神宗征服斗神臂区的大计，自然不能在此处受挫。”

“弟子愿意回到青逢星继续潜伏，与宗门里应外合，到时候一举剿灭青逢星。”

凌万洲小心翼翼的看了一眼旁边的苍玄子，只见他面带微笑，并没有任何反应，这才点了点头。

“好，既然如此，那你便去吧。”

夏云霆再次拱手恭敬一礼，方才离去。

眼见夏云霆离开，凌万洲才松了一口气，看向苍玄子。

“不知道破天仙君，意欲何为？”

“这夏云霆，又该……如何处置？”

苍玄子微微一笑。

“不用管，由他去就好了。”

昆仑书院之中。

钟青打量着眼前的小女孩，也就是公孙星露。

后者也眨着乌黑的眼睛，回看着钟青。

一大一小就这么大眼瞪小眼。

片刻之后，钟青忽然开口。

“你还记得刚刚发生了什么么？”

公孙星露想了想，摇了摇头。

“我刚刚迷迷糊糊的，好像睡着了。”

“但是醒过来的时候，又很累。”

钟青摸着下巴，有些懊恼。

“还是吃了没文化的亏啊。”

公孙星露刚刚的情况，他大概能猜到原因。

奈何作为修仙文盲的钟青，对于这些乱七八糟的手段法门，着实没有太多了解。

他碰到什么反正一拳打过去就好了。

一拳解决不了的就再来一拳，或者再来好几拳。

所以碰到不能完全用拳头来解决的事情他就会很伤脑筋。

此时，忽然间，一道声音从背后响起，语气冰冷。

“这位朋友，此处是私人地方，你不告而入，是否有些无礼了？”

钟青缓缓回头，没有丝毫意外的，看向站在门口，表情和语气同样冰冷的夏云霆。

“又见面了啊。”

钟青微微一笑。

夏云霆看了看钟青身边的公孙星露，表情依旧冰冷。

“原来是阁下。”

“之前阁下几次三番相扰也就罢了。”

“如今竟然擅自闯入在下住处，是不是有些太过分了？”

“不过如今青逢星形势危急，在下也没有太多精力去管其他事情。”

“所以今日之事，在下可以不计较，还请阁下自己离开吧。”

话音落下，夏云霆侧身让开一条路，摆出送客的姿态。

而钟青完全无视了他的动作，摸着下巴，嘿然一笑。

“不得不说，这次我确实是被你骗到了。”

“还好这次除了苍玄子那个逼之外没有其他人知道。”

“不然可就丢脸了。”

夏云霆冷冷道：“请你离开。”

钟青凝视着夏云霆的双眼。

“小子。”

“你的天赋，其实是假的，对吧？”

此话一出的瞬间，夏云霆的瞳孔微不可查的一缩。

但脸上却没有露出任何表情，只是淡淡道：“我不知道阁下在说什么，请你离开。”

而钟青依旧选择了无视。

反而还伸出手，撸了几下公孙星露的头发。

“是我看走眼了。”

“我真正的弟子，其实是这小家伙啊。”

“啧啧啧，可这也不能怪我。”

“有你在这装模作样，谁能想到，我要找的人竟然是个小女孩呢？”

公孙星露炸了眨眼睛，有些不解的看着钟青。

“大叔，你在说什么？”

“我什么时候，变成你的弟子啦？”

钟青淡然一笑：“没事，现在还不是，不过很快了。”

接着他又看向夏云霆。

“你不知道用什么法子，窃取了这小家伙的天赋和悟性。”

“在你窃取她天赋的时候，她会失去意识。”

“而与之反过来的是，她清醒的时候，你便没了那惊人的天赋。”

“最早见面的时候，你论道到一半就跑了，说是要来找学生。”

钟青笑道：“你一直跟我们在一起，也没谁给你传讯，你怎么知道她跑了的？”

“是因为她清醒着跑出去之后，你便无法窃取她的天赋了？”

夏云霆冷冷凝视着钟青，一言不发，任由他继续说下去。

“她几日前才见过我们，而且已经修行到了三阴境。”

“几日之后，却把我们都忘了，也变成了普通人。”

“让我猜猜，是你窃取她天赋的法子，会损伤她的记忆和修为？”

直到此时，夏云霆终于开口了。

“不。”

“玄衍借神法，并不会损伤记忆和修为，甚至不会对她有任何负面效果。”

“只会在无意识的情况下，借用她的神魂意识。”