第1464章 真相

========================================

“这种借用，也不会损伤到她的神魂。”

夏云霆冷冷道。

“她毕竟还是个孩子，十分脆弱，经不起半点损伤。”

钟青挑眉道。

“她被你借用完神魂意识之后会很疲惫，这难道不是损伤么？”

夏云霆摇了摇头。

“当然不是，那只是正常损耗而已。”

“玄衍借神法，本质是以她的神魂意识，来为我思考，相当于让我拥有了第二个意识，第二个心智。”

“哪怕是正常人，在长时间思考之后，也会疲惫。”

钟青面上依旧带着笑容，但眼中却没有半点笑意。

“所以，你知道她还是个孩子，却用她的神魂意识进行长时间思考，解读那些连你自己都不懂的高深仙法？”

“她可以做得到。”

夏云霆忽然提高了声调。

“她的天赋和悟性，举世无双。”

“哪怕是再高深再艰难的仙法典籍，她都能解读出来。”

“而且她的神识强度天生就异于常人，又经过上万年的磨炼，堪比真仙，根本不会因为区区数日的运转而损伤。”

气氛在一瞬间沉寂了下来。

片刻之后，钟青再次开口了。

“所以这就是你窃取她的天赋，沽名钓誉的理由么？”

“而且你说……上万年？”

钟青看着夏云霆的目光，已经彻底冷了下来。

“她……不是孩子么？”

夏云霆沉默了片刻，缓缓开口。

“她确实是孩子，无论是身躯，还是心智，都只是个八岁的小姑娘。”

“但她，确实已经上万岁了。”

此话一出，钟青的瞳孔也随之微微一缩。

公孙星露则是歪了歪头。

“原来我已经这么大了啊？”

乍一听到这么多惊人的事实，换成其他孩子，恐怕早已经不知所措。

但公孙星露似乎并不是十分意外。

表情甚至比起钟青还要平静。

夏云霆看向公孙星露，眼神变得有些柔和。

“是啊，星露，你和为师在一起，已经上万年了。”

“在为师看来，你又像是妹妹，又像是女儿。”

“我永远忘不了，上万年前，我捡到你的那一天。”

公孙星露平静的点了点头。

“我也记得，老师。”

“那天，下着很大的雨。”

“大到把家里的火都浇灭了。”

“我从家里跑出来，身上好痛好痛，一直跑到没了力气。”

“我趴在别人的屋檐下面，好困好困，我以为自己要死了。”

“在睡过去之前，我看到的，就是老师的脸。”

“想不到……那已经是上万年前的事情了。”

夏云霆沉默了片刻，再次开口。

“我出生在星环洲，以我的天赋，从小就从同龄人之中脱颖而出，万岁左右，达到准帝巅峰。”

“我本以为自己是绝世天才，但到了青逢星之后，才知道，比我更天才的人，比比皆是。”

“一次次被打击，那些青逢星的天才，一次次的告诉我，我不过是平庸之辈。”

“我疯狂修行，却始终无法突破大帝。”

“当然……若是以水磨工夫，慢慢修行，在过个几万年，突破也不成问题吧。”

“但那样一来，我就根本没资格加入青逢星上尊号仙师的书院。”

“更别提昆仑书院。”

说到此处，他再次看向公孙星露。

“但星露……一个八岁的小孩子，从来没有修炼过。”

“我刚刚把她捡回来的时候，她还很普通，但在治好伤之后，就忽然聪明了起来。”

“她在一个月内，看完了我家中所有的典籍藏书，并且在我修行的时候，几句话就点破了我的谜障，让我凝结道果，突破大帝。”

“自那时起，我就知道，她才是真正的天才，真正的妖孽。”

“和她比起来，那些名动星空的妖孽，什么都不是。”

夏云霆顿了一下，脸上浮现出深深的阴霾。

“我不过万岁就突破了大帝，风光无两，却半点都高兴不起来。”

“因为我知道，这不是靠我自己。”

“我嫉妒的发狂。”

“嫉妒为什么拥有这种天赋的人不是我。”

说到此处，他忽然眉头一挑。

“是啊……为什么不是我，为什么不能是我呢？”

夏云霆的嘴角，掀起一丝古怪的笑容。

“单论根骨而言，我并不差。”

“但是我没有星露那恐怖无比的灵性和悟性。”

“只要能借来她的天赋……那我也能变成真正的天才妖孽。”

“对其他人来说，自然是不可能的。”

“好在……我在青逢星。”

“这里有着传承自上古昆仑，之后又有历代仙师和学子，无数年创造出的无数玄奥法门。”

“除了那些最核心的传承，其他我都有机会接触到。”

“我走遍了整个青逢星的藏书阁，终于找到了玄衍借神法。”

“这也是上个纪元仙道文明的法门。”

“这道法门，可以借来其他人的神魂意识，暂时为自己所用。”

“它原本被创造出来，是上古时期的修仙者，为了将众人的智慧集中起来，破解难题。”

“而不是用来剥夺天赋……但凡一方有反抗的意志，稍微抵抗便无法强行借神。”

“但对我来说，却正好合用。”

“因为我已经是大帝，而星露还是凡人……这种差距下，她是没有任何抵抗的能力的。”

“所以，用这个法门，我可以直接将星露的天赋借来。”

“果然……自那之后，我一路青云直上，成为了青逢星的第一天才。”

“但……也有困难。”

“那就是星露，她开始修行了。”

说到此处，夏云霆眼中闪过冷光。

“她第一次修行，只用了十天，便达到了万法境，半个月达到归一境。”

说到此处，连钟青也是眼皮一跳。

十天到达万法境……再看看自己可怜的小徒弟白绫，也不知道死了几次才达到归一，还有点小得意。

“太可怕了，她的天赋……”

夏云霆沉声道：“但凡她达到尊者境，哪怕我成就真仙，也无法强行借神。”

“所以，我只有一个办法了。”

钟青目光闪动。

“所以……你抹去了她的神魂和记忆？”