第1465章 杀人灭口？

========================================

“呵呵。”

夏云霆轻笑一声。

笑声显得有些神经质。

“我也不想的。”

“但只能这么做。”

“如果不抹去她的修为，一旦她开始修炼，达到尊者境界恐怕都要不了一年的时间。”

“那样我就再也没办法借用她的天赋了。”

“仅仅如此也就罢了……星露毕竟是我的学生兼养女。”

“等到日后她成长起来，名动天下，而我却被打回原形，变得平庸起来。”

“那所有人都会知道，我以前的天赋和成就，都是窃取于她的。”

“那样一来，我顷刻间就会身败名裂，失去一切。”

说到此处，夏云霆的眼中，已经有血丝浮现。

“所以……我只能抹去她的修为……与之相对的，自然也要抹掉这段记忆。”

“但是她还会长大，如果她不断长大，却没有相应的记忆，迟早也会发现不对劲。”

“可没有修为的普通人，也活不了多长时间。”

“所以我又找到一种秘法，可以延缓她的成长，一边不断用各种手段为她延寿……”

“可她太聪明了，待在我身边，用不了多久就会对修行感兴趣。”

“所以我不得不一遍又一遍的重复……你知道我为此付出了多少努力么？”

听到这里，钟青笑了起来。

“在窃取别人天赋这件事上，你确实是付出了不少努力啊。”

“所以你宁愿把努力花在这种事上，也不愿意自己努力修炼么？”

这句话似乎刺激到了夏云霆。

“我试过了啊！”

夏云霆低吼一声，神情有些狰狞。

“你以为我没试过？你以为我甘心就这样一直下去？光是为了对外面解释星露的存在，我就花了不知道多少心思。”

“享受着这些荣誉的每个日夜，我都在担心有一天会暴露，担心我会因此身败名裂，千夫所指。”

“所以我无数次尝试过，不借用星露的天赋来修行，自己去钻研。”

“但是……不行啊！”

这几个字，夏云霆说的格外艰难，仿佛是从牙缝里挤出来的一样。

“借用星露的天赋，一息之间就能想明白的东西。”

“我自己花上一千倍一万倍的时间，也未必能领悟。”

“每次借用她的天赋突破了瓶颈，自信满满的继续修行，用不了多久又会遇上难关。”

“哪怕我成了尊号仙师的弟子，成了昆仑仙师的候选人，有了整个青逢星的资源也一样。”

夏云霆喃喃道：“尝试了无数次之后，我才明白。”

“天赋的差距，是无法弥补的。”

“真正的妖孽，一天的成就，就是我们这种凡夫俗子的一辈子。”

“不借助星露的力量，我是走不下去的。”

“勤，是补不了拙的。”

这一刻。

钟青也沉默了。

虽然夏云霆的行径让钟青很不爽。

但是不得不说。

他这一番话，钟青不是不能理解。

他回想起两百年前，自己在仙江宗的那些日子。

系统还派不上用场的那些时候。

他又何尝没有努力过尝试过。

但怎奈何，废材就是废材。

圣级帝级的功法一大堆摆在他面前，也毫无用处，只能拿来当柴烧。

若非后来走上了如今的道路，那么到了今天，两百年过去，不能修炼的自己恐怕早就变成冢中枯骨了吧。

若是在那时的自己面前，出现了类似的机会。

自己会不会选择呢？

钟青抬起头来。

没有答案。

但夏云霆的选择，他不是不能理解。

当然……

理解，不代表原谅。

“借来的东西，终究不是自己的。”

钟青淡淡道：“时至今日，你得到的好处已经够多了。”

“也该还她自由了。”

“这次，我就放你一马。”

“这小家伙，我就带走了。”

说着，钟青牵起公孙星露的小手，准备离开。

夏云霆猛然抬头，看向钟青，双目圆睁，表情狰狞。

“你想带走我的天赋么？”

钟青止步，微微皱眉。

夏云霆的脸上，浮现出诡异的笑容。

“很可惜，你走不了。”

话音落下的瞬间。

一道道繁杂的花纹，从夏云霆脚下亮起延伸，霎时间就笼罩了整个房间。

“呵呵呵……”

夏云霆轻声笑道：“你以为，我会无缘无故和你说这么多？”

“尽管很多事情，我都憋在心中，确实想要向人倾诉。”

“但你以为我会随随便便对发现我秘密的人和盘托出么？”

夏云霆直起身体，轻轻一挥手。

房间内的阵纹随着他的手掌而动，将钟青二人所在的位置环绕。

“我只是在争取时间而已。”

“之前就说过，这万年来，我一直都在担心被人发现。”

“那么，我不可能毫无准备。”

“我的住处早就布下了阵法，一般人根本无法进来。”

“只是这次太仓促，我刚刚不在青逢星，等发现你侵入，已经晚了。”

“所以我需要时间来转换阵法，否则，我又怎么会对你说那么多？”

夏云霆的眼中，寒意越来越重。

“你和我同为大衍修为，直接动手，我没有绝对把握。”

“但这八门破灭阵，亦是上古昆仑圣地的传承之一。”

“即便有星露帮忙，我也花了上千年才布置完成。”

“一旦转换杀阵，可跨境击杀。”

“也就是说，哪怕是初入升华真君，也在劫难逃。”

钟青看着夏云霆，目光也冷了下来。

“所以，你是想杀人灭口？”

夏云霆呵呵一笑。

“还不够明显么？”

此时，公孙星露忽然上前一步，站在了钟青面前。

“老师，能让大叔走么？”

“他和此事无关。”

夏云霆看向公孙星露，目光柔和了些许。

“星露，别担心。”

“这些事情……你之后很快就会忘掉的。”

“我保证……”

“你是我独一无二的学生，是我无双的天赋……”

“我不会让任何人威胁到你。”

公孙星露小脸上，浮现出一丝古怪的神色。

似乎是悲伤，又似乎是感叹。

“所以，你不想让大叔离开，是么？”

夏云霆置若罔闻，只是对公孙星露抬手。

“星露，来老师这边。”