第1466章 你已经入魔了

========================================

公孙星露凝视着夏云霆，缓缓开口。

“老师，我确实忘记了很多东西。”

“就好像遇到你，才是不久以前的事情。”

“但……也有一些东西，是忘不掉的。”

夏云霆目光微动：“星露，你想说什么？”

公孙星露淡淡道。

“就像你一次次抹掉了我的修为和记忆。”

“但修行时候的感觉，以及我看过的那些知识，都没有忘掉。”

“老师你之所以没有抹掉那些知识，是因为你还需要我保留着那些，来帮你修行吧？”

“所以，在我的记忆中，明明只是过去了很短的时间。”

“但却学会了很多东西……哪怕是我，学完那些东西，也要花上很多年。”

“但是，成为老师的学生，在我记忆中不过是几年前的事情。”

夏云霆沉默了下来。

确实，他只是抹去了公孙星露修行和成长的记忆。

知识却需要保留，否则哪怕有再高的天赋，没有基本的学识基础，也不可能去理解那些高深的仙道问题。

公孙星露小小的脸上，露出一丝笑容。

“那些知识真的很多，比老师你想象的还要多得多。”

“整个昆仑书院的藏书，我几乎都已经看完，并且学会了。”

夏云霆瞳孔微微一缩。

“所以……老师你用的玄衍借神法，以及抹消我记忆，为我延寿，所用的是哪些法门，哪些办法，我其实全都知道哦。”

夏云霆的身躯又是一颤。

而钟青也是目光一凝。

“小家伙，所以你的意思是……”

公孙星露笑了笑。

“所以我虽然不记得，但老师对我做的那些事情，我早就猜到了。”

“只是……想不到都过去一万年了么？”

夏云霆身躯颤抖着，缓缓开口。

“所以……你早就猜到了？那为什么还装作不知道？”

小小的人儿，此时的笑容，却是有些温柔仁慈的意味。

“因为我很感谢老师啊。”

“一万年前的那次……是有邪修潜入青逢星想要盗取传承吧。”

“虽然很快就被发现剿灭了，但动手的余波，就毁掉了风要城的一半。”

“整个城的人，死了九成。”

“老师你当时就在风要城附近闭关……尽管一直没能突破很是苦恼。”

“但你感知到气息，还是马上赶了过来，从废墟里面救出了很多人。”

“然后……把倒在路边的我带了回去。”

说到这里，公孙星露眼中闪过一丝怀念之色。

“那时候的老师……真的是个好人呢。”

“到底什么时候，老师变成了今天这个样子？”

夏云霆低下头，沉默不语。

“或许这一切，都是因为我的天赋？”

“如果没有老师的话，我早就死了。”

“所以，如果我的天赋能帮得上忙，那借给老师，又有什么关系呢？”

夏云霆身躯又是一颤。

公孙星露小脸上的笑容，此时开始渐渐消失。

“但这个想法，或许反而害了老师。”

“你在这条路上，越走越远，已经回不了头了。”

“当年感知到真仙交手的气息，依然不顾危险赶去救人的老师已经不在了。”

“剩下的是一个为了掩盖自己的秘密，想要杀死无辜之人的老师。”

公孙星露乌黑的大眼睛凝视着夏云霆。

“老师，你已经入魔了。”

夏云霆再次抬头。

眼中的血色，已经格外明显。

忽然，他大笑起来。

“哈哈哈，原来如此，你早就猜到了。”

“可惜……星露，就像你所说的，为师已经回不了头了。”

“你说得对，我入魔了。”

“但，入魔又如何？”

“如果入魔便能走上巅峰，那为师便一入到底！”

夏云霆一挥手，阵法飞速运转起来，庞大的杀机将钟青笼罩。

“星露，今天的事情，之后你不会记得，这次，我会多抹掉你一些记忆。”

“凭借你的天赋，哪怕从头再来，也花不了多久。”

“在你心中，我依旧会是当年的那个人。”

公孙星露双目中，流露出一丝悲伤。

“不会的，老师。”

她抬起手掌，轻轻在虚空中一拨。

刚刚还在运转的阵法，竟是停滞了下来。

夏云霆愕然：“什么？怎么可能？你能掌控阵法？”

公孙星露平静道。

“老师，我在这个房间已经待了很多年。”

“就算没有记忆，我对这里也比你熟悉很多，这阵法，我早就发现了。”

“你是用我的神魂意识辅助，布下的阵法，我想解析它，自然更简单。”

夏云霆难以置信道：“可是你没有修为，就算解析了阵法，又怎么能……”

话音未落，他瞳孔一缩。

只见公孙星露手掌之间，有一缕灵力萦绕。

“我有修为了。”

公孙星露轻声道：“就在刚刚这段时间，我开始修行。”

“虽然只是刚刚入门，但这阵法的每一处细节我都了如指掌，只要一缕灵力就可以干扰运转。”

“老师，收手吧。”

夏云霆脸上的愕然和难以置信，逐渐消失，随即狂笑起来。

“原来如此……所以我才说，凡人和天才的差距，是弥补不了的。”

“但是，那又如何？”

“我不服！我要逆天改命！”

话音落下，夏云霆猛然抬手，在自己胸前一按。

下一刻，夏云霆和公孙星露胸前同时亮起一道符文。

刹那间，两人的身影，同时消失在原地。

房间之内，只剩下了钟青一人。

钟青表情平静，抬起头，看向天边某处。

夏云霆应该是在自己和公孙星露的神魂中都铭刻了传送符箓，一旦激发，便可瞬间遁走。

但钟青早已展开真神之域，只要想，就可以在刚刚那一瞬间截断。

可他没有那么做。

因为他此刻真神之域的笼罩范围，是整个青逢星。

所以两人去了哪里，他一清二楚。

片刻之后。

青逢星上空。

天耀神宗主舰星舟之上。

公孙星露和夏云霆的身影浮现。

夏云霆脸色冷然，回头看了一眼青逢星。

“星露，走吧，我带你去更好的地方。”

“青逢星，已经是过去了。”