第1467章 大义灭亲？

========================================

“夏云霆，你不是说，要回到青逢星潜伏，与宗门里应外合么？”

大殿之中，凌万洲坐在上方，居高临下的看着夏云霆。

“为何现在又回来了？”

对于这等质询，夏云霆早有准备，闻言只是微微一笑。

“老祖，弟子刚刚加入神宗，想尽快为神宗做些贡献，立功心切，方才想出此法。”

“但方才弟子回到青逢星，查探之后，才发现根本没有这个必要。”

“如今的青逢星，早已经是一片惶然，人心浮动。”

“甚至众多高位仙师，乃至尊号仙师之中，都有为数众多者对我神宗天威战栗不已。”

“尤其是在开明神兽被老祖以无量神通出手解决之后。”

“青逢星上下，还能有反抗意志的，更是寥寥无几。”

凌万洲抚须冷然一笑。

“这是意料之中的事情。”

夏云霆躬身又是一礼。

“老祖高明，之前反而是弟子自作主张了。”

“根本无需什么里应外合。”

“等七日之期一到……不，甚至等不到七日，青逢星恐怕都要崩溃了。”

“只要我神宗天兵一降，青逢星恐怕大多数人都会不战而降。”

凌万洲淡淡道。

“是么？那，就是说还是有一小部分顽抗之辈咯？”

夏云霆点了点头。

“不错，弟子已经查探过了，目前，也仅有风云仙师等一小部分高层，还打算负隅顽抗。”

“只要我神宗发力，将这些老顽固一举剿灭，便可将青逢星近乎完整的收入囊中。”

凌万洲没有马上答话，而是看了一眼夏云霆身边，静静站着的公孙星露。

他的眼神，似乎别有深意。

“你为何带回来一个女童？”

夏云霆拱手道：“回老祖，此女乃弟子的学生，公孙星露。”

凌万洲微微点头：“原来如此，只是，你又为何对她施加禁制？”

夏云霆轻叹一声，开口道：“小徒年纪尚幼，不懂礼数，不通人事。”

“弟子怕她留在青逢星被波及，所以才将她带了回来，但又怕她年幼无知，不懂为师一片苦心，在老祖面前无礼，所以才不得已施加禁制。”

“这也是弟子擅作主张，请老祖责罚。”

凌万洲呵呵一笑：“责罚倒是不必。”

“你对你这学生倒是上心，还真是师徒情深啊。”

“只是，若是本座没有记错的话，那青逢星的风云仙师，也是你的老师。”

“你对自己的学生，尚且念及师徒之情，为何对自己的老师，反倒是毫无留恋啊？”

夏云霆瞳光一闪，表情依旧平静。

“老祖说笑了。”

“风云仙师虽是弟子的老师，但我青逢星的情况，老祖想必是知道的。”

“弟子并非是风云仙师一手培养，而是因为弟子的天赋足够出色，才能成为风云仙师的学生。”

“这孩子是弟子当年收养，名为学生，实则为养女。”

“这二者感情，自然不同。”

他顿了一下，继续道：“当然，风云仙师对弟子确实有提携之恩，弟子不敢忘怀。”

“但风云仙师为人食古不化，目光短浅。”

“如今他的存在，已经成为了青逢星的阻碍。”

“弟子也只能忍痛大义灭亲了。”

说到此处，他目光一转，开口道。

“老祖，弟子所奉的玉京之钥，其上的禁制，便和风云仙师以及其他几位宿老相连。”

“只要没了这几人，青逢星便根本无心无力抵抗我宗，玉京之钥的禁制，也会随之解开。”

“若是他们还活着，恐怕再过百万年，千万年，也不会为神宗打开禁制。”

夏云霆自以为这话，定然是能触动凌万洲。

毕竟一个青逢星。

除了自己这个“绝世天才”之外，唯一值得天耀神宗看重的东西。

也就只有昆仑传承了。

若拿不到昆仑传承，即便占领了整个青逢星也毫无用处。

果然，此话一出，只见凌万洲目光微动。

点了点头。

“圣子所言极是。”

“既然如此，依照你看，我宗应该如何？”

夏云霆眼中登时闪过一丝喜色。

看来自己这个圣子并非有名无实。

老祖这是已经开始让自己参与神宗高层的重要决策，甚至让自己来决定下一步的行动了啊。

和之前在青逢星，名义上是昆仑仙师候选人，实则根本没有权力干涉青逢星的运转，简直天差地别。

自己的选择，果然是正确的。

夏云霆连忙又是一礼，接着起身，毫不犹豫的开口。

“弟子以为，根本无需等待七日。”

“正是因为老祖仁慈，给他们七日时间，因此还有一些人心存幻想。”

“依弟子看，就应该直接进攻，一举灭杀风云仙师等顽抗的高层。”

“届时其他人自然也会彻底失去抵抗意志。”

看着夏云霆此刻意气风发侃侃而谈的样子。

一边无法开口的公孙星露，只是静静的站在原地，凝视着这位老师。

乌黑双眼中，悲伤之色渐浓。

听夏云霆说完之后。

凌万洲不着痕迹的看了一眼后殿的方向。

接着点了点头。

“你说的不错，正应如此。”

“传令下去，提前进攻青逢星！”

“夏圣子，你新入本宗，正缺功劳，此次就由你来指挥。”

“日落之前，本座就要在昆仑书院喝茶。”

夏云霆眼中喜色更浓，想也不想的拜倒在地。

“多谢老祖看重，弟子定然不辱使命！”

此刻，已是午时。

本已惶惶不知所措的青逢星上的修仙者们。

正如夏云霆所说，或做好了投降的准备，或等待着七日之前，还能有什么奇迹发生。

只有少部分人，正在紧锣密鼓的厉兵秣马，准备死战。

正午耀眼的日光，洒遍半个青逢星。

但下一刻，本已经十分耀眼的日光，竟然霎时间又增强了。

刺眼到让人无法直视。

太阳的光芒，自然是不会突然变化的。

这变强的日光，是从天耀神宗的星舟之上。

涌出的如同潮水一般，笼罩天空的大军阵列。

无数天耀神宗修士的神通法宝散发出的光芒，汇聚在一起，已然盖过了天上的日轮。