第1468章 极仙击神法

========================================

“不好了！风云仙师！天耀神宗的那些人不讲信义，提前进攻了！”

昆仑书院内，惊慌的声音传出。

风云仙师，却是早已经站在院中，淡淡道。

“老夫知道。”

天上那笼罩苍穹，比起烈日更加耀眼的大军，他又不是瞎子，怎会注意不到。

“天耀神宗竟然如此无耻……说好七天后进攻，结果这才不到两天……”

有人愤慨出声。

风云仙师摇了摇头。

“这是战争，哪里来的什么信义。”

“何况……主动权一直都是掌握在对方的手上。”

“七天，也是他们给的时间，他们想遵守便遵守，不遵守又能如何？”

“指望敌人信守承诺，不是智者所为。”

面对这突然而来的全面进攻。

风云仙师也没有丝毫惊慌和意外的模样。

只是淡淡开口。

“最后的时刻到了。”

“诸位，随我一起迎敌吧。”

以风云仙师和几位宿老为首，青逢星的一众仙师，飞往高空，迎向天耀神宗大军。

风云仙师眼角余光扫过身后阵列。

只见除了他和宿老之外，尊号仙师，有三分之一没有到场。

而其余仙师，到场的更是只有一半。

对此，风云仙师并不意外，这才是正常的结果。

就是眼下在场的这些人当中，又有多少人，是真有死战到底的决心的？

风云仙师微微摇头。

传承亿年的青逢星一脉，终究是要在今日走到头了么？

这也是青逢星不以宗门形式运转的坏处之一。

到了这等绝境，其凝聚力是远不如宗门的。

对此他早有准备。

还好，他已经留下了火种。

虽然只是一丝希望，但能做的他都做了。

剩下的……唯有死战而已。

但这原本坚定无比的决心。

在飞上高空，看清前方，天耀神宗大军领头的人影之时。

就瞬间动摇了起来。

风云仙师瞪大了眼睛，难以置信的看着前方那熟悉无比的人影。

颤声开口。

“你……你……夏……”

曾经的昆仑仙师候选，如今的“天耀神宗圣子”，夏云霆微微一笑。

“意外么？老师？”

与此同时。

天耀神宗主舰星舟之上，一处静室之中。

公孙星露，静静的坐在蒲团上。

她被禁制所封，无法自由行动，口不能言。

不知过去了多久，忽然间，她右手手指，忽然轻轻一动。

紧接着，是小小的脑袋。

公孙星露抬起头，有些抱怨的开口道。

“你就这么看着么？大叔。”

阴影之中，一道白衣人影走出，嘿然一笑。

“我看我再晚来一个时辰，你自己就全解开了。”

“也用不上我帮忙啊。”

公孙星露鼓起小脸：“再过一个时辰，他们都把青逢星打下来了。”

钟青微微一笑，走上前来。

“放心。”

“别说一个时辰。”

“再过一千年，也不会发生。”

他轻轻伸手的同时，公孙星露身上的禁制已经消失，自然而然的抬起手，迎上了钟青的手掌。

钟青就这样拉着公孙星露，转身走出。

青逢星上空，双方战阵之前。

风云仙师难以置信的看着站在天耀神宗一方的夏云霆，浑身颤抖。

不光是他。

其余青逢星仙师也都炸开了锅。

“夏云霆？”

“你怎么会在对面！”

“孽畜！你背叛了么？”

风云仙师无视背后群情激奋，只是死死盯着夏云霆。

片刻之后，方才缓缓开口。

“是真的么？”

夏云霆眼中闪过一丝复杂神色，但一闪而逝。

接着便是扯出一丝微笑，点了点头。

“老师，很遗憾。”

风云仙师面色一白，身体一颤。

这位堂堂升华真君强者，竟是在众目睽睽之下，喷出一口血来。

但他置若罔闻，依旧死死看着夏云霆，咬牙开口。

“为什么？”

“青逢星，已经将能给的都给你了。”

夏云霆微微点头。

“不错。”

“但是老师，还不够。”

“青逢星太小了，容不下弟子的雄心。”

“弟子想要的，不只是成为昆仑仙师，为人师表，受人敬仰。”

“以弟子的天赋，应该跟随时代的浪潮，造就一番伟业，震撼星空。”

“而这……青逢星给不了弟子。”

夏云霆叹息一声：“所以，弟子只好做出选择。”

风云仙师浑身上下都在颤抖，目眦欲裂，双眼发红。

紧着缓缓点头。

“好好好。”

“你已经做出了自己的选择。”

“那为师，也该做出自己的选择！”

他缓缓抬手，浑身上下都散发出恐怖无边的气势。

“老夫今日就要在这里，清理门户！”

夏云霆目光微变，下意识后退一步。

他自己毕竟还是大衍修为。

而风云仙师，已经是升华巅峰。

不……这不只是升华巅峰。

风云仙师的气息，还在疯狂暴涨。

霎时间，就已经超越了初次升华的极限，还在不断向上攀升。

“老师突破了？不对，不可能……”

夏云霆心中震撼，但很快反应过来。

二次升华，哪里是一次愤怒爆发，就能够冲破的关卡？

风云仙师曾经说过，以自己的天赋，达到眼下的境界已经是极限。

此生恐怕都没有再突破的可能性。

而眼下……

只见风云仙师的脸上，赫然浮现出一道道繁杂的符纹，缓缓朝着心口汇聚。

“这是……”

夏云霆脸色大变。

“极仙击神法！”

他认了出来，这正是前些日子，他们一起破解的天耀神宗秘法。

原来风云仙师在破解秘法的过程中，已经将这门秘法掌握！

而极仙击神法的效果。

就是以牺牲道基，废掉一身修为为代价。

在短时间内，打出足以跨境击杀的一击！

老师已经是升华巅峰，那么从他手中爆发出的攻击将是……

想到此处，夏云霆浑身一颤，想也不想的掉头朝着后方飞去。

同时口中大吼。

“撤！”

然而，已经来不及了。

风云仙师的气势，在攀升到极致的那一瞬间，没有丝毫犹豫，直接便是一掌轰出。

恐怖无边的压迫感，瞬间笼罩了整个天空，将夏云霆以及整个天耀神宗大军，都笼罩其中！