第1469章 为什么不动！

========================================

风云仙师决心赌上性命和一切，以极仙击神法发出的一掌。

是何等恐怖。

整个青逢星的天空，此刻都被这一掌的威能所笼罩。

哪怕天耀神宗的大部队在第一时间就反应过来，试图撤离。

却都已经来不及……或者说逃不了。

方圆数十万里的空间都在这一掌压下的同时被凝固。

所有人都感受到，自己正被那足以粉碎群星的恐怖力量锁定。

感受最为清晰的，自然是夏云霆。

在他感知之中，这当头压下的一掌，无穷无尽的杀意，几乎有近半都凝聚在自己身上。

显然，风云仙师决绝至极，一发现夏云霆背叛。

便毫不犹豫爆发，意图牺牲自己，在短时间内对天耀神宗造成极大的杀伤，以及最重要的，杀死夏云霆这个叛徒！

然而，就在这一掌将要落到天耀神宗众人头上的瞬间。

无穷无尽的红色流云，从上方天耀神宗主舰之中汹涌而出。

流云将风云仙师这一掌笼罩其中。

那气势无边的一掌，竟是直接被凝固其中。

天耀神宗大军无数修士，带着悚惧的目光，看着那掌印就在自己头顶不过百丈之处停滞。

如此近的距离，和咫尺也差不了多少了。

其中蕴含的恐怖力量波动和压迫感，足以让人窒息。

但就是这看起来无坚不摧无可抵挡的恐怖一击，被红云包裹，最终也是逐渐化散开来，仿佛坚冰遇上炽烈的阳光，最终消磨殆尽。

显然，是凌万洲出手了。

即便风云仙师通过极仙击神法将这一击提升到堪比二次升华后期乃至巅峰的地步。

但凌万洲，本身就是二次升华巅峰。

他一出手，想化解这一击，并不难。

看着这一幕，风云仙师长叹了一口气。

“终究还是……”

对此，他并不意外，这一掌本就是在赌，赌凌万洲来不及反应。

但显然，对方从始至终一直关注着这边，并且保持着警惕。

一掌之后，风云仙师整个人仿佛漏了气一般，气息迅速衰败，身躯也随之干瘪起来。

原本他鹤发童颜，但现在，眨眼之间，面上就已经布满皱纹。

他的道基正在崩溃，这无数年的修为，也正在随风逝去。

风云仙师并不懊悔，只有深深的遗憾。

但就在此时，他感知到什么，浑身一颤。

崩溃的道基，竟是在这一刻停滞了下来。

与此同时，天耀神宗大军之中。

夏云霆此时方才回过神来，惊魂未定的喘了几口气。

接着看向头顶弥漫的红云，还有对面气息衰退的风云仙师。

悬起的心脏，终于放了下来。

嘴角掀起一丝弧度。

是了。

有老祖在。

又如何会看着自己这位新任圣子被一掌拍死？

这就是有二次升华强者作为后台的感觉么？

真是……美妙极了。

夏云霆背手回到大军之前。

微笑看向风云仙师以及后方的众仙师。

只见风云仙师面色灰败，而后方众仙师，都是面露绝望。

连风云仙师燃烧自我的一击，都被对方轻易化解。

他们还能有什么办法？

夏云霆摇头轻叹。

“何必呢？”

“与我天耀神宗为敌。”

“这个结果，从一开始就注定了。”

有仙师咬牙切齿骂道：“叛徒，你哪里来的脸说话？”

夏云霆微笑道：“叛徒从何说起？”

“良禽择木而栖，我从未背叛青逢星，只是带领青逢星，顺应大势而已。”

“反倒是你们……这些老顽固。”

“你们已经是青逢星的阻碍。”

“就该顺应时代一起被淘汰。”

话音落下，夏云霆缓缓抬起手来，号令后方亿万天耀神宗大军。

“杀！一个不留！”

随着手掌挥下，冰冷的几个字，从他口中吐出。

与之伴随的，是挥斥方遒的霸气和决心。

他，天耀神宗圣子夏云霆，今日就要一展宏图！

然后……

空气一片寂静。

什么都没有发生。

夏云霆皱了皱眉头，回头一看。

只见后方，天耀神宗大军队列，依旧停留在原地，静悄悄的，一动不动。

似乎根本没收到他的命令。

夏云霆眼角抽了抽。

是自己声音太小了么？

他又后退一步，开口低喝。

“杀！”

这一次，他运转仙力，声音低沉而有穿透力，响彻天空。

就算是聋子，也能听见了。

但天耀神宗大军，依旧一动不动。

这下，夏云霆的脸有些挂不住了。

老祖亲自将这一战的指挥权交给我。

你们竟然对我的话无动于衷？

此时对面青逢星阵营也看出不对劲。

一名较年轻的仙师开口嘲笑。

“夏云霆，你怎么回事？”

“我还以为这大军是你指挥呢。”

“是不是你叛星投敌，所以连天耀神宗都看不上你啊？”

夏云霆额角青筋绽出。

“住口！”

他回头看向天耀神宗大军，低吼出声。

“我夏云霆，太上老祖亲封天耀神宗圣子，此次大战指挥统领。”

“在此，以老祖之名下令。”

“全军进攻！”

天耀神宗大军，一动不动。

一众修士军士们，面无表情，冷然的看着夏云霆。

夏云霆有点破防了。

难道这群混账真是不服自己，连老祖的指派都不放在眼里了？

“动啊！为什么不动！”

“难道你们想违背老祖的命令么？”

夏云霆低喝道。

下一刻，他忽然察觉到异动，抬起头来。

却见漫天红云，缓缓朝两侧分开。

同时如潮水一般分开的，还有天耀神宗的大军。

而在这一切的另一端，此刻正有一道人影缓缓飞落。

那熟悉的人影，飞扬的须发，不是神宗老祖凌万洲又是谁？

夏云霆这才反应过来，恍然大悟。

“原来如此，是老祖亲自出面了！”

老祖要亲自出马，大军自然不能再听自己号令。

夏云霆说服了自己，连忙迎了上去。

“老祖……”

青逢星一方也瞬间紧张起来。

凌万洲亲自出面，看来是不打算给他们任何机会了。

却见凌万洲落在大军之前。

看都没看夏云霆一眼。

接着在后者惊骇的目光之中。

一个转身，拜了下去。

“恭迎仙君降临！”

天耀神宗亿万大军，同时拜倒。

“恭迎仙君降临！”