第146章 了却师徒情缘

========================================

无涯山的覆灭，以狂风扫落叶之姿态，席卷了整个东域。

掀起了无尽波涛。

五大圣地，一直高高在上，超然物外。

是整个东域，万千势力头顶上的五座大山。

然而，就是这样的超然存在之一，竟然说灭就被灭了。

这怎能让人不惊，如何让人不骇？

此时的仙江宗！

举宗同欢！

无数人汇聚一堂。

摆下大宴以庆祝此次胜利！

宴会之上。

轩辕洪起身，遥遥举杯，对着众人道：“承蒙各位不远万里赶来相助，仙江宗感激不敬。”

“我在这里，谢过诸位。”

“同时也敬诸位一杯！”

随着其话音落下。

下方众人连连举杯同饮。

完后，朝霞谷宗主陆青霞笑道：“轩辕宗主客气了！”

“那无涯山行事，嚣张跋扈，目中无人，与魔道何异？自有取死之道。”

“此次能追随先生，覆灭此獠，实乃我等之荣幸才是。”

“不错！”

这个时候，无极宗宗主欧阳昊附和道：“说起来，轩辕宗主在此次战役中，起到的作用可谓功不可没。”

这话让轩辕洪有些懵逼，他起到什么作用了？

欧阳昊继续道：“据我所知，在此次战役前，轩辕宗主面对强敌，就展现出了贫贱不能移，威武不能屈的铮铮傲骨。”

“堪称是正义的一道光。”

“正是有了你这道光，方汇聚无数正道人士，共同惩奸除恶，一举消灭无涯山。”

“轩辕宗主的品德，值得敬佩，来，我等敬轩辕宗主一杯！”

随着此言一出。

现场画风，逐渐歪楼。

众人可谓是把轩辕洪一阵猛夸。

夸得他是天上少有，地下绝无，就快成罪恶的克星，正道的化身，转世的圣人了。

都说花花娇子人人抬！

但轩辕洪，委实被抬得有点高。

差点让他飘到了九霄云外。

这些都是什么人？

圣地宗主，一方老祖。

任何一个，都堪称跺一跺脚，能让整个东域震上三震的人物。

是以前他只能为之仰视的存在。

然而此刻，却是对他态度友善和煦，恭维不断，甚至隐隐有些讨好。

那夸张的赞美声，更是如雪花一般飘了过来。

肉麻夸张程度，听得人鸡皮疙瘩都起来了。

却又如同一阵电流，流淌全身，总能戳到G点，让人嗨到不行。

轩辕洪当然不会认为，自己有那么大脸，能让这些人这般恭维。

若无钟青，谁知道他是那根葱啊！

也正是因为钟青，谁敢不知道他是那根葱！

只能说，世间之事，太过奇妙！

谁能想到？仙江宗这么一个小池塘，竟落了钟青这么大一条真龙！

现场之中！

酒香味四溢。

推杯换盏声不绝。

喧嚣热闹声响彻云霄。

这些人中，或多或少先前皆了解过钟青的非凡。

但他能有如此恐怖号召力，却是众人始料未及的。

尤其是和钟青关系不算好的丹鼎阁。

丹鼎阁五大殿主看着钟青的身影，唏嘘感概不已。

“谁能想到，堂堂无涯山，堪称五大圣地最强一个势力，竟然就这般没了。”

虽然五涯山的毁灭，发生在他们眼前，甚至五人还亲自参与。

但现在想想，几人依旧有些不可思议。

“自此之后，东域的势力格局，恐怕要变天了！”

君逍遥叹道。

“一个圣地，盘踞多年，旗下资源无数。”

“这等庞然大物的倒下，必然会引发一场饕餮盛宴。”

“可以预见，自今日之后，另一个圣地恐怕要崛起了。”

他这话让其余几人纷纷看向轩辕洪，羡慕嫉妒的情绪在滋生。

诚然，以轩辕洪的实力和仙江宗的体量，跟圣地八竿子打不着关系。

然而有了钟青之后，这一切就都不一样了。

只要有钟青在，哪怕仙江宗的体量再小，整体实力再如何拉胯，但其的确可以和几大圣地比肩。

甚至超越几大圣地。

若是仙江宗彻底吸收消化了无涯宗遗产，给他们一段时间，即便没有钟青，恐怕也能成为新晋圣地之一。

其中一殿主苦笑道：“先前我只觉得，钟青能炼制出六品毒丹，虽然不凡。”

“不过对方既然拒绝了我丹鼎阁的拉拢和好意，此事我等根本没必要掺和。”

“毕竟我们丹尊阁从不掺和世俗纷争。”

“现在看来，还是丹主高瞻远瞩啊！”

若非丹主一纸命令调动他们前来助阵，他们根本不会跑这一趟。

可也正是丹主这道命令，让他们和钟青的关系有所缓和。

更见识到了钟青除了恐怖的炼丹天赋外，以及那只能为人仰望的手段和实力。

这样的人，只要他想，即便想做东域的无上之王，也只是一句话的事情吧！

众人心思各异，无不泛起丝丝涟漪波澜。

或震动，或骇然，或惊诧……

要说在场众人中。

很多人和钟青，都曾爆发过不小的矛盾。

如天云宗！

又如天云宗分舵的谢豪和孙万山！

现在他们只有无尽的庆幸。

庆幸自己投降的早。

认错认得快。

否则，哪有今时今日之光景。

若是稍不识时务，恐怕早已步了无涯宗的前程了。

夕阳余晖的映衬下，钟青的身影，成了所有人眼中的一座大山。

深不可测，高不可攀！

神秘非凡！

这场盛宴，一直持续了数天。

大宴结束之后，自然就是瓜分无涯山了。

毕竟一个圣地宗门的倒下，足以让诸多势力一波肥。

更能让仙江宗的体量，呈倍数增长。

当然，这些事情，都和钟青无关了。

他一向拒绝参与这等繁琐的杂事。

专业的事情就交给专业的人才来解决。

这个时候，就需要宗主轩辕洪，来发光发热了。

而他，则是回到了幕府峰上。

和老叫花，宇文钧，钟长风三大圣地老祖搓起了麻将。

小小院落中！

四人同台而座。

洗牌碰杠之声不绝。

正在修行的林峰和苏叶痛苦的闭上了眼。

像极了正在做作业的小学生，被一股魔性的声音洗脑，脑子里不时崩出‘三万’，‘九筒’……等字眼。

日子，就在这般朴实无华而又愉快中快速流逝。

三大圣地老祖在幕府峰逗留了半月之久，这才依依不舍的和钟青告别。

而随着他们的离开，钟青眉头突然一凝。

只因为，沉寂了多时的系统，再次有了动静。

「检测到白绫即将进入机缘地，建议宿主及时前往收徒，否则，恐会生出莫名变数！」

随着系统话音响起，钟青神色一愣。

这狗系统一般不出声。

但凡提示，必有所依。

这个徒弟，钟青可是惦记很久了。

现在终于来消息了。

正好如今东域之事完结，这段师徒情缘，也是时候了结了。

“系统，可能定位到白绫的位置？”

随着钟青在心中脑海中询问出声，很快，系统便给他指引了北域的方向。

“北域么？”

翌日一早。

钟青便唤来两位徒弟和两大外门弟子，言自己要出躺远门，随即便带着黑白出发了。

虽说他来到这个世界已有多年，但东域之外的地方，他还没去过。

正好趁机，见识一下东域之外的风采！

“咻……”

心中这般想的同时，钟青已是带着黑白乘风御空而去。

一黑一青两道身影，转瞬间便出了仙江宗地界，消失在天地尽头。