第1470章 恭迎仙君

========================================

凌万洲的声音。

和神宗亿万大军的声音融为一体。

响彻整个青逢星。

这一刻，不仅仅是战场上的双方。

下方青逢星上无数人，也都瞪大了眼睛，看着这一幕。

天耀神宗太上老祖凌万洲，竟然带着整个神宗大军，一齐下拜！

恭迎仙君？什么仙君？

除了神宗之外，其余人的心中，同时升起了同样的疑惑。

自然也包括夏云霆。

“仙君？神宗之中……还有什么仙君？”

夏云霆疑惑至极。

太上老祖凌万洲，不就是整个天耀神宗的第一人么？

即便还有隐藏强者，也不可能比凌万洲强多少，更毋论让凌万洲直接下拜了。

或者说，即便不在天耀神宗内。

放眼整个星空。

都想不出，有什么人能让凌万洲如此恭敬。

来的总不能是灵神吧？

在无数人望眼欲穿之中。

只见红云的尽头，两道人影，一大一小，从天耀神宗主舰之上，凌空走出。

在漫天红云，在亿万仙军的拱卫之下。

整个世界的目光，都汇聚在了这两道人影的身上。

看清那人影的瞬间。

夏云霆骤然瞪大了眼睛，瞳孔收缩。

接着，整个身体，开始剧烈颤抖起来。

“这……这……”

同样露出惊容的，还有对面青逢星阵营的风云仙师。

“是他？”

在亿万之众瞩目之中，两道人影，缓缓步过天空，来到阵前。

那是一名俊逸超群，气质脱俗的白衣青年。

青年的手中，牵着一名看起来只有八九岁，粉雕玉琢的小女孩。

“不……不可能……是……你们……”

看着上方的两人，夏云霆浑身发抖，连带着声音都颤抖起来。

他想过无数种可能性，唯独没想过出现的会是这两人。

发现了他秘密的钟青。

以及……他的学生兼养女，公孙星露。

钟青看着他，嘴角勾起一丝弧度。

“这么快又见面了。”

夏云霆此刻大脑几乎一片空白，仿佛求救一般的看向凌万洲。

“老祖……他，到底是什么人？”

凌万洲依旧无视了夏云霆，站起身来。

目光扫过整个战场，乃至下方的青逢星。

接着，仿佛是回答夏云霆，又仿佛只是向眼前众人宣告一般，扬声开口。

“这位大人，乃仙盟盟主，我天耀神宗太上供奉，斩杀灵神渊斗之人，破天仙君！”

这一连串的名号抛出，仿佛重磅炸弹一般。

轰的夏云霆，以及在场其他所有人，都是脑中嗡嗡作响，思维都停滞了下来。

他们不知道仙盟是什么，也没有听过什么破天仙君。

但这之前的那几个字，他们听的清清楚楚。

斩杀灵神之人……

灵神渊斗已经死了，这是很多人都知道的事情。

具体怎么死的，无人知道，只有最上层的存在，才听过一些隐秘。

知道渊斗是被传说中的上古遗民所杀。

但哪怕对于之前的凌万洲来说，这一切都仿佛神话一般，是遥不可及的传说。

没有人想过。

有一天，那缥缈的神话，会真真切切的出现在自己的面前。

无数道目光，此刻都汇聚在钟青的脸上。

若非此话出自凌万洲之口。

有谁能相信，这除了样貌之外看起来平平无奇的青年。

是斩杀了神明的存在。

钟青自己则是不着痕迹的瞥了凌万洲一眼。

其他几个称号都好说。

自己什么时候成了天耀神宗太上供奉了？

只见凌万洲低着头，眼观鼻鼻观心，显然没有解释的意思。

好在钟青也只是瞥了他一眼，就收回了目光。

凌万洲心中大松了一口气。

而夏云霆，直到此时才从震撼之中，回过神来。

看着高高在上的钟青，他双腿一软，险些坐倒。

这一刻，之前的事情，如潮水一般在脑海中涌来。

这钟青和与他论道那人，是风云仙师亲自带来的，说是指名要找自己。

钟青来之前，青逢星护星天幕禁制莫名破碎。

钟青一见面，就说要收他为徒。

公孙星露明明没见过钟青，却说她直觉自己应该拜他为师。

脑海中的一道道影子，最终汇聚在眼前白衣青年的身上。

夏云霆终于支撑不住，双腿一曲，当场跪倒。

一位能斩杀灵神，让天耀神宗老祖都要下拜的绝世大能。

恐怕放在上个纪元，都能媲美仙道巅峰的存在，特意前来收徒。

如此机遇，却被自己错过。

风云仙师也是感叹无比。

谁能想到，这位一掌打破天幕的青年，竟然是这等存在。

自己本来还以为他行事猖狂肆无忌惮。

现在看来……这位没一巴掌灭了整个青逢星都算他脾气好了。

不仅如此……

风云仙师注意到，自己施展极仙击神法之后，本该毁灭的道基和修为，从刚刚开始，就被一股莫名的力量所凝滞。

放眼在场的所有人……恐怕也只有这位破天仙君，有这样的能耐了。

果然，下一刻，就见钟青朝他看了过来，似笑非笑的开口了。

“你说你，也是一大把年纪了。”

“还这么冲动，动不动就要拼命。”

“今天我要是不在，你不完犊子了么？”

话音落下，钟青请请一抬手。

一股灰白色的气息，从他掌心涌出，将风云仙师包裹。

片刻之后，气息没入风云仙师体内，其身形再次显露之时。

竟是已经恢复如初……甚至比起之前，还要精神饱满，隐隐有要突破的迹象。

风云仙师感受着体内充沛的力量，心中骇然。

施展极仙击神法，道基崩坏，修为全废……此乃绝对。

哪怕在上个纪元，也没人能逆转，只能破后而立，重新修行。

而此刻，竟然被钟青一挥手，就治愈如初。

这等手段，简直不可思议。

但是一想到对面，是斩杀了灵神的大能。

这一切似乎也都合理了。

风云仙师心中释然，想也不想的上前一步拜倒。

“老朽多谢仙君。”

此时，钟青那似笑非笑的目光，才看向夏云霆。

“好了。”

“现在，该来算算咱们两的帐了。”

夏云霆抬起头来，面色灰白，眼露绝望。