第1471章 梦醒时分

========================================

看着面前似笑非笑的钟青。

夏云霆心中仿佛还带着一丝期盼似得，开口低声道。

“前辈之前曾说，意欲收晚辈为徒。”

“之前晚辈愚昧，不识前辈身份，如今……”

他话还没说完，就被钟青打断。

钟青淡淡开口道：“还是别说了吧。”

“给自己留些体面。”

夏云霆浑身一颤。

他自然知道，方才的话不过是他最后一丝幻想罢了。

如果自己真是那个绝世妖孽。

或许对方还会看在自己的天赋上既往不咎。

但别人也就罢了，钟青还不清楚他的事情么？

修仙界，从来就是这么残酷。

你可以背叛，可以作恶，可以不讲信义。

只要你有天赋或者有实力，那便都不是问题。

弱小不是原罪，但弱小者，没资格祈求什么。

钟青淡淡道。

“你背叛不背叛青逢星，对我来说倒是没什么所谓。”

“但是你窃取我徒儿天赋，欺世盗名，还想杀我灭口。”

“这笔账，我们是不是该算算了？”

钟青的声音并不大，也没有刻意传声。

但是此刻，天上地下，所有人的注意力都集中在钟青身上。

他说的没一个字，都没有人会忽视。

因此此言一出，登时在青逢星一方掀起了轩然大波。

“仙君说什么？”

“夏云霆窃取天赋？”

“天赋还能窃取的么？”

“倒也不是不行，我看到过类似的法门……”

众人哗然，议论纷纷。

风云仙师也是浑身一震，面色一变。

片刻之后，方才开口，有些失神的喃喃道。

“原来如此……是这样的么？难怪……老夫一直觉得有些古怪，却又不知原因，还以为是云霆的天赋太好，让我多心了……”

风云仙师缓缓闭眼，面露沉痛。

“所以，我们都被你骗了上万年么？”

当着钟青，以及无数人的面，夏云霆张了张嘴，似乎想要辩驳。

但他马上又发现，自己什么都说不出来了。

一切狡辩，在这种时候，都是苍白无力的。

钟青还要说话，却感觉自己的衣角被人拉扯了一下，低头一看。

只见公孙星露正拉着他的衣服，抬起小脸。

“大叔，我什么时候成你的弟子了？”

钟青微微一笑，摸了摸公孙星露的头发。

“迟早的事情，另外，别叫我大叔，你比我还大呢其实。”

这话不假。

钟青至今满打满算才两百多岁。

而公孙星露虽然身体和心智都还是七八岁的模样。

实际上已经上万岁了。

公孙星露瞥了瞥嘴。

“大叔你真会开玩笑。”

钟青脸皮抽了抽。

又不好发火。

他说他才两百多岁，会有人信么？

当初在山海星的记忆又涌上心头。

让钟青不得不感叹。

这年头，说真话的反而都没人信了。

而一边的夏云霆，双目无神，已经彻底陷入了绝望之中。

青逢星一方，众人的目光，从惊骇和难以置信，变成了恍然，接着是鄙夷和厌恶，不屑。

一道道目光，一声声议论，此刻都像是利箭一样，深深插入心口。

夏云霆无论如何也想不到。

几日之前，自己还是青逢星第一天才，未来的昆仑仙师，风光无两，亿万人敬仰。

短短几天的时间，自己怎会落到这一步？

“这是……梦么？”

绝望无力之下，夏云霆喃喃出声。

不错，这一切简直像是做梦一样。

如果是的话，这定然是世上最恐怖的噩梦，夏云霆只希望能马上醒来。

但他的呢喃，却落在了钟青的耳中。

钟青悠悠道。

“确实是梦。”

“这个梦，你已经做了上万年了。”

“也是时候醒过来了。”

夏云霆抬起头，用无神的目光看着钟青，想说什么，却又说不出来。

而钟青也抬起手，准备送他一程，结束这场闹剧。

此时，一道小小身影，却出现在了他面前。

只见公孙星露站到钟青面前，很是认真的跪了下来，对着钟青一拜。

“弟子公孙星露，愿拜在前辈门下，还请前辈收留。”

钟青刚抬起的手登时止住，面露喜色。

“好好好，小家伙，这才对嘛！”

回想一下之前几个徒弟，收起来一个比一个折腾。

再看看眼前，这才叫懂事嘛。

当然这次也确实折腾了不少，但那主要是钟青自己认错人了，倒也没办法。

看着在钟青面前拜倒的公孙星露，夏云霆似乎回过神来，看着这一幕，面露苦笑。

这就是自己的结局么？

折腾了上万年，最终一无所得，身败名裂，寄托一切期望的学生兼养女，在他的面前，拜入他人门下。

或许真如钟青所说，做了上万年的美梦，在今日醒来了。

“好徒儿，星露，从今往后，你就是为师门下第七名真传弟子了！”

在钟青话音落下的一瞬间。

他也听到了脑海中传来的系统提示音。

【恭喜宿主，完成任务。】

【恭喜宿主，收下真传弟子公孙星露……】

一旁的凌万洲，周卓然，天耀神宗众人，乃至风云仙师等青逢星一众仙师，都连忙拱手道贺。

“恭贺仙君，收得佳徒！”

声音响彻整个天空。

系统后面还有一大串提示，但此时钟青暂时无心去看，他心情大好，开怀大笑，喜滋滋的就要伸手扶起公孙星露。

而公孙星露却在此时抬头。

“师尊，正常来说，刚刚入门，师尊是不是应该给徒儿见面礼呀？”

钟青先是一怔，随即微微一笑。

“好你个小家伙，刚进门就要啃老了是吧？”

“好好好，你想要什么？哪怕是要太阳，为师也给你摘下来。”

别人说这话是形容。

但钟青说这话。

他是真能这么干的。

公孙星露微微一笑。

“弟子不要太阳，不要星星。”

她忽然再次低头一拜。

“弟子恳求师尊，能饶过前业师夏云霆一命。”

钟青微微一怔。

后方夏云霆也是一愣，抬起头来，难以置信的看向公孙星露。

公孙星露小小的脑袋深深低下。

“这是弟子唯一的请求。”

看着地上小小的人影，钟青的嘴角也随之掀起。