第1472章 万法之心！

========================================

钟青缓缓开口道。

“好，为师答应你。”

“只是，你要知道。”

“他的一条命，对为师来说微不足道。”

钟青微微一笑。

“为师说了，只要你想要，无论是日月星辰，都挥手即来。”

“而为师，从来不会亏待自己的徒弟。”

“所以，你想要什么都可以，根本无需用他的命来换。”

公孙星露摇了摇头。

“弟子只有这一个要求。”

后方夏云霆脱口而出。

“你傻么？”

那可是斩杀灵神的仙君，做梦都想象不到的人物。

这等层次存在的许诺，是何等价值？

对方都说了，无需用他的命来交换，公孙星露却不要这个机会。

在夏云霆看来，简直是在犯傻。

公孙星露直起身体，回头看了一眼夏云霆，小脸露出一丝笑容。

“老师忘了么？”

“做人不可太过贪心。”

“这是之前……一万年前，你曾经教我的。”

夏云霆目光一暗。

他喃喃道。

“是啊……可是，我自己却忘了。”

公孙星露缓缓起身。

“老师，这是我最后一次叫你老师了。”

“你教会了我很多东西，没有你的话，星露也活不到今天。”

“或许你做了很多对不起星露的事情。”

“但我……不会对不起你。”

“天赋借你万年，以还师恩。”

“今日换你一命，以还命恩。”

公孙星露转过身，对着夏云霆拱手，深深一礼。

“今日之后，你我恩怨因果，一笔勾销。”

夏云霆彻底愣在原地。

这一刻公孙星露的身影，他永生不会忘记。

一礼之后，公孙星露起身，来到了钟青身边站定。

钟青微微一笑。

“既是我徒儿的请求，我就留你一命。”

“只是，死罪可免，活罪难逃。”

话音落下，钟青手指一点。

夏云霆惨叫一声，浑身仙力瞬间溃散，本源法则之力都被打散。

这一身大衍修为，在眨眼间便化为乌有。

钟青淡淡道：“从今往后，你就这么活下去吧。”

说着，他看向风云仙师。

“他也是你们青逢星的人，我这么处理，你们没意见吧？”

风云仙师轻叹一声，拱手一礼：“仙君处置，吾等口服心服，无有异议。”

他这一句话落下，也代表了青逢星的意见，不会在这之后出手杀了夏云霆。

事实上，对夏云霆来说，享受了万年荣光，体会了万年天才妖孽身份的他。

让他修为全废，打回原形，从此作为普通人活下去，只怕是比死更难受。

感受着体内的无力，夏云霆喷出一口鲜血，接着，呵呵惨笑起来。

但是此刻，已经没人会在意他了。

偷来的荣光，终究还是要还回去的。

“走吧。”

钟青不再看夏云霆，牵着公孙星露一起，和众人一起落向昆仑书院。

凌万洲等人一声令下，亿万天耀神宗大军留在原地，自己也跟着钟青飞了下去。

众人落在书院之中，风云仙师连忙请众人落座。

钟青，自然是坐在唯一上首。

此时凌万洲很自觉的上前，掏出一物，奉了上去。

“仙君，这是那夏云霆背叛之时，带来的青逢星圣物，玉京之钥，请仙君发落。”

钟青看了一眼，轻笑一声。

“昆仑圣地的传承么？有点意思。”

此时青逢星众人心也随之提起。

天耀神宗也就罢了。

钟青要是想将昆仑传承占为己有，那青逢星真的只能拱手奉上了。

不过真奉上给这位仙君，倒也没什么不好。

毕竟传承这东西，又不会一个人看了就消失了。

如果天耀神宗不是态度强硬巧取豪夺要吞并青逢星，只是提出想要看昆仑传承，他们也不会如此坚决反抗。

但随即钟青却摇了摇头。

“不过我没什么兴趣，要是琼华圣地的倒还差不多。”

“你们拿回去吧。”

风云仙师闻言目光一动。

“琼华圣地……”

他上前一步，拱手道。

“仙君奉还我青逢圣物，实在感激不尽。”

“今日更是因为仙君，免我青逢星大难。”

“我星上下感激之至，本欲报答，但想来以仙君的身份，我们也没什么拿得出手的东西，唯有这传承还可堪一提。”

“但仙君既然对那琼华传承感兴趣，倒是可以前往昆仑传承密库一行。”

钟青挑眉：“哦，怎么说？”

“我其实也不是对琼华传承有兴趣，只是想找那什么古琼华圣地。”

风云仙师开口道。

“上古三大圣地都已经被大劫毁灭，如今的星空对比当年已经大变模样。”

“多年来，曾有无数修仙者想要寻找三大圣地遗迹，却都苦无头绪。”

“但三大圣地之间当年多有往来，昆仑传承密库之中，或许能找到三大古圣地遗址的位置线索。”

钟青闻言目光一亮。

“这倒是不错。”

他还有个支线任务，是要到古琼华圣地找到当初人皇姜仙君的传承，来提升真神之域。

之前他没事的时候也跟苍玄子打听过，但就连人道盟也不知道古琼华圣地遗址的位置。

想不到如今倒是有了意外之喜。

“既然这样，我之后便去一趟那个什么昆仑秘库吧。”

风云仙师连忙行礼。

“吾等愿意效劳。”

钟青点了点头，又看向凌万洲。

“至于你们嘛……”

凌万洲登时一个激灵，连忙开口。

“仙君，您是我天耀神宗太上供奉，我宗如何行事，但凭您吩咐便是了。”

钟青满意的点了点头。

“算你懂事。”

“我不管你们是想要统一斗神臂区还是什么。”

“反正我在这里也待不了多久。”

“不过这青逢星，就不用碰了吧。”

凌万洲头点的和小鸡啄米一样。

“仙君有命，不敢不从。”

青逢星诸人此时也都彻底松了一口气。

他们还担心，若是钟青也站在天耀神宗一边，要吞并的话。

那青逢星除了投降真是没有第二条路了。

安顿好一切，此时钟青才有余裕去看脑海中系统的那一大串提示。

【恭喜宿主，收徒真传公孙星露。】

【真传羁绊开启，获得万法之心!】