第1473章 仙道复兴者

========================================

“万法之心？又有新羁绊了么？”

钟青摸着下巴道。

「恭喜宿主，支线任务——仙道归来任务进度增加。」

「当前进度，12/4（实数5）。」

「恭喜宿主完成仙道归来支线任务第一阶段，将发放第一阶段奖励。」

钟青闻言又是一喜，直接开口。

“领取奖励。”

「仙道归来任务第一阶段奖励发放。」

「恭喜宿主获得奖励称号，仙道复兴者。」

「仙道复兴者——佩戴效果一：影响身边方圆十万里之内，弟子修行速度增幅十倍。」

「佩戴效果二：所有仙君转世弟子，无论是否真传，都拥有等同真传的修为返还倍数。」

「称号可跟随阶段升级，提升效果并解锁更多效果。」

钟青摸了摸下巴。

“有意思，称号么？”

这还是第一次得到这个类型的奖励。

作为整个支线任务的第一阶段奖励，算是十分不错了。

首先就是这个十倍增幅。

看起来远不如时间宝塔和龙凤呈祥的效果。

但双方是可以叠加的，不矛盾。

最重要的是时间宝塔和龙凤呈祥一个人数有限一个范围不大。

而他的十倍增幅有着整整方圆十万里的范围。

恐怕将他所有记名弟子塞进去都够了。

当然一般情况下也用不着这么挤就是了。

第二个效果更有意思。

如今他对收记名弟子已经没之前那么热衷了。

乍一看，如今钟青的修为返还增长，有整个仙盟作为底蕴，是按部就班，蒸蒸日上。

但随着他自己修为渐高，突破的的阈值也愈发恐怖。

而绝大部分人都是有极限的。

哪怕经过他的钟氏提升法，未来的时间里能成就也是有限的。

而到了现在，只有升华境界的返还才能给他比较明显的感觉，二次升华才有较大提升。

或许如今这些弟子可以推动自己达到升华。

但等他自己到了升华境界，再突破的消耗得有多恐怖？

指望记名弟子们大批达到二次升华来返还修为？

完全是奢望。

但通过这称号效果。

所有仙君转世弟子都能有和真传相同的返还倍数。

虽然其中已经有两名是真传了。

但想来十二仙君转世不会都被系统认定为真传。

可有了这个效果，等他集齐十二仙君，就相当于多了十二个真传。

虽然目前来说真传弟子最大的优势在于可以被他灌注力量，可以直接成为仅次于他的顶尖战力。

但十二仙君转世，几乎都是天赋超常，上限极高。

配合他时间宝塔龙凤呈祥等效果，加上钟青的种种“育徒”手段，可以以极快的速度提升。

毕竟，别人是从头修炼提高，而他们相当于恢复。

他们若能完全恢复，就相当于整整十二个四次升华之上，乃至仙道巅峰的万倍返还。

这是什么概念？他如今搜罗整个星空，也百分百找不到十二万个能突破四次升华的。

等他们回复巅峰，能否将自己也抬上仙道巅峰的境界呢？

不得不说钟青对此很期待。

之前他收徒十二仙君也就是为了完成任务。

但现在看来。

这很可能是他日后突破高层次的钥匙，意义非凡。

「是否佩戴称号？」

系统的提示音此时响起，打断了钟青的回想。

钟青回过神来，点了点头。

“佩戴称号。”

无形中他感受到一股莫名的法则加持在自己身上。

他抬头一看，只见头上顶着五个金光闪闪的大字。

“仙道复兴者！”

看起来是很威风，但钟青眼角抽了抽。

“不是，我说佩戴，你还真给我顶上了啊？”

“这玩意能不放头上么？”

「宿主可选择隐藏。」

钟青二话不说就选了隐藏。

称号很威风，但要真顶在头上出门就显得很傻帽了。

接下来，钟青的注意力放到了自己新开启的羁绊之上。

“万法之心……听起来很不错的样子。”

钟青有些兴奋。

一般来说真传弟子羁绊都体现在其特质之上。

比如古尘仙杀人会给他返还修为，比如白绫的不死之身。

而公孙星露。

那可是万法仙君姬化宇转世。

其天赋已经不用再说了，只能用恐怖来形容。

这万法之心，难道能让自己也拥有她的天赋悟性？

那自己以后岂不是终于可以摆脱修仙文盲了？

一想到这个可能钟青就开心。

连忙打开系统面板，查看效果。

「真传羁绊，万法之心——万法仙君姬化宇，曾经的仙道巅峰，以无与伦比的智慧，阅尽世间万法，操弄万物法则，以万千大道，凝聚出一颗万法之心，即便轮回也不能磨灭。」

「万法之心效果：可主动运转，看破世间一切法门玄妙，一切破绽变化都逃不出万法之心的演算。」

钟青看完效果之后，登时精神一震。

这效果果然如他所想的那般，十分变态。

或许在绝对性上比不过阵法免疫，但在全面性上还在阵法免疫之上。

他二话不说便运转起万法之心。

这一刻，钟青眼中的世界发生了变化。

天地万物的运行规律，似乎都在他眼中流转。

这有些像是他运转天心慧的感觉。

或许也是大道的殊途同归。

钟青一抬头，看向外面。

此刻他们身在昆仑书院之内，书院自然有阵法禁制笼罩。

这阵法禁制虽然无形，融入空间之中。

但根本逃不过此刻钟青的眼睛。

仅仅一眼，钟青就直接看穿了这禁制的运行路线和破绽。

这禁制的强度足以抵抗升华真君，但现在只要钟青想，只用一丝仙力就可以轻松破解。

收回目光，钟青眼露赞叹。

这效果确实不错。

只是……

有个小问题。

运转万法之心，他确实可以轻易洞察破解一切法门。

但是洞察归洞察，他该不懂的还是不懂啊。

他只需要根据万法之心给出的回答照办就行了。

就像是前世打游戏，开了自瞄锁头挂，啥也不用想开枪就完事了。

至于原理？那你别管，说了你也不懂。

想到此处，钟青的脸色登时一垮。

这意思，万法之心也不能帮自己摆脱修仙文盲呗？