第1474章 昆仑秘库

========================================

钟青略有点失望。

本来还以为能通过开挂取代学习。

直接速成仙道宗师。

从结果上来看确实是取代了。

但也只有结果，没有过程。

他就好像躺赢狗，万法之心得了MVP。

这种感觉怎么说呢。

有点爽，但又不是很爽。

要是别人知道钟青的想法恐怕是要气死。

有万法之心这等变态的能力。

只要稍微努力一下，从头学起，一切难题都可以迎刃而解。

用不了多长时间就能真正成为仙道宗师。

你自己不爱学还抱怨上了？

此时钟青慈爱的目光看向了身边的真传弟子。

钟青伸手揉了揉公孙星露的头发。

“徒弟啊，这个艰巨的任务还是交给你吧。”

公孙星露有些莫名其妙的眨了眨眼睛。

“师尊，你在说什么呢？”

钟青微微一笑：“没什么。”

只能说，学不了一点。

都有徒弟在了，我这个当师父的还得学习？开什么玩笑。

公孙星露凝视着钟青，忽然开口道。

“师尊，刚刚开始，感觉你身上多了一些我很熟悉的东西。”

钟青心中咯噔一声，好家伙，这都能感觉出来？

不过也不意外。

公孙星露恐怕是无时无刻不在运转着万法之心。

所以才会有如此变态的天赋。

不过……

看着眼前粉雕玉琢的小女娃儿。

钟青又搓了搓她的头发，笑容意味深长，弄得公孙星露愈发莫名其妙。

却不知钟青心里想着。

万法仙君姬化宇……可是男人啊。

这也是他最早见到夏云霆产生误区的原因。

万法仙君的塑像他见过，正是一名剑眉星目，俊美无双，颜值和自己有的一拼的男子。

谁能想到，竟然转世成了一个小女孩？

不过这一点倒是也给钟青提了个醒。

转世之人，样貌性别并不一定和前世相同。

实际上就仙盟的雕像来看，那位万灭仙君白桑夷的长相就跟自己徒弟古尘仙差别挺大的。

凤倾仙那样前世今生长相相似的才是少数。

只是连性别都换了的这还是第一次。

以后可不能凭借固有印象找人了。

想到此处，钟青心中一动。

“说起来，不知道风皇那厮，现在转世了没？”

其他仙君都已入轮回。

但风皇为自己留下后手，直到上亿年后复活，被钟青击杀。

恐怕现在才第一次转世吧。

虽说他对此倒也没什么不适，不过毕竟是曾被自己杀过一次的人。

要是转世了长得一模一样，看着估计也挺膈应的。

“最好也转世成个女孩吧，这样看着没那么讨嫌。”

钟青在心里嘀咕道。

接下来几日，钟青就在昆仑书院暂住。

风云仙师答应整顿好青逢星局面之后，便马上带钟青前往昆仑秘库。

收徒之后钟青本来在斗神臂区也没有其他事情了，因此倒也不着急。

一眨眼便是数日过去。

这期间公孙星露已经正式开始修行。

不得不说公孙星露也是钟青带过最省心的一届弟子了。

啥也不用干，功法青逢星有的是。

丹药灵石？不需要。

天赋提升？开什么玩笑她这天赋哪还有提升余地。

吃了一粒二次升级无垢丹，结果和没吃一样。

甚至钟青都没用钟氏提升法。

倒不是因为下不去手。

而是因为在万法之心的解析之下，公孙星露的神魂天赋已经达到了完美。

除非钟青直接毁掉她整个身躯，然后像风皇一样用源质再造一具，否则都很难有多少提升了。

仙道巅峰不只是说说而已。

其神魂已经在前世一次次升华洗练中达到了极致。

达到了接近先天的程度。

之前她都是在夏云霆的压制下偷偷摸摸修炼。

如今再无需忌惮，放开修炼，短短数日的时间，就直接达到了三阳境。

那突破起来跟放鞭炮一样炸个不停。

从星舟上回来的苍玄子，看着不远处打坐的公孙星露啧啧称奇。

“我苍玄子自问也是见多识广了。”

“但这样的，还是第一次见。”

他顿了一下。

“这已经不只是天赋妖孽所能解释的了。”

“钟兄，依我看，这孩子应该是曾经某位大能的转世吧？”

钟青笑而不语。

苍玄子也微微一笑：“看来钟兄早就知道，所以才会万里迢迢特意来此收徒。”

“如今既然得此佳徒，我们是不是也该上路了？”

“灵神们说不得什么时候就会查到此处。”

钟青点了点头：“等我去一趟那昆仑秘库就上路。”

第二日，风云仙师便上门拜见，青逢星局面暂时已经安定，也是时候带钟青前往秘库了。

苍玄子说是好奇昆仑传承，也想去见识一下，跟了过来。

钟青也带上了公孙星露。

毕竟看完秘库之后，他也该离开斗神臂区了。

得知钟青将要离开，凌万洲匆匆赶了过来。

“仙君，怎么这便急着要走？”

“我等还恭候着仙君，大驾光临我宗呢！”

钟青淡然一笑。

“在斗神臂区，我还是不要久留的好。”

“让灵神们知道我在这里的后果，你应该不会想知道。”

说到灵神两个字，凌万洲身躯一颤。

这才回过神来。

眼前这位破天仙君，是破天荒斩杀了灵神的人。

之前众神之影封锁仙灵臂区，大家都看得到。

后来莫名散开，人们还不知原因。

现在看来，原来是这位已经跑了，灵神们扑了个空，才只好散去。

恐怕谁也没想到这位爷居然来了斗神臂区。

这要让灵神们知道，还不得把天都给掀了。

他本来还想和钟青多套套近乎，看看能不能求到突破三次升华的机遇。

他虽然不是仙灵臂区的，但仙道遗民手中有铜门的事情，人人都能想得到。

否则，哪里有能力对抗灵神殿？

但现在钟青一提，凌万洲也不敢吭声了。

却见钟青微微一笑，伸手拍了拍他的肩膀。

“别急。”

“继续关注着仙灵臂区吧，之后用不了多久，可能会有惊喜。”

此言一出，凌万洲登时一怔。

“还有，我看你天赋不错，像是快突破的样子。”

钟青和蔼笑道。

“有没有兴趣入我门下，当个记名弟子啊？”