第1475章 我来干嘛的？

========================================

凌万洲先是一怔，浑身一颤。

“记……记名弟子？”

钟青笑的像个慈祥的老爷爷。

“是啊，你可愿意？”

凌万洲反应过来，登时面露喜色。

想也不想的屈膝跪下。

“弟子凌万洲，拜见师尊！”

此刻他还不了解钟青的尿性。

还当是钟青故意给自己一个台阶呢。

什么记名弟子也就是个由头。

是让他和天耀神宗有一个抱大腿的机会。

毕竟以人家的身份和实力，肯定不能反过来加入他们天耀神宗啊。

至于钟青说他快要突破……

凌万洲只当他是开玩笑了。

真要说是不是快突破了，那也确实是。

他达到二次升华巅峰都几百万年了。

只是这一步之差那可真是天壤之别。

不管他再怎么接近，修为根基再怎么深厚。

没有推门，那就是再过几百万年也摸不到突破的边。

但钟青可是认真的。

他伸手拍了拍凌万洲的肩膀。

“不错不错，虽然年纪大了点，但为师看你还是很有前途的。”

此时公孙星露刚刚收拾好自己的行装，小步跑进厅内，两个发髻一跳一跳的。

钟青招了招手。

“来得正好，星露，这是你记名师弟。”

“来，小凌，叫师姐。”

外表七八岁的公孙星露，和须发皆白，胡子比公孙星露人还长的凌万洲大眼瞪小眼。

“师……弟？”

公孙星露有些不确定的开口。

“师姐。”

凌万洲毫不动容的开口。

锻炼了千万年的脸皮，果然不是公孙星露能比的。

片刻之后，凌万洲送着钟青和公孙星露以及风云仙师三人，一起来到星门殿外。

“师尊这一去，也不知何时才能再见，徒儿心中甚为挂念啊。”

凌万洲满脸的真心实意。

似乎已经完全适应了从一宗老祖到记名弟子这个身份转换。

甚至连公孙星露叫的都没他这么顺口。

钟青则是微微一笑。

“放心吧，应该用不了太久。”

“另外，为师说你快要突破了，可不是开玩笑。”

“记住为师之前的话，关注一下仙灵臂区，说不定会有惊喜。”

钟青三人消失在星门中后。

凌万洲面露思索之色。

其实对于他们这种境界的修仙者来说。

对于更高层次的追求，永远大于其他一切。

什么权力势力，都不过是过眼云烟。

只要自己够强，一切都不在话下。

如果不是因为实在找不到突破的办法，以为此生只能卡在二次升华巅峰，晋升无望。

他又怎么会把心思放到扩张宗门势力上。

本来他想要抱钟青大腿，是想着钟青能有如此实力，多半是因为仙盟上古遗民手中有铜门。

所以才抱上一丝希望。

但刚刚钟青的话，似乎别有深意？

怀揣着疑惑之心，凌万洲回到了天耀神宗主舰之上。

还没坐稳，便见宗主周卓然匆匆前来。

“老祖，宗内刚刚传来消息。”

“弟子不敢擅自决定，还请老祖决断。”

凌万洲挑眉：“哦，什么事情连你也不敢决断？”

周卓然沉声道。

“是仙灵臂区的炽濯圣教，刚刚派来了使者。”

凌万洲目光一凝。

另一边，星门大殿之中。

通过隐藏在后殿的一处隐秘星门。

钟青三人，伴随着传送的光芒，出现在一片看似空荡荡的星空之中。

风云仙师回过身来，恭敬开口道。

“仙君，昆仑秘库，就隐藏在此处。”

说着，他一抬手，玉京之钥浮现在掌心。

“仙君别看这里什么都没有，实则……”

他话都还没说完，就看到钟青和公孙星露这一大一小的目光，都已经汇聚在不远外星空中的某处。

接着，钟青轻轻一挥手。

两人所看之处，那片原本空旷的星空，仿佛褪色一般，霎时间浮现出一道巨大的轮廓。

那赫然是一颗体型不大，差不多相当于前世月球的岩石大星。

“藏得还不错嘛。”

钟青还没忘记赞扬了一声。

风云仙师脸皮一抽，看着手上的玉京之钥，一时间有点尴尬。

他刚刚想吹嘘一番，昆仑秘库被先人用九十九种禁制神通，隐藏在虚空之中。

除非有玉京之钥的指引，否则任何人哪怕当面都无法找到秘库的具体位置。

然后现在看来……

这师徒两都能看见。

钟青甚至不需要玉京之钥一挥手就给全破解了。

所以后面那句藏得还不错嘛在风云仙师听来就很尴尬了。

“咳咳，仙君，咱们进去吧，秘库就在大星内部。”

风云仙师带着钟青二人飞向大星。

果不其然，只见完全不用他带路，钟青瞬间就找到了位于大星北部一处深渊裂缝之中的秘库入口。

来到这扇几乎和整个山体融为一体，难以分辨的大门之前。

风云仙师才是精神一振。

“仙君，让我来打开秘库。”

“这秘库上的禁制比起隐藏这颗大星的根本不可同日而语。”

“乃是少数几种完整保存的古昆仑圣地顶级禁制。”

“若是没有玉京之钥，哪怕可以强行破开，也会触动禁制，直接毁灭整颗大星，玉石俱……”

他话说到一半，只见钟青伸手，在山崖之上轻轻一点。

只见一道光亮如水波蔓延开来，下一刻，那和山体融为一体的大门缓缓洞开。

钟青回头看向风云仙师。

“你刚刚说啥？”

风云仙师：“……没什么。”

这一刻，看着手中的玉京之钥，风云仙师产生了强烈的自我怀疑。

他跟来这里是干嘛的？

只要给个地点。

钟青两人根本用不着他带吧？

先前风云仙师知道钟青很强，能斩杀灵神，定然是恐怖无边。

但杀灵神这种事即便对他们这种层次来说也和神话一样，没什么实感。

可现在，传承了上亿年的古昆仑禁制神通，被钟青轻描淡写的破解，才是让风云仙师深深震撼。

哪怕是在上个纪元，恐怕也没有几人能如此轻松的破解昆仑圣地之法。

难怪这位破天仙君对其他人趋之若鹜的昆仑传承，都没什么兴趣。

恐怕传说中的仙道巅峰也不过如此了吧？