第1476章 传承与出发

========================================

风云仙师这边还在怀疑人生。

钟青已经带着公孙星露，飞进了入口之中。

昆仑秘库，自然不是字面意义上的一座密室而已。

刚飞进入口不久，钟青便很明显的感受到了空间的异样。

眼前原本漆黑一片的甬道，逐渐亮起一丝丝光芒。

这一丝丝光芒汇聚交缠在一起，化作一个个光怪陆离五颜六色的光球。

仿佛大大小小的星辰，漂浮在黑暗之中。

但又都延伸出一道光线，凝聚在黑暗中心，形成一道一圈圈散开的庞大光轮。

所有的光球，都被这光轮所连接。

它的大小无法揣摩度量，似乎辽阔无边，但又似乎在咫尺之间。

“仙君，这便是昆仑秘库。”

“那无相轮，连接着秘库之中所有传承。”

“请仙君过目。”

已经回过神来的风云仙师，看着眼前一幕，露出自豪神色开口道。

钟青点了点头。

此时运转万法之心的他，眼中所看到的，和一般肉眼所见的完全不同。

这里并非是在大星地下。

外面的大星只不过是个入口。

此处，是和钟青的体内小世界一样，一个近乎完整的独立天地。

但不同的是。

构成这片天地的每一条法则，都是一道传承。

只要与那无相轮连接，感悟这片天地的法则，就能窥探到其中蕴含的无数传承信息。

难怪天耀神宗想要夺取昆仑秘库。

这其中任何一条传承，流传出去，都能缔造一方强大势力。

“上个纪元，这样的秘库，昆仑圣地拥有整整三百六十五个。”

风云仙师感叹道。

“这只是其中最普通的一个，而且还因为在大劫中受损，流失了相当一部分。”

“即便如此，至今也没人能完整领悟秘库中的所有传承。”

“毕竟，这座秘库，实则是一片天地，传承以法则显化，天赋不足之人，哪怕置身其中，也看不到任何一道传承。”

“哪怕是以天赋着称的前代昆仑仙师，也只能领悟到其中不到三分之一而已。”

“当然，以仙君的境界，遨游其中，所能看到的东西，定然比其他人要多出许多。”

钟青微微点头。

其实，有万法之心，他可以看到全部。

这片天地中的每一条法则中蕴含的每一道传承，通过万法之心，他都可以看的清清楚楚。

当然，这些对他意义也不大就是。

不过他自己用不上，不代表其他人用不上。

钟青双目之中，有玄光闪过。

他在以万法之心，记录秘库中的无数传承。

不得不说这万法之心确实好用。

不光可以解析一切，同时也可以记录一切。

就这些传承，一个个繁杂无比，若是转换成字符的话，恐怕随便一道传承，都得用几千本典籍来承载，换成以前的钟青，背十个字能睡过去九次。

但通过万法之心，他可以直接将所有看到的传承都记下来。

堪称超级加强版移动硬盘，扫描复制下载归档整理一条龙。

至于理解嘛……那就是另一回事了。

而在记录这些传承的，可不只是钟青。

他眼角余光一撇，就看到公孙星露，也在认真盯着无相轮。

和钟青不同的是，公孙星露似乎不只是在记录这些传承。

她是在一边记录，一边理解其中的含义。

而且速度比起钟青来，也丝毫不慢。

钟青啧了一声。

自己这个新徒弟，果然是天生学霸圣体。

理解这些传承，对公孙星露的修行显然也有着极大的促进。

只是看了一小会，只见公孙星露身上气息波动。

在旁边风云仙师惊骇的注视之下，竟然又开始突破了。

“光看传承都能突破的？”

风云仙师又开始怀疑人生了。

钟青微微一笑，也不去管她，自己在密库记录的信息之中，寻找三大圣地的消息。

若是原本，慢慢搜寻，恐怕要花上好几年都未必能有收获。

但在万法之心运转下，不过两个时辰，钟青便眼前一亮。

他在其中找到了一副仙道纪元的古老星图。

其中便标注了三大圣地的位置。

上亿年前的星空，和现在自然是差别极大。

毕竟群星都是在一直保持运动的。

更何况中间还经历了大劫。

所以一般人即便得到了这幅古星图，也没办法从其中判断出如今星空的位置1.

但是钟青可以。

他运转万法之心，直接将这幅古星图和现在的星图进行对比解析。

短短半个时辰，就计算出了这上亿年大致运转轨迹。

虽然中间因为有大劫的缘故，导致这计算不一定很精准，但大致位置是错不了的。

靠着轨迹，他很快确定了自己的目标，古琼华圣地的位置。

乃是现在，距离斗神臂区西南方七百八十万光年之外的一处星空。

即便考虑到误差，整体差距也不会超过一万光年。

钟青的嘴角也随之勾起弧度。

这万法之心果然好用。

虽然他自己完全不懂原理，但你别管，万法之心就是能解析。

相当于一台自动运转的超级计算机。

一键分析，根本不用动脑，轻松写意。

这种东西，若是放在公孙星露这种天才身上，效果不用多说，根本就是修仙开挂器。

但不知道为什么，钟青总感觉，自己来用这玩意，用多了可能反而会加重他的修仙文盲。

不过钟青很快就把这念头扔到一边。

管他呢。

有外挂不用是傻叉。

见到钟青面露喜色，风云仙师连忙问道。

“仙君可是有所收获？”

钟青点了点头。

“不错，我找到自己想找的讯息了。”

风云仙师也随之一喜，连忙拱手道：“那恭喜仙君了。”

“仙君是要再逗留一段时间，阅览密库传承，还是……”

钟青看了一眼旁边仍旧沉浸在无相轮之中的公孙星露，微微一笑。

“再等等吧。”

三日之后，公孙星露终于清醒了过来。

钟青开口问道。

“看完了么？”

公孙星露点了点头。

“看完了。”

一边的风云仙师浑身一震，大受震撼。

什么看完了？

不会是说，整个昆仑秘库吧？