第1477章 钟氏突破法

========================================

公孙星露看完的，自然是整个传承密库。

以万法之心的玄妙，钟青将这些传承全部记下，先后也只用了半天而已。

当然他是只记下来完全不去理解，属于牛嚼牡丹。

而公孙星露是一边看的同时，一边还在进行理解和分析，将之消化。

所以才花了整整三日。

而在这过程中，修为的提高不过是附带的而已。

即便如此，三日之后的现在，公孙星露也已经达到了归一境的修为。

要知道距离她这次开始修炼，到现在都还不到十天。

当然，这其中也有钟青的原因。

钟青佩戴的称号仙道复兴者，可以让周围十万里范围内的弟子修行速度提升十倍。

但哪怕算上这十倍增幅，也是极为恐怖了。

突破的比公孙星露还快的人，钟青以前是没见过，以后大概也见不到了。

只能说难怪夏云霆会感到绝望。

天赋的差距，有时候确实是不讲道理的。

当然，钟青没有这种心理负担。

毕竟他完全明白自己本来就是天生废材。

再努力也没用。

至于现在嘛。

徒弟的天赋就是他的天赋。

什么你说我这是啃小？

你有本事你也啃一个去。

所以公孙星露的天赋越好，钟青就越开心。

甚至都还嫌不够。

要是能一个月直接提升到升华仙君那该多好。

一个真传达到升华，就相当于给他返还了一万个升华的修为。

真是想想都美滋滋。

“师尊，徒儿这次收获很大。”

公孙星露眨了眨乌黑的大眼睛，颇为开心道。

“有收获就好。”

钟青微笑轻抚星露头发：“为师这次，也有收获。”

“既然看完了，咱们也该走了。”

风云仙师回过神来，有些惊疑不定的看着公孙星露。

按理说三天看完整个传承实在是太过不可思议，想想也不可能。

但是看着眼前的公孙星露……他也不敢太肯定。

他还不知道，就在这短短时间内，这座昆仑传承密库，已经被这师徒两先后拓印两次了。

不过就算知道了，他除了惊叹也没别的想法了。

毕竟传承本身还在。

只能说，也是仙道文明之所以可以一度兴旺昌盛到取代神魔，统治星空的原因。

因为知识是可以传递的。

知识，并不会随着传播而贬值，甚至相反。

对个人来说或许未必，但对文明来说，知识越是传播，文明便越强大。

先天神魔各有各的强大，他们的强大，永远无法教给别人。

死一个就少一个。

而仙道文明，只要出现一名强者，之后便会涌现出无数强者。

哪怕一次大劫将一切毁灭，但只要还有残存的痕迹，就会从这痕迹之中再次发芽生根，长成参天大树。

距离大劫上亿年过去，若非是灵神们主动掐断了修仙者晋升的通道，任由新一代仙道文明自由发展的话。

恐怕用不了再一个亿年，他们自己便能重新走到当年的巅峰。

说不定，即便没有转世，也会再出现一个风皇，一个万法仙君，乃至新的圣地。

感叹之后，钟青收敛心思，带着公孙星露和风云仙师，离开了传承密库。

“我要找的东西已经找到了，那么，等回青逢星后，就此别过吧。”

风云仙师有些不舍。

“仙君对我青逢星有滔天大恩，这点报答实在是难以弥补。”

“仙君不再回去多待些时日，让吾等再多表谢意么？”

钟青微微一笑。

“还是免了吧。”

“我呆的久了，未必是好事。”

他没说正有一大堆灵神在追查自己的事情，怕吓到风云仙师。

“不过……我看你也快突破了。”

“要不也来我门下当个记名弟子？”

风云仙师一怔，随即面露狂喜。

“仙师，我也行么？”

钟青笑眯眯拍了拍他的肩膀。

“好说好说，我门下真传弟子要求比较高。”

“但是记名嘛，不怎么挑人，你这种快要突破的正合我意。”

你别说，风云仙师还真感觉自己有要突破的迹象。

原本他以为自己此生都没有希望更进一步了。

但是之前动用极仙击神法，强行提升境界的那一击。

让他体会到了二次升华的力量。

而本该废尽的修为也被钟青救了回来，甚至感觉比起之前要更加牢固几分。

这就相当于在保住修为的情况下提前突破过一次了。

再走一次，已经没有瓶颈。

“徒儿拜见师尊！”

风云仙师想也不想的拜了下去。

“徒儿本以为此生无望突破，此次能有机会，也都全靠师尊福泽。”

说着他也将自己刚刚想到的东西说了出来。

这倒是让钟青眼前一亮。

“咦？原来还能这样？”

本来他倒是完全没往这边想过。

只是看风云仙师已经是初次升华巅峰。

这种人在他眼里一般都=快突破的。

就算有困难，自己解决一下就行了嘛。

没想到风云仙师是真的快突破了。

而且正是因为之前的际遇。

“原来如此，如果这样能加快突破的话，是不是能在仙盟里推行一下？”

钟青摸着下巴开始认真思考起来。

确实，极限击神法比起之前所知的爆发秘法都要好得多。

首先是入门并不难。

就看风云仙师只花了数日便掌握其诀窍，就可见一斑。

其次是真的能直接提升一整个大境界。

只要结合自己的真神之域和补天术修复。

就相当于无代价强行冲破一次境界。

尽管修复道基之后，境界也会恢复原本。

但这就相当于走过一次的路，再走一次，自然要简单无数倍。

钟青打定主意，直接让风云仙师将极限击神法拓印了一份，然后用万法之心记了下来。

准备带回去之后推广整个仙盟。

只要突破遇到瓶颈的，都可以用得上。

继建立在补天术和真神之域的钟氏天赋提升法之后。

极仙击神法结合补天术的钟氏突破法新鲜出炉。

兴致勃勃的钟青回到青逢星之后，打了个招呼，甚至没落脚，就直接叫上苍玄子，带上公孙星露，离开青逢星，回归仙盟。