第1478章 破后而立

========================================

之所以着急回去，就是想要试一试自己新发明的钟氏突破法的效果。

放在风云仙师身上，这第二次突破尚且还要花费时间。

但是仙盟囚人星舟上，有时间宝塔和龙凤呈祥以及他仙道复兴者称号的加成。

能将速度提升到恐怖的百万倍。

一天就相当于数千年。

钟氏突破法带来的加成便可以立竿见影。

一日之后，钟青便回到了囚人星舟之上。

如今的钟青，已经是仙盟必不可少的主心骨。

尽管他这次离开总共加起来都没有一个月的时间。

但是这一去无踪迹，还是让仙盟众人有些心中忐忑。

眼见钟青终于回归，自然是欢呼雀跃不提。

而林峰等弟子自然是不担心钟青的安危的。

自家师尊出门，应该担心的是别人。

因此他们的注意力，就落在了公孙星露的头上。

去时是两人，回来的时候多了个小女孩。

而且，不知是不是错觉。

在钟青和公孙星露的身上，他们似乎感受到了有些类似的气息。

这是因为此刻的钟青和公孙星露同样具有万法之心。

万法之心不同于不死之身这种外在看不出来的东西。

一个随身随心的超级计算机超级扫描仪超级复刻机，是能让人眼中的世界都发生极大的变化的。

就像是打竞技游戏，开了的人比起没开的，走路都要嚣张许多。

这就是气质的差距。

当然这么说有些粗图，体现在钟青的身上就是，钟青原本外表出尘脱俗的气质，此刻又多了几分似乎看穿一切掌握一切的睿智和淡定。

这种睿智和淡定，在公孙星露这个小女孩的身上就格外引人瞩目。

而且这一大一小师徒两都是外貌出众。

所以当钟青牵着公孙星露来到弟子们面前的时候。

凤天眨了眨眼睛。

“师尊，这是你上次来星空留下的私生女么？和你长得好像啊。”

钟青反手一巴掌就给他抽翻在地。

“这特么是你们新的小师妹，还有你什么眼神，我们长得哪里像了？”

师徒两虽然颜值都很高，但差别自然还是很大的。

林峰几人都能看出明显差别。

但凤天不一样。

他真身是三眼凤犬族。

所以审美和其他师兄弟略有点差别。

在他眼里人类长得没有差太多，都是两只眼睛两只耳，一个鼻子一张嘴的，顶多就是粉嫩点端正点。

当然这话也不是完全没道理，俗话说美到了深处都是殊途同归，丑倒是能丑的各有特色。

挨了抽的凤天反而更加兴奋起来。

“新的小师妹？”

林峰几人也都眼前一亮。

“师尊终于又收真传弟子了？”

如果只是记名弟子，钟青自然不需要特意向几人介绍。

结合他这特意出去一趟，带回来这小女孩，不言而喻。

白绫更是眼睛一亮，扑上去一把就抱住了公孙星露。

“原来是小师妹！好可爱啊！我是你五师姐！”

公孙星露很是乖巧的叫了一声：“五师姐好，我是刚拜入师尊坐下的公孙星露，你叫我星露就好。”

白绫眼里都快要冒出小星星来了。

其他几人也都兴奋的凑了上去。

“我是师尊坐下大弟子，也就是你的大师兄，林峰！”

“小星露，我是你二师兄苏叶……”

凤天拍着胸脯：“我是你四师兄凤天，以后修炼上有什么不懂，来请教我就好了。”

看着气氛欢乐，其乐融融的一众真传弟子们。

钟青冷不丁来一句。

“以后你们请教她还差不多。”

“星露刚刚修炼十天。”

“现在是归一境。”

刚刚的欢声笑语，瞬间沉寂了。

林峰：“……”

苏叶：“……”

白绫：“……”

杜昊和凤天还好，他们还只是震惊。

曾经的废材二人组林峰苏叶。

还有死了好多次才突破归一境的白绫。

在这一刻感觉自己受到了成吨打击。

给了弟子们一波万法震撼之后，钟青这才笑眯眯的转身离开。

然后大手一挥，叫来了仙盟之中数位初次升华巅峰的仙君。

其中有金鳞元君，九凤元君等，之前在九重天时期就已经是仙盟主力的升华强者。

经过时间宝塔的修炼加速，如今几乎都已经达到了升华巅峰。

只是想要突破二次升华，终究还并非一日之功。

毕竟这也是一处拦住了无数天才妖孽的门槛。

九重天初创之后到如今近亿年的时间，都没人能突破二次升华。

这固然也是有九重天内环境的原因，但难度也可想而知。

钟青将这些仙君叫来，然后心念一动，便以真神之域，将极仙击神法传输给了众人。

“给你们三天时间，掌握这道法门。”

众仙君元君看过极限击神法之后，都是目光一凛。

一方面惊讶于这秘法的强大功效，一方面，也是有了心理准备。

“如今我等回归星空，与那些灵神开战。”

“吾等原本自傲的修为，确实显得有些不够看了。”

金鳞元君轻叹一声：“本座就时常嗟叹，这点实力，难以帮得上盟主仙君的忙。”

“现在有了这道秘法，倒也不是那么无力了。”

“纵然以修为为代价，能发出超越境界的一击，也是值得。”

“关键时刻，起码能派的上一些用场。”

“盟主仙君的苦心，吾等明了。”

“盟主仙君放心，这一击，我等绝对会留到关键时刻，不会拖盟主仙君的后腿。”

看着脸色沉重的众仙君元君，钟青眨了眨眼睛。

“不是，你们说啥呢？”

“我让你们三天之内掌握这秘法，然后马上就用。”

这一瞬间，众仙君元君的大脑都宕机了。

不是，什么玩意？

马上就用？

盟主仙君难道是看他们太没出息，一怒之下，想让他们自废修为从头来过么？

可是真想自废修为有的是办法，干嘛还得专门学这招？

下一刻，只见钟青脸上，浮现出意味深长的笑容。

“这次，就让你们见识一下，什么叫真正的破后而立。”

众仙君元君对视一眼。

纷纷咬牙。

不管盟主仙君是何用意。

难得有用得上他们的时候。

干了！