第1479章 一气呵成

========================================

第一个练成极仙击神法的，不是别人，正是九凤元君。

对钟青的吩咐，九凤元君从来都表现的比其他人更热心更积极。

不到两天的时间，便掌握了极仙击神法。

然后带头喊着“为师尊效死！”毫不犹豫的直接施展了极仙击神法。

众目睽睽之下，只见九凤元君身上身上的气势飞速增强，短短瞬息之内，便突破了初次升华的界限，达到二次升华之上。

超越了法则的绝对之力在九凤元君的身体之内汹涌奔腾，他从未感觉自己有这般强大。

可惜，这份强大转瞬即逝。

没过多久，随着道基难以承受反噬，产生第一道裂纹之时。

九凤元君的气息，也如同漏了气的皮球一样，开始迅速下滑衰败。

感受着体内的虚弱无力，近千万年的修为此刻如同流水一般逝去，眨眼间就要付诸东流。

一时间九凤元君心中也有些恐慌。

但他还是咬牙坚持了下来。

大不了就是从头再来嘛。

已经走过一遍的道路，再走一遍，又有时间宝塔加速，修回来也用不了多久。

但钟青在此时出手了。

真神之域迅速笼罩，混沌之气汹涌而出。

眨眼间，九凤元君破碎的道基便被重铸，仿佛刚刚的破碎只是一场幻觉。

哪怕这么久了，已经见识过很多次钟青的手段，但在此时，群仙依旧是难免震撼。

道基破碎，修为尽废。

哪怕是这种对旁人来说近乎完全绝望的事情，对于这位破天仙君来说，想要逆转也只是举手之劳。

这等手段，当真如同上个时代重现，当年的仙道巅峰归来一般。

九凤元君回过神来，惊魂未定的感受了一番自己的状态，随即连忙对钟青拱手道谢。

“多谢师尊出手相救。”

钟青却轻笑一声，摆手道：“别误会，我不是在救你，而是在帮你。”

“刚刚的感觉，记住了没有？”

九凤元君先是一怔，随即马上反应过来，回味了片刻，面露狂喜。

他想也不想的半跪下来，对钟青抱拳行礼。

“多谢师尊指教！”

众仙君元君谁也不是傻子，此时哪里还明白不过来？

钟青这是让他们用极仙击神法，提前体会二次升华的力量啊。

这自废修为的爆发秘法，反而成了突破的钥匙？

钟青看着九凤元君，笑眯眯的指了指某个方向。

“该去哪里，不用我说了吧？”

他所指的，正是时间宝塔的所在的方向。

九凤元君二话不说又是一礼：“是，弟子定然不让师尊失望，保证在外界一年时间内突破！”

话音落下便急忙起身，连和其余众人打招呼都来不及，就化作一道光芒，飞向时间宝塔。

其余众人一个个都是面露振奋之色，同时上前拱手。

“多谢师尊赐教！”

绝大多数时候，仙盟群仙都称呼钟青为盟主仙君。

而现在这一声师尊，众人叫的心服口服。

突破二次升华何其之难。

即便经过钟氏天赋提升法，也最多保证让人拥有达到升华境界的潜力。

先不说这个潜力能否兑现，要花多久兑现。

初次升华和二次升华之间的鸿沟也大如天堑。

单看数量便可而知。

升华真君已经是正常修仙者所能仰望的顶点。

但星空过于广阔，在星空尺度上，一方臂区之内，能拥有仙君强者坐镇的大势力不在少数。

但能达到二次升华之上的，就只有那些上古遗脉的老祖级人物。

放眼整个臂区也没有几个。

而钟青这一手，能显着提升突破二次升华的几率。

如果说过去是千里挑一万里挑一，现在至少能提升十倍不止。

传出去瞬间就能震动整个星空。

恐怕灵神都要为之忌惮，出手抹杀。

哦，你说灵神已经出手过，被钟青杀了？

那没事了。

有了九凤元君的例子在先，群仙振奋，争先恐后的钻研极限击神法。

接下来两日的时间，几乎剩下的所有人都已经将其掌握。

然后就是按部就班。

施展极限击神法，体会力量，然后钟青出手。

简单来说就是超频，炸机，重启，一气呵成。

不过几日之后，在场所有人都完成了这套流程，先后进入了时间宝塔闭关。

消息传开，极仙击神法也迅速在仙盟之中流传开来。

人人都知道了竟然还能有这种办法，可谓是士气大涨。

其实类似的办法，不是没有人想得到，是没人做得到。

利用爆发秘法突破提前体会高层次的力量，说起来简单。

后果谁能弥补？

能轻易弥补，那也不会叫爆发秘法了。

但偏偏遇上了钟青这个手段超乎常理的存在。

别说你用了爆发秘法。

就是当场自杀。

只要还没死透。

甚至哪怕肉身都没了，钟青也能给你救回来。

这等近乎起死回生的手段，才是钟氏天赋提升法和钟氏突破法能成立的根本。

一时间，整个囚人星舟上，都掀起了学习极限击神法的浪潮。

当然因为时间宝塔能容纳的人数有限，而且钟青也不可能给这么多人从大帝到仙君每个人都用一遍。

所以暂时享受到钟氏突破法的人还不算多。

后续钟青立下规矩，最次是达到大衍巅峰，要突破真君，便可由他出手动用钟氏突破法。

毕竟如今仙盟真仙之上几乎都经过他的钟氏天赋提升法。

要是被他提升天赋之后还连靠自己达到大衍巅峰都做不到，那也有点丢人过头了。

在整个囚人星舟都开始修炼极限击神法的同时。

出发的准备也已经做好了。

看着逐渐开动的囚人星舟，苍玄子开口道。

“钟兄，这下总算是可以随我去人道盟总部了吧？”

“虽然咱们在这没有耽搁太长时间。”

“但这路途遥远，灵神们想必正在加紧搜寻，迟则生变，咱们还是趁早出发为好。”

钟青微微一笑。

“别急嘛，我还有个想顺路去的地方。”

说着他一挥手，星图出现在面前。

钟青手指轻点，西南房一片天区被他点亮。

看到钟青所点的位置，苍玄子目光一动。

“此处倒是顺路，不过……”