第147章 北魔窟

========================================

漆黑的夜里，下起了淅淅沥沥的细雨。

一山洞中，篝火熊熊，勾勒出了两道影子。

这是白绫和稻草人！

少女端坐篝火旁，白色长衫将其身材衬托得凹凸有致。她单手托腮，眸光看向洞外，精致的脸上泛起了丝丝愁绪。

稻草人摊开双手，也不知是从身体的哪里伸出来一根木棍子，深深的插在不远处地面上，左手握着镰刀，右手提着灯笼。

一张怪异的脸庞在篝火的映衬下说不出的诡异。

白绫用一截小木棍扒了扒篝火，收回思绪，看向稻草人。

似是想到了什么，她捂住嘴嗤嗤笑道：“你这家伙倒是挺有意思的，我走到哪你就跟到哪，跟一根柱子一样插在地上。”

然稻草人对她的话充耳不闻。

兀自诉说了一会儿，少女情绪明显又低落了下来。

看见稻草人，她便想到了钟青。

“也不知道先生怎么样了？”

白绫喃喃，一想起那道身影，她内心便产生了丝丝涟漪。

对方在她最无助，最绝望的时候，犹如谪仙一般拯救她于水火之中。

哪怕自己已经表明，她随时会遭遇杀身之祸，点明了敌人有多么强大，可他依旧毫不在意地收留了自己。

这一举动，无疑于一道光，径直流进了她的心田里。

在幕府峰那段时间，绝对是她度过最平静，最温馨的一段日子。

“轰隆隆……”

随着一道惊雷炸响，打断了白绫的回忆。

伴随着惊雷出现的，还有一道骇人的闪电。

电闪雷鸣间，依稀可以辨认出，这是一座苍莽山脉！

高低起伏的山脉，犹如展开身子的怒龙，气势蓬勃，连绵不绝。

在山的至高点，隐约可以看到一座界碑！

那是北域界限！

跨过这座山，便是北域。

“我马上就进入北域了，跟着我，会极其危险，要不你自己回去吧！”

这句话，白绫已经对稻草人说过很多次了。

然每一次，稻草人都毫无反应。

白绫摇了摇头：“真拿你没办法！”

“也罢！”

“这一路上，你能一直跟着我，想必也有不少手段和本事。”

“今后，你就负责帮我警戒和搜集一些简单的情报信息吧！”

白绫缓缓向稻草人讲述起了自己的来历：“世人都说，北域的北魔窟乃是妖魔大本营，是邪祟之源。”

“谁又知晓，在远古时代，神魔一体！”

“真魔，同样受世人供奉！”

“北魔窟内有八脉！”

“而我，乃是白魔后裔。”

“只因血脉返祖，便被钦点为北魔窟下一任首领。”

“其实我一点也不想当这个首领，奈何树欲静而风不止。”

她的嘴角，泛起了丝丝苦涩。

原本的她，也有一个幸福温馨的家庭，合家欢乐的过去。

有疼爱她的父兄，也有待她极好叔爷，更有情同手足的姐妹。

然在她被钦点为北魔窟未来首领之后，一切都变了。

权利让人疯狂，嫉妒让人眼红。

八脉并非铁板一块。

而是各自为尊。

有人不愿意她坐上首领之位，甚至想要剥夺她的血脉，于是对她展开了一系列雷霆手段。

栽赃嫁祸手段用尽，父母亲族因守护她而惨遭横祸。

曾经无话不说，无话不谈的闺蜜姐妹更是在背后狠狠给她捅上一刀，让她知晓什么叫人心险恶。

若非关键时刻，白魔一脉老祖现身，救她于虎口，恐怕她早已成为亡魂。

话虽如此，老祖因救她被群敌包围，力竭而亡。

曾经辉煌一时的白魔一脉，更是自此惨遭清洗，走向没落。

有四脉更是派出族中护法对她展开了一系列的追杀。

白绫单手一划。

凌空画出了四道身影。

“这四人，是北魔窟血魔，红魔，青魔，狂魔四脉的四大护法，他们一直在追杀我！”

“他们的实力极其恐怖！”

“乃是三阴境强者！”

“任何一尊，都有横行血洗整个东域的实力。”

“哪怕在北域之中，四人也是名动一方的强者。”

“若是你看到了这四人的身影，必要第一时间告诉我！”

“然后和我一起逃离。”

白绫也不知道稻草人能不能听懂她的话。

那微微震颤的身躯诉说了她的不安。

显然，四人的强大，给了她极其难忘的印象。

山洞之中，篝火劈里啪啦的声音响动夜空。

见不管自己说什么，稻草人都没有丝毫回应，白绫心中不由幽幽一叹。

这北域，于她而言可谓是龙潭虎穴。

她好不容易逃出去。

如今再次回来，行踪一旦泄露，迎接她的，恐怕就只有身死魂灭这一条道路。

然而，她却有不得不回来的理由。

挚友的背叛，亲族的血仇，宛如一座大山，沉甸甸地恒压在她心头。

每每回想起这些，她心中便如刀绞般难受。

而想要报仇，以她现在的实力无疑于痴人说梦。

是以，她准备去接受一个传承。

一个关于古老真魔的传承。

正所谓富贵险中求，只要她能成功获取此传承，她便有了报仇的资本和实力。

对于一个背负血海深仇的人来说，这是她唯一翻盘的筹码和机会。

哪怕这条路，很难很难！

夜色如水！

漆黑的夜空中，淅淅沥沥的细雨渐渐变大！

转瞬间，已然变成了漂泊大雨。

伴随着电闪雷鸣声，白绫进入了修炼入定状态。

“轰隆隆……”

伴随着一道惊雷爆炸声，天地之间，划过了一道银色闪电。

在电光照亮漆黑的夜空间，苍莽山林中，映照出了稻草人的身影。

他左手握着镰刀，右手提着灯笼，垫着脚步，身姿一扭一扭地消失在了漫漫长空之中。

很快，便彻底消失在了夜色之中。

与此同时，在距离山洞万里，地处东域的一处破庙中。

同样在燃烧着熊熊篝火。

篝火周边，盘坐着四道身影。

他们身形高大，浑身笼罩于黑袍之中。

额头之上，有黑色印记。

这四人，便是出自血魔，红魔，狂魔，青魔四脉的四大护法。

四尊无比强大的存在。

任何一位，都有横推整个东域的实力。

此刻的四人，正在讨论着白绫。

“血魔护法，那臭丫头的位置，可有眉目了？”

血魔护法，依靠气血之力擅长追踪，捕捉气息，是追杀白绫的主力。

后者笑道：“那臭丫头机警性不差，竟能多次故布疑阵，瞒过老夫耳目，不过这一次，我已经根据她留下的气息摸清了她的行径路线，不出意外，三天之内，我等必然能找到她的身影。”