第1480章 虚葬之地

========================================

“怎么，这里又是什么很特殊的地方么？”

钟青轻笑问道。

苍玄子摇头一笑：“能被钟兄你特意点出来，就算是不特殊也特殊了。”

“好吧，这里确实特殊。”

“此处位于辰英仙区。”

“钟兄你点出的位置，正是在辰英仙区的上古遗脉，圣天门的疆域边界。”

钟青摸了摸下巴。

“圣天门……如果只是这样，倒也算不上特殊吧？”

上古遗脉对于一般修仙者来说那是神话一般高不可攀的圣地。

但是对钟青来说就没有多大差别了。

至于苍玄子……他打过交道的上古遗脉只怕比钟青知道的都多。

苍玄子轻笑道：“如果只是上古遗脉，确实不算特殊。”

“但这附近还有另一处势力。”

“名为天命会。”

钟青挑眉：“天命会？也是上古遗脉么？”

苍玄子摇头道：“不是。”

“恰恰因为它不是，才显得特殊。”

“这天命会，是一个历史不过千万年的新兴势力。”

听听这话，不过千万年。

千万年的时间，都已经是钟青这辈子的几万倍了。

但是相比起那些从大劫之前就流传下来，个个都是上亿年历史的上古遗脉来说。

千万年也确实只能说是很年轻了。

苍玄子继续道：“钟兄你所指的位置，距离天命会和圣天门边界都很近，我也不大敢确定具体位置。”

“但既然是钟兄你特意要去的地方。”

“我猜，也只能是虚葬之地了。”

钟青感兴趣的挑了挑眉：“虚葬之地？给我说说。”

据苍玄子说，虚葬之地是辰英天区内一片古老地域。

似乎是上个纪元的某个大战战场。

此处的时间空间都相当混乱，还遍布着许多大星的残骸，甚至还有好些虚渊黑洞。

可想而知在那些虚渊黑洞中葬送了多少曾经的痕迹。

虚葬之地的名号也由此而来。

几千万年前，就有许多势力曾经探索过这片区域，但不能说是一无所获吧，只能说十分贫瘠，几乎没有多少有价值的东西。

所以大家很快就失去了兴趣，因为时空紊乱太危险，导致也没人有兴趣在这里发展。

直到千万年前，天命会来到此处。

天命会曾经叫做寒星宗，原本只是个微不足道的小势力，在其他地方的势力争斗中落败，流亡此地。

但在来到虚葬之地后，便迅速崛起。

短短数百万年时间，便有数位升华真君出现，一跃成为了响当当的大势力，改名天命会，威震星空。

再怎么说这种提升速度也很反常。

圣天门自然也注意到了这一点。

他们的疆域本就近在咫尺，圣天门老早就查探过虚葬之地，没什么收获。

如今天命会突然崛起，才让圣天门重新注意到此处。

上古遗脉的作风一般都是很霸道的。

他们虽然敌不过灵神和神道盟，但对这之外的新兴修仙界基本都是降维打击。

正可谓是对灵神灵使我唯唯诺诺，对后辈同道我重拳出击。

圣天门意识到天命会在虚葬之地得到好处，想也不想的便直接强势威逼天命会交出得到的东西，并且俯首成为圣天门的

谁曾想天命会不但不投降，甚至还发起反击。

直接把圣天门派来的两位真君长老杀了。

圣天门自然是勃然大怒。

自此两大势力旷日持久的战争开始了。

一开始天命会还处于弱势，只能退入虚葬之地，依靠地利防守。

但是随着时间的推移，他们的进步速度也越快。

双方打到第五百万年，天命会会主赫然突破二次升华，形势登时逆转。

天命会从一开始的劣势防守，到后面甚至能主动出击。

越打下去，天命会就越强，第八百万年的时候，天命会会主和圣天门老祖在虚空中大战一场，结果竟然只是略处下风，一时间震惊世人。

而此时，天命会升华强者的数量，也几乎已经不在圣天门之下。

一个崛起八百万年的新生势力能直接对抗上古遗脉圣天门。

任谁也知道，虚葬之地有大机缘大造化了。

一时间辰英天区内无数修仙者趋之若鹜的冲向虚葬之地。

谁知原本打的不可开交的圣天门和天命会，竟然在此时调转枪头，同时针对起外来之人。

第一批赶到虚葬之地的修仙者，直接被当场团灭。

然后圣天门和天命会又开始热火朝天的继续打起来。

战争一直持续，两边却不但没衰弱，反而越打越强。

圣天门门主，在一百万年前竟也突破了二次升华。

紧接着天命会少主也随之突破二次升华。

显然圣天门也在虚葬之地的缠斗中，发现了其中的造化，得到了好处。

到了现在，已经不是什么仇怨了。

是两个庞然大物，在为了虚葬之地的造化机缘争斗。

到了今日，据说天命会和圣天门内，都已经有至少三位二次升华强者。

放眼星空中，能拥有超过一位二次升华强者的上古遗脉，都寥寥无几。

可见他们在其中得到了多大好处。

不过一旦有外人来打主意，这两大巨头都会毫不犹豫的先转头把其他人灭了，再来继续打。

显然他们都不想再出现一方来分一杯羹。

听到这里，钟青饶有兴趣的开口问道。

“那他们动静这么大，灵神就没反应？”

苍玄子摇头笑道。

“怎么会没反应？”

“灵神殿第一时间出手想要占据虚葬之地，结果被两宗联手直接打回去了。”

“灵神震怒，想亲自出手，但虚葬之地时空紊乱，又有许多虚渊在，灵神本体根本无法传送过来。”

“后面派出了神道盟灵使，两大势力的强者竟然直接联起手来，在虚葬之地内和灵使游击。”

“他们对虚葬之地的熟悉程度远高于外人，灵使出手几次都无功而返。”

听到这里，钟青笑了。

“那你们人道盟呢？”

“别告诉我你们没出手。”

人道盟的嗅觉比狗鼻子还灵，有这种地方不来看看是不可能的。

苍玄子咳嗽了一声。

“自然是有的，可惜派了两名同伴过去，偷偷潜入搜了一阵子，一无所获，还被圣天盟的人发现了，不得不撤出去。”

“钟兄，我猜，你的目的地，就在这虚葬之地里。”