第1481章 航行

========================================

苍玄子都不用说，钟青听完之后也能想到。

那虚葬之地，定然就是古琼华圣地的遗迹。

而那天命会和圣天门，显然是找到了圣地遗迹，从其中得到了好处。

三大圣地，乃上个纪元鼎盛时期，代表仙道文明巅峰成就的存在。

单看青逢星，不过是传承了昆仑圣地三百六十五个密库其中之一，还是残损版。

就能发展成斗神臂区的最高学府，修仙圣地。

若能得到琼华圣地的造化机缘，能在几百万年内达到堪比上古遗脉的程度一点也不夸张。

对钟青来说，这倒是个好消息。

万法之心虽然根据古星图计算出了圣地大概位置。

但也有上万光年范围的可能误差。

上万光年在星空尺度上并不大，但对个人来说可是太大了，即便钟青现在有万法之心可以看穿隐藏禁制，想全部搜罗一遍也得花上不短的时间。

如果这两大势力真是找到了圣地遗迹，倒是能省下他不小的功夫。

念及此处，钟青微微一笑。

“既然如此，我们就上路吧。”

苍玄子微微点头：“去辰英仙区，得稍微绕些路，不过整体和我们人道盟总部也在一个方向上。”

“况且灵神们若猜到我们要去总部，那前往的路线定然是祂们搜寻的重点，绕点路也没坏处。”

说着，苍玄子看向逐渐发动的囚人星舟。

“只是，这么大的星舟，想走过数千万仙舍，可是不容易啊。”

“虽说这星舟是我亲手所造，但现在也不得不说，要用它遨游星空，着实是有些不便了。”

钟青微微一笑。

“怎么不便？方便着呢，走，我给你展示一下。”

接着，在苍玄子略有些呆滞的注视之中。

钟青又是一拳打烂异虚空节点壁障，然后上下噼里啪啦一阵拳打脚踢，成功将节点的裂缝扩大到百万里。

接着此时囚人星舟开动，施施然的飞进节点之中。

“这也行？”

苍玄子有些失神。

本来他知道钟青不可能放弃仙盟众人，所以本来已经想了诸多办法准备帮钟青带这些人一起迁移。

但是囚人星舟体积太大，都是不得不暂时放弃的。

谁能想到，有人能把一整颗……不，是整整六颗大星一起塞进无极界呢？

“不愧是能杀死灵神的人。”

不知何时，赤云子来到了苍玄子身旁，看着眼前光怪陆离的无极界，意味深长的开口。

“看来，我们等待了这么久的人，终于出现了。”

苍玄子收回视线，微微点头。

面具下的目光闪动着，不知道在想些什么。

接下来，便是航行开始了。

在异虚空中航行，最重要的便是不迷失方向。

如果没有明确的指引，身在其中，可能随便走出一步，对应现世的位置就已经歪到十万八千里之外。

所以即便进入了异虚空，也不可能直接开着囚人星舟直奔辰英天区。

毕竟他自己并没有去过那里，几百万光年的距离，也远远超出了系统的感知范围，即便知道在星图上的大概位置，也无法精准定位。

所以只能多花一些功夫。

一个个节点的进行移动。

每到一处，便让囚人星舟先离开异虚空，然后由钟青自己在外界通过星门传送到其他天区，让系统记录坐标之后，便可以回去把囚人星舟开过来。

说起来颇有些麻烦，但速度却并不慢。

已经是这星空中罕见的快速航行了。

两天之后，囚人星舟离开了斗神臂区，绕开仙灵臂区，经过天王臂区，朝着西方前进。

一眨眼，便是数月过去。

赶路期间，苍玄子和赤云子也没闲着，出手帮助仙盟众人一起对囚人星舟进行二次改造。

当初苍玄子以傀儡之身潜入囚人星，材料实在有限。

巧妇难为无米之炊，能把囚人星舟改造成囚星巨神已经是很不容易了。

可以说是做到了条件范围内的极致。

之后囚人星舟开到溟海天区，没有了材料限制，还有了溟海宗的支持。

但后来参与改造星舟的钟青和刘苍锁等人在这方面的造诣远不如苍玄子。

所以囚人星舟其实还是有很大改造潜力的。

如今又有拥有仙道纪元不少传承的仙盟加入。

双方联手，短短一个月的时间，便为囚人星舟装上了跃空仙炉。

跃空仙炉是以仙玉为燃料，可以让星舟进行短距离空间跳跃的动力炉。

只有这样才能让星舟的航行速度超过光速。

装上跃空仙炉的囚人星舟，最大航行速度，已经可以达到光速百倍。

哪怕放在顶级星舟之中，也算得上是极为迅速了。

以它的体型，可以说是达到了极致。

再快就只能是像当初炽濯圣教赠送给钟青的穿星梭这一类超小型星舟了。

当然，即便用这等速度。

想要不经过异虚空，航行到辰英仙区，也得至少花上几万年的时间。

更别提中间所要花费的仙玉燃料，将是一个天文数字。

哪怕榨干数十颗太阳都不够用。

只能说，星空实在是太大了。

这边对星舟热火朝天的改造之时。

仙盟的实力，也在这一路上飞速增强。

最早用上钟氏突破法的几位仙君元君，在这几个月内，先后突破了二次升华。

当然，实际上他们在时间宝塔内已经修行了几百年，算上龙凤呈祥以及钟青称号的效果，才让他们在这么短的时间内得以突破。

到了航行的第四个月。

仙盟已经有整整九位二次升华强者坐镇。

突破升华层次的，更是达到了数十位。

可以说仙盟自从上古十二仙君都逝去之后，还是头一回有今日这般强大。

看着焕然一新的仙盟，几乎每日都有人在突破。

琅嬛仙君和玄麟仙君等仙盟老人，无不是感慨万分。

跟随钟青身后，不到十年的时间，就胜过之前千万年，上亿年。

而这种变化，自然也看在赤云子和苍玄子眼中。

两人的震撼，也在与日俱增。

他们意识到。

钟青强大的，不仅仅是自身的实力。