第1482章 肯定是钟青

========================================

辰英天区的天命会。

花了数百万年时间，崛起成长到堪比上古遗脉的地步。

已经是这星空中罕见的速度，足以惊动灵神。

但是和如今的仙盟比起来又算个屁？

你见过短短几个月内，突破六七个二次升华，一二十个升华真君么？

以前别说见过，做梦都不敢这么梦。

而这比做梦还离谱的一幕，现在就真真切切的出现在他们面前。

“这到底是如何做到的？”

赤云子百思不得其解。

苍玄子看着远处那座闪烁着光芒的宝塔。

在囚人星舟上这么久，他自然对仙盟有所了解。

他知道那座宝塔有着时间流速差千倍的能力。

对此他虽然惊讶，但也并不如何震惊。

类似的宝物他们人道盟也有，星空中许多势力都有。

固然像时间宝塔这样能达到千倍差距的极少，但也不是不可能。

甚至据说还有神魔之晶这样的至宝。

可即便如此，这仙盟的修炼速度也太异常了。

任凭他想破头，也想不到世界上还有系统羁绊这种东西。

龙凤呈祥和时间宝塔，一个是加快修炼效率，一个是千倍时间差。

二者的叠加产生了不可思议的反应，达到了恐怖的十万倍修炼速度。

这个速度已经超出了正常人的想象，是真能吓死人的那种。

一旦传出去，整个星空都会疯狂。

这是什么概念？原本哪怕天赋极佳之辈，突破真仙可能也要花上百万年。

在时间宝塔内，只需要十年就可以了。

哪怕放大到大衍和升华，也不过百年千年的功夫。

放在一个势力的角度，就是可以在几百几千年内，批量生产真仙乃至大衍和升华。

殊不知在他们二人震撼的同时，钟青看着时间宝塔，嘴里嘟囔着。

“还是有点慢啊。”

若是让两人听到，恐怕都要当场吐血。

这你还嫌慢？

你是要上天啊。

但钟青是真的嫌慢。

这段日子他人在囚人星，开启了仙道复兴者的加速效果。

本来他的预期，是能和时间宝塔以及龙凤呈祥叠加，达到百万倍修炼速度。

但现实证明，他想的有点太美好了。

时间宝塔和龙凤呈祥属于不同性质，所以二者的叠加，能起到相乘的效果。

但仙道复兴者的称号加速，和龙凤呈祥一样，都是提高修炼速度本身。

性质相同的情况下，便不是相乘，而是相加。

也就是说，最后的效果，是从百倍加速，变成了一百一十倍，在时间宝塔中，就是十一万倍。

固然这也是很恐怖的增幅了。

但对于最早预期百万倍的钟青来说，自然就有点失望落差感了。

“哎，还是太贪心了。”

钟青摇头道。

要是能达到百万倍速度，那他的自己的修为还不跟坐火箭一样蹭蹭飞啊。

不过他也没太失望。

毕竟仙道复兴者后续还能继续升级。

以后说不定还能得到类似效果的奖励和羁绊。

未来可期。

“就是时间宝塔的人数限制还是太少了。”

钟青摸着下巴：“得想个法子，要不问问蚩极那老家伙，能不能再给我找个千八百座的？”

与此同时，星空某处。

身穿黑甲，额生竖瞳的某位神魔，忽然有种想打喷嚏的冲动。

身旁一名白衣青年注意到他神色有异，挑眉道：“怎么了？”

黑甲神魔摇了摇头。

“没什么，就是忽然感觉，好像有个特别不要脸的家伙在惦记我。”

“而且似乎是有什么无耻至极的想法。”

白衣青年手指撑着下巴思索了一下。

“特别不要脸，无耻至极。”

“那肯定是钟青了。”

黑甲神魔马上赞同的点了点头：“肯定是他。”

“要不是那孙子薅走了我的时间宝塔，现在咱们行事就方便多了。”

“特么的，想想就心疼，时间加速法器虽然不难造，但是哪怕是在我们那个时代，达到那种品阶的也不多。”

“早知道当初就不说送给他，说借给他就完事了。”

白衣青年笑了笑。

“就算是借，你以为你借给了他，还能要的回来么？”

黑甲神魔脸一黑：“玛德，好像还真是这么回事。”

“算了，以后趁他不注意偷回来。”

“先把这玩意解决吧。”

白衣青年点了点头。

两人一起看向面前。

只见他们此刻，正身处一片无数陨石汇聚的星空地带之中。

而在他们面前的，赫然是一颗巴掌大小，却散发出足以笼罩太阳的恐怖黑气的椭圆色晶体。

画面回到囚人星舟之上。

钟青挠了挠鼻子，感觉有点痒，想打喷嚏。

不过处于形象，他还是忍住了抠鼻孔的冲动。

就在刚才，囚人星舟离开了异虚空。

出现在眼前的，又是一片全新的星空。

“终于到了。”

苍玄子二人走到旁边，看着前方。

“辰英仙区。”

赤云子感叹道。

“想不到，这么快就到了此处”

他们本来都做好准备，这一趟走个千八百年都不在话下。

想不到在钟青勤恳之下，只用了五个多月的时间，便赶到了辰英仙区。

苍玄子目光看向西北方的某个方向。

“虚葬之地，就在那边三十仙舍之外。”

钟青点了点头。

“这么近的距离，就用不着再进异虚空了，直接飞过去吧。”

随着他一声令下，跃空仙炉发动，六颗囚人星，都在此刻喷涂出长达数十万里，比起太阳还要耀眼的光焰。

星舟本体的空间，也微微扭曲之中，不断加速。

眨眼间，便跨越了数百万里空间，在一边加速一边闪烁之中，快速前进。

十几光年外。

虚葬之地中。

天命会总部。

这里，是一片由无数破碎大星的残骸，所组成的长达千万里的星环。

而星环的中央，有两颗太阳熊熊燃烧，互相盘旋，为星环提供光芒。

由数十颗星核所构建成的宫殿之中。

无数气息涌动。

一道道身影伫立大殿两侧。

大殿上方，一名黑衣中年，正背手而立，目光凝望着大殿入口。

此刻，正有一道窈窕身影缓缓走入。

两人的目光在这一刻对视。

绝美的少女嘴角掀起，对着黑衣中年缓缓点头。

“父亲，孩儿回来了。”