第1483章 星空之伤

========================================

“欢迎回来。”

黑衣中年露出一丝微笑。

“辛苦了，孩儿。此次离开多年，前往险地，为父甚为挂碍。”

“不知，收获如何？”

少女摇了摇头，在殿上单膝跪了下来。

“孩儿未能如愿找回那扇铜门，还请父亲责罚。”

黑衣中年眉头微挑。

“没能带回来么……也罢，为父对此本也没有抱太大期望。”

“先不说那扇门已经失落了多少年。”

“按照我们所得到的情报而言，即便能找到门，如今也未必还能派的上用场。”

“孩儿无需介怀。”

少女目光微动。

“不过……虽然没能找到那扇门，但孩儿此行，也并非没有收获。”

“在那名为九重天的虚渊遗境之中，孩儿碰到了很多有趣的事情，也遇见了很多有趣的人。”

“同时，还得知了不少隐秘，容孩儿之后一一向父亲禀报。”

“除此之外……也得到了一些东西。”

说着，少女缓缓抬起手掌，只见一点光芒，从少女的掌心浮现。

光芒映照在黑衣中年的瞳孔之中，显得他双目神采奕奕，仿佛闪烁着惊喜的光芒。

“这，莫非是……”

少女点了点头：“正是。”

黑衣中年一抬手，那光芒落入掌心，感受着其气息，黑衣中年哈哈大笑。

“好好好，正适合做为父此次晋升的贺礼。”

话音落下，黑衣中年身躯微震，霎时间，一股超乎想象的恐怖气息，弥散开来。

感受到这气息的瞬间，少女瞳孔微微一缩。

“父亲……你成功了？”

黑衣中年嘴角扯起弧度。

“不错。”

“得到那个办法，也已经有两百多万年了。”

“为父付出了那么多精力和代价，也该成功了。”

“毕竟，为父有天命加身。”

“孩儿你在此时回归，便是为父天命在身的又一次证明。”

黑衣中年轻笑道。

“圣天门的那个老家伙，在不久之前，也成功晋升了。”

“不过，为了不引起灵神的注意，双方都没有声张。”

少女微微低头：“父亲明智，灵神若知道此事，定然会不顾一切出手抹杀我两宗。”

黑衣中年点了点头：“这个自然。”

“但为父和那老家伙之间，本就是要付出个胜负的。”

“原本我双方都才突破不久，从前都是伯仲之间，如今要动手，为父也没有把握。”

“但偏在此时，孩儿你带回了为父期待已久的此物。”

“此非天命乎？”

黑衣中年哈哈大笑。

殿内众人，也适时的同时拱手行礼。

“恭贺会主！”

黑衣中年一挥手，殿内安静下去。

接着他看向少女。

“孩儿，之后的大战，你的力量必不可少。”

“关于你在虚渊遗境内的见闻，为父之后自会听你说。去吧，快些着手恢复修为。”

“也顺便……”

说到此处，他话语一滞。

“顺便去看看你母亲吧。”

少女目光微动，点了点头。

“是，父亲。”

少女告辞离去之后，黑衣中年再次抬起手，看着掌心流转的光芒，微微一笑。

“我天命会，注定要称雄整个星空。”

“圣天门，不过是第一个绊脚石而已。”

画面来到辰英仙区星空之中。

庞大的囚人星星舟，以不断闪烁的方式，在星空中不断前行。

跃空仙炉开启到最大之下，每一次闪烁，都会出现在数亿里之外。

此时，已经是七八日之后。

当前方的视野之中。

第一次浮现出大星破碎的残骸之时，囚人星舟的速度，也随之慢了下来。

浮现在视野之中的，是一颗颗破碎的星体，以难以捉摸的轨迹，飘荡盘旋在前方的黑暗星空之中。

“虚葬之地，到了。”

此时，苍玄子开口了。

星舟之上，钟青点了点头。

囚人星舟放慢速度驶入虚葬之地。

尽管有护星禁制，但若是在超光速空间跳跃之时撞上这些破碎星骸，也可能会对囚人星舟造成损伤。

这还是其次。

可以看到虚葬之地中的星骸，明明没有围绕恒星，却在以各种诡异的轨迹角度飘荡。

这是因为，虚葬之地的空间本身是扭曲不定的。

除非无比熟悉这里，否则在这里快速飞行，就像是没有指引身在异虚空之中。

随时都有可能迷失方向。

一般来说，除非是有虚渊黑洞近在咫尺，否则现世星空中的空间，整体都应该是平滑的。

或者有修仙者大能，可以施展神通阵法，影响空间。

但虚葬之地的空间，却是从上亿年前开始，就保持这种一团乱麻的状态。

这当然也不是天然形成的。

此时苍玄子悠悠开口。

“时间往往是最强大的力量。”

“可以抹平一切痕迹。”

“但是在这里，这句话并不适用。”

“虚葬之地的破碎扭曲空间，每次看到，都不由感叹。”

“当年在这里，究竟发生了何等恐怖的大战。”

“那一定……是令人毛骨悚然的。”

“以至于，给这片星空本身，都留下了难以磨灭的伤痕。”

行驶在虚葬之地中，感受着周围的气息，钟青也是摸了摸下巴。

“大战战场的痕迹么？”

世界有自我修复的能力，所以哪怕一次次撕裂空间扭曲空间，最终都会恢复。

而这里，上亿年前的大战所造成的伤害，至今都没有恢复。

联想到此地真正的身份，钟青恍然。

苍玄子则是看向钟青，微微一笑：“钟兄，到了这里，还要卖关子么？”

“你应该是知道这里到底是什么地方吧？”

钟青也淡然一笑。

他从没来过这里，却将这里设定为目的地，自然是知道什么的，苍玄子猜不到才奇怪。

“这里，就是上古三大圣地之一的古琼华圣地的遗址。”

此言一出，苍玄子和赤云子对视了一眼，虽然有些惊讶，却也没有太过意外。

赤云子感叹道。

“其实盟主很早之前，得知此地事情的时候，便猜测这里很可能是古三大圣地之一。”

“原来是古琼华圣地。”

“那么，也就是说……”

苍玄子接上了他的话头。

“这里就是上古抗击大劫的中心之一。”