第1484章 来者何人

========================================

“三大圣地，是仙道纪元的代表，也是仙道文明的巅峰。”

苍玄子悠悠道。

“如今那段历史虽然已经流传甚少。”

“但也可以得知，大劫之中，仙道文明的无数强者，都曾汇聚在三大圣地之中，共抗大劫。”

“三大圣地的陨落，也代表着仙道文明的毁灭。”

赤云子点了点头。

“据说第一个毁灭的就是昆仑圣地，之后是姑射圣地，最后便是琼华。”

“琼华圣地陷落之后，部分幸存者逃亡星空，创造出虚渊，藏匿其中。”

“钟兄，如今回来，也算是故地重游了吧？”

钟青微微一笑，没有说话。

对他这个拢共才二百来岁，甚至户口都不是本宇宙的穿越者来说。

这里自然算不上什么故地。

但对于仙盟来说确实是。

当年十二仙君中的部分，以人皇姜仙君为首，从琼华圣地撤离。

在流亡的路上，集结了各族的幸存者，最后来到了如今是虚炁仙区的星空，才有了之后的故事。

如今钟青带着仙盟回归星空。

但三大圣地，已经只剩遗迹。

还有这惊心动魄的虚葬之地，在无声的讲述着那一场文明陨落的大战，是何等惨烈。

不过钟青倒是没太多心思缅怀古今。

他来这里，主要是为了寻找姜仙君的领域传承。

此时囚人星舟和一片大星残骸擦肩而过。

钟青的目光，却扫到了什么东西。

他意念一动，真神之域瞬间将那大星残骸笼罩，很快，残骸之中的一块巨石飞来，落在了钟青的面前。

巨石之上，赫然刻着一道繁杂奇异的花纹。

“这是……古琼华天区的印记。”

赤云子看了一眼，开口道。

“虚葬之地中，到处都是这种印记。”

“不过如今的星空中，能解读这印记的可不多了。”

钟青点了点头。

之前在九重天里，姜仙君的残影，已经将解读古琼华印记的方法传给了他。

按照其方法，钟青很快解读出了这印记的意思，看明白之后，登时哑然失笑。

这印记之中，赫然是一篇回信。

是曾经古琼华的一名修仙者，和别人论道之后没论过，不想认输又怕丢人，就回去思考了数千年，方才想到反驳的方法。

但是等他出关之后，曾经的对手突破失败而死。

他感慨自己数千年心血，却再也说不出口，因此将感慨和自己的反驳刻在此处，留待后人解答。

虽然只是一个片段。

这样的印记，刻满了整个琼华圣地。

上古仙道昌盛之时的风气，可见一斑。

接下来的数日，钟青的乐趣，便是赶路之时，解读路上碰到的各种琼华印记。

这些印记的内容五花八门，有修行感悟，有论道记载，有传讯回迅，甚至还有做菜秘籍。

最离谱的是一对修仙道侣互刻琼华印记对喷。

不解读之前，永远想不到里面是什么内容。

一度让钟青找到了前世刷短视频的乐趣。

这种乐趣，直到第三天截止。

“钟兄，之前都算是最外围，此处才算是真正进入虚渊之地，但再往前，便多半会碰到圣天门和天命会其中之一。”

苍玄子开口道。

钟青点了点头：“碰到也无妨，我正要找他们。”

几乎是话音刚落。

便听到一道雄浑的声音隔空传来，响彻千万里星空。

“此处乃圣天门疆域，外人免进，十息之内速速退去。”

“否则，便视为对我圣天门开战！”

钟青目光一凝。

“还真是说曹操曹操到。”

苍玄子有些不解：“曹操是谁？”

钟青微微一笑，没说话，只是传音给操纵星舟的刘苍锁。

“别管他，继续前进。”

刘苍锁应了一声，囚人星舟继续开动，丝毫没有掉头的意思。

一眨眼，便是八息过去。

那声音再次响起。

“哼，哪里来的不知死活的狂徒！你是在挑衅我圣天门的威严么？”

“本座再给你三息时间。”

“再不退去，本座就要出手了！”

三息眨眼间过去，囚人星舟还在前进。

那声音似乎有点挂不住了，恼怒喝道。

“混账！是真想死不成？”

“看来是我圣天门太久不对外征战，以至于尔等宵小，都忘记了对我圣天门的恐惧！”

“本座再给你五息时间，再不回头，悔之晚矣！”

一眨眼，又是五息过去。

囚人星舟坚定不移的前进。

那声音沉默了片刻，方才开口了。

这次，声音之中已经再没有那般强硬，而是带着些无奈。

“不是，你倒是回句话啊。”

“我说，你要闯禁区可以，能换个地方进么？”

钟青被这话逗乐了。

他也终于开口了。

“怎么，换个地方就不是你圣天门禁地了？”

听到钟青回复之声，那声音马上响起，似乎是精神一震。

“那当然也是。”

“但那就不是我的守备区了。”

“从我这闯进外敌，不管事后结果如何，我都是要受罚的。”

“所以道友，咱能打个商量，你绕点路，从西北边绕过去呗？”

这下钟青真被逗笑了。

这圣天门的人说话还怪有意思的。

“你这也太没责任心了，我可是擅闯禁区的外敌，你不来阻止我也就罢了，居然让我换个地方从别人守备区进？”

那声音咳嗽了一声。

“不是我不想啊，道友。”

“我也想拦的，但是不敢啊。”

“我怕我一出现就被你这星舟轰成渣了。”

钟青笑道：“你都没出手，怎么就知道会被轰成渣？”

那声音无奈道。

“道友，我又不瞎，你这星舟的气息恐怖到我离这么远都起鸡皮疙瘩。”

“以前有不少想闯禁区的，基本都是偷偷摸摸想溜进来。”

“说实话，我这辈子都没想过有人会直接开着几个大星过来的。”

“光是你这阵仗那就不是一般人能有的。”

“道友，我就是个刚刚突破的小小大衍，今年才刚上任驻防。”

“要是头一年就出了事，日后我就别想混了。”

“道友，大家都修仙的，体谅一下行不？”

这下别别说钟青。

在场其他人都被逗笑了。

这圣天门的驻守修士，还怪有意思的。