第1485章 你我有缘

========================================

“话不能这么说。”

钟青笑道。

“你看这虚葬之地这么大，你的驻防区也就这一片。”

“我恰好就从这里过，这说明你我有缘啊。”

那声音响起，语气带着丧气。

“……这种缘分我才不想要。”

“咱们没得商量么？”

“如果你从西北边走，我现在可以不禀报上去。”

“你们也可以多些时间准备。”

钟青挑了挑眉：“不是，为什么你老让我们去西北边？其他地方不行么？”

那声音咳嗽了一声：“西北边那孙子和我关系不怎么好。”

钟青噗嗤一声笑了出来。

接着开口道：“道友，你还真坦诚。”

“就看在你如此坦诚的份上，我很欣赏你，就从你这过了。”

那声音卡了一下，急忙道。

“别啊！道友，这真不是开玩笑的。”

“大家出来混都不容易，何苦互相难为呢？”

“就算你和咱们圣天门有什么矛盾，我也只是个小角色，道友体谅一下呗？”

钟青微微一笑。

“放心，道友，不会让你难做的。”

“因为接下来做选择的不是你，而是你整个宗门。”

话音落下，钟青轻轻一抬手。

挡在前方星空中的无形壁障，瞬间破碎。

这壁障依托着虚葬之地的扭曲空间，隐藏其中，无影无形。

只有当有存在穿过去的时候才会显形。

其遇强则强，根据钟青的观察，甚至可以挡住升华强者。

囚人星舟若是就这么撞上去难免受损，所以钟青提前出手将其破开。

壁障破碎的那瞬间。

声音再次响起。

带着一声轻叹。

“唉，何必呢？”

话音落下的同时，虚空骤然一阵扭曲。

将整个囚人星舟笼罩其中。

与此同时，前方的星空之中，一道人影出现。

人影手持拂尘，轻轻一挥。

扭曲的虚空，在这一瞬间产生了不可知的变化。

囚人星舟之上的众人，在此同时都感受到了异常。

操纵星舟的刘苍锁毫不犹豫的发动攻击。

破虚神光还未射出的瞬间，囚人星舟上的众多生灵，只感觉眼前一花。

接着，眼前的画面已经截然不同。

囚星破虚神光直到此时方才射出，瞬间就轰爆了几个大星残骸。

但那人影早已经不在原本的视野之中，这一下却是射了个空。

“什么情况？”

众人都是懵了一下。

但很快就有人反应了过来。

不是那人影消失了。

而是囚人星舟换了个位置。

此时刘苍锁才紧急调转方向，马上便再次看到了那人影。

只不过，刚刚才相距不过上千万里的人影。

此刻已经是在数亿里之外了。

这当然不是囚人星舟自己移动的。

而是刚刚那人影，用了不知道什么手段，将整个囚人星舟挪移了。

“有意思。”

钟青身旁，琅嬛仙君莞尔一笑。

“这等手段，可不是什么刚刚突破大衍的真仙能做到的。”

确实，如今的囚人星舟，早已经非比从前。

当年苍玄子刚刚创造出囚星巨神之时，和龙凤这一对大衍真仙都能打的你来我往。

而现在的囚人星舟上，随便一道神光，都能轻易灭杀大衍，威胁到升华。

上上下下也被布置了无数重功能各异的禁制阵法，可以说是实打实的移动星球战舰了。

固然刚刚有他们不曾防备的原因，但直接将整个囚人星舟挪移走，别说大衍真仙。

就算一般升华估计也做不到。

钟青挑了挑眉，开口道：“继续开过去。”

刘苍锁应了一声，驾驭星舟，再次冲向原本的方向。

数亿里的距离，转瞬间便跨过，随着距离接近，那人影的模样，也出现在众人眼中。

那赫然是一名外表看来二十多岁的青年道人。

身穿靛蓝色道袍，头戴道冠，丰神俊朗，手持拂尘，看来脱俗出尘，倒是有几分钟青的神韵。

只是眉宇之间，却带着一股懒散随意的气息，似乎对什么东西都提不起兴趣。

看到囚人星舟再次冲过来，青年道人叹了口气。

“唉，干嘛非要和我过不去呢？”

话音落下，他再次一挥浮尘，这一次，众人看的分明。

在拂尘落下的同时，周遭的空间瞬间转换，再调整方向找到位置，发现他们再次出现在了数亿里之外。

琅嬛仙君挑眉，露出赞叹之色。

“好手段。”

“此人的修为不算很高，但是对于空间之道的掌控，当真是出神入化。”

琅嬛仙君师承风皇，她所掌握的八卦之力，本就对于空间有着极高的参悟。

所以单论其道的早已，她在如今的仙盟说不定是最高。

因此一眼看出。

这青年道人，并非是用自己的力量，而是巧妙运用了此处虚葬之地的环境。

这里的空间本来就十分不稳定，他只需要小小拨动，就能因势利导的操纵空间。

当然，说起来简单，但是真的做起来那没有极高的空间法则造诣，以及对此地空间无比的熟悉，都是不可能做到的。

琅嬛仙君所言，若是一名擅长空间之道的升华真君，做到这一点还可以理解。

但这青年所展现的修为气息，和钟青一样都是大衍层次，能有这等造诣，着实令人惊讶。

“我知道你们还没有认真起来。”

此时，那青年道人也开口了。

他打了个哈欠。

“但是不管你们有什么企图，想和我圣天门怎样，我都不关心，只要你们绕下路就行了。”

“咱们有的商量不？”

“你们看，虽然打起来我肯定打不过你们，但是我对这里的空间比你们更熟悉。”

“真要闹起来，你们抓不住我，我还能利用空间之力骚扰一下给你们添点麻烦。”

“虽然最后估计还是拦不住，但你们也不喜欢麻烦吧？”

钟青也是被逗乐了。

这青年都到了现在还在试图劝他们绕路。

还真是个妙人。

于是钟青心念一动，真神之域展开。

下一刻，正准备再次挥动拂尘的青年道人，就出现在了钟青对面。

两人大眼瞪小眼看了一会。

钟青才微微一笑，抬手打了个招呼。

“你好。”