第1486章 如此圣子

========================================

青年道人沉默了。

他刚刚前脚才说，自己想跑，对方抓不住自己。

下一刻，他就和人家面对面了。

之前他利用扭曲空间挪移囚人星舟，起码还能看得出征兆。

现在他自己被挪移过来，甚至没有感受到丝毫空间波动。

也就是说哪怕再来一次，他也不会有半点反抗之力。

似乎是猜到了他的想法，钟青笑眯眯的开口道。

“要不我让你先跑一下，再来试一次？”

青年道人沉默了片刻。

抬起头，看着钟青，露出决然之色。

然后……把手上的拂尘往地上一丢，直接举起双手。

“好了不打了，我投降。”

这下反倒是钟青眼角一抽。

他都习惯了碰到的敌人往往都得揍一顿才老实。

这小子居然投的这么快。

反倒是让他有点不适应了。

青年道人又打了个哈欠，直接翻起了一双死鱼眼。

“好了你们把我抓起来吧，封印修为也行，我不会反抗的。”

“你们想问什么情报就问，我会说的。”

钟青又乐了。

“不是，你没有点操守么？那可是你的宗门啊。”

“你这不等于出卖宗门么？”

青年道人理直气壮道。

“什么出卖宗门。”

“我这都被俘虏了，又不是我自愿的。”

“就算我对宗门忠心耿耿，也肯定经不住你们的折磨拷问，说不定还会动用搜魂之类的手段，我受制于人，如何能扛的过？”

钟青翻了个白眼：“不是，我什么时候折磨拷问搜魂你了？”

青年道人点了点头：“说的也是。”

“不过我怕疼，所以你要这么干了我肯定撑不住。”

“所以我提前招了，有什么问题么？”

这边钟青身边众人都听呆了。

好家伙，还挺理直气壮啊。

钟青乐了：“好好好，那你就把你们宗门的事情说一说。”

“我来问你，你们圣天门……”

钟青话还没说完，青年道人已经飞速开口了。

“你们没猜错，我们圣天门就是在这里发现了上古遗迹，而且就是上古三大圣地之中古琼华圣地的遗迹。”

“最早是天命会发现的，后面我们和天命会交战的时候也发现了。”

“所以这么多年来我们两家都在争夺探索遗迹。”

“你要想知道琼华圣地遗迹的位置入口我也可以告诉你。”

“至于那琼华圣地遗迹里面有什么，我只能说很多。”

“光是我们圣天门，这些年下来，就在里面找到了十三道完整传承体系，还有一大堆什么阵法禁制符箓啊，还找到了不少仙器，不过里面大部分都已经不能用了。”

“但是少数几个还能用的效果都很变态。”

“除此之外鸡零狗碎的东西就太多了不用说。”

“要说最重要的，那肯定是……”

这一连串竹筒倒豆子一样，给钟青众人都整懵了。

“你等等先别说了，我还没问呢？”

钟青眼角抽了抽。

青年道人一副理所当然的神色。

“这还用问么？就你们这种阵仗，这种手段。”

“放眼整个辰英天区都很难找。”

“我从未听说过你们，说明你们距离很远。大老远跑来这里，还能是闲着没事来找我们圣天门的茬不成？”

“肯定是为了虚葬之地里的东西来的啊。”

“以你们的层次肯定不会无的放矢，所以你们多半也是知道这里有圣地遗迹。”

“所以我还用回答其他的么？”

钟青听笑了。

“好家伙，你们圣天门居然还有你这种宝才，真是捡到鬼了。”

“所以琼华圣地遗迹的位置入口在哪儿？你刚刚说的在里面找到的最重要的东西又是什么？”

青年道人张了张嘴，刚要说话。

却忽然似乎感知到了什么，眨了眨眼睛。

“我还是先不说了。”

“我们圣天门的人来了。”

“所以你们还是跟我们圣天门先碰一碰，我看谁输谁赢，再决定说不说。”

钟青目光一凝，抬头看向星空。

果不其然。

却见在视野尽头，赫然浮现出一道道光彩。

那是一艘艘庞大的星舟，正在跨越空间而来。

尚在数百亿里之外，强大的气息就已经扑面而来。

可能是之前青年道人上报，也可能是对方发现了此处的禁制屏障被打破。

总之，圣天门的大部队到了。

青年道人此时开口补充道。

“不是我不想招啊。”

“只是万一你们待会打输了，然后回头宗门发现我招了这些肯定不能给我好果子吃。”

“所以等你们打赢了我再继续说吧。”

钟青挑了挑眉，有些哭笑不得。

这青年道人，该说他是个人才，还是该说摆烂到极致了？

就在此时，星空之中，传来一声大喝，颤动空间。

“圣子！”

这一声喝传遍虚空。

钟青众人都是一愣。

接着那声音再次想起，带着一丝怒意。

“圣子！你是不是又泄密了！”

这话一出，钟青等人下意识看向青年道人。

只见青年道人回头耸了耸肩，两手一摊。

“那有什么办法，我被人俘虏了嘛。”

“再说了，什么叫又？说得好像我经常泄密一样。”

“次数拢共加起来都没有一只手好吧？”

圣天门大部队之中，那声音愤怒的同时也带着一丝无奈。

“你可是我圣天门圣子啊！”

“能不能有点出息，有点圣子的样子？”

钟青众人，用诡异的目光，看向青年道人。

不是哥们。

你跟我说。

就这么个一张嘴把自家宗门底儿都泄干净了的宝才。

居然是圣天门的圣子？

虽说仔细一想。

以这青年刚刚展现的手段来看，确实不像是个普通圣天门驻守修士。

但作为圣子……有点离谱了吧？

只见青年道人面不改色心不跳，理直气壮道。

“这圣子又不是我想当的，不是你们让我当我才当的？”

“我就想在宗门里躺平一下，你们非逼我来驻守，被人俘虏了还怪我泄密。”

“我跟你们说你们不要太过分啊！小心我撂挑子。”

那声音又气又怒。

“算了……先不和你说了。”

“来者何人，竟敢入侵我圣天门疆域！”