第1487章 大护法

========================================

钟青看了看远处的舰队，又转头看了看身边的青年道人，轻声一笑。

“你小子有点意思，很合我胃口。”

“等我解决了你的门人再来跟你说。”

话音落下，钟青也没有出手封禁他的修为，直接动身一个闪烁，出现在星空之中。

只留下青年道人站在原地，摸着下巴盯着钟青消失的位置小声嘀咕。

“怎么会一点空间波动都没有呢？没理由啊。”

这边钟青站在星空之中，看着前方圣天门大军。

“在下钟青。”

“听说汝圣天门，找到了古琼华圣地的遗迹。”

“想进入一观。”

“可否？”

圣天门大军星舟主舰之上，一名黑发黑须的老者，正站在甲板船头，听闻钟青的话，登时脸色一沉。

“该死，圣子果然又泄密了。”

“他怎么就不明白，此事决不能声张，否则一旦传开，整个辰英仙区……不，甚至是其他仙区的势力，都会盯上此处。”

三大圣地的遗址，里面有多少机缘造化简直难以想象。

尤其是那些和圣天门同为上古遗脉的势力，他们更知道三大圣地意味着什么。

一旦确认，绝不会错过。

黑发老者身旁，另一名中年人咳嗽了一声，开口道。

“大护法，其实也未必就是圣子泄密说出来的。”

“咱们毕竟已经和天命会争夺此处，打了这么久。”

“只要是有心人，都能注意到此处的异常，还有天命会那不正常的崛起速度。”

“估计已经有不少人猜到了此处可能是圣地遗址了吧。”

“我看今日这些人也非同寻常啊。”

“圣子的手段我们都知道，正面交手或许不敌，但是想抓住他可就难了。”

“这次居然这么快就被人俘虏，对面恐怕来头不小。”

黑衣老者冷哼一声，打量着远处横贯星空的囚人星舟。

六颗大星所组成的星舟，一眼看去，震撼无比。

“他们应该不是辰英仙区的，起码在仙区之内，本座没听过哪家用这样的星舟。”

辰英仙区和虚炁仙区不同。

虚炁仙区乃是螺旋星系，以中央黑洞为中心，由三道悬臂分为三大臂区。

而辰英仙区则是椭圆星系，浑然一体，各个区域之间的连接更加紧密，因此各大顶级势力基本都互相了解。

黑衣老者冷冷道：“从其他仙区远道而来，恐怕还真是知道了什么。”

“但是，那也没有区别。”

“琼华圣地遗址，只有我圣天门有资格拥有，不需要第二个势力插手。”

中年道人想了想：“可是天命会就是第二个势力啊，都插手了上千万年了，咱们还看不到解决的希望呢。”

黑衣老者话语一滞，恼羞成怒：“这是我们的态度，态度明白么？！”

他猛然一挥手：“将此人打下来。”

“把谁打下来啊？”

一道声音接上了黑衣老者的话头。

黑衣老者又是一怒：“这还用问，当然是站在星空中那……”

他话说到一半才察觉不对劲。

这身影近在咫尺，自己却从未听过。

他猛然一回头，登时面色一变。

只见那方才还在星空中的白衣青年，此刻正背着手站在后面，笑吟吟的看着两人。

不管是身旁的中年道人还是自己，竟然都没有丝毫察觉此人到底是怎么上来的。

黑衣老者瞳孔收缩。

其他人也就罢了。

他身为圣天门大护法，可是升华巅峰强者，在门内排得上前五的存在。

竟然也没有捕捉到这青年的行动。

“二次升华之上！”

黑衣老者第一时间反应过来，心中震惊。

但震惊归震惊，却也没有太过意外。

圣天门和天命会都是拥有不止一位二次升华强者的存在，这一点许多人都知道。

对方若是没有同级别的强者，如何敢来打虚葬之地的主意？

只是没想到如此强者一上来就亲自出手罢了。

回过神来的瞬间，黑衣老者已经悄悄发出了传讯。

而这一切早都落在白衣青年，也就是钟青眼中。

他轻轻一笑，并未阻拦。

而黑衣老者发迅之后，也是毫不犹豫的开口大喝。

“囚仙锁！”

下一刻，圣天门大军齐声迎合。

一艘艘星舟之上，原本亮起用来的攻击的阵纹，霎时间转换形态。

一道道布满符箓印记的锁链，从各大星舟船头射出，瞬间交错缠绕，化作一道囚笼，将钟青封锁其中。。

感受着这锁链上传来的封禁之力，钟青挑了挑眉，微微一笑。

“这也是你们从琼华圣地遗迹里得到的收获么？”

这囚仙锁的锁链所蕴含的力量，在钟青感受之中，层次早已超过了初次升华。

哪怕是二次升华强者，被捆缚其中，恐怕一时半会都难以挣脱。

而整个圣天门大军上下，最强的也就是眼前初次升华巅峰的大护法了。

这种能在升华层次跨境的手段，显然不是如今修仙界的手笔。

大护法冷哼一声。

“你倒是聪明。”

“以为自己有二次升华的实力，就敢来打我圣天门的主意。”

“今日就让你见识一下我圣天门如今的底蕴！”

话音落下，大护法再次低喝一声。

“五行千棘阵！”

与此同时，已然有数道雄浑气势从天而降，落在钟青四周。

他们身上的气息虽然不如大护法这般强横。

却也都是升华真君层次，加上大护法在内，足有五位。

以大护法为首，五人围拢钟青，同时施展法门，本源规则之力汇聚，霎时间化作万千荆棘一般的光刺，从四面八方的空间之中不断生出，朝着钟青铺天盖地射来。

这光刺却并非纯粹的杀伤手段，其中蕴含的是以五行生灭之理，来消磨对方的力量。

显然大护法知道，以圣天门在场的力量，虽然有诸多手段可以跨境生效，却不足以真正让他们直接击败二次升华之上的强者。

所以选择了封禁和削弱，争取时间等自家的二次升华强者来援。

以他们的手段，拖住一时片刻，想来不成问题。

但下一刻，只见钟青微微一笑，负手不动。

那万千光刺，和囚仙锁，都如同风化一般，霎时间灰飞烟灭。