第1488章 你们也下来吧

========================================

大护法的瞳孔在瞬间收缩。

实际上他们老早就用这一套，对付过其他二次升华强者。

若非有前车之鉴，又怎敢如此自信？

但以往的常理，似乎在此人身上不起作用了。

“此人恐怖，不可力敌！”

这是大护法心中第一瞬间升起的念头。

但还不等他下一步做出反应，便感觉一股无形之力，笼罩周身。

瞬间封死了他的所有行动，甚至包括体内仙力的流动。

以至于他连一根手指都动弹不得。

不仅仅是他，旁边的中年道人等四人，还有不远处的其他圣天门修士。

仿佛一道无形的屏障飞速扩散，从这艘主舰之上，一直扩散到星空之中。

将整个圣天门大军全部笼罩其中。

波及范围内，所有人都在瞬间被制住，动弹不得。

也就是说，圣天门这只出动了数十艘巨型星舟，中小星舟无数，足足有五位升华强者的大军。

相当于在瞬间全灭了。

黑衣老者心中骇然。

他张口想要说话，却发现自己同样说不出话来了。

钟青微微一笑。

“先别急嘛，等你们圣天门的其他人来。”

“放心，这次我没打算杀人。”

黑衣老者闭口，惊骇的凝视着钟青。

他知道对方所言不假，对方有能力在一瞬间镇压整个圣天门大军，也有能力杀光他们。

这边囚人星舟之上。

原本众人注意到圣天门大军来袭，还做好了迎敌的准备。

但见到钟青离开之后，所有人就都放松了下来。

甚至还有心思谈笑起来。

而这个谈笑之人当中，还包括某个青年道人。

是的，这货见钟青离开，也没人来看管他，不但没有趁机逃跑，甚至索性留下来跟旁边的人聊了起来。

“刚刚开口那人是我们圣天门大护法？”

青年道人打了个哈欠：“大护法这人脾气很差的，他来了肯定带来了不少人，你们那位就一个人过去，这么放心他啊？”

苍玄子轻笑一声：“放心，如果是那位应付不了的场面。”

“这里所有人加在一起，也都应付不了。”

青年道人挑了挑眉：“哦？这么厉害？是二次升华之上？”

苍玄子笑而不语。

青年道人炸了眨眼睛：“不会吧？”

此时苍玄子才开口：“看，没动静了，钟兄应该都解决了。”

青年道人一眼看去，果然只见星空中所有圣天门的星舟都寂静了下来，一动不动。

这才面色微变：“这……”

苍玄子微笑道：“放心，钟兄应该没大开杀戒，否则的话，这些星舟也都已经没了。”

青年道人有些惊疑的看着圣天门舰队。

苍玄子笑道：“别担心了，钟兄都会解决的。”

“倒是你，我看你那一手空间法则造诣真是不简单啊，不愧是圣天门圣子。”

“如此人才不做点大事可惜了，小友要不要加入我们人道盟试试啊？”

青年道人面色大变：“你们是人道盟的？”

他马上不着痕迹的后退了两步，皮笑肉不笑道：“我想起来家里晾着衣服还没收，先走了哈。”

苍玄子眼角抽了抽：“哎你别走啊。”

“只有我和那边那位赤兄是人道盟的，钟兄和其他人都不是。”

“再说了，你这么怕我们做什么？你堂堂圣天门圣子，难道也和其他凡夫俗子一样，听信谣言，把我们人道盟当做洪水猛兽，牛鬼蛇神？”

青年道人扯了扯嘴角：“就是因为我是圣天门圣子，所以才知道。”

“关于你们人道盟的谣言，确实都是谣言。”

“因为你们实际上比谣言要离谱多了。”

“洪水猛兽牛鬼蛇神做错什么了你们要拿他们来比？”

苍玄子摇头一叹：“唉，我们所做的一切事情，也都是为了仙道万族，世人何时才能理解呢？”

青年道人不留痕迹又退了一步。

“还是算了，我这辈子就想当条咸鱼躺平，做大事什么的没兴趣。”

苍玄子轻笑一声，看向前方星空。

“你怕我们还不如怕他。”

“你要是知道他干过的事情，就会发现跟他比起来，我们人道盟算是很温良无害的了。”

此言一出，青年道人也忍不住看向舰队方向。

“能让你们人道盟这么说，这家伙难道屠杀了一整个仙区不成？没看出来这么丧心病狂啊？”

苍玄子笑的意味深长：“以后你就知道了。”

两人聊到一半，星空之中，骤然传来一阵强大的气势波动。

这气势冲击之下，让囚人星舟的护星禁制都自动发动，泛起道道涟漪。

青年道人目光一凝。

下一刻，低沉而威严的声音，传遍星空。

“何方宵小，胆敢在我圣天门面前逞凶？”

与此同时，随着一阵波及亿万里的空间波动，两道身影浮现在星空之中。

渺小的人影，气息和存在感，却压过庞大的舰队，令星空都黯然失色。

青年道人连忙开口道：“要小心了哦，这是我们圣天门门主和大长老，也就是我师尊和师叔。”

此时那两道人影中的一道，将目光投向囚人星舟之上，一眼看向青年道人。

“沐清风，你个没出息的，又在丢为师的脸！”

那人低喝一声：“本门主先收拾敌人再来说你。”

他转头看向星舟，目光一眼落在那甲板上的白衣身影上：“你……”

他才刚刚来得及吐出一个字，就见那白衣青年，也就是钟青背着手微微一笑。

“来了啊？那你们也下来吧。”

话音刚落，随之一起落下的，还有圣天门门主和大长老的身影。

浑身气势勃发，还没来得及出手的两大强者，就这么翻滚着摔下来，一头栽在了星舟甲板上。

“卧槽……”

脸着地的圣天门门主下意识骂出声来，接着一抬头，就看到在甲板上罚站的大护法等人。

还没来得及说话，他就发现自己也动不了了。

就这样，一行人在甲板上大眼瞪小眼，气氛一时间有些诡异。

钟青此时才轻笑一声。

走到众人中间。

“现在，我们来谈谈琼华圣地遗址的事情吧。”