第1489章 传承踪迹

========================================

圣天门门主闻人靖保持着刚从地上爬起来的姿势，一动不能动，那是要多尴尬就有多尴尬。

当然此刻，他心中比起尴尬，更多的是震撼。

收到大护法的传讯，闻人靖不可谓不重视。

他也以为是其他仙区的上古遗脉前来攻打。

于是二话不说便带上同为圣天门内最强者之一，同为二次升华强者的大长老赶来。

两大二次升华强者同时出动，不说是横扫星空，起码也是难逢敌手。

结果一个照面就被人镇压了？

感受着体内完全无法运转，仿佛被凝固了的力量。

闻人靖惊悚的看向钟青。

“阁下是人道盟的还是神道盟的，或者说是……”

神道盟和人道盟，是如今星空中，已知的唯二拥有三次升华之上力量的非灵神存在。

前者不用说了，后者甚至还没确定，只是可能。

毕竟人道盟能和灵神以及神道盟公开作对这么多年还在。

甚至动不动和神道盟打的你来我往，所以很多人都猜测人道盟是用什么特殊的方法，培养出了达到三次升华境界的强者。

所以闻人靖第一反应就是对面是这两家之人。

但=说到一半，闻人靖更是心中一跳。

这货该不会是灵神化形吧？

听说灵神们为了解决本体行动不便的问题，一直在试图制造出可以承载本体力量的人身。

该不会给祂们成功了？

那这以后还有他们上古遗脉的活路？

如果对方是灵神化形，这时候投降请求加入神道盟还来不来得及？

只一瞬间，闻人靖心中就闪过了无数个念头。

还不等他继续开口。

就见钟青笑眯眯道：“别乱想了，都不是。”

“我叫钟青。”

钟青？

闻人靖大脑飞速运转，从自己过去无数见闻之中搜寻，也没找到对得上的。

其实几个月过去，在虚炁仙区周边，钟青和九天仙盟的名声已经传开来。

但是位于虚炁仙区数百万光年之外的辰英仙区，确实还是太远。

消息传的还没有钟青他们来的快。

闻人靖小心翼翼道：“原来是钟道友，不知阁下是想……”

钟青没有马上回答，而是摸着下巴看着闻人靖。

“嗯，你在你们圣天门说的上话么？”

闻人靖脸皮抽了抽：“在下正是圣天门门主。”

钟青哦了一声：“原来是门主啊，那就好办了，我还担心又来个小角色说不上话，那还得继续等其他人来。”

闻人靖眼角抽搐。

不是，我这么大一个二次升华强者摆在这里，你什么心态能觉得我可能是个小角色？

二次升华只能算小角色，放眼整个星空也找不到这样的势力吧？

你这也忒看不起人了。

闻人靖很想大声呵斥钟青。

但是他不敢。

忍住心中怒气，努力放缓声调，闻人靖开口道：“圣天门的事情，在下还是能决定的，阁下有何诉求，但说无妨。”

钟青满意点头：“这才像话。”

“其实也很简单，我想进琼华圣地找一样东西，准确来说是找一道传承。”

“你们带我进去吧。”

“当然，如果我要找的东西你们早就找到了那就更好办了，我都省的进去了，你们直接给我一份就完事了，我拿了东西就走。”

“啊，这……”

闻人靖难为起来：“其他事情都好说，但我圣天门第一禁忌，决不允许外人染指琼华圣地，但有侵犯者杀无赦……咳咳，当然阁下例外。”

“不过此事事关门规，在下也不能决定，能做决定的只有太上老祖。”

钟青闻言脸色一沉：“哦？你骗我？你不是说的上话么？”

“所以你不还是个小角色嘛。”

闻人靖脸皮抽搐。

他又想骂人了。

整个圣天门他决定不了的也就这一件事，偏偏你就为了这件事而来的，这能怪我咯？

他勉强自己挤出笑容。

“阁下说笑了，在下虽然是圣天门门主，但是此事是关乎我整个圣天门宗门气运的大事，就算宗主也不能擅自决定。”

“对了……还不知道阁下想找的传承是什么？若是我圣天门已经找到的，赠予阁下一份倒也无不可。”

钟青满意的点了点头。

“这就对了，这才是好好说话的态度嘛，一见面就打打杀杀的多不好。”

闻人靖勉强一笑，心想着要不是你有这等实力，你已经被打打杀杀了。

钟青一挥手，闻人靖和大长老，以及圣天门众人都瞬间恢复了自由。

感受着体内重新流转的力量，闻人靖心中骇然。

他们甚至没看清钟青到底做了什么，举手投足之间就能镇压二次升华强者，这等手段当真可怕无比。

钟青此时开口道。

“我想找的传承，叫做人皇领域。”

闻人靖闻言先是一怔，随即反应过来，面露惊容。

“人皇领域……原来如此，阁下方才所施展的就是领域。”

钟青眉头一挑：“看来你知道？你们圣天门找到传承了？”

闻人靖沉声道：“实不相瞒，确实知道，但我圣天门没有找到传承。”

闻人靖顿了一下，接着开口道：“我们在探索琼华圣地的过程中，也曾听闻人皇领域的事情。”

“从圣地遗迹内的许多琼华印记中，都有提及。”

“据说是古琼华圣地毁灭之前的三大圣主中，称号姜人皇的一位，所创造出的绝世神通。”

“也是整个琼华圣地最强大的传承之一，即便在仙道纪元年间，能修成的人也寥寥无几。”

“我宗得知此传承存在，自然曾试图搜寻，但几次三番都无功而返，但在两百万年前，天命会之人，在一道琼华印记中，找到了人皇领域。”

钟青目光一动：“天命会么？看来我应该去找他们？”

闻人靖听到钟青这么一说，登时心中一喜，刚要开口赞同，但却又想到什么。

咳嗽了一声。

“虽然在下倒是很愿意阁下去找天命会。”

“但实不相瞒，即便天命会手中，也只有人皇领域的一部分传承。”

“剩下的大部分都还在遗迹之内。”

“所以阁下若想要传承，恐怕还是得亲自走一趟。”