第148章 血色破庙

========================================

“那就好。”

几人点了点头。

不过脸色依旧不太好看。

要说他们何等存在？

四大三阴境强者，抓捕一个小丫头，竟数次无疾而终。

这多少让他们的脸面，有些挂不住。

“待此事告一段落，我打算把东域踏平了。”

这个时候，却是一旁的青魔护法发话了。

“山中无老虎，猴子称大王。”

“小小东域中，就无涯山那种垃圾的覆灭，竟然引发如此大的波澜。”

显然，几人在追捕白绫的途中，也曾听到了无涯山覆灭的消息。

一个最强者只是地玄境界的宗门，曾经竟能在偌大东域中称王称霸，这在青魔护法看来，多少有些不可思议。

同时也让他在东域称王做祖的心思，活络了起来。

他看向三人，笑道：“我准备将东域整合收服。”

“待占领了整个东域后，将所有资源收缴供养自己，如此日后未必不能更近一步，你们届时可别跟我抢。”

身材魁梧雄壮的红魔护法适时泼冷水道：“青魔护法，凡事莫要想的太简单了。”

“东域是周边几域中出了名的穷，根本没多少适用我们这等存在修行的物资。”

“而且，这么多年来，几域之间能平稳发展，互不干扰，它可不像表面看起来那般简单。”

“这东域的水，或许深着呢！”

“如今当务之急，抓住那丫头，剥了她的血脉才是首要大事。”

这话让青魔护法不以为意地撇了撇嘴。

就东域这种贫穷之地，水能有多深？

以他的实力，哪怕是平推整个东域，也毫无问题。

正在四人说话间。

破庙外，突然传来一道阴森森的嘻嘻声。

“谁？”

四红魔护法眉头一皱。

“什么妖魔鬼怪，竟然敢在我等面前放肆？”

青魔护法虎目阴沉，满目杀机。

然而其话音刚落，一把镰刀，已经架在了他脖子之上。

镰刀很长，散发一股森森寒光。

不知由何种材料制成，透漏着一股古老岁月的味道。

冷汗，刷地就从青魔护法额头上流了下来。

他是何人？

三阴境强者。

而现在，一把镰刀竟然在他毫无察觉的情况下，直接就驾到了他脖颈上。

先前还嘲讽东域并无高手的他，此刻俨然被一股浓浓的惊惧所围绕。

在这黝黑镰刀上，他感受到了浓郁死亡的气息。

多少年了？

自从他修为突破天玄境之后，已经有太长太长时间没感受过威胁为何物了。

然而这一次，却成了他余生最后一次。

随着一道切割般的声音传来。

青魔护法的头颅，直接被割了下来。

碗口大小的头颅冲天而起，如喷泉般的热血喷散在其余三红魔护法身上。

极大地刺激着他们的神经。

这一切说来话长，然从众人发现有生灵靠近，到镰刀架在青魔护法脖颈上，再到头颅被割下，不过在电光火石之间。

更夸张的是，随着青魔护法身死倒下，他们竟然连凶手是谁都没看到。

对方速度太快了，快到他们根本反应不过来。

“嘻嘻……”

破庙之中，嘻嘻声响起，宛如来自地狱的恶魔。

又似从幽冥中爬出来的厉鬼。

笑声充斥整个破庙，配合着咻咻刮过的狂风，给人一股无尽阴森之感。

“你到底是什么鬼东西？”

红魔护法周身玄气澎拜，撑起一个防护罩。

其目光扫视全场，希望能找到声音的来源。

其余二人，同样如此。

无不一脸凝重地打量四方。

要说他们出身北魔窟，因为身上带有魔族一丝血脉的缘故，从来只有他们给人带来无与伦比的压迫和恐惧。

但现在，完全反过来了。

一个三阴境强者，连反抗都做不到，直接就被割下了头颅。

这给他们造成的压力太大了。

在三人相互戒备与警戒中，稻草人则是悄悄摸到了红魔护法身后。

那样子，宛如躲猫猫的人在猫着脚步，一张充满戏谑的脸上，闪过了一抹没人察觉的兴奋。

在靠近的同时，稻草人伸出了镰刀。

“抓到你了嘻嘻……”

这道声音，近在咫尺。

惊得红魔护法头皮直接炸了。

他运转周身灵力，就要打出至强一击。

然而还未等他动手。

镰刀已是快他一步，随着镰刀挥动间，他感觉自己的头颅直接飞了起来。

稻草人镰刀一收，顺势将勾回来的灵魂放入了灯笼之中。

随即身形一闪，再次消失不见。

血魔护法和狂魔护法吓得亡魂皆冒。

红魔护法乃是他们四人之中最强者。

甚至达到了三阴二重之境。

可是就这么没了。

和青魔护法一般，连反抗都做不到，就径直被割下了头颅。

难易程度，仿若割草切瓜一般。

二人相互对视一眼。

脑海中同时升起了一个念头。

“逃！”

逃得远远的。

这片地方，太恐怖了。

若能逃得性命，他们发誓，这辈子再也不踏足东域一步了。

太恐怖了。

两尊三阴境强者啊！

在短短几个呼吸间，先后被收割了性命，而他们连对方长什么样都没看见。

对方的恐怖，完全超乎了他们的想象，更不是他们所能对抗的。

“嘻嘻……”

随着二人冲出破庙，嘻嘻笑声再次响起。

血魔护法和狂魔护法脸色刷一下就被吓白了。

这声音绝对是他们这辈子听过最魔性的声音。

机械的嬉笑夹杂着重重回音，宛如索命的信号。

“咻……”

随着一截镰刀飞出。

两人刚飞到半空中的身影，突然间仿若被施展了定身术一般，直接静止不动了。

然后身躯径直栽倒了下去。

头身分离，冒出的鲜血染红了一片大地。

至此，山间再多两具无头尸身。

四大三阴境强者，就这般陨落在了这个无名的山神庙破地。

他们至死，也没看到真凶长什么模样。

也至死，没有发生过半点战斗的痕迹。

可谓活得伟岸，死得窝囊和憋屈。

“嘻嘻……”

随着四人身死。

虚空之中，稻草人将几条魂魄，嬉笑着收进灯笼，就要离去。

只是刚走出去几步，那怪异脸上的空洞双眼，莫名闪烁了一下。

随后其掂着古怪的步伐，蹦蹦跳跳来到了四人尸体旁边，然后开始了……摸尸！

很快。

一堆金银珠宝从储物戒指中掏了出来，在未灭的关火下，闪闪发亮。

“桀桀桀桀……”

稻草人那张诡异的脸上发出魔性的笑容。

确认一个钢镚都没落下，这才趴手趴脚，垫着地面左右晃动地离去。