第1490章 星圣道人

========================================

钟青眉头轻挑，轻声一笑。

“你倒是老实。”

天命会和圣天门是死对头这事他当然知道。

如果换成他自己是闻人靖，就会直接说人皇领域就在天命会手中，撺掇钟青去找对头的麻烦，既驱走了钟青，又打击了对手，一石二鸟岂不美哉。

闻人靖尴尬一笑：“阁下说笑了，天命会手中确有传承乃是事实。”

“但阁下若是去了天命会之后发现只有部分传承，事后定然还会怨怼我圣天门，何苦呢？”

钟青微微一笑。

“行吧，就冲你这份老实，待会我下手轻点。”

闻人靖闻言一怔，还没反应过来。

便听到星空之中，一道穿透虚无时空，响彻心灵的低沉苍老之声响起。

“本以为，出关之后第一个对手，会是天命会的那厮。”

“想不到，星空中竟然还有阁下这般强者。”

“倒也出人意料。”

“世事无常，莫过于此。”

伴随着声音传来，众人转头看去。

赫然只见星空之中，一道五彩祥云，正铺天盖地涌来。

这星云缭绕，霎时间弥漫星空，笼罩亿万里。

在这彩云之间，一道人影正迈步而来。

他所到之处，便是彩云蔓延之处，星云笼罩之地，似乎都是属于他的天地。

其存在本身，甚至压倒了这世界的法则一般。

闻人靖一惊：“是老祖！”

不用说，来人，自然是圣天门那位真正的话事人太上老祖了。

至于钟青，则是挑了挑眉，有些意外。

在他感知之中。

这位圣天门台上老祖的气息，赫然已经超越二次升华极限。

虽然比起他之前收服，现在还在时间宝塔内消磨灵种的七大灵使要弱上一些。

但确确实实已经是三次升华的范畴无疑。

不是说好突破三次升华需要推门么？

难道还有例外？

囚人星舟上。

苍玄子看着那道人影，目光骤然一亮。

“是星圣道人这老家伙么……原来如此，竟然突破了……”

“这下有意思了。”

旁边青年道人，也就是圣天门圣子沐清风闻言一怔。

“怎么，你认识我们家太上老祖？”

苍玄子微微一笑：“算不上认识，不过嘛……”

“想不到他竟然能不依靠推门，成就三次升华……真是让人惊讶，他到底是怎么做到的？”

“你们圣天门，到底在琼华圣地遗迹内得到了什么？”

沐清风撇了撇嘴。

“这话你想问我们，我们还想问你呢。”

“你不要告诉我你们人道盟没有三次升华。”

“没有的话凭什么和神道盟打了那么多年？”

苍玄子微微一笑：“这就是另说了，我们所用的办法，比较特殊。”

沐清风哼了一声：“卖关子是吧？算了我懒得问，爱谁谁吧，那个钟青也是三次升华之上吧？待会和老祖打起来，该不会波及到我们吧？”

苍玄子意味深长的一笑：“放心，绝不会的。”

此时，圣天门老祖星圣道人，已经踏着漫天七彩星云，来到了钟青面前。

只见他一身紫绶道袍，头戴玉观，虽然满头白发，但面容没有一丝皱纹，浑似三四十岁的中年人。

“这几百万年来，觊觎虚葬之地……不，觊觎圣地遗址的强者无数。”

“但有阁下这般实力的，还是头一回。”

星圣道人负手而立，姿态清冷而傲然。

“虽然不知道你是如何达到这等境界的。”

“但是同境之下，哪怕是神道盟灵使也未必是本座对手。”

“所以，本座要问你，你做好准备了么？”

星圣道人的高傲，并非没有理由的。

虽然他才刚刚突破三次升华不久。

但上古仙道三大圣地的传承，真正的仙道文明巅峰成就。

哪怕只是一部分收获，也足以让他在如今的星空之中，傲视同境。

这就是拥有琼华圣地遗藏的自信。

下一刻，只见钟青目光一动，意念涌起。

一股无形之力，瞬间将星圣道人笼罩。

刚刚还风轻云淡的星圣道人登时面色一变。

下一刻，钟青只感觉自己的真神之域，被一股强大无比的本源法则之力破开。

而星圣道人，则是已经退出了上亿里开外，看过来的目光之中，带上了一丝忌惮。

“人皇领域？”

钟青挑了挑眉。

果然五级的真神之域，还是不足以直接镇压三次升华之上的强者。

星圣道人沉声道：“你和天命会那家伙是什么关系？”

还不等钟青回答，他便摇了摇头：“是了……若是和天命会有关系，也无需通过我圣天门来进入遗迹了。”

“看来人皇领域的传承，在外界星空之中也有流传。”

“难怪你会找到这里来，想必是你得到的传承不完整，想在琼华圣地补全吧？”

只见钟青点了点头，看着他的目光，却是带上了一股莫名意味。

“你做好准备啊。”

星圣道人微微一怔：“什么准备？”

下一刻，钟青一步踏出，同时摇了摇头。

“你运气不好啊，实力有点强了。”

这话登时让星圣道人有些理解不能。

实力强和运气不好，这两句话是如何形成因果关系的？

但是，他很快就明白了。

真神之域可以镇压的对手，就像刚刚的闻人靖等人。

钟青就用不着亲自动手了，反正都一念拿捏。

所以他们除了被控制之外都毫发无损。

但真神之域控制不了的……钟青就得自己撸袖子上了。

一场大战，瞬间展开……然后瞬间结束了。

半炷香之后。

星舟甲板上。

刚刚还仪态圣明，逼格拉满的星圣道人。

此刻鼻青脸肿跪在甲板上，半嘴牙都被打碎，口齿含糊不清的大喊。

“投降了投降了！本座……不是，在下甘拜下风！”

“别打了！”

“在下愿意带前辈进入琼花遗迹！”

“真的别打了！”

旁边的闻人靖，大长老，大护法等人。

在这一刻都是默默闭上了眼睛，不忍直视。

而与此同时，囚人星舟上，苍玄子拍了拍已经呆若木鸡的沐清风的肩膀。

“你看我说吧，不会波及到我们的。”