第1491章 人皇殿

========================================

星圣道人想不通。

自己明明刚刚才突破三次升华。

这可是三次升华啊，放眼整个星空，除了神道盟那些给灵神当狗的，以及人道盟那些疯子之外，按理说再不会有其他人能达到才对。

自己坐拥琼华圣地各种传承神通，又突破大关，本该意气风发，横扫天下。

结果这怎么刚出门就被人揍了呢？

上次被揍的这么惨，怕是都要追溯到他刚刚踏上修行之路了。

玛德，难道天命会那厮是真有天命加身？真是邪了门了。

星圣道人心中嘀咕着，眼见钟青停了手，这才松了一口气。

“多谢前辈手下留情。”

钟青拍了拍手掌，笑眯眯道：“早这样不就完事了，你说你们这些人，非得挨顿打，何必呢？”

“放心，今天我心情不算差也不算好，所以不打算杀人。”

星圣道人，眼角一抽。

这意思合着你是心情好要杀人心情差也要杀人呗？

“我只想进琼华圣地找一样东西罢了，拿到就走，其他传承什么的我也没兴趣和你们争。”

片刻之后，星圣道人目光一凝。

“阁下果然是想找人皇领域的传承么。”

“这个我圣天门自然愿意效劳。”

“但是却还有其他阻碍。”

钟青挑了挑眉：“天命会？”

星圣道人点头道：“正是。”

“实不相瞒，我圣天门和天命会，都对人皇领域有所觊觎。”

“毕竟从我们这么多年来在琼华圣地所得的传承，以及解读琼华印记中的信息来看。”

“人皇领域是琼华圣地至高传承之一，强大无比，玄妙无端。”

“甚至于，我们已经找到了人皇领域完整传承可能在的位置。”

据星圣道人说。

当初天命会和圣天门几乎是同时发现传承踪迹，但圣天门路上耽搁了一下，那部分传承就落入了天命会手中，双方为此还大战了一场。

虽然各有损伤，但还是让天命会成功带着传承撤走。

但天命会却只来得及毁掉承载了那部分传承的琼华印记，周围的其他印记未来得及毁掉。

因而让他们得知，这里曾是琼华圣地的传法殿之一，而且，正属于圣地三脉之一的太玄一脉。

圣地三脉，太玄，太清，太虚，其中太玄一脉，正是人皇姜仙君执掌。

按照之前对他们对圣地遗迹的探索，结合传法殿内的信息和位置。

他们推测出，姜仙君所居的太玄宫人皇殿，多半就在西面万里之外。

先不说人皇殿内有多少珍宝造化，光是那完整的人皇领域传承，十有八九就在其中。

这等诱惑之大不言而喻。

圣天门整顿之后，马上就欲出发寻找人皇殿，却又碰上天命会。

天命会对琼华遗迹的探索比他们只多不少，圣天门能推测出的，他们自然也能。

作为彼此唯一的对手，谁都不可能将人皇殿拱手相让。

至于合作探索共赢？

开玩笑，那更不可能了。

对天命会来说，本来琼华遗迹就是他们独占，是天命赐予的造化。

圣天门却来横插一脚，简直不共戴天。

要不是做不到，早把他们给灭了。

现在还要将人皇殿拱手让出一半？想也不可能，商量的余地都没有。

既然不可能合作共赢，自然只有彼此互拖后腿了。

这些年来，天命会和圣天门在琼华遗迹内的斗争就没停过。

双方各自对其他方向进行探索的同时，也在互相盯着彼此，一旦发现对方朝着人皇殿方向推进，便立刻出手阻挠。

当然，自己也要找机会偷摸靠近人皇殿。

甚至于，双方如今都有一名二次升华强者，常驻琼华遗迹之中。

不光为了坐镇探索，也是为了妨碍对面。

所以这不过上万里的距离，两家愣是上百万年都没能走完。

听完之后，钟青眉头一挑。

“我当什么事呢。”

“就这点事。”

“简单的很，你们带我去就完事了。”

星圣道人闻言，心中一动，目光一亮。

接着马上站起。

“好，既然前辈想去，我圣天门怎能不奉陪。”

“来，吾等为前辈引路！”

一旁的圣天门宗主和大长老，也是很快反应过来，露出喜色。

他们要去探索人皇殿，天命会自然不会置之不理。

这自称钟青的神秘人强到逆天。

他们对上是他们自己倒霉。

要是和天命会对上……

想到此处，星圣道人和宗主等人嘴角都快压不住了。

天命会，你们完了。

片刻之后，囚人星舟之上。

“好了，我去一趟琼华圣地遗址，你们可以在这里等我。”

钟青目光扫过众人。

“当然，有谁想跟着一起去见识见识也可以。”

此话一出，连真传弟子们都还没开口，九凤元君第一个站了出来。

“徒儿承蒙师恩突破境界，正欲为师尊效劳而不得时机，还请务必让徒儿随行。”

虽说他这实力对钟青来说可以忽略不计，但是这积极的态度还是让钟青很满意的。

他点了点头：“不错，你有心了，那你就跟我一起去吧。”

“是，师尊！”

九凤元君大喜，二话不说就站到钟青身后，昂首挺胸。

其余众人也都反应过来，连忙争先恐后的出声。

“我愿随行！”

“在下也愿随行！”

“你别跟我抢，我先来的！”

“滚开，明明是我先！”

圣天门圣子沐清风，此时还在囚人星舟上。

看着这一幕，目瞪口呆。

他虽然空间法则造诣不俗，但境界终究还是太低。

所以这些人之前他大部分都看不穿修为。

如今互相争夺起来，一个个展露气息。

好家伙，这个是二次升华，那个也是二次升华。

随便一数，这大殿内的二次升华强者，都超过两位数了。

比他们圣天门和天命会加起来还多。

星空中什么时候出现了这么恐怖的势力了？

再加上钟青这个随便暴打三次升华的。

有这种势力在，其他人还有活路？

灵神呢？这都不管管的？

最终，钟青选定了包括九凤元君在内，以覆海仙君为首的七位二次升华强者，以及苏叶和杜昊两名真传随行。