第1492章 琼华遗迹

========================================

这么一来，仙盟如今的高端战力就离开了一大半。

当然，也无需担心安危。

毕竟还有林峰和凤天两名接受了灌顶的真传在。

还有玄锖这位三次升华巅峰的上古强者。

除非有灵神本体降临，否则应该都没什么存在能威胁到囚人星舟的安危。

当然，苍玄子也不会错过，自顾自的跟了上来，钟青也没管他。

片刻之后，钟青带着众人，回到圣天门星舟之上。

也没忘记带上那位圣子沐清风。

“喏，你们家圣子，还给你们，没拿他怎么样。”

圣天门门主呵呵一笑道：“前辈说笑了，以前辈的身份实力，自然不会为难晚辈。”

说着还瞪了一眼走回身边的沐清风，低声道：“又给为师丢人，滚后面去。”

沐清风撇了撇嘴：“连你们都打不过，还好意思说我。”

“你……”圣天门门主气的青筋直冒，奈何钟青在场不好发火，只好憋下去：“等这次事完了再收拾你。”

不过说话之间，星圣道人和圣天门门主以及大长老三人，打量着钟青身后的众人，也是心惊不已。

以他们的修为，自然能看出钟青身后众仙君元君的实力。

这才愈发震撼。

哪怕坐拥上古仙道圣地遗迹造化的两家，这么久下来二次升华强者也不过三四位。

钟青光带来的就有七个。

这所谓仙盟到底是什么来头？

“前辈，我们这便出发吧。”

星圣道人开口，钟青点了点头，众人一起纵身飞起，消失在星空之中。

长途赶路，运送大军，自然要用星舟，可单论速度，还是他们自己快得多。

众人穿梭于星空之中。

钟青注意到，除了一众升华强者之外，圣天门居然还将圣子沐清风也一起带上了。

注意到钟青的目光，星圣道人解释道。

“清风此子，虽然修为不高，但对于空间之道天生有着不可思议的领悟力和感应力。”

“琼华遗迹中虽然造化机缘无数，但也是步步危机，有些地方的空间扭曲紊乱，甚至比外围的虚葬之地更甚。”

“清风对空间的感应，对于探索琼华遗迹很有帮助。”

钟青微微点头。

琼华圣地毕竟才是当初大战的中心点，外面的虚葬之地，说白了只是余波所致。

倒是这沐清风的天赋让他有点感兴趣。

就比如现在，虽然钟青众人都没有全速飞行，但怎么说也是最低升华层次的速度。

这沐清风也没人带着他飞，他仅靠自己竟然跟得上。

仔细看时，其他人都是在单纯以自身速度飞行。

而这沐清风，在钟青万法之心观察下，他几乎每一瞬间的行动，都伴随有空间之力。

有些类似于前世科幻中的曲率引擎，又或者是空间折跃，可以说每一步，都是空间本身将他送出去的。

升华强者能做到这一点不难，但像他一样几乎做到吃饭喝水一样举手投足都能利用空间。

恐怕一般二次升华都很难做到。

一行人飞速穿梭在星空之间。

越深入虚葬之地，周围的景象就越是恐怖。

已经不只是破碎的大星，甚至还大片毁灭的恒星云，夹杂着破碎的空间裂缝，连绵亿万里。

而在其中，甚至时不时会有大大小小的虚渊浮现，如同一张张深渊大口，吞噬着星空。

整个世界，只能用一片狼藉来形容。

难以想象上古时期，这里究竟经历了何等惨烈的大战。

苍玄子饶有兴趣的看着四周。

“这里的空间乱成这样，难怪之前我们的人没能找到琼华圣地遗迹。”

“可它到底在何处？你们又是怎么找到的？”

星圣道人微微一笑：“莫急，道友很快就知道了。”

下一刻，在穿过一片恒星残骸云之后，众人瞳孔微缩。

出现在面前的，赫然是位于无数星骸之间，三颗大小相仿，距离极近的虚渊黑洞。

这三颗黑洞，彼此之间的距离不过数亿里左右，相对于天体来说，可以说是近在咫尺了。

如此近的距离，本该吸引相撞。

但三颗黑洞在一起互相环绕，引力却相互达成了一种奇妙的平衡。

不过即便如此，三颗虚渊黑洞的样子也实在渗人。

就算是二次升华强者，面对这样的画面，恐怕也要望而却步。

但星圣道人等人，却是没有丝毫犹豫，直接朝着飞了过去。

见此一幕，钟青挑了挑眉：“该不会那圣地入口也在黑洞……不，虚渊里面吧？”

星圣道人呵呵一笑：“前辈来了便知。”

换成其他人，此时敢不敢跟上来都不好说。

但钟青却是嘴角一勾，毫不犹豫的飞了上去。

其余众人也都紧跟其后。

换成他们自己，未必敢靠近，但跟在钟青身后，他们毫无畏惧。

毕竟自家盟主，可是把灵神拖进虚渊里杀了之后安然无恙走出来的人。

星圣道人却并非飞向虚渊黑洞，而是飞往那三颗黑洞的中心点。

下一刻，他的身影，竟是直接消失在其中。

身后众人微微一惊，钟青却是目光一亮：“原来如此。”

他跟着飞了过去，接着也消失了。

众人这才明白过来，纷纷跟上。

当他们运转力量，抵抗着近在咫尺的虚渊之力的拉扯，飞到三颗虚渊中心点的那一刹那。

眼前的画面，骤然发生了变化。

仿佛是瞬间来到了另一个世界。

出现在眼前的，赫然是一座巨大无比，华美无边的宫殿。

而他们，正位于这宫殿进门的台阶之上。

星圣道人和钟青，正位于台阶上方，抬头仰望着这座光是宫门就高达万丈的仙宫。

“这里，便是琼华圣地的山门宫了。”

星圣道人抚须，呵呵一笑。

此时钟青回头一看。

只见后方台阶一路向下蔓延，一直延伸到一片无边云海之中，仿佛无穷无尽。

哪里还有什么星空，什么虚渊的影子。

众人这才恍然。

原来这琼华遗迹的中心，也是位于异空间之中。

而中心圣地入口，就位于三颗虚渊中间。

若是稍微差一点，都会被三颗黑洞的某一颗的引力影响。

但这入口恰好位于引力的平衡中心点，不偏不倚。