第1493章 天命加身？

========================================

三颗虚渊的引力，既可以让圣地入口的空间保持稳定，也可以成为无形的拱卫者。

而且因为三者无时无刻不在互相环绕盘旋，导致这入口空间的相对位置是一直在变化的。

也就是说，入侵者如果不提前就知道入口就在引力平衡点，几乎不可能找的进来。

果然不愧是上古圣地的入口，哪怕是知道了，光是进来都是一种考验。

修为稍差一点的，要么由别人带进来，要么也只能面对虚渊望之兴叹。

当然在上古时期，圣地繁荣兴盛，进出无数，应该是还有别的出入口，或者是有人专门负责渡人进出。

回过神来之后，钟青也有些惊奇。

“这入口这么隐蔽，你是怎么找进来的。”

星圣道人微微一笑：“并非是在下自己找进来的。

“实际上，前辈你也应该能猜得到，最早找到此处的，并不是我们圣天门，而是天命会。”

“而他能发现此处，就纯粹是运气好了。”

据星圣道人说，当年天命会还叫寒星宗的时候，来到虚葬之地，实在是迫不得已，在外界势力斗争之中失败，活生生被逼到这里来的。

甚至对家势力即便如此依旧不依不饶，想要斩草除根，除掉寒星宗主，也就是现在的天命会会首。

寒星宗主被追杀的上天无路入地无门，只好往虚葬之地深处逃跑，想要借助此地复杂危险的环境来摆脱追杀者。

但他当时自己对这里的环境也并不熟悉，一阵无头苍蝇一般的乱窜，最终竟是窜到了此处。

眼见这三座虚渊环绕的奇景，而后方追杀者的气息已经越来越近。

此刻当真是山穷水尽。

他此时消耗极大，若是想要绕过虚渊，铁定会在半路被人追上。

但若是能从这三座虚渊中间穿过，不光能节省力量，说不定还能令追杀者忌惮。

当然以他当时修为，如此行径自然是凶险万分，一个不小心就会难以摆脱虚渊之力，被拽入其中，万劫不复。

但寒星宗主想到与其落到敌人手中，还不如坠入虚渊之中自我了断。

索性就赌上一把，一头就冲了过去。

结果，竟是正巧不偏不倚，让他撞进了这琼华圣地入口之中。

进入入口之后，他在外界看来自然是消失无踪，连半点气息都没留下。

当追杀者赶到，在他们看来，便是寒星宗主的气息消失在了虚渊之内。

自然就以为他是不愿意束手就擒，选择直接坠入虚渊自戕。

寒星宗主就这样阴差阳错躲过了一劫，还发现了琼华圣地遗迹这天大的宝藏。

圣地之中当真是机缘无数，他再次从里面出来的时候，已经是大衍巅峰修为，很快便重建寒星宗。

之后不过数万年，他便突破成就升华真君，第一件事便是回到当初所在的天区，将仇家赶尽杀绝。

试想他当初修为不过真仙境界，在这偌大的虚葬之地中被人追杀，走投无路之刻，竟然恰好一头撞进这琼华圣地遗迹。

这是何等气运？

在寒星宗主看来，这正是自己天命加身的证明。

这也是他将寒星宗更名天命会的原因。

听到这里，连钟青都微微点头。

不说天命加身什么的，这人的运气确实是堪称奇迹一般。

之后便无需多说，依靠琼华圣地的造化，寒星宗主……不，是天命会首，在短短数百万年间崛起，带领天命会，成为能和圣天门抗衡的庞然大物。

而圣天门也是在和天命会的拉扯之中，通过各种手段追踪溯源，甚至收买内奸，最终得知了琼华圣地入口的位置。

顺带也知道了当初天命会首的故事。

倒不如说对自家内部，这位会首就根本没有掩盖过这件事。

反而动不动就得拿出来说。

毕竟此事，正是他身为天命之子的最好佐证。

你还别说，天命会内部还真有不少人信这套，将之奉若神明。

也不得不承认，就琼华圣地入口这隐蔽程度，若非天命会首那离谱的运气。

恐怕再过个几千万年也未必有人能发现。

收回心神，打量着眼前的宫殿。

钟青万法之心运转之下，这看似平常的一砖一瓦，其中无不是蕴含着繁杂无比的阵纹符箓，每一块都经过精心炼制，蕴藏玄机。

可以说整座宫殿，就是数千万乃至上亿阵法禁制和符箓的结合体。

如今星空中任何精于此道的大师，来到此处，看到这一幕，恐怕都会瞠目结舌。

而这，仅仅是一座入门宫殿，相当于圣地山门而已。

走出这座宫殿，迎面而来的，才是真正的琼华圣地。

一眼看去，连钟青也是目光一凝，有些震撼。

迎面而来的，赫然是一个超出他此前所见过一切的难以想象的庞大构造体。

环绕在四周白云之外的，是流转的星河。

云海与星河相融，星光和白云交缠，令人目眩神迷。

白云之上，坐落着一座又一座庞大无比的仙宫，通体闪烁星辉。

一座座浮空大陆，仙岛，充当这些仙宫之间的过度，星河流转其间，仿佛一座座桥梁，将整个圣地各处连接起来。

仙宫，仙岛，大陆，星河，这些存在共同构建出一副震撼无比的画面。

而这，仅仅是所能看到的一小部分。

之所以这么说，是因为整座圣地，有大半，都还被笼罩在云海中蔓延出的白雾之中，影影绰绰。

它的华美，超出想象……本该如此。

是的，本该如此。

但是此刻眼前的圣地，更多的是破败。

仙山破碎，大陆崩裂，仙宫倒塌，大片大片战火的痕迹，满目疮痍，布满了整个圣地。

惨烈到超乎想象的大战，给这里留下了难以磨灭的痕迹。

饶是如此，从这残垣断壁，以及少数还保持完整的构造之中，还是能想象当初完好的圣地，是何等的壮丽华美。

与之相比，曾经给钟青以震撼的九天仙盟，相比之下，当真如同草庐一番。

“这，便是琼华圣地。”

星圣道人站在钟青身边，看着这已经看过无数次的景象，发出感叹。