第1494章 混沌之瘴

========================================

“可惜，如斯圣地，竟是落得如此下场。”

无关身份立场，任何生灵看都这幅景象，恐怕都会如此感叹。

钟青微微点头。

“确实可惜。”

这是上个纪元生灵的巅峰之作。

如今，也是预兆着毁灭的墓碑。

“走吧。”

钟青没有感慨太久。

他来这里，不是来看风景的。

星圣道人指向某个方向。

“前辈，人皇殿，便是在那个方向。”

“进来的时候晚辈已经传讯，晚辈的师弟想来很快便会来迎接了。”

话音刚落，就见数道人影从天而降。

为首一名身材清瘦的苍髯老道，上前行礼。

“晚辈阳乾，拜见前辈。”

这位阳乾道人，正是圣天门驻守在琼华遗迹的二次升华强者，乃是星圣道人的师弟，圣天门太上二祖。

“吾等已经做好准备，炼瘴塔也已运送过来，随时都可以开始。”

星圣道人点了点头：“好，有前辈在，我们当可以放心动手，朝着人皇殿前进。”

“前辈，请！”

钟青一行人，原地起飞，越过重重华美宫阙星河，落在东北面的一座浮空大陆之上。

这座浮空大陆，尚有一般，被白雾所笼罩。

“前辈，从这里往北万里，便是人皇殿所在的区域。”

钟青摸着下巴打量着前方。

此时跟在后面的苏叶倒是颇为好奇的开口道。

“区区万里，转瞬即至，你们之前为何一直没能进去，这么短的距离，直接冲过去，天命会也来不及阻挡吧？”

星圣道人摇头苦笑道：“小友真是说笑了，若是有这般简单，吾等探索这琼华圣地，又哪里需要花上几百万年？”

此时苍玄子开口了。

“是那白雾吧。”

阳乾道人点了点头：“不错，此雾，吾等称之为混沌之瘴。”

杜昊眯着眼睛打量着那白雾：“啧啧，这玩意给我的感觉，很不妙啊。”

“十分甚至九分的危险。”

“二师兄，你发现没，这玩意和师尊小世界里的混沌之气，很像啊。”

苏叶还没回答。

钟青微微一笑。

“不是很像，它就是混沌之气。”

“嗯……也不能完全这么说。”

“要稀薄一些，而且……性质上发生了很大的变化啊。”

不错，对混沌之气无比熟悉的钟青如何能看不出来。

这白雾，正是稀释之后的混沌之气。

虽然其浓度不如钟青小世界内生出的混沌之气。

但大半个琼华圣地，都被包裹在其中。

这个量实在是惊人无比。

当年仙道文明巅峰的底蕴，由此可见一斑。

此时星圣道人开口。

“前辈说的不错。”

“其实最早，整个圣地都被它笼罩。”

“如今吾等能看到的这些没有白雾的区域，都是这数百万年间，我圣天门和天命会清理出来的。”

苏叶听闻有些惊讶。

“我去，这琼华圣地挺豪横啊。”

星圣道人点头道：“确实，可想而知，在上个纪元，修仙者置身圣地之中，随时随刻都可以吸收混沌之气辅助修炼，这等环境，简直如梦似幻一般。”

而万法之心运转下，钟青却看到了别样的东西。

他嘴角掀起：“可不只是辅助修炼而已。”

“这圣地是真的有点东西的。”

钟青抬起手，虚空一招。

只见那白雾之中，赫然有一缕飘荡而来，在钟青手心旋转凝聚，竟是眨眼之间，化作了一柄长剑。

“这是……”

众人面露惊讶，看着手握长剑的钟青，圣天门众人更是震惊。

“师尊，你还能控制它们的？”

苏叶问道。

钟青摇了摇头：“不是我，是阵法。”

“整个圣地，都有一道庞大到超出想象的阵法，在操纵着这些混沌之气。”

“任何置身其中的修士，只要知道方法，都可以借用阵法之力，随心调动这些混沌之气。”

“而混沌之气可演化万物，也就是说，置身圣地之中，你可以随心所欲用混沌之气创造出任何东西。”

话音落下，又一缕白雾飘出，在钟青掌心，化作了一颗苹果的模样。

苏叶目光一亮：“这么神奇的？”

说着他就要伸手去拿那苹果。

却被杜昊一把抓住了手臂：“二师兄，别碰。”

钟青看了杜昊一眼，微微一笑：“还是你小子聪明。”

“这圣地的手笔确实厉害，相当于上古时期，在这里的修士，几乎不需要什么修炼资源。”

“炼丹，炼器，符箓，演法，阵法，一切都可以随时随地利用混沌之气作为材料。”

“他们只需要一心钻研仙道就可以了。”

听到此处，别说苏叶，身后仙盟众仙君，乃至圣天门众人，都不由得嘶了一声。

语气中既有震惊，也有艳羡。

仙道圣地四字，当真是名副其实。

这等美好场景，光是想想都能让这些修仙者原地流口水了。

“那这是好东西啊，干嘛不让我碰？”

苏叶回过神来道。

钟青轻笑道：“傻小子，现在可不是好东西了。”

“原本混沌之气，是开天之气，万物的基石，除了诞生在混沌中的神魔，没有东西比它们更古老，可能神魔创造生灵就是用混沌之气。”

“而现在这些混沌之气，性质完全逆转了。”

“从创造生灵，变成了灭绝生灵。”

“我猜，哪怕是碰到都会死人，是吧？”

最后这句话，他是问星圣道人的。

星圣道人回过神来，震惊点头道：“前辈果然慧眼如炬，正是如此。”

“最早我们看到这些混沌之雾，自然是欣喜若狂，哪怕什么机缘没有，光是这笼罩圣地的混沌之气都是超乎想象的财富。”

“当先便有门内一位真君上去收取混沌之气，结果被笼罩的一瞬间，他便被消融其中，连半点尸骨都没剩下。”

“正如前辈所说，它已经是一切生灵的克星。”

“哪怕是突破之前的晚辈，置身其中，都需要全力抵挡，支撑不了太长时间。”

“混沌之气，变成了混沌之瘴。”

“晚辈想来，这是当年的大劫所致。”

“如今若是不将这些混沌之瘴排除，探索圣地便是不可能的。”