第1495章 我进去兜一圈

========================================

也不知道当初的大劫到底是发生了什么，才能让这创生万物之气，变成如此模样。

单从外表气息来判断，它却和正常的混沌之气没什么区别。

可见这定然是涉及到某种深层次的法则变化。

此时阳乾道人一抬手，却见数座青铜宝塔飞出，旋转漂浮着落在混沌之瘴前。

宝塔上下每一层都随之打开，大量混沌之瘴被吸入其中。

随着混沌之瘴被吸入宝塔之中，白雾笼罩的区域也逐渐显现出来，缓缓推进。

星圣道人解释道：“这是我圣天门数百万年间，专门为了探索琼华遗迹所炼制的炼瘴塔。”

“这混沌之瘴的性质已经彻底改变，根本派不上其他用场。”

“只能将之直接炼掉。”

钟青点了点头。

这炼瘴塔的速度并不慢，才开始没多久，就已经让白雾消失了数丈。

但是相对于笼罩整个圣地遗址的混沌之瘴，显然还是杯水车薪。

难怪花了几百万年，也只是探索了琼华遗迹的一小部分。

当然，这一方面也是因为两大势力彼此拖后腿。

否则再怎么慢，上百万年下来，到人皇殿这区区上万里路途，也早就已经清理完成了才是。

钟青眯着眼睛看向迷雾之中。

虽然万法之心可以轻易看穿任何法门禁制，哪怕是这世界上最强的幻阵也能一眼看破。

但是这混沌之瘴乃是混沌之气逆转化，没有任何花哨，十分纯粹，连神识本身都无法穿透，即便有万法之心也无济于事。

只是……这并不意味着钟青就要干等在这里。

此时星圣道人开口道。

“前辈，若是无人阻挠，最多不过数百年的功夫，便能将前往人皇殿的道路清理出来。”

对于他们这些动辄十万年百万年的老怪物来说，数百年的时间，也就是一眨眼的功夫。

但是钟青可不打算在这里等个几百年。

下一刻，却见他微微一笑，竟是直接抬步，走向了混沌之瘴。

等到星圣道人等圣天门众人反应过来，他已经来到了混沌之瘴前。

“前辈！”

星圣道人登时一惊，连忙开口叫道：“前辈无需以身犯险啊！”

钟青微微一笑，回头摆了摆手。

“我先进去兜一圈，放心，没什么危险。”

“要是天命会来阻拦，我的人会帮忙的。”

“待会见。”

话音落下，钟青便头也不回的走进了混沌之瘴中。

阳乾道人见状连忙回头看向星圣道人：“师兄，这……”

星圣道人微微一叹：“哎，也罢，既然前辈想试试这混沌之瘴的厉害，那也由得他。”

“若是他撑不住了，自然会出来的。”

“我们在外面接应便是。”

说是这么说，但星圣道人眼中也有担忧之色。

他知道钟青很强，但这混沌之瘴乃是一切生灵的克星。

即便钟青能在里面支撑一段时间，但想来也不会太久。

若是钟青意识到这一点，及时抽身也就罢了。

他最担心的就是钟青自恃实力强横，不把混沌之瘴放在眼里，只顾深入。

等到发现快撑不住的时候，已经来不及撤出来了。

当然当着众人的面，他也不能说出口来，只能暗自忧心。

他也想亲自跟着钟青进去，以备不测，但是既然钟青进去了，他就必须自己坐镇外面，以提防可能来袭的天命会。

这还真是怕什么来什么。

钟青前脚刚进去没一会。

后脚天空之中，便传来一阵强横气势。

“哼，圣天门！尔等宵小，又在打人皇殿的主意！”

“只有我天命会，才有资格得到人皇殿的造化！”

话音落下，只见数道流光从天边急速袭来，犹如流星横贯天际，霎时间便落在了众人后方。

当先一人，尚未落地之时便已经出手，一指点向其中一座炼瘴塔，动作无比娴熟。

这两家互相拖后腿妨碍了几百万年，早就已经驾轻就熟。

反正探索遗迹必须要炼化混沌之瘴，不然只能干瞪眼。

所以双方斗争，根本不需要打赢对面，只需要破坏掉对面的炼瘴法器就行了。

阳乾道人岂能让对手如意，早在第一时间就已经做好准备，霎时出手，浑身力量涌动，虚空化出一道巨大掌印，瞬间截下了这一指。

指掌碰撞，气势爆发，却是势均力敌。

而趁着这个时机，另外几人也纷纷出手，轰向炼瘴塔。

星圣道人冷哼一声，轻轻一抬手，虚空一握。

整片天地瞬间纳入他指掌之中，一动念头，便将几人的攻击全部粉碎。

那几人都是升华巅峰的强者，但光是星圣道人这一握的余波，便将他们一个个震的口吐鲜血，倒飞出去。

接着星圣道人手掌一翻，轻轻一掌。

出手和阳乾道人对拼的那位二次升华强者便被轰飞出去，直到数万里之外，方才勉强稳住身形，面上大惊。

“是你，星圣老鬼，你竟然亲自出马了。”

星圣道人淡淡道：“那又如何？”

此人乃是一名身穿黑色长袍，上纹金龙，身材强壮的中年男子。

此刻见状咬牙道：“你我双方尚未分出胜负，星圣老鬼，你想染指人皇殿，问过我会首大人了么？”

星圣道人面露嘲讽之意：“本座行事，还需要问他姓姜的小辈？”

“有本事，就来阻止本座看看！”

“否则，这人皇殿，本座就笑纳了。”

中年男子一咬牙，也不犹豫，直接掉头便走。

“星圣老鬼，你给我等着。”

“这可是你们先出手的！”

“既然如此，那就别怪我天命会不留情了！”

当最后一个字落下的时候，他的身影，已经消失在了圣地遗迹之中。

阳乾道人回头道：“师兄，他一定是去禀报天命会首了。”

星圣道人点了点头：“无妨。”

“这也是预料之中。”

“这次本来就做好了要和天命会彻底分个高下的准备。”

“哪怕没有钟前辈到来，我们双方也迟早有这一日。”

“既然如此，为何不选在今日？”

阳乾道人看了一眼迷雾：“师兄，钟前辈不在，你可有把握？”