第1496章 天命会首

========================================

星圣道人语气淡然，表情平静。

“哼，那厮本来就是后辈。”

“若非走狗屎运，如何配和本座当对手？”

“这次本座比他早突破几万年，这便是优势。”

阳乾道人点了点头。

“师兄说的也是。”

“那家伙应该是刚刚突破不久，境界恐怕尚且不稳。”

“如此说来，现在倒是开战的最好时机。”

“若是再过个十几万年，双方都稳固了修为，这区区几万年的差距就派不上什么用场了。”

星圣道人微微一笑：“正是，况且，就算钟前辈不在，不是还有这许多道友作为外援。”

说着，他对向仙盟众人一拱手。

苏叶点了点头。

“师尊进去之前说要我们帮忙，倘若那什么天命会打过来了，我等自然会出手的。”

星圣道人哈哈一笑：“如此，本座还有何惧？”

天命会总部之中。

同样是一身黑衣，但言行举止之中，都带着压迫感和威严的中年男子，高高立于大殿之上。

此人正是天命会首。

听着下方中年人的汇报。

天命会首眼中闪过一丝寒光。

“好，好一个星圣道人。”

“我都还没动手，他倒是先打上门来了。”

“看来他突破之后信心大涨啊。”

“我还以为，这条老乌龟要再龟缩个几万年呢。”

“正合我意。”

话音落下，天命会首缓缓抬起手来。

只见他掌心赫然出现了一枚散发着古朴气息的青铜令牌。

“正好，吾女为我带回此物，前几日我刚刚将之炼化，现在，正是时候。”

“老匹夫，既然你找死，那就怨不得我了。”

天命会首一挥衣袖。

“集结战力，这一次，和圣天门彻底分个高下！”

下方传来整齐划一的回应奉命之声。

此时，天命会首的目光落向一旁。

“灵儿，你的修为可曾恢复？”

却见一名绝美少女从旁边走出，对着天命会首一礼。

“回父亲，虽然还差些许，但境界上已经彻底恢复从前了。”

天命会首微微点头，露出一丝笑容。

“那老匹夫自身虽然修为精深，但他那里有我这般好女儿。”

“年纪轻轻，便已经达到超越之境。”

“灵儿，你才是这星空之中真正的妖孽天才。”

“哪怕那老匹夫挡得住我，你也会成为我天命会的突破点。”

“今日一战，便看你的了。”

少女表情平静的低下头来：“女儿早已经做好准备，随时为父亲征战。”

天命会首仰头哈哈大笑：“哈哈哈，好女儿，走，随为父上战场！”

天命会这一尊庞然大物，也在此时运转起来。

以天命会首为先，一众升华之上的顶级强者，浩浩荡荡的奔赴琼华圣地遗迹。

两大巨头势力经营了虚葬之地数百万年，各家都有直接传送到琼华遗迹附近的传送阵。

不多时，那三颗互相盘旋的虚渊黑洞，就出现在了视野之中。

看着熟悉的景象，天命会首眼中也是露出感叹之色。

“琼华圣地……我的天命所在！”

近千万年前，他就是在这里改变了自己的命运。

千万年之后，他将会迎来人生的又一个转折点。

他有预感，自己的天命，将会再次迎来升华。

这一次，只要击败圣天门和星圣老鬼。

自己就能彻底拿下琼华圣地遗迹的控制权，一人独占琼华传承。

不需要太多，只要拿下人皇殿，拿到其中的造化，以及人皇领域的完整传承。

加上自己如今三次升华的修为，当真是前途无量。

到时候，哪怕是神道盟和人道盟，也不是自己的对手。

至于灵神……

哼，就算正面依旧无法击败灵神，祂们也根本抓不到自己。

这偌大的星空，还不是任由自己遨游？

到时候，他天命会，将会成为星空修仙界中，最强大的存在。

而他的名字，也将彻底铭刻在星空的历史之中，永恒不灭。

心中思索着，天命会首一声令下。

便率领着一众天命会强者，直接冲进琼华圣地遗迹之中。

在他身侧的少女紧随其后。

只是不知为何，少女的目光从始至终都是一片平静，没有丝毫波动。

仿佛即将到来的大战，也不能激起她一丝一毫的兴趣一般。

圣地遗迹之内。

传法殿遗址之前。

星圣道人等人，老远就已经感知到那铺天盖地，浩浩荡荡的强大气息，正在飞速接近。

“来的还挺快。”

星圣道人眼中闪过一丝寒光，回过头来。

正见那气势雄浑，睥睨天下的天命会首，正率领着一众强者，从天而降。

双方人马，在混沌之瘴前，悍然对峙。

“星圣老鬼，上百万年不见，你这把老骨头，可算愿意出来松动松动了。”

天命会首哈哈大笑。

“你这么大年纪，也已经活够本了，今日，便由我送你上路吧。”

“天命之下，所有绊脚石终究会被排除。”

“而我的天命，便以你第一个牺牲品吧。”

星圣道人眼中闪过一丝嘲讽之色。

“姓姜的小子，上百万年不见，还是这般狂妄。”

“不过是有些运气，便自诩天命加身。”

“那么今日，便由本座，来教教你什么才是真正的天命吧。”

话音落下的同时，圣天门和天命会，两大最强者，已经同时出手。

两人全力出手之时，虚空之中，竟然隐隐响起了厚重的青铜之声。

在两大强者的身后，星圣道人背后，浮现出一道青铜巨钟的影子。

而在天命会首背后，则是浮现出一尊青铜鼎的虚影。

巨钟和巨鼎的影子，在二者出手的同时，碰撞在一起，瞬间激起厚重无比的嗡鸣之声。

整个琼华圣地遗迹，似乎都在这嗡鸣之中，不断颤动。

两大三次升华强者的碰撞，可谓是震撼天地。

第一次交锋，双方各退一步，是平分秋色。

直到此时，天命会首才有余暇，看向在场的其他众人。

他的目光扫过星圣道人身后仙盟众人，登时瞳孔一缩。

“二次升华……而且全都是没见过的。”

“原来如此……”