第1497章 人皇令

========================================

“星圣老匹夫，我还道你哪来的胆子，竟敢主动挑起战事。”

天命会首冷笑道：“原来是找了外援。”

他的目光从九凤元君等一众仙盟二次升华强者身上闪过，感受着对方的气息，眼神变冷。

“都不是辰英仙区的……居然从其他仙区搬救兵，老匹夫还真是狡诈。”

天命会首看来，这些人多半都是其他仙区上古遗脉的强者。

他们的势力范围不在辰英仙区，自然也无法和圣天门争夺琼华遗迹的控制权，只能临时在里面捞一票就走。

等借他们之手击败了天命会，之后这琼华遗迹还不是落入圣天门手中。

确实是最好的联手对象。

“即便如此，也没想到，你竟然能找来这么多人，还真是煞费苦心啊。”

天命会首露出一丝嘲讽笑意。

“若是换成不久之前，恐怕还真要让你得逞。”

“以那时我天命会的实力，确实难以应付。”

他虽然自诩天命加身，狂傲却并不狂妄。

直到不久之前，他天命会和圣天门，都还是互相奈何不得的程度。

刚刚突破的他，单对单在星圣道人手中也确实占不到便宜。

此时再加上这足足七位二次升华强者的助力，自然就能形成压倒性的优势。

只是现在嘛……

天命会首哈哈狂笑，纵身飞起到半空之中，浑身上下爆发出强大无边的气势，笼罩全场。

“我姜太玄，果然是天命加身！一切障碍，最终都将被我踏平。”

星圣道人微微皱眉，冷哼一声：“说什么胡话。”

话音未落，他已经再次出手，巨钟虚影再次浮现身后，随他一起，攻向天命会首姜太玄。

圣天门主闻人靖也低喝一声。

“众人随我上！”

接着便带头杀向天命会一众强者。

双方人马瞬间交战，狂暴的气势余波横扫天地，震撼时空。

倘若是在外界，如此多二次升华强者交手的余波，都足以瞬间清空一片星区。

也就是此处乃上古圣地遗迹，哪怕破败不堪，其坚固程度也非比寻常，所以才能承受得住。

而仙盟一方，九凤元君开口道。

“苏师兄，上不上？”

如今整个仙盟都是钟青的记名弟子，如今钟青不在，苏叶这个二师兄就是名义上最高的。

所以九凤元君也得征求他的意见。

苏叶没有多想，点了点头：“师尊说过让我们帮忙，你们先上吧。”

九凤元君嘿嘿一笑：“好嘞，师兄且看本座的！”

话音落下，他便长啸一声，瞬间化作九头鸟真身，扑向天命会众人。

覆海仙君咧嘴：“这扁毛畜牲，倒是冲得快。”

“还是看本王的吧。”

接着，只听一声惊天龙吟，万里庞大的紫金真龙咆哮之中，龙威弥漫天地，以无与伦比的气势直冲天命会阵势，一爪便将天命会一名二次升华强者拍飞出去。

之后另外五位，也随之一一加入战场。

正如姜太玄所想，加上九凤元君等人，哪怕钟青还没回来，星圣道人也对此战有十足把握。

他比姜太玄早突破数万年，单对单没理由比姜太玄弱。

但在整体之上，却占据绝对优势。

原本天命会和圣天门，算上姜太玄和星圣道人，明面上也只有各自四位二次升华强者。

如今两大至强者突破三次升华，也就剩下各自三位。

而现在仙盟七人一加入，圣天门一方，二次升华强者赫然达到了十位，战力差达到了三倍以上。

用不了多久就能结束战斗，等这十位二次升华击败对手，再来辅助自己对付姜太玄，可谓是十拿九稳。

但面对这近乎绝境的劣势。

姜太玄不但没有惊慌，反而一边应付星圣道人，一边饶有兴趣的观察着下方。

“九头鸟？穷奇？甚至还有紫金真龙？”

“啧啧，星圣老鬼，你到底从哪个仙区找来这么些外援，我都有些佩服你了。”

“怕是你这几万年什么都没干，都在东奔西走吧？”

“哈哈哈，也正好，今日我击败了你，再将这些人收服。”

“从此以后，我天命会便是最强！”

星圣道人面色一沉，心中有些不安。

都已经这种局面了，对方无论如何都无法翻盘才对。

这姜太玄的信心，到底是从何而来？

很快，他就得到了答案。

只见姜太玄单手挡下星圣道人攻势，另一只手抬起，掌心之中，一道青铜令牌浮现。

星圣道人是第一次见到这令牌，但上面熟悉的花纹，却让他瞳孔一缩，心中一震。j

姜太玄嘴角勾起：“怎么样，星圣老鬼，认出来了么？”

下一刻，他手掌一抬，瞬间催发令牌，青铜令牌之上，一道道花纹亮起，显现出两道古老文字。

那是上个时代仙道纪元的古老仙文。

长久研究琼华圣地的星圣道人，自然认得出来。

那两个字，是“太玄”！

令牌浮空，缓缓旋转，背面同样有两个大字。

“人皇！”

“这是……”星圣道人面露惊骇，下一刻，还不等他有所反应，却见他背后浮现的青铜巨钟的影子，上面亮起了一道道符文。

这些符文连成一串，瞬间将整座铜钟封锁。

而星圣道人浑身一颤，面色一白，猛然喷出一口鲜血，浑身气势都衰败了下来。

“你……”

姜太玄姿态狂傲，仰天大笑。

“星圣老鬼，你可服气？”

“此乃人皇令！”

“乃吾之先祖，上古仙道人皇姜魁隗，身为琼华圣地太玄一脉之主，所持令符。”

“你明白吧！人皇令可号召统领太玄一脉。”

“对于其他人，或许派不上多大用场，但对于你我来说……是绝对无法违抗的！”

“毕竟，你我所融合的，都是太玄一脉的镇脉仙器！”

星圣道人面色惨白，死死盯着人皇令，难以置信。

“你的太玄镇天钟，我的四方乾坤鼎，单独拿出去，都足以横行一方，但在人皇令面前，只有臣服！”

姜太玄轻笑道：“这也就意味着，你绝对无法战胜我。”

“这是你我得到力量的代价。”

“谁让我们，都是用这种办法突破的呢？”