第1498章 突破之法

========================================

方才还是形势一片大好。

谁知道转眼之间，自家太上老祖就已经战败。

圣天门众人都难以置信，双方的激战一时也都停了下来。

一直没动手，站在苏叶杜昊旁边的苍玄子，听着两人的对话，目光闪动，笑了起来。

“原来如此……你们是靠融合仙器突破三次升华的。”

星圣老祖缓缓点头：“不错。”

“这也是从琼华圣地得到的法门。”

“乃是琼华圣地传承的护法神兵秘术。”

在上个纪元，虽然人人都能有推门的机会，但也不是没有有识之士，早早意识到不能太过依赖铜门，开始寻找其他办法。

虽然直到大劫来临，仙道纪元毁灭，也没人真正找出可以不依靠推门，正经突破的办法。

但并不是没有旁门左道。

修仙者虽然需要推门升华，但仙器可不需要。

仙器只要达到要求，便可以一直提升，宇宙洪荒，乃至至高仙器。

至高仙器即便在仙道纪元巅峰，也只有圣地级别势力，花费极大代价才能打造。

而大品仙器中最高层的宇级仙器，也都是各大势力的镇派宝物级别。

但想要达到这个级别，也必须有至少三次升华之上，乃至四次升华的强者，长久以自身本源法则来蕴养。

修仙者的一次次升华，本质上升华的就是本源法则。

因此，琼华圣地开发出了一种护法神兵秘法。

最早，是圣地一位三次升华巅峰的强者，在临终之际，将自己一身本源法则之力，灌注铭刻在本命神兵仙器之中，传承给了后辈。

后人试图感悟仙器中的力量，不推门而突破三次升华。

虽然失败，但他察觉出，如果不只是参悟，而是全盘接受，直接将仙器与自身融合。

便可以通过仙器，掌握其中已经经过三次升华的本源法则之力。

最终将自己的本源法则也融入其中，就相当于变相突破了三次升华。

如此，可以说是一种另类，通过仙器为媒介的灌顶传承。

这种方法自然也有很大缺陷。

与仙器彻底融合之后，人已经不再是完全的人，而是类似拥有肉身的器灵一般存在。

再也无法通过正常修行来提高修为，只能增强对仙器中本源法则的掌控。

可以说上限便被封死了。

而且融合仙器本身也是极为危险不说，即便突破之后，一旦受到损伤，便很难恢复。

总之是有着诸多缺陷。

放在仙道纪元，能达到境界极限的都可以去推门，达不到的融合仙器也多半会失败，自然没多少人会用这种办法。

但好处就在于只要能融合，达到巅峰的速度也比一般修行要快得多。

因此琼华圣地专门针对圣地内宇级之上的镇脉仙器创造出秘法，铭刻仙器之上。

历代执掌仙器的人都可融合，化为圣地神兵护法。

相当于自愿牺牲前路，成为圣地稳定的中坚力量。

之后圣地毁灭，大劫之中，也有不少神兵护法战死，仙器遗留在遗迹之中。

这些年来，天命会和圣天门最大的收获。

便是在一座仙宫之中，找到了两尊尚且完整的镇脉仙器，太玄镇天钟和四方乾坤鼎。

经过一番争斗，双方各夺得一座。

这也成为了姜太玄和星圣道人的突破契机。

护法神兵秘法的所谓缺陷，对他们来说完全不是事。

开玩笑，前路断绝？不用这秘法他们这辈子都突破不了三次升华。

而融合仙器之后，虽然无法再次突破，但在同境之中，战力会更强。

等他们达到三次升华巅峰，那才真是除了灵神之外无人能敌。

所以二人毫不犹豫的融合仙器突破。

在如今星空中，他们本该毫无弱点。

但谁能想到，姜太玄竟然找到了人皇令。

两人融合的仙器都是太玄一脉所属。

在面对人皇令之时，自然只有臣服。

星圣道人咬牙道：“人皇令怎会在你手中？”

虽然这些年他们也都还在探索琼华圣地。

但人皇令这种宝物，就算在也只会存在人皇殿之中。

姜太玄是从哪里得到的？

却见姜太玄哈哈大笑。

“蠢货，当年姜人皇带领圣地残余撤离，进入传说中虚渊遗境，人皇令也被他带了过去。”

“吾女灵儿，奉我之命，亲自前往虚渊遗境，迎回人皇令。”

说着，他看向自己一方。

“灵儿，不必隐藏修为了。”

此时，一道强大气势从天命会人群中爆发而出。

距离最近的九凤元君猝不及防，直接被震退出去。

“还有一个二次升华？”

众人微微一惊。

只见一名姿容绝美的少女，缓缓从人群中走出，其眉眼和姜太玄有几分相似。

若是九重天内姜离和姜仙临等人在这里，一定会惊呼出声。

此女，不正是一重天姜家大小姐，姜灵儿？

姜灵儿的目光，扫过面前仙盟众人，目光平静。

苏叶和杜昊看着这少女，不知为何感觉有些奇怪。

只听姜太玄长笑道。

“吾乃人皇后裔，天命加身，如今重掌人皇令，天经地义。”

星圣道人冷哼道。

“骗骗别人得了，别把自己也骗了。”

“就你，也配当人皇后裔？”

姜太玄确实和人皇同姓，但星空中，姓姜的都喜欢把自己祖宗往姜人皇身上靠。

当然，谁也没真当回事，包括他们自己。

但在误入琼华圣地之后，姜太玄便认定自己天命加身，是真正的人皇后裔，甚至将名字都改成姜太玄。

以彰显自己作为后裔，当重现当年人皇身为太玄之主的威仪。

面对星圣道人嘲讽，姜太玄毫不在意。

“哼，血脉不过是旁枝末节，当我雄霸星空之时，我便是人皇后裔唯一正统，老鬼，你不服也没用。”

接着他看向手中令牌，眼中野心炙热。

“琼华三脉，若是脉主不在，其他两脉之主都可以代为号令。”

“只要清理掉混沌之瘴，我便可以靠人皇令，掌控整个琼华圣地。”

他居高临下的藐视星圣道人：“所以说，你只是我称霸之路上，一个小小的垫脚石罢了。”