第1499章 让我们来吧

========================================

“原来如此。”

星圣道人心中一沉。

姜太玄这厮，原来是不远亿万里，派自己的女儿前往虚渊遗境，找到了人皇令。

此事说来简单，但难度之大，成功的几率之低，不用多说。

居然还真给他做成了。

难道真像他吹的，这厮身上有什么天命气运之类的？

但不管如何，形势确实已经瞬间逆转。

通过融合仙器突破的他们，一身实力九成都在仙器之上。

如今太玄镇天钟被封，面对姜太玄，他根本没有还手之力。

看来自己还是太自信了，认为有仙盟之人相助，即便钟青不在场，也能打败天命会。

星圣道人的眼角余光，不由自主的看向后方的混沌之瘴。

钟青若是不能及时赶回的话，今日恐怕就真的有些危险了。

当然，他毫不怀疑，以钟青之前暴打自己所展现的实力，击败姜太玄也绝不是问题。

但要是在那之前自己都死了，那就算钟青赶回来也没意义了啊。

姜太玄一挥手，四方乾坤鼎的虚影，在背后再次浮现，威压散发之下，让在场一众二次升华的强者都有些窒息。

闻人靖等人此时脸色已经有些难看了。

此刻星圣道人等于失去了战斗力。

虽然此刻他们在人数上依旧占据绝对优势。

但是二次升华和三次的差距，可不是有人数就能弥补的。

尤其，以护法神兵秘法，融合宇级仙器突破的姜太玄，即便刚刚突破，其实力也不是寻常三次升华能够比拟的。

姜太玄的目光扫过众人，嘴角掀起冷笑。

“现在，我给尔等一个机会。”

“是葬身此地，还是臣服于我。”

闻人靖尽管压力极大，但此时还是咬牙开口道。

“姜太玄，你不过一个侥幸之徒，也妄想收服我圣天门？”

“死心吧，我圣天门哪怕今日覆灭，也绝不会向汝低头！”

姜太玄冷笑一声：“都到了这种时候，还在抱着所谓上古遗脉的尊严？”

“也罢，既然是上古遗脉，那就该追随上古而去。”

“今后的时代，是我姜太玄的！”

说着，他又看向仙盟众人。

“还有尔等呢？你们不是圣天门之人，和我天命会素无仇怨，我一向欣赏强者，尔等可愿跟随我，创造新的时代？”

仙盟众人左右对视一眼，九凤元君噗嗤一声，竟然笑出声来。

这下姜太玄登时皱起眉头，有些不悦。

“你在笑什么？”

“我的话，有什么好笑的么？”

九凤元君止住笑声，咳嗽了一下：“抱歉，这位兄台，本座也不是有意的。”

“只是你的话，还有你这个人，真的都有点好笑。”

姜太玄的脸色瞬间阴沉了下来。

“好好好，我已经给足了面子，看来是尔等敬酒不吃吃罚酒了。”

话音落下，姜太玄一声冷哼，一掌压下。

四方乾坤鼎虚影携带着无比雄浑的力量从天而降，朝着众人头顶横压而来。

九凤元君等人却丝毫不惧，一个个爆发气势，迎了上去。

七股二次升华的强横力量同为一体，气势恐怖无匹，仿佛生灭星空之力，也不过如此，若非圣地之内天地万物无比坚固，此刻恐怕连时空都已经崩塌。

放眼整个星空之中，这样一股力量，都能震撼无数。

但当七人之力与巨鼎相撞之刻，那看似无敌的力量气势，却只支撑了不到片刻，便崩溃破裂开来。

七位仙君元君，齐齐闷哼一声，倒飞出去，险些坠入白雾之中。

一个个都是嘴角溢血，气息飞速起伏。

姜太玄哈哈狂笑：“一群乌合之众，也想阻我？”

一整个境界的差距，便正是这般庞大。

哪怕七人联手，也难当姜太玄一击之力。

“看来我们的实力，还远远不够。”

覆海仙君抹去嘴角血迹，露出尖锐的牙齿，咧嘴笑道：“等这次回去之后，本王又得闭关了。”

不管是覆海仙君也好，还是其余元君也好。

他们突破二次升华的时间其实都不久。

不得不说，在九重天内千万年桎梏，来到星空之后，一朝挣脱瓶颈，成就二次升华。

确实让他们产生了一点小小**。

想着自己如今的实力，虽然和盟主仙君没得比。

但放到外面，哪怕是星空中，横扫一方也没问题了吧？

之前神道盟来袭，还没和仙盟碰一碰就被钟青一个全收拾了，也不曾让他们意识到彼此的差距。

如今方知自己的想法还是太天真。

都不说灵神和灵使这种存在。

星空修仙界中，也会有姜太玄这一类异数。

想要重现上古的辉煌，区区二次升华的实力，还远远不足以让他们松懈下来。

“将他们全部拿下。”

此时，姜太玄一声令下。

天命会众人齐声奉令，便要上前进攻。

却无人发觉，人群之中，姜灵儿目光微微闪动，掌心有一点流光泛起。

圣天门众人对视一眼，闻人靖咬牙道。

“不管如何，这几位朋友都非我圣天门之人，乃是外援，不可因为吾等牵连而陨于此地。”

“吾等当拼死奋战，为他们争取逃离的时机！”

圣天门众人齐齐应和，纷纷落在仙盟众人之前。

闻人靖开口喝道：“列位，吾等帮你们挡住天命会，你们借机逃跑。”“此时，却又有两道人影，落在了圣天门众人之前。

闻人靖看到两人，登时一怔。

“你们两位这是……”

落在圣天门众人前方的。

正是苏叶和杜昊。

却见苏叶轻笑一声：“圣天门的道友，让我们来吧。”

“这……”闻人靖心中大是不解。

这两人是那位钟前辈的真传弟子这个来的路上他已经知道了。

但是在他眼中，两人的修为，不过区区大衍真仙，毫无虚假。

甚至看气息，才是新突破不久的。

其他人出于真传的身份尊敬这两人也就罢了。

现在这等关头，你们两个大衍跑出来干嘛来的？

当然他不好意思明说，只能开口道。

“两位的好意，本宗心领了。”

“只是两位乃前辈弟子，此事本乃我圣天门之事，若是因此伤到了，吾等万死莫赎。”