第149章 坑杀

========================================

翌日清晨！

一夜大雨过后，天空中依旧夹杂着湿漉漉的气息！

山洞中，稻草人扎根于地下，一动不动，仿若从未离开过一般。

修炼了一宿的白绫只感觉整个人莫名轻松了几分。

她看着稻草人笑了笑：“我们该出发了！”

“记住哦！”

“昨夜我跟你说的那四个人一定要牢牢记住。”

“撞见了，定要第一时间通知我，我好带你逃命！”

她殊不知，让她提心吊胆的四个人早已做了古。

尸体都给不知名野兽啃了。

他们的宝物乃至遗产，现在还在稻草人身上躺着呢。

说话间，白绫收拾了一番行礼，径直踏出了山洞。

坚定不移地踏上了北域之地。

此行，她或许会死！

但人生道路上，伴随着你做出各种选择的同时，总会伴随着各种凶险和磨难。

怕吗？

自然是怕的。

但这并不是成为你退缩的理由。

总有些东西，能让人克服困难和恐惧，一步步推动你前进。

稻草人掂着奇怪的步伐，亦趋亦步地跟随其后。

俨然一忠心耿耿的护卫。

因为害怕被发现的缘故，白绫并没有选择御空飞行。

而是带着稻草人，穿梭在苍茫大山之中。

而在他们踏往接受传承的道路之时。

另一边！

钟青带着黑白，赶了几天的路后，终是来到了北域之地。

与东域有所不同，北域之地，多是冻土！

鹅毛大雪纷飞，漫天冰晶凝结。

这，仿若直接从半热带地区，跨入了南极之地。

入目看去。

四周苍茫一片，到处是冰山雪地。

寒风呼啸，吹卷而来的，不仅是一片冷意，还有灵气夹杂其中。

这是一片真正修者的乐园！

普通人在这里，可谓寸步难行。

然修行者在这里，可谓如鱼得水。

自从来到北域之后，系统就没了白绫的消息。

钟青也不着急。

时间到了，自然会有消息。

他与黑白一路前行。

翻过雪山，越过冰湖。

眼见前方有一座城池屹立于漫天雪地中。

钟青神色一动，带着黑白漫步进入了城中。

城为风雪银城！

四周到处是一片残败破旧之景。

从其坍塌的建筑残存能量余波来看，这里不久前，仿若经历了一场战乱洗礼。

街道上，一个行人都没有。

伴随着瑟瑟寒风，显得格外萧条。

道路两侧，客栈商铺尽皆关门。

便是想吃顿熟食，补充点酒水也找不到地方。

正在这时，一街道拐角处，迎面走来了几个男子！

他们身着皮袄，腰挂长弓利箭。

看到钟青与黑白，几人先是一愣，随即一喜。

其中为首一男子上前对着二人拱手道：“两位兄弟，在下林不凡。”

“是这样的！”

“我等在城外发现了一处秘境！”

“但因人手不足，不足以打开这座秘境。”

“不知两位兄弟是否有兴趣与我等同行，共同探索此秘境？”

钟青看了几人一眼，眸中露出几分玩味之色。

这北域的人委实有些意思。

刚一踏足，就有人上赶着要分享秘境。

这就好比前世你行走在大街上，有人上来问你。

兄弟，想发财吗？

想发财，跟我走！

不用想也知晓，这其中必有猫腻。

不过钟青没有拒绝。

正愁没地方落脚休憩，吃顿热食。

几人来得，倒是时候。

他当下笑道。

“阁下盛情相邀，我若是拒绝，那岂不是显得不近人意。”

林不凡见此，脸上笑得更开心了。

“我一见兄弟，就知晓你为人中龙凤，他日，必有一番作为。”

“说不得，此番秘境，便是兄弟你的腾飞之地。”

“为防变数，我等不若即刻启程，前往秘境，兄弟你觉得如何？”

“甚好！”

就这般，原本对面五人的队伍，因为有了钟青和黑白的加入，成了七人小团体。

七人之中，有男有女。

一个女修暗中传音嗤嗤笑道：“这蠢货，人家说什么他就信什么。如此单纯好骗的人，这年头，倒是不多见！”

“看他气质不俗，很显然不知道是哪派出门历练的弟子。”

“这一次，合该我们发财！”

另一个络腮胡汉子同样龇牙传音道：“我已经迫不及待想要打开他储物袋，扒他的家底了。”

这个时候，林不凡传音道：“好了，都少说两句，以免露了破绽，待将他带到地点，是圆是扁，还不任我们拿捏？”

几人的小动作，自然逃不过钟青的法眼。

和他预料的不差，自己，这是遇到一帮坑蒙拐骗之货了。

只是对方把他当肥羊，却是打错了算盘。

七人出了城，一路御空而行，行了小半日后，很快便到了一座冰山洞府前。

“兄弟，秘境就在这儿了！”

几人落下，林不凡指着前方的山洞道。

趁着钟青注意力放在洞府的间隙。

林不凡五人慢步后退。

当退到一定的位置后，五人的笑声逐渐变态了起来。

“哈哈……”

“蠢货，真当以为你家林大爷心善，愿意无条件和你分享秘境不成。”

林不凡怅然大笑。

说话间，其双手结印。

道道玄黄之光流转间，一座困阵而现，将钟青与黑白径直困入其中。

“识相的，赶紧将储物袋交出来，兴许大爷一开心，还能留你一条小命。”

“如若不然……”

“呵呵，此地，便是你们的埋骨地！”

要说这些人，乃是雪寒山，孚光洞之人。

这个势力，乃是方圆千里臭名昭着的修行界悍匪恶盗势力。

他们于此地布下大阵，然后引诱过往路人，或是哄骗他人前来。

只要对方走入大阵中，便如掉进了陷阱中的猎物。

凭借这座阵法，他们坑杀的人何止百千？

钟青看着笑容极其变态的几人。

淡淡道：“你们确定，凭这低级阵法，能关住我？”

这话让几人不满了。

“低级阵法？”

“你个土鳖，知道这是什么阵吗？”

“此为两极幻杀大阵！”

“乃是我们洞主亲自请高人所布。”

“非地玄境强者，绝无走出这座大阵的可能？”

“你什么档次？也敢说此是低级的阵法？”

“似你这样的土鳖，见过如此高质量的大阵吗？”

群情激愤的几人说着说着瞳孔突然一缩，神情蓦然一震。

好似见到了这个世间最不可思议的画面一般。