第1500章 如今的实力

========================================

两个大衍真仙，跑来参与连二次升华都罩不住的战场。

闻人靖这话已经可以说是很委婉了。

但是苏叶却微微一笑。

“放心，我师兄弟有数。”

“就算伤到了，也不用你们赔汤药费。”

说着，他看向天空中的姜太玄。

“虽然师尊没说一定要我们出手。”

“但是这个货张口闭口什么天命啊什么称霸星空的。”

“搞的我有点不爽啊。”

他嘴角一咧，看着姜太玄开口道。

“我师尊都没说这话，你算哪根葱，敢这么嚣张？”

“走点狗屎运，就是天命之子了？”

“那我岂不是天命他爹？”

原本以姜太玄的身份，是不屑理会小辈的。

但是他自诩天命加身，气运之子，最听不得别人说这话。

尤其，还是一个区区大衍境界的小辈，当着他面说这话。

他的脸色立刻就阴沉下来。

“哪里来的小畜生，敢在我姜太玄面前口出狂言。”

“看来你师长没教好你，那就让我来替你长辈，教训你一下。”

话音落下，他手掌一压，四方乾坤鼎虚影当头盖下。

而苏叶在听到他后面那句话的时候，眼神也是微微一凛。

圣天门众人见这一击来势汹汹，则是惊呼出声。

“小友小心！”

闻人靖说着便冲上前来，意欲抵挡。

星圣道人更是心急如焚，但是他太玄镇天钟被封，此刻便是行动都困难，只能眼睁睁的看着，目眦欲裂。

而闻人靖的救援，已经来之不急。

四方乾坤鼎眨眼间便已经落在了二人头顶。

但是下一刻，便见这尊巨鼎虚影，在二人头顶，突兀停了下来。

这自然不是姜太玄慈悲心发作，及时停手了。

闻人靖，星圣道人等圣天门之人，都是瞪大了眼睛，难以置信的看着这一幕。

只见苏叶和杜昊，一人伸出左手，一人抬起右手，轻描淡写的撑住四方乾坤鼎虚影。

这毁天灭地的一击，就这么被生生撑了下来。

天空中，姜太玄的瞳孔，猛然一缩。

他这一击固然没有动用全力，却也绝不可能是两个大衍小辈能接下来的。

别说大衍，就算是升华真君，都要粉身碎骨。

这两小子，身上有问题。

只见苏叶一脸轻松的转头道。

“师弟，怎么你也动手了？”

杜昊空出的一只手摸着下巴。

“我刚刚算过了，你单手挡不住的概率是千分之四，实在太危险了。”

“师尊不在，咱们还是要谨慎一点好，所以就帮你撑一下。”

苏叶眼角抽了抽。

“那要不你先上？”

杜昊马上摇头。

“那还是你先上。”

“咱们自从被师尊再次灌顶之后，我到现在也还没算出实力大概底线。”

“单以目前来推算，咱们单独一个上，能打赢他的概率只有八成。”

“这种概率和送有什么区别？”

“所以师兄你先上。”

苏叶眼角抽的更厉害了。

“不是，既然你觉得是送，那你让我先上？我去送就没事了是吧？”

杜昊再次摇头。

“当然不是，我算过了。”

“虽然打赢的概率只有八成，但是你被他打死的概率是千分之一，而被打成重伤的概率是百分之一。”

“这个勉强还在接受范围内。”

“而且就算能被打成重伤，师尊能把你治好的概率是百分之百。”

“所以师兄你可以放心大胆上。”

“你先上了，和他动手试试，我收集一下资料，这样就算你败阵了，我再上，赢的概率也更大，这才是最稳妥的做法，师兄你听我的没错的。”

苏叶不爽道：“合着就是让我去探路呗？那为什么不干脆一起上？”

杜昊摇头道：“他是一个人，要是我们两个一起上，岂不是很丢师尊的脸？放心吧师兄，我在后面用精神支援你。”

“滚蛋吧你。”

苏叶没好气道：“一边看着去，看我怎么收拾他。”

“你们说够了么？”

此时，一道阴恻恻的声音骤然响起。

下一刻，姜太玄的身影，已经悄无声息的出现在两人身后，目光阴冷的看了过来。

身为天命会首，未来要称霸星空的男人。

竟然被两个大衍小辈挡下攻击。

甚至这两个小辈还当着他的面讨论打败他的概率。

这真是是可忍孰不可忍，叔能忍舅舅却忍不了。

姜太玄话音落下，双手已然抬起，同时左右抓向苏叶和杜昊两人。

就算这两个小子有点诡异之处，在绝对的境界压制下，他不信还能翻起什么风浪！

但下一刻，左手收拢，竟是抓了个空。

杜昊的身影，不知何时已经消失在原地。

“嘿，你的对手可不是我。”

“二师兄，揍他！”

而右手，也在此时碰上了阻力。

只见苏叶再次伸出手，竟是一把抓住了姜太玄的手腕。

姜太玄登时一惊，还不等他反应过来，只见苏叶抬起就是一脚，直接瞪在了姜太玄的腹部。

轰隆！

爆开的气浪，竟是直接将两人脚下的平台大地震碎开来，让圣地遗迹都微微震动起来。

姜太玄的身影，也如同离弦之箭一样倒飞了出去。

下一刻，青铜鼎的嗡鸣声响起，姜太玄的身影闪现到上空，俯视苏叶，目光冰冷。

“哼，原来是隐藏修为……是我小看你们了。”

姜太玄面色淡然，却没人发觉，他收拢在背后袖中的手掌，正在微微颤抖，而且脸上闪过一丝不易察觉的扭曲。

这一脚踹下来，好悬没给他老腰都给干断了。

此刻他只感觉腹中如翻江倒海一般，简直像是有人直接将一颗大星塞进他肚子里面炸掉一样。

但为了面子，姜太玄只能竭力维持表情风轻云淡。

“哼，想不到除了我和那星圣老鬼，星空中竟然还有你这样的强者。”

“也罢，我突破以来，还没和对手好好打过一场，今日，我便拿你来验证一下，如今真正的实力……”

话音未落，他已经被冲上来的苏叶，又是一拳狠狠轰飞。

“要打架就打架，废什么话，你以为你是我师尊呢，还一边打一遍装逼的？”