第1501章 迷瘴之中

========================================

苏叶这一拳仿佛轰在了真正的青铜鼎鼎身之上一样。

瞬间发出沉闷的声响，仅仅是音波狂浪，就震的下方众人站不稳脚步，不得不连连后退。

姜太玄被这一击轰飞出数万丈之外，方才稳住身形，虽然外表看起来没有受伤，但脸上的神色已经是难看至极。

这是刚刚他及时反应过来，调动四方乾坤鼎之力抵挡下了这一拳。

但其后果，便是在众人不曾察觉到的位置，四方乾坤鼎的虚影之上某处，竟是多出了一条微小的裂缝。

“这小子……哪来的这么大力量？”

姜太玄面上沉静，心中却已经是翻江倒海。

就苏叶刚刚的两招，几乎没什么花哨可言，也没有任何神通法则之力。

就是单纯的力量强的出奇。

竟然连四方乾坤鼎这尊宇级仙器都被打裂了。

而这正常来说是不可能的。

宇级仙器的本源法则之力已经凌驾于世间的正常规则。

按理说哪怕你有再大的力气也不可能伤到其一分一毫。

但是这个曾经的认知，在这一刻被打破了。

“小子你……”

姜太玄脸色阴沉，刚刚开口，便有一个拳头在视野中不断放大。

他吓得急忙一个闪身，再次退出数万丈之外。

经过了刚刚那一拳，现在他可不敢硬接苏叶的拳头了。

人受伤了好治，仙器受损了可就不是能随便修复的了。

何况四方乾坤鼎已经与他融合，就更难修复了。

这本来也是护法神兵的缺点之一。

只是无论是姜太玄和星圣道人，都没想过这个缺憾会有被戳中的一天。

苏叶一击不中，站在原地挑了挑眉。

“原来还知道躲啊。”

“我还以为你只会挨打呢。”

被一个小辈一而再再而三的蹬鼻子上脸，姜太玄岂能忍受。

虽然依旧对苏叶这古怪而恐怖的力量心有忌惮，但姜太玄还是火冒三丈，低喝一声，纵起神兵之力，便攻了过去。

“年轻人莫要太张狂。”

苏叶也哈哈一笑，毫不犹豫的迎面而上，以一双肉掌，硬撼这仙器之力。

“不张狂还能叫年轻人么？”

轰隆！

毁天灭地的碰撞，再次在众人的头顶发生。

众人惊骇无比的望着头顶天空，惊呼声不绝于耳。

只是天命会这边是震撼和难以置信，而圣天门这边则是惊喜。

本以为今日自家老祖被人皇令所制，那位神秘的钟青前辈又进入迷瘴之中未归，形势不妙。

谁能想到，这位前辈的弟子，看着不过才大衍境界，竟然都有能压制三次升华的恐怖实力。

之前他们虽然知道钟青强，但是除了知道强过自家老祖之外，到底是什么概念尚且不明。

现在看来，光是弟子都有这种实力，师尊的境界，简直难以想象。

恐怕就就是灵神化形也不过如此了吧？

天命会一方众人又惊又怒，还带着些许慌乱。

没人察觉到，人群中姜灵儿目光闪动，若有所思。

时间回到片刻之前。

琼华圣地遗迹深处，迷瘴之中。

这吞噬消融一切生灵的混沌之瘴内，却有一道人影正负手缓缓而行。

恐怖的混沌之瘴包裹着他的身躯，却没能给他造成半点伤害，甚至不能影响到他的脚步。

此人自然是不久之前进入的钟青。

伸手拨弄了一下眼前的迷雾。

钟青啧了一声。

“多好的东西，都浪费了。”

进入迷雾的这段时间，钟青一路上也试了一下，看能否将这转化了性质的混沌之气再逆转回去。

但哪怕是用万法之心进行解析，也没能找出办法。

似乎这种转化是从根源层面上，永久进行的。

想来也是，这变故多半就是因为当年的大劫。

混沌之气的异变，应该就是大劫的体现之一。

万法之心虽然强，但毕竟当年整个仙道文明对大劫也是无可奈何。

钟青摇了摇头，放弃了将这些混沌之瘴二次回收利用的想法。

虽然他还能通过笼罩圣地的阵法来牵动这些混沌之瘴，但是这玩意现在除了当毒药或者说杀伤性武器之外已经没什么用处了。

问题是钟青还用得着这个么。

论起杀伤力，他也找不出能超过自己拳头的东西了。

拨开眼前迷雾，顺着之前指引的方向一路前行，没过多久，迷雾中，便有一座庞大宫殿的轮廓显现出来。

按照距离推算，他应该还没走到人皇殿，此处应该是人皇殿之前的一座宫殿。

果然，等钟青走近，看清那万丈宫门之上华丽匾额，只见上面赫然写着三个大字。

“太玄殿。”

钟青眯了眯眼睛，抬脚走上台阶。

琼华圣地三脉，太玄是其中之一，这座大殿以太玄为名，不用说，自然是太玄一脉的主殿。

其地位和重要性，可不在身为姜仙君住所的人皇殿之下。

人皇领域也是太玄一脉至高神通，说不定在这殿内也会有所收获。

抱着这等想法，钟青迈步走进太玄殿内。

这刚刚一进门，钟青便目光一动，瞳孔微缩。

殿内同样被混沌之瘴所充斥，一片朦胧。

而在这朦胧白雾之中，赫然有数道人影，朝着他直冲而来。

钟青下意识就要出手。

但下一刻他就发觉有些不对，这些人影身上，毫无生命气息，也感受不到什么力量波动。

钟青按下出手的冲动，凝神观看。

只见那几道人影气势汹汹而来，逼到近处，他便看清，这根本不是什么人。

而是白雾汇聚所化作的几道影子。

这些影子并非活物，但动作却活灵活现。

甚至这一刻，钟青耳畔，还若有似无的响起了喊杀之声。

“守护太玄！”

“有吾等断后，只要吾等还活着，太玄殿绝不会陷落！”

那几道雾影，冲到钟青面前便消散开来。

钟青目光闪动，上前几步我。

这一下，便赫然看到，几道身影，正伫立于白雾之中。

这一次，不再是雾化的虚影，而是实实在在的实体。

几道身影所站的方向位置和数量，刚好对上那几道冲向钟青的雾影。

但……同样不是活人。