第1502章 大劫之影

========================================

钟青目光扫过。

这同样不是活人，而是几具骸骨。

几具站着的骸骨。

他们的身上，都穿着铠甲。

有的手持长枪，有的持刀而立。

而在铠甲之中，已经只剩下灰白色的骸骨。

乍一眼看去，十分骇人。

无论是骸骨本身，还是它们身上的铠甲，以及手中的兵器，都已经锈蚀不堪。

显然，这些都是上亿年前，大劫之中，死在此处的太玄一脉修仙者。

虽然如今只剩下骸骨，但是光是还能有骸骨这一点，就足以证明这些人的非同凡响。

要知道一般升华强者，在混沌之瘴中，用不了片刻功夫，就会被吞噬侵蚀的连半根骨头都不剩下。

而这几人的骸骨，经受了足足上亿年，尚且不等彻底朽化，可见其生前肉身强度到底是是何等恐怖。

恐怕至少都是三次升华之上的存在。

这也不奇怪。

这里可是琼华圣地，而从刚刚听到的声音来看，这些人都是太玄一脉留下断后的强者。

刚刚钟青看到的雾影，恐怕就是他们生前最后冲锋的模样。

可能是被这逆转化的混沌之瘴以某种方式记录了下来，当被钟青这个外来者扰动，便再次重演。

在毁灭的圣地遗迹中看到这种东西并不奇怪。

只是钟青奇怪的是，这些人到底是怎么死的。

混沌之瘴是只针对生灵的存在，毕竟它本是生命之源，逆转之后会毁灭生命，但是对非生命物质并不会有什么反应。

否则整个圣地遗迹笼罩在混沌之瘴中上亿年，有什么好东西早就被毁的一干二净了。

哪里还能让圣天门和天命会找到什么好东西。

但是眼前这几具骸骨，身上的铠甲手中兵器却都锈蚀不堪，仿佛碰一下就会碎裂。

也就是说并非是混沌之瘴导致的。

时间风化更是无稽之谈。

到了大品级别的仙器，除非受到损伤，否则几乎不会因为时间而衰败损毁。

更别提以这些人实力，所用仙器神兵，恐怕至少也是宙级以上的。

是什么力量让它们保持着完整，却变成了废铜烂铁？

这还只是其次。

重点是，这些人就这么保持着冲锋的姿态，站在原地就这么失去了生命。

显然这一切，都是发生在一瞬间的事情。

别说其他人，哪怕是现在的钟青，你让他一巴掌拍死几个三次升华轻轻松松。

但让他们站在原地，身躯不受损的秒死，那显然超出了他的手段。

除非他的人皇领域升到极高层次才有可能。

此刻钟青万法之心开启，凝视着这些毫无生机的骸骨，根据痕迹，他能判断出，这些人确实是在对什么东西发起攻击。

但他们攻击的一瞬间，自己也随之死去。

浑身上下没有任何伤口。

由此可见，上古所面对的大劫，并不是那么简单。

不只是有什么强大存在发起攻击，屠杀生灵而已

“啧啧，还真有点意思啊。”

钟青凝视了一会，绕过了这几位断后的琼华圣地修仙者的骸骨，继续朝着深处走去。

即便是在这作为太玄一脉主殿的太玄殿中。

也是一片狼藉，到处都有破损和战斗过的痕迹。

但是修仙者的遗体是见到了，却见不到任何他们对手的尸体或者痕迹。

这些人简直像是在和空气战斗一样。

但堂堂圣地的修仙者又不是傻子，如果对方真的是看不见摸不着的幻影一类，也不会这么傻傻的直接冲上去与之缠斗。

所以钟青很好奇。

他们的敌人，到底是什么样子。

对于这里的造化机缘，他倒是没有多大兴趣。

直接越过大殿，朝着后方走去。

在大殿后门两侧，赫然又有两道人影出现。

这两人分别手持长刀与长戈，同样身穿盔甲，一左一右守卫，手中长刀和长戈交错，封住大殿后门。

迷瘴之中，再次有若隐若现的声音想起。

“无论如何，一定要守住！人皇已经在带领其他人撤离了。”

“我琼华圣地的火种，绝不能就此断绝！”

“那些该死的……”

声音到了这里，嘎然而止。

钟青微微皱眉，看着生命气息的两道人影，摇了摇头。

他没有毁坏那两把拦住去路的兵器，而是直接弯腰穿了过去。

太玄殿，被他抛在身后。

前方的雾瘴愈发浓厚，但是在其中，他却依然能看到远处又一座宫殿的影子。

不出意外，那就是他此行的目的，人皇殿了。

可能是因为身为太玄一脉主殿的缘故，太玄殿中并没留下琼华印记。

看来他要找的人皇领域，应该就在人皇殿之中了。

只是走到这里，钟青的目的，也不仅仅是人皇领域了。

对于上古大劫的真相，他同样也很好奇。

而这里正是大劫爆发的中心点之一。

那场毁灭了整个仙道纪元，改变了星空的大劫的影子。

或许在此处，还有残留。

对大劫的好奇，不仅仅是因为好奇历史真相。

从钟青和之前那些老古董的接触看来。

这大劫，有朝一日，未必就不会卷土重来。

一般来说，天塌了也有高个子顶着。

所以绝大多数人都不用担心这种事情。

但是走到现在，钟青在星空中转了一大圈。

发现目前为止好像还没有比自己个子更高的。

所以这天塌了恐怕第一个砸的就是自己脑袋。

未雨绸缪还是有必要的。

深吸了一口气，钟青再次迈出脚步。

太玄殿和人皇殿之间，也有上千里的路程。

若是换成圣天门和天命会慢慢清理，恐怕光是这段路就得花上几十年时间。

但是在钟青脚步下，不到两刻钟便走过。

华美大气，充斥着仙道时代气息的人皇殿，终于出现在眼前。

“来了么。”

钟青目光一闪，一步踏出。

就在他的脚掌踩上人皇殿台阶的那一瞬间。

周围的画面，骤然一变。

庄严的钟声，在他耳畔响起。

与之伴随的，是周遭的整片天地，似乎都在瞬间变得明亮起来。

同时出现的，还有台阶上下，来来往往的许多人影，伴随着谈笑之声。

一瞬间，钟青回到了上亿年前。