第1503章 破灭与传承

========================================

看着周围熙熙攘攘人来人往的景象。

钟青目光一动。

他回过头去一看，一时间，一望无际的华美天地宫阙映入眼帘，仿佛置身于真正的仙界之中。

不，其实应该说，作为仙道纪元的巅峰，仙人无数的三大圣地之一。

确实就相当于仙界了。

只是之前那笼罩整个琼华圣地的混沌之瘴，此时却已经消失无踪。

天空并无太阳，却有柔和的天光洒落，照亮世界。

原本的残垣断壁，破败的仙山大陆，此刻都是完好无损。

当然，那混沌之瘴，或者说混沌之气并非是彻底消失了。

仔细看时，还能看到虚空中有白雾若隐若现。

显然是因为某种阵法禁制的作用，将混沌之气隐藏了起来，但置身圣地之中，依然可以随意调用。

钟青就看到台阶旁，两名青年修士兴致勃勃的谈天轮道，谈着谈着，随手便从虚空中扯出一丝混沌之气，演化道法。

这才是圣地原本应有的样子。

亿年之后的圣地，恐怕是用于隐藏混沌之气的阵法被破坏失效，导致混沌之瘴笼罩整个圣地。

当然，钟青此刻并不是真的回到了上亿年前。

这一切，只是幻影。

来来往往的人潮，从钟青身边走过，却都视他为无物。

但看人群总体的动向，都是走向上方人皇殿内的。

钟青想了想，没有做其他动作，也跟着走上台阶。

这一路走上来，所见的人群中的修士们，最少都是真仙层次。

大衍比比皆是，甚至升华真君都不少见。

称之为仙界，当真是名副其实了。

但再联想到亿年之后那一派毁灭破败的荒凉景色，难免令人心生感慨。

随着人潮，走进人皇殿之中。

只见殿内上首，高台之上，两侧有两人侍立。

这两人一男一女，皆是容颜绝世，气质出尘，颜值都能和钟青有的一拼了。

看样子，也是这人皇殿中的重要人物。

两人中间，高台中心，放着一个明黄色的蒲团。

此刻群仙都在殿中汇聚，一个个抬起头看向那蒲团的位置，目光之中满怀崇敬。

不多时，一道人影缓缓走上高台，步伐姿态朴实，但殿内所有人，包括高台上的一男一女，在看到人影的同时，都不约而同的弯腰拱手行礼。

“拜见人皇！”

走上高台之人，正是钟青曾见过的人皇姜魁隗。

只是比起上次见到的时候，那一身老农一般的打扮，此刻的姜魁隗一身法衣，装束庄严，看来又是另一番截然不同的气质。

姜魁隗面对人群，微微点头回应，接着便在蒲团上盘坐下来。

群仙也随之安静下来，静静等待。

姜魁隗此时开口，阐述天地大道。

他言语朴实直白，毫无故弄玄虚，就连钟青都能听懂几分，但随着他开讲，天地法则都在随之产生共鸣，虚空之中，响起阵阵妙音传唱，有异香扑鼻而来，当真是天花乱坠，地涌金莲。

甚至，当讲到精妙之处，只见姜魁隗一抬掌心，直接在掌中演化天地生灭之奥妙。

而在这讲述之中，许多人就此陷入顿悟之中，或沉思，或惊喜，或醒悟。

讲道开始不过半个时辰，就已经有数十人在顿悟中突破境界。

直到最后，姜魁隗抬手之间，只见人皇殿穹顶消散，外面整个圣地世界，豁然打开一道巨大的门户，而在这之中，显现的正是无尽星空。

那时的外界星空，美轮美奂，也还不是如今虚葬之地的模样。

却见姜魁隗轻轻一招手，星空中一点星光急速闪耀，不断放大，最后被他虚空一抓，落在掌心。

赫然是一颗真正的恒星太阳，被他举手之间拿捏，压缩到不过数十丈大小，接着轻轻一指点出，霎时间整颗太阳，都被他炼化散为太阳之精，洒落在大殿之内，融入群仙天灵之中。

霎时间，又有上百人当场突破。

大殿之中，惊呼感叹之声不断，群仙敬服，山呼人皇。

钟青正看的津津有味。

忽然间，一道声音从背后响起。

“这是琼华圣地毁灭之前，我的最后一次讲道。”

钟青目光一凝，缓缓回头。

高台上的姜魁隗依然在继续，但另一个姜魁隗，却正站在钟青后面，人群之中。

这个姜魁隗一身粗布麻衣，老农一般，正是钟青熟悉的样子。

他也在看着高台上的自己，并没有看向钟青。

但钟青知道，他是在对自己说话。

“这之后没过多久，便有无尽灾劫，从星空中泛起。”

“三大圣地首当其冲。”

“作为星空中最强大的存在，三大圣地即便成为灾劫的中心点，依旧支撑的最久。”

“但也正是因为如此，才让我们亲眼看着，亿万年修仙界，毁于一旦。”

姜魁隗长叹一声，此时方才看向钟青。

“如此说来，或许在第一时间便逝去的那些人，才是真正的好运。”

“你不这么觉得么？”

钟青眨了眨眼睛，看着姜魁隗。

“你……还认识我么？”

姜魁隗微微一笑：“看来，你是见过之后的我了。”

“那很好，看来我们成功逃离大劫，活了下来？抑或是在之后，找到了抵抗大劫的办法？”

钟青目光一动：“之后的你……你是说……”

姜魁隗点了点头：“不错。”

“现在的我，是逃离琼华圣地之前的我。”

“大劫来临，琼华圣地支撑了很久，但依旧注定毁灭。”

“我们三人之中，太虚之主最先战死，太清之主重伤，自愿留下，为我等断后争取时间。”

“而我……”

姜魁隗轻叹一声：“我真想留下来，和他们，和圣地同生共死。”

说到此处，他的目光看向高台上，那一男一女两人，眼中流露出痛惜之色。

“连青儿和阳儿，两个年轻人，都留了下来。”

“我这个老家伙，却不得不当这个逃兵，带着剩下的人，放弃自己的家园逃走。”

“但我还是留下了自己的一部分在这里，起码，我也要亲眼看着琼华毁灭。”