第1504章 星空陷落

========================================

“当然，我留下的那部分真正的意识，早已经随着圣地毁灭而消散。”

姜魁隗沉声道：“你现在看到的我，仅仅是一缕执念。”

“从千万年前，那些小家伙闯进琼华之时，我便知道，我仙道终究是没有完全毁灭。”

“但我的本体，带着琼华剩下的火种，到底如何了呢？”

“说来很可笑，仙道留存，本是我最大的心愿，不管是不是我的本体，带着逃走的人延续下去的都一样。”

“得知这一点，我本该心满意足。”

“但是我还是一直记挂着本体带走的那些人，以及我琼华的传承。”

“所以这一丝执念，就一直停留到了现在。”

说到这里，姜魁隗摇了摇头：“果然，我终究还是没有那么大公无私。”

他看向钟青：“你见过之后的我，想必也知道我们的结局，可否告知于我？”

钟青淡然一笑：“既然如此，你倒是可以放心了。”

“虽然琼华圣地彻底毁了，但是你确实带着很多人活了下来。”

说着，他便将自己知道的事情，大概说了一遍。

听完之后，姜魁隗沉默了很久。

“原来如此……之后还发生了这么多事么？”

“姬化宇……白桑夷，还有风伏昊，最后竟是我们这些人走到了一起。”

说到此处，姜魁隗嘴角微微扯起。

“在大劫之前，我和姬化宇，还曾是对手。”

“至于白桑夷……他一向独来独往，想不到毁灭之刻，终究还是会为了仙道而付出。”

“九重天么……真是不错。”

姜魁隗对着钟青拱手一礼。

“多谢道友告知。”

“说起来，道友可知道一个名字——蚩极？”

“蚩极乃是这世间最后的先天神魔，也是唯一一个与吾仙道相处融洽的神魔。”

钟青笑了起来。

“蚩极啊，那我可太熟了。”

接着，他也将九重天内的诅咒，以及关于之后蚩极还有风伏昊复活的事情都说了一遍。

姜魁隗听着听着，眼神也逐渐发生了变化。

原本在他眼中，钟青虽然不知道用了什么办法，穿过了混沌之瘴，来到此处。

但也只是个大衍境界的后辈。

谁能想到，这竟是一位可能不下于当年自己等人的绝世强者。

当然，他并不怀疑钟青是在自吹自擂。

当着他，这位上古仙道巅峰人皇的面吹嘘说谎，并不明智。

况且钟青所说的那些事情，显然是非亲历者说不出来的。

听到最后，姜魁隗再次对着钟青一礼，这一次，表情更是郑重许多。

“道友原来为我仙道做了这许多事情，姜某在此谢过。”

“一谢道友阻止风伏昊，护持仙道。”

“二谢道友帮了蚩极，救回吾老友一命。”

钟青微微一笑：“无妨，蚩极那老家伙也是我的朋友。”

姜魁隗也微笑道：“以蚩极的性格，能与人交上朋友，当真不易。”

“他本是火之源头的神魔，当初苏醒之时，与我等大战了一场。”

“最终经过种种，方才在我劝解之下，化敌为友。”

“他虽然看着性格恶劣，实则极重义气，当年我与姬化宇切磋落败半招，他便直接跑去找姬化宇大战一场，要为我讨回场子……”

说到一半，姜魁隗的脸上，浮现出一丝感叹之色：“我仙道，确实是亏欠他诸多。”

接着，他看向钟青：“道友此来，是来找我的人皇领域吧。”

话音落下，姜魁隗抬起头来，与此时高台上坐在蒲团上的那个姜魁隗对视。

两者目光碰撞之处，一道繁杂的琼华印记，浮现出来。

“完整的人皇领域传承，便在这其中。”

“不……其实也说不上完整，领域一道博大精深，无穷无尽。”

“即便我这一生钻研所得，相比传说中太初神魔的神域，也不过是入门而已。”

姜魁隗沉声道：“但若是能对道友派的上用场便好。”

钟青心中一喜。

本以为还要经历一番波折，想不到这么容易就拿到了完整传承。

不过他并没有急着解析琼华印记，完成支线任务。

只是先用万法之心将其记下来，接着便再次看向姜魁隗。

“除了人皇领域之外，现在我更想知道，当年的大劫到底发生了什么。”

“以当年仙道之力，当真完全无法抵抗么？”

“你们所面对的敌人，又到底是什么？”

此言一出，姜魁隗目光登时一沉。

片刻之后，他方才轻叹一声。

“确实，比起传承，这才是最重要的。”

“道友，对于你们如今的时代，我并不了解，但想来，还远远没有达到当年我们的层次吧？”

钟青点了点头。

岂止是没有达到，现在的修仙界比起仙道纪元简直差了太远。

姜魁隗叹道：“果然，但只要文明继续发展，达到一定层次之后，大劫恐怕还会来临。”

“甚至，不光是吾等仙道万族。”

“哪怕是神魔也一样。”

钟青目光一凝。

“你是说，神魔的时代，也有大劫？”

姜魁隗微微点头，却又摇了摇头。

“准确来说，大劫并没有真正降临在神魔时代。”

“神魔时代的巅峰时期，也远远超过了吾等仙道。”

“但那时大劫不曾出现，是因为有太初神魔，压制了大劫。”

“可如此一来，当太初神魔们，带着充斥世界的源质们一起消失之后。”

“大劫依旧会出现。”

“而留下的那些先天神魔之间，又发生了内战，以至于元气大伤。”

“经历了内战的先天神魔们，再也无力抵挡大劫。”

“所以，为了躲避或者说延缓大劫，祂们一个个的沉睡和自我封印。”

“可谁能想到，在这期间，曾经孱弱的后天生灵们崛起，并且随着三扇铜门的出现，一度达到巅峰，仙道之强，直追神魔。”

“而大劫的针对对象，只关乎生灵，无关种族，无关先天后天。”

“所以在我们这个时代，它终究还是来了。”

钟青目光闪动。

“如你所说，这大劫，是针对星空中生灵文明发展而出现的？”