第1505章 劫心意志

========================================

姜魁隗微微点头。

“也可以这么说。”

“但反过来说，也可能是当星空中生灵们达到一定层次，才会触动某种东西，导致大劫出现。”

“无论如何，你应该知道，仙道大劫的出现，和那让仙道文明走上巅峰的三扇铜门有关。”

钟青点了点头：“不错，另一个你也提过这个事，但是他也没说清楚大劫到底是怎样出现，是何等形式。”

姜魁隗摇头道：“形式其实只是其次。”

“你可以理解，大劫分为内在和外在。”

“内在，是大劫的根源，我等对其有过研究，但触及到的深层次存在，不可言说。”

“这不是故弄玄虚，就像吾等修仙者达到高层次，亦会有心血来潮一样，提起它过多，会引起它的注意。”

钟青目光闪动：“所以说，它是有一个独立意识的？”

姜魁隗点头：“可能是一个，也可能是很多个的集合体，总之，其根源或许不是什么真正的生灵，但却有着自己的意志。”

“我们可以暂且称之为劫心意志。”

“当年的仙道文明达到了某种阈值，引动了劫心意志。”

“而劫心意志绝非你想象中的某种存在，显化出来，带来灾劫。”

“这便是大劫的外在。”

“内在我不能过多谈及，但外在倒是无妨。”

“根据我们当年的一些看法，劫心意志是根据仙道文明的特点来演化出灾劫的。”

“收到劫心意志影响的区域内，一切法则根源都会被逆转。”

钟青目光一凝：“就像是混沌之瘴？”

听到此处，姜魁隗眉头微动：“混沌之瘴……原来如此，你们是这么称呼如今圣地中的混沌之气么？”

“倒也是名副其实了。”

“不错，这混沌之瘴，就是表现之一。”

“大劫的外在，是影响天地间一切事物，将之逆转成专门针对修仙者的存在。”

钟青微微皱眉。

姜魁隗继续说了下去：“比起任何鲜明的杀戮，这种手段都更加可怕，修仙者所依仗的一切根基都在崩溃，仿佛自身成为了世界的敌人。”

“所以，在大劫之中，一瞬间便会有无数修仙者死去……至于普通生灵，他们仅仅是被波及了而已。”

“但若只是如此，还不至于直接断绝仙道。”

“对于达到极高境界的修仙者来说，这种法则逆转虽然恐怖，却也不至于无法抵抗。”

“毕竟达到真仙之后，力量已经是依托于自身的本源法则，逐渐脱离外界的影响。”

“所以针对这种情况，灾劫产生了新的变化。”

“从被大劫影响毁灭的区域之中，诞生出了新的存在。”

“那是专门为了毁灭修仙者，毁灭仙道文明，由大劫孕育出的，和修仙者完全相反的存在。”

“这种存在，我们称之为绝仙者。”

钟青挑眉：“绝仙者？是人？”

姜魁隗摇了摇头：“当然不是。”

“绝仙者，完全是修仙者的反面，祂们看似有着独立的个体和意志。”

“但是至今我们都无法肯定，祂们到底算不算得上真正的生灵。”

“可能只是劫心意志的一部分显化而已。”

“这种存在，完全是修仙者……不，一切生灵的反面和克星，其一切力量，都是为了针对生灵而存在。”

“甚至能直接克制仙人的本源法则。”

“其所到之处，所触碰之物，一切都可以带来法则逆转。”

“最恐怖的绝仙者，一瞬间就能夺走仙道中绝顶强者的生命。”

此时钟青倒是想起了太玄殿中的那些尸骸。

“外面的那些，应该就是被所谓绝仙者杀死的吧。”

姜魁隗眼中闪过一丝悲伤，点了点头：“正是。”

“他们都是勇敢无畏之人，但在大劫面前，勇气这种东西，从来不堪一击。”

钟青沉默，姜魁隗继续说了下去。

“偌大的仙道文明，面对大劫的变化几乎毫无还手之力。”

“能抵抗绝仙者的存在，寥寥无几。”

“最恐怖的是，绝仙者是不死不灭的。”

钟青挑眉：“又是不死不灭？”

姜魁隗摇头道：“和所谓不死之身不同。”

“哪怕用尽了手段，想尽办法，将绝仙者消灭，用不了多久，一模一样的个体便会再次出现。”

“这不是复活重生，也不是用了某种神通法门，祂们从本质上多半就不是独立存在的，而是劫心意志的一部分，所以即便杀死了，也会再次显化。”

“面对这样的存在，即便吾等所谓的仙道巅峰，也不过徒劳。”

“我们也明白了，为何强如神魔，都要一个个陷入沉睡和封印，来躲避大劫。”

“没有太初神魔镇压，在大劫面前，祂们恐怕与我们也没有太大差别。”

“甚至强大的祂们，碰到的大劫外在显化，可能会更加恐怖。”

“从大劫出现的那一刻起，我们的时代，便已经注定了要结束。”

听到现在，钟青摸着下巴，也感觉有些牙酸。

说实话，就目前听到的部分而言，让他也很伤脑筋。

钟青从来不怕某个具现的对手，哪怕对方再怎么强大。

但是从姜魁隗所说来看，这所谓大劫，可不是他挥巴掌拍死几个什么玩意就能解决的。

这种完全克制生灵的无差别灭绝，如果当真再次来临，钟青自己可能不会有事。

但是他身边的亲朋好友，弟子门人，他们肯定是挡不住的。

到那时候，自己能保护的好所有人么？

从来天不怕地不怕的钟青，也第一次陷入了沉思之中。

目前他能想到的最好的办法，或许也只有将真神之域升级到最高层次。

在最高级的真神之域内，自己能掌控一切，不会被影响。

到那时，在自己的领域之中，或许能对抗大劫。

但若大劫来临，范围是整个星空，也总不能让其他人在自己的领域范围内窝一辈子吧。

想到此处，钟青抬起头，看向姜魁隗。

“所以，有没有什么办法，能一劳永逸的解决大劫，或者避免它到来么？”