第1506章 钟青的打算

========================================

姜魁隗的脸上，浮现出一丝苦笑。

“为了对抗大劫，我们穷尽了所有办法。”

“但凡有可能性，我们都不惜一切。”

“道友，你觉得，若是有这种办法，我们会没有尝试过么？”

钟青也沉默了。

此时姜魁隗轻叹一声，接着开口了。

“当然，也不是完全没有头绪。”

钟青目光一动：“还望指教。”

姜魁隗沉声道。

“根据我的认知，和道友所说，有三个可能的办法。”

“第一，追寻太初。”

“太初神魔是这世界一起的源头。”

“祂们有着压制大劫的办法，让神魔时代，大劫一直没有降临。”

“只是最后，祂们不知为何消失。”

“倘若能追寻太初神魔的踪迹，找到祂们，或许就能找到对抗大劫的办法。”

“道友之前所说，风伏昊恐怕也是抱着这样的想法，想带着九重天去寻找太初。”

钟青微微皱眉。

这个办法看似是最靠谱的，但其实也是最没谱的。

这玩意都消失了不知道多少亿年了，连先天神魔们自己都毫无头绪，上哪儿去找。

但凡有点线索也就罢了，一点线索都没有，难道还能把整个宇宙翻过来找？

甚至对方，很可能已经不在这个宇宙之中也说不定。

“第二个办法呢？”

姜魁隗目光闪动。

“第二个办法，真正的一劳永逸。”

“虽然对劫心意识，我们所知甚少，但它很有可能，就是来自铜门之后的世界。”

“所以，想解决大劫，最好的办法，自然是直接进入铜门之后，找到劫心意志的本源，将之消灭或者封印镇压。”

说到一半，姜魁隗就已经在摇头了。

“当然……这个办法，比起追寻太初神魔，还要渺茫。”

“先不说，我们所面对的大劫的一切，都不过是劫心意志的部分显化和影响。”

“连大劫都无法应付的我们，哪里来的能力去面对劫心意志本源。”

“就算有……说实话我很怀疑，劫心意志是虚无缥缈，并非实质的存在，真的有办法被消灭镇压么？”

“倘若真有的话，当年的太初神魔们为什么没有去做？”

钟青摸着下巴沉吟了片刻，再次开口。

“那第三个方法呢？”

姜魁隗的脸上，浮现出一丝苦笑。

“第三个办法，恐怕是唯一有切实可能性的办法。”

“道友，你们如今的星空，如今的仙道，被名为灵神的存在统治着。”

“祂们会主动压制仙道，避免仙道成长起来，威胁到自己。”

“所以这上亿年下来，仙道虽然被灵神所统治，却一直安然无恙。”

“所以，只要让灵神们的统治一直持续，压制着仙道的成长，那么仙道便永远无法再次达到引发大劫的层次，自然也就不会迎来新的大劫。”

“至于灵神自己……说实话，道友，虽然我所知甚少，但在我看来，此种异样存在，并不像天地生成。”

“祂们的存在本身，很可能就和大劫的影响有关，因此祂们自己恐怕并不会引来大劫。”

听到这里，钟青的眉头已经皱了起来。

“所以，你的意思是，最好最有可能的办法，就是自绝前路么？”

姜魁隗轻叹一声。

“路的尽头，有大恐怖。”

“若是没有应对大恐怖的能力，贸然前行，最终只会重蹈覆辙。”

“既然如此，或许停在路上，才是唯一的选择。”

“当然，我并没有说想让道友和如今仙道，选择这条路的意思。”

“与之相反，我无比希望，后辈们能够重新崛起，在我们失败的废墟上重归巅峰，战胜大劫。”

姜魁隗顿了一下。

“但……我早已是个死人了。”

“现在，是你们的时代，一切选择，都由你们自己来做。”

钟青点了点头。

“我明白了。”

“多谢告知，我会考虑的。”

姜魁隗也点头回应。

“吾在这片废墟之中等了上亿年，今日，能等来道友，吾十分欣慰。”

“执念一旦放下，吾也该消散了。”

话音落下的同时。

周围的景象，熙熙攘攘的人群，高台上的另一个人皇，以及华丽堂皇的圣地，同时消失。

钟青站在一片破败，白雾弥漫，空空荡荡的人皇殿内，与姜魁隗相对而立。

过去的一切终究是幻影。

眼前的才是现实。

姜魁隗抬手，轻轻一点。

钟青低头一看。

只见自己掌心之上，一道琼华印记浮现。

姜魁隗沉声道：“吾作为琼华圣地三脉之主的最后一人，消散之后，圣地便再无人主宰。”

“所以，这最后一丝力量，吾托付于道友。”

“依靠这印记，道友便拥有整个琼华圣地的最高权限。”

“圣地内的一切，道友均可自取。”

“若是能派的上用场，便再好不过。”

钟青也点了点头，拱手一礼：“多谢。”

姜魁隗微微一笑。

“等了上亿年，我的那些老友们，也该等急了吧。”

“也是时候该去见见他们了。”

说话之时，姜魁隗的身影开始消散。

到最后，只剩下声音回荡。

“哦，我在说什么呢？”

“我只是执念而已。”

“真正的我，早已去见他们了，不是么？”

“哈哈哈哈。”

当长笑声彻底消失，人皇殿，也再次陷入了沉寂之中，只剩下钟青一人站在原地，若有所思。

片刻之后，他方才迈开脚步，口中还在念念有词。

“太初神魔。”

“劫心意志。”

他托着下巴：“该选哪个呢？”

“算了。”

只思考了一分钟，钟青就将问题抛到脑后。

“车到山前必有路。”

“事已至此，先搜刮吧。”

虽说钟青一开始，对琼华圣地除了人皇领域之外的其他东西，并没有太多兴趣。

但现在人家姜人皇都直接把圣地留给自己了。

给都给了，再不拿就显得有点没礼貌了。

大不了留点好东西给圣天门。

反正没有自己，他们跟天命会你来我往的互相拖后腿，还不知道要花多久才能走到这里呢。

钟青念头一动，整个人皇殿内的混沌之瘴，瞬间散开。