第1507章 有本事别打拳！

========================================

整个琼华圣地的混沌之气，都是在大阵的操纵之下。

必要之时，阵法也可以操纵混沌之气进行攻击或者防御。

钟青虽然可以无视混沌之瘴在其中行走，但也只有他自己可以。

现在，取得了圣地最高权限的钟青，也可以掌控大阵。

实际上，这座大阵已经停滞很久了，只维持着基本机能，即束缚混沌之气的运作。

直到现在，在钟青的操纵之下，方才如同一台锈蚀的机器，咔嚓嚓的运转起来。

同为仙道圣地遗留，和当初的昆仑秘库不同，琼华圣地毕竟经历过大战，阵法损毁的已经比较严重了。

所以目前还做不到一次性操纵整个圣地范围的混沌之瘴。

不过只是小范围那也足够了。

钟青背着手在人皇殿内溜达起来。

“嗯，这蒲团看起来不错。”

钟青一挥手，蒲团消失了。

“这香炉也不错，上亿年了还挺光洁。”

钟青又是一挥手，香炉也消失了。

“哟呵，居然还有方玉印，好东西。”

接着玉印也消失了。

混沌之瘴并不会侵蚀生灵之外的存在。

但在这里经过了上亿年依旧保存完好，甚至还带有特异气息的，肯定都是好东西。

钟青也是毫不客气的全部给划拉走了。

当然也没忘记象征性的给后面的圣天门留下几件。

毕竟之前说过宝物留给他们。

他钟青向来言出必践，肯定是不能出尔反尔的嘛。

搜刮完前殿之后，钟青走进后殿，这里的好东西更是不少。

毕竟是当年身为人皇的姜魁隗所居之地，即便很多宝物当年大劫的时候已经损毁或者被带走。

剩下的东西依然是数不过来。

不过，这还不是真正的收获。

人皇殿说到底终究只是居所。

当钟青将人皇殿搜刮完之后，原路返回，到达太玄殿之后，对这里也开始进行了搜刮。

之前来的时候因为还笼罩着雾瘴，所以对这里没有仔细搜寻，现在操纵阵法排开雾瘴之后，方知此处的好东西比起人皇殿还多。

尤其是钟青在用姜魁隗给予的权限，打开了一扇大门之后。

门后乍一看，是一片虚无空间。

但是当他踏入其中之时，骤然间，身周的空间之中，闪烁起了阵阵光芒。

那一道道光芒，赫然是一道道的琼华印记。

钟青随意伸手，触摸其中一道，万法之心运转起来。

片刻之后，钟青嘴角掀起。

不错，这些琼华印记之中所记录的。

正是一道道精妙传承。

此处，乃琼华圣地三脉之一，太玄一脉的传承宝库。

尽管也因为当年的大战，导致许多琼华印记受损。

但光是保存完整的部分，都已经超过了之前在青逢星昆仑秘库所得。

甚至连人皇领域都在其中，虽然没有方才姜魁隗亲自赠予的完整。

说到人皇领域，在刚刚开始搜刮人皇殿的时候。

钟青就已经开始同时运转万法之心，解析琼华印记。

也不得不感叹他来之前特意去斗神臂区收徒公孙星露的选择十分正确。

这万法之心确实好用。

他自己虽然知道琼华印记的解读方法，但这蕴含人皇领域传承的琼华印记过于复杂。

让他自己来解读，估计至少得专心致志的花上十几年甚至更久。

姜魁隗刚刚给他传承的时候显然没考虑到这一点，毕竟对正常人来说，花个十几年解析出一门仙道纪元的巅峰神通，再值不过了。

但对钟青来说，那是花不了一点。

花个几年闭关修炼都能无聊死，何况这种苦力活。

现在交给万法之心，恐怕最多一两日时间就能完成。

什么叫全自动超级计算机啊？

钟青直接以万法之心，将传承宝库中所有琼华印记都记录了下来。

这些传承他倒是不需要一个个完整解析，反正他自己也用不上，窥探个大概，以后有合适的直接传承给弟子就行了。

将太玄殿也搜刮一遍之后，心情愉悦的钟青哼着小调漫步走出了太玄殿，朝着来时的方向回去。

一路上，他也没忘记继续熟悉对大阵的操纵，排除混沌之瘴。

毕竟他自己能直接走进来，其他人可不行。

这座笼罩琼华圣地遗迹的大阵，确实非同凡响。

操纵混沌之气只是其中最基本的一个功能而已。

其本身也有着控制改变阵法之中一切规则法则的能力。

在其中，钟青很明显的感觉到了类似真神之域的味道。

显然这座大阵离不开姜魁隗的手笔，他也在其中融入了自己的领域造诣。

操纵大阵的人，可以从概念层次上对大阵中的一切进行支配。

相当于一个固定放大版本的人皇领域。

而在这边钟青一边往回走，一边操纵大阵的同时。

太玄传法殿外。

激斗正酣。

苏叶单枪匹马，一双肉掌，追的天命会首姜太玄天上地下到处乱窜。

“怎么跟老鼠似得，就会到处乱窜。”

一拳打空之后，苏叶停下脚步，挑眉看向远处的姜太玄。

姜太玄此刻披头散发，满身狼藉，姿态颇为狼狈，但是脸上依旧维持着高傲霸气姿态，闻言冷哼一声。

“哼，你个小小莽夫懂什么。”

“只有愚人才像你这般全凭力气。”

“吾等是修仙者，不是凡人武夫！”

“小子，有本事你就别用拳脚，你我用神通仙法实打实的拼上一场！”

嘴上睥睨天下，姜太玄的眼睛却在死死盯着苏叶的动作，不敢有丝毫松懈。

这小子的力量简直邪了门了。

他从未想过修仙者单凭力量能达到这等程度。

连宇级仙器都扛不住，这是什么变态？

从刚开始那两下之后，姜太玄就再也不敢接苏叶的拳脚，几乎是拼尽全力在闪转腾挪。

好在以他的境界修为，对空间之道的造诣，还有对此处的熟悉程度，以及战斗经验都远胜苏叶。

所以他一心躲闪，苏叶一时半会还真抓不住他。

但他也渐渐发现，苏叶除了单纯的力量强得离谱之外，在其他方面水准极差。

所以他立刻心生一计，想要激苏叶不用拳脚。