第1508章 你刚说天命什么？

========================================

姜太玄虽然高傲，但毕竟是从底层摸爬滚打起来的老牌修仙者。

真到了关键时刻，对面子其实不怎么看重。

但在他看来，苏叶这种小辈，年轻气盛，受不得激。

他并不认为自己真的拿苏叶没办法。

正如他所说，身为三次升华的绝世强者，他并非强在肉身。

只要给他机会，诸多手段施展开来，他不信奈何不了苏叶。

问题是现在这厮就是一个穷追猛打，速度又快，他每次还没来得及动手，苏叶的拳头已经到脸上了，头都差点给他锤烂了，根本找不到反击的机会。

听到姜太玄的挑衅，苏叶笑了：“你怕不是个棒槌吧？”

“我特么用拳头就能把你锤爆，还跟你比什么仙法神通？”

话音落下，他身形已经闪到姜太玄面前，又是一腿横扫而出。

若是被他这一脚实打实踢中，姜太玄只怕自己整个人都被扫成两半。

好在他早有准备，在被踢中之前已经利用遁法躲开。

躲开攻击的同时，姜太玄故意露出一丝嘲讽之色。

“小子，我看你是不敢吧？”

“你自己不擅长神通仙法，却也不敢让我施展手段。”

“生怕让本座施展开来，霎时间就能让你尸骨无存。”

“我说的可对？”

他这激将法并不高明，但赌的就是苏叶这种小年轻好面子受不得激。

谁知道下一刻，苏叶咧嘴一笑。

“你说对了。”

此话一出，姜太玄登时微微一愣。

而苏叶已经趁此机会逼近前来，一拳轰向姜太玄胸口。

这一拳若是打实了，姜太玄以后想看到自己背后的东西就不用回头，低头就行了。

他心脏狂跳，霎时间几乎是拼尽全力，施展毕生法门，奋力躲过苏叶这一拳。

但是仓促之下，依旧未能完全躲开，这一拳几乎是擦着他胸口的边缘而过，仅仅是在他左肩蹭了一下，姜太玄半边肩头就瞬间炸开，血肉飞溅。

姜太玄闷哼一声，再次施展遁法，霎时间出现在数万里外。

心中的惊骇却还未曾消失。

看来苏叶最早那两招都还是试探，根本没有用上全力。

姜太玄这一受伤，苏叶自然不会错过机会，正要欺身而上，继续追击，彻底将姜太玄打爆的时候。

后方忽然传来了惊呼声。

“混沌之瘴！散开了！”

“什么，怎么可能，是因为前辈么？”

嗯，是师尊？

听到圣天门人口中前辈二字，苏叶也下意识的动作一滞，回过头看去，想看是不是自家师尊回来了。

这等层次的强者交战，哪怕是一瞬间的分神也是机会，就像方才苏叶那一拳姜太玄差点没能躲开一样。

苏叶这一分神，姜太玄岂会错过机会？

他的经验反应，远比苏叶更加老练。

在一瞬间已经抓住机会出招。

“鼎镇诸天！”

四方乾坤鼎的虚影霎时间在苏叶头顶浮现，狠狠砸向天灵。

苏叶反应过来，想也不想的一拳挥向头顶抵挡。

然而这只是佯攻而已。

他挥拳的刹那，身周的空间已经霎时间破碎扭曲，乾坤之力霎时逆转，与此同时，从破碎空间之中，散发着七彩神光，其中孕育出灰白气息的指尖探出，一指点在苏叶胸膛。

“裂星尽灭指！”

这一指落在苏叶胸膛，霎时间，足以让无数恒星熄灭的恐怖本源法则之力，汹涌而出，注入苏叶体内，接着猛然爆发。

苏叶哼都没哼一声，就被打飞了出去，竟是直接坠入远处的混沌之瘴中，消失不见。

另一边圣天门和仙盟众人此时方才反应过来，齐齐惊呼出声。

只有杜昊神色依然淡定，仿佛满不在乎一样。

此时姜太玄才终于能喘上一口气，脸上浮现出一丝冷笑。

“终究还是太嫩。”

在战斗之中，怎能轻易分心？

方才那一击，几乎是他能在瞬间爆发出最强的神通攻击，同样也是传承自琼华圣地的杀伐神通，威力无穷。

除非对方已经达到四次升华的境界，否则以肉身硬接下他这一指，不死也残。

眼见解决了苏叶，姜太玄方才回头，看向刚刚声音传来之处。

一看之下，瞳孔登时微微一缩。

只见笼罩在前方，通往人皇殿方向的混沌之瘴，竟然开始缓缓消散了。

“这是……”

姜太玄浑身一震，似乎想到了什么，连忙一抬手掌，人皇令在他掌心浮现。

操纵人皇令，姜太玄似乎感知到了什么，哈哈大笑起来。

“果然……圣地的大阵启动了！”

“是因为感受到了人皇令的气息么？”

“当真是天助我也。”

“如此一来，借助人皇令，我便可以调动大阵之力。”

“有大阵之力加身，我在琼华圣地之中，便是无敌的！”

话音落下，姜太玄手持人皇令，瞬间散发出庞大气势，与此同时，虚空之中，似乎也有一股庞大力量，和人皇令的气息产生共鸣，源源不断的落在姜太玄身上。

在这股力量的注入之下，姜太玄肩头刚刚被苏叶打出的伤势，竟然都开始愈合起来。

接着，姜太玄单手持人皇令，眉头一挑，另一只手凌空一压。

一时间，圣天门乃至仙盟众人，无不感觉一股无边无际，绝对无法反抗的恐怖概念之力瞬间涌现，直接将众人压的不得不半跪下来，一个手指都无法动弹。

在场唯二没有反应的，就只有杜昊，还有不知何时已经退到混沌之瘴边缘，散发着奇怪气息的苍玄子。

姜太玄看了一眼一动不动的杜昊，挑了挑眉。

“哦？还在死撑么？看来你和刚刚那小子一样，力量都很强。”

“可惜，这圣地大阵之力，是绝对的，哪怕你力量无边，也无法反抗。”

此时，天命会众人也反应过来，齐齐行礼道贺。

“会首神威无敌！”

姜太玄哈哈大笑。

“一而再再而三，命运总会眷顾于我。”

“这世间唯一的天命，便在我身！”

“还有谁能阻我？”

就在此时，一道平静的声音响起。

伴随着一道人影，从逐渐稀薄的混沌之瘴中走出。

“你刚说，天命什么？”