第1509章 是你？

========================================

听到这声音的瞬间，姜太玄猛然转头，看向迷雾中逐渐清晰的人影。

眉头微微皱起：“还有高手？竟然从混沌之瘴中走出来……”

而与此同时，在天命会一方。

姜灵儿看着那人影。

尽管白雾朦胧，影影绰绰之中，尚且看不见那人影的容貌。

但那轮廓，还有那熟悉的声音，她又岂会认不出来？

在那一瞬间，瞳孔剧震。

“是他？”

下一刻，那人影已经彻底走出迷雾。

不是钟青又是谁？

圣天门和仙盟众人都是惊喜出声。

“前辈！”

“盟主仙君！”

“师尊！”

姜太玄瞳孔微缩。

在他看来此人修为气息十分孱弱，不过和之前的苏叶和杜昊一样是大衍层次。

但都已经和苏叶交过手了，他自然不会还拿表面上的修为来判断对手的实力。

从对方众人此刻的态度来看。

这白衣青年才是他们当中地位最高，最重要的那一个。

甚至还在星圣道人之上。

不……这倒也并不奇怪。

毕竟刚刚和自己交手的苏叶，实力就还在星圣道人之上。

若不是战斗经验太浅，自己恐怕根本拿对方没办法。

而和苏叶师兄弟相称的杜昊，方才一声师尊，已经道明了这白衣青年的身份。

“他们的师尊么……”

姜太玄脸色一沉，冷哼一声。

“那又如何？”

他催动掌心人皇令，接着便一掌狠狠压向钟青头顶。

哪怕钟青是苏叶杜昊二人师尊，比他们更强，也毫无意义。

“想不到星空中还有达到如此境界的人类在。”

“你若是早来半个时辰，我今日恐怕当真在劫难逃。”

“可惜啊，你来晚了。”

姜太玄冷笑道：“现在，执掌大阵的我，是无敌的。”

他嘴上如此说，但是心中绝不肯轻视对手，一出手就已经动用了全力。

几乎用上了所有能调动的大阵之力，来镇压钟青。

却见钟青身躯微微一震，脚下的地面似乎都下沉了几分。

姜太玄一见便知镇压生效，此时方才微微放松下来。

“正所谓神通不敌天数。”

“面对有天命加身的我，你输得不冤。”

圣天门众人见状也是心中暗叫不好。

如果还是之前的姜太玄，如今钟青回归，他们必胜无疑。

可现在，竟然让姜太玄掌握了这琼华圣地大阵。

直接让他绝地翻盘了。

此人运气竟然真的这般逆天。

难不成真有天命加身？

然而这一刻，钟青却似乎根本没在听姜太玄说什么。

在走出迷雾的那一刻，他随意一眼扫过天空的姜太玄，又看了一眼对方天命会一众。

就这么一眼，目光就凝固了。

而与此同时，天命会一众之中，同样有一道目光回望。

两人静静对视。

仿佛周围的一切都不存在。

而姜太玄恍然不知，见钟青一动不动，还以为他是被自己动用大阵之力镇压，正在苦苦支撑。

他自顾自的宣布胜利之后，便缓缓飞落，准备近前，动手将钟青的修为封印擒拿。

就在此时，钟青旁边，杜昊啧了一声。

“师弟，还躺呢？”

下一刻，一道狂猛的气息从侧面急速袭来，姜太玄一惊，刚刚一回头，便看到一个拳头在视野中不断放大。

姜太玄在这一瞬间，心脏几乎停跳。

好在他千万年的战斗经验，让他还是在最后一刻反应过来，遁法腾挪，险之又险的躲开了这一下，才没有被一拳爆头。

看清袭击他的人的时候，姜太玄脸色一变。

只见那人轻飘飘落在钟青身边，不是刚刚被他打进混沌之瘴的苏叶又是谁？

“你……你居然没事？”

苏叶再次出现倒不是什么意外，但让他惊骇的是，苏叶刚刚结结实实吃了他一击，此刻浑身上下竟然毫发无损，和没事人一样。

只见苏叶轻笑一声：“怎么，你觉得我该有事？”

“顺带一提，你刚刚那一下确实不错，简直像是在给我按摩一样。”

姜太玄脸色一沉，一掌按下。

“小子猖狂！以为我奈何不了你么？”

即便苏叶的实力超出预料，对于此刻掌控圣地之力的姜太玄来说，都是枉然！

然而下一刻，被圣地之力镇压，重负在身的苏叶，竟是眉头一挑，自顾自的抬手，嘎巴拧了一下拳头，然后一步踏出，再次朝着姜太玄扑过来。

姜太玄浑身一颤，大为骇然：“什么？”

他惊骇之下连连后退，颇为狼狈的躲开苏叶一击。

“圣地之力的镇压，怎会无用？”

但他随即发现，苏叶此刻虽然仍然能行动，但动作比起之前慢了不少，所以他猝不及防之下也能躲开。

这也证明，圣地大阵的镇压之力，对他并不是没有效果。

但这更加令人骇然，如果单纯没有效果，还可能是其他原因。

而现在看来，这小子是在硬顶着大阵之力的镇压行动。

这力量到底是有多恐怖？

这一瞬间，姜太玄瞳孔猛然收缩。

他想到了什么。

连身为弟子的苏叶，都能硬顶着大阵之力行动攻击。

那身为师尊的那白衣青年……

他一边躲避苏叶攻击，一边看向钟青。

却见对方，根本没有朝自己看过来的意思，而是一直在盯着自己后方。

姜太玄下意识回头，顺着钟青的视线看去。

只见后方，自己天命会阵营之中，一道窈窕身影缓缓走出。

而此时，钟青也向前一步，大阵的镇压，对他而言好像根本不存在一般。

两人隔空相对而立。

钟青的嘴角，掀起一丝莫名的笑容。

接着轻声开口。

“好久不见。”

“你怎么会在这里？”

而天命会众人前方，姜灵儿也是微微一笑。

“也不算很久。”

“但是……我也没想到，会在这里遇见你。”

钟青这辈子遇到的女人很多。

但姜灵儿不得不说，是其中相当特殊的一位。

原因嘛，自然不用多说。

双方都没有想到。

上次分别，是在一重天。

而时隔将近两百年后的今天。

两人竟然会在这数百万光年之外，在这种情况下重逢。

世事无常，在这一刻，展现的格外清晰。