第150章 杀戮

========================================

他们看到了什么？

但见阵法之中，钟青负手而行。

然后，就这样施施然走了出来。

这一幕。

对于几人来说，就跟天塌地陷一般，惊得他们头皮都麻了。

这两极幻杀大阵，那可是北域赫赫有名的阵法宗师陈北玄徒孙所布。

号称地玄境之下生灵的噩耗。

一旦进入其中，非地玄强者不可破。

凭此阵法，他们不知道坑杀了多少修行高手。

其中不乏月玄境乃至日玄境的高人。

然而现在，钟青的行为比破阵还要让人惊悚。

这么大一个阵法，他……他竟然如屡平地直接走了出来。

这，这到底是什么存在？

几人心中掀起了十二级狂风，吓得说话都不利索了。

“前……前辈，我说，刚刚我们和您开了一个玩笑，您……信吗？”

林不凡吞了口唾液，宛如得了帕金森一般，声音都变了。

钟青看着几人。

淡然无波道：“原来只是开个玩笑啊！”

“是啊！是啊！”

几人头点得跟小鸡啄米似的，脸上挤了一个宛如死了爹妈的笑容。

太吓人了！

太惊悚了！

他们这辈子，还没听过有谁能以这种简单粗暴的方式直接破阵的。

“都说来而不往非礼也，不如，我也跟你们开个玩笑如何？”

“只要前辈能饶我等一命，什么事都好说！”

“那还真是不巧，我想，借你们人头一用！”

“你们觉得，这个玩笑怎么样？”

此言一出，五人瞬间色变。

“前辈……别开玩笑了！”

林不凡讪笑道。

然而下一刻，其眸中闪过一抹杀机和决然。

“动手！”

一声低吼，林不凡瞬间动了。

“开山掌！”

“万象拳！”

“风卷云残腿！”

“傲寒三杀！”

“刀光寒影！”

五人瞬间动用了最强杀招，吃奶的力气都使出来了。

这是他们本身主修玄技。

都是拳法，或是腿法，或是刀剑掌法。

在生死危机面前，五人显然不愿坐以待毙。

这一连套杀招下来，他们相信，即便不敌，也能给对方制造混乱，然后争取逃跑活命之机。

然而他们高估了自己，也太过低估了钟青。

在漫天杀招下，钟青单手一指，ji射出一道无形剑气。

直接破解了他们的杀招，瞬间贯杀了四人。

现场中，独留红袄女人，一脸骇然地看着钟青。

一招，仅仅是一招，不仅破解了他们五人的攻击，还直接杀了她的四个同伴。

这……这人的修为，到底恐怖到何种程度？

她知道，自己这些人，此次是踢到真正的铁板了。

不过一击过后，钟青没有再动手。

这让女人看到了活下去的希望。

“前辈，是我等有眼不识泰山，冲撞了前辈。”

“还……还请前辈绕我一命。”

“我愿奉献自己的全部，以侍奉前辈，报答前辈的不杀之恩！”

说话间，她拉低了自己的衣襟，露出了一片雪白胸脯。

都说在生死面前，很多人能放弃一切礼义廉耻。

很显然，女人想用自己的肉体交换活命之机。

她使用浑尽解数，或含情脉脉，或搔首弄姿。

尽力在钟青面前展现她那傲人的资本。

“收起你那拙劣的勾引术，我对你不敢兴趣。”

然而钟青一句话，直接让女人的动作一僵，呆立当场。

要说她对自己的颜值还是极其自信的。

而钟青为何杀了四个男人，独留下她，这不很明显对她有兴趣吗？

可现在看对方那一脸漠然的表情，让她对自己的魅力，感到了丝丝不自信。

要说部分女人啊！

总是在很多时候对自己充斥着莫名其妙的优越感。

钟青也不管她什么想法。

一边缓慢的收取战利品，一边询声问道：“问你几个问题！”

“我若诚实回答，前辈能放过我吗？”

女人仿佛又看到了活命的机会。

“看你表现！”

女人瞬间端正了态度。

“前辈请问，我一定知无不言，言无不尽！”

“此为何地？”

“回前辈，此乃雪寒山！”

“你们可有聚集地？”

“我等为雪寒山孚光洞三护法座下。”

“孚光洞便是我们大本营。”

“孚光洞位于何处？”

“自此地往东翻过两座山，便是我们大本营。”

“前辈，我还知晓，我们孚光洞有一神秘碎片，其中记载了真正的秘境。”

“这些消息，能换一条命吗？”

女人很配合。

该说的，不该说的，全都说了。

然而很遗憾，钟青摇了摇头。

这番姿态，让女人眼睛直接就瞪大了。

“你，你说过会放我一条性命的！”

然而钟青没有解释的意思，随手一挥，一道灵刀出现，直接将女人砍死！

在他面前名目张胆地说他蠢，真当他钟某人没有小脾气的吗？

钟青自认为自己不是什么好人，甚至还有点小记仇。

在这些人对他动手之时，便注定了他们的结局。

“轰……”

随着一阵轰鸣声传来，女人应声倒地。

至死眼睛都睁得大大的，那是对强者的恐惧。

当然，哪怕她眼睛睁开得再大，也阻止不了钟青摸尸的行为。

都说杀人放火金腰带，五人的身家，还是有些丰厚的。

丰厚到钟青都有些诧异的地步。

更关键的是，其中有几样灵材，品质极高，都快达到了半王级程度。

这让他对这孚光洞，愈发有兴趣了。

门下几人身家尚且如此丰厚，就是不知道，这总部土匪窝里，都有些什么好宝贝。

想到这儿，钟青眸中露出了几许兴奋和期待。

“黑白，我们走！”

随着他招呼一声，正处于阵法中的黑白闻言一拳直接轰炸了整个大阵。

刚出场的黑白，只是月玄境傀儡，然而经历了钟青多次给他提升后，现在已经是实打实的天玄境傀儡。

一座只能困地玄境之下的阵法，自然挡不住他的攻伐。

随着黑白出来，主仆二人直接冲天而起，目标，直指孚光洞！

此时的孚光洞众人，显然没有意识到危险即将来临。

仍旧处于醉生梦死，纸罪金迷之中。