第1510章 重逢

========================================

接近两百年的时间，数百万光年的空间。

如此大的尺度之下，竟然在此处相会。

而再见面之时的两人，和当年比起来，也都是已经截然不同。

无论是身份还是其他，都判若两人。

但此刻目光汇聚之刻，当年的回忆，却还是如同潮水一般涌上心头。

一时间，钟青也说不清自己心中，是什么感觉。

有些感慨，有些惊讶，五味杂陈。

两人的对话。

也让双方之人，都是一愣。

连苏叶也停下了攻击，有些讶异的看过来。

“师尊，熟人？”

他们也想不到，这距离老家几百万光年的地方，钟青竟然能碰到认识的人。

而且还是个女人。

而且看这气氛，似乎有些不对劲啊。

杜昊也是满眼狐疑的目光在两人之间来回挪动。

钟青摸了摸鼻子。

“嗯……确实算是熟人吧，而且，不是一般的熟人。”

姜灵儿微微一笑。

“只是熟人么？”

“这些是你的弟子？”

“看来你从来没跟他们提起过我啊。”

这话可就说的相当暧昧了。

苏叶和杜昊对视一眼，脸色古怪。

这么一提，钟青的表情也有些古怪了。

他咳嗽了一声：“这有什么好提的。”

姜灵儿嫣然一笑：“毕竟说起来，我算是他们半个师母呢。”

此话一出，杜昊登时露出了原来如此的笑容，而苏叶则是一个脚滑，险些摔倒在地。

“师……师母？”

苏叶傻眼了。

同时傻眼的，还有姜太玄。

他也是看了看钟青，又看了看自家女儿，满眼的难以置信。

“灵儿，你认识此人？这到底是怎么回事？”

只见姜灵儿转身对着姜太玄盈盈一礼。

“父亲，孩儿还不曾提起。”

“这位是钟青，是孩儿在虚渊遗境之中认识的。”

姜太玄浑身一震：“虚渊遗境？”

圣天门众人也跟着惊呼出声。

星圣道人表情一变，有些恍然大悟的样子。

难怪这钟青如此强大，之前却从未曾听说过星空中有如此一号人物。

原来是来自虚渊遗境。

这就不奇怪了，传闻那地方是仙道纪元的遗留所在，其中留有上个纪元三扇铜门其中之一。

而姜太玄则是脸色一黑。

“灵儿，难道说，你和此人……”

姜灵儿微微一笑，没有说话。

但一切尽在不言中。

姜太玄又看了看钟青，气势这才微微放松了下来。

“哼，小子，原来你是我女儿的男人。”

“既然如此，还不上前拜见？”

钟青眼角抽了抽，看向姜灵儿。

“这是你的……”

姜灵儿笑了笑，点头道：“正是家父。”

钟青哦了一声，恍然道：“原来是你爹，我刚刚听他说话那么狂，还打算教训他一顿呢。”

姜太玄脸色一黑：“小子，你说什么？”

钟青微微一笑，对着姜太玄遥遥拱手一礼：“没什么，莫要在意，原来是伯父，晚辈钟青，这厢有礼了。”

姜太玄轻哼一声：“既然你和灵儿有关系，那我便是你的长辈，让自己的徒弟对着自家长辈穷追猛打，这也算有礼么？”

此话一出，苏叶却是心中有点打鼓了。

虽说事先有钟青的话在前，但他确实是自己出手给姜太玄一阵好揍。

现在看来，这货是自己半个师母的父亲。

那辈分岂不是和师祖差不多？

殴打长辈这罪名他可担待不起啊。

同时心中忐忑的，还有圣天门众人。

这什么情况？

说好的他们抱上大腿对付天命会呢？

这怎么还变成认亲会了？

自家抱上的大腿，竟然和天命会会首的女儿有关系。

世上竟有如此巧合之事？

只是这样一来，钟青还能站在他们圣天门一方么？

原本姜太玄有人皇令在手，没有钟青他们也不是对手。

若是钟青和仙盟众人站在了对立面，今天恐怕就是圣天门覆灭的日子了。

面对姜太玄的质问，钟青此时微微一笑：“小徒也是听我命令，帮圣天门抵御来敌，不曾想对面竟是伯父，还望见谅。”

姜太玄冷哼一声，心中思绪飞转。

想不到自家女儿去了一趟虚渊遗境，不但带回了人皇令，竟然还找到了这么一个实力强绝的男人。

只是这钟青的事，姜灵儿为何回来之后从未提过？

但是不管如何，以这钟青的师徒实力，若是能为己所用……

想到此处，姜太玄登时表情一变，脸上露出些许和蔼之意。

“原来是这样，如此说来，一切不过误会一场。”

“小友是叫钟青是吧，果然年轻有为，配得上我女儿。”

“既然如此，你我便是自家人。”

“这琼华遗迹本来就是我天命会最先发现，合该归属我天命会所有。”

“钟青你是自家人也就罢了，这圣天门不知死活，觊觎琼华遗迹，还妄图挑拨你我双方斗争，该当如何处理？”

姜太玄淡淡道：“要我说，圣天门，今后就没有存在的必要了吧？”

此话一出，圣天门上下，心脏都高高悬起，几乎窒息。

接着，姜太玄又看向钟青，眼中光芒一闪。

“而且，要是我没有看错。”

“你刚刚，是从人皇殿的方向走来的吧？”

“之前那么久，你都在何处。”

“莫不是，已经去过人皇殿了？”

此话一出，连正在担心的圣天门众人，都忍不住朝着钟青看去。

而钟青，也没有丝毫隐瞒的意思，点了点头。

“不错，我去过人皇殿了，甚至还见到了人皇姜仙君留下的执念。”

“并且得到了人皇殿的传承。”

此言一出，不管是圣天门众人，还是天命会，乃至姜太玄的呼吸，都粗重了起来。

姜太玄忍不住上前一步。

“人皇殿的传承？莫不是人皇领域？”

钟青点头道：“正是。”

“不仅如此，还有其他很多东西。”

姜太玄眼中闪过一丝红光。

沉声开口道。

“混沌之瘴，连我之前也不敢深入。”

“想不到你竟然有这样的手段和机缘，当真是不错。”

“这人皇领域，还有其他传承，都对我有大用。”

“钟青，你若是要娶我女儿，便算是我天命会之人。”

“人皇殿的传承，不用我说，你也该知道如何处理吧？”