第1511章 丈人？照打！

========================================

此话一出，姜灵儿脸色微变。

而钟青则是歪了歪头。

“怎么处理？我还真不大懂？”

姜太玄也是目光微沉。

“怎么，你还担心，我堂堂天命会首，会谋夺你的造化么？”

“人皇领域我早有参悟，只要有后续传承，完全掌握不过手到擒来。”

“你加入我天命会，等我掌握人皇领域，还能反过来指教你，有何不好？”

“至于其他造化机缘，以你的实力境界，能派上用场的想来也不多。”

“不如物尽其用，用来增强我天命会的实力。”

钟青闻言，笑了起来。

“所以，你的意思是，我得加入你们天命会，受你驱使，还得将我在遗迹里得到的东西都贡献出来，是么？”

“我怎么听着像是要我入赘啊？”

姜太玄轻哼一声：“小子，你擅自接近我女儿，我不问罪，还允许你们在一起，难道还不够宽容？”

“灵儿是我唯一的女儿，也是我天命会唯一的继承人。”

“是不可能外嫁的。”

钟青还没说话，苏叶已经脱口而出。

“所以你想让我师尊当上门女婿？放你娘的屁！”

杜昊也跟着嘲笑道。

“打的好主意啊，一个女儿换来我师尊入赘给你当手下，附带琼华圣地的传承，到最后女儿也还是自家的。”

“合着你是一分钱嫁妆不出，想让我家师尊把全副家当贴进去当彩礼呗？”

“这算盘打的，你还修什么仙啊，去做生意吧，专门卖女儿，比抢钱快。”

姜太玄脸色一冷：“小子，你就是这么管教徒弟的？”

“连尊重长辈都不会？况且，这是我的家事，轮得到外人置喙？”

钟青淡然一笑。

“他们是我的徒弟，对你来说或许是外人，但对我来说可不是。”

“另外，他们说的对。”

“我可没有给人当上门女婿的意思。”

姜太玄冷声道。

“哦？如此说来，你是不愿意咯？”

“看来，你是不想和灵儿在一起了？”

钟青面上依旧带着笑容，但开口之时，眼神之中，已经没有半点笑意。

“先不说，你女儿和我到底算什么关系。”

“我想和谁在一起，从来不是谁说的算的。”

姜太玄脸色一变，冷冷道：“小子，你什么意思？”

钟青背着手，上前一步。

语气也随之冷了下来。

“老东西，我的意思是。”

“看在你算是长辈的份上，我给你点面子。”

“别给脸不要脸。”

“否则……”

话音未落，一股无形的压迫感，已经扑面而来。

姜太玄这位修行了上千万年，向来睥睨天下的绝世强者，在这股压迫感之前，竟是不由自主的后退了一步。

“小子你……”

却见此时，钟青看向了姜灵儿。

“这么久不见，说实话，我有很多事情想问你。”

“现在的你，和当年似乎也不一样了。”

“不过现在想来，那些其实都不是很重要。”

“对你的身份，我也并不是很好奇。”

姜灵儿微微一笑：“是么？那可再好不过，我还想着，解释起来会很麻烦呢。”

钟青淡淡道：“只是，现在我看你这爹有点不爽啊。”

“我能揍他么？”

姜灵儿嫣然一笑：“你倒是和当年一模一样。”

“当着人家女儿的面问能不能揍她父亲，有些过分了吧？”

“再怎么说，为人子女，我也不能无动于衷。”

钟青点了点头。

“说的也是。”

话音落下，他轻轻一抬手。

一股无形之力，将姜灵儿束缚在原地。

“好了，现在你动不了了，这样就算阻止不了我揍你老豆，也不算不孝了。”

感受到那股力量的姜太玄面色一变。

“人皇领域？你竟然已经学会了……不，不可能这么快，你早就会，原来如此，怪不得你会来到此处……”

钟青背着手，缓缓走向姜太玄。

“这招不是人皇领域，不过那个我确实会。”

“说起来，你不是自称是人皇后裔么？”

“那可是你祖宗姜人皇亲自教我的。”

“这么说起来，我和姜人皇也算是半师之谊。”

“嗯，这么一算，你是我半个丈人，我是你半个师叔祖。”

“咱两抹平了。”

钟青拧了拧拳头，咧嘴一笑：“这样一来我揍你，也不算冒犯长辈了。”

姜太玄下意识后退的同时，心中也是勃然大怒。

“好个目无尊长的小子，真以为我怕你不成！”

钟青是刚刚和自己交手的苏叶的师尊，实力可谓是深不可测。

但执掌了圣地大阵之力的自己，真拼尽全力，未必就没有一战之力！

想到此处，姜太玄怒喝一声。

“既然没人教过你尊重师长，今日，就让我来教教你！”

“小子，好好领教一下，琼华圣地上古之威吧。”

话音落下，他再次催动人皇令，直接放松了对其他人的压制，全力集中所有力量，朝着钟青镇压而去。

在这超越了法则本身，在绝对概念层次的压制之下，哪怕是三次升华巅峰的强者，也难以抗衡分毫。

然而下一刻，只见钟青只是轻轻一挥手。

涌动的圣地大阵之力，竟然瞬间平息下来。

姜太玄面色一变，心中惊骇难言。

如果钟青是用强绝的力量直接对抗甚至破开了大阵的镇压，他都不会如此惊讶。

但在他感知之中，钟青刚刚没有动用任何神通仙力。

而是大阵之力，在他的掌控下自主平息了下来。

但这怎么可能？人皇令明明在自己的手上！

大阵应该听自己调配才对。

此时，钟青再次开口了。

“说起来，你该不会以为，这座阵法，是你启动的吧。”

此话一出，姜太玄浑身一颤，瞳孔一缩。

“你，难道……”

钟青咧嘴一笑：“我刚刚有没有说过，我得到了人皇殿的传承来着？”

他的手掌轻轻在空气中拂过。

众人头顶，光芒大放，只见无数繁杂的阵纹符箓，交错成日月星辰一般，在圣地上空缓缓展开，无边的恐怖威压，笼罩了整片天地。

钟青淡淡道。

“现在，这座圣地，是我说了算。”