第1512章 长记性了没？

========================================

“你……”

姜太玄又惊又怒，低喝一声，刚要说话，就浑身一颤，如遭重击，整个人被轰飞了出去。

此时他身在半空之中，张开嘴，喷出的只有鲜血。

而钟青依旧站在原地，只是抬起一只手掌，目光平静的看着姜太玄。

“我这个人，还是知道礼貌的。”

“但是你既然为老不尊，那也就别怪我不尊老爱幼了。”

话音刚落，还没落地的姜太玄身在空中，仿佛又是被无形的力量连续轰击，仿佛破布娃娃一样来回抛飞。

数次之后，钟青手掌轻轻一翻，往下一压。

仿佛一道看不见的巨山，当头而落，狠狠砸在姜太玄的身上，将他砸的如同陨石一般从天而坠，狠狠轰击在地面之上，一时间，脚下的这座浮空大陆都在震颤，似乎要四分五裂一般。

姜太玄浑身发颤，双手撑着地面，狼狈不堪的勉强爬起，抬头看向钟青，脸上满是狂怒之色，整张面容都扭曲了起来。

“你这小畜生……”

话还没说完，又一道无形重压从天而降，将刚刚抬头的他又狠狠压趴在地。

钟青语气平静道：“长记性了没？”

“这么大人了，要是还学不会好好说话。”

“那就再来几次。”

他从头到尾，也没有用一分一毫自己的力量。

而是在调动姜太玄之前引以为豪的琼华圣地阵法之力。

其实钟青并不是正经继任的圣地之主，而是人皇执念临时赋予的印记。

在圣地阵法的操纵权限之上，比起象征太玄之主身份的人皇令来，倒是未必要更高。

但姜太玄同样不是人皇令真正的主人，不过是临时炼化了人皇令，通过人皇令来调动力量。

在自身拥有高阶权限的钟青面前，自然是只有被支配的份。

实际上，钟青不光可以支配阵法，甚至姜太玄本人融合的四方乾坤鼎，钟青同样可以支配。

也就是说，哪怕他没有半分力量，在圣地之中，姜太玄在他面前也照样抬不起头来。

而姜太玄自己，显然也想明白了这一点。

这一次，他没有抬头，眼中的怒火，却越来越盛。

他自然想不到钟青能得到人皇的传承，是因为钟青和人皇早有因果。

只当钟青先他一步到达人皇殿，就抢先拿到传承。

而原本，若是没有钟青的话，有人皇令在手，圣天门根本不是他的对手，这人皇传承，本该被他收入囊中。

自以为天命加身的姜太玄，从发现琼华圣地开始，到现在几百万年，都不曾吃过这么大的亏。

又岂能容忍？

姜灵儿看似是被钟青束缚，无法行动，但不知为何，看着自家父亲落得这般狼狈，她的脸上，却不见半点焦急担忧之色，反而十分平静。

倒是天命会众人，都是惶恐不已。

哪怕他们并未被束缚，也无一人敢上前。

众人不安注视之中，只见姜太玄再次缓缓起身。

身上散发出异样的气息，身躯竟是缓缓飘起。

这一次，他没有再口出狂言。

而是冷然开口。

“小子，方才没有杀了我，是你最大的错误。”

而钟青的目光，也凝固在他的胸前。

只见方才还在他手中的人皇令，此刻已经镶嵌在了他的胸膛之上，被其血肉包围。

简直就像是姜太玄的血肉，在将人皇令吞噬一般。

圣天门众人之中，星圣道人浑身一震，难以置信开口。

“你在融合人皇令？居然还是用血肉祭炼……姓姜的，你想死不成？”

姜太玄笑的十分阴冷。

“不试一试，谁知道呢？”

星圣道人惊骇道：“你我都已经融合过一尊仙器，你简直是疯了！”

琼华圣地的护法神兵秘法，可以让人融合大品宇级仙器，来绕过推门，达到三次升华境界。

自然也有人想过，能融合一尊仙器，那能否继续融合，哪怕不能继续向上突破，也能变得更强。

但古往今来，尝试过的，大都无法融合两大仙器的力量，最终爆体，人死器毁。

只有极少数，在完全掌控一方仙器之力后，可以再融合一件属性相合的仙器。

人皇令身为太玄圣物至宝，自然也是宇级仙器的级别，只是并无一般仙器的器灵。

和四方乾坤鼎，根本谈不上什么属性相合，更毋论姜太玄融合四方乾坤鼎才不久，尚未完全完全掌控其力。

这种情况下强行融合人皇令，简直是自寻死路。

姜太玄狰狞狂笑。

“疯了？不，我姜太玄，有天命加身。”

“融合区区仙器，又怎在话下？”

“不信，你们就看着好了！”

说话之间，人皇令正不断融入他体内，他的表情也愈发狰狞起来，浑身骨骼都发出咔嚓嚓的声响，似乎肉身都难以承受。

剧烈的痛苦，让他整张脸都扭曲的不成样子，但他一边痛苦抽搐，一边还在哈哈狂笑，那笑声令人心中发颤。

别说圣天门和仙盟众人，就连天命会众人，看着这样的姜太玄，都忍不住后退了几步。

仅仅是因为自信天命在身，就敢毫无准备，强行融合仙器。

难道会首当真是疯了？

但不远处的苍玄子，凝视着这一幕，面具下的目光却微微闪动，似乎发现了什么。

下一刻，姜太玄似乎是承受不住仙器的力量，一声嘶吼咆哮，两股恐怖无比的力量气息，从他身上爆发出来，直冲天际。

这两股气息，正是四方乾坤鼎和人皇令的气息。

似乎整个琼华圣地，都在这两股气息的碰撞之下震颤起来。

两大仙器的力量互不相容，似乎随时都会将夹在其中的姜太玄碾成粉末。

“会首！”

天命会众人惊呼出声，脸上一个个都露出惶恐之色。

在他们看来，姜太玄恐怕是必死无疑了。

但下一刻，姜太玄的嘶吼声，骤然发生变化，变得高昂起来，更像是咆哮，而两大仙器的气息之中，有另一股异样气息浮现。

在这异样气息笼罩之下，原本水火不容的两大仙器的气息力量，竟是开始渐渐平息起来，归于和谐。

而姜太玄，也在此刻，哈哈狂笑起来。

“果然，小小难关，岂能阻我？”