第1513章 我就是天命

========================================

“这……怎么可能？“

星圣道人看的目瞪口呆。

同样修行护法神兵的他，最了解融合仙器有多难。

哪怕只是融合第一件仙器太玄镇天钟，都不知道花费了他多少精力，过程有多少凶险数也数不清。

而姜太玄这厮，在如此仓促之下，强行融合第二件仙器，竟然真的成功了？

这怎么可能？

难道此人说的天命是真的？

若非如此，他怎能做到这种事，在如此绝境之下，还能绝处逢生？

且不说星圣道人如何震惊，狂笑声中，姜太玄的气息如浪潮一般，笼罩着整片天地，仿佛这圣地之中唯一的存在。

此刻，姜太玄的气势空前强大。

实力比起之前强出何止一筹？

但这只是其次。

哪怕融合了人皇令，也不足以让他突破三次升华的界限，达到更高境界。

但在和人皇令融合之后，他就相当于自身成了人皇令，而不仅仅是掌握人皇令，以获得一部分权能。

此刻的姜太玄，已经获得了相对于太玄一脉，甚至是说这整座圣地的顶级主宰权。

钟青施加在他身上的力量，瞬间消失。

甚至大阵之力，反过来开始压制钟青。

钟青挑了挑眉，有些意外。

他的琼华圣地权限印记，是姜魁隗的执念亲自给他的。

而人皇令作为姜魁隗生前身为太玄之主的信物。

二者在权限上应该是不分上下，都是除了三脉之主本人之外的最高级别。

然而此刻，竟然是钟青所拥有的权限落于下风。

这似乎有些不对劲。

他微微眯眼看着半空中狂笑的姜太玄。

似乎此刻姜太玄对圣地的掌控力，不仅仅是因为融合了人皇令而已。

“小子，你可能运气不错。”

此时，姜太玄终于止住狂笑，目光阴冷的看向钟青。

“但是区区运气，在我这天命加身面前，不堪一击。”

“我将笑到最后，此乃天意！”

“不管你如何强大，终究不过是世间生灵，如何能违逆天意？”

姜太玄抬起手，圣地法则之力的压制越来越强，连钟青脚下的地面都开始不断开裂。

“小子，原本你若是识相的话，我本可以不计较之前冒犯之罪。”

“但是很可惜，现在已经晚了。”

“现在，你即便交出传承造化也没用了。”

姜太玄冷笑道：“违逆吾者，吾当灭之。”

“天命加身于我，这琼华圣地内的一切，也是我的。”

“既然是我的东西，那我便亲自来拿。”

感受着越来越强的压制。

钟青微微一笑，缓缓踏前一步。

“你就这么笃定有天命这种东西么？”

姜太玄瞳孔微缩，但表情依旧平静，淡然开口。

“自然。”

“正因为有天命在身，我姜太玄，才能走到今日。”

“这一次又一次的绝处逢生，又岂能是区区运气所能解释？”

他说这话这时，表情自信而自然，仿佛这就是最简单的事实一般。

结合他方才仓促强行融合人皇令竟然成功的事实，以及他过往诸多经历。

不得不说，这话对于很多人来说，都是很有说服力的。

甚至不光是天命会众人，连圣天门的诸人，对此的态度，都是从一开始的不屑嘲讽，到现在有些半信半疑了。

但无论有多少人会动摇，钟青都不在其中。

听闻姜太玄之语，钟青嘴角掀起。

“是么？或许吧，不过，有没有都无所谓。”

“我从来不信，这世上有什么天命。”

“就算是有，也影响不了我的命运。”

钟青负手而立，淡淡道。

“倒不如说。”

“在我看来。”

“我的想法，就是天命。”

哪怕之前已经因为钟青破防过好几次了。

此时钟青的话，依然是让姜太玄浑身一震，眼中流露出一丝怒意。

“好个狂妄的小子。”

“竟敢在我面前，妄称天命！”

此刻，姜太玄不再去思考为什么刚刚钟青还能动弹。

他只是简简单单上前一步，朝着钟青头顶，一掌压下。

这一掌，将四方乾坤鼎和人皇令两大仙器之力融合，同时结合着圣地大阵的运转所爆发出的恐怖概念之力。

简直无可抵挡。

就像是人皇姜魁隗，在自己的领域之中，施展神通，向对手发出的致命一击。

在自己的领域之内，这便是无敌！

然而，钟青是比起无敌，更加绝对的存在。

只见钟青嘴角掀起，又是踏前一步，手掌抬起，轻轻斜撩。

姜太玄这堪称无敌的一掌，被瞬间化解。

一切无敌，在钟青的面前，都称不上无敌。

姜太玄眼中闪过一丝惊讶之色，但毫不动摇，再催力量，人皇令和四方乾坤鼎的虚影在他背后浮现，同时爆发出惊人气息。

而钟青化解这一击之后，也没有站着挨打的意思，而是再次上前，准备出手。

眼见双方，就要再次碰撞之时。

一道身影，却横空跨出，拦在了钟青和姜太玄两人之间。

在这种时刻，能拦在这两人中间的，除了姜灵儿，还能有谁？

方才姜太玄融合人皇令之后，截断了钟青对圣地大阵的掌控，也让原本动弹不得的姜灵儿恢复了行动能力。

姜太玄目光一沉，眉头一皱。

“灵儿，你是想要阻拦为父？”

“哼，今日，这小子为父非杀不可。”

“看在你是我唯一女儿，并且为我带回人皇令的份上，让开。”

姜太玄的语气冰冷。

“现在让开，为父还可以既往不咎。”

钟青也淡然一笑，开口道：“让一下好么。”

“放心，我这人不好杀。”

“不会打死你爹的，最多揍一顿就完事了。”

姜灵儿面对面看着钟青，嫣然一笑，接着一回头，看向姜太玄。

“父亲你误会了。”

“孩儿可不是在阻拦父亲。”

“而是……”

话音未落，只见姜灵儿十指交错，霎时间结出一道繁杂法印，虚空凝形，直接打进了姜太玄胸膛之中。

下一刻，伴随之后，攻向姜太玄的，还有一柄通体金黄之色，闪烁着青光的短剑。

姜灵儿五指握着剑柄，笑容绝美而冰冷。

“是要杀你。”