第1514章 星空第一孝女

========================================

在看到这熟悉的短剑之时。

在场的苏叶和杜昊，同时惊呼出声。

“金杀剑？！”

不错，这柄短剑，正是出自上古九重天仙盟，在瑶池打造的行刑仙器，金杀剑。

此剑出自上古十二仙君之一的金妙仙君。

以天之厉和五残之气打造而成，乃是仙道杀伐圣器。

一旦被刺中，哪怕是三次升华乃至更高层次的强者，也必死无疑。

当初九重天大战之时，林峰四弟子在白泽仙君的辅助之下联手共战复活的风皇。

就曾经使用过金杀剑。

只是那一剑被金羽元君所挡下，未能成功。

本以为白泽手中的已经是世间最后一柄金杀剑，想不到姜灵儿居然也有一把。

想来是她这些年在九重天之中寻得。

不对，金杀剑只是其次。

重点是，此刻姜灵儿手中的金杀剑，刺向的不是敌人，竟是她的父亲姜太玄！

这等出乎意料的超级孝女行径。

别说是其他人，就是刚准备动手的钟青都愣住了，一时间没反应过来，金杀剑已经逼近了姜太玄胸膛之处。

姜太玄面色一变，低喝一声，便欲抵挡。

以他此刻的实力，圣地大阵之力又在他的掌控之下。

哪怕是猝不及防，哪怕姜灵儿手持金杀剑，也照样伤不到他。

双方的实力境界差距，实在是太大了。

果不其然，澎湃的力量汹涌而出，在姜太玄身周化作无形屏障，直接挡下了金杀剑的锋芒。

“该死，逆女，你是要……”

姜太玄的骂声刚刚出口，整个人骤然面色一变。

只见他背后两道虚影之中，人皇令虚影之上，赫然浮现出一道奇异印记。

印记浮现的一瞬间，原本人皇令和四方乾坤鼎两方仙器，都开始剧烈波动起来、

那是好不容易才达成和谐一致的两股仙器之力，开始动摇了。

原本坚不可摧的无形壁障，在瞬间分崩离析。

而在姜太玄的角度，他刚刚还充沛无比的力量，眨眼之间消失不见。

那股获得圣地权限，整个圣地之中支配一切的感觉，也跟随之一起消失。

也是在这这一刻，姜灵儿手中的金杀剑，突破了姜太玄身前的无形屏障，金色的剑刃带着青光，瞬间没入了姜太虚的胸口。

面对这突如其来的一幕，谁都没有想到。

直到片刻之后，圣天门和天命会众人，方才集体惊呼出声。

钟青也是懵了。

好家伙。

他也就想着这老东西不懂礼貌又太狂，准备揍一顿让他们长长记性。

谁能想到姜灵儿居然比他更狠，直接动用了金杀剑，这是奔着要命去的啊！

姜太玄更是满脸的难以置信，看着眼前的姜灵儿。

“你……”

他一张口，便喷出一口乌黑的鲜血。

谁都能看出来，是方才姜灵儿动了什么手脚，让人皇令失去了作用。

所以融合了人皇令的姜太玄，才会在一瞬间失去抵抗之力，被金杀剑刺中。

“人皇令上有禁制……我竟然没有察觉，是什么时候？”

姜太玄一开口，就又是喷出一口血来，难以置信的喃喃问道。

姜灵儿松开金杀剑的握柄，后退了数步，嫣然一笑。

“自然是从最开始。”

“你没有发觉也是自然的，若是这么容易发觉，你又岂会轻易融合人皇令？”

姜太玄震惊道：“一开始……逆女，你一开始就想要刺杀为父？在人皇令上做了手脚？”

姜灵儿没有正面回答，而是看了钟青一眼，微笑道。

“以我对你性格的了解，哪怕没有今日之事，为了完全控制琼华圣地，你迟早也会选择融合人皇令。”

“但多亏了钟青，让这一天提前了很多。”

姜太玄脸色惨白，再次吐血。

“逆女，你为何要这么做？”

“我可是你亲生父亲。”

这个问题，不光是姜太玄想知道，在场众人，圣天门，天命会，乃至仙盟众人也想知道。

居然在仙器上做手脚，暗算自己老爹。

简直是孝孝又顺顺啊。

堪称星空第一孝女了属于是。

只见众人目光各异的注视之中。

姜灵儿凝视着姜太玄，微微一笑。

“你说的没错，你是我的亲生父亲……但，那是曾经。”

她的语气，随之冷了下来。

“但是现在的你，还是曾经的你么？”

姜太玄目光阴沉，而姜灵儿则是歪了歪头，看向钟青。

“喂，你猜猜我已经多少岁了？”

这句话是对钟青说的。

钟青愣了一下，摸了摸下巴，沉吟道：“我当初见到的你估计还不到一百岁吧，至于现在的你，就不知道了。”

他并不知道姜灵儿在九重天内具体的身份。

当初在一重天北域，从明素心口中得知姜灵儿在找自己以及白风秘境的消息。

联系到青铜门就在白风秘境。

钟青已经猜到姜灵儿很可能是从外界来的。

但从双方初遇之时来看，那时还叫火灵儿的她，并不像是什么外界降临的大能。

所以钟青猜到姜灵儿多半是用的转生之法进入九重天。

而与他见面的时候，应该还没觉醒的记忆。

现在的姜灵儿，修为上虽然和当初天差地别，但是气息上并无差别，这次离开九重天回归，应该没有再次转生。

所以她这个问题，钟青还真不好回答。

姜灵儿微微一笑道：“若只论这次的身躯，那么也才二百多岁上下。”

“但是‘姜灵儿’这个存在，已经存在于世间，上千万年了。”

此言一出，钟青也是露出了有些意外的神色。

而姜太玄浑身气息涌动，脸色发黑，没有说话。

姜灵儿继续说了下去。

“不错，上千万年之前，我就已经出生。”

“我的童年，便是在千万年前度过的。”

她冷冷看了一眼姜太玄。

“那时候，我的父亲并不叫姜太玄，宗门也不叫什么天命会。”

“我的父亲，是寒星宗主，姜连山。”

“但在父亲找到琼华圣地，得到其中造化之后，他便性情大变，改名姜太玄，成了一个自认天命加身的疯子。”

“并且，为了我不成为拖累，将我封印了足足上千万年。”