第1515章 气运宿怨

========================================

听到姜灵儿的话，姜太玄脸色登时一沉。

“灵儿，这么多年过去了，想不到你竟然还在记恨此事。”

“你难道就理解不了为父的苦心么？”

“以当时我天命会……不，寒星宗的情况。”

“别说是你，就算为父自己都是朝不保夕。”

“根本没有余力保护照料于你。”

“你的存在，甚至还会成为敌人用来威胁为父的把柄。”

“为父也是不得已之下，才只能将你暂时封印。”

“否则，你不但无法安然无恙的成长到今日，拥有现在的修为成就，反而会成为为父的弱点。”

姜灵儿轻声一笑。

“确实，很充分的理由。”

“我理解你，当然理解你。”

“不过是被封印个几百万年，对于当时还幼小的我来说，倒也没什么不能接受。”

“也就是在封印中半睡半醒的做上几百万年的梦而已，也算不上有多么折磨。”

她笑吟吟的看着姜太玄。

“我倒是无所谓，所以，娘亲呢？”

最后这三个字一出，姜太玄的脸色，又是微微一变。

姜灵儿凝视着姜太玄。

“其实即便你不管我们，我和娘亲在一起，自己也能照料好自己。”

“你毕竟是一宗之主，责任在身，又有内忧外患。”

“哪怕我和娘亲一起离开，随便找个大星，隐姓埋名，过普通人的日子也好，也不会成为你的拖累。”

姜灵儿淡淡道：“但你却一意孤行要将我封印。”

“娘亲只是因为反对，便被你呵斥怒骂，最终不顾她反对强行将我封印。”

“娘亲偷偷溜进封印之地想要带走我，被你发现一掌打成重伤。”

“当时的我还有一些意识，身在封印之中，眼睁睁看着这一幕，却什么都做不了。”

“之后娘亲撑过了多久？十年？百年？”

“我记不大清了，只记得她拼着最后一口气，再次偷偷闯进来，最后在我的封印之前，闭上了眼睛。”

她脸上看似带着笑容，但眼中却毫无笑意。

“等你解封我之后，却告诉我，娘亲是突破失败，走火入魔而死。”

姜太玄冷着脸不说话。

而在场其余众人，却都听得直皱眉头。

姜灵儿嫣然一笑：“你身为天命加身的注定枭雄，不希望妻女成为自己的拖累，这很正常。”

“但……你为什么只封印了我，却没有将娘亲一起封印？”

“你对母亲都能痛下狠手，那为何不干脆直接将我也杀了，这样一来，你就真正毫无弱点，毫无牵绊了，不是么？”

姜灵儿的语气，是令人毛骨悚然的平静。

“所以，这真是你封印我的理由么？”

“你所做的一切，真的合理么？”

姜太玄冷着脸沉声道：“你到底想说什么？”

“你怨恨我是因为你娘亲的事情么？”

“我承认，当年确实是我失手打伤了你娘。”

“之后我用尽了各种方法去挽救，却终究没能挽回。”

“这也是我心中永远的痛。”

“但是除此之外，其他事情，我并不后悔。”

“若是不做出那样的选择，我姜太玄也好，天命会也好，焉能有今日？”

“身为男人，想要成就大业，总是要牺牲一些东西的。”

姜灵儿轻笑道：“所以你到底是不得已牺牲了妻女，还是故意的呢？”

姜太玄目光一动：“你什么意思？”

姜灵儿淡淡道：“倘若你只是害怕我作为女儿，会成为你的把柄弱点。”

“那么在你成功突破升华，并且重建寒星宗，或者说天命会之后，就已经没有这个顾忌。”

“但是你在那之后，也没有任何解除我封印的意思，就这么一直持续了数百万年，方才将我解封。”

“这又是为什么？”

“难不成，这种事情，还能忘记的？”

姜太玄脸色铁青，一时间似乎说不出话来。

而姜灵儿的嘴角扯出一抹弧度。

手指轻轻从空气中拂过，似乎是在抚摸着什么看不见的无形事物。

玉指落下之时，姜灵儿方才再次开口。

“你总说，自己有天命加身。”

“到底有没有天命这种东西，我不知道。”

“但是气运这种东西，确实是存在的，这一点，在修仙界无人不知。”

“如今你的身上，确实有着无比庞大的气运，即便发现了琼华遗迹，你能在和圣天门的对抗之中，作为弱小一方，走到现在和圣天门平分秋色，甚至更胜一筹。”

“很难说这其中，没有你身上那庞大气运的原因。”

“但你这气运，究竟是从哪里来的呢？”

“是因为发现了琼华遗迹？如此说来，圣天门也该有人凝聚起大气运才是。”

“但似乎并没有。”

姜太玄脸色愈发难看，一方面是因为姜灵儿的话，另一方面也是因为金杀剑造成的伤势。

金杀剑一旦刺中，哪怕对方是达到四次升华的强者，也有致命的危险、

姜太玄同时拥有两大宇级仙器的力量加身，此刻也已经在金杀剑力量的侵蚀之下身躯逐渐崩溃，紫黑色的纹路，正在顺着经脉蔓延全身。

显然，他已经撑不了多久了。

姜灵儿则是自顾自的说了下去。

“所以，你我其实都很清楚，你的气运到底从何而来。”

姜灵儿轻笑道。

“那是我的气运。”

姜太玄身躯微微一颤。

“在琼华遗迹中你找到了可以窥探气运的法门。”

“也是因此才发现，我从小，身上就凝聚着无比庞大的气运吧。”

姜灵儿微笑道：“所以，这才是所谓保护我的真相。”

“你将我封印的这数百万年内，一直都在吸收夺取我的气运。”

“等我的气运被你夺走之后，才没有了继续封印的必要，在那时才将我解封。”

“你的行径，我并不意外，我只想知道，娘亲知道这件事么？”

姜太玄又是一颤。

片刻之后，方才阴着脸开口道。

“她不知道。”

姜灵儿得到回答，似乎是松了一口气一般，露出了庆幸的神色。

“不知道么？那便好……”

“起码她活着的时候，可能依旧对你心存幻想和希望。”