第1517章 幻想破灭

========================================

“太虚之主！”

这四个字一出，在场众人都是浑身一震。

琼华圣地三脉，太玄，太虚，太清。

太玄之主，便是人皇姜魁隗。

人皇之名，也可以说是琼华圣地的标志。

当年那一场大劫，琼华圣地毁灭，太虚和太清之主都先后战死。

只有姜魁隗活下来，带领幸存者逃往星空深处，并且在这一路上，挽救了无数生灵。

如今不少上古遗脉，能存留下来，也是多亏了当初姜魁隗出手相助。

这也是他在如今的星空中，比起另外两位名气更大的原因。

但这并不意味着，另外两位脉主，比起姜魁隗要来的差。

同为圣地之主，太虚之主和太清之主，一样是那个时代达到仙道巅峰的存在之一。

只是大劫毁灭了太多东西，以至于这两位的具体名号和事迹，没有流传下来。

而现在，一直自称人皇后裔，太玄一脉继承者的姜太玄。

竟然自称太虚之主？

姜灵儿却似乎并不意外。

只是轻笑一声。

“终于肯现身了啊，我就知道，不将你逼到绝境，你是不会显露真容的。”

“我倒是很好奇，你既然夺舍了我父亲，为何还要一直伪装，或者说沉睡？”

“我猜，是力量还不够？”

随着姜灵儿的话，众人看向姜太玄的眼神，顿时发生变化。

原来姜太玄是被太虚之主给夺舍了？

再联想一下前因后果，恐怕姜太玄就是在当年误入琼华遗迹的时候被夺舍的。

第一个发现琼华遗迹，这等天大的造化，现在看来，同样是最大的陷阱啊。

然而，此刻的姜太玄，却是轻笑起来。

“呵呵，灵儿，原来你是这么认为的么？”

“你觉得，是姜连山在琼华遗迹之中，被我太虚之主给夺舍了？”

姜灵儿目光微动：“难道不是？”

姜太玄缓缓摇头道：“当然不是。”

“太虚之主是我，姜连山也是我。”

他轻轻一捏，掌心代表金杀剑之力的黑球瞬间消散。

“这两者，都是如今的我，姜太玄的一个侧面而已。”

“当年，被追杀而身负重伤，穷途末路的姜连山，闯入琼华遗迹之中。”

“哪怕是圣地的遗迹，又岂能让当时已经近乎油尽灯枯的姜连山活下来？”

“他在里面找不到任何灵丹妙药，只有无穷无尽，触之即死的逆化混沌之气。”

“但他却碰到了同样身在末路的另一个存在。”

“被大劫的力量侵蚀，肉身和神魂都崩坏毁灭，连残魂都算不上，只剩残渣的太虚之主，即便想要夺舍也是做不到的。”

“但是，结合二者的力量，双方都能活下来。”

“并且，将会迎来新生。”

姜太玄嘴角掀起，看向姜灵儿。

“灵儿，你是不是一直都以为，我被太虚之主夺舍，所以才谋划多年，想要解救父亲？”

他摇了摇头。

“并非如此，当初的我，当初的姜连山，知道对方的身份，也知道会发生什么。”

“是他，也是我主动选择的。”

“并非夺舍，而是融合。”

“只是另一个身为太虚之主的我，所拥有的庞大记忆和意识，并不是区区真仙的姜连山当时可以承受的。”

“所以我不得不将这一部分沉睡或者说封印起来，在潜意识上潜移默化的影响自身的行动。”

“因此哪怕没有记忆，我也会本能避开太虚一脉的遗迹。”

“毕竟，没有人比我更清楚，太虚一脉和太清一脉当初已经被毁灭到了什么程度。”

“即便费尽心思去清理探索，也只能得到一片残垣断壁的废墟。”

“况且……我也并不需要太虚一脉的传承。”

姜灵儿目光一变。

而姜太玄则是笑了起来。

“我可怜的女儿啊。”

“我猜，你甚至一直都在想着，父亲被太虚之主夺舍，本来的神魂意识是否还存在？”

“若是不存在，就杀了我为父报仇，若是存在，就消灭我‘太虚之主’的神魂，解救姜连山。”

他摇了摇头。

“计划不错，很可惜，我就是姜连山本人。”

“如今的我，也就是姜太玄，乃是融合了太虚之主后，重获新生的存在，二者从本质上，就是一体的。”

姜灵儿脸上的笑容，此时已经消失了。

她缓缓闭上眼睛。

“其实，我也曾经想过这种可能。”

“不……应该说这种可能性才是最大的。”

“毕竟你这样古老强大的存在，若是夺舍了父亲，根本没有必要继承他的身份。”

“不管是寒星宗还是姜连山的身份，根本不值得堂堂太虚之主去屈尊伪装，是么？”

姜太玄点了点头：“不错，你想的很明白。”

姜灵儿喃喃道：“我只是不想承认而已。”

“我是想给你的变化，找一个可以接受的理由。”

“你是因为被夺舍了，才会变成这幅模样，而不是你真的变了。”

她仰起头，似乎是深吸了一口气。

“多谢你现在，断绝了我的幻想。”

姜太玄微微一笑：“幻想终究是幻想，看来你还是不够成熟啊，灵儿。”

“你所作所为，我并不怪你。”

“灵儿，现在回头，之前的事情，我可以既往不咎。”

“毕竟，你还是我的女儿。”

然而姜灵儿的脸上，并没有半点动摇。

“或许你还把我当做女儿。”

“但在我心里，我的父亲，寒星宗主姜连山，已经彻底死了。”

她漠然凝视着姜太玄。

“现在在我面前的，不过是封印我数百万年，谋夺我气运，甚至杀害了我娘亲的仇人罢了。”

“既然幻想断绝，那正好，就这么送你去死吧。”

“娘亲，想必已经等你很久了。”

话音落下，她单手法印一催。

姜太玄身后，人皇令虚影之中，骤然爆出无数血色光芒，彷如尖刺一般，将他整个人刺穿的千疮百孔。

“魂血封灭，又是昆仑的传承，灵儿，看来你虚渊遗境之行，还真是收获不少啊。”

然而，被“刺穿”的姜太玄，声音却是十分平静，没有半点痛苦。

下一刻，光芒闪过，姜太玄毫发无损的站在原地，对着姜灵儿，抬手一握。