第1518章 还得是我来啊

========================================

姜灵儿面色微变，抬手便欲操纵人皇令反击。

她和姜太玄的实力差距，莫说现在，就算是之前尚未融合人皇令之时，也可以说是天差地别。

但姜太玄融合了人皇令，而她早已在人皇令上坐下手脚，本可以借此占据绝对优势。

然而此刻，她对人皇令似乎失去了控制。

没有了这一手，面对姜太玄，姜灵儿何来反抗之力。

只一瞬间，姜灵儿便再次被束缚，动弹不得。

“我糊涂的女儿啊。”

姜太玄轻笑道。

“若是之前也就罢了。”

“现在我身为太虚之主的意识和记忆已经觉醒。”

“人皇令虽然是太玄一脉的圣物至宝。”

“但终究还是属于琼华圣地。”

他语气之中，带着淡淡的嘲弄。

“你想在我，琼华太虚之主的控制下，通过我琼华圣地的至宝来对付我？”

“多年的谋划，也不过是如此而已。”

姜太玄摇了摇头：“你还是没明白，什么都比不上自身的实力。”

“你若将我视为仇人，想要报仇，真正应该做的，是努力修行，提高境界，达到和我相同的层次，来打败我。”

“虽然很难，但以你的天赋，未必没有这个可能性。”

“可你一心一意想依靠这种小手段，失败也是必然的。”

动弹不得的姜灵儿嫣然一笑。

“我失败了么？恐怕未必吧。”

她目光流转，看向从刚刚开始，就站在一旁，表情有些无聊的白衣青年。

“是么？钟青。”

姜太玄的目光，也是微微一动，同样看了过来。

“的确，不将你解决了，就不能说是结束了。”

直到此时，钟青终于打了个哈欠，伸了个懒腰。

“所以，你们的家庭伦理剧，终于演完了是吧？”

姜灵儿小小叹了口气。

“我家的情况有些复杂，原本没想把你牵扯进来的。”

“结果谁能想到，会在这里碰到你呢。”

钟青耸了耸肩：“我也没想到，这缘分可真够刁钻的。”

“所以，现在要我帮忙么？”

姜灵儿微微苦笑：“正因为是我的家事，本想自己解决，不会连累到你。”

“但现在看来，却是事与愿违了啊。”

钟青摇了摇头。

“你说你，来回折腾这么多有什么用。”

“还得是我来啊。”

“不过本来，我还惦记着他是你爹，只打算揍一顿就完事了。”

“现在……”

钟青咧嘴一笑。

“就是说，我哪怕打死他也没事了是吧？”

姜太玄瞳孔微微一缩，随即笑了起来。

“有意思。”

“从你方才展现的实力而言，即便还没有达到四次升华，也差不了多少了。”

“在如今的星空之中，年纪轻轻就能达到如此境界，也的确有自傲的理由。”

“即便是放在上个纪元，你这样的天才也相当少见。”

“但是……”

姜太玄淡然一笑。

“这里，是我的主场。”

他的目光，落在钟青手掌上。

“你手上的印记，是姜魁隗的执念赐予你的吧。”

“如此说来，他的执念，也应该解脱了。”

“作为挚友，我应该谢谢你。”

“但是，姜魁隗的执念消失之后。”

“这圣地内，再没有什么存在，能与我争夺控制权了。”

话音落下，姜太玄轻轻一挥手掌。

轰隆隆！

巨响之中，众人脚下的大地，骤然剧烈震动起来，接着便是开裂，隆起，庞大的浮空大陆，在短短几个呼吸之内，变形，仿佛一只巨大的手掌，收拢起来。

此刻的浮空大陆，如同变成了一只巨卵，而众人便被包裹其中。

抬起头来不见天日，无穷无尽的压迫感，从四面八方而来，令人心生绝望。

钟青摇了摇头，上前一步踏出。

仅仅是轻轻一脚，这大陆所化的牢笼瞬间破碎，炸裂开来。

“我之前不是说过么？”

钟青负手而立，面带微笑。

“现在，这座圣地，我说了算。”

“和什么印记无关。”

“不管有没有权限，都是我说了算。”

姜太玄的瞳孔微微收缩，但很快又恢复平静。

“好强的力量……真是后生可畏。”

“但是此刻，我对圣地的掌控，远超你的想象。”

姜太玄淡然道：“即便残破，当年三大圣地之一，琼华的力量，在我掌中。”

“哪怕你已经完成第四次升华，也无法抗衡。”

话音落下，姜太玄手掌虚握，轻轻一拧。

整座圣地的庞大力量，似乎都在此刻凝聚在他掌心，化作无边风暴，将钟青席卷其中。

“这座圣地，是经过历代三脉之主，不止一位仙道巅峰强者费尽心血所打造的。”

“姜魁隗也只是其中之一。”

钟青看也不看，直接无视了姜太玄的攻击，直接踏前一步，一拳打出！

这一拳，打散了风暴，击穿了时空，姜太玄瞳孔微缩，身形在这一刹那仿佛和空间一起扭曲了瞬间。

钟青这一拳的力量，从他身侧倾泻而过。

即便用不知道什么手段偏转了方向，钟青的拳力擦肩而过，依旧将他几乎半个身子打的塌陷下去，鲜血飞溅，带着清脆的骨骼碎裂之声。

姜太玄闷哼一声，口喷鲜血，但面色丝毫不变。

“好沉重的一拳，但你以为，这座圣地的力量，仅仅是一个放大的人皇领域么？”

“不，那只是一部分而已。”

“人皇领域的力量，是支配。”

“而我，太虚之主，我的力量，是改变。”

“世间的一切法则，规则，乃至大道本身，都经过不断的改变，不断的适应。”

“从一成不变的混沌，再到如今井然有序的世界，改变，才是力量之源。”

“修仙者的修行，也是在不断改变自己。”

说话之间，他方才那几乎半个身子被打烂的严重伤势，竟是刹那之间复原。

“你这一拳的力量，虽然强大，但也不是不可改变的。”

“只需要一个概念上很简单的变动，破坏就可以变成创造，变成重生。”

姜太玄嘴角掀起弧度，浑身的自信几乎溢出。

“哪怕你再怎么强大，你也无法战胜改变本身，更无法战胜我！”