第1519章 不变的存在

========================================

“神神叨叨的，什么玩意。”

姜太玄的这一番絮叨，钟青根本没有半个字听在耳中，想也不想的一步踏出，又是一拳挥动。

对于曾经对垒过灵神本体的钟青而言。

姜太玄现在的这点压迫感接近于无。

更没有心思和他玩什么过家家。

一拳打死就完事了。

这一拳轰出的刹那，姜太玄眼神一冷。

下一刻，钟青竟是肩头一震，如遭重击，整个人后退了数步。

“咦？”

此刻，钟青终于是露出了有些惊奇的神色。

刚刚，并不是姜太玄忽然大发神威，将钟青击退。

感受着肩头残余的冲击力，钟青体会到了什么。

打退他的，是他自己。

方才轰出的这一拳，以一种很诡异的方式，转过来砸在了他自己肩膀上。

应该说，放眼如今星空之中。

能这般干净利落的一拳轰退钟青的，恐怕也只有他自己了。

“这什么玩意，反伤？斗转星移？”

钟青挑眉道。

姜太玄轻笑一声：“我不是说了么，是改变，或者说‘变化’。”

“无需对抗，无需毁灭，无需支配，只需要小小的‘变化’。”

“我借助这整座圣地的力量加持，将刚刚你我之间的空间轨迹变化，你的攻击轨迹，自然也会随之变化。”

钟青眉头一挑，身形一动。

下一刻，他赫然出现在姜太玄原本所在的位置，一脚踩下。

如此近的距离，根本不需要什么攻击轨迹，便可以将姜太玄整个头颅踩爆。

然而这一脚落下，空间瞬间碎裂，狂暴的力量呼啸冲击，震颤整座圣地，却依旧是踩了个空。

姜太玄已经不在原地。

钟青目光微动。

他现在，可是保持着开启万法之心的状态。

虽然知识上依旧是焚书坑儒的等级。

但一切仙法神通在他眼中毫无遁形。

他却看不出姜太玄到底用了什么法门，也没有什么空间波动，甚至比他自己的异度闪烁还要毫无征兆。

不过万法之心终究还是万法之心。

运转之下，很快让钟青找到了端倪。

“变化……么？”

钟青若有所思。

此时声音从背后传来。

“呵呵，看来你已经领会到了。”

钟青漠然回头，只见姜太玄正站在数十步之外，微笑看过来。

“我没有用任何遁法，甚至都不曾走动半步。”

“我只是‘变化’了自己的位置而已。”

此话，听在钟青耳中，并未让他有所动容。

但在战场不远处的围观众人，却是一个个听得面色变化不已。

连苍玄子面具下的目光，都闪过惊异之色。

“变化么？这种力量当真可怕。”

就像人皇领域和真神之域，是对自己领域内的一切任意支配一样。

姜太玄，或者说太虚之主的力量，是更加简单，却同样恐怖的存在。

简简单单的两个字，成为超越概念级别的存在之时，便令人悚惧。

不是什么变身，什么演化，不需要变成各种乱七八糟的形态。

而是近乎绝对性的，对事物和概念本身进行“变化”。

倘若真的什么都能变化的话，岂非是无所不能？

同样想到这一点的钟青，淡然一笑。

“又是这种花把戏。”

“既然这么能变化，怎么不把我变一变，从活的变成死的？”

姜太玄摇了摇头。

“呵呵，想法很不错，很可惜，我还做不到那等地步。”

“我能变化的，只有自己，还有一部分环境。”

“直接对其他生灵生效，恐怕就是太初神魔也没有这种能力。”

“当然，那也是我最终的目标。”

他目光闪动，顿了一下。

“就像当年姜魁隗的目标，是让人皇领域达到太初神魔的神域那等层次。”

“每个仙道巅峰，都有类似的目标。”

“只可惜，大劫的到来，打断了我们的进取之路。”

“他们再也无法接近并且实现目标了。”

“但是，我还有机会。”

“这也是多亏了变化的力量。”

“让我在最后关头，将自己残余的部分进行改变，对大劫的力量进行适应。”

“否则，又如何能在这废墟之中，撑到今日。”

众人这才明白，太虚之主是如何从当年的大劫之中存活下来的。

和人皇领域的“支配”相比，这种“变化”的力量，或许在战斗方面有所不如。

但在生存能力上，确实要更高。

哪怕仅剩残渣，他或许也是唯一一个确实从仙道纪元苟活到今日的仙道巅峰了。

“变化和适应，是世间的至理。”

“当年的姜连山，便是领悟了这一道理，接纳了太虚之主，改变了自己，方能有今日。”

“年轻人，你可曾领会？”

伴随着一声长笑，姜太玄的身影再次消失，与此同时，一股庞然大力，从钟青斜后方轰击而来。

钟青想也不想的回头就是一拳。

这一拳却再次打了个空，与此同时钟青背心遭受重重一击，让他身躯一晃。

姜太玄能通过变化空间本身，转移钟青的攻击轨迹，自然也能用同样的方法变化自己的，让自己的攻击无法被躲避化解。

这画面也是颇有意思。

一般来说，都是老古董食古不化。

如今，却是太虚之主这个上亿年前的老怪物，在跟钟青说什么是变化和适应。

见此情形，钟青也是微微一笑。

“有一件事，倒是走到哪儿都不变。”

“就是你们这些老东西，一个二个的打架的时候都喜欢逼逼赖赖。”

他缓缓抬起双手，淡然开口。

“让我来告诉你吧。”

“只有一种人，需要变化和适应。”

“那就是弱者。”

“对于弱者来说，不改变就活不下去，所以你把这当做至理。”

姜太玄的身影，出现在不远处，凝视着钟青，目光闪动。

钟青双掌掌心相对，微微一笑。

“只要你够强，就不会被改变，也不需要变化。”

“哪怕面对的，是整个世界。”

“只要你够强，就不需要适应环境，而是环境来适应你。”

他缓缓道。

“而我……够强。”

“所以，我就是绝对不变的那个点。”

话音落下的瞬间，钟青双掌狠狠一合。