第151章 斩杀殆尽

========================================

苍茫冰山间，有一洞府！

此洞贯穿半个山脉，内中四通八达，犹如一个地下行宫。

这，就是孚光洞！

洞府犹如宫殿，格局大气，造型古朴优美，装饰点缀极尽奢靡。

洞中篝火汹汹。

洞主司徒无极端坐大殿宝座之上，大口喝肉，大口喝酒，周边还有十数个女人服侍。

一旁，几大护法高层同样在把玩女人。

甚至不乏有人当场用强。

要说这些女人，多是被强绑上山的低阶修女。

其中有人已经被折磨的丧失了精气神，只能如行尸走肉一般，被人肆意玩弄。

同样有人试图奋力反抗。

然而别说她们修为已被封印，就是尚未封印，又如何逃得脱这毒手。

一时间，哭喊声，求饶声，伴随着桀笑奢靡声，响彻大殿。

可谓是恶魔的天堂，人间之炼狱。

“洞主，这些低阶修女，玩弄起来没什么意思。”

“不如改天，带领我们，去那些宗门大派，抢几个圣女回来。”

“那种身份的女人，可比这些庸脂俗粉玩弄起来有意思多了。”

其中一个老者玩完之后，将身下女人直接拍死。

可谓拔屌无情，将心狠手辣演绎到了极致。

这番场景，并未让淫乱的众人停下，反而鲜血，更加刺激了他们体内的兽性。

显然，众人对于这种情况已经司空见惯了。

司徒无极手指敲击着桌子，云淡风轻道：“圣女之事，不急！”

“尔等加入孚光洞之时，本洞主说过，要带你们吃香的，喝辣的，喝天下最烈的酒，玩天下最漂亮的女人，随心所欲，无拘无束，方才是我辈修行者追求的逍遥自在。”

“不过想要为所欲为，实力是一切的前提。”

“待本洞主修为再进一步，届时，带领你们做票大的。”

“别说圣女，便是圣女母女捆送到你床上，也不是问题。”

“洞主霸气！”

“洞主威武！”

此言一出，可谓是将现场气氛推向了某种高潮。

下方众人，纷纷拍起了马屁，一个个对着司徒无极歌功颂德了起来。

“我看你们，是没那个机会了！”

就在这时，一道声音从洞外传来。

这道不和谐的声音，在一众歌功颂德声中是如此刺耳。

以至于让众人眉头纷纷一凝。

“谁？”

在众人或皱眉，或喷火的目光中，钟青带着黑白，大步而来。

径直进入了大殿之中。

司徒无极脸色阴沉得可怕。

“小子，勇气可嘉，竟然敢闯我孚光洞。”

“说出你的名字，本洞主不杀无名之辈。”

钟青没有理会司徒无极的叫嚣。

而是看了下四周如炼狱般的场景。

心中幽幽一叹。

他知晓修行界很残酷。

弱肉强食，强者为尊。

但身为一个接受过九年义务教育的人，这一幕，还是极大的冲击着他的三观，严重挑战他的道德底线。

山洞中这些女人，毫无人权，从身心到精神，都被摧残践踏。

这些人，简直没有人性。

说是一句畜牲也不为过。

“你们，都该死！”

钟青罕见出生了杀心。

他自问自己不是一个好人。

但对于这些人渣，他不介意顺手将他们人道毁灭。

“呵呵！”

“还真是初生牛犊不怕虎啊！”

钟青的话引起了众人的极大不适。

一个年轻人，竟敢在他们地盘大放厥词。

“且让老夫看看，你的本事，是否有你的口气大？”

三护法出列，提着大刀径直朝钟青杀来。

惶惶刀光，闪烁着耀人寒光。

三丈刀芒，转瞬间，便杀到了钟青近前。

要说三护法，实力不弱，乃是月玄境后期修为。

这样的实力，放在东域，足以当上一些二流宗门宗主之位了。

可惜，他遇到了钟青！

随着钟青一挥手。

一道神光挥出。

三护法连人带刀，直接被斩成俩截。

“嘶……”

这般手段，让孚光洞众人倒吸口凉气。

第一时间对钟青正视了起来。

“阁下当真想和我孚光洞为敌？”

司徒无极眼神微眯。

他自问，即便是自己的修为，想要斩杀月玄境，也万万达不到如此轻易的程度。

“此人实力，不在我之下啊！”

他压下心中悸动。

“不可否认，阁下实力很强。”

“然我孚光洞也不是好惹的。”

“连带本洞主在内，我孚光洞有三大日玄强者，十几尊月玄境高手。”

“却不知，若是我等群起而攻，阁下该如何应对？”

他正想着讲道理，摆事实，将钟青打发走之际。

毕竟修行不是打打杀杀，而是人情世故。

却听钟青对着身后黑白道：“除了女人，全杀了！”

此言一出，彻底将司徒无极惹毛了。

他是忌惮钟青，不想和他发生冲突。

却也没到害怕的程度。

不曾想，自己的忍让竟然换来了对方的得寸进尺，真当他是软柿子吗？

正当他刚想发作之际。

却见黑白身上气势一放，独属于天玄境的修为彻底爆发。

强大的气势，让司徒无极刚生出的杀心，彻底消失无踪，转而变成了惊惧骇然。

“前辈饶……”

命字还没出口。

黑白已是第一时间将他击杀！

一杆长矛投出，直接将他钉穿在了冰晶墙体之上。

突出的就是一个干净利落。

随着司徒无极一死，众人瞬间乱作了一团。

“洞主死了，逃……逃啊！”

有人骇然出声，头皮都给惊炸了。

天玄强者！

他们何德何能，能劳动一尊天玄强者出手。

一时间，众人四散惊惶而逃。

有人连裤子都来不及穿，光着腚乱蹿。

现场，发生了一面倒的屠杀。

哀豪声，求饶声四起。

如果说，这里先前是恶魔的天堂。

那现在，则成了恶魔屠宰场。

随着一道又一道身影倒下，尸体密密麻麻直接堆了一地。

鲜血，几乎将整座大殿给染红。

很快，现场之中，除了钟青与黑白，再无一个男人能喘气。

在天玄境手中，但凡进入其之领域，除非修为高过他，否则想要逃命，无疑是一种奢望。

“主人，任务已经完成！”

黑白拱手向钟青行了一礼，回复道。

“嗯！”

钟青颔首。

再次下了一个命令。

“将他们储物袋全部收集起来。”

随着黑白收拾储物袋的间隙。

那些被俘虏而来的女修，终是反应了过来，那些囚禁她们的恶魔已经身死道消了。

只是新来的又是什么人？

她们会不会刚脱泥潭又遭遇新的毒手？

一时间，众女惶恐的看着钟青，缩在角落里颤颤发抖。

嘴里开始颤颤巍巍的发出求饶声。