第1520章 没地儿跑了吧？

========================================

伴随他的动作，这一瞬间，仿佛整个世界，都在朝着他双掌之间坍缩！

黑洞的力量，可以吸引万物，吞噬万物。

这种力量，甚至可以凌驾于万物法则本身。

而此刻，钟青这双掌一拍之下，竟然生生拉扯出了近似黑洞的效果。

姜太玄面色一变。

整个人都难以抑制的被朝着钟青的方向拉过去。

他依然可以继续变化自己的位置。

但是此刻钟青一掌之下，周围的整片天地，都在朝着他的掌心坍缩，无论变化位置到哪里都难以避免被拉扯过去的结果。

而这一切，其实不过是瞬息之间，在这电光火石之中，姜太玄已经连续变化了三次位置，但当刹那结束的一瞬间，钟青的那张俊朗面孔，已经近在眼前。

姜太玄心中一跳，下意识便想要变化空间轨迹来偏转钟青的攻击。

然而一瞬间他便面色大变。

在钟青过于强横的一拍之下，周遭的空间本身都已经遭受毁灭性的冲击而粉碎，一切关于空间的手段，都已经在此刻失效。

简直就像是在虚渊黑洞之中，空间被扭曲压缩到极致。

此刻的钟青，简直就是人形黑洞。

这一刻，姜太玄无法再躲开钟青攻击。

但他并不慌乱，即便躲不开，他也依旧可以通过“变化”的力量来抵挡。

然而，出乎意料的，钟青并未直接出拳。

而是如同街头见到了老友一般，十分热情的伸出手，以闪电般的速度，一把将姜太玄揽了过来。

然而这动作，却让姜太玄浑身一颤，毛骨悚然。

只见钟青的脸上，露出同样热情却让人心中发寒的笑容。

“这下没地儿跑了吧。”

姜太玄想也不想的催动全力，想要从钟青手臂之中挣脱。

然而他所在的这片臂弯之间的小小区域，仿佛被某种超越概念的力量凝固死了一般。

任凭他用尽各种手段，也无法从其中“变化“位置。

而钟青则是仿佛和老伙计叙旧一般，揽着姜太玄的肩膀笑眯眯道。

“你看起来也是个很能活的。”

“那么接下来，我会就这么把你锤到死。”

“用你那什么‘变化’试试，看能不能救你一条小命？”

姜太玄瞳孔一缩，还没来得及开口说话。

一个沙包大的拳头，就狠狠砸在了他的腹部。

姜太玄闷哼一声，整个人几乎被从中砸成两半。

咔嚓嚓的骨裂声仿佛爆竹一般响彻全身，七窍都齐齐喷出鲜血。

仅仅这一拳，就直接让圣地之力加身，融合两大仙器的姜太玄近乎濒死。

但是下一刻，仿佛时间倒转一般，姜太玄浑身伤势迅速愈合，恢复原样。

这正是“变化”之力的强大之处。

通过“变化”自己来适应攻击，甚至将攻击对自身造成的伤害“变化”成复原。

当真是超出想象的强大神通。

然而钟青对此毫不意外，而是继续笑眯眯的抬起拳头，又是一拳锤下。

第二拳，直接将姜太玄胸口都打爆，五脏六腑都在一瞬间破碎成齑粉。

在“变化”之力的作用下，姜太玄一个呼吸之间，再次恢复。

可能是大道同归。

不管是仙道还是神魔，亦或是灵神。

在达到了近乎极致的境界之时，都会演化出类似不死之身的能力。

只要神魔之心还存在便不死的先天神魔。

自身凝固于未来，于现在不灭的灵神。

又或者现在的姜太玄，那身为太虚之主的“变化”之能。

或许不如白绫的不死之身那般简单直接，但在深度和层次上，却还要超过。

面对这种能力，钟青之前还想过，是否能依靠万法之心针对不同的对手进行解析和破解。

当年的万法仙君姬化宇，想必便是如此。

但想象很美好，现实嘛……

一打起架来。

钟青还是觉得。

管你三七二十一，还是直接打爆更爽。

一拳打不爆的，就多来几拳。

再多几拳打不爆的……嗯，那就再说。

抱着这简单直接的想法，钟青没有丝毫犹豫和手软，第三拳落下，直接将姜太玄的脑袋都锤爆开来。

看着这残暴又略显诡异的一幕，无论是天命会众人还是圣天门之人，一个个都是看的目瞪口呆，心中发寒。

当然除了骇然之外，还有点古怪的不知如何形容的感觉。

两个挥手之间便可撼动星空的强大存在，打起架来勾肩搭背的把人往死里锤。

大家都是修仙者，是体面人，哪有这样干架的？

太不讲究了吧？

圣天门众人中，沐清风看着这一幕，眼角抽搐。

之前苍玄子说钟青比他们人道盟还疯，他还不大相信。

现在，他有点理解了。

姜灵儿倒是笑盈盈的看着这一幕，不知道还以为被锤的那个不是她爹一样。

当姜太玄第十七次以“变化”之能从钟青拳下恢复过来的时候。

眼中的从容，已经彻底消失了。

取而代之的是骇然，以及一丝惊惧。

“住手——”

第十八拳落下，直接将姜太玄整个脑袋都砸进了胸腔里。

“快住手——”

第十九拳落下，正中胸膛，姜太玄半身炸裂，断裂的脊椎从背后破体而出。

“我承认你很强——”

第二十拳。

“但你我无冤无仇——”

第二十一拳！

“没必要打的你死我活——”

第二十二拳！

钟青的拳头越来越重。

姜太玄每一句话说不完，就会被轰爆一次。

他甚至都已经没有余裕去试图挣脱。

全部的力量都用来“变化”自身，以化解恢复钟青的攻击。

不能有丝毫松懈，否则只要一瞬间，他就会真的被钟青的拳头生生砸死。

但是，按照现在这样下去。

他也活不了多久了。

“变化”之力这等强横恐怖的神通。

自然不是毫无代价，毫无消耗的。

若是巅峰时期的太虚之主还好说，如今身为姜太玄的状态，不过刚刚突破三次升华，依靠圣地之力的加持才能勉强使出“变化”之力。

而钟青的力量实在太强，以至于每次通过“变化”来化解，都要竭尽全力。

这样下去，他也会渐渐撑不住。