第1521章 对视

========================================

“变化”之力也不是万能的。

否则太虚之主也不至于沦落到只剩残渣，不得不和姜连山融合的地步。

如果能做到的话，比起融合，自然还是直接夺舍，保存本体意识更好。

而钟青的力量，似乎就已经达到了“变化”所能承受的极限。

这还是对方似乎在一定程度上压抑着自己，没有真正拿出全力。

否则的话，无论他如何“变化”都无法将这力量完全消解。

体会到这一点的姜太玄，也再也从容不下去了。

“住手！”

逐渐暴躁的姜太玄咆哮一声。

此刻他的双目之中，都已经带上了一丝猩红之色。

但对此，钟青自然是毫无动摇，又是一拳砸下，姜太玄怒吼一声，终于不再试图挣扎，而是抬手抓向钟青的拳头，似乎想要阻挡。

不出意外的，他整只手掌，乃至整条手臂，最后是半边肩膀和身躯，都被钟青一拳砸烂。

但姜太玄的另一只手，却也趁机抓住了钟青的手臂。

这一次，他没有再直接动用“变化”之力来转化伤势。

五指死死扣着钟青，低吼道。

“吾乃琼华圣地，太虚之主！走到仙道巅峰的存在！”

“区区一个小辈，安敢辱我？”

说话之间，一股诡异气息，从他五指指尖蔓延出来，仿佛毒蛇一般，盘绕上了钟青的臂膀。

钟青目光一凝，敏锐的察觉到，这股诡异力量，正在侵蚀自己的身躯。

他平时都一直覆盖在体表，以免法衣被打坏陷入裸奔的真神之域，被瞬间侵蚀穿透。

当然，这是因为他还没消化刚得到的人皇领域，真神之域等级还没提升的缘故。

但他也感受到，这股力量似乎不只是纯粹的“变化”之力。

而是融合了更加恐怖的东西。

这股力量，正在试图从根源上改变钟青的存在本质。

姜太玄，或者说太虚之主，已经是仙道巅峰，堪比神魔的存在。

哪怕现在不比当年，但变化之力的本质依旧是神魔级的力量。

那么，是什么样的东西，能比变化之力更加恐怖？

毫无征兆的，钟青的万法之心在这一刻自行运转，给钟青带来了极端的危险感应。

倒未必是真的能威胁到钟青，但是这股力量，足以让万法之心如临大敌。

钟青目光闪动，这一次，他没有继续出拳抵抗，而是任由这股力量继续蔓延侵蚀。

他已经猜到了些许。

但是他想要亲自体会一下。

在钟青刻意放开不抵抗之下，诡异变化之力迅速蔓延，霎时间就覆盖涌过钟青整条手臂，接着是肩头。

然后，直扑头脑而来。

就在这股力量，与钟青的识海接触的一瞬间。

时间仿佛停滞了。

这个刹那，钟青的意识，似乎直接离开了这个世界。

眼前的一切，都在不断远去。

此时，他抬起头，看向前方。

他的目光，霎时间越过世界，带着他的灵魂意识，出现在一片无尽混沌时空之中。

在这里，世间一切万物，一切时空，一切法则，似乎都不再清晰。

它们并非是不存在，而是其存在本身失去了意义。

而在这无尽的“无意义”之中。

一道……或者是很多道目光，突兀浮现。

仿佛无数无形的存在，在这一刻睁开了眼睛，看向钟青。

任何有生命的生灵，在这一刻，恐怕都会毛骨悚然，都会感受到来自生命本源的恐惧，失去理智。

但钟青，没有丝毫动摇。

他目光平静，与那道，或者说那些目光对视。

双方在这一刻对上了视线。

这一刻，钟青感觉自己的存在，似乎都被冰冻了，在他的感觉之中，这道目光，这些目光，绝非这世间有情众生的视线。

非人非妖非仙非神非魔，一切皆非。

仿佛是“无意义”本身的具现化。

即便是钟青，在与这目光对视的第一个瞬间，也是升腾起了一股古怪的难受感。

不是恐惧和厌恶，而是自己作为生灵的存在本身被否定的抗拒感。

这一切说来繁杂，实则不过是一瞬间。

而有所反应的，不仅仅是钟青而已。

双方的目光接触了一瞬间，钟青便感觉一切都在离自己远去，自己瞬间脱离了那片混沌，回归了正常的世界。

但是，在视线分离之前的最后一刻。

钟青清晰的看到了。

那个，或者说那无数“无意义”的目光，在凝视着钟青的时候。

清晰的浮现出了某种类生灵的反应。

这种反应是“震惊”。

对方在惊讶。

因为看到了钟青而惊讶。

钟青甚至没意识到自己已经清醒过来，皱起了眉头。

刚刚看到的那目光……怎么会对自己感到震惊？

认识自己？还是仅仅是因为发现自己被窥探而震惊？

不，比起这个，从根本上的问题是。

刚刚钟青看到的是什么？

此时，钟青终于回过神来，映入眼帘的，是姜太玄震惊的面容。

“怎么可能……你竟然没事？”

远处的其他人，纷纷露出迷惑之色。

在刚刚那一刻，在场的所有人，都感觉到，冥冥之中似乎发生了什么。

但具体是什么……谁也说不上来。

他们只看到钟青一拳打烂姜太玄半边身体，被姜太玄抓住手臂，然后双方都齐齐一怔，愣在原地。

清醒过来的钟青，凝视着姜太玄，目光一沉。

他反过来一把抓住了姜太玄剩下的那只手臂，淡淡开口。

“刚刚……那是什么？”

姜太玄也反应过来，浑身一震。

“不对，我刚刚明明是试图在对你进行‘改变’，为什么会这样？”

他的变化之力没有强到一念之间直接作用于对象生灵，但也可以通过近距离接触进行一定程度的改变。

可刚刚那一刻，他同样感受到了自己的异常。

两人对视了片刻，姜太玄眼神之中，忽然闪过一丝明悟。

“原来如此……”

“是劫心意识。”

“刚刚，是我的存在中，残存的大劫之力复苏了。”

姜太玄的神色，有些恍惚。

“想不到，我自以为适应了大劫之力，却其实，已经反过来被大劫之力改变了么？”