第1522章 落幕

========================================

变化之力，即便是在仙道纪元，也堪称最强大的神通之一。

但古往今来，修成的人都寥寥无几。

这是因为变化的力量太强，修行者一旦掌握，便很容易沉迷其中，难以自拔。

最终忘记了自己原本的模样，迷失在千变万化之中。

所以修行变化之道，最基础也是最重要的一点，便是守住本心。

无论这世间万物乃至自身如何变化。

只要守住那一点真灵，认清本我，便能牢牢驾驭变化之力，将之缚于掌中。

作为将变化之力修炼到登峰造极，穷尽变化的仙道巅峰。

太虚之主本以为，自己永远都不会迷失。

哪怕遇到大劫，哪怕天地倾覆。

自己依然可以通过变化生存下来，在无穷变化之中最终找到至高之路。

直到今日，他才意识到，自己高估了自己。

上亿年前。

身为琼华圣地太虚之主的他。

和可以牺牲自己拯救万民的人皇身为挚友同伴的他。

又怎是今天这幅模样？

大劫之中，他也是毫不犹豫的留下来为姜魁隗断后，舍生忘死的奋战，以至于肉身和神魂都毁灭也不干不休。

但到了最后一刻，他试图以变化之力，将自身的剩余部分变化，尝试能否适应大劫之力。

当时他所想的是，反正他已是死路一条。

只剩些许残渣，尝试一番，若能成功固好，即便不成，也死的无怨无悔。

结果，他看似成功了，让残存下来的部分苟活到了今日。

但是他真的成功了么？

原来，从一开始，就不是他成功变化，适应了大劫。

而是大劫同化了他。

就如同当年那些被称之为绝仙者的存在一样。

对抗大劫的太虚之主。

已经在不知不觉间，化作了大劫的爪牙。

甚至有可能是……如今留存于世的最后爪牙。

明悟了这一点的太虚之主，或者说姜太玄，恍惚了许久。

那个不择手段，能将妻女都作为工具的姜太玄。

既不是姜连山，也不是太虚之主。

而是太虚之主被大劫同化的意识，在将姜连山也融合污染之后的结果。

从一开始，就走错了方向的，可悲的存在。

当这一切，从姜太玄的目光之中流淌而过，最后留下的，只有长长一声叹息。

而钟青，也缓缓开口了。

“劫心意识么？我明白了。”

大劫已经过去了上亿年。

一切关于大劫的存在，大劫的力量，早都已经随着时间而消失。

剩下的只有被大劫扭曲和破坏颠覆之后的存在。

唯一还残存的大劫之力，恐怕就存在于太虚之主的身上。

而在方才，太虚之主不惜一切全力动用变化之力对付钟青的时候。

存在他最深处的大劫之力也随之显现了出来。

并且，和钟青的神识接触了。

刚刚那一瞬间，钟青怀疑自己看到的，就是劫心意识，或者说大劫的本源。

劫心意识很可能也是想和同化太虚之主一样同化钟青。

却失败了。

但钟青无法理解的是。

在和劫心意识对视的那一瞬间，所感受到的惊讶。

但通过对视的感觉，大劫的源头看起来不像是某个有智慧的独立生灵。

是自己理解错了么？还是说……

一时间，钟青也没什么头绪。

他的注意力很快回到眼前。

看着沉默的姜太玄，钟青也是目光一动。

此刻他也明白，太虚之主之所以变成这幅模样，也是因为大劫的影响。

但是，这并不妨碍，他接下来要做的事情。

就算是因为大劫，一切也都无法挽回了。

姜连山也好，过去的太虚之主也好，都已经不在。

剩下的，不过是残余大劫之力的爪牙。

钟青深吸一口气。

他从原本揽住姜太玄这看起来很不正经的动作，变成了一只手按住对方的肩膀，以防止姜太玄逃离。

而另一只手，再次攥握成拳，缓缓抬起。

姜太玄，此刻却再也没有反抗或者逃脱的意思。

面上浮现出一丝惨然笑容。

“多谢你，让我明白了自己是何等可悲。”

但是下一刻，这笑容逐渐消失，取而代之的，是平静。

姜太玄对钟青点了点头。

“无论是姜连山，还是太虚之主，亦或是姜太玄，都不愿意成为傀儡。”

“所以，动手吧。”

“这一次……我的变化，也到了终点。”

钟青微微点头，表情同样平静，没有半点犹豫，一拳轰出。

这最后的一刻。

姜太玄没有任何其他动作。

只是转过头，看向不远处的姜灵儿。

他的脸上，露出了可能是数百万年来，第一次称得上慈和的笑容。

在他被钟青一拳轰成齑粉之前，姜灵儿没有听见他的声音。

但从口型上，姜灵儿读出了那三个字。

“对不起。”

看着那无比熟悉，世界上最亲近的人的身影，化为飞灰。

姜灵儿没有出声。

她只是缓缓抬头，闭上了眼睛。

不觉之间，两行清泪，顺着白玉一般的脸庞滑落。

这一拳轰碎了姜太玄的同时，也震碎了被他扭曲变形的浮空大陆。

天空再次出现在众人头顶。

一片湛蓝。

众人站在白云之上，看着这一幕，一个个表情复杂。

谁也想不到。

这一场大战，最后竟然会是以这样的方式落幕。

钟青收回拳头。

静静的看着眼前。

此刻，他也陷入了沉思。

这一战，从头到尾，对钟青来说，都说不上有什么威胁。

但是却给他冲击不小。

并非是因为姜太玄的身份。

也不是因为太虚之主的神通。

而是连这等存在，都难以避免在不知不觉中被大劫同化。

还有那虚空对视的一眼。

劫心意识给他的感觉，似乎并不只是挥拳就能消灭的对手。

相比起如今统治星空的灵神来。

大劫才是更值得他防备的对象。

无论如何，今后寻找应对大劫的方法，都得提上日程了。

当然，提升自己也同样是重中之重。

眼下看来解决不了的事情，或许也只是因为，他还不够强。

钟青摸着下巴。

“寻找太初么？蚩极那老小子，或许会知道什么？”