第1523章 融合万法

========================================

此时，脑海中忽然系统提示音响起。

「检测到异种力量入侵。」

「异种力量已排除。」

「检测到力量传承注入，已进行检测，确认无隐患，是否接受。」

钟青眉头一挑。

力量传承？

他想了一下，在脑海中道：“接受。”

下一刻，一股玄奥无端的气息，涌入体内。

伴随着一声若有似无的叹息声，在脑海中响起。

“一点小小馈赠，以表歉意。”

“不管你们究竟是什么关系，还望你能多多照顾灵儿，这份传承，也麻烦你能传授于她。”

“这变化之力，本非我所创……其传承深远，甚至可追溯到神魔时代。”

“在你手上，或许能有些用处……”

声音逐渐沉寂，紧接着，系统提示音响起。

「已接受变化之力传承。」

「检测到变化之力传承，可与万法之心进行融合，将产生未知变化，是否进行融合？」

钟青挑眉。

原来是姜太玄或者说太虚之主在临死前，将变化之力的传承赠予了自己。

这法门确实玄妙无比，不过对于钟青来说，并无太大作用。

但没想到，竟然还能和万法之心进行融合。

只是不知道融合之后会变成什么样子。

钟青想了一下，便开口道：“进行融合。”

「变化之力传承，开始融入万法之心，进度1％……」

看样子融合需要一定时间，钟青也就没再理会，转身飞向了众人。

眼见钟青飞来，天命会众人都是下意识后退了一步，面露惶恐。

今天一天，他们受到的刺激那可太多了。

本来以为是他们天命会和圣天门的大战。

而自家会首人皇令在手，胜券在握。

结果莫名其妙蹦出来一伙不知来历却又强的要命的神秘人给他们一顿胖揍。

完事了自家大小姐直接跳出来给自家会首背刺了，表演了一波父慈女孝。

这个刺激还没结束，更刺激的来了，自家会首竟然是上古琼华圣地的大能太虚之主。

更更刺激的是，就算是太虚之主，竟然都没打过这白衣青年，被人家一顿暴打，打的灰飞烟灭。

方才最后一刻之前，两人的对话和反应都有点太玄，外人是看不懂的。

能看到的，只有姜太玄最终支撑不住，被钟青乱拳打死。

上古大能复苏都打不过他，面对这样的存在，天命会众人岂能不惧？

不过钟青却是看都没看他们一眼，径自飞到了姜灵儿的面前。

姜太玄死后，姜灵儿已经摆脱了束缚。

不过此时她也没有动弹，眼看着钟青来到面前，只是淡然一笑，脸颊上的眼泪已经消失不见。

“多谢你了，钟青。”

天命会众人松了一口气，悄悄后退。

而圣天门众人，也很识趣的没有上来打扰。

而是默默跟着一起后退，把想要跑路的天命会众人给围了起来。

天命会众人一个个脸色发绿，却无可奈何。

如今没了姜太玄，别说钟青出不出手，哪怕只有圣天门也能轻易碾压他们。

不过好在圣天门一时间也没有动手的意思，他们也只能以上刑场的心态忐忑等待着。

这边钟青打量着姜灵儿，这张许久不见的面庞。

顿了一会，方才开口道：“你不伤心么？”

姜灵儿摇头笑道：“谁知道呢？他已经不是父亲了。”

“你无需介怀，也是我让你动手的。”

钟青耸了耸肩：“对我来说杀不杀也就是顺手的事情，你不介意就好。”

“但是……你说他已经不是你父亲了……恐怕也未必全然如此。”

话音落下，钟青抬手，一指点向姜灵儿眉心。

姜灵儿微微一怔，但还是没有躲避，任由钟青的指尖触碰。

“这是他的传承，他临死前让我传给你的。”

钟青淡淡说着，同时将刚刚姜太玄所赠的变化之力传承，也传给了姜灵儿。

感受着涌入识海中的传承，姜灵儿浑身一颤，闭上了眼睛。

下一刻，钟青却是轻咦了一声。

在他感知之中，变化之力传承，在姜灵儿身上，似乎发生了某种变化。

但是这种感觉也是一闪而逝。

片刻之后，姜灵儿睁开眼睛，对钟青点了点头。

“谢谢你了。”

“它对我很有帮助。”

“至于姜太玄……”

姜灵儿顿了一下，嫣然一笑：“无论如何，我的父亲都是姜连山。”

钟青耸了耸肩。

他没有父母亲人，刚穿越过来唯一的师父也早就没了。

倒是体会不了这种复杂感情，没有过多置喙的意思。

“接下来，你打算怎么办？”

钟青此时方才看向不远处天命会众人。

“还有这些人。”

“你是打算统领他们？或者你看他们不爽，那就都杀光？”

最后几个字轻描淡写的落下，天命会众人一个个都是浑身一颤，吓得面色惨白。

姜灵儿噗嗤一笑：“我可没这么残暴。”

“我对天命会没什么感情，但也没太多恨意。”

“我所记得的，始终还是当年的那个寒星宗。”

“尽管只是个小宗门，却也是家。”

姜灵儿眼中闪过一丝怀念之色。

“天命会就随他们去吧。”

“此间事了，我准备先去祭拜娘亲，然后将娘亲的坟墓迁回家乡。”

“那是辰英仙区北方的一个小天区，我打算在那里重建寒星宗。”

钟青点了点头。

他没问姜灵儿要不要跟自己走。

上次见面到现在，双方都经历了很多。

他们的人生是两条曲线。

或许有交汇的时候，但不会始终并行。

“那就祝你顺利了。”

姜灵儿看着钟青，忽然笑了起来。

“你就一点不好奇，当初我在九重天的事情么？”

钟青目光一动。

“嗯，倒也没多好奇，毕竟，基本都能猜得到。”

“你应该是从外界转生进九重天，寻找铜门的吧？”

“然后，你应该也知道，那扇铜门，现在在我手上。”

姜灵儿轻笑道：“确实如此。”

“我奉父亲……奉姜太玄之命，进入九重天，一来寻找铜门，二来则是为了人皇令。”

“我在九重天游历很多年，期间转生了不止一次。”

“也碰到了很多有意思的事情。”