第1524章 找人

========================================

姜灵儿顿了一下，继续说了下去。

“进九重天找东西，可不是容易之事。”

“若非天命会有琼华圣地的传承，有一种十分完善强大的转生之法，我也没那么容易进去。”

“因为此事对姜太玄至关重要，天命会中，也只有我有足够的实力和他的信任，去做这件事。”

“但此事也正中我的下怀。”

她轻叹一声。

“我很早就在谋划对付他的办法，但是都希望不大。”

“我修为手段都差他太多。”

“他虽然平日里并没有身为太虚之主的记忆，但太虚之主的部分在潜意识中影响他，掌控局面，想暗算他也是不可能的。”

“人皇令就成了唯一的突破口。”

“我知道他不会甘心止步于三次升华，如果找不到铜门，势必会继续融合仙器。”

“届时人皇令就是最好的选择。”

“所以只要提前得到人皇令，在上面做手脚，便或许有几分机会。”

钟青摸着下巴：“所以你这计划不靠谱啊，今天要不是我在，不照样得失败。”

姜灵儿耸了耸肩：“这也不是唯一的计划，我还有其他布置，本来今天若是没有你在，他也不会那么快融合人皇令，所以此次发难也是仓促。”

“当然……对付太虚之主那样的存在，即便做再多布置，也没有绝对的把握。”

“我早已有了失败的心理准备……所以，确实是多亏了你。”

钟青嘿然一笑：“小事而已，不用客气。”

姜灵儿轻笑道：“所以作为回礼，我再告诉你一个情报吧。”

钟青挑眉：“哦？是什么？”

姜灵儿顿了一下，似乎在回想什么，片刻之后，方才开口。

“你应该知道，从外界进入九重天，寻找铜门的人，远不止有我而已。”

“在九重天的这些年里，虽然只有几次，但我也碰见过同行。”

“彼此之间也起过冲突。”

“这些同行大多数都是外界星空中上古遗脉之人，说强是强，但在我看来，倒也没有多么值得忌惮。”

“反倒是你们九重天内，隐藏着不少危险，我们这些外来人在里面，不得不低调行事。”

“比如这一世，我就遇见过一个同行，贸贸然闯进一重天的乱魔海天渊，他是肉身进入，实力保存近乎完整，却在进入之后没多久，就拖着重伤之躯和狼狈逃离。”

钟青嘴角掀起。

乱魔海天渊。

那人为什么会重伤逃离，答案不言而喻。

此时姜灵儿话锋一转，语气也沉了下来。

“但是唯独有一次，我碰到的那人……十分危险。”

她似乎回想起了什么，打了个冷颤。

“我只遇见过他一次，但就那一次，我甚至没和他正面交手，就被其重伤，导致肉身损毁，不得不再次转生。”

“也是在那一次之后，我转生到了一重天的姜家，成为了如今的姜灵儿。”

“我和那人，并没有太多交流，是在二重天的阳极之地遇见的。”

“见面的瞬间，我就有所感觉，他和我一样，都不是出身九重天之人。”

“而且，他用的应该也是肉身转生之法，当时还没有完全觉醒，实力仅仅是真仙层次，所以我的元神才能逃离转生。”

“但凡他境界稍高一点，我恐怕都没有转生的机会了。”

钟青摸着下巴：“哦，是么？”

他的语气虽然感兴趣，但也仅此而已。

以他如今的层次，姜灵儿眼中强大恐怖之人，在他看来估计也就那样了。

但是很快，他的想法就被打消了。

姜灵儿沉声道：“但即便同为外来之人，他给我的感觉和其他人完全不同……而且，他也不是为了找铜门而来，他在找一个人。”

钟青挑眉笑道：“找人？什么人啊，总不会是找我吧。”

姜灵儿摇了摇头。

“当然不是，但是，可能和你有关系。”

这话一出，钟青登时一愣。

和他有关系？

姜灵儿这一世的年龄和他差不多，可能还要大一点。

而姜灵儿所说的事情，是在她此世转生之前。

那会他都还没穿越过来呢，能和他有什么关系？

却见姜灵儿凝视着钟青，一字一顿道。

“他在找一个，穿着黑衣服，左手握着镰刀，右手提着灯笼的人。”

此话一出，钟青脸上的笑容登时凝固了。

“你说什么？”

姜灵儿沉声道：“当时，他也是穿着一身黑衣的模样，似乎并不清醒，在二重天到处游荡，询问别人，有没有看到过这样的人。”

“我当时路过附近，听到传闻，但并不以为意，直到我巧合之间在城外撞上他。”

“见到他的瞬间我便心生恐惧感，那种感觉，同为外来之人，他和我们简直不像是一个种族。”

“那种隐藏在深处的窒息恐惧感，一般人反而体会不到。”

“而他，似乎也感知到了我和其他人不同，开口询问我之后，我当时太过恐惧，没有回答，转身便逃。”

“他便忽然发怒，追上来只是一招便毁掉了我的肉身。”

“我那一世的修为已经接近升华，在他面前却毫无反抗之力。”

“只剩元神的我狼狈逃窜，甚至不敢回头。”

姜灵儿顿了一下。

“原本此事虽奇，但也没必要特意提起。”

“但直到这一世，最早我们见面的时候，你带在身边那十三个家伙里面，有一个，便是那般，左手持镰刀，右手持灯笼，没错吧。”

“这一世我觉醒记忆之后，回想起当时的事情。”

“之后不久，便是九重天那一场大战，最后出现那手持镰刀的黑衣人，应该就是他吧？只是样子似乎发生了一些变化，而且还没有看到灯笼。”

“联想起前世之事，我也不大敢确定，此事是不是和你有关系。”

这下钟青可彻底笑不出来了。

这事当然和他有关系。

左手持镰刀，右手持灯笼的，钟青穿越以来，只认识一个。

那不就是他家稻草人么？

姜灵儿没看到灯笼不是没有，是没带。

当时稻草人出手帮忙，他所对付的人皇之影没有灵魂，所以用不上灯笼，只带了镰刀便解决了。

所以，姜灵儿碰到的神秘人，是在找稻草人？