第1525章 漩涡之瞳

========================================

其他事情钟青可能还不会在意。

但这次可不一样了。

稻草人不是他系统抽出来的么？

姜灵儿所说的时间段，他本人都还没穿越呢。

居然就有人在找稻草人了？

也就是说，稻草人并不是凭空从系统生出来的，而是在此之前，就存在于这个世界上了。

这家伙到底是什么来头？姜灵儿所说的那人又是谁，为什么要找稻草人？

钟青皱着眉头沉思片刻，方才开口问道。

“你看到的那个家伙……他有什么特征么？

姜灵儿想了想：“单从外表上看，倒是没什么特异之处。”

“但是，在接近他的时候，能隐约看见，他有一双非常特别的眼睛。”

说着，姜灵儿一抬手，虚空中，浮现出一对瞳孔的影子。

这对瞳孔，一眼看去，就像是两个黑色的漩涡一样，稍微多看几眼，仿佛就要坠入其中，彻底迷失。

姜灵儿只坚持了片刻，这光影就溃散开来。

她摇了摇头：“大概就是这幅模样，但不知为何无法完全还原……明明就在脑海中，却无法彻底显现出来。”

“以我现在恢复了修为都是如此……此人的层次，只怕超出想象。”

钟青摸着下巴点了点头：“我记住了。”

姜灵儿看向钟青：“虽然我不知道他是什么来历，也不知道和你在一起的那稻草人是什么来历。”

“但我有预感，他们十分危险，你要小心。”

钟青微微一笑：“我记住了，多谢。”

话音落下之后，两人一时间相顾无言。

姜灵儿忽然伸出手，按在了钟青的胸口，似乎在感受着什么。

片刻之后，方才微微一笑。

“当初，我留在你身上的帝种，我本以为很快就会发芽。”

“没想到它到现在还在沉睡……是了，它本该和你一起成长，为你提供助力，奠定道基。”

“但是你变强的太快了，以至于它远远跟不上你的速度，反而至今未能发芽。”

姜灵儿眨了眨眼睛，打量着钟青：“区区两百年不到，钟青，你到底是怎么变强的这么快的。”

“我是原本早就达到如今的层次，觉醒之后，不过是恢复修为，难道你也是哪位大能的转世？”

钟青耸了耸肩：“我说我不是你信么？”

姜灵儿嫣然一笑：“我信。”

“因为就算大能转世，也做不到这般程度。”

“你恐怕，就是天地间的异数。”

姜灵儿歪了歪头：“所以说，我挑人的眼光，还是很不错的。”

话音落下，她忽然凑近上前，面庞贴近……

二者的剪影一触即分。

姜灵儿的身影，一闪之间，已经出现在了远处，回过身来对着钟青摆了摆手。

“下次再见啦。”

看着那一道倩影，消失在圣地入口的方向。

钟青耸了耸肩，也微微一笑：“星空再见。”

姜灵儿离开之后，天命会众人眼见上天无路入地无门，纷纷选择当场投降。

少数几个顽固分子宁死不降的，也被恢复了力量的星圣道人当场拿下。

当然星圣道人也没有擅自处置，而是走上前来，恭恭敬敬的一礼。

“今次能大获全胜，全仰仗前辈神威，否则我圣天门今日恐怕就要覆灭于此。”

“承蒙前辈厚恩，这圣地遗址，还有天命会，我圣天门不敢擅作主张，如何处置，还请前辈决断。”

原本星圣道人的想法，是借钟青之手，击败对手天命会，好让他们圣天门独占琼华圣地。

这一番大战下来，星圣道人才发现。

虽然从结果上貌似没有什么区别。

但是这过程可是太刺激了。

这位钟青前辈的层次，根本就远远超过他的想象。

在这样的存在面前，最好还是不要搞小聪明比较好。

或者反过来说，若是能借机会抱上这位前辈的大腿，其造化未必就比独占琼华圣地差上多少。

毕竟你没看那上古圣地的太虚之主都栽在人家手里了么？

不过钟青此时对于这些琐事倒是没什么兴趣。

他满脑子都是其他事情。

于是便挥了挥手：“你自己看着办吧，让林峰他们留下来帮你，我先出去一趟。”

话音未落他人已经消失。

只剩下在场众人面面相觑。

片刻之后，钟青已经离开了琼华圣地遗迹，回到了漂浮在虚葬之地外围的囚人星舟之上。

钟青仙宫之内。

山顶别苑之中。

一身黑衣的稻草人，一如既往的在怪笑着数金币。

他的面前金币堆成两堆，一堆是没数过的，一堆是数过的。

此时钟青呼啸着从天而降，哗啦一下就砸在了金币堆里。

两堆金币被砸的漫天乱飞，混在一起再也分辨不出来。

稻草人的怪笑瞬间停了下来。

“滚开，别碰我金币！”

“喂，我说……”

钟青话还没说完，就感觉胸口遭受了重重一击，整个人都被打飞了出去，直接将院墙砸塌。

片刻之后，钟青一边拍着身上的灰尘，一边揉着胸口走进院子，口中大骂。

“你个狗东西真是无法无天了，连主子都敢打，不就是点破金子么？”

此时院子里散落的金币已经重新堆成一堆，稻草人重新数了起来，头也不抬，直接无视了钟青。

钟青虽然不爽，却也不敢再碰金币了，转而开始打量起稻草人来。

说起来他之前都没注意到。

这些年来，稻草人的外表，比起之前更像人了。

甚至一眼过去不仔细看的话都看不出来是稻草人。

此时，钟青也恍然察觉。

自己似乎从来就不怎么了解稻草人。

这厮的实力到底有多强，至今也是深不见底。

就刚刚自己被打飞的那一下，钟青甚至没看清稻草人是怎么动手的。

要是早知道这厮有这么强的实力，自己早些年刚开始修行的时候哪还用顾忌什么，直接平推就完事了。

不过这厮也可能是故意在隐藏实力，只要自己不说，它几乎都不会主动出手。

别说实力，甚至连种族钟青都不好说。

人那肯定不是人，似乎也不像是妖魔。

所以这厮，到底是什么来历呢？