第1526章 再次上路

========================================

“喂，我之前还没问过，你到底什么来头啊？”

钟青开口问道。

稻草人低头数金币，鸟都没鸟钟青。

钟青眼角一抽。

“那你实力到底是什么境界？”

稻草人继续数金币，鸟都不鸟钟青。

“那你到底是个什么玩意？稻草人成精？傀儡？化身？”

稻草人继续数金币，鸟都不鸟钟青。

钟青额角青筋一绽。

“你特么是哑巴了么？能不能吱个声？”

稻草人：“嘻嘻。”

然后继续数金币，鸟都不鸟钟青。

钟青看着稻草人这一幅死猪不怕开水烫的样子也是没办法。

只好哼了一声，进入正题。

“我今天听说，之前九重天里有个人在找你。”

“你有什么头绪么？”

稻草人这次连嘻嘻都不嘻了，继续埋头数金币。

钟青忍住想发火的冲动。

“那个人说是很神秘，跟你一样一身黑，一双眼睛和漩涡一样，你认识么？”

稻草人依旧毫无反应的继续数金币。

钟青眼角抽了抽：“特么的，不说算了，那以后碰到事儿别找我嗷。”

他很是不爽的切了一声，转身飞离。

在钟青离开之后。

稻草人数金币的动作，不知何时停了下来。

他微微抬头，双目中红光微微亮起。

“嘻嘻……来的也太早了吧。”

眼见从稻草人这里得不到什么信息。

钟青也只好暂时作罢。

反正稻草人这厮的实力深不见底，可能比起现在的自己还强。

真有什么事也用不上他来操心。

他自己现在要操心的事情多了去了。

离开仙宫之后，钟青直接让刘苍锁开动囚人星舟，将之开到了琼华圣地入口的附近。

如此一来星舟上的其他人也都能随时进入了。

得到人皇赋予的印记之后，钟青在操纵圣地阵法的时候，也发现了其一个十分特别而强大的能力。

琼华圣地大阵，可以对事物进行标记。

被标记过的事物，启动大阵之时，可以直接将之从外界召唤回大阵之内。

这召唤的范围，是上古时期，琼华圣地的影响力辐射的所有区域。

也就是说，将近上古仙道纪元修仙界三分之一的区域。

钟青不知道那究竟是多大，但肯定远远比他们目前经过的星空还要大得多。

当然，这个标记的数量是有限的。

即便如此，也可以看出当年的琼华圣地手段何其强大。

当然，这种标记并不是无限制的。

而且召唤之时，也需要花费大量混沌之气来驱动。

不过反正如今圣地内的混沌之气已经转化成了混沌之瘴，已经派不上其他用场，不用白不用。

在仙道纪元时期，这种标记一般都会放在圣地的杰出弟子妖孽，以及一众高层的身上。

如此一来，他们在外碰到危险，随时可以同归标记回归圣地之内。

也算是一种极为有效的保命手段。

想到这一点之后，钟青便想到，可以将琼华圣地遗迹打造成仙盟除了囚人星舟之外的第二个基地。

万一遭遇什么危险，比如被灵神围剿，自己可以直接将其他人传送回琼华圣地。

这样一来他自己也可以放开手脚，不用时时刻刻顾忌身边人的束缚。

对此想法，圣天门众人自然是既不会也不敢有任何意见的。

以钟青的实力，灭了整个圣天门再独占圣地也是轻轻松松。

如今不但没有这个意思，反而操纵大阵打开混沌之瘴，让他们可以直接探索圣地内部，同时将诸多造化机缘都留给了他们，岂能还有其他想法？

至于对天命会的处置，有钟青在前，星圣道人也是展现了一波仁慈。

并未将所有人杀光，愿意投降的，便接纳加入圣天门。

不愿意的，便带回圣天门，囚禁万年之后便放掉。

之所以还要囚禁万年，也是为了防止他们泄露消息，如今没有混沌之瘴，万年的时间足够他们探索琼华圣地遗迹，到那之后再放人，即便消息泄露也无所谓了。

如今的天命会没了姜太玄和姜灵儿，又目睹了钟青的惊天手段，早已经斗志全失。

大部分人都选择了投降。

圣天门短短时间，便将天命会吞并。

没有了天命会这个对手之后，圣天门再无人能挡。

消化琼华圣地的造化之后，可想而知将一飞冲天，莫要说辰英仙区，恐怕放眼整个星空，都将有一席之地。

曾经姜太玄的野心，如今将会在圣天门这里实现了。

当然，圣天门从上到下，都不敢忘记这一切都是拜谁所赐。

在星圣道人和门主闻人靖委婉的表达了想要抱大腿的想法之后。

钟青也很是干脆的点头。

“好啊，正好我看你们也挺有前途。”

“不如就拜在我门下如何？”

钟青自然也能想到，圣天门消化圣地传承之后，肯定会迎来一次实力飞跃。

接下来，就是熟悉的经典复刻了。

圣天门高层集体拜师。

从前你是我师尊，我是你长辈。

从今往后大家各论各的，我叫你师弟，你叫我师祖。

一眨眼，便是几个月过去。

当仙盟在琼华圣地内的第二驻地修建好之后。

也到了再次上路的时候。

苍玄子这些日子都泡在太玄殿的传承宝库之中。

这一日出关，似乎颇有收获，整个人都精神奕奕。

“钟兄，这次，我又欠了你一个不小的人情了。”

“不过我们也是时候该上路了。”

“盟主大人还在总部等我们呢。”

钟青点了点头。

“那就上路吧。”

虽说对抗大劫才是最大的目标。

但是眼下的直接敌人还是灵神们。

之前他通过天心慧寻找杀死灵神的方法，从而收徒公孙星露，得到了万法之心。

但如何借助万法之心得到杀灵神的办法他暂时还没头绪。

或许在人道盟能有所收获。

以及人道盟作为如今星空中堪称修仙者的顶峰存在。

想必也对不少隐秘有所了解。

在圣天门众人浩浩荡荡的送别之下，囚人星舟，离开了虚葬之地。

然而，在此刻，琼华圣地遗迹之中。

先前，钟青和姜灵儿告别之地，姜灵儿显化神秘人瞳孔的位置。

一双漩涡般的瞳孔，骤然浮现，深邃无比的目光，冰冷的扫过眼前一切。