第1527章 年关

========================================

虚葬之地的星空在视野中逐渐远去。

钟青也收回了目光。

琼华圣地遗迹之中，应该还隐藏着不少东西。

他能用大阵支配挪开的混沌之瘴只是一部分，毕竟大阵本身也并不完整。

不过这些都要交给圣天门来探索了。

出了太虚之主这档子事，星圣道人也知道琼华遗迹中危险重重，保不准就有他们应付不了的东西。

所以圣天门一旦在遗迹中发现拿不定的东西或者事物，便会传讯给钟青。

依靠琼华大阵，钟青可以随时传送回琼华遗迹之中，然后再通过无极界回囚人星舟。

来往倒也方便。

苍玄子看向前方星区。

“虽然有些波折，但是也没有花太长时间，而且收获不小，倒也算是好结果。”

“接下来，就无需再绕路，直接前往紫极仙区吧。”

钟青点了点头。

此时旁边一道声音传来。

“紫极仙区啊，那得有几百万仙舍了吧？”

“我这辈子还没去过这么远的地方呢。”

两人转头看去。

只见圣天门圣子沐清风正在旁边摸着下巴点头，一副深思的样子。

钟青眼角一跳。

“不是，你特么怎么好像理所当然一样站这？”

“谁让你上来的？”

圣天门本身在辰英仙区的势力根深蒂固，如今又新吞并了天命会，还有琼华圣地遗迹需要开发，正是欠缺人手的时候。

因此这次并无人跟随钟青一起上路，相反甚至仙盟还留下了不少人在圣地遗迹的第二基地驻守，同时和圣天门一起发掘遗迹。

结果这沐清风竟然神不知鬼不觉的混了上来。

沐清风理所当然道：“这话说的，现在咱们都是您的记名弟子，弟子跟着师尊走不是很正常么？”

“何况现在圣天门里忙的热火朝天的，我这时候要是留下来肯定给他们抓壮丁去干活。”

“所以我深思熟虑之后，觉得还是跟随盟主师尊您一起走，侍奉左右，以表孝心，您看一点毛病没有吧？”

钟青翻了个白眼。

不知道为什么他总觉的这厮有点杜昊的风范，又有点像自己。

如果早个一两百年碰到，估计也是个亲传弟子的苗子。

这小子的空间法则造诣出神入化，估计给他赶下去了他自己也会悄悄再溜上来。

所以钟青也就没理会他了。

说起来，因为沐清风这明显超凡的空间天赋，钟青还曾经怀疑他会不会也是某个大能转世，说不定就是当年十二仙君之一转世。

但是沐清风跟着圣天门众人一起拜师之后，系统支线任务进度也没有增长。

当然这也不排除大能转世的可能性。

仙道纪元修仙界何其昌盛，大能远远不止十二仙君。

毕竟十二仙君只是大劫中的幸存者，而非是仙道纪元的全部。

光是一个琼华圣地，就有两位和人皇同级别的仙道巅峰强者，放眼星空，只会更多。

只是钟青现在需要操心的事情太多，也就暂时顾不上探究沐清风的事了。

当然，钟青也不会放着他不管。

还是苍玄子提出，这小子的空间造诣超乎寻常，可以帮忙改造囚人星舟的跃空仙炉，让囚人星舟的空间跳跃更远，加快速度。

所以为了偷懒而溜上囚人星舟的沐清风，到头来也没改变被抓壮丁的命运。

不出意料的这厮干了几天就想偷偷跑路，然后被钟青抓回来了一次，并且告诉他就算他逃回圣天门，他也会让星圣道人和闻人靖给他送回来。

沐清风大呼上当了，无可奈何只能认命，钟青专门派了苏叶去监督他，以免他偷懒。

时间就这么一晃而过。

经过沐清风改造的囚人星舟速度果然更快了数成。

不到一年的时间，紫极仙区已经在望。

这段时间内，仙盟的实力依旧在飞速增长。

因为推门的限制，暂时还没有新的三次升华强者出现。

但不断有人晋升二次升华。

这速度可谓是令人瞠目结舌。

钟青的宝物和羁绊等诸多加速效应叠加，弥补了时间。

而更重要的是，有神魔之晶的存在。

依靠参悟神魔之晶，在达到二次升华巅峰之前，都不会有任何瓶颈。

只要有足够的时间，根骨悟性达到标准，便可毫无阻碍的直达二次升华。

听起来可以说十分逆天，但这也是理所当然。

哪怕是在仙道纪元，除非顶级的大势力，也都接触不到神魔之晶这等至宝。

毕竟，那个时代，不会有蚩极这种“挚爱亲朋”主动送给你。

所以能得到神魔之晶的前提，就是有能力猎杀先天神魔。

光是这一条就已经刷掉了百分之九十九的势力。

哪怕动用各种手段围杀设伏，也需有能正面对抗神魔的存在。

只有仙道巅峰才有资格和先天神魔正面交手。

为了保证稳妥，往往还需要两位以上一齐动手。

即便在仙道纪元，那些最顶级的大势力，最多也不过一位仙道巅峰坐镇。

因此每次猎杀神魔，都是各大顶级势力联手，可谓仙道盛举。

仅有三大圣地这样的存在，才能有复数仙道巅峰，有能力独自猎杀神魔。

看着如今仙盟众人突飞猛进，苍玄子便不止一次感叹过。

在如今这个时代，也只有仙盟有这样的造化了。

当年的盛况，已经再也无法重现了。

到了年底之时，距离紫极仙区，已经只剩下了数万光年。

修仙界很少有过年的传统。

毕竟这些仙人们动辄一个闭关就是几万十几万年，根本没有年关的概念。

而在星空之中，虽然依旧有年这个概念，可能是从修仙起源之地传出，但各大仙区天区的时区都不同，往往各过各的，更没有过年一说。

但这一年年底，钟青却是突来兴致，一声令下。

整个囚人星舟霎时间都被装点的张灯结彩，喜气洋洋。

是夜，整个仙盟众，乃至钟青麾下弟子们，都汇聚在钟青仙宫之中，大过年宴。

连在时间宝塔内苦修的众人，也在这一日纷纷出关。

也包括在宝塔内当辅助器当了几千年的卧龙凤雏。

这一场大宴，可谓盛况空前。