第1528章 紫极仙区

========================================

钟青门下，包括仙盟在内，弟子无数。

宴席从山顶摆到山脚，连绵上百里。

其中有些席面比山头还大。

山顶春秋别苑之中，乃是头席，钟青端坐上首。

真传弟子们，还有小黑，小嘎，十二魔将，夜姬火魅等亲随，凤傲天之类最早的记名弟子，以及仙盟一众仙君元君陪同。

其他记名弟子，则是往下顺延。

别苑大门大开，让山腰山下的弟子们，也都能看到山顶钟青。

所有人共聚一堂。

哦，稻草人除外。

这厮一如既往的不合群，独自在隔壁山头别苑里面数金币。

他一个稻草人也用不着吃饭喝酒。

原本在钟青仙宫里存在感并不是很高，只有钟青的几个真传弟子亲随知道稻草人非同凡响。

但是经过九重天大战之后，人人都知道这怪异的稻草人，是一位深不可测的存在。

甚至可能比起盟主仙君还要深。

所以即便他不合群，也没人敢忽视他，因为他没有别的爱好，就一个金币，所以三天两头就有人上山给他送金币。

今日过年，更是有一堆人打着道贺的名头送金币。

红灯照耀之下，金灿灿的金币已经堆满了半个别苑，连下脚的地方都快找不到了。

当然稻草人丝毫不介意，数的更起劲了。

一个长相狰狞的稻草人，在灯笼血红的光芒下怪笑着数金币，你别说这画面还挺渗人。

春秋别苑中，钟青收回目光，看向眼前。

其实在星空之中，不知年月，过年没有任何意义。

甚至有很多弟子都不知道过年是什么东西，只是为了让钟青开心配合。

但对钟青来说，这是一种精神寄托。

让他不会忘记，自己是从哪里来的。

回想两百年前，自己刚刚穿越之时。

幕府峰上的清冷。

再看现在，山上山下，弟子无数。

嗯，字面意义上的无数，他自己都数不过来。

钟青心中感慨。

他举起酒杯。

对着众人示意。

“多谢了。”

这三个字的含义，只有他自己知道。

话音落下，他昂首一饮而尽。

弟子们不知钟青何意，但似乎也被感染。

无数弟子亲随们同时举杯，异口同声。

“多谢师尊（主人）！”

声音响彻整座仙宫洞天，久久回荡。

年关之后数日。

大殿之前，苍玄子和钟青并肩而立，看向星空。

“总算要到了！”

苍玄子道：“再有六十仙舍，便是紫极仙区了。”

紫极仙区是星空中少有的没有灵神本体坐镇的仙区。

虽然也有灵神殿，但是被人道盟压制的不成样子。

这是因为整片仙区，都被人道盟布下了某种远古禁制。

这禁制让灵神们无法本体直接传送进紫极仙区。

要是通过飞行进去那就太慢了，万一出点什么事都来不及支援。

灵神们自诩无敌，却也最是谨慎惜命。

所以不可能独自前来紫极仙区。

至于集体大规模进攻……这么大的动静，估计祂们刚动手，人道盟就已经跑光了。

而且这不是小地方，是一整个仙区，祂们固然知道人道盟的总部在这里，却不知道具体位置，即便像之前对付钟青一样用灵神之影封锁整个仙区也没用。

当然，最极端的办法，就是将整个紫极仙区封锁后毁灭。

实际上对付钟青，灵神们就做好了毁灭仙灵臂区的准备。

但显然人道盟对灵神们的威胁还没到这一步，毕竟钟青是真的杀死了灵神。

所以在找到妥善的剿灭人道盟的办法之前，灵神们也只能默认了这一片不在他们掌控之中的仙区存在。

很快，囚人星舟，就进入了紫极仙区的疆域之内。

远远的，便看到星空中，几艘形状奇异的星舟飞来。

这些星舟不但外表和一般的不同，仿佛一头巨大的凶兽，甚至给人的感觉，也仿佛活物一般。

苍玄子笑道：“钟兄，看，那是我人道盟的星舟。”

“是盟内同伴们前来迎接了。”

“几日前总部已经传回消息，盟主已经回到总部，恭候钟兄大驾光临。”

钟青点了点头。

“我也想见见你们这位盟主大人。”

这倒不是客套话。

钟青对这位人道盟盟主，确实很感兴趣。

在钟青出现之前，便敢于率领众人，建立人道盟，对抗近乎不可匹敌的灵神。

于偌大的星空中，留下了赫赫威名……或者说凶名。

同时，还是星空中明面上，被认为是唯一一个并非神道盟成员，却突破了桎梏，达到三次升华之上的修仙者。

包括灵神在内，无数人都想知道，他到底是怎么做到的。

有人猜测，他是找到了失踪的第三扇铜门，但是被人反驳，若是如此，人道盟早就大肆宣扬，以吸引其他二次升华强者加入他们了。

也有人猜测，他曾经是神道盟的成员得以推门，后来不知道用什么方法摆脱了灵神的控制，转而对抗灵神。

甚至还有人猜测，他其实是上古仙道纪元的强者，躲过大劫一直存活到了现在。

但这些都是猜想，难以证实，甚至亲眼见过他的人都寥寥无几。

不过任谁都不能否认。

这位人道盟盟主，乃是如今星空中，修仙者的巅峰和传奇。

灵神们绞尽脑汁想要抓住他，但每次都无功而返，麾下爪牙神道盟也多次在他手中吃瘪。

虽然至今也没能给灵神们造成实质性的伤害，却也是灵神们抹不去的眼中钉肉中刺。

在如今这个仙道被灵神压制的时代，以人类之身，做到这些事情，确实是一代豪杰。

这样一位存在，会是何等风采？

钟青颇为好奇。

下一刻，只见那几艘星舟之上，有几道光芒飞出，飞向囚人星舟。

刘苍锁打开禁制迎接。

那几道光芒，化作几名气息不凡，身穿道袍的男女，落在了囚人星舟上。

苍玄子笑着迎上前去。

“诸位来的好早。”

“应该不用我介绍，这位就是钟青钟兄……”

话说到一半，他眉头一皱。

发现这几人都神色严肃。

为首一人走上前来，沉声开口。

“盟主死了。”