第1529章 星尘之中

========================================

“盟主死了。”

听到这几个字的时候，钟青的表情，是和旁边的苍玄子以及赤云子一样的。

除了愕然，还是愕然。

什么玩意？

他从几百万光年之外赶来人道盟。

结果前脚刚到，后脚你告诉我盟主死了？

这死的也太随便了吧？

苍玄子也回过神来，目光一沉。

“袁天奇，你莫不是在开玩笑？”

赤云子更是表情严厉：“天奇，你说的是真的？”

为首男子沉声道：“苍玄子，我知道你很难相信，但是盟主他……确实死了。”

从来沉着淡定的苍玄子，这一刻也肉眼可见的流露出震惊之色。

“你……是说真的？盟主怎么会死？”

也无怪乎他如此震惊。

人道盟盟主，作为星空中修仙界上层皆知的不依靠推门突破三次升华的存在，钟青等人出现之前最强的人类修仙者——或许没有之一。

加之其多年来搜罗的众多仙道纪元传承，其实力手段，说一句纵横星空绝不为过。

这样的存在，除非是和灵神本体正面交战，否则都根本想不出有什么存在能杀得了他。

袁天奇摇了摇头，看向钟青。

“钟青阁下，幸会。”

“您能大驾光临我紫极仙区，人道盟荣幸至极。”

“只是现在情况特殊，只怕无法好好招待你了，还请见谅。”

钟青摇了摇头：“无妨，不过我也很好奇关于贵盟主之事。”

袁天奇轻叹一声。

“请诸位跟我来吧，只是我人道盟总部位置特殊，阁下这艘星舟只怕无法进入，还需在外面停泊。”

钟青点了点头，囚人星舟再次发动，开始跟随那几艘星舟，朝着星空深处而去。

一日之后，紫极仙区边境。

无终天区。

这片辽阔的天区似乎是曾经经历过大战，所有恒星和大星都被破坏粉碎，只剩下飘荡在整个天区的大片星云。

“我人道盟总部，就位于此处。”

苍玄子介绍道。

“这地方什么都没有啊，总部放在这里，是不是太显眼了。”

钟青摸着下巴道。

这里连一颗完整的大星都没有，人道盟总部肯定小不了，放在这种地方，岂不是显眼包？

或者说是和大多数上古遗脉一样，将核心圣地放在异空间之中，那么外在也不重要了。

当然，这位置倒也是巧妙。

别人若知道人道盟的总部在紫极仙区，多半下意识都会觉得其位于仙区内部核心位置，这样可以将整个仙区当做屏障。

而人道盟的总部却反其道而行之，直接就位于仙区边境地带。

在几十万光年漫长的边境线上，若不事先知晓，谁又能想得到在何处呢。

在袁天奇几人带领下，囚人星舟飞进星云之中。

然而即便进入星云深处，除了漫天星尘之外，也还是空无一物。

此时苍玄子开口了。

“到了。”

钟青有些奇怪。

只见袁天奇几人飞落下来。

“钟青阁下，星舟就停在此处便好。”

钟青左看右看。

停哪儿啊？

也没见你有个码头什么的啊。

当然，世界上能容纳下囚人星舟的码头，恐怕还不存在。

只是眼前别说什么总部，连块大点的陨石都没看见。

赤云子开口道。

“钟兄，就是这里。”

说着，他轻轻一指点出。

却见漫天星云之中，一点光芒落下。

这是一粒星尘。

苍玄子道：“这就是总部。”

钟青：“啊？”

袁天奇点头道：“准确来说，是总部的一部分。”

旁边赤云子开口道：“钟兄，触碰星尘，注入神念。”

钟青点了点头照做。

下一刻，眼前画面骤然一变。

他赫然置身于一片林海之中。

周围到处都是高达百丈的参天巨木。

而远方地平线上，可以看到连绵起伏的山脉，和其间的亭台楼阁。

环顾四周，钟青恍然：“是小世界么？”

此时苍玄子和赤云子走到钟青身边。

“差不多吧，这是微尘世界，不算很大，仅有二十万里方圆，所以你的囚人星舟是进不来的。”

袁天奇的身影出现。

“先出去吧，盟主在壬六五号。”

苍玄子皱眉道：“盟主不是一向都在甲七四的么？”

袁天奇摇头道：“这次盟主回来之后，就在壬六五闭关等候钟青阁下，你去了便知道了。”

片刻之后，四人再次出现在外界，依旧是在囚人星舟上。

看着眼前星云，钟青惊奇道：“原来你们的总部，是用这种方式隐藏起来的。”

苍玄子点了点头。

“这里的漫天星尘之中，有三万六千五百八十一颗，都是经过改造的微尘世界。”

“所有微尘世界加起来，才是我人道盟总部。”

若是在以往，苍玄子开口之时，定然是自豪不已。

但此刻，他语气中却带着一丝沉重。

“盟主曾经发掘过上古须弥宗的传承，须弥宗有着仙道纪元巅峰的空间造诣之一，在这方面甚至强于仙道圣地，可以于一粒灰尘之中开辟小天地，纳须弥于芥子这句话便是由此而来。”

“利用须弥宗传承，盟主带领吾等花费数十万年，炼制出了这些微尘世界，隐藏于无终天区的无尽星云之中。”

“这些微尘世界都有不同的环境，起到不同的作用，。”

“因为它们太过微小，只要无人进出引起空间波动，那根本就不可能被察觉。”

“所有人道盟成员，都在其中的一部分上面留下了自己的神魂印记，也只有通过神魂印记才能感知到微尘世界的存在。”

“像我，就拥有四千八百三十三个微尘世界的神魂印记。”

“但只有盟主本人，在所有微尘世界都有神魂印记，掌握所有微尘世界的位置。”

“盟主一死，我们恐怕就要丢失近半微尘世界……当然，这也只是最微不足道的损失而已。”

钟青点了点头。

人道盟这个做法，也算是把藏木于林这四个字发挥到极致了。

将星尘隐藏在星云中，这谁能找得到。

除非有人事先知道这一点，并且实力强到足以一招毁灭整个无终天区。

否则都无法威胁到人道盟总部。

那么，在如此安全隐秘的人道盟总部，这位盟主又是怎么会死呢？