第152章 连连突破

========================================

“你们走吧！”

钟青淡淡的看了她们一眼，随意挥了挥手。

并未过多理会她们。

“多谢，多谢。”

“多谢前辈放过我们！”

见到钟青对她们不感兴趣，众女当即喜极而泣，露出了生的希望。

齐齐跪在地上感恩戴德，这才整礼收拾衣冠，匆匆离去。

临走之前，不忘狠狠啃了几口那些尸体的血肉。

若非恨极了，又怎会做出这等喝其血，啃其肉的举措。

待众女离去，钟青则是开始打量起了四周。

像这种盗匪窝，除了他们本身携带的储物袋之外，必然还有宝库之类的地方存在。

洞府极大，钟青也不着急。

慢慢寻找。

半个时刻后，其眸光一动。

脚步停留在了一间密室门口。

这是一座由万年寒铁打造的密室大门。

极其坚硬。

若无钥匙，便是日玄境强者恐也休想打开。

然而对于钟青来说，这一切都不是事。

随着其手掌附在大门之上。

微一用力，万年寒铁直接被掌力所拍碎。

放眼看去。

里面灵石堆积成山。

各种灵材宝药盛放在架子上。

修行功法，玄技同样不在少数。

除此之外，还有一些奇珍异宝。

全都是价值不菲之物。

这让钟青诧异。

“话说，现在的土匪窝，都这么富有的吗？”

就那灵石，全都是中品以上，怕不下百万之数。

便是上品灵石，都有数万！

而诸多灵材宝药中，光是药王便有三株。

其他一些炼器材料，诸如星辰铁，不化骨，品质也极高。

甚至可以作为王级神兵乃至半皇级神兵的炼制材料。

虽然说，自己通过系统，得到了无数好的东西，但也并不是什么都有。

而且好东西，没有人会咁嫌多。

再者，别人的东西，总是会更香一点。

而在宝库之中，钟青成功找到了先前那女人说的秘境碎片。

碎片巴掌大小，似金非金，似铁非铁，入手微沉。

上面散发着一股古老的气息。

显然，这秘境碎片来历颇为不凡。

不过这东西，只是残缺之物。

钟青一眼看出，单一碎片，根本用不了，若是能集齐多块碎片凑成完整一块，方有作用。

将之收起之后，将重心放到了其他宝物之上。

毫不夸张的说，就这一宝库的价值，足以买下以前的好几个仙江宗。

钟青算是深刻体验到了东域和北域之间的差距。

不过，现在这些东西都是他的了。

别说，这杀人夺宝的感觉，就挺上头。

钟青将所有东西全部打包带走，装入到了小世界中。

很快，宝库直接被他给搬空。

连其最看不上眼的功法玄技也没留下。

老鼠进来，见了都得留着泪出去。

堪称把打劫人一丝一毫都不愿放过的精神发挥到了极致。

做完这些，钟青这才心满意足出了宝库，前去和黑白汇合。

黑白的收获同样极其喜人。

一共搜集了数百个储物袋。

这些储物袋中，同样有不少好东西。

丹药，功法，灵石，一些奇珍异宝……可谓是应有尽有。

这一次，称得上大丰收。

正当钟青清理着收获所得的时候。

系统忽然传来声音。

「检测到此地有一条灵脉，建议宿主前往吸收！」

系统的话，让钟青清点财物的动作不由一顿。

心中泛起了丝丝涟漪。

灵脉，这玩意儿可谓是修行门派必争之物。

乃是修行者最离不开的东西。

一座灵脉，否管品质高低，规模大小，若是流传出去，恐会引发诸多宗门厮杀攻伐。

亦是没有想到，只是来这里剿个匪，还能碰到这样的意外惊喜。

恐怕原本的那些匪徒都不知道，自家底下还淌有一条灵脉。

钟青将所有宝物连带着储物袋全部收入小世界中后，便打开天眼，观察起了灵脉的具体位置。

天眼的功能，能一眼看穿任何人的秘密。

自然也能窥探事物本源，勘测万物。

用来搞探查，再适合不过。

在钟青的眼中，孚光洞所在山脉下，正静静横躺着一截灵脉尾巴！

顺着尾巴往上探查而去。

灵脉分布极长，绵延数十里，宛如一条沉睡的白色巨龙。

他身形一动。

径直出了孚光洞。

不过在离开前，他看了孚光洞一眼。

这个地方，已然没有存在的必要了。

“轰！”

随着他临空拍出一掌。

近百丈大手印落下，造成了无边大震动。

以他为界线，孚光洞所在之地，径直被一掌拍成了渣渣！

惊起了千尺冰渣尘灰！

待尘埃落定之际。

原本高低起伏的山脉，方圆数里之地，直接化成了一片平地。

连带着整个孚光洞，就此，于世间被抹除。

在山摇地动中，钟青顺着灵脉源头径直而去。

随着钟青远去，黑白亦趋亦步跟随其后。

翻过一座山脉之后，来到了一座巨大冰山山谷中！

这里，正是灵脉的源头。

“系统，这灵脉该如何吸收？”

钟青颇有些迫不及待的问道。

「系统将为宿主自动吸收！」

“轰隆隆……”

随着系统声音落下。

山脉猛然一震。

那灵脉，仿若被一股无上伟力霸道摄取。

化成了滔滔灵气。

如江河海啸一般喷涌而至，流入钟青身体之中。

一时间，天地四周，全被灵气所包围。

那浓郁程度，好似化成了液体。

以钟青为中心，方圆百丈之地，俨然被灵液所覆盖。

形成了一灵汐潮湖！

而钟青，则仿若化身成了无底黑洞一般，在系统的作用下，尽情吸收着这澎湃灵液。

就这般，从白天持续到了黑夜，又从黑夜持续到了白天。

时间缓过。

转眼过去三四天。

经过三四日的吸收，整条灵脉的灵力，彻底被钟青吸取一空，点滴不剩！

原本的钟青，只是三阴境一重修为。

吞完这一整条灵脉后，其之境界，直接跨越了一重。

来到了三阴二重境！

这种提升，极其恐怖！

要知道，修为越到后面，提升越难！

普通修行者修为进入天玄境之后，每提升一小步，都需要成百上千年去熬，去打磨。

跨入三阴境后，再想一步跨越一个境界，无疑是难比登天之事。

而每一个境界的提升，实力带来的都是天差地别的变化。

钟青细细感受了一番，如果将三阴境一重的战力比作一万。

那三阴境二重的战力，直接飙升到了十万！

当真是一重境界一重天。

正当钟青以为提升已经结束时，系统的声音再度传来。

「检测到苏叶已突破到星玄境大圆满，宿主获得修为返还。」

随着系统的声音落下。

钟青神色猛然一喜。

刚刚吸收了一条灵脉，马上又有修为返还么。

惊喜之中，无形之中，便有一股庞大的力量朝钟青涌来。

仅仅是刹那的事情。

便让钟青的修为，百尺竿头，更进数步。

直接冲击到了三阴二重境巅峰之境，距离三阴三重，也仅有一步之遥！

这让钟青振奋不已。

“苏叶这小子，竟如此用功！”

“这么短时间，便突破到了星玄境大圆满！”

“不错不错！”

他回去后，准备好好嘉奖一下这小徒弟。

不过三阴二重巅峰，距离三重始终差了一丝。

让钟青觉得这次突破，不是很完美。

“若林峰那小子也突破就好了！”

“以他的实力，突破之后再经万倍返还，应当足以将我彻底推向三阴三重之境！”

然而。

人走起运来的时候，挡都挡不住。

正当他如此想。

系统提示声居然真的再次传来。

「检测到林峰已突破月玄境初期，宿主获得修为返还。」

“嘶……”

此消息一出，哪怕以钟青的心性也不由微微倒吸口凉气。

他这气运，简直就是逆天了。

还真是想什么来什么。

这俩徒弟也真是够给力，不枉他这般疼爱。

这升级速度，一个赛过一个。

随着林峰突破之后修为的万倍返还，让钟青彻底跨越了二重到三重的那道屏障。

打开系统属性面板！

［宿主：钟青］

［修为：三阴境三重！］

［徒弟：林峰，月玄境初期，百倍增幅开启中。］

［徒弟：苏叶，星玄境大圆满，百倍增开启中。］

［已激活羁绊：废材羁绊2／2，更多羁绊待开发。］

［已获得体质：无。］

［已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，自身小世界。］

钟青看着属性面板，神色有些振奋。

先是在孚光洞搜索了大批财物。

随后又发现了灵脉，让他的修为，更上一层楼。

如今两个好徒弟修为再度突破，让他的实力，再来一波暴涨。

钟青感受了一番独属于三阴三重境修为，只感觉前所未有的强大。

激动过后，但钟青不由生出了一股疑惑。

他记得自己离开前，两个徒弟一个修为仅有辰玄境大圆满，一个是星玄境初期。

这么短时间内，二人竟然连续突破了一个大境界。

这是又有了什么机缘奇遇吗？

当然，这些不是重点。

重点是先前对方突破一个小境界，便能让他修为如火箭般提升。

现在突破一个大境界，竟然只让他提升了一个小境界。

这，有点不科学啊？

思索了片刻，钟青感受了下自己体内那澎湃的灵力。

露出了恍然之色。

如今的他，修为太高了。

超出徒弟好多个大境界。

哪怕他们突破一个大境界，再经万倍返还，可对于他这个三阴境的大高手而言，增幅依旧有限。

“看来，寻找第三个弟子的事，迫在眉睫了啊！”