第1530章 盟主之死

========================================

片刻之后。

在袁天奇带领下，钟青，苍玄子，赤云子等人，进入了另一颗星尘之内。

这里看起来，是一片无尽的竹林。

而在竹林深处，坐落着一座不大的小院。

仅有数丈方圆，几座竹屋。

在其中一座竹屋之内，钟青终于见到了这位人道盟盟主的真容。

这是一名外表看来三十来岁的成熟男子。

容貌气质温雅，带着几分文气，乍一看像是个乡村的教书先生。

丝毫看不出，他是叱咤风云，纵横星空，令无数仙人闻之色变的人道盟盟主。

此刻，他盘坐在屋内竹床之上，双目紧闭，似乎是在打坐。

尽管来之前袁天奇便说过他已经死了。

但进门之时，苍玄子还是下意识叫出声来。

“盟主！”

但这位盟主大人，一动不动，不曾丝毫反应。

没有半点起伏，不带半点生气的身躯，预兆着众人面前的他已经是个死人的事实。

苍玄子面沉如水，而赤云子忍不住，上前一步，似乎想要触碰。

“怎会如此……盟主他真的死了么？”

实际上，无需接触，以他二人的境界，看到的第一眼就已经确认。

眼前的人，生机已经完全断绝。

但苍玄子二人似乎还不大愿意相信事实。

赤云子喃喃道。

“确定盟主不是假死，龟息，或者神魂出窍么？或者说这并非本体？”

袁天奇摇了摇头。

“这之前就已经确认过了，这就是盟主大人本体。”

“光是这肉身之强就无法伪造，哪怕是死了，现在的你我全力出手，都伤不到这肉身的一分一毫。”

“在其中察觉到了神魂消散的痕迹……盟主大人他，确实已经死了。”

“至于死因，说实话无法得知。”

“没有伤口，也没有战斗过的痕迹，可能是某种类似诅咒的手段，悄无声息的泯灭了神魂。”

苍玄子皱眉道：“可是到底谁能做到这一点？放眼星空之中，除了灵神之外，几乎无人是盟主的对手。”

说到这里，他忍不住看了钟青一眼。

“即便是能胜过盟主的存在，也没有这种隔空咒杀盟主的手段。”

袁天奇摇头道：“这也是我们困惑的地方……这几日我们已经搜遍了其他所有能进入的微尘世界，查探过一切已知情报，也找不出缘由。”

“盟主他简直像是……”

袁天奇顿了一下：“简直像是自杀的一样。”

不得不说，确实如此。

否则很难解释，为何这样一位举手投足可扭转星河的绝世强者，会这么静悄悄的坐在竹林之中，死的毫无波澜。

钟青也皱着眉头，沉吟起来。

实际上，苍玄子几人都没有察觉，钟青在进屋的一瞬间就已经展开了真神之域。

这段时间的航行，钟青已经解析了琼华印记中的人皇领域传承，完成了支线任务。

吸纳人皇领域传承本身带来的提升，加上支线任务的奖励。

让真神之域连升两级。

如今已经达到了七级。

范围也已经达到了万亿丈，相当于六十六亿里方圆。

放在前世蓝星，足以直接从太阳笼罩到土星。

强度上因为没有合适的对象，暂时还无法确定上限。

但可以肯定的是，支配个三次升华，已经是手拿把掐了。

所以这片微尘世界中要是有什么线索，肯定逃不出他的感知。

在他感知之中，这位人道盟盟主，确实很强。

其肉身强度，甚至远在之前，融合了两大仙器的姜太玄之上。

目前钟青还没见过正经四次升华的修仙者，不好比较，但肯定远超寻常三次升华的存在了。

真难想象在如今的修仙界，是怎么达到这一步的。

也如袁天奇所说，其体内毫无生机，神魂也完全消散了。

除此之外，整个竹屋之内，乃至整个微尘世界中，都找不到任何其他异样气息和痕迹。

除了自杀之外，确实很难找到其他解释了。

只是……他又为何会自杀呢？

苍玄子果断否决了这个想法。

“盟主不久之前还好好的，还在等待钟兄到来，哪有无故自裁的道理。”

袁天奇点头道：“我们也是这么想的。”

“但如今确实找不到理由……对了，若说线索的话。”

“盟主这次回来之前，曾经和神道盟那家伙交过手。”

钟青挑眉道：“神道盟那家伙？”

苍玄子沉声道：“神道盟第一号灵使，道无梦。”

“神道盟并没有盟主一说，但此人乃现存灵使之中地位最高，资历最老，同时也是实力最强者，要说是盟主也不为过了。”

“其实力也远超一般三次升华强者，强的有点不正常，我们曾怀疑他是不是某位灵神分神所化。”

袁天奇点头道：“不错，我们人道盟和神道盟交锋多年，其他灵使，我们都有办法应付。”

“但能抗衡道无梦的，正常情况下只有盟主。”

赤云子皱眉道：“难道是道无梦下的毒手？”

苍玄子摇头道：“怎么可能，道无梦和盟主交手多年，最多也就不分上下，甚至几次输在盟主手中。”

“他哪来的这种本事。”

“除非灵神让他再次推门，突破四次升华，才可能胜过盟主。”

“但这是无稽之谈。”

说到这里，袁天奇看向钟青。

“不过道无梦也确实实力不俗。”

“这次之所以盟主会和道无梦交手，就是得知了虚炁仙区之事，知道灵神们派遣神道盟前往对付仙盟诸位。”

“所以盟主亲自出手，以牵绊住最强的灵使道无梦。”

苍玄子露出一丝苦笑：“现在看来，倒是没有这个必要。”

“以钟兄的实力，道无梦就算去了，也不过多一个俘虏而已。”

“但盟主此番死的不明不白，不能就这么算了。”

袁天奇点头沉声道。

“这是自然，我已经发出讯号，通知所有成员回归。”

“但盟主之死已成事实，如今盟内群龙无首，必须要有人站出来才是。”

他看向苍玄子。

赤云子也转头看了过来，两人一起直视苍玄子。

袁天奇语气沉重。

“苍玄子，你明白吧。”

“你和仲云子……是时候了。”