第1531章 宝青萍

========================================

听闻袁天奇之言，苍玄子沉默不语。

面具遮掩了他的神色，但目光却似乎有些复杂。

片刻之后，苍玄子轻叹一声，方才开口。

“此次回程，我们在辰英仙区，找到了古琼华圣地的遗迹。”

“在琼华传承之中，颇有收获，找到了对我们有用处的东西。”

袁天奇眼睛一亮：“那是不是说……”

苍玄子轻轻摇头：“具体怎么去做，不过是细枝末节。”

“只要我们一日不曾达成共识，便不能说是时机到了。”

袁天奇皱了皱眉，没有说话。

旁边赤云子叹息一声道：“即便同为人道盟的同伴，也有各自的作风，各自的道途。”

“始终无法达成真正的一致。”

“这才是为什么我们需要盟主大人。”

“只有盟主大人的实力威望能从中调和，令所有人信服。”

“一旦盟主不在，其余成员，都有自己的想法。”

“哪怕是其余人当中最出众的你和仲云子，也是如此。”

袁天奇皱眉道：“倘若连你们俩都不能达成一致，又有谁能代替盟主，统领人道盟？”

“难道盟主一死，我人道盟就只能四分五裂，风流云散了么？”

“那岂非是让盟主千万年心血白费？”

此时，一道声音传来。

“无妨，既然仲云子和苍玄子这两个家伙始终分不出胜负。”

“那就让我来好了。”

众人回头看去，却见一人走进竹屋。

展开真神之域的钟青早就感知到此人的到来，此时也并没有什么反应。

只见此人外表看来，二三十岁的青年模样。

容貌绝对称得上俊美，却带着几分玩世不恭的轻浮气息，穿着华丽堂皇，从服装到装饰，身上的每一件物品都极尽奢华之气，但穿在他的身上却丝毫不显得俗气，反而显出光彩夺目的贵气。

让他显得不像是个修仙者，倒像是某个帝国的皇子王公。

贵气青年来到床前，看向人道盟盟主的遗体。

脸上依然带着轻浮的笑意，语气轻松。

“盟主啊盟主，你也太不靠谱了。”

“要死也早些说啊，搞的这么突然，让我怎么做准备。”

赤云子脸色一沉：“你胡说什么？”

贵气青年嬉笑道：“我有说错么？盟主这家伙，忽然来这么一下，搞的咱们都方寸大乱，不得安宁，还不是他的错。”

赤云子冷哼一声：“姓宝的，说话注意些。”

袁天奇的神色也有些不善。

只有钟青目光闪动。

贵气青年背对着其他人，所以其他人看不见他的表情。

但展开真神之域的钟青却可以洞察秋毫。

他清晰的看见，贵气青年面上虽带笑，眼中却毫无笑意。

凝视着人道盟盟主的眼底，带着一丝不易察觉的悲意。

但这悲意也一闪而逝。

贵气青年回头嬉笑道：“真是拿他没办法，这盟主的位置，就由我勉强接任吧。”

此时苍玄子也终于开口，淡淡道：“宝青萍，盟主之位如何，也没你的事吧。”

被叫做宝青萍的青年看着苍玄子，不屑的哼了一声。

“没我的事，难道有你的事？”

“你先压过仲云子再说吧。”

“以你的行事作风，若是让你当了盟主，恐怕第二天就要把我们全都献祭了吧。”

“就像你当初献祭一整个天区，用来祭炼你的天罗镜一样。”

苍玄子目光一沉，没有开口。

而赤云子此时冷冷开口了：“那你又好在哪里？为了生意，怕是你连人道盟都能卖了吧？”

而宝青萍则是跟着嘿然一笑。

“真要说有资格，谁能比得过我？”

“整个人道盟一半的资源，都是我挣来的。”

“没有我，哪来的资源供给你们这些王八蛋满星空到处搞事？”

“嘿嘿，拿着我宝青萍辛辛苦苦赚来的资源，反过来看不起我？谁给你们的脸？”

说着，宝青萍很是自然地看向一边的钟青。

“钟兄，你说是吧？这些混账一个赛一个的不要脸，还是我这种做实事的人比较好。”

钟青挠了挠头：“不是，我们认识么？”

你谁啊一上来就好像咱很熟的样子？

宝青萍嘿然笑道：“钟兄说笑了，你虽然不认识我，但我可太认识你了。”

“你那些事迹，在下神往已久啊。”

“另外咱们今天虽然第一次见，但说起来，咱们可还做过生意呢。”

钟青闻言一怔：“做过生意？什么时候？”

此时袁天奇咳嗽了一声开口了：“钟青阁下，这是宝青萍，也是咱们人道盟成员。”

“掌管人道盟的后勤。”

“一手创立发展了不少产业。”

“其中之一，是星空中最大商会之一的灵宝商会。”

“钟兄行走星空，想必打过交道。”

钟青闻言恍然。

当初在仙灵臂区，他便知道有三大商会。

分别是星辉商会，金虹商会，以及灵宝商会。

虽然三大商会并列，但星辉商会和金虹商会，其产业财富，只在仙灵臂区。

而灵宝商会，其产业遍布整个虚炁仙区。

而这还远远不是三者的差距所在。

仙灵臂区或者说整个虚炁仙区的灵宝商会，都只是其中一个分部。

灵宝商会真正的势力，遍及整个星空。

离开虚炁仙区之后，赶路这么久，钟青也终于发现了这个事实。

不管在星空何处，只要生命大星繁多之处，几乎每一个仙区，都有灵宝商会存在。

正如袁天奇所说，乃是星空中最大的商会势力之一。

能一手建立这样的商会，这位宝青萍的手段可想而知。

但见宝青萍轻声一笑：“灵宝商会虽然是我的产业，但我刚说的可不是灵宝商会。”

“我在虚炁仙区，还创立过另一家商号。”

“名为珍宝阁。”

“钟兄可还记得？”

钟青眉头一挑。

他也没想到，竟然连珍宝阁都是宝青萍的产业。

当初他和珍宝阁做生意，贩卖残灵珠，除了最早一次得到消息，之后也曾交易过几次，得到了不少资源。

囚人星舟在他离开那些年能发展的如此迅速，也都是靠了钟青和珍宝阁的交易。