第1532章 不如让他来

========================================

灵宝商会虽然遍布星空。

但珍宝阁却只在虚炁仙区。

宝青萍自然不会单独只在虚炁仙区创办一家商号。

可想而知，放眼星空之中，各大仙区之内，宝青萍定然还有着不少类似的产业。

其财富之广难以想象。

别的不说，钟青真神之域下看的清楚。

这小子浑身上下，从外衣到十指上每一个戒指，全都是至少大品宙级之上的仙器。

将财大气粗四个字发挥到了极致。

钟青虽然也有着一大堆仙器宝物，数量质量上不差，但要像宝青萍一样从头到脚，从手指到脚趾都配上一整套还是挺不容易。

难怪宝青萍会说，整个人道盟近半的资源都是他供给的。

这等财力和贡献，自然就是他自认盟主继承人的底气了。

不过钟青对他们争夺盟主之位显然没什么兴趣，因此也没有开口发言。

宝青萍没得到回复，也不生气，只是嘿然一笑道：“钟兄，你炼化的那个残灵珠确实很有潜力，在仙灵臂区的合作没一直持续下去很可惜，等这之后咱们也抽个时间好好聊聊。”

钟青微微一笑：“好。”

宝青萍这才看向其他众人。

“别说资源了，就是你们一个个所用的仙器，不都还得感谢我。”

“要不是我花费了那么大的代价，将天化大神匠拉拢进来，并且无偿提供一切所需材料。”

“咱们人道盟，能像现在这样人手宙级洪级仙器？”

“这个盟主，舍我其谁？”

赤云子和袁天奇无言，他们作为核心成员之一，也清楚宝青萍的作用。

而苍玄子表情冷淡，似乎是不屑开口。

但此时，却又有声音传来。

“宝青萍，你贡献虽大，但你做不了盟主。”

众人再次看向门口。

钟青依旧毫无反应，毕竟他早就知道有人来了。

却见一道白色身影，缓缓飘进竹屋。

这是一名身穿纯白法衣的青年道人，盘腿坐于虚空之中。

满头长发如乌云披散身后，仅有两鬓两抹雪白垂下，剑眉星目，气质清冷，颇有仙风道骨之意。

宝青萍看到来人，冷笑一声，嘲讽道：“我道是谁，昭若谷，你还真是走到哪儿装到哪儿。”

“你这装货，凭什么说我当不了盟主？”

被称作昭若谷的青年道人淡淡道：“单论贡献，如今盟内，除了盟主之外，便以你为最。”

“单论资格，你自然是有的。”

“但从道理而言，你依旧做不了盟主。”

“因为你太弱。”

宝青萍登时气息一滞，随即有些气恼出声。

“姓昭的，你看不起我？”

昭若谷平静道：“我从不会看不起谁，你自身实力，在盟内最多排到前二十。”

“即便算上你那一身用来充场面的仙器，也才勉勉强强挤进前十。”

“从道理而言，纵然你贡献够高，但实力不足，难以服众。”

“别的不说，在场众人，若是意见不一，打起来的话，你该如何？”

“用贡献和资源来威胁人么？”

宝青萍一时语塞，接着怒道：“你说我，那你呢？你难道就比我强很多么？”

昭若谷淡淡道：“在盟内，除了盟主之外，我自认有五人是绝对胜不过的。”

“但总部的三万六千微尘世界，有大半都是我参与炼制和布置的。”

“只要在无终天区星云之中，依靠阵法和禁制之力，除了盟主之外，只有一人能胜过我。”

宝青萍哼道：“你好意思说，自己不也是依靠外力。”

“再说就算有外力，你照样打不过剑三迟，神气什么。”

昭若谷毫不动容：“但剑三迟比起你我更不适合担任盟主，理由无需我说你也明白，他除了杀人什么都不会。”

“所以，从道理而言，眼下的情况，我暂代盟主之位，坐镇总部最为合适。”

宝青萍梗着脖子道：“凭什么，依我看素霓裳都比你好，就你这混账性格，大家谁能服你？”

昭若谷摇头道：“从道理而言，这毫无道理，你知道素霓裳平时天赋实力虽强，智慧亦高，但太不稳定。”

“你忘记七百二十九万年前，她在对阵灵使无面客的时候发狂，破坏半个灵游天区，一次性毁灭了数百颗生命大星的事情么？”

“至于仲云子和苍玄子，就更不用说了，若没有盟主在，他们两人?共处一室不超过一刻钟就会互相残杀。”

“除此之外，莫青衫痴迷丹符，无领导之能，王桥望太过冲动，沉稳不足，其余人也有或这或那的缺陷。”

“所以，从道理而言，综合实力和性格，依然是我最合适。”

宝青萍大怒：“这里还有外人在呢，你说话注意点，尽揭咱们自家人的短了！”

此时昭若谷才看向一旁的钟青，略带歉意的点了点头。

“钟青阁下，久仰大名，初次会面，让你见笑了。”

钟青托着下巴摇头道：“没什么，我算是听出来了。”

“你们一个个，都身怀绝技。”

昭若谷摇头道：“钟兄过奖了。”

“你远道而来，是我人道盟前所未有的贵客，如今情况，却未能及时招待，实在失礼。”

“但盟主之死事关重大，我们不但要查出原因，还需选出代替之人，此为第一要务，还望见谅。”

钟青还没开口，宝青萍嚷嚷道：“你也知道情况严峻，那你怎么不干脆放下身段来支持我当盟主呢。”

此时旁边赤云子沉声道：“我认为昭道兄说的有道理，青萍你不适合做盟主。”

“但昭道兄性格太过古板，不知变通，也很难说……若是仲云子和苍玄子能放下成见携手，倒是最好的人选。”

宝青萍嘲笑道：“那比起让姓昭的变圆滑还要离谱，你在说梦话么……”

在这小小的竹屋之内，人道盟几人就这么站在自家盟主遗体面前，激烈争吵起来。

钟青也算是明白这盟主有多重要了。

这群人没有盟主，分分钟自己先内讧了。

就在此时，一直沉默的苍玄子忽然开口了。

“我倒是有个最好的人选。”

其余几人齐齐看了过来。

“你说谁？”

苍玄子微微一笑，忽然抬起手，指向钟青。

“不如让他来。”