第1533章 神道盟来袭

========================================

钟青看了半天乐子，当苍玄子的手指指向自己的时候，一时半会还真没反应过来。

但不等他回过神来，其他几人已经炸开了锅。

袁天奇皱眉喝道：“苍玄子，你在说什么？钟青阁下甚至不是我们人道盟之人。”

宝青萍嚷嚷道：“你没搞错吧？再怎么样也没有选个外人的啊！哦对了钟兄你别误会，我没有排斥你的意思……”

昭若谷沉声道：“苍玄子，从道理而言，这更没有道理……”

苍玄子此刻方才目光闪动，一抬手掌，一股无形气势放出，淡淡威压让众人暂时安静下来。

他的目光环视四周，扫过众人，接着自今日以来，第一次露出些许微笑。

“诸位不妨听我一言。”

“大家同在人道盟，相处了千百万年，对彼此都是知根知底。”

“所以，我们不得不承认一个事实。”

“在当下的情况下，盟主大人一死，我们当中没有一个人有足够的实力和威望以服众。”

“不管选谁都不合适。”

“所以……”

苍玄子看向钟青，露出了今日首次的些许笑容。

“依我看，钟兄才是最好的选择。”

“钟兄的实力，无可挑剔，甚至比起盟主更强，在座的吾等只怕加起来，也绝非钟兄的对手。”

“至于钟兄不是我们人道盟成员……这根本就算不上问题。”

“诸位，盟主率领吾等创立人道盟，所为的是什么？”

“无非就是对抗推翻灵神的统治，还星空于人道。”

听到这里，其余几人也淡淡点头。

苍玄子继续说下去。

“而钟兄，是古往今来，唯一一个杀死灵神的人类，完成了史无前例的壮举。”

“吾等的老对手神道盟，在钟兄面前，亦是不堪一击。”

“包括敖无极和霁罗天等老熟人在内，足足七位灵使被钟兄擒拿。”

“其前不久更是在辰英天区，发掘古琼华遗迹，让吾等拿到上古琼华太玄一脉的传承，其价值简直无法估量。”

这一桩桩一件件，实际上都已经过去了一段时间，人道盟众人早已经得到了消息。

当时虽然震惊，但是之后也就过去了。

直到现在，苍玄子原原本本的全部提起。

众人方才恍然发觉，原来钟青在这么短的时间内，已经完成这么多惊天动地之事。

单独一桩拿出来，都已经是足以震动星空的壮举。

苍玄子沉声道：“这每一件事，都与我人道盟的方向不谋而合，或者说，本就是我人道盟最大的目标。”

“能完成这些的钟兄，岂不就是吾等之望？”

“至于他不是我人道盟之人……哼，吾等何时在乎过这等死规矩了？”

昭若谷闻言微微皱眉：“规矩还是要在乎一下的……”

可惜其他人都没鸟他。

宝青萍手掌一拍。

“苍玄子，你倒是难得说了回人话。”

“不错，钟兄确实是最好的人选，我宝青萍服他。”

赤云子微微点头。

“在下也认为钟道友有此资格，倒不如说，对于我人道盟来说，若是连杀死灵神之人都没有资格带领吾等，其他人就更不用说了。”

袁天奇审视着钟青，沉吟道。

“钟青阁下的话，或许确实可以……”

此时昭若谷沉默片刻后，方才开口道。

“从道理来说，钟青阁下确实是最合适的人选。”

“但起码还要尊重一下规矩，请他先加入人道盟，再……”

眼见着众人终于在短时间内，难得的达成一致。

却有一人不合时宜的打断了众人。

这个人——是钟青本人。

“不是哥们，停一哈。”

钟青比了个暂停的手势，一脸莫名其妙的看着众人。

“你们怎么就在这擅自达成共识了。”

“我什么时候说过，愿意当你们人道盟盟主了？”

众人闻言登时一怔。

钟青撇嘴道：“说句实话，咱们还没那么熟呢，有点距离感好吧？”

“再说，我已经当过盟主了，没打算再当一个，没什么意思。”

“就是你们人道盟想并入我这仙盟，也还得商量一下再说，咋还擅自下决定了呢？”

话音落下，屋内一片寂静。

人道盟众人面面相觑。

显然对钟青的反应不曾预料。

毕竟他们彼此之间难得达成一致，谁能想到正主自己不乐意。

甚至直接表示当人道盟盟主没意思了。

虽然很想发火，很想指着钟青大骂，他们人道盟历史悠久威名显赫威震星空，当他们的盟主怎么会没意思。

但在钟青面前……还真没这个底气。

对方可是干死了灵神的男人。

最终还是能言善辩的宝青萍开口缓解气氛，只见他咳嗽一声，开口道。

“咳咳，钟兄，话也不是这么说的。”

“我们人道盟……”

他话还没说完，忽然间，周围一阵空间波动。

钟青最先察觉，看向波动之处，其他人随后看去，只见一道虚影浮现在门外，却不是别人，正是钟青的老熟人仲云子，只是显然并非真身，而是神念传影。

仲云子虚影浮现，甚至顾不上和钟青打招呼，沉声开口道。

“有敌袭，是神道盟！”

此言一出，在场众人都是一惊。

“神道盟，怎么可能？”

宝青萍第一反应脱口而出。

“他们根本不知道我们总部在这里。”

仲云子摇头道：“我也不知是何时暴露的，但敌方意图很明显，就是直冲总部而来，现在已经进入星云区了。”

“为首的是道无梦。”

人道盟总部的三万多个微尘世界，隐藏在无终天区的无尽星云之中。

这片天区本身同样也有他们的布置，星云本身也是他们的感应屏障，任何人在进入的一瞬间便已经在感应之中。

昭若谷皱眉道：“道无梦么……恐怕盟主之死，确实和他有些关系。”

“来的这么快，多半是之前盟主和他交手之后，被他用某种方法追踪了过来。”

袁天奇感叹道。

“尽管早就有过心理准备，世上没有不透风的墙，总部的位置总有一天会被发现，但没想到来的这么快，盟主刚死便暴露了。”

“走吧，出去迎敌了。”