第1534章 道无梦

========================================

星空之中，不断变化流转的星云之间。

数道身影正傲然而立。

每一人的身上，都笼罩着强大到几乎超越法则限制，让周边的空间都隐隐扭曲的气息波动。

为首一人，一身紫色道袍，满头白发无风自动，立于星空之中，仿佛一朵紫云飘荡。

此人，正是神道盟最强灵使，道无梦！

身旁几人，不用多说，自然都是神道盟的灵使。

看着眼前弥漫的无尽星云，道无梦左侧灵使开口道。

“想不到那群老鼠的老窝，竟然隐藏在这仙区边境，还真是狡猾。”

“只是，这片天区一直没有大星和太阳存在，他们的总部想必是隐藏在异空间之中？”

道无梦摇头：“不会的，原心余那家伙，对我的手段十分清楚。”

“他知道以我的造诣，从尊神那里得到了穿梭无极界的能力，所以对异空间十分敏感，异空间的存在瞒不过我的眼睛，必然不可能将总部放在其中。”

道无梦的目光看着那变幻莫测的星云，淡淡开口。

“他应该是利用小世界，将老窝隐藏在这些星云中了吧。”

那左侧灵使也跟着看向星云：“若是如此，隐藏倒是巧妙，只怕不好找。”

“无妨。”道无梦淡淡道：“若是找不到，直接毁掉这整个天区，他们便无所遁形。”

此时右侧另一名灵使开口道：“已经锁定了此处，找到他们最多费点劲的功夫，无处可逃。”

“但是想要将他们一网打尽，我们现在这些战力，会不会还有些不足？”

道无梦嘴角掀起：“不，已经很足够了。”

“没有原心余，剩下那些家伙，就只有剑三迟还能和我过上几手，但依旧不是我的对手。”

“今日，便是人道盟覆灭之日！”

但剩下几人对视一眼，似乎还有些信心不足。

“道兄，没有质疑你的意思，但是原心余真的死了么？”

那右侧灵使犹豫道：“未免有些太突然了吧，原心余带着人道盟和我们周旋了这么多年，别说咱们，尊神亲自出手都被他跑了。”

“这样的人，真的有那么容易就死了么？”

道无梦嘴角掀起：“那是当然，这是尊神们从‘那个’身上研究出的手段，层次超出你我的想象。”

他顿了一下：“至于战力，如今吾等已经能出动的所有人了。”

“仙灵臂区一战，损失了霁罗天七人。”

“如今剩下的大多数人，都前往各大仙区配合搜寻那个人。”

“与那个人相比，人道盟不过是癣疥之疾。”

“尊神的指示，吾等必须速战速决，在解决人道盟之后，也得跟着去寻找那人才是。”

“这次用在原心余身上的手段，原本也是用来对付那人的。”

“用在原心余的身上，不过是实验而已。”

“仅仅如此，便能除去吾等多年的心腹大患。”

“这便是尊神的强大。”

此言一出，其余几人各有异色。

但言语上并没有说什么。

前段时间发生的事情，对于他们这些神道盟灵使来说，同样是一个极大的冲击。

当然，这并不妨碍他们继续攻击人道盟。

神道盟和人道盟之间纠缠多年，交战的次数数也数不清，双方各有死伤。

打到这个地步，已经不只是立场问题。

甚至更多是私人恩怨了。

能有将人道盟一网打尽的机会，他们都很乐意。

“没有时间慢慢寻找，直接将这片天区毁灭吧。”

道无梦缓缓抬手。

其余几人也点了点头，一齐动手。

庞大的力量在他们身上涌动，身周的时空承受不住，不断塌陷。

无终天区比起一般的天区更大，即便是三次升华之上的灵使，也不可能随手一击将之全部毁灭。

但几人联手，万无一失，可以保证连一粒灰尘都无法从这无终天区之中逃出去。

就在这一瞬间，两道耀眼的神光，从前方的无尽星云之中激，射而出。

道无梦目光一动，临时变招，力量化作屏障，将这两道神光挡下。

与此同时，两道人影从星云中飞出。

这两人虽然打扮各不相同，但是带着同样的半边面具。

露出的半张面孔，竟是一模一样。

而道无梦则是嘴角掀起。

“仲云子，是你啊。”

他并不是朝向其中一人说话，而是两个人一起。

其他人对于这两个长得一模一样的人也没有半点惊讶。

不错，这两人，都是仲云子。

只不过这两位仲云子，比起当初和钟青同行的那个，可是要强上太多了。

身上弥漫的气息，竟然都在二次升华之上。

两个仲云子动作出奇的默契，攻击被挡下的霎那间，毫不犹豫的再次出手，两人的攻击纠缠共鸣，力量竟是暴涨了许多倍，隐隐超过了二次升华的极限。

这一次，不等道无梦出手，左侧灵使便冷哼一声，抬手挡下了这一击。

“仲云子，只有两个你，也想挡住吾等？”

话音落下的瞬间，右侧灵使已然出手，虚空一掌打向仲云子。

两位仲云子同时发力，却仍然被这一掌打的倒飞出去，口中同时溢出鲜血。

但两人的脸上却都浮现出笑容。

“只有两个我也足够了，而你们来的人可是有点太少了。”

“道无梦，我只能说，你们来的不是时候。”

仲云子轻笑道：“听我一句劝，还是快跑吧。”

道无梦闻言，微微偏头一笑：“是么？让我跑？凭什么？就凭如今，已经没有原心余的人道盟么？”

在他说话之间，仲云子身后，一道又一道身影浮现。

赤云子，昭若谷，袁天奇，宝青萍……

都是熟悉的人道盟核心成员。

对他们的出现，道无梦丝毫不意外。

“果然，都在这呢。”

“我就知道，原心余一死，你们都会集中到总部来。”

“正好，给我一网打尽的机……”

话音未落，在一众熟悉的身影之间，出现了陌生的一袭白衣。

看到这白衣的瞬间，道无梦瞳孔一缩。

这道身影，他们从未见过，却又熟悉无比。

一众灵使，也都瞪大了眼睛。