第1535章 是钟青，快跑！

========================================

其中一名灵使瞪大着眼睛，看着那一袭白衣。

声音都有些颤抖起来。

“那个，莫非是……”

道无梦深吸了一口气，点了点头。

“是他。”

“杀掉了渊斗的那个人……”

话说到一半，道无梦也沉默了。

其余灵使们面面相觑。

下一刻，不知道是谁率先大叫了一声。

“是钟青！”

“快跑！”

话音落下的瞬间，灵使们一个个二话不说掉头就跑。

真就是倒霉催的了。

居然在这里碰到这个瘟神？

原本他们和人道盟已经纠缠了许多年。

此次之所以想要跨个大步，一网打尽，就是为了接下来集中力量配合灵神们搜寻仙盟和钟青的踪迹。

当然，也仅仅是“搜寻踪迹”。

重点在“搜寻”而不是“搜捕”。

开啥玩笑，谁敢亲自去抓钟青。

灵神渊斗都栽了。

现在其他灵神只怕你让祂们自己单独面对钟青都要怂。

不管其他人敢不敢，反正他们自认不敢。

结果现在好了，第一步都还没完成，前脚刚到人道盟，后脚就直接跨越整个流程撞上钟青本人了。

神道盟人人都知道敖无极等人被调去仙灵臂区结果一个人都没回来的事情。

这还不跑等死呢？

只可惜，想法很好，灵使们的动作也很快很果断。

但在现在的钟青面前，还是太晚了。

钟青淡然一笑，一念之间，真神之域瞬间展开。

轻轻一抬手，刚刚跑路的灵使们一个个都回家了。

上一秒还在朝着不同的方向拼命跑路，下一秒就在钟青的面前大眼瞪小眼。

灵使们沉默了一瞬间，接着二话不说对着钟青齐齐下拜。

“吾等愿意投降！”

除了苍玄子和仲云子之外，其余人道盟众人，本来已经做好了动手大战的准备。

这些灵使可都是熟面孔，一个个都是曾经和人道盟鏖战多次的老对手。

他们的实力，人道盟再清楚不过。

结果这结束的速度，超乎想象。

几人面面相觑，一时间都没能反应过来。

“这就……完事了？”

宝青萍一身仙器都已经催动，现在浑身上下都是宝光，跟个大灯笼一样，满脸懵逼的抓着后脑勺。

看着那几张拜在钟青面前的熟悉的面孔，一时间都有点不真实感。

其实这倒不是这些灵使们太怂。

别看当初在仙灵臂区，被派来的鹤元君青罗刹敖无极等灵使，还敢和钟青动手，一个个被暴揍之后才认怂。

但这一来是当时的灵使对钟青的认知截然不同。

当时的钟青可还没做出过斩杀灵神这种惊天动地之事。

二来当时的钟青，还没有现在这么强的真神之域。

当初不过五级的真神之域，面对三次升华的强者，顶多起到一些牵制作用，对方稍微发力便能破开。

所以钟青没真的动手揍人之前，还是很难体会到实力差距的。

而现在七级真神之域已经可以随意拿捏三次升华强者，他们连自己怎么被抓回来的都看不清楚。

灵使们一个个都是人精，哪里还看不出差距，在这种情况下根本提不起半点反抗的意志。

当然，不反抗不代表不质疑。

一名灵使就开口抗议了。

“为什么光抓我们不抓他！”

他抬手指向的，是后方还停在原地，一言不发的道无梦。

不错，掉头逃跑的灵使们都被抓了回来，但道无梦却安然无恙，钟青根本没管他。

另一名灵使浑身一震，似乎在这一刻已经脑补出了无数。

“卧槽……道无梦这厮……难道他是叛徒？知道钟……知道您在这里，故意引我们过来的？”

人道盟众人也是有些不解。

钟青却笑了。

“说什么呢，他早就跑了。”

话音落下，钟青轻轻一挥衣袖，只见道无梦的身影，仿佛烟尘一般散开，赫然只是个假身而已。

众人齐齐惊讶出声。

仲云子啧了一声。

“这厮跑的真快。”

原来道无梦在见到钟青的第一眼之时，就直接留下个假身跑路了。

因为动作太快，钟青都还没来得及展开真神之域，他人都已经跑没影儿了。

只能说，不愧是实力最强，资历最老的灵使。

“就这么让他跑了？”

袁天奇有些不甘：“听他们的意思，盟主的死，好像和他们有关。”

赤云子看向其余几人：“不过能抓到这几人，也已经是极大的收获了。”

“加上之前已经被钟兄擒获的七人。”

“神道盟损失之大前所未有，没有个千万年都不可能恢复元气了。”

此时钟青微微一笑。

“他也未必就这么走了。”

其余众人微微一怔，还没反应过来，便听虚空之中，响起一道冰冷声音。

“果然，你有某种类似领域的神通。”

“不靠近你是对的。”

声音响起的刹那，人道盟众人都是一惊。

“道无梦！”

“他还没走！”

果然，下一刻，一道身影在远处浮现。

宝青萍第一个动手，掣出一方大印，砸向道无梦的身影。

但攻击却直接从对方身影之中穿过。

显然这也是假身。

道无梦的假身无视了其他人，看向钟青。

“怎么，你的领域抓不到我了么？”

钟青微笑不语。

这厮倒是相当谨慎。

他的真神之域已经完全展开，但根本感觉不到道无梦的存在。

对方真身估计已经在百亿里之外了。

一瞬间逃出百亿里，星空中任何人都没有这么快的速度，应该是用了类似钟青的异度闪烁，灵帅的无极瞬身之类的手段。

道无梦凝视着钟青。

“想不到会在这里碰到你。”

“不……倒也不是特别意外，你和人道盟联手，也在情理之中。”

“如此看来，还真是天意。”

“吾已经向尊神们发出传讯，祂们马上就会知道你在这里了。”

钟青耸了耸肩，表示完全无所谓。

反正迟早也要和灵神们见个高低。

这里已经不是仙灵臂区，没有其他掣肘。

灵神们也无法直接传送到紫极仙区，想过来估计还得花上不少功夫，如今仙盟又有琼华圣地遗迹这个退路。

也让钟青没有后顾之忧。

便是灵神来了，又有何妨？