第1536章 湮灵炮

========================================

“呵，放眼星空之中，能对尊神们反应如此平淡的，恐怕也只有你而已了，钟青。”

道无梦看着钟青，轻笑一声。

“能杀死尊神的人类，我早就想见识一番。”

“今日机会正好。”

“我倒想要试一试，能否在尊神们到来之前，将你杀死。”

钟青挑了挑眉，有些好笑道：“你想杀我？你要不先靠近点来试试？我站在这里让你杀怎么样？”

其余灵使和人道盟众人也都面露古怪之色。

尽管道无梦是无数年来，人道盟的头号大敌之一。

但他们也不得不说，钟青可是杀死了灵神的人。

你一条灵神的狗，也想杀钟青？

似乎是看出了众人的态度，道无梦轻笑道。

“别误会，我当然不是狂妄到认为以我的实力，能杀死你。”

“但好在，我有其他手段。”

话音落下的瞬间，从道无梦假身的身躯之中，骤然有什么东西爆发出来。

那是一道灰白色的，犹如雾气所构建成的光芒射线。

直冲钟青面门而来。

钟青眉头一挑，甚至没有动手的意思，心念一动，真神之域发动。

但下一刻，他却咦了一声。

真神之域可以支配其中的一切，七级的真神之域，甚至已经可以初步干涉时空。

然而此刻真神之域中，却根本感知不到这灰白光芒的存在。

明明它就这么明显的出现在眼前，但此世却不存在它的气息，仿佛这只是一道幻影一样。

刹那之间，灰白光芒已经来到眼前。

钟青抬起手掌，轻轻一握。

那灰白光芒撞在钟青手心，瞬间溃散。

钟青目光一凝。

他收回手掌，凝视掌心。

只见这一击虽然没能伤到他，但他的掌心之中，竟也浮现出了一丝灰白之色。

“这是……”

钟青微微皱眉。

而此时，轻笑声传来。

众人看去，只见刚刚随着灰白光芒爆发而溃散的道无梦的假身，再次从另一个方位浮现。

而之前的位置，隐约可见一道泛着白光的裂隙缓缓合拢。

钟青目光一动。

因为进入过很多次，所以他一下就辨认出了，那裂隙之中，是异虚空的气息。

刚刚那灰白色的光芒，是从异虚空里发出的。

而道无梦之所以显化假身，不是为了和钟青他们对话，而是为了用假身来掩盖攻击的前兆。

道无梦看着钟青，笑声之中带这些惊叹。

“竟然能硬接下来，果然不愧是能杀死尊神之人。”

“要知道，原心余那厮，可是只被打中了一发呢。”

此话一出，人道盟众人登时一惊。

宝青萍脸色一沉，开口喝道：“盟主之死，果然跟你有关系！？”

道无梦微微一笑。

“我承认以我的实力，确实杀不了原心余。”

“毕竟之前交手那么多次，也没能战胜他。”

“但是，这湮灵炮，可不是我的手段，而是尊神们的手笔。”

道无梦又看向钟青。

“钟青，你不愧是这个纪元以来，出现过最厉害的人类。”

“以至于，尊神们为了杀死你，需要专门创造针对性的手段。”

钟青又看了一眼手心还没有完全消失的灰白之色，饶有兴趣问道：“湮灵炮么？有点意思啊。”

道无梦笑道：“当然，说是只针对你，倒也有些言过其实。”

“这片星空中，有些力量，连尊神都不得不在意。”

“湮灵炮的来源，便是其中之一。”

“尊神们已经研究它很久了，只是如今将初步成果化为武器，用来对付你罢了。”

道无梦淡淡道。

“根据尊神们对你的研究，你除了拥有类似领域的手段之外，最强大之处，便是那超出常理的恐怖肉身和力量。”

“强如尊神之力，竟然都不能伤到你。”

“面对超出常理之物，也只能以超出常理之力来对付。”

“这湮灵炮的力量，可以完全意义上无视肉身实体的力量，湮灭神魂意志本身。”

“和一般的神魂攻击不同，这种湮灭的层次，完全超出了这个世界常理的法则。”

“连尊神们对这种力量也未能完全研究透彻。”

“所以，钟青，你应该感到荣幸。”

钟青微微一笑。

“荣幸么？倒也不至于。”

人道盟的赤云子目光一沉：“所以盟主，就是死在这所谓湮灵炮之下？”

道无梦轻笑道：“自然。”

“尊神们创造出湮灵炮，却还不确定其效果。”

“所以暂时赐予我使用湮灵炮的资格。”

“你们这些人道盟的老鼠，就是最好的实验对象。”

“原心余虽然强，但面对这种他也从未见过，从未体验过的手段，还是差了些。”

“被我一击打中之后，他的神魂便开始消散。”

“虽然没有当场便死亡，但结局已经注定了。”

说到这里的时候，道无梦的声音忽然一变。

众人猛然回头。

却见在后方另一个方位，竟然也出现了道无梦的假身。

接下来，道无梦每说一句话。

星空中，便在不同的方位，出现一道新的假身，“所以我笃定他活不了多久。”

“而且被湮灵炮打中的人，会留下独特的气息，通过无极界可以追踪这种气息，多亏如此我才找到了这里。”

不多时，道无梦的假身，已经将在场众人，或者说钟青团团包围。

最终，数十个道无梦齐声大笑。

“只是造化弄人，想不到湮灵炮刚刚才在原心余的身上验证了效果。”

“便迎来了它真正的使命。”

“也就是你，钟青。”

所有道无梦都凝视着钟青，眼中浮现杀气。

“今日，若能将你一举斩杀在这里。”

“星空中，就再也没有能威胁到尊神们的存在了。”

话音落下的同时。

数十个假身同时爆发开来。

数十道湮灵炮的灰白光芒，从不同的方向激-射而来。

将钟青周围所有方位封锁，没有留下半点空隙，一眨眼的功夫，钟青所在的位置，便被灰白色的光芒淹没。

众人也瞪大了眼睛，齐齐惊呼出声。

等到灰白色的光芒散去，道无梦的脸上，也浮现出冰冷笑容。

但下一刻，这笑容就凝固在了脸上。