第1537章 苍白世界

========================================

为了确保湮灵炮能击中钟青，所以才需要用假身来掩盖开炮之时的气息波动。

当然，这样一来等于明摆着告诉对方自己会从哪里开炮。

他为此一次性启动了自己所能掌握的所有湮灵炮。

因为毫无预兆，即便知道了方位，也无法感知到开炮的时机，依旧很难躲避四面八方而来的数十门湮灵炮。

不过这套战术，在对付钟青的时候，可能不是很有必要。

因为钟青从一开始似乎就没有要躲避的意思，基本是站在原地一个不少的全硬吃了下来。

也算是超出道无梦的预计。

但毕竟是要对付钟青这样曾经杀死过灵神的存在。

所以道无梦设想过不止一种结果。

或许能伤到钟青，或许能将他重创乃至杀死，但反过来说，对钟青毫无效果那也不是不可能的事。

所以这一轮开炮之后，即便看到的是毫发无损的钟青，道无梦也不是不能接受。

可没想到的是。

钟青不能说没事，也不能说有事。

因为原地根本看不见钟青的身影。

他直接消失了。

道无梦立刻紧张起来。

难道是躲开了？

可是刚刚他明明是看着湮灵炮的攻击直接落在钟青身上的。

那钟青怎么会消失？

威力太大直接被打的灰飞烟灭了？

先不说以钟青那恐怖的肉身强度有没有可能做到。

就算星空中真有这种威力的攻击，湮灵炮也没这个效果啊。

这炮就是专门针对钟青过强的肉身，用来湮灭神魂的。

人道盟盟原心余被一炮轰中之后，表面都毫发无损，支撑着回到人道盟总部之后这么久才死。

何况是钟青？

别说道无梦，其余众人，也都是面面相觑，表情惊讶。

此时道无梦也是心中提起，屏息静气注意四周，生怕钟青忽然在什么地方，比如自己本体旁边附近出现。

但直到片刻之后，依旧不见钟青的身影。

道无梦虽然惊奇，但也松了一口气，同时也确认了一个连他自己都不大敢相信的事实。

钟青，直接被湮灵炮轰没了！

这个事实让道无梦颇为欣喜。

让灵神们都如临大敌的存在，竟然就这么被解决了？

只是他还不大敢确信，钟青到底是死了还是怎么了。

若是真的被打的灰飞烟灭渣都不剩，固然是好事，可是回头自己应该怎么跟灵神们交代啊。

尸体没带回去就说钟青死了，祂们能信么？

先不说道无梦在这发愁的事情。

与此同时。

一望无际的灰白世界之中，钟青正有点懵逼的左看右看。

“不是，这给我干哪儿来了。”

“这还是宇宙内么？”

不错，被湮灵炮一轮齐射的钟青，并未受伤，却莫名其妙的出现在了这片灰白世界之中。

以他现在的修为，开启了七级真神之域，理论上应该没什么存在能强制移动他了。

因为阵法免疫的缘故，传送阵之流除非他事先做好准备主动关闭阵法免疫，否则对他也不起效果。

所以他忽然出现在此处，就显得有些诡异。

眼前这世界之中的灰白之色，让他十分眼熟。

钟青想起什么，抬起手看向掌心。

只见那之前被湮灵炮轰中地方的灰白痕迹，此刻已经消失，但钟青记得很清楚，那灰白色彩和此刻眼前这片世界中的颜色，一模一样。

再联想到湮灵炮本身那灰白光芒的模样。

似乎，这片世界，就是湮灵炮的力量来源？

只是湮灵炮本身很明显是从异虚空之中开炮的。

星空之中，能不借助星门而进出异虚空的，似乎也只有钟青和灵神一系了。

而这里，显然不是异虚空的一部分。

此刻钟青的万法之心和真神之域都处于开启的状态。

但万法之心一时半会似乎也解析不出眼前世界的信息，而真神之域……更加古怪。

七级的真神之域，一念之间可拿捏三次升华强者，但在这片灰白世界之中，竟然隐隐有受到压制的感觉。

这种压制并非是纯粹力量上的压制。

倒是有些碰到了同类力量的感觉。

就像是之前在琼华遗迹之中，身处琼华大阵之内，当时只有五级的真神之域，直接被融合了人皇领域的大阵之力压的无法展开。

只是双方的强度比之如今又不可同日而语了。

钟青试着施展了一下异度闪烁。

果然也毫无反应。

同样感觉不到原本世界的气息。

钟青甚至勾起念头，想要启动琼华圣地大阵，把自己带回去，但是也一样毫无动静。

这里似乎是一片独立于现世宇宙和异虚空之外的奇特世界。

一切和外界的联系都被完全阻隔。

一时间钟青也找不到出路，只好动身，朝着苍白世界深处飞去。

至于紫极仙区，人道盟总部那边的事情。

钟青虽然有点担心，但也没办法。

好在除了他自己之外，囚人星舟也还在人道盟总部。

有仙盟众人相助，起码有玄锖在，只要不是灵神本体这么快亲自赶到，应该也出不了什么大事。

自己也只能耐心找出路了。

只是这苍白世界之中，白茫茫的什么都没有，也不存在任何参照物，也根本不知道往何处走，令人颇为苦恼。

但钟青很快就发觉了异常。

他的真神之域在这苍白世界中受到压制。

世界看似一成不变，但真神之域受到的压制力度却有区别。

在某个方向，能感受到压制力量明显增强了。

于是钟青便以这种感觉为指引，哪边能感到压制力量增强，便往哪边走。

依靠这种方法，钟青在苍白世界中，不知道飞出多远之后。

视野的尽头，终于出现了不一样的东西。

那是漂浮在这苍白世界里的一大片白云。

不错，虽然都是白的，但是双方能明显看出区别。

钟青精神一震，朝着那白云飞了过去。

随着靠近，他真神之域受到的压制也越来越大。

到了最后，甚至已经被压制到无法展开到体外数丈了。

而如此近的距离之下，钟青也一眼看见了。

在那片白云之中，赫然有着一个巨大的影子。