第1538章 白神

========================================

如此近的距离下。

钟青的感觉已经很清晰了。

现在正在压制自己真神之域的这股力量。

和真神之域本身，有着极为相似的感觉。

几乎可以判定，二者属于同一类型。

甚至比起人皇领域来，都更加类似。

也就是说，这片苍白世界本身，很可能就是类似一个展开的真神之域，或者是以其所创造出的空间。

所以身在其中，钟青的真神之域作为较弱的一方，自然会受到压制。

可他的真神之域已经达到七级，什么样的存在能压制他的真神之域？

答案，就在眼前的云朵之中。

思索之间，钟青目光一凝，整个人已经飞进了白云之中。

接着瞳孔微微一缩。

只见这片白云的中心，正有一个巨大的存在……

是的，不能说是人或者什么生灵，只能说是存在。

它本身就像是一团白云成精所化，趴伏在那里，身形时常发生些微变化，游移不定。

乍一看，甚至根本看不出，这是个生物。

但是不用看，光是靠近，就能感受到这存在之中蕴含的惊人的生命力。

哪怕没有任何气势和威压，仅仅是这澎湃的生命力本身，就已经超过了钟青所见过的几乎所有生灵。

“这是什么东西？”

钟青起了好奇之心。

对方难道就是这苍白世界的主人？也是将自己带到这里的罪魁祸首？

想到此处，钟青飞上前去，落在那存在面前。

此刻双方近在咫尺，钟青的真神之域已经被压制到几乎只停留在体表。

他索性解除了真神之域，接着缓缓伸出手，朝着那存在触碰而去。

当钟青的手掌，触碰到那存在构成身体的白云的瞬间。

这存在整个身躯猛然一震。

明明没有眼睛，但在钟青的感知之中，却仿佛有一双眼睛猛地睁开，被惊醒了一般。

下一刻，面前的奇异存在身躯猛然收缩。

眨眼间就从原本数丈庞大的云朵，收缩为了不到一人大小。

同时散发出了令人窒息的恐怖气息。

钟青皱了皱眉头：“什么东西？”

下一刻，那一团存在，骤然冲了过来，瞬间便将钟青的身躯笼罩。

仿佛要对钟青发起攻击。

面对这种完全看不懂的东西，钟青还是多少有点谨慎的，这次他没有站着挨打，直接就是一巴掌拍了出去。

只听一声闷响，如浓缩云雾一般的存在，瞬间被钟青一巴掌拍散。

但它显然没有就这么死去。

被拍散的云雾，霎时间如惊弓之鸟离开了钟青，飞散到数十丈外，然后再次凝聚。

这一次，它却是终于凝聚出了具体的形体。

看起来，是某种四足着地的兽类模样，朝着钟青长大嘴巴，发出无声的咆哮。

下一刻，它怒吼一声，直接扑了上来。

然后被钟青随手又一巴掌拍散成漫天白云。

白云再次倒退，远离了钟青，这次凝聚在一起，比起之前慢了好几息的时间，才重新凝化出形体。

而这一次的形体，赫然是人形。

化作人形的白云存在口中发出了有些怪异的叫声，直冲钟青而来。

钟青挑了挑眉，又是一巴掌过去。

这一掌比起之前毫无变化，但是化为人形的白云却似乎学聪明了，在钟青出掌的一瞬间，一个侧身，竟然躲开了这一掌。

钟青微微一怔。

而人形白云却似乎大受鼓舞，怪叫着也有样学样的一巴掌拍向钟青。

这一掌的力量，在钟青感觉之中毫无威胁。

但这并不代表钟青愿意站着挨上一巴掌。

所以他挥出的手掌一个变招，反手一个横抽，将人形白云也抽的崩散开来。

看着再次飞离之后，重新聚合的白云。

钟青挑了挑眉，开口问道：“你到底是什么东西？”

白云花了几息时间重新凝聚。

而这一次，依旧是人形，但是比起之前，要精细了许多，甚至两只手掌都已经有手指划分了，头颅的部分也有了些许轮廓。

从口部位置发出更加清晰，却依旧让人听不懂的声音，人形白云再次冲上。

接下来，在这片苍白世界之中，钟青和这白云，就这样展开了一场看起来有些诡异的战斗。

白云被钟青一次次拍散。

然后又一次次锲而不舍的重新凝聚，继续冲上来挨打。

但是它每一次重新凝聚，都可以明显的看出来，其人形都更加精细，更加接近真人。

口中的声音，也越来越清晰，开始接近人声。

这画面看起来有些诡异，有些滑稽。

仿佛玩闹一般，但实际其中蕴含的风险，超出想象。

先不说钟青这一次次巴掌，看起来随意，可放眼星空之中，除了灵神本体之外，恐怕都没有什么存在能接得住。

哪怕他根本没有动用全力，也足以轻易将三次升华强者拍成肉泥了。

而这一次次化为人形的白云，也远没有看上去这么弱鸡。

对方，疑似是这片苍白世界的主人。

就像是真神之域中的钟青一样，整个世界，都在它的支配之下。

也就是钟青。

否则随便换个人来，哪怕是道无梦这样三次升华巅峰的强者，恐怕早在第一次被白云笼罩的时候，就已经被这片苍白世界本身抹杀了。

正是因为念头无法抹杀钟青，似乎引起了这玩意的逆反心理，才让它一次次朝着钟青发起冲锋。

而钟青，也正眯着眼睛打量眼前越来越接近人类的白云。

到了后面，他才发现。

这家伙的人形逐渐清晰，而其外观……竟然开始接近自己了。

钟青第一时间意识到，这玩意是在模仿自己！

果不其然，又被打散凝聚几次之后。

再次出现的白云，已经彻底是个人类的模样了。

身姿欣长，五官清晰。

赫然就是钟青本人的模样……的白化版本。

不错，因为它身躯每一处都是白云所化，所以就跟得了白化病的钟青一样。

从脸到头发都是白色的。

甚至连眼珠子都是白的。

面对这跟自己一模一样的存在，钟青莫名的有点不爽。

正要再次出手将其打烂之时，钟青忽然想到了什么。

万法之心无法解析，面对化作人形的白云，钟青久违的动用了天眼。

很快，天眼之中，就显示出了两个大字。

“白神！”