第1539章 学我是吧？

========================================

“白神？”

钟青炸了眨眼睛，有些不明所以。

什么玩意？

是这玩意的名字？还是种族？又或者是称号？

看着对方一身白的模样，而且还拥有类似真神之域的能力，这个称呼倒也贴切。

此时再次化为人形的白神，已经再次攻了上来。

似乎是因为钟青每次都是用的巴掌把它给拍散。

模仿钟青的白神，此刻竟然也有样学样，一巴掌朝着钟青甩了过来。

不得不说它这一巴掌也是威力十足。

换个正常的三次升华强者说不定都扛不住这一巴掌。

但是在钟青面前……

看着挥过来的巴掌，钟青都给整笑了。

你什么档次，跟我用一样的巴掌？

钟青毫不犹豫的反手一掌，巴掌对巴掌，直接给白神连掌带人一起干碎了。

被打碎的白神，再次化为云雾模样。

此时钟青再用天眼去看，惊奇的发现，这次竟然连白神两个字都显现不出来了。

这是什么道理？

难道只有变成人才符合天眼的标准？

这也不应该啊，钟青以前也不是没有对非人类种族用过天眼。

只有傀儡那种非生命物体，或者分身化身假身一类非本体存在，才无法看穿，和是否人形倒是无关。

钟青整不明白之间，白神已经再次化为人形。

这一次模仿钟青，可谓是已经接近完美。

除了依旧浑身上下都是白色之外，面庞已经和钟青一模一样，甚至神态都和钟青十分相似。

只是这一次它没有马上出手攻击。

而是很困惑的看着自己的手掌。

张嘴出声的竟然不再是之前那种怪异吼声，而是断断续续的人声。

他看了看巴掌，又看了看钟青。

“喂……喂……”

钟青眉头一挑，上去一巴掌就给他拍炸了。

“第一，我不叫喂，我叫楚……呸，我叫钟青。”

“第二，你到底是什么玩意？”

白神再次聚合，这一次，脸上竟然浮现出了比较生动的困惑之色。

“钟……青……”

“为……为……什么……”

他举起自己的手掌，疑惑的看向钟青：“为……什么……和你……不一样？”

钟青有些惊奇的挑眉。

“特么还会说人话？”

同时，他也听懂了白神的意思。

它是在困惑，为什么自己变成了钟青的样子，和钟青一样用巴掌，打出来的结果却和钟青完全不一样。

钟青想了想，然后二话不说又是一巴掌。

“当然是因为你没我强啊！”

白神依旧再次聚合。

但是经过这么多次之后，万法之心运转之下，钟青已经看出了些许端倪。

并非钟青的攻击对它完全没有效果。

而是它恢复了。

这恢复力，并不是来自自身，而是这片苍白世界本身。

这片苍白世界，是属于白神的领域。

和真神之域类似。

真神之域升到高级之后，在其中可以支配一切，这个一切自然也包括自己。

也就是说它是在用苍白世界的力量给自己治疗。

想明白这一点之后，钟青眉头一挑。

握紧拳头，准备出拳。

这一次，目标不是白神。

而是苍白世界本身。

他想看看，能不能直接把这片世界打碎。

这白神虽然看起来脑子不大好用，但绝对是层次极高的存在。

念头一起，这一次，他不再保留力量，拿出当初对战灵神渊斗的态度，准备蓄力一记杀生拳轰出。

浑身力量提起汇聚，即将出拳的一瞬间，整个苍白世界，都开始震动起来。

空间本身都无法承受如此庞大的力量，开始产生裂痕。

此时，白神也已经聚合完毕。

感受到这股庞大力量的瞬间，白神那和钟青一模一样的脸上，竟然浮现出了一丝慌乱之色。

他二话不说直接举起了双手。

“不……不要……”

“不要……杀……我……”

钟青挑眉，动作停了下来。

看来这玩意的智商没有想的那么低。

居然还会求饶？

他看着白神，饶有兴趣的问道：“怎么，你怕死么？”

白神闻言，再次露出困惑神情。

“死……是什么？”

钟青笑了：“连死是什么都不知道，你还怕什么？”

这个问题显然超出了白神的脑容量。

它思考了片刻，方才结结巴巴的开口。

“感觉……要裂开了。”

“会很……痛，很痛。”

就像它一次次变化更加接近钟青一样，说话也在逐渐流畅。

白神结巴道：“整个存在……都会炸掉……然后，要痛很久……才能，变好……”

钟青目光一凝。

看向四周因为承受不了他的力量，正在开裂的苍白世界。

看来这世界领域本身，也是白神的一部分。

而它也曾经经历过苍白世界被打碎，但这似乎也不能完全杀死它，需要经过漫长时间才能恢复。

只是除了钟青之外，还有谁能有这种力量？

恐怕连灵神都不行吧？

想到此处，钟青放下拳头。

“不想死就老实点，放我出去，以及，你到底是什么东西？”

面对这段话，白神又花了相当一段时间思考之后，方才开口。

“我是……白……不是我……拉你……进来的……你是……谁？”

看着满脸智慧的白神，钟青也放弃了从它嘴里得出多少有用的信息。

“算了，说了你也不懂，你就放我出去就完事了。”

白神摇了摇头：“我……不知道……我自己……也出不去。”

这回答给钟青整笑了。

“这不是你的领域，你的世界么？你怎么会出不去？”

此言一出，白神登时浑身一震，似乎在用力回忆着什么。

花了相当长时间之后，它终于开口。

“是……希……不让我出去……”

“说这里……对我……更安全……”

“把我……关在了……这里……”

钟青目光一凝。

“希是谁？”

白神想了想，开口回答。

“是……母亲……”

钟青微微皱起了眉头。

“你还有母亲？不对搞错重点了，你母亲是谁？”

白神老实回答：“母亲是……希……”

钟青：“……”

你跟我在这车轱辘呢？

此时，却有一道声音，从耳畔传来。

“它说的，恐怕是帝希。”