第153章 有你后悔的

========================================

话虽如此，钟青却没急着动身。

而是盘坐在地上，细细体悟起了三阴三重之境的玄妙。

时间，便在这般悄无声息中过去了一日。

鹅毛大雪纷飞，地上堆上了一层厚厚的积雪。

连带着钟青身上，也被厚厚雪花覆盖，宛如一个雪人。

天地之间，一片寂静，唯有雪花唰唰而下的声音。

就在这时，远方传来异动。

“吼……”

随着几道兽吼声传来。

冰山间，道路上，一群强大的异兽奔袭而至。

这些异兽，体型皆在一丈到三丈不等。

一个个散发赫赫凶威，实力在月玄境到日玄境之间徘徊。

而在异兽背上，皆坐着人。

很显然，这些异兽，都是被驯服的坐骑。

诸多异兽中，一只白玉龙马显得格外出众。

其身躯修长，浑身泛着白玉光芒。头生双角，下颚生须，腹生鳞片。

在其背上，拉着一座小型寝宫！

寝宫上下，通体呈蔚蓝之色。

上有南宫二字标识！

这赫然是一个来自南宫家族的势力。

而寝宫周边凶兽坐骑上的人，清一色身穿蔚蓝护卫装。

一个个流露出不俗的气势，精兵悍将之态尽显。

显然修为不低。

他们的速度很快，堪称风驰电掣。

然而在行至据钟青脚下冰谷近十数丈时。

“停！”

随着一位中年男子沉声一喝！

这群异兽，统一停下了脚步，完全诠释了什么叫令行禁止。

“风叔，发生了何事？”

寝宫之中，传来一道阅耳动人的声音。

随着窗户被拉开，露出了一张精致到能让人惊艳的脸。

其名——南宫小曼！

南宫家大小姐。

“小姐，前方山顶之上，有人！”

身材魁梧，体格雄壮，脸上带有长长刀疤的风天行驱赶着身下异兽来到寝宫窗户前凝声道。

“此人不知来历。”

“亦不知目的为何。”

“待我问明敌友之后，再行赶路不迟！”

不怪他如此小心。

南宫小曼，乃是南宫家族的金枝玉叶，身份高贵，地位超然。

万万不容有一点损失。

中道有人，前方又是恶名昭着，以打劫抢掠为生的孚光洞。

很难不让人联想到什么。

想到这儿，其沉声一喝。

对着冰山道。

“前方的朋友，不知姓甚名谁，是敌是友，可否通报一声。”

随着此话一出！

冰山之上，钟青抖了抖身上覆盖的积雪，露出了本来面目真容。

他不急不缓地从腰间掏出葫芦幽幽灌了口酒。

烈酒入肚，身上的寒意，瞬间被驱散了一些。

虽然到了他这般修为，已然可以无惧严寒酷暑。

然在这漫天纷飞的大雪天，时间呆久了，总归会让人心底感到些许不适。

他看了一眼下方的人。

并未理会，而是重新闭上眼睛继续感悟着三阴三重之奥妙。

其意思也很明显。

我对你们，不感兴趣。

然见钟青毫无动静，风天行眸中煞气一闪，脸上刀疤脸显得有些狰狞，就要动手。

然而南宫小曼，却是抢先一步制止了。

“风叔，稍安勿躁！”

她推开寝宫大门，径直踏步而出。

看了眼冰山上的钟青，眸中闪过一抹惊艳。

要说南宫小曼她出身修行世家，家世非凡。

见过无数天骄。

容颜气质俱佳者，亦不知凡几。

但她感觉，那些人没有一个能与钟青相提并论者。

钟青给人的感觉。

除了好看之外，还有一股无法言喻的气质。

这股气质说不清，道不明，却能让人生出几分莫名好感。

她对着钟青朗声道：“先生勿怪，风叔只是为我安全着想，并无冒犯之意。”

“不知先生要去往何方？”

“前方不远处，便是孚光洞！”

“此洞之人，烧杀抢掠，无恶不作，心狠手辣，嗜杀残忍！”

“若先生不弃，可愿与我等同行，相互之间，也好有个照应。”

南宫小曼的声音，如黄鹂般清脆，带着几分大家闺秀的温柔，又不失少女本性活泼的跳跃。

相比其声音之甜美，其人俨然如山间精灵。

精致的五官上挑不出一点瑕疵。

身材婀娜起伏，年纪不大，却是颇具规模，俨然有倾城之姿。

对于这样一个美少女的邀请，相信世间，很难有男人能够拒绝。

钟青重新睁开了眼睛，远远的看了南宫小曼一眼。

“多谢邀请，但是不必了。”

说完，钟青重新闭上了眼睛。

这让南宫小曼有些诧异。

她还是第一次听到有男人拒绝自己。

不过也只是有些诧异罢了。

她邀请钟青，一是单纯觉得对方顺眼，若真路过孚光洞，不忍他被歹人害了性命。

二是想用这种迂回的办法，试探对方有无恶意。

现在看来，钟青或许只是巧然和他们偶遇罢了。

既然对方不领她情，她自然也不会上赶着卖好！

“如此，那我等先行离去了。”

“相逢即是有缘，希望他日，有能和先生再见的机会。”

说话间，其径直坐上了寝宫。

随后重新出发。

然而。

旁边的风天行却不乐意了。

“哼，不识好歹，装什么装，到时候碰到孚光洞那群散修，有你后悔的。”

“行了风叔，少说两句，免得多生是非。”南宫小曼忍不住说道。

“小姐放心吧，我犯不着跟他计较，就是不爽罢了。”风天行说道，他虽然只是一个属下，但是自小看着她长大，在他心里跟亲闺女没什么区别，所以看到南宫小曼被拒绝，莫名感到不爽。

“还有小姐，你先前的举措，也太过冒失了。”

“对方来历不明，若心存歹意，可是会给自己带来麻烦的。”

南宫小曼嫣然一笑，随后平静道：“风叔，此人面相颇善，看起来并非奸邪之辈。”

“我不过是看他孤身一人，万一碰到孚光洞恐有麻烦罢了！”

风天行看着寝宫，欲言又止。

但最后，有些话终究没说出口。

善与恶，又岂是靠面相所能分辨的。

自家小姐，当真是太单纯善良了。

越是如此，他心中越是暗下决心，如此美艳动人，心地善良的小姐，自己便是拼了命也要守护好她的安全，成功将她护送到目的地。

想到这儿，其眸光不由凝重地看了一眼前方，孚光洞的方向。

孚光洞，乃是方圆千里内出了名的恶匪盗贼窝。

是修行界的败类。

若是他们盯上自家小姐，此行，怕少不得一场苦战。

只是这一眼，让他瞬间亚麻呆住了。

他记得，这里原本是俩条蜿蜒曲折的山脉啊！

可是如今别说山了。

小土包都找不到一个。

四方视野开阔，一马平川。