第1540章 原心余

========================================

因为在苍白世界内，真神之域被压制放不出去。

加上注意力都在眼前白神的身上，没注意周围。

这声音突兀响起，倒是给钟青小小一惊。

他猛然回头。

只见一道人影，正从苍白世界深处走出。

看清这人影的瞬间，钟青目光一凝。

“是你？”

人影微微一笑。

“看来，你已经见过我……或者说我的遗体了，钟青道友。”

不错，这突然出现的人影。

不是别人，正是之前在竹屋中见到的，已经死去的人道盟盟主原心余。

但钟青随即发现，他的身躯有些虚幻，似乎并非实体。

他也反应过来。

“这是你的神魂？”

原心余微笑点头。

“准确来说，是一半神魂。”

“但这也算是初次正式见面了，幸会，钟青道友，我可是久仰你的大名了。”

“想不到会在这种情况下见到你。”

他看了一眼钟青的身躯。

“原来如此，你是整个人都进来了啊。”

此刻钟青看到原心余，一来是惊讶，二来也着实松了一口气。

面对白神这智障，什么玩意都问不出来。

有个能正常说话沟通的那可太好了。

“所以，你其实没死，是来了这里？这到底是什么地方？这玩意……”

钟青指向白神：“又是什么？”

白神见钟青指着自己，还以为是在问它，磕磕巴巴的开口：“我是……白……”

“你闭嘴没问你。”

钟青翻了个白眼。

原心余微微一笑：“虽然有很多想和钟道友说的，但还是先说说眼下的情况吧。”

“钟兄之所以出现在这里，应该也是中了灵神们创造出的所谓湮灵炮吧？”

钟青点了点头：“既然你也在这里，所以说，那湮灵炮的能力是传送？”

原心余摇头道：“倒也不是这么说。”

“湮灵炮的力量，就来自这片世界。”

“这里和外界一切空间隔绝，而灵神们不知道用了什么办法，将这里的力量引导出来。”

“而这股力量与人的神魂接触，相当于拥有了和此处的联系，就会被这个世界慢慢拖进来。”

“所以从外在表现上，就是被湮灵炮打中之人，神魂一点点消散，实际上是进入了此处。”

“灵神们不明所以，只当神魂是被这种力量湮灭了。”

说到此处，原心余看着钟青，眼中闪过一丝惊叹。

“至于钟兄你……我猜，你应该是被湮灵炮打中，但是这个世界的力量，根本无法将你的神魂拖进来。”

“然后，灵神或者神道盟，应该是动用了大量湮灵炮攻击，使得这个世界和现世的联系在一瞬间加强，而钟道友你的神魂根本无法被剥离，所以整个人都进入了这个世界。”

钟青点了点头：“差不多就是这么回事。”

这原心余倒是聪明，虽然没亲眼看见，但基本猜了个八九不离十。

原心余苦笑道：“我就没有钟道友你这般实力，只当中了湮灵炮之后，神魂便会湮灭，所以只能在其完全消失之前，将之分割开来，其中一半进入此处之后，方才知道事实。”

说着原心余看向白神：“不瞒钟道友，我在被拉进这里之后，也碰到了它，险些死在它手中。”

“虽然依靠了一些手段勉强逃离，但是这片世界都是它的神域，其实还是无处可逃。”

“灵神们以前创造湮灵炮期间，应该也送进来过不少神魂，恐怕最终都是被它吞噬了。”

“好在它对我并没有特别强的攻击欲望，见我逃了，也没有追击，只是继续沉睡。”

“我东躲西，藏，才活到现在，方才被钟兄你和它的战斗惊动，便赶了过来。”

钟青挑眉道：“所以这里，到底是什么地方？”

原心余看向四周。

“根据我的推断，这里应该是一片……不完整的神域。”

“钟兄多半已经察觉了吧？毕竟据苍玄子所说，钟兄修习类似人皇领域的神通，便是以太初神魔的神域为原型。”

钟青点了点头，又看向白神：“看出来了，所以，你该不会想说这玩意是太初神魔？”

白神满脸迷惑：“太初……甚麽？”

钟青眼角抽了抽，如果太初神魔是这个调性，那这宇宙也是没救了，还是毁灭吧。

原心余摇头道：“当然不是，神域只有太初神魔和极少一部分先天神魔才拥有，而它的神域并不完整。”

“而它的生命形态……则是一种类似神魔，但十分原始和粗糙的模样。”

“所以我推测，它恐怕是太初神魔的造物。”

“就在刚刚，钟兄你和它的对话，也让我的推测多了几分可信。”

“创造它的，恐怕就是太初神魔之中，着名的帝希。”

钟青眉头一挑，很快反应了过来。

帝是称号，而希才是名字。

刚刚白神称呼希为母亲。

这个希，应该就是帝希了。

原心余沉吟道。

“虽然没有太多根据，但是这自称白的存在，其生命层次着实极高。”

“以我来看，它的存在层次堪比神魔，若说这世上能创造出它这样存在的，恐怕也只有太初神魔了。”

“加上希这个名字……可不一般，联想到帝希也是理所当然。”

钟青打量着满脸智障的白神。

又是帝希。

自己和这位帝希还真是挺有缘的。

自己的补天术疑似来自帝希，现在又碰到了似乎是帝希造物的白神。

只是，帝希创造出这么个玩意来是干嘛的？

当宠物不成？

原心余开口道。

“钟兄，不知道外面的情况现在如何了？”

钟青回过神来，简单说了一下之前之事。

原心余沉吟道：“果然，道无梦带人来袭了么？”

他轻叹一声：“看来还是到时候了。”

“钟兄，事不宜迟，我们还是先离开此处吧。”

钟青耸了耸肩：“我倒是想出去，可是，怎么走？”

原心余看向白神。

“这里是它的神域，但据我推测，它应该是被帝希，封印在了自己的神域之中。”

“所以它自己也出不去，只能用神域之力拉别人的神魂进来。”

“若是钟兄能打破封印，我们便能和它一起离开。”