第1541章 帝希之容

========================================

道理倒是简单。

只是钟青左看右看。

“封印在哪儿呢？”

整个世界，除了钟青和原心余，以及旁边傻愣愣站着的白神之外。

就没有任何其他物体了。

原心余也皱起了眉头。

“这里本是他的神域。”

说着原心余看向白神：“所以他应该知道在哪儿，只是……”

钟青眼角抽了抽，开口问道：“喂，你知道你的封印在哪儿么？”

白神歪着头满脸迷茫：“封……印……是什么？”

钟青扶了扶额。

指望这智障可能性估计不大。

原心余也叹了口气。

“封印要将他锁在自己的神域里，定然是内外结合的。”

“我们只要能找到内部的部分将之打破，就能离开了。”

“只是这个恐怕还是得我们自己找才行了。”

他看向四周。

“这几日我为了躲避他，在这个世界中-东躲西-藏，虽然没有太多收获，也能看得出，这个世界并非无限大的。”

“我们两人一起，花上一点时间，或许能找到封印的位置。”

钟青挠了挠后脑勺：“有点太麻烦了吧，我就不能直接把这个世界打烂么？”

这话一出，旁边的白神似乎本能的感受到了危险感，下意识的抖了一下。

“不要……杀我……”

钟青语气很是和蔼道：“放心吧，打不死你我就能给你修好，而且不会很痛的……”

话说到一半，钟青又想到了他的真神之域没有这智障的等级高，控不住这厮。

以往他钟氏治疗法和钟氏提升法的关键就是用真神之域凝固状态。

所以话锋一转：“额，可能会比较痛，不过你忍忍就好了。”

正当钟青准备动手的时候，却被原心余拦住。

“还是别了。”

钟青挑眉道：“为何？”

原心余摇头道：“你直接打碎这个世界，固然可以让我们离开。”

“但是很难说，这种情况下我们离开之后会落到哪里。”

“有可能会回到原本的星空。”

“但也说不定会坠落到其他什么莫名其妙的空间。”

“但如果是通过破除封印离开，我们到达的，应该是封印在外界的坐标，在现世性星空的概率很大。”

钟青挠了挠后脑勺：“总之就是只能从封印离开？”

原心余沉声道：“也不是说只有这一条路，但是在没有其他办法之前，还是这么做比较稳妥。”

钟青耸了耸肩：“行吧，你不担心你们人道盟的情况就行。”

原心余微微一笑：“无妨，我们人道盟虽然不如钟道友你这般强大，却也还是有些本事的，足以自保。”

“况且……”原心余目光一动：“我也还是做了一些准备的。”

钟青点了点头：“那随你吧，我们分头找吧。”

原心余点头回应，一抬手，一点印记飞向钟青。

“若是钟道友找到封印所在，便用这印记通知我便是，反过来也是如此。”

两人分头朝着两个方向飞离。

没走几步，钟青停下脚步，回过头来。

“你跟着我干嘛？”

只见白神正在后面，吊在数丈之外远远的跟着钟青，有点想靠近，但又不敢的样子。

听到钟青问话，白神犹豫了一下。

“我……怕你……再打我。”

钟青没好气的挥了挥手：“我人很好的，除非你不识相，不然我不会随便打人的，自己玩去吧，别妨碍我找封印。”

说着钟青回过头，又走了几步。

然后回头一看，白神还是吊在后面，既不靠近，也不远离。

钟青看着他用着自己的面孔，满脸智障表情就有点来气。

“你特么能别变成我的样子么？我看着可能会忍不住揍你。”

白神似乎是愣了一会才明白钟青的意思。

然后又足足思考了好一会，方才愣愣开口道：“可是你们长得……很像……”

钟青一愣：“很像？我和谁啊？”

白神晃了晃脑袋：“和希。”

钟青这下倒是微微一惊：“我和帝希长得很像？帝希不是女的么？”

一时间钟青心中涌过无数想法。

难不成自己是什么太初神魔帝希转世？

他看向白神：“那你还记得你妈……记得希长什么样子么？”

白神想了想，身躯开始一阵雾气涌动，片刻之后，化为了另一幅模样。

满头白发披散下来，笼罩身躯，但可以从中看到修长而曼妙的轮廓，比起正常人要高出不少，足有丈许。

不知为何面容有些模糊，仿佛笼罩着一层淡淡的雾气。

但可以看得出，很美丽。

甚至可以说是绝美，是一种超出了生灵想象的美感。

连钟青在看到的一瞬间，都产生了些许恍惚感。

这就是太初神魔，帝希的模样么？

看起来和人类别无二致，却能感受到一股绝非人类所能拥有的神性韵味。

“希……就是这样……”

只可惜白神这傻乎乎的声音一开口就打破了这种美感。

再看那帝希的外表，钟青眼角一抽。

“不是你什么眼神？这不是一点都不像么？”

白神面露疑惑：“你们都是……两个眼睛……一张嘴巴……还有个……呃……鼻子……”

钟青差点没给气笑了。

“那确实挺像的。”

“你可以滚了。”

白神想了下：“而且……黑，也是这样的。”

钟青一挑眉：“还有黑？”

白神点了点头，身形一动，他再次变化。

这次，他变成了一名冷峻青年的模样。

尽管一身都是白色，但却莫名的透露着一股阴暗幽深的气息。

当然，白神一开口，就让这气息消失的一干二净。

“这就是……黑。”

钟青摸着下巴：“有白有黑么？”

“黑和你是什么关系？”

这个问题让白神宕机了几秒，方才结结巴巴道：“我们……以前一直在一起，后来……黑走了……就剩下我了。”

钟青沉吟起来。

如果说白是白神，这个黑应该是黑神？

而这黑白二神，应该都是帝希创造出来的。

若说蚩极那种算是先天神魔，那这种造出来的，该说是后天神魔？

只是帝希创造这二神，是为了什么呢？