第1542章 唯有一战

========================================

第1542章唯有一战堂堂太初神魔，造了个空有力量和生命层次的大聪明出来。

能有什么作用呢。

钟青忽然想到。

虽然一直听说先天神魔和太初神魔的强大。

但这些强大无比的生灵，似乎并不能繁衍后代？

当然也可能只是钟青没听过。

毕竟据说还有神魔之血什么的，似乎是有混血存在的。

但若是先天神魔本身内部不能结合繁衍的话，黑白二神或许就是神魔自我繁衍的一种尝试？

钟青打量着依旧是一脸智慧气息的白神。

作为太初神魔帝希留在世间的直接造物，或许能从它身上找到太初神魔去向的线索？

等以后见到蚩极，或许可以带他来见见这货，也算是半个同族吧，说不定还能有什么收获。

钟青暂时打消想法，继续在苍白世界内搜索起来。

无终天区，星空之中。

“无论如何。”

片刻之后，始终搜寻不到钟青气息，确认后者已经消失的道无梦，看向其余众人，语气森冷。

“钟青已经不在，尔等也就走投无路了。”

人道盟众人心中一紧。

原本已经投降的几名神道盟灵使们面面相觑，对视了一眼。

然后毫不犹豫的身形一闪，飞到道无梦假身旁边。

“哼，区区人道盟，终究不过垂死挣扎。”

“就算钟青来了又如何？他也终究不是灵神们的对手！”

“和尊神对抗，结局只有一个！”

“现在投降，说不定还能保住一条性命。”

道无梦：“……”

他颇为无语的看了周围几人一眼。

虽然作为如今神道盟资历最老的存在，他很清楚这些货都是什么德行。

但如此明目张胆的不要脸还是有点过分了。

不过他也不会说什么。

会加入神道盟的人，本身就不能指望有多少操守。

除了他自己之外。

不错。

道无梦心中，整个神道盟内，他是唯一一个真心实意自愿为灵神效力之人。

而不只是为了推门突破三次升华。

之所以如此，是道无梦认为，灵神们的统治，对于星空来说更好。

在上个纪元，修仙者们肆无忌惮的发展，统治星空，甚至猎杀神魔，达到了前所未有的高度。

但最终迎来的结局，却是毁灭。

这都是修仙者们无止尽的欲望和贪婪，失去了对天地万物，对这个世界本身的敬畏所致。

因此，在道无梦看来。

修仙者们，必须被拘束。

灵神们的存在，是对仙道文明最好的限制器。

灵神的管辖下，既能让星空文明保持最基本的稳定，同时还能防止文明的发展失控。

而灵神本身的数量十分稀少，永远不可能成长到当年仙道文明巅峰时期的庞大规模。

如此有限的数量之下，再怎么疯狂的掠夺，也不会对星空本身造成太大的危害。

所以灵神统治下的星空，才是最好的模样。

至于如新生灵神诞生之时造成的损害，相比星空之无边辽阔，不过是可以接受的小小损失。

绝非虚伪，道无梦是真心实意的如此认为。

也正是因为如此，在长久的为灵神驱使的过程中，他也表现出了这一点。

这是假装不来的，灵神们有很多手段能验证他是否真心实意。

所以他可以说是神道盟中，唯一真正得到灵神信任的人类。

以至于连湮灵炮这种甚至可能威胁到灵神自身的恐怖武器的使用权，也交给了道无梦。

当然，道无梦不傻。

他知道灵神愿意让他掌握湮灵炮，信任只是其中之一，更大原因是他们不想亲自用这武器去跟钟青对线，所以才交给道无梦罢了。

灵神们的信任也是有极限的，比如，绝不会让他推门。

真心为灵神效力，不代表他崇拜灵神。

只是认为灵神的存在对星空更好。

所以对于后来加入的这些两面三刀没什么节操的灵使，道无梦是不大看得上的。

当然反过来其他灵使看道无梦其实也一样。

只不过碍于道无梦实力强打不过他不敢说而已。

虽然很不爽这些人的行径，但此时道无梦也没说什么，默认了他们的反复横跳。

毕竟眼下敌人还在眼前。

这时候追究的话，这些人再跳反，自己就得一个人被群殴了。

“没了钟青，收拾这些人不在话下，快用你的湮灵炮轰他啊！”

一名灵使开口叫道。

道无梦瞥了他一眼：“尊神们总共只造出了三十二门湮灵炮。”

“每次激发都要相当长的时间来恢复力量。”

“刚刚全用在了钟青身上，短时间内再用不了了。”

“既然不在话下，你还不亲自上？”

听到道无梦此言，人道盟众人反而松了一口气。

那湮灵炮不得不说确实可怕，连盟主都扛不住，钟青都被轰没了。

要是能毫无限制随便用，他们也不用打了。

那开口的灵使一个语塞，只见其他灵使的目光都朝他集中过来，一时间骑虎难下，只好硬着头皮站了出去。

“我上就我上，没了原心余和钟青，区区人道盟，算得了什么？”

话音落下，便一掌轰向人道盟众人。

出掌之时，他还小心翼翼的左右打量。

却见钟青的身影并未出现，这才松了一口气，加大了力度。

宝青萍低喝一声，浑身上下无数仙器同时激发，汇聚出五颜六色的法则护盾，重重护盾叠加，方才勉强挡下了这一击。

“如今唯有奋力一战！”

赤云子低喝一声，率先冲出。

其余众人也都爆发气势，露出决然之色。

今日，只怕就是人道盟生死存亡之战了。

神道盟这边，灵使们见双方都动上手了钟青也还没出现，悬着的心终于是放下了，开始大胆出击。

一场因为钟青的出现而压抑了许久的大战，终于在钟青消失的此刻展开。

“钟兄，每隔一段时间你总得丢一下么。”

仲云子轻叹无奈摇头：“想指望你一次还真不容易啊。”

话音落下，他一抬手掌。

星云之中，骤然冲出了无数人影。

气息有强有弱，弱的不过大衍层次，强的甚至达到升华乃至二次升华。

但他们都有一个共同点。

他们全都是仲云子。

不错，无数个仲云子，在此刻降临战场之上。