第1543章 激斗无终

========================================

一名灵使迎面对上数名仲云子。

虽然每一个在他眼中都十分弱小。

最强的不过二次升华。

但数名仲云子联合起来，其力量产生了某种奇异共鸣，几人联手，竟是能抗下他一击之力。

当然即便如此，认真起来很快就能解决掉。

可他还有其他对手。

宝青萍此刻正在他正面进攻。

这宝青萍自身也不过二次升华，但浑身上下无数仙器不要钱一样的爆发力量，如潮水一般汹涌而来。

以至于他不得不凝神应付。

在数名仲云子的辅助下，一时间竟是难舍难分。

其他几人的战场，也几乎都是相同的场面。

袁天奇和赤云子俱是二次升华巅峰，共战一名灵使，身旁有七名仲云子辅助，虽处于下风，却也能暂时支撑。

昭若谷独战一名灵使，他虽然修为亦不到三次升华，但一身阵法符箓之术出神入化，在九名仲云子的辅助之下，借助周围微尘世界之力，布下种种玄妙阵法，和一名灵使斗的不分上下。

这一名名仲云子，虽然强弱有别，但他们身上的气息都一般无二，不像是化身或者分身。

看不出到底哪个才是本体，或者说每一个都是本体。

每一名仲云子都掌握着某种奇异的合战之法，仲云子之间联合使用，威力倍增。

在仲云子的辅助下，这些未能突破三次升华的人道盟成员，都能发挥出自己的长处，与灵使鏖战。

但即便如此，他们也居于劣势。

一名灵使无人阻拦，纵横战场，顷刻间就斩杀了数十名仲云子。

他正欲杀穿战阵，和激战昭若谷的灵使联手，准备先将昭若谷绞杀之时。

虚空之中，一声铮然剑鸣响起，

与之伴随的，是一道极致冰冷的剑光，从星空深处而来。

这一剑几乎将整片无终天区划为两半。

被攻击的那名灵使面色一变，霎时间凝聚浑身力量抵挡。

仓促之下，竟是没能完全挡下，被剑芒直接突破防御，在腰腹之间，洞穿出一道血洞，挥洒长空。

那灵使一边催动力量，抵抗剑芒中凌厉剑意，恢复伤口，一边咬牙切齿出声：“剑三迟！”

只见那剑光来处，翻滚的星云中，依稀可见，一柄长剑的影子逐渐清晰。

星云中的影子，是一把剑。

但是走出的，却是一个人。

一名身穿青衣，凌厉无比的人。

凌厉是一种形容词，但是在这个人身上，确是实实在在的描述。

光是被他的目光看来，就仿佛自身被两柄利剑洞穿了一样。

他手中没有剑。

他自身就是剑。

见到他的瞬间，除了道无梦之外，在场所有灵使都是一凛。

宝青萍松了一口气：“你再晚来片刻，就该改名剑四迟了。”

青衣人淡淡道：“我此生，都不会再迟了。”

人道盟的成员，各有绝技，但在战斗力上，没办法通过正统手段突破三次升华的他们。

大多数无法和灵使正面对抗，只能如昭若谷那般用阵法之类的特殊手段。

即便能打，也只能说是抗衡。

但剑三迟是例外。

没人知道剑三迟的真名是什么。

据说他曾经是一名绝世妖孽剑修，剑道的天赋无人能及。

他自信以自己的剑，比起光更快，能触及世间一切，没有做不到的事情。

但他过往人生之中，却有三次，他的剑没能赶上。

这三次剑迟，让他失去了师门，失去了家人，失去了朋友。

而这三次，都和灵神殿或者说灵神有关。

失去一切的他，将自己变成了一柄剑，并且改名剑三迟，铭记过去的失败。

在消灭灵神之前，他都不会再迟一次。

化身为剑的剑三迟，有着堪称恐怖的战力，也是除了盟主原心余之外，唯二明确拥有三次升华之上正面战力之人。

乃人道盟第一打手。

神道盟的灵使，有一大半都曾与他交过手。

并且几乎都吃过亏。

所以即便此刻占据优势，众灵使见到他，还是有些心惊。

只有道无梦神色淡然。

方才被袭击的灵使，和另一名没被阻拦的灵使对视一眼。

竟是两人一起迎了上去。

剑三迟的剑锋太过凌厉，单人对上他，并无把握。

以一敌二，剑三迟丝毫不惧，剑芒挥洒，霎时间凶狠无情的剑气，笼罩半片天区。

此次，与道无梦同来的灵使，有五人。

此刻，宝青萍拖住一人，袁天奇和赤云子挡住一人，昭若谷战住一人，剑三迟一人敌两人。

剩下的人道盟核心成员，就只有苍玄子。

而他要面对的，是最强灵使，道无梦。

看着面前的苍玄子，道无梦淡然一笑。

接着毫无征兆的一掌挥出。

直接便将面前的苍玄子轰的爆体而亡。

但下一刻，爆体的苍玄子血肉瞬间化为灰烬，与此同时，又有一个新的苍玄子，从灰烬之中生出。

“哼，令人作呕的手段，就不要冒充什么凤凰涅盘了。”

道无梦冷笑起来。

苍玄子淡然一笑：“场面还是要做一下的，道无梦，现在只剩你我，你打算如何？”

道无梦冷笑道。

“苍玄子，你心里有数，虽然你很难杀，但也仅此而已，你挡不住我的。”

“原心余不在，没人能挡得住我。”

苍玄子笑道：“我自己是不行，加上她呢。”

话音落下的瞬间，百亿里外星空之中。

骤然有无数霓虹一般的彩带爆发而出，将一道身影缠住，从虚空中拖了出来。

接着一只洁白如玉的手掌，印在了这身影胸膛之上。

瞬间将其朝着战场的方向轰飞而来。

半途之中，那身影浑身力量爆发，将身上的霓虹彩带震碎，显露出身形，正是道无梦的本体。

他之前为了躲避真神之域，藏身在百亿里之外，想不到此刻竟被抓了出来。

道无梦冷冷看着那无数彩带环绕之中的倩影。

“我还在想你会什么时候到呢。”

“素霓裳。”

彩带飘荡之间，一名绝色女子款步而来。

满头银发如银河披散，一身黑色长裙，上有点点星光，让她的身形似乎要融入星河之中。