第1544章 最强的人类

========================================

“来了啊，情况有些复杂。”

“先打完再说吧。”

苍玄子对素霓裳开口道。

素霓裳微微点头，语气温和沉静：“交给我吧。”

话音落下，万千彩带再次席卷而出，如龙如蛇，如云如雾。

看似柔弱的彩带，每一条都蕴含着截然不同，却又同样恐怖的力量。

这是一种不同于升华的本源法则的力量，仿佛衍化自某种古老的原初之力。

哪怕是三次升华的强者，面对这浩然攻势，也会不由自主的窒息。

素霓裳，人道盟仅次于剑三迟的强者，也是原心余之外唯二拥有三次升华之上正面战力之人。

虽然实力弱于剑三迟，但在神道盟不少人眼中，她是比起剑三迟更加危险的存在。

面对这汹涌而来的攻势，道无梦却是轻笑一声，单手一掐法决，霎时间虚空中衍化出一道吞噬万物，如黑洞一般的裂隙。

无数袭来的彩带，都被吞没其中。

道无梦法印变换之间，破灭裂隙本身骤然炸裂，化作移动的毁灭漩涡，朝前推进，接触到漩涡的彩带，都被撕碎断裂开来。

眼见素霓裳自己也将被卷入其中，但她却表情平静，没有半点躲闪之意。

下一刻，却见一道身影闪现在素霓裳身前，直接冲入毁灭漩涡之中。

虽然身影瞬间便被撕碎，但也让漩涡之力减缓下来，素霓裳趁机全力攻击，万千彩带凝聚一处，如同锋刃，瞬间将毁灭漩涡搅散。

此时，方才那身影被撕碎之处，又一道身影浮现。

正是苍玄子。

道无梦并不意外，轻笑一声，再次出手，攻向素霓裳。

苍玄子和素霓裳联手，共抗道无梦。

素霓裳攻势沉稳强悍，无孔不入，而苍玄子仿佛不死之身一般，不断以自身为素霓裳挡下化解攻击。

二人联手，倒也能抗住道无梦的进攻。

本该如此……

以往双方也不是没有交过手，对彼此都颇为熟悉。

素霓裳和苍玄子联手，对上道无梦，虽然无法取胜，但只是抗衡也不是做不到。

可今日一战，情况似乎有所不同。

道无梦一开始出手的威势，便堪比他以往全力，可随着双方交手下去，他的攻势竟然在继续增强。

又一次被轰的灰飞烟灭的苍玄子再次复苏，目光凝重。

“怎么回事？道无梦变强了？这怎么可能？”

到了他们这个层次，百尺竿头更进一步，难度可想而知。

尤其是道无梦和原心余这二人，几乎是已经超出了正常三次升华的极限。

道无梦之所以能这么强，是因为他除了自身达到三次升华巅峰，又有诸多强大传承手段之外，同时还拥有一部分灵神之力。

这灵神之力并非来自某个灵神的控制，而是十分纯粹的力量，被道无梦融合，甚至让他可以动用灵帅一般无极瞬身之类的手段。

让道无梦虽然没能突破境界，却有了超越极限的战力。

这也是灵神对道无梦的嘉奖之一，虽然不会让他继续突破，却也让他成为灵神手中最锋利的刀刃。

但也仅此而已了，想再往上一步，除非突破四次升华。

而道无梦显然是不曾突破的，否则他们早就撑不住了。

那么，道无梦为什么还在变强？

如狂澜的一击搅碎星云，将苍玄子和素霓裳一起轰飞之后，道无梦的笑声响彻星空。

“很不可思议吧？”

道无梦轻笑道：“最近这些日子，我一直都在变强。”

“连我自己都难以置信。”

“我本以为已经达到此生巅峰，再无法更进一步。”

“但现在看来，并非如此。”

“古往今来，哪怕是上个纪元，恐怕也极少有人像我和原心余一样，在三次升华这个境界，走的如此之远。”

“所以我猜测，这是多年来积蓄的本源法则之力，融合灵神之力后，终于达到了临界点，产生质变。”

“虽然我无法推门再次升华，但或许，我能达到一种前无古人的全新境界。”

“别说你们，就算原心余复生，恐怕不再是我的对手了！”

“钟青一死，我便是如今这星空中，最强大的人类！”

苍玄子和素霓裳对视一眼，有些难以置信。

还没等他们做出反应。

道无梦哈哈一笑，一掌挥出。

苍玄子目光一凝，闪身挡在素霓裳身前，全力防御，却仍旧被一掌打成漫天碎肉。

余威继续如狂澜波涛侵袭，素霓裳彩带凝聚抵挡，也被轰的倒退数步，殷红鲜血，从雪白肌肤之上滑落。

激战之下，消耗过大，又受到创伤的素霓裳胸口不断起伏，双目隐隐发红，甚至一身黑衣，竟然也从衣领之处，开始渐渐化为血红之色。

与之相对的，反而是她的发丝，从末梢开始，缓缓转黑。

浑身上下，都散发出狂暴无比的气息。

见此情形，苍玄子心中一惊。

“不好！”

远处众人也被此处气息吸引，纷纷变色。

“不好，霓裳又要失控了！”

宝青萍惊叫道。

“霓裳，冷静一些！”

苍玄子闪身飞到素霓裳身边，伸手按向她的肩膀，却被素霓裳低吼一声，反手一掌拍飞，几乎将半边身体都拍成肉泥。

此刻，她满头长发，已经有一半化为漆黑之色。

人道盟众人，每一个都是异类。

在道途被灵神把控的现在，他们能拥有现在的力量，只有不走寻常路。

剑三迟之所以如此强悍，是因为他采用了以身化剑之法。

这也是一种传自上古的法门，有些类似于之前的星圣道人和姜太玄所用的神兵之法，只是更加彻底。

护法神兵是自身融合仙器，而他是直接抛弃了人类之身，化作剑灵，以此绕开了修仙者推门升华的限制，达到如此境界。

而素霓裳又是另一种异类。

她并非纯血人类，而是从古至今，都极为罕见的……

“哦，竟然是神魔之裔……看这气息，是半魔么？”

此时，一道平静的声音响起。

道无梦目光一沉，回头看去。

一股古老而强悍，带着王者气息的威压，扑面而来。

从星云中走出的，是一名面容俊美，身高数丈，臂生黑鳞，头角峥嵘的男子。

钟青麾下，仙盟半麟王，玄锖！