第1545章 神魔之裔

========================================

“麒麟？”

感受到玄锖身上的威压，道无梦瞳孔微缩，随即嘴角掀起。

“不是完全的麒麟，混血麒麟？”

道无梦饶有兴趣的打量着玄锖。

“人道盟什么时候，多了个这等境界的半麒麟了？”

玄锖淡然一笑。

“我并非人道盟成员。”

“算是盟友吧。”

“本来我不想动手，可惜我们盟主不在，只能我出面了。”

道无梦目光一动：“盟主……你是仙盟的人？！”

“正是！”

话音落下的瞬间，道无梦的身影一震，身前不知何时凝聚起的法盾瞬间破碎，整个人如遭重击，踉跄着后退数步，一张口便喷出鲜血。

在场众人尽皆失色，玄锖这一击速度之快，他们竟然都不曾看清。

“不愧是麒麟，好强的力量。”

道无梦虽然受伤，却并不慌乱，甚至还笑得出来。

玄锖看了道无梦一眼，有些意外，但随即一个闪身，出现在苍玄子和素霓裳身边，一掌按向素霓裳额头。

素霓裳低吼一声，抬手还击。

“冷静下来，控制魔心！”

玄锖冷声喝道。

一身庞然之力顺着手掌涌出，生生将素霓裳的力量压了下来。

“想不到如今的世界，竟然还有真正的半魔存在。”

尽管形势危急，玄锖看着素霓裳，依旧忍不住感叹。

神魔时代，先天神魔虽然强大无边，彼此之间，却并无繁衍后代的能力。

当然，也有一部分先天神魔，就是一些最古老的先天神魔乃至太初神魔生出。

但这并不算真正的繁衍，更像是分身，不过是这些神魔将自己的一部分力量分散出来，形成新的个体。

可以说，繁衍能力，就是先天生灵和后天生灵最显着的区别之一。

后天生灵出现之后，便有先天神魔，试图与之结合，想要借其繁衍能力，延续神魔。

他们用尽了各种手段，包括自然结合或后天改造，最终却也没能真正成功繁衍出新的神魔。

但在这过程中，也确实诞生了一批拥有部分神魔血脉的后天生灵，就是神魔之裔。

可这并不是一个完整的种族，极不稳定。

有些天赋奇高，身具异能，但更多是平平无奇，甚至因此而畸形。

但在神魔时代结束之后，这些拥有神魔血脉的生灵后裔中，在极少数的情况下，竟然会产生返祖，拥有极高的血脉浓度。

若是能成功掌控这股血脉之力，便能拥有恐怖的天赋，得到部分神魔之力。

若是不成功，承受不了体内的神魔之血，就会被血脉反噬，异化成为难以名状的怪物。

成功适应血脉之力的存在，被称之为半神和半魔。

他们无需经历寻常修仙者的关卡，不用推门便能突破三次升华之上。

就像真正的神魔一样。

上个纪元自然也对此进行过研究，试图找到绕过推门的办法。

但结果却是失败，一来是返祖的神魔之裔极为稀少，百万年都未必能碰到一个，能成功适应血脉成为半神魔的就更少了。

二来这种遗传，是连当年神魔本身都无法掌控的，何况后世仙道，神魔之力是完全不同于仙道的另种一概念，仙道文明连神魔都能猎杀，却也始终无法真正洞悉这种力量。

玄锖也想不到，在这人道盟，竟能碰到一名血统纯正的半魔。

但素霓裳这名半魔，似乎还没有完全适应神魔血脉。

本身魔之血脉就比神之血脉更难掌控，素霓裳又似乎无人引导，纯靠自己觉醒，以至于力量使用过度，便有失控的危险。

素霓裳一旦失控，其力量更强，但也会随之发狂，难以收拾。

连剑三迟都没做到过的正面斩杀灵使，当年失控的素霓裳做到的。

与之伴随的是一整个天区的生灵陪葬。

可以说人道盟名声有今天这么坏，素霓裳也得占一部分责任。

此刻玄锖全力施为，压制素霓裳的真魔血脉，生生将之压制了下来。

眼见她满头发丝再次恢复银白，眼神清明起来，众人方才都松了一口气。

此时玄锖方才看向道无梦，微微一笑。

“好了，现在轮到你我了。”

道无梦眼神一沉。

“好一个半麒麟，你给我的感觉，不像是这个时代的存在。”

玄锖淡然一笑：“我确实是个老古董。”

“难得活到这个年代，承了人家不少人情，所以不得不出来活动一下这把老骨头了。”

说话之间，他一步步迈向道无梦。

无形的威压，充斥无终天区，令人喘不过气来。

作为真正从仙道纪元存活到现在，号称最接近十二仙君的强者。

如今解除了诅咒的玄锖，所能发挥出的实力比之当初九重天大战更强。

可以说，他才是真正四次升华之下最强者。

人道盟众人也都是眼露喜色。

即便钟青不在，也有仙盟这个强援。

玄锖最终一步踏出，右臂已经化作麒麟爪，朝着道无梦头顶狠狠拍落。

道无梦凝神应对，浑身之力汇聚星空，仿佛无尽星河凝化巨掌，迎向当头落下的麒麟爪。

轰隆！

两大几乎超越三次升华极限的强者力量碰撞，群星撼动，整个无终天区的星云都几乎被震散开来。

玄锖自信满满，麒麟爪寸寸压下，而道无梦眼露狠厉之色，丝毫不泄气，奋起力量抵挡。

原以为到了极限的力量，竟然再次增强，逐渐将玄锖之力推回。

玄锖目光一动，也有些惊讶，正欲再次加力之刻。

只听一声闷响，玄锖身胸前骤然有一道猩红之色穿出，洞穿了他整个身躯。

玄锖浑身一颤，难以置信的低下头，看向胸前。

那猩红之色，看似利刃。

但实则，是一截红色的丝带。

方才，他全部注意力都放在眼前对手身上，毕竟道无梦也是同等级不能轻视的大敌，以至于根本不曾防备后方。

毕竟背后，是苍玄子和恢复了清明的素霓裳这两位盟友。

不对……素霓裳……

玄锖猛然回头。

所有人的目光，也随之下意识看去。

只听一阵悦耳却略有些阴森的笑声，从背后传来。

那丝带的尽头。

是一身猩红血衣，连带着漫天丝带都化作红色，满头长发却是被魔气染为漆黑之色，映衬的肌肤雪白，但那玉面之上，却带着阴冷杀意。