第1546章 融合之时

========================================

“刚刚，是你想压制我？”

黑发红衣的素霓裳，面上带着扭曲狰狞，却又有几丝魅惑美感的冷笑。

玄锖的瞳孔一缩，反应了过来。

素霓裳的真魔血脉纯度，比他想象的更高。

所谓的失控，并不只是失去神智发狂。

或者说，之所以会发狂，是她在对抗魔血，所以才会控制不住自己。

但魔血的侵蚀，若是不能将之掌控，只会一次比一次更严重。

所以这一次，她处于弱势，被魔血反过来控制的时候，反而再次恢复神智，只是……思维已经完全不同。

可以称之为，魔化。

所以方才被玄锖压制之时，魔化的素霓裳是故意示弱，让他以为魔血被压制，恢复清明。

实则早已侵蚀的更深。

等没人压制，玄锖又忙于对抗道无梦之时，素霓裳便毫不犹豫的出手背后一击。

玄锖一声怒吼，麒麟之力爆发，将丝带震碎。

但爆发之后，遭受重创的他，身躯也随之一颤。

这不只是单纯的肉身伤害，还附带着真魔之力，是比起本源法则更难磨灭的力量侵蚀。

魔化素霓裳的笑容，魅惑而嗜血，毫不犹豫的再次出手袭向玄锖。

“霓裳！”

人道盟众人纷纷变色惊呼。

苍玄子反应最快，闪身上前阻挡。

魔化素霓裳没有丝毫犹豫，丝带交错之间，直接将苍玄子撕碎。

猩红丝带如毒蛇吐信，继续袭向玄锖。

魔化素霓裳虽有神智，但思维显然和常人不同，对刚刚压制自己魔血的玄锖反而极为憎恨，视为第一目标。

她魔化之后，实力大涨，而玄锖方才被出其不意重创，此刻状态下滑严重，一时间抵挡的竟有些困难。

苍玄子几次试图抵挡，都被轻易绞碎。

道无梦看着这一幕，嘴角掀起。

任何力量，都有代价。

失控魔化会实力大增，看起来十分强悍，不少修仙者恐怕都会对这种血脉十分渴求。

但却忽略了。

魔化之后的六亲不认，可不是个形容词。

以往每次素霓裳失控，受伤的往往不只是敌人，还有队友。

就如同此刻。

“看来今日，是天要亡你人道盟。”

道无梦朗声长笑道。

“无论是钟青还是仙盟，都救不了你们了。”

人道盟众人均是面色一沉。

作为原本第二的战力，素霓裳这一魔化，反而导致他们这边压力大增。

玄锖加入战局之后扭转的局势，此刻再次逆转了。

看着在素霓裳疯狂攻击之下岌岌可危的玄锖，道无梦面露冷笑。

此时他只要出手，和素霓裳夹攻，身受重创的玄锖可谓是必死无疑。

看来今日之战，很快就要落幕了。

正当他准备出手之际。

一股极致的威胁感，骤然从心中生出。

道无梦眼皮直跳，猛然一个闪身，施展无极瞬身，再出现之时，已经是在数百万里之外。

他回过头来，看向自己原本所在的位置。

只见一名神态之间，带着一股狂气的青年正收回拳头，啧了一声。

“这都能空？”

“看来偷袭这种事，还是让你来比较好。”

此时，众人还不曾反应过来，宝青萍面前那名灵使，身形一颤，似乎想要躲闪，但身体刚刚侧过些许，就被一只突如其来的拳头轰中。

霎那间左侧小半边身体都被轰的血肉横飞，但他连惨叫的余裕都没有，另一只拳头也接踵而来，那灵使吓得拼上老命施展遁法，千钧一发之际躲了过去，朝着远处飞窜。

直到此刻，另一名高瘦青年的身影，才显现出来，看向刚刚偷袭道无梦的狂青年，张口抱怨。

“老四，你这话有点过分了啊，搞得好像我很擅长偷袭一样，我像是那种不光明正大的人么？”

话音落下的瞬间，远处战场上，正在和赤云子袁天奇二人交战的那名灵使闷哼一声，直接被踹飞出去，腰椎之处传来清晰的碎裂之声，整个人几乎被踹成两半。

出脚之人，是一名身形修长的俊美青年。

他颇为诧异的看向方才第二名出现的青年：“三师弟，你是对自己一点逼数没有么？”

紧接着，剑三迟所面对的两名灵使眼前一花，直觉狂暴之力呼啸而来，两人心中一跳，奋力凝聚力量抵挡，却被双双轰飞吐血。

剑三迟凌厉的目光之中，也带上了一丝诧异。

身材高大，带着一股英武之气的青年收回双拳。

“各人有各人的爱好，三师弟虽然苟一点，不要脸一点，但这也不是什么大事。”

“毕竟咱们师尊有时候也挺不……咳咳，没什么。”

高瘦青年大怒：“大师兄会不会说话，我只是行事比较谨慎，怎么就不要脸了。”

这四名青年出现，举手之间，便击伤四名灵使，迫退道无梦，一时间人道盟众人，除了苍玄子之外，皆露出惊骇之色。

只有玄锖苦笑一声。

“到头来还得让你们几个小辈出手，丢人了啊。”

这四人不用说，自然是林峰，苏叶，杜昊，凤天四兄弟了。

林峰闻言笑道。

“老马难免失前蹄，您老年纪大了，是该小心着点。”

“这点小事就让年轻人来解决吧。”

苏叶跟着道：“是啊，要是三师弟就不会这么不小心，只有他偷袭别人的份。”

杜昊怒道：“差不多得了啊。”

原本战场上肃杀的气氛，眨眼间便被这四人打破。

道无梦紧盯着突然出现的四人，面色一沉。

“这仙盟……除了钟青之外，竟然还有这么多强者？”

这些上古遗民，自始至终，和灵神以及神道盟交过手的，也只有钟青本人。

仙盟刚刚回归一战，出手的一众仙君元君，也仅有二次升华的实力。

以至于让灵神一方大松了一口气，要是上古遗民里还有钟青这样的存在那可是要了老命了。

但现在看来，钟青才是异数，其他人不过如此，没什么威胁，反而可以用来掣肘钟青。

这个想法，直到刚刚终于被打破了。

一个玄锖也就罢了。

这等超越三次升华极限的强者，神道盟也只有他道无梦。

仙盟竟然一下蹦出来四个？

等等，这四人……

道无梦脑中回想关于钟青的一切讯息，登时瞳孔一缩。

“似乎是钟青的弟子？”

“情报中，他们不只是大衍真仙而已么？”