第1547章 该跑路了

========================================

道无梦心中暗骂灵神殿情报的不靠谱。

钟青的弟子都是大衍？

你逗我呢？

大衍能有这实力？

就算再怎么天才，能跨境而战。

可是从大衍到三次升华那是跨境的问题么？

这都不只是境界问题了。

负责情报的人是怎么能糊弄成这样的？

此时原本和人道盟交手的一众灵使，就只剩下和昭若谷对战那人。

但眼见情况不妙，这名灵使也是浑身紧绷，由攻转守，开始准备跑路了。

其余几名灵使个个负伤，也都心生退意。

道无梦眼见形式急转直下，咬牙有些不甘。

他能感觉到，自己依然还在变强。

恐怕用不了多久，自己就能完全摆脱桎梏，达到新的境界。

那是完全不同于四次升华，修仙界中前无古人的境界。

到时候不管是玄锖，还是这四个年轻人，他都不怕。

可现在，若是继续打下去，只怕自己等不到那时候了。

思索之后，道无梦一咬牙。

“撤退！”

其他几名灵使闻言也都是大松了一口气，二话不说掉头就跑。

他们其实也挺纠结的。

若是最开始他们就直接投了。

但是现在已经跳反过两次的他们再投降的话对面未必会接受。

况且钟青还生死不知，若是活着还好说，若是死了，自己投了岂不是亏了？

所以思前想后，他们觉得还是先跑比较好。

要说这些灵使，一个个活了不知道多少年，未必多么擅长打架，但是逃跑那是一个比一个强。

就像当初围剿仙盟，鹤元君等人被拉进时间宝塔，第一反应不是还手而是跑路一样。

这才是他们的看家法门。

毕竟活了这么多年，都宁愿抛弃自尊给灵神当狗换来这么一身修为了，死了岂不是亏大了？

只见一名名灵使们各展手段，一眨眼就消失在了原地，连半点气息都没留下。

林峰四个都还没反应过来人已经全都没了。

追都不知道上哪儿追。

“我屮，跑的还挺快。”

杜昊挠了挠头：“这脱身法一个比一个厉害啊，真想向他们请教一下。”

凤天鄙视的看了他一眼：“都是逃命法门，学来干嘛，没出息。”

杜昊摇了摇手指：“你小子还是太年轻，留得青山在不愁没柴烧才是正理啊。”

林峰四周环视一眼，开口沉声道：“别贫了，先去帮玄锖前辈。”

下一刻，四人的身影同时消失，再出现之时，已经是在玄锖身前。

林峰一马当先，双掌推出，素霓裳朝着玄锖袭来的漫天血色丝带寸寸碎裂。

苏叶和凤天出现在左右两侧，夹攻而来。

素霓裳俏脸之上浮现出疯狂笑意。

“又想阻拦我，那我就把你们一起撕碎！”

无数丝带再次爆发而出，如同一条条猩红毒蛇吐信，露出锋锐獠牙。

苏叶和凤天眼都不眨一下，直接无视了素霓裳的攻击，一步步推进而来。

那无数丝带如利刃劈落在他们身上，直接将自己震的寸寸碎裂。

眼见无法伤到两人，素霓裳改换方式，丝带缠绕上两人手足躯干，想要阻拦他们。

然而两人的步伐却依旧是逐步推进，将身上缠绕的丝带视若无物，举手投足之间，就直接将丝带扯断。

“嘿嘿，抓到了。”

就在此刻，笑声近在咫尺之处响起，一只手掌一把抓在了素霓裳肩膀之上，将她按在原地。

手掌的主人，不用说自然是杜昊了。

方才素霓裳全力对抗苏叶凤天二人，同时还不得不防备着正面的林峰。

杜昊趁机从背后靠近，一举拿下素霓裳。

其实以四人的实力，任何一个都可以正面压制素霓裳。

但想要将她生擒又不伤到对方，还得是让杜昊来偷袭。

素霓裳发出尖锐鸣啸，无数丝带瞬间回撤，疯狂攻击背后杜昊。

杜昊硬顶着攻击，死死抓住素霓裳肩膀不撒手，口中叫道：“抓住她了，怎么处理这疯女人，快想想办法啊。”

四兄弟虽然力量强大，但没有多少其他手段，甚至连真神之域这样的手段也没有，只能凭借力量硬顶。

这种情况下想要控制住一名三次升华之上的强者又不伤到对面，可是相当困难的。

此时玄锖也回过气来，沉声开口道。

“让我来。”

苏叶和凤天对视一眼，点了点头，两人也趁机冲到素霓裳身旁，一人一边抓住她的手臂，三人将其封锁在原地。

玄锖一步跨越空间上前，一指点在素霓裳眉心之处。

力量源源不断涌出，压制素霓裳浑身魔气。

“她被魔血侵蚀的太深，想要清醒过来很难。”

玄锖沉声道：“眼下之计，只能暂时封印她了。”

“等到盟主回来，或许会有办法。”

林峰几人也是点了点头。

他们对钟青自然是无条件信任。

所以知道钟青消失也是毫不紧张。

在他们看来，钟青多半也就是和之前那一次两次三次无数次一样不知道去哪儿遛弯了。

听到双方对话，素霓裳泛着红光眼中，闪过一丝疯狂之色。

“你们休想封印我！”

话音落下，她不管不顾的挣扎起来，浑身魔气爆发，力量之大，被苏叶凤天抓住的双臂血肉，竟然都都撕裂开来。

苏叶和凤天一惊，她这么挣扎下去，只会直接将双臂都扯断。

因此两人下意识手掌一松，虽然杜昊还牢牢抓着她的肩膀。

但下一刻，素霓裳身周，空间骤然塌陷，浮现出一道裂缝。

而素霓裳的身影，已经顷刻间消失在裂缝之中。

近在咫尺的几人竟是没能反应过来，还不等迈步追击，那裂缝依然消失，再也没留下半点痕迹。

“空间神通的天赋觉醒了么？”

玄锖沉声道：“不愧是血统如此纯正的半魔。”

“先天神魔之中，真魔相比之下更具有空间天赋，而真神偏向于时间。”

“祂们的天赋神通，不是如今的时间空间法门所能比拟的。”

“想要追踪……只怕很难。”

此时苍玄子落在几人身边，看着素霓裳消失的位置，轻叹一声。

“多谢几位出手相助，几位已经尽力了。”