第1548章 封印之外

========================================

这一场大战下来。

虽然最终是胜利了。

但结果也算不上好。

若说之前他们还抱有期望，但经过道无梦证实，盟主原心余是真的死了。

连钟青都被湮灵炮轰的不知去向。

盟主虽强，但死于湮灵炮之下，也是无可奈何。

素霓裳魔化失控后逃走。

人道盟隐藏了这么多年的总部也暴露了。

经此一役，人道盟可谓是损失惨重。

“诸位。”

昭若谷开口了。

“总部已经暴露，接下来我们不能再停留在此处了。”

“必须马上撤离。”

“还有仙盟诸位，我建议你们也跟我们一起走。”

“之前一战，钟青道友出现在这里的消息已经被神道盟禀报给灵神。”

“如今灵神们将钟青道友视为大敌，尽管他已经消失了，但究竟去向如何还不可知，难保之后不会有灵神本体降临前来追踪。”

“届时诸位也会陷入危险之中。”

“我们双方现在都失去了首脑，最好还是一起行动，互帮互助。”

如今钟青不在，仙盟最说得上话的，也就是玄锖和钟青的几名弟子了。

几人对视了一眼，玄锖点了点头。

“我觉得有道理，没有盟主在，此时的我们对上灵神，还是有危险的。”

之前虚渊天区，钟青和灵神一战，震撼星空。

虽然最终杀死了灵神，创下了前无古人之举。

但也确实让这些来自九重天的上古遗民，见识到了如今星空统治者的强大。

强如钟青，最终也是靠了黑洞才杀死渊斗。

现在钟青不在，纵使林峰四人也有着超乎寻常的力量，但能否对抗灵神，也是未可知。

即便真有抗衡之力，也想不出杀死对方的方法。

正面冲突，实为不智。

林峰四人虽然年轻气盛，也有过想和灵神碰一碰的想法。

但气盛也不是自负，考虑到实际情况，几人也都表示赞同。

至于钟青……他们完全不担心钟青回来会找不到他们。

他们所要做的，是在钟青回来之前保护好仙盟，避免损失。

人道盟和仙盟，分别是当今修仙界最强的组织，和九重天上古修仙界的遗留，一古一今两大组织，在此刻正式联手了。

在人道盟和仙盟着手撤离的同时。

苍白世界之中。

钟青已经跟个没头苍蝇一样不知转了多久。

“特么的，再找不到，我就真要把这破地方直接打烂了。”

一直没太多耐心的钟青，在转了七八圈也没找到封印之后，终于有些不耐烦了。

原心余留下的印记也一直没有反应，显然也没有收获。

钟青想着还不如直接打烂了冲出去，就算再掉到某个乱七八糟的敌方，也比一直在这瞎转悠强。

眼看着钟青的气息变得危险起来。

白神有些害怕的缩了缩脖子。

“你不要……发火……”

钟青眼睛一瞪：“不想让我发火你倒是把我弄出去啊。”

“再找不到封印就别怪我手重了啊。”

白神犹豫了一下。

“你说的……封印……是什么？”

钟青翻了个白眼：“就是你妈……呸，就是帝希把你关在这里所用的封印啊。”

“算了，跟你说了你也不明白，你个大聪明。”

白神发了一会呆。

下一刻，他身形骤然一变，再次从人性化为那一团云雾模样。

接着，只见云雾涌动之间，浮现出一道仿佛门扉一般，上面漂浮着奇异印记的光幕。

“你说的……是这个……么？”

光幕上方云雾涌动，汇聚成白神的脑袋，看着钟青傻愣愣的问道。

钟青看着光幕沉默了足足半分钟。

然后抬手一巴掌就拍爆了白神的脑袋。

“你特么早说啊！”

当原心余赶过来的时候，看着面前的光幕，脸色也有些古怪。

原来这内部的封印，就在白神的身上。

结果他们带着白神在里面找了半天。

扶了扶额头，原心余轻叹一声。

“总归是找到封印了，我们还是先来研究一下怎么破解吧。”

“这封印上的文字，应该是上古的神文，这种古老的封印，想要破解，还得……”

话音未落，就见钟青一巴掌拍在了封印上。

“破解个蛋。”

整片光幕，在这雷霆万钧的一掌之下，轰然炸裂。

原心余：“……”

没有和钟青相处过的他，这还是第一次领略钟青的行事风格，为之大受震撼。

只见破碎的光幕之后，白神的云雾身躯凝聚，化作一道漩涡之门。

白神的声音响起，带着惊奇。

“我……感觉……我能出去了！”

钟青背着手，淡淡道：“那就出去吧。”

“看看现在的世界。”

“应该对你的智力成长有点帮助。”

话音落下，钟青率先一步踏出，走进了白雾漩涡之中。

原心余回过神来，也连忙跟上。

在两人都先后消失在白雾漩涡中之后。

只见这漩涡本身也开始收缩，最终完全消失在苍白世界之中。

踏进漩涡的钟青，仿佛坠入云海之中一般，不知道过去了多久，眼前骤然一亮。

出现在眼前的，并非星空，也不是什么乱七八糟的奇异空间。

赫然是，一颗大星。

一颗通体纯白的大星，仿佛整个星球本身，都由云雾构成一般。

“这恐怕就是它在外界的模样了。”

声音在身边响起，是原心余也跟着出来了。

钟青也点了点头。

在这纯白大星上，钟青感受到了和白神一样的气息。

显然这就是白神的本体在外界显化的模样。

“真是奇异的生灵。”

看着面前的纯白大星，原心余面露感叹，但下一刻，却感知到了什么，面色一变。

“这气息是……”

他猛然回头。

而钟青也似乎感觉到了什么，缓缓转身。

这颗纯白大星之外，并非星空。

而是一道道庞大的光幕和光线，相互交织，仿佛蛛网一般，组成了一道足有千万里方圆的巨型大阵。

白神本体的纯白大星，就位于这阵法的中心，被层层封锁。

而在阵法之外。

是耀眼到无法直视的光芒。

这些光芒，来自四颗近在咫尺的庞大恒星。

不错，足足有四颗恒星，从四个方向，环绕着这座大阵盘旋。

若只是如此也就罢了。

这四颗，可不是普通的恒星。

而是……

“是灵神！”