第1549章 你好，我是钟青

========================================

原心余脱口而出，声音中带着惊骇。

这一刻，四颗恒星之中，都有一道身影显化而出。

冰冷的目光，穿越千万里空间，落在两人的身上。

环绕大阵的四颗恒星，全都是真正的灵神本体！

而在祂们看到钟青的那一瞬间，目光也明显的产生了波动。

“钟青，是你！！”

震耳欲聋，听不出男女老少的声音，回荡在空间之中，带着震怒和惊讶。

显然，这四位灵神，也完全没想到过，会在此处看到钟青。

当然，他们也没忽略旁边的原心余。

“还有原心余……人道盟那群老鼠的首领。”

灵神们统治星空近亿年。

中间反抗者也有无数。

但是成气候的，在两百年前，只有一个人道盟或者说原心余。

而在两百年后，则只有一个名字。

钟青！

现在，这灵神们的两大眼中钉肉中刺，竟然同时出现在了灵神面前。

纵使自认至高无上，藐视万物的灵神，也不由得懵了片刻。

而原心余震惊之刻，也在迅速观察四周，很快就明白了过来。

“这里还是现世中，大阵外面是星空。”

不错，在大阵之外，透过四位灵神耀眼的光芒，依稀可以看见远处的群星。

这是一片陌生的星域。

原心余飞速分析着情况。

“我明白了，当年帝希封印了我们刚刚遇见的那个名为白的存在。”

“它在现世以大星的模样飘荡于星空之中，被灵神们发现了奇异之处，所以建造了这大阵将其封印其中。”

“然后通过对白本体的研究，创造出了湮灵炮。”

“我们被拉进白的神域之中，通过封印离开之后，自然就来到了白本体在外界的位置，刚好落入这大阵之中。”

他这番话都是传音所说，灵神们是听不见的。

但不妨碍祂们做出反应。

“原来如此，是湮灵炮么？”

东面的灵神开口瓮声道：“湮灵炮并没有杀死他们，而是将他们带来这里了么？”

西面的灵神冷笑道：“出乎意料，不过也好，用人类的话来说，这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

“正好虚桓他们找钟青都快找疯了，这一下，却是直接落入我们掌中了。”

北面的灵神死死盯着钟青。

“我早就想研究一下，能和吾等神明正面抗衡的人类……到底有什么特别之处？”

南面的灵神沉声道：“不可小觑！此人和其他所谓修仙者完全不同。”

东面灵神瓮声道：“不必担心，他在大阵里，插翅难飞。”

说话之间，四大灵神的气息，已经将钟青牢牢锁定。

灵神，当今星空之主。

随便一位，都是力能撼动乾坤，破灭星河的恐怖存在。

是压在修仙界之上，断绝仙途，令亿万修仙者喘不过气来的大山。

现在，这样的存在，却有整整四位，将钟青二人团团包围。

原心余面上虽然沉静，但一颗心却在不断下沉。

都说刚出虎穴又入狼窝，眼下这情况，可比狼窝要凶险太多了。

“哈哈哈，这可真有意思。”

这般危机之下，钟青竟然笑了起来。

“看来我跟你们灵神，还真是有缘分啊。”

西面灵神冷笑道：“这是自然。”

“毕竟，你是古往今来，唯一杀死过吾等同族的人类。”

“虽然是敌人，但不得不说，你也值得吾等重视。”

“当让你知道吾名。”

“吾乃统御朝元仙区之神，洺懿。”

东面灵神瓮声开口。

“吾乃统御天寰仙区之神，金阳。”

北面灵神冷冷道。

“吾乃统御九辰仙区之神，紫胥。”

南面灵神沉声喝道。

“吾乃统御玄罡仙区之神，修岳。”

四大灵神光是报出名号的气势，已经让整片星空震动，威压之强，恐怕升华之下的修仙者，都会承受不住当场爆体。

面对这前所未有的压迫，钟青却是一脸平淡，甚至掏了掏耳朵。

“你们灵神的名字都这么难记么？”

“为什么不能叫点狗剩铁蛋牛二之类又好记又有文化的好名字呢？”

洺懿冷笑道：“钟青，我知道你很强。”

“但今日，你坠入此处，插翅难飞，可见天意如此。”

原心余虽然心中紧张，但此刻还是忍不住出言讥讽。

“你们灵神，什么时候还张口闭口天意了？”

“你们不是自诩神明，至高无上么？”

南面灵神修岳冷冷道。

“正是。”

“所以，对抗众神，便是对抗天意，尔等的结局已然注定。”

原心余目光一闪，在修岳开口的瞬间，一抬手，在空间中划出一道痕迹，接着一把拉住钟青就要冲进去。

结果这一拉给自己拉了个踉跄。

钟青站在原地纹丝不动，他根本拉不动。

“愣着做什么，快走——”

原心余气急，话还没说完，脸色一变。

只见他在面前空间中划出的痕迹，竟是已经消失了。

北面灵神紫胥冷声道。

“可笑，你以为能逃得掉么？”

“此乃神意封天大阵，众神所造，这世间最强阵法，哪怕吾等神明置身其中，也只有被镇压一途。”

“区区人类，也想破开空间逃离？”

“尔等遁法，在神力面前，不过雕虫小技，不值一哂。”

原心余面色一沉。

这大阵显然不是针对他们，而是为了封印白神本体而布。

他们从白神神域中离开，却是一头栽进了大阵之中。

东面灵神金阳瓮声道：“钟青，你是吾等众神统治星空至今，最特殊的人类。”

“今日，你已经无处可逃。”

“但神明慈悲，若你现在束手就擒，臣服众神，或可有一线生机。”

直到此时，钟青终于打了个哈欠。

“你们说完了没？”

他那浑不在意的态度，登时激怒了四位灵神。

洺懿冷笑道：“钟青，你还没意识到，眼下已经身陷绝境了么？”

“你以为，你击败了渊斗，便无敌——什么？”

祂的声音到一半，骤然高昂起来，只见钟青一个纵身，在四大灵神错愕的目光之中，直接飞出了神意封天大阵，一脚便将金阳踹飞出去。

置身星空之中，钟青衣袂飘飘，咧嘴一笑。

“现在轮到我来自我介绍了。”

“你们好，我是钟青。”

“请叫我灵神克星。”