第154章 到底是谁

========================================

“什么情况？”

这一幕，委实有些冲击众人的三观！

这是冰山啊！

千年不朽，万古不化，奇硬非凡，然而现在，那么大两座冰山，直接没了。

不仅如此，原本恶名昭着的盗贼恶匪，更是丝毫不见踪影。

“来人，去看看到底怎么回事？”

南宫小曼的声音从寝宫中传来。

话音落下，很快便有两道身影飞奔而去。

一群人，正好趁机停顿休整一番。

随着南宫小曼走出寝宫。

“小姐，来喝点水！”

风天行掏出水袋，恭声道。

“不了，我不渴！”

南宫小曼显然没心情吃喝，身影驻足寝宫旁，看向孚光洞方向的眼神闪过丝丝惊奇。

且说负责探查的两位护卫来到原孚光洞上方搜寻了一圈，并未看到一个活人的身影。

然而他们在皑皑白雪的掩藏下，却闻到了一股刺鼻的血腥味，经久不散。

二人掘开废土，被眼前的场景镇住了。

死人，到处都是死人！

尸体密密麻麻，堆积成一地，甚至连洞主司徒无极，也被人钉在了废墟中。

这一幕，对于他们的冲击无疑是巨大的。

要知道司徒无极，可是日玄境强者啊！

距离地玄之境，也只有一步之遥。

然而从现场来看，他根本没有丝毫反抗之力，直接就被人钉死了。

其余孚光洞之人，同样没有过多反抗之力，很明显是被人一击而杀。

两人没有过多耽搁，直接将自己的发现汇报给了南宫小曼。

“报小姐，孚光洞的人，全死了！”

“鸡犬不留，一个不剩。”

“现场并未发生什么激烈的争端，我等看到的，只有一面倒的屠杀！”

虽然心中早有所觉，但这个消息，还是让南宫小曼吃了一惊。

从二人的分析来看，有能力做下此事的，修为绝对不低。

至少也是地玄强者！

不，地玄强者也做不到如此程度。

地玄虽强，但孚光洞的人修为都不弱，哪怕不敌，尚有逃命之力。

而从两人的汇报来看，对方显然是被直接团灭。

如此来看，对方……恐怕是天玄强者。

天玄啊！

这等强者于她而言，也属高手中的高手。

相比起孚光洞被覆灭，两座冰山直接被移平，才更显吓人。

“风叔，你觉得，做下此事的，会是谁？”

南宫小曼向风天行询问道。

后者闻言，摇头苦笑一声。

“似这等存在，向来是神龙见首不见尾的人物，我哪有资格接触认识，更谈何认出了。”

正在二人说话间。

有一个负责巡逻警戒的护卫似乎发现了生命，对着远处一低洼坑地大喝。

“什么人？出来！”

话音刚落，其已是大步上前，不多时，其手中已是多了两道身影。

这是两个女人，一个身着青衫，一个身着红衫。

“小姐，我发现了两个女人，不明身份，请小姐处置！”

此言一出，被他制住的两个女人勃然色变。

“等等，我们不是坏人，我们是从孚光洞逃出来的人。”

“还请大人法外开恩，饶我二人一命！”

随着二人异口同声开口求饶，众人纷纷来了兴趣。

南宫小曼打量着二人。

“你们说，是从孚光洞逃出来的，那可知，覆灭孚光洞者，为何人？”

“回这位大人的话，我等也不知其姓名。”

“只知晓，是一个身穿黑袍的强大存在。”

身穿青衫的女子颤声回应道。

南宫小曼双眼一眯：“这两座山，也是他踏平的？”

红衫女子：“回大人的话，这两座山，是他主人一掌踏平的。”

要说当时钟青挥出那一掌的时候，她二人并未走远。

那恐怖的力量，哪怕至今想想，二人依旧忍不住一阵心惊肉跳。

二女的话，让南宫小曼抓住了事情的重点。

心中猛地一惊！

“你们是说，覆灭孚光洞的，一共有两人，一主一仆！”

“仆人杀光了府光洞所有成员，主人则是一掌直接将整个孚光洞推平了？”

“不错！”

“大人，我等真是无辜的，只是被孚光洞强抢过来的可怜人罢了。”

“您，您能放我们一条生路吗？”

看见两人一副可怜模样，南宫小曼心有不忍。

“放心吧！”

“我只是想问你们几个问题，不想与你们为难！”

“你们能告诉我，那对主仆长什么样吗？”

青衣女子描述道：“仆人高高瘦瘦的，身穿一身黑袍。”

“整个人十分强大。”

“其修为，也极其恐怖，乃……乃是天玄境强者！”

“轰……”

此言一出，在场众人心中无不掀起了惊涛骇浪。

“天……玄！”

哪怕早有猜测，可真当被证实，他们依旧忍不住一阵心惊。

这个境界，无疑是一座大山。

能压得人喘不过气来。

更令人心惊的是。

天玄境强者，竟然只是一个仆从。

“那，他们的主人又姓甚名谁，是何修为？长什么样？”

红衣女子小声道：“那黑袍大人的主人名号我等并不知晓。”

“实力如何我等也不清楚。”

“只知晓，他白白净净的，跟个书生似的，看起来只有不到二十岁。”

“长得很好看，很有气质。”

此话一出，南宫小曼似乎想起了什么，不由自主看了一眼身后的方向，呼吸都变得有几分急促。

随后玉手在虚空轻轻一点，半空泛起灵气涟漪。

当场将钟青的样貌，在半空显现了出来。

“可是此人？”

“不错，正是他！”

两女看了一眼，便瞬间认出了是钟青，连连点头。

此言一出。

南宫小曼心中已然掀起了滔滔波澜。

她万万没想到。

自己先前遇到并欲邀请同行的人，竟是如此高手。

可笑自己还会担忧他会被恶修所杀，殊不知他却早已将这群恶盗团灭。

相比南宫小曼心中的震动，风天行一张刀疤脸直接被吓到扭曲变形。

亏他先前还想对钟青动手。

现在看来，那完全是老寿星吃砒霜，嫌命长啊？！

对方何等存在？

一尊仆人便是天玄境修为。

这要是动了手，恐怕不仅是他，便是小姐也要受自己连累。

一时间，其心中生出无尽后怕之意。

万幸当时小姐阻拦了。

否则，后果不堪设想。

光是想想他就忍不住双腿发软。

纯粹是吓的。

在众人心神震动，久久难以平静之时。

两个女子小声忐忑道：“大人，我们，可以走了吗？”

“走吧！”

南宫小曼胸腔轻颤，挥了挥手，示意二人可以离开了。

其心中，又想到了那个白衣飘飘，气质无双的男子。

实难想象。

对方不仅气质超然，实力同样如此深不可测。

不仅有天玄境强者为仆，一掌之下，竟能平推两座冰山。

震动归震动。

南宫小曼却是没忘了正事，也心知这等人物和她并不是同路人，所以压下震惊之后，便和众人开口。

“不知各位可曾休息好了。”

“父亲已经下了命令，让我等必须以最快的速度赶赴无双城！”

“小姐，我等随时可以出发！”

回应她的，是一众护卫整齐划一的声音。

“那就辛苦诸位了！”

说罢。

一行人再度浩浩荡荡的出发。

只不过走出了很远，众人还是会时不时回头瞧一眼那远处的山谷……