第1550章 你们被我包围了

========================================

四大灵神，包括被踹飞的金阳。

此刻都忍不住露出惊骇之色。

“怎么可能？”

钟青的实力强他们是知道的。

正面交手，灵神渊斗施展本相都被压制。

但强也得有个基本法。

这神意封天阵，是好几位灵神联手花了数万年所设，光是为了布阵就炼化了近百万颗恒星。

哪怕力量强到可以一击破灭一片星河，都无法撼动分毫。

就算钟青是使出全力将其打破都还好。

他竟然就这么当空气一样直接飞出来了？

要不是实实在在被一脚踹飞的金阳还翻滚着没停下来，简直都要怀疑眼前的钟青是不是一个幻影了。

“灵神克星……”

洺懿回过神来之后，登时怒火燃起。

“区区人类，也敢如此嚣张！”

话音落下的同时，虚空之中，霎时间浮现出一片新生世界，化作封闭空间，将钟青笼罩其中。

在这新生世界之中，无数法则碰撞交汇，地火水风咆哮，万物生灭之力，倾泻于钟青身上，要将他磨灭其中。

但下一刻，整个世界都瞬间破碎炸裂，钟青的身影毫发无损的从其中飞出。

世界生灭的力量亦不能撼动钟青，因为他比世界更强。

洺懿再次出手，超越此世的异类神力霎时间凝聚显化，轰出亿万道分割星空的雷霆，每一道都足以轻易劈裂时空，毁灭恒星，仿佛暴雨一般轰击在钟青身上。

却没能让钟青的飞行速度慢上半分，刹那间他已经冲破雷网，一拳轰出，直接将洺懿本体恒星打的炸裂开来。

“放肆！”

修岳的咆哮声从后方响起，伴随着一只虚空显化的巨手，以搅动时空长河，扯碎星空的气势，轰在钟青后背之上。

这一击奋尽神力，直接将钟青轰飞出去。

紫胥随之出手，此片虚空之中牵扯出万千法则，在灵神之力下异化聚合，层层堆叠犹如山川，狠狠碾压在钟青身上。

远处缓过气来的金阳也怒吼一声，太阳本体扭曲变形，一张巨大面容浮现恒星表面，口中喷出千万道神光交织，由下至上，与紫胥的攻击联合上下夹攻。

仿佛两道毁灭之轮，将钟青倾轧于中间。

洺懿冷声喝道。

“平日里，吾等四神不会都驻扎此处，而是轮流驻守。”

“以你的实力，单独一神恐怕还真留不住你。”

“恰巧今日吾等四神皆在，你却在此时出现，此乃注定。”

“与吾众神抗衡，你的天命已终！”

话音落下的瞬间，紫胥金阳两大灵神的力量再次爆发，两股毁灭万物乾坤之力冲击之下惊爆开来，周遭数百光年的星空都在震颤碎裂。

而在这恐怖画面的中心，那一道人影，依旧没有被磨灭。

钟青负手从毁灭浪潮之中走出，轻笑一声。

“我的天命？”

“不，我没有天命。”

他的目光扫过四大灵神。

“我就是你们的天命。”

钟青咧嘴一笑，对着四人，伸手虚空一握。

“你们已经被我包围了。”

话音落下，四大灵神本体一震，如遭重击，同时炸裂开来。

四神愤怒的咆哮响彻天地。

祂们甚至都没看清钟青是怎么动手的。

感受着指掌之间力量的流转，钟青嘴角掀起。

比起离开仙灵臂区的时候，他更强了。

不是因为真神之域的升级。

即便七级的真神之域，也不可能做到支配灵神这种等级的存在。

也不是因为修为提升。

大衍到升华所需的修为门槛极高。

在突破到升华之前，钟青在硬实力上也不会有太大提升。

他变强，是因为万法之心。

之前的钟青，在战斗手段上乏善可陈。

除了拳打脚踢之外，就没有其他攻击方式了。

世间一切神通，仙法，秘法，说白了不过是对各种力量的各种运用方式。

而万法之心，正是当年万法仙君姬化宇在“术”之一道上走到巅峰，窥见本源的境界所生。

可以勘破世间万法，同时，也可以钟青更好的驾驭自己的力量。

现在的钟青可以……用出更特别的拳打脚踢了。

方才同时击溃四神，便是在一瞬间，用真神之域将钟青的拳力一分为四传导出去，方才让四神同时中招。

当年的人皇姜魁隗，想必也是以诸多神通法门和人皇领域结合，施展出无边造化手段。

咆哮之中，四神再次恢复过来，怒吼着攻向钟青。

而钟青一个闪身，霎时间消失在原地，再出现之时已经是在灵神紫胥后方，双手狠狠一拍。紧接着，灵神紫胥仿佛一颗被拍爆的生鸡蛋，瞬间炸成漫天星火。

不等剩下三神反应，钟青双手探出，两只虚空大手瞬间狠狠抓在了金阳修岳两大灵神本体之上，接着猛然一扯。

两尊灵神本体仿佛两颗陨石，不受控制的狠狠撞在一起，双双崩裂开来。

“钟青！”

灵神洺懿一声怒吼，巨大的恒星本体霎时间变化，成为高达百万丈的太阳巨人，已然显现出灵神本相，抬手抓向钟青。

五根手指每一根都分别牵动一道神力，衍化出不同的毁灭神通，随着合拢的瞬间，共同爆发，以掌心为中心，方圆亿里时空瞬间被炸的塌陷崩溃，仿佛整片区域都化作了黑洞一般。

下一刻，钟青的身影再度毫发无损的冲出，以牙还牙一般抬手一把扣住洺懿头颅，五指收缩，将之狠狠捏爆。

这一场以一敌四的大战，开始不过短短几个呼吸，就已经进入白热化。

看似悬殊的力量对比，竟是钟青单方面的碾压。

神意封天大阵之中，尚且不得脱身的原心余看着这一幕，眼中尽是震撼。

忽然间，后方传来一道满是惊喜的声音。

“我！我终于……出来了！”

原心余下意识的回头。

只见下方那纯白大星表面，浮现出一张满是开心的面孔。

正是白神。

下一刻，整颗纯白大星，都开始迅速变形，眨眼间，就从一颗数万里庞大的星球，收缩化为人形大小。

依旧是白脸白衣白发，一脸开心的白神在大阵中到处飞舞。

“出来了！”