第1551章 源生长

========================================

此时钟青正在阵法之外单手将紫胥抡着玩，当石头对着化为本相的洺懿一阵狂砸。

感知到大阵内的动静，钟青一回头，就看到阵法里面脱缰野狗一样乱窜的白神。

这才想起原心余和白神都还在大阵里面困着出不来。

想了想，钟青脱手将紫胥本体扔出，直接砸爆了洺懿本体。

趁着四大灵神都还在恢复身躯的档口飞了回来，准备先将白神和原心余带出来。

白神远远的看到钟青，也是兴奋的对他挥手。

“我！出来了！”

“外面好大！”

白神一边大叫着一边冲了过来，然后就一头创在了神意封天大阵之上。

别看这大阵对钟青没有发挥半点作用。

毕竟还是几位灵神联手布置，力量还是强的。

白神这一头创上来，简直就跟流星撞山一样，一下就给自己撞出漫天白云，差点脑袋都给撞散了。

看着晕晕乎乎在阵法里打转的白神，钟青也是乐了。

看来这货出来了也还是智障一个。

也不知道是不是当年帝希创造它的时候没给它造个脑子。

“这是什么？”

恢复过来的白神一脸茫然的看着面前发光的大阵，想了想，又用脑袋撞了两下，发现很硬，这才抬眼用求救的眼神看向钟青。

“我……出不来……”

钟青摇了摇头：“等着，我来带你出来。”

话音落下钟青就准备飞进大阵。

骤然间，两股强横的毁灭之力从背后袭来，一股轰向钟青，而另一股则是拦在前方，阻挠钟青的脚步。

是修岳和金阳两大灵神恢复了过来，也齐齐化作了本相出手拦截。

两尊太阳巨人看着大阵之内的白神，虽然看不清面容，但竟能从他们身上感受到凝重之意。

“你竟然将它唤醒了？！”

钟青挑了挑眉：“哦？看来你们知道它是什么？”

两大灵神对视了一眼，同时出手。

两尊灵神的全力攻击落在钟青身上，却没能伤到他分毫，钟青一挥手掌，拍散两大灵神的攻击，与此同时，耀眼的光芒从背后传来。

钟青回头一看，只见神意封天大阵已然发动，但却似乎并非是防御阵势。

反而在万法之心运转之下，钟青能感受到强烈的空间波动。

原心余置身阵中，感受的更为清晰。

他面色一变，开口叫道。

“钟道友，这阵法还有空间挪移之能！祂们是要将阵法和其中之物一起带走！”

钟青目光一凝，一步踏出，一拳轰出。

真神之域将这一拳一分为二，同时轰中金阳和修岳，将这两尊太阳巨人轰碎爆散开来。

然而就如同之前的渊斗一般，灵神本相，有着锚定未来的不灭之躯。

钟青可以轻易击溃祂们，却无法杀死祂们。

而在修岳和金阳恢复身躯的同时，神意封天大阵依旧不曾停下运转。

空间波动也越来越强烈，似乎随时都会消失在此方。

钟青心中了然。

看来灵神们对白神极为看重。

在发现钟青唤醒了白神本体之后，便马上想着启动阵法，将白神送走。

钟青虽然有阵法免疫，但阵法免疫的范围不大，远无法笼罩整个大阵，无法阻止大阵发动传送。

见此情形，钟青踏前一步，握起拳头，就要轰出。

既然阻止不了，那就直接把整个大阵打烂便是。

此时，又一道灵神之力袭来，将钟青笼罩，似乎想要阻止他的动作。

出手的是已经恢复的灵神洺懿。

灵神之力笼罩之下，在钟青身周，霎时间产生恐怖无比的压力，这力量之强，每一寸都足以将一整颗大星压成指尖大小。

若是作用在恒星上，足以让恒星化为黑洞。

然而即便是如此恐怖的压力，却依旧无法阻拦钟青的动作。

眼见着他这一拳就要轰出。

洺懿开口喝道：“你若打破大阵，阵法破碎的瞬间，也会毁灭其中一切！”

钟青眉头一皱，终于停下动作。

白神他倒是不担心，这货的生命力应该很强，估计不会这么简单就死。

但原心余还在里面，他现在只剩神魂，若是被波及，说不定就魂飞魄散了。

趁着钟青这一犹豫的档口，灵神紫胥也随之出手。

两大灵神之力，足以改天换地，钟青眼前一花，发现自己位置已经改变，落在大阵数百亿里之外。

显然是紫胥和洺懿发现根本无法强影阻止钟青，便合力改换空间，让钟青远离。

钟青纵步就要冲向大阵，霎时间眼前光芒大放，两道耀眼身姿拦在身前，正是恢复过来的金阳和修岳。

面对两大灵神拦截，钟青眼都不眨一下，抬手便是两巴掌。

刚刚才恢复的金阳和修岳的脑袋又被直接拍烂。

但无论如何，他出手之刻，终究也是为之一滞。

这一个停顿的档口，紫胥和洺懿同时发力，神意封天大阵已经发动。

一阵耀眼光芒之中，大阵本身，连带着其中的原心余和白神，也随之变得透明，逐渐消失。

消失的最后一刻，白神满脸迷茫的看向钟青。

“你要去……哪儿……”

话音未落，大阵连带着白神，以及操纵着大阵的紫胥和洺懿，一同消失在星空之中。

几乎是同一瞬间，钟青的身影冲到，却是扑了个空。

看着眼前空空荡荡的星空，钟青眼神一沉。

他缓缓回过头。

耀眼光芒映入眼帘，金阳和修岳一左一右对上钟青。

金阳冷笑一声。

“钟青，已经晚了。”

“多谢你帮我们唤醒源生神。”

“若没有你的话，我们恐怕还要很久才能有所成果。”

钟青挑眉。

“源生神……你们这么称呼它么？”

“所以，你们要它有什么用？”

为了带走白神，紫胥和洺懿甚至放弃了和钟青交手，直接和大阵一起传送离开。

可见白神对祂们的重要性，甚至超过了围剿钟青。

修岳淡淡道：“源生神是吾等真正成就完美形态的最后一块拼图。”

“借助它的力量，吾等最后一块短板将被弥补。”

“钟青，你确实很厉害。”

“但这片星空的未来，属于吾等众神！”