第1552章 你杀不了吾等的

========================================

“未来？”

钟青笑了。

“有意思。”

他拧了拧拳头，上前一步，两巴掌就将金阳和修岳脑袋拍爆。

“在考虑未来之前。”

“你们更应该考虑。”

“自己见不见得到未来。”

两大太阳巨人的身躯，迅速恢复原样，一左一右同时出手，夹攻钟青。

金阳念动晦涩神文，虚空中生出无名之力，凝化出万千光牙交错，仿佛一张巨口，将钟青狠狠咬住。

修岳双手虚空抬起，手掌之间，赫然有数个小世界凝化而出，同时爆裂。

世界破灭之力汇聚席卷成庞大的漩涡，狠狠砸向钟青头顶。

钟青眼都不眨一下，身躯一震便震碎万千光牙，同时单手接住世界毁灭之漩涡，反手砸向修岳，将这尊太阳巨人砸的浑身爆裂。

接着反手一爪虚空一扯，直接将金阳的身躯撕成两半。

“没用的！”

两大太阳巨人顷刻间又已经恢复了原样，修岳沉声喝道。

“钟青，吾承认，你的实力超出了吾等的预料。”

“难怪渊斗会死在你手中。”

“吾二神胜不了你。”

“但你也根本杀不了吾等！”

“眼下的情况，谁也奈何不了谁，你一清二楚。”

“继续动手，不过是做无用功。”

金阳开口道。

“这一次，吾等可以放你离开。”

钟青笑了。

“放我离开？”

他双手虚空一抓，一把抓住双神头颅，狠狠一撞，直接将两尊灵神本相脑袋都撞的炸裂开来。

“你们有没有搞清楚状况？”

“现在，是我需要考虑，要不要放了你们才对。”

话音未落，钟青双掌一合，狠狠将双神身躯碾碎。

“不管你们想拿那个智障干什么。”

“它都是我带出来的。”

“轮得到你们来处置？”

“给老子还回来！”

在金阳修岳身躯尚未恢复之时，钟青双手再次探出，抓住双神本相身躯，转头就朝着星空之中飞去。

飞行过程之中，双神身躯已经恢复，钟青眉头一挑，毫不犹豫又是一撞。

接着继续拖着两尊灵神往前飞行，目光扫过前方星空，似乎在寻找什么。

“钟青，你是在寻找虚渊么？”

再次恢复的金阳不再挣扎，而是冷笑着看向钟青。

“果然，你想杀死吾等，也就只有这个办法而已。”

这倒是说中了钟青的心思。

他知道这么打下去也是白费力气，准备故技重施，找个黑洞把这两货扔进去。

但极目望去，周遭星空闪烁，根本没有黑洞的影子。

修岳沉声道：“自从知道你利用虚渊杀死了渊斗。”

“吾等哪里还会蠢到置身于虚渊附近？”

“这周遭五千仙舍之内，都没有半颗虚渊。”

“放弃吧钟青！你杀不了吾等的。”

说话之间，金阳和修岳也没有停止攻击钟青。

但越打祂们越是心惊。

这钟青的肉身之强悍，简直不像是这片星空中能存在的东西。

显现本相的灵神，随意一击都可以轻易搅碎星河，但祂们拼尽全力的攻击，落在钟青身上，却仿佛泥牛入海，毫无作用。

双方的气势天差地别，任谁一眼看过去，都不会觉得这区区一个人类。

能与这两尊伟岸无边的巨神对抗。

但事实却是，修岳和金阳在钟青手中，仿佛两个大玩具一样，几无反抗之力。

尽管杀不死祂们，但钟青也没有放弃，拽着两大灵神一路飞行，朝着某个方向而去。

就在这边星空激战的同时。

十余光年之外。

明耀星。

这里本是一颗恒星带着十三颗大星的星系天区。

也在之前钟青和灵神们交战的余波冲击范围之内。

恐怖的波动冲击之下，明耀星的十三颗大星都瞬间毁灭。

好在这里本就是灵神殿的疆域范围。

并没有平民生存。

满是破碎星体的明耀星系之中，伴随着一阵空间波动。

一道人影从异虚空中闪现而出。

不是别人，正是神道盟灵使，道无梦。

经过之前的一场大战，道无梦消耗不小，但并没有受什么伤，此刻脸色颇为难看。

原本十拿九稳的一场收割人道盟的行动，就这么虎头蛇尾的落幕了。

好在毕竟是拿湮灵炮把钟青轰没了，总算不是毫无收获。

只希望钟青那厮是已经死了吧。

此时道无梦又开始生出最初的苦恼，关于如何跟灵神们汇报这件事。

钟青下落不明，自己也不能肯定说他死了。

回过神来，看向四周，道无梦浑身一震，面露惊容。

“这里……发生什么了？”

此处明耀星系不远，名为源生天区，有着一颗源生星，有着非凡的力量。

灵神们多年前发现了源生星，便将其封印起来，在这片天区中对源生星进行研究。

湮灵炮就是成果之一。

道无梦此次携带湮灵炮出阵，自然也要回到此处，向创造出湮灵炮的几位尊神汇报。

之前灵神们收到了他钟青出现在紫极仙区的上报，还不曾回信。

结果道无梦这一回来，看到的就是一片狼藉。

明耀星系的十三颗大星，连带着此处的灵神殿都直接炸了。

就只剩下明耀星本身还算完好，没跟着一起炸了。

这特么是什么情况？

难道是尊神们的实验出了什么岔子？

道无梦心中一紧，转身朝着源生天区的方向飞去。

此时身后传来阵阵波动，却是之前和道无梦一起出击的几名灵使也先后赶回了。

“咦？发生什么了？”

众灵使也都是一惊，见道无梦飞向源生天区，也纷纷跟了上去。

不过他们虽然惊讶，倒也没有太过担忧。

毕竟最近，这里可是有着数位尊神坐镇。

放眼星空之中，恐怕都没有比这里更安全的地方了。

哪怕是钟青本人来了，估计都得折戟。

所以灵使们更担心的是自己之前左右横跳的事情会不会被追责。

飞着飞着，道无梦和灵使们开始发觉有些不对劲了。

此刻他们已经飞出近半路程。

按理说，此刻驻扎源生天区的四位尊神，祂们的太阳本体，在这个距离上已经很耀眼了才对。

但此刻一眼朝着那方向看去，满天繁星之中，并没有格外显眼的。