第1553章 他在暴打尊神

========================================

放在之前，四颗近在咫尺的恒星，十几光年外光芒便已经格外明显。

道无梦再次向灵神金阳发去传讯，却并未收到回复。

心中虽然有些奇怪，但道无梦并未停下脚步。

源生天区平日里最少也会有一位灵神驻扎。

都是灵神，向谁禀报都一样。

其他众灵使跟在后面，各有心思，一名灵使靠近上来，咳嗽了一声。

“道前辈，您看，关于这次围剿之事。”

“虽然最终没能成功，但是我们也都拼力奋战了，中间一些小事，是不是……”

他所说的小事，自然就是他们左右横跳，向钟青投降的事情。

这事可大可小。

若是让灵神们知道了，定然震怒。

虽然还要用他们这些工具人不至于真弄死他们。

但灵种在身，生死被拿捏，难免被惩戒一番。

当然，只要道无梦不说，那就啥事没有。

道无梦一边飞行，一边头也不回，语气略带嘲讽道。

“临阵投敌，也算是小事么？”

那灵使噎了一下，讪笑道：“说笑了，我们对尊神忠心耿耿，哪里会真的投敌？”

“当时不过是权宜之计，想要降低那钟青的戒心而已。之后打起来的时候方见吾等忠心，你看吾等一个个都是身上带伤，拼力死战，岂能有假？”

道无梦冷笑道：“权宜之计？说的倒是好听，若非我以湮灵炮解决钟青，尔等拼力死战的对象恐怕就就是我了吧？”

这群老油条别的不说，脸皮的厚度是无出其右的，那灵使闻言也不脸红，只是咳嗽一声。

“那钟青毕竟凶猛，吾等为神道盟效力，若是就这么死了才是尊神们的损失，为此不惜牺牲颜面，只为保存实力，此乃上策。”

道无梦冷冷瞥了众人一眼。

“好一个上策。”

“好一个钟青凶猛。”

“他就是再凶猛，又能如何？”

“还不是被吾以湮灵炮轰的无影无踪？”

“我承认，他确实有着超乎寻常的实力。”

“但众神的统治，又岂是他一个人所能撼动的？”

“尔等自以为聪明，见风使舵，实则不过是看不清局势，目光短浅罢了。”

众灵使闻言互相对视一眼，有些尴尬。

道无梦继续冷冷道：“此次的事情，我会如实禀报尊神们，也是时候让你们体会一下，尊神和钟青，到底谁更可怕了。”

“尊神们的手段，远超你们的想象，甚至都不用亲自出马，仅凭一道湮灵炮，便能解决钟青。”

“别的不说，就这源生天区，他钟青敢来么？”

灵使们面面相觑，不敢反驳，只能在心中暗骂道无梦不讲情面。

大家都是给灵神当狗，你特么当狗还当的这么高姿态也是没谁了。

也就是这次运气不好让你抓到把柄了，你特么以后小心着点，别给我们抓到机会嗷。

道无梦虽然听不见众人的心声，但是猜也能猜得到。

他也不多说，只是冷笑一声。

“待会见到尊神，你们便知道吾说的有没有道理了。”

话音刚落，就有一名灵使叫出声来。

“快看，是尊神！”

道无梦闻言回头一眼看去，眼睛一亮。

只见远处的星空之中，两道光点不断放大，逐渐可以看出人形，赫然是两尊太阳巨人。

“是金阳和修岳两位尊神！”

道无梦脱口而出。

“难怪之前看不到尊神星光，原来是化作本相了。”

身高百万丈的灵神本相，虽然比起恒星态更强，但在光芒上自然比不上动辄数百万里的恒星态本体，几光年外基本就已经微不可查。

所以此刻他们贴近了才能注意到对方。

只是话一出口，道无梦又感觉有些奇怪。

“两位尊神好好的为何会化作本相？”

片刻之后，他的疑惑就得到了回答，因为下一刻，他们就远远看见，两尊灵神本相被同时爆头了。

“钟青！放弃吧，你杀不了我们的！”

金阳恼怒的吼声响彻星空。

“眼下我们彼此奈何不得，你这般不过是无意义浪费时间罢了！”

修岳恼怒的喝声随之响起。

话音刚落，两个无形巨爪，便一把将还不曾恢复的修岳金阳本相抓住，狠狠又是一砸，震得两大灵神七晕八素。

而此时，道无梦他们已经接近到万亿里之外，下意识的停下了脚步。

钟青没注意到他们。

但他们看到了钟青。

灵使们目瞪口呆的看着钟青抓着两尊太阳巨人跟小孩手上的玩具一样乱砸。

一名灵使喃喃出声：“那是钟青么？他在干神魔？”

另一名灵使喉头动了动：“他在……暴打尊神。”

道无梦看着这一幕，呆滞的半天说不出话来。

其他灵使们，眼角余光也下意识的看向道无梦。

刚刚道无梦掷地有声的话语，此刻在众人脑海中回荡。

“他钟青敢来么……钟青敢来么……青敢来么……敢来么……来么……么……”

钟青来了。

并且正在把两大灵神当狗打。

以往做梦都梦不到的场景，此刻正真真切切的出现在他们眼前。

尽管之前就听说过钟青击败杀死渊斗的事情。

知道钟青有着超乎寻常的强大。

但是道听途说一万遍。

也赶不上此刻，眼睁睁看着钟青暴打灵神的震撼。

原本他们幻想中，钟青可能是和渊斗你来我往，奋力苦战三百回合，最后孤注一掷将灵神推进虚渊之中。

对于这些对灵神的强大有着深刻认知的灵使们来说，这已经很不可思议了。

但现在看来。

他们可能是高看了灵神。

什么大战三百回合。

这不是在单方面挨打么？

道无梦受到的冲击最为严重。

看着这近乎荒谬的一幕，道无梦只感觉自己的三观都有些崩塌。

虽然他一早心里就隐隐有所猜测，钟青应该没死。

但无论如何也想不到。

钟青被自己直接轰到了灵神脸上，并且开始暴打灵神。

众人呆滞之间，钟青已经抓着两大灵神呼啸而来。

“快躲开！”

直到双方近在咫尺，灵使们方才反应过来，惊呼出声，一个个急忙朝着四面八方逃窜开来。