第1554章 手搓黑洞

========================================

为了防止金阳修岳本相脱离掌控。

钟青是一边飞行一边暴打两神，保证祂们时时刻刻都在恢复之中，没有逃跑的余力。

这也是通过万法之心改变力量使用方式之后才能做到的。

换成之前的钟青，想要同时控制住两大灵神本相，还是很困难的。

虚渊天区一战，如果不是离得太近，想把渊斗打进虚渊也没那么简单。

当然即便是现在，他也得全神贯注才行。

所以飞行之时，钟青完全没注意到前面拦路的道无梦等人。

毕竟相比两尊身高百万丈，气息让星河震颤的灵神本相，道无梦他们实在有些不起眼了。

而正在被暴揍的金阳修岳就更注意不到这些小东西了。

双方交错的那一瞬间，钟青又是一个重拳出击，再次将金阳修岳小半个身躯轰爆。

冲击的余波霎时间扩散百亿里，直接将道无梦和一众灵使都笼罩其中。

这一下如同重锤撞击，轰的灵使们漫天乱飞，一个个口喷鲜血。

好在这只是一瞬间，不等他们稳住身体，钟青已经拖着两大灵神本相飞远了。

从头到尾都没有看过他们一眼，这些曾经纵横星空的神道盟灵使，就被钟青暴打灵神路过的余波震的七晕八素。

只有道无梦反应最快，在钟青他们创过来的一瞬间就跑路了，只承受了很小的余波，没怎么受伤。

但看着逐渐远去的钟青和两大灵神，道无梦受到的精神冲击，远远大于物理。

“这……我们还去源生天区么？”

一晃神的功夫，钟青和两大灵神已经在数百亿里之外。

此时一名灵使喃喃开口道。

道无梦回过神来，一咬牙一跺脚：“还去个屁，快追！”

话音落下，他一马当先追了过去。

其他灵使们彼此对视，犹豫了一下，也跟了过去。

却见钟青前进的目标，恰巧正是他们的来时的方向。

数光年外，一颗恒星正在星空中熠熠生辉。

正是距离源生天区最近的恒星，明耀星。

钟青拖着两大灵神，不断加速，时不时还结合异度闪烁。

急速靠近明耀星。

而此时，两大灵神也已经不再出声。

分别铆足了劲积蓄力量，不求击败钟青，只想寻隙逃跑。

虽然可以通过真神之域传递力量来控制两神，但这终究不是什么禁锢类的神通。

两神一心要跑路，钟青的控制也撑不了太久。

“哼，钟青这蠢货，他怕是想要寻找虚渊来杀死吾等。”

金阳心中冷哼道。

“可惜这附近根本没有虚渊，哪怕是最近的，他这般飞行赶过去怕是要花上半年。”

“在那之前吾等早已逃离了。”

“钟青，你虽然强，但终究只是个莽夫罢了！”

“此仇来日再报！”

灵神们所拥有的时间尺度上的不灭之身。

若是真正出现同等级的修仙文明强者，例如上个时代的仙道巅峰们。

想要破解有很多种办法。

但钟青只有力量惊人，其他手段，在灵神们看来不值一哂。

此时，明耀星已经近在咫尺，而钟青忽然间脚步一顿，停了下来。

金阳和修岳登时一喜。

看来钟青是意识到是不可为，终于要放弃了么？

虽然他们有信心最终能逃脱。

但这么一直被暴打也不好受，而且对祂们来说同样有消耗，若是钟青能自己放弃自然最好。

下一刻，只见钟青猛然回头一掌，直接将金阳修岳一起拍爆。

接着趁着二神恢复的档口，回过身去，双手同时探出，庞大无边的力量，沿着真神之域蔓延而出，化作两道长达亿里的虚空巨手，对准眼前的明耀星，双手合拢，狠狠一压。

轰隆！

此时赶到的道无梦等人，便看到明耀星在这超乎想象的巨力压迫之下，骤然迸裂爆发。

但这爆发，却又被这一双无形大手挤压在中间，无法宣泄出去。

钟青双手重叠，用力挤压。

明耀星表面不断发生沉闷的爆炸。

原本要再经过十亿年才会走到寿命尽头的它，此刻将爆发提前。

庞大的星体在爆发之中，反而越来越小。

眨眼间就从原本数百万里庞大，压缩到了十万里左右。

此时金阳和修岳都已经恢复过来，看到钟青所为，心中咯噔一声，顿觉不妙。

“他想干什么？”

金阳开口喝道。

“别管他，快撤！”

修岳大喝一声，已经准备施展法门逃走。

但这终究是灵神们的弱项，哪怕化为本相，祂们庞大的身躯和体量也无法在瞬间挪移传送。

空间波动一起，钟青迅速动作，双手继续发力压缩明耀星，同时抬起右腿砰砰两脚，将金阳和修岳再次踹爆。

而明耀星，此时已经被压缩到了只有数万里庞大。

整颗恒星，都在此刻散发出前所未有的耀眼光芒，甚至超过超新星爆发，庞大的能量无法宣泄，只能在钟青这更加恐怖的压力之下，不断内泄，坍缩。

当明耀星被钟青压缩到数千里庞大之时，爆发的光芒已经开始暗淡下来。

与此同时，恐怖的温度弥漫开来，周遭的空间都在不断扭曲。

此刻的明耀星，放在钟青前世的说法中，已经与一种星体十分接近。

这种星体，叫做白矮星。

然而，这还只是个开始。

在又一次踹爆试图逃跑的金阳和修岳之时。

明耀星进一步被压缩了数十万倍，只剩下了数十里庞大。

无边恐怖的引力开始扩散开来，牵扯着整个星系的物质朝着中心坠落。

光芒进一步暗淡。

此时的明耀星，密度接近于蓝星说法中的中子星。

但是，还不够。

钟青双手合拢，保持着均匀而不会直接将明耀星碾爆的力道，继续施压。

到了此时，不管是修岳金阳，还是道无梦等人，都已经看出了钟青想干什么了。

“他要制造虚渊！”

一名灵使惊呼出声。

而钟青，也在此刻低喝一声，猛然再度加力。

整个星系的空间，似乎都在此刻狠狠扭曲了一下。

当钟青松开双手之时。

原本数百万里庞大的明耀星。

此刻，已经变成了一颗只有十余里大小的漆黑天体。

一颗新的黑洞，诞生了。