第1555章 你休想杀吾

========================================

没有了钟青的束缚。

新生黑洞的力量霎时间开始朝着整个星系扩散。

那十几颗大星粉碎的星体，被引力牵动，开始缓缓旋转起来。

原本数十万甚至百万年尺度的天体运动，此刻都在极短的时间内发生。

星系边缘，众灵使目瞪口呆的看着这一切，直到感受到虚渊黑洞引力的拉扯，方才回过神来，但依旧是惊得说不出话来。

“这……这怎么可能？”

在他们这个层次，哪怕在星空尺度，也很少有值得惊讶的事情了。

别说三次升华，就算初次升华，只要想，一念毁灭恒星也是简简单单。

甚至将恒星变化为虚渊黑洞的法门也是有的，但那是通过神通仙法，让恒星急速衰老，提前爆发。

像钟青这样直接硬生生用蛮力将一颗太阳捏成虚渊，简直难以理解。

这都不是单纯的力量大小的事情了。

应该说，这应该根本不是蛮力所能做到的事情才对。

只能说，钟青的力量，已经是一种超越法则，超越概念的存在。

无法以常理来度之。

而看到这一幕的金阳和修岳更是惊得心中翻江倒海。

如果不是太阳巨人没有脸色，恐怕祂们脸都要绿了。

刚刚还想着这周围天区根本没有虚渊黑洞，钟青就是再怎么强也奈何不了祂们。

结果一转眼钟青就直接手搓了一个出来。

这特么是人啊？

就是当年那些仙道纪元的所谓仙道巅峰也没这么离谱吧。

两大灵神对视了一眼，毫不犹豫的掉头就跑。

然而钟青搓出黑洞之前他们就没能跑得了，何况现在？

两者刚刚回头，钟青一抬手，两道虚空巨手就已经将之直接抓住，一把扯了过来。

钟青一只手捏爆修岳头颅让其暂时停止行动，另一只手抓着金阳就往新生黑洞上面塞。

看着近在咫尺的虚渊，仿佛一道无形大口要将一切吞噬，曾经高高在上的灵神此刻终于感受到了无边恐惧。

毕竟，被钟青用虚渊杀掉的灵神，已经有一个了。

金阳做梦也没想到，今天自己会成为第二个。

祂几乎爆发了所有力量，拼命挣扎，但这么短的时间内，却又如何挣脱得开钟青的手掌？

即便化作本相，灵神也有数百万丈，堪比大星庞大，然而这庞大的身躯，却被钟青一寸寸压进那不过十余里的虚渊黑洞之内。

像九重天所在的那般庞大的黑洞，放眼整个星空之中也十分少见，这颗大小有限，钟青也只能一个个塞了。

只见灵神金阳庞大而耀眼的身躯，接触到虚渊的部分，都仿佛坠入漩涡之中一般，被无限拉长，消失在其中。

仅仅是黑洞的引力对灵神来说并不算什么，真正致命的是其中的奇点。

也因此相比之前，这颗新生黑洞反而更有优势，因为视界更小，坠入奇点的距离也就越近。

金阳几乎是眼睁睁看着感受着自己的一部分消失在虚渊原点，也就是奇点之中。

这种近乎凌迟的恐惧之下，灵神也是顶不住了。

金阳张口大吼：“放开我！钟青！你不能杀吾！”

“你已经犯下大罪，再杀了吾……你想和吾等众神真的不死不休么？”

钟青笑了。

“你是不是脑子被拍傻了。”

“我跟你们灵神，不早就不死不休了么？”

此时金阳的半个身体都已经消失在黑洞中，祂一边挣扎一边怒吼。

“这不一样！吾等众神，很快就要蜕变了！”

“届时你就是再强，也不是吾等的对手！”

“你现在杀吾，能有什么好处？”

“现在放吾一马，吾还能为你求情，还有和吾等众神和解的可能性！”

修岳看着金阳被一寸寸塞进黑洞，仿佛将一头巨象硬生生塞进瓶子里一样，也是恐惧不已，跟着叫道。

“不错！钟青，你完全没必要跟吾等你死我活！”

“现在还有回头的机会！放了吾等！吾二神可以为你和其他众神商议化解恩仇！”

钟青嘴角掀起。

“这主意听起来不错。”

金阳和修岳闻言一喜。

但下一刻，钟青话锋一转。

“但是我不喜欢。”

话音落下的瞬间，钟青再次发力，狠狠一压，直接将金阳的身躯又塞了一截进去。

此刻的金阳大半个身体都已经坠入虚渊之中，只剩下一个头颅，惊恐到了极点，兀自大叫。

“为什么？”

钟青似乎是在回答金阳，又似乎是在自言自语一般，轻笑道。

“你们知道我喜欢的是什么？”

“我就喜欢，看着你们这些鬼东西，平时高高在上一副很牛逼，谁都看不起的样子，结果到了死到临头的时候，恐惧的样子。”

“是不是很有意思？”

话音落下，钟青虚空巨手再次压下。

直接将金阳的头颅，也彻底塞进黑洞之中，甚至连带着手掌都一起按了进去。

确保金阳彻底消失在奇点之中，方才收手。

相比渊斗，金阳连最后的遗言都没机会说出口，就被黑洞奇点吞噬。

又一位曾经统治星空的灵神，就这样消失了。

看着这一幕，修岳的恐惧达到了极点。

星系边缘的灵使们也一个个长大了嘴巴，半天都合拢不了。

但他们的身体却十分自觉。

一眨眼间就已经后退了几亿里。

而这边，钟青已经开始把修岳往虚渊里面塞了。

修岳怒吼不止，甚至直接自爆本相灵躯，都没能挣脱钟青之手，刚一重新凝聚，就又被钟青扯了回来。

眼见着自己的身躯也像金阳一样，一寸寸的消失在黑洞中。

修岳似乎终于下定了什么决心一般，低吼一声。

“钟青！”

“你休想杀吾！”

话音落下的一瞬间，修岳的本相身躯再次炸裂。

但这一次，祂却没有再次凝聚。

爆炸的身躯，似乎在这一刻失去了活力，变得毫无生气，仅仅是异变的恒星物质。

在黑洞引力的作用下，被拉扯着化作一道光环，缓缓坠入其中。

仿佛只是一颗普通爆炸的恒星一般。

见此情形，钟青也是一愣。

啥玩意？

这货为了不被他杀，主动自杀了？