第1556章 灵神蜕变

========================================

钟青挠了挠后脑勺。

也没这个必要吧。

自己又不是古尘仙，杀人能涨修为的。

至于为了让自己少个人头就直接自爆么？

但他仔细一看，又觉得有些不对劲。

此时修岳自爆后的身躯，已经逐渐围绕这颗新生黑洞，形成一片吸积盘。

这些残存的恒星物质，给钟青的感觉，很像是当初在银华天区，遇到的星灵兽。

而银华天区星灵兽的本质，就是当初灵沐吞噬新生灵神吃剩下的部分。

这些部分并不含有真正的灵神之力，但是有灵神之力侵蚀过的痕迹。

又联想起当初炽濯圣教两大圣师对灵神之力的研究。

刚刚修岳的自爆，与其说是自杀。

倒更像是失去了灵魂一般。

只是，灵神们好像并没有通俗意义上的灵魂，元神一类东西。

钟青刚刚更是也没感觉到有什么灵神的魂魄跑路了什么的。

看着眼前发光的吸积盘，钟青摸着下巴，一时间也想不到答案。

“算了，反正都解决了。”

钟青将问题抛在脑后，嘿然一笑：“正好，这些不用浪费了。”

他直接抛出一大把残灵珠，只见这些残灵珠瞬间化作众多体型庞大的星灵兽，冲进修岳身躯残余物质之中，开始大快朵颐。

这一场大战，到此也终于落幕。

以坐镇源生天区的四大灵神，两个逃跑，两个死亡为结局。

甚至还让钟青突发奇想，想出了临时手搓黑洞来对付灵神这个法子。

但打赢了的钟青却也并不是很高兴。

杀两个灵神对他来说并不算多么有成就感的事情。

修岳和金阳虽死，但紫胥和洺懿却跑了。

本来有阵法免疫，他将白神和原心余带出来不是什么难事，但阵法免疫的光环只在他周边有用。

刚刚打斗之时离得太远，一时赶不回去，想直接打破大阵又投鼠忌器，结果就让紫胥和洺懿带着白神和原心余残魂一起跑了，这就让他颇为不爽。

虽说这两个算不上什么亲朋好友。

不过原心余毕竟是人道盟盟主，目前也算是盟友。

至于白神……这货智障一个，到底是什么东西都不知道，但它毕竟是太初神魔帝希的造物，很可能有太初神魔消失的线索。

对钟青来说还是有些意义的。

当然，这些其实都是借口。

实际来说，这智障是钟青放出来的，结果被灵神截胡算怎么回事。

很是不爽的钟青，目光扫过眼前星空，很快就落在了星系边缘的几个正在不断后退的人影身上。

他眯了眯眼睛，开口淡淡吐出一个字。

“跑？”

那几个人影浑身一颤。

片刻之后，几名神道盟灵使满脸谄媚笑容，弓腰控背的站在钟青面前。

“钟青大人一举斩杀两大伪神，当真是神威无敌啊。”

“我们得知钟青大人在此处，立马赶来助阵，奈何实力实在有限，帮不上忙，只能在一边呐喊助威，还望大人莫要见怪。”

几名灵使满面堆笑，心里却在大骂。

骂的不是别人，正是道无梦。

又一次……是的又一次，道无梦一声不吭的就跑路了。

因为跑的没声没息，其他人的注意力都在钟青身上，甚至没注意到他跑了。

而等他们几个回过神来也准备跑路的时候，战斗已经结束了。

但此时落在钟青手里，他们也多少松了一口气。

还好没落到最坏的情况。

最坏的情况，是指刚刚钟青和灵神打架的时候注意到他们。

以灵神的作风，肯定会直接命令他们冲上来送死干扰钟青制造逃跑时机。

真上了他们肯定会被钟青轻松拍死。

但抗命不上的话，有灵种在，这么近的距离灵神一念就可决定他们的生死。

结果就是上也是死，不上也是死，那才真是尴尬。

道无梦估计也是想到了这一点，所以在战局落幕之前就早早跑路了。

不得不说姜还是老的辣，道无梦这厮口口声声对灵神忠心耿耿，看不惯他们两面三刀，结果每次跑得最快的都是他。

当然，此时他们心中还有些忐忑。

刚刚的战斗让他们印象深刻，估计这辈子都忘不了。

钟青的手段实在残暴，手搓黑洞，硬生生把一个灵神塞进去弄死，吓得另一个自爆。

在亲眼目睹之前，谁能想象，星空中竟然会有这样的存在？

钟青要是一个不高兴，捏死他们也就是随手的事情。

而且从脸色看，现在的钟青，似乎确实有些不爽。

好在钟青倒是没这个心思。

他打量了一下几人，开口淡淡道。

“之前和我交手的有四个灵神，想必你们应该知道吧？”

一名灵使连忙点头道：“自然，方才被钟青大人所杀的是伪神金阳和修岳，另外两个应该是紫胥和洺懿，这四名伪神以往都轮流在源生天区镇守。”

说话的时候，他们心中也在翻腾。

本来以为是钟青就碰到两个，原来四个都碰到了？那另外两个呢？该不会之前就被杀了吧？

钟青淡淡道：“那两个你们也看到了。”

“另外两个紫什么的，打到一半带着那里的大阵，还有阵里的东西跑了。”

“他们去了哪里，你们心中有数么？”

还不等灵使们回答，钟青眯着眼睛补了一句。

“想清楚了再说，如果没数的话，你们对我也没什么用了，明白吧？”

几名灵使同时打了个寒颤，争先恐后的开口。

“大人！我知道！”

“我先说，我猜得到……”

钟青和几人对话的同时。

远在无尽星河之外。

灵神集会之所。

紫胥和洺懿的虚影，先后浮现。

其余灵神，也接连出现。

“金阳和修岳的气息都消失了。”

洺懿脸色难看。

“看来是死在钟青手中了。”

众神一片骚动。

“怎么回事？不是说钟青除了虚渊之外，没有能威胁到吾等的手段么？”

“祂们是怎么死的？”

一片骚动之后，紫胥开口了。

“金阳和修岳之死，之后吾等自然要查明。”

“但是现在，有更重要的事。”

“钟青唤醒了源生神。”

“有了源生神的力量，吾等蜕变之刻，要来了！”