第1557章 太初神力

========================================

苍白世界之中。

这片原本亿万年都保持着不变的世界。

此刻终于发生了变化。

白色的虚空中，似乎正在产生一个个漩涡。

让这片世界的力量，从这漩涡之中泄露出去。

一道身影站在其中，脸色颇为凝重。

这身影不是别人，正是人道盟盟主原心余。

和白神一起被传送的同时，原心余便知道不妙。

灵神们需要白神的原因尚且不可知，但祂们肯定不需要自己。

所以等传送之后，原心余直接让白神将自己吞了下去，果然就回到了白神的神域，也就是这片苍白世界之内。

之前灵神们研究了许多年，也没能入侵这片白神的神域，现在应该也一样。

但如同湮灵炮一般，灵神们应该是找到了某种从神域中汲取力量的办法。

眼前的漩涡便是体现。

在被传送之后没多久，这种漩涡便开始从神域之中浮现出来。

原心余不敢靠近，却也在思考着。

现在出去是肯定不能出去，他一出去说不定就被灵神们围观了。

而白神那个呆傻的样子，甚至都不怎么会运用自己的力量，也不用指望他能自己逃出去。

所以原心余必须自己想办法。

只是他现在身在神域之中，又是残魂之躯，什么都做不了。

况且就算他状态完好，肉身俱全，也不可能正面和灵神本体抗衡。

作为曾经的星空最强修仙者之一，拥有无数手段，威震修仙界的人道盟盟主。

原心余在此时竟是头一次生出了一股无力之感。

“我什么都做不到么？”

原心余的脸上露出一丝苦笑。

但这苦笑，一闪即逝。

“不……”

“我欠缺的从来都不只是实力。”

原心余缓缓抬头，眼中光芒闪动。

“还有我能做的事情，哪怕只有残魂之身。”

原心余看着四周的苍白世界。

灵神们之前就曾经创造湮灵炮，可以直接将别人从外界拉进白神的神域。

当然祂们自己并不知道这一点，只以为是利用这股力量将人的神魂湮灭了。

而这一切，都是在白神自己并不知道的情况下完成的。

也就是说，这片苍白世界，这个神域，定然和外界的世界是有所联系的。

此刻灵神们也是在从神域内向外界抽取力量。

而自己曾经两次进出白神神域，若是自己能解析这其中的联系，或许就能向外界传递讯息。

在这次进入白神神域之前，原心余已经记下了他们被传送到地点的空间波动坐标。

他看了看自己掌心，那里此刻尚有一道黯淡无光的印记。

“只要能联系上他……”

与此同时，外界。

一片广阔无边际，独立于星空的异空间之中。

白神一脸迷茫的漂浮在空中。

身周依旧是神意封天大阵，但此刻的大阵似乎多了很多东西。

似乎是在原本的阵法之上，又多叠加了好几重完全不同的阵法。

与此同时，在束缚着白神的大阵旁边，又有另一座大阵伫立。

这座大阵的范围极广，甚至远超过之前封锁了源生星的神意封天大阵。

简直可以装下一颗太阳——事实也是如此。

不错，此刻旁边的另一座阵法之内，赫然漂浮着一颗耀眼的太阳，散发出炽热的光芒。

只是这太阳的气息非同寻常，有见识的人都能看得出，这又是一尊灵神的本体。

而在这奇异空间的天空之中，赫然漂浮着足足七八个太阳，每一位都是一尊灵神。

祂们的本体漂在天空之中，而人形分体则是环绕在大阵四周，不断注入力量。

而此刻，白神身体周围，不断有云雾涌出，融入大阵内之中。

接着通过八道光柱，与一旁灵神本体所在的大阵相连。

似乎那个大阵，正在利用神意封天大阵，来吸取白神的力量。

而一脸懵懂的白神恍然不觉，对此并没有什么反应，似乎也没什么不适，只是愣愣的看向离自己最近的一位灵神的人形。

“这里……哪里？”

“为什么，不让我……出去？”

“钟……道……道……在哪里？”

他询问的那位灵神皱了皱眉头，并没有回答白神。

而是看向旁边另一名同伴，开口问道：“钟道道是何人？”

“某位太古神魔么？”

旁边另一名紫发紫衣的灵神摇了摇头：“不知道，现世先天神魔和太初神魔传说中，都没听说过。”

那灵神想了想，也没多在意，只是再次向着大阵注入力量。

“源生神如今苏醒，这大阵可还保险？万一被它冲出来可就麻烦了。”

那紫衣灵神摇头道：“放心吧，不会出现这等情况。”

“方才已经又为大阵加上了两重防御，哪怕是吾等携手，也不是短时间内能打破的。”

“根据观察和测试，源生神并不会使用自己的力量，基本不可能打破。”

话音落下，只听阵法之内，白神的声音再次响起。

这次声音之中似乎带上了一丝不高兴。

“让我……出去！”

白神一边叫着，一边挣扎着一头撞在大阵上。

大阵泛起道道涟漪，却没有丝毫被撼动，只有白神将自己浑身撞的云雾四溢，反倒是加快了被吸收的速度。

紫衣灵神淡淡道：“看吧。”

“尽管拥有这样的力量，却并没有与之匹配的智慧，说白了，只是个可悲的失败品而已。”

“若非如此，太初神魔们也不会将它留在这个世界上吧。”

先前开口的灵神微微点头。

“但也不能太过轻视，毕竟，它可是拥有着太初的神力。”

紫衣灵神淡然一笑。

“正因如此，它才能帮我们获得最完美的形态，完成蜕变。”

说着，两名灵神一起看向另一座大阵。

赫然见到那大阵之中的灵神本体，在一阵力量波动之中，化为了太阳巨人的本相。

接着，在白神力量源源不断的涌入之中，数百万丈的太阳巨人，赫然开始不断缩小，身形也不断凝实。

最终，竟是从原本的恒星，缩小到只比常人略高的丈许身躯。

那是一名长发飘散，浑身散发神光的男子。