第1558章 新生众神

========================================

此时，其余一众灵神也纷纷停下手头的事情，看向大阵之中的人形灵神。

只见那长发男子模样的灵神，缓缓睁开了眼睛。

面容完美无瑕到不似人类，浑身上下都散发出一股超脱的气息，仿佛自身的存在，便凌驾于这片世界一样。

随着他睁开眼睛，一股力量涌动，在他身上凝聚成一件赤红色的贴身铠甲，将身躯笼罩。

他缓缓飘出大阵，落在了地面之上。

此时，其余几位灵神的人形，也都纷纷落地，看着赤甲灵神，露出一丝笑意。

“太轩。”

几位灵神同时行礼。

“恭喜。”

被称为太轩的赤甲灵神也露出一丝微笑，点头回应。

“自今往后，吾等，便将迈入新的时代。”

“成为这个世界真正的新一代众神。”

说话之时，一股无边浩荡的气息，从他的身上弥散开来，笼罩整个空间。

其气势之强，让整片空间都为之颤抖，甚至仍旧漂浮在天上的那七八颗太阳灵神本体的光芒，似乎都有些暗淡。

“吾已经验证了，转化可行。”

太轩对着众人点了点头。

“接下来，就该轮到你们了。”

紫衣灵神微笑道：“不急，毕竟你的积累比我们都要深厚，我们转化的速度，也不会有你这么快。”

另一位灵神笑道：“这又有何妨？吾等从来不缺时间。”

此时太轩开口，别有深意道：“这也未必。”

“若是之前，确实可以这么说，因为那时这片星空中并没有能威胁到我们的存在。”

“无论是十万年还是百万年千万年，我们都等得起。”

“但是现在……就未必了。”

几位灵神对视了一眼，紫衣灵神开口道。

“你是说钟青吧。”

“确实，此人的力量简直匪夷所思，和过去我们所遭遇的那些残存的仙道巅峰完全不同，但似乎更加可怕。”

“但另一方面来说，他也没有那些仙道巅峰那般奇异的手段，对我们反而相性不利。”

太轩颇有深意的看了紫衣灵神一眼。

“真的么？若是如此，金阳和修岳是怎么死的？”

此言一出，在场几位灵神脸色都沉了几分。

过去足足近亿年，也没有灵神死在外族的手中。

而现在，和钟青打交道总共还不到两百年。

就已经接连有三位灵神陨落在他手中。

灵神们还从没有遭遇过如此大的损失，更没有碰到过这般大的威胁。

“钟青此人，是天地间的异数。”

太轩抬头，看向神意封天阵之中的白神。

“他杀死了吾等三位同胞，却也唤醒了源生神，给我们带来了转机。”

“由此看来，此人的存在，便是吾等众神的一次劫数。”

“带着灾难，但也是机遇。”

“当年仙道文明的残留，给了我们很大启发。”

“如今源生神的力量，让我们得以蜕变。”

“而钟青的力量，和前两者都不相同。”

“紫胥，洺懿，从你们和钟青交手的情况来看，此人的力量完全超脱常理，并不在修仙者的体系之中，要说的话，反而是和我们有些相似……都是超脱了这个世界法则的存在。”

“若是我们能拿下钟青，对他的力量进行研究的话。”

“或许能给我们带来新一步的进化。”

说到这里，太轩话锋一顿。

“当然，这只是理想。”

“最好的结果，不能抱着太大期望。”

“眼下他对吾等众神的威胁是实打实的。”

“在吾等众神蜕变的这个重要关口，决不允许有任何差错。”

“在擒拿钟青之前，要以消灭他作为第一目标。”

紫衣灵神开口道：“太轩，你准备亲自出手么？”

太轩摇了摇头：“我也很想亲自会一会他，但是这次蜕变也给我带来了不小的冲击。”

他看了看自己的手掌：“这新的身躯，新的生命形态，新的力量，我还需要时间去适应。”

“会有其他人来对付他的。”

“比如，虚桓应该就很想要钟青的命。”

太轩轻笑一声。

众神对视一眼，纷纷点头。

接着太轩又再次看向白神。

“接下来一段时间，我将会闭关适应新生。”

“这里就交给你们了。”

“源生神是吾等的关键，绝不能出差错。”

紫衣灵神点头道：“放心吧。”

太轩微微点头，接着身影化入虚空之中，消失在原地。

看着他消失的身影，其余几名灵神眼中也闪过一丝火热。

太轩此刻的状态，正是灵神们上亿年来梦寐以求的最完美的状态。

在保持着本体庞大力量的同时，拥有凝聚化的小型身躯，可以自由穿梭于星空之中，不必受到掣肘。

当年的先天神魔们，不就是这样的存在？

在力量上，灵神们有自信不输于先天神魔。

但是在其他方面，祂们还差的太远。

但现在，这最后一块短板，也被补上了。

可以说，完成了蜕变的灵神，已经是真正堪比先天神魔的存在。

当所有灵神们都完成这样的蜕变。

灵神纪元，也将进入新的时代。

灵神们对于星空的统治，将会达到一个恐怖的地步。

此时，天空中的一众太阳之中，又有一颗落下，进入大阵之中。

阵法再次启动，开始汲取白神的力量。

与此同时。

远在无尽星空之外。

仙灵臂区。

炽濯天区之中。

炽濯圣教的圣地之内。

异空间入口之前。

足有十多道身影，正站在此处，凝望着入口。

他们每一个都有着相当可怕的气息。

但此刻他们的眼神，却都是带着紧张和期待。

在众人注视之中。

异空间入口缓缓波动打开。

两道人影从其中先后走出。

先走出的，是原灵圣师。

他的模样一如既往，没有多少变化。

而在他身后，另一道身影走出之时。

在场的所有人，都瞪大了眼睛。

那是尊灵圣师。

随着他走出的一瞬间，一股恐怖的力量气息波动，瞬间弥散开来，笼罩了整个圣地。

即便这十几位星空中赫赫有名的强者，也在此刻感受到一股无与伦比的压迫感。

看着众人眼中露出激动之色。

尊灵圣师微微点头。

“成功了！”