第1559章 时代狂潮

========================================

听到尊灵圣师之言。

在场众人，最后一丝犹豫和担忧都已经消失，取而代之的是激动和狂喜。

他们都是附近各大仙区的绝顶强者，如金焽宗神祖一般的二次升华之上的存在。

之所以汇聚在此处，只有一个原因。

便是收到炽濯圣教两大圣师的邀请，前来见证。

他们从灵神星景的人身之上，所研究出的无需推门，也能突破三次升华的办法。

收到邀请的人很多，几乎涵盖了数百万光年内的一众仙区。

但是最终到来的只有这十几人。

这倒也不奇怪。

毕竟大家原本也不怎么熟。

而不用推门突破三次升华的办法，从上个纪元开始到现在都不知道有多少人在寻找。

但哪怕是上个纪元的三大圣地，那些仙道巅峰最终也没能成功。

何况现在大家伙的水平都比仙道纪元的前辈们差远了。

拿什么去研究？

所以收到邀请的人固然多。但是相信的没几个。

能来这十几个人已经算是很不错了。

就这些人基本来的时候也没有抱着太大期望，只是因为距离虚炁仙区比较近，过来一是想要碰碰运气，二来则是因为最近的传言。

有一位灵神死在了仙灵臂区，而原因，是上个纪元的上古遗民出世。

传说其中有堪比上个时代仙道巅峰的强者。

后面众神之影围困仙灵臂区，更是验证了这个猜想，才让不少人趋之若鹜。

赶来之人，更多是冲着传说中被上古遗民们带走的另一扇铜门。

但是来了之后他们才发现，上古遗民不见了踪影，但是炽濯圣教的两位圣师，他们是认真的。

感受着此刻尊灵圣师身上强悍的气息。

一众强者们心中如同卷起惊天骇浪。

这的的确确，是三次升华才能有的气息。

而且和神道盟那些推门升华的灵使，似乎有些不同，应该是升华方法的差异所导致。

激动之后，这十几位强者同时上前，对着尊灵圣师拱手一礼。

“恭贺圣师！”

这一声道贺，真心实意。

甚至还远远不够隆重。

毕竟眼前之人，可是完成了哪怕上个纪元，三大圣地，仙道巅峰都不曾达成的成就。

堪称前无古人，开天辟地一般的壮举。

当然，究其根本，这是因为上个纪元没有灵神这样的存在，而且因为门的存在，并非所有人都会一心寻找推门之外的办法。

即便如此，能完成这等壮举的两大圣师，也堪称惊才绝艳。

道贺之后，一名鹤发童颜的道人最先有些按耐不住。

“两位圣师，关于这突破的法门……”

原灵圣师微微一笑，开口道。

“诸位可放心，这法门虽是我师兄弟二人所创，但我等绝不会藏私。”

“这之后，我等会将突破的法门公开。”

他的目光扫过众人，补充了一句。

“向所有人。”

现场瞬间陷入一片寂静之中。

众人面面相觑，都看到了彼此眼中的凝重和难以置信。

尽管刚来的时候，原灵圣师也透露出过这方面的想法。

但那时候，这法门究竟是否可行都还是个未知数，众人自然也不会当一回事。

而现在，原灵圣师说出这一番话，可就意味深长了。

向所有人公开法门……

此时尊灵圣师微微一笑，开口道：“法门本身并不是重点。”

“重点是，要用这法门来突破三次升华，灵神之力是必须的。”

“其根本是用灵神之力凝聚成我们所创的……暂且称之为升灵箓吧。”

“这道法门，便称之为破障升灵仙箓法。”

“没有灵神之力，法门也没有丝毫用处。”

另一人开口问道：“若要灵神之力的话，你们不是已经捕捉到了灵神星景的人类身么？”

尊灵圣师点了点头：“不错，但也只是人类身。”

“星景的这具身躯内，所蕴含的灵神之力是有限的。”

他顿了一下：“根据我自己的情况来判断，星景人类身的灵神之力。”

“最多也就再制造十来次升灵箓了。”

而在场众人，也就是十来个的样子。

众人对视一眼，似有明悟。

原灵圣师淡然一笑：“所以，仅靠一个星景人类身，想让星空中所有同道都突破关卡是不可能的。”

“我们将法门公布之后，如何制造升灵箓，恐怕就要同道们自己想办法了。”

“但是无论如何，接下来的时代，恐怕都不再一样了。”

原灵圣师的目光扫过众人。

“吾等在灵神之下苟且了上亿年。”

“或许，是该改变的时候了。”

“有一位来自上古的同道，已经在我们之前走上了对抗灵神之路。”

“若没有他的话，也没有此次的成功。”

“现在，我们也可以做点什么了。”

“我师兄弟二人，意欲做些大事。”

“诸位，可愿加入？”

“当然，若是不愿，吾等绝不会勉强。”

“即便不加入，破障升灵仙箓法也会传授给诸位，绝不会有丝毫保留隐藏。”

在场众人彼此对视。

谁都没有马上回答。

能达到他们这个层次，没有一个是目光短浅之辈。

所有人都知道，随着破障升灵仙箓法的出世，这片星空将会迎来前所未有的动荡。

或许，新的时代将会来临。

而他们现在，正站在岔路口上。

接下来的选择，将是此生最重要的选择之一。

正如原灵圣师所说。

不管如何，想要通过破障升灵仙箓法成就三次升华，都需要灵神之力。

以己度人的话，没有哪一名二次升华强者，能经受得住这样的诱惑。

但灵神之力，可不是那么好拿到的。

一旦秘法公开传播，势必震动整个宇宙，灵神们恐怕也会将修仙者们视为大敌。

在接下来的时代里，独自一人，已经很难生存下去。

他们这些曾经高高在上，身为上古遗脉一派之祖，又或者是名震星河的霸主，想要生存，想要前进，都需要联合起来。

星空局势，势必发生变化。

那么，选择已经无需多言了。

十多名二次升华强者，齐齐上前一步。

“吾等，愿与君共勉！”