第155章 霸体传承

========================================

另一边！

钟青仍旧在感悟独属于三阴境的玄妙。

三阴之境，某种意义而言，已经超脱了凡人的范围。

初步掌握了天地法则之力。

这是一种相当于奇妙的力量。

可以勾通天地，一举一动，带着天地之威。

超凡脱俗！

三阴三重，每一重都有着不同的风采。

每一重都好似全新的天地。

个中奇妙，很难一语道清。

又是一天过后。

钟青总算是初步掌握了自身的力量。

虽然系统说他的修为根基非常扎实，根本不需要巩固。

但是男人嘛，总得对自己的实力有一个清晰的认知。

冰山之上，大雪绵延。

钟青来了北域多久，北域就下了多久的雪。

好似有一直下到天荒地老的架势。

他习惯性地将酒壶凑往嘴边，却发现，酒水空空，点滴不剩。

“黑白，走，随我打酒去！”

不知何时起，酒，已成了钟青生命中不可或缺的一部分。

他可以一天不吃饭，但不能一天不喝酒！

随着钟青话音落下，黑白的身影，忽然不知从哪里蹿了出来。

在一番辨别方位后，俩人径直往北御空而行，不一会儿就消失在了天际。

行了约有半日，跨越了不知多少的山峰。

最后，来到了一座城中！

城名无双！

规模极大！

甚至比号称东域最繁华的丹城，都要大上十倍不止。

光是城墙，便高达近百丈。

其之雄伟壮观程度，令人咋舌。

整座城就仿若一只冰雪怪兽一般。

大开着城门，有修士不断自四面八方汇聚而来。

钟青有些讶异。

这些人实力不弱，一些在星玄境，一些在月玄境，便是日玄境也有数尊。

东域和北域的差距，委实不止一星半点。

要知晓，这还只是北域的边缘地带而已。

俩人入了城！

虽是大雪纷飞天，但城中格外热闹。

道路俩旁，酒楼商铺林立。

街道之上，往来行人不绝。

钟青带着黑白，就近寻了一间酒馆。

“爷，里面请！”

店小二在门口卑躬屈膝招呼道。

一看修为，好家伙，都有辰玄境修为了。

这样的人，在东域，已然足以算得上一些二三流门派的天骄了。

可在这地方，竟只是一个跑堂的小厮。

出来一趟，钟青表示，委实涨了一番见识。

酒楼高三层！

通体采用冰晶建造。

这冰晶，算得上北域的特产。

房屋建造的材料，多是选用此物。

质地坚硬，外形古朴美观大气。

犹若天蓝色城堡似的。

在店小二的招呼下，钟青带着黑白选了一楼一个靠窗的位置。

俩人刚座下，小二已是顺势将自家的招牌菜推荐了一遍。

“客官，不知想来点什么？”

“这是本店菜单！”

他顺势推出了一张菜单！

上面菜系很丰富。

水里游的，天上飞的，地上跑的，多达数百种。

全是异兽肉！

价格根据肉的品质不尽相同。

从几块灵石到上万灵石一道菜的，都有。

这其中，自然不仅仅局限于满足口腹之欲，一些菜肴，甚至有提升修为，增长血气之功效。

“来三斤雪牛肉！”

“上四只酱香蛮牛蹄！”

“来盘花生！”

“打四斤米酒！”

钟青要了四五个常规菜系。

没过多久，酒菜全部上齐。

一人喝酒，多少显得无趣了些。

钟青招呼黑白：“坐下陪我喝点！”

黑白虽为傀儡，但却是实打实的血肉之躯。

甚至有自己的思维。

除了对钟青达到百分百完美忠诚外，其余的，和常人无异。

对于钟青的话，黑白一向是无条件服从遵守。

二人喝着酒，吃着肉。

旁边一桌人的对话吸引了钟青的注意。

那张桌子上，坐着四个人。

身上带着一股江湖草莽气息。

其中一个独臂大汉扯着嗓门道：“是不是兄弟，是兄弟今晚就陪我砍人去。”

“砍谁？”

其余三人齐声问道。

“一个臭娘们！”

独臂大汉满脸煞气。

怒拍长桌道：“真是越想越来气！”

“昨夜本想在街上找个臭娘们玩玩，结果那娘们手段贼恨，一巴掌把我抽飞，还逼着我脱裤子跪在地上！”

“身为鄂雪山四霸，我能受这种气？”

“那娘们长什么样子？竟然能让你都为之吃瘪？”

独臂汉子：“一席红衣，头戴玉簪，腰挂风铃。”

“老大，没事问她长什么样子作甚？就一句话，你们帮不帮兄弟吧！”

红发汉子迟疑道：“老三，这事，我希望你能忍忍！”

独臂汉子不干了。

“当初大家结拜为兄弟，说好的同荣华，共富贵！”

“如今你兄弟惨遭奇耻大辱，你叫我忍忍？”

这话让红发汉子的脸瞬间阴沉了下来，“你若想死，就自己滚去送死，别拖累了兄弟几个。”

“若我没猜错，这女人，乃是赫万红，一尊地玄境强者。”

“你能在她手中活得性命，已是邀天之幸。”

“还想去她身上找回场子，你是嫌自己活腻了还是嫌兄弟们过得太潇洒了？”

这话一出，其余几人心中纷纷一震。

一尊地玄境高手，委实不是他们所能招惹得起的。

独臂汉子嗫喏了俩句。

不作声了。

显然也是认怂了。

毕竟他们四人都才星玄境。

加一块也不够一尊地玄打的。

麻脸壮汉有些忐忑道：“大哥，听说修为越高的，就越是记仇。”

“三哥得罪了她，那女人不会过来寻仇吧！”

“这倒不至于！”

“若我所猜没错，那女人，应该是为南宫家族的霸体传承而来！”

“如今无双城四方高手汇聚，八方云动，全在盯着那霸体传承！”

“只要我等不去作死招惹她，想来对方必没时间精力放在我等这种小人物身上。”

另一边！

钟青笑了笑。

这种颇具江湖气息的感觉，倒是还让他颇为喜欢。

喝着酒吃着肉，听着四面八方的各种瓜，也算是人生一大快事。

不过。

很多人口中议论的什么霸体传承，倒是让他生出了几许好奇。

自他进入无双城后，似乎周边的人都在讨论这霸体传承。

而且，其竟然能引发四方高手齐聚。

这，莫不是什么了不得之物？