第1560章 星空传讯

========================================

时间回到数日之前。

已经面目全非的明耀星系之中。

钟青从几名灵使口中，得知了一些消息。

灵神们对源生星，也就是白神本体的研究，很早就开始了。

据说源生星的身上，有着开天辟地之初的某种力量，对于灵神们来说意义非凡。

这颗大星有着自己的生命，但是似乎一直在沉睡之中。

面对沉睡的源生星，灵神们尝试了无数种办法也无法将之唤醒。

在其沉睡封闭的情况下，仿佛只是一颗普通的气态大星。

根本无法汲取到真正的力量。

为了研究源生星，灵神们创造了一片非常特殊的异空间。

本来打算将源生星转移到那异空间之中进行研究。

但是却发现沉睡状态下的源生星似乎固定在了原地，根本无法移动。

无可奈何之下祂们才创立了源生天区，由灵神本体轮流驻扎研究。

所以灵使们猜想，这次钟青唤醒源生星之后，灵神们应该是将其转移到了那处异空间。

只是那异空间的位置，他们也不知道。

毕竟这是涉及灵神生命本源的重要大事。

灵神们对神道盟仅仅是当做工具驱使，这种程度的隐秘根本不可能透露给他们。

但要说除了灵神之外，唯一有可能知道那异空间所在之处的人。

就是道无梦了。

只是这孙子早就跑没影了。

听到这里，钟青皱了皱眉头，有些懊恼。

早知道刚刚对付灵神的时候就顺手把道无梦拿下了。

钟青闭上眼睛，启动天心慧，想要看看能否通过天心慧找到白神所在之地。

结果这一次是毫无回应。

他也并不意外。

灵神的异空间，定然是不在现世的。

而天心意识只囊括了这个世界之内的事物。

不过他也并不气馁。

找不到异空间，还可以找人嘛。

既然道无梦有可能知道地点，那就再把他抓回来就是了。

果然，这一次，天心慧很快就锁定了目标。

只是感应之中，距离此刻他们所在的天区也是十分遥远。

看来这厮也是有着某些后手可以短时间逃离到其他仙区。

思索之后，钟青决定先回仙盟一趟。

自己这次被湮灵炮送到此处，其他人都还不知真相，况且自己离开之后也不知道形势如何。

他们此刻距离紫极仙区同样遥远，略一估计，已经在上百万光年之外。

但钟青想要回仙盟，只需要通过异虚空就可以快速找到囚人星舟。

神道盟这几名灵使，也毫不意外的成为了钟青的俘虏，他一甩手用真神之域束缚住几人，扔进体内小世界，然后便找到节点，进入异虚空之内。

在有系统锁定坐标的情况下，不过数日的时间，钟青就跨越了上百万光年的距离，找到了囚人星周所在。

正当他准备打破节点，进入现世。

忽然间，感觉手心有些发热。

他抬起手，却见是之前原心余留给他的那个印记，正在发出微弱光亮。

但这光亮转瞬即逝。

钟青还没弄清楚怎么回事，却在此时收到了另一条传讯。

“咦，这是……”

钟青掏出一枚玉符，力量注入其中，一道虚影在眼前浮现。

不是别人，正是炽濯圣教的原灵圣师。

“钟兄，这条传讯通过无极界发出，若能联系上你就太好了。”

原灵圣师的影子开口道。

这并非实时联系，而是留讯。

此时钟青距离仙灵臂区实在是太远了，这么远的距离，只能用类似星门的方式通过无极界来传讯。

但这种传讯方式十分不稳定，讯息随时可能丢失在无极界也就是异虚空之中。

就算没丢失，也可能因为其中的时空错乱，导致今天发出的讯息，一万年后才到达。

也就是恰巧现在钟青本人就在异虚空之内，才能这么快接收到。

只见原灵圣师的脸上带着一丝激动之意。

“钟兄，我们成功了。”

钟青挑了挑眉，有些惊讶。

他当然知道原灵圣师指的是什么。

只是他本来也没抱太大期望，想不到这曾经无数人没能做成的事情，这两人竟然真的做成了。

“灵神之力，这种世界之外超脱规则的力量，和本世界的物质融合所诞生的力量，确实可以帮助我们绕过推门的限制，再次升华。”

“我们将这法门取名为破障升灵仙箓法。”

“能完成此法，全是托了钟兄你之福，这是全套法门，还请钟兄过目。”

说着，原灵圣师虚影一抬手，指尖射出一道光芒，涌向钟青。

钟青并未拒绝，一道信息传承涌入脑海。

依靠万法之心，钟青看懂这法门并不难，简单过目一遍之后，他也有些惊奇。

原灵圣师接着道。

“接下来，我们打算将这法门公布出去。”

“届时，整个星空修仙界，都将成为灵神们的敌人。”

“时代的巨变要来了。”

“我们虽然没有钟兄你这般实力，但是也有能做的事情。”

“我们打算先召集一批志同道合之人，成立一个如人道盟一般的组织，对抗灵神。”

“只不过和人道盟不同，这一次，我们将直接对抗灵神本身。”

“与钟兄你遥遥呼应。”

钟青皱了皱眉头。

原灵圣师的意思他是明白的。

但是这举动是否有点太轻率了？

这破障升灵仙箓法的存在本身，就会让二次升华以上的修仙者，天然和灵神对立。

对灵神们来说，威胁恐怕不比钟青要小。

毕竟钟青只有一个人。

而这法门一出，整个星空之中，处处都有可能掀起狂潮。

灵神们定然会强势镇压。

此时原灵圣师等人站出来，岂不就是出头鸟？

想都不用想，肯定会迎来灵神们最猛烈的打击。

就算这法门确实能让人突破三次升华。

但仅凭三次升华之力，想要对抗灵神本体，依旧是以卵击石。

原灵圣师虽然并非和钟青实时对话。

但却似乎猜到了钟青的想法，微微一笑。

“钟兄想必觉得我这做法殊为不智。”

“但是，不管什么时代，有些事情，总是需要有人第一个站出来的。”