第1561章 复仙会

========================================

钟青沉默了片刻之后，没有再开口。

而原灵圣师的影子微微一笑，继续开口道。

“新的组织，暂时取名为复仙会。”

“星星之火可以燎原。”

“有了破障升灵仙箓这个引子，又有了吾等作为第一把火。”

“定然会让对抗灵神的浪潮，席卷整个星空。”

他顿了一下，开口道：“这过程中，当然会有很多人牺牲。”

“毕竟，三次升华，还不足以对抗灵神。”

“但是万事开头难，这只是个开始罢了。”

“破障升灵仙箓也依然有继续提升的潜力。”

“传播到整个星空之后，定然会有人改进秘法，让它可以突破四次升华，甚至达到上个纪元仙道巅峰的层次也说不定。”

“而灵神之力，在这过程中始终都是必需品。”

“所以，就像上个纪元的修仙者们，踩在神魔的尸骨上，走向巅峰一样。”

“这个纪元的仙道文明，定然会踩着灵神的遗骸，再度崛起！”

原灵圣师对着钟青拱了拱手。

“我们闭关的那段时间钟兄的所作所为我们都已经知晓。”

“钟兄此刻想必正在无尽星空之外，也有自己的事情要做。”

“我们彼此都有自己的目标，如此甚好。”

“我知道钟兄有着某种手段，可以快速回到仙灵臂区，但接下来为了吾等的事业着想，我们复仙会恐怕反而要离开此处了。”

“或许钟兄收到这条消息的时候，我们已经离开了也说不定。”

“所以钟兄也不必费心回来一趟了。”

钟青摸了摸下巴。

他刚刚还真有这个想法。

两大圣师组织的所谓复仙会，一旦公开破障升灵仙箓，定然会引来灵神们的打击。

他还想着要不要顺便回去一趟，帮把手，将他们带过来也好。

不过他都能想到，复仙会肯定也能想到这一点，不可能还在仙灵臂区停留。

只是这样一来，他们日后再遭遇灵神，钟青也无法及时赶去帮忙了。

此时却见原灵圣师微微一笑。

“钟兄，其实我也曾经想过。”

“你的实力深不可测，连灵神都不是你的对手。”

“或许你一个人就能带领我们击败灵神。”

“你手上还有当年仙道遗民的第二扇门在，我们也无需费心去研究这危险的破障升灵仙箓法。”

“干脆直接带上家当，投奔你或许会更好一些。”

钟青撇了撇嘴。

投奔他倒是欢迎，只不过那时候恐怕就不能叫钟兄，要叫师尊了。

“但是思考之后，我还是打消了这个想法。”

原灵圣师目光炯炯。

“钟兄或许所向无敌，能解决一切。”

“但这不是吾等放弃其他道路，全然仰仗钟兄的理由。”

“说到底，钟兄其实并非这个星空修仙界原生之人。”

听到这里，钟青呼吸一滞，还以为自己穿越者的身份被看穿了。

好在原灵圣师下一句话便打消了他的想法。

“钟兄出身虚渊遗境……哦，也就是你们的九重天，乃上古遗民。”

“被灵神统治上亿年的，并不是你们。”

“吾等，没有理由，将推翻灵神的责任，交给钟兄一人。”

原灵圣师微微一笑。

“身为修仙者，从踏上仙道的那一刻，就是在与天争命。”

“吾等与天斗，与地斗，与人斗，与神斗。”

“哪怕毫无意义，吾等也想斗上一斗。”

“此乃仙道本色！”

原灵圣师对着钟青再次一礼。

“钟兄，希望他日相见之时，吾等已有足够的底气和信念，称呼一声……道友！”

话音落下，原灵圣师的影子，彻底消散。

只留下钟青在原地，感慨颇多。

“复仙会么？”

钟青的到来，或许改变了很多东西。

但有一样东西是不会改变的。

无论是钟青来到星空之前的人道盟，还是现在的复仙会。

从古到今，不管是什么纪元，什么时代。

不管是人族，还是兽族。

始终都有不惜一切，只为信念，将性命置之度外的勇者。

这是后天生灵方有的坚毅。

以我残躯，化为烈火。

看了一眼仙灵臂区所在的方向。

钟青低声道：“那就祝你们好运吧。”

话音落下，他一拳轰破空间，离开了无极界。

出现在眼前的，赫然是一片陌生的星空。

视野之中，是三颗太阳环绕，照亮了整片虚空。

这画面对钟青来说可太熟悉了。

应激之下钟青差点一拳挥出去。

到一半他才发现这不是灵神，连忙收手。

这三颗太阳显然也不是天然形成，因为它们全都在环绕着中央的一颗大星运转……本该如此。

但现在，在这颗大星四周的轨道上，还有另一个体型甚至更大的庞然大物漂浮。

这玩意一眼就看出是后来的。

因为它就是囚人星舟。

“这又给干哪儿来了？”

钟青挠了挠后脑勺，一个纵步，闪烁之间，已经出现在囚人星舟上。

神念一扫，仙宫之内，林峰等人不在，只有稻草人还在自己院子里数金币。

钟青瞟了一眼就没管他。

转而看向对面的大星。

又是一个闪烁。

这颗被三颗太阳环绕的大星之上，一座华丽仙宫之前，钟青缓缓落下。

仙宫门口守卫登时警觉，开口喝问。

“何人！”

此时，声音从仙宫中传出。

“退下，不得失礼。”

“这位，是我们人道盟的新任盟主，破天仙君。”

几名守卫一惊，连忙行礼。

“拜见盟主！”

仙宫内传出的是苍玄子的声音，钟青自然不会认不出来。

不过话就有点问题。

“不是，我可不记得我答应过要当你们盟主啊？”

钟青走进仙宫，一众熟悉的面孔迎了上来。

“师尊！”

林峰等人欣喜迎上。

苍玄子轻笑一声：“不用在意这么多细节，钟兄，你果然没事，那便太好了。既然你回来了，如今局面，你不当盟主，还有谁能胜任？”

钟青摇了摇头道：“话可不能这么说。”

“如果你们真没盟主了，那还可以商量一下。”

“但如果你们盟主还在呢？”

苍玄子等人道盟众登时一惊。

“钟兄此言何意？”