第1562章 青使

========================================

“钟兄，你说什么？盟主还在？”

人群中，不知为何只有仲云子是虚影，闻言激动问道。

钟青瞥了他一眼。

“嗯，我碰到他了。”

众人对视了一眼，面色古怪。

原心余的尸体还在被他们保管着呢，钟青怎么就又碰到原心余了？

林峰开口道：“还不知道师尊你之前到底是去了哪里？发生什么事了？”

这也是在场其他人关心的问题。

钟青微微一笑：“倒也没什么，就是被那什么鬼炮送到了个鬼地方，碰到了个傻子，还有你们盟主的鬼魂，出去之后碰到了四个灵神，宰了两个，但是让剩下两个带着你们鬼盟主和那个傻子跑了。”

众人：“？？？”

这特么是人能说出来的话？

这些话他们每一句都听得懂，但是连在一起就听不懂了。

钟青轻叹一声：“唉，真麻烦，还得解释。”

“对了，先把这几个货扔塔里面吧。”

说着钟青一挥衣袖，瞬间从体内小世界中扔出几道身影。

看清这几人的模样，在场人道盟众人都是大惊。

这不正是之前逃走的几名神道盟灵使？

除了道无梦之外，全员都在这里了。

合着这些人跑路之后又撞上钟青了？

几名灵使一出来就发现自己陷入了强势围观之中，登时吓得脊背一直。

“好说话，别动手，我们已经投效钟青大人了。”

“是么？”苍玄子阴恻恻道：“我记得你们最早也是这么说的。”

“然后等钟兄一走，你们干了什么，钟兄知道么？”

几名灵使对视一眼，最先开口那人挺直了胸膛。

“我们投降的是钟青大人，又不是你们，钟青大人不在了，我们想打谁就打谁有什么问题么？”

众人：“……”

感觉他说的还有点道理，一时间竟无言以对。

“行了，先扔进塔里吧。”

众人被灵使们的厚脸皮惊住的时候，钟青摆了摆手，让人先把他们带进时间宝塔。

即便没有钟青看着，灵使们此刻也不敢再反抗。

先不说钟青抓他们回来易如反掌。

就他们这连续两次跳反，让灵神们知道了也饶不了他们。

唯一能隔绝削弱灵种的地方也就是时间宝塔，等解决了灵种之后，钟青自有办法炮制他们。

几名灵使带着些忐忑进入宝塔之中。

只见宝塔内的众人，分为泾渭分明的两派。

一派是仙盟之人，环绕着一名头生龙角的青年和一名身穿羽衣的绝世美人盘坐修行。

而另一派则是角落里的七人。

一看到那七人，灵使们登时愣了。

“霁罗天？”

“鹤元君？你们怎么在这里？”

“獠尊皇，原来你们没死？”

霁罗天等人一看众人，登时乐了。

“哟呵，你们也来了啊？”

“来来来，这里坐，这里有空位置。”

双方对坐而下，气氛一时间有些尴尬。

之前灵神下令围剿仙盟，霁罗天七人被选中，其他人本来还有些羡慕。

想着这是好差事，比起和人道盟纠缠强得多。

结果七人没一个回来的，同时传来了灵神渊斗死在钟青手里的消息，剩下的人才庆幸自己当初没被选上。

这世上居然有能杀灵神的猛人，幸好没去，霁罗天这七个货估计都死球了。

结果过来一看，这七个全须全尾的坐这，气息好像还变强了。

一时间让他们心情有些复杂。

而霁罗天等人看着新来的同僚，心情倒是好了起来。

他们在这属实是被孤立的一派。

毕竟神道盟作为灵神走狗，他们昔日不能说是劣迹斑斑，至少也可以说是恶贯满盈了。

不管是仙盟的人还是后来星空中拜师钟青的弟子们对他们都不大看得上。

修炼都没人乐意跟他们坐一起。

如今能有昔日同伴到来，虽然没什么情谊可言，但也算是好事。

双方对坐片刻之后，鹤元君终于忍不住，悄声问道。

“你们身上的伤，是钟青打的吧？”

为首的灵使下意识就想到了钟青在星空中暴打两位灵神的画面，打了个哆嗦：“啊？被钟青打？开什么玩笑，被他打了还能活的下来？”

双方一交流，鹤元君等人脸色登时一黑。

除了一开始就奔着投降来的霁罗天，其他人当时被钟青收服，可都是挨了好一顿揍。

结果这几个货竟然没挨钟青的打？

俗话说不患寡而患不均，这一下他们的心情登时就很不美丽了。

最后还是霁罗天咳嗽一声。

“诸位，既来之则安之。”

“破天仙君手段通神，连灵神都败在他手中，我们能跟随他，也是造化。”

“大家专心消磨灵种，过去的往事，也都忘记就好。”

“从今往后，咱们就不是什么神道盟的灵使。”

“而是……仙盟的青使！”

另一面，仙宫之中，钟青也简单将自己之前遭遇的事情说了一遍。

这一切说来不过是一天之内发生的，钟青后面赶路都用了好几天。

但中间种种，简直匪夷所思，听的众人眼神都变了。

合着道无梦用灵神打造的对付钟青的武器，把钟青送到了四大灵神旁边，反而送掉了两个灵神？

这说出去恐怕都没人信的。

当然人道盟更关心的还是原心余的事情。

听闻原心余神魂尚在，众人都露出喜色。

“太好了，我就知道盟主这厮，不会这么容易就死了。”宝青萍哈哈大笑道。

苍玄子沉声道。

“如此说来，接下来我们的任务，便是搜寻盟主神魂，还有钟兄所说的那个白神的下落。”

“我有预感，此事极为重要。”

“钟兄所预知到道无梦所在的位置，是在何处？”

钟青回想了一下天心慧的答案，开口道。

“是在九宸仙区。”

苍玄子皱起了眉头。

“九宸仙区啊。”

“那里距离紫极仙区，有两千六百仙舍。”

“倒是不算太远。”

“九宸仙区的灵神紫胥，就是钟兄所说逃走的那两大灵神之一。”

“钟兄对付起来定然不成问题。”

“但是，与九宸仙区近在咫尺的另一个仙区，可就有些麻烦了。”