第1563章 神十五区

========================================

“九宸仙区，就在神十五区之一的的酆冥仙区旁边。”

“准确来说，九宸仙区便是酆冥仙区的附属。”

钟青挑眉：“什么玩意神十五区？”

“钟兄不知道么？”

苍玄子顿了一下随即释然。

“是了，钟兄才来星空不久，不清楚也情有可原。”

“灵神们统治着众多仙区。”

“但钟兄可发觉，大部分仙区，都只有一位灵神坐镇统辖。”

“而虚炁仙区在各大仙区之中面积并不算大，也不算顶级繁华，却有着足足四位灵神坐镇。”

钟青点了点头。

之前被他暴打那四个灵神自报家门的时候好像就提过自己是什么什么仙区的灵神。

他们到紫极仙区这一路走来也经过不少仙区，虽然都只是路过，但也有过大概了解，大部分能有一位灵神坐镇已经算不错了。

基本都是那些生命大星比较多灵气比较足的仙区。

面积格外大的才会有一位以上灵神。

苍玄子解释道：“这是因为虚炁仙区就是神十五区之一。”

“神十五区就是灵神们统治的星空范围内地位最高的十五个仙区。”

“其中每一个都对灵神以及星空有着特别的意义。”

钟青闻言挑眉道：“是么？我也没感觉虚炁仙区有什么特别的啊。”

苍玄子摇头道：“虚炁仙区之所以特别，是因为它是如今星空修仙界的起源之一。”

“可以说现在星空文明，有至少一半区域的各族，都是在这上亿年里从虚炁仙区扩散到各大仙区的，可以说是类似星空祖地一样的存在。”

这点钟青倒是能理解，这是因为当初十二仙君带领万族逃亡者逃到虚炁仙区这个偏远地带，为了隐藏九重天而制造了很多虚渊隔离带，所以虚炁仙区的幸存者更多。

苍玄子继续道。

“所以它虽然没有其他特别之处，却也能位列神十五区之一，但若论仙区实力，虚炁仙区只能说是神十五区内倒数第一了。”

“其他的神十五区，各有异初，其面积都比虚炁仙区大上很多，甚至据说这些仙区，是灵神们诞生在这个世界的最初起源之地。”

“神十五区，由灵神之中十五位格外强大的存在所统领，每一位甚至都还统领着不止一位灵神，就像虚炁仙区的虚桓统领着渊斗，太徽和灵沐一样。”

“这十五位强大灵神，被称之为十五上神。”

“祂们都是灵神之中最古老最强大的那一批，和钟兄你之前交手的那些，甚至可以说不是一个层次的。”

钟青呵呵一笑，不置可否。

苍玄子道：“这酆冥仙区的上神纣绝，在十五上神之中，也是极为可怕的一位存在。”

“别说是外族，就是其他灵神们对祂也是颇为畏惧，传言在纪元更迭之初，祂曾经吞噬过不止一位灵神同族。”

“吾人道盟之前也有同伴在酆冥仙区打探情报，在纣绝手下其他灵神的辖区还好，但凡进入纣绝本神辖区的同伴，没有一个能回来的。”

“道无梦如你所说赶往九宸仙区，很可能只是转折，其目的便是赶往酆冥仙区投靠纣绝。”

“钟兄若是要和他对上，还是小心为上。”

钟青微微一笑：“我知道了。”

他没有费力解释什么，也没有不当回事。

这纣绝要真有这么可怕倒也不错。

从进入星空到现在，他也有太久没碰到称得上对手的存在了。

之前那几个灵神实力没多点，一个个跟打不死的小强一样膈应人。

他倒是很期待灵神中真有能打一点的存在。

起码能让他知道自己现在的上限也好。

对于所谓神十五区是灵神诞生之初的传言他也有点兴趣。

这灵神到底是个什么玩意他还没弄清楚呢。

记得当初系统解析灵神之力的时候就说过祂们还有着深层本质，不知道是什么。

刚刚想到此处，系统提示音就响了起来。

「得到新情报，满足要求，史诗级任务开启。」

「探清灵神的本质来源。」

「完成任务将获得终极签到级奖励。」

钟青精神一振。

统子很久没这么善解人意了。

刚一想到就来任务了。

而且居然是史诗级任务。

他身上还挂着一个星空级影响任务，同样也是终极奖励。

感觉通过灵神也能顺带完成这星空级影响任务，到时候岂不是一箭双雕，可以拿到两次终极奖励。

这么一想钟青就很有动力了。

“好了，那就废话不多说，赶紧上路吧。”

钟青直接起身开口道。

苍玄子和人道盟众人对视一眼，开口道。

“钟兄，如今我们双方已经是盟友，何况那道无梦所知道的情报也也关系到盟主神魂的下落，我们自然不能坐视不理。”

“此次我们便一起前往吧。”

“另外钟兄，你应该也还没忘记，最初来我人道盟的目的吧。”

钟青闻言愣了一下。

“啥来着？我还真给忘了。”

苍玄子：“……”

仲云子：“……”

这人除了实力强之外还真是哪儿哪儿都不靠谱。

仲云子深吸了一口气。

“钟兄不是想要知道，我们人道盟研究出的，杀死灵神的办法么？”

钟青一拍脑袋，这才恍然。

“是了，还有这回事来着。”

这一路上波折太多，再加上刚刚和灵神打了一架，灵机一动搓了个黑洞弄死了金阳和修岳，有点形成路径依赖了，所以就把这事给忘了。

不过这办法也确实需要。

搓黑洞虽然简单方便，但对场地有要求，若是有更简单的方法自然更好，之前也不会让紫胥和洺懿带着人跑了。

苍玄子开口道。

“这办法，也是盟主发明的。”

“只是之前吾等都没有能在战斗中逼出灵神本相的能力，更没有与之正面对抗的力量。”

“如今有了钟兄，这法门也终于可以派上用场了。”

这一刻，别说钟青，仙盟众人也有些关切的看了过来。

杀死灵神的方法，他们同样好奇。

毕竟大家都看到了，哪怕实力恐怖如钟青，也是依靠了黑洞才杀死渊斗。