第1564章 燃身时桥舍生法

========================================

“灵神的不死身本质，之前也曾和钟兄说过。”

“本相状态下，祂们的力量超越了时空，将自己的存在铭刻于未来。”

“因为未来恒定存在，注定此刻不灭。”

苍玄子沉声道。

“这也是盟主不知用什么办法打探到的情报。”

“根据他的研究，想要杀死灵神，有几种办法。”

“第一种，虚渊原点，吞噬一切时空因果，灵神落入其中的瞬间，现在过去未来都会被收束，不死身也就此失效。”

“第二种，就是想办法让自己的力量能超越时空，跨越时空长河，在现在横击未来。但是这一点太难做到，传说仙道纪元，有钻研时空之道达到极致的仙道巅峰强者，拥有这种手段。”

“盟主多年来搜罗上个纪元的各种古老传承，虽然没能复现出这种手段，却另辟蹊径，创造出了一种新的法门。”

在众人的注视之下，苍玄子缓缓开口。

“此法名为燃身时桥舍生大法。”

林峰喃喃道：“好奇怪的名字。”

苍玄子淡然一笑道：“没什么好奇怪的，就如其名一般。”

“此法乃是结合了仙道纪元一种极为高深的牺牲秘法。”

“一般的爆发舍身秘法，无非是以自己的精血，意志，肉身，乃至神魂，道基为代价。”

“而那种秘法，更为恐怖，能让人化为燃料，燃烧自己的未来，将未来的力量传递到现在。”

“这种法门甚至超越钟兄你之前见识过的极仙击神法。”

众人对视一眼，都有些震撼。

“燃烧未来……那会怎么样？”

此时玄锖开口了。

“自然是会死。”

“这种法门，我在上古时期，也曾听说过。”

“号称最恐怖的秘法之一，一旦使出，甚至可以跨境斩杀敌人。”

“可也是一种没有任何挽救法门，一旦施展出来，就没有任何回头路的秘法。”

“毕竟……它燃烧的是未来，无论任何方法都无法弥补，燃尽的那一刻，哪怕是神魔也无法挽回。”

众人闻言都有些悚然。

玄锖叹道：“据说在仙道文明崛起初期，还没有仙道巅峰强者之时，修仙者们最初斩杀醒来的神魔，便是依靠这种秘法。”

“那些前辈先行者本来有机会达到仙道巅峰，却义无反顾的施展此法，重创甚至斩杀神魔，为后来人铺路。”

“看似是燃烧未来，却实则是在塑造未来。”

听到这里众人也都有些感叹。

而苍玄子微微点头，继续说下去。

“不错，盟主也是在其中看到了撼动未来，对抗灵神的希望。”

“他创造出的燃身时桥舍身法，可以让人通过燃烧未来的方式，暂时连接现在和未来。”

“只要在灵神施展本相的时候，有人施展这道法门，化为时桥，融入灵神本相之中。”

“便能暂时让灵神受到来自现在的伤害，在此期间击杀灵神的话，祂便再也无法复活。”

“只是时桥崩溃之后，会对时空造成不小影响，会波及周围至少一千仙舍时空，其中的一切都会被粉碎，当然，只要提前做好防备便可。”

“不过此法对施术者的要求极高，至少也要达到二次升华巅峰，才有能力施展。”

说着，他看向众人。

“这便是可以保证击杀灵神的方法。”

此言一出，殿内众人，都陷入沉默之中。

片刻之后，第一个开口的是苏叶。

“那施展法门，融合灵神的人……会死么？”

苍玄子微微一笑。

“当然会死。”

气氛再次沉默下来。

最终，还是钟青挑了挑眉头，开口道。

“办法不错，所以我还是用黑洞……哦，用虚渊吧。”

苍玄子皱眉道。

“钟兄，以你的实力，只要配合燃身时桥舍身法，几乎必定可以保证快速击杀灵神。”

“牺牲一名二次升华和一千仙舍时空，斩杀一名灵神，实在是再划算不过。”

“若无此法，哪怕死上几十名，几百名二次升华，毁灭无数天区，也不可能伤到灵神一根毫毛。

“钟兄，以我对你的了解，你从来不是心慈手软的人。”

“应该可以理解才是。”

他说出这番话的时候。

在场的人道盟成员，一个个都跟着点头，没有半点异议。

袁天奇开口道：“我人道盟，便是为此而生。”

“盟内每一位成员，只要达到实力门槛的，都随时做好施展此法的准备。”

钟青微微一笑，站起身来，拍了拍苍玄子的肩膀。

“你说得对，我确实不是心慈手软的人。”

“但我这个人，有个毛病。”

“就是自大。”

苍玄子目光一凝。

钟青背着手淡淡道。

“因为狂妄自大，所以不管什么事情，如果必须借其他人的力量才能做到，我都会很不爽。”

“换句话说，我不喜欢欠人人情。”

“更何况是命这么的大人情，死了我还怎么还。”

“所以，这办法很不错，但还是免了。”

这边人道盟众人都沉默下来，只有仲云子目光微动，不知道在想些什么。

苍玄子皱眉道。

“钟兄，你无需如此想。”

“斩杀灵神是我人道盟内每个人的期望。”

“也是吾等唯一的追求。”

“能借你的力量斩杀灵神，是吾等欠你人情才对。”

钟青微微一笑。

“所以你不懂。”

“道不同，不相与谋。”

“灵神我会去杀，你们看着就行了。”

话音落下，钟青转身走向殿外。

仙盟众人也毫不犹豫的随后跟上。

只留下人道盟一众成员留在原地，面色各异。

片刻之后，钟青众人，站在囚人星舟之上。

仙盟众人脸色也有些复杂。

现在可算是明白，明明是对抗灵神，为人道而战的组织。

为何在星空中会如此臭名昭着了。

人道盟的行事作风，确实有些趋于极端了。

但也不是不能理解。

毕竟面度如此大的差距，还能奋起抗争之人，又如何能不走极端呢？

看着头顶星空，钟青开口道。

“走吧，上路了。”

“九宸仙区么？我们自己去就好。”

随着众人应声，囚人星舟也再次开动。

缓缓没入星空之中。