第1565章 无妄之灾

========================================

“怎么办。”

人道盟分部大殿内。

赤云子看向苍玄子道：“没有钟青，纵有燃身时桥舍生法也派不上用场。”

毕竟这道秘法唯一的用处就是让灵神本相的未来不死身失效。

但即便没有不死身，首先也得有正面斩杀灵神的力量才是。

人道盟的最高战力，也还在三次升华的范畴之内。

而哪怕四次升华，也未必能威胁到灵神本相，这中间的差距可就难以计算了。

如今星空中，除了钟青之外，实在想不出还有第二个人能做到这一点。

苍玄子目光闪动，最终开口道。

“上古的遗民，终究是在花园之中太久，忘却了曾经的残酷。”

“无妨，他或许终有一日会想通，就算想不通，我们也有派上用场的时候。”

“至于眼下，我们和他们都一样要找灵神们隐藏起来的那个空间。”

“不管是盟主还是那所谓的白神都要找。”

“目的是一样的。”

苍玄子看向星空。

“我们也上路吧。”

众人点了点头。

就在此时，一旁的仲云子虚影目光一动，接着露出震惊神色，似乎收到了什么消息。

“有消息从虚炁仙区传来，应该说是仙灵臂区……”

众人都看了过去，昭若谷问道：“仲云子，又出了什么事？”

仲云子面色古怪，眼中有震撼惊讶，也有困惑。

“这可真是……不得了。”

“仙灵臂区的炽濯圣教，在刚刚传出了一道秘法。”

“名为……破障升灵仙箓法。”

另一边，囚人星舟之上。

钟青也在看着眼前的破障升灵仙箓法。

虽然他自己是修仙文盲，但万法之心还是很给力的。

经过几日的运算，万法之心给出的答案是，此法可行。

由此可见，炽濯圣教的那两人，确实是实现了这开天辟地的壮举。

虽然学渣一般看学霸不爽，但钟青也不得不对这两尊学神级表示钦佩。

如果他们在上个纪元，恐怕至少也是能达到十二仙君层次的人物，甚至成就仙道巅峰也不是不可能。

这样的人物，你可以限制他们一生，但只要给他们一个机会，便能创造辉煌。

仙盟进入星空也有一段时间了。

不断有人突破二次升华，但局限于条件，还没有一位新的三次升华强者出现。

尽管钟青手中有着那一扇铜门，但是人皇等人都在提醒他不要推门。

这扇门，钟青自己推也就罢了，现在让别人来推实在是有些不放心。

但等仙盟众人达到二次升华巅峰之后，总是要前进的。

这破障升灵仙箓法，仙盟或许也能用得上。

只是这法门毕竟是要用到灵神之力的。

在钟青印象中这可不是什么好东西。

即便有可行性，在确认安全之前，钟青也不会随意给仙盟和弟子们用。

“师尊，这是什么？”

此时，一道清脆的声音从背后传来。

钟青头也不回道：“这是为师的两个朋友发明的法门，可以不用推门突破三次升华。”

只见一道小小的身影走到钟青身旁，闻言露出了惊讶和好奇之色。

正是公孙星露。

此时的她比起当初离开青逢星的时候，已经长高了些许。

之前万年她都被夏云霆凝固了身体状态，拜师钟青之后，又开始恢复生长了。

“竟然还有这样的法门？师尊，能不能给我看看？”

公孙星露惊奇道。

钟青想了想，咳嗽了一声。

“你来的正好，为师给你出个题好了。”

“用你的小脑瓜来推算一下，这法门会不会有什么隐患。”

同样是有万法之心，学渣和学霸自然又是完全不同的概念。

有个好用的学神弟子，自然是不用白不用。

此刻的公孙星露盯着破障升灵仙箓法，眼中异彩涟涟，口上应了钟青一声，也不知道究竟是听见还是没听见。

钟青也就由她去了。

两个月之后，顶着两个黑眼圈，像个小熊猫的公孙星露找到了钟青。

“师尊！”

钟青吓了一跳。

要知道此时的公孙星露可已经是尊者境的修为。

尊者还能长黑眼圈的？

“你该不会这两个月都没休息一直在研究那法门吧？”

钟青眼角抽了抽：“你这小家伙知不知道什么叫劳逸结合啊，你还在长身体呢，接下来几天不准看了。”

“就算师尊不说，我也不准备看了。”

公孙星露揉了揉眼睛。

“这门秘法确实厉害，但是按照师尊所说，如果要判断是否有隐患，还需要有灵神之力来进行实际研究。”

“所以这个课题也陷入停滞了。”

“师尊能不能给我带来一些活化的灵神之力进行研究？”

钟青拍了拍她的脑袋。

“行了行了，还想着研究呢，赶紧去休息，灵神之力是吧，为师给你弄。”

看着小家伙打着哈欠摇摇晃晃的离开了，钟青耸了耸肩。

“这不显得我这师尊一点不勤奋了么？”

有个学神弟子对师尊也是挺大压力啊。

他摸着下巴琢磨起来。

“灵神之力么？”

此时，囚人星舟早已经离开了紫极仙区，如今所在的星域名为华秦仙区。

钟青琢磨的档口。

华秦仙区中心，统辖灵神白吕正盘坐在神座上，刚刚结束了与同族的通讯。

“蜕变之机终于来了么？”

白吕暗道：“只可惜，源生神只有一个。”

“按照目前进度来推算，想要轮到吾，恐怕得百万年之后了。”

“不过也无妨，都等了几千万年，再等个百万年算得了什么？”

就在此时，白吕莫名的感觉浑身一颤，一个激灵。

“这莫名的危机感是怎么回事？”

白吕一惊。

随即皱眉道：“是错觉？”

“难道是因为蜕变之事心情激荡所导致的？”

“也是，放眼这星空中，还有什么事情能让吾等神明有危机感的，总不能是那钟青打上门了吧，呵呵。”

数日之后。

“喂，你好，这里是白吕神域么？我是钟青，有人，哦不是，有灵神在家么？”

白吕神宫的大门被一脚踹开，一名白衣青年姿态随意，跟回自己家一样走了进来。