第1566章 倒霉的白吕

========================================

“有灵神在家的话，借我点灵神之力用用。”

白衣青年目光左看右看，最后落在了白吕的身上，眼睛一亮。

白吕沉默了。

“其实吾不是灵神，灵神出门了，吾是看家的，你信不信？”

白衣青年咧嘴一笑。

“你猜？”

片刻之后。

轰隆！！

整个白吕神宫在惊天动地的轰鸣声中，惊爆炸裂。

一颗耀眼的恒星翻滚着飞了出去，光芒照亮星空。

“钟青！你不要欺神太甚！”

“吾跟你无冤无仇，你为何要找吾的麻烦？”

一道白衣身影跟着飞出，闲庭信步一般漫步于星空之中。

闻言撇了撇嘴。

“你吼那么大声干什么？”

“我说了借你点灵神之力用用。”

白吕大怒：“吾等神明的力量，怎会赐予你这人类？钟青，你想谋夺我等众神的力量？你休想！”

“不要以为吾怕了你！”

话音落下，只见那可恒星表面浮现人面，怒吼咆哮着朝着钟青冲来。

又是片刻之后。

被锤的破破烂烂的恒星倒飞出数亿里外，开始急速变形。

“钟青！不要以为你杀了渊斗祂们几个就了不起了！”

“吾等已经知道了，你无非是仰仗虚渊之力！”

“然而吾这神域周围别说虚渊了，连太阳都没有一颗！吾看你拿吾怎么办！”

之前金阳和修岳之死，自然是引起了众神不小的震动。

之后很快就有人前往明耀天区探查。

钟青新造出的虚渊悬挂在那里，成为了整个星系的中心，引人注目。

如此一来，众神们自然知道，钟青是不知道用什么手段将明耀星变成了虚渊，以此杀死了金阳修岳。

消息一传出。

大部分灵神所做的第一件事就是把自己家附近所有恒星都挪走了。

白吕也是如此。

本来他白吕神域周围恒星不少。

为了安全起见，祂干脆把六百仙舍之内所有恒星全都炸了。

当然也有些灵神嗤之以鼻，没亲自和钟青交手过的，对自己的实力还很有自信，并不怕钟青。

而白吕就是比较怂的那种，现在祂就很庆幸自己的怂。

钟青摸着下巴，倒是想起什么。

他们找道无梦是为了得知灵神们关押白神的异空间所在。

那比起道无梦，灵神自己岂不是更清楚。

于是他开口问道。

“说起来你们之前我从这带走了一个白色的傻子，你们把它藏哪儿去了？”、白吕目光一顿。

“原来如此……你想找源生神……哼，源生神对于吾等众神意义非凡，你休想染指！”

“别妄想从吾这里知道！吾就算打不过你，还不能跑么！”

白吕声音愤怒，用最狠的语气威胁道。

钟青耸了耸肩，并不意外。

但也不得不承认，灵神不说，他也没什么好办法。

看来还是得着落在道无梦身上，毕竟他是个人，炮制他的方法有很多。

在白吕满是警惕的注视之下。

却见钟青根本没有继续追击的意思。

而是不急不慢的用真神之域，将周围散落的白吕本体物质全都聚拢了起来，直接塞进体内小世界。

然后对白吕打了个招呼。

“不说就算了，这些我拿走了，谢了嗷。”

接着一个掉头，几个闪烁就消失在了视野之中。

只留下化作本相的白吕愣在原地，过了好一会才回过神来，勃然大怒。

“钟青！实在欺神太甚！”

虽然钟青走了让祂有点庆幸。

但同时也感受到一股强烈的屈辱感。

祂可是灵神啊！

高高在上，统治星空的的灵神啊！

这驴日的钟青闯进来砸了祂的神宫，抢了他的灵神之力就跑。

简直没把祂放在眼里！

哪怕钟青是专门为了杀祂来的都更让人好接受一点。

但钟青确实是从一开始就没打算杀祂。

按照原灵圣师和尊灵圣师的研究。

灵神死后，其残留的灵神之力也会失去活性。

而破障升灵仙箓法的要求。

是必须要活性的灵神之力。

所以即便有机会，他也不会杀白吕。

当然白吕自己怎么想，那就是另一回事了。

很快，钟青穿梭异虚空，回到了囚人星舟上。

这次他采集灵神之力，一方面是为了给公孙星露做研究，另一方面，也是想着若是破障升灵仙箓法有用且没有隐患的话。

就用白吕的灵神之力来制作升灵仙箓，供给仙盟。

所以就稍微多采了那么一点点。

也就相当于前世一个蓝星的物质量吧。

对于灵神本体那庞大的体积来说确实不算很多了。

初次接触到灵神之力的公孙星露也是十分兴奋，尽显学神本色。

以区区尊者的修为就能接触研究这星空中最强大的力量之一，也算是前无古人了。

之后的一段时间，钟青一行，又进入了安静的赶路状态之中。

公孙星露在体内小世界里没日没夜的研究灵神之力和破障升灵仙箓法，每隔一段时间都会被钟青提溜出去休息。

而其余仙盟众人，经过之前几次大战，也都深感自己的实力还不够，一个个加紧勤奋修炼。

钟青自己没什么事干，进入了摸鱼状态。

除了每过一段时间，都以天心慧推算道无梦所在地之外，其他时候基本都无所事事。

不过钟青这边岁月静好，星空中可是波涛迭起。

继钟青斩杀渊斗之后。

又一个震惊整个星空的消息从仙灵臂区传来。

仙灵臂区的炽濯圣教，公布了能不用推门，突破到三次升华的法门。

这消息，从某种意义上甚至比钟青杀灵神更令人震撼。

无论传到哪里，都会瞬间引起地震。

尽管大部分人听到的第一反应是不信。

但是接下来又会传来消息。

这道秘法，已经经过验证，并且有虚炁仙区和周围一众仙区足足数十名老祖级人物的共同证明。

炽濯圣教圣师，确实用此法突破了三次升华。

并且，这法门需要用到灵神之力。

仿佛一颗巨石落入水中。

整个星空的水面，都随之波动。

而灵神们的打击，也来的极快。

就在消息传出之后不到一个月，灵神太徽和灵沐同时降临炽濯天区，准备剿灭炽濯圣教。