第1567章 炽濯落幕

========================================

这是众神之影第二次出现在仙灵臂区。

原本百万年千万年都不一定能出现一次的众神之影，如今不到两年时间，便再次出现，可见灵神们对此的重视。

虽然比不上之前围剿钟青的那一次，但这一次，也是有足足六位灵神的影子出现，直接将炽濯天区笼罩。

只有六位并不是因为灵神对之前的行动更加重视，而是因为这次的目标，只有炽濯天区，无需封锁整个臂区。

“开始吧。”

虚空中一道冷然之声传来。

六位灵神的影子骤然光芒大放。

恐怖的力量瞬间弥漫开来，将整个炽濯天区笼罩，然后，霎那间转化为毁灭之光，扫过天区内的一切。

是的，这一次，并非封锁。

感受到威胁的灵神们，要直接毁灭整个炽濯天区。

祂们根本不需要精准打击，也不会考虑什么伤及无辜。

不管是凡人还是修仙者，不管是尊灵派还是原灵派。

为了消除威胁，更是为了杀鸡儆猴，整个炽濯天区都将不复存在。

六位灵神联手制造出的毁灭之光所到之处，涤荡一切，一切物质都在瞬间被分解湮灭。

一颗颗大星被光芒淹没其中，仿佛遇到烈焰的冰雪，瞬间消融。

大星上的生灵百姓，连惊恐和绝望的时间都没有，他们一如往常的劳作，生活。

只是在抬头的时候，看到一阵耀眼的光芒笼罩一切，然后便在这光芒之中化为灰烬。

或许这是他们的幸运。

修仙者们就没有这般幸运，他们反应更快，视野更加广阔。

当毁灭来临之时，有人试图反抗，但毫无意义，哪怕升华真君之力，也仿佛洪流之中的虫豸，只会被瞬间淹没其中。

也有人试图逃跑，但更没有意义，因为毁灭无处不在。

不管是仙界星还是凡界星，不管是普通修仙者还是真仙强者，都难逃一劫。

一颗颗太阳也全都被粉碎成星尘。

毁灭之光甚至附带时空扭曲之力，将一切依附在这片天区空间的小世界和洞天空间毁灭。

不留任何余地。

毁灭之光的照射持续了整整一天。

直到确保整片天区内没有任何生灵气息，不剩下任何完整存在。

然而这还没有结束。

众神之影毁灭之光只是前置，持续的这段时间内，炽濯天区边缘，空间不断波动。

当光芒熄灭的同时，从庞大的空间波动之中，浮现的耀眼光芒，那是灵沐和太徽两大灵神的本体。

众神之影封锁毁灭一切，也只是为了给祂们本体降临做铺垫。

两大灵神本体出现之后，便毫不停留的冲进了已经被毁灭过一次的炽濯天区之中。

祂们将施展本体的强大威能，对这片只剩下星尘的天区进行又一次扫除，确保没有任何遗漏。

灵神本体的恐怖力量，让整片天区的空间都在不断扭曲坍缩。

两位灵神本体，加上众神之影的力量，哪怕是上古遗脉隐藏在异虚空和现世夹缝之间的异空间，也能硬生生拖出来毁灭。

灵神们或许有着很多限制，想要抹消上古遗脉，确实很麻烦。

但麻烦，不代表做不到。

之前之所以放任，只是因为对付一些威胁不到自己的小虫子，没必要付出那么大的精力。

但是当祂们真正感受到威胁的时刻。

身为上亿年星空统治者的力量，方才真正展现出来。

一个横跨上千光年，有着千百万计大星太阳，更有着无数生灵的庞大天区，在如此之短的时间内化为了一片虚无。

整个星空，都被这一次迅猛无比更残酷无比的打击震撼了。

斗神臂区边缘。

一颗黑暗死星之上。

一众人影伫立。

为首的两人，正是炽濯圣教的原灵圣师和尊灵圣师。

波及上千光年的庞大异象，即便他们在斗神臂区也能看的清清楚楚。

两大圣师凝望着这一幕，脸色铁青，身躯都在微微颤抖。

以他们的智慧，自然早就做好准备，在公开破障升灵仙箓之前，就已经转移了。

但转移的，只是中央圣地的一部分值得信任的高层。

毕竟圣教两大派系的斗争在明面上还是一直持续的。

所以他们只带走了部分核心成员，然后遣散剩下之人。

只留给灵神们两个空荡荡的中央圣地。

但是谁能想到，灵神们的反应竟然如此之大，直接毁灭整个炽濯天区。

之前不是没有想过这个可能性。

但他们觉得几率不大。

因为和其他上古遗脉不同，炽濯天区只有中央圣地才是核心地带，其他区域都是公开的。

哪怕和炽濯圣教没关系的人也可以进出。

按理说灵神们就算要出手，也应该只针对两大教派的核心圣地才对，以往对上古遗脉的打击都是如此。

所以他们仅仅是遣散了圣地以及圣地周边地带。

当然，一方面也有时间原因，短时间内根本不可能遣散整个炽濯天区。

但这一次灵神们的打击范围之广，超出想象。

炽濯圣教，就此毁灭了。

同时毁灭的大星，死亡的生灵，用千亿，万亿，乃至任何数字来计算，都显得太过渺小。

这一刻，不仅是两大圣师，在场所有人都深刻体会到了。

仙道万族，在灵神眼中，便是蝼蚁。

当对蝼蚁感觉到威胁，你以为祂们只会捣毁蚁窝。

但祂们却直接将整个院子都翻了一遍。

尊灵圣师闭上了眼睛，片刻之后，方才睁开，长叹一声。

“无数年基业毁于一旦，真不知道日后若是教主归来，如何交代。”

原灵圣师摇了摇头，目光却坚定起来。

“不必担心如何向教主交代。”

“需要我们交代的，是仙道万族，是整个修仙界。”

“与之相比，我等一个炽濯圣教的存亡，何足道哉。”

他最后一次看向那片熟悉的星空。

“从你我做出决定的那一刻起。”

“便再也没有炽濯圣教，只有复仙会。”

话音落下，他一挥衣袖，转身走向另一片黑暗的星空。

“走吧。”

“我们要做的事情，还有很多。”

“祂们的反应如此激烈……恰恰说明，祂们怕了。”