第1568章 浪潮迭起

========================================

原灵圣师所言不假。

灵神们如此酷烈手段毁灭炽濯天区。

是想要以此来震慑星空，震慑仙道万族。

毕竟，最近这些年里，灵神们的威信不断受到冲击。

甚至都有被斩杀的灵神出现。

甚至高高在上的神灵，被人如同狗一样牵着遛。

一样样都是在将祂们拉下神坛。

上亿年看似坚不可摧的统治，正在动摇。

而复仙会和破障升灵仙箓法的出现，是又一次对灵神们毫不掩饰的冲击和挑战。

所以祂们必须用最决绝最残酷的手段来镇压一切。

但一切历史都证明。

需要以屠杀和毁灭来震慑的局面，已经无法挽回了。

哪怕毁灭了炽濯天区。

破障升灵仙箓法已经传开。

尽管星空各大仙区的灵神殿在第一时间下令，将此法列位最高禁忌。

但凡有私藏此法，钻研此法，散播此法者，一旦发现，不仅仅是杀无赦，甚至还要株连九族。

可这也没有意义，修仙者们有太多手段来传播或者隐匿。

而且还有一个最基本的问题。

能用得上破障升灵仙箓法的，只有二次升华之上的强者。

这等级别的存在，谁鸟你灵神殿啊。

只要不跑到灵神本体面前去作死现眼，老子就是公开研究传播破障升灵仙箓法，你拿我怎样？能奈我何？

整个星空的局势，都开始悄然发生变化。

破障升灵仙箓法，虽然绝大部分修仙者都用不上。

但是它的出现，加上频频传来的有灵神死亡的传闻。

逐渐让灵神们那层高高在上，不可侵犯，不可亵渎的面纱被摘除了。

所谓灵神，并不真是无所不能的神明。

甚至灵神的力量，可以成为修仙者们攀登高峰的食粮。

如此看来，祂们也仅仅只是一些比较特异，比较强大的生灵罢了。

这种想法一开始只是小规模扩散。

甚至很多人都还并不相信。

但是接下来的日子里，当初公布破障升灵仙箓法的势力，自称复仙会的，开始在星空中四处游走活动起来。

对于法门的真实性和可靠性。

他们不需要任何辩解。

在无数星空知名强者的面前，复仙会的成员出现，向他们展现了自己的境界实力。

无需任何言语，事实摆在眼前。

复仙会不会强求任何人加入，只是通过自身的例子向对方展示破障升灵仙箓法的可行性，然后告诉对方自己组织的目的，便飘然而去。

但即便如此，复仙会的势力，依然在以超乎想象的速度扩张。

短短两年的时间，影响力就波及到了虚炁仙区以及周边数十个仙区。

除了争取上层之外，复仙会同样没有忘记下层的力量。

对灵神信仰和统治最坚信的，其实还是普通人和中下层修仙者。

对他们来说，甚至升华真君都已经是传说一般的层次，哪里会知道什么推门，什么二次升华三次升华？

所以复仙会完全没有朝着这方面去努力，而是另辟蹊径。

在复仙会崛起之后一年时间里，各大仙区的无数星球上，都开始出现一些新的流行书籍。

其中最出名的一本，其一名为《仙道记事》。

顾名思义，其中记载的是仙道的一些奇闻轶事。

但这里所提到的仙道，可不是现在，而是上个纪元。

原本，因为大劫的缘故，以及灵神们统治下有意无意的抹除，导致星空中绝大部分人都并不知道上个纪元的事情。

关于大劫的故事，也仅有上亿年前，万族遭逢大劫，几乎毁灭，此时众神出世，带领万族渡过危机，延续至今。

对于这无数人来说，《仙道记事》中的内容，简直是翻天覆地的惊人。

上面记载，原来上亿年前，大劫之前，是仙道纪元，仙道万族统治星空，力量登峰造极。

甚至还提了一嘴之前神魔时代的事情，当然着重还是描述仙道纪元的万族何等强大，连那些残存的真正的神魔，都被仙道猎杀，化为食粮。

对于如今星空的生灵来说，这些记载是何等震撼，无需言说。

当然，大部分从小在灵神纪元的主流之下耳濡目染之人对此嗤之以鼻，认为都是一些荒谬不堪的胡说八道，小说故事罢了。

但随着仙道纪元一起流传开来的，还有很多其他书籍。

几乎都是一些关于仙道纪元的传奇故事。

和较为笼统的《仙道记事》不同，这些书籍故事往往是以所在仙区在上个纪元的一些具体事迹和传奇人物为主体，在这些更令市井百姓感兴趣的传奇故事之中，仙道纪元的辉煌之貌影影绰绰展现出来。

对于这些更多是娱乐的书籍故事，灵神殿一开始自然是没怎么注意的。

毕竟这几年让他们焦头烂额的事情太多了，哪有空管市面上流传什么书。

等他们察觉不对劲，以仙道纪元为首的众多传奇故事书籍已经遍布各大天区。

尽管绝大多数人还是将这些东西当做故事，并没有当真。

但还是在很多人心中埋藏下了种子。

原来吾等凡俗生灵，也能达到如此地步，甚至可以与真正的神魔争锋。

那所谓的灵神，就当真是至高无上，不可动摇的么？

当灵神殿察觉到这不对的苗头，便马上开始扑杀《仙道记事》和其他众多书籍。

但他们万万想不到，这反而起了反效果。

你不扑杀不禁止，大家还也就把这些东西当个乐子看，没几个人当真。

你一禁止，那大家可就感兴趣了啊。

如果书里说的东西是假的是胡编乱造的，你反应这么大干什么无论什么时代，被禁止的东西，总是更加吸引人的。

禁书这两个字本身就会让人浮想联翩。

所以在被灵神殿明令禁止之后，《仙道记事》反而传的更加火爆了。

甚至于那些街头巷尾的小老百姓都会互相借阅，幻想着上亿年前的那个时代。

囚人星舟之上。

钟青捧着一本《仙道记事》笑了起来。

“有意思，小原这几个家伙。”

“竟然能想得出这种法子。”