第1569章 青传奇

========================================

“想要用这种方法，从根本上来推翻对灵神的信仰么？”

钟青眯了眯眼睛，很快就猜到了复仙会的打算。

灵神的统治持续了上亿年。

对普通人和中下层的修仙者来说，他们就是真正的神明。

直接站出来宣传什么推翻灵神不会有半点效果，甚至还会被当做亵渎者异端。

所以复仙会才会采用这种思想战术。

通过宣传公布真正的仙道历史，来改变观念。

“不过只有这样恐怕还不够啊。”

钟青摸着下巴，看向下方街道上来往的人流。

此刻，他正位于九宸仙区外围的涅星天区的仙界星主星上。

这里在九宸仙区边境地带，也算是数一数二的繁华大星了。

而囚人星舟，正在十光年之外的一处黑暗地带伪装成死星停泊。

他们早在几个月之前就到达了九宸仙区。

但刚到这里，钟青就发现天心慧感应不到道无梦的位置了。

天心慧感应不到的要么是在异虚空要么是在没有其他人类的夹缝中的异空间。

钟青猜想，道无梦很可能就是进入了他要找的那处灵神们藏匿白神的空间，当然也可能是之前被钟青和灵神交手的余波震伤，此刻去了某个藏身之地养伤。

但他之前受的伤并不重，如果是养伤也用不了多久。若是在藏匿白神的空间那更好，等他出来刚好抓个现行。

所以他们也就暂时在九宸仙区停泊下来，等着道无梦再次出现。

这几年一直都在星空中赶路四处游荡，如今也是难得停留下来，钟青便让众人留在囚人星舟上修炼，自己在九宸仙区内逛一逛。

也是在这里，钟青看到了复仙会推出的《仙道记事》等书籍。

这九宸仙区距离虚炁仙区可不是一般的远，可见复仙会的影响力扩散的速度，都快比钟青他们赶路还快了。

“客官，您的菜来咯！”

店小二端着菜盘前来上菜，在将菜肴都放到桌面上之后，那店小二左右看了看，眼珠一转，忽然贴了上来。

“客官敢在这大庭广众的看这禁书，胆量不小啊。”

钟青笑了笑。

“怎么，你要举报我不成？”

店小二连忙摇头。

“那当然不是，咱们开门做生意的怎么能举报客人呢。”

他鬼鬼祟祟的一笑。

“其实咱是想说，客官您看这仙道记事已经有点过时了。”

“我这有最近流行的新货，您要不要看看？”

话音落下，店小二竟是直接从菜盘里抽出一块板子来，原来这里面还有个夹层，里面一本本书籍排列整齐。

“《雷王传奇》《战破宇宙》《吞吃星河》《遮宇》……”

钟青看着书乐了：“你们开酒楼的还卖这个啊？”

店小二嘿嘿笑道：“客官您这话说的，咱开酒楼才好卖呢，现在查的这么紧，傻子才上书店买呢，您要不要来两本？保证精彩！”

钟青眼睛瞟见中间一本书名，登时目光一动。

“青传奇？”

店小二连忙道：“哎哟，客官您眼光真不错。”

“这本可是最近新出的，卖的最好最受欢迎的。”

说着还压低了声音：“而且还号称禁书之中的禁书呢。”

钟青好奇道：“禁书中的禁书？什么意思？”

店小二低声神神秘秘道：“其他那些书，仙道记事什么的，讲的都是上个纪元的古事，这本嘛……嘿嘿，您看了就知道了。”

这下钟青真有些好奇了，直接丢了一块仙玉过去。

“全给我来一本，不用找了。”

店小二接过仙玉，脸都快笑开花了。

“客官大气。”

“对了客官，这书比仙道记事还禁忌，您最好别在这看，带回家去看吧。”

片刻之后，钟青完全无视了店小二的告诫，翻开了这本名为青传奇的故事书。

几眼看下去，钟青就瞪大了眼睛。

“这特么……”

钟青失笑了起来：“这特么不是我么？”

难怪叫做《青传奇》。

正如店小二所说，这本书记载的并非仙道纪元的事情，而是如今灵神纪元之事。

当然，并不是说的如此直接，而是代指。

书中记载，某年星空，被一群假冒神明，称之为星神的伪神所占据。

而主角，是一位从上个纪元仙墓中走出，寻找失踪爱人的青年。

所以此书又名《仙墓》。

这书中主角自称青冢，行走星空之中，创下诸多传奇，甚至最终斩杀了伪神，名震星空。

钟青一眼就看出，这主角的原形就是自己。

想都不用想，这书肯定又是复仙会，准确来说是那两个圣师搞出来的东西。

也只有同样出自仙灵臂区的他们才这么清楚自己之前的事迹了。

毕竟当初炽濯圣教在仙灵臂区到处都有眼线，消息比灵神殿还灵通，想打探自己的路线太简单了。

当然书中事迹并不都是钟青的，为了吸引眼球做出了许多改编。

就例如他当初是为了找徒弟游走星空，书里居然改成了寻找爱人，还给自己加上一个上古仙道巅峰转世的身份。

“特么的，怎么有点山寨感。”

钟青摸着下巴吐槽道。

当看到主角在仙道大会上扬名，从此得到外号一掌青的情节，钟青登时脸一黑。

“特么的，连这都打听出来了？”

“这里怎么就不改了？”

他看的太过入迷，甚至都没注意周遭的动静。

没发现原本熙熙攘攘的酒楼二楼，不知何时已经安静了下来。

“大胆亵渎者！”

就在此时，一声断喝传来。

“竟敢在光天化日，众目睽睽之下阅读禁书！”

“实在是无法无天。”

被这声音打断了阅读的钟青有些不爽的抬起头来。

“谁啊。”

他抬起头来。

只见店内的客人早就不知道何时跑光了。

店小二和店老板正在不远处柜台后面瑟瑟发抖。

店小二满脸苦涩，低声叫苦。

“客官，我早说了让您带回家看啊！”

再看向窗外。

只见一道道阴影从天而降。

不知何时，整个酒楼都被包围了起来。

为首一名身穿盔甲，浑身散发强大气息的高大男子，正透过窗户冷冷的看着钟青。