第156章 花落谁家

========================================

遇事不明，问系统。

“系统，何谓霸体？”

「启禀宿主。」

「霸体是一种特殊体质。」

「继承霸体的人，三阴之境前效果并不明显，但三阴之境后，堪称同境界无敌。」

「因为霸体可以免疫天地法则攻击，而三阴之境以上施展的力量和玄技，多带有部分法则之力。」

「也就是说，三阴之境后施展的玄技，对他无效。」

「通俗来讲，拥有霸体的人，任何大招对他无效，想要击败他，只能平A。」

「这种体质，又称不败战体，越级战斗，宛如吃饭喝水般容易。」

好家伙！

钟青眼都直了。

这霸体，当真牛逼plus！

拥有这种体质的人，简直不给其他人活路啊！

「建议宿主将霸体传承拿下」

「拿下霸体传承后，宿主可挑选一个人赠送，赠送后收为徒弟，可激活霸主羁绊！」

这消息，让钟青眼睛都亮了。

跟三百度的灯泡似的，亮的有些吓人！

尽管他也疑惑，为什么不是拿来自己用，而是送人再将之收为徒弟。

但是系统既然说能够激活一种新的霸主羁绊，那想必肯定是比自己融合得到的好处更多的。

要说南宫家族获得霸体的消息，在整个无双城差不多都快传疯了。

羡慕者有之，嫉妒者有之，虎视眈眈者更不在少数。

曾经的上古时代，就有一个霸体成帝！

横推万族无敌手，独领feng骚，称雄了一个时代。

拥有霸体之人，几乎就等于和无敌画上了等号。

这样的传承，怎能不引人疯狂，如何不让人惦记。

当然，不是谁都有资格惦记这等神物的。

南宫家族，在整个无双城，也算不得弱者。

整个家族中，甚至有多尊地玄强者坐镇，乃是名副其实的二流巅峰势力。

这样的体量，就注定了不是一般人能招惹的。

当然，不乏有人酸楚道：“机缘是好，可也得有实力保住才是。”

“二流巅峰势力是强，然无双城中，可是有三家一流势力坐镇。”

“群雄窥探下，一个不好，宝物守不住不说，甚至很有可能引火烧身。”

“上演一出现实版的匹夫无罪，怀璧其罪！”

这样的言论，很多！

很多人都在等着看此事后续。

南宫家族获得霸体传承只是开始。

经过必然是群雄逐鹿，最后花落谁家，犹未可知。

整个无双城，就此事展开了热烈的议论。

“从整体实力来看，三大一流家族，最有可能获得此物。”

“我看不尽然！”

“霸体何等神物，随着消息的酝酿，时间的推移，此事必然会惊动北域某些至强者。”

“引发天大的人物降临也说不定！”

“呵呵，天真！”

“你真当以为几大一流家族是吃干饭的不成！”

“现如今，整个无双城，都已被阵法封锁，许进不许出，就是要将消息，封锁在局部之内。”

“我敢断言，最后的霸体传承之主，只会在这无双城诞生！”

议论声四起，争论声不断。

却是谁也不看好南宫家族会是这霸体传承的最后得主。

而此时的南宫家族中，同样热闹非凡！

一座水晶大殿中！

南宫家族的当代家主南宫向天端座在主座之上。

周边，各大南宫家族高层汇聚。

对面，则是无双城三大一流势力的当代家主。

王洞！

**！

李岩安！

大殿气氛，有些沉重！

三大一流势力家主亲自登门，不用想也知道是为何而来。

这个时候，身着一身火红长袍的王家家主王洞率先开口了。

“南宫兄，我也不兜圈子了，此次，吾正是为霸体传承而来。”

“自古宝物，有能者居之！”

“这件重宝，你南宫家把握不住，还是由我王家代为保管的好。”

“别到时候，宝物宝物守不住，却弄得个家破人亡的下场，那就得不偿失了。”

他轻泯一口香茶，淡然的语气却是让南宫家族一众高层面色齐变。

威胁！

赤裸裸的威胁！

可面对这番威胁，他们却连狠话都不敢放回。

说到底，这一切都是实力惹的祸。

二流势力和一流势力，虽只是一字之差，可真对上，无异于鸡蛋碰石头的区别。

而面对这般威胁，南宫向天面色不变，只是端起手中茶水轻饮一口，随即方才缓缓道：“王兄的来意老夫已知晓。”

“却不知，陈兄和李兄又是因何而来啊！”

此言一出。

陈家家主**笑道：“老夫自然也是为这霸体传承而来。”

“南宫兄，只要你将霸体传承交予我陈家，老夫保证，在这无双城，绝对没人敢动你南宫家族一根寒毛。”

李家家主李岩安则是笑道：“李兄，你一句空口白牙，就想让南宫兄交出那等至宝，是否有些太过异想天开了些。”

说完之后，其对着南宫向天道：“南宫兄，吾有一子，乃是天下罕见的青年才俊。”

“不管是颜值还是修行天赋，都是上佳。”

“你我两家，向来世代修好。”

“而南宫兄之女，同样是天下罕见的美人儿。”

“不若你我两家同结亲家之好，共享造化，如此，即可同进共退，亦能成就一对俊才美女，成就一段佳话，岂不快哉！”

这话一出，众人不由暗骂一声无耻。

这不仅是惦记南宫家的宝物，还惦记南宫家的千金，甚至连南宫家的产业也不放过。

说的好听是同进共退。

可明眼人都知道。

以李家的体量和南宫家族的体量，真做到那一步，除了被吞并，别无他法。

三人都在笑！

可那笑容里，隐藏着的，分明就是吃人不吐骨头的阴险狡诈啊！

一众南宫家高层皆是敢怒不敢言。

弱者的悲哀，体现得淋漓尽致。

“南宫兄，霸体传承，你到底给不给，给个痛快话吧！”

王洞脸上已经渐渐出现了几许不耐。

**则是乐呵呵笑道：“老夫所做的承诺，只限今日，过期作废，还望南宫兄郑重考虑一下。”

李岩安单手不断敲击着桌子：“南宫兄，看见有人如此逼迫于你，老夫亦觉为难，只是王、陈两家家主，同样是老夫的至交好友，若没个名正言顺的名义，老夫着实不好插手。”

“小儿和令女的婚事，你看可行？”

面对三人的步步相逼。

南宫向天抬着眼皮漠然道：“王、李、陈、三家归根到底，都想要霸体传承。”

“可传承只有一个，如何够分？”

“给了一家，势必得罪其他两家。”

“你们觉得，老夫该给谁合适呢？”