第1570章 一本书引起的血案

========================================

钟青一眼看出，这是一名灵神卫。

而周围的都是普通星卫。

对一般人和低阶修仙者来说，灵神卫就已经是高不可攀的存在了。

此刻整条街道，都在这灵神卫的气势之下颤抖。

钟青挑了挑眉，看了看手中的书。

“还真是禁书啊，看个书都能打上门来？”

原来钟青刚刚在这看书，太过肆无忌惮，当着大庭广众之下看也就罢了，还一边看一边吐槽情节，声音还不小。

是个人都知道他在干嘛了。

若是在其他地方也就罢了。

这里可是九宸仙区边境最繁华的大星主城之一。

而九宸仙区作为神十五区之一酆冥仙区的附属地，灵神对这里的统治根深蒂固。

《仙道记事》等书，无论如何也不可能在短时间内撼动这里对灵神的信仰。

所以百姓之中，也还是有不少信仰坚定的虔诚信徒。

一看居然有这种狂徒如此大胆，立马义愤填膺的举报了上去。

当然本来这事也不大。

禁书这玩意就是越禁越禁不完的。

光是这城中有这书的人没有一万也有八千。

按理说随便派个人解决一下也就罢了。

偏偏恰好今日正有灵神卫在此巡视。

也就是眼前这盔甲男子。

这位灵神卫一听登时勃然大怒，他此次下来巡视就是为了打压禁书流行之事。

现在正好抓个典型，杀鸡儆猴，所以直接带人亲自出动。

知道的是因为禁书，不知道还以为是有人造反呢。

此刻街道内外，众人的注意力都落在酒楼二楼这青年身上。

有些人眼露同情，有些人幸灾乐祸。

哪来的傻子，真就不把灵神殿当回事了啊？这下倒霉催了吧？

然而二楼的钟青，只是看了外面灵神卫等人一眼。

竟然又低下头，继续看起书来。

甚至还不忘记给自己再倒杯酒。

这下灵神卫彻底震怒了。

竟然还有这么狂妄的人？

老子都站在你面前了，拿老子当空气？

灵神卫语气之中带上一丝杀意。

“给我拿下！胆敢反抗，格杀毋论！”

周围的星卫大喝一声就飞扑了上来。

有些围观之人已经露出不忍之色，似乎看到了接下来血溅三尺的景象。

然而下一刻，众人就瞪大了眼睛。

只见四周的星卫，在冲到距离钟青十丈之处，就一个个似乎失去了力气，从天上摔落下来，一个个跟下饺子一样噗噗往下掉，很快就躺了一地。

而钟青好像根本没看到这一幕，依旧低头认真看书。

那灵神卫瞳孔一缩。

“竟然还是个高手！”

“连我都没有感觉到修为气息……是真仙！”

那灵神卫立刻如惊弓之鸟一般飞退出数千丈之外，站在天空紧盯着钟青。

“原来是真仙强者，难怪敢如此大胆！”

“哼，也好，今日就正好拿你树个典型，让大家知道，就算是真仙，胆敢传播禁书，也是死路一条！”

猜到钟青是真仙，灵神卫虽然忌惮，但并不畏惧。

毕竟他们灵神卫，在经过灵神改造之后，也都有着堪比甚至超越寻常真仙的战力。

只是没有一般修仙者的手段，感应能力也有所不如，所以没看出钟青的修为倒也不意外。

灵神卫心念一动，手中已经浮现一柄长戈，浑身力量爆发，大喝一声，从天而落，如同一只鹰隼直冲钟青而来。

街道上的众人此时方才露出惊恐之色，想要逃跑，但已经来不及了。

即便这里是仙界星，有禁制阵法守护，堪比真仙的一击，也足以将半座城夷为平地。

谁能想到就特么有人看个禁书，他们看个热闹，竟然能发展到这种局面？

下一刻，在无数人恐惧的目光之中，那灵神卫直冲到钟青面前，但就在他进入十丈范围的那一刻，他的动作猛然僵住了。

接着，他的身躯，他身上盔甲，他手中长戈，都如同被亿万年时光风化了一般，缓缓化为灰烬。

直到他彻底灰飞烟灭，众人都还在震撼之中，没能回过神来。

片刻之后，人群方才炸开了锅。

“他……他杀死了灵神卫大人！”

“天啊，他想造反么？”

人群恐慌不已，还剩下几名跟随而来，但是刚刚没有冲上来的星卫，对视一眼，二话不说掉头就跑。

而钟青依旧沉迷看书不能自拔，仿佛外界的一切喧闹都不存在一样。

片刻之后，星主府上。

此处星主擦着额头不存在的冷汗，看向面前的冷峻男子。

“木峰将军，那人并非是本星之人，此事绝对和本星没有半点关系，还请明鉴啊。”

那身着金色鳞甲的冷峻男子淡淡道。

“是不是我会查清楚的。”

“但不管如何，敢杀本将麾下灵神卫，形容造反，罪大滔天。”

“走吧，和本将一起捉拿贼人。”

“那人既能举手投足之间杀死灵神卫，想必实力不俗。”

星主连忙开口：“遵命！在下一定相助将军拿下贼人！”

片刻之后。

城中酒楼之前。

星卫们依旧乱七八糟躺了一地。

但人群已经退开到千丈之外。

之所以还有这么多人，当然不是因为他们勇到不要命也要当围观群众。

而是因为周围五十里地带都已经被封锁了起来，他们想跑也跑不了。

钟青同样还在原地，青传奇已经被他翻完一半了。

远远看着二楼的白衣青年，酒楼老板和店小二更是欲哭无泪。

老板拿个饭勺对着店小二就是一顿抽。

“谁特么让你卖书给他的！这下完了吧！我的酒楼啊！”

店小二也是叫屈不已。

“老板不是你让我推销禁书的嘛！我怎么知道这人这么凶猛的，连灵神卫都敢杀？”

钟青杀了灵神卫，若是走了也就罢了。

偏偏他还留在原地。

接下来事情只怕是大条了。

果然，念头刚起，天空中便传来一声冷哼。

“居然还留在原地，真是好胆量。”

“看来本将太久没出手，是让汝等开始轻视，我灵神殿的威严了。”

与此同时，一股强大的气息，将钟青牢牢锁定。

看着天空出现的金色鳞甲男子，人群中不少人惊呼出声。

“是木峰将军！”