第1571章 至于么？

========================================

一身金色鳞甲的木峰，正是这颗星球坐镇的灵神将。

这里是仙界星，又是九宸仙区边境的主星之一。

能坐镇此处的木峰，实力即便在灵神将之中，也是出类拔萃的。

所以他特意带上星主，并不是因为对自己信心不足，只是想要顺带震慑一下星主，让他之后尽心尽力辅佐封杀禁书。

看着下方看书看的起劲，连头都不抬的白衣青年。

木峰眼中闪过一丝凌厉。

“哼，果然，是大衍修为，难怪敢在此地放肆，杀我部下。”

不错，之前的灵神卫看不出来，但是木峰一眼就能看出，这白衣青年是大衍真仙的修为。

从各种意义上来说，都是货真价实，没有半点虚假。

毕竟钟青已经有好几年没用老六光环隐藏修为了。

确认了对方的修为，木峰也冷笑起来。

“区区大衍，在本将的面前，还敢如此嚣张么？”

“那就让你见识一下好了。”

“拥有晋升灵帅潜力的本将，究竟是何等强大！”

自信的话语之中，木峰抬起手，以充满霸气的姿态，对着下方的钟青手掌一握。

仿佛要将对方，甚至这片天地，这颗大星，都握入掌中一样。

“即便境界相同，尊神赐予的力量，也不是尔等脆弱的修仙者所能抗衡的！”

木峰嘴角扯起一丝淡漠的笑容。

方才这一下，他已经束缚控制了对方所在的空间本身。

一念之间就可以决定对方的生死。

不错，即便同境界之间，差距也是如此之大。

身为灵神将，境界相当于修仙者之中的大衍真仙，但他出道以来，面对大衍层次的修仙者，从来没有输过哪怕一次。

甚至自信若是不惜代价爆发力量，接引灵神之力，哪怕面对初入升华的强者也能抗衡。

“好了，现在，给本将跪下。”

木峰淡然开口，同时神念一动，意图操纵空间镇压对方。

然而……什么都没有发生。

钟青低着头看书，又翻了一页，然后顺手拿起桌上的酒杯抿了一口。

木峰：“……”

他低喝一声。

“看来是本将小看你了，竟然在不知不觉之间就化解了本将的神通。”

“如此看来，本将也要认真对付你了。”

话音落下，木峰一抬手，一柄通体青金之色的长枪，浮现在掌中，缓缓漂浮。

“已经很久没人能让本将动用兵器了，这是汝的荣幸！”

木峰低喝一声，瞬间力量爆发，催动神兵，只见青金长枪爆发出耀眼的光芒，汇聚成凌厉无比，通天彻地，仿佛要将苍穹都贯穿的枪芒，伴随着锵然之声，从天而落，直接将整座酒楼笼罩其中。

不远处的酒楼老板发出一声惨叫，整个人瘫倒在地。

“我的福华楼啊！”

木峰要的是杀鸡儆猴而不是大肆屠杀，出手的时候也收敛了范围，不会波及整座城。

但再怎么收敛，这座酒楼和周边的建筑肯定是保不住了。

这一刻老板和店小二都被如潮水一般的后悔淹没。

如果上天再给他们一次机会，他们会对出货的禁书贩子坚决的说“给我滚！”

如果一定要在这份承诺上加一个期限。

那会是，一亿年。

仿佛心中的祈愿起到了作用。

当光芒散去，两人瞪大了眼睛。

只见这座不算大的二层酒楼，竟然是完好无损。

甚至连房顶上的鸟巢都完好无损。

老板和店小二抱在一起，喜极而泣。

天空中，木峰瞳孔一缩。

“怎么可能？”

方才那一击，自己虽然没有动用全力，也是十足认真的一击。

足以轻易重创大衍真仙。

然而这青年竟然连一根毫毛都没有被伤到，这也就罢了，自己甚至都没有察觉到对方到底是用什么手段化解自己的攻击的。

“看来本将今日要动用全力了。”

木峰一伸手召回青金长枪，低喝一声。

“破星极锋！”

木峰枪尖指天，威风凛凛，长枪枪锋之上，无比的锋芒之力汇聚，那是种种代表锋锐的法则之力，不断转化凝聚，逐渐将整柄长枪笼罩。

下一刻，他挥舞长枪，纵枪直刺钟青，整个人仿佛都和长枪融为了一体，散发出穿破星空的凌厉光芒！

旁边的星主骇然出声。

“破星极锋！竟然是这一招！”

这一枪式乃是木峰的成名绝技，曾经以此击杀过两位大衍巅峰强者，其威力之强，据说将大星排列在一起，都可以一击全部洞穿。

“我这大星……”

星主心中一紧。

想不到木峰一上来就动用了全力，这可是在大星表面啊，要是把那白衣青年连带着大星一起刺穿了，那得造成多大的破坏啊！

“木峰将军别冲动啊！”

星主大叫想要阻止，却已经来不及了。

这可是一颗资源丰富，灵气浓郁，城池生灵无数的繁华仙界星。

要是让你开个大洞那还能住人么？

想到此处，星主欲哭无泪。

毕竟星主的地位都是由所统治的大星决定的，这颗大星破坏严重衰败的话，他的地位也会直线下滑，变成三流星主。

特么的，说起来这一切都是因为一本禁书，现在居然搞到要破坏大星的程度。

人家就看本书而已，又不是跟那禁书主角一样要造反杀灵神，至于么？

至于星主大人为什么会知道那禁书里主角干了什么，那就是另一码事了。

总之他现在终于体会到了刚刚酒楼老板和店小二的心情。

多年心血就因为一本书要毁于一旦，还特么有没有天理了？

在万众瞩目之中。

灵神将木峰人枪合一，以一去不复返的气势，冲向钟青。

然后他就真的一去不复返了。

和之前的灵神卫一样，木峰在冲进钟青身前十丈的那一瞬间，从枪尖开始到脚尖，丝滑无比的化作飞灰。

乍一看简直像是钟青周围有一座隐形的房屋，木峰冲进去消失在其中了一样。

一位名震周围星域，战绩彪炳，曾经令无数敌人胆寒的灵神将，就这么悄无声息的无了。

天上地下的气氛，在瞬间凝固了。