第1572章 好像是钟青？

========================================

这突如其来的一幕，让所有人都陷入了震撼之中。

所有人都长大了嘴巴，半天难以合拢。

自然也包括星主。

他看着木峰消失，大脑在冲击之下一片空白，过了好一会方才回过神来。

脸色瞬间一片惨白。

他的大星保住了没有被破坏，他本来应该高兴。

但是木峰死了。

这特么还不如他的大星被开个洞呢。

这下事情可就大条了。

一位灵神将竟然死在了自己的驻地之中。

在九宸仙区，已经有多少年没发生过如此恶劣的事件了？

众人震撼的同时，钟青一如既往的坐在原地看书。

从头到尾，他甚至都没有抬头过哪怕一次。

完美的诠释了什么叫做两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

哦，当然最后圣贤书三个字得改改就是了。

星主回过神来之后，充满畏惧的看了钟青一眼。

见对方怡然自得的看书喝酒，偶尔还吃口菜。

完全没有理会自己的意思，他如蒙大赦，连忙掉头就跑。

他明白眼下的事态已经太过严重，完全超出了自己所能处理的范围。

眼下都不是大星会不会被破坏的事情了，而是自己的小命和整颗大星能不能保得住的问题了。

片刻之后，灵神殿中，星主满腔不安的将此事汇报了上去。

整个灵神殿分殿瞬间震动。

木峰出门的时候十分自信，甚至没有带其他灵神卫随行。

大家对将军也都十分有信心。

然后将军就无了。

这还得了？看禁书居然把将军都给看没了。

这已经不是一般的禁书案了，必须要出重拳！

消息迅速上报到了天区上一级的灵神分殿。

分殿之中，一名身材足有丈许高，雄壮如山，身着黑甲，犹如魔神的灵帅，缓缓睁开了眼睛。

“哦？木峰竟然被人杀了么？”

“可惜，原本再过个几万年，本帅准备保举他再次接受尊神洗练，继承本帅位置的。”

口中虽然说着惋惜，但是他脸上没有丝毫其他表情，仿佛木雕神像一般凝固。

“能杀得了他，恐怕也是升华级别的人物。”

“哼，复仙会那群叛逆活动之下，人心果然开始不稳了么？”

“这些修仙者，一个个都不安分了。”

“既然如此，便有必要走一趟了。”

黑甲灵帅缓缓站起身来，一挥大手。

“出兵！”

灵神殿的反应动作极快。

片刻之后，钟青所在大星之上，星门之中。

一道道雄壮身影，迈着坚定而沉重的步伐，走出星门。

星主在旁边等候已久，但看到来人之时，依然是瞳孔一缩。

只见黑甲灵帅一马当先，每一步踏下，仿佛整个大星都颤动了一次。

在他身后出现的，是足足十名灵神将，数百名灵神卫。

这样的阵容，不只是本天区，恐怕都还将附近其他天区的兵力调集了过来。

如此庞大的一股力量，足以轻易攻灭一个天区，覆灭一个大宗门也是翻手之间。

看来木峰之死，果然引起了灵神殿的震怒。

星主心中忐忑。

自己的这颗大星，只怕是保不住了。

那白衣青年绝对是升华真君级别的强者，这等层次动起手来，毁灭大星就是分分钟的事情。

但他更担心自己会不会被问责。

好在黑甲灵帅根本懒得理会星主，只是淡淡开口。

“带路！”

星主浑身一颤，连忙低头道：“遵命！”

片刻之后，钟青所在街道上空。

原本晴朗的天空，骤然间笼罩上了一层黑压压的乌云。

这阴云，同样也笼罩在仍然被困在这里的所有围观群众的心头。

到了现在，任谁都知道，他们是摊上大事了。

超级大的大事。

谁特么能想到，看个热闹能看出这么大的事儿来。

整个大星恐怕都要灭亡了。

如果他们还能有下半辈子，或者下辈子的话。

一定发誓，打死也不在看热闹了。

只见在那乌云之中，骤然有大片阴影将领！

人群中有人惊呼出声。

“好多灵神卫！”

“什么灵神卫！那是灵帅大人！”

“天啊！灵帅都降临了！这颗大星完了！”

“我们怎么会碰到这等事？”

黑甲灵帅率领军队，站在半空之中，无情的目光，扫过整个大地。

而就在此时，钟青终于看完了整本青传奇。

他放下书本，伸了个懒腰，长出了一口气。

“嗯，文笔还不错，值得夸奖。”

“就是情节有问题，又不是没有原形故事，怎么能这么写呢？”

“改编不是乱编，我特么这么纯情一个人，怎么会开后宫呢？”

“还有那个一掌青怎么就是特么不改。”

“小原和小尊这两货真是不会写书，下次见面得好好说说他们，让他们改过来。”

伸完懒腰的钟青一抬头，刚好看见天空中的黑甲灵帅。

双方的目光对上。

时间，仿佛在这一刻凝固了。

黑甲灵帅看着那张从未见过，但又十分熟悉的脸。

大脑凝固了一瞬间。

“这人好眼熟。”

“好像是钟青？”

“不对，特么的就是钟青。”

作为如今星空中臭名昭着的灵神们眼中头号重犯。

所有灵神殿高层基本都看过钟青的样貌。

其实灵神将们也看过，只是刚刚钟青一直低着头，而木峰在天上居高临下，他的神念又无法探入真神之域，所以没看见。

如果木峰泉下有知，知道自己是因为这么简单的理由暴毙的话。

恐怕会气的活过来。

如果他早看见钟青的脸，他就会像此刻的黑甲灵帅一样……

只见黑甲灵帅看了钟青一眼，面无表情的抬起了头。

“这里没什么异常，走吧，继续巡视。”

星主懵了。

背后数百名灵神卫也懵了。

什么情况？

不是来捉拿杀死灵神将的重犯的么？

什么时候变成巡视了？

但木峰背后的一众灵神将们却十分有默契的跟着点头。

“大人，这颗大星巡视的差不多了，咱们该回去了。”

黑甲灵帅点了点头。

“说得对，本帅也有些乏了，走吧。”

然后灵帅带着灵神将们，还有数百灵神卫，雄赳赳气昂昂的像来时一样掉头走了。