第1573章 你回头看看

========================================

灵神卫们虽然不明所以，但灵帅和将军们都发话了，自然是跟着走。

只有星主一脸懵逼的看着他们走远了一会，方才回过神来，急忙跟了过去。

这一追才发现。

别看这些人走起来方方正正好像不紧不慢的样子。

脚下速度还挺快。

没一会功夫都快走过小半个星球了。

眼见快要接近星门所在的城池，黑甲灵帅的速度更快了。

就是不知道为什么步伐姿态有些奇怪不自然。

“那谁谁，你回头看看他有没有追上来。”

明明没走多少路，黑甲灵帅说话的时候声音却有点发颤喘息。

他是对身旁的灵神将说的。

那灵神将浑身一颤，想回头却又不敢，于是对着旁边另一名灵神将同伴开口道。

“你回头看下。”

那灵神将也是浑身一抖。

“凭什么让我回头，那谁，你回头看看。”

被他叫中的灵神将一个趔趄。

“不行我不想回头，那谁，你来看看……”

就这样一个接一个，直到最后一名灵神将，左看右看没有其他人了，硬着头皮缓缓偏头准备往后看。

他刚刚头偏过去，便听脑后风声呼啸，眼前一花，一道黑影窜了过来。

“卧槽！追上来了！”

这一声嚎险些没把黑甲灵帅和其他众灵神将吓得从天上摔下来。

话音未落就听到一个惊慌的声音叫道。

“是我啊！灵帅！诸位将军，你们怎么走了！不是要捉拿犯人么？”

这追上来的原来是星主。

黑甲灵帅这才松了一口气，张口就是大骂。

“我捉拿你母亲，我特么先把你全家捉拿了。”

“你特么想害死本帅是不是？”

星主被这劈头盖脸一顿骂给直接骂的懵逼了。

不是，他做错什么了？

灵神将木峰被杀了他上报还有错了？

不是你自己气势汹汹的带人冲过来准备拿人么？

管我什么事？

此时他们终于飞到了星门所在城池。

黑甲灵帅和众灵神将仿佛看到了救星一样，再也顾不上体面，撒丫子就往星门冲。

星主更懵逼了。

这特么是看见什么了给激动成这个样子？

难道是灵神本体要降临了？

不至于吧？

“灵帅大人！犯人怎么办？“情急之下星主追上去叫道。

一眨眼的功夫灵神殿众人已经冲到星门之前。

听到星主的话，黑甲灵帅在星门前一个踉跄险些没摔地上，他顾不上许多连滚带爬的冲进星门。

在进去之前的一瞬间还没忘记回头大骂一句。

“你给本帅等着，这帐本帅记住了！”

话音落下，他的身影已经消失在了星门之中，紧接着是灵神将们一个个争先恐后的冲进去，呼啦啦一个眨眼的功夫所有人都消失在了星门之中，只剩下星主一个人站在原地一脸懵逼。

但他虽然不明白发生了什么，但黑甲灵帅最后那一句他可是听的清清楚楚，登时大惊，连忙冲了过去。

“灵帅大人！我做错什么了？我只是尽忠职守啊哪儿热到您了！您可不能殃及无辜啊！”

轰隆！

话音刚落，他一头穿过了星门，一个没刹住撞在了星门背后大殿墙壁之上，整个大殿都给他撞的震了一下。

星主龇牙咧嘴的捂着脑袋回头，看着星门目瞪口呆。

原来是黑甲灵帅穿过去之后直接给他们那边的星门关了。

“到底发生了什么啊？”

星主满头雾水，又是迷茫又是震惊又是害怕又是委屈，一个人在空荡荡的大殿内欲哭无泪。

此时，画面回到了酒楼二楼。

钟青伸完懒腰，看了一眼众人跑路的方向。

也没有追上去的意思。

倒不是他喜欢放虎归山，或者心慈手软。

纯粹是没当回事。

对现在的钟青来说，除非是灵神本体当面。

否则灵神殿这群狗腿子，对他来说已经算不上什么虎了。

心情不好就随手捏死，心情好了就懒得理会。

毕竟如今的钟青，甚至都不需要动手，真神之域一念之间就能将无数修仙者眼中高高在上的灵帅和升华真君之流当成蚂蚁捏死。

“不过他们这一走，说不定能引个灵神来。”

钟青摸着下巴琢磨道：“那也正好，再收集点材料。”

所谓的材料自然指的是灵神之力了。

要说原灵圣师和尊灵圣师虽然写书喜欢胡编乱造。

但其他方面还是很靠谱的。

两年前，在钟青带回白启的灵神之力后，经过公孙星露数月的研究，确定了破障升灵仙箓法并没有隐患。

活着的灵神之力虽然不能直接使用，但在制造成升灵仙箓之后融合种入体内，便无法被影响，不用担心会被灵神借机操纵。

到了这时，灵神本体是死是活就不重要了。

当然，在融合仙箓之前，如果作为来源的灵神本体死了，仙箓本身也会失去作用。

按照法门，体内融合仙箓，便可以此为引突破三次升华，突破的同时仙箓会作为引子被消耗掉。

但目前而言，还无法第二次融合仙箓，以进行更高层次的突破。

公孙星露对此极为感兴趣，她觉得这仙箓法还有改进的余地，让人可以再次融合才对。

所以这两年里，她都一直在钟青的体内小世界里进行钻研，修行只是顺带的，即便如此，她也已经突破圣人修为。

只能说这才是真正的大能转世，开挂确实不讲道理。

而仙盟内，以覆海仙君和琅嬛仙君为代表的一批人，也都开始尝试制作仙箓融合，为突破三次升华做准备。

原本以为自己二次升华的实力在星空中已经很强大了。

但在跟随着钟青经历过这么多事之后，仙盟众人方才体会到，自己还是差的太远。

因此从上到下都充斥着迫切提升实力的意愿。

也包括亲传弟子们。

他们虽然灌顶传承了钟青的力量，但也面对和钟青一样的问题，手段太少。

钟青好歹还有真神之域，他们连这都没有，只能抡拳头了。

因此这段时间，四大真传在时间宝塔内除了提升修为，还在和玄锖学习各种神通仙法。