第1574章 我不在家

========================================

而白绫则是在努力提升境界。

毕竟弟子之中，公孙星露走的是学神路线。

古尘仙自己一个人在外面发育打野。

就只剩白绫境界不够，还没办法接受钟青的灌顶。

因为嫌弃打坐修炼还不够快，据说白绫有时候会偷偷溜出去不知道干了些什么，回来的时候修为就提升了不少。

她对外谎称是自己努力修炼来的。

但钟青只会看着系统面板上她跳跃的修为笑而不语。

弟子们现在也都已经长大成人，都有了自己的想法方向。

钟青不会干涉，任由他们自己发展，相信他们不久的将来也不会让钟青失望。

就像帮公孙星露收集灵神之力。

他这个师尊，所要做的，只是给弟子们准备好一切条件。

像传承方面，在青逢星得到的昆仑传承和琼华圣地得到的太玄一脉传承，可以说是博大精深，几辈子都未必学得完。

只有你不想学的，没有传承里学不到的。

也是因为现在上下都沉迷修炼，所以才会暂时停泊。

毕竟这种氛围，对于钟青来说是好事。

世界上还有比徒弟们发奋修炼提升更值得高兴的事情么？

弟子们发愤图强为师尊修炼，他这个师尊还不得乐的合不拢嘴。

他感觉自己距离升华越来越近了。

估计当仙盟开始进入三次升华的时代，他自己也能借此迈入升华境界了。

他现在看似不紧不慢，还有闲心在九宸仙区晃悠，其实也是在等待突破之刻。

论起战斗力，他已经不惧灵神。

哪怕是围攻也一样。

但这些异类存在确实很难杀死，这一点不得不承认。

经过几次栽在钟青手上的惨案之后。

灵神们也都和白吕一样学精了。

很难再给钟青和之前一样现场搓黑洞把祂们塞进去的机会。

人道盟的杀死灵神的手段太过极端。

除非到了万不得已的情况下，钟青都不想用这种方法。

你说打不过也就罢了。

明明能打过还得牺牲自己人和灵神换命，这种事钟青怎么想怎么不爽。

对于修仙者来说，升华是个坎。

对钟青来说也一样。

他的初次升华所需要的修为超乎想象。

因此升华之后恐怕也会带来新的蜕变。

所以此刻钟青也在期待，升华之后的力量，或许能带来转机。

可以说如今的仙盟，上到钟青这个盟主，下到群仙，都在默默积蓄力量。

等待彻底蜕变的时机。

灵神殿分殿之内。

刚刚亡命奔逃的黑甲灵神，看着熟悉的场景，终于松了一口气。

他们一过来就切断了星门联系。

钟青就算要飞过来追杀没个几天时间也到不了。

“特么的，怎么会在本帅的辖区撞上了这个瘟神？”

别看黑甲灵帅刚刚的样子似乎有点狼狈。

实际上，灵帅们一个个都是人中龙凤，有着亿万中无一的资质，专业的不得了。

一般面对再强的敌人都不会害怕，除非忍不住。

这也没办法，那可是钟青啊！

别说灵帅了。

灵神都被他弄死了好几个。

堪称灵神纪元有史以来最恐怖的人类。

这换谁来谁不怕？

刚刚他还能维持住表面的淡定跑路已经是心理素质超强了。

花了好一会才平静下来，黑甲灵帅二话不说就启动祭坛仪式，开始联系九宸仙区坐镇的灵神，星哀。

片刻之后，感应之中，传来了熟悉的尊神的声音。

“何事？”

感受着那股熟悉的浩大宏伟，至高无上的神灵气息。

黑甲灵帅眼中流露出崇敬之色，恭敬的开口。

“尊神！有要事禀报！紧急情况！”

“是钟青！钟青在属下的辖区出现了！”

“他果然凶残无比，杀死了属下麾下一名灵神将！”

“属下好不容易才脱身回到灵神殿，现在已经切断了星门联系，让他一时半会无法赶过来。”

“此獠凶狂，已经不是吾等所能处理的了。”

“还请尊神下降，亲自处置此獠！”

黑甲灵帅将之前的事情禀报了一遍，等待着自家尊神的回答。

一息过去了。

十息过去了。

三十息过去了。

黑甲灵帅迟迟没收到回复，终于有些忍不住了。

他小心翼翼试探性的问道。

“尊神？”

“您准备何时下降？”

连续问了好几遍，对面的声音终于再次响起。

“吾不是星哀尊神。”

“尊神不在家，去众神之地开会了。”

“这事你自己看着办吧。”

“别联系吾了。”

黑甲灵帅的大脑宕机了一瞬间。

啥玩意？

这声音他都不知道听了多少次了，死了都能认出来。

不就是星哀的声音？

你跟我说不是，这不是睁眼说瞎话么？

再说本帅可是直接通过祭坛联系的神域尊神本体，你特么不是星哀，你怎么联系上的？

还有这借口未免太粗糙了吧。

什么就去众神之地开会了？

灵神们在众神之地开会不都是直接投影过去的？

谁特么会亲自本体过去啊？那得赶路多少年啊？

“尊神！您在说什么呢！”

“那可是钟青啊！众神之敌！”

“您不处理，我们怎么处理的了！”

“尊神！尊神！”

黑甲灵帅又连续叫了好几声，都没有受到回复。

下一刻，他眼前一黑，竟是直接从这联系中被踢了出来。

再一看，用来神降的祭坛都已经暗了下来，上面的纹路都变得黯淡无光。

这种情况只有一个理由，那就是灵神本体单方面收回了意念，断开了和此处灵神分殿的联系。

黑甲灵帅人都傻了。

片刻之后他才意识到一件事。

就跟自己跑回来之后第一时间切断了星门一样。

他们这个灵神分殿，也被人单方面拉黑了。

与此同时，九宸仙区的星哀神域之内。

灵神星哀的本体已经动了起来。

千万年来，星哀本体第一次离开了自己的神域。

但祂当然不是要去边境找钟青。

“特么的，钟青怎么会跑到吾这里来。”

“不行，还待在九宸仙区太危险了。”

“吾得赶紧去找纣绝了。”

片刻之后，伴随着一阵空间波动。

九宸仙区的灵神星哀，就这样消失在了自己的仙区之中。