第1575章 白驹过隙

========================================

这倒也不能怪星哀太怂。

毕竟九宸仙区坐镇的灵神只有祂一个。

而祂自认实力超不过金阳修岳四神。

钟青要是真上门了包打不过的。

虽然祂也做了准备，将自己神域周围的恒星全都挪走了。

可单对单和钟青交手还是太危险了。

就算死的几率不大，可是万一呢？

再说哪怕死不了，被揍一顿，面子里子都不好受。

当然连打都没打就跑也挺丢面子的。

所以星哀的决定是跑的更快点。

这样到时候对外也有话说的。

“什么钟青来了？我知不道啊，我不在家呢。”

虽然借口马虎了点，但总比没有好。

而手下灵神殿嘛……完全没在乎的。

反正只是一群工具，随意就能制造。

钟青要闹就让他闹去。

星哀不在，他大不了灭了九宸仙区的灵神殿，等钟青走了星哀再回来，九宸仙区照样还是祂的。

至于九宸仙区的灵神殿发现自家灵神跑路了，会是什么反应，那又是后话了。

当然，钟青其实并没有屠杀的兴趣。

也懒得主动出击去灭什么灵神殿。

除非对方打上门来找麻烦，或者是钟青认为对他有威胁，否则大部分情况下钟青处事更多是咸鱼状态。

钟青在酒楼又等了一段时间。

发现既没有灵神上门的迹象，灵神殿也静悄悄的毫无动静。

便转身离开了酒楼。

走之前顺便也将周围之前灵神卫下的封锁禁制撤掉了。

如蒙大赦的人群一哄而散。

接下来相当长的一段时间，他们恐怕都不敢去看热闹了。

酒楼老板和店小二胆战心惊的走回来，看着上下毫发无损的酒楼，激动的抱在一起嚎啕大哭。

哭完之后，店小二抹了抹眼泪。

“老板，以后咱们再也不卖那些破禁书了，我现在就去把那些破书都给烧了。”

他刚一转头，就被老板拉住。

“慢着。”

只见老板脸上还挂着眼泪，眼珠却已经转了起来。

“咳咳，我觉得吧，这禁书也不是不能卖。”

“只是，咱们得换种方式。”

两天之后。

重新热闹起来的酒楼之中。

只见一楼大厅柜台上，赫然摆放着一本本禁书，大喇喇的将封面挂出来。

小二一边上菜一边吆喝。

“客官，您的菜来了。”

“客官，最新版的禁书要不要来一本？”

“仙道记事，青传奇，龙凤演义，战骡大陆，应有尽有啊！”

“什么？你说怎么能光明正大卖禁书？”

“嗨，您也不看看咱这是什么地方。”

“就这么说吧，在这城里，你在哪儿看禁书都可能出事，但在咱们店里，您只管看，星卫都不带敢正眼看您的。”

客人们一开始还不敢相信。

但见这酒楼里就这么明目张胆吆喝卖了好几天禁书，一点事没出。

这才有人壮着胆子买来看，这才发现，店小二说的竟然是真的。

星卫们巡查禁书的时候都绕着这条街走。

谁都知道这里卖禁书，但查是没人敢查的。

这段时间星主听到禁书这两字都要打个哆嗦。

之前的事他是越想越害怕。

那到底是什么人才能把灵帅都吓成那样啊。

而且那天之后，这颗大星的灵神殿全都跟着跑路了，一个灵神卫都没剩下来。

本来他身为星主，平日里行事也得看灵神殿的脸色。

这一下他直接独掌大权了。

本来这是天大的好事，但一想到之前黑甲灵帅的话他又开始愁的掉头发。

至于那小酒楼的事……不敢管不敢管。

虽说他知道吓跑灵神殿和灵帅的是那个白衣青年而不是那座酒楼。

但是天知道那人会不会回来呢？

反正也就那一条街，就当没看见吧。

随着星主默许的态度，这事一时间在城内传为奇谈，但凡对禁书有兴趣的都来这酒楼买书，甚至有大老远从城东过来就为了看禁书的。

让这小小酒楼狠狠赚了一笔，没过多久就开始开分店了。

当然这都是后话了。

钟青当日便离开了这颗大星。

之后也没有急着回囚人星舟，继续在九宸仙区之中闲逛起来。

从他当年误入星空以来到如今，绝大多数时候都是在赶路。

难得有这段悠闲时节，也好趁机领略一下星空中的风土人情。

他也完全没什么目标，走到哪里就算哪里。

每到一处，品尝当地美食美酒，品鉴风景特色，过得怡然自得。

当然，经过之前的事情之后，钟青在这里的消息也早已被此地灵神殿得知。

但是灵神都已经跑路了。

他们当然更不敢跑去找钟青的麻烦。

倒不如说他们更怕钟青来找自己的麻烦。

所以钟青在九宸仙区的这段时间。

仙区内渐渐流传一个传闻。

仙区内各地的灵神殿，时不时就会突然消失，人去楼空。

被称为灵神殿失踪谜案。

对此各方众说纷纭。

有说是去执行灵神的紧急命令，有的说是灵神殿内势力斗争，甚至还有说因为天区要毁灭，灵神殿提前撤离的。

其中有一种说法。

说是灵神殿消失的大星，几乎总能看到一名来历神秘的白衣青年，每次只要他一出现，必然会伴随着灵神殿集体失踪。

但是这个说法被大部分人嗤之以鼻。

星空中有人和灵神殿作对大家是知道的。

但那些人基本也都和过街老鼠一样四处逃窜。

怎么可能有人反过来让灵神殿集体失踪呢？

真是无稽之谈。

就这样，时光不断流逝。

一眨眼，便又是数年过去了。

这数年里，九宸仙区都处于这般偶尔有小小动荡，但整体平静的氛围之中。

与之相对之下，星空中许多地方，可就没有这般风平浪静了。

过去臭名昭着的人道盟在这几年动作小了许多，几乎都听不到他们的动静。

而新崛起的复仙会的势力则是以惊人的速度不断增长，一日千里都不足以形容。

各处的灵神殿，也都开始在灵神们的示意下打击复仙会。

星空中各处都在发生双方的大小冲突。

对禁书的打击，仅仅是双方矛盾冲突之中最不起眼的一小部分而已。