第1576章 白绫的一天

========================================

相比外界的风雨欲来。

九宸仙区显得平和无比。

囚人星舟依旧停泊在边境地带。

仙盟上下都仿佛修炼狂人，日夜不断的修行。

仙盟众人彼此之间见面的日常，都从平时的“吃了没？”“最近在干点啥？”，变成了“升了没？”“最近突破了几层？”

“哎呀，最近松懈了一点，也就突破了两个小境界。”

“那很不错了，我也就突破了三层，快要成仙了而已。”

“哦，我说的两个小境界包括成仙啊。”

“靠，你特么的还装起来了。”

在这种一个个都卷的飞起的氛围中，有些人如鱼得水，有些人就压力山大了。

比如钟青座下真传弟子，拥有不死之身的真传白绫。

这一日，白绫在时间宝塔中修的乏了，一大早便出来逛逛想要休息一下，散散心。

她前脚刚出来，后脚等在外面的九凤元君就欢天喜地的钻了进去。

没办法，时间宝塔内人数有限，现在还被神道盟那几个灵使占了十几个位置，剩下的位置就更少了。

大家只能轮流进去，出来一个空位马上就有人填上了。

甚至不少人怕轮不上，平日里直接就坐在宝塔外面修行排队。

看着外面满地打坐之人，白绫眼角抽了抽，默默离开。

一路上时不时碰到来人，看到白绫，都会热情而不失礼貌的行礼致意。

“师姐早！”

“见过师姐！”

白绫虽然到仙盟的时间很晚，但她毕竟是钟青的第四真传，也是第一个女弟子。

在如今仙盟几乎全体都是钟青弟子的情况下，她便是所有人的大师姐了。

白绫也不好意思无视，只好一个个回应打招呼。

但越打招呼越不自在。

这路上几乎碰到的每一个人，都会给她淡淡的威压感。

当然不是因为他们有意威慑白绫，而是他们每个人修为都比白绫高。

这几年下来，白绫的修为已经达到了大圣境界。

速度已经是极快了。

但如今在仙盟内，大圣都算是比较少见了。

随便碰到一个人都是大帝起步，真仙也不算高，大衍到处走，时不时还能见到几个真君。

尽管大家都会收敛自身气势，但境界差距摆在那里，近距离下还是难免感受到威压。

在这样的环境之中，白绫怎能不压力山大。

说实话在仙盟中的时间，已经超出了她过去在一重天的日子。

但在这里的时间感觉过去的飞快，仿佛她离开东域还没过多久一样。

回想当年在东域，什么尊者圣者都已经是高不可攀，传说中的存在。

她当时甚至做梦都没想过自己能达到这等境界。

结果现在自己都大圣了，怎么还有种自己越来越菜的错觉。

只是这些记名弟子修为比自己高也就罢了。

在真传里她也是倒数第二。

就因为之前被金焽宗神祖抓住耽误了那些年，导致现在比她晚入门的凤天修为都比她高。

其实作为真传，修为不是特别重要。

你看林峰苏叶等人，现在也不过大衍修为。

但他们一个个出手随便能把二次升华三次升华当狗打。

谁见了不真心实意恭恭敬敬叫一声大师兄。

而白绫就尴尬了，她都还没到被灌顶的修为。

当年钟青给林峰等人灌顶的时候自己才是大帝，只需要真传有尊者的修为便可以灌顶。

而现在钟青已经是大衍了。

白绫至少也得到准帝才能被灌顶。

为了这一步之差，白绫这些日子都在拼命修炼，想要突破大圣。

但修炼这种事情一直都是心急吃不了热豆腐的。

倒不是白绫不努力，只是现在大家都条件相同起步差不多。

神魔之晶这种高端产品白绫现在的修为都还没资格去体悟。

而老老实实修炼的情况下，白绫自身天赋在弟子之中其实并不出众。

虽然经过了钟氏天赋提升法，但是其他人也一样。

同样经过提升，白绫也压不过那些本就是各界顶级天骄的师弟师妹们。

本来她还能以平常心处之。

但是当前两年钟青把公孙星露送回来之后，白绫就彻底破防了。

不错，作为仙盟领袖支柱的盟主破天仙君。

这几年都在外游荡，中间只回来过一两次。

其中一次还是把公孙星露送了回来丢给玄锖照顾。

用他的话说就是觉得公孙星露在他体内小世界里肝过头了搞的他有点不自在。

而玄锖一直负责教导小黑和小嘎以及十二魔将，带小孩已经很习惯了，倒也没什么怨言。

一开始有了小师妹回来作伴白绫还很开心。

但她很快就笑不出来了。

公孙星露这几年主要都是在研究灵神之力和破障升灵仙箓法，修行只是顺便的。

就这样，她都在数月之前“一不小心”就突破到了大圣，和白绫同处一个大境界了。

按照这个速度，白绫最多领先她到准帝，恐怕之后就要被反超了。

到时候她岂不是要变成真传当中倒数第一了？

哪怕性格并不怎么争强好胜，白绫也受不了这个。

回想起之前的经历，白绫一咬牙。

“果然还是得用那招么？”

片刻之后，白绫偷偷溜到了星舟上的星门之处。

正准备踏进大门，旁边传来招呼声。

“白师姐，出门呀？”

白绫扭头一看，只见记名弟子苍轩铭正大摇大摆的晃悠过来。

“正好我也要去附近大星逛逛，要不要一起啊？”

苍轩铭的态度很是热情。

白绫不自然的笑了笑。

“我就出去散散心，师弟你自己去吧。”

看着苍轩铭消失在星门里，白绫这才松了一口气，偷偷迈进星门之中。

片刻之后，苍轩铭却又从星门里走了出来，一脸狐疑的看着星门。

“白师姐前些日子好像经常鬼鬼祟祟出门，到底干嘛去了？”

他看了一眼星门传送记录，然后目光一动，跟了进去。

几个时辰之后。

一光年外。

九宸仙区边境，一处黑暗星空之中。

这里坐落着一颗死寂的大星。

它曾经是一颗矿星，后来被废弃，如今已经是人烟罕至。

好奇的苍轩铭，偷偷跟着白绫，来到了此处。