第1577章 你不要想不开啊！

========================================

“师姐怎么偷偷来这种地方？”

苍轩铭看着姿态有点鬼祟的白绫心中满是疑惑和好奇。

如果说要散心闲逛，九宸仙区边境有的是风景秀丽环境宜人的大星。

跑到这么个鸟不拉屎连根绿草都没有的穷乡僻壤来干嘛？

而且看她一路上鬼鬼祟祟好像生怕被人发现的模样，更是让苍轩铭心生疑惑。

他当年拜入钟青门下的时候就是大帝，如今早已经是真仙修为，甚至快要突破大衍了。

而白绫现在不过是大圣修为，自然发现不了远远吊在后面的苍轩铭。

苍轩铭隐藏在远处云层中，看着神情似乎有些激动又有些紧张的白绫。

忽然间浑身一震。

“大师姐，该不会是……来私会情郎了吧？”

作为曾经横行一方天区，处处留情的着名风流浪子。

苍轩铭第一时间就想到了这方面。

然后越想越觉得对劲。

如果不是这样，白绫怎么会一个人偷偷跑到这里来“散心”？

而且对方多半还不是仙盟的人。

否则囚人星舟上足足六颗大星有的是地方，根本没必要跑到这里来相会。

这么一想，苍轩铭登时浑身一震，神色瞬间就肃穆起来。

“哪里来的混账，竟敢诱骗我仙盟大师姐？”

白绫在身份上虽然是仙盟大师姐。

但其实很多人都将这师姐当做师妹看待的。

毕竟白绫的实际年龄放眼如今的仙盟，比她小的都找不出两只手来。

而且相比其他亲传弟子，林峰四人虽然也没什么架子，但是他们实力战绩太强，当年青门四元君威名远扬，在仙盟内战中杀敌无数，早已不是当年那四个稚嫩青年，自带气场。

而公孙星露虽然外表看起来更小，但心智太成熟，一股超级学神气质。

哪怕升华真君跟她聊上几句，就会渐渐有种小学生提前面对五年高考三年模拟的恐惧感。

白绫就显得亲和许多，这也让她在仙盟中，赫然成了真传弟子之中人气最高的一个。

所以苍轩铭想到白绫在外面有了情郎，第一时间就有种自家小师妹被外人拐走的怒火。

“特么的，趁着师尊不在，竟然有畜生趁虚而入！”

苍轩铭咬牙切齿：“连本公子都没敢有想法，哪来的野小子胆大包天。”

“我倒要看看是什么人。”

他已经打定主意，但凡对方有一点不对劲，立马出手，先给手脚打断，再带回仙盟交给大师兄他们处置。

在苍轩铭满腔暗火的注视之下。

只见白绫在这荒芜大星上左拐右拐。

最后来到了一处废弃矿场。

说是矿场，实际上是一个方圆足有上千里的巨坑。

“哼，竟然挑在这种地方，真是一点品味都没有，扣十分。”

苍轩铭在心中冷哼道。

也不知道他是在给什么打分。

只见白绫飞落到矿坑底部，磨蹭了半天，却始终不见有第二个人影。

“约会竟然迟到让女方久等，扣二十分！”

还没见面，苍轩铭对这素昧蒙面的“情郎”的印象已经十分恶劣了。

又过了片刻，却仍然不见有其他半个人影。

苍轩铭开始心生疑惑。

什么情况？来的再迟也不能墨迹这么久吧？

下一刻，他就看到白绫在矿坑底部发出惊喜之声。

“找到了！”

苍轩铭一怔。

找到了？

什么玩意就找到了？情郎在矿坑里找？

接着，就看到白绫欢天喜地的从矿坑里捧出了一样东西。

那是一枚人头大小，上面沾满泥土，可见通体似乎浑浊晶体的圆球状物体。

“这是……”

苍轩铭先是疑惑，随即大惊。

“这特么不是崩山仙玉么？”

崩山仙玉，是一种仙气蕴含度极高，但是却充斥着无数杂质，十分不稳定的仙玉矿。

这种仙玉矿根本无法用来修炼，一旦受到外界刺激分分钟就会爆炸，而且威力极大，一小块就能炸崩一座山脉，因此而得名。

因为太不稳定甚至都无法用来做仙灵炮的炮弹，只能当炸药用。

通常就是用在矿星上。

仙道文明采矿自然不会还傻乎乎的找一堆人挖矿坑。

都是直接找到地点引爆把整条矿脉炸飞上星空然后直接收集矿石就行了。

崩山仙玉就是常用的工具，因为便宜又威力大。

这里是废弃矿星，还残留着崩山仙玉很正常。

可问题是白绫捧着这玩意干嘛？

一瞬间，苍轩铭脑海中闪过无数念头。

最终定格在了某一处。

“难道大师姐被欺骗了感情，伤心过度想不开？”

念头刚落，就见白绫又翻出几枚，然后将其余的收入储物戒，再开开心心的将剩下的一枚放地上，然后狠狠一脚往上踩。

这一瞬间苍轩铭魂都吓飞了。

他二话不说就扑了上去。

“大师姐！住手啊！你不要想不开啊！”

毕竟是真仙巅峰，速度极快，一瞬间就冲到白绫身后一把抓住她的肩膀往后拖。

白绫登时大惊。

“苍……苍师弟！你怎么在这里？”

苍轩铭哪里顾得上其他，急忙叫道。

“大师姐！你千万不要想不开啊！”

“就算没了情郎，你还有师尊，还有大师兄他们，还有我们啊！”

白绫急的直跺脚。

“什么情郎……你你你胡说什么呢！”

“快放开！让我死啊！”

说着她就伸脚去够那崩山仙玉。

苍轩铭大惊。

“你真是要自裁啊！大师姐！你醒醒啊！”

“有什么过不去的坎，不就是男人么？”

“实在不行！你看看我……”

白绫又羞又恼：“你胡说八道什么呢！快放开我！”

“放开你可以你保证不自杀！”

苍轩铭叫道。

白绫目光闪了闪。

“好吧，我不自杀，你放开。”

见白绫似乎冷静了下来，苍轩铭这才小心翼翼的松开了白绫。

然后就在他松手的一瞬间。

白绫一个箭步冲上去，一脚就踩爆了崩山仙玉。

轰隆！

剧烈的爆炸在这荒芜星球的表面发生了。

直接覆盖了整个上千里的矿坑，将其又扩大了几分。

一瞬间之后，苍轩铭满脸焦黑的出现在远处，看着升腾的烟尘，张口喷出一口黑焰，嚎啕大哭。

“大师姐啊！你怎么就想不开呢？”