第1578章 让我死一死好不好！

========================================

崩山仙玉的威力果然惊人。

连他这个真仙猝不及防之下也要受点轻伤。

只有大圣修为的大师姐白绫置身爆炸中心，那想都不用想，肯定是死的透透的了。

苍轩铭万万没想到，白绫的死志竟然如此坚定。

一时间他万念俱灰，跪倒在地。

“我堂堂真仙，竟然眼看着师姐死在眼前，我简直……”

他话还没说完。

就听到前方爆炸的烟尘中传来笑声。

“哈哈哈，总算……死了一次。”

苍轩铭大惊。

连忙起身冲进矿坑，一挥手驱散烟尘。

这一看登时瞪大了眼睛，吓得不轻。

只见坑底，一坨血肉模糊不成人形的物体，正在发出嘶哑的笑声。

这一幕险些没给苍轩铭吓出心理阴影。

“师姐哇……”

苍轩铭嗷一嗓子正要冲上去，只见那人形物体，浑身的伤势竟然在以惊人的速度复原。

短短几个呼吸的功夫就已经恢复了原样。

甚至身上的衣服都完好无损……哦，这不是因为恢复力，而是因为白绫身上穿的是钟青赐予的仙器，这点爆炸还炸不坏。

然后苍轩铭就看着满身灰尘但是完好无损的白绫从地上一脸满足的爬起来。

“这下爽了。”

不知道是不是错觉，苍轩铭竟然感觉师姐的气息好像增强了。

“师姐，你这是……”

苍轩铭还没反应过来。

就见白绫又从储物戒里掏出一枚崩山仙玉，丢到地上要往上踩。

“卧槽……”

苍轩铭一个飞扑过去，直接托住了白绫的脚。

“大师姐！你要干什么！”

白绫皱眉叫道：“怎么又是你！”

“你别来妨碍我！”

“让我死啊！”

苍轩铭瞳孔剧震。

他活了这么久还是头一次听到这种要求。

“不是，师姐，你图什么啊？”

“有话好好说，咱别自杀好不好！”

他死死托着白绫的脚叫道。

白绫眼见踩不下去，都快急哭了。

“你干什么！”

“别挡着我啊，让我死一死好不好！”

看着白绫哭着喊着要去死。

苍轩铭简直怀疑自己在做梦。

“大师姐，你到底在说什么啊？”

白绫心一横，昂首叫道：“你管我，我的爱好就是自杀行不行？”

“反正我有不死之身，又不会真死。”

这一瞬间，苍轩铭的人生观受到了强烈的冲击。

世界上还有这种爱好？

至于不死之身……他以前好像听过类似的传闻，没想到大师姐竟然有。

这也难怪她刚刚被炸成那样还活过来了。

可是有不死之身就爱好自杀。

这种事真的存在么？

片刻之后，在白绫的强烈要求之下。

苍轩铭只能无可奈何的让开。

然后他就看着白绫一脸兴奋的踩爆了第二颗崩山仙玉。

惊天动地的爆炸声中，还伴随着白绫清脆的笑声。

那股开心劲儿是无论如何都伪装不出来的。

没过多久，爬起来的白绫二话不说又掏出了第三颗崩山仙玉踩了上去……

确认白绫真的不会死之后。

苍轩铭默默掩面离开了。

他原本还以为白绫是那些真传师兄师姐中最正常的一位。

现在看来……

这种玩法确实超出了他的想象极限。

果然不愧是能当真传弟子的人。

他们这些记名弟子差的还是太远了。

受到强烈冲击的苍轩铭以后是否会有所觉醒先不提。

白绫兴奋的连续踩爆几颗崩山仙玉，感受着力量的提升，欲罢不能。

“这样才对嘛。”

“比起打坐修炼快得多了。”

“我今天肯定能突破准帝！”

一次次把自己炸成肉末的白绫开心的像个小孩子。

只是没过多久她就又皱起了眉头。

“提升的速度减弱了……这种方法也到头了么？”

她如此爱好自杀，自然是为了提升修为。

尝试过复活带来的提升之后，老老实实打坐对白绫来说已经和坐牢差不多了。

只是不死之身的修为提升，也不是毫无限制的。

之前她就偷偷试过几次。

首先就发现。

不是什么死法都能提升修为的。

不死之身提升的力量，更像是在外界刺激下产生的反应。

所以她直接自断心脉，乃至自爆，这种纯粹的自裁是无法提升的。

简单来说。

自杀不行，得他杀。

而且来自他杀的刺激越强越好。

当然这种提升同样不是毫无限制的。

同一种死法次数多了，效果也会减弱。

这种减弱不仅仅是提升的修为力量减弱，更像是自身对于这种伤害的抗性提高了。

就比如现在，她在连续几次用崩山仙玉把自己炸死之后。

明显感觉到承受爆炸的力量变小了。

再这么下去，即便她还没突破境界，可能爆炸都不足以炸死她了。

这自然不是缺点，而是堪称逆天的能力。

这就意味着任何人都无法用同一种办法一直杀死她，死了太多次之后，她甚至可能对这种伤害免疫。

用在战斗之中，堪称逆天神技。

但是对于想要用自杀来提升修为的白绫就很不友好了。

这就意味着，她想要继续提升，就得寻找新的死法了。

“唉，这年头，自杀都得讲究技巧了。”

白绫失望的摇了摇头。

她现在距离突破只差半步，还差一次大的刺激。

将储物戒里剩下的崩山仙玉丢掉，白绫又开始琢磨点子。

自杀其实没有想象的那么简单。

毕竟她现在是大圣巅峰。

一般人的死法已经杀不了她了。

当然最好的办法是找别人来打死她。

不过对仙盟的同伴们她又不好意思开这个口，所以只能自己偷偷跑出来自杀。

没想到这都能被苍轩铭发现。

可见这年头自杀也不容易。

思来想去，看向脚下的大星，白绫眼睛一亮。

“有了！”

她猛然运起力量，一头撞向大地。

当然不是要将自己撞死。

她直接破开泥土岩石，一路前往地底。

随着她愈发深入，地底的温度和压力也就越高。

最终，当眼前亮起炽热的光芒，白绫露出了笑容。

“啊！”

伴随着一声小小的惨叫，小白绫的身影，淹没在了这星球的地核之中。

一天之后，浑身散发着准帝气息的白绫，昂首挺胸的回到了仙盟。