第1579章 真传一日

========================================

原本可能要再花上一年才能突破的准帝。

如今一天就被突破。

白绫只感觉自己空前强大。

这种感觉在回到仙盟之后碰到第一个人的时候消失了。

“师姐，刚回来啊。”

一名路过的三劫大帝的记名弟子对白绫打了个招呼。

白绫眼角抽了抽。

三劫大帝和准帝之间的差距和威压，让对方路过她旁边的时候她都要下意识打个哆嗦。

“不和他们比。”

白绫安慰自己道。

“毕竟起步点不同。”

这倒是实话。

多少记名弟子是拜入钟青门下的时候就已经有大帝伪仙乃至真仙的修为了。

何况白绫中间还有被抓住封印的上百年空窗期。

“哼，至少进步速度我不比其他人慢了。”

白绫在心中如此想道，人也再次高兴起来。

回到仙宫之中。

只见一名英武高大的青年正迎面而来，正是大师兄林峰。

身旁则是半麟王玄锖。

“师妹。”

白绫喜滋滋的迎了上去。

“大师兄，你看我有什么不一样了？”

其实说起来，白绫的年纪比起林峰和苏叶还大几岁。

只是白绫那些年被冰封，林峰等人长大成人，此刻对比之下倒显得白绫像是年纪小的妹妹一样。

林峰几人对这师妹也是相当宠溺，闻言微微一笑。

“有什么不一样？嗯？我看看，师妹又漂亮了？”

白绫撇了撇嘴：“才不是说这个，你再看看！”

林峰又打量了一下：“嗯？长高了？”

白绫气的跺脚：“怎么可能长高啊，我都几百岁了好吧？”

“我这么大的变化你看不见么？”

林峰皱着眉头又打量了一会，此时旁边玄锖咳嗽一声，传音说了点什么，林峰这才恍然大悟。

“原来如此，师妹你突破准帝了！真是可喜可贺！”

白绫这才满意道：“怎么样，我修炼的速度也不慢吧。”

林峰连连点头。

其实这倒不是他太迟钝或者观察力不行，或者对师弟师妹们不够关心。

纯粹是因为境界高了。

林峰不谈战力，自身境界也就只是大衍，在仙盟之中并不算高。

但是即便相对于大衍来说，准帝和大圣这点级别差距也实在是太小了。

相当于从蚂蚁变成大点的蚂蚁，一般情况下自然是很难注意到的。

不过白绫如此得意，林峰当然不会扫兴。

他又想到什么，开口笑道：“准帝好啊，记得前几年师尊说过，达到准帝之后，他便可以为你灌顶了。”

“不过现在师尊不在，等他下次回来，肯定会为你灌顶的。”

“到时候我们给你陪练。”

白绫高兴点头：“好呀好呀，话说大师兄你们这是要去哪儿？”

林峰微微一笑：“最近这些日子都在和玄锖前辈学**通，正要去练习呢，二师弟三师弟他们也在，师妹你要不要一起去看看？”

白绫正想多找几个人显摆，哪里会拒绝，连忙点头道：“好呀，一起去吧。”

此时林峰看向一旁：“还有小师妹也一起。”

白绫一回头，只见一道小小的身影正缓缓走来。

正是公孙星露。

此时的公孙星露，比起当年拜师的时候已经长大了许多。

但可能是从前被夏云霆凝固生长状态太久，加上又在身体发育尚处于幼年的时候就开始修仙，导致公孙星露现在的发育速度也比一般人要慢很多。

以至于几年下来，看起来也才十二三岁的模样。

虽然一如既往的粉雕玉琢，但与之相对的是公孙星露两个眼圈隐隐发黑，一边走路一边打哈欠。

“大师兄，师姐。”

公孙星露没精打采的打了个招呼，看向玄锖：“前辈，我最近正忙着呢，为何非要喊我一起去演法。”

看着小脸上满是仙气的公孙星露，玄锖摇了摇头：“就是为了让你休息一下。”

“你已经快一年没出来过了吧？无论是修行还是研究都要劳逸结合。”

“盟主仙君将你交给我照顾的时候就说过不能让你太……肝了，虽然不懂什么意思，但想来也是因为你勤奋过头了。”

公孙星露又打了个小哈欠：“修行仙道如逆水行舟，不进则退，我已经耽误了上万年了，不能再耽误了。”

此时白绫笑嘻嘻的走了上来。

“露露，你看师姐有什么变化么？”

公孙星露瞥了白绫一眼。

“哦，师姐你突破准帝了啊。”

“我记得你突破大圣也没多长时间。”

白绫嬉笑道：“那当然是因为我一直在刻苦修炼，你可不要以为只有你勤奋哦。”

“师姐我也不差吧？”

公孙星露眨了眨眼睛：“可是你之前三个月里跑到我的洞府七八次，每次来都是闲逛，以及揉我脸，看起来也不是特别勤奋的样子。”

“还有师姐你的修为气息有点不对劲，还有大圣气息残留，但是准帝法则的稳固程度看起来不像是刚刚突破的样子。”

“师姐你是不是……”

白绫气急，一把给公孙星露拽了过来抓着她的小脸就是一顿狂揉。

“你胡说什么呢，这都是我辛辛苦苦修炼来的。”

“就像玄锖前辈说的，修炼要劳逸结合，像你这样没日没夜不顾自身，反而才可能耽误效率呢。”

公孙星露似乎颇为认同的点了点头。

“最近我的状态确实差了些，按照原本的推断，我大概再过一个月突破准帝。”

“但按照如今的状态来推算，恐怕要推迟到两个月以后了。”

白绫人都傻了。

“两个月以后？”

“露露你不是才突破大圣没多久么？”

公孙星露认真纠正道：“突破大圣已经十一个月零七天了，已经很久了。”

白绫不说话了。

她在考虑。

这一瞬间。

她觉得自己死的次数还是不够多。

此时几人已经来到了六号囚人星的荒漠上。

白绫抬起头，看着天空中高挂的太阳，眼中弥漫出一丝危险的气息。

那颗太阳，距离他们不到一光年。

经过阵法放大的光芒印入眼中，在白绫心中点起了一团火焰。

“要不下次……去试试？”