第157章 上门拜访

========================================

“自然是我！”

三大家主同一时间开口。

眸光带着火热。

都说宝物动人心，财物勾人魂。

霸体传承啊！

只有到了一定身份地位的人，才知晓那等东西，到底何等珍贵。

这个时候，南宫向天缓缓道：“我也不知道该给谁，但你们三家，我南宫家谁也招惹不起。”

“不若你们三人，商讨个结果出来，我等再坐下详谈？”

陈家家主陈平第一时间开口了。

“先前李兄不是说我二人乃是你的至交好友吗？正所谓君子有成人之美。”

“这霸体传承，李兄就不要与我们争了吧？”

李岩安气极而笑：“正所谓亲兄弟尚且明算账。”

“如此神物，别说只是至交好友，就是亲爹亲娘，也断是不能相让的。”

王洞适时开口道：“都不用争了，老夫对霸体传承势在必得。”

“任何想染指霸体传承的人，都是王家的仇人。”

这话立马让陈平和李岩安不爽了。

陈平掉转枪口，讥笑道：“王兄，你王家是强，然我陈家和李家又岂是易与之辈。”

“你说这句话，可是没把我两家放眼里？”

李岩安同样帮腔道：“不错！”

“陈兄，不若你我两家联手，先将王家踢出局，少了一个竞争对手，再来商讨定义霸体传承归属如何？”

这话让陈平怦然心动。

现场之中，可谓分外热闹。

三大家主为争夺霸体传承，正在上演一场三狼相争的戏码。

眼看陈、李两家就要结成联盟之势。

王家家主王洞长笑道：“陈平，李岩安，你们两个老匹夫可别逗了。”

“就你们那背后下手比谁都黑的性子，你们能相信对方吗？”

“结盟之举，不过是笑话罢了！”

“要我说，婆婆妈妈作甚！”

“修行界中，当以强者为尊，不如真刀真枪干他一场。”

“谁若能拔得头衔，霸体传承就归谁？”

这话一出，其余二人眸光皆是一动。

李岩安笑道：“大家都是有身份有地位的人，打打杀杀成何体统？”

“不过……”

说话间，其直接动手了。

一掌拍出，漫天掌影翻飞，独属于地玄境的强大实力瞬间爆发，径直朝王洞攻去。

伴随而来的，还有李岩安冷酷无情的声音。

“既然王兄有此提议，那说不得今天也要舍命陪君子一回了。”

“轰……”

恐怖掌影浮现，如山似岳，连带着整个大殿，也不由为之一震。

“来得好！”

王洞一声大喝！

其身躯一动，全身气血如江河翻涌。

但见他单手挥拳。

拳带万钧之力。

双方碰撞间，现场发生了惊天动地的大爆炸。

恐怖的能量余波透射而出，连大殿都被掀飞了一半。

也就是南宫家族一众高层实力不弱，未受多少波及。

若是换成一般家族弟子在此，恐怕就凭刚刚这一下，哪怕不死也得丢失半条命。

双方争斗间，伴随而来的还有王洞的张狂大笑：“李岩安，你这老匹夫，嘴上说着不要，下手却比谁都狠！”

“老夫早就看不惯你这厮道貌岸然的性子。”

“今日就让我看看，你这厮这些年，实力有没有进步？”

“砰……”

说话间，二人再次展开了激烈的交锋。

两大地玄强者的争端，无疑是极其恐怖的。

一招一式间，无不带着惊天动地的伟力。

澎湃的玄力肆意，宛如两只人形暴龙相争。

一众南宫家高层纷纷退走，为他们留下足够大的施展空间。

一旁的陈平见二人陷入焦灼之战，想乘机给二人来个狠的。

然而却迎来了二人的联手针对。

一时间，三人乱战一团。

似要要将整个南宫家族给掀翻！

“家主，我等该如何是好？”

战场外！

有南宫家族长老急切道。

南宫向天脸上看不清喜怒。

“三大一流家主相争，让他们争去便是。”

“一点场地损失，我南宫家还是能承受得起的。”

要说一场大战中，王、陈、李三大家主生动形象地给众人上了一课，什么叫八百个心眼。

先前还是二人合攻一人。

转瞬间合力的二人相互之间互下黑手。

整个大殿在他们的交峰中，直接化成了齑粉。

三人从地上打到高空，又从高空战至地下。

入眼看去，天地八方都是他们的战场。

打了半天，依旧看不到丝毫胜负的希望。

“停！”

眼见战场陷入焦灼。

李家家主李岩安率先喊停。

他琢磨了片刻，凝声道：“两位，再这么打下去，一时之间根本分不清胜负。”

“这分明是南宫老儿那老家伙给我们设的套，想要我们狗咬狗。”

“我们可不能中了他的奸计啊！”

王家家主王洞冷声道：“就算是奸计又如何？难不成那霸体传承，你不想要？”

李岩安再道：“想归想，但这样打下去也不是办法。”

“甚至很有可能斗个三败俱伤，凭白被他人捡了便宜。”

“不若这样如何？”

“我等各退一步。”

“今日之事，就此作罢。”

“往后争夺霸体传承，各凭手段，你们觉得如何？”

要说三人实力接近。

哪怕王洞实力明显比二人强上一分，但在二人的联手攻势下也根本讨不到便宜。

当下道：“既然如此，今日就到此为止。”

“改日再和你们教个高下，分个高低。”

三人很快达成共识。

看了一眼南宫家的方向，又看了一眼互相，三人都心知今天不会有什么结果，都是很默契的暂时退去。

见状，南宫家族一众高层，这才长舒了口气。

“这三位煞星，总算是走了！”

不过庆幸的同时，众人又生出了一股无力和紧迫感。

三大一流家主这次上门，只是开口讨要。

下一次再来，指不定就是强抢了。

以南宫家族的实力，别说对抗三家，任何一家一流势力，都非他们所能抗衡的。

原本他们初闻家族获得霸体传承时，是欣喜若狂的。

但现在看来。

这东西烫手啊！

以南宫家族的实力，根本没能守护住霸体传承的能力。

“家主，这霸体传承，继续留在族中，可能会为整个南宫家族招来大祸啊！”

有长老对着南宫向天小声翼翼开口道。

这个中厉害，南宫向天又怎会不清楚。

可这东西，是他费尽千辛万苦，好不容易得到的东西。

就这么把它送人，委实不甘。

他看了眼残败的废墟。

这，仿若在预示着南宫家族的结局。

其长叹一声道：“为今之计，也只有走一步看一步了。”

他心中觉得，最好是将霸体传承，留给自己人用。

一旦顶住外界压力，让所获霸体的人成长起来，南宫家族起飞，指日可待。

正这般想着之际。

有下人来禀。

“报，家主，有一号称钟青的东域修士，上门拜访！”