第1580章 各显神通

========================================

荒漠之中，此刻已经有两道人影正在交手。

正是苏叶和凤天。

只见此刻的凤天，浑身缠绕烈焰，熊熊燃烧。

但这些火焰并非是真正的火焰，而是他体内庞大的力量所显化出的外相。

它们却也具有真正火焰的特性，可以焚烧一切。

这正是凤天最近学习的神通，本源真火。

乃是上古琼华的古老神通仙法，乃是将自身一切本源之力化作真火显现。

师兄弟几人都不是正常的修仙者。

依仗的是钟青灌注的力量。

而不是正经修行达到了升华之上。

所以有许多正统升华强者的神通他们是学习不了的。

好在钟青带回来的琼华圣地和昆仑秘库的神通传承库足够庞大。

其中还是有一些特殊神通，让他们也可以学习使用。

除了本源真火之外，还有此刻苏叶所使用的神通。

从外表上来看，苏叶身上没有任何异象。

他站在原地，一步没有挪动，甚至闭上了眼睛，任由凤天用本源真火进行攻击。

但奇怪的是，凤天的本源真火无论从什么方向，什么角度攻击，最终落到苏叶的身上的时候，都会如同泥牛入海一样消失。

两人的交手，不断撼动着这片荒漠。

六号囚人星上的这片荒漠，是这些年里专门修建的场地，用于演武演法。

看似和外界无缝衔接，实际上已经是一片独立的小世界。

虽然看起来什么都没有，但是空间的坚固程度超乎想象。

乃是玄锖一手统领所造，即便三次升华巅峰交手的余波，也能消解。

加上此刻凤天苏叶都将力量集中在彼此身上，所以并没有波及周围。

哪怕只有大圣准帝的公孙星露和白绫都能在一旁围观。

只见凤天在一阵猛攻，未能伤到苏叶之后。

忽然发出一声咆哮，整个人飞向天空，霎时间化作本相三眼凤犬，浑身燃烧起本源真火，怒吼着朝苏叶冲了下来。

就在这一瞬间，苏叶睁开了眼睛。

双手猛然推出。

虚空中，竟然瞬间爆发出庞大无比的本源真火，如同太阳一般，狠狠与下落的凤天撞在了一起。

轰隆隆！

惊爆声中，整个大漠都颤抖起来。

玄锖微微皱眉，伸出手来，一股力量弥散而出，消除两人碰撞的余波。

此时一道人影倒飞而出，正是凤天。

他被属于自己的本源真火轰了个正着，此时浑身冒烟，看起来有些狼狈，但并没受伤。

嘴里喷出一股火气，凤天抱怨道。

“二师兄，你这神通也太阴了。”

苏叶落下地来，微微一笑。

“哪里阴了，是你的攻击轨迹太明显了，想要化解并不难。”

苏叶所学的是一门名为万化极真的神通。

听名字就知道，这神通正是当年万化仙君，也就是人皇姜仙君所创的神通。

他虽然成名绝技是人皇领域，但作为仙道巅峰，自然不会只有领域。

这万化极真就是一门极为强大的神通。

利用类似领域的原理，在身周形成归真之地。

一切被预测到的攻击，都可以在归真之地中被化解并且吸纳，用来反攻对手。

就像刚刚苏叶吸收凤天的本源真火，用来攻击他自己一样。

苏叶目光一转：“再说，要说阴，我这神通，哪里比得上……”

话音未落，凤天身后，忽然爆发出一阵劲风。

与此同时，凤天惨叫一声，狠狠坠落地面。

几乎是在同时，苏叶猛然转头，一掌拍向身后。

“你个老六，想偷袭我？”

这一掌瞬间拍散一道人形，但苏叶却是面色一变。

只见被他拍散的人形，赫然化为了黄沙散开。

与此同时，侧后腰传来一阵剧痛，整个人都不由自主的飞了出去。

“嘿嘿，二师兄，你轻敌了啊。”

“怎么老往背后拍呢？在你们眼里我只会捅人后背么？”

此时，一道身影显化出来，不是别人，正是杜昊。

只见他手掌上覆盖着淡淡的光芒，此时才缓缓散去。

苏叶和凤天从黄沙之中爬起来，捂着后腰直抽凉气。

“你特么的。”

凤天捂着腰骂道：“你这神通也太卑鄙了吧。”

“就往人腰子上戳啊？”

“我特么还没传宗接代呢，要是被你戳坏了我跟你没完。”

杜昊耸了耸肩。

“不是我故意往你们腰子上戳。”

“是因为你们自己忽视了哪里而已。”

杜昊所修行的神通，名为无相大千破。

这门神通十分恐怖。

它可以将自身隐藏在世界的死角之中。

让敌人无法锁定寻找到底自己。

哪怕是比自己境界更高的对手，也很难看穿这门神通的隐藏。

但更可怕的是，这神通同时还可以锁定对手的死角。

世间几乎不存在完美无瑕的神通法门，只要拥有死角破绽，就能被这无相大千破找出来。

这是杜昊在昆仑和琼华传承之中沉浸了整整一年，才找到的一门最适合自己的神通。

事实证明，确实很适合他。

有了这门神通的杜昊，从此就再也不和人正面交手了。

每次师兄弟切磋打架，他便躲进死角之中，等着对方露出破绽再动手。

就算不用其他神通攻击，也不用兵器，对死角的攻击也是很难受的了。

凤天和苏叶每次都是用心防备，然后十次里有八次都躲不过去。

“哈哈哈，打得好热闹啊。”

“我也来！”

伴随着一声大笑，一道人影从天而降，突入战场，正是林峰。

“大师兄来了！”

“吃我捅肾大法！”

“特么的杜昊，你自己承认是故意捅腰子了是吧？”

师兄弟四人打成一团。

林峰的战法大开大合，颇有点钟青的气势。

但是比钟青的更有章法，每一拳每一掌，都带着堂皇大气。

他没有选择修行任何神通，而是老老实实的和玄锖一起从基本的战法和武道学起。

为的就是将师尊灌顶传承的力量发挥到极致。

他的目标，就是像师尊那样，正面用实力碾压一切。

以拳破万法。

“你们几个打架的时候注意点，别把这小世界又打坏了！”

玄锖在一旁高声提醒道。

说话之时，他看着四人的眼神，也满是感慨。