第1581章 各自之途

========================================

虽说四人能有这强到不讲道理的力量，是靠着钟青的灌注。

但是这些年相处下来，玄锖也发现，这四个年轻人本身也是极有潜力。

苏叶，杜昊，凤天三人所学习的神通，都是在上个纪元也是最玄奥最顶级的强大神通。

往往都是需要花费一辈子的时间去钻研的。

有些人从刚刚登仙就开始修习，达到二次升华之上都没能完全掌握。

苏叶三人虽然有玄锖这位上古强者教导，但不过花了数年时间就有所小成，这份悟性固然惊人，其毅力也值得夸赞。

而林峰更不用说。

几年下来，他的基础已经从原本连普通真仙甚至许多大帝都不如的水准，提升到了现在哪怕用同等出力与升华真君交手也毫不逊色的程度。

钟青赐予他们的力量本身已经足够强大，神通仙法也不过是锦上添花。

而林峰没有学习任何神通，稳扎稳打的提升基础，真正将自身实力发挥出来，而不是像莽夫一样毫无技巧的使用力量，最终展现出的战力，或许是师兄弟之中的最高。

哦，玄锖发誓在说到莽夫那句的时候，他绝对没有想到某位盟主仙君。

钟青的记名弟子数都数不过来，但唯有这几人能被选为真传弟子，也不是没有原因的。

虽然还没有真正和灵神本体交过手，但玄锖看来，这几名真传各走各路，用自己的方式将力量发挥到极致的时候，或许即便钟青不在，仅靠他们自己也能和灵神抗衡。

当然，玄锖自己除了帮钟青带孩子之外，这几年也没有闲着。

作为如今仙盟中年龄资历最老，见识最广博的存在。

自从钟青拒绝使用人道盟的燃身时桥舍生法之后，玄锖就一直在琼华和昆仑传承之中沉浸。

身为上个纪元的古老强者，玄锖对仙道纪元各种神通法门的理解远高于如今之人。

这也是林峰四人向玄锖请教的原因。

上个纪元的仙道强者，确实拥有能破解灵神不死之身的方法。

即便这一类的法门本身已经失传，但是三大圣地的传承广博无边，无所不包，其中关于时间法则的神通法门也是无数。

玄锖想着以自己的仙道造诣，未必不能依靠这些传承，创造出新的应对灵神的法门。

只是这显然也不是一日之功。

好在，他已经有了些许眉目。

但他所不知道的是。

不仅仅是他。

仙盟内还有另一个人也在做这件事。

观战的三人之中，玄锖的注意力在林峰四人身上。

而另外两个早已经魂游天外。

白绫眼里看着林峰四人威势惊天的大战，一边羡慕的同时，心里已经琢磨着自己之后的死法了。

而公孙星露站在原地，小小的身躯摇摇晃晃，看起来好像是没睡醒正在打瞌睡。

但若是仔细观察，便会发现她乌黑的瞳孔之中，正有无数玄奥繁杂的法则符文正在交织变化。

而此时要是有人感知她的气息，便会发现她的气息十分古怪，游移不定，时不时会消失，又在某个时间点骤然加重。

不错，哪怕眼前没有任何材料和目标。

仅仅依靠自己储备的知识，公孙星露也可以依靠万法之心进行推衍。

不知不觉之间，如今不过才大圣层次的公孙星露。

或许已经成为了仙盟之中，对灵神了解最深的人。

尽管已经是完全不同的两个人。

但随着时间推移，知识积累，让她的思维方式和特质，越来越接近曾经的万法仙君姬化宇。

眨眼间，太阳又快要落山了。

四大弟子的造诣，在对战中愈发精进。

一日之间，公孙星露又进行了三千五百七十二次推演。

白绫在太阳落山之前，想到了十三种死法。

大家都在积极进步。

与此同时，远在无尽光年之外。

一片陌生的仙区。

星空之中，一场追逐正在进行。

一方，是上千名浑身泛着强大气息的修仙者，其中真仙，大衍，都不在少数，甚至有几名领头者的气息，已经接近升华。

而另一方，仅有一人，身穿一身血红长衫，仿佛一片枫叶，飘荡于星空之中。

最终，以前者终于追上后者，将之包围告终。

“白人屠，你肆意滥杀无辜的日子结束了！”

“昊日宗已经下达了通缉令，放眼仙区之内，你上天无路入地无门！”

被称呼为白人屠的青年咧嘴一笑。

“肆意滥杀无辜？”

“好一顶帽子啊。”

“我杀的人确实不少。”

“但我怎么不记得有什么无辜之人。”

追杀者中为首之人怒喝道。

“好一个狂徒，昊日宗的青昊圣子就是死在你手中，还敢说自己没有滥杀无辜？”

青年笑了起来：“青昊圣子？哪个来着？忘了。”

众人闻言都是浑身一震，脸上露出怒容。

“狂徒，你连自己杀过的人都不记得了么？”

青年淡然一笑。

“怎么，你会记得自己吃过多少粒米么？”

此言一出，众人脸色又是一变。

这白人屠竟然将杀人比作吃米，其杀性之重，实在是难以形容。

此时，他再次开口，目光扫过众人，淡淡道。

“但是可以肯定的一点是。”

“死在我手里的人，都是自己找死的人。”

“你们来追杀我，应该也不是因为什么滥杀无辜，而是因为所谓青昊宗的悬赏吧？”

说话之时，他随意看向人群，目光刚好落在一名满脸正气的青年身上。

他微微眯起眼睛打量着此人。

这群人之中，只有这青年让他有些看不透。

被他目光注视，那青年轻哼了一声，然后不留声色的后退了半步。

其余众人闻言神色有些尴尬，但还是开口愤然道。

“不管如何，今日你都休想离开此地了！”

“不想死的太痛苦，还是乖乖束手就……”

那叫嚣之人的声音到一半就嘎然而止。

因为他的脖颈，被一只手掌握在了手中。

血衣青年面带微笑，这微笑却让在场所有人都感到一股莫名的寒意。

“所以说。”

“你们就是属于我说的。”

“自己来找死的人。”