第1582章 狂澜起点

========================================

话音落下的瞬间。

一股莫名的力量在青年掌中涌动。

他轻轻收缩手指，捏断了那人的脖颈。

那叫嚣之人自身也是个大衍真仙。

本来哪怕是断了脖子也不至于就这么死了。

但在他被捏断脖颈的瞬间，那股莫名的力量，似乎抹除了他的一切生机。

血衣青年松开了手掌。

星空中多出了一具毫无生气的尸首。

血衣青年的目光再次看向众人。

这上千人之中，不少人修为不在血衣青年之下，人数更是天差地别，看似占据绝对优势。

被他这一眼看去，竟是一个个都下意识后退了一步。

在他们眼中，这血衣青年在这一刻，似乎终于展露了真容。

不是人，而是杀戮的化身。

这一刻，人群之中，方才被血衣青年注视的青年打了个冷颤，喃喃低语。

“特么的，有点不妙啊。”

“这人不对劲，看来这次悬赏……”

青年嘴里念叨着，不动声色的再次后退，将众人护至身前。

几乎就在同一瞬间，血衣青年迈开脚步，走向众人。

人群后方的青年目光闪动，张口大喝。

“怕什么！他只有一个人！大家伙并肩子上啊！”

他这一声吼，也激起了众人的斗志。

下一刻，震天的喊杀声中，人群如同潮水一般冲向血衣青年。

随即迎来的，就是一场单方面的惊异狂屠。

血衣青年一掌将一名真仙从头到脚劈成两半，又一把撕开一人的胸膛，捏爆其心脏，嘴角掀起。

“说起来，你们之前叫我什么？”

“白人屠？”

“这名字我不喜欢。”

“希望有朝一日。”

“你们能叫我……”

“杀神！”

一个时辰之后。

屠杀落幕。

原本空荡荡的星空之中，此时已经被无数飘荡的鲜血和残肢断臂所占据。

只剩下血衣青年的身影，独自一人行走其中。

他的目光扫过四周的空间。

“嗯？好像跑了一个？”

“算了，不重要。”

“我……又快要突破了。”

与此同时，一光年外。

一处陨石带中，一名青年的身影突兀出现。

他心有余悸的回头看了一眼。

“特么的，明明只是大衍，怎么感觉比升华还恐怖。”

“世上居然还有这种杀胚。”

“不行了，这仙区不能呆了。”

“得战略转进一下了。”

“风紧，扯呼。”

话音落下，青年的身影已经再次消失在了原地。

【徒弟：古尘仙，大衍巅峰，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，百倍返还宿主！】

九宸仙区内，某个风景宜人的大星。

一座海滨小城之中。

钟青躺在海边一块大石上吹风，目光从系统面板上收回。

“怎么还是这小子修为提升的最快。”

钟青嘀咕道。

“感觉突破升华都用不了多久了。”

“他奶奶的，这小子该不会又第一个突破吧？”

接近十年前，钟青突破大衍，便是古尘仙突破了大衍之后，返还修为之下，让他这个师尊也一起突破了。

现在看来，升华层次也不是没有这个可能性。

毕竟古尘仙一旦突破升华，就相当于返还了上百个升华的修为。

以钟青现在临门一脚的境界，极有可能靠着这一波返还突破。

古尘仙的进步很快，钟青很满意。

但古尘仙没有钟青灌注的修为，就让钟青很不放心。

毕竟这小子的进步方式是杀人。

修为提升的这么快，这得杀多少人啊？

这也就罢了，关键是杀人容易得罪人。

上次是运气好刚好同时突破触发了共鸣，让钟青有机会救了他一手。

若是再碰到类似的情况，钟青来不及救，这小子岂不是当场GG。

“唉，算了，担心也是白担心。”

好在钟青的担忧也就维持了一小会，很快又抛到脑后。

“儿孙自有儿孙福，随他去吧。”

明明到现在也才两百多岁，不算时间加速的部分，度过的人生还没有三十年，但钟青现在已经很有老年人的心态了。

此刻，钟青正位于九宸仙区东方边境地带。

和囚人星舟停泊的位置几乎隔了一整个大星。

当然对他来说距离不是什么问题，通过异虚空回囚人星舟都用不了一天时间。

此刻之所以在这里，是因为他再次收到了传讯。

这传讯，来自曾经炽濯圣教，如今复仙会的原灵圣师。

这些年复仙会的势力扩展极快，甚至已经影响到了九宸仙区周边。

而钟青难得在一个仙区停留了好几年，因此他的行踪也落入了复仙会的耳目。

一月之前，他在九宸仙区内某个大星游荡的时候。

便遇到了一名自称复仙会信使之人，带来了原灵圣师的传讯。

原灵圣师正好要在和九宸仙区只隔了数万光年的某个仙区执行一件任务。

得知钟青在复仙会，便邀请他之后在九宸仙区边境一会。

数年未见，友人来讯，钟青也是欣然答应。

正好他也想跟原灵圣师好好“讨论”一下青传奇的内容。

就这么一边逛着一边来到东方边境，在此等待原灵圣师。

他到此处已经有一个月了，原灵圣师那边还没有消息。

不过星空中毕竟不是人人行动都有他这么快，倒也不出奇。

反正他自己闲着也是闲着，正好这里风景不错，就当度假了。

入夜，钟青依旧在海边休息，一望无际的黑色大海，仿佛和天上的夜空融为一体。

钟青看着夜空，忽然间目光一动。

只见东方的星空之中。

忽然有一颗星星亮了起来。

在它亮起之前，钟青甚至都没注意到它。

但是在这一瞬间，它的亮度就已经达到了在群星之中独树一帜的级别。

这亮度又很快减弱，没过多久，就消失在了视野之中。

“什么情况？”

钟青炸了眨眼睛。

“超新星爆发了？”

但如果真是超新星爆发，应该不至于只有这点亮度，也不会熄灭的这么快。

不过不管发生了什么，这么远的距离，按理说都是很多年前的事情了，钟青也没太过在意。

那一夜之后，很快又过去了一个多月。

钟青终于等来了复仙会的消息。

曾经见过的复仙会信使，落在钟青面前。

“钟青阁下。”

“原灵圣师大人……牺牲了。”