第1583章 毕生一役

========================================

一月之前。

距九宸仙区七万光年之外

碧晖仙区，一处看似平平无常的天区，一颗始终面对太阳的荒芜大星之上。

一群人影正静静等待。

“道友，这种方法当真能起效么？”

其中一人凝视着头顶的天空，略带担忧的开口道。

这群人影之中，为首一人不是别人，正是曾经炽濯圣教的两大圣师之一的原灵圣师。

他闻言微微一笑。

“放心吧。”

“诸虞除非是根本没有收到消息，否则祂一旦得知，定然会前来查探。”

在他们对话的同时。

头顶那颗太阳，正散发着某种一般修仙者根本无法察觉。

至少也要二次升华之上，才能感觉到的某种异样气息。

就像是整颗恒星都将要发生某种蜕变一样。

“按理说一切准备都已经做好。”

“但是老夫心中却一直平静不下来。”

此时，另一名老者微微一笑，开口道。

他抬起手，手掌竟然有些微微发抖。

“老夫本以为，这辈子都不会再颤抖。”

“现在看来，老夫的修行心境还是远远不够啊。”

原灵圣师轻笑道。

“仙师无需妄自菲薄。”

“此事无论对于你我，还是其他人来说，都是破天荒头一回。”

“纵然吾等修行千百万年，终究还是没有达到超然一切的地步，紧张也是在所难免。”

“更别提，这次行动，若无仙师鼎力相助，我们复仙会也走不到这一步。”

倘若钟青在这里，一定能认得出，这名老者，正是当初斗神臂区，青逢星的首脑，风云仙师。

原来他也已经加入了复仙会。

不过这倒是并不意外。

毕竟复仙会起源于仙灵臂区，而斗神臂区近在咫尺，其坐镇灵神渊斗被钟青所杀，正处于真空期。

复仙会往斗神臂区发展可以说是板上钉钉的事情。

而风云仙师也是斗神臂区鼎鼎大名的人物，复仙会不招揽他才是怪事。

此刻风云仙师感叹道：“圣师道友说笑了。”

“老夫所能做的，也就只有将祖传的昆仑秘库贡献出来。”

“若论实力，复仙会内比老夫要强的可是一抓一大把。”

原灵圣师摇头道：“强者一抓一大把，而昆仑传承，则是立足之本。”

“我复仙会创立时间太短，即便加入的都是诸大上古遗脉的道友，但终究底蕴还是太浅。”

“若没有昆仑传承，我等恐怕百万年间，都难以做到现在这一步。”

“光是从这一点而言，仙师便功不可没，无锡自谦。”

风云仙师摇头笑道：“话不能这么说。”

“昆仑秘库代代相传，但是青逢星这么多年来，也没人能突破那个界限。”

“老夫若无之前碰到师尊的造化，这辈子恐怕都没有机会突破二次升华。”

“而即便是二次升华，又能如何呢？昆仑秘库中那些博大精深的传承，区区二次升华，这辈子也难发挥出其万一的潜力。”

“派不上用场的传承，就是再多也无用。”

“而圣师道友二人所创造的破障升灵仙箓法，才真正是继往开来，为整个星空的同道指示出了前路。”

“此等功绩，即便放在仙道纪元，也是绝无仅有，老夫佩服。”

话说到这里的时候，其余在场一干人等，也都纷纷点头赞同。

原灵圣师微笑道：“这也并非只是我二人之功。”

“是我师兄弟的前代便开始的研究，更重要的是，若无钟青道友帮助生擒星景，吾等这辈子无法完成破障升灵仙箓法。”

说到此处，他看向众人，认真道。

“吾等复仙会的责任，不仅仅是为星空通道指示前路。”

“更是要在今日，为仙道开辟前路。”

“这一次的危险性无需多言，诸位同道能不惜性命，和在下一起站在这里。”

“在下感激不尽。”

话音落下，他双手抱拳，对着众人一礼。

众人也是纷纷动容，同时抱拳回礼。

风云仙师更是深深一礼，沉声道。

“不，能和圣师道友一同站在此处，才是吾等的荣幸！”

两人相视而笑，原灵圣师道：“如今吾已经不再是炽濯圣教的圣师，而是诸位的同伴。”

“诸位也不用再叫我什么圣师。”

“叫吾本名。”

“慕靖潇。”

说着，他看向风云仙师，微微一笑。

“说起来，之前情报传来，钟青道友这几年都在九宸仙区停留。”

“就在这碧晖仙区之侧，实在是缘分。”

“我已经让信使传讯，此事了后，邀请钟青道友在九宸仙区边境一会。”

“届时风云道友不如与我同行，如何？”

风云仙师目光一亮。

“是么？如此甚好。”

“当年承蒙师尊大恩，无以为报。”

“如今小有成果，正想见见师尊。”

原灵圣师目光闪动，看向天空。

“说起来，钟青道友，才是真正为我等开辟了道路之人。”

“他的到来，改变了这星空。”

“对吾等而言，他才是如同这太阳一般的存在。”

“但吾等终究是凡俗生灵，无法像太阳那般耀眼。”

“如此，也就只能借着这太阳的光芒，去做一些事情。”

他再次对众人抱拳。

“今日，毕功一役，与诸君共勉！”

众人齐齐抱拳。

“与君共勉！”

仿佛是响应他的话一般，没过多久，头顶天空之中，明显可以看到，那颗太阳周遭的空间，竟是开始不断扭曲波动起来。

“这等程度的空间波动……”

众人耸然动容。

“祂来了！”

原灵仙师的目光也骤然锐利起来。

“碧晖仙区之神。”

“灵神诸虞！”

不错。

随着空间波动愈发强烈。

即将降临在此处的。

正是一尊灵神。

并非化身分身，而是真正的本体！

灵神本体降临引起的强烈空间波动，传遍了整个天区。

而这，还只是前兆而已。

两日之后，天空之中，在一阵强烈扭曲之中，第二颗太阳浮现于苍穹之上。

灵神诸虞本体，出现了！

“就是这里么？”

星空之中，那第二颗太阳的顶端，盘坐着一道人影。

满头长发如烈焰燃烧，冰冷的目光看向眼前的恒星。