第1584章 开辟前路

========================================

灵神诸虞打量着眼前的恒星，冰冷的眼眸中，闪过一丝狐疑和惊讶。

身为统治一方仙区的灵神。

自然是极少本体出动的。

实际上，正常情况下，哪怕是一方天区毁灭的大事，祂可能都懒得看上一眼。

而现在，这位灵神却是不惜耗费力量，大费周章的直接传送到了这看似平平无奇的天区之中。

究竟是何事，值得祂如此重视？

一切的原因，都在眼前的这颗恒星上。

此刻在诸虞的感知之中。

这颗恒星之中，正散发出异化的气息。

这种气息，对于所有灵神来说，都十分熟悉。

不错，这正是一个新生灵神，即将诞生在恒星之中的前兆气息。

灵神诞生之前，恒星就会先被灵神气息感染，逐渐异化，最终觉醒意识，让整颗恒星彻底活化，成为一尊新的灵神。

也就只有新生灵神诞生在自己的统治仙区内，这等事情，才能惊动诸虞，让祂亲自前来查看。

而诸虞的狐疑，则是因为，祂在事先没有感知到任何预兆。

灵神之间是有着相互感应的。

这种感应的距离极为遥远。

甚至可以囊括一整个仙区。

所以在一方仙区之中动辄千亿万亿恒星之中，灵神们总能发现同类即将诞生之初，并且准备接引。

就像是当初灵沐所做的一样。

当然……接引了之后会怎样那就不好说了。

此刻诸虞就十分奇怪。

这颗恒星的异样气息，首先是此地的灵神殿发现的。

灵神殿上下都经过灵神之力的改造，或者干脆如灵沐天女那样承受灵神之力，所以对此气息也很敏感。

所以灵神殿发现异样的第一时间就上报了诸虞。

诸虞在利用自己麾下神子神降之后确认了这颗恒星的异样，便立刻选择了本体降临来查看情况。

因为距离太远，终究是本体降临才能真正确认。

此刻，诸虞环绕着这颗恒星，不断游弋。

“异化是真的……但是为何感觉不到胚胎诞生的气息？”

“难道是融合失败了？”

盘坐在太阳上的诸虞人形体目光闪动，看向恒星，最终选择贴近了过去，让自身的力量意识进入其中去探查情况。

就在诸虞的意识力量进入其中的一瞬间。

“开阵！”

一道沉静的声音，穿透了空间本身，在整个天区之中回荡。

下一刻，这颗看似异化的恒星，骤然变化。

整个恒星，竟是在瞬间爆发开来。

但它并不是单纯的爆炸。

仿佛是由一个无数线条纠结缠绕的线团，骤然展开，霎那间化作一个巨大的囚笼，直接将近在咫尺的诸虞笼罩了进去。

“什么？”

纵使身为灵神，诸虞此刻也是大吃一惊。

在祂来得及反应过来之前，整个本体都被这太阳囚笼困入其中。

“是陷阱！”

诸虞瞬间反应了过来，随即眼中闪过一丝冰冷寒意。

“竟有人敢算计吾！”

“是谁？”

下一刻，祂便看见，从数十亿里之外的一颗荒芜大星之上，骤然飞出数十道流光，从上下左右四面八方，将整个太阳囚笼团团围住。

紧接着，所有人身上都涌出色彩姿态各异的本源法则之力，注入太阳囚笼之中。

骤然间，整个太阳囚笼的力量，瞬间爆发。

仿佛在这囚笼之中，射出了无数道尖刺，一道道充斥光芒的利刃，从太阳囚笼的每一根线条之中激-射而出。

“雕虫小技！”

诸虞一声怒喝，无边恐怖的力量瞬间爆发，仿佛在太阳囚笼内引起了一场星河大爆炸。

万千光辉之刺瞬间崩碎。

但还是有相当一部分冲破了阻碍，狠狠刺进诸虞的恒星本体之内。

只是这点攻击，对诸虞根本算不上什么伤害。

所以祂根本没怎么在意。

直到祂反应过来，这些尖刺正在汲取自己本体的力量之时，方才明白过来，登时暴怒。

“你们……人类！”

“竟敢觊觎吾的神之力量！”

在破障升灵仙箓法公开之后这么久，诸虞要是还想不明白，那祂就是傻子了。

这就是一场专门针对祂的陷阱。

这些人类不知道用什么手段模仿出灵神诞生之前恒星异化的气息，吸引祂本体前来查看，然后设下埋伏，趁机想要夺取祂的灵神之力，来造就仙箓。

尽管灵神们在得知破障升灵仙箓法出世的那一刻起，就知道迟早会有这种事情发生。

所以才全力扑杀。

但谁也没想到，这一天来的这么快。

诸虞更没想到，第一个中招的竟然是自己。

无论是出于灵神立场，还是对自己来说，诸虞此刻的怒气都是空前爆炸。

“区区人类，安敢如此亵渎！”

咆哮声中，灵神之力再次爆发，瞬间将剩下的尖刺也都震碎，接着开始冲击太阳囚笼。

但这太阳囚笼也不知道究竟是什么阵法，在诸虞愤怒冲击之下，整个都**了数倍，可竟是生生撑了下来，没有破碎。

与此同时，甚至还在生出更多的法则尖刺利刃，不断突破防御，刺入诸虞体内，一点点汲取祂的灵神之力。

对这大阵囚笼的坚固程度，连诸虞都感到惊讶。

“区区一群蝼蚁一般的人类……”

身在囚笼之中，祂也能感知到这些人的境界气息。

其中有十来人是三次升华，其余都是二次升华。

虽然放在星空之中，已经是无比惊人的一股力量。

可是对于灵神本体来说，不过如此，翻手可灭。

这样一群弱者所布下的阵法，竟然让祂一时间无法挣脱？

“区区人类么？”

就在此时，那为首的外表朴素的青年模样的男子开口了。

“是的，这就是你看不起的区区人类，在上亿年前的造诣成果！”

原灵圣师凝视着灵神诸虞，淡淡道。

“这是人类……不，是仙道的力量。”

“灵神，你们压制了仙道这么久，不就是畏惧这种力量？”

“现在，也该让你自己体会一下了。”

话音落下，原灵圣师一抬手掌。

“变阵！”

话音落下，数十名复仙会强者同时发力。

整个太阳囚笼，再次发生变化。