第1585章 烈阳锁神阵

========================================

只见那燃烧的太阳囚笼，在星空之中不断变化。

由一开始的纯粹的光线锁链，变得更加像是一道又一道赤红色半透明文字的连接。

每一道文字，都蕴含着不同的力量，有的代表禁锢，有的代表压制，千变万化，难以言喻。

诸虞在囚笼之中咆哮怒吼。

一道道毁灭之力如浪潮一般不断冲击囚笼。

随意一道都可轻易将星河毁灭，粉碎天区。

然而这囚笼却依旧撑了下来。

原灵圣师站在星空之中，主导着这一幕，目光闪动。

此阵，乃是上古昆仑秘传，烈阳锁神阵。

光是为了炼制构成此阵的一千三百五十四道符箓，就耗费了整整八十一颗恒星。

当然，这并非此阵强力的原因。

以弱胜强，从来靠的都不是正面对抗，那不过是不自量力，自取灭亡。

烈阳锁神阵不是依靠自身坚固来强行抵抗冲击。

构成它的一千三百五十四道符箓，可以衍生出无穷无尽的变化，无论面对怎样的攻击，都能在第一时间进行变化，对冲击进行吸收和适应。

所以强如灵神诸虞本体，竟是一时间也难以打破。

此阵，乃是上古仙道纪元的修仙者们，为了猎杀先天神魔所创造出的大阵之一。

它被创造出来的时候，仙道纪元还没有达到鼎盛时期，达到仙道巅峰的强者屈指可数。

对于当时的无数修仙者来说，先天神魔的强大，就如同今日的灵神一般，近乎无可抵挡。

但仙道纪元的修仙者们依旧前仆后继，创造出各种法门，只为了挑战那远比自己更加强大的存在。

灵神们是知道这一点的，所以祂们才想要扼杀仙道的潜力。

但只要这世上还有修仙者，只要修仙者们还在前进。

就迟早会走上前路。

钟青虽然强大无比，足以斩杀灵神。

但他再怎么强，也只是他自己而已。

仙道若要复兴，便不能只将期望放在一个人的身上。

倘若永远期盼有一名强者来拯救万民，那万民便永远无法翻身。

而今日一战，无论结果如何，都将成为如今仙道，重新崛起的第一步！

念头落下的瞬间，原灵圣师再次带领众人发力，转换烈阳锁神阵属性，将方才爆发之后攻势减弱的诸虞的力量，直接吸纳进阵中。

即便有烈阳锁神阵，面对这等强大的对手，想要维持阵法变换属性化解，也要花费无比的精力。

为此一役，复仙会几乎拼尽全力。

除了尊灵圣师带领一小部分人留守和在其他区域活动之外。

几乎所有能调动的成功突破三次升华的强者，都倾巢而出。

当然，这也是他们不得不踏出的一步。

复仙会的规模在不断扩大，加入的二次升华强者越来越多。

但星景人类身的灵神之力有限，早已耗尽。

如果无法得到新的灵神之力，便无法继续制造破障升灵仙箓。

那复仙会也会失去继续扩张活动的资本。

经过挑选之后，碧晖仙区的诸虞成为目标。

根据调查，这位灵神一向独来独往，并无盟友，碧晖仙区周边也大多数是没有灵神坐镇的小仙区。

唯一毗邻的灵神，是九宸仙区的灵神星哀。

而星哀已经在数年前不知为何离开了自己的属地。

也就是说不用担心其他灵神插手。

诸虞更是已知灵神之中较为年轻的一位，出现在星空中仅有数千万年。

对灵神来说，越古老就意味着越强大。

所以，祂是最好的目标。

吸纳了过多灵神之力的烈阳锁神阵，自身也开始发生变化，从原本的赤红之色，逐渐转化为青蓝之色。

仿佛一团鬼火，在星空之中燃烧。

而诸虞的怒火，也已经达到了顶端。

“区区小阵，真以为能困得住吾？”

阴冷的声音，在星空中响起。

与此同时众人忽然发觉不对。

一人开口惊呼。

“我有些把握不住阵符了！”

其余众人也纷纷应声，就在方才，他们开始感觉自己负责的烈阳锁神阵的部分逐渐失去控制了。

“不好！”

看着逐渐转化青蓝之色的烈阳锁神阵，原灵圣师目光一沉。

“是诸虞的灵神之力，正在侵蚀阵法！”

灵神之力从来就不是一种好掌控的力量。

诸虞眼见这阵法难缠，于是便反其道而行，任由烈阳锁神阵吸收自己的力量，然后从内部破坏。

一旦被祂彻底侵蚀阵法。

不但他们会失去对阵法的掌控，同时等于之前的一切都做无用功，夺得的灵神之力都会回到诸虞手中。

见此清醒，原灵圣师当机立断。

“变阵，东二三，西四九，灭！”

声音落下，烈阳锁神阵再次发生变化。

竟是瞬间从中间分裂开来，果断切割了被诸虞侵蚀的部分。

下一刻，在众人最后竭力变阵之下，被切割出来的阵法部分，骤然亮起，一道道符箓闪烁出无比耀眼的光芒，以无与伦比的恐怖力量，爆发开来。

这爆发有烈阳锁神阵本身变阵的湮灭之力，同时还含有诸虞本身的部分力量。

二者融合相互作用之下同时爆发，其威能之恐怖，难以想象。

无声之中，仿佛超新星爆发一般，不……甚至超越了超新星爆发的速度。

在眨眼的时间内，数百光年内的空间都被波及震动扭曲。

甚至时间和空间的扭曲，让光芒传播的速度超越了极限，朝着星空四周映照开来。

这一夜，周遭数万光年内，都在同时看见了这一次爆发的光芒。

也包括正在九宸仙区边境的钟青。

这爆发来得快去得也快。

当光芒消散之后，充斥着怒气的低吼声，响彻星空。

只见烈阳锁神阵已经彻底溃散开来。

诸虞的本体，毫无阻碍的出现在星空之中。

但它也在刚刚的爆发之中受到了创伤。

本体恒星，足足有小半都被炸碎，无数异化的恒星物质散落在星空之中，灼烧着一切，包括空间本身。

尽管原灵圣师果断变阵，解决了危机。

但现在……他们要直接面对，受伤暴怒的灵神本体了。