第1586章 星夜明灯

========================================

“尔等……竟敢……”

身为灵神，诸虞从来没有受过此等屈辱。

即便是祂的同类，死在钟青手中的的那几位。

众神好歹也不得不承认。

祂们是碰到了比自己更强的对手。

输了也不能说有多冤。

毕竟钟青确实是这星空中的异类。

从古至今，几乎都没有出现过如此强大的人类。

而现在……诸虞所面对的，不过是一群三次升华甚至二次升华的弱者。

正面交手，祂轻易就能将这些人杀光。

然而现在……祂却被这些弱者用小手段打伤了。

尽管对于拥有不死之身的灵神来说。

这点伤势算不得什么。

可这屈辱本身，就是对诸虞最大的侮辱和伤害。

而现在……阵法已破。

“蝼蚁……你们该死了。”

一位暴怒的灵神本体，近在咫尺。

那恐怖到令人窒息的威压，足以让任何升华层次以下的生灵瞬间暴毙。

即便是二次升华的强者，在面对此刻诸虞的滚滚怒意和杀意。

也是不由自主的浑身颤抖。

身为仙人，早已经超脱了生灵的极限。

但却在此刻出现了这种生理反应。

这是身为生灵的本能，对死亡，对更高位存在的恐惧。

可即便是浑身发抖，星空之中，复仙会众人面对着诸虞，却没有一人后退，乃至转身逃跑。

他们战胜了自己的本能。

“诸位道友。”

原灵圣师面色平静。

他抬起手。

只见星空中溃散的烈阳锁神阵的剩下数百枚符箓，一边吸收着诸虞本体被炸散的物质和力量，一边回到了原灵圣师的手中。

这数百道符箓收缩聚拢起来。

原本一整个恒星的庞大，如今只有拳头大小。

“接下来，就是最后最重要的一关了。”

只靠一个烈阳锁神阵，是不可能对付得了灵神本体的。

这一点他们早有预料。

只是没想到烈阳锁神阵也只能支撑这么短的时间。

但是他们的第一个目的已经达到。

夺取灵神之力。

经过无数准备之后达成的这第一步，不过是预料之中。

这之后，才是最危险，最艰难的一步。

那就是……将夺取的灵神之力带走。

或者说，从暴怒的灵神本体面前，全身而退。

烈阳锁神阵保留下来的部分只有三成左右。

但是这三成之中，却蕴含着极为庞大的灵神之力，远超之前星景人类身之中所蕴含的。

只要能将这三成带走，接下来的复仙会，便能制造出更多的破障升灵仙箓法。

让更多人晋升三次升华。

“哪怕吾等全都死在此地。”

“也要有人将此物送出去。”

原灵圣师淡淡道。

众人没有说话，只是缓缓点头。

诸虞的狞笑声传来，响彻星空。

“夺走了吾的力量，还想就这么一走了之？”

“看来你们这些蝼蚁，是太小看神的力量了。”

原灵圣师此时忽然笑了起来。

“小看你？”

“不，我们没有半点小看尔等。”

“正是知道你们有多强大。”

“所以……才需要更多的准备。”

话音落下的瞬间，忽然有三道身影疾冲而出。

这三人，都是原灵圣师身边，拥有三次升华实力的强者之一。

只见这三人散开将诸虞本体包围其中，正欲出手。

忽然间，一股无边恐怖的毁灭波动，从虚空之中汹涌而出。

刹那间，这三位三次升华的强者，堪称星空中最强的一批修仙者。

在这毁灭波动之中，连还手的余地都没有，就瞬间被淹没，毫无挣扎的灰飞烟灭。

“你们以为……在刚刚吃了亏之后，吾还会大意，给你们机会么？”

诸虞的冷笑声中带着嗜血的杀意。

“不，不会的。”

“你们所有人都要死。”

三位强者就这么悄无声息的死去。

这就是没有烈阳锁神阵的情况下，他们直面灵神本体的结果。

双方的差距实在是太大了。

就如同在钟青的真神之域中，想要杀他们，不过是一念之间。

但是面对三位同伴之死，原灵圣师却是表情平静，没有半点悲伤或者震惊的意思。

仿佛早有预料。

下一刻，诸虞本体忽然浑身一震。

竟是陷入了寂静之中。

只见祂的恒星体表，忽然浮现出了三道奇异的光痕。

这三道光痕连成一线，将诸虞围绕其中。

光痕之中，有三道模糊的身影出现，对着众人，拱手一礼。

原灵圣师等人，无悲无喜，拱手回礼。

下一刻，那三道人影，彻底消散。

三才镇魂大法。

上古秘法之一。

需要属性相合，实力接近的三位强者共同施展。

三人形成天地人三才之阵势，以自己的神魂为代价，呼应天地世界之力。

可以在短时间内，改变现实，达成近乎不可能的奇迹。

甚至杀死四次升华的强者，也并非不可能。

当然……灵神比这更加强大。

想要通过三才镇魂大法杀死灵神是不可能的。

但……至少可以让祂被沉睡封禁片刻。

这是他们早就做好的后手准备。

这一战，想要夺取灵神之力，并且逃离。

哪怕是采取最乐观，最顺利的情况。

也至少要牺牲三个人来施展三才镇魂大法。

这就是他们的计划。

方才那一礼之后，三人的神魂，已经彻底消散，甚至没有轮回的机会，而是直接回归了天地之间。

没有丝毫犹豫，没有半点悲伤的空隙。

众人纷纷施展法门，准备遁入空间撤离。

但是下一刻，空间本身被凝固了。

“果然……”

“你们这些小虫子，总是有很多乱七八糟的手段。”

一道冰冷的声音响起。

“还好……吾足够谨慎。”

一道燃烧着太阳烈焰的身影，突兀的出现在众人中间。

祂出现的瞬间，距离他最近的四道身影直接被无形的毁灭之力笼罩，霎时间神形俱灭。

出现的，是诸虞的人形体。

原来祂早在一开始，就将自己的人形体分化了出去。

即便本体被三才镇魂大法所困，暂时陷入沉睡之中。

祂的人形体尚在，依然能够活动。

即便人形体所能发挥出的力量远远不及恒星本体。

对于在场众人来说……也是无可抵挡的毁灭