第1587章 逃跑并不可耻

========================================

灵神的人形体，无法离开本体太远。

本质上只是灵神将自己的一部分力量分离出来，以人形更方便进行一些沟通和细致的举动。

因为并没有实际独立的身躯，所以用的其实还是本体的力量。

只是被人形大小限制，所能发挥的只有一小部分。

奈何此刻……诸虞本体虽然因三才镇魂大法而沉睡，却依旧在近处。

所以原灵圣师当机立断。

“想办法让他远离本体。”

话音落下，原灵圣师一抬手，那凝聚成拳头大小的烈阳锁神阵，霎那间飞向风云仙师，被后者一把接住。

“你们带着东西走。”

原灵圣师语气平静的开口道。

“这里交给我们。”

他所说的你们，自然不仅仅是风云仙师。

而是在场所有不到二次升华的复仙会强者。

不错，风云仙师如今也还是二次升华。

虽然他加入复仙会比较早，但毕竟是在数年之前才刚刚突破，这么短的时间，还不足以达到再次突破的地步。

让他们这些二次升华上场，实在是无奈之举。

复仙会能抽调出的战力，都已经在此处了。

以往身为各大上古遗脉的老祖级别人物，在星空修仙界中最顶级的一批存在。

在对抗灵神的战场上，却实连参与战斗的资格都没有。

不曾正面交战的情况下，他们还能辅助维持烈阳锁神阵。

而现在，到了不得不正面对抗的地步。

二次升华，即便是在诸虞的人形体面前，也是脆弱无比，一个瞬间就会灰飞烟灭。

所以原灵圣师等三次升华强者，选择让他们带着烈阳锁神阵离开，自己留下拖延时间。

“牺牲精神么？”

“吾很欣赏。”

诸虞的冷笑声响彻虚空。

“可是，在本神面前，一个都别想走！”

话音落下，只见诸虞抬手，轻轻一握。

这一瞬间，在场的所有人，竟然都不由自主的朝着诸虞飞去。

这不是他们的身躯行动被操纵了。

而是周遭的整个时空，在诸虞一握之下，朝着祂的掌心坍缩！

身在时空之中的众人，自然也身不由己的被拉了过去。

打碎虚空是任意升华强者都能做到的事情，但此刻这片空间本身已经被诸虞灵神之力所笼罩，没有与之抗衡的力量，根本不可能挣脱！

只是一眨眼之间，就已经有数名距离最近的二次升华的复仙会成员，被拉了过去，霎时间坠入诸虞掌中，灰飞烟灭。

原灵圣师等三次升华强者，尚且能支撑片刻，但其余人根本没有半点反抗之力。

若无意外，只需这一握掌，诸虞就能团灭在场大半的人。

这就是实力上的绝对差距。

在钟青面前，灵神不现本相，哪怕是本体都会被当球踢。

但对这星空中的其他人来说。

即便本体的一部分力量，也已是无边恐怖的绝望。

但是……总有人会挺身而出，打破绝望。

众人之中，一道人影骤然放大，仿佛顶天立地的巨神，一拳轰出。

周遭的空间瞬间颤动，龟裂。

被吸往诸虞掌心的众人身形一滞。

诸虞掌控的空间，已被打破！

“嗯？”

诸虞目光一凝，有些惊讶。

三次升华是绝对做不到这一点的。

但是……更进一步，就未必了！

那巨大身影，正是复仙会中，三次升华强者的一员。

但此刻，他浑身气息暴涨，已然超越极限。

一拳轰破凝固空间的下一个瞬间，他已毫不犹豫的出掌，狠狠朝着诸虞人形体头顶劈落！

诸虞惊讶之下，抬起单手抵挡。

双掌相撞，竟是诸虞面色一变，身躯一震，被压得寸寸后退，身周时空不断湮灭，足以创世的恐怖力量激荡。

“四次升华……怎么可能？”

诸虞眼中露出震撼，但随即反应过来：“是爆发秘法？”

“此乃极仙击神法！”

那复仙会强者口中喝声响彻星空。

“横击尔等伪神，最为合适！”

话语之中，寸寸加力。

不错，此刻的他，赫然是施展了当年天耀神宗，让青逢星解读的秘法，极仙击神法。

此法一旦施展，能在瞬间超越当前极限，爆发出更高一层境界的力量。

曾经风云仙师也施展此法，对抗天耀神宗。

在他加入复仙会之后，将此法贡献到了复仙会。

初入四次升华的力量，虽然远不足以对抗灵神本体，但此刻的诸虞，却只剩下人形体的一部分力量！

“混账……”

诸虞又惊又怒，作为灵神，竟被人类压制着后退。

但下一刻，头顶的压力，开始快速衰退。

那强者身上的气息，如同泄了气的皮球一般，不断消散。

极仙击神法的力量，只能维持极短时间。

作为代价，将要燃烧道基，修为尽丧。

当初是钟青出手，挽救了施展此法的风云仙师。

但此刻……已经没人能挽救。

诸虞脸上浮现出一丝狞笑。

“原来，只是垂死挣扎！”

话音落下的瞬间，那名复仙会强者的身影，随之灰飞烟灭。

极仙击神法施展之后并不会死。

但爆发之后，道基崩溃的他，自然扛不住诸虞一念。

“你们……”

尽管只有瞬间，但被压制的屈辱，让诸虞怒火再次上涨，祂猛然回头，就要解决剩下之人。

但在祂回头的瞬间。

一道掌印，狠狠拍在他的脸上。

“再来！”

第二股超越极限的力量爆发，又一名强者施展极仙击神法！

第二个瞬间到来！

如今复仙会内高层强者，几乎人人都掌握了这一法门。

所为的，就是这一刻！

“走！”

原灵圣师没有回头，口中喝道！

风云仙师等人，没有犹豫，没有悲怆，所有人都在此刻，在这牺牲性命所争取来的瞬间，掉头逃跑！

逃跑，是屈辱，是无奈。

但在此刻……绝非可耻！

“想跑！”

诸虞怒吼声中，一边对抗那第二名爆发的强者，一边抬手一指点向逃跑的风云仙师。

哪怕已经相隔十亿里，这一指，依旧躲不开！

但可以挡！

风云仙师来不及回头的瞬间，两名跟他一起逃离的二次升华强者，毫不犹豫的改变路线，拦在这一指路径之上。

然后在瞬间，化为飞灰！