第1588章 长夜黎明

========================================

两名同伴的灰飞烟灭，为持有灵神之力的风云仙师挡住了这一击。

风云仙师身形微微一滞，但没有回头，继续拼命朝前逃离。

而此时诸虞的第二指已经到来。

又是两名一同逃跑，却故意落在风云仙师后方的同伴，纵身而上，以身阻拦。

在诸虞第三道攻击即将来临之时，一道拳头狠狠挥出，将他手臂砸开。

又一名三次升华强者爆极仙击神法，一同压制诸虞。

而此时，第二名爆发的复仙会强者已然力竭，被诸虞爆发的力量直接震碎成漫天碎肉。

在诸虞有所防备的情况下，单独一人使用极仙击神法，已经无法压制他！

所以在这一瞬间，第四人已经迈步而出，毫无间隙的施展秘法，以四次升华的一拳，将诸虞轰退数步。

而原灵圣师等其余三次升华强者，只是静静的看着这一幕。

四次升华的境界，和只能发挥一小部分的诸虞人形体。

在力量上已经没有质的差距。

倘若在场所有三次升华同时爆发极仙击神法，倾力一击，或许能直接击溃诸虞人形体。

但是……他们赌不起。

因为爆发的力量仅有一瞬间。

一瞬之后，如果没能击溃诸虞人形体，所有人都会死，风云仙师等人也逃不出祂的手掌。

所以，他们选择用这最笨，也是最稳妥的做法。

一个个来。

死了一个，再上去一个。

这样一来，无法击败诸虞，甚至可能都伤不到祂。

却能争取最长的时间。

他们之前藏身的荒芜大星上，早已布下隐藏星门。

只要他们能逃到上面，通过星门离开，再将其毁掉。

诸虞便无论如何也追不上他们。

而以距离判断。

要完成这一切。

需要六息的时间。

现在……是第二息！

第三息，又一人迈步而出，极仙击神法爆发，双掌齐出，左右夹击诸虞。

下一瞬间，第四名使用极仙击神法的复仙会强者已经力竭，瞬间被诸虞打爆。

但第六人的拳掌，已经落在他面门。

“哈哈哈，此生能击伪神一掌，已然无憾！”

大笑声中，又一道身影灰飞烟灭。

“所谓神明，原来不过如此。”

伴随着平静的语气，第八道身影四分五裂。

当第六息之时。

场上，已经只剩下原灵圣师和另外一名白发男子。

这白发男子，正是当初众神之影围困仙灵臂区的时候，带领其他人最先赶到边境应邀之人，是复仙会最初元老之一。

两人对视一眼，相视一笑。

无论如何，他们的任务，已经完成。

那么在最后，他们也可以放肆一些了。

“那么，就让我试试。”

“区区人类之身，伤及神明，是怎样的感觉。”

原灵圣师和白发男子，同时踏出。

浑身力量霎时间超越极限。

但这还不够。

原灵圣师眼中精光闪过。

浑身燃起无色的烈焰，气息，竟是再次暴涨一截。

在极仙击神法的基础上，配合他炽濯圣教秘传至高舍身法门，刹那日轮。

精气神，血肉神魂，融为一体，在顷刻燃烧释放，一瞬间化作日轮之形。

这一刻的原灵圣师的身影，化作一轮大日我，比起远处的诸虞本体，更加耀眼。

出手之前，原灵圣师的眼角余光，看到风云仙师的身影，已经落在大星之上，登时嘴角掀起。

但随即，却又轻叹一声。

“可惜了，却是要失约了。”

与此同时，即将进入星门的风云仙师等我人，脑海中响起了原灵圣师的声音。

“和钟青的会面，就请你替我赴约了。”

“有一句话，还请帮我转达。”

“钟兄。”

“我不姓原。”

“吾名为……慕靖潇！”

“慕某人，可当得这一声道友？！”

话音落下，伴随着两道豪迈的笑声。

无形的爆发，在星空之中席卷开来。

那是复仙会最后两位参战的三次升华强者。

倾尽一切，对诸虞发出的一击。

风云仙师众人，眼角一热。

但是，仍然连回头的余裕都没有，没有半点犹豫的冲进星门之中。

就在剩下的数人，消失在星门中的瞬间。

这座星门，乃至整颗荒芜大星，都在席卷开来的毁灭浪潮中破碎。

方圆数十光年内的一切，除了远处的诸虞本体恒星，全都被清扫一空。

漫天星尘之中。

一道身影缓缓走出，正是诸虞本体。

即便原灵圣师两大秘法同时施展，和白发男子的合力一击，依旧没能完全毁灭这具人形体。

但祂也并不好受。

此刻诸虞的人形体，早已不复之前那般威严。

浑身上下都遍体鳞伤，整个右臂连带着半边肩膀都粉碎消散，胸前更是被轰出一个大洞，点点光芒在其中回荡。

祂面沉如水，眼中满是压抑不住的怒火。

不是因为伤势。

只要本体还在，这点伤势根本不算什么。

看着眼前空荡荡的星空。

诸虞知道……自己看似胜利者，却是败了。

哪怕杀光了大半敌人。

但却让这群蝼蚁，成功夺走了祂的灵神之力，并且逃走了。

星门都被毁灭了，追踪都不知道从何追气。

虽然损失的那些力量，相对于本体来说，并不算很多。

但诸虞明白，这不是多或者少的问题。

而是一个象征，开端。

一个从有到无的开端。

以往也曾经有上古遗脉曾经设计夺取灵神之力……但他们随后就被剿灭，而复仙会，这之后会如此轻易的被剿灭么？

灵神们甚至还不知道祂们的总部在哪里。

失败的挑战，只能让后来人畏惧绝望。

但成功的开端，却会给人信心。

今日一战。

象征着这个星空中的仙道万族，正式向灵神发起了反抗。

尽管这只是第一步。

却也是微不足道，却最为重要的一步。

“这些凡俗生灵……变了。”

诸虞冰冷的目光看向星空。

“但是……我们也要蜕变了。”

“既然我们双方都在发生变化。”

“那就看看，谁能走到最后吧。”

星空漫漫，仿佛在此刻暗淡了下来。

不管是对于仙道万族，还是对于灵神来说，这漫漫长夜，才刚刚开始。