第1589章 前路漫漫

========================================

碧晖仙区一战的消息，在极短的时间内，传播开来。

眨眼间，就已经在周遭数百上千个仙区内传的沸沸扬扬，可谓是震撼星空。

这当然不只是消息自然扩散，毕竟连当初钟青斩杀灵神的事情传的都没这么快。

其中更有复仙会的手笔。

他们就是要让世人知道。

复仙会成功夺取了灵神的力量。

虽然此事看似和钟青斩杀灵神比起来不算什么。

但二者的意义截然不同。

一来钟青本不是星空修仙界中人，所谓上古遗民出现独力斩杀灵神这种事，即便对修仙者来说，也显得太过玄幻了。

实际上哪怕是现在，也有很多人不相信此时，更多人甚至是通过青传奇来知道这事的。

而复仙会不一样，复仙会内的成员，大部分都是曾经声名远扬，名震星空的强者。

每一位，或者说每一个名字都是一个传奇。

这样的人物站出来反抗灵神，其带给人的震撼无与伦比。

二来复仙会的行动本身目的不同，不仅仅是为了对抗灵神，更主要的目的是夺取灵神之力，来制造破障升灵仙箓。

经过这些年的发酵，星空中修仙界上层人物，无人不知破障升灵仙箓法的存在。

人们对这奇妙无比，却又胆大包天的法门又是震惊又是好奇。

但凡是达到二次升华后期乃至巅峰的存在，得到这种方法，谁人没想过试一试？

可又有谁有胆量有能力为此去夺取灵神之力？

这和自杀有区别么？

而现在，复仙会便为他们带了这个头，做出了这个表率。

夺取灵神之力……可行！

复仙会丝毫没有隐藏这一战的惨烈。

参战强者一共三十六位。

其中三次升华强者十二位。

二次升华强者二十四位。

最后，仅仅活下来八位二次升华强者。

所有参战的三次升华强者全灭。

如此惨重的牺牲，可以说让复仙会这些年来积蓄的力量损失了大半。

但即便如此……他们还是成功了！

在面对灵神本体的情况下，成功夺取了灵神之力并且逃离。

这一点，同样是在对星空中许多还摇摆不定的人的一个昭示。

那就是……如今复仙会的手中，拥有灵神之力！

可以直接制作破障升灵仙箓，让人突破三次升华！

可想而知，即便这一战损失惨重，但这之后，被吸引加入复仙会的人将会十倍百倍的增加。

即便是那些不愿意加入的人，这一战也给了他们一个榜样。

既然复仙会能在从前毫无经验的情况下，直接面对灵神本体，还能夺得灵神之力。

那我是不是也有机会？

就算我没有那等手段，但是不对付灵神本体，找机会搞一波灵神化身分身之流，有没有搞头？

对于这些曾经在二次升华困顿了无数年的强者来说。

这诱惑实在太大了。

念头一起，便注定无法遏制。

这一阵之后，灵神们一个个只怕随时都要担心被算计，永无宁日。

只要还有修仙者想要前进，便不会止息。

而这，也正是原灵圣师他们的目的。

即便身死，意志也会传承下去。

以身化为烈火，纵使燃尽，但薪火相传。

九宸仙区边境。

“事情便是如此。”

“圣师很抱歉失约了，还请钟青阁下见谅。”

“本该是风云仙师前来告知阁下此事，但风云仙师忙着将烈阳锁神阵中的灵神之力送回复仙会中，所以一时抽不开身，但想来用不了多久就会亲身前来拜会阁下。”

听到眼前信使的传讯，钟青头一次沉默了许久。

信使告辞转身离去。

独留钟青一人在海滩之上。

他抬头看了看星空，看向那一夜星芒闪耀的方向。

他本以为是千年万年前的超新星爆发。

原来，却是在同一时间发生的事情。

“如此，我也算是见证了你最后的结局么？”

钟青神游天外。

一时间回想起之前，在异虚空之中收到的来自原灵圣师的传讯。

连他也想不到，那传讯中的光影，竟是最后一面。

星空不大，处处是故人。

但星空又太大，大到一次别过，便可能是永别。

钟青又想起原灵圣师当年传讯最后的话。

“能称一声……道友么？”

钟青淡淡一笑。

“你已经是了。”

数日之后，风云仙师果然前来。

“师尊！”

时隔数年，再见钟青，风云仙师也显得十分激动，纳头便拜。

“起来吧。”

钟青微微一笑，一抬手，一股无形之力虚空将风云仙师托起。

风云仙师眼中闪过一丝疑惑之色。

如今他已经是二次升华，感应自然更加灵敏。

但为何在他感应之中，自家师尊身上的气息，仿佛是大衍真仙，快要突破升华的样子？

师尊喜欢游戏人间，伪装成大衍修为他是能理解的。

但有必要还刻意装成马上要突破的气息么？

不过这疑惑也就在心中一闪而过。

风云仙师脸上随即浮现出愧疚之色。

“弟子无能，碧晖仙区一战，吾等损失惨重，未能帮上多大的忙。”

“师尊作为星空斩杀灵神第一人，弟子在师尊门下，却如此无能，给师尊丢脸了。”

钟青淡淡一笑，拍了拍他的肩膀。

“不，你们做得很好。”

“我这么多记名弟子。”

“到现在为止，你是最出息的一个了。”

得到钟青认可，对风云仙师来说，比起击败了灵神还要高兴。

但一想到某个身影，风云仙师又是心中一痛。

“师尊，原灵圣师最后还有话，托弟子传达……”

听完风云仙师的描述之后。

钟青沉默了片刻，抬头看着星空。

“慕靖潇么？”

“好的小原，我记住了小原。”

他嘴角掀起一丝笑意。

“只可惜，没有亲耳听到你这一声……道友呢。”

钟青低下头，轻轻出了一口气，拍着风云仙师的肩膀道。

“你来的正好。”

“和为师走一趟吧。”

风云仙师微微一怔。

“师尊要去何处？”

钟青负手走向前方。

“心里有股子气憋着。”

“要去出一下。”

话音落下，钟青身形一纵，化作一道流光，飞向天际。