第158章 可否借一步说话

========================================

“东域修士？”

一群高层面面相觑。

东域在他们眼中，可谓是贫穷落后的代名词。

“就这种垃圾地方出来的人，竟也敢将主意达到到我们南宫家头上，真当我们南宫家族无人了吗？”

“家主且稍等，让我去将此人料理了，将他尸体挂在门口，也正好震慑那些霄小之辈。”

“让世人看看，我南宫家，不是什么人都可以来撒野的。”

三长老杀气腾腾道。

完全诠释了什么叫对待强者我唯唯诺诺。

对待弱鸡，我重拳出击。

显然，是将钟青给当成弱鸡了。

南宫向天没说什么，显然是默认了此举。

这些天来南宫家族刺探消息，打探情报的霄小之辈甚多。

弄得他烦不胜烦。

适当的敲击一下这些人，无疑是很有必要之举。

正当三长老想要离开之际。

汇报消息之人再道：“三长老请稍等。”

说话间他径直躬身送上一个四四方方的长盒。

“这是那东域修士拜访上门送来的礼物。”

“他说，待家主看到后，或许会改变主意，想要和他见上一面。”

这话让南宫向天来了几分兴趣。

“真是好大的口气。”

“老夫倒想看看，是什么东西，竟妄图能让老夫改变主意。”

他接过长盒。

当即打开了一角。

然后瞳孔猛然一缩。

良久之后，其方才缓缓开口：“请进来吧！”

这让其他人好奇了起来。

一长老道：“家主，这是何物？”

南宫向天将盒子交给众人。

待一众长老看清盒中之物后，明显也是一惊。

四四方方的盒子中，躺着一柄长剑。

看其品质，赫然是王级神兵！

要说一件王级神兵的价值极大。

是足以充当一个势力底蕴的存在。

对方，竟然能拿这这等神兵来充当见面礼。

手笔之大，委实罕见。

值得他们家主亲自接见一番。

另一边！

上门而来的钟青很快便被带到了一间大堂客厅之中。

待下人给他端茶倒水，坐了一会儿后，身穿一席蔚蓝长袍的南宫向天到了。

双方一番寒暄，表明了身份后，南宫向天直接开门见山问道。

“我记得我南宫家族和东域并无来往，阁下此行，送出这等重礼，不知目的为何？”

钟青也不拐弯抹角。

直接道明了来意。

“听闻南宫家手中有一道霸体传承，我便来了。”

“此番前来，想和南宫家主做个交易。”

“我愿以物换物，交换南宫家手中掌握的那道霸体传承？不知南宫家主意下如何？”

这话让南宫向天有些莫名想笑。

又是为霸体传承而来！

观钟青年纪不大，口气倒是不小。

上门送一件王级神兵大礼。

此手笔确实不凡。

但天下间，能和霸体传承相提并论的，还真就不多。

他不认为钟青能出得起这个价。

“阁下从哪来的，回哪去吧！”

“这霸体传承，不换！”

若非钟青送的王级神兵起了作用，恐怕直接就被轰出去了。

这霸体传承，三大一流家主来了也是无功而返。

南宫向天在这之前都不认识钟青，这上来就要换霸体传承，简直有够离谱。

正在这时！

门外传来了一道惊叫声。

“大小姐回来了！”

不多时，便见一个身材高挑的少女，风风火火急步而来。

“爹爹！”

随着她进入大殿客厅，先是叫了南宫向天一声。

随即目光看向钟青。

整个人蓦然一惊。

诧异出声道：“是你？”

来人，正是在孚光洞，和钟青有一面之缘的南宫小曼。

钟青也有几分诧异。

“你好！”

他礼貌性地和对方打了声招呼。

“不知先生来此，有何贵干？”

南宫小曼态度有些激动道。

“若有什么需要帮忙的地方，还请先生吱会一声。”

“在无双城这一亩三分地上，南宫家还是有几分能量的。”

不怪她这么热情。

钟青的身份太吓人了。

其本身实力，堪称深不可测。

一掌直接覆灭了两座冰山。

座下更有天玄强者为仆。

这样的人，只能讨好，她南宫家，是万万不可招惹的。

面对南宫小曼的询问，钟青再次说出了自己的来意。

“此行，我想和南宫家族做个交易，交换你们手中的霸体传承！”

这话让南宫小曼神色一滞，不过很快，其拱手抱拳道：“先生可否稍等，待我和父亲商议一下？”

“请便！”

钟青自然没什么意见。

这个时候，南宫小曼才对着父亲南宫向天道：“父亲，可否借一步说话。”

南宫向天闻言，一言不发地和南宫小曼离开了客厅，进入了一间密室。

“你们……两，认识？”

这个时候，南宫向天才开始问出了心中疑惑。

“谈不上认识，先前有过一面之缘。”

“不过爹爹，此人高深莫测。”

“我等只能交好，万不能得罪。”

南宫小曼一脸凝重道。

这话让南宫向天眉头深深皱了起来。

“他有何特殊之处？竟能让你如此对待？”

“还不能得罪，难不成，他比三大一流家族还要厉害不成？”

不等南宫小曼开口，南宫向天已是语重心长道。

“小曼啊！”

“你的天赋，算是我们南宫家族年轻一代最强，为父之所以将你如此急切接来，便是准备将霸体传承交托于你。”

“你可是寄托了我们南宫家的希望，莫要因小失大啊！”

这淳淳教导的声音，让南宫小曼肩头一沉。

她知晓，父亲是准备赌上南宫家的一切，将重宝压在自己身上了。

她虽刚归来。

然对于南宫家族目前的困局，却是了然于心。

她何德何能，能承担此重任？

“爹爹！”

南宫小曼沉吟片刻，苦涩道。

“霸体传承虽好，但成长起来，尚要时间。”

“以目前的局势，外界之人，哪会给我南宫家族发育的机会。”

“这东西，现在已经成一个祸端了。”

“还望爹爹以家族安危为重，莫要做傻事啊！”

若是赌上整个家族，只为这么一个变强的机会。

那南宫小曼宁可不要。

这代价太过沉重了，沉重到她背负不起的地步。

看着自家女儿一脸坚决地拒绝，南宫向天感受到了一股深深地无力。

弱者的悲哀就在于此。

绝世机缘握在手里，却因为守护不住，而瞻前顾后。

甚至有家破人亡的风险。

他不禁扪心自问。

这样做？

真的值得吗！

这个问题，没有答案。

“小曼，这霸体传承，你若不要，难不成，真要让为父白白送人不成？”

南宫向天脸上的不甘啊，都快凝聚成海了。

“怎么能是白白送人呢？”

“刚刚先生不是说了吗？他愿意与我等交换，爹爹不妨慎重考虑一下。”

见自家女儿三番五次提到钟青。

南宫向天也是纳闷了。

他就不明白了，为何自家女儿对一个年轻人如此尊崇？

关键此人还是出自以贫穷落后着称的东域。