第1590章 出一口气

========================================

区区灵神之力。

对钟青来说，根本算不上什么。

就像他当初刚刚来到九宸仙区，为了公孙星露一句话，就直接去找了一趟星哀一样。

只要钟青出手，帮复仙会拿到诸虞的灵神之力，是轻而易举的事情。

钟青没有问，为什么他们不来找自己。

一个月前的钟青就在九宸仙区边境。

赶到他们那里最多也就十来天的事情。

原灵圣师如果想的话，上次让信使说一声，自己就会欣然前往。

届时复仙会一个人都不用死。

原灵圣师……不，慕靖潇不可能想不到这一点。

但是他依然没有选择这么做。

钟青明白他这么选的理由。

他想不依靠钟青，而是用复仙会自己的力量来做到这件事。

这并不是毫无意义。

它的意义就在于，向钟青，向整个星空证明。

他们能做到。

即便代价是付出性命。

这种看似无聊看似愚蠢的做法。

便是仙道的执着，是修仙者的意志所在。

就像当初原灵圣师在传讯中所说的一样。

钟青理解这一点，并且尊重慕靖潇的选择。

但是……就算理解，他也还是不爽。

他憋着一股气。

不发泄出来，他这念头，便不能通达。

十日之后。

碧晖仙区中心。

诸虞神域。

“师尊，你这是要……”

看到眼前庄严的神域，风云仙师面色一变。

钟青没有说话。

他抬起手，对着神域中心，那座大过星辰的神宫，抬手一捏。

“诸虞，滚出来挨打。”

话音落下的瞬间。

笼罩在神域上方的禁制瞬间破碎，整座神宫都在瞬间被生生捏爆。

耀眼的光芒之中，一颗残破的太阳从破碎的神宫之中狼狈飞出。

“混账，你是……钟青！”

诸虞惊怒的声音响彻星空。

旁边的风云仙师瞪大了眼睛。

他无论如何也想不到。

钟青竟然真的就这么大喇喇的带着他打上了诸虞的神宫。

尽管他早就知道自家师尊的强大，是古往今来，唯一一位斩杀过灵神……甚至还杀过不止一位灵神的存在。

但他也从来没亲眼见过钟青和灵神战斗。

这里可是神域所在，是灵神的主场，就这么直接打上门是否……

下一刻，他的疑虑就被全部打消了。

只见钟青面无表情的一拳挥出。

瞬间就将诸虞本体恒星砸爆了一半。

风云仙师瞠目结舌的看着这一切，震撼的合不拢嘴。

他们复仙会费尽心思，将诸虞单独引出来，依靠烈阳锁神阵，从头到尾也没能对诸虞本体造成像样的伤势。

而钟青……只是一拳就做到了。

诸虞惊怒道。

“钟青，你想干什么？”

“想杀吾么？你做不到的！”

说话之间，诸虞已经变化成了灵神本相，庞大的太阳巨人在星空中怒吼，气势磅礴。

这边，仅有两个蝼蚁大小的人类。

但是那太阳巨人……在面对钟青的时候，反倒是有种色厉内荏的感觉。

曾经面对过诸虞的风云仙师，感受着那太阳巨人，远远超出他们之前面对的诸虞本体的威压，心中惊叹不已。

灵神最强的状态便是本相。

但是诸虞在他们面前，根本没有展露过。

当然，这也是他们事先做好准备，没有给诸虞机会展露。

因为诸虞一旦变化本相，他们的所有手段几乎都对诸虞不可能起作用。

在祂变化本相的瞬间，就是他们全军覆没的瞬间。

而他们之所以能成功，也是因为诸虞轻视他们，在被夺走灵神之力前，根本不可能变化本相。

他们依靠诸虞的轻视才能成功。

但在钟青面前……诸虞第一时间便变化本相，所为的却不是威慑……更像是在自保。

这一刻，风云仙师反而忽然有些理解了慕靖潇的选择。

钟青实在太强大了。

若是选择和钟青联手。

他们根本无需费尽心思，就能达成目标。

但这样一来，他们就会失去进取心。

因为根本不需要自己努力，一切只要依靠钟青就可以了。

而钟青只是一个人。

他在的时候可以解决一切。

若是有朝一日，他不在呢？

对抗灵神，不是钟青一个人的事情。

复仙会，必须成为一个即便没有钟青，也能自己对抗灵神的存在。

哪怕要付出更多的牺牲，付出沉痛的代价。

他们也必须能够独立。

慕靖潇用自己的死，来选择了这条路。

“废话什么。”

钟青一步迈出，一拳打爆本相诸虞的头颅。

“我最烦你们这些玩意，回回变成这个鬼样，以为我弄不死你们？”

钟青挑眉道：“那就试试看。”

话音落下，磅礴的力量透过真神之域宣泄而出。

仿佛两只无形大手，狠狠挤压诸虞本相，直接将它又团成了一颗火球。

“钟青！你欺神太甚！”

诸虞惊怒屈辱无比，张口怒吼。

“嗯，果然还是这样子比较顺眼。”

钟青点了点头。

接着他直接拖拽着诸虞，飞向星空。

“你想做什么？”

诸虞心惊大叫。

“吾说了，你杀不了吾的！”

“这方圆两千仙舍内的所有太阳都已经被吾移走了！”

钟青挑了挑眉：“两千仙舍？多远来着？算了懒得管，那就再走远一点不就好了？”

诸虞惊得魂飞魄散。

钟青刚刚短暂展现出的力量，竟然好像比起之前情报中的更强了。

就诸虞现在孤立无援的情况下，若是钟青一心一意要杀祂的话，说不定还真能把祂拖走。

虽然祂已经在寻找逃跑的机会，不可能让钟青拖着自己走上两千仙舍。

但诸虞不是没有注意到，钟青还带着其他人来着。

似乎就是之前那些夺取自己力量的人类的其中之一。

诸虞瞬间反应了过来。

“是之前那些人类？你是来为他们报仇的？”

钟青拖着诸虞一言不发的继续飞。

诸虞憋屈无比，怒吼道：“凭什么！又不是吾主动去杀他们的，是这些蝼蚁自己设计对付吾，吾难道还不能反击？”

“钟青，你不要太猖狂！”

钟青根本不鸟诸虞，闷头往前飞。

而诸虞已经怕了。

钟青和复仙会联手，要杀祂的话……未必没有办法。