第1591章 你倒是跑啊

========================================

过去这么久，作为绝无仅有的一人击杀了三尊灵神的人类。

灵神们早就对钟青所有已知的情报能力进行过全方面的解析。

知道他力量强大无比，还拥有某种类似领域的神通，但除此之外的手段乏善可陈。

简而言之，虽然打不过他，但只要不主动去招惹，自家做好准备，他单枪匹马想来主动杀一个灵神也是很难的。

之前死的渊斗还有金阳修岳等，说白了都还是太小看了钟青。

但凡祂们碰到钟青的第一反应是逃跑，也不至于死的那么惨。

加上如今灵神这个群体又在蜕变的关键时期。

谁也不想在完成蜕变之前出事。

毕竟是等了上亿年的机会，还没来得及蜕变就要跟钟青打个你死我活，万一出点啥事不是血亏。

所以在有足够的把握，一击致胜，彻底拿下钟青之前，灵神们对钟青的态度都是像星哀一样，能避则避。

反正这货就一个人，星空这么大，你就是再能打又如何？

灵神们唯独惧怕的。

是钟青也拥有如上个纪元仙道巅峰们那等玄奥手段。

当初灵神创造出湮灵炮，首先选择用来剿灭人道盟，也是有此考虑，生怕钟青和人道盟联手。

但后来这几年钟青在九宸仙区孤身一人游荡，虽然吓跑了星哀，却也让人确认他没有和人道盟联手，倒也是让灵神们大松了一口气。

结果现在钟青居然似乎和复仙会的人联手了。

这可要了亲命了。

诸虞完全不相信钟青真的会拖着自己飞上两千仙舍。

多半是还有什么手段等着自己呢。

说不定复仙会那颗蝼蚁会直接接应钟青搬颗恒星来什么的。

诸虞越想越怕。

莫名其妙被算计夺走了灵神之力已经够倒霉的了。

再被钟青宰了，那可真是冤屈没处说了。

想到此处，诸虞怒喝一声，浑身力量涌动，刹那间衍化出无数种攻击手段，朝着钟青疯狂覆盖而去。

祂没指望这样能杀掉甚至伤到钟青。

只希望能干扰到钟青，制造出一丝空隙，借机逃跑。

而钟青恍然不觉，任由诸虞那数不清的攻击落在身上，径自拽着祂向前飞。

远处的风云仙师早已经看呆了。

曾经他们眼中强大恐怖无比，哪怕拼上性命都难以伤到的灵神。

如今正在倾尽全力给钟青刮痧。

同样一位灵神，前后的差别却如此之大。

果然，和钟青走在一起，不仅会让人失去斗志，同样也让人绝望。

这一刻，他也不禁怀疑。

即便有破障升灵仙箓法，即便可以继续完善，继续升华。

他们真能有朝一日，拥有这般强大的力量么？

身为修仙者的自尊让风云仙师很想说能。

但他实在说不出口。

钟青这个存在，似乎已经完全超脱了修仙者的范畴，也超出了人的理解。

诸虞拼了命的攻击，几乎是将能想到的各种法门都用上了。

但钟青依旧是巍然不动。

就在诸虞几乎要绝望的时候。

只见钟青浑身一震，竟是停止了动作，同时双目缓缓闭合。

同时对诸虞的压制，也随之消失。

诸虞登时一怔。

他能感受到钟青身上气息仍在，但是神念波动和动作都停止了，似乎是陷入了沉睡。

远处的风云仙师见状登时大惊，连忙出声大喊。

“师尊！师尊！”

但钟青一动不动，毫无反应。

“发生了什么？”

诸虞心生疑惑。

刚刚还一脸无敌的钟青，怎么忽然就随地随地大小睡了？

祂开始迅速回想起方才的情景。

自己慌乱之下几乎是遵循本能的胡乱攻击，用上了各种手段。

似乎是有专门针对神魂的攻击？

是了！

诸虞浑身一震。

钟青的肉身之强大简直超出了这个世界的常理。

灵神可以毁灭星河的攻击落在他身上都和没事人一样。

虽然不知道他到底是如何达到这等程度的。

但是肉身强大到这等地步，他的神魂肯定是难以达到相同程度的。

如此一来，肉身神魂强度差距之下，定然会出问题。

之前和钟青交战的对手虽然也不是没有使用这种手段的。

但又如何能达到灵神本相全力攻击的程度？

而且这钟青还自信托大，毫不抵挡的任由他攻击。

所以导致在诸虞的攻击下，钟青的肉身和神魂结合出现了问题，暂时掌控不了身躯，陷入了沉睡之中。

“一切都说通了！”

聪明的诸虞想明白了一切，登时大喜。

“想不到他唯一的弱点竟然被吾找到了！”

反应过来的诸虞第一时间就是趁机杀掉钟青。

但他很快又清醒过来。

欣喜并没有让他失去理智。

“让他陷入沉睡只怕也是暂时的。”

“即便沉睡之中，以他的身躯强度，短时间内也不可能杀得掉他。”

“反而可能因此导致他醒过来。”

想通的诸虞第一时间就准备逃跑。

“眼下最好还是趁机逃离。”

念头一起，诸虞浑身四周都泛起空间波动，准备直接挪移跑路了。

至于远处的风云仙师，诸虞根本看都没看上一眼。

不知道是巧合还是什么。

风云仙师此刻的位置刚好超出了祂神念攻击的范围，无法一念抹杀，虽然追过去杀了很简单，但区区一个二次升华的蝼蚁，不值得祂浪费时间。

灵神的本体传送颇为耗费时光，诸虞提心吊胆的看着钟青，生怕他半途醒过来。

若是钟青突然醒了，祂就会打断远距离挪移，选择就近传送，只是那样一来恐怕还要被钟青追杀，生出许多波折。

诸虞心惊胆战的注视之中，钟青始终没有醒来。

而远处的风云仙师自然也看出了形势，也微微松了一口气，知道自家师尊应该没有性命之忧，否则诸虞不会想着逃跑。

但他若是一过去就会被诸虞瞬间秒杀，只能在远处焦急等待。

就这样的三方僵持之中。

眨眼间大半天过去了。

钟青始终没有醒来。

诸虞见状更加欣喜：“果然……以他肉身之强，一旦和神魂结合出了问题，没那么轻易能恢复。”

而与此同时。

钟青紧闭着眼睛，已经开始不耐烦了。

“你特么倒是跑啊，怎么这么磨叽？”