第1592章 带我一起好不好？

========================================

不错。

此刻的钟青。

如果用一句话来描述他的状态的话。

他在装睡。

要说装死钟青做不到。

装受伤那会很痛，而且也很难做到。

所以他选择了最轻松的装睡，两眼一闭，不睁，完事了。

至于为什么要装睡，那自然是为了给诸虞逃跑的机会。

只是这灵神逃跑起来是真的墨迹。

难怪过去死活抓不到人道盟那群人。

人家都是嗖一下当场就没了。

这灵神本体，除非是有当初神意封天大阵那样的提前准备，否则想跑个路都得老半天。

星空实在太大，灵神就算有超强的神力，这活动不便的死穴，也是祂们最大的弱点之一。

在钟青装睡了足足一天之后。

诸虞终于完成了传送的准备。

这已经是祂几乎拼上老命把自己快榨干了，在生命的威胁之下超常发挥才做到的。

换成平常，还得多花不少时间。

伴随着庞大的空间扭曲，诸虞的身躯开始渐渐消失。

这一刻诸虞也终于放松下来，观察着双目紧闭的钟青。

“果然……看来这弱点对他来说相当致命。”

诸虞冷笑起来。

现在只有自己也就罢了。

等他将这情报传回给众神，到时候做好准备，再来对付钟青。

这钟青一睡就是一天，就算肉身再怎么强大，这么长的时间，祂们随随便便就有九种方法弄死他，九种！

“钟青……下次见面，就是你的死期期期——”

诸虞的最后一个字，随着惊骇和恐惧疯狂拉长。

因为就在刚刚，钟青忽然睁开了眼睛，一双漆黑如黑洞的眸子，直直地看着诸虞。

然后，在诸虞恐惧的目光之中，钟青的嘴角上扬，露出一个在诸虞看来令人毛骨悚然的笑容。

这笑容之中，蕴含着不可名状的意味。

接着，他迈开脚步，以猛兽捕食一般的姿态，一把窜了过来。

“你要去哪儿呀？”

钟青的声音仿佛幽魂。

“带我一起好不好？”

这一幕，落在诸虞眼中，简直惊悚到足以令灵神做噩梦！

这一刻，诸虞回想起了，被钟青支配的恐惧。

祂几乎是下意识的就想掉头逃跑。

但随即就反应过来，自己正在进行挪移，无法回头。

可祂想到这一点，却更加悚然。

钟青早不醒晚不醒，偏偏就在祂完成准备开始挪移的那一瞬间醒来。

这是巧合么？

鬼才信是巧合啊！

诸虞一瞬间明白了。

钟青是故意的。

他早就醒了，或者从一开始就没陷入沉睡。

他在等自己完成传送！

果然，下一刻，扑过来的钟青，并没有对诸虞出手攻击。

而是直接一头撞进了诸虞的恒星本体之中，炸出漫天火花。

远处的风云仙师目瞪口呆的看着这一幕，与此同时脑海中响起了钟青的声音。

“别担心，我去去就回。”

下一刻，钟青的身影，彻底淹没在恒星火焰之中，和诸虞的本体，一同消失在了原地。

只留下风云仙师在原地，一时间不知所措。

师尊跟着灵神一起传走了，该怎么办，在线等，急。

距离碧晖仙区四百六十二万光年之外。

神十五区之一。

神辉仙区中心。

辉耀天宫。

此处，乃十五上神之一，辉耀的神域。

同时，这座用上千万颗星辰打造的伟大神宫，也是以神辉仙区为中心方圆千万光年内众多仙区灵神们的集会所。

浩瀚无垠的神宫空间之内，伴随着一阵波动，一道耀眼的光辉逐渐浮现。

正是传送到此处的灵神诸虞！

同为神十五区，明明酆冥仙区就在附近，但诸虞却选择大老远传送到辉耀天宫来。

自然不是没理由的。

神辉仙区是神十五区中最繁华，最靠近星空中心，也是拥有最多灵神坐镇的仙区。

其上神辉耀，更是真正的神上之神。

乃最初在这世间降诞的灵神之一，古老又强大。

同时，也是祂主动站出来，以自身的实力和手腕，引导众神从纪元最初那互相吞噬，一盘散沙的状态，逐渐建立起如今的秩序。

可以说无论是实力还是威望，祂都是灵神中首屈一指的存在。

祂也十分注意维护自己一手建立起来的灵神秩序，曾经有祂的一名附属灵神，在自己的仙区中明目张胆吞噬新生灵神，被辉耀发现之后，亲自处决。

这也是为何灵神们大多不介意干这种事，但也只能在背地里偷偷干，谁也不敢被发现的原因。

辉耀的威望和能力，让众神都十分愿意在祂的神宫之中集会。

不是众神之会那般的投影，而是本体降临。

与之相比之下，纣绝这货在力量上不下于辉耀，但名声上可以说是臭名昭着了。

诸虞并不是纣绝的附属灵神，祂还真怕自己一头撞进酆冥仙区，逃过钟青的追杀，结果给纣绝送货上门了。

毕竟这货是灵神中少有的不怕辉耀的存在，在自己仙区内吃个把同族，辉耀也拿祂没办法。

当然这只是原因之一。

另一方面，也是因为辉耀天宫作为灵神集会所，本身空间就经过改造，让灵神们更容易传送到此处。

这也是诸虞只用了一天就成功挪移的原因。

正常情况下，诸虞的选择是很明智很正确的。

但可惜，钟青也有自己的选择。

他从一开始就没打算杀了诸虞。

想也知道，诸虞作为本体一死，复仙会夺得的灵神之力也会失去活性。

那等于让慕靖潇他们牺牲性命换来的成果直接白费。

但不能杀诸虞，只是揍祂一顿，对诸虞来说除了丢面子之外，实则不痛不痒，也根本出不了钟青这口气。

所以他要整个大的。

装作要杀诸虞，等他逃跑，再伺机跟过来。

被他追杀的灵神，若要逃跑，会去什么地方？

作为星空中个体存在的巅峰，对灵神来说的安全之地……

自然是有更多灵神的地方。

若是运气好，撞上他一直想找的藏起白神的空间就最好不过。

就算碰不上，那么就像现在这样。

诸虞痛吼声中，恒星身躯骤然爆开，一道人影缓缓走出，环伺四周。

“这地方，好像还不错嘛。”

钟青咧嘴一笑。

“现在就把它砸了如何？”