第1593章 这力道，是钟青！

========================================

“人类？”

辉耀天宫浩瀚无垠的光辉空间之中。

传来一道冰冷的声音，带着一丝诧异和一丝不满。

“诸虞，你怎么带了个人类过来？”

“这里不是凡俗生灵可以来的地方，不要忘了规矩。”

这里可是方圆千万光年内灵神们的集会所。

区区人类自然没资格踏足。

作为辉耀一系的灵神，都还是很讲究规矩的。

所以诸虞第一时间就受到了呵斥。

但诸虞现在却是已经顾不上其他了。

“吾不是吾没有！这人不吾我带过来的！”

另一道清冷的女声响起。

“哼，说什么胡话，不是你带过来的，难道还是他自己过来的不成？”

“对了，这个人类，刚刚是不是说了什么大不敬的话？”

说话之间，两轮耀眼的日轮，缓缓浮现靠近。

赫然又是两尊灵神的本体。

左侧声音似乎是男性声音的灵神冷冷开口。

“不知道，没听清……”

祂的话还没来得及说完，一只大脚已经狠狠踩在了它的脸上。

当然，实际上对于灵神本体那宏伟无比的身躯来说，这脚掌连针尖都不如。

但其中蕴含的力量，却让祂仿佛迎面和另一颗太阳相撞。

轰隆！

左侧灵神直接小半边身躯爆炸开来，整个太阳都被踹飞了出去。

“无逢！”

那女性声音的右侧灵神惊呼出声。

但话音还没落，那在祂眼中渺小无比，不注意看甚至会忽略掉的小小人类。

反手一个巴掌，就把祂也抡飞了出去。

最初被踹飞的灵神无逢，在虚空中翻滚着，惊叫出声。

“这力度……这飞踹……你是钟青！”

是的。

如今在灵神们之中，钟青是各种意义上的名人。

无论有没有遭遇钟青的可能性，为了保险起见，几乎所有灵神都研究过钟青的资料。

资料上显示钟青是个莽夫，力量奇大无比，经常二话不说上来就动手。

而且最喜欢用大飞脚和巴掌。

甚至曾经有过一掌青的称号。

至于为什么没有一脚青，可能是因为不大好听。

所以即便刚刚无逢甚至没有看清钟青的长相，但是在被他踹飞的一瞬间，就反应过来自己遇到了谁。

正是那个连杀了三位同族的绝世凶煞，钟青！

如果钟青知道祂们的想法，估计会毫不犹豫的上去一巴掌，并且告诉他们一掌青照样不好听。

“是钟青！！”

无逢的声音穿透空间，霎时间传遍了整个辉耀天宫。

一瞬间，一道又一道耀眼的日光，在天宫空间之中亮起。

这辉耀天宫本身就是堪比一个天区的大小。

但是即便如此，灵神们作为恒星的光芒在这区域之内也过于耀眼。

所以平时灵神们在辉耀天宫之中，都会刻意收敛自己的光芒。

否则大家都毫无掩饰的话这整个辉耀天宫里都是白茫茫一片，刺眼的啥也看不见。

当然灵神们也用不着肉眼去看，主要是不美观。

但此刻，听到钟青两个字。

灵神们几乎都是下意识忘记了掩盖自身光芒。

如果要用一个词来形容的话。

听到钟青的瞬间，灵神们都漏光了。

“钟青！？”

“他怎么可能在这里？”

“怎么回事？钟青居然能杀到这里来？”

“这就要开战了么？可是辉耀不在啊！”

一眨眼之间，浮现在辉耀天宫内的灵神的身影，就接近两位数。

原本就算是辉耀天宫，也不至于一直都聚集着这么多灵神。

最多偶尔有个三四位就不得了了。

但如今因为星空局势动荡的缘故，加上灵神种族蜕变等诸多事宜。

让灵神们也意识到时代局势正在发生变化，相互抱团的也多了起来。

而辉耀天宫自然就是最适合抱团的地方。

所以这次才会有这么多灵神在。

但是正如方才那位灵神所言。

偏偏在这种时候，最重要的那个，辉耀上神不在。

灵神们的蜕变需要借助白神的力量，同时能进行的数量有限。

目前完成蜕变的只是极少数。

而包括辉耀在内的十五位上神，以及其他一些实力更强资历更老的灵神，自然是享有优先权的。

辉耀早在数年前就已经离开天宫，前往隐秘之地等候进行蜕变。

所以现在的辉耀天宫，是没有主心骨的。

面对着突然杀进来的钟青，这么多灵神一时间竟是有些反应不过来，陷入混乱之中。

“我去，这么多啊。”

钟青的目光扫过四周一轮又一轮的太阳，嘴角掀起。

“那可太好了。”

如果没几个人……哦不，没几个灵神的话，他砸起来给空气看，岂不是一点都不过瘾？

“给老子过来！”

钟青钟青哈哈大笑之间，一把伸出手，虚空抓住一位距离最近的灵神，直接拖拽了过来。

那灵神吓得头皮发麻……哦不好意思，祂没有头皮这种东西。

总之是类似被吓得头皮发麻的状态大叫起来。

“钟青！你要干什么！”

被拖过来的瞬间，钟青已经一个闪身迎了上去，然后熟练的一个大飞脚踹了出去，直接将这灵神也踹飞，狠狠砸在了不远处另一位没来得及反应过来的灵神的身上。

两颗恒星狠狠撞在一起，炸开的火花简直犹如超新星爆发一般耀眼无比。

欣赏着这一幕，钟青的动作同时没有任何停滞，再次冲向下一个灵神。

“你问我要干什么？”

钟青笑道。

“当然是要干-你们啊！”

话音落下的刹那，又一位灵神被他一拳砸在身上，轰的四处飞散。

短短几个呼吸之间，钟青拳打脚踢，已经干飞了好几位灵神。

这过于凶猛的攻势，让灵神们都心惊不已。

没有亲自面对过钟青，永远无法体会到他的力量究竟是何等超出常理。

一名被轰飞的灵神气的大叫。

“大门没事，他到底是怎么进来的？”

众灵神都想不通，此处的空间是绝对封闭的。

钟青就是再厉害，也不能凭空出现在这里啊！

最早被踹飞的无逢张口叫道。

“是诸虞！诸虞带他过来的！”

躲在角落的诸虞急忙大叫。

“吾不是！吾没有！不是吾干的！”