第1594章 怕他干什么！

========================================

“诸虞！”

众神都朝着诸虞怒目而视。

“你就算被钟青打了想要逃跑，往别处跑就是了，这里可是辉耀天宫！”

“你怎么能把他带来这么重要的地方？”

诸虞的冤屈简直比宇宙还大。

“你们误会了，吾真没有！是他自己跟过来的！”

又一位灵神被钟青狠狠一拳，砸的恒星表面的脸都歪了，气的叫道。

“别胡说八道了！”

“吾等哪怕是传送来辉耀天宫，也要花上至少一两天的时间。”

“这么长的时间，若非是你故意的，他怎么可能恰好跟上你一起过来？”

“你分明就是想要祸水东引，如果不是，难道是你主动带他来的？你当叛徒了不成？”

诸虞又气又急简直要当场爆炸。

身为灵神，几乎没有感情。

但这是几乎。

在极端的情况下，例如现在。

诸虞就很好的体会到了凡俗生灵的情感。

特么的。

这话还说不清楚了。

祂该怎么说？

这驴日的钟青装睡了一天一夜等自己传送？

别说了，现在祂自己回想起来都觉得离谱。

大家都是屹立于星空顶端，挥手毁灭星河的存在。

这个层次的局，居然还有装睡这一招？

更离谱的是祂居然被装睡蒙过去了。

搞的现在诸虞自己都觉得自己蠢了。

其实倒也不是。

毕竟正如方才所说。

任谁能想到钟青这种人物，堪称当代最强人类，特么打着打着还能装睡啊。

换成别人敢装睡给对手露破绽，早就给你打的灰都不剩了。

也就只有钟青可以或者说敢用这么离谱的手段了。

但说什么都没用了。

现在大家都认定了肯定是诸虞这孙子碰上钟青，被打急眼了直接祸水东引，把钟青引到村里……哦天宫里来的。

不但之前被人类设计夺走了灵神之力，现在还反过来算计同伴。

真是灵神之耻！

不管这次结果如何，等之后诸虞肯定是要倒霉的。

只见钟青大展拳脚，在辉耀天宫之中左突右冲，所遇灵神没有一合之敌。

整个辉耀天宫内的空间都被打的不断开裂。

一开始众神们还没反应过来，被打的狼狈不堪。

毕竟钟青凶名远扬，死在他手上的同族都不止一个了，初次体会到钟青的力量，畏惧也是正常的。

加上辉耀天宫的主人，众神中最强层次的辉耀上神不在，让祂们没了底气。

但是很快就有神清醒了过来。

“不对啊！”

“我们这么怕他做什么？”

“现在这里接近十位同族，就算辉耀不在，还怕他一个人不成？”

其余众神也是浑身一震，很快反应了过来。

“对啊，我们怕什么？”

“他只有一个人啊！”

众神明白过来这一点，登时精神大振。

特么的，这里可是辉耀天宫，我们众神的地盘，还有这么多人在。

还能让你钟青一个人给欺负了？

“大家一起上！”

“今日就将这众神之敌给结果在这里！”

伴随着无逢的一声大呼。

其余灵神们都是士气大涨，一个个直接变化了本相，朝着钟青围拢了过来。

诸虞也是反应了过来。

“对啊，吾担心什么呢。”

“这钟青跑到这里来是自寻死路啊！”

“趁着这个机会把钟青给干了，吾不但没错，反而立功了啊！”

回过味儿来的诸虞也是马上鼓起了勇气，本相咆哮着冲来。

然后祂就被钟青一脚踹到一边。

“滚开！”

钟青一脚踹开诸虞，同时双拳轰出，直接将两尊迎面而来的灵神本相胸口打爆。

但是下一个瞬间，剩下所有灵神的攻击已经如同潮水一般涌来，落在了他身上。

足足六七位灵神近乎全力的携手一击。

这股力量之恐怖，已经是难以想象，几乎是超越了这时空所能承受的极限。

即便辉耀天宫作为灵神的集会所，由上千万颗星辰为材料，花费了无数神力打造而成。

此刻也在这过于恐怖的力量震荡之下不断开裂。

洪水一般的冲击之中，钟青头一次被冲的倒退了数步，方才稳住了身形。

感受着那狂猛的力道。

钟青笑了起来。

“有点意思。”

“很久没碰到人可以给我按摩了。”

“我之前还以为你们灵神也不行了。”

“现在看来，你们还是有点惊喜的。”

下一刻，钟青浑身一震，直接将残余的力量震散，接着一步踏出，一拳狠狠轰向面前虚空。

“杀生拳！”

这一拳轰出，三位灵神携手，倾尽全力抵挡。

但仍然支撑不住，被同时轰飞出去，小半边身躯都炸的粉碎。

与此同时，剩下的几名灵神从侧面进攻，将钟青狠狠打了一个踉跄。

钟青丝毫不在意，反而稳住身躯，大笑着再次出拳。

“杀生拳！”

“杀生拳！”

他毫不收敛，尽情挥洒着力量。

每一次出拳，都有数位以上的灵神被轰飞。

哪怕只有一拳，却无可抵挡。

轰到灵神的身上，灵神本相的身躯也瞬间粉碎。

轰到辉耀天宫的之上，便是宫宇破碎炸裂。

要么打神，要么拆宫。

钟青的每一拳都不会落空。

“杀生拳！”

“杀生拳！”

一名灵神又被一拳轰爆头颅，一边恢复一边忍不住骂道。

“你就只有这一招么？”

下一刻，祂就被一脚踹爆了剩下的身躯。

“杀神脚！”

另一位灵神吼道：“你这招明显是临时编的！”

话音刚落，祂就被钟青一个掌刀从头劈到脚。

“斩神掌！”

灵神们对自己的不死身很自信。

对自己的力量也很自信。

而现在，基于人数的基础，让祂们更加自信。

但打着打着，这自信就开始消失了。

“这钟青到底是什么怪物？”

两位灵神拼尽全力出击，却仍然被钟青一掌劈碎，忍不住开口咆哮起来。

灵神确实是有不死之身。

但是不代表祂们的力量是无限的。

每一次抵挡钟青的攻击，祂们都需要榨干浑身上下的所有力量，即便如此，在面对钟青那冠以临时编出来的名字的看似平常的拳打脚踢之时。

却依然体会到了被碾压的恐惧感。

这种拼尽全力仍然撼动不了一丝一毫的无力感，或许是在灵神这个存在诞生到现在上亿年，头一回体会到。