第1595章 星空祭奠

========================================

钟青时隔许久的放开手脚，力量之强，已然连灵神们都难以理解。

接近十位灵神展现本相的全力狂攻。

竟然被他一人压着打的叫苦连天。

祂们哪怕合力之下的攻击，甚至都无法在钟青身上制造出肉眼可见的伤害。

这差距之大，甚至都不像是同一境界层次的生命了。

可以说若非未来不死身的存在，钟青想要杀死祂们，也就是分分钟的事情。

执掌宇宙，威能无边的灵神们，都完全想象不到。

人之力，究竟要怎么才能达到这种层次？

完全不合理啊。

不管是用仙道还是用神道都理解不了。

可惜灵神们不是蓝星人，没有打过游戏。

不然祂们就会有很贴切的形容钟青的话。

“卧槽这孙子肯定开了！”

“没开我吃！”

诸如此类。

当众神的又一次合力，被钟青的一个暴力冲拳狠狠砸开之后。

灵神们原本好不容易聚拢起来的战意，也已经下滑的不成样子。

“不行了，打不过！”

“他根本不是人！”

“大家不用怕，这里没有天然恒星，更无法制造虚渊，他杀不死我们的！”

“也就是杀不死了……但是一直被杀也不好受啊！”

众灵神渐渐支撑不住。

祂们发现面对钟青，躺平任锤可能还好一点。

因为未来不死身的存在，恢复对祂们来说根本耗费不了多少力量。

被打烂了也没关系。

但如果强行和钟青战斗，每一个瞬间都要拼尽全力。

祂们维持未来不死身也是需要力量的。

如果真的一直头铁，耗尽全力和钟青硬拼的话，等力量耗尽，祂们连不死身都维持不了，那才是真的完蛋。

而钟青也似乎知道杀不了灵神们，完全没有在这方面纠结。

只是以纯粹的暴力碾压灵神，肆意发泄的同时，将辉耀天宫打的支离破碎。

对此，灵神们没有任何反制的手段。

“根本打不赢的！”

“放弃吧！”

转眼之间，灵神们一个个都彻底失去了战意。

在钟青的面前，祂们身为“神”的尊严已经被彻底打破。

辉耀天宫之中，泛起阵阵空间波动。

这是失去战意的灵神们，想要传送跑路了。

同样因为此处经过辉耀改造的缘故，作为众神集会所的辉耀天宫，和各大附属仙区灵神们的神域空间之间都有类似星门的联系。

祂们在此传送要更加简单。

当然，也还需要一定的时间，但只要身在天宫之内，就不会被干扰打断。

但此刻的辉耀天宫，也已经被钟青拆的差不多了。

这座曾经华美无比，堪称星空奇观，象征着灵神们荣光和伟大的宫殿，现在像个四面漏风的破茅房。

半边都已经彻底破碎，另外半边虽然还维持着形态，但也已经摇摇欲坠。

“这该死的钟青……”

“辉耀若是知道了会是何等怒火，吾都不敢想象。”

“他到底想怎么样？”

眼见着灵神们一个个即将传送消失，钟青也完全没有阻拦的意思。

他只要将祂们拖出辉耀天宫，还能继续揍祂们，但这不是钟青的目的。

却见他挥手之间，破碎的辉耀天宫的无数残骸，在真神之域的操纵下，仿佛被无形的飓风席卷，在星空中不断聚合。

当灵神们即将传送离开的时候。

祂们也看清了钟青最后的动作。

却见那座破碎的天宫残骸，被钟青，在星空中摆成了一个大字。

“慕！”

众神一脸迷茫。

却只有当中的诸虞浑身一震，反应了过来。

一个月之前，祂被伏击的那一战。

为首的那个人。

正是复仙会的首领，曾经的炽濯圣教原灵圣师，慕靖潇。

这一刻。

诸虞已经明白了。

钟青不是来杀自己。

他纯粹是来出一口气，以及……用自己的办法，来祭奠慕靖潇。

一场放眼群星。

都前所未有，最宏伟，震撼星空的祭奠。

完全无视了即将逃跑的灵神们，钟青身在破碎天宫之中，终于停下手来，静静看着那横贯整个星空的大大的慕字。

辉耀天宫是由星辰为材料所造，通体都闪烁着夺目光辉，亮度甚至超过超新星。

本该在千万光年外都清晰可见，但平时被禁制笼罩，并不会那般亮眼。

但此刻，天宫被破坏，禁制自然也被打破。

也因此，此刻这个长达数亿里，比起恒星更加庞大许多的慕字，也同样在星空之中，熠熠生辉，仿佛超新星爆发。

它的光芒，将会穿过黑暗的星空，朝着四面八方洒落。

就像这个字所代表的那人一样，化身为这片星宇仙道万族的指路明灯。

来的路上，风云仙师也曾跟钟青说过，慕靖潇曾经所说过的那些话。

凝视着这个字，默然许久。

钟青背着手，缓缓开口。

“小原，你有一点说错了。”

“我从来不是什么太阳，更不是什么圣人，甚至算不算好人都不好说。”

“谁能想到，区区两百年前，我最大的梦想还只是能修炼呢。”

他缓缓抬起手来，看着掌心。

“现在，我也只是个普通人。”

“不会随着力量而改变。”

他露出一丝微笑。

“没能等到你很可惜。”

“但你的想法，我已经收到了。”

话音落下，钟青闭上了眼睛，寂静了良久。

直到所有灵神都已经传送消失，他也没有任何反应。

许久之后，当钟青再次睁眼的时候。

他的目光，似乎穿越了星空。

钟青喃喃开口。

“你跟我不一样。”

“我永远都会是现在这副样子。”

“你才会真正变成太阳。”

“道友。”

话音落下，钟青没有半点犹豫的转过身，一步踏出，缓缓走进虚空之中。

从始至终，直到打破空间，走进异虚空节点，都再也没有回头。

随着节点的合拢，钟青的身影也已经彻底消失。

此地，只剩下空荡荡的残破天空。

以及那个在群星中熠熠生辉的“慕”字。

仿佛一场无声的葬礼，又仿佛是豪情的落幕。

一切，再次归于寂静。

但某些看不见听不到的东西，却会永远在星空中回荡。