第1596章 震撼与浪潮

========================================

钟青这一场大闹，再次震撼了群星。

尽管灵神们不会主动宣传。

但是有人会。

风云仙师在原地o皿o了一段时间之后，终于反应过来联系复仙会。

复仙会也开始立刻追查。

辉耀仙区以及其周边的仙区，本就是星空中最重要的部分之一。

复仙会早有发展。

那硕大的慕字，破碎的天宫，又如何能够瞒得过人眼？

星空中，消息的传播速度，往往比光还要快得多。

而许多人，也有着比光更快的探查手段。

那慕字散发出的光芒，还没走过数日的路程之时。

消息早已传到了几十万甚至几百万光年之外。

钟青悍然闯入神十五区之一辉耀仙区的核心圣地，众神的集会所辉耀天宫。

将接近十位灵神打的几乎道心破碎逃跑，同时拆了辉耀仙区的象征辉耀天宫。

然后以辉耀天宫的残骸，来祭奠原灵圣师慕靖潇。

前所未有的疯狂举动。

同时也是前无古人的壮举。

甚至可能比他杀死灵神渊斗那开天辟地之举，更加震撼人心。

毕竟，亲眼看见钟青和灵神交手的人，寥寥无几。

而此刻，辉耀仙区中心，那灵神荣光之地，硕大的慕字。

但凡是有着远距离探测手段的修仙者或者势力，都能清晰的看见。

这慕字，就像是一道印记，深深的在无数人心头刻下。

它所象征的，是灵神的权威，灵神的至高无上，真正的被打破。

凡人即便弑神，也未必等于将其赶下神台。

而钟青的举动，比弑神更加过分。

碧晖天区的一战丝毫没有影响到复仙会的运转，在开战之前他们就早都做好了全军覆没的准备，并且安排好了身后事。

即便损失惨重，复仙会也是破而后立，以远超之前的速度和效率疯狂发展。

一边积蓄力量，一边将碧晖仙区和辉耀仙区的大战传遍四方。

这两场大战，虽然强度和结果都完全无法比拟。

但重要意义却是半点不差。

钟青的一战，在星空上层之中，彻底将过往灵神作为统治阶层不可战胜的印象打破，让人们知道，世间确实有着凌驾灵神的存在。

而碧晖仙区的一战，则是告诉所有修仙者，前路已开，一条危险和机遇共存的大道，已然展开，选择权，不再被灵神掌控，而是在你自己手中。

一上一下，灵神的威望和地位，上亿年来从未如这一刻一般受到动摇。

与此同时，复仙会的力量也在不断增强。

碧晖仙区一战他们最大的收获，还是得到了大量灵神之力。

足以制造出大批破障升灵仙箓。

不但让复仙会内不少原本卡在二次升华巅峰的成员突破。

同时吸纳了更多被吸引而来的新成员。

复仙会并不担心成员的忠诚问题。

用了破障升灵仙箓，便等于和灵神为敌。

即便他们自己不愿意反抗灵神，日后灵神清算起来，也绝对少不了他们。

因此哪怕他们不愿意和慕靖潇一样牺牲自己来对抗灵神。

在力所能及的前提下也会尽量出力。

而这就足够了。

不需要人人都是慕靖潇。

但永远会有人站出来，当下一个慕靖潇。

无论什么时代，总会有些最有勇气的人站出来，走在所有人的前面。

一场无声的浪潮，已经在星空中掀起。

哪怕是普通人，完全不了解这些，也能从日益变化的局势之中，嗅到一丝气息。

除了靠近神十五区，灵神力量格外强大的那些仙区。

其他许多仙区内，灵神殿的力量都开始不断收缩。

再也不敢像之前那样高高在上。

甚至时不时都会传出哪里的灵神殿被人袭击，哪里灵神卫外出巡逻的时候被杀的消息。

有些是早就对灵神殿心怀不满的人。

也有些，是别有心思的人。

破障升灵仙箓法需要灵神之力。

而目前为止，还没有第二批人敢直接对灵神动手。

所也有不少人将注意打到了灵神殿的身上。

想着这些灵神卫灵神将说不定也能榨出一点灵神之力来。

当然，他们其实也只能做无用功。

灵神卫和灵神将虽然是灵神的工具，但实则体内并不蕴含灵神之力。

他们只是经过灵神之力的改造洗练。

相当于被半改变了物种。

只有如灵沐天女那样各大灵神的神子神女，才真有灵神之力在体内，用来当做引子，以便降神。

能承受的人是极少数，承受不了的，钟青的记名弟子东方环便是例子。

所以这些人如今也成为了许多有心人的目标。

各大仙区内，都传出灵神的神子神女失踪的消息。

连神子神女都保不住自己，更无论其他人了。

一时间，整个灵神殿从上到下，都是人人自危。

换成以往，他们早就上报灵神，让这些蝼蚁体会一下神之怒火。

但是现在连他们头顶上的尊神，都已经无可奈何了。

别说出手，现在已经没几个灵神愿意真身降临了。

灵神有行动不便这个最大的弱点在，碰到情况想跑想追都麻烦。

这时候还出去作死的，再被人设计，变成第二个诸虞就老实了。

虽然被夺走一些灵神之力造不成多少影响。

但是丢神丢面啊！

当初被夺走了灵神之力，又把钟青引到了辉耀天宫的诸虞，如今已经成为了灵神当中的笑柄。

据说现在自己老窝碧晖仙区都不敢回，不知道窝到哪儿藏起来了。

可能是怕钟青有事没事再上门给祂打一顿。

不过祂的诸虞神域都被钟青给砸了，回去也没意义了。

当然，最大的原因，还是因为蜕变在即。

没有灵神想在完成蜕变之前横生枝节。

灵神已经统治了上亿年，不在乎为了最重要的时刻，忍耐这一小段时间。

一旦蜕变成功，祂们就可以摆脱最大的弱点，自由纵横星空。

届时……祂们便会让这群凡俗蝼蚁，体会到何为最大的恐惧。

而复仙会也在疯狂积蓄力量，力图带动整个星空的上层修仙界……起码是所有的上古遗脉，加入其中。

整个星空，如今都可以说是暗潮涌动。

暴风雨，已然开始。