第1597章 刹那芳华

========================================

在外游荡了接近十年之后。

钟青终于回到了九宸仙区停泊的囚人星舟。

十年时间，已经差不多是钟青在不计加速之类，正常时间流速下度过人生的三分之一。

但对于修仙界来说，真的就是弹指一挥间。

可也足以改变很多事情。

所以修仙者时常感叹，这世间的变化，往往来的太快。

所谓刹那芳华，不外如是。

当钟青回到星舟之上，首先硬接的，自然是真传弟子们以及宠物侍从等一干最亲近之人。

“公子，您回来啦！”

夜姬火魅的美目之中闪动着喜悦的光芒，盈盈一礼。

“主人主人，你快看！老子……我现在牛不牛逼！”

麒麟小黑依旧是小孩子模样，只是比起最早那时看着像是长高了一丢丢。

此刻正挺着小胸膛，满脸骄傲的给钟青展示。

钟青咦了一声，摸了摸小黑的脑袋。

“真仙了啊，确实牛逼。”

不错，在半麟王玄锖和玄麟仙君两大麒麟族前辈强者的悉心教导之下。

小黑已经在三年前突破了真仙。

可别以为林峰等人早都大衍巅峰了，真仙就不算什么。

林峰几个修炼的这么快，一方面原因是钟青早年帮他们灌顶提升了修为，直接拔升到了准帝。

一方面也是因为钟青灌顶的力量在身，即便不能帮他们加强修为，但体会过更高层次的力量，熟悉掌控低层次的自然更加简单。

而即便是算上时间宝塔内的加速，小黑的修行时间恐怕也才不过几千年。

当然，小黑类似仙种，无需经过伪仙九转，这也节省了极多时间。

但也可见这只小麒麟的天赋。

不愧是系统出品。

“嘿嘿，现在那十二个孙子早就不是老子的对手了！我可牛逼大发了！”

小黑挺着胸膛得意道。

十二魔将不爽的看着小黑，叽叽喳喳的乱叫。

“哼，煞笔麒麟，你也就仗着自己不用伪仙九转。”

“等我们也都突破真仙，看你还牛逼不！”

小嘎依旧坚定的站在小黑一边，帮忙还口。

“你们几个孙子，群殴还有脸叫！”

“那有什么？咱们可是十二魔将，打一个是十二个一起上，打千军万马也是十二个一起上。”

吵闹之间，真传弟子们也一一行礼。

看着虽然面带激动，但言行举止还是不失沉稳的林峰四人。

钟青也不由感叹。

弟子们是真的长大了。

回想当年，初见林峰苏叶，还只是两个小小少年。

现在这两崽子长得都比自己高了。

但还有一人没太大变化。

钟青不解的看着差不多才一米三，从小萝莉蜕变成了大萝莉，但依旧还是个小鼻噶的公孙星露。

“徒弟啊，你咋还是这么点大呢？”

他摸了摸公孙星露的头发，看着对方小脸上挂着的两个黑眼圈，和小熊猫似得，不由得怜悯开口。

“你看，为师早说了让你别熬夜，熬夜长不高。”

刚刚走来的玄锖闻言马上辩解道。

“仙君，这可不是我没带好孩子，我每个月都强迫她休息的。”

“但耐不住她自己偷偷学习啊！”

钟青眼角一抽。

嗬，偷偷学习。

多么恐怖的话。

对于学渣来说太陌生了。

公孙星露眨了眨眼睛。

“师尊，你都是这么大人了，说话应该讲玄学。”

“以我现在的修为，十年不睡也不会有多少影响，只是修行的太早影响发育了。”

“说熬夜长不高什么的，一点都不修仙。”

钟青撇了撇嘴：“是是是，为师不懂修仙。”

在场众人都呵呵笑了起来，气氛里充满了快活的空气。

但钟青没笑。

因为大家都觉得他在开玩笑，但他其实没开。

“师尊师尊！看我看我！”

只见白绫急促的摇了摇钟青的胳膊，接着也跟麒麟小黑一样骄傲的挺起胸脯。

“师尊你看我有什么不一样么？”

钟青炸了眨眼睛，打量了一下白绫。

“长高了？”

白绫气急：“不是！话说你们怎么都一个样啊！”

“师尊，人家都三劫大帝了！”

钟青这才反应过来，登时感叹。

二劫大帝，这是个如今对他来说多么遥远的名词。

遥想当年刚到二重天，为了突破大帝，钟青费尽心思。

从此开启了他见人收人见鬼收鬼的不归路。

而现在……他想跟大帝打交道都不容易。

“嗯，不错不错，修行的很勤快。”

钟青也摸了摸白绫的头发敷衍道。

至于白绫到底是不是“修行”来的。

呵，经常看系统面板的钟青还能不清楚么？

几年前才刚刚突破准帝，现在都二劫大帝了。

白绫这几年真是各种意义上的“辛苦”。

“师尊，人家已经二劫大帝了，你是不是忘了什么？”

钟青皱了皱眉头。

“忘了什么？”

“仙器？没把？你们几个不都是一身仙器，况且你还远没到渡劫的时候呢。”

“回来没带礼物？”

“呵呵，你把为师当什么人了？”

“别说是你的，其他人的我也没带。”

连续说了几次不对之后，白绫终于忍不住了。

她咬牙切齿的凑到钟青耳边。

“师尊……灌顶呀！”

钟青恍然大悟。

是了，白绫现在的修为，已经可以灌顶了。

事实上，当初达到准帝就可以了。

白绫对此可是满心期待。

只是这后面几年，钟青一次都没回来过。

给白绫憋得啊，那叫一个望眼欲穿，都快等成望师石了。

“知道了知道了，晚点就给你灌。”

白绫这才欢天喜地的跑开了。

这倒不是钟青不重视白绫。

给真传弟子灌顶提升的修为不会返还给他。

之所以灌顶，只是为了让他们尽快提升，好接受自己力量灌注，好有自保之力，也能帮得上钟青的忙。

而林峰四人将这职责履行的很好。

星空中除了那些灵神之外，应该再没人灌顶过的林峰四人的对手了。

有他们四个守家，才是钟青能放心在外面浪的缘故。

所以现在钟青对这方面需求不大，除了偶尔会对一个人在外打野的古尘仙有点担心之外，也不着急为其余弟子灌顶了。