第1598章 还得死一死

========================================

一个个寒暄之后。

看着眼前熟悉的面孔。

钟青也是淡淡一笑。

其实对于现在的钟青来说，囚人星舟的灵活性已经显得不大够了。

但之所以还将囚人星舟作为基地。

最大的原因便在于此。

无论身在星空何处。

心中总有一个可以回去的地方。

总有一个能让人平静下来的地方。

钟青对于这个世界来说，是个者。

但在这里，他却能感受到一丝归属感。

正所谓，此心安处是吾乡。

这曾经是用来当做监狱的囚人星，进入星空之后，最初落脚的地方。

如今在钟青看来，已经能给他带来几分安心感。

当天相聚之后，钟青便为白绫进行了灌顶。

一下子便让白绫从二劫大帝，直接跳过了三劫和伪仙九转，直接达到了真仙层次。

当白绫睁开眼睛的那一瞬间，差点热泪盈眶。

感受着体内已经完全转化的仙力。

她甚至都没有经历成仙劫，被钟青直接灌顶到了真仙后期。

当然，这个修为放在如今的仙盟之中也不算高。

但起码已经达到了平均水平。

以往那种走在路上随便碰到一个人都要被威压一下的日子，终于一去不复返了。

同时，属于钟青的力量也被注入白绫体内。

尽管只有一小部分，却已经让白绫有一种错觉，仿佛自己一只手就能将这世界拍爆。

拍爆世界可能是错觉。

但拍爆星球绝对不是。

“师妹，被师尊灌顶之后一定要注意，不能随意动手，得先花时间来熟悉。”

“否则以我们被师尊灌顶后的力量，稍微一不注意，就可能酿成惨剧！”

灌顶刚刚完成，等候在外面的林峰四人，上来祝贺的同时，也语重心长的告诫道。

白绫握着拳头，用力点了点头。

同时心中生出一个念头。

现在自己都是真仙了。

是不是不用再那么着急提升修为了？

真仙啊！

想想都还跟做梦一样。

两百年前，自己还在一重天的时候。

所谓真仙，就是真正的传说。

而现在，自己却已经成为了传说中的存在。

此时，继真传弟子之后，一位位记名弟子上前道贺。

毕竟如今人人都知道，青门四元君之所以能以大衍境界，能有如此逆天的战力。

都是因为破天仙君给真传弟子的灌顶。

如今白绫也加入其中，这四元君恐怕就要变成五元君了。

作为记名弟子的他们，如何能够不艳羡呢。

刚刚还想着已经真仙了不用再努力了的白绫，一眼看到迎面走过来就是九凤元君和七八位仙盟元君。

“白绫师姐，恭喜突破真仙啊。”

九凤元君的态度十分热情，但他一身二次升华的气息扑面而来，白绫脸上的笑容登时一僵。

不是，你一个二次升华，恭贺我突破真仙。

如果不是她早知道九凤元君的德行，她一定会认为九凤元君是在嘲讽她。

而接下来，各位元君也挨个道贺，同时还有更多记名弟子接踵而来。

听着一名又一名二次升华强者，升华真君来恭贺自己这个师姐突破了真仙。

白绫脸上的笑容从一开始的真诚到后面已经有些绷不住了。

虽然从实力上而言，得到了钟青的力量灌注，她应该能一只手打面前这些人全部。

但境界上的差距毕竟摆在这里。

想到此处，白绫又忍不住偷偷看了一眼自己几位师兄师弟。

他们一个个都已经是大衍巅峰，恐怕要不了多久就能突破升华。

自己即便是真仙后期，老老实实修行的话，想抹平这差距鬼知道要多久。

毕竟她在修炼的时候，别人也在修炼，而且可能比她更勤奋。

当一日的庆贺落幕的时候，白绫再次下定了决心。

看着远处的落日，白绫面色凝重。

“我……”

“果然还是得死一死。”

青门四元君威名远扬，她老眼馋师兄们的名头了。

现在她好不容易等来师尊灌顶。

日后变成青门五元君。

她跟师兄弟们一起出场，结果大家一看，好家伙，个个都是真君……不对，怎么里面还有个真仙混进去了？

这画面想想都丢人。

所以白绫决定。

再奋发，努力一把！

两天后。

距离囚人星舟半光年之外的恒星。

这颗过去并没有大星环绕的恒星，如今已经和囚人星舟组成了稳定的行星系。

但它并没有什么特殊，囚人星舟也并不缺资源，所以平日里几乎不会有人到这里来。

只有一个人除外。

轰隆！

忽然间，恒星表面炸开，一道浑身冒火的身影急速窜出，飞到高空之中，没头苍蝇一样乱撞了一会，然后竟是又一头狠狠撞进了恒星之中。

过了一会，恒星表面再次炸开，这身影又窜了出来。

与此同时，近乎绝望的声音回荡在虚空之中，甚至穿透了空间本身。

“为什么呀！”

“为什么死不了了啊！”

如果有仙盟之人能在此刻看见这一幕。

就会马上认出。

这绝望的叫声，这恒星表面钻出的人影。

正是仙盟的大师姐，白绫。

只是此刻的白绫可是半点没有大世界的风范，相反满脸的懊丧和崩溃。

“不是……这可是太阳啊？”

“我之前都死了多少次了……明明之前都很有用的。”

“怎么现在和泡温泉一样了啊？”

不错，在当日受到刺激之后。

白绫再次展开了自己的自杀大计。

之前，她就已经多次利用太阳自杀来提升修为。

不得不说，这是个绝妙的选择。

因为太阳能杀人的方法太多了。

即便她当时已是准帝，一旦坠入太阳之中，也还是难以幸免。

被太阳中心的高温焚化。

被其中的高压所碾杀。

被恒星物质运动的冲击所震杀。

靠着太阳，白绫一路升级到了二劫大帝。

因为太好用，导致都形成路径依赖了。

结果这次，白绫重回太阳。

却崩溃的发现。

太阳对自己没用了。

按理说就算真仙，也难以抗住太阳核心的力量。

但此刻，白绫可不只是真仙。

她还有钟青灌顶的力量。

现在的太阳，对她来说真就和温泉没什么差别了。

“不是……这我还怎么死啊！”

白绫绝望的喊声，回荡在太阳之上。