第1599章 我完成了

========================================

且不说白绫这边如何“努力修炼”。

钟青这次回来，也是有原因的。

他能感觉到，自己的突破就在近日了。

只要亲传弟子中再有人突破，或者仙盟之中有人突破三次升华。

钟青恐怕就能立即突破。

这接近十年来，道无梦一直没有出现在天心慧的感应内，应该还躲在异空间之中。

但他本来也不是唯一的办法。

只要钟青自己能提升到升华层次，恐怕无需其他人，也能找到对付灵神的办法。

这十年来，与其说是在找道无梦。

更多是钟青自己想要游历，外加等待突破升华。

钟青有预感，他的升华，恐怕和正常修仙者的升华完全不同。

这不只是实力和突破所需修为的差别。

而是某种根本上的变化。

但还没完全突破之前，他也不好说是什么。

此刻，钟青回到了熟悉的仙宫之内，春秋别苑之中。

躺在躺椅上，夜姬火魅在旁服侍，为他轻按肩膀。

十二魔将和小黑小嘎在院子里叽叽喳喳的吵闹，稻草人在隔壁山头十年如一日的数金币。

这么多年下来，再多金币也都数完了。

但现在大家都知道这位稻草人喜欢金币，所以有事没事就给他送点。

每次金币一多，稻草人就得从头到尾再数一遍。

有时候数到一半又有人送来，他就直接从头再数。

所以数了十年似乎也才数到一半。

不得不说这方面钟青还挺羡慕它的，能有如此持久的爱好，并且有了爱好就永远不会无聊。

林峰四人又去修炼场修炼，白绫依旧鬼鬼祟祟。

看起来一切都没有差别，但在外快十年的钟青看来，也别有一番怀念滋味。

正当钟青惬意的享受着这份宁静之时。

一道小小的身影跑进了院子。

“师尊！师尊！”

钟青一转头，来人正是公孙星露。

只见小女孩小脸上两个大大的黑眼圈，依旧是满脸疲惫的小熊猫模样，却掩盖不住兴奋之色。

“星露啊。”

钟青皱了皱眉头：“怎么了这么高兴？还有你又多久没休息了？”

“早跟你说了熬夜长不高的。”

公孙星露顾不上反驳钟青，小跑过来抓着钟青的袖子。

“师尊师尊！我终于成功了！”

钟青微微一笑：“什么成功了呀？修为突破了么？”

说着他看了一眼公孙星露。

“没有呀，这不还是大帝？”

公孙星露摇了摇头：“修为什么的不重要！”

她抬起小手，张开手掌。

只见在她掌心，一道符箓的光影浮现流转。

“师尊，我做到了！”

“破障升灵仙箓法，我成功改进了！”

钟青和蔼的笑容僵在了脸上。

“我有点没听清，你刚说你改进了什么？”

公孙星露用另一只手的手背揉了揉眼睛，兴奋道。

“破障升灵仙箓法呀！”

“本来它只能让人突破三次升华。”

“改进之后，原理上，它已经可以让人突破四次升华……甚至之后都不会有瓶颈！”

“这样一来，从今往后，大家就不用再依赖铜门了。”

钟青眨了眨眼睛。

过了好一会才确信自己没听错。

一时间，连他都有点震撼了。

他知道公孙星露这个小学神这些年来都在研究破障升灵仙箓法和灵神之力。

但也没太当回事。

弟子想往哪方面发展他都支持，只要修为不落下就行。

但他也没想到，公孙星露居然能改进破障升灵仙箓法？

这就有点离谱了哥们。

公孙星露现在才大帝啊！

和三次升华中间都隔了不止五个大境界了。

你告诉我一个大帝，改进了如今传遍星空，改变了整个星空格局的破障升灵仙箓法，让人能突破四次升华？

就算是万法仙君转世，拥有万法之心，也不能这么离谱吧？

他也有万法之心啊，怎么他就没这个感觉。

难道修仙学渣和修仙学神之间的差距真就这么大？

钟青惊了。

“这是真的？”

钟青坐起身来。

如果公孙星露真的做到了的话，这其中的意义可不是一般的重大。

公孙星露揉着眼睛道。

“根据我的推衍，应该不会有错……但我的修为还差的太远，没办法验证。”

钟青摸了摸下巴。

“要验证，简单啊。”

片刻之后，仙宫内。

玄锖目瞪口呆的看着眼前的仙箓光影。

“这小家伙……真的完成了？”

钟青一听，登时目光一动。

“你知道星露在研究这个？”

玄锖满脸难以置信的点了点头。

“关于这……之前星露就经常来请教我各种问题。”

“从她请教的那些东西来看，能判断出她在研究什么。”

“但我以为只是小孩子爱好罢了，没想到……”

公孙星露揉了揉眼睛道。

“要不是玄锖前辈，我恐怕还要很久才能完成，所以也可以说是前辈跟我一起完成的。”

玄锖苦笑摇头：“可不敢居功……我只是回答了一些力所能及的问题罢了。”

“倘若这是真的……那星露的天赋，当真是恐怖，简直难以想象。”

钟青一抬手，那仙箓光影飞到玄锖面前。

“是真是假，一试便知。”

“玄锖，你若觉得没把握的话，就让时间宝塔里那几个来吧。”

玄锖毫无疑问在纯粹修为上，是整个仙盟最高之人。

当年他就是最接近十二仙君的人，后来被诅咒折磨了上亿年，却没有减弱他的修为，甚至在诅咒治愈之后，更进一步。

可以说只要他推门，有着百分百的把握突破。

但他也知道那铜门代表的风险，所以即便知道钟青手中有一扇铜门，也一直没要求推门。

倘若这破障升灵仙箓法真被公孙星露改进能突破，对他来说自然是好事。

不过一个大帝改进的突破四次升华的法门，终究还是让人有点心虚。

这种风险还是让时间宝塔里那几个前神道盟灵使来比较合适，反正有钟青的补天术在，死是死不了的，大不了废了也不算啥损失。

倘若霁罗天等灵使知道钟青的想法，心里恐怕都会骂的比较脏。

但玄锖却摇了摇头。

“不，我亲自来。”