第159章 交换之物

========================================

密室之中，南宫向天皱着眉看向自家女儿。

“小曼，不可否认，能送出一件王级神兵的人，确实有点不凡。”

“你倒是说说，他到底有何特殊之处，能让你说出高深莫测，不可得罪的话？”

南宫小曼深吸口气。

缓缓道：“父亲可知晓孚光洞？”

孚光洞的人，南宫向天有所耳闻。

洞主乃是日玄境后期强者。

座下亦有不少高手。

是一地土霸主，前些年闹出过不小动静，也闯出了一定名声。

“这钟青，和孚光洞有何关系？”

他疑惑道。

“孚光洞的人，全死了。”

“鸡犬不留，就是他命人做的。”

听到这儿，南宫向天有些不以为意。

孚光洞的人强归强，可是距离南宫家还有不小的差距。

甚至若南宫家族想剿灭这样的势力，或许会废一番手脚，但也绝对不难。

毕竟，南宫家，可是有数位地玄境强者坐镇！

若只是覆灭了一个盗贼山贼势力，虽然值得他高看一眼，但也绝对达不到让他郑重对待的地步。

南宫向天也不急。

静等女儿开口。

若对方只是这般战绩，那自然不值得女儿如此吹捧。

他，或许有自己不为人知的过人之处。

却听南宫小曼继续道：“而覆灭孚光洞的人，乃是名副其实的天玄强者！”

此人一出，南宫向天小小动容了一把。

天玄强者，在这无双城中，也只有三大一流势力老祖才堪堪达到此境界。

也正是因为有了天玄强者坐镇，三大一流家族，才能稳稳恒压南宫家族一头。

可以说，这样的人物，俨然是一个千年世家定海神针般的存在。

不过很快，南宫向天便反应了过来。

“你说，孚光洞的人，是他命人做的。”

“而那人，乃是天玄境强者？”

“不错！”

得到南宫小曼的确认，南宫向天坐不住了。

“他和那天玄强者，是什么关系？”

哪怕是三大一流家族，他们的老祖也不是轻易可以请动的。

但南宫小曼说的是命令。

这就有些吓人了。

面对老父亲的询问，南宫小曼并没有卖什么关子，而是一字一句道。

“那尊天玄强者，乃是他之奴仆！”

“轰……”

这则消息，宛如一道惊雷，直接在南宫向天脑海中炸响。

一尊天玄强者，竟然只是奴仆。

这太过惊人，也太过不可思议。

要知晓，强者是有尊严的。

越是修为高深的强者，就越是在乎自己的脸面。

一尊天玄强者，哪怕是他也要为之仰望的存在。

然而，如今南宫小曼竟然说，这样的存在，只是一尊奴仆。

他胸腔起伏，显然被骇得不轻。

然而南宫小曼接下来一句话，直接让他呆立当场。

“这位先生不仅有天玄强者为仆，其本身实力，同样达到了一个不可思议的地步。”

“其只是一掌，瞬间就推平了两座冰山。”

“父亲，这样的人，可值得我南宫家族郑重对待？”

如果说，先前天玄强者只是奴仆这个消息让南宫向天心中惊起了滔天骇浪，那这则消息，则无异于在他心中投放核弹了。

身为北域外的人，他自然太清楚这片天地的结构。

北域多为冻土。

山脉也几是千年寒冰。

这样的山脉，论起坚硬程度，丝毫不下于一般炼器材料，甚至犹由过之。

然而对方一掌，竟能横平两座冰山。

不管如何，他是万万做不到如此程度的。

不仅是他，南宫家族的老祖，也万万达不到此种程度。

也即是说，其本身实力，至少也是……天玄境！

这个结论一出，直接让南宫向天吓了一大跳。

他不是没见过天玄。

但据他所知，最小年龄的天玄境，也达到了千岁以上。

然而钟青才多大？

他虽不知具体年龄，但透过骨龄可以看出，其绝对不超过二十。

一个不足二十岁的天玄强者是一个什么概念？

所以可以肯定。

钟青的来历必定非凡，甚至有可能是出自其他域大势力的公子。

南宫向天心中泛起了滔滔波澜。

怪不得小曼说此人不能得罪！

这样的人，确实是南宫家族得罪不起的存在。

南宫小曼给了自家父亲一段时间来接受消化此消息。

事实上，她当初得知这些消息的时候，心中震动丝毫不比自家父亲弱，甚至犹有过之。

小半刻后，她方道：“父亲，据我所知，三大一流家族，对我南宫家族虎视眈眈。”

“现在的霸体传承，早已是祸非福。”

“以三大家族的尿性，哪怕我们愿意交出霸体传承，恐怕非但得不到好处，甚至对方还会借助各种名义打压欺诈我南宫家。”

“如今一个神秘未知的高手登门交易，而不是强行抢夺。”

“足以证明，他是抱着诚意而来。”

“既然如此，我们何不听听他的报价再做决定呢？”

南宫向天不得不承认，他被自家女儿说心动了。

一想起先前三大家族那无耻的嘴脸，他感觉，似乎钟青的出现并不是坏事。

一时间，他的心中有了决定。

此时的钟青仍旧在大堂里喝茶。

没让他等太久。

南宫向天父女二人已是再次返回了大厅之中。

“先生，抱歉，让你久等了。”

得知了钟青的牛逼后，南宫向天的态度可谓有了翻天覆地的转变。

陪着一张笑脸，仿若绽放的老菊一般。

对方态度的突然转变，让钟青神色一松。

原本他还在思索，对方拒绝的如此干净利索，自己是否要采取点特殊手段。

但现在看来，事情似乎出现转机了。

钟青不动声色地端起茶杯，淡淡润了一口。

“不知交易的事？”

“先生赎罪，老夫乃是一个粗人，就不拐弯抹角了。”

“霸体传承，可以交易，却不知先生，能出动什么价位？”

这突如其来的爽快，倒是钟青没有料到的。

不过不怕他不松口，但凡能松口，钟青相信，必然能拿出让他满意的东西。

要说他一身的好东西并不算少。

但要用什么东西来换霸体传承，却是得好好思量一番。

沉吟片刻后，钟青说出了交换之物。