第1600章 万法宏愿

========================================

钟青挑眉道。

“你确定？”

“有我在你虽然死不了，但也可能出其他问题。”

玄锖摇了摇头道。

“无妨。”

“我早该在无数年前就死了。”

“能活到现在，都是造化，以及诸位的恩情。”

“星露这些年由我照看，我也算是她半个老师。”

“既然如此，她的成果，自然也当由我来验证。”

公孙星露眨着眼睛。

“玄锖前辈。”

“根据我的推算。”

“不会有事的。”

玄锖看着小女孩，微微一笑，点了点头。

“我相信你。”

钟青目光微动，也笑了起来。

“好，那我这个做师傅的，自然也要相信你。”

玄锖一招手，那仙箓光影飞到他的面前，与此同时，钟青一挥手，打开了体内小世界。

当初夺走星哀的灵神之力，钟青将大部分给公孙星露做研究。

自己也留了一部分以备不时之需。

此时，庞大的灵神之力涌出，而玄锖操纵灵神之力，开始构建破障升灵仙箓。

只要领会仙箓法之后，这个步骤并不困难，任何二次升华之上的强者都能完成。

很快，一道崭新的仙箓就出现在三人面前。

玄锖凝视着它，几乎没有多少犹豫。

一抬手之间，仙箓融入体内。

仙箓入体的瞬间，玄锖面色一变。

“这感觉是……”

他浑身一震，一股难以想象的浩大气势，扩散开来。

这是他身为三次升华巅峰强者的本来气息。

光是这气息本身，就足以将大星碾为灰烬。

只是这种层次的强者，收敛气息已经成为本能。

而此刻玄锖这样的存在，竟然也控制不住的释放气息。

好在还有钟青在身边。

他第一时间已经展开真神之域，直接将这股气息压制化解。

“这种感觉……我正在蜕变……”

玄锖喃喃道。

“恐怕是真的……”

话都来不及说完，他又是浑身一震，连忙盘腿坐下，浑身气息不断起伏。

钟青目光闪动，真神之域收缩范围，笼罩在整个山头。

玄锖这一坐，眨眼间便是三天过去。

这期间，钟青和公孙星露都在此处看顾等待着。

当第三天落日之时。

玄锖终于睁开了眼睛。

他的眼中，充斥着复杂的情感。

有感慨，有震撼，有惊叹，有难以置信。

“如何？”

一旁的钟青此时开口问道。

玄锖缓缓起身，露出一丝笑容，对有些小紧张的看着他的公孙星露点了点头。

又看向钟青。

“我能感觉到，前方的路，已经拓展开来。”

“上亿年的桎梏，已经被打破。”

“我可以进行第四次升华了！”

“成功了！”

最后这三个字，声音不大。

其分量，却是无与伦比。

公孙星露，竟然真的成功了。

一个大帝，不过上万岁的……呃……小女孩。

改进了三次升华的秘法，让修仙者可以再次突破，达到堪比上古十二仙君的境界。

若非亲眼见证，恐怕谁都难以相信。

甚至公孙星露自己……虽说对自己的成果有着自信。

但再大的自信，在此时也难免担忧。

在听到玄锖说出成功了三个字的那一刻，公孙星露露出了开心的笑容。

“终于成功了！”

“太好了！”

这笑容中，可以看到那仿佛孩童的天真。

但却似乎带着一些其他的东西，一些不属于孩子的感叹和释然。

一瞬间，钟青感觉，公孙星露仿佛发生了某种变化。

下一刻，公孙星露又揉了揉眼睛，接着小小的身躯一歪，朝着旁边倒了下去。

但在她倒下之前，钟青已经反应了过来，真神之域将她包裹，送到钟青身边。

钟青抱起小徒儿，只见公孙星露已经闭上了眼睛，当然……她没死，只是昏睡了过去。

真神之域感知下，她并没有什么损伤，但似乎极为疲惫。

钟青恍然。

公孙星露能改进破障升灵仙箓法，是意料之外，但是情理之中。

她虽然修为只有大帝，但在知识上可不是如此。

当年在青逢星的万年，她就已经看遍了青逢星的藏书。

哪怕是风云仙师之流，也远不如她。

之后更是跟着钟青，先是阅览了昆仑秘库的传承，又得到了琼华太玄一脉的传承。

仙道纪元两大圣地的传承同归一人，单论渊博，如今星空中的二次升华三次升华强者，恐怕都无法和她相比。

在这前提下，再加上万法之心，能做到的事情超乎想象。

而公孙星露这些年，恐怕都是在以万法之心超负荷的运转推衍，结合两大圣地传承之能，和玄锖这位上古强者的指点，方才做到改进仙箓。

这也是她身为大帝，还整天挂着两个熊猫眼的原因。

因为万法之心无时无刻都在进行极高层次的推衍运转，也超出了大帝的身体负担。

如今终于放松下来，万法之心不再运转，公孙星露也就此睡去。

她这一睡，便是整整一个月。

一月之后，当公孙星露在仙宫中醒来。

映入眼帘的一张张关切面庞。

正是林峰，苏叶，杜昊，白绫，凤天等师兄师姐，还有玄锖等人。

钟青也在床尾面带微笑的看着她。

“师妹，你终于醒了。”

“小师妹，你也太努力了，你还小，用不着给自己这么大压力。”

听闻公孙星露的壮举，弟子们震惊之余，对自己这小师妹的关切也溢于言表。

但钟青其实也有疑惑。

他看着公孙星露。

“星露，你为什么如此不惜代价也想改进破障升灵仙箓法。”

“就像你师兄说的，你还小，我们也有的是时间，用不着这么急。”

此时公孙星露的小脸上，却也泛起了一丝疑惑。

“这……我也不知道是为什么。”

“在理解了破障升灵仙箓法之后，我就非常想要解析并且改进它……”

“就好像心中有一个念头，在不停催促我一样。”

“但现在……这个念头没有了。”

“好奇怪。”

此时，玄锖微微一笑。

“是么？星露倒是让我想起了一个人。”

林峰好奇问道：“什么人？”

玄锖沉声答道。

“上古十二仙君之首，四极仙君之一，万法仙君姬化宇！”