第1601章 毕生执念

========================================

“万法仙君？”

众人都是神情一动。

只有钟青面带微笑，没有说话。

他从没跟弟子们说过公孙星露是万法仙君转世的事情。

当然这事也没必要特别说一下就是了。

只见玄锖似乎陷入回忆之中，开口感叹道。

“依稀还记得，当年万法姬仙君的模样。”

“那当真是……风采无双。”

亿年之前。

星空仙道昌盛，三大圣地屹立于仙道之巅，群星璀璨。

但万法仙君姬化宇，即便在群星之中，也是最为耀眼的那一颗。

他在短短百万年间崛起，成就仙道巅峰，成为三大圣地之一昆仑的领袖。

围杀过不止一位神魔，甚至曾在有准备的情况下，单挑一位先天神魔打成平手。

当然，单论战力，在那个时代他从来不是最强。

但他绝对是在仙道上走的最远的那个人。

可以说在万法仙君崛起之后的短短几百万年里，仙道的发展就堪比之前千万年。

或许单论符箓阵法，他不如风皇，单论战力，他不如白桑夷，论领域神通，他不如姜人皇。

但他无所不会，无所不精，在每一道都能达到巅峰。

只有那些专精一道，超越极限的存在，才能在某些方面压过他。

不管是他的朋友，还是他的对手，都不得不敬佩他。

因为他崛起的太快，以至于当时的星空中，所有人都认为，他能带领仙道继续向前走。

创造更大的辉煌，甚至超越曾经的神魔时代，直追太初。

但大劫来了。

纵使他这样的人，也无法挽救大劫，只能眼睁睁看着仙道沦丧。

但也是他看出了大劫的本质，并且和其他人联手，炼制出九重天，带领万族进入其中躲避。

姬化宇何等聪明之人，他明白这一切的根结在铜门之后。

所以在进入九重天之后，是他提出将那扇铜门留在一重天封印，再不让人使用。

接着，在安顿好万族，稳定九重天和仙盟之后，他剩下的余生，都在致力寻找不用推门，也能让修仙者突破三次升华之上的办法。

铜门，是仙道崛起的根基，却也是陷阱。

依赖铜门的话，即便度过了这次大劫，也还是会有下一次。

所以，他必须要找到摆脱铜门，让仙道真正独立的办法。

这一找……便是一辈子。

姬化宇几乎用尽了所有办法。

这位在十二仙君之中也算是壮年的仙道巅峰。

在仙盟创立之后没过多久便去世。

其中极大的原因，便是他为了创造实验突破法门，以自己为材料实验，并且几次因此重伤。

加上各种耗费力量的办法，日夜操劳，心力交瘁之下，方才早亡。

当然，也不只是他。

十二仙君没有一个是正常死亡的。

毕竟他们最少也都是四次升华的绝世强者。

若无意外，几乎不可能正常老死。

他们一个个，都是为了仙道万族而牺牲。

自然也包括风皇。

尽管他生命最后的时刻被污染，但也不能否认他的贡献无与伦比。

“不依赖铜门而继续升华的办法。”

“姬仙君尝试了各种可能性……”

大殿之内，玄锖轻叹道。

“但是，那个时代没有灵神，九重天内，条件也始终有限。”

“所以姬仙君至死也没能找到突破口。”

“直到他身陨之前的一天，都还在对自己的道基进行改造实验。”

“但这种实验进行了无数次，最终导致他道基崩溃，身魂衰亡。”

玄锖满是感怀的看着眼前的公孙星露。

“倘若姬仙君在天有灵，看到如今的后辈，能完成他毕生的执念，成功为仙道开辟出新的道路，想必也会欣慰无比吧。”

玄锖看着公孙星露笑道。

“星露，你虽然是女子之身，却也让我想到了当年的姬仙君。”

“你们都是一样的惊才绝艳。”

“仿佛这世间没什么东西能难倒你们。”

他伸出手轻轻摸了摸公孙星露的头发。

“我相信，未来你也能创造出不逊于万法仙君的辉煌……不，你现在已经开始辉煌了。”

公孙星露似懂非懂的点了点头。

钟青倒是目光闪动，若有所思。

越强的存在，其真灵进入轮回，留下的痕迹也越强。

越能在轮回之中保持自我。

就像是古尘仙，他都还记得前世的事情。

又像是卧龙凤雏。

虽然直到升华才正式觉醒了部分前世记忆，但即便在升华之前，他们也能偶尔有一些过去的意识。

但公孙星露身上却并没有出现这种现象。

她虽然天资无与伦比，但也仅仅如此。

哪怕踏上修炼之路后，也并没有过往的记忆片段觉醒。

而姬化宇这等存在，其真灵的自我应该超过卧龙凤雏前世的两位仙君才对。

之所以没有这种现象。

或许是姬化宇临终之前，忘却了一切前尘往事，将所有的执念，都倾注在某个念头上。

并且将自己的毕生造诣化为万法之心，以此将希望寄托在来生。

纵使他不断轮回，经过上亿年。

变成了如今的公孙星露。

这个执念，依旧潜藏在心中。

直到碰到了某个能够引发这执念的引子。

破障升灵仙箓法！

无需推门，便可以突破三次升华的法门。

甚至，还有改进的余地。

曾经姬化宇耗尽余生也未能找到的法门。

出现在眼前。

公孙星露灵魂之中，那轮回了上亿年的执念也因此被吸引出来。

所以她受其影响，不惜一切的钻研破障升灵仙箓法，将万法之心发挥到了极致。

终于成功改进了破障升灵仙箓法。

让这条由慕靖潇师兄弟创造出的道路，成功拓展开来。

前世的执念。

终于在今日达成了。

弟子们都离开之后，钟青走过来坐在床边，揉了揉徒弟的小脸。

“徒弟，辛苦你啦。”

“师尊。”

公孙星露坐在床上，眨着眼睛。

“我做了个梦。”

钟青目光一凝。

“哦？什么梦？”

公孙星露道。

“我梦到一个人，他个子高高的，背对着我。”

“哦？”钟青轻声道：“他说什么了么？”

公孙星露点了点头。

“他说……谢谢你。”

“万世宏愿，总算不负前尘。”

“只是……今后的路，我只能自己走了。”