第1602章 再见星空

========================================

近亿年前的某个夜晚。

白发苍苍的身影，盘坐在星空之下。

他深邃却纯净的双目之中。

倒映着这璀璨却虚假的星空。

一人站在他身后，面带担忧的看着他。

“师尊……您的身体……还是多休息休息吧。”

“不要太操劳了。”

“创法之事……急不来的。”

白发的身影没有回答，只是轻叹一声。

“真想再看一次啊。”

“真正的星空。”

背后之人上前一步。

“师尊……我们肯定还能再看到的。”

白发之人微微一笑。

“这次不行了。”

“但以后……”

“不知道多少年后，我还会和星空再见的。”

“虽然那时的我，恐怕不再是我了。”

背后之人身躯一颤：“师尊，莫要说这种丧气话，我们……”

白发之人轻轻摇头。

他回过头来，明亮的双眼，倒映出眼前人的身影。

“不仅是星空。”

“道澜，我们也还会再见的。”

“即便那时，我们已经认不出彼此。”

“但一定，还会走上同样的道途。”

背后之人表情一变。

“师尊，您……”

他的话还没说完，却见白发之人，缓缓闭上了眼睛。

“前尘往事，我已记不清了。”

“那就全部忘记吧，只要记得那一件事便足够了……。”

夜风之中，仿佛呜咽，仿佛低吟之声，喃喃响起。

“抛却现在和过去，有朝一日，我能为大家……开辟新的未来么？”

“如果能做到的话……就可以闲下来，好好看看星星了吧。”

伴随着声音渐小，他的白发和眼眸，似乎都融入这虚假的星空之中，随风而去。

时光荏苒。

亿年后的星空下。

山巅之上。

小女孩仰着头看着星星。

“感觉，好久没有看过星星了呀。”

身旁，一名白衣青年笑着揉了揉小女孩的头发。

“谁让你这些年这么勤奋过头呀。”

小女孩摇了摇头。

“不是。”

她鼓了鼓脸颊。

“就是莫名的感觉……”

“很怀念。”

“就像很久没好好看过它们的样子了。”

囚人星舟上。

公孙星露醒来之后第二天。

玄锖前来殿内。

“仙君。”

“既然星露没事，我也可以放心了。”

“接下来，我想去闭关突破。”

“倘若我突破四次升华，也能多为仙盟尽一份力。”

玄锖的心情可以理解。

毕竟，他可是这个世界上，卡在三次升华巅峰最久的人了。

直接从上个纪元卡到了现在。

而如今终于突破桎梏，新的天地就在眼前。

如何能不激动？

能忍到现在，都是因为担心公孙星露的情况。

钟青自然也十分理解。

马上表示同意。

玄锖一抱拳，刚要转身离去。

却被钟青一把拉住了胳膊。

“别忙。”

“闭关之前，咱们还有件事没做。”

玄锖一脸迷惑。

眼下还能有什么事？

却见钟青露出和蔼的微笑。

“小锖啊……”

玄锖眼角抽了抽。

你有没有一百万岁啊？叫我一个上亿岁的老人家小锖？这合适么？

算了，看在你能打的份上不计较了。

只听钟青和蔼道。

“你看，仙盟的大家，都是我的记名弟子，咱们也都是一家人。”

“小锖你来了这么久，我也早把你当自己人了。”

“这次机会难得，你看你要不也拜个师？”

“名义上的就行。”

“也好和大家拉近关系嘛。”

玄锖整张脸皮都开始抽搐了起来。

认识这么久，他对钟青德行也已经颇为了解了。

知道这人什么都好，就是有个喜欢收徒弟的怪癖。

仿佛全天下人在他眼中只有两种。

是我徒弟，以及不是我徒弟。

只是没想到，这主意都打到他头上了么？

这是废话。

钟青当然不能放过他啊。

之前没急着收徒，是因为玄锖卡了上亿年没突破，修为也不会再长进了，所以收不收都一样。

现在玄锖马上要突破四次升华了，这他能错过？

这得返还多少修为啊？

迎着钟青“热切”的目光。

玄锖最终还是硬着头皮挤出一丝笑容，点了点头。

“好啊，只要仙君高兴便好，我没意见。”

个人有个人的爱好，钟青毕竟创下这么多成就，堪称最强的人类。

他哪怕想要称王称霸，肆意妄为都没人能管得了他。

只有这点小爱好已经很不错了，就随他吧。

玄锖几乎是用尽了此生全部的力气，才勉强从牙缝里挤出两个字。

“师……尊……”

钟青这才满意的点了点头，拍了拍玄锖的肩膀。

“好了，去吧，我很看好你哦。”

玄锖叹着气转头离去，心中却在想着。

还好白泽和蚩极这两早就跑路了，不然有可能也难逃一劫。

不对，这两孙子说不定是早有先见之明预料到了，所以才跑的那么快。

送走了玄锖之后，钟青的目光，转向星空。

“应该也受到讯息了吧？”

半个月之后。

囚人星舟之上。

星门大殿之中。

伴随着一阵光芒亮起，几道人影，出现在了大殿之中。

为首一名气质不俗的青年。

打量着眼前大殿，面上露出一丝感慨。

“明明才过十几年而已……还真是有些怀念啊。”

这青年不是别人。

正是当年炽濯圣教，两大圣师之一。

如今的复仙会首领。

尊灵圣师。

想当年，打造囚人星舟上的这座星门，其中就有炽濯圣教帮忙出力。

尊灵圣师也曾几次造访囚人星舟，和仙盟众人相识。

身边的几人打量着大殿，目光闪动。

“这里就是传说中那位的……”

尊灵圣师点了点头。

“不错。”

“走吧，去见一见老朋友。”

片刻之后。

仙宫之中。

看到面前走来的熟悉的白衣青年。

尊灵圣师眼中闪过一丝感慨，上前一步。

白衣青年也露出了笑容，开口招呼。

“真是好久不见了啊，小z……”

在那个尊字蹦出来之前，早有防备的尊灵圣师已经用最快的速度打断了钟青。

“钟道友，以前忘了跟你说了，我叫任孤行，我不姓尊啊。”

钟青哦了一声，点了点头。

“任孤行？这名字不错啊。”

“知道了小尊，我记住了小尊。”