第1603章 大小学神

========================================

尊灵圣师任孤行扶了扶额。

心想说不定自己有朝一日牺牲的时候，遗言也会跟师兄差不多。

“算了。”

“钟道友，之前碧晖仙区的事情，多谢你了。”

任孤行拱手一礼。

其余几名复仙会成员，也跟着拱手恭敬一礼。

说实话在见到钟青的时候，他们一时间都难以相信。

这个除了长得帅之外看起来平平无奇，修为气息只有大衍巅峰的年轻人。

竟然是那个连续斩杀三位灵神，以一敌多打的灵神们落荒而逃，拆了辉耀天宫，堪称灵神纪元以来最强人类的存在。

但这一切都真真切切，做不得假。

辉耀仙区中心如超新星一般闪耀的“慕”字，一直在提醒他们这一点。

任孤行沉声道。

“钟道友，若非是你的话，我们复仙会的发展，也绝不会像今天这么快。”

“更别提你在辉耀仙区的一战，真正给了灵神们重重一击。”

“可谓是提振了整个仙道的信心。”

他郑重开口道：“正如师兄所说，钟道友，就仿佛吾等的太阳一般。”

钟青微微一笑。

“你们师兄弟还真是如出一辙的喜欢夸人啊。”

“我不是你们的太阳。”

“真正的太阳，在那呢。”

说着，钟青看向了某个方向。

任孤行也下意识看了过去。

尽管那里的光芒，要几百上千万年之后才能传递到此处。

但是他们，都知道那里有什么。

很快，两人收回目光。

又寒暄了几句，聊了聊当年的事情之后。

任孤行开口问道。

“这么多年，还是钟道友第一次主动邀请我们前来仙盟。”

“以钟道友的性子，想来不只是想叙叙旧吧？”

钟青耸了耸肩。

“不错，被你们看出来了。”

“我这有个小玩意，和你们有些关系，想请你们来看一下。”

片刻之后，仙宫之内。

钟青和任孤行等人相对而坐。

钟青抬起手掌，掌心浮现出一道符箓虚影。

对面几人都是一怔。

“这不是破障升灵仙箓的符胚么？”

钟青大老远请他们跨越上百万光年来看这个。

就为了让他们看自家的破障升灵仙箓？

这玩笑有点大了吧。

但任孤行很快察觉了什么，目光一凝。

“不，这符箓……和我们的破障升灵仙箓，有些不一样……”

钟青微微一笑。

“不错，看出来啦？”

“这仙箓，被改进过了。”

片刻之后，任孤行蹭的一下从地上坐起。

身后几人也跟着起身，满脸震撼和难以置信的看着钟青手上的符胚。

“这是真的？”

“它已经可以……让人突破四次升华了？”

任孤行身后几人难以置信。

“这……不大可能吧？破障升灵仙箓才发明出来不过十多年啊！”

当初，他们将破障升灵仙箓法公开，就是想要借星空中无数英杰之力，将其继续改进。

但他们预想之中，这恐怕是要许多年以后了。

十万年，百万年，甚至千万年都不夸张。

甚至会成为许多人的终生事业。

结果你现在告诉我，改进已经完成了？

任孤行很快回过神来，目光炯炯的看着符胚。

“不……我相信钟道友，钟道友绝不会在这种事情上信口开河。”

“何况，以钟道友的实力才情，能做到这种事，也不奇怪。”

其余几人纷纷点头。

钟青毕竟是斩杀了灵神，星空中最强的人类。

没人知道他到底是什么境界，但一定在四次升华之上，这是肯定的。

他已经在极短的时间内，创下过诸多震撼星空的伟业。

现在不过多上一次罢了。

然而出乎意料的，钟青却摇了摇头，轻笑一声。

“不，这仙箓不是我改进的。”

几人对视一眼，登时大奇。

除了钟青之外，还有谁能做到？

“进来吧。”

此时钟青开口，顺带对门外招了招手。

只见一道小小的身影，走进殿门。

看到来人，任孤行几人登时瞪大了眼睛。

“这……”

进来的，赫然是个外表看起来不过十二三岁的小女孩。

钟青笑道。

“诸位来见见，这是小徒公孙星露。”

“这破障升灵仙箓法，就是她改进的。”

听到钟青的话，众人的眼睛瞪的更大了。

不是，认真的？

但凡进来的是仙盟某位二次升华乃至三次升华的强者。

他们也就认了。

结果来个看骨龄撑死不超过万岁的小女孩？

甚至修为上才是大帝而已。

虽然万岁的大帝已经很厉害了，称得上是顶级妖孽，哪怕他们自己当年也比不上。

但那也是大帝啊！

一个万岁上下的大帝，改进了突破四次升华的仙箓？

就算在修仙界，这也太玄幻了。

原本几人对钟青是很有信心的。

但此刻看着公孙星露的样子，他们的信心又动摇了。

这么个小女孩改进的仙箓，真的靠谱么？

任孤行却看向公孙星露，若有所思。

他开口道。

“我会内风云仙师，出身虚炁仙区的青逢星，他曾经提过，钟青道友在他青逢星收了一位亲传弟子。”

“惊才绝艳，年纪小小就有远超升华真君的才华。”

“想必就是小友了。”

公孙星露也微微一笑，拱着小手像模像样认认真真的行了一礼。

“见过诸位道友。”

说着她看向任孤行。

“之前曾从师尊口中听过前辈。”

任孤行挑眉笑道：“哦，是么？”

公孙星露点了点头。

“师尊说过，是小原前辈和小尊前辈创造出了破障升灵仙箓。”

任孤行眼角抽了抽。

“额，其实我不姓尊，另一位也不姓原……”

公孙星露道。

“开创之路，总比拓展之路更难。”

“晚辈一直对两位十分佩服。”

她乌黑大眼中似乎有某种亮晶晶的东西闪烁。

“两位当初创造仙箓的时候，选择奇转龙蛇之形，而不是龙凤星炼之形，是不是因为前者庚辰之刻运转之时，能融入道基……”

听到公孙星露的询问，任孤行眼睛一亮。

“果然不愧是钟道友的弟子……确实，当初我们还尝试过天宇四象，只是……”

话题一瞬间就进入了钟青完全听不懂的区域。

这一刻，一个大学神和一个小学神之间，似乎产生了某种火花。