第1604章 追杀

========================================

两人的话题对于钟青来说实在有点高端了。

一开始其余几人还有点难以置信。

但随着公孙星露和任孤行的话题推进，他们也被吸引，下意识的加了进去。

等钟青回过神来的时候，他好像已经成为了那个局外人。

明明是自己的仙宫，自己的徒弟在和人讲话，他怎么插不进去呢？

依靠万法之心，他硬要听的话也不是不能听懂，甚至可以解析。

但他只听了一小会就有种头脑发胀，想要打瞌睡的感觉。

这不是智力的原因，而是本性决定的。

所以钟青果断放弃了插话。

“算鸟算鸟，我还是去乘凉吧。”

学神碰撞所产生火花的光芒太过耀眼，那不是钟青的世界，还是不动脑更适合他。

一眨眼，就是三天之后。

“哈哈哈！”

一阵长笑声中。

任孤行长身而起，和身后的几人，对着公孙星露便是一礼。

“道友这一番，真是令吾等茅塞顿开啊！”

“现在，吾等毫不怀疑，道友改进的破障升灵仙箓，确实更进了一步。”

任孤行感叹道。

“这其实，就是我和师兄本来想要创造的仙箓的样子。”

“只是我师兄弟二人积累不足，智慧有限，难以尽善尽美，所以只能退而求其次。”

“道友此番，才算是真正补全了仙箓，还请受吾等一拜。”

身后几人，也都是心服口服拜了一拜。

公孙星露微微一笑，也恭恭敬敬的回身一拜。

“前辈也要受星露一拜。”

“若无前辈开拓了这条道路，晚辈也没有补全它的机会。”

一大一小相视一笑，在这一刻，竟有些惺惺相惜的意思。

任孤行感叹道。

“不知道为何，方才在和道友论道的时候，在下莫名的有一种怀念感。”

“仿佛是无数年前，和师兄坐而论道……甚至比那还要熟悉的感觉。”

“或许这就是天命吧。”

“仙道万族，经历了大劫，又被伪神异类压制了上亿年，终于要到了复苏的时刻，是以浪潮之下，群星涌现。”

“吾心甚慰！”

“想必师兄见到这一幕，在天之灵，也会欣慰至极。”

公孙星露微微一笑。

此时钟青打着哈欠走过来。

“你们终于讨论完了？”

任孤行回身拱手。

“钟青道友，尔等仙盟，真是我仙道万族的福音。”

“仙箓之事，吾等已经确认了。”

“自此我仙道，在灵神纪元，终于又走出了新的道路！”

说着他顿了一下，遗憾道。

“相隔多年，在下也想和钟青道友再叙叙旧。”

“奈何此事事关重大。”

“吾等明日便必须启程回复仙会了。”

钟青浑不在意的摆了摆手。

“去吧去吧。”

任孤行脸上满是喜色。

“仙道崛起之路，便从即日起。”

“这片星空……很快就会不一样了。”

当夜离开之前，任孤行等人在仙宫之中歇息。

这一夜，原本只是在闭目养神的任孤行。

百万年来，罕见的做了一个梦。

梦中，他似乎变成了另一个人。

一个是他，但又不完全是他的人。

甚至……连他似乎都不止一个，而是有很多。

梦中的他，跟随着某个非常了不起的人修行。

可惜天赋有限，加之某些条件的限制，一直卡在了某个瓶颈，不得寸进。

但即便如此，托那位人物的教导，他也是达到了原本难以想象的高度。

他知道，这不是自己的功劳，是因为师尊。

在他眼中，师尊便是最伟大，最了不起的人。

和他一起跟随师尊修行的人，还有很多。

他们当中，有不少人比他天赋更高，比他更了不起。

但那些人，那些师兄弟，都先他一步而去。

因为他们更加优秀，所以付出的更多，牺牲的更多。

平平无奇，甚至相对愚鲁的他，却留到了最后。

一个接一个送走了那些师兄弟，包括和他一同入门，最为要好的那一位。

最终，轮到了师尊。

即便是曾经视若神明的师尊，也有无力的时候，也有做不到的事情。

他永远不会忘记。

星空下，垂垂老矣的师尊，对着他认真道。

“道澜，我们还会再见。”

“我们还会走上同样的道途。”

他心中震撼，但所想的却是……真的还能再见么？

天资愚钝的他，真的还有资格，在无尽的未来，再次遇见师尊么？

连师尊都失败了，他……会有资格和师尊同路么？

怀揣着这种疑问，他走到了生命的尽头。

在最后时刻。

他终于想通了。

或许这就是上天让他最后一个留下的原因。

就是为了让他，在接下来的无尽时空之中，有再次前进的理由。

因为师尊，和师兄弟们，一直在前面等着他。

纵使愚钝又如何？

纵使他永远走在最后。

他也会看着前人的背影，一直走下去。

只是……那些人，此刻在哪里呢？

他四处寻找。

将近天明之时，稀疏的星空下。

他终于看见了。

那白发的人影，站在前方，背着手，缓缓回过身来，微笑看向他。

接着，白发人身边，另一道熟悉的人影转过身来，露出笑容。

“道澜，怎么才来？”

“我和师尊，等你很久了。”

黎明前的星空下，道澜笑了起来，接着小跑着追了上去。

“师尊，师兄！等等我！”

三道人影，一起走进消逝的群星之中。

随即到来的，是黎明的天光。

无尽星空之外。

群星之中。

传来冰冷的嘲笑。

“跑吧，跑吧。”

“这周遭整片星空，都已经被本座封锁。”

“本座倒要看看，你们两个，能跑到哪里去？”

一颗荒芜大星的背面，两道人影一前一后飞出。

感受着周遭空间的压制。

血衣青年微微皱眉。

“果然被封死了。”

他冷冷看向旁边的另一名青年。

“你的那招逃命的绝技呢？”

身旁的黑衣青年哭丧着脸。

“我那招一个月只能用一次的！”

“不是哥们，你怎么走到哪里都能招惹上一堆人啊？”

“其实咱两真不熟，要不我们各走各的？”

血衣青年淡然道。

“偷了他东西的是你，杀了他徒弟的是我。”

“要死也该一起死。”