第1605章 升华之刻

========================================

黑衣青年闻言咳嗽了一声。

“话也不能这么说嘛，我只是小小的‘拿’了他一点东西。”

“就算有错也罪不至死，大不了我还给他好了。”

“倒是你，杀了人家徒弟，这可是血仇啊。”

他看着血衣青年，搓着手道。

“这位道友，咱们都是讲道理的人，你的血仇，总不能带上我吧？”

血衣青年瞥了他一眼，淡淡道。

“好啊，既然如此，我这就把你送到他面前去，说你要和他和解，把东西还给他。”

“看看他能不能原谅你？”

黑衣青年嘿嘿一笑：“这就不必了，你让我自己走就完事了。”

血衣青年淡然道。

“那你就走啊。”

“你之前不就从我手上逃走过一次。”

“现在继续逃啊。”

黑衣青年浑身一震，讪笑道：“原来你还记得啊……”

“这个，那次纯属误会，咱两之前也不认识。”

“我当时只是听说了悬赏令就跟着去凑凑热闹。”

“后来我也没动手不是？”

血衣青年不再接茬，而是看向后方。

“有这功夫在这里废话，还不如想想办法怎么应付那老家伙。”

黑衣青年嘶了一声。

此时，一股浩荡无边，且带着蛮横杀意的气息，汹涌而来。

霎时间将整片星空笼罩。

“找到你们了……两个小畜生。”

下一刻，无穷星光在两人面前的星空中汇聚，化作一道长达万里的老者狰狞的巨大面孔。

“偷我宝物，杀我徒儿……”

“你们真以为自己能逃得掉？”

老者面孔狞笑道：“再有三息时间，本座的本体就能到达此处。”

“到那时，就是你们这两个小畜生的死期！”

话音楼下的瞬间，这星光所化的巨大面孔，扭曲了一下，接着骤然炸开。

血衣青年缓缓收回了手。

“现在该怎么办？”

黑衣青年紧张道。

“这老东西虽然比较蠢，但实力可是实打实的升华真君。”

“而且还不是一般的初入升华……真要和他对上，恐怕跑都跑不了啊！”

“更别说他可不是孤家寡人，是一宗老祖，这整个天区都是他们的地盘。”

“三息时间……”

他咬了咬牙，开口道。

“其实我除了之前那招，还有另外一招跑路的法门。”

“只是要一点时间来准备，而且传送的地点精度无法确保。”

“你帮我争取一下时间，等我的法门完成，我们就可以逃走了。”

血衣青年瞥了他一眼。

“是‘我们’可以逃走了，还是你可以逃走？”

黑衣青年话语一滞。

“这……肯定是我们啊。”

“你帮我争取时间，我怎么会丢下你逃跑呢？”

血衣青年静静凝视着黑衣青年，一息之后，他忽然出手，在黑衣青年肩头一点。

黑衣青年猝不及防之下没能躲开，登时大惊。

“你这是干什么？”

血衣青年沉声道。

“我已经将自己的杀意封在你的体内。”

黑衣青年惊道：“我靠，你这是干嘛？大敌当前还要内讧？”

血衣青年淡然一笑。

“没什么，这杀意不会爆发，前提是，我们的距离不太远。”

“但凡我死了，或者我们的距离超过六仙舍，它就会失去控制爆发。”

“届时，你也活不了。”

“当然，如果我们事后活下来，它用不了太久就会自动消解。”

黑衣青年脸皮抽搐起来。

“这……白兄，你这是一点都不信任我啊！”

“我看起来像是那种会丢下同伴逃走的人么？”

血衣青年背着手回过身去。

“谁知道呢？”

“我们不是同伴。”

“不过……”

“如果我们都活下来了，我可以告诉你一件事。”

两人对话之时，面前远处的星空，骤然一阵扭曲，空间撕裂开一道漆黑的裂痕。

伴随着令人窒息的压迫感。

一道身影，从其中缓缓走出。

“那老东西来了！”

黑衣青年浑身一震。

“拖住他！只要半炷香的时间，有把握么？”

血衣青年摇了摇头。

“没有把握。”

“但是……”

他眼中闪过一丝嗜血的杀意。

“实在逃不了。”

“就杀了他。”

“我会以这想法为前提动手。”

黑衣青年脸皮抽了抽。

杀了他……

有没有搞错，对方可是升华真君。

你才是大衍啊。

跨境杀真君，你以为写小说呢？

“两个小畜生，终于让本座抓到你们了。”

从裂缝中走出的老者，满脸怨毒。

“你们放心。”

“本座不会让你们死的太轻松。”

血衣青年嘴角咧开，缓缓上前。

“那我们刚好反过来了。”

“我只想……直接杀了你！”

无尽星空之外。

囚人星舟上。

钟青闭目盘坐。

“快要来了么？”

钟青喃喃道。

他不是在修炼。

他能感受到。

自己马上就要突破了。

等待了多年的……升华之境！

体内的力量不断涨幅，接近极限。

开始由内而外，从神魂到肉身的改造或者说蜕变。

升华。

之所以如此称呼这个境界。

正是因为它是唯一合适的描述。

由内而外，自生命层次本身开始的升华！

如果说成仙是让人超脱凡俗。

而升华就是在这基础上再次飞升！

仙人孕育出的本源法则，在达到极致后升华，完全开花结果，让人本身化作一个全新的小天地一般。

所以升华强者，才会有着那般庞大的力量，能做到诸多不可思议的事情。

他们的本质，是以自己的小天地，来影响外界的大天地。

因此，如果对手没有同样级别的力量，自然是无法对抗。

那就相当于以一人之力，去对抗一个完整的天地。

所以星空中的共识，就是只有升华之上的强者，才能对抗升华。

而之后的二次，三次升华，相对初次升华，也只是走的更远。

从本质上依旧是同一条道路，让自己的本源天地壮大，对世界的影响不断加大，加强。

当然……钟青这种人是例外。

所以他才会好奇。

不是升华就拥有远超升华力量的自己，在升华之后，会变成什么样？

不过，不是升华却能对抗升华的。

似乎也不只有他一个人。