第1606章 我姓韩

========================================

星空之中，鲜血挥洒。

惨烈的战斗，将方才的荒芜大星，直接打成了残渣。

无数残骸之中，一道血衣身影，正面对着眼前的强大敌人，不断喘息。

以往，他身上的血，大多是敌人的。

而此刻，却几乎都是他自己的。

只因面对的敌人，太过强大。

“想不到你竟然真的能撑到现在。”

血衣青年对面。

老者抚须一笑。

“难怪能杀了本座的爱徒。”

“你的顽强，倒是超乎本座的想象。”

“甚至让本座都有些欣赏了。”

“不如这样，你现在向本座下跪求饶，拜本座为师，本座便饶你一命，如何？”

战斗到现在，已经持续了小半炷香的时间。

连躲在远处的黑衣青年，都在暗自惊诧。

升华和大衍，尽管只有一步之遥，但却是天壤之别。

哪怕血衣青年是大衍巅峰。

按理说面对真正的升华强者，也就是一个照面的事情。

当然，老者并没有真正使出全力。

他也是抱着猫戏老鼠的心态，想要好好折磨血衣青年。

但即便如此，血衣青年能支撑到现在，也是不可思议。

“再撑一会！再撑一会就行了！”

黑衣青年咬牙。

这老者轻视他们两个，这就给了他们机会。

只要自己能准备完成，就能带着血衣青年一起传送到至少二十仙舍之外。

届时老者就是实力再强，也追不上他们了。

血衣青年继续奋尽全力，抵挡着老者看似随意，却每一招都凶狠无比的攻击。

每一招下去，他的身躯都会再一次受到创伤。

血衣青年摇摇欲坠，似乎撑不到下一招就会倒下。

但他每次都支撑了下来。

即便仿佛已经达到极限，但这极限，却在不断扩展。

而黑衣青年，也是拼尽了全力在准备。

只见他掌心，一道又一道细小的纹路亮起。

直到最终，这些纹路组成了一道圆形的图案。

这图案骤然拓展开来，将黑衣青年身周笼罩，似乎将这片空间都割裂开来。

黑衣青年露出惊喜之色。

他看了一眼自己肩头的位置。

以他的手段，血衣青年封在他体内的杀意，虽然麻烦，但未必没办法解决。

趁着现在老者的注意力被血衣青年吸引。

他在此时逃跑是最好的选择。

但是看了一眼浑身浴血，仿佛遭受凌迟一般，还在奋战不休的血衣青年。

黑衣青年犹豫了一瞬间。

最终咬牙开口传音。

“快过来，我准备好了！”

传音落下的那一刻，血衣青年还没动作。

老者的脸上，却浮现出一丝诡异笑容。

他猛然抬起手，对着黑衣青年的方向一握。

黑衣青年心中升腾起强烈的危机感，身形瞬间消失在原地，再出现之时，已经是在数万里之外。

但他瞳孔一缩，只见笼罩他身周的光芒图形，已经支离破碎。

显然是被老者刚刚那一掌所影响。

“你真的以为，本座察觉不到你在准备逃跑？”

老者露出残酷的笑容。

“没有人能在本座面前逃跑。”

“本座只是，想给你们一点希望，再打破它而已。”

“小家伙，现在感觉如何？”

黑衣青年啧了一声，暗暗咬牙。

“这混账老东西。”

“特么的，难道只能用上那一招了？”

“可那一招的代价真的很大啊！”

此时，血衣青年呸的吐出一口鲜血，看向老者，咧嘴笑道。

“不错啊。”

“现在，我也不想逃跑了。”

血衣青年扭头看向黑衣青年。

“既然跑不了，那就留下来。”

“用你那些手段来辅助我。”

黑衣青年浑身一震。

“老哥，你想干什么？”

血衣青年缓缓回头，看向老者，浑身杀意几乎凝结成实质。

“当然……是要杀了他！”

话音落下，狂暴的杀意，爆发而出，竟是直接将老者的气势，顶回去了部分。

老者瞳孔一缩。

“这小子还没用全力？”

“不对……他的力量在提高，怎么可能？难道要突破了？”

“升华是这么好突破的？”

“看来还是得尽早解决这小子……”

老者眼中冷光闪过，一指点向血衣青年。

这一次他不再留手，准备直接灭杀血衣青年。

这一指点出，凝化神光，瞬间就将血衣青年的身影覆盖。

老者心中也微微放下心来。

他这一指，连同级升华真君都不能小视。

这小子再怎么妖孽，也绝对顶不住。

但下一刻，他瞳孔一缩，只见一道身影突兀出现在他面前，猛然一掌劈向他的胸膛。

老者震撼之下一掌推出，想要将对面之人轰杀。

骤然间，一阵古怪至极的感觉在他出掌的瞬间将他笼罩，仿佛自己所在的时空错位了一样。

这一个凝滞的功夫，那一掌已经更快一步的轰在他的胸膛之上。

老者身躯一晃，浑身本源仙力爆发，将面前对手震退。

“小子，你……”

感受着自己身体的状况，老者暗暗心惊。

自己的护体禁制，竟是在瞬间消解了部分。

按理说大衍层次的攻击，就是打到死也破不开一丝一毫才对。

“你刚刚是怎么抗下本座那一指的。”

老者此刻，收起轻视之心，冷冷看着被震退的血衣青年。

血衣青年又吐了一口血，嘴角裂开。

“这还用说。”

“你那一指……被我杀掉了。”

“就和你的护体禁制一样。”

“接下来，就该杀你了！”

此时声音从旁边传来。

“喂，白老哥你悠着点啊，别死撑！”

只见黑衣青年在远处，双掌都环绕着奇异的符箓，散发出某种古怪的力量。

方才让老者的攻击凝滞的奇异力量，就来自于此。

这两名年轻人配合，竟是成功反击了他这名升华真君。

血衣青年浑不在意的笑了起来。

“之前跟你说，如果我们都活下来，我会告诉你一件事。”

“现在告诉你也无妨。”

“我不姓白。”

“我姓古。”

黑衣青年微微一怔，随即也嘴角勾起。

“我觉得还是白姓更好听一点。”

“当然，还是不如我。”

“古老哥，听好了。”

“我姓韩。”