第1607章 升华天地

========================================

“两个小畜生……”

升华老者咬牙切齿。

区区一个大衍巅峰，还有一个甚至看样子才突破大衍不久。

本该挥手可灭。

竟然还有这种超乎常理的手段。

这血衣青年就不说了，明明还没突破升华，实力却远超大衍极限。

尤其是那诡异的手段，硬抗他一指而无伤。

什么叫做“杀”掉了他的一指？

招数还能被杀掉的？

那黑衣青年也非等闲，实力虽弱，却有各种稀奇古怪的手段。

区区初入大衍的修为，刚刚竟能影响自己这个升华境强者的出手。

简直说出来都没人敢信。

当然，他之前也是多少看出这两个年轻人非同一般，想要看看能否从他们身上得到什么收获。

但他毕竟一步步修行达到现在的老怪物，绝非蠢人。

“眼下不能留手了，直接以最快的速度杀掉这两个小子。”

“真有什么隐秘，将他们的尸体带回去再查就是了。”

老者下定决心，眼中狠厉之色闪过，直直杀向两人。

黑衣青年和血衣青年对视一眼，血衣青年上前一步，毫不畏惧的正面迎向老者。

而黑衣青年则是一咬牙，浑身上下都泛起奇异的符箓道纹，开始影响空间，制造战机。

一场差距极大的死战，就此展开！

与此同时。

囚人星舟之上。

钟青盘坐在仙宫之中，春秋别苑之内。

此刻别苑之中，只有他一个人。

但随着他的气息开始变化。

别苑之中，竟是随之开始浮现出许多人影。

仔细一看，这些人影都相当熟悉。

正是钟青的弟子亲朋等常在仙宫中出没之人的身影。

但这并不是他们来到了这里。

只见这些影子飞速的变化，突然出现又消失。

仿佛是他们曾经行走在这片空间之中的气息和印记，或者说在时间长河上留下的痕迹，开始显现出来。

整个别苑内的时空，都开始发生某种莫名的变化，逐渐与外界分割开来。

而这一切，都是因为钟青此刻身上透露出的气息浸染所致。

轰隆！

伴随着一声巨响。

闭目打坐沉浸的钟青没有察觉，头顶的天空，忽然间变成了星空。

而且这星空，还在以极快的速度变化着。

而与此同时，仙宫内的弟子们，循声而来，愕然发现。

钟青消失了。

其实钟青消失倒不是什么值得惊讶的事情。

他们的这位师尊，本来就是经常动不动就玩失踪的。

但这一次，消失的不仅仅是钟青。

还带着春秋别苑，或者说整个山头，一起消失了。

与此同时。

他们注意到，仙宫洞天内东侧的天穹，骤然破开一个大洞。

外面的真正的天空清晰可见。

看那个洞的大小，似乎和刚刚消失的春秋别苑差不多。

闻讯赶来的林峰看着那个大洞，忍不住眼角抽了抽。

所以师尊这是带着春秋别苑，直接撞开仙宫屋顶飞走了？

不是，这是什么路数？

这仙宫是你自己家啊。

要走就走，那么大个门摆在那儿不走，直接掀屋顶算怎么回事？

你这是出门还是逃狱啊？

林峰摇了摇头，师尊的不靠谱他已经习惯了，所以也只是叹了口气，转身便安排人来修宫顶了。

殊不知，此刻的钟青，正在和春秋别苑一起，飞速远离囚人星舟。

不，或许应该反过来说。

囚人星舟，正在飞速远离春秋别苑和钟青。

因为春秋别苑，从始至终，都没有改变过位置。

而这才是问题所在。

星空中的所有星辰，都是无时无刻不在运动的。

小到大星环绕着太阳，大到星河流动。

即便囚人星舟停泊在这里，也是在无形之间跟随着星空一起运动的。

而在钟青的气息浸染春秋别苑之后，随着某种变化，在某一个瞬间，春秋别苑脱离了正常时空的运行轨迹。

所以，它留在了原地，但囚人星舟和星河都还在运动，所以，春秋别苑在刹那间被从囚人星舟上抛了出去，迅速远离这片星河。

并且随着它和时空的脱节越来越大，以至于星河远离它的速度也越来越快，到最后已经堪比光速。

此刻在春秋别苑中看天空，只见漫天繁星都在以极快的速度运转，犹如彗星一般。

星辰的光芒在不断加速之中，逐渐形成漩涡一般的景象。

而钟青，就盘坐在这星辰漩涡的中心，仿佛整个星空都在环绕着他旋转一样。

在群星之间，钟青的气息不断变化，但游移不定，似乎还差上那么一丝丝。

而与此同时，囚人星舟之上。

三号囚人星的某座山谷之外。

麒麟王玄麟仙君正有些紧张的等待着什么。

小黑也在一旁打着哈欠。

“咱们都等多久了啊。”

“不就是突破一下么？有必要这么紧张么？”

玄麟略有些无语的看了小黑一眼。

这小子是真不知道这意味着什么啊。

他们麒麟一族，从上个纪元末到现在，足足上亿年。

已经再没出过四次升华的强者了。

直到……现在！

念头刚起的瞬间，他猛然转头看向山谷。

一股无边无际，震撼星河的浩荡气息，从山谷之中升腾而起。

这气息，迅速蔓延开来，笼罩整个囚人星舟，甚至是整个星系。

囚人星舟上的所有人，都下意识朝着这边看了过来。

沙漠中正在对战的林峰师兄弟也停下了动作，看向山谷方向。

感受着这熟悉而浩大的气息，林峰露出喜色。

“这气息……是玄锖前辈要突破了么？！”

话音落下，山谷之中，一阵畅快的长笑声响起，刹那间响彻了整个星舟，不，整片星河。

这正是玄锖的笑声。

之前无数的岁月，让玄锖在三次升华的积累，已经达到了极致。

所以在破障升灵仙箓为他打开限制之后，仅仅用了数日时间，便成功突破了界限，再次升华，达到了和上古十二仙君同样的境界。

这是他雄浑无比的根基所导致的。

自今日起，从仙道纪元之后，第一个真正突破到四次升华的修仙者，出现了。

似乎也预示着这个纪元，彻底进入了新的时代。