第1608章 时河春秋

========================================

玄锖突破四次升华的气息，震动了整片星河。

那长笑声传遍寰宇。

但却没有人察觉。

在时空运转之外，春秋别苑之中。

钟青也随之掀起了嘴角。

“来的正好。”

玄锖突破的刹那，又一股庞大的修为返还注入他体内。

推动了他走出这最后一步。

钟青的身影，似乎在瞬间就变得虚无缥缈起来。

似乎真正脱离了这片时空。

他睁开眼睛。

这一瞬间，他的目光，好像透过时光，看到了春秋别苑的这片土地上，无数人曾走过的痕迹。

其中甚至包括他自己。

而在他看向那无数影子当中，属于自己的那些的时候。

那些过去的影子，也在同时看向他。

双方同时露出了笑容。

影子们缓缓迈步，似乎要朝着他走来。

在他们迈步的过程之中，这一切逐渐平静，消失。

在这个瞬间。

囚人星舟之上。

钟青仙宫之内。

某个山头别苑之中。

一直在埋头数金币的稻草人。

缓缓抬头，看了一眼某个方向，凝视了片刻。

之后方才再次低头。

而此时，时空之外的春秋别苑内，钟青缓缓起身来。

此刻他身上的气息，已经完全消失。

什么仙力灵力，什么真仙，大衍，一概感知不到。

更没有寻常修仙者，升华之后的气息。

仿佛失去了所有的气势，变成了一个普通人一般。

但只有钟青自己知道。

他相比之前，变了很多。

而且，他尽管看不见。

却还能感受到。

那些影子，依然在缓缓朝着自己靠近。

他们所要越过的并不是实际的距离。

而是时间长河。

当然，这并不是什么威胁。

而是某种新的道路的开端。

当有一日，那些影子会彻底跨越长河，与现在的自己相会。

到那时，自己将会迎来新一轮的蜕变。

至于现在的他。

钟青微微一笑。

轻轻一抬手掌。

所在的整座春秋别苑，瞬间消失。

再出现之时，已经是在正常的星空之中。

而不远处，正是囚人星舟。

“啧，精度还是差了点么？”

钟青耸了耸肩。

不错，他刚刚将春秋别苑带回此处，不是空间上的挪移。

而是时间上的操作。

让春秋别苑回到了正常的时间尺度之中，也回归了原本的位置。

是类似「时间倒流」的操作。

此刻的钟青，已经正式完成了升华。

升华后的钟青，力量上的增长已经是其次。

他力量的性质，也随之发生了变化。

他已经开始可以看到时河的流动，并且能对其造成一些影响。

虽然还有限，但也已经预兆着，钟青终于开始走向真正更高维度的层次。

只是第一次影响时河的他，并不熟练，所以春秋别苑只是回到了囚人星舟附近。

此时，脑海中一道陌生的年轻声音响起。

“主人，让我带您回去吧。”

对于这声音的响起，钟青没有半点意外，微笑点头。

“走吧。”

下一刻，春秋别苑瞬间消失在原地。

再出现的时候，已经是在囚人星舟上，仙宫之内，回到了原本所在的位置。

周围的弟子们之前还没察觉，一回头才发现春秋别苑又回来了，登时吓了一跳。

“师尊不是刚走么？怎么又回来了？”

“进出好歹吱一声啊，这神出鬼没的。”

春秋别苑之中，钟青感受着身周的生命气息，轻笑一声。

与此同时，在钟青面前，一道身影从虚空中缓缓浮现。

这是一名青年模样，五官长相，很明显可以看出来和钟青有些相似，但又有所不同。

“你是在模仿我啊。”

钟青微笑道。

那身影跪拜下来：“多谢主人赐下天大造化。”

钟青摇了摇头：“我并非有意，你也跟了我这么久了，这是你的福源。”

不错，刚刚的声音，眼前的身影，其正体。

不是其他，正是春秋别苑。

方才在钟青升华的过程中。

他的气息浸染了春秋别苑，让春秋别苑和自己一起脱离了时空。

同时，因为吸纳了一丝钟青的气息。

让春秋别苑诞生出了自己的意识。

如果通俗一点来说。

就是春秋别苑成精了。

当然这说法可能有点不恰当。

动物植物成精很正常，甚至石头都能成精。

但别苑成精就有点古怪，总不能叫别苑精吧。

春秋别苑本就是一座道场，虽然当年层次不高，但之后的这些年来，不光钟青自己，许多真仙甚至大衍升华都在其中修行过。

仙气道韵浸染之下，早已拥有灵性，钟青的这一丝气息，也推动了它觉醒的最后一步。

“你也早已是仙盟的一份子。”

钟青微笑道。

“那么就还用你本来的名字，就叫春秋吧。”

“今后，你也可以入我门下，做个记名弟子。”

春秋露出一丝喜色，再次一拜。

“是！弟子春秋，拜见师尊！”

钟青点了点头。

“你还缺一个人身，我来帮你一把。”

“开始用你脑中的修行法门，和春秋别苑内的物质创造人躯。”

春秋连忙应声。

“是，师尊。”

接着便站起身来坐下。

他此刻虽然是人的模样，但实则只是一道神念之影，还没有真正的实体人身。

至于修行法门，倒是不用钟青传给他。

多年来无数人在这里修行的道韵，他早已体会，将之吸收融合，有了自己的道路。

随着春秋开始凝聚身躯，钟青凝视着他，一指点出。

真神之域笼罩在他身周，同时时河之力开始施加在他的身上。

整个春秋别苑内的力量，也源源不断注入其中。

不过片刻功夫，春秋的身影便凝实了起来，甚至有了影子。

一具不下于先天混沌之躯的身躯，就这样诞生了。

“今后，有什么修行上的问题，可以去问你师兄师姐们。”

“遵命，师尊！”

春秋眼中难掩喜色。

让他退下稳固身躯，钟青同时抬眼看向仙宫之外。

“方才的气息。”

“果然是玄锖突破了么？”

“倒是助了我一臂之力。”

钟青想到了什么，连忙打开系统面板。

「徒弟：古尘仙，大衍巅峰，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，百倍返还宿主！」