第1609章 你师尊永远是你师尊

========================================

看清上面的字眼，钟青才大松了一口气。

“还好还好，这次还是为师快一步。”

之前他突破大衍，就是被古尘仙的突破带着一起的。

这也是头一回有真传的修为赶上甚至超过了他这个师尊。

而拥有杀神羁绊的古尘仙，提升的速度也是相当惊人。

毕竟和公孙星露一样同为当年四极仙君转世。

是超出常理的存在。

在钟青感觉自己修为接近界限的同时。

古尘仙也已经达到大衍巅峰，并且以他的天赋，突破升华基本不会有瓶颈可言。

所以钟青也是在跟自己这徒弟赛跑呢。

修为被徒弟反超这种事。

一次也就罢了，要是再来一次，他这个当师父的面子往哪儿搁。

几乎是念头落下的瞬间。

钟青便看到系统面板上的字眼一阵晃动，随即发生了变化。

「徒弟：古尘仙，升华初阶，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，百倍返还宿主！」

古尘仙，赫然在这一刻，突破升华了！

与此同时，一股相当庞大的力量，涌入钟青体内。

正是徒弟修为突破的反馈。

以钟青真仙之后的层次而言，徒弟们日常修行的修为提升，已经很难给他什么感觉了。

只有在大境界突破的时候，才能让他感到相当明显的反馈。

真传弟子的百倍反馈，相当于上百个升华的修为同时返还。

何况古尘仙仙君转世，杀神体质，天纵奇才，他同境界的修为根基之雄浑，也远超正常修士，百倍返还的修为自然更加庞大。

这股力量，即便是对现在的钟青，也有着相当明显的提升。

无形之中，似乎那些时间长河中的影子，距离钟青更近了一步。

“啧。”

钟青看着系统面板啧啧称赞。

“这就突破了？还真是极限啊。”

师徒两突破升华，几乎就是前后脚的事情。

但凡没有玄锖也恰好突破四次升华，推了钟青一把。

那么就会是古尘仙突破的返还让钟青也跟着升华了。

“可惜，你师尊永远是你师尊。”

钟青摸着不存在的胡须微微一笑。

虽然小小满足了一下身为师尊的好胜心。

不过却也有点遗憾。

上次师徒两一起突破产生共鸣，让他可以暂时跨越时空看到古尘仙，还顺便出手帮了他一把。

这次突破时间错开，未能共鸣。

也不知道这小子现在是在干嘛。

念头刚落，又一股庞大修为，涌入钟青体内。

这修为洪流之庞大，虽然比起刚刚古尘仙突破时候的修为反馈差上不少。

但要量化的话……恐怕也相当于上百个正常升华修士的水准了。

只是古尘仙的修为比同级雄浑不少，所以返还的更多。

“这什么情况？又有谁突破了？”

钟青大奇，连忙又扫了一眼系统面板，发现其他真传弟子的境界都没有变化。

但只有真传弟子突破境界才会百倍返还。

一般修士，即便突破二次升华，返还的修为也没有如此庞大。

“谁突破三次升华了？”

钟青神念一扫，以他现在的实力，掌握整个囚人星舟的情况也在一念之间。我但除了刚刚突破的玄锖之外，也没有其他人突破的气息。

“这……难道是……”

钟青的目光一转，落在了系统面板上，古尘仙的信息，最后的那一句上。

“杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，百倍返还宿主。”

同一时分。

无尽星空之外。

浑身浴血，全身上下几乎都找不到完整的地方，甚至许多伤口都可以看到森森白骨的血衣青年。

正笔直挺立，单手掐着升华老者的脖颈。

他虽然气喘吁吁，身受重创。

但是目光却前所未有的闪亮。

甚至身上的气息，也在以惊人的速度暴涨，同时满身伤口，正在慢慢愈合。

与之相对的，被他提起的老者，眼中的光芒，正和生命气息一起，逐渐流逝。

老者的眼中，残存着震撼，惊骇，难以置信，以及抹不去的恐惧。

他用最后的力气抬起手，死死抓住血衣青年的手腕。

“你……你到底……是什么……东西……”

这个问题，不光是他想问。

甚至一边的黑衣青年也想问。

他可是眼睁睁看着，这血衣青年，以大衍之身，硬生生将这老者的力量一点点抹杀，最终是他本身。

甚至他自己，都在战斗之中，打破极限，成就升华蜕变。

然后彻底将老者击败，将其生机抹杀。

他那诡异而恐怖的杀戮之力，似乎可以字面意义上的杀掉世间万物。

甚至超越境界的桎梏。

这种力量实在是超乎常理，简直无法理解。

血衣青年咧嘴一笑。

“真不会说话。”

“我可不是什么东西。”

“我叫古尘仙，乃破天仙君弟子。”

“你是我杀掉的第一个升华。”

“但不会是最后一个。”

“很快，会有很多人去陪你的。”

话音落下的瞬间，升华老者眼中的光芒，也彻底消散，只有那只枯瘦的手掌，依旧死死的抓着血衣青年的手腕。

血衣青年面无表情的伸出手，将老者的手指一一掰断，然后一脚将他的尸身踹了出去。

“别浪费别浪费！”

黑衣青年连忙冲了出去，追上老者尸身。

搜罗了一通，然后从他身上捋下来一枚储物戒，嘿嘿笑了起来。

“这下可赚大了，一位升华强者的身家……不过这上面的禁制想要破解，恐怕得花上不小功夫。”

他注意到血衣青年的目光看过来，嘿嘿一笑。

“放心，这老东西是咱两一起打败的。”

“东西肯定有你一份。”

“嗯，至于怎么分嘛……”

黑衣青年咳嗽了一声：“虽然这一战你是主攻，但没我在旁边辅助，你也打不赢他，所以咱们五五分吧？”

血衣青年似笑非笑的看着黑衣青年。

黑衣青年有些尴尬的挠了挠后脑勺：“我知道了，你的功劳确实比较大，那你六我四吧？”

血衣青年没有开口，依旧似笑非笑的看着黑衣青年。

黑衣青年一咬牙：“好好好，三七我都不说了，二八行吧！你也得让我赚点啊！”