第160章 我承认，刚才是我有眼无珠

========================================

“一本皇级功法如何？”

皇级功法的价值，自然比不上霸体传承。

但这却是钟青深思熟虑后的结果。

正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。

以南宫家族的体量，给他们一本帝级功法，他们恐也没本事守护住，反而有可能由此引发灭族大祸。

毕竟霸体传承便是前车之鉴。

在钟青开口说出皇级功法的瞬间，南宫向天父女二人呆住了。

不是因为钟青给的价位太低。

而是高出了他们想象。

诚然，一本皇级功法不能和霸体传承相提并论。

但却是他们所能接触并且交易到的最好的物品了。

要知晓，皇级功法那些超然势力的核心功法，不传之秘。

任何一本流传出来，恐怕都会引发无数人眼红。

而拥有这等功法的人，一般都是南宫家族招惹不起的存在。

换了旁人，恐怕就不是心平气和的和他们交易了。

而是直接明抢了。

“先生若真能拿出皇级功法，老夫愿意将霸体传承亲手奉上。”

南宫向天呼吸急促道。

一本好的功法，对于一个势力的提升太大了。

可以说，这是一个势力走向强盛的基石。

有了此功法参悟，恐怕要不了多久，南宫家族就可能诞生天玄境强者。

如果说霸体传承，是要赌上家族未来，来造就一个极有可能半路夭折的绝世强者。

那皇级功法，则是能让他们短时间内实力井喷，更近一步的良药。

在这一点上，虽然皇级功法的价值不如霸体传承，却绝对是最适合南宫家族之物。

双方签订意向，钟青也没耽搁。

径直掏出了一本《皇级惊世录》

而他，也如愿以偿地得到了霸体传承。

那是一个玉简！

整个玉简透漏着一股苍凉古老的气息，内含一股古老意志。

上书‘霸体传承’四个古老苍劲的大字。

双方都得到了自己想要之物。

目光火热地打量着自己所得。

在确定为真品之后，钟青则是第一时间将霸体传承收入了小世界中。

随即对着南宫向天道。

“这笔交易，严格来说，我占了你们便宜。”

说话间，他掏出了十个木雕！

“这些东西，就当附赠你们吧！”

配上这些木雕，哪怕皇级功法暴露出去，理应足以让他们应对了。

然而南宫向天只是打量了一眼。

重心就重新放回到了皇级功法上。

口中恭维道：“先生，原谅老夫只是一个粗人，欣赏不来这些巧夺天工木雕。”

“有这本功法便可，这附赠就还请收回吧！”

钟青似笑非笑：“当真不要？”

南宫向天头摇得跟个拨浪鼓似的。

“看前辈随身携带这些木雕，必然是你心爱之物，正所谓君子不夺人所爱。”

“这些木雕……”

他话还没说完。

钟青径直催动了一个木雕。

下一刻，木雕幻化成了一个真人。

释放出了独属于三阴境强者的气息。

要说系统签到赠送之物，都会随着钟青的实力增长而增长。

这些木雕，便是钟青突破三阴之境后签到的诸多物品之一。

随着木雕功能被激发。

南宫向天的瞳孔蓦然放大。

一个大大的卧草充斥心间。

木雕身上的威压太过恐怖了。

给了他一股无与伦比的压迫感。

“这……这……这……”

他眸光火热地打量着木雕。

浑身激动到说不出话来。

“前辈，这，当真是送给我的。”

他吞咽了口唾沫。

宛如饥-渴了几十年的壮汉，忽然看见了一群绝世美女。

每一个细胞都诉说着着想要二字。

便是一旁的南宫小曼，也是一脸没见过世面般的张大了嘴。

哪还有半分淑女的形象。

“你不是说，不要吗？”

钟青意味深长道。

此刻的南宫向天，只恨不得大嘴巴大嘴巴抽自己，把自己这张烂嘴给活生生抽肿。

三阴之境的傀儡啊！

还一次性送出了十个。

这是何等惊天大手笔。

可竟然被自己这个煞笔给活生生拒绝了。

“前……前辈！”

“我承认，先前是我有眼不识泰山了。”

“那个，我能不能收回先前所说的话啊！”

他可怜巴巴的看向钟青。

别说，一把年纪的人了，看着竟有种异样的呆萌。

钟青不由被他这副样子逗笑了。

“收着吧！”

“既然是给你的，我自然没有再收回来的道理。”

“这些木雕，催发之下，能爆发三阴之境的实力，每次活动时间是半天。”

“为一次性用品。”

“省着点用！”

听到钟青亲口说出这木雕傀儡的实力，南宫向天呼吸不由再次急促了几分。

三阴之境啊。

找遍整个无双城也找不出一尊。

可现在，他南宫家竟然十尊三阴境傀儡木雕。

不……现在，似乎只剩下九个了。

一想到因为自己的失误，一个三阴境傀儡就这般用掉了，南宫向天只觉得自己心痛得在滴血。

这些东西，若是用的好了。

其所能发挥的作用，无疑于能救命。

甚至是扭转整个家族的命运。

他此刻真恨不得把自己扇死。

败家玩意儿啊！

当然，心痛归心痛。

他还是没忘记正事。

“多谢前辈赐宝！”

其宝贝似的从钟青手中接过木雕。

生怕钟青反悔似的。

同时其心中不由感慨。

这一次交易，他们南宫家族赚大发了。

“行了，如今交易已经完成，我也是时候离开了。”

钟青起身向二人辞别道。

“前辈，何不在府上多呆一段时日。”

听到钟青要走，南宫向天竟然感觉自己有些不舍。

没办法，钟青给的太多。

在他眼中，这就是天神下凡啊。

一旁的南宫小曼同样开口挽留道：“前辈，何不多逗留些时日，也好让我南宫家族一尽地主之谊才是。”

“不了！”

钟青拒绝道。

“我还有同伴在城中，下次有机会再说吧！”

见钟青去意已诀，父女二人也不好再挽留。

只得亲自起身恭送！

待钟青彻底离开了南宫家。

南宫向天看向南宫小曼唏嘘道：“小曼，你这一次，可算是为家族立了大功了！”

“有这些底牌在手，我南宫家，不仅可以转危为安，甚至还能更近一步。”

看着意气风发的父亲，南宫小曼也是打心眼里高兴。

不仅是因为解救了整个南宫家族而开心。

更是因为得到父亲的夸赞认同而骄傲。