第1610章 各自天涯

========================================

血衣青年却在此时轻笑一声，摇了摇头。

“这些身外之物我不需要，你全拿走吧。”

黑衣青年登时露出惊喜之色：“真的啊？！那我可不跟你客气啊！”

血衣青年点了点头。

他确实不需要。

什么天材地宝，灵丹妙药，甚至神兵法器，他都不需要。

他所信任的，只有自身的力量。

就像当初，他被抓进那奇异的黑星地狱之中，生生用自己这双手杀出来一样。

他提升实力，也只需要不停地杀戮，不需要任何丹药宝物辅助。

要成为杀神，便不能依赖外物。

或者说，根本用不上。

因为他，便是杀戮本身！

黑衣青年喜滋滋的将戒指收起。

“那我就不客气了啊，古老哥。”

“你刚说你叫什么？古尘仙？你师尊是什么破天仙君？”

“啧啧，能教出你这样的徒弟，你那位师尊肯定是顶级的大人物。”

“有个大佬师尊，也难怪你看不上这点东西了。”

血衣青年微微一笑，没有反驳。

黑衣青年感叹道：“哎呀，有些人就是天生好命。”

“我要也有个顶级大佬师尊就好了。”

血衣青年淡然笑道：“我师尊很喜欢年轻俊杰，他麾下有很多弟子，我也只是其中之一，勉强不给师尊丢人罢了。”

“你很不错，若是师尊见了你，说不定会很喜欢，收你入门下。”

“日后若是有机会，你可以随我去见一见师尊。”

黑衣青年嘴上虽然说着羡慕，但此时却是嘿嘿一笑，摆了摆手，浑不在意。

“好好好，以后有机会吧。”

“这次的合作很愉快。”

“还是别有下次了。”

“你这厮太能惹事了，走到哪儿都出事，我为人处世的原则就是低调不惹事，咱们还是各走各路吧。”

血衣青年点了点头，伸手一指。

“你体内的杀意，我已经帮你解除了。”

黑衣青年揉了揉肩膀，嘿嘿一笑。

“那可多谢了。”

说着，他转过身来，双手结出法印，面前的空间一阵扭曲，显现出一道空间门。

血衣青年开口道。

“我叫古尘仙，你应该已经知道了。”

黑衣青年一边踏入空间门，一边背对着血衣青年摆了摆手。

“是是是，我叫韩跑跑，记住了，下次见啦。”

但在走进去的那一瞬间，却暗暗嘀咕一声。

“还是再也别见的好。”

跟这货每次撞上都没好事。

这次被升华真君追杀。

下次天知道会有什么牛鬼蛇神。

他已经做好决定，以后离这货远远的。

血衣青年凝视着黑衣青年的背影，微微一笑，没有挽留，目送他消失在空间门中。

星空是这么大。

两人之前素昧蒙面，能两次相遇，甚至并肩而战，已是缘分。

但这一次之后，或许便是永别。

但，这便是人生。

血衣青年嘴唇勾起，转身离去。

两人都以为，日后很难再见。

即便再见，也要在很久之后了。

半年之后。

湛明天区。

星空之中，数颗大星结成阵法，将血衣青年环绕。

“小子，这下你还能跑得了么？”

几道属于升华层次的雄浑气息，笼罩阵法之外，厉喝之声，传遍星空。

血衣青年咧嘴一笑，满身杀气。

“跑？”

“我从来就没想跑。”

那几道气息的主人对视一眼，都看到了彼此眼中的忌惮。

这小子明明不过初入升华层次的修为，却无比难缠，他们单独一人对上这小子都没把握。

费尽心思才将他在这里困住。

但看他这毫不惧怕的样子，难道还有什么底牌？

此时，其中一人忽然察觉到什么，目光一凝，猛然出手，直接将旁侧一颗大星轰爆。

“还有人躲在这里，滚出来！”

只见一道人影从爆炸的大星之中狼狈逃出。

其余几人也是一惊。

“是那小子的帮手么？”

那人影一边逃一边叫道：“误会了误会了！我就是路过而已！绝对没有其他意思！”

此时那数道气息主人其中之一冷哼一声，一掌推出，将那人影逼了回来，一头装进了围困血衣青年的阵法之内。

两道人影在此刻相遇，对视一眼，都是一怔。

“特么又是你？！”

当然，这些都是后话了。

时间回到当日。

画面回到九宸仙区，囚人星舟之上。

钟青已经反应了过来。

“恐怕是古尘仙那小子，杀了个升华吧？”

他啧啧称赞起来。

“果然打野就是好啊，这发育起来，回报这不就来了么？”

古尘仙这能力羁绊确实是太好用了。

杀个敌人就是百倍返还。

在升华之前还好，升华之后，其作用威力才真正显露出来。

只要他一直杀强者。

无论是古尘仙自己，还是钟青的修为，都会以极快的速度提升。

而且越往后期，这提升就越大。

若非还有灌顶这一招。

其他真传在这方面确实是难以和古尘仙相比。

只能说不愧是曾经的仙道巅峰转世。

感叹之后，钟青对于古尘仙也放心了不少。

已经能杀升华了。

在这星空中，还能威胁到他的东西也就不多了。

只要他自己不作死的话。

想到这里，钟青皱了皱眉头。

这小子应该不会作死吧？

应该吧……

一眨眼，便又是数日过去。

玄锖很快稳固了修为，出关拜见钟青。

“此番能有此际遇，全托仙君之恩。”

钟青微微一笑。

“你要谢的不是我吧。”

他伸手摸了摸旁边公孙星露的脑袋。

“谢她吧。”

玄锖也微微一笑。

“这是自然的。”

此时公孙星露却是说出了出乎意料的话。

“师尊，我想出门历练一下。”

这一下，钟青和玄锖都是一怔。

“出门历练？”

看着身高还不到自己胸口的小家伙，钟青脸色有点古怪。

“你确定？”

虽然公孙星露此时已经是大帝修为。

若放在当年的一重天，也是一方顶级大能。

但大帝放在如今的星空之中，着实是算不了什么。

公孙星露虽然仙君转世，天纵奇才。

但在战斗力方面，却是有些孱弱。

此时她说要出门历练，着实让人不能放心。