第1611章 师妹上路

========================================

“历练么？”

钟青摸了摸下巴。

“为师倒是不反对你出去历练。”

“但是如今的星空动荡不安，你一个小孩子出去，让人有点不放心啊。”

公孙星露鼓了鼓脸颊。

“师尊，弟子都上万岁了，早就不是小孩子了。”

钟青沉吟着：“嗯……话是这么说，但是……”

他看了看个子完全没长高多少的公孙星露，表示迟疑。

“何况，弟子也没打算一个人出去瞎闯荡。”

“弟子已经有想要去的地方了。”

钟青眉头一挑：“哦？是哪里？”

公孙星露认真道。

“弟子想去复仙会，找尊前辈他们。”

这个回答倒是出乎意料。

“你这孩子，小尊又不姓尊。”

钟青摸了摸公孙星露的头发。

“但你怎会想到要去找他们？”

公孙星露认真道：“在师尊身边，虽然安全，师兄师姐们对我也很好。”

“但弟子也想做一些力所能及的事情。”

“上次和尊前辈他们论道之后，弟子觉得这些复仙会的前辈们都很渊博，也很有智慧。”

“他们殚心竭力，只是想要为这星空，为仙道做一些事情。”

“弟子觉得，弟子的能力，若是在复仙会，跟着他们走遍星空，或许能帮上一些忙，做一些事情。”

钟青摸着徒弟的脑袋，有些感慨。

这小家伙确实是异常早熟，还有责任感，让他这个大部分时候都处于咸鱼状态的师尊都有点羞愧了。

“既然你有自己的想法，为师自然不会阻拦你。”

“小尊他们也算是朋友，有他们照顾，为师倒也放心。”

“只是你可知道，复仙会在做的事情很危险。”

公孙星露点了点头。

“弟子知道，他们想要不借助师尊的力量，凭借自己对抗灵神。”

“已经有许多前辈，牺牲在这条路上。”

“正因如此，弟子才想去帮助他们。”

钟青凝视着公孙星露乌黑的大眼睛。

或许前世的执念，已经随着破障升灵仙箓法的完成而消散。

但那来自真灵本心的责任感，却永远不会消失。

万法之心，不仅仅是通晓万法。

更像是承载着仙道传承的意志。

即便没有钟青，公孙星露自己或许终有一日还是会走上这条路。

“为师明白了。”

钟青点了点头。

“去吧。”

“只是，你现在的实力境界都还太低。”

“要不要为师帮你灌顶一下？”

公孙星露没有犹豫的摇了摇头。

“师尊，若是您给我灌顶的话，那弟子去复仙会，和师尊亲自出手帮忙，区别也不大了。”

“再者，修行境界什么的，也不是很重要，只要用点心，很快就能提上来了。”

听听这话。

什么叫只要用点心很快就提上来了。

某位天天找死的仙盟大师姐听了只怕要当场气死。

不过公孙星露说的也是事实。

钟青现在升华之后，实力再次提升。

他若是给公孙星露灌顶传承力量的话。

天知道能达到什么程度。

估计整个复仙会内都找不到能和她相比的。

相当于直接给复仙会送个擎天柱过去，就失却了公孙星露的本心了。

念及此处，钟青点头道。

“为师明白了。”

小小的人儿，行动力倒是极强。

公孙星露前脚说完，不过三天的功夫便要上路。

对于小师妹突然要出去游历，林峰等人都很惊讶。

白绫更是天都塌了。

小师妹这一走，她不又变成真传弟子里面修为倒数第一的了嘛。

“露露，我跟你一起去好不好。”

星门之前，白绫不舍的抱着小师妹叫道。

钟青抬手就给她提了回来。

“你小师妹去游历修炼，你跟着添什么乱？”

一旁林峰显然也有点担忧。

“师尊，小师妹修为尚浅，实在让人放心不下。”

旁边凤天插嘴道。

“要不弟子跟着保护小师妹吧！”

钟青摇了摇头。

“让你们去，跟我去没什么差别。”

真传们得到钟青灌顶之后，虽然经验和技巧方面差得远，但力量甚至凌驾四次升华之上。

虽然还不好说能否对抗灵神本体，但除此之外可以说无敌于星空了。

和他们在一起，地狱难度也会变成出门旅游。

眼见钟青发话了，弟子们虽然担忧，但也不再说什么。

小家伙走到星门之前，转身看着众人。

“放心吧，师尊，师兄师姐，我会经常回来的。”

说着，她仿佛真的只是出门玩一会一样，对众人挥了挥手，转身走进了星门之中。

等真传弟子们都依依不舍的离开之后，钟青终于开口了。

“记着我跟你说的话么？”

一道黑影悄无声息的出现在钟青身边。

“记得。”

“除非是碰到万不得已的绝境，否则只旁观，绝不出手。”

“即便出手，也只需保住她的性命，不用插手其他。”

钟青点了点头。

“嗯，那便去吧。”

黑影对着钟青一礼，走进了星门之中。

虽然不让其他真传跟着。

但钟青到底不可能任凭自己这个小徒弟一个人毫无保障的跑出去跟着复仙会满星空乱跑。

还是做了保命的安排。

“哎，养徒弟也是不省心呀。”

钟青摇了摇头，转眼看向星空。

“等徒弟们都安稳了，我也该再出去走走了。”

之前快要突破的，不只是古尘仙。

小古虽然有着杀神体质，提升的速度惊人无比。

而其他真传虽然不能杀人涨修为，但有时间外挂。

时间宝塔和龙凤呈祥，再加上钟青自己仙道复兴者的称号同样有着十倍的加速效果。

让真传弟子们的修行速度达到了一个恐怖的程度。

早在数年前，林峰等四大真传也早就达到了大衍巅峰。

只是他们这些年更多是在修习领悟神通法门，以提高战斗力，所以耽搁了修行。

倘若他们专心在时间宝塔内修炼，这几年下来说不定能比钟青自己和古尘仙更早突破大衍。

但即便慢了一点，也差不了太多。

方才站在一起，几人身上即将突破的气息都已经掩盖不住。

果然，公孙星露前往复仙会之后不到一个月。

大弟子林峰，成功突破升华！