第1612章 修为暴涨！

========================================

对于林峰来说。

单纯突破升华带来的力量提升，相对于他自身所得到钟青传承之力来说，微乎其微。

但力量只是其次。

升华是对生命层次的又一次飞跃式提升。

达到升华境界的他，无论是对力量的感悟还是掌控，都不可同日而语。

若说之前的林峰，钟青这百分之一的力量，在他身上也只能发挥出三四成。

现在直接翻倍了都不止。

战斗力可谓是直线飙升。

在林峰突破之后不过数日，杜昊紧随其后跟着突破了。

这也让钟青更加肯定了之前的想法。

这老六绝对是故意的。

他恐怕在林峰之前就已经可以突破了。

故意压着修为等大师兄突破了自己再跟着突破。

虽说他即便第一个突破，也没人会嫉恨他，更不存在什么木秀于林风必摧之。

毕竟现在的师兄弟四个，别说暴风了，你就是拿太阳风来也就吹个头发。

但杜昊就是习惯性的要当第二个。

只能说老六本性已经深入骨髓，无论多高的境界都改不了了。

又是半月之后，苏叶凤天在同一日内先后突破。

至此，四大真传都已经是升华修为，曾经的青门四元君，终于名副其实。

春秋别苑之中，钟青看着眼前的系统面板。

「宿主：钟青！」

「修为：极致升华中阶」

「徒弟：林峰，升华初阶，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，升华初阶，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，升华初阶，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，真仙后期，死亡修为提升开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，升华初阶，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：古尘仙，升华初阶，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，百倍返还宿主！」

「徒弟：公孙星露，三劫大帝中期，万法之心羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊。强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。强化版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：杀神羁绊。完全版！」

「已激活羁绊：龙凤呈祥，究极版！」

「已激活羁绊：万法之心，完全版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，七级真神之域，补天术，异度闪烁，天心慧！」

「已获得称号：仙道复兴者。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：玄阴圣麒麟。」

不同于古尘仙，四大弟子的连续突破，给钟青直接带来了万倍返还！

钟青之所以突破之后一直没动弹，就是在等着这个。

当年他刚上二重天的时候，还觉得真传弟子们的修行速度反馈都太慢，所以才需要到处收记名弟子来弥补。

但现在，随着真传弟子们的修为逐渐跟了上来。

他们真正的价值也随之展现。

突破升华，万倍返还这是何等概念！

相当于四万个普通记名弟子突破升华！

四名真传弟子的突破，直接给他带来了前所未有的庞大修为注入。

即便强如现在的钟青，那一瞬间都感觉有点被撑到了。

恐怖的修为返还，一次性将刚刚突破升华的钟青，推到了升华中阶。

可以说自从当年在二重天突破大帝之后。

钟青已经有很多年，没有感受过这种短时间内修为暴涨直接破境的感觉了。

只能用一个字来形容——爽！

他能明显的感觉到，那些看不见的时间之影，在长河之中直接跨出了一大步，距离钟青本体更近了。

不过爽完之后，还得面对现实。

钟青深刻意识到了。

自己现在突破的消耗到底是何等恐怖。

相当于四万个普通弟子突破升华的修为，才让他从升华初期提升到了中期。

而整个仙盟现在满打满算，别说四万个，就是四百个升华也凑不出来。

当然不能这么算。

突破二次升华和三次升华的修为返还自然是更加庞大的。

可即便如此，接下来再次突破所需的修为也难以计算。

除非仙盟众仙君们成片突破三次升华甚至四次。

或者真传弟子们下次突破大境界。

让钟青不由得感叹。

修行真是不容易啊。

弟子们这么拼命的修行，系统拼了老命的返还。

照样还是一步一个坎。

但说到升华。

系统面板上，有一处格外刺眼。

「宿主：钟青！」

「修为：极致升华中阶」

不错，不是升华，而是极致升华。

钟青一直感觉自己的升华和其他人不一样，这一点在系统得到了印证。

虽然他不知道为什么会有这种变化，以及极致升华代表着什么。

但他猜测。

自己很可能不会像其他修仙者一样，需要经历一次又一次的升华来提升自己，接近先天。

或许这也是他突破所需的修为格外庞大的原因。

当然这对钟青来说未必是坏事。

他都不敢想象以自己之前的提升幅度，要一次次达到四次升华，得磨上多久。

恐怕他把整个星空的升华真君都收了也未必够。

此时系统的提示音响起。

「请宿主尽快领取升华奖励。」

不错，在前些日子他突破升华之后，也迎来了久违的系统提升奖励。

但是他没着急领取。

因为林峰等人突破在即，钟青想看看四大真传突破返还的修为，能不能让自己直接二次升华。

到时候来个奖励叠加，岂不美哉？

不过想法很美好，现实很骨感。

他可能就根本没有二次升华，想象中的一次升华一次奖励自然也就泡汤了。

此时，钟青目光一动。

“奖励先不着急。”

“系统，你知不知道，我在极致升华之后再次突破，会提升到什么境界？”