第1613章 封愿之心

========================================

系统的回答果然没有让他失望。

「宿主已经踏上自己的独特道路，未来的境界，请宿主自行感悟体会。」

钟青啧了一声。

“就知道你特么肯定不知道，要你何用？”

他摇了摇头，开口道。

“领取奖励吧。”

「恭喜宿主，获得奖励，封愿之心。」

伴随着系统提示音落下。

钟青的手中，一道光芒缓缓浮现。

那是一颗拳头大小，晶莹剔透，散发着七彩光芒的菱形晶石模样的东西，静静的漂浮在钟青掌中。

“这是个什么玩意？”

钟青颇为好奇的看着掌心的晶石：“封愿之心？系统，这玩意有什么用？”

系统很快回答。

「封愿之心，是本系统出品顶级神宝之一。」

「它可以被任何人融合吸收。」

「融合封愿之心后，宿主内心深处的一个愿望，会被封入其中，激活封愿之心。」

「封愿之心的力量会帮助宿主达成愿望，而当这个愿望完成的时候，也是封愿之心彻底绽放的时候。」

「到那时，它会给宿主一个惊喜。」

钟青挑了挑眉。

“系统，你这是学坏了啊。”

“跟谁学的当谜语人。”

“还给我一个惊喜。”

“你给我翻译翻译。”

“什么特么的叫惊喜？”

系统回答。

「并非本系统不愿透露，封愿之心最终的具体效果，将根据宿主内心的愿望而发生变化。」

「所以即便本系统也无法得知。」

「请宿主自行体会。」

“切，神神叨叨的。”

“还根据内心愿望，不知道还以为龙珠呢，难道许愿无所不能也行啊？”

钟青撇了撇嘴。

不过系统都这么说了，他也就没再追问，而是仔细打量着手上的封愿之心。

不得不说这东西应该确实是有点玄乎的。

哪怕以钟青现在的境界实力，都看不清内里，只能隐约感知到其中有一股神秘异样的气息。

系统都说它是顶级神宝，那肯定是非同凡响，恐怕就就算比不上终极奖励，也差不了多少了。

钟青想了想，伸手捏住封愿之心，一股力量从掌心涌出，注入其中。

只见封愿之心的光芒旺盛了些许，从钟青的掌心漂出，缓缓融入了他的胸膛，没入其中，消失不见。

“这就算是融合了么？”

它一进入钟青胸腔心脏之中便彻底消失。

但钟青感觉自己好像根本没什么变化。

“这东西到底能用什么用？”

感受了半天也没什么发现之后，钟青索性也就不去管它。

直到他转身走出几步，忽然感觉体内一股修为力量涌入。

“嗯？是有人突破了？”

以钟青现在感觉的敏锐，很快就察觉到了气息。

果然，没过多久，便有弟子前来拜见。

乃是仙盟的一位元君，突破了二次升华，前来拜谢师尊。

这种事情如今在仙盟已经很常见了。

钟青也是熟练的夸奖鼓励了一番，让人继续回去为他这个师尊努力修炼。

等人走后，钟青躺在躺椅上长叹一声。

“修行真不容易啊，有这么多弟子帮我修炼，还进步这么慢，为师真是太辛苦了。”

“不过修行就是这样，稳扎稳打，一步一个脚印，只要还在进步就好。”

神念扫过整个囚人星舟，确认一切安好之后。

钟青伸了个懒腰。

看向星空中的某个方向。

“说起来，也是时候了。”

他站起身来，一步踏出。

“该算算账了。”

下一秒，钟青已经出现在了数亿里之外的星空之中。

一拳捣出，直接打碎空间，异虚空的光怪陆离出现在眼前。

正当钟青准备踏进其中的时候，脚步忽然一僵。

“有点不对劲啊。”

之前他还没察觉，但刚刚出拳发力，登时让钟青感觉到了什么。

“我好像……有点变弱了？”

他才刚刚突破升华没多久，而且突破之后又马上晋升中期，实力刚迎来一次暴涨。

都还没摸清楚自己如今实力上限。

但他莫名的就是有这种感觉。

好像自己，变弱了那么一丁点？

之所以有这种感觉，是因为刚刚那名弟子才突破二次升华，给他返还了修为。

尽管对于现在的他来说这修为不算多，但也不至于说是蚊子腿的地步。

怎么说修为提高了也应该变强，哪怕只是微不足道的一点。

可他不但没有变强的感觉，反而觉得好像出拳的力量弱了一丁点。

修为增长了，力量反而变弱了，哪有这种事情？

钟青思索了一下，走进异虚空之中，然后身在其中又挥了几拳试了一下。

“嗯……感觉很微妙，好像是变弱了一点，但好像又没有？”

“难道是我的错觉么？”

钟青体会了一会之后，终于找到了异样感的来源。

以前随着弟子们日以继夜的努力修行，他的修为和实力都是无时无刻不在增长的，尽管幅度非常小，以至于只有弟子们突破的时候才会有感觉。

而现在，修为依然在细微幅度增长，可是实力却没跟着增长。

所以才让钟青有了这种变弱了的错觉。

“难道是遇到瓶颈了？不应该啊，我不是刚刚才突破中期么？”

只听说快要突破的时候遇到瓶颈，没听过刚刚突破就遇到瓶颈的。

钟青回想了一下最近的事情。

发现自己唯一做过的异常之事，就只有刚刚融合了封愿之心。

“系统！什么情况，这个封愿之心会阻碍实力增长的？”

如果是的话这所谓顶级神宝不就是个坑爹货么？

系统迅速回答。

「回宿主，封愿之心本身并没有这样的效果。」

「封愿之心带来的一切变化，都是对应宿主内心愿望。」

“什么玩意，我的内心愿望？”

钟青皱眉道。

他可没有不想让自己继续进步的愿望啊。

“这玩意有点古怪，能不能给它弄出来？”

系统回答道。

「封愿之心已经完全被宿主吸收融合，成为了宿主的一部分。」

钟青撇了撇嘴。

“看来之后得好好研究一下了。”

索性目前这点影响对他来说微乎其微，他也就暂时放下。

毕竟，他现在，有事要做。