第1614章 走错了

========================================

当钟青离开异虚空的时候。

早已不在原地。

而是在九宸仙区中心地带某处。

身在无尽星空之中。

钟青张开双手，闭上眼睛，似乎在体会着什么。

他身边的星空，仿佛被什么东西扭曲了一样。

扭曲的其实并非星空，而是钟青身周的时空。

此刻，钟青正在动用天心慧的同时，结合自己极致升华之后，对时河产生感应所得到的力量。

之前道无梦的踪迹消失在了九宸仙区。

钟青在这里等了十年也没等到他。

因为他并不在此界之中，应该是隐藏在灵神所创造的异空间之内，所以连接此界天心意志的天心慧也找不到他。

而此刻，钟青将天心慧和时河之力结合。

直接追溯这片时空的历史痕迹。

片刻之后，钟青睁开眼睛，看向某个方向，嘴角掀起。

“找到了！”

道无梦现在依旧没有回到现世，任何法门都不可能直接找到藏在异空间中的他。

但钟青不需要直接找到他本人。

只要通过时河痕迹，追溯他最后在九宸仙区内的位置，从而就可以找到，异空间的入口方位！

而这位置……距离钟青此刻所在的位置，不过上千光年。

这十年来，钟青在九宸仙区内四处游历，此处的坐标大部分都已经被系统记录下来。

所以，他在这片仙区之中，近乎可以任意穿梭。

钟青直接穿过异虚空，达到了感知中位置的附近。

出现在眼前的。

赫然是整个九宸仙区的正中心，曾经统辖这片仙区的灵神星哀的神域。

“原来在这里……嗯，倒也不算意外。”

作为曾经神道盟的最强者，灵神手下最好用的刀。

道无梦会从星哀的神域进入异空间，也是合情合理。

不过眼下只有神域，其中并没有灵神的气息。

他在游历的这些年也听说过。

灵神星哀不知道为什么忽然消失了，这些年一直没回来过，导致整个仙区的灵神殿都人心惶惶。

嗯，不过这也不关他的事就是了。

神念迅速笼罩整个神域，真神之域展开。

但果不其然，并没有发现入口。

七级的真神之域，还不足以穿透时空，察觉其所在。

但对现在的钟青，不是问题。

灵神们制造异空间，总归是有个过程，那么必定会在时空中留下痕迹。

他可以直接通过时间长河的气息来锁定目标。

钟青直接抬起手来，时空波动传遍整个神域。

很快，某处异样就映入眼帘。

“在那里么？”

钟青嘴角掀起，一个闪身，进入了星哀神域。

他的闯入，自然不会毫无波澜。

几乎是瞬间就被察觉。

厉喝声伴随着铺天盖地的雄浑气势笼罩而来。

“何方异端，竟敢擅闯神域！”

几道身影迅速落下。

正是此处神域的守护者。

能成为神域守护者的，都是灵帅之中的佼佼者。

正常灵帅的极限，便是初次升华巅峰。

但在充斥着灵神之力的神域之中，他们可以超越极限，发挥出二次升华之上的实力。

加上神域的禁制，哪怕灵神不在，这片星哀神域，依旧是这九宸仙区之中不可侵犯的圣地！

守护者们气势汹汹的将钟青团团围住。

只见钟青正站在原地，抬起手掌，某种无形的扭曲时空之力，正源源不断的注入眼前空间之中，对将他围住的几人恍然不觉。

“好大的胆子，竟敢无视我们！”

守护者们见钟青这旁若无人的模样，登时大怒。

当中一名，立时就要动手。

但却被旁边的同伴一把拉住。

“等等……不对劲……这人好眼熟。”

那守护者大怒。

“眼熟个屁！胆敢擅闯神域，不管是谁都得……”

“我靠！是钟青！”

站在对面，能看清钟青面容的守护者看了几眼，浑身一震，惊叫出声。

听到钟青两个字的瞬间，几名守护者都是浑身一颤。

“都得……”

那最先开口的守护者话说到一半，硬生生的憋回了喉咙里。

“都得什么？”

旁边的同伴死死盯着钟青，口中下意识的问道。

那守护者看着钟青的背影，喉头动了动。

“额，我刚刚有说话么？”

“你们都围在这干嘛！”

他眼珠一转，马上开口喝道。

同时抬手指向侧方。

“走错了，我刚刚看到有入侵者在那边！”

“我们赶紧过去！”

其余几名已经开始发抖的守护者一震，马上就反应了过来，纷纷点头。

“说得对！我也看到了！入侵者在那边！”

“哎，刚刚不知道怎么就走错了。”

“我们快走！决不能让任何人入侵神域！”

几名守护者大义凛然的无视了被他们围在中间的钟青，掉头就冲着四面八方以视死如归的气势远去了。

从始至终，钟青都没有看过他们一眼。

随着他力量的不断注入，眼前的时空也随之一阵扭曲。

最终，一道漩涡似的空间之门，缓缓打开。

钟青嘴角掀起，放下手掌，背着手缓缓走了进去。

空间门在他进入之后，也随之合拢消失。

神域远处，刚刚的几名守护者，缓缓从几个山头后面探出脑袋。

“那……是尊神的异空间吧？”

“钟青进去了，我们怎么办？”

最初开口的那守护者目光一转。

“什么钟青，我们根本没看见，记住了么？”

几名守护者对视一眼，纷纷点头。

“记住了！”

这倒不是他们太怂。

作为灵神们最忠诚的工具和信徒。

守护者们是可以抛弃一切，毫不犹豫的牺牲性命来守护尊神的。

哪怕知道没有半点胜算，也不会有丝毫迟疑和恐惧。

但……面对钟青除外。

什么你问为什么除外？

你先看看那空荡荡的神宫再说。

自家尊神听到钟青来的第一天就跑路了。

他们这些守护者能干什么？

尊神都怕的人，他们要是不怕，那他们岂不是比尊神还牛逼了？

作为尊神最忠实的信徒，他们决不允许自己在任何方面超过尊神。

这毫无疑问是亵渎之举！

所以尊神怕的，他们也怕，这也很合理吧？