第1615章 再见道无梦

========================================

不是每个灵神，都会在自己的神域和仙区内创造异空间。

毕竟祂们不是上古遗脉，不需要通过异空间来躲藏。

创造异空间大多数是为了当做储存之地，亦或是用来做实验。

星哀的异空间，就是很明显的一处试验场。

只见这异空间之中，漂浮着几座偌大的球形宫殿，仿佛几颗大星一般。

或者本来就是大星改造而成的。

环绕着这几座宫殿，四周漂浮着无数光球。

这些光球有大有小。

钟青神念探入，登时一怔。

只见这些光球之中，赫然是一个个生灵。

其中有人类，也有其他种族，甚至还有龙凤这等神兽。

只见他们都紧闭眼睛，一动不动的漂浮在其中。

在钟青感知之中，这些生灵虽然还有生命气息，并非尸体，但体内灵性空空荡荡，一个个都只剩下了躯壳而已。

“是想要创造自由躯体么？”

钟青很快就反应了过来。

灵神们一直在绞尽脑汁为自己获得可以不受限制自由活动的躯体。

就比如曾经交手过的星景的人躯。

星哀显然也是在做这种尝试。

只不过这厮不知道为什么自己跑了，把这么重要的试验场丢下。

道无梦就躲在这种地方么？

无需疑惑，钟青很快确认了这一点，因为他已经感受到了从球形宫殿中传出的道无梦的气息。

钟青嘴角掀起，纵身飞了过去。

“这下，你没地方跑了吧？”

在异空间中心一座宫殿的偏殿之内，钟青见到了道无梦。

但当他找到道无梦的时候，所看到的画面，却出乎他的意料。

只见一个披头散发，面目狰狞扭曲，如同疯子一般的男人，正抱着脑袋，整个人蜷缩在蒲团上不断颤抖。

“道无梦？”

钟青有些惊讶。

虽然只见过一两次。

但眼前这个人，跟当初那个意气风发的神道盟最强灵使，简直判若两人。

对方甚至都没有察觉钟青的到来，直到钟青开口，他才缓缓一颤，抬起头来，瞪大了满是血丝的双眼看着钟青。

“你……是你！”

钟青皱了皱眉头。

这人好歹也是曾经的星空最强修仙者之一，活了不知道多少年的老怪物。

怎么会弄成这个样子？

受伤？

不至于吧，根据之前林峰他们所说，道无梦逃走的时候受伤并不重，而且似乎还快要突破了。

就那点伤势，这几年下来怎么也该养好了。

难道是突破失败走火入魔了？

当初的道无梦一见到钟青瞬间就逃出百亿里开外。

现在他和钟青近在咫尺，却没有丝毫要逃跑的意思，反而是凝视着钟青，颇有些神经质的笑了起来。

“你果然来了……”

“我就知道。”

“哪怕我不去找你，你迟早也会找过来的。”

钟青挑眉：“找我？你还敢找我？”

道无梦嘶哑干枯的笑了起来。

“呵呵呵，如果可以，我自然不想去找你，甚至这辈子都不想再碰上你。”

“可惜……它由不得我。”

钟青目光一动。

“它是谁？你头上的灵神么？”

道无梦摇了摇头，指了指自己的脑袋。

“它在这里。”

道无梦哑声道：“我脑子里一直有一个声音，无时无刻都在催促着我，在潜意识里告诉我，让我去找你。”

“我不知道它从何而来，到底想做什么。”

“但是用尽了各种办法，都没办法将它从脑海中排除。”

“简直就好像……对我说话的，是我自己一样。”

道无梦瞪大了眼睛，颤抖起来。

“自己的意识，自己却无法做主，你能明白这种感觉么？”

“不解决它，我根本静不下心来养伤，修炼。”

“我逃到九宸仙区，找到了星哀尊神，想让祂帮我解决。”

“但这声音，连尊神竟然也无可奈何，祂甚至听不见……自然也找不到声音的来源。”

道无梦喘息了一口气，仿佛说出这几句话对他来说都消耗极大一样。

“后来，星哀走了，更无人能帮我，我只能躲在这异空间之中。”

“在这里，因为时空的阻碍，能让那个声音减轻一些，但也仅仅如此。”

“果然……灵神也不是无所不能的。”

道无梦的神情，有些嘲讽，又有些悲哀。

钟青淡淡道。

“你这样的人，应该早就明白这一点才对。”

道无梦嘿嘿一笑：“是啊，我早就明白。”

“但那又如何？无论如何，灵神都是这个星空，这仙道最好的选择。”

“没有灵神的桎梏，任凭仙道如上个纪元那样野蛮生长，最终依旧会迎来毁灭的结局。”

“这是这个星空，这个宇宙的根本法则。”

钟青目光一动。

“你是这么想的么？”

“你觉得这样对仙道更好？”

“你可知，就在这些年里，外面的仙道众生，已经创造出了不依靠推门也能突破三次升华甚至四次升华的法门。”

道无梦浑身一颤。

“你说的，是那破障升灵仙箓法么？”

钟青眉头一挑：“哦，你知道？”

道无梦嘿然道：“虽然后来这几年，星哀走后，我便在没有离开过这里。”

“但在那之前的消息，我还是听说过的。”

“只是那时候的破障升灵仙箓法，只能突破三次升华……想不到改进的这么快。”

“这就是仙道众生的潜力啊，一旦有机会，就能打破桎梏。”

“但也正是这种潜力，才会引来毁灭。”

道无梦又喘息了一会，缓缓道。

“无关是否推门，我也知道上个纪元的事情，推门或许是上次大劫毁灭的契机。”

“但你也应该想得到吧？即便没有这个契机，也会有其他的。”

“大劫和毁灭，是个轮回，只要星空中生灵达到某个层次，就是注定会到来的。”

“我们只能通过压制仙道的发展，无限期延缓它的到来。”

此时钟青忽然开口问道。

“那么灵神呢？祂们难道不算生灵？现在灵神的强大，并不输给当年的仙道巅峰，甚至在其之上吧。”

道无梦冷然一笑。

“钟青，你和灵神们打了这么久的交道，对于祂们的本质，你应该早就察觉了吧？”

“灵神们实际上，根本就不是这个世界的生灵！”