第1616章 灵神之源

========================================

钟青瞳孔微微一缩。

实际上他确实一早就有所猜测。

和灵神们的接触中，他得知了许多蛛丝马迹。

但直到此刻，才从道无梦，这个曾经灵神们最得力的忠犬口中，得到确认。

注意到钟青的神色变化。

道无梦嘿然笑道。

“果然你早猜到了。”

“灵神们本质是从星空之外来的异种存在。”

“或许是上亿年前的大劫，对星空产生了影响，产生了和外界的连接或者说缝隙，让祂们得以进入。”

“但即便如此，祂们也无法以自己的本体面目进入星空。”

“只能将自己的力量和意识，以类似神魂的形态进入，然后与这片星空本来就有的物质结合，完成降临。”

“但它们太强大，不是孱弱的后天生灵或者其他什么物质所能承受的，星空中能承载祂们的，就只有太阳！”

之前的种种疑惑，都在此刻得到了解答。

灵神们果然不是单纯的恒星成精而已。

祂们不是在恒星中诞生，而是在恒星中降临。

道无梦喘了一口气，继续说道。

“也正是因为如此，祂们本质是外来客，并非这片星空的原生生灵。”

“所以祂们在这里不管怎么强大，不管如何统治，都不会引起大劫。”

钟青啧了一声。

“所以这所谓大劫，就会窝里横是吧？”

道无梦摇了摇头。

“虽然只是猜测，但在我看来，大劫恐怕是这个世界本身对生灵的限制。”

“毕竟我们这些生灵，都是诞生在世界之中，或许我们的强大，会影响到这个世界，所以才会对我们予以限制。”

“大劫，或许就是另类的修仙者的天劫，只不过天劫只针对本人，而大劫是针对所有生灵！”

他抬起头凝视着钟青。

“这是诞生在这个世界中一切生灵的诅咒。”

“我们只有谨小慎微，压抑自己，才能长存下去。”

“原本，一切都很顺利，灵神们压制了仙道上亿年，直到现在……”

“而这一切，其实都是因为你吧，钟青，若是没有你，这些根本不会发生。”

“没有人能对抗灵神，复仙会也创造不出破障生灵仙箓法！”

道无梦厉声喝道。

“钟青，你自以为强大无敌，自以为是在帮万族摆脱灵神的统治。”

“但你可知道，你所做的一切，从本质上，都是在加速大劫的到来，推动如今的世界走向毁灭！”

“这份罪责，你担得起么？”

面对道无梦声嘶力竭的斥责。

钟青沉默了片刻，然后，露出了一个笑容。

“你说的很不错。”

“所以关我屁事。”

道无梦一怔，随即大怒：“你……”

他话还没说完，就被钟青打断。

“你自己宁愿当个废物，想要用下跪和委曲求全来自以为是的保全世界。”

“关我屁事。”

“不要以为所有人和你一样都是废物。”

他的眼中，似乎闪过某种光芒。

“你龟缩在这里的这些年。”

“我在外面，见识过了很多。”

“有很多人，即便是死，也要昂首挺胸。”

“他们就像太阳，即便终有一日燃烧殆尽，也会照耀着所有人，直到末日。”

钟青冷笑道。

“你算什么东西，能替所有人做选择？”

道无梦怒道：“你不也一样……你所做的那些，不一样是一意孤行，问过谁的意见了？”

钟青点了点头。

“说得对。”

“我不需要问谁的意见，想怎么活，我自己选。”

“因为我够强，我可以选自己的路。”

“而你是个废物，所以你无路可选。”

道无梦一时语塞。

钟青淡然一笑。

“行了，我不是来这你跟你废话辩论的。”

道无梦目光一动，冷笑起来。

“我知道你来做什么。”

“你是想找源生神吧？”

“那个源生神被尊神们藏匿在了异空间之中，你找不到，所以只能来找我，想从我口中得知位置？”

不等钟青回答，道无梦便嘲讽道。

“但很可惜，要让你失望了。”

“我确实曾经进入过那个异空间。”

“但那是尊神们将我拉进去的，我并不知道其具体位置和入口所在。”

“死心吧，你永远找不到源生神，而他的力量，会成为灵神们蜕变的关键。”

“你现在看似无敌，但等灵神们彻底蜕变，到那时，便是你的死期！”

钟青皱起了眉头。

如果道无梦真的不知道位置的话，那他岂不是白跑一趟？

看来还是只能想办法抓个灵神拷问出来？

不知道以自己现在的手段……

他念头还没落下，忽然间，道无梦浑身一震。

“这种感觉……那个声音，又来了……是因为你么？”

道无梦面目再次狰狞起来，抱着头低低嘶吼。

而他的身上，也蔓延出异样的气息。

钟青目光一凝。

此刻浮现的气息，他似乎……有些熟悉？

紧接着，只见道无梦猛然抬头，他五官七窍之中，竟是冒出丝丝白气。

而这白气，钟青可再眼熟不过了。

赫然正是曾经白神神域内弥漫的白雾！

下一刻，一道熟悉的声音从道无梦口中传出。

“钟青，你果然找到道无梦了。”

这声音，不是其他人，正是人道盟盟主，原心余！

原心余的声音竟然从道无梦口中发出，连钟青都预料不到这一出。

“原心余？这什么情况？”

钟青惊奇开口道。

原心余语气急促。

“时间紧迫，来不及多说了。”

说话的同时，一缕白雾从道无梦眼中飘出，飞向钟青，融入他识海之中。

“我在白神神域中躲藏，我们几个都曾沾染过白神的力量，所以有一丝联系。”

“通过这一丝联系……应该能帮你大概感知到……白神本体所在异空间的位置。”

话说到后面，原心余的声音开始变得断断续续。

“快来……白神……支撑不了太——”

最终，他的话没来得及说完，声音便彻底消失。

道无梦痛苦低吼一声，摔倒在地，脸上笼罩的白气也随之消散。

他眼中满是难以置信。

“这……这怎么可能？”

而钟青的脸上，却已经浮现出笑容。

“来得正好。”