第1617章 神降仙区

========================================

“这，这怎么可能？”

道无梦此刻清醒过来，满脸的难以置信。

“刚刚的……是原心余。”

“即便我曾动用过湮灵炮，但他怎么可能直接跨越时空影响到我的神魂意志。”

“这完全不合理……”

在方才的异变之后，那一直萦绕着他的声音，终于消失了。

道无梦如释重负的同时，心中却也是翻江倒海。

这些年一直在影响自己的人竟然是他以为早已死去的原心余？

对于原心余还活着的事实，他虽然意外，但并不非常惊讶。

毕竟钟青也是被湮灵炮轰的无影无踪，还不是一眨眼就到了源生天区暴打灵神。

但他和原心余也是老对手了，按理说对彼此的手段都知根知底。

而且之前一战他已经突破了三次升华极限，更胜从前，按理说应该已经完全压倒了原心余才对。

原心余怎么可能还能反过来直接影响他的神魂意志，把他几乎逼疯？

他要是有这种手段，一早就用上了才对。

但钟青却懒得理会道无梦如何惊讶，他闭上眼睛，开始体会刚刚原心余传达给自己的信息。

也不知道原心余这些年到底做了什么，竟然已经能借用白神的力量来传递信息了。

感悟片刻之后，钟青睁开了眼睛，微微一笑。

“做的不错。”

话音落下，他直接纵身飞起，朝着宫殿外，异空间入口的方向飞了过去。

道无梦如梦初醒，急忙起身追了上去。

“慢着！”

钟青回头瞥了他一眼。

“怎么，我没弄死你你不满意？”

“那我现在就满足你好了。”

话音落下，一股奇异力量瞬间放出，将道无梦笼罩。

道无梦浑身一颤，心中涌起一股极大的威胁感，几乎让他窒息。

但这窒息感下个瞬间就消失无踪。

“咦，看来你真突破了啊。”

钟青眉头一挑，有些意外。

他刚刚是打算直接用真神之域抹杀道无梦的。

结果没成功。

如今七级的真神之域，三次升华都能一念抹杀。

可见道无梦确实是已经超脱了三次升华，但气息和他见过正经突破四次升华的玄锖截然不同。

也不知道到底算是什么状态。

正当他准备亲自动手的时候。

道无梦急忙叫道。

“我想跟你一起去！”

钟青眯了眯道。

“什么意思？”

道无梦咬牙道：“我要去找原心余！”

“他竟然能直接影响甚至控制我的意志，这肯定有问题。”

钟青嘴角扯起：“哦，是么？那跟我有什么关系？”

“我凭什么要带你去呢？”

道无梦目光一沉，片刻之后方才开口道。

“灵神们对那个空间做了极多的防护。”

“你就算知道了异空间的位置，就这么大喇喇的闯过去。”

“一旦察觉你靠近，恐怕就会立即选择转移源生神，以免你打扰祂们的蜕变。”

“下一次，你可不一定还能找到了。”

“我可以帮你到达那个异空间附近而不被察觉。”

钟青挑眉。

“你不是不知道位置么？”

道无梦沉声道：“我确实不知道具体位置，但那异空间定然是在某个神十五区的重地之内。”

“你这外人闯进去也会引起波澜。”

“但我不同，我作为神道盟灵使，甚至曾经进入过那个空间，即便到达附近也不会被戒备。”

钟青打量着道无梦，嘴角掀起。

“你不是对灵神们忠心耿耿么？”

“怎么现在反而要给我带路了？”

道无梦冷冷道。

“你以为我给你带路是想帮你？”

“这么久过去，恐怕至少已经有数位灵神完成了蜕变。”

“同时在那空间之中等候蜕变的灵神只会更多。”

“你这时候闯进去，以为真能活着出来么？”

“能将你这众神之敌送入死路，我很乐意。”

“况且，我还可以趁机找到原心余，何乐而不为呢？”

钟青笑了起来。

“有意思。”

“那就上路吧。”

话音落下，他转身一个闪烁，消失在原地。

道无梦面无表情的追了上去。

他虽然不是灵帅，却也拥有类似异度闪烁和无极瞬身的能力。

当初以此闪烁躲开真神之域，此刻也依靠此技跟上了钟青。

数月之后。

看着面前的漩涡状星河，钟青挑眉。

“就在这里了。”

在他身旁，道无梦面无表情道。

“果然是在这里。”

钟青道：“怎么，你猜到了？”

道无梦摇了摇头：“没有，但这里是最不意外的。”

“此处乃神降仙区。”

“神十五区之一，是传说中灵神诞生的区域之一，和辉耀仙区一样。”

“但这其实并不是传说。”

“纪元之初，第一位灵神，确实就是降临在此处，和靠近星河中心位置的一颗太阳融合。”

“那位灵神，就是最古老的灵神，如今的十五上神之一，宙皇。”

钟青笑了起来：“宙皇，宇宙之皇么？这名号还真狂啊。”

“正好这次，让我见识一下，他有什么底气，敢比我还狂。”

道无梦摇头道：“你见识不到的。”

“宙皇作为十五上神中最古老的存在，祂的强大和神秘都无可计量，就算是其他同为灵神者也未必了解祂。”

“甚至连见都见不到祂，祂早在三千万年前就已经不知道在何处闭关，如今的神降仙区，也是在由祂的属神管理。”

“甚至关于源生神的事情，祂也从头到尾都没有参与。”

“不过，你定然能见识到十五上神的其他几位，祂们的强大，可不逊色于宙皇多少。”

“到时候你就算后悔，也已经来不及了。”

钟青微微一笑，毫不犹豫的一步踏出。

“我钟青做事，还从来没有后悔过。”

两人就这样直入神降仙区。

作为神十五区之一，灵神们最古老的领地，此处堪称如今星空的圣地。

整个仙区从上到下，都是虔诚无比的灵神信徒。

一般人若是不能表现出对灵神的绝对信仰，在这偌大的仙区，亿万群星之中，都可以说寸步难行。

随着钟青二人逐渐靠近仙区中心，面前也迎来重重关隘。

几乎每一座星门都在灵神殿掌握之中。