第1618章 你爷爷来了

========================================

以钟青的身份，他若是大摇大摆的出现在这里。

第一时间就会引起整个仙区的轩然大波。

如果他独自一人来此，确实会在一早就引起警觉，等他一路杀到核心地带，估计灵神们早就将白神转移了，这点道无梦倒是没说错。

虽然他也可以用真神之域来隐藏自己，但这样一来也没人帮他启动星门，更不可能进入仙区核心地带了。

这时道无梦的作用就展现出来。

作为神道盟最强灵使，堪称灵神之下地位最高的人类。

他所到之处，只要亮出身份，便是畅行无阻。

钟青直接以真神之域隐身，跟着道无梦一起进入星门便可。

以真神之域现在的等级，也只有四次升华之上的存在才可能看出端倪。

但可惜灵神这边除了灵神本体之外，并无这样的存在。

就这样，灵神最得力的手下，和灵神最大的敌人一起，一路深入了这灵神降生之地的核心地带。

看着眼前的巨大黑洞，钟青笑了起来。

“这不巧了么？”

“你们灵神也喜欢把入口藏黑洞里啊？”

不错，此刻钟青二人面前的，正是神降仙区的核心黑洞。

整个仙区星河，都在环绕这颗黑洞运行。

此刻，那一丝白神的力量，在钟青感知中活跃起来，说明它接近了本体。

也就是说，白神所在异空间的入口，就在黑洞之中。

这对钟青来说，可是再妙不过了啊。

“黑洞？你是说虚渊么？这个称呼倒是形象。”

道无梦淡淡道：“在星空中，对于那些顶层的存在而言，虚渊一直以来都是最好的藏匿之地。”

“没有任何存在的神念可以探知到虚渊内的情况，藏身其中，只要小心不太过深入，触碰到虚渊原点，便不会被人找到。”

钟青笑而不语。

道无梦却似乎猜透了钟青的心思。

“你是又想利用虚渊来杀死灵神么？”

“呵呵，还是放弃吧。”

“灵神们既然敢将入口放在这里，自然不会作茧自缚。”

“异空间本质是和现界空间处于完全不同的界面，在里面不会被影响。”

“况且对于唯一能杀死自己的东西，灵神们也早有防备。”

“被祂们所掌握利用的那些虚渊，祂们早已做下了布置，可以在极短的时间内让其消散，让其无法威胁到自己。”

“这颗虚渊想必也一样。”

钟青撇了撇嘴，有些失望，但也不意外。

黑洞奇点这种东西，是几乎无法以暴力摧毁的，一旦坠入其中，灵神也会死亡。

可这不代表它是永恒不灭的，任何黑洞都在以极慢的速度蒸发消散。

当然这个速度可能慢到上百亿年。

但只要有足够的手段和准备，是可以通过加速蒸发的方式让它消失。

灵神这种几乎屹立在宇宙之巅的存在，统治了上亿年，对虚渊不可能毫无了解，能掌握这种办法不奇怪。

当然要是像之前那样直接被钟青囫囵塞进黑洞里，那什么手段都来不及用了。

钟青本来想着既然有黑洞在，那么万一自己掌握时河之力也杀不死灵神，便能用上黑洞了。

现在看来希望不大。

人呐，果然还得靠自己。

钟青摇了摇头，毫不犹豫的直接飞进了其中。

道无梦咬了咬牙，也跟着飞了进去。

两人瞬间越过视界，进入无边黑暗之中。

就如同当初回归九重天，凭借愿力指引找到入口一样。

此刻的钟青，依靠白神那一丝力量的感应，很快就在黑暗中，找到了异空间的入口。

这里自然不会有什么守门人。

除非掌握开门的办法，否则甚至都没人能在这黑洞中打开它。

钟青其实也一样，他刚掌握时河之力不久，还做不到在黑洞的扭曲时空中精细操作打开入口。

但他不需要精细。

下一刻，只见钟青一步踏出，一拳直直轰出。

“杀生拳！”

黑洞内本已经扭曲到超出常理的时空，硬生生在钟青的拳头下，被无与伦比的暴力碾平，轰碎。

一个硕大的破洞，出现在一片黑暗的时空乱流之中。

无数凌乱而恐怖的气息，从其中涌出。

一边的道无梦有些目瞪口呆的看着这一幕，说不出话来。

钟青之前在星哀神域，老老实实开门，是因为怕力量太强，万一毁坏了异空间，把里面的道无梦一起碾死了。

而现在。

他虽然不知道这异空间内到底是什么情况。

但他知道里面有谁。

白神，灵神，还有原心余的残魂。

白神也是个近乎不死之身的，灵神死了也无所谓，而原心余的残魂在白神的神域内。

所以，没有人怕被波及。

那他自然什么也不用忌惮了。

与此同时，异空间内。

天空中飘荡着足足数十个太阳，光亮充斥整片空间。

被环绕在最中间的，正是神意封天大阵，以及里面的白神。

此刻，环绕封天大阵四周，又建立起了三个辅阵，连同最初的那一刻，一共四个辅阵环绕白神，同时汲取源生神之力。

而同时，也有四位灵神的太阳之躯在辅阵之中，进行蜕变。

就在祂们享受着这等待了上亿年的蜕变之时。

轰隆！

整个空间都狠狠震动了一下。

紧接着，异空间某处，赫然破开一个大洞，时空乱流瞬间席卷空间。

“什么？”

一位距离最近的灵神最先反应过来，迅速出手，镇压了时空风暴。

“空间被打破了？谁干的？”

众神的目光，都在此刻被吸引了过来。

下一刻，一道人影踉跄着从破洞中冲了进来。

等看清这人的模样，众神都是一怔。

“道无梦，怎么是你？”

一位灵神惊讶出声。

道无梦虽然名义上是众神最信任的人类。

但从根本上，也只是个好用的工具。

祂们自然不可能将这最重要的蜕变之地告诉他。

他是怎么来的？

就在此时，一道熟悉的大笑声，从后方裂缝之中传来。

“错了，不是他。”

“是我。”

一道比起声音更加熟悉的白衣身影，大踏步走进异空间之中，目光横扫众神，咧嘴笑道。

“你爷爷我来了。”

“高兴不？”