第1619章 蜕变之神

========================================

“钟青！”

“是钟青！”

震惊的声音在异空间中回荡。

如今已经没有灵神不熟悉钟青，这个唯一能威胁到众神的人类。

更毋论在场的灵神中，还有不少曾和钟青交手过的。

“他怎么会找到这里？”

“是道无梦带他来的？”

“不……道无梦也不知道这里的位置。”

道无梦刚刚被钟青一脚踢进来，此刻有些恼怒的回头看了钟青一眼，接着直接飞向众灵神。

“诸位尊神！”

“钟青追踪着源生神的力量找到了此处，并且胁迫属带他进入仙区核心。”

“属下想着将计就计，将钟青带到诸位尊神面前，请众神出手制裁！”

还特么真是你带进来的！

灵神中几个曾经被钟青揍过有点阴影的登时有些恼怒的瞪了道无梦一眼。

当然祂们也明白钟青既然能追踪到此处，那么有没有道无梦他最终也能进得来，最多或早或晚的问题。

但这来的太突然了，难免让众神来不及反应。

若早知道钟青要来，祂们会先将源生神转移走，再布下天罗地网，等待钟青自投罗网。

而另一边，听到钟青的声音。

坐在神意封天大阵里面，垂着头，有些没精打采的白神，猛然抬起了头，一下就窜到了阵法边缘，睁大了眼睛朝着这边看了过来。

看到钟青的身影，白神登时激动起来，指着钟青大叫。

“钟……道……道……”

钟青看了一眼白神，嘴角一勾。

“道你个头，老子叫钟青。”

“给我在里面等着。”

说着，他扭头看向正凝视着自己的众灵神。

露出一丝略有些令人毛骨悚然的笑容。

“还看。”

“收你们来了！”

话音落下的瞬间，他身影一个瞬闪，直接来到了距离最近的一尊灵神本体面前，一脚踢出，直接将这灵神半个身躯踢爆，翻着滚飞了出去。

尽管对钟青早已有了长足的了解。

但是在场的灵神大多数终究没有亲自和钟青交过手。

此刻亲眼见到他这近乎碾压的恐怖暴力，依旧是难免震撼。

钟青一脚踢飞那灵神。

接着看着众灵神笑道。

“我们是要站在这发呆一整天，还是要痛痛快快的打上一架！”

这一下，众灵神也都回过神来一般，纷纷怒喝出声。

“好胆！”

“钟青！你也不看看身在何处！”

恐怕是自从灵神在这个星空降生以来头一次。

足足数十位灵神，对一个人类同时爆发气势。

光是这气势，就足以让一切达不到四次升华的存在瞬间化为齑粉。

哪怕是在一旁没有被当做目标的道无梦，也不由窒息，仿佛浑身上下都在重压之中，发出不堪重负的声响。

“果然……灵神才是这个星空中最强大的存在！”

念头落下的瞬间。

只见钟青嘿然一笑，他抬起手来，缓缓握拳，然后，对着拳头哈了口气，接着，狠狠一拳轰出。

“杀生拳！”

狂暴的洪流，瞬间在异空间内席卷而起。

众灵神的气势，在这一刻，直接被钟青出拳的气势压倒！

杀生拳的洪流冲击而出，众灵神感受到这股力量无与伦比的恐怖，登时大惊。

“快挡住！不要让他破坏了异空间！”

数十位灵神在同时出手，难以想象的庞大力量瞬间湮灭时空，意图将钟青杀生拳的洪流湮灭镇压！

但双方碰撞的瞬间，仅仅僵持了片刻，众灵神联手之力，竟是溃散开来。

仿佛风暴卷起一切，无可抵挡的暴力推平一切。

数十颗太阳翻滚着飞出去的画面，震撼无比。

躲在后方的道无梦瞪大了眼睛，说不出话来。

他看到了什么？

钟青一拳，轰飞了数十位灵神？

众灵神比他还要难以置信。

“不可能……他的力量……又变强了！”

这是曾经在辉耀天宫和钟青交过手的灵神叫出声来。

升华的蜕变，让钟青的杀生拳更胜以往。

这一拳能打出如此威力，并不意外。

但出拳之时，钟青却是目光一凝，咦了一声。

不知道是不是错觉。

他感觉自己轰出这一拳的同时，力量似乎又减弱了分毫。

但……无关紧要。

他对眼前众灵神，依旧是碾压！

正当钟青准备继续攻击的瞬间。

某种无形的力量，凝固了时空。

被轰飞的数十位灵神，也都在这瞬间被凝固了下来。

一切光线都在此刻灰暗下来，仿佛整个世界都失去了色彩。

在这灰暗的世界之中。

一道身影，从众灵神后方，缓缓走出。

当他走到前方的时候。

凝固的时间也恢复了流动，而众灵神被轰飞的力量，也在不知不觉之间被消弭，停在了原地。

看到那道身影，众灵神纷纷露出欣喜之色。

“终于见面了。”

一道温润，却似乎不含任何情感的青年声音响起。

“虽然我们之前算是打过好几次交道了。”

“但正式见面，这还是第一次吧。”

满头黑色长发披散，无风自动，身上的黑衣，仿佛是由整片星河所织就，上面有群星在缓缓流淌。

俊美到不似人类，乍一看非男非女的面容，嘴角带着一丝若有似无的笑容。

眉心有一颗竖瞳，脑后环绕着淡淡光圈，浑身上下都弥漫着超脱的气息，仿若神明。

陌生的青年对着钟青微笑开口。

“初次见面，我是虚桓。”

钟青挑眉。

“哦，是你啊。”

最初之地，虚炁仙区的四大灵神之首。

统率灵神灵沐，天徽，渊斗的十五上神之一。

虚桓！

“看你这幅样子，不是化身分身……”

钟青微微眯眼。

“原来如此。”

“这就是你们所谓的蜕变啊。”

此时，另一道声音响起。

“不错，这还要感谢你。”

“若非你惊醒了源生神，我们恐怕还需要很久才能完成。”

另一人影，缓缓从虚桓身后走出。

身披金辉长袍，头顶冠冕上，镶嵌着一颗拳头大小的日轮，洒下光辉。

“初次见面，我是太徽。”

又是另一位完成了蜕变的灵神，虚炁仙区四大灵神之二，太徽！

但是，这还没结束。

“想不到会在这里见到你。”

在虚桓对面，钟青后方，另一道气息传来。