第161章 南宫家族的危机

========================================

霸体传承的交易，并未引发南宫家族一众高层不满。

反而一个个喜笑颜开。

“终是把这烫手山芋甩出去了！”

有长老心有余悸道。

这段日子来，他们过得可谓是提心吊胆。

尤其是三大一流家族家主联袂而来，更是让他们惶然不已。

生怕什么时候就遭遇了灭门惨祸。

现在好了，祸乱之源已经没了。

不仅如此，家主竟然换来了一本皇级功法，乃至三阴境傀儡。

有如此底蕴在手。

何愁南宫家族，他日不能发展壮大。

大殿之中。

所有南宫家高层齐聚一堂。

几乎所有人脸上都流露出了一股浓浓的喜悦之色。

霸体传承，注定不是他们所能觊觎的。

但这皇级功法，那可是他们实打实能修炼的功法。

“家主英明！”

“小姐巾帼不让须眉。”

“若非小姐，恐怕整个南宫家族都要走向无尽深渊。”

几乎所有人都在夸赞南宫向天领导有方。

南宫小曼功绩非凡。

唯独三长老，脸上浮现无尽后怕之色。

整个人不断在打冷摆子。

先前钟青登门时，他还想杀鸡儆猴。

未曾想。

对方竟然恐怖如斯。

皇级功法，说给就给。

随手掏出的木雕，竟然是三阴境强者。

也幸好他没动手。

否则，对方碾死他，就凭其展露出来的冰山一角实力，恐高不比碾死一只蚂蚁要费力多少。

当然，他这点小心思，其他人自是不甚在意。

众人只感觉压在他们头顶上的乌云尽散。

未来一片光明坦途。

甚至有人已经张罗着大摆宴席，要好好庆祝一番。

而就在酒宴摆好，众人推杯换盏之间。

一道身影，却是不知不觉来到了南宫家族上空。

时值夜晚！

王家老祖王彻悬浮虚空，看着下方喧嚣热闹的场景，脸上流露出了几许嘲弄之色。

“死到临头，竟然还有心情饮酒作乐，老夫不知道该说你们愚蠢呢，还是该说你们心大！”

他姿态高傲，宛如九天之上的神灵，正在俯视着下方众人。

要说自王家家主王洞白天开口索取霸体传承失败后。

当即回去直接请动了自家老祖出手。

要以绝对的武力镇压，强取豪夺。

对此，王彻根本没有拒绝的理由。

那等神物，别说是他，哪怕是天下顶尖人物，也要为之怦然心动。

一抹红光，自他身上溢散而出，宛如一抹红影，正向四方笼罩而去。

这是独属于天玄境的领域。

领域自成一片空间，可以隔绝内外联系。

可以说，在此领域之中，除非同等级别的强者，天玄之下，基本只有被虐杀的份。

而在王彻领域散发之际。

南宫家族一座地下寝宫之中。

有三尊老者赫然睁开了双眼。

这三人，都是地玄强者。

一个为地玄中期，一个为地玄后期，一个为地玄巅峰。

三人，皆是南宫家老祖。

号称南宫三祖，属于南宫家定海神针般的存在。

“这道气息，天玄！”

南宫家创始人老祖南宫轩痕皱眉沉声道。

另外一尊老祖南宫殇同样凝重不已。

“是王家那位老匹夫！”

三祖南宫宏惊立而起。

“对方，很明显来者不善啊！”

三祖脸色难看。

自知晓南宫家获得霸体传承后，他们便陷入了闭关之中。

希冀能助始祖南宫轩痕一臂之力，突破天玄，这样南宫家族便有了自保之力。

纵然不能突破，三人也可专研一套三才合击阵法，进而为南宫家再增一张底牌。

他们想过强敌会觊觎夺取属于南宫家至宝。

但万万没想到，对方竟然来得如此快。

快到让他们有些措手不及。

“走！”

随着南宫轩痕沉声一喝，三祖直接出关。

一尊天玄，万万不是南宫家一众高层所能阻挡。

加上他们三个老家伙，或许方有一博之力。

值此危难关头。

三祖并没有半步退缩，而是准备，和南宫家族同进共退。

“轰……”

随着南宫家三祖强势破关而出，径直来到大殿之中。

南宫家一众高层见此。

纷纷惊呼，起身行礼道：“我等见过三位老祖！”

现场之中，杯盘狼藉，一个个身前桌上摆满了各种奇珍佳肴。

这场景，让南宫三祖心中震怒不已。

大敌当前，这些不孝子孙竟然不想着联手抗敌，竟然在这摆酒庆宴。

“老祖宗，您们出关了？”

这个时候，南宫向天出列道：“三位老祖出关，缘何不让人提前通报一声，我等也好恭迎才是。”

这话一出，宛如点燃了火药桶一般。

南宫宏瞬间就炸了。

“南宫向天，老夫将南宫家族交给你打理，你就这样带领的？”

“大敌当前，犹不自知，反而在引领众人享受玩乐。”

“试问，这样的人，如何有资格领导整个南宫家？”

“老祖息怒！”

见南宫宏误解了自家家主，众人纷纷一急。

连连劝解道：“老祖，家主是带领我们王家走向巅峰的人，事情不是你想的那样。”

“够了！”

这话更是让三位老祖怒火中烧。

亏得他们在密室钟担心受怕。

害怕这群不孝子孙惨遭屠戮而无丝毫反抗之力。

这才急匆匆出关而来。

谁曾想。

这群不孝子孙，竟是这般不争气。

知错不改不说。

还想扭曲事实。

他们亲眼所见，难道还有假吗？

“行了，大敌当前，现在不是训斥的时候，莫要让人看了笑话！”

于此同时，南宫轩痕眸中看向虚空，凝声道。

“大敌？”

南宫家一众高层面面相觑，如今的他们自信心可谓空前暴涨。

有了九尊三阴境傀儡，什么大敌？敢来南宫家族放肆。

这个时候，身处高空的王彻已然彻底悄无声息间将领域覆盖住了整个南宫家族。

有此领域在，哪怕今晚将南宫家族彻底搅个天翻地覆，也不会引发外界关注。

自认一切尽在掌握中的王彻现出了身形。

就这般出现在众人眼前。

他背负双手，眸光漠然。

“交出霸体传承！”

强大的气势如同山岳一般恒压在众人心头。

南宫家三大老祖心中警铃大作。

全身上下，每一个细胞，都在发出警告。