第1620章 神之战

========================================

“其实，我本来自忖还没有做好和你交手的准备。”

“但……也无妨。”

同时响起的，还有一道悦耳的女声。

“呵呵，有必要这么小心么？”

“我们已经不是原来的我们了。”

从钟青身后走出的，是一名身穿赤红贴身铠甲，气息渊深如海的长发男子。

以及一名红发黑衣，肌肤雪白，姿容婀娜妖艳，令人目眩神迷，却散发着一股如毒蛇般危险气息的妖娆女子。

长发男子淡然道。

“他是个异数，万事，要小心为上。”

说着，他对钟青微微点头。

“久仰，我是太轩，执掌太寰仙区。”

太寰仙区，神十五区之一。

毫无疑问。

眼前的这位，和虚桓一样，同为十五上神之一。

旁边的妖娆红发女子掩嘴一笑。

“吾乃赤虹，钟青，就皮囊而言，你比画影里看到的更英俊呢。”

“早知道，吾就照着你的样子塑造人身了。”

钟青淡然一笑。

“用我的样子？那得给我交版权费的。”

其余众神，缓缓将四面八方包围。

只剩下这五道人影，在最中央。

道无梦在包围圈外，心惊不已。

虽然早就猜到这里定然会有蜕变过的灵神坐镇。

但也没想到，竟然同时有四位。

甚至其中……还有两位十五上神！

原本，钟青独闯这众神至关重要的异空间，乃是自寻死路。

但见识了刚刚钟青那难以形容的恐怖力量，此刻连道无梦也不敢确信了。

毕竟，他自己也不知道，蜕变过的灵神，到底是什么样的存在。

“终于有点意思了。”

感受着那前所未有的恐怖气息压迫，钟青笑了起来。

他现在……很兴奋！

不错。

是兴奋。

面前的虚桓，和背后的太玄的气息。

竟然能让他感受到一丝压迫感。

这真是太有意思了。

他已经忘记了，有多少年不曾有过这种感觉了。

升华之前，他就已经有近乎无敌寂寞的感觉。

强悍的灵神，在他手中，也仅仅是一个拍不死的皮球。

说白了，打不死，并不能称之为战斗。

或许今日……

“太轩，你先别出手。”

虚桓凝视着钟青，嘴角掀起。

“我想自己试试他的实力！”

太玄微微一笑，后退一步。

“请便。”

钟青目光环顾，笑道。

“你确定？”

“那我可要真用力了啊。”

“你可别死了！”

话音落下的瞬间，钟青的身影，已然消失。

下一个刹那，他已经出现在虚桓面前，一拳轰向他的面门。

“杀生拳！”

这一拳轰出，虚桓似乎毫无抵抗之力的就被轰飞了出去。

但钟青却是目光一凝。

这一拳，他有了打到的实感。

按理说，打到目标，自然会有实感。

但以往并不是这样。

以往，钟青一拳轰出，便迎来对手的破灭。

哪怕是不死的灵神，也会在瞬间湮灭。

就仿佛被戳破的气球一般。

对钟青来说，几乎没有任何反馈。

但这一拳，他却感觉自己实实在在打中了！

也就是说……

“哈哈哈哈！好厉害！”

长笑声响起，虚桓的身影，随之停在了数万丈之外。

只见他缓缓直起身体，整个胸口都塌陷了下去。

七窍五官之中，都有某种光辉逸散而出，仿佛是灵神的血液一般。

众灵神悚然。

十五上神之一，完成了蜕变的虚桓。

竟然在交手的第一招，就被一拳打成这样。

但钟青，却是愣住了一瞬间，随即笑了起来。

“太好了。”

他站直了身体，目光炯炯。

“你能扛得住。”

杀生拳，其实确实不是个正经招式。

说白了，就是钟青用点力打一拳。

但自从来到星空。

这么多年来，交手过这么多对手，他还是第一次碰到，接了一记杀生拳，还能站着的。

“不愧是所谓上神。”

钟青由衷的赞叹道。

“不愧是钟青。”

虚桓由衷的赞叹道。

说话的同时，他的伤势开始复原，话音落下的瞬间，钟青腰侧一震，如遭重击，整个人侧飞了出去。

而出现在原地的，是蜕变灵神，太徽！

“你还想和他单挑么？”

太徽一击轰飞钟青，看向虚桓。

虚桓摇头一笑。

“不想了。”

“是我托大了。”

“现在，切磋结束。”

“厮杀开始！”

伴随着最后一个字同时落下的，还有虚桓的掌刀！

这一掌劈下的瞬间，只见一道弯月一般银芒横贯而出，霎时间撕裂时空，狠狠劈落在刚刚稳住身形的钟青身上。

钟青的身形瞬间被淹没。

但下一刻，弯月银芒撕裂，钟青大笑着飞了出来。

“来来来！”

“这才有点像个神的样子嘛！”

“杀生拳！”

几乎是快到超越了时间，钟青笑声刚起，这一拳，已经跨越苍穹，直直轰向太徽面孔。

而太徽，根本来不及躲避。

但这一瞬间，虚桓的第二次攻势已经袭来，他双掌一合，仿佛天与地合拢，瞬间将钟青夹在中间。

钟青一个旋身，霎时间已将天与地挣碎，但在这停滞的瞬间，太徽已经抓住机会出手，破灭一指落在钟青心口。

恐怖的指力撕裂法则万象，似乎要将钟青的身体都洞穿！

“比之前强很多，可以给我挠痒了。”

钟青笑声之中，一脚将太徽蹬飞！

但他这句话，可并非嘲笑。

蜕变之前，太徽也并不比钟青曾经交手乃至杀过的那些祂的同族们强。

更比不了上神虚桓。

但蜕变之后的太徽……何止强出了一筹？

要知道之前哪怕是接近十位灵神联手合击，也只能些微击退升华之前的钟青，更无论此刻升华之后的他。

而太徽这一指的威力，便几乎堪比曾经辉耀天宫中的众神合击。

这正是灵神们追求蜕变的原因。

蜕变后的灵神，在力量的总量上，并没有半点提高。

但是可以自由活动的人躯所带来的，可不只是灵活而已。

同时变化的，还有力量上的高度集中！

过去的灵神，犹如潮水，席卷一切，但太过庞大的输出口，所带来的也是力量的分散。

这也是他们对比曾经仙道巅峰和先天神魔这一类存在的缺陷。

而蜕变后的灵神，可以真正意义上，将力量集中一点。

彷如一柄利刃，一根钢针，击穿一切！

蜕变后的灵神，已经真正无负于神之名！