第1621章 对你们来说没差

========================================

这一场战斗，未曾蜕变的原始灵神，只能旁观！

拥有庞大力量却难以集中的祂们，在面对蜕变后的灵神之时。

就仿佛水浪面对钢刀，只会被轻易刺穿。

就像以往和钟青交手一样，除了利用不死身硬磨之外，毫无办法。

钟青这边和两大灵神交手之时。

赤虹似乎也跃跃欲试，看向身旁的太轩。

太轩轻轻点头。

赤虹的脸上浮现出一丝妖异又兴奋的笑容，一个闪身便消失在原地。

仿佛一条毒蛇一般，悄无声息的袭向钟青后背。

五指狠狠掏向钟青后心。

但在下一刻，却被钟青一把抓住。

与此同时，从另一个方向袭来的天徽（上章写错是天徽），也被钟青抬手轻易挡下。

一手按住一位灵神，钟青嘴角掀起。

“你们的进步，让我很惊喜啊。”

“真心的。”

“所以，接下来，我要用五分力了。”

“做好心理准备。”

话音落下的瞬间，钟青双手一扯，瞬间将天徽和赤虹扯了过来，接着双手如闪电一般，狠狠扣住了两大灵神的面门。

然后，双手猛然合拢。

天徽和赤虹的头颅也被狠狠撞在一起，瞬间炸裂。

与此同时，虚桓也已经从上方袭来，一掌缠绕着耀眼的光芒，五指的指尖仿佛都有小小的星河流淌汇聚，狠狠拍向钟青天灵。

钟青随手将头颅残破的赤虹和天徽扔开，咧嘴一笑，面对虚桓这一击，竟是丝毫不躲，硬生生撞了上去。

虚桓身为十五上神，实力原本便远在天徽赤虹之上，蜕变之后，更加恐怖，其身躯之强大已经达到不可思议的地步，哪怕将整个星河的物质都砸在祂身上，也不能撼动一丝一毫。

但这一掌结结实实的轰在钟青天灵，却如同击上不灭的虚渊原点，震的祂手臂发麻，甚至整个手掌都崩裂开来。

观战众灵神看的头皮发麻……尽管祂们并没有头皮这个东西。

“嘶！这厮好硬的头！”

“什么头！他全身都硬！”

下一刻，就见硬顶了虚桓的一掌的钟青直冲到他面前，一拳轰出。

虚桓还没反应过来，整个胸膛都瞬间炸裂，倒飞出去。

那破碎的血肉，每一丝都仿佛大星炼化压缩一般，若在外界，一根头发落下，都足以在顷刻间毁灭日月星辰。

然而即便如此强悍的身躯，在钟青面前，也显脆弱。

但虚桓毕竟是上神之尊，反应速度和经验都无与伦比，在被轰飞的瞬间已然出手反击，掌心在刹那间化出三颗旋转的炽白星辰。

这三颗炽白星辰散发着令人恐惧的毁灭气息，倘若有见多识广的人在，一眼便能认出。

它们是这星空中仅次于虚渊黑洞的强大星辰，被星空修仙界的居民称之为暗耀星，而在钟青前世，它有另一个名字。

中子星！

三颗暗耀星飞速旋转，竟是变形融合，仿佛钻头，狠狠冲击在钟青肩头，爆发开来！

这爆发的耀眼光芒以及伴随的强大冲击，让异空间内观战的众灵神都被逼退，当光芒散去，在那中心，人影却依旧伫立。

只见他肩头衣衫破碎，露出结实而匀称的肩膀和手臂。

被虚桓击中的地方红了一块。

仅此而已。

三颗暗耀星……也就是中子星的爆发轰击，竟然也不能伤他！

若是灵神需要呼吸，此刻异空间中定然会有一片倒吸凉气的声音。

“啧，衣服还是太脆了么？”

钟青看了看自己破碎的肩膀衣衫啧了一声。

他所穿的衣服还是当年在山海天区天星大会上赢得的天星法衣。

虽然品级不高，但是因为很合身所以一直穿到现在。

只可惜，相对钟青如今所处的战斗层级来说，任何仙器法衣都显得太脆弱了。

尽管钟青一直在战斗中用真神之域来保护衣服，还是难免破损。

“还记得前世电影上看过的那些不灭裤衩之类的，要是有那种东西该多好。”

钟青摇了摇头，看向被轰飞的虚桓三神。

三神身上的伤势蠕动着逐渐恢复。

灵神蜕变后的第一个弱点，也终于展露出来。

蜕变后的灵神拥有了更强大更灵活的身躯。

但随着身躯强度的极大提高，恢复的速度却慢了下来。

当然，祂们依然拥有不死身，而且星空中，除了钟青之外，恐怕再找不到可以如此轻易重创摧毁祂们身躯的存在了。

“就这样了么？”

钟青咧嘴一笑，迈步往前。

“再来！”

他迈步的同时，张开双手，没有散发出任何气势，但无形的气场却铺天盖地，震慑万象。

他那并不庞大，也并不多么强壮的身躯，却带来如山的压迫感。

虚桓的眼神中，已经满是凝重。

“想不到……你竟然这么强，和之前的情报不符。”

“是变强了么？还是一开始就没有展露全力？”

钟青轻笑道。

“我确实变强了一些。”

“不过说实话，对你们来说。”

“没差。”

蜕变后的众神，终于能让钟青有了一些战斗的实感。

甚至让他有些后悔。

早知道不等升华就过来了。

那样说不定还能打的更爽快一点。

不过，也无妨。

“多给我一些惊喜吧。”

钟青大笑声中，再次冲出。

天徽赤虹还没反应过来的瞬间，钟青已经来到眼前，张开的双臂，一左一右，狠狠撞在两大灵神的咽喉。

咔嚓嚓！

天徽赤虹的脖颈瞬间折断，如断线风筝一般飞出。

而虚桓低喝一声，双掌上下合拢，接着猛然拉开，掌心之间，汇聚出一柄光耀如类星体的轮刀，他仿佛手持星河，奋力劈向钟青敞开的胸膛。

钟青被劈的后退半步，胸前瞬间浮现一刀刀痕，但……被劈开的只有衣衫。

他哈哈一笑，一把抓住虚桓手中刀刃。

“这刀不错！”

话音落下，五指收缩，星河刀刃瞬间断裂破碎。

虚桓瞳孔一缩，还未及反应，已经被钟青反手一掌抽飞。

几乎在同一时间，剧烈的轰鸣爆炸在钟青背后发生。

灵神太轩的身影出现，五指如印，狠狠砸在他后背之上。