第1622章 可惜，我还是无敌！

========================================

在场的第二位上神太轩，眼见情势不妙，终于按耐不住下场了。

祂五指印在钟青后背的同时，掌心一点赤红光芒浮现。

看起来只是微弱的一点光芒，却蕴含恐怖到极致的炽热。

这炽热，瞬间将一切有形有质，无形无质的存在都烧化。

它已经远超了太阳核心的温度数亿倍。

理论上来说，自从世界诞生之后，再无天然存在能释放出这等炽热。

甚至时空本身都会被这炽热所焚烧。

十五上神各有所长，而这便是太轩的绝技，焚虚神焰。

太轩将其汇聚一点，意图烧穿钟青那强悍到不讲道理的肉身。

然而钟青竟是恍若不觉，反手一拳轰向太轩胸口。

太轩面无表情，任凭钟青一拳直接轰穿了自己的胸膛，双掌狠狠拍出，落在钟青头颅左右。

炽烈的焚虚神焰从掌心喷薄而出，直接将钟青整张面孔都笼罩其中。

然而下一刻，钟青的笑声从神焰之中传出。

“摸我脸？耍流氓是吧？”

大笑声中，太轩瞳孔一缩，只见笼罩钟青面孔的焚虚神焰急速收缩，仿佛是被虚渊吸入一样。

不，是钟青！

他直接张口，将焚虚神焰直接吸入口中，一口吞下。

甚至还砸吧砸吧嘴，笑了笑。

“味道不错，有点烫嘴。”

“让你尝尝！”

下一刻，钟青张口猛然一吐，神焰喷薄而出，瞬间将太轩冲飞！

太轩全身冒火，狼狈的落在远处，眼中带着惊骇。

他倒是不至于被自己的神焰灼伤。

但钟青这一喷的冲击力可不好受。

当然，更让他惊骇的还是钟青竟完全无视了他的焚虚神焰，甚至将其直接吃下去都没事。

焚虚神焰的炽热，根本不是这个星空中有形之物所能承受的才对。

此刻，连他也忍不住问出一句。

“你到底是什么东西……”

钟青嘿然笑道。

“你们这些灵神，怎么老喜欢问我这个问题。”

“我要说多少次？”

“我叫钟青。”

“是个人类。”

“当然现在，我还有另一个身份。”

太轩浑身一震。

“什么？”

钟青咧嘴，一步踏出，一脚踢飞太轩。

“当然是你们大爹！”

此时虚桓，天徽和赤虹已经恢复，对视一眼，从背后再次袭来。

到了此刻，他们已经彻底体会到，钟青是个何等恐怖，何等超脱常理的存在。

蜕变后的灵神，已经是真正堪称神明的存在。

但钟青……凌驾于上！

想对付钟青，只能通力合作，不能有丝毫保留。

太轩浑身赤红铠甲燃起烈焰，虚桓仿佛身披星河。

两大上神为主攻，天徽赤虹辅助。

四大灵神，在异空间中倾尽全力，向钟青发起猛攻。

“哈哈哈哈，来来来。”

“希望你们能让我尽兴！”

大笑声中，钟青如闲庭信步，拳脚如风，独自应对四神攻击，游刃有余。

面对四神猛攻，他甚至无需闪避，而他每一击轰出，四神便不得不拼尽全力闪避，一旦被击中，便是重创，短暂之间难以恢复。

“这人到底是什么怪物？”

赤虹早已失去最初的从容，咬着银牙怒道。

天徽沉声道：“无妨，游斗为上！吾不信他的力量无穷无尽！况且，他也杀不死我们！”

话音落下的瞬间，钟青又是一拳打来，天徽险之又险的闪过。

而这一拳，去势不减，直接轰上天空。

观战众神之中，一尊稍微离得近些的，猝不及防，便被钟青一拳轰的爆裂开来。

但当它恢复之后，却发出了惊骇的声音。

“怎么可能……”

众神的目光被吸引而去，一个个心神剧震。

只见那恢复后的灵神，身躯竟然暗淡了许多，如遭重创。

“吾受伤了！”

那灵神惊骇道。

对于动不动就被钟青打爆捏碎的灵神来说，受伤，听起来不算什么。

但众灵神却知道这其中的含义。

因为未来不死身，祂们的概念铭刻在未来，所以在此刻不死不灭，任何损伤都可以轻易复原。

这种情况下，哪怕被打爆，也根本算不上什么。

而唯一称得上受伤的，就只有一种情况。

那就是铭刻在未来的本相，受到了损伤！

这个念头升起的瞬间，众灵神太阳身躯的温度，似乎都猛然下降了一大截。

时空似乎都在此刻凝固。

众灵神下意识的看向钟青。

只见他收起拳头，活动了一下脖子。

“打了这么久，终于找到感觉了。”

“原来这力量，是这么用的。”

他露出一丝轻笑，这笑容在众灵神看来，寒冷无比。

“你们刚刚说什么来着？”

“我杀不死你们……吗？”

虚桓太轩，此刻瞳孔剧震。

“钟青……他掌握了攻击到未来的手段！”

不错，方才和四神交手之时，钟青并不仅仅是在享受战斗。

同时，他还在不断适应，摸索自己新得到的时河之力的用法。

这种感觉无法言传。

就好像灵神们，在他眼中，逐渐分成了两个。

一个是影子，在现在，另一个是实体，在未来。

他之前，无论怎么打，都只能打到现在的影子。

即便他掌握了时河之力，也不知道怎么去做。

但在此时……万法之心发力了。

没人能看到，钟青的胸腔之中，那颗万法之心，正在缓缓发出光芒。

万法之心在潜意识中，引导着钟青，让他将时河之力，化为自己手脚的延伸，去触及那另一个灵神。

经过很多次尝试之后，他终于摸到了诀窍。

方才的一击，终于打中了！

未来的灵神。

当初他寻求杀死灵神的办法之时，其中之一，就是万法之心。

到了现在，它才算是真正派上了用场。

但万法之心运转下，也让钟青对自己的力量感悟更深。

他确实发现，自己的力量在不断减弱。

但……并不妨碍什么。

力量的减弱，或许是封愿之心的缘故。

但他此刻的力量，太庞大了。

庞大到即便每时每刻都在减弱，对于整体来说，依旧微不足道。

“我内心的愿望么？”

钟青喃喃道。

他抬起头，看向众神。

“虽然不懂你是想做什么。”

“但……”

“可惜，我还是无敌！”