第1623章 时河之力

========================================

“无敌……”

众灵神虽然不懂钟青前一句的意思，但后一句是听懂了。

虚桓脸色一沉。

“还真是狂妄。”

钟青笑着迈步，一掌劈下，赤虹天徽一齐奋力格挡，却双臂皆断。

“狂妄是需要实力的。”

“而我，正好有。”

话音落下的同时，钟青又是一记直拳，砸向太轩。

太轩浑身焚虚神焰燃起，在面前树立起屏障，直接以焚化隔断时空，想要阻隔钟青这一拳，但下一刻却被连人带火都狠狠揍飞出去。

恐怖的拳势爆发洪流，近乎无穷无尽，推动着太轩直飞出数百亿里之外，直接轰在异空间天穹之上。

这异空间乃是灵神们精心创造，有界而无边，本来没有边际一说，但这封闭的时空，却硬生生被钟青的力量碾平，在无边之中打出边际。

这便是所谓超出常理的力量。

太轩身后的天穹，也被轰的满是裂痕。

整个异空间都随之颤动起来。

“不好！再这么打下去，这处空间迟早会撑不住！”

一尊灵神沉声喝道。

“必须尽快转移源生神！”

众灵神纷纷应和。

眼前钟青确实是前所未有的强大威胁。

但对于众灵神来说，能帮祂们完成整个种族蜕变的白神更加不容有失。

立时便有数位灵神出手，力量注入神意封天大阵之中，想要将大阵和白神再次转移。

狡兔三窟，白神对灵神无比重要，所以哪怕有再大的自信，祂们也早就做好了转移的准备，对神意封天大阵进行过改造。

无需花费太长时间，就能将大阵连带着白神一起转移走。

感受到和上次相同的波动，大阵内的白神似乎也感知到了什么，对着钟青磕巴叫道。

“钟……道……道……”

然而钟青早已差距。

“又想走？”

钟青一边一掌拍飞虚桓，一边开口笑道。

“问过我了么？”

话音落下，他转身对着神意封天大阵的方向一握手掌。

霎时间，众灵神只感觉神意封天大阵的运转，仿佛陷入泥沼一般凝滞起来，比起之前慢上无数倍。

“他减慢了时空！”

有灵神惊呼出声。

到了灵神这个层次，掌握时间法则的力量并不稀奇，任何灵神都能做到类似的事情。

但之前钟青给人的印象，除了无与伦比的暴力之外，在这方面的手段乏善可陈。

“他也掌握了时间之力么？难怪有能力触及吾等未来本相。”

一尊灵神沉声喝道：“不要慌，加速时间！”

又有几位灵神出手，想要反过来将时间加快。

数位灵神出手干涉时间，是何等恐怖，足以让区域内的时间流速在瞬间提升数十万甚至百万倍。

然而这股力量施加在神意封天大阵之上，竟只是让凝滞的大阵加速了些许。

与之相对的，众灵神干涉时间加速之时，只感觉自己仿佛是在和无边无际，充斥宇宙的洪流对抗。

祂们的力量庞大无比，但在这股洪流面前，显得微不足道。

“是时河！”

虚桓被钟青一掌打的半边身体都扭曲爆裂的不成样子，一边恢复一边咬牙道。

“他不是在利用时间法则干涉时间。”

“而是直接接引了时河之力！”

时河，只是个形容，并不是一条真的河流。

它是从这个世界诞生到灭亡，贯穿过去未来，万物的时间流淌汇聚成的洪流！

掌握时间法则，就像人可以用手来划动干扰水花，甚至从其中捧起一捧水来，形成独立的时间。

虽然有强弱之分，但终究脱不开这个范畴。

而钟青不同，他是在直接引导借用时河本身的力量！

尽管这幅度还相当有限，相对于时河来说，仅仅相当于一条微不足道的支流。

但又岂是人力所能抵挡？

因而，众灵神联手，竟是不能恢复被钟青减慢的时间。

时空的异常，似乎也让异空间更加不稳定，加速了崩坏。

只见裂缝四处蔓延，整个异空间不断颤动。

而此时太轩虚桓合力，双神同时出手，与钟青轰出的杀生拳力碰撞。

双神一齐被轰飞，但碰撞的余波如狂澜冲击四面八方，直接吹飞了附近的数尊灵神。

强悍的力量波动在异空间内激荡，裂缝不断加大，甚至已经可以看到外面的黑暗虚空。

“异空间要撑不住了！”

太轩见状脸色阴沉大喝。

“锁定外界空间，稳定坠落点！”

异空间独立在现世空间之外，虽然入口在那神降仙区的中心黑洞之中，但实际空间位置并不一定对应。

而异空间崩毁之后，将会融入现世广大空间之中，就像水面炸裂的泡沫一般。

如果祂们不主动稳定坠落点，那么虽然几率不大，但也不排除可能直接以入口为锚点，集体坠落到外界黑洞中的可能性。

对于现在情势不妙的众灵神而言，万一真碰到这种情况那才真是完犊子了，钟青已经掌握时河之力，再配合虚渊原点，杀起灵神来能有多快简直不敢想。

在场众灵神集体发力，庞大的灵神之力包裹整个异空间，顺着裂缝延伸到外界。

而钟青可不管这些，他哈哈大笑之间，狠狠一肘砸在天徽头顶，将祂整个头颅直接肘爆。

强悍的力量难以消弭，冲击力继续向下蔓延，再次给与异空间重重一击。

轰隆！

下一刻，这片由灵神花费了无数年创造的异空间，终于支撑不住，彻底崩毁。

异空间之中的一切，在刹那间坠入黑暗，被时空风暴洪流所席卷。

仿佛从某个池塘，被卷入汪洋大海中一样。

众灵神和钟青眼前都是一黑，下一刻，随之亮起。

这光芒，来自群星。

随着异空间的崩毁，空间内的一众，都回到了星空之中。

但显然并不在之前入口所在的神降仙区中心地带。

而是在一个钟青很眼熟的地方。

他抬起头，看向星空。

却见头顶上，一个耀眼无比的“慕”字横贯星空。

“哦，掉到这里来了？”

钟青挑眉。

看到慕字，哪里还反应不过来。

他们是坠落到了辉耀天区中心，辉耀天宫之处。