第1624章 众神之敌

========================================

“居然掉到这里来了，真是巧……不对，不是巧合么？”

钟青笑了起来。

无边无际的星空，哪怕一整个仙区，在其中也不过砂砾。

若是随机的话，刚巧坠落到曾经来过的地方的几率，接近于无限小。

这显然是众灵神的手笔。

至于原因嘛……

“是你把吾的宫殿，搞成这个样子吗？”

星光之中，三道人影盘坐。

当中一人缓缓开口。

声音沉稳，有一种强大的力量感。

那三道人影缓缓起身，走向钟青，逐渐显露出真容。

又是三尊散发着难以抑制的强大气息，令群星颤动的蜕变灵神。

当中一尊，身材高大匀称，外貌看起来如三四十岁的中年男子，面容方正，乍一看，甚至有些正气凛然的意味。

但那眼底深处的冷漠和异类感，却又在明明白白的告诉世人，祂并非人类，并非有情生灵。

身后的两尊灵神，一男一女，姿态华丽，但在气场上，却完全无法与祂相比。

在这种地方，这强悍的气势，眼前灵神的身份，无需多言。

正是十五上神之一，辉耀！

众灵神选择这里当然是有原因的。

钟青来的太快，时间太短，完成蜕变的灵神为数不多。

十五上神之中，除了虚桓和太轩之外，就只有辉耀和他麾下另外两位灵神，完成了蜕变。

而在众神看来，眼下面对钟青，除了那位最古老的宙皇之外，非蜕变灵神，恐怕根本派不上多大用处。

宙皇已经闭关了几千万年，灵神们不知道祂在何处也联络不上他。

所以众灵神合力，以辉耀这位强大同族的气息为锚点，将异空间崩毁之后的融合坠落位置，锁定在了辉耀天区。

“你的宫殿？”

钟青挑了挑眉，哦了一声。

“哦，你就是那个什么辉耀啊。”

“上次来没撞到你，可惜了，你这宫殿是我砸的，怎么，有意见么？”

辉耀嘴角掀起一丝生硬的笑容。

“没什么，索性不过死物而已。”

“不过吾倒是要称赞一句。”

祂凝视着钟青，眼中星芒闪烁。

“字写的不错。”

下一刻，祂轻轻抬起手来。

无穷的光芒在他掌心不断汇聚，拉长，其耀眼无可形容，简直像是宇宙诞生之初的第一缕光芒一般。

而虚桓，太轩，也在此刻，从另外两侧围拢，与辉耀形成三角之势。

赤虹，天徽，以及跟随辉耀的另外两尊灵神，则是离得更远一些，在外侧占据东南西北四方。

七大蜕变灵神，将钟青团团包围。

更远处，数十位灵神，数十颗太阳，环绕在四周，将这片星空照耀成白昼，仿佛是在无边的黑暗星空中，创造出了一片光辉世界。

这一刻，星空之中，灵神们在此刻所能拿出的最强战力，已然集结！

而祂们的对手，仅仅一人而已。

众神之敌，钟青。

正是一人可敌众神！

这从大劫之后至今，灵神纪元以来，星空中最惊人的一幕，并非无人见证。

道无梦在远处看着这一幕，深深陷入了震撼之中。

“人类……修仙者，竟能走到这一步么？”

“还是说……只是他与众不同而已？”

这一刻，道无梦以往坚定不移的想法，有了些许动摇。

他一直坚定的拥护灵神，自认为是为了仙道众生。

外来的灵神统治星空，压制仙道，大劫便不会到来。

但所有人都知道，并不只有这一种办法。

毕竟，在修仙者的时代之前，神魔的时代。

大劫就一直不曾降临。

这是因为众生的缔造者，创造世界法则的太初神魔，一直在压制着大劫。

说白了……众生只是太弱小而已。

道无梦明白这一点，但不觉得有错。

毕竟，离开了太初众神，哪怕是其余的先天神魔，也无法对抗大劫，不得不陷入沉睡。

仙道众生能媲美神魔，已经是不得了的壮举。

而现在一人敌众神的钟青，比之那传说中的太初神魔如何？

倘若仙道能达到钟青的地步。

难道还不能对抗大劫么？

且不说道无梦动摇如何。

见证这一幕的人类，也不只他而已。

十余光年之外。

一颗肉眼无法看到的人造大星之上。

几名身穿长袍的男子看着面前庞大圆镜上的画面，同样陷入震撼之中。

但他们很快就回过神来。

“必须马上将消息传出去！”

“众灵神，正在围攻钟青。”

“不只是围攻……这是一场战争！”

“钟青一个人和灵神的战争！”

他们穿着相似的长袍，大多数来自同一个组织。

复仙会！

但其中，还有一人，服饰和其他人不同。

若是钟青看到，定然能认出。

此人来自人道盟。

这十年里，人道盟同样没有闲着。

他们也和复仙会搭上了线。

人道盟人数虽少，但底蕴却还在复仙会之上，这双方联起手来，可谓是排除钟青一方外，星空仙道真正最强大的力量。

早在数年前，人道盟和复仙会便有数名精英携手，一起潜入了辉耀仙区中心，在这里隐藏了一颗大星，作为哨站，以观察监视灵神们的动静。

数光年的距离说远不远，说近不近，放在以往无异于自寻死路。

但复仙会和人道盟联手，双方的手段共同作用，让这一举动变成了可能。

之所以选择辉耀天宫，是因为这里是灵神最重要的活动场地之一。

而且十年前的大战打烂了辉耀天宫，让这里的防御有了空隙，他们才能成功潜入。

当然这也是十足的冒险之举。

但现在看来，他们的选择没错。

若非如此，他们又怎能在此刻，见证到这无比震撼的一幕？

至强者钟青，时隔十年之后，再一次在辉耀天宫，独战众神！

而这一次，他的对手阵容，远远强过之前。

消息以极快的速度，被传递到星空各处。

复仙会总部。

尊灵圣师任孤行收到消息，猛然站起。

“你说钟青，在独战辉耀等一众灵神？”

传递消息之人点头：“不错，就是现在！”

“而且……可能不止辉耀！”

“蜕变的灵神不止一个，和辉耀有着相同气息的存在……有两位！”