第1625章 群星见证

========================================

“也就是说有三位……十五上神么？”

任孤行倒吸一口冷气。

十五上神和一般灵神是截然不同的存在。

钟青之前虽然战绩彪炳，对灵神的战斗无往不利。

但还没和十五上神中的任何一位交过手。

而现在居然一次对上了三位？

光是想想就令人心脏骤停。

和这三位上神比起来，其余蜕变灵神，乃至那数十尊原初灵神都只能算是其次了。

此时，任孤行想起什么，看向身旁，一道小小的身影。

“星露，你怎么看？”

“钟道友一人对抗众神，吾等复仙会决不能作壁上观，是否应该召集人手，联系人道盟一起前往支援。”

任孤行旁边之人，正是公孙星露。

但公孙星露却摇了摇头。

“不，我们不去。”

任孤行挑眉，有些意外。

“星露，钟道友是你的师尊，他被众神围攻，你不担心么？”

公孙星露笑了笑。

“我当然担心。”

“但这并不是莽撞的理由。”

“现在的复仙会，根本没有和灵神对抗的能力。”

“纵使调集了所有战力前往支援，也根本派不上用场。”

“正面对敌，我们甚至打不过任何一尊灵神本体。”

“更别说还有那些蜕变灵神，三尊上神了。”

“虽然很不情愿，但不得不承认，差距就是这么大，我们现在，还很弱小。”

任孤行沉默了一下，却也知道，公孙星露所言不假。

此时的复仙会虽然又壮大了不少，同时也得到了人道盟的支援。

但他们发育的时间还是太短。

至今都还没人能触摸到四次升华的边。

根本没有和灵神本体正面对战交手的可能性。

哪怕全员都用极仙击神法去自杀式袭击，也帮不上多大忙，反而会给自己带来灭顶之灾。

公孙星露轻声道。

“感情用事从来不能解决问题。”

“尽管我现在很想马上赶过去。”

“但事实是我们过去了也只能成为师尊的累赘。”

“所以，我们能做的事情，就是相信师尊。”

任孤行动容。

“相信……么？”

公孙星露点了点头。

“不错，相信。”

“若说在这之外，还有什么能做的话……”

她思考了一下，乌黑的眼睛骤然亮起。

“还有，就是传播。”

任孤行一震。

“你是说……”

公孙星露点头道。

“难得我们有机会见证这一幕，那就应该将它传播出去！传遍星空！”

“让大家都知道，灵神不是神明，不是至高无上。”

“在这世界上，有人能正面对抗，并且战胜灵神！”

“他是个人类，是我的师尊！钟青！”

复仙会这些年势力传播蔓延的成果，终于在此刻展现出来。

因为复仙会的成员中，许多都是曾经各大仙区上古遗脉的老祖级人物。

相当于一开始就在仙区内拥有了根深蒂固的势力。

这也是他们能在那么短的时间内，将禁书卖遍星空的原因。

此刻，整个复仙会的势力，都在以最大的效率动员起来。

短短片刻，数千万光年内，众多仙区的繁华之地，一颗颗仙界星的上空。

亮起了一道光幕。

这光幕的光芒，压倒了星光，压倒了日光。

身在大星上，只要抬起头，便能看到上面的画面。

“那是什么？”

“什么东西？”

“画面上有人！”

“是在打架？”

“怎么有好多太阳？”

光幕画面中浮现的，正是钟青，和众灵神对峙的画面。

普通凡人和一般修仙者们自然不明所以，若非这画面经过处理，他们甚至都不可能看清上面有什么。

但那些有见识的强者，各仙区的大势力，立刻便看出了端倪。

“那是……灵神？是灵神本体？嘶，怎么会这么多？”

“被围在中间的那几人又是谁？人类？”

别说一般人，甚至上古遗脉，恐怕都不知道蜕变灵神的事情。

但是并不妨碍，很快他们就知道画面中，是在发生什么了。

在无数双眼睛，无数群星的见证之下。

辉耀仙区中心，辉耀天宫残址之上。

激战，终于开始了。

上神辉耀手中的炽烈光芒，已然收缩拉长，犹如长矛，祂上前一步，骤然将这光矛，朝着钟青投射过去。

光矛的速度，早已远远超越真正的光芒，几乎可以说在投掷出去之前，就已经刺中了钟青。

无人能形容这一矛的光辉和威力，那是真正超越了的凡俗领域，只能以神威来描述的一击。

它足以洞穿这宇宙中任何存在的物质，但此刻落在钟青的身上，却无法将他贯穿。

只是推动着钟青后退半步，便在他身上轰然炸裂。

但这已经足够，在这转瞬间，太轩和虚桓也随之夹攻而上。

钟青的身躯之强悍已经无法形容，单独一神，哪怕倾尽全力也没有伤到他的可能性。

只有三神联手，才有一丝可能。

与此同时，外围赤虹天徽四神，随之出手各展手段以辅攻。

而最外围的数十位原初灵神，也没有闲着，祂们自知攻击无法对钟青起效，所以完全放弃了纯粹的进攻，改为牵制。

众灵神几乎在同时化为本相，将力量汇聚连接，化为纵横交错的锁链，封锁干扰钟青的行动。

如此之多的灵神，同心协力拼尽全力，针对同一个对象。

放在以往的上亿年里，简直难以想象。

但在今天，却变成了事实。

可不论其他人如何震惊，众灵神却丝毫不觉得有问题。

毕竟，他们所面对的人，是钟青！

面对众灵神配合默契，天罗地网一般的攻势。

钟青哈哈大笑着，一步迈出，还是毫无花哨的直拳轰出，震撼时空，破碎群星。

“来来来，打个爽快！”

直到此时，星空之中，无数观看这一场面的人们，才恍然有所察觉。

这竟是一场数量差距极度悬殊的围攻！

那些恍若神明一般的存在，正在围攻一个人类！

与此同时，复仙会的成员们，正在竭力散播消息。

让光幕扩散的同时，也在以小道消息的方式告知众人。

画面上的人，叫钟青，是个人类。

而围攻他的，正是统治着这片星空，曾经高高在上的灵神！