第1626章 不可战胜

========================================

得知消息，人们的第一反应便是不信。

怎么可能？

至高无上的神明，围攻一个人类？

开什么玩笑。

“哼，胡说八道，那是神明？”

“这画面一定是造假，是谁在搞事，灵神殿呢？”

“竟敢以这种手段侮辱众神，真乃大不敬！”

但很快又有消息传出。

画面中的人类，正是那本风靡星空的禁书，青传奇的主角。

“什么，青传奇？那不是话本小说么？”

“拿故事里的东西当真，真是可笑。”

“呵呵，没见识了吧，我早就听说过，那些禁书里记载的东西都是真的。”

“禁书怎么能相信呢？”

“这你就不懂了，就是因为里面的东西是真的，才会成为禁书！”

人们喋喋不休的争论，很快就平息了下来。

不是因为众人达成了共识。

而是因为画面上激战的震撼，远超想象。

一开始还有很多人觉得这画面是造假。

但很快，他们就说不出这种话了。

因为这大战的震撼程度，那透过光幕迎面而来的窒息感，无边恐怖的威压，根本不是能造假的！

那画面中众神的无数手段，是修仙者们做梦都想象不到的。

然而那些至高的神通手段，倾泻而出，却仍然奈何不了那个人类。

他在众神的围攻之中肆意纵横！

无需任何花哨的法门，无需任何细致的技巧。

一拳一脚轰出，皆是震动群星之威！

这并非是形容。

震撼，是字面意思上的。

这一场激斗的力量之强，几乎已经超越了时空所能承受的极限。

仿佛是宇宙本能的在分散威力，以避免受到损伤一般。

方圆上千万光年内的时空，都在这一场激战之下不断扭曲颤动。

而且这范围还在不断扩大。

因为时空的波动，导致光幕的画面都在不断闪烁，似乎随时会断开。

那大星上的数位复仙会和人道盟成员，都是一脸决绝。

距离战场仅有数光年的他们，自认几乎必死无疑。

双方激战，只要稍微有一个招式打偏，就能瞬间将这颗数光年外隐藏的大星，和上面的他们一起化为齑粉。

但哪怕死，他们也要将这画面，向外界传播到最后一刻。

以告诉世人。

灵神，并非至高无上。

这星空之中，有一个人，叫做钟青。

他是众神之敌，他以一己之力，对抗诸神！

争论早已平息，所有人都目不转睛的看着光幕，甚至于都忘记呼吸。

同样的，他们也只想见证这场大战，直到最后！

看着那看似渺小的人类身影，在炽烈的光芒中左突右冲，无需任何兵器，不用任何神通，只用那两只手和一双足，势不可挡！

两手撕裂满天星，双足踏碎众神像。

群星见证此刻钟青的强大。

大战，在开始的瞬间，就已经进入了白热化。

辉耀三神和一众原初灵神的加入，似乎让局势发生了变化，开始倾向于不分胜负。

但越打越是情绪高涨的钟青，哈哈一笑，浑身气势再度爆发。

“打得好，那我，再加一分力！”

大笑声中，仿佛一颗巨型炸弹，在战场中心爆开，虚桓刀刃崩断，手臂炸碎，辉耀的光矛被钟青一把夺过，踢爆半边身体，转手用光矛直接刺穿太轩头颅，紧接着一个横扫，赤虹和辉耀座下另一位男相灵神被一并腰斩。

无数锁链交错，意欲阻拦钟青，他单手抓住其中一根，狠狠一拽，两尊原初灵神本相便被他拉了过来。

还没等挣扎，他双手虚空一握，以真神之域为蔓延，直接扣住两大灵神头颅，狠狠捏爆，接着一脚踢飞其中之一，同时双手猛然一拍，直接将剩下那一尊灵神整个身躯都拍碎。

被踢飞的那尊灵神本相头颅爆裂，虽然恢复，却暗淡了不少。

然而被拍爆的那尊灵神，却再也没有恢复过来！

众神悚然。

这一刻，近在咫尺的祂们，能清晰的感受到。

在未来，有一尊同伴消失了。

这一尊灵神……死了！

彻彻底底的死了。

钟青的力量跨越时河，粉碎了祂的未来！

“躲到未来，自以为不死？”

钟青拍了拍手，咧嘴一笑。

“那我就把你们的未来也一起打碎。”

战斗开始到现在，第一位陨落在钟青手上的灵神，终于出现了。

不……应该说是自从钟青进入星空，和灵神产生交集以来，第一个真正被他杀死的灵神。

过往的渊斗，修岳，金阳等灵神。

说白了其实不是死在钟青手上，而是死于黑洞奇点。

眼下这才是钟青真真正正，亲手灭杀的灵神！

而这一幕，正是群星所见证。

灵神的不死身被钟青粉碎，灵神的力量被钟青压倒！

灵神不再是无敌的了，因为有人比他们更加无敌！

从这一刻开始，无论祂们是否愿意承认。

灵神，已经从那高高在上的神坛上跌落！

无数生灵都瞪大了眼睛，满心震撼的看着这一幕。

不管他们相不相信这光幕上的画面是真的。

但这一幕，他们永生都不会忘记。

画面上，钟青轻笑一声，再次迈步。

“愣着干什么。”

“这才杀第一个呢。”

“你们以为，你们就不用死了么？”

大笑声中，钟青一把探出手，将那刚刚逃过一劫，但已经受伤的灵神抓住，浑身力量涌出，将之狠狠碾爆。

第二尊灵神，陨落！

而正如钟青所说。

这只是个开始！

此刻，这场激战，开始朝着屠戮转变。

钟青越来越熟悉时河之力的运用。

他能清晰的看见众灵神的现在和未来的影子。

蜕变灵神的未来较为模糊，难杀一些，所以他先杀那些原初灵神，来继续熟悉力量。

“阻止他！”

太轩怒吼一声，率先冲上。

无需他开口，辉耀和虚桓接连而来。

“阻止我？那来试试看！”

“来阻止我把你们都杀光。”

钟青哈哈笑着随意将一尊尊灵神轰飞。

这一刻，他的身影，他的气息，压倒在场的一切。

明明只是个渺小的人类。

但在此刻，他看起来，是那么的……

不可战胜！