第1627章 众志成城？

========================================

“不够，不够，还不够！”

“你们要再强一点。”

“这样才能逼我出更多力啊！”

大笑声中，钟青一腿横扫，直接踢开前方的天徽和虚桓，顺带扫飞了七八个原初灵神。

接着单手接住太轩全力轰来的焚虚神焰，一握一甩，将侧面袭来的赤虹和另一尊女相灵神烧成火人。

趁着空隙双手直接捞过不远处来不及逃窜的两尊原初灵神。

双手持续发力，那蛮横不讲道理的恐怖力量顺着时河而下，将这两尊灵神遥远的未来粉碎。

又是两尊灵神，陨落在钟青手中。

从未有存在，能在如此之短的时间内，迅速杀死如此之多的灵神。

哪怕是灵神自己。

随着他开始熟练掌握时河之力灭杀灵神。

钟青这位众神之敌的定义，已经逐渐从众神的敌人，上升为……众神的天敌！

不错。

此刻钟青的模样。

岂不就像是天敌，在捕杀自己的猎物？

而来自群星的无数双眼睛，早已经沉溺在深深震撼之中，无以言表。

强大无比的众神，围攻一个小小的人类。

却被人类反过来肆意猎杀！

看着那些灵神的惊叫和狼狈模样。

无数人心中都升起一个念头。

原来神明也会死。

原来神明也会恐惧。

不……应该说，会死会怕的，还能说是神明么？

数光年外大星上的复仙会众人，早已忘我。

按理说这么近的距离，他们随随便便就会被卷入其中，尸骨无存。

但他们能活到现在，并非只是运气好。

是因为，所有灵神都在奋尽自己的全力，攻击身处中心的钟青。

面对这众神之敌，祂们不敢有丝毫怠慢，不敢浪费丝毫力量。

以至于那震撼星空的庞大力量，都只集中在钟青周围，几乎没有多少外泄。

他们被灵神误伤的概率，恐怕还没有被钟青一拳打歪害死的概率大。

捕杀在持续。

七位蜕变灵神，拼尽全力，也只能拖延他捕杀灵神的速度。

然而钟青，甚至还有闲暇，能甄别猎物。

又一尊灵神落入他掌中，钟青双手牵制正要发力，将之灭杀。

却忽然咦了一声。

“咦，你好像有点眼熟。”

钟青忽然觉得不对，瞅了几眼，笑了起来。

“哦，是你啊，被我揍过的那个，你叫什么来着？”

被他按在掌中的灵神疯狂挣扎，又是恐惧又是憋屈的大吼。

“混账，吾乃白吕！”

不错，此时钟青手中的灵神，正是曾经被他揍过，夺取了灵神之力的华秦仙区灵神白吕。

“那你滚吧，别不小心被打死了。”

钟青哈哈大笑之中，一脚将白吕踢飞。

倒不是他手下留情，而是他当初收集了大量白吕的灵神之力，用来给公孙星露研究，以及为仙盟众人制作破障升灵仙箓。

现在白吕若死，仙盟内储备的那些破障升灵仙箓就都白费了。

白吕自然也想得到这一点，祂又是愤怒又是屈辱。

身为曾经无上的神明，竟然因为这种原因，才从钟青的手中活下来。

灵神之余钟青，难道就像是曾经的人类之于灵神么？

看着横扫一切，势不可挡的钟青。

这一刻，在众多灵神的心中，头一次升腾起某种从未体会过的感觉。

如果祂们是人类，祂们便会明白，这种感觉……叫做恐惧。

此时，死在钟青手中的灵神，已经超过了两位数。

他越杀，越是顺手。

众灵神的心中，不由得生出一个令人毛骨悚然的念头。

难道钟青还在变强？

如果钟青知道他们的想法，会大笑着告诉他们，说反了。

实际上，即便是现在，他的变弱也在一直持续。

看似杀灵神杀的越来越快，越来越轻易，只是因为他对时河之力的掌握更精进了。

但封愿之心导致的变弱速度，根本无法让他对众灵神的差距拉进多少。

就像他所说。

即便变弱。

钟青依然无敌。

而面对无敌的存在，会让人心生绝望。

众灵神，从恐惧到绝望，还有多久？

不……还没有绝望。

因为众神的力量，还不止于此。

西南方星空之中，骤然亮起一道光芒。

那光芒迅速扩大变化，化作了足足十余道光影的模样。

这自然不是真正意义上的光芒，因为它实际上来自于数千万光年之外，真正的光是无法瞬间跨越的。

这是……超过十位灵神合力的众神之影！

庞大的力量跨越星河而来，汇聚入在场众神之中。

一位灵神惊喜出声。

“是梧征！”

“梧征在支援我们！”

众神之影一般来说，只能传递一小部分力量，所以只有足够多的灵神一齐出手，才能起到效果但此刻，这跨越数千万光年而来的力量，却是超乎想象的庞大。

这是因为那十多道身影之中，有一尊格外强大宏伟。

乃十五上神之一，梧征！

紧接着，东北方星空，又是光芒亮起，十三道众神之影浮现，在最中间那气息如山的强大灵神带领下，庞大的力量传递而来。

连续两股力量注入战场，似乎连钟青的动作都为之迟滞了一丝。

而这，还只是开始。

下一刻，正东方天空，众神之影浮现，十数道身影相连如苍龙盘踞，力量传递而来。

接着，是西北方……正南方……

上下左右，四面八方，一道道众神之影逐渐亮起，字面意义上的笼罩整个星空！

根本无需复仙会的传播。

身在星空之中的人们，只要一抬头，就能看到那漫天诸神！

几乎每一处肉眼所能见的星空，都已经被众神的影子所占据。

钟青闯进圣地，正在屠戮众神的消息，连复仙会都能传播出去，众神自然更是早已知晓。

但星空太大，完成蜕变的灵神太少。

以至于身在遥远星空的其他灵神们，根本无法在短时间内赶来，参与围攻钟青。

所以祂们直接选择用这种方法来横跨时空传递力量支援。

这一刻，整个星空的灵神们，众志成城，跨越时空，将力量传递到辉耀仙区中心战场，共同对抗这众神的天敌，钟青！

众神的气势，统治星空上亿年的尊严和骄傲，在此刻汇聚一处。

钟青：“？？？”