第1628章 时空之变

========================================

看着这豪迈的一幕，众神的意志仿佛要连成一体。

在一位位上神率领之下，干扰时空，将力量最大限度的传递到战场。

统治星空的众神，在此刻前所未有的团结。

“钟青！”

众神力量加持之下，辉耀的气息也随之暴涨，手中光矛，前所未有的耀眼。

“你纵然强大，但你要面对的。”

“是这片星空的主人。”

“是漫天众神！”

“一神之力不足以败你，那便体会众神的力量！”

虚桓，太轩，赤虹……众神的情绪和气势，都在此刻高涨，铺天盖地的笼罩而来。

一时间，竟似有和钟青分庭抗礼之势。

而这，让钟青发出了问号。

不是哥们，这不对吧？

这绝对不对劲吧？

你们怎么能搞得这么激昂，这么热血？

怎么搞的好像我是什么侵略者，你们联合起来对抗我？

不是特么你们才是入侵者外来户么？

观战的复仙会几人虽然心情激荡不已，已然顾不上思考，但也觉得是不是有点问题。

不是我们万族要推翻众神的统治么？

这怎么看着像是众神联手，众志成城要推翻钟青？

“好好好。”

钟青咧嘴一笑。

“众神之力是吧？”

“那我就来体会一下！”

“再加两分力！”

他一步迈出，毫不迟疑的一拳轰出。

对手是群星众神，那又如何？

他只有一个回答。

“杀生拳！”

今日之后，或许杀生拳，要改名杀神拳了。

虚桓，太轩，辉耀在此刻同时出击，以三神为主攻，众神之力雄浑笼罩，仿佛横贯星空的巨大钻头。

“吾等众神！统治星空上亿年的尊严和力量。”

“绝不会输给你，钟青！”

辉耀怒吼声中，双方碰撞。

自从太初时代过去之后，整个星空之中，或许都再没有能胜过此刻爆发的力量。

过于恐怖和集中的力量，仿佛动摇了这个世界的基础法则。

它并未逸散爆裂，而是以某种更深层次的东西，撼动世界。

时空的震动和扭曲，已经传递到了上亿光年外。

复仙会传播的光幕，在这时空震动下不断闪烁。

这是因为在传递画面的数位成员，此刻正承受着恐怖的重压。

他们并没有被直接波及，否则早已灰飞烟灭。

只是靠近战场中心，过于恐怖的时空扭曲，让身为二次升华强者的他们都有些支撑不住。

“坚持住！”

时空扭曲之中，为首的复仙会成员面容狰狞的怒吼。

“一定要坚持住！”

“哪怕是死，也要坚持到最后一刻！”

众成员齐声怒吼应和，将浑身的力量爆发榨出，对抗这时空扭曲的压力。

甚至有人已经开始燃烧生命力。

在众人不惜性命的爆发下，光幕虽然不稳，但始终没有断开。

星空中的无数双眼睛，也都在死死的盯着屏幕，在心中祈求不要断开。

不管是真的也好，假的也罢。

但凡身为生灵，谁不想见证这一场空前绝后的大战的终局！

画面之中。

双方这震撼星宇的碰撞，竟是呈现僵持之意。

不……那道代表钟青的光芒，似乎还略占上风！

这一刻，所有生灵，都是从心底到全身的激动和战栗。

太强大了！

这真的是人类么？

人类可以达到这等程度么？

一己之力，悍然压制众神！

哪怕是空前的众神集结，充斥星空的漫天诸神之力，竟也只能勉强对抗他！

那不过七尺之躯，却蕴含着超越天地的伟力。

众神的怒吼穿越星空，似乎连时河都泛起波澜。

但看着那始终挺拔的身影。

再怎么坚定，再怎么骄傲的神明。

此刻心中也会不由自主的生出一个念头。

钟青，这个人类……

真的是可以被打败的么？

下一刻，钟青给出了答案。

“不可能！”

僵持之中，钟青的力量，竟是又增强一份，他猛然迈步，再次上前一步，第二拳狠狠挥出。

无声的爆发席卷星空。

众神汇聚之力，都在此刻被冲散粉碎。

“这就想打败我？”

“还不够！”

钟青仿佛粉碎天地寰宇的太古神魔，哈哈大笑。

“继续啊！再来啊！”

“众神之力，只有这样？”

“再强一点，试着逼出我的全力看看！”

他的身影，犹如黑洞不灭的奇点，狠狠贯穿一切信念。

败北这个概念，似乎从一开始就在他身上不存在！

下一刻，钟青再次出拳。

这一次，还如何抵挡？

但就在这个瞬间，钟青的身影，他的存在，似乎狠狠波动了一下，仿佛即将苏醒的一场梦。

刹那间，似乎有某种东西流淌的声音在他身上传出。

以至于钟青的脚步停了下来。

“嗯？”

他自己也察觉有些不对劲。

刚刚那一拳碰撞，似乎激荡了时河，以至于原本某种发生在他身上的变化加快了。

与此同时，他感觉到，自己变弱的速度也在加快。

虽然就像之前所说，再怎么变弱相对于他难以测量的力量，依旧极为有限。

但却似乎加剧了他身上时空之力的变化。

“是掌握时河之力的副作用？还是什么？”

钟青皱起眉头。

而众神自然也在第一时间发现了端倪。

“他身上出现问题了！”

“是我们的攻击有用了么？”

“不，没能伤到他……是其他问题！”

“吾能感受到时空法则在他身上激烈变化。”

众神的声音不断响起。

同时力量也在继续汇聚。

但对于能否打败钟青，祂们依然提不起半点信心。

就在这一刻。

忽然有一道前所未有，和其他灵神类似，却又截然不同的庞大力量洪流，注入战场之中。

与此同时，一道声音响起。

这声音似男似女，似老似少，难以形容其特质，带着一股超脱于世间法则的气息。1“他在逐渐脱离这片时空。”

众神震动。

“这声音……是你！”

战场上，辉耀面色一变。

没有灵神会认错这个气息和这个声音。

最古老，最强大，最初降临在这个世界上的第一位灵神。

宙皇！

消失了数千万年的祂。

在这众神和钟青激战的最后关头，终于出现了！