第1629章 送他离开

========================================

宙皇的气息之独特，力量之明显。

尽管只是融入了其他灵神通过众神之影传递而来的力量之中。

也明显到让钟青都第一时间察觉了。

而且这股力量之强，赫然已经超过了其他各方上神所带领各自的群体所传递的程度。

“又来了一个有点意思的么？”

钟青嘴角掀起。

宙皇的本体没有到来，也不可能这么短时间赶到。

但祂独自一个便做到了需要众神之影才能做到的事情，所传递的力量，甚至比起其他十多个灵神共同发力的众神之影更强。

要知道众神之影可不只是单纯的叠加。

越多灵神一起出手产生共鸣，所能传递的力量也就越多，若说单独一个灵神自己，跨越时空传递的力量可能还不到千分之一。

那么三个，四个，可能就上升到百分之一，以此类推。

而宙皇一神所传递的力量便强过众神之影。

要么说明，祂独自就强过那十多位灵神，摆脱了传递力量的限制。

要么说明，祂还没有脱离限制，但祂不到千分之一的一小部分力量，就已经达到这个程度。

最古老的原初灵神，果然不俗。

但这反而让钟青更加高兴。

他大笑着张开手。

“好好好，来来来。”

“厉害的来的越多越好。”

“今日，我真的希望，你们能逼我使出全力。”

众灵神看着此刻的钟青。

那身影带着无比狂妄，让祂们愤怒，却又不得不承认。

钟青的狂妄，是应当的。

连众神联手，都不能让他使出全力么？

如今即便有宙皇加入，是否能……

只听宙皇的声音再次响起。

“他的力量已经打破界限。”

“界限之上，和界限之下，根本不是一个层次。”

这一刻，连灵神们似乎也没有听懂宙皇的意思。

宙皇继续道。

“和他以力量硬碰硬，是没有意义的。”

伴随着声音落下。

骤然间，在宙皇力量的引导之下，众神之力汹涌而出，瞬间将钟青笼罩。

但钟青所感受到的，却并不是攻击。

“嗯？”

钟青目光微变，在他感知之中，这股力量在不断影响他身边的时空，甚至开始朝着时河渗透。

所做的……仿佛是让时空之流更加紊乱，就像在河中引起激荡的浪花。

“这是想要……”

钟青眯起眼睛，一拳轰出。

“杀生拳！”

这一拳，裹挟无边洪流，直接打散众神之力，同时直接轰碎了两尊原初灵神的本相。

在此刻钟青这一拳之下，这两尊灵神已经再也无法复原。

众神悚然。

一拳轰杀两大灵神，这是何等恐怖。

若说之前集结众神之力，还能勉强对抗。

可打到现在，钟青依旧是毫发无损，力量仿佛是真正的无限。

而众灵神却不断死在他手中。

此消彼长之下，祂们迟早会支撑不住，直到在场的所有灵神都被钟青杀光。

然而这，还只是开始。

集结了眼下几乎能集结的最强力量，都对抗不了钟青。

那么之后对他还有办法么？

尽管从数量上在场灵神只是一小部分，上神也只有三位。

其余众神都只是跨越时空传递力量。

但今日一战败北，祂们会失去白神。

那么就再不会有蜕变灵神，也就是说祂们永远拿不出比起今日更强的阵容了。

之后又该如何面对钟青？

这突如其来的一战。

短短不到一日的时间。

难道统治星空上亿年的灵神，已经被逼入绝境？

“还没有。”

此时，宙皇的声音再度响起，同时，祂的力量仿佛牵引着在场的众神之力，汇聚成洪流，再次将钟青包裹。

“他和这片时空的联系正在减弱。”

“我们只需要加一把力便可。”

“用你们的力量跟随吾。”

宙皇的声音，带着奇特的力量，让众神都在此刻冷静下来。

众神对视之中，再次倾尽全力，将一切力量交付给宙皇。

钟青的眼睛微微眯起。

一瞬间，他的身影仿佛再次波动了一下。

明明他就站在这里，气势滔天。

整个人的存在感，却仿佛正在变弱。

“我正在……离开这个世界么？”

这一刻，钟青恍然。

“原来如此。”

“这是封愿之心的作用？”

他并不清楚为何自己力量减弱的同时，和时空的联系也在变弱。

但这两者恐怕都是封愿之心的作用。

“若说为什么离开……是因为……”

钟青一边思考，但却没有停止动手。

又是一拳，再次将众神之力轰散，接着双掌一拍，仿佛拍苍蝇一般，狠狠将一尊灵神本相拍碎，力量穿透时河，让其彻底陨落。

“啧，我确实有这个想法。”

“只是怎么偏偏在这种时候。”

钟青啧了啧嘴。

当然，也可能不只是巧合。

从吸收融合封愿之心开始，这种作用可能就已经开始了。

只是直到现在才较为明显的显现出来。

而他和时空联系的减弱，显然也让对手看了出来。

此刻的宙皇，并不正面现身和他交战，而是开始引导众灵神的力量，扰动时河，加剧钟青的时空紊乱。

“打不过我，就想把我送走么？”

钟青笑了起来。

“这可不行啊。”

“怎么能耍赖皮呢？”

钟青大笑声中。

“你猜，在我走之前，我能不能杀光你们全部？”

仅仅这一句话的时间，就又有三尊灵神被他湮灭本相。

至此，这一日和钟青激战的原初灵神。

已经死亡了近乎三分之一。

排除那些刚刚诞生就被自己同族吞噬的倒霉蛋之外。

上亿年来到现在，死亡的灵神，可能都没有这一天来的多。

面对这位众神之敌，灵神们没有任何办法灭杀他。

唯一的希望。

就是将祂们的天敌送走！

察觉到钟青开始加快了斩杀灵神的速度。

众神恐慌之中，愈发拼尽全力。

此刻钟青的身影的波动，也开始不断加剧。

仿佛水中的倒影一般。

无数双眼睛屏住呼吸，看着这一幕。

他们无法理解发生了什么。

但心脏却都高高悬起。

看似无敌的钟青，似乎正在发生某种变化？