第162章 就这样没了吗

========================================

南宫家三大老祖心头凝重。

尽管早做好了来人很强的准备。

可真当直面天玄之时，才清晰知晓，双方之差距到底大到何种程度。

当武力达到某种高度时，某中意义而言，人数，便丧失了作用。

就在三人念头急转，心思转动，如何才能破解此难之际。

却见南宫向天傲然而立。

目光直视王彻。

“就你，也敢来我南宫家撒野！”

一句话，直接将南宫三祖整不会了。

“我槽……”

“南宫向天这小子，这么勇的吗？”

这可是天玄啊！

连他们也要打起万分警惕对待的存在。

他一个小小日玄境，何德何能，胆敢对一个天玄如此放肆。

屹立殿门口的王彻，同样被这一幕给整懵了。

然紧随而至的，便是熊熊怒火充斥心间。

他什么存在？

王家老祖！

天玄强者！

一只蝼蚁，竟然敢在他面前炸刺。

“找死！”

一声低喝，无尽杀机自王彻身上喷涌而出。

在他杀机笼罩下，虚空温度仿若骤降数十度。

“呵呵，王家老匹夫，真当以为，天玄境就可以为所欲为了吗？”

这个时候，一个长老跳了出来。

“瞎了你的狗眼，我南宫家，岂是你能乱闯的。”

“既然来了，那就别想走了。”

“跪下磕三个响头，或许我等可以考虑饶你一命。”

南宫三祖看着群情激愤的一众长老高层。

一个个不可置信地睁大了眼。

这群子孙，是疯了吗？

一个比一个张狂，一个比一个桀骜。

不是，他们哪来的底气啊？

是谁给他们的勇气敢这么莽。

飘得这般厉害？

王彻则是彻底气笑了。

一群蝼蚁，竟然敢大言不惭让他磕头认错。

饶他性命？

“一群小丑，看来，你们还没认清局势啊！”

“且让老祖来教教你们，什么叫做敬畏！”

“轰……”

随着他话音落下。

一只大手，径直拍下。

大手长达数十丈，散发氤氲之光，夹杂着无尽毁灭之力。

仿若一座神山，似要镇压万物，摧毁一切。

“准备迎敌！”

南宫三祖神色凝重，第一时间运转灵力，周身气机鼓荡。

然而就在这时。

南宫向天笑道：“区区天玄，何须劳动三祖出手。”

“你们且在一旁看戏便是。”

说话间，其径直催发了一个木雕。

木雕化作一道人影。

对着王彻便是一指！

“轰……”

这一指，夹杂着无坚不摧的恐怖气势。

似要撕裂虚空，撼动苍穹。

同时其独属于三阴境强者的气势，彻底爆发。

“三阴强者？”

王彻瞳孔一缩，先前的淡定超然尽皆消散无踪，取而代之的，则是一脸惶恐。

如果说，地玄和天玄的差距犹若鸿沟。

那天玄和三阴境的差距，则宛若天埑。

“一个二流家族，缘何会有这等恐怖战力存在？”

王彻心中惊起了滔天骇浪。

拍出一半的大手印，径直被他收回。

同时其第一时间，收起了领域，以迅而不及掩雷之势，转身就逃，并迅速从怀中掏出了一张传送卷轴。

三阴境的木雕傀儡一现身，直接让他丧失了战斗的勇气。

双方根本不是一个数量级的存在。

在对方一指似是要贯穿天地万物的浓浓死亡危机下，他只想快速逃离这个是非之地。

此刻的王彻，哪还有先前半点高高在上的超然。

有的，只如丧家之犬一般的惶恐惊骇。

他的脸上布满了慌乱。

他以平生最快的手速激发了传送卷轴。

然而，正当传送卷轴散发的光芒包裹着他的身躯之际，木雕傀儡的杀招已至！

“轰！”

恐怖的一击，直接将其身躯直接贯穿。

胸前出现了一个恐怖大洞。

一口鲜血，喷射而出，王彻的身影在传送卷轴的传送下径直消失在了原地。

这一切说来话长，其实不过发生在电光火石之间。

三大南宫家老祖彻底亚麻呆住了。

在南宫向天阻拦他们出手时。

他们还想训斥一番。

都什么时候了，还这么不知轻重缓急。

但随着木雕傀儡出手，他们的脖子好像被人掐住了一般。

脸色憋得通红。

到最后，目光直接就变得呆滞了。

那可是天玄强者啊！

就……这么没了！

“死了吗？”

良久之后，轩辕痕呆呆问道。

看起来，竟然有种别样的呆萌。

“应该是死了吧！”

南宫殇吞了口唾沫，风中凌乱道。

南宫宏：“即便没死，那一指，也剿灭了他九成生机，恐怕挺不过今晚了！”

一时间，三祖心绪起伏。

原本他们都已经做好了和南宫家族同进退，共存亡的准备。

结果！

他们都还没出手，对方就没了。

这事，委实太过梦幻离奇。

他们怎么不知道，自己家族，何时变得这么牛逼了？

“这，到底怎么回事？”

良久之后，轩辕痕平复了心中震动，看向南宫向天道。

三祖心中，有太多太多疑惑。

面对三祖的询问，南宫向天不敢怠慢。

将三大家主上门逼迫的无奈，南宫家族遭遇的囧境，以及钟青上门交换霸体传承的事全盘道出。

道完之后，南宫向天请罪道：“事从紧急，加之三位老祖在闭死关，便未曾请示三位老祖，请老祖宗责罚。”

“你确实该死！”

南宫轩痕呼吸急促。

眼都红了。

此言一出，众人心中嘎吱一声。

就在他们刚想求情，以为老祖宗为家主换取霸体传承而震怒之际。

却听南宫轩痕道：“三阴境傀儡啊，竟然因为你的愚蠢就这么白白浪费了一个。”

“你个败家崽，我打死你！”

一时间，众人劝慰的声音却是怎么也说不出口了。

原来是这事啊！

那没事了！

事实上他们在得知三阴境傀儡被家主白白浪费了一个之后，心中也是颇有微词的。

这么大的底牌，竟然就这么白白浪费了。

他们心中那疼啊，都快流血了！

如今老祖宗亲自动手教训，总算让他们在精神上找到了些许微妙的平衡。

一旁的轩辕痕和轩辕宏则是笑意昂然地看着老祖打孙子。

整个大殿一时间充斥着一股活跃欢快的氛围。

不过也是这般氛围，让很多人不由自主想到了钟青。

若无那人，看王彻一副来势汹汹的模样，他们整个南宫家族，恐怕就此覆灭也说不定，哪有现在这般其乐融融的场景。