第1630章 带走你们

========================================

“拖住他！”

只听一声怒喝，七位蜕变灵神同时冲上前去。

只见此刻的钟青，一边灭杀灵神。

一边改变了方向，朝着战场边缘，困住白神的神意封天大阵飞去。

显然，他想在自己离开之前，救出白神，然后杀光在场的所有灵神。

如此一来，就算钟青不在，日后也再没有灵神可以蜕变。

无法蜕变，灵神们纵使有着足以镇压一切的力量，却依旧被自身的灵活性牢牢限制。

再也无法镇压今后崛起的仙道。

这一场钟青和众神的大战。

从一开始的力量比拼，到现在，已然变成了拖延战。

钟青自己甚至都能感觉到，他和这片时空的联系正在不断减弱。

但他此刻，杀灵神犹如屠狗。

而众神所要做的。

便是在钟青彻底离开之前支撑住，或者说拖住钟青，不让他接触到神意封天大阵。

“拖住我？”

“做得到么？”

钟青哈哈一笑，一拳横扫，直接轰飞了正面迎上来的虚桓和辉耀以及辉耀手下另外两位蜕变灵神。

同时太轩带领着赤虹和天徽，从背后袭击。

此刻众神之力加身的太轩，全力一击轰在钟青后心，也仅仅是让他身躯一晃，他一个转身直接抓向太轩。

这一刻，太轩心中猛然升腾起心惊肉跳的危机感。

祂在瞬间拼尽全力，险之又险的躲开了钟青这一抓。

但钟青手掌迅速变换方向，一把掐住了天徽的脑袋。

“还敢靠近我？”

钟青笑道。

“到现在没杀你们，是不是以为我杀不了？”

下一刻，恐怖的力量从钟青掌心汹涌而出。

刹那间，天徽极端恐惧的叫声响起。

“放开吾！”

与此同时，挣扎之中，他浑身上下都开始寸寸崩裂。

“虚桓救吾！”

惨叫声中，其余几位灵神，毛骨悚然的看着天徽，就这么彻底在钟青手中灰飞烟灭。

七位蜕变灵神之所以一直活到刚才。

是因为祂们蜕变之后的未来之身更难捉摸。

而且还有众神之力加持。

所以比起普通原初灵神更难杀。

但是难杀……不代表杀不了。

在疯狂屠戮了众多灵神之后。

钟青对时河之力的掌握愈发深入。

甚至众神为了送走他，对时河的扰动，反而让钟青对时河之力的体悟更进一步。

所以此刻，他一出手，便将天徽彻底碾杀！

众神看着这一幕，心中的震撼和恐惧可想而知。

“他对时河之力的掌控已经可以杀死吾等蜕变之身了！”

“必须马上将他送走！”

“哪怕没有源生神也在所不惜！”

眼见着钟青再次朝着神意封天大阵迈步。

其余六位蜕变灵神再不敢靠近钟青。

而是疯狂注入力量到钟青身周的时间流之中，加速他的离开。

他们已经顾不上阻拦钟青走向大阵了。

没有源生神，灵神无法蜕变。

但若是不送走钟青，就是整个灵神种族的灭顶之灾！

钟青，这个众神天敌。

已经在此刻，愈发名副其实！

钟青微微一笑，几个跨步，就来到了神意封天大阵面前。

他甚至都不需要打破这阵法。

只是走进其中，神意封天大阵就瞬间失效。

阵法内的白神似乎也感知到了阵法压制力量的消失，顿时兴奋起来，直接朝着钟青飞了过来。

“钟……道……道……”

钟青一耳刮子抽的他在原地转了三圈。

“都说了多少遍了，我叫钟青，不叫钟道道！”

白神满脸迷茫的看着钟青，似乎还有点委屈，不明白钟青为什么又要打他。

但这一耳刮子下去，钟青却是目光一凝。

他看着自己的手掌，又看了看眼前的白神，嘴角掀起。

“原来如此，有意思。”

此时钟青身周的时空都处于波动之中。

他和时空的联系减弱，以至于他不用力的话，甚至已经开始很难接触到这片时空的实体。

但是他在刚刚，明明没用多少力气，却很轻易的接触到了白神。

也就是说，白神在时空上，是个特殊的存在。

或许这也是众灵神为什么需要他的力量来完成蜕变的原因。

“若是这样的话，你说不定……”

钟青一把伸出手，直接抓着白神后衣领将他提了起来，再次飞向战场中心。

“他又回来了！”

“他想干什么？不送走源生神么？”

众神以为钟青救出白神，定然会在第一时间将白神送走，以免众灵神再利用白神的力量。

但钟青似乎并没有这么做的意思。

看着那几个蜕变灵神，感知到自己正在逐渐脱离这个世界。

钟青笑了起来。

“你们以为，把我送走就完事了？”

他神色平静淡然，却带着一股睥睨星空的气势。

看着众神的目光，仿佛只是在看着一群土鸡瓦狗。

这一刻，众神，群星的注视之中。

钟青淡淡吐出几个字。

“狗东西们。”

“我就是要走。”

“也得把你们都带走。”

下一刻，他一掌拍在白神后背。

瞬间，犹如雾气一般的白神之力汹涌而出。

是白神的神域，被钟青打开了。

白神的神域，甚至可以连接到这个星空中的任何位置。

就像当初湮灵炮无视时空距离直接将紫极仙区的钟青，拉到神域中一样。

而这里，战场的中心，则是汇聚了从整个星空，四面八方而来的众灵神的力量。

这一刻，白神神域之力，和众神之力混杂。

神域打开的瞬间，一道影子从其中飞出。

不是别人，正是原心余的残魂。

这一刻，他只来得及回头，和钟青对视。

四目相对，钟青轻轻点头。

“走！”

他一挥手，直接将原心余送出了战场中心。

与此同时，恐怖的时空波动，从整个战场中心弥漫开来。

利用白神之力无视时空的特性，以及此刻跨越时空汇聚而来的众神之力。

钟青那庞大的时河之力，汹涌而出。

钟青目光扫过星空，脚踏天地。

“你们不是喜欢苟在未来么？”

“那就都从现在，给我滚蛋吧！”

下一刻，无边庞大的力量，瞬间跨越了无尽星空。

在场的众神，乃至遍布星空的众神之影，都开始寸寸破碎，消散。