第1631章 星空之别

========================================

纵然复仙会拼尽全力，他们传播大战画面的范畴最多也就几千万光年。

相对于整个星空，依旧是沧海一粟。

但众神之影所笼罩的范畴，却远远超过。

无数星空中的生灵，只要抬头，便能看到那浩瀚星空中显露出身影的众神，并且为众神的伟力所惊叹。

——直到他们看见，那浩瀚伟岸的众神的身影，仿佛被某种极端暴力的洪流冲击，瞬间破碎失形，仿佛脆弱的水面，倒映出夜空繁星，伸手进去，轻轻一搅，星河便被搅碎其中。

众神的身影被摧毁的这一幕，直到很多年后，都会一直倒映在今日见证了这一幕的所有生灵心中。

而那些透过光幕，看见了这一幕来源的人们，更加无法忘却。

之前那些画面的真假，已经无需多言。

光幕中的内容可以作假，但那笼罩漫天群星的众神之影却不能作假。

众神之影随着钟青那惊艳绝伦的一击而破碎的一幕，昭示出他们所见证的这一场空前绝后的人与众神之战的真实性。

当然，钟青粉碎的，不只是众神的影子。

这一击，他用出了全力。

那浩荡到难以形容的恐怖力量，以白神的神域之力为桥梁，以众神之影传递的力量为媒介，霎时间传遍整个星空。

将在场的不在场的，所有参与了这场大战的灵神的现在身，全部粉碎！

与此同时，仿佛时间长河的河水，被钟青引动，激起滔天浪花，直接淹没了此刻的时空。

这一场大战，随着这一击，彻底落幕！

结局，是钟青的大获全胜！

一人之力，对战众神。

一人之力，粉碎众神！

战场边缘的两道人影，道无梦和原心余，以及数光年外的大星上，那几名复仙会和人道盟成员，早已震撼到忘记呼吸。

偌大的战场中，此时只剩下了两道身影。

正是钟青，和他提在手中的白神。

“钟青……你赢了！”

原心余从震撼中回过神来，下意识上前一步，面露激动。

人道盟无数年来的宏愿。

掀翻灵神上亿年的统治。

钟青真的做到了！

道无梦，则是双目失神，似乎难以接受眼前的事实。

钟青那一击粉碎的不只是众神，还有他的信念。

但钟青却是微微一笑，摇了摇头。

“这一战打完了，我打的很痛快。”

“但你们的战斗还没有。”

原心余一怔，但以他的智慧，很快就反应了过来。

“你难道……”

钟青点了点头。

“本来还想把祂们一个个全杀光。”

“但看来时间有点紧张。”

说话之时，他的身影犹如水面倒影，又是一阵波动。

原心余和道无梦很快就反应过来，察觉了异样。

以他们的修为，此刻竟然开始渐渐感知不到钟青的气息了！

他明明还站在那里，却仿佛又已经不在那里！

“因为时间不大够，所以，我把它们都踢到未来了。”

钟青仿佛是在说一件微不足道的小事。

但明白这其中意义的道无梦和原心余，却是骇然。

灵神们为了不死，将自己的本相同时置于未来和现在。

而方才，钟青的这一击，粉碎灵神现在身的同时，结合时河之力，直接切断了祂们未来和现在的联系。

让祂们再也无法从现在复活。

“也就是说，终有一日，你们会在未来碰到祂们。”

“至于是多久之后嘛……不好说，我也没仔细看。”

钟青笑道：“所以你们可要留心了。”

原心余默默点头。

感受着愈发薄弱的联系，钟青开口道。

“时间差不多了。”

原心余恍然有所悟。

“你——要走了么？”

这一刻，凝视着光幕的许多人，骤然站起。

钟青点了点头。

“我可能要离开一段时间，回趟家看看。”

原心余皱眉：“是指虚渊遗境么？不对……”

这一刻，原心余似乎想到了什么，眉头舒展开来。

“我明白了。”

“你并非此世之人。”

“历史上，似乎也曾出现过你这样的存在。”

“难怪你如此特殊。”

“但达到这种程度的，你还是第一个。”

钟青笑了笑，耸了耸肩：“现在我也算半个本地人吧。”

原心余沉默了一下，问出了那个他最关心的问题。

“你还会回来么？”

钟青淡然一笑。

“现在还不好说。

“但希望我再见到你们的时候，你们已经走出自己的路。”

“即便不需要我，也可以做这星空的主人了。”

说话之时，他的身影开始越来越淡。

无数注视着光幕的人们，都在此刻动容。

他们不知道到底发生了什么，也不知道是什么原因。

但他们都能预感到。

这位粉碎了众神的人类，即将离开。

这一刻，许多身影，二话不说朝着星门奔去。

“师尊！”

“主人！”

这是下意识的举动。

但是他们都在心中明白，已经来不及来了。

此时，钟青看向眼前的星空。

不……他看似是在看星空，实则看是看着许多双穿越星空凝望着自己的人。

方才的激战，时河之力笼罩万物，他怎么可能没发现数光年外大星中的几人。

所以他也早知道，星空中正有无数人在看着自己。

同样也包括他的亲朋弟子们。

这一刻，他似乎穿越时空看到了那些目光。

钟青微微一笑，开口声音传遍四周星空。

“那些叫自己神的东西，我暂时给你们送走了。”

“嗯……可能也不是全部，但应该没什么大问题了。”

“所以，我不在的时候，好好努力发育，别浪。”

“别给我丢人。”

他缓缓抬手，五指收拢，似乎握住了什么。

“别说是自诩神的东西。”

“就算是真正的神，又如何？”

“压在你头上的东西，自己去掀翻。”

“我等生来自由身，谁敢高高在上！”

最后这一句，他并非只是说给自己的弟子。

而是说给整个星空。

最后，钟青咧嘴一笑。

“哦，这种话可能不大适合我。”

“简而言之。”

“想踩我？”

“弄死丫！”

话音落下的同时，钟青的身影，也即将消失。