第1632章 新时代

========================================

就在钟青即将完全消失的那一瞬间。

他猛然回头。

“还藏着呢？”

脱口而出的同时，钟青刚刚握住的五指，在虚空中，狠狠一扯。

下一刻，一道漆黑如墨，几乎和星空融为一体的身影，骤然被他扯了出来。

感受到那恐怖的气息，道无梦和原心余都是一震。

“这是……”

方才在最后参与大战，指引众神，将钟青送走的。

十五上神之首，最古老的灵神。

宙皇！

两人悚然，宙皇竟然没被钟青送到未来？

钟青却似乎毫不意外，咧嘴一笑。

“还藏着一部分，想作妖？”

“老实滚吧。”

他就要动手，泯灭宙皇这留在现在的最后一部分力量。

却见宙皇用那没有五官，被群星点缀的面孔对钟青点了点头。

“钟青。”

“这一战，是你赢了。””

下一刻，祂的身影不等钟青动手，猛然炸裂。

“啧，自杀啊。”

钟青摇了摇头，刚收回手，骤然间，在宙皇炸裂的身影中，猛然浮现一道漩涡。

一道漆黑大手，从漩涡之中骤然探出，一把抓住了钟青手中的白神，接着狠狠一扯。

钟青一掌劈出，瞬间将那漆黑大手劈碎。

但在最后一刻，明显可见，那漆黑大手从白神身上，急速扯下了一部分白雾，顺着大手涌入漩涡之中。

随着大手被劈碎，漩涡也随之彻底合拢。

与此同时，宙皇的声音，从漩涡中传出。

“钟青。”

“我们未来再见。”

下个瞬间，漩涡也被钟青的力量抹平。

“啧，居然还留了一手。”

钟青轻笑一声。

显然宙皇留下这一部分力量，是作为引子，故意被钟青发现好接近，趁机从未来投射力量。

虽然这一部分力量泯灭之后，宙皇和现在的联系也彻底断绝。

但祂却也凭此在最后关头，夺取了一部分白神之力，带往未来。

“哈哈哈，有点意思。”

钟青并不着恼，而是哈哈一笑，看向原心余。

“看来之后的未来，会很精彩。”

话音落下，长笑声中，钟青的身影，从这星空中，彻底消失。

原心余和道无梦都面色复杂的看着这一幕。

两人心中所想，各不相同。

但他们都在感慨。

感慨这个星空有史以来，最强人类的离开。

同时见证了这一幕的所有众生，心中都是狠狠一颤。

某种持续了上亿年的东西。

在此刻，被彻底颠覆。

仿佛眼中的星空，从此都再不相同。

九宸仙区边境。

星空中，几道人影看着这一幕，终于停下脚步。

林峰，苏叶，杜昊，凤天，白绫凝望着光幕。

“师尊……”

林峰喃喃道。

师尊又一次跑路了。

虽然他早该习惯了。

但是他感觉。

这一次，师尊恐怕不是很快就能回来的了。

苏叶握紧了拳头，默然不语。

杜昊紧皱眉头，掐指计算。

“师尊回来的概率是……”

凤天浑身真火冒起，终于是没有忍住，仰天长啸，啸声传遍星空。

白绫红着眼睛，说不出话来。

某片星空之中。

一道血衣身影缓缓从无数尸体之中走出。

静静地看着星空。

“师尊……”

“期待我们再见的那一天。”

复仙会总部。

任孤行从震撼中回过神来，看向面前的小小身影。

只见公孙星露站在星空下，莞尔一笑。

“他一定会回来。”

某处无法地带。

黑衣青年从一片陨石之中钻出，看着星空光幕所在的方向。

“啧啧……刚刚画面上那个人。”

“怎么那么眼熟呢？”

“难道我跟这种大佬还有过什么关系？”

“哎，这么牛逼的人，要是我后台多好。”

此时远处传来一阵嘈杂声。““好像在这边！”

“别让他跑了！”

黑衣青年浑身一颤，二话不说掉头就跑。

囚人星舟上，仙宫之内。

火姬夜魅美目发红。

小黑跺脚。

“又不带我，特么的，小爷好像是坐骑啊！”

隔壁山头的院落中。

一直持续的金币碰撞的声音终于消失了。

黑衣的人影站起身来，看了一眼院中堆满的金币，猩红双目中闪过一丝不舍。

然后人影拎起镰刀，提起灯笼，转身蹦蹦跳跳的离开了院子。

没有人看清他是怎么消失的。

这一刻，群星寂静。

这是大战之后震撼的余裕。

同时，似乎也预兆着。

从今开始的星空，比之昨日，已经截然不同。

星空最强，一人之力便可挽天倾的存在消失了。

统治星空上亿年的灵神也消失了。

灵神纪元，在此刻，结束了……么？

某个偏僻星区之中。

一颗太阳缓缓从群星之中飘出。

太阳的表面，浮现出一张人脸，看着眼前的星空，脸上满是惊悸。

“幸好……幸好吾之前害怕没去参与。”

“不然的话，吾也完蛋。”

那太阳忽然间浑身一震。

“不对……”

“辉耀消失了，虚桓消失了，太轩不在了，纣绝……宙皇……祂们好像都不在了。”

“那吾岂不是……”

某处黑暗星空之中。

一颗没有任何光泽，仿佛小型黑洞的黑星，缓缓浮现出了影子。

“呵呵，哈哈哈哈！”

一开始只是小声冷笑，到了后面，很快变成了大笑。

“那个混帐人类走了。”

“那些外来户也不在了。”

“终于……到了我解封之时了么！”

星空边缘的某个荒芜星系。

两道人影正一前一后，追击着什么东西。

“你感受到了么？”

后面的白衣青年开口喝道。

飞在前面，身穿黑色铠甲，眉心生出竖瞳的英武男子点了点头。

“刚刚发生了什么？”

“本座好像感受到了钟青的气息。”

“那小子是不是又干了什么？”

后面的白衣青年皱了皱眉头，掐指一算，登时露出惊容。

“不在了！”

黑甲三目男子一皱眉。

“你说什么不在了？”

白衣青年的表情前所未有的动摇。

“钟青不在了！”

“我算不到他了！”

黑甲三目男子皱眉道：“你不是一直算不到钟青么？”

白衣青年沉声道。

“正因如此，我才能反向确定钟青的存在。”

“但是现在……他不在了！”