第1633章 回蓝星了？

========================================

“什么意思？”

黑甲三目男子一愣。

“什么叫不在了？他去哪里了？九重天？还是什么小世界？”

白衣青年摇了摇头。

“都不在。”

“他恐怕已经不在这个世界了。”

黑甲三目男子闻言大惊。

“什么？钟青死了？”

白衣青年脸皮一抽：“我什么时候说他死了。”

“不在这个世界，是字面意义上的不在。”

“他应该是离开了这片星宇。”

黑甲三目男子皱眉道：“怎么会……你如何确定的？”

白衣青年解释道。

“过去的钟青，虽然他本身不在因果之内，但他的存在却能拨动因果。”

“这是因为他本身还在这个世界，还在命运之中。”

黑甲三目男子目光一动。

“因果和命运么……”

白衣青年点了点头：“因果，实则是命运的延伸，从这个世界诞生以来的第一因，到后来所有生灵的因果，一切的一切交织成这个世界的命运。”

“所以吾等推衍之道，因果之术的最终目标就是通往命运。”

“当然，我还远远没触碰到那个层面。”

“但无论是九重天，还是小世界，异空间，本身都还是依附在这个世界之上，无法脱开命运。”

“之前钟青的存在本身就会扰乱因果，导致世界的命运发生偏差，而现在他不在了，乱流开始逐渐恢复正常。”

黑甲三目男子皱眉道：“看来我们不在的这段时间，发生了不少事情。”

他回头看向虚炁仙区，或者说九重天的方向。

“只可惜我们离得太远，一时间也无法得知。”

宇宙实在太大，近乎无穷无尽，灵神名义上统治星空，但其实际统治范围，也不过是在中心地带。

当然，生命并不是无处不在，星空中大部分生灵也都呈现集中趋势。

此刻他们两个所处的位置，就是在生命极其稀少的宇宙边荒地带。

“星空已是超乎想象的庞大，只有当初的太初神魔才能探知全貌，而星宇之外……是何等模样？”

白衣青年摇了摇头：“不知道，谁也没去过，真不知道那小子到底是怎么跑出去的。”

黑甲三目男子回过头看向前方：“也罢，以那小子的实力，应该用不着我们两个担心。”

“倒是眼下……”

他面色凝重：“如果不把这东西解决的话，整个星空恐怕都有灭顶之灾。”

白衣青年轻叹一声：“早知道有这么大的麻烦，我就不跟你出来了。”

两人再次出发，朝着星空深处急速追击而去。

钟青不在，这片星空，却依旧在沿着无形的轨迹继续向前。

只是这轨迹通往何方，谁也不知道。

“哥们，哥们。”

钟青猛然睁开了眼睛。

眼前是一条干净整洁的马路。

等等……马路？

钟青揉了揉眼睛，又睁开仔细看了看。

然后确定了，这真是一条马路。

“哥们！”

“让一哈！你挡我路了哈！”

声音来自背后。

钟青猛然回头，然后瞪大了眼睛。

他看到的，是一辆车，一个车库。

一辆刚从车库里开出来的车。

一辆通体湛蓝色，呈现流线型的敞篷跑车。

跑车副驾驶上放满了袋子，同时一名身材微胖，穿着花衬衫，带着墨镜的男子正在驾驶位上对着他叫道。

“哎，那谁谁，哥们，跟你说话呢！”

“你让一哈啊！堵我车库门口干哈呢？”

钟青难以置信的看了他几眼，接着再次回头，看向前方。

映入眼帘的，赫然是一栋栋充斥着现代气息的独栋小楼，似乎是在某个小区里，道路两旁全都是花园和草地，绿化很不错，远处还能看到波光嶙峋的人工湖。

道路上人不多，路过的时候还向他投来奇怪的目光。

而钟青，已经彻底呆住了。

“我回来了？”

“我回家了？！！”

片刻之后，他猛然抬起手，呼吸着新鲜的空气，哈哈大笑。

“我回家啦！！！”

背后跑车上的花衬衫刚刚不耐烦的走下来准备上前，被钟青这反应吓了一跳。

“什么玩意儿？”

“神经病？！”

激动的有些不能自已的钟青甚至顾不上其他，对着这睁眼之后第一个看到的人类就是一个熊抱。

“老乡，我回家啦！哈哈哈哈！！”

花衬衫脸都吓绿了。

“靠凭娘，真是神经病啊，放开！”

花衬衫用力一挣扎，一把推开钟青，接着只听噗呲一声，传来布料撕裂的声音。

不过撕裂的并不是他的花衬衫。

而是钟青的衣服。

钟青一低头，登时一愣。

只见就这么一动，他这一袭白衣，直接撕裂成了碎片。

“卧槽！”

花衬衫直接捂住眼睛。

“奶奶个腿，特么不光神经病还耍流氓啊！”

钟青下意识捂住了胸口，略带尴尬的看向眼前的花衬衫。

“哥们，能借件衣服么？”

片刻之后，花衬衫黑着脸看着钟青穿上他副驾驶那一堆衣袋里的卫裤和白衬衫。

“你娘的，这老子刚买的阿尼玛复古风新品，你记得给钱。”

钟青一边系纽扣，一边尴尬一笑。

“误会了，老乡，我不是神经病。”

他眼中闪过感叹之色。

“我只是刚刚回家，太激动了。”

花衬衫眯着眼睛打量着眼前的青年。

满头长发披散身后，映衬出身形挺拔匀称。

样子乍一看平平无奇，但再看几眼，却让人难以移开视线。

简单朴素的衬衫和卫裤，穿在他身上，却穿出了别样的风采。

“啧啧，哥们……帅啊！这衣服没糟践。”

“恁该不会是哪儿的明星，刚从外面巡演回来吧？”

“看样子跑挺远啊？”

钟青微微一笑。

“是啊，比你想象的还远。”

很久之前，他曾经受到水中梦魇的幻境影响，做了一个回到蓝星的梦。

但是这一次，他确认自己是真回来了。

以回家之前他的层次，恐怕没有什么幻境能对他生效了。

而且，刚刚报废的那一身白衣，就是他一直穿在身上的天星法衣。

他是直接以在那个世界的身躯回来的。

而不是像当初的幻境一样，在自己曾经的家中醒来。

以及他刚刚确认了一下，一个最重要的事实。

他的修为……还在！