第1634章 这特么是哪儿？

========================================

虽然他从来都是下意识的抑制力量。

但此刻，他仍然能感觉到自己体内流淌的力量汹涌。

可能是穿越的影响，也可能是因为封愿之心，现在的力量似乎比起之前大战的时候弱了不少。

可依然堪称庞大无比，大约相当于他当初突破升华之前的程度。

只是不知道为何，自己的神念和真神之域无法延伸出去。

但这些钟青不在意。

他只在意，自己是真的回来了。

怀揣着一丝激动，钟青在脑海中开口大喊。

“系统！”

一如既往的冰冷的机械音，此刻却显得无比亲切和令人安心。

「本系统在。」

钟青略带激动和忐忑的问道。

“这里是，原本的宇宙么？”

“我的天星法衣为什么坏了？”

“神念和真神之域为什么用不了？”

他直接就是一连串的问题。

「本系统乃是在宿主穿越之后才觉醒，因此并没有见过宿主原本所在的宇宙。」

「但系统检测下，宿主的灵魂本源波动和本宇宙百分百契合。」

「因此判断，此处乃宿主原本所在的宇宙。」

「至于穿越的原因，系统目前正在分析。」

「因为本宇宙的根本法则和之前所处的宇宙不同，需要进行适应，因此力量限制于宿主体内，而无法外放，所以神念和真神之域暂时无法使用。」

「但随着逐渐适应，神念和真神之域的力量也会渐渐恢复。」

「至于天星法衣的损坏，则是同样的理由。」

「两方世界的根本大道法则不同，达到一定层次之前无法适应，反而会因为大道法则冲突造成损伤，天星法衣为普通仙器，无法适应而导致失去力量损毁。」

“原来如此……”

得到系统的确认，钟青心中的激动已经几乎无法抑制。

他简直想要仰天长啸。

但是又怕自己的啸声会导致出事。

所以硬生生憋住。

他哈哈哈大笑起来。

到了现在，他哪里还不明白。

封愿之心所实现的。

正是他从穿越之后两百多年，从未消失过的愿望。

回家！

“终于回来了……蓝星！”

钟青笑的已经是眼角带泪。

而花衬衫看着钟青，啧啧称赞。

“老乡，看来恁还是个念家的人啊。”

“去了一趟蓝星，给你想成这样。”

“你这是去了几年啊？”

“话说看你刚刚那一身，恁是回去拍古装片的？”

钟青抹了抹眼角，微微一笑。

“可不止几年啊——”

话说到一半，他忽然一怔。

“你刚刚说什么？”

“去了一趟蓝星？”

花衬衫此时已经回到了车上，理所当然的点了点头。

“对啊，蓝星。”

“说起来咱也是半个蓝星人，恁听我这口音。”

“我妈就是蓝星土生土长的，她祖籍就是蓝星夏国一个叫……叫啥来着……”

“对，叫荷兰的地儿！”

“我这口子话就是跟她学的，恁听中不中？”

说话之时，花衬衫已经发动了跑车，开上了马路。

花衬衫拍着方向盘看着钟青，比了比手指。

“哥们，咱刚要要去市内赴个趴，美女那叫一个多，就你长这样，一定受欢迎。”

“怎么着，一块去耍耍？”

钟青目瞪口呆，忽然反应过来，猛然冲上马路，接着一抬头。

所看见的，赫然是一道笼罩整个天幕的透明屏障，朝着远处地平线延展笼罩。

透过屏障，他赫然看见，在西方湛蓝的天空中，漂浮着一颗明显不是月球的青黄色卫星，而正上方头顶和东方的天空中，挂着一大一小两个太阳！

看到这一幕，钟青人都傻了。

“这特么是哪儿？”

与此同时，花衬衫随手按了个按钮。

在钟青目瞪口呆的注视下，跑车四个轮子骤然翻转，从轮轴中心，喷射出湛蓝的光芒，隔空漂浮了起来。

花衬衫嘿嘿一笑。

“哥们，上车！”

片刻之后，天空之中，一辆湛蓝色的跑车划过。

跑车上，钟青看着眼前的世界。

成千上万座高达数百层数千米，彼此还通过浮空桥互相连接，充满科技感的大楼，组成了一座繁华城市的中心。

而他们刚刚所在的地方，则是这城市的边缘或者说郊区。

城市的面积不小，一眼看去，直径至少有数百公里，除了中心的城市和郊区之外，还有大片森林草地。

而这一切，都在一个巨大半透明屏障的笼罩之下。

屏障之外，则是一片无尽荒凉的原野，一看就不适合人类生存。

天空中，还有众多奇形怪状的飞车，或者说小型飞行器不断穿梭。

有些和他们所乘坐的这一辆一样是接近钟青印象中的汽车的形状，但大部分根本认不出来。

将这一切收入眼底，钟青人都麻了。

有没有回到原来的宇宙他不知道。

但这特么肯定不是蓝星啊！

“系统！”

“怎么回事？”

钟青在脑海中大喊。

“我不是回来了么？为什么没回到蓝星？这里到底是哪儿？”

系统很快回应。

「本系统对宿主原宇宙并无了解，目前还在解析此方世界，无法确定具体位置。」

「但宿主无需紧张。」

「此方世界确实与宿主百分百契合，应当是宿主原宇宙。」

「宿主所说的蓝星，仅仅是宇宙中一颗生命行星，跨越宇宙级别的挪移传送，发生一定程度的偏差很正常。」

「但此处应当宿主所说的蓝星并不远。」

钟青这才反应过来。

他这次穿越是直接本体过来，相当于横渡了两个宇宙。

无数光年的尺度下，不能精确定位到蓝星自己家很正常。

他确实是回家了。

只不过没被送到家门口，而是在路口下车了。

只是这路口可能有点远。

想到此处，钟青目光一凝。

这里明显是其他星球。

但花衬衫也很明显是人类，而不是什么外星人。

甚至还提到了蓝星上的夏国荷兰。

虽然此荷兰可能非彼荷兰。

但也可以确定，确实是自己认知中的蓝星。

自己穿越之前，科技可没发展到外星殖民的地步啊！

也就是说，这里绝不是钟青离开时候的那个时代。