第1635章 时光之逝

========================================

对于这一点，钟青其实早就有所预料。

他光是在那个世界就待了两百多年。

回来之后怎么可能还是原来的时代。

只是想通这点的同时，钟青目光一闪，有些怅然若失。

过去了不知道多少年。

也就是说，自己记忆中的世界，自己曾经的亲朋，都不在了么？

一直心心念念想着回家的钟青，在内心深处其实并不是没有想过这个问题。

只是这被他潜意识故意忽略了。

他不想去考虑这个。

但现在，真正回到了这个世界，他却不得不去面对了。

一时间，钟青沉默了。

如果自己熟知的一切都已经不在，这里……还是故乡么？

少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰。

然而此刻，自己依旧是年轻模样。

乡音……还存在么？

这边钟青沉默着，旁边的花衬衫却似乎觉得气氛有些尴尬，咳嗽了一声。

“哥们儿，还没问怎么称呼？”

钟青回过神来，开口道：“钟青。”

花衬衫点了点头，啧了一声：“兄弟你是走古风流的啊，这名字也挺古风的。”

“不过咱也是走传统路线，我爸姓汤马斯，我妈姓乔，所以我叫乔汤姆。”

钟青眼角抽了抽。

你这我可没看出半点传统来。

他想起什么，开口问道。

“哥们，现在是公历哪一年？”

花衬衫乔汤姆愣了一下，看了钟青一眼。

“现在谁还用公历啊，不都宇历了么？”

钟青点了点头：“原来如此，所以，现在是宇历哪一年？还有，这里是哪个星球啊？”

乔汤姆一个刹车停了下来，古里古怪的看着钟青。

“哥们，要不咱去医院看看？”

钟青呵呵一笑：“放心，我没病，只是有点懵。”

乔汤姆摸着下巴。

“哥们你真是拍戏的啊？这还入着戏没回过神儿呢？”

“好吧，现在是宇历371年。”

钟青挑眉：“相当于公历哪一年？”

乔汤姆挠了挠后脑勺：“这我还真不知道，等我查下。”

说着他轻轻在前面挡风玻璃上一点，挡风玻璃瞬间亮起，钟青这才发现这玩意居然还是个触摸屏幕。

乔汤姆点了几下，钟青一看乐了。

那是一行熟悉的英文字母。

“这不谷鸽么？”

好家伙，都星际时代了谷鸽居然还在呢？不知道白度还活着没。

乔汤姆搜索的同时，飞车也在自动驾驶，很快屏幕上显示出信息。

“公历2526年么。”

钟青一怔。

也就是说，距离他离开蓝星，才过去五百多年么？

说实话，比他想象的要早。

短短五百多年，蓝星人类这都进入星际时代了？

不过科技发展这玩意谁也说不好啥时候就来个科技爆炸，所以钟青对此倒是没有太惊讶。

但这个年份却让他心中一动。

“系统，我穿越才两百多年，这边已经是五百年后。”

“是因为穿越导致的时差，还是因为两边宇宙对应的时间流速不同？”

若说是时间流速不同，似乎又有些不对劲。

因为他想起了多年前，在九重天内的真仙秘境中，碰到的那个他同样来自蓝星的老乡，自称易枫的存在。

那个自称易枫的男人，到达他那个宇宙，乃是在百万年前。

蓝星上的人类百万年前还在拿着骨头棒子嗷嗷叫呢。

但易枫交流起来，和他似乎是同一个时代的人，即便不是，差的肯定也不是很远。

这时间差未免也太大了。

系统很快回应。

「宿主，宇宙内或许会因为种种原因有时间流速差距，但在宇宙尺度上，其实并无流速不同一说。」

「宿主跨越宇宙的穿越，不只是空间尺度，同时也是时间尺度的穿越。」

「因为两个宇宙的时间，本质是完全独立的两个存在，相当于两条河的水流，各自流淌，一条河中的水流，并不会和另一条不相干的河流中的某道水流有对应关系。」

「所以宿主从一条河跳到另一条河，在所在河流上的相对位置也随之改变。」

「若无目标，宿主就是穿越到千万年前，甚至上亿年后都并非不可能。」

「之所以能如此接近宿主原先所在的时代，应该也是宿主的愿望影响。」

钟青听明白了。

如果只是单纯穿越宇宙，时间可能是随机的。

而他这次回来，是因为自己回家的愿望。

所以在时间和空间的角度上，都很接近自己穿越的原点。

当然这个接近是在宏观尺度上。

相对宇宙的辽阔和百亿年的时光，区区数百年的差距几乎可以忽略不计，甚至可以说是十分精准了。

想到这里，钟青也是颇为感叹。

对宇宙来说微不足道，甚至不到亿分之一的差距，对凡人来说，已经是一辈子了。

“五百年么……”

钟青喃喃道。

当然一边的乔汤姆不会知道钟青在想什么，一边点着谷鸽一边继续道。

“哥们你还挺专业，入戏这么深呢，看来你们拍的是后蓝星时代末期的古装剧？”

“不过说实话在咱们这，这些年蓝星古装剧已经不怎么吃香了啊。”

“毕竟咱们在新星联里也算是离蓝星比较远的了。”

和乔汤姆有一搭没一搭的聊天中。

钟青也得知了一些基本现状。

他们现在所在的星球。

是在距离蓝星三百二十光年外。

当年人类还没走出蓝星的时候，称呼这里为南十字架二。

是由两颗恒星组成的双星星系，也就是此刻钟青头顶挂着的那两颗。

人类是在三百多年前的2156年，成功殖民火星，以那一年为标记，改历为宇历1年，标志着人类进入星际时代。

之后的三百多年里，星际人类发展迅速，到现在已经在周遭数百光年范围内，有了数百颗殖民星球。

他们所在的南十字架二，属于星际人类殖民地带的边际，他们脚下的这颗星球，是在三十年前才开始殖民，外面的地表和大气都还没改造完成，并不适合人类居住。

只有数十个城市位于人造天穹之中。

而钟青看着头顶的天空，有些出神。

过去了五百年。

如今的蓝星变成了什么样子？