第1636章 回去看看

========================================

七号新城中心。

一座位于城市上方浮空平台上的悬空酒店会所二楼。

一场气氛热烈的聚会正在进行。

数十个打扮时髦的青年男女互相交谈，推杯换盏。

而此时乔汤姆和钟青的到来，吸引了不少目光。

“汤姆乔，你来迟了！”

一名金发碧眼的美女迎上前来，笑嘻嘻的递上酒杯。

“迟了十分钟，先罚十杯。”

钟青有些意外，乔汤姆也就罢了，虽然名字洋气，但很明显是和他一个肤色的。

这金发美女看着就是白人，居然一张口就是流利的华语。

乔汤姆翻了个白眼。

“特么的，这可是50年的夜光星露，十杯下去你想让我死啊？”

“还有我说了多少遍了，是乔汤姆不是汤姆乔，这是……”

金发美女嬉笑道：“知道，是你蓝星老家的传统是吧？”

“说到传统，汤姆乔，还不介绍一下你旁边这位一看就很传统的古风型男？”

钟青低头看了一眼自己一身在他那个年代都算得上新潮款式的衬衫卫裤。

又想起之前乔汤姆就说这是他买的阿尼玛古风新品。

嗬，可真够古风的。

大概就相当于他那个时代年轻人穿汉服去参加聚会吧。

“切，我迟到还不都因为他！”

乔汤姆推了一把钟青。

“这是我哥们钟青，他可是大明星，刚从蓝星拍戏回来，我刚刚就是接他去了。”

这话登时引来了不少关注。

几乎在场众人都看了过来。

人类的审美一直在变化，但底层逻辑从未变化。

几百年前人们觉得惊艳的美人，放到今天也不会有人欣赏不来。

所以钟青也马上迎来了众多美女带着好奇和惊艳，甚至还有些侵略性的火辣目光。

这也就罢了，钟青倒也不反感。

但其中还夹着不少男人的同样目光，甚至还直接有男人对他眨着眼睛举杯示意，就让他登时某个地方一紧。

在他那个时代，有些东西已经很流行了。

看来几百年后，这风潮已经是很普遍了。

“还是传统点好。”

面前的金发美女毫不避讳的贴了上来。

“钟青，大明星么？我没听过哎，不过看他的样子确实很像明星。”

“大明星，既然是因为你迟到，那这十杯酒，你不替他喝么？”

乔汤姆翻了个白眼。

“别闹了，三杯就得去医院了，十杯你是……”

话音未落，就见钟青微微一笑。

“好啊。”

他直接接过酒杯，面不改色的一饮而尽。

金发美女吹了个口哨。

“厉害。”

“干了这一杯，还有九杯。”

在场众人也都笑嘻嘻的看了过来。

金发美女打了个响指，一个外表看着很像人类，但体表却有着明显的机械纹路的侍应机器人举着托盘走了过来，准备倒酒。

“别倒了。”

钟青直接拿过上面的酒瓶，在众人惊讶的目光中，仰头一口气就干了。

不等众人反应过来，他又拿起一瓶，手指轻轻一敲，木塞自动飞出，接着又是一口气。

这时众人的惊讶已经变成了惊叹。

接着当第三瓶干了之后，惊叹已经变成了震惊。

乔汤姆一把抓住钟青的胳膊。

“哥们，你悠着点！这夜光星露啊！超浓缩陈酿，这么喝要出事的。”

钟青微微一笑。

“问题不大。”

说着手指一敲，木塞飞出，第四瓶也干了。

当钟青喝到第六瓶的时候，众人的震惊已经变成了惊吓。

金发美女也呆住了。

乔汤姆长大了嘴巴半天合不上。

此时钟青干完第六瓶，看着空了的托盘，轻轻出了一口气。

“这劲儿有点小啊，还有么？”

他喝酒自然不是为了替乔汤姆挡酒。

更像是在给自己出一口气。

五百年的时光，仿佛从那澄净的闪烁着星光的酒液之中流淌而过。

乔汤姆目瞪口呆的看着钟青。

“哥们，你是人么？不对……你是不是改造了？”

钟青耸了耸肩。

“我有没有改造你刚刚不是看过了么？”

这话一说钟青自己也觉得有些不对劲。

只见众人都用暧昧的眼光看了过来。

乔汤姆脸一黑，连忙辩驳。

“不是，你们别误会啊！我特么是传统派的，不好这一口。”

金发美女掩嘴一笑：“这位大明星不就是很传统？”

“不过……我也喜欢传统的。”

说着，她凑上来，在钟青袖口上轻轻一点，接着在钟青耳畔低声耳语。

“这是我今晚的房号。”

钟青这才发现原来这古风阿尼玛还真不古风，袖口上的扣子居然都能点出个小型全息屏来，一串数字在上面一闪而过。

他咳嗽了一声，刚想说什么，金发美女已经留给他一个暧昧的眼神，转身走开。

乔汤姆上来拍着他的肩膀惊叹道。

“可以啊哥们，薇薇安眼光很高的，你这就上手了。”

钟青揉了揉额头。

“比起上手，我更想回家。”

乔汤姆笑道：“回家？你家在哪儿，我一会送你回去。”

钟青淡淡道。

“我家在蓝星。”

之前得知了自己没在蓝星之后，钟青的第一反应是直接飞回去。

尽管已经是五百年后。

但他还是想回去看看，蓝星变成了什么样子。

他保留了修为。

数百光年的距离，对他来说并不算什么。

但刚想行动，却被系统劝阻了。

「当下本系统还在适应宇宙规则，而宿主暂时无法动用神念和真神之域，同时在此处也无法使用异度闪烁，难以进行星际航行。」

「建议宿主不要冲动，在获取本地星图指引之后再行动。」

他这才反应过来，星际旅行不是那么容易的。

不是只有速度就行的。

偌大的宇宙，数百光年的距离，差之毫厘谬以千里。

修仙者们能肉身横渡星空，是有神念的指引，配合星图，才能自我定位在星空中的位置。

但现在钟青神念无法离体，在宇宙中航行，速度太快，反而更可能迷失方向。

更别提他前世天文学并不好。

你现在让他抬头他都找不到太阳系的方向在哪儿。

所以他要回去，虽然不需要飞船什么的，但起码也得找个星图，配合这个时代人类星际航行所用的定位科技。