第1637章 新旧星联

========================================

乔汤姆却似乎对钟青的话很是惊讶。

“你家在蓝星？”

“那你是来我们这拍戏？”

钟青笑了。

这货怎么就和拍戏杠上了？

他耸了耸肩开口道。

“怎么说都行吧，总之我想回蓝星，你们一般都是怎么去的，坐飞船么？”

“还是说有虫洞之类的玩意。”

乔汤姆似乎被钟青的话逗乐了。

“哥们你是喝多了吧，还是科幻电影看多了，还虫洞呢。”

“想回蓝星就去星港坐飞船呗，你难道不是这么过来的？”

钟青若有所思的点了点头。

星港啊。

虽然他只要有一套星图和定位科技就能自己飞回去，但若是有星际飞船的话，他倒是不介意试试。

在那个世界他倒是坐过横跨天区的星舟，但那毕竟还是仙道技术，飞船这么科幻的东西他还是挺想体验一下的。

此时旁边另一名黄毛青年开口道。

“靓仔是蓝星人？那这个档口想坐船回蓝星恐怕不容易啊。”

“最近港口管制了，严格限制旧星联的人进出，尤其是蓝星籍贯的。”

乔汤姆啧了一声：“又来了，你爸不就是港务官么，这次是因为啥？”

黄毛青年嘿然道：“还能因为啥。”

“和之前一样，间谍呗。”

此时另外几个年轻人也饶有兴趣的围了上来。

“又有间谍啊？上次不是啥都没抓到？”

“嗨，上次那是据说，这次是实锤了有蓝星派来的间谍，所以最近严管了。”

钟青闻言一怔。

“蓝星派来的……间谍？什么意思？大家不都是出身蓝星么？”

黄毛古怪的打量了钟青一眼。

“哥们，你这明星当的，文化程度……堪忧啊。”

钟青微微一笑：“我不怎么关心时事。”

黄毛摇头道：“这可不是时事，都是历史啊，哥们你上学没学过？”

“新星联和旧星联都不对付上百年了，这几年摩擦的火星子都快冒出来了。”

“估摸着不知道什么时候就开打了，我还奇怪你一个蓝星人怎么敢在这时候来这儿。”

“合着你是一点不知道啊？”

“现在还只是管控，真要打起来，想回蓝星可就难咯。”

这边几乎是话音刚落。

大厅三面的透明幕墙上，骤然亮起画面。

一个姿容靓丽的女主持人在画面上满脸严肃的开口。

“现在是紧急新闻。”

“本日上午九点四十六分，我国边境小翼星二号矿星，受到蓝星人类联邦第四舰队突袭，驻守二号矿星的翼兵团遭受重大损失，驻守司令官周牧德少-将牺牲。”

“元首已经下令，新星国际联盟全境进入战时戒备状态，第三军团，第二军团，正向边境集结……”

一时间，厅内的欢声笑语都停了下来，众人都看着屏幕，面色凝重起来。

乔汤姆喃喃道：“好家伙，你个乌鸦嘴，给你说中了。”

“这就开打了？”

钟青耸了耸肩。

虽然他不知道来龙去脉，但他可以看出来。

到了五百年后的今天。

同样出生蓝星的人类之间，战争还是没有消失。

他伸手戳了戳旁边的乔汤姆。

“你有没有手机之类的东西，借我用下，我想用下你刚刚用的谷鸽。”

乔汤姆还在震惊之中，下意识回答道。

“手机是什么古董？你想用谷鸽随便点个信息屏不就行了。”

钟青看了看四周，试着在吧台桌面上一点，还真点亮了一个屏幕。

虽然他完全不了解这些高科技，但用起来并不难，随便摸索一下就知道怎么用了。

这也是理所当然，科技进步带来的是方便而非繁琐。

此时众人回过神来，已经开始议论纷纷。

而钟青则是自顾自的用谷鸽查起了信息。

很快就大概了解了情况。

蓝星在大约22世纪的时候进入科技爆炸，短短一百多年便掌握了初步的星际旅行和殖民技术，在火星上建造了第一座人工城市。

在宇历第一年，各国虽未大一统，却也联合起来建立了蓝星人类联邦，共同开发星空。

之后的三百年里，人类疆域迅速开拓，达到了数百光年之广阔。

但因为没有开发出虫洞这种东西，仅靠空间折跃引擎，过大的疆域反而难以治理。

在其他殖民星球出生的新生代人类，逐渐失去对蓝星的认同感。

加之蓝星人类联邦对各大殖民星的剥削吸血来供养蓝星的行为也让各大殖民星心生不满。

因此在宇历204年的时候，距离蓝星较远的一众殖民星国家先后分裂，几经动乱，最后分出了数个新生联合国度。

其中规模疆域最大的就是拥有接近两百颗殖民星的新星国际联盟，其次则是拥有近百颗殖民星，恢复了帝制，因为主体在天鹰座而得名的天鹰帝国。

除此之外还有几个规模不大，加起来不到数十颗殖民星的小国。

蓝星人类联邦过去被称之为星联，而新星国际联盟也可简称为星联，因此区别之下，称呼为旧星联和新星联。

分裂之初，旧星联自然是大为恼火，立刻派兵讨伐，但旧星联虽然规模体量都更大，但局限于旧思维，在星际战争方面的战术根本比不上于星空中诞生的新星联各国。

以至于第一次交战便吃了大亏，遭遇战中两个舰队被直接歼灭。

而此时背后天鹰帝国却在此时宣布独立，对旧星联虎视眈眈。

不想陷入腹背受敌境地的旧星联无奈之下只能选择主动停战，签订合约，承认了新星联的地位。

自此也算是进入了某种平衡。

这脆弱的平衡维持了上百年之后，终于到了打破的时候。

最近这几十年来新旧星联摩擦不断，又有天鹰帝国在旁边拱火，明眼人都能看出战争的到来无法避免。

只是没想到，钟青刚回家，就撞上了这个火药桶爆炸的时候。

“别紧张。”

此时乔汤姆已经回过神来，脸色不大好看，但还是开口道。

“我们这算是后方资源星，就算打仗也打不到我们这里来的。”

“咱们这不会有事的。”

话音刚落。

大厅门被轰然撞开。

一队荷枪实弹的凶悍大汉冲了进来。

“都趴下！”