第1638章 蓝星间谍？

========================================

刚刚说完不会有事的乔汤姆：“……”

“什么情况？刚开战就打到这里了？太快了吧？”

这些壮汉一个个身材高大，长相凶悍，不少人身上还有被改造的人造皮肤的覆盖痕迹。

他们手上拿着某种外表有些像是步枪和长矛的结合，但很明显不是射子弹的武器，对准众人。

领头的是一个身高接近两米的壮汉，一只眼散发出红光，双臂都泛着金属光泽，显然改造程度不低，此刻正用他那只猩红的机械眼扫过众人。

被他看到的人都是浑身一紧，有种被光线穿透的感觉。

大厅内都是些年轻人，哪里见过这种阵仗，一个个吓得脸色发白。

一名帅气年轻人双腿发抖，但还是咬牙开口叫道。

“你们是什么人！敢在这里放肆！我爸可是七号新城城主！”

领头壮汉露出一个狰狞微笑。

“那感情好，找的就是你。”

他几步走上前去，一把抓住帅气年轻人的头发，一个膝顶撞得他张嘴就吐了一地酒水，一头栽倒。

但还没倒下，就被领头壮汉拎着后衣领提了起来，走回来一把扔在地上。

“拷起来！”

一名壮汉上前，将一块散发金属光泽的铁片按在年轻人后背，这铁片迅速变形成一副镣铐，贴身锁住他浑身关节。

年轻人惨叫起来，厅内众人一个个吓得脸色发白，抖似筛糠。

此时，一道有些熟悉的笑声从门外传开。

“这么粗暴做什么，放心，他们不敢反抗的。”

靓丽的身影从门外走进，带着嗔怪白了领头壮汉一眼。

“你们行动的也太快了吧。”

“我还想着趁行动前，今晚……好好放松放松呢。”

她在说最后这句话的时候，目光落在了不远处的钟青身上，对他眨了眨眼。

乔汤姆和旁边几人看到这身影都惊呆了。

“薇薇安……是你！”

这身影正是刚刚撩-拨钟青的金发美女薇薇安。

领头壮汉不耐烦道。

“你要发s以后再发，提前行动的指令又不是我下的，是上面的意思。”

“新星联这几天已经开始严查了，再晚一天都可能出问题。”

“倒是你，确认没错吧？目标都在？”

薇薇安嘻嘻一笑。

“没错，七号新城城主和高官的孩子，还有几个财团的二代，都在这里了。”

“我可是花了好大劲儿才把他们聚起来的呢。”

此时，那些壮汉已经拿着信息屏，一个个比对在场众人。

“运输部长托马斯刘的儿子，目标确认。”

“霍氏财团的继承人霍剑星，目标确认。”

看到这一幕，乔汤姆瞪大眼睛，脱口而出。

“薇薇安，你……你是蓝星间谍！”

薇薇安对他抛了个飞吻。

“终于反应过来啦，汤姆乔。”

此时一名壮汉拿着信息屏走过来，打量了一下乔汤姆。

“嗯，飞星科技总裁乔思露的独子乔汤姆，目标确认。”

乔汤姆激动的全身发抖，指着薇薇安就想冲上去。

“特么的……你个死间谍，敢害我们！”

那壮汉一皱眉，一拳朝着乔汤姆的肚子打了上去。

“给我老实点！”

但这一拳，却没能落在乔汤姆身上。

因为一只素净修长的手掌，抓住了他的拳头。

手掌的主人不是别人，正是钟青。

壮汉脸色随即一沉。

“小子，你想死么？”

他怒喝一声，五指张开抓住钟青的手掌，瞬间发力，想要将钟青的掌骨直接捏碎。

他这只手是改造过的义体，五指发力能轻易捏碎合金，稍稍用力，普通人便是粉碎性骨折。

但下一刻，他的脸色变了。

只见他五指发力，钟青竟然毫无反应，下一刻，五指反手扣住了壮汉的手掌。

“好好说话，动手干什么？”

钟青笑眯眯的开口，五指微微一缩。

壮汉登时发出惨叫，众人瞩目过来，一个个猛然瞪大了眼睛。

只见壮汉那熊掌一般粗壮的义体手掌，竟是被钟青捏的变形，皮肤开裂，冒出火花。

价值数百万，发力能达到数百吨的改造义体，竟然被他就这么捏废了。

“他有高等改造，小心！”

不知谁一声怒喝，在场众人瞬间举起武器，对准了钟青。

高等改造是能在保持原本形体的状态下进行的身体改造，外表难以看出，动辄上亿起步，不是一般人能用得起的，但威力惊人。

“义体么？”

钟青看着壮汉不断冒火花的手掌，啧啧称赞。

“太科幻了，我喜欢。”

“小子，放开他！”一名壮汉怒吼：“否则我开枪了！”

那领头壮汉冷冷看着钟青。

“这又是哪个目标？确认一下。”

身边的属下迅速将信息屏对准钟青，对比过后，面色一变。

“头儿，他不在目标之内。”

领头壮汉冷冷一笑。

“不是目标？那就不用留了。”

下一刻，旁边乔汤姆惊叫一声。

“哥们小心——”

他的话还没开口，距离钟青最近的壮汉，已然发动武器。

一道赤红光芒激-射而出，正中钟青额头。

在场一众年轻人惊叫出声。

这些凶徒用的都是新式高能射线枪，一枪甚至可以洞穿五米厚的合金飞船装甲。

哪怕钟青是改造人，也绝对扛不住这一下。

乔汤姆不忍的闭上了眼睛。

“都怪我……哥们。”

此时一道声音在耳畔响起。

“怪你什么啊。”

乔汤姆痛苦道：“怪我不该带他过来——”

话说到一半，乔汤姆忽然反应过来，猛然抬头看去。

只见钟青正满是好奇的打量着手上的高能射线枪。

“这玩意是激光枪么？啧啧，太科幻了。”

而他对面，那个离他还有三米的壮汉，正满脸懵逼的看着自己空荡荡的双手。

似乎根本没反应过来，自己的枪为什么到了钟青手上。

而刚刚被射线命中的钟青。

额头一片光洁，别说伤口，甚至连头发都没掉一根下来。

众人倒吸一口凉气。

领头壮汉眼中寒光一闪。

“纳米生物装甲？！”

此时其他人才反应过来，所有人都对准了钟青，开口大喝。

“放下武器！”