第1639章 又是这个问题？

========================================

“武器？”

钟青示意了一下手中的高能射线枪。

众人更是紧张。

一个很可能有生物纳米装甲，能硬抗高能射线枪的超级改造人，再拿到武器。

在小规模战斗中能发挥出的战斗力，简直难以想象。

那领头壮汉脸色凝重，右眼散发出阵阵红光，似乎在激活什么东西。

下一刻，只见钟青微微一笑。

“这玩意挺科幻的，我很喜欢。”

“但是对我来说嘛，还算不上武器。”

说话之间，钟青轻描淡写的双手抓住高能射线枪，轻轻一拧。

在众人目瞪口呆的注视之中，这由硬度超过高碳钢数千倍的超塑性合金打造的高能射线枪，被钟青直接拧成了麻花。

然而这还不算完，钟青将射线枪拧成麻花之后，接着一弯一扭，在两只手中间轻轻一搓。

这把射线枪，就这样被他搓成了一团。

“挺好玩的东西，就是太软了。”

钟青笑道。

领头壮汉的光洁的头皮上滑下一滴汗珠。

旁边的乔汤姆目瞪口呆的喃喃道：“哥们……你还是人么？”

领头壮汉忽然怒吼一声。

“最大功率，全体开火！”

在场一众壮汉都是训练有素的士兵，即便惊讶无比，还是毫不犹豫的同时开枪。

同时射线枪也达到了最高功率，在近距离内，足以直接融穿十米的超合金。

数十道高能射线在瞬间集中在钟青身上，直接将他整个人都笼罩了起来。

周围众宾客惊叫出生。

在室内如此大规模开火是很危险的，很容易就会误伤。

但是此刻他们已经顾不了这么多了。

当射线的光芒散去，领头壮汉的瞳孔骤然收缩。

只见钟青毫发无损的站在原地，只是上半身的衣服都被烧成灰烬，露出了结实而匀称的身躯，上半身线条犹如流水一般，赏心悦目。

即便在这种时候，厅内的众人都忍不住多打量了几眼。

钟青看了看自己上半身，摇了摇头。

“哎，我就烦这个。”

毕竟再怎么强也得遵循一个基本规律。

你肉身强大，但你衣服可没你人那么结实啊。

当初在那个世界，他就得无时无刻用真神之域来保护衣服。

现在他真神之域受到宇宙的限制，暂时无法放出，所以这一轮齐射下来，这件阿尼玛古风新品就直接灰飞烟灭了。

还好这些人都很训练有素，基本都是朝着上半身要害瞄准的。

要是有哪个坏比对着裤子打那他不躲就得当众遛鸟了。

“这到底是什么改造……”

领头壮汉冷汗顺着脸颊滑下。

“生物纳米装甲应该无法覆盖这么大面积才对。”

“难道你是……传说中的全身改造生化人？”

下一刻，他眼前一花。

只见赤着上半身的钟青，不知何时已经出现在了他面前。

众人都是惊得后退一步。

这速度太快，甚至根本没人看清他是怎么出现的。

“你才特么是生化人呢。”

钟青颇为无语的瞪了他一眼，接着如闪电一般探出手，一把掐住了领头壮汉的脖子，将他提了起来。

他并不高大的身躯，单手提着身高接近两米的硕大壮汉，这画面看起来颇为怪异，但众人却都是心惊不已。

其余众人见老大被擒，立刻想要开枪，却又投鼠忌器不敢，一时间有些不知如何是好。

领头壮汉被扼住喉咙，却并不慌乱，反而露出一丝狞笑。

“靠近我，是你最大的错误！”

话音落下，他右手骤然变形，霎时间化作一道不断旋转，尖头散发出青金色光芒的狰狞钻头，狠狠朝着钟青太阳穴插下。

乔汤姆等人惊叫出声，但钟青却面带微笑，没有半点躲避的意思。

“还想硬抗？”

领头壮汉狞笑道：“我这义体赤星破甲钻的钻头可是超中子钛合金打造的。”

“最顶级的纳米生物装甲也顶不住的，蠢货！”

尤其是在看到自己的钻头开始没入太阳穴中的时候，他的狞笑更甚。

众人也看着那根钻头直接钻进钟青头颅，一个个吓得脸色发白。

但是很快，领头壮汉就发现了不对劲。

被钻头钻透的钟青脑袋上，竟然没有冒出半点鲜血或者组织液之类的东西。

反倒是他自己的手感……越来越轻。

下一刻，他意识到了什么，缓缓抬起手来，接着瞪大了眼睛，浑身都开始颤抖。

只见他那赤星破甲钻的钻头，赫然已经只剩下了一半。

看着那光滑的平面，众人也反应过来。

这钻头不是钻透了钟青的脑袋。

而是被钟青的太阳穴给……磨没了！

这已经不是震撼，而是惊悚了。

超中子钛合金乃是目前已知的最硬的新型合金之一，因为十分珍贵且难以再加工，导致都还没能广泛应用。

但钟青……这人的脑袋比超中子钛合金还硬？

什么样的改造，才能达到这种地步？

领头壮汉浑身颤抖着看着钟青。

“你……你到底是什么东西？”

钟青摇了摇头，啧了一声。

“又是这个问题？”

“想不到，在那边要被人这么问。”

“现在都回家了，还要被人这么问。”

“我得回答几遍啊？”

他单手提着领头壮汉，淡淡道。

“我叫钟青，是个人类……”

顿了一下之后，钟青似乎想到了什么，补充了一句。

“也算是个修仙者吧。”

众人傻眼了。

旁边的薇薇安反应过来，难以置信道。

“修……修仙者。”

“你胡说什么？”

领头壮汉一咬牙。

“耍我是吧。”

“胡言乱语，不管你是什么怪物，敢阻挠我的任务，跟我一起去死吧！”

话音落下，他右眼骤然红光大放。

薇薇安露出惊恐神色，猛然后退。

“你疯了！”

“微子炸弹一旦启动，二十米内一切都会被分解成基本粒子，这里一半人都会死！”

厅内众人也都恐慌起来，纷纷掉头想要逃跑。

但正如薇薇安所说，能在这么短的时间内跑出二十米的人，最多只有一半。

领头壮汉狞笑道。

“那还剩下一半人质不是？”

话音落下，右眼的红光，已经达到了极致。

下一刻，他就看到钟青慢悠悠的伸出手，一把从他眼眶里把义眼掏了出来。