第163章 王家之变

========================================

王家！

自老祖宗走后，整个王家高层便摆下大宴，静待老祖宗凯旋而归。

宴会之上，众人推杯换盏，好不热闹！

“自今日之后，便是我王家腾飞之际。”

有长老连饮三大杯，满是畅快道。

“为王家贺，为老祖贺！”

众人情绪高潮。

显然，在他们看来，有了老祖出马，霸体传承，必然如探囊取物。

小小南宫家族，如何能挡住天玄强者之威。

王家家主王洞端坐在主位之上。

显然心情很是不错。

他杯中之酒一饮而尽，长笑道：“若非陈、李两家家主那二位老匹夫从中作梗，霸体传承早已是老夫囊中之物，如何能劳烦老祖宗动手。”

“不过以老祖宗实力，天玄境领域一开，纵然闹出天大动静，外界恐也收不到丝毫信息。”

“待到众人反应过来时，南宫家族恐怕早已覆灭，霸体传承已成我王家囊中之物。”

“只要我等行事低调一些，谁知道那霸体传承在我王家手中。”

“届时只需要霸体传承者成长起来，就是我王家称霸东域，走向巅峰之际。”

“呼……”

众人被王洞描绘的蓝图弄得热血沸腾，澎湃不已。

以王家的目前的实力，足以称霸一方。

但要想称霸一域，无异于天方夜谭。

而现在，一个走向巅峰，屹立在大陆之巅的机会摆在面前，让他们怎能再保持平静。

就在众人畅想着美好未来之际。

虚空之中，一阵颤动。

正是自老南宫家归来的王家老祖王彻！

只是此时的王彻相当凄惨。

整个人胸腔直接被贯穿。

鲜血染红了全身，看起来宛如一个血人。

木雕傀儡那一指，直接剿灭了他体内的大半生机。

也就是天玄强者生命力极其顽强，换作一般人，恐直接就命丧当场了。

话虽如此，王彻此时的状态也极度虚弱。

生命之火宛如风中残烛，随时有身死魂灭的风险。

“老……老祖！”

以王洞为首的众人见此，脸色大变。

先前还热闹非凡的气氛瞬间死寂一片，所有人都不可思议地看着自家老祖。

这可是天玄境强者啊！

他不是去取南宫家族的霸体传承吗？

如何就变成了这般模样？

王洞连忙上前搀扶自家老祖。

同时吩咐道：“快，去宝库中搜寻大药，为老祖吊命！”

老祖宗可是王家镇海神针，擎天之柱。

王洞不敢想象，一旦老祖宗出事，他王家日后如何在这无双城立足自处。

“不……不用去了！”

王家老祖王彻大口大口喷血。

他自己的状态自己知晓。

生机尽散，本源尽毁，如今不过处于弥留之际罢了。

这样的状态，哪怕是皇级大药也于事无补。

他单手死死抓住王洞胳膊。

“南宫家，有大恐怖！”

“日后，莫要……莫要招惹！”

这话，俨然成了王彻留在世间的最后遗言。

随着此言一出，其之双手，无力瘫软落下。

“老祖！”

一众王家高层悲愤欲绝，心中生出了万分不解和无尽大恐怖。

在他们心目中，南宫家族，实力虽然不错，但不过是二流家族。

对方，到底藏着怎样的底牌？

连他们老祖都遭了毒手！

“家主，我等，现在可该如何是好啊！”

有长老惊惶道。

原本以为，老祖宗出手，必是王家辉煌崛起之时，谁能想到，竟然是黑暗降临值之日。

老祖宗一死，他们只感觉天都塌了。

此时的王家家主王洞，同样心乱如麻。

但他还是第一时间振作起来，履行了家主的职责，下达了一系列命令。

“传我命令，老祖宗陨落之事，万不可宣传出去，谁若胆敢泄露半分消息，以判族罪论，处以极刑。”

“从今天开始，王家闭门锁关，开启护族大阵，没我命令，任何人都不得进出。”

今晚，对于王家来说注定是一个不眠之夜。

王彻的陨落，让他们即心惊又惶恐。

甚至不惜开启护族大阵。

只担心南宫家族杀来，与他们清算总账。

这事若放在一天前，谁也不会想到小小南宫家族，能把王家逼迫到这种地步。

正所谓三十年河东，三十年河西，说得大抵如此。

一夜过后，原本热闹非凡的王家，变得冷冷清清。

仿若一下子销声匿迹了一般。

这倒是让附近的路人讶异不已。

以王家的威势，以前但凡路过的狗声音大上几分，也必然有人第一时间出来教训一番。

像这般大门紧闭，整个王家的人都不见了的事还真是第一次见。

这事引发了一些人的好奇，纷纷猜测王家到底发生了什么变故？

而这事，很快便传到了同为无双城三大一流家族陈家和李家的耳里。

陈家！

“这王家搞什么？”

陈家家主陈平骤眉凝声道。

无双城三大一流家族，称霸这片地方漫长岁月。

俨然形成了三足鼎立的关系。

任何一家但凡有点风吹草动，都会受到其余两家的额外关注。

显然，这王家如此迷惑性的行为，让陈家有些摸不着头脑。

“家主，所谓的王家，不过是一群无脑的匹夫罢了。”

“依我来看，他们不过是鼓弄玄虚，实则暗地里指不定正在商讨密谋霸体传承。”

大殿中，诸多王家高层汇聚，一长老沉声道。

“不错！”

这话引来了众人附和。

“我等现在的重心，理应放在南宫家身上。”

“如何取得霸体传承，才是当务之急。”

“至于王家，不必过多理会！”

陈平闻言，虽然心中有诸多疑惑，但却被他生生按耐了下去。

有一句话众人说得有理。

现在的当务之急，是如何密谋获取南宫家传承。

其余的事都可以放任一边。

王家是要提防，但也没必要浪费太多精力。

反观李家！

和陈家一般，有些摸不着王家此举用意。

但李家家主李岩安却做了一个和陈家不同的决定。

那就是带人亲自登门拜访，想要探查一番，王家到底出了何种变数！