第1640章 怎么能打仗呢？

========================================

藏在领头壮汉义眼中的微子炸弹爆炸了。

二十米内的一切都被卷入爆炸，无论是什么材质，强度如何，都会在瞬间被分解成原子。

尽管范围有限，但这恐怖的杀伤力，不下于战舰主炮的轰击。

这也是他们这支队伍最后用来同归于尽，以免被俘虏的底牌。

爆炸无情的席卷一切，将大厅内的一半生命不分敌我的吞噬——一切本该如此。

但而却并没有发生。

众人惊恐的表情定格，仿佛时间静止了下来。

所有人都瞪大了眼睛，看着钟青手上，那一团赤红色的光球。

这光球只有拳头大小，却狠狠牵动在场所有人的心脏。

它被钟青捏在手心，仿佛捏住了一个灯泡一样。

微子炸弹爆炸后的能量，都集中在这小小光球之内，可以隐约看到其中不断有波动发生，那是内部的能量正在不断冲击。

但那恐怖的能量，却仿佛被某种无形的力量，牢牢的锁住，无法扩散。

“五百年后的武器，已经发展到这程度了啊。”

钟青仿佛玩玩具一样，将光球在手中轻轻抛动，他每抛一下，众人的心脏就狠狠收缩一下。

“真是太科幻了。”

钟青轻笑一声。

“我喜欢。”

下一刻，他五指轻轻一捏。

这光球便如同泡沫一般，瞬间熄灭消失。

众人瞪着眼睛，难以相信看到的一切。

如果说刚刚钟青用脑袋把超中子钛合金钻头磨平了，还可以说他是用了某种超级材质改造了身体。

那这下怎么解释？

什么样的改造，才能让人手捏爆发的微子炸弹？

一瞬间，不少人都想到了钟青刚刚的话。

“修……修仙者？”

乔汤姆喃喃道：“不是哥们……你不是拍戏的么？”

钟青听到了他的话，转头对他笑了笑。

“难得回来，要是有机会我倒是不介意拍一部。”

“不过现在嘛……”

说着钟青回头看向此刻已经跪在地上，满脸苍白和惊骇，不断颤抖的领头壮汉，伸手拍了拍他的光头。

“我很久没回家了。”

“你们能发展到这个地步，我很高兴。”

“但我一回来你们就搞事，我不喜欢。”

领头壮汉的喉头动了动，想说话却说不出口。

钟青微微一笑。

“说说吧，你们的计划，想干什么。”

领头壮汉已经吓得说不出话来，钟青皱了皱眉头。

“不会说啊，那算了，不用说了。”

钟青手指在领头壮汉头上轻轻一点。

下一刻，领头壮汉的颤抖骤然停止，接着整个人从头到脚，瞬间破碎，眨眼间就化成了一滩混合着血肉和机械，不断冒出火花的碎片。

厅内惊叫声传出。

而钟青则是面不改色的看向薇薇安。

“你呢，你会说么？”

薇薇安浑身一颤，马上立正。

“我们是蓝星总部派来的特别机动队，任务是暗中控制新星国际联盟疆域后方的重要资源星，然后在关键时刻配合前方军队行动。”

钟青看了一眼周围荷枪实弹的众人。

“你管这叫暗中？”

薇薇安有些尴尬一笑。

“在这里的都是七号新城各大高官和财团拥有继承权的二代，我们原计划是通过绑架这些人来胁迫控制七号新城高层。”

“已经算是很小规模的行动了，这酒店早就被我们控制了。”

钟青摇了摇头。

“不管是为了什么。”

“大家都是人类。”

“好不容易走出星际了，怎么能打仗呢。”

薇薇安心中腹诽。

人类从古到今什么时候没打过仗了？

钟青开口道。

“这种行为很不好，你明白么？”

薇薇安一个激灵。

“您说的对！我也不赞成高层的行动，本来就是他们百年前对外星殖民地的政策不平衡引起的矛盾！这绝非正义的战争！”

“只是……”

她的语气又软了下来。

“我们也都是奉上面的命令，身为军人，没办法违抗，还请体谅。”

钟青摇了摇头。

“我体谅你，谁来体谅我啊。”

“你们打起仗来，我还怎么回家？”

他语气平淡道。

“你们在这里还有其他人么？你是领头的？”

薇薇安连忙摇头。

“我不是，我只负责七号新城，我们的总指挥在一号新城！”

“行动是一起发起的，现在他们那边应该……已经成功了吧。”

钟青摇了摇头，看向乔汤姆。

“一号新城在哪儿？”

乔汤姆愣了一下，此时才激动起来。

“钟青……你你你，你难道真是蓝星古代传说中的神仙？”

“你是不是像以前那些电影里一样，一直在闭关修炼？不对啊……这里是南十字二。”

钟青手指一动，乔汤姆莫名就感觉后脑勺挨了一下，痛叫出声。

“别废话，问你话呢！”

乔汤姆一个激灵，连忙敲了敲手背的终端，很快一道投影地图从终端映射出来，上面几十个人造城市的位置显露出来。

“一号新城在这里。”

钟青看了看。

“看不大懂啊，算了，你跟我一起去吧，给我指指路。”

乔汤姆兴奋的点头：“你要去阻止那些人？好好好，我陪你一起去，走，做我的飞车……额，可是这些人怎么办？”

他指的是在场的其余蓝星士兵。

“简单。”

钟青点了点头，抬手打了个响指。

紧接着，只听一阵咔咔声，伴随着阵阵惨叫，一众持枪壮汉纷纷摔倒在地，他们的手脚的义体不知何时都被折断。

还站着的只有瑟瑟发抖的薇薇安。

钟青看了她一眼。

“你也一起去吧，帮我认认人。”

话音落下，乔汤姆和薇薇安几乎是同时感觉后颈一紧。

脚下一空。

厅内一众公子少爷们瞪大了眼睛。

只见钟青一手一个提着乔汤姆和薇薇安，竟是在厅内飘了起来。

“你你你你……会飞！”

乔汤姆激动的都语无伦次了。

钟青微微一笑：“神仙会飞不是很正常？”

“走吧。”

下一个瞬间，只听破碎之声，大厅幕墙瞬间炸开，钟青带着两人直接冲出，飞向城外。

“我靠！”

厅内众人下意识涌到破洞之前，看着天空中那逐渐缩小的三个黑点，一个个惊得说不出话来。