第1641章 神仙？生化人？

========================================

薇薇安和乔汤姆只感觉风声呼啸，一眨眼间，就已经越过了整个城市上空。

那硕大的天幕近在眼前。

两人惊叫声中，钟青拎着他们如同流星一样直接撞穿了屏障，飞了出去。

“卧槽……”

乔汤姆叫道：“大仙！我用终端发个申请就能出去了，你干嘛要硬撞……”

薇薇安则是吓得脸色发白，抖似筛糠。

人造城市的天幕设计标准的强度，可都是能扛得住百米以下陨石撞击而不受损的。

这钟青直接提着他们两个撞穿天幕，比撞破气球还简单。

这种肉身强度简直堪比人形战舰……

不，回想起刚刚钟青拿脑袋把超中子钛合金钻头给钻平了以及手捏微子炸弹的表现。

人形战舰这个描述可能都配不上他。

撞穿天幕相比之下都没那么离谱了。

“这人到底是什么怪物？超生化改造人？某种生物科技？或者干脆就是机器人？”

薇薇安的大脑急速运转思考。

思考的快冒烟了都没得出答案。

任何理由都很难解释一个人形大小的存在为何能拥有如此恐怖的强度。

或许人类顶层确实还有什么黑科技，但显然不是她能理解的。

这一刻，薇薇安又想到了钟青刚刚所说的话。

“修仙者？”

薇薇安难以置信。

她并不是不知道这是什么。

作为这个时代的精英人才，她的知识水平自然不低。

知道所谓的修仙者，是前人类时代，蓝星上夏国的一种古老传说。

认为人类可以通过“修仙”“修炼”这种方式提高自己的生命本质和能力。

但放在如今这个星际时代看来，这根本就是无稽之谈，和神话没什么区别，或者说这本身就是神话的一部分。

一个人普通生命怎么可能不经过任何改造和科技，凭借什么“修炼”来打破身为碳基生物的极限？

完全不科学啊。

如果放在几百年前，她这么说可能还会有人反对。

但是几百年后的今天，人类都已经走进星际，殖民宇宙了。

科学的成果平等的体现在每一个人的眼前。

我科学能做到什么程度大家都知道了，你神话呢？

所以这些当年蓝星时代的各种古老神话传说，放在今天都不过是笑话而已。

而现在，这神话，似乎真真正正的出现在了她的眼前。

薇薇安只感觉大脑一片空白。

这是世界观本身受到冲击的原因。

薇薇安大脑思考困难。

但这不是因为受到精神冲击，而是物理原因。

薇薇安和乔汤姆渐渐发现自己开始呼吸困难了。

之所以思考困难就是因为缺氧导致大脑供血量不足。

乔汤姆大叫。

“哥……别飞了！这外面的大气层还没改造完成啊！”

“再飞下去……”

他干呕了一下：“我们都要憋死了。”

钟青这才反应过来。

“哦，还有这回事。”

“人类是需要呼吸的啊。”

修仙修了上百年，他自己都快忘记这事了。

毕竟哪怕日月星级别的底层修仙者，也已经不用依赖氧气了。

在星空中那么久更是从来没考虑过空气的问题。

你跟太阳表面都能游泳的修仙者们提啥大气层呢？

“这才是人类啊。”

钟青感叹道。

如今哪怕他自身的修为都是升华仙君的层次，认真来说，早就算是实打实的神仙了。

都快忘记，人类的肉体凡胎有多脆弱了。

不过这倒不是事。

钟青心念一动，两股仙力注入两人体内。

两人瞬间感觉精神一阵，再也没有呼吸困难，反而精神奕奕，仿佛浑身上下都有使不完的力气。

虽然没有真神之域，但还有起码的仙力在，尽管钟青几乎从来没用过自己的仙力，但这点小事还是没问题的。

“这是什么原理？”

薇薇安想破了头也想不明白。

要说有什么黑科技也就罢了，钟青好像什么都没做，他们两个忽然就能在这屏障之外的原始大气层中呼吸了。

“这一定是某种高尖端科技……”

薇薇安在心中默念，同时看着钟青，在自己心中继续复读。

“他不是什么修仙者，他是改造人，他不是修仙者，他是改造人。”

尽管她根本无法解释，但她还是在如此催眠自己。

因为就她从小到大受到的教育，培养成的世界观，如果认为有修仙者这种东西存在，就会被轻易摧毁。

所以她宁愿认为钟青是有什么超级黑科技的改造人。

一念及此，薇薇安看着钟青的眼神登时凝重起来。

“新星联竟然已经发展到了这种程度了么？这黑科技看都不看不懂。”

“能用在人形上面的，战舰和军队肯定还有更高端的。”

“坏了……高层真不应该轻易开战的。”

自我催眠之后，薇薇安反而得出了另一个坏结论。

就是他们旧星联的科技，已经被新星联碾压了。

而乔汤姆可不会想这么多。

他兴奋的都快要原地爆炸了。

“果然！”

“我就知道我妈跟我说的那些故事，那些传说都是真的！”

“蓝星真的有修仙者！”

“哥们……不，大哥……不，大佬……不对，叫什么来着——前辈！”

他想要抓住钟青的衣领，却尴尬的发现钟青光着上半身没有衣领。

而钟青也很快发现了这个事实，骤然停了下来。

他看了看一身火辣长裙的薇薇安，又看了看乔汤姆的花衬衫，看的两人都有点不自在。

乔汤姆有点畏缩道：“前辈，您这么看着我做什么？”

钟青微微一笑：“你说我身为神仙，这么光着身子裸奔是不是不大好。”

乔汤姆点了点头：“那肯定不大好啊。”

钟青微微一笑：“我也这么觉得，咱们观点一致真的太好了。”

片刻之后，穿着时髦花衬衫的钟青，提着薇薇安和光着膀子抱着胸欲哭无泪的乔汤姆继续飞行。

“别捂了，指下路。”

十分钟后。

一号新城。

一座宴会大厅内。

一群衣着华贵面色惊恐的达官贵人缩在角落里瑟瑟发抖。