第1642章 什么玩意飞过来了？

========================================

一群荷枪实弹装备精良的蓝星特战队，正看守着这些达官贵人。

为首的是一名个子不高，但身材气质精悍，留着络腮胡，黑色短发的中年人。

他外表看起来并不凶悍，甚至还带着笑容。

但是厅内的众人看到他的时候，眼中都会下意识闪过畏惧之色。

这男人名为猎骨。

并非正规军出身，曾经是星空有名的雇佣兵，因为其凶悍的战斗力和强大的指挥能力，被蓝星作战部招安，负责此次南十字二的秘密入侵行动。

他外表看起来和一般人类无异，甚至也没有机械义体，但却是少见的内部生化改造人。

全身上下的血肉就没有原装的。

据说他一个人的战斗力，就堪比一支中型部队。

而且他生性凶残，死在他手上的人很少有全尸。

之所以叫这个外号，是因为他有一个相当古老的爱好。

就如同蓝星上千年之前一些古老的原始部落的习惯，他会收集自己猎物的一部分骨头。

此刻他脖颈上挂着的串珠项链，上面每一颗珠子，都代表他的一个战绩。

猎骨笑眯眯的看着眼前的银发中年男人。

“城主大人，考虑好了么？”

“控制器在哪里？”

银发中年男子正是这一号新城的城主，同时也是南十字二殖民星的总督。

他咬牙道。

“你死心吧，我就算死，也不会把控制器交给你们这些蓝星佬。”

猎骨眯了眯眼睛，忽然一脚踩在银发中年男子的手掌上。

银发中年男子发出惨叫，咔嚓嚓的骨裂声传出。

刚刚还笑眯眯看起来很和善的猎骨，此刻脸上充斥了凶狠和暴怒。

他一把抓住了城主的头发，狠狠拽起。

“你叫我什么？蓝星佬？煞笔，我看起来很像去过蓝星的样子么？”

“我让你交东西你就交，你是以为我是在跟你商量？”

他狠狠一拳捣在城主的腹部，打的城主的身躯都如同虾米一般弯了起来，痛苦挣扎。

“你……你不会得逞的。”

城主低吼道。

“只要你拿不到控制器，其他新城的人很快就会察觉，就凭你们这些人，很快就会被守军消灭的。”

“大不了我们一起死在这里。”

猎骨又笑了起来，站起身来。

“城主大人，你想和我们一起死在这里，恐怕不容易啊。”

他一伸手，一名部下恭敬的将一个秘密联络器交到他手上。

猎骨轻轻一按。

里面传来了声音。

“这里是f小队，负责九号新城，任务已完成。”

猎骨轻声道：“收到。”

城主猛然一颤。

猎骨又是一按。

“这里是d小队，负责三号新城，已完成。”

“这里是o小队，负责十三新城，已完成。”

每一道声音传出，城主都会狠狠的抖动一下。

他显然已经意识到。

被袭击的不只是一号新城而已。

猎骨轻蔑的看着城主笑道。

“所以，你现在在等什么？”

“你交不交出控制器，也只是费点功夫而已。”

说着，他又是按动了一下联络器。

但是这一次，联络器中传来的声音，却有些古怪。

声音有些模糊不清，甚至还带着剧烈的呼呼声。

“这里是……c小队。”

女声从另一边传来。

猎骨皱了皱眉头，觉得有些不对劲。

如今可是星际时代，联络器可不会有什么信号不好。

这声音有些古怪。

“金狐，你在干什么？”

猎骨皱眉道：“你在飙车？”

金狐是c小队联络人的代号，也是猎骨的老熟人了。

声音再次响起，还是那种古怪的语气。

“不……没有。”

猎骨眉头一挑，迅速发觉了问题。

“金狐，你在哪里？任务如何？”

“你们是不是受到袭击了？你被控制了？”

金狐的声音再次响起。

“额……被控制了……倒也算吧。”

“我正在往你这里来。”

这下猎骨登时一愣。

“往我这里来？你在说什么东西？你们不是在七号新城么？”

金狐的声音此时十分古怪，像是在颤抖，又像是哭。

“我们马上就到了。”

“在东边，建议你们出门看看。”

猎骨马上警惕起来，迅速挂断了联络器。

和周围的队友们对视了一眼，打开了大厅的对外显示屏。

如今的社会到处都是信息屏，甚至可以在室内实现露天效果。

此刻他们所在的位置，正是在这座城市的中心，打开对外显示屏之后，就仿佛站在城市的最高处，将整个城市一览无余。

众人往东边看去，登时面色一变。

“那是什么东西？”

“什么玩意飞过来了？”

“陨石？彗星？”

只见东方天空中，一道耀眼的光流，正朝着城市天幕急速接近。

下一刻，在他们目瞪口呆的注视之中，直接将天幕撞了个对穿。

“是陨石么？”

猎骨第一时间反应了过来，大吼出声。

“不是陨石，是敌袭！”

“趴下！”

伴随着他一声大吼，众人这才发觉，那光流撞穿了天幕之后，来势不减，竟是直直的朝着他们这边飞过来。

轰隆！

众人刚刚来得及趴下，只听一声巨响。

整个宴会厅的天花板瞬间被轰飞，火花四溅。

烟尘之中，众人咳嗽着抬起头来。

登时瞪大了眼睛。

只见天空之中，站着三个人影。

他们没有用任何飞行装置，就这么浮空站立着。

准确来说，是一个穿着花衬衫的俊美青年站在天上，手中提着两个人，满头长发迎风飞舞。

而他手上的两个人，一个是带着墨镜，不知道为什么光着膀子瑟瑟发抖的青年。

而另一个则是他们十分熟悉的，同属特别行动队，一起执行任务的队友，c小队的金狐。

在众人目瞪口呆的注视中，钟青缓缓飘落下来，看向厅内。

“所以，就是你们在搞事？”

猎骨第一时间反应过来。

“全员开火！”

一阵光线照亮了整个大厅。

片刻之后，众人看着毫发无损的钟青，瞪大了眼睛。

“你到底是什么……”

猎骨的话还没来得及说完，就被钟青堵住了。

“特么的，你们能不能有点新意？”

“每次都是这个问题。”