第1643章 我有话要说

========================================

猎骨没有说话。

不是因为不想，而是因为他的嘴被堵住了。

当然，是被钟青拿脚掌堵住的。

猎骨眼中闪过一丝暴怒。

这么近的距离，高能射线枪无法使用，他反应迅速的拔出腰间的高频粒子震动匕首，狠狠插向钟青大腿。

然后，只听一声闷响，这足以洞穿任何合金的超科技冷兵器，直接刺穿了钟青的肌肉……这当然是不可能的。

匕首尖在触碰到钟青的一瞬间，就瞬间崩裂，紧接着化为飞灰。

这不是钟青出手了，他什么都没做，只是钟青太硬，高频震动无法撼动他身体组织的一分一毫，连一个粒子都无法撼动，因此反过来将自己的刀身粉碎了。

猎骨瞳孔一缩。

不管是用了什么黑科技，如此强悍的防御力，加上刚刚这浮空飞行的能力。

猎骨第一时间意识到这个对手极为恐怖，毫不犹豫的动用全力，一瞬间，他浑身上下的肌肉都**起来。

若是透过外面的衣服，就能看到他心脏位置的肌肤，正被光芒照亮。

这是存在于他胸腔之内，代替心脏的动力炉超频运转所散发出的光芒。

猎骨原本就是生化人，在被诏安之后更是进行了更高层次的改造。

一般的生化人最多使用微型核动力炉作为能量来源。

而猎骨体内承载的，是旧星联尖端科技旨意的超小型生化反物质动力炉！

正反物质湮灭的恐怖力量沿着名为血管实为能量回路的结构霎时间传遍全身，与改造肌体发生反应，瞬间爆发出难以想象的沛然巨力！

一股凶猛的冲击波从他身上爆发出来，扩散四周。

而钟青仿佛风筝一般，轻飘飘的被吹开，拎着两人缓缓落地。

接着随手将薇薇安和乔汤姆扔开，颇为好奇的打量着此刻已经**到两米多高，浑身肌肉虬结，血管散发出微光，浑身冒着蒸汽的猎骨。

“飞行能力，还有超强度的肌体，你应该是新星联的尖端改造人吧？”

猎骨狞笑道。

“来得正好，就让我看看，新旧星联的尖端生化科技，到底谁更强！”

他咆哮一声，如同野兽一般冲向钟青，双方之间数十米的距离，他只用了不到零点一毫秒的时间便跨越，速度接近千倍马赫。

这种速度会引发极为恐怖的音爆，但因为速度实在太快，在他冲到钟青面前的时候，音爆甚至都还来不及爆发。

下一个瞬间，音爆便会直接扩散，将大厅内大半人震杀。

可他完全没有考虑过这等后果，这也是改造的弊端，过于强大的能量会干扰大脑的神经信号，导致思考能力下降。

没有人类能在这么短的时间内做出反应。

当然，不包括钟青。

他微微一笑，一丝仙力涌出，瞬间抹平大厅一切能量波动。

而在此时，猎骨已经冲到钟青面前，双手以无比狂猛的气势，狠狠朝着钟青头颅两侧拍落。

手掌还未落下，狂横的力量就已经掀起了一场风暴。

反物质动力炉超频运转下，他是真正的人形凶兽，手撕战舰装甲也不过等闲。

下一刻，只听一声令人头皮发麻的轰鸣。

猎骨和钟青，以一种诡异的姿态定格了下来。

猎骨双手停在钟青脸颊两侧，仿佛是在替他捂着耳朵一样。

他满脸咬牙切齿的神色，眼中却是浓浓的不可置信。

接着，猎骨踉跄着后退了两步，一声惨叫。

他的双手，直接爆裂成了血雾。

钟青除了消弭余波之外，什么都没做。

就和刚刚的高频粒子震动匕首一样，猎骨这一掌拍在钟青脑壳上，直接把自己双手震爆了。

厅内众人直到此时才反应过来，纷纷发出惊呼声。

“好硬的头！”

“这个人怎么这么头硬？！”

听到众人惊呼的钟青脸一黑。

会不会夸人？

他是头硬么？

他是哪里都硬。

不信可以试试。

这可是另一个世界灵神们亲口认证的。

猎骨双臂皆断，后退数步，瞪着眼睛看着钟青。

“你……怎么可能？到底是用了什么材质？”

钟青微微一笑：“材质？”

“当然是血肉啊。”

他缓缓走上前，拍了拍猎骨的脸颊。

“高科技怎么可能比得上淬炼过的肉身呢？”

“路走偏了，孩子。”

猎骨瞪大了眼睛。

这人到底在说什么东西？

旁边的乔汤姆兴奋的大叫。

“这就是修仙大佬的实力啊！”

“神话果然都是真的！”

薇薇安更是小脸煞白。

作为c小队联络人的她对猎骨的实力很清楚。

这位她认知中最强的生化改造人，面对钟青，竟然也是如此不堪一击。

不对……甚至都不该用不堪一击来形容。

因为钟青他都没有“击”，光站着不动就给猎骨震碎了。

“这是黑科技……这不是修仙，这是黑科技……这不是修仙。”

薇薇安继续在心中催眠自己。

“好了。”

“小孩子过家家也该结束了。”

钟青微微一笑。

“拿出来吧。”

猎骨狠狠瞪着钟青。

“什么？”

钟青挑了挑眉。

“联络器啊。”

“你以为我特意跑来干什么。”

“作为秘密入侵这颗星球的行动队长，你肯定能联络你们高层吧。”

“联络器拿出来，我跟你们高层有话要说。”

猎骨咬牙不语。

钟青扭头看向薇薇安，轻描淡写的开口。

“帮我找出来，不然拍死你。”

这话说得，好像是要拍死一只蚊子一样。

薇薇安一个寒颤，连忙上前在猎骨身上搜索起来。

猎骨一声低吼，刚要反抗。

只听薇薇安在耳畔低声道。

“队长，这人不对劲，先别冲动。”

猎骨此时动力炉已经不在超频运转，逐渐恢复冷静，咬了咬牙，不再反抗。

钟青在此时看向其他人。

“你们这里谁最大？”

此时，之前被控制住的城主才反应过来，连忙起身。

“是我！我就是一号新城城主，南十字二行政总督斯坦亚！”

“你是联合政府派来的吧，多亏你……”

钟青眉头一皱。

“啰里吧嗦说什么呢，你也联络你的上头。”

“我对他们有话要说。”