第1644章 我说两点

========================================

城主斯坦亚一愣。

“我上头，你是说哪位？你不是联合政府派来的么？”

钟青不耐烦的摆了摆手：“你上头难道没人了？我管你哪位，能有多大就联系多大。”

说着他回头对刚刚搜出联络器的薇薇安道：“你也一样。”

斯坦亚犹豫道：“可是……”

“没有可是。”

钟青淡淡道：“别墨迹，快联络，不然拍死你。”

看着猎骨的残样，斯坦亚浑身一抖，连忙点头。

“我知道了，我这就向上级汇报这里的事。”

片刻之后，钟青面前，两道光幕展开。

画面上，分别出现一男一女两个中年人，男的身穿将领军装，气质威严，女的满头银发，气度雍容。

但当他们看到钟青的时候，都是一愣，显然没想到会在联络器对面看到这么个年轻人。

而下一刻，当他们透过光幕，看到彼此的时候，更是一惊。

“刘易斯将军。”

“安雅大臣。”

两人对视一眼，接着看向钟青。

“原来如此，看来我们的行动失败了啊。”

被叫做刘易斯将军的男性将领很快就恢复了平静，开口道。

“新星联的反应能力倒是超乎意料。”

安雅大臣微微皱眉：“行动？什么行动？刘易斯将军，我的侄子斯坦亚如何了，看样子，他落在你们手中了？”

下一刻，两人都是一愣，意识到了不对劲。

“什么情况？”

钟青终于开口了。

“行了，别逼逼了。”

“向我看齐。”

两人的目光，都再次落在钟青身上，此时他们都已经察觉不对劲，眼前这个穿着花衬衫，满头长发，气质有些不羁的年轻人，似乎才是事件的中心。

“你们两在这什么新旧星联，应该不是什么小卡拉米吧？”

刘易斯皱了皱眉。

“虽然不知道你说的是什么意思，我是蓝星人类联邦宇宙军第三舰队指挥官刘易斯中将。”

安雅大臣淡淡道。

“我是新星国际联盟外务理事大臣安雅斯坦亚，不知道阁下有何指教。”

钟青摸着下巴：“大臣？中将？看着也不怎么大啊……算了将就着吧。”

刘易斯额角青筋微微绽放，沉声开口道：“阁下若只是来浪费我的时间，那还是算了吧。”

钟青抬起一根手指摇了摇。

“不，是你们在浪费我的时间。”

他淡淡道。

“我只说两点。”

“第一点，我是蓝星人。”

刘易斯微微一怔。

安雅嘲讽一笑：“看出来了，阁下的模样就很有蓝星古代风格。”

钟青举起了第二根手指。

“第二点，我要回家。”

安雅和刘易斯这下都有点不会了。

不是，你搁这说什么玩意呢？

你要回家跟我们说什么？

然后钟青举起了第三根手指。

“第三点，因为我要回家，所以，你们不能打仗。”

两人同时眼角一跳。

安雅冷冷道：“阁下的数学可能有点问题。”

“另外，若是精神有问题，我可以为阁下介绍医院。”

刘易斯的眼神也冷了下来。

两人在此刻同时都有一个想法。

这人脑子有问题吧？

我两一个大臣一个中将，日理万机的人物，在这听你发神经呢？

当然，他们知道钟青肯定不是一般人。

一般人怎么可能通过特别行动队以及南十字总督的联络器联络到他们两人。

然后钟青，接着举起了第四根手指。

“第四。”

“你们必须马上停战，如果不停战。”

他顿了一下，咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿。

不知为何，这笑容看在安雅和刘易斯眼中，有些令人发寒。

“如果你们不停战……”

钟青重复了一遍。

“我就把你们两边都灭了。”

这话一出，两位新旧星联的高层都是脸色一沉。

“哼，疯子。”

刘易斯冷冷道。

“本将军没有和疯子交流的必要。”

话音落下，他率先挂掉通讯。

钟青啧了一声：“看来他不同意。”

接着他看向安雅：“那么你呢？”

安雅淡淡道：“这场战争不是我们掀起的，但我们也不惧怕战争。”

话音落下，她也挂断了通讯。

两人都感觉钟青是个疯子。

新旧星联是如今人类最强的两极。

即便天鹰帝国，也远不及二者，只是因为三角效应而得以存续。

灭了两边？

笑话，谁能做到？

钟青看着两人都挂断通讯，目光微微闪动。

“哎。”

“你说你们。”

“我都给你们机会了，为什么不珍惜呢。”

他摇了摇头。

“我难得回家一趟。”

“为什么非要搞事呢？”

众人看着钟青，只感觉又是恐惧又是莫名其妙。

他们的想法，甚至和两位高层一样。

这人是不是疯子？

虽然他们刚刚见识了钟青的恐怖实力。

但你再厉害，也不过是一个人而已。

你一个人，就想让两大人类国度战争停战？

开玩笑呢？

此时一阵大笑声传来。

“哈哈哈哈。”

众人看去，只见是猎骨正笑的上气不接下气。

“我以为我已经够疯的了，没想到有人比我还疯。”

钟青并不着恼，而是微微一笑。

“你觉得我说的话很疯么？”

猎骨狂笑道：“当然，一个人威胁新旧星联？我就没见过比你更疯的人。”

钟青嘴角掀起。

“或许是吧。”

他转头看向斯坦亚。

“那谁谁，我算是救了你一命吧？帮我个忙。”

斯坦亚反应过来，连忙点头。

“不错，多谢这位朋友，只是……”

他又有些为难道：“我只是南十字的行政总督，而且实权有限，在偌大的新星联实在没什么分量……您想让我帮忙斡旋停战，实在是……”

钟青摇了摇头。

“谁说让你帮这个了？”

“你既然是个城主总督，那给我整艘飞船，还有星图，这总做得到吧？”

斯坦亚一怔。

“这倒是可以，我这就给您安排。”

他连忙点开自己的终端，一阵操作，但很快脸色一变。

“这……我的权限被锁死了，是我姑姑做的，就是刚刚那位安雅大臣。”

“看来她是以为我被控制了，所以直接锁死了我的一切权限，避免被敌人利用。”

斯坦亚苦笑道：“看来我帮不上您的忙了。”

此时一边的乔汤姆反应过来，连忙叫道。

“前辈！前辈！我能帮忙啊！”