第1645章 民用飞船？

========================================

半个月后，新旧星联疆域边境。

两股庞大的星际舰队，正在紧张的对峙之中。

这半个月以来，新旧星联的军队，有超过三分之一，都在朝着边境集结。

刚开始旧星联的突袭行动，不过是导火线。

新旧星联的矛盾已经有上百年。

这一场战争从一开始就无法避免，这是双方都心知肚明的缘故。

之所以能压倒现在，一方面是因为双方都在积蓄力量，另一方面也是因为分裂之后内部又迎来发展期。

而现在发展期已过，内部矛盾与日俱增，也是时候通过战争宣泄出来了。

当初的分裂之战开始和结束的都很仓促。

在双方积蓄上百年力量之后，这注定会是一场前所未有的大战。

真正的星际战争，其规模和破坏性，都远非局限于星球上的战争可比。

如今人类的力量，毁灭一颗星球都轻而易举。

可以想象，这将是一场人类有史以来最惨烈的战争。

数百年前蓝星上人类们所幻想的核战争，与此刻相比起来，不过如同小孩子打闹一样可笑。

一切……本该如此。

双方紧张的对峙，都在等待着那预示大战开始的第一炮。

在这决定人类今后命运的时刻……

“长官！有陌生信号闯入！”

此刻双方军队，在边境一颗名为帕罗纳的废弃矿星周围对峙。

说是矿“星”，实际上，已经只剩下一片破碎的陨石带，充斥着这片数个天文单位的空间，只在中心地带还剩下几个略小于蓝星月球大小的大号碎块。

这个时代的人类采矿，早已不是效率缓慢的建立什么矿坑，而是在外太空直接探测星球矿物结构，然后找准地质变动点上去就是一阵重炮轰炸，直接将星球一点点炸碎，然后在太空中切割收集矿石。

所以这颗被采集殆尽的矿星，就成了这幅模样。

这里也是双方选定的战场，依托这里复杂的地形作为缓冲带。

双方的太空雷达，都在不断扫描这片区域，力图掌握其中的一分一毫。

所以在此刻，任何异物的出现，都会立刻引起双方的注意。

哪怕对方行动再怎么隐秘，也瞒不过新旧星联两国军队最尖端的雷达扫描。

更别提此刻，这艘大摇大摆毫不掩饰的冲进帕罗纳陨石带的橙黄色飞船。

这飞船甚至一边飞一边还放着歌。

你要说为什么能听到放歌，因为它甚至是直接外放电信号，相当于公屏大喇叭，谁都能接收到。

因此双方的前线将士在看着画面上这明晃晃的小型飞船之时，都是一脸问号。

什么个玩意飞进来了。

“这是敌方的新式战舰么？”

新星联舰队之中，总帅李斯特皱着眉头看着屏幕问道。

下面的通讯官很快给出了回答。

“额……总帅，这应该……是一艘民用飞船。”

李斯特愣了一下：“民用飞船？开什么玩笑。”

通讯官咽了口口水。

“虽然做工很好，是豪华级别的配置，但……确实是民用飞船，甚至没有任何武装……”

“而且从识别讯号来看，这是我们新星联的船。”

李斯特脸色一沉。

“是平民？你们怎么搞的？让一艘平民飞船开到战场中心的？雷达呢？探测器呢？都是瞎子不成？”

现在是个人都知道两国舰队要在边境开打了，先不说谁会犯病往这边飞。

按理说这飞船早在几十亿公里外就该被发现，若是无关飞船，立刻就会收到警告驱逐的。

而现在，在两国舰队的注视下，竟然谁都没有发觉，让这么一艘小飞船大摇大摆的跑到双方中间？

李斯特第一时间就察觉了不对，他们新星联什么时候有这种程度的隐形科技了？

而对面旧星联的舰队之中，宇宙军总指挥，元帅慕容铮也是面露惊容。

“新星联竟然有这种程度的隐形科技了？”

如此近的距离才被他们发现，这种技术若是用来偷袭……慕容铮想想都毛骨悚然。

“有这种科技，他们怎么会以这种方式暴露出来？是警告？不对，直接拿来突袭不是更好？有这技术，把我们包围了我们可能都没发现。”

双方都在第一时间意识到了这其中的意义，一时间紧张起来，无数双目光，都在凝视着飞船上放歌的橙色飞船。

他们对飞船发出的通讯一律石沉大海，它就像是一个幽灵，在宇宙中歌唱，外形虽然是新星联如今最时髦的设计，却放着旧星联蓝星时代的古老歌曲。

处处透着诡异，让众人的心都不由自主的提了起来。

但他们却不知道，此刻这艘飞船的主人，比他们更紧张。

陨石带两侧，新旧星联的舰队规模之大空前，甚至哪怕相隔数亿公里，都能清晰地看到舰队如城墙一般列在星空之中。

这压力让开飞船的乔汤姆都快哭出来了。

“前……前辈，真的没事么？”

“还有……您能不能别放这歌了，这老哥古古怪怪的，听得我心里发毛。”

钟青靠在椅子上，闭着眼睛，一边听歌一边哼哼。

“窗前的明月照，你独自一人远眺，白月光是年少，是她的笑~~”

听到乔汤姆的话，钟青睁开眼睛，颇为不悦的皱了皱眉头。

“怎么就是老歌了，我们那会这可是最新最火的歌。”

“哎，现在的年轻人真不懂欣赏。”

钟青摇了摇头，坐起身来。

“终于到地方啦。”

驾驶位另一边，薇薇安擦了一把额头的汗珠，颇为畏惧的看了钟青一眼。

“大人……如您所说，我们进来了，确实没被拦截。”

这艘飞船，是乔汤姆的，但开船的人是薇薇安。

乔汤姆作为乔氏财团的继承人，这艘私人飞船功能齐全性能强大，甚至搭载一般民船根本不允许搭载的星际引擎，可以超光速航行。

但乔汤姆本人根本没有开飞船星际远航的经验，而作为蓝星特战队精英，相当于当年的特种兵，可以熟练驾驶各种飞船的薇薇安，就被钟青抓来开船了。

在航行半个月后，他们终于到达了边境战场。