第1646章 我说个事儿

========================================

看了看两边星空中的舰队，钟青满意的点了点头。

“总算到地方了。”

“你看，我说了直接往里冲就行了。”

薇薇安勉强一笑，心中却是波涛翻腾。

方才靠近战场的时候薇薇安就停了下来，因为收到了新星联舰队的警示讯号。

乔汤姆这艘飞船虽然配置很高，但终究还是私人民用飞船，肯定是不被允许靠近的，现在可是战时，强行闯入会被直接击坠。

然而钟青只是轻飘飘说了一句。

“直接往里冲就是了。”

语气虽然轻，却不容置疑。

薇薇安一咬牙，反正横竖都是死，索性就直接开足马力冲了过来。

然而，她们这艘小飞船，竟然真的就这么顺利冲了进来，没受到任何拦截。

此时，钟青也收回了真神之域。

“嗯……范围还是太小，看来完全适应法则还需要很久啊。”

钟青心中暗道。

不错，系统一直在为钟青解析并且适应这个宇宙的法则。

经过半个月，钟青已经可以初步释放出真神之域，不过仅限于身周数十米范围，刚好能将乔汤姆的飞船包裹进来。

真神之域笼罩中的飞船，自然不是任何探测器所能发现的。

薇薇安自然不知道这些，在她眼中，只觉得钟青愈发深不可测。

在南十字二也就罢了，说白了也只是资源星，他们特战队在旧星联地位也就那样，接触不到高端科技很正常。

而现在，可是新旧星联双方正规大军对垒，钟青竟然能让他们一路畅通无阻来到战场中心。

这黑科技有点过分了吧？

想到此处，薇薇安看着钟青的目光陡然一变。

这种程度的黑科技，却不属于新旧星联任何一方，难道钟青其实是外星人！？

这么一想，她反而松了口气，虽然人类目前为止还没碰到外星文明，但钟青是外星人比他是修仙者要好接受多了。

钟青伸了个懒腰，直起身体。

“这星际航行还不算无聊嘛。”

乔汤姆勉强笑了笑。

那可不是不无聊。

钟青这半个月天天在拿他的账号看电影听歌打游戏，那叫一个不亦乐乎。

只是乔汤姆想不通，钟青直接闯到这两大军队对峙中心点，想干什么？

修仙大佬再牛逼，难道真能一己之力阻拦新旧星联的大战？

即便是相信钟青是修仙者的乔汤姆，对此也难以置信。

毕竟旧时人类的想象力，那些所谓修仙者，放到如今开始征服宇宙的星际时代，什么移山填海都显得太过落后了。

此时薇薇安开口道。

“新旧星联两边的舰队主舰都发来了通讯请求。”

钟青点了点头：“接通。”

薇薇安接通通讯的时候，钟青对乔汤姆道。

“开下舱门，我出去一下。”

乔汤姆下意识哦了一声，刚想答应，却忽然反应过来。

“出去一下？外面可是太空啊！”

钟青理所当然的点了点头。

“有问题么？”

乔汤姆脸皮抽了一下：“没……没有。”

片刻后，新旧星联的通讯同时接通，双方主舰通讯官的脸庞出现在屏幕之上。

薇薇安一回头，刚想叫钟青，却发现钟青已经不在。

下一刻，钟青的声音直接在她脑海中响起。

“通讯画面对准我。”

薇薇安愣了一下，对准你……可你人呢？

下一刻，她瞪大了眼睛。

只见正前方，透过透明的护罩，可以看见，外面的太空中，一道人影缓缓飘到飞船前面。

看着不带任何装置，就这么站在宇宙中的钟青。

薇薇安深吸了一口气。

“这是黑科技……这不是修仙者。”

她一边默念着，一边将画面对准钟青。

双方的通讯官的目光，都在第一时间，落在了宇宙中的钟青身上。

新星联统帅李斯特和旧星联统帅慕容铮站在通讯官后方，看着屏幕同时一惊。

“肉身在太空行走？生化人？新/旧星联的技术发展到这种地步了么？”

屏幕上，通讯官传达着各自统帅的意思。

“请表明身份和来意！”

钟青微微一笑，对着两边招了招手。

“大家都向我看齐！”

两大舰队，无数目光，都在此刻汇聚在钟青身上。

只见钟青抬着手。

“我宣布个事儿啊！”

他高声开口道。

“我是个……呸，我叫钟青！”

“今天在这里，你们两边都给我个面子，别打了。”

明明是在太空中，他的声音，却透过通讯器，直接传到了两大舰队之中。

无数目光都在此刻一动。

两大统帅更是当场怔住。

什么玩意？

我认识你么？

给我个面子别打了？

这话说的跟街头劝架一样。

然而此刻，是两大统治着数百颗星球的星际大国，在边境对峙的战场中心。

你搁这玩呢？

两大统帅都被气笑了。

李斯特直接让通讯官走开，自己透过通讯器说话。

“钟青是吧，本帅不知道你是什么人，有什么目的。”

“但这场战争，哪怕你是天鹰帝国皇帝，也没有资格在此刻要求停战。”

“本帅给你一分钟，退出战场，否则接下来的开火，我们将无差别覆盖！”

虽然觉得钟青脑子可能有点问题。

但对方那能瞒过双方舰队雷达的科技让他有些忌惮，所以才亲自开口。

慕容铮也冷冷道。

“阁下的打扮看起来像是我蓝星人。”

“但蓝星有一句古话，叫做覆水难收。”

“此战已经不可避免，阁下不管是什么人，恐怕都不足以制止。”

钟青点了点头。

“哦，我明白了。”

“你们的意思是，觉得我的面子不够大，是吧？”

两大统帅没说话。

他们都是体面的人，不会说得这么直接。

战争，岂同儿戏？

钟青笑了起来。

“那好办。”

他上前一步，一巴掌拍了下去。

整个星空，似乎都在此刻震动了起来。

狂暴的能量洪潮，在瞬间席卷了亿万里太空。

破碎的帕罗纳星陨石带，在这洪流之中，瞬间灰飞烟灭。

从此以后，帕罗纳星，彻底从星空中除名了。

一掌抹消了帕罗纳的钟青，仿佛只是扫掉了一点灰尘一样，收回手，淡淡开口。

“现在，知道我的面子多大了么？”