第1647章 旧日容颜

========================================

星空之中。

新旧星联两大舰队，无数将领士兵，在这一刻同时失声。

整片陨石带都已经被一扫而空，双方舰队之间的太空中，只剩下乔汤姆这艘橙黄色的飞船，还有船头漂浮的花衬衫青年，张扬的伫立在星空之中。

明明身形是如此渺小，却带来了令人窒息的压迫感。

这个宇宙，出身自蓝星的人类们，在此刻第一次见识到了，真正的归于人自身的，超出界限的伟力。

这种和以往所知的世界观完全不同的恐怖力量，让他们的大脑近乎宕机。

橙黄色飞船内，乔汤姆长大了嘴巴，半天说不出话来。

而薇薇安早已失神，口中念念有词。

“这是黑科技，这不是修仙，这是黑科技，这不是……”

说了一半，她终于说不下去了，咬着牙挤出话来。

“这特么是个锤子的黑科技。”

“这就是修仙！”

之前的超强肉体，凌空飞行，甚至肉身横渡太空，她都还能勉强说服自己是某种超尖端科技。

但这一刻，她终于自我催眠不下去了。

什么样的黑科技，能让人简简单单的一巴掌，扇爆星球？

不……还不只是扇爆星球这么简单，钟青这一掌笼罩的范围达到天文单位级别，哪怕再来几十个星球赛在里面也都被扇的灰都不剩。

仅仅是威力倒也罢了，但这么大的范围，就算是光速都要飞上十几分钟。

而钟青却在一瞬间抹平整个帕罗纳陨石带，这一掌力量冲击的速度已经超过了光速多少倍？

实际上，如果不是依靠飞船上的探测器，他们用肉眼甚至要过上好一会才能看见钟青这一掌所造成的后果。

如今的人类虽然已经发明出超光速引擎，但其原理是利用时空曲率。

和让生物自身超过光速，完全是两种概念。

后者哪怕是在今天，也是不折不扣的神话。

绝不是人类能做到的。

甚至她怀疑，就算是外星文明……可以么？

此时，通讯器内，终于有声音传来。

是新星联总帅李斯特。

他的声音之中，带着颤抖。

“你……你到底是什么人？”

旧星联的通讯器没有声音，但能听到另一面传来的粗重的呼吸声。

显然旧星联统帅慕容铮现在，很不平静。

钟青淡然一笑。

“刚刚不是说了么。”

“我是蓝星人。”

钟青负手立于太空之中，满头长发在失重状态下自然飞舞。

在无数人眼中，恍若神明。

“哦，还有一条忘了自我介绍。”

“我，是个修仙者。”

此话一出，登时在双方舰队中引起一片哗然。

“修仙者，修仙者是什么？”

“他是神明么？”

“他绝对是神！”

这一刻，有无数人都下意识上网查阅，修仙者是什么。

毕竟新星联人出身星空，绝大多数人都已经不再知道蓝星的古老传说。

更别提哪怕在五百年前的蓝星上，大洋彼岸的大多数人也并不知道这个概念。

一分钟后，无数关于蓝星修仙者的资料，被传递到了李斯特的眼前。

他看着全息屏上的资料，都是各种蓝星数百上千年之前的古老传说。

划动全息屏的手指都在微微颤抖。

许多人都和他有着同样的反应。

“修仙？仙人？”

“那不是神话么？”

“我就说他果然是神明！”

“蠢货，神和仙不一样！”

“传说都是真的？”

“开玩笑吧！什么修仙者，我看他是外星人！”

片刻之后，旧星联方面的通讯器中，传来了慕容铮的声音。

“原来如此……”

“钟青阁下，我相信你的话。”

钟青挑了挑眉。

“哦？这么简单就相信了？”

他早都做好了准备对方难以接受。

没想到对方居然直接说相信了？

慕容铮的脸庞出现在全息屏上，凝视着钟青，表情看似平静，眼底却带着深深的震撼。

他看了一眼对面全息屏上的李斯特，沉声开口。

“在我个人以往的认知上，自然是不愿意相信这种事。”

“但是在刚才，从阁下自称蓝星人的第一时间，我们的情报员已经记录下了阁下的面容，上传到中央数据库，进行搜索。”

“中央智脑对百年内所有记录在案的蓝星人进行比对，结果是没有对应的身份。”

“之后，我动用了最高权限，继续向前比对，一直……查到了距今为止五百二十年前……”

对面的李斯特浑身一颤：“什么？”

慕容铮深吸了一口气，抬起手，虚空一点。

全息屏上，瞬间浮现出了一页页资料。

其中夹杂着一张显眼的照片头像。

看到那照片的人，纷纷瞪大了眼睛。

只见画面上，一个留着短发的帅气青年映入眼帘。

这青年的面容，和眼前的钟青，有着八分相似。

更重要的是，资料第一行写着。

「姓名：钟青」

「出生年月日：公元1999年7月21日。」

众人下意识的又看向钟青。

公元1999年……

五百多年前，人类还在蓝星的时代。

虽然长相并不完全相同，此刻的钟青外貌出众许多。

但名字都对上了……这显然不可能是巧合。

乔汤姆看着钟青，结结巴巴道。

“前……前辈……你都……五百多岁了啊？”

而钟青则是看着那张熟悉的面孔，嘴角掀起。

“其实……也没那么大。”

其实钟青穿越之后的容貌也发生了变化，和穿越前原本只有三份相似。

毕竟前世的钟青只能说是帅气，远不像此世一样能靠脸吃白饭的程度。

但也不知道是因为灵魂的影响还是什么。

之后的岁月里，他的容貌也逐渐向着前世靠拢。

相当于前世基础上的完美升级版。

当然，钟青自己并不怎么在意这些。

但时隔这么多年，再次看到这张熟悉的面孔，他仍然忍不住感叹。

这一刻，他才有了实感。

自己真正回到了来处的实感。

这个看起来已经十分陌生的世界。

真真切切，就是他的来处。

名为钟青的灵魂，诞生的地方。

而此刻，李斯特慕容铮等人心中的震撼，却是无以言说。