第1648章 此世来处

========================================

这是神话传说中的存在，真真切切出现在眼前，推翻过往世界观的震撼。

“能找到的资料只有这么多。”

慕容铮深吸了一口气，才能勉强保持平静继续说下去。

“经过数百年的动乱，那个时代的许多资料都已经丢失。”

“之所以能这么快找到阁下。”

“是因为在当年夏国的系统中，保存着当年一起失踪案的资料。”

“案件中的当事人，便是这位……钟青。”

“因为一直没有结案，所以资料一直保存了下来。”

“想不到……能在五百年后的今天，见到这位当事人。”

众人都是震撼的说不出话来。

五百年前的古人，此刻站在这里，容貌年轻的和二十多岁的青年没什么两样。

虽然在如今，生物科技已经十分发达。

人们随随便便就能活到二百岁以上。

甚至动用一些技术，三百岁以上也不是不可能。

但那都是星空时代之后的事情了。

在五百多年前的蓝星，距离人类踏入星空，都还有两百多年，连可控核聚变都还没达成，更别提什么长生科技。

一个普通人，绝无可能活到今天。

慕容铮凝视着钟青。

“阁下当年……去了何处？”

钟青没有理会慕容铮。

听到失踪案三个字之时，他就陷入了出神之中。

“原来如此……失踪案么？也是啊。”

钟青闭上眼睛，轻轻出了一口气。

前世的他也是个大活人。

凭空消失，时间太久，在那个时代，可不是一件小事。

会有人报案也属于正常。

只是不知道，报案的人……是谁呢？

他忽然没兴趣在这里和这些人磨了。

他想回家。

钟青睁开眼睛。

目光扫过双方舰队。

“我给你们一个小时的时间。”

“联络新旧星联所有能做主的人。”

“在这里进行谈判停战。”

李斯特一怔：“这，恐怕……”

他的话还没说完，就被钟青打断。

“我不是在跟你们商量。”

“一个小时。”

话音落下，他盘腿坐在太空中，再次闭上了眼睛，似乎开始等到。

李斯特和慕容铮对视了一眼，默不作声的挂断了通讯器。

他们知道，这一场战争，恐怕当真不一定打得起来了。

没有一个小时，仅仅半个小时之后。

双方舰队之中，发射出几艘小型通讯飞船。

通讯飞船发出光芒，在太空中，环绕钟青和乔汤姆的飞船，构建出两排全息影像。

包括李斯特和慕容铮在内。

一个个气度不凡，姿态威严的男女，坐在各自的座位上，打量着星空中盘坐的修仙者。

若非亲眼看到了影像，亲耳听到了双方统帅的汇报，恐怕他们都不可能相信这种事存在。

“钟青阁下。”

此时，左侧一方，坐席正中央，一名白发老者面带微笑，对着钟青点头致意。

“听说阁下是蓝星人。”

“五百多年前离家。”

“如今……”

他的话还没说完，钟青已经睁开眼睛，直接打断了他的话头。

“我不是来跟你们闲聊的。”

钟青淡淡道。

“我不管你们两边有什么原因，有什么矛盾。”

“但现在，我在这里。”

“你们，停战。”

他蛮横的态度和无礼的话语，显然引起了不少人的不满。

旧星联一方，一名穿着军装的鹰钩鼻老者，面露冷笑。

“年轻人……还是不要太狂妄，本……”

钟青淡淡瞥了他一眼。

“大人说话，小孩子别插嘴。”

鹰钩鼻老者话语一滞，随即大怒，刚要开口，却又反应过来。

眼前这人可是五百年前的古人。

跟他比起来，自己还真是小孩子。

鹰钩鼻老者吃了个闷亏，怒极反笑。

“好个修仙者。”

“听说你活了五百多年。”

“我倒是很感兴趣，你是怎么做到的。”

这话其实是双方很多高层的心声。

没有人不想长生不老，尤其是他们这些人。

一个活了五百多年的修仙者出现在眼前，他们第一反应所在意的，显然不是他的实力。

“停战我们会考虑的，不过，还需要阁下的配合。”

鹰钩鼻老者嘿然一笑。

此时旁边的慕容铮忽然面色一变，猛然起身。

“廖元帅，你做了什么？”

“你不能擅自指挥我的部队！”

下一刻，旧星联方向的太空中，骤然一阵波动，数艘战舰竟是不知何时悄声无息的靠近过来。

鹰钩鼻老者冷笑道。

“慕容将军，你还太年轻。”

“有些事，是你不知道的。”

“修仙者这种东西，果然是存在的。”

鹰钩鼻老者看着钟青，眼中闪过一丝贪婪。

“你们不是神明而是修仙者，真是太好了。”

这句话，一时间让众人有些摸不着头脑。

“体会一下，你同类的力量吧。”

这一刻，钟青感知到了什么，眉头一挑。

只见那几艘战舰的炮口，骤然亮起光芒。

而在炮口之中，竟是泛起了一丝丝……白雾！

看到这白雾的瞬间，钟青目光一闪。

下一刻，几艘战舰同时开炮。

纯白色的光炮汹涌而出，下一刻，光炮交织成网状，将钟青笼罩其中。

鹰钩鼻老者的脸上，也浮现出兴奋之色。

“这是新式武器白粒子炮，可以凝固一切物质的时空状态，他已经动不了了。”

“马上回收目标！”

周围的几名高层拍案而起。

“廖元帅！你在做什么？”

“你不能自作主张！”

鹰钩鼻老者冷笑：“一群蠢货，这可是让我等人类实现新一步飞跃的契机，怎能错过？”

“还好我为了实验新武器，早就在第三舰队里进行了安插，如今正好派上用场。”

那最早开口的白发老者，死死的凝视着鹰钩鼻老者。

刚要说话。

却被一道声音打断。

只见被笼罩在光网中的钟青，面不改色的开口道。

“原来如此……”

他伸出手，触碰着那光网。

鹰钩鼻老者面露惊容：“你怎么可能……”

“怎么可能还能动？”

钟青淡然一笑。

“不得不说，你给了我一个惊喜啊。”

他抬头看向太空，喃喃开口。

“我早该想到的。”

“怎么把那家伙忘了。”