第1649章 这就是修仙者

========================================

此时双方高层才回过神来，看着毫发无损的钟青，眼神各异。

旧星联众高层，有的惊怒，有的遗憾，有的难以置信。

而新星联高层们惊讶的同时，眼中还带着一丝窃喜。

方才旧星联对钟青所使用的新式武器，他们都从未见过或者听说过。

但既然在知道钟青有着一掌爆星的力量前提之下，还敢对钟青使用，而且据说能凝固时空，可见绝对是一种极其可怕的新武器。

鹰钩鼻老者让装载着新武器的战舰伪装成普通制式战舰藏在舰队里，用心可想而知。

然而这新武器却用在了钟青身上，甚至还没起到用处，可谓是赔了夫人又折兵了。

更让他们心中窃喜的是。

旧星联如此肆意妄为，竟然为了长生想要捕获这位活了五百多岁，深不可测的修仙者。

实在是愚不可及。

但对他们来说简直是大好事。

旧星联的举动无异于在把钟青往对立面推。

若是钟青因此发怒和旧星联为敌，这场战争他们岂不是赢定了？

旧星联的高层们也是第一时间想到了这一点。

那白发老者，也正是如今旧星联议会的总议长司徒南掌控怒喝。

“廖圣元，你在做什么？”

“你已经不是如今军部统帅了，谁给你的权利自作主张动手？”

慕容铮也脸色阴沉喝道：“廖元帅，我敬你是前辈，但你此举越界了！”

鹰钩鼻老者，也就是廖圣元，正是旧星联前任军部统帅。

而慕容铮属于少壮派，此次开战之前才升任统帅，廖圣元虽退居二线，但在军中势力仍然雄厚，盘根错节，此次能瞒过慕容铮在舰队里安插棋子就可见一斑。

面对众人指责，廖圣元却并不慌乱，而是冷笑一声。

“哼，我只是做了大家都想做的事情，不像你们这般虚伪罢了。”

“成王败寇，倘若我方才抓住了这个修仙者，你们恐怕就不是这副嘴脸了。”

司徒南怒声道：“还在狡辩，你可知道，你刚刚的行为，已经足以让你上军事法庭了！”

说着他还在对钟青解释道。

“钟青阁下，请不要误会，廖圣元的举动完全不代表我蓝星人类联邦的整体意图。”

“纯粹是他私人行为，我等一定会给阁下一个满意的交代。”

廖圣元面不改色的冷笑道：“交代，怎么交代，你们想处置我不成？”

“慕容铮，你真以为那么容易就能从我手中夺取军权？那不过是我主动让给你的罢了。”

“你们可以试试看，现在动我一下，慕容铮可还能调动宇宙军超过一半的部队？”

众人对视一眼，脸色难看。

廖圣元当初在军队深耕多年，数年前却没有任何抵抗的让出统帅之位。

旧星联高层还道廖圣元是识时务，避免了一场冲突。

想不到他是太有自信，哪怕卸任统帅，他对宇宙军的掌控力，也不是慕容铮这个后生能比的。

廖圣元有恃无恐的看着钟青。

“修仙者，看你刚刚的反应，你应该认出了白粒子炮的来源吧？”

“倘若你想知道那个来源在哪里，就与我合作，如何？”

司徒南脸色铁青的怒喝：“廖圣元，你不要太嚣张！”

而钟青，在此时终于开口了。

“我没兴趣。”

廖圣元面色一冷：“你……”

他话还没说出口，就被钟青打断。

“别误会，我说的不是没兴趣跟你合作。”

他的目光扫过众人。

“我对你们的什么明争暗斗，都没有任何兴趣。”

钟青淡淡道：“我说了，停战。”

“这不是商量。”

“一个小时已经到了。”

“既然你们解决不了，那我就帮你们解决。”

话音落下，钟青抬起手，朝向星空虚握。

众人下意识的顺着钟青抬手的方向看了过去。

一时间有些莫名其妙，只见那个方向，什么都没有，只有一颗散发出耀眼光芒的恒星。

那正是帕罗纳所在行星系的主星恒星，代号GS5602。

钟青这动作，是什么意思？

下一刻，他们就知道了。

参与全息会议的双方高层，还有新旧星联的战舰大军上，无数人都在此刻，瞪大了眼睛，下意识张开了嘴巴，怎么也合不上。

因为他们看见，恒星GS5602，正在他们的视野中，以超乎寻常的速度，不断放大。

哪怕是全息影像，他们仿佛也感受到炽热扑面而来。

那颗本来还在二十亿公里外的恒星，在短短几个呼吸的时间内，来到了不到千万公里之内。

如此距离下，飞船都不得不打开防护罩来抵抗热量和过于刺眼的光芒。

当这颗恒星在他们眼中放大到极致的那一瞬间，竟是又开始诡异的急速变小。

但并不是它远离了。

而是它真的开始缩小了。

随着钟青五指的收缩，GS5602的体型被疯狂压缩，在无数人震撼的注视之中，这颗直径上百万公里的恒星，不到两分钟的时间，已经缩小了上万倍。

与此同时它的光芒之耀眼也达到了极致，以至于飞船舰队的护罩都有些抵挡不住，导致飞船内的人们被刺的双目流泪。

但即便如此，他们也没有移开视线，所有人在此刻都几乎疯狂。

这画面，和神迹，有什么区别？

不，对人类来说，这就是真正的神迹！

最终，GS5602的体型停留在了上百公里，而光芒却诡异的暗淡了一些。

与此同时，新旧星联高层都迅速收到了下属科学家的报告。

GS5602在某种神秘力量的压缩下提前坍缩，毫不意外的发生了超新星爆发，朝着白矮星或者中子星的方向演变。

超星系爆发本该席卷星空，涤荡一切，但这爆发的能量，此刻却被诡异的约束在中心，没能扩散开来。

如今这上百公里内的能量之恐怖，已经超出了他们任何探测器的上限。

仿佛有一只无形的手掌，强行将这颗恒星捏爆，然后又将爆发的能量死死压在掌心。

不……并非无形。

众高层的目光，都看向了钟青，眼中已经不仅仅是震撼。

而是恐惧和敬畏。

这就是……修仙者么？