第164章 李家的推测

========================================

如今的王家，可谓是草木皆兵。

所有族人弟子全部龟缩进王家范围内，大门不出。

此刻。

王家大殿外，李岩安看着空荡荡的门外，心中诧异至极。

要说一流家族，讲的是排场，在乎的就是一个脸面。

如今大门之外，竟然连一个守门人都没有，委实怪异。

“烦请通传你家家主一声，老夫李岩安登门拜访。”

他压下心中疑惑，对着殿门朗声而立道。

“王家不方便见客，李家家主请回吧。”

回应他的，是一道冷冰冰的声音，夹杂着拒人于千里之外的冷漠。

吃了一个闭门羹，李岩安也不在意。

只是对方如此反常的举动，让他更加确定了，王家身上，一定发生了某种变故。

他目光动了动。

似乎嗅到了一丝不同寻常的东西。

李岩安转身回去。

回到家族之后，第一时间便召开了高层会议。

这一次会议，比较特殊，连李家老祖也来了。

毕竟霸体传承在整个无双城可谓闹得满城风雨。连带着一些平时闭生死关的老古董也惊动了。

李家老祖李无双便是其中之一。

大殿之中。

一众李家高层齐聚。

李家老祖李无双端坐主位之上。

家主李岩安，则座于其右下方。

两侧则是各大长老护法。

“家主，此次召集我等，可是对霸体传承的争夺，有了新的主意？”

李家大长老开口道。

要说自南宫家获取霸体传承之后，整个李家便经常聚会，筹划谋夺霸体传承。

随着大长老开口，所有人目光齐聚李岩安身上。

后者沉吟片刻后，凝声道：“我这次叫大家来，并非为了霸体传承，而是为王家古怪的动静做讨论。”

“王家古怪的动静？”

随着李岩安话音落下，现场众人议论纷纷。

显然王家的反常举动，他们也都知道了。

“家主，恕我等愚昧，还请家主直言。”这时，李家大长老再次说道。

众人纷纷点头。

“好，都是自己人，那我就直接说出我的猜测了。”

李岩安一脸正色的说道：“霸体传承，我三大一流家族都想要，另外两家明面上没有什么举动，背地里可说不准！”

“家主您的意思是？”大长老面色微微一惊。

“不错。”

“我怀疑王家已经对南宫家族动手了。”

李岩安说出了自己的结论。

此言一出，众人大惊。

哪一方势力获得霸体传承，哪一方便有起飞之势。

这若是让王家将霸体传承消化，今后无双城安有李家立足之地。

不过很快，有人反驳道：“可是家主不对啊，若王家真的对南宫家族动手，南宫家族现在不可能安然无恙毫无动静阿！”

“不错，这正是我要说的。”

李岩安一脸正色的说道：“正常情况下，南宫家族自然不会安然无恙，而既然南宫家族安然无恙，王家反倒龟缩起来了，那只有一种可能。”

“是什么？”

众人纷纷将目光看向李岩安。

“那便是南宫家，没有我们想象的那么简单。”

“甚至是不简单到连王家，都不敢反抗的那种程度。”

“如此，才解释得了，王家为何这般反常。”

这番言论，对众人而言可谓是石破天惊。

“家主，这……这不可能吧！”

王家什么存在？

南宫家什么存在？

一个一流家族，一个二流家族。

如果说一流家族是虎豹，那二流家族，无异于绵羊。

若非三大一流家族相互忌惮，南宫家族，早已被灭族。

如今，他们家主竟然说南宫家不简单到让王家不敢反抗，这听起来跟天方夜谭似的。

若非李岩安在整个李家拥有着举足轻重的地位，换成其他人说这话，恐怕当场就有人怒喷胡说八道了。

话虽如此，众人脸上依旧充斥着不可置信和怀疑的神色。

一时间，现场响起了议论纷纷的争论声。

这个时候，李家老祖李无双开口了。

“你说这话，可有什么依据？”

要说李家老祖，在整个家族中无异于擎天柱一般的存在，有超然的地位。

随着他开口，现场瞬间安静了下来。

李岩安满脸郑重道：“回老祖，我先前上门拜访王家，想看看王家弄什么把戏。”

“去了之后才发觉，王家大门紧闭，所有核心的弟子被召回，而且还开启了护族大阵。”

“进入了战斗警戒之中。”

“这些，无不表明，王家发生了重大变故。”

“都打开护族大阵了，所以我怀疑，王家老祖也出了大问题。”

三大一流势力中，每一家族，都有一天玄境老祖。

按理而言，有天玄强者坐镇，除非其余两大家族群起而攻之，否则，断然不会开启护族大阵。

可偏偏王家就这样做了。

这不由不让人深思其中缘由。

随着李岩安这个推断一出，众人眸光无不一亮。

若家主此言为真，那他们在争夺霸主传承上，岂不是少了一个强有力的竞争对手？

李岩安适时道：“老祖，不知您昨夜可曾注意到什么不同寻常之处？”

李无双闻言，眸中露出一抹异色。

“老祖昨夜夜观星象，确实感受到了王家老祖那老匹夫的气息！”

“不过也就一闪而逝，转瞬间便没了踪影。”

“照你这般说来，那老家伙，确实出了问题，不然不至于让整个王家如此作派！”

如果说，李岩安的推断，让一众李家半信半疑。

那老祖宗此言，无疑又加深了这个推断。

“如此说来，这王家已经不足为惧！”

“接下来的霸体传承，我们只要防备好陈家便可！”

有人神色振奋道。

不过很快，李岩安给众人泼了一瓢冷水。

“愚蠢！”

“如果真的推断成立，他南宫既然能够让王家这般，难道就不能让我李家步后尘？”

“依我来看，霸体传承之事，李家不妨缓上一缓。”

“如果王家一直闭门不出，陈家总会有所动作。”

“不如坐等陈家行动。”

“届时再见机行事。”

“家主英明！”

这个提议，得到了李家高层的一致认可。

不过会议内容太过匪夷所思，他们需要时间来缓缓，消化一下。

毕竟先前的南宫家族，在他们眼中只是弱鸡一般的角色，可以任意揉捏的对象。

现在家主竟然推测说对方不简单到让王家打开护族大阵龟缩了起来。

这怎能让人不惊？

当然，这一切都只是推测。

没有实证。

一切，还得等陈家为他们验证一番再说。

要说这无双城中。

可谓风起云动，暗潮汹涌。

一个霸体传承，不知牵动了多少人的心。

没让李家等太久。

第二天，陈家便有了动作。

陈家一众高层弟子齐聚。

大有一种磨刀霍霍，发动族战的架势。

“终于有所动作了吗？”

李家众人神色一凛，静观局势变化。

让他们没想到的是，他们没等来陈家对南宫家的大举进攻，却等来了陈家家主陈平的登门拜访。