第1650章 欢迎回家

========================================

“用仙力也只能做到这一步了么？”

钟青收回手掌，心中暗道。

如果用真神之域，他可以像之前对付灵神那样直接把恒星捏成黑洞。

但真神之域的范围还没恢复，远不能笼罩恒星。

所以钟青用的是纯粹的仙力。

这一手看似恐怖，但放在另一个世界，其实算不了什么。

毕竟一般升华真君毁灭个恒星都是轻轻松松。

那些上古遗脉圣地的恒星，比如金焽宗的，都是经过无数代强者的炼化和加固，才能承受住他们的力量。

钟青极致升华后的仙力，虽然远不如他纯粹的力量恐怖，却也不是一般升华强者能比的。

只是钟青以前基本不用仙力，都是蛮力，所以对仙力的运用并不纯熟，在不把GS5602捏爆的前提下，也只能压缩到这个地步了。

不过，也够了。

他目光扫过呆若木鸡的新旧星联高层。

淡淡开口。

“现在开始，它就放在这里。”

“谁不停战，我就把它扔到谁家疆域。”

众高层齐齐咽了口口水，半天说不出话来，但一个个手掌都开始发抖了。

片刻之后，司徒南终于冷静些许，猛然起身。

“我代表蓝星人类联邦议会下令，立刻撤回所有军队。”

“还有……”

他看了一眼还在呆滞中的廖圣元。

“除去前宇宙军统帅廖圣元所有军务，立刻逮捕！”

廖圣元回过神来，浑身一颤，满脸颓丧的瘫倒在座位上。

在之前，他对宇宙军有着极强控制，掌握至少一半的军力，议会投鼠忌器，根本不敢动他。

但是现在……哪怕他掌握宇宙军全部，也没用了。

在见识了刚刚那一幕之后。

不会还有任何人提得起半点战意。

对议会高层来说更是如此。

投鼠忌器？开玩笑，你一个廖圣元，还能有近在咫尺的那颗被压缩的恒星可怕？

超新星爆发，是宇宙中已知最恐怖的天灾之一。

强大的伽马射线暴，可以直接以光年为单位扫荡一切，毁灭所有生命。

只要钟青将这颗恒星扔到他们其中任何一国的疆域内爆发，都足以在短时间内毁灭一半殖民星，较远一些的殖民星也会被杀死至少九成的生命。

当然另一国恐怕也要受到波及，死伤惨重。

即便是已经迈向星际的人类，在宇宙天灾面前，也还是如此无力。

而这样人类无法抵抗的天灾，此刻却被一个人拿捏在手中。

没有比这更直接更粗暴的差距对比了。

廖圣元所依仗的权力军队，在这青年的面前，仿佛灰尘一般，微不足道。

这或许是新旧星联自从分裂以来至今最统一，最默契的一次。

双方军队，以最快的速度撤回了自家疆域内，连一艘巡逻艇都没敢留下。

一场原本可能是人类有史以来最浩大的战争，就这样直接被一个人掐灭。

两大星联内部都掀起了轩然大波。

没人想到战争会如此收场。

双方高层都想要封锁消息，毕竟边境发生的事情太过惊人，恐怕会引起恐慌。

但封锁不了，根本封锁不了。

双方舰队从上到下，亲眼见证了那一幕的人超过上亿，况且那颗被压缩到上百公里的爆发恒星还横在边境，怎么可能完全封锁。

消息一早就传出去，在两国境内传的满天飞。

各种版本纷纭而至，有人说是有宇宙高等文明插手，有人说是上帝亲临，当然，更多流传的还是一个早就被如今人类遗忘的名词。

半个月后，蓝星宇宙港口。

以旧星联议长司徒南为首的一众高层，满脸凝重和紧张的守候在港口内。

整个宇宙港都在今日被封锁，不允许一切飞船进出。

只有一艘例外。

在高层们满是紧张的注视之中。

一艘橙黄色的小型私人飞船，缓缓停泊在宇宙港内。

飞船门打开，众高层瞪大了眼睛，想看清那人的样貌。

下一刻，从飞船内走出的……是一个光着上半身的微胖青年。

众高层的脸色登时拉了下来。

走出来的是新星联乔氏集团公子乔汤姆。

不错，一个月过去，他还光着身子。

毕竟他这飞船上根本没备衣物，这一个月航行都没停泊过，所以可怜的乔汤姆到现在还是这幅模样。

好在飞船内有温度调节，不然他非冻出个好歹来。

“赶紧去给他拿件衣服来。”

司徒南黑着脸对旁边人说了一句。

而乔汤姆早就适应了，几步小跑下了船，然后满脸笑容的站在一旁。

“前辈请。”

下一刻，在众人紧张注视中。

一名穿着花衬衫，满头长发的俊朗青年，态度随意的从飞船上走下。

众人在这一刻屏住了呼吸。

尽管青年没有放出任何气势，但亲眼看到他的那一刻，众人还是忍不住战栗。

明明外形和人类没有任何区别。

但眼前之人……是比起神明还要恐怖的存在。

“钟青阁下！”

在司徒南带领之下，全体高层立正，深深一礼。

“欢迎回家！”

钟青本来面无表情。

但在脚踏上地面的那一瞬间，听到众人的声音。

他还是恍惚了一瞬间。

这里……是蓝星。

是他出生的地方。

时隔两百多年。

钟青终于真正回到了蓝星。

但……

看着眼前充满高科技感的宇宙港，还有远处那满是千米摩天高楼的城市。

钟青眼中闪过一丝恍惚。

蓝星还是蓝星，但似乎，不是他认识的那个蓝星了。

两个小时以后。

蓝星，亚洲大陆，原夏国江城。

一条人来人往的街道上。

穿着花衬衫的青年，漫步其上。

在他周围千米之外，无数精锐特工满是紧张的隐秘围在四周，和高层们捏着一把汗，注视着远处的青年。

毕竟眼前的存在，是一个发怒，就能将整个星球当弹珠打的存在。

但此刻的钟青，却仿佛只是个普通青年。

漫步在……曾经的家。

不错，这里曾经是他家所在的街道。

但是现在，他已经完全认不出来了。

一瞬间，钟青感觉眼前的一切，都无比陌生。

直到他看到不远处，街对面的一家咖啡馆。

玻璃幕墙旁边的座位，一名白衣青年，正朝他看过来。

目光对视的一瞬间，白衣青年微微一笑，敲了敲玻璃。

钟青瞳孔一缩。

这个青年……他曾经见过。