第1651章 印记与白神

========================================

“是你……”

片刻之后。

咖啡店内。

钟青来到了白衣青年对面。

这白衣青年，不是别人。

正是他曾经在那个世界，当年真仙秘境中见到的，那个深不可测，自称和他同样来自蓝星，并且有个和他同名的徒弟，名叫易枫的男人！

当年分别之时，易枫曾说过等日后会在蓝星相见。

回来之前，钟青也想过是否会见到他。

但发现自己回到了五百多年后的蓝星之后，一时间又觉得不大可能。

对方总不可能一直在蓝星等着自己吧。

他自己都不知道自己会在这个时候回来。

但是没想到……他刚刚回到蓝星，就见到了对方。

难道他能未卜先知么？

钟青还没来得及坐下，易枫就先一步开口了。

“长话短说。”

“我们还没真正见面。”

“现在在这里的，是我在蓝星留下的一缕印记。”

钟青目光一凝。

“印记？”

易枫微微一笑，点了点头。

“不错。”

“你现在想必也知道，不同宇宙之间的时间是不同的，有些甚至还是逆向的。”

“你我曾经来自同一个时代，但你却未必会回到那个时代，我自然早已考虑到这一点。”

“所以我在蓝星的时间轴上留下了一缕印记。”

“无论是什么时间点，只要感知到你的气息回到蓝星，印记就会被激活。”

“它有两个作用，一个是告知你，一个是通知我。”

钟青表情一动。

“通知你的本体过来么？”

易枫摇头淡然一笑：“当然不是，此刻我的本体，甚至根本不在这个宇宙，和你在时间和空间上的距离都大到无法想象。”

“即便是我，也不可能这么短时间赶过来。”

“但印记可以作为一个锚点，让我投射一部分神念过来。”

他顿了一下。

“时间大概是……三天后吧。”

易枫抬头看着钟青，微笑道：“我知道你现在的心情，三天后，还是这里，我们再见。”

“到时候，我们可以好好聊聊。”

话音落下，易枫的身影，逐渐消散。

只留下钟青，在他对面的位置坐了下来，若有所思。

“三天后么。”

与此同时，远处正在观察着钟青的一众旧星联政府精锐则是面面相觑，摸不着头脑。

“他刚刚在和谁说话？”

“对面根本没有人啊！”

“探测器也没有感知到任何东西。”

一名精锐特工打了个冷颤。

“难道是……鬼——”

话还没说完就被旁边的同伴拍了一巴掌。

“胡说什么，哪有这种东西。”

那特工不服气道：“连修仙者都有了，谁说那东西一定没有？”

他的同伴愣了一下，一时语塞。

就在此时，另一边的特工忽然狠狠一抖，开口颤声道。

“他在看我们！”

其他人一愣，下意识看向画面，一个个都是一惊。

只见画面上，钟青正面无表情的看着这边。

虽然从理论上来说，他看的是咖啡馆的街对面。

但在场所有人心中都有感觉，钟青看的是他们。

画面上钟青开口说了几句话。

监视器迅速捕捉到了声音。

“这么久了，应该找到了吧。”

“带我过去。”

众人一怔。

找到了？找到什么了？

还不等他们反应过来，声音从背后传来。

“看来这位怀念过去已经结束了啊。”

“也是……如今的世界，和五百年前，早已经天差地别。”

“换成谁，也都看不到过去的影子。”

众人回过头，见到来人，登时一惊。

只见来人正是议长司徒南。

司徒南凝视着屏幕，开口道：“我马上过去接他。”

“至于你们，我要给你们一个任务。”

“整个新江城……不，整个27区一切资源你们都可以调动。”

“但是，三天之内，必须完成。”

听到司徒南提出的任务内容，众人都张大了嘴巴，一时间回不过神来。

这任务，说难不难，说简单也不简单。

但是……三天之内完成……

还不等他们说什么，司徒南已经带人离开，只留下一众旧星联水平最高的精锐特工，大眼瞪小眼。

十分钟后，咖啡馆前。

议长司徒南，带着数名议员，恭恭敬敬的站在门外。

来往路人看着这名头发花白的老者，一个个面露惊奇。

“你看到没？那位好脸熟啊。”

“是不是在新闻上见到过？”

“是什么大人物么？”

尽管几乎所有人都对这几人感到脸熟，但却没人认出来。

毕竟，没人会想到，堂堂蓝星人类联邦总议长，站在人类权力巅峰的存在，会亲自恭敬的站在咖啡馆门口等人。

倘若司徒南知道他们的想法，只会无奈一笑。

权力权力，没有力，那权便毫无意义。

而咖啡馆内的这位，便是拥有着超出人类想象，无边无际的“力”。

当一个人拥有超出国家，超出文明的力量会如何？

即便是在千年前的古代，也没有过这样的存在。

谁能想到，在人类走入星际的今天，却不得不考虑这个问题。

人类文明，要如何跟一个拥有弹指间就能毁灭星球的个体打交道？

片刻后，脚步声打断了他的思绪。

钟青从咖啡馆内走出，淡然开口。

“走吧。”

司徒南恭敬道：“是，前辈，请上车。”

一个小时后，南极洲深处。

一个掩埋在冻土深处的隐秘研究所中。

钟青看着面前房间内的情景，笑了起来。

“果然。”

“你这家伙，也被我带过来了啊。”

只见眼前的房间内，一名青年正漂浮在电磁场束缚之中，双目紧闭，似乎在熟睡。

他浑身上下，都逸散出一缕缕白色的雾气。

不是别人。

正是在另一个世界，由太初神帝希所创造出的先天神灵。

白神！

“啧啧，想不到我这次回来，还把你这个土特产带回来了啊。”

看着熟睡的白神，钟青忍俊不禁。

他直接走进房间，走向白神。

旁边的研究人员惊呼道：“小心，那白雾不能碰……”

话音未落，钟青已经毫无阻碍的走进白雾中。

啪的一下就给了白神一个大耳刮子。

“醒醒，还睡呢！”