第1652章 再见易枫

========================================

研究人员们目瞪口呆的看着那他们之前用尽了各种手段都无法唤醒的青年。

被钟青一巴掌扇醒了过来。

白神捂着脸，满脸迷茫的看着四周。

最终目光落在了身边的钟青身上，露出惊喜神色。

“钟道……道……”

钟青眉头一扬，再次抬起了手掌。

“叫我什么？”

白神一个激灵，下意识缩了缩脖子。

“不是钟……道……，是钟……青青……青……”

钟青额角青筋绽出。

“只要叫一个青就行了。”

白神哦了一声。

“我……知道……了，你叫，一……个青……”

钟青：“……”

“算了，我跟弱智计较什么。”

钟青摇头失笑。

“看来以后得好好教教你了。”

明明是回到了自己的家。

但在这里看到白神，钟青反而有了一种奇妙的亲切感。

仿佛这个来自另一个世界的傻神，才是他的同类一样。

至于白神为什么会出现在这里。

那不用说。

自然是被钟青带回来的。

回想起自己离开那个世界之前的情景，也算是意料之外，情理之中。

白神有着奇异的太初神力，在时空尺度上是特异的存在。

当时即将离开世界的自己，依旧能碰得到白神，并且在最后利用白神的力量，将参战的所有灵神现在身粉碎，放逐到了未来。

离开之前的最后一刻他依旧提着白神。

天星法衣这类外物都被带了回来，白神被他拎回来也不奇怪。

只是他和白神落到这个世界的时间和空间似乎都产生了些许偏差，导致落地的时候分散了。

据司徒南所说。

他们是五年前，在土星轨道附近的太空中发现白神的。

任何存在都难以触碰白神身上散发出的白雾，一旦碰到，本身的时空都会被凝固。

好在白雾并没有笼罩白神全身，还是有空隙的。

旧星联花费了很大的功夫，利用电磁场约束将白神运回了蓝星，进行秘密研究。

也正是因为白神的存在，旧星联才会这么快就接受钟青这个修仙者出现的事实。

毕竟白神本身，就是个完全超出现有科学法则的存在。

他虽然处于昏睡之中，但人类的任何武器都无法破坏他的身躯，甚至将他唤醒都做不到，更别谈切片了。

一切扫描仪器对他都毫无用处。

研究人员一度认为他是外星人。

因为战争在即，廖圣元掌控的军部秘密接手了白神，对其进行研究，想要从其身上获得成果用于战争。

不得不说，科技的潜力不比修仙来的小。

仅仅五年的功夫，人类虽然没能解析白神本身，但却已经可以初步利用白神散发出的白雾。

虽然他们对这种白雾的本质毫不了解，但不妨碍他们用来做武器。

成果就是之前对钟青用的白粒子炮。

但凡不是用在钟青身上，新星联的任何武装都无法抵抗白粒子炮。

从这点上，蓝星人类和另一个世界的灵神们倒是走到了同一条路子上。

看着钟青和白神熟稔的样子，司徒南瞳孔微微收缩。

作为议长他自然早知道白神的存在，但因为一直没有太多成果，加上战争在即，就暂时移开了注意力，任由军部利用。

想不到，这神秘存在竟然和钟青是认识的。

果然修仙者不止钟青一个么？

钟青是五百年前的蓝星人类，那这个呢？

难道人类历史，早就发展出了另一条平行线？

“他我就带走了。”

钟青领着白神出了研究室。

“接下来，我应该还会在蓝星待一段时间。”

司徒南马上回过神来，恭敬道。

“前辈，蓝星是您的家，您当然想待多久待多久。”

“您有没有兴趣看看如今的蓝星？晚辈已经安排了人手，您想去哪里都可以。”

钟青想了想。

五百年前他也没有环游过世界，如今到处看一看也不错，因此便点了点头。

接下来的三天，钟青在司徒南安排之下，带着白神，好好观赏了一番如今的蓝星。

这一趟旅行，倒也是满足了钟青的科幻欲。

见识到了高耸入云的空中城市，延伸到地下五千米的地下城，半个小时内能环绕地球的洲际列车，太平洋中心面积堪比半个夏国的人造大陆。

在这基础上，却还保留了原始的自然风光。

西非的原野和大沙漠，南美的雨林和亚马逊河，蒙省的草原，藏省的高原，都一如既往。

环境和空气甚至比起五百年前更好。

这是因为整个喜马拉雅山内部都被掏空，改造成了影响全球的环境控制器，时时刻刻调节这颗星球上的气候。

如今的蓝星，可谓是要科技有科技，要生态有生态。

但不知为何，看着这些熟悉的风光，钟青却没有了过去的感觉。

直到三天后。

当飞车再次落地的时候，看着车窗外的景色，钟青目光一凝。

“这里是……”

他打开了车门，走了出来。

看着面前熟悉的街景。

五层的办公楼。

那是曾经他的小公司所在的地方。

五百米之外的高层公寓。

那是他曾经的住处。

公司对面的酒吧一条街，他曾在这里和朋友们一起彻夜喝酒看球。

甚至公司楼下的大排档，都和记忆中的一模一样。

“这里是……江城……”

钟青喃喃道。

身边白神跟着学说话。

“江……城……”

钟青没管他，而是看向一旁。

只见一名穿着得体的议员面带微笑的看着钟青。

“前辈，这是我们准备的小小礼物。”

不错，这三天时间内，旧星联用尽了一切手段，将整个街区拆除，还原出了五百年前的江城街景。

除了某一处——钟青看向街拐角。

整条街道都是那么熟悉，和记忆中的一模一样。

除了那里。

一家充满26世纪风格的咖啡馆，依旧伫立在那里。

靠街边的座位，白衣青年面带微笑的敲了敲玻璃。

和三天前一模一样。

钟青目光一动，走进了咖啡厅。

白神也亦步亦趋的跟了进来。

钟青坐下之后，白衣青年开口了。

“这次，我们算是真正再见了。”

“钟青。”

不等钟青回答，易枫微微一笑。

“你想回家么？”