第1653章 灵性法则

========================================

钟青和易枫面对面的同时。

外面街道上，那名负责接待的议员正在不停擦着额头的汗珠。

仅仅三天的时间，他们就将整个街区换成了五百年前的模样。

如今人类的行动力和基建能力可见一斑。

当然，这种事不仅仅是基建问题，更是情报问题。

还好五百年前已经是信息时代，很多信息能留存到今天。

让他们能从历史的各个剪影里，还原出五百年前的江城。

要是这五百年前变成一千年前，那除非他们发明出时光机，否则打死也不可能知道当时还在明初的江城具体是什么样子。

负责的团队可以说已经尽力做到最好。

但……仍然做不到完美。

就比如眼前这座咖啡馆。

整条街区都换了，唯独不换这咖啡馆，那当然不是因为不想，而是因为做不到。

这三天里，他们用尽了各种办法，都没办法拆掉这咖啡馆，哪怕开着大型工程器械直接往上创，都拆不掉这咖啡馆的一块玻璃。

情急之下甚至有人建议要不直接往上面扔颗小型反物质炸弹炸了算了，不过最后负责人还是没敢下这个狠心。

到了第三天，团队也是万策用尽，只能无奈接受事实，期望钟青能在感怀之下忽略这“小小”的不和谐。

但显然是奢望。

钟青不但没忽略，反而直接走进去了。

当然，他们也不是没想到，这肯定是和钟青有关系。

毕竟这咖啡馆是三天前钟青唯一进入过的建筑。

修仙者的手段实在匪夷所思，他们无论如何也想不通，只能暂且看着了。

咖啡馆内的钟青自然不会在意外面的议员有多忐忑。

面对易枫开门见山的问话，钟青目光一动。

“回家？”

“不是已经在家了么？”

易枫笑了起来。

“是么？你觉得，这里算是家么？”

他的目光扫过窗外的街道。

旧星联可谓是苦心孤诣，甚至连街上来往的行人的服装风格，都还原了五百年前的模样。

当然，这些行人……他们全都是专业的。

钟青也看着熟悉的街道，眼中闪过一丝缅怀，一丝遗憾。

“很像。”

“甚至一模一样，除了这里。”

“但是……我记忆中的家已经是过去了。”

“对于如今这个世界，或许我才是陌生人吧。”

“毕竟，那一切，都已经是过去了。”

易枫微微一笑，手指敲了敲桌面。

“他们倒确实是下了功夫。”

“至于这家店，也怪不了他们。”

“从三天前开始，这里成为我神念降临的锚点，时空本身都被凝固。”

“除了你之外，放眼这个宇宙，都没人有能力破坏这里。”

钟青点了点头。

在接触到时河之力后，他对此倒也不是不能理解。

不过仅仅是神念降临就有这种力量，眼前这位蓝星老乡的层次，实在是深不可测。

如今的他早就比当年在一重天真仙秘境的时候强上无数倍，但还是看不穿眼前的白衣人。

似乎是看穿了他的心思。

易枫微笑道。

“你迟早也会达到这个地步的，比起我们上次见面的时候，你变强了很多。”

“不过现在确实还差了些。”

“这也是我想跟你说的。”

他凝视着钟青。

“就眼下而言，你记忆中的蓝星，确实已经是过去了。”

“但对于我们来说，过去并不代表无可挽回。”

钟青目光一动。

易枫笑了笑，眼中闪过一丝怀念之色，似乎也回想起了很多事情。

“相信你在那个世界，经历了很多事。”

“我也一样，我的过去，也很精彩。”

“其中也不是完全没有遗憾。”

“曾经我没有能力改变……但现在，我明白，那些过去成就了今天的我。”

“所以现在，我是不想去改变。”

“但你不一样。”

“当印记被激活，我发现你落在这个时代，我就明白，你是走岔了路。”

“不过，没关系，你还可以再回去。”

钟青目光一凝。

“你是说……回到之前的那个宇宙，还是……我们的时代？”

易枫笑道。

“都一样。”

“你现在应该已经开始接触到时间轴了吧。”

“但层次还不够深入。”

“你和我走的是同样的路，只是我已经到了尽头，你还没有。”

“等你达到尽头的时候，我们会真正面对面，在蓝星相见。”

“不是现在这个蓝星。”

钟青挑了挑眉。

“所以你是想说，让我变得更强，然后就可以穿越回五百年前的蓝星？”

“可是，在这个宇宙，我还能变得更强吗？”

这也是一个问题。

自从回到这个宇宙之后。

钟青就再也感知不到修为的增长了。

当然，系统还在，他也能通过系统感觉到徒弟们还在。

只是徒弟们的修为也都没有再提高了。

易枫微微一笑，摇了摇头。

“恐怕有点难。”

“这里虽然是老家，但实话说，这个宇宙不适合成长。”

“这个宇宙没有灵性法则，所以在这里，无法发展起超凡文明。”

钟青目光一动。

“灵性法则？你是说灵气么？”

易枫摇头道。

“灵气只是一个外在显化。”

“大道五十，天衍四九，人遁其一。”

“灵性法则就是那个一，它是留给生灵的机遇，让生灵个体，能够接触到天地本源的力量。”

“无论是灵气，仙气，修仙，武道，甚至可能是魔力什么的，都是从灵性法则衍生出来的。”

“除非自身已经达到超越世界，超越宇宙的层次，否则不管走什么道路，都是在灵性法则的影响下前进。”

钟青恍然。

“原来如此……那我们的宇宙为什么没有灵性法则？”

易枫笑了笑。

“有些宇宙天生就没有灵性法则，有些宇宙的灵性法则是后天消失。”

“我们的宇宙很特殊，在百亿年前是拥有很强大的灵性法则的，强大到很特殊的地步……或许这就是为什么你我都出身这个宇宙，但那灵性法则，因为某些原因消失了。”

“至于具体是因为什么，我没有去探究，日后你达到那个层次，或许可以顺着时间轴溯源去看一看。”