第1654章 那就回去吧

========================================

钟青目光一动。

他觉得易枫未必是不知道这其中的原因。

只是不想说而已。

易枫笑道：“你之前所在的那个宇宙，也拥有着很强大的灵性法则，让那个世界的生灵上限极高，甚至拥有一定几率诞生出超越者。”

“这也是那里为何能吸引我游历过一番的缘故。”

说到此处，易枫补充了一句：“所谓超越者，便是强大到超越自身所在宇宙的存在。”

“这种存在便可以真正随意脱离世界，遨游众多宇宙。”

钟青好奇问道：“这么说，你就算是超越者？”

易枫笑而不语。

钟青又问道：“那我呢？离超越者还有多远？”

易枫开口道：“其实在力量的角度，哪怕是现在，一般的超越者恐怕都比不上你了。”

“但在其他层面上，你还差上不少，而一个人的整体层次，是由短板来决定的。你其他方面的短板，限制了你，让你无法完全发挥。”

“所以你还需要依托灵性法则来成长。”

钟青恍然。

这说的是他的修为。

这点不得不承认，钟青的力量和修为境界从来都是不匹配的。

哪怕是所谓极致升华，在境界上也未必就比那些三次四次升华的修仙者要高多少。

所以他即便打起架来几乎无敌，许多该做不到的事情还是做不到。

“所以，我留在这里，也无法继续成长咯。”

钟青看了看四周。

易枫点了点头：“是啊，所以你回来的时机其实不对。”

“等你也能摆脱灵性法则的桎梏，那时才是你真正回家的时候。”

钟青耸了耸肩。

“可是回都回来了，我能咋办。”

说起来，都是那坑爹的封愿之心。

现在他基本已经确定，自己之所以穿越回来，就是因为封愿之心。

虽然回家是他自己的愿望，但是这实现的未免也太糙了。

偏差了看似微不足道的五百年，但对于钟青来说，却是截然不同的感受。

易枫微微一笑。

“那就回去吧。”

钟青微微一怔：“怎么回去？”

易枫伸出手指，在钟青心口点了点。

“靠它。”

“封愿之心么？”

钟青马上反应过来，易枫能感知到封愿之心的存在。

易枫笑道：“原来叫做封愿之心么？倒是个有意思的东西。”

“虽然我不知道是什么，但是我能感觉到，有某种东西，一直在平衡你和这个世界。”

钟青一怔：“平衡？”

易枫点了点头。

“不错，你的力量太强了，但如之前所说，你的层次不够高。”

“在之前那个宇宙也就罢了。”

“我们这个没有灵性法则的宇宙，你这过于强大的超凡之力，是会影响宇宙的。”

“而你自己却不能好好掌控。”

“其后果便是，如果不加干涉，你可能光是坐在这里，都会导致整个银河系毁灭……”

“这甚至还是最轻的估计，毕竟银河系相对于宇宙来说都微不足道。”

钟青眼角抽了抽。

他就是想回家而已，没想到后果这么严重。

易枫道：“好在你自己虽然不知道这件事，但你体内的那个东西，似乎在呼应你潜意识的意志，一直在吸收并且压制你的力量，以平衡你对宇宙的影响。”

“所以你才能安然回到这里。”

此刻，钟青终于明白过来。

不是错觉，封愿之心确实在削弱自己。

是因为，自己的愿望是回家，但若是不压制自己，封愿之心就无法带他回家。

所以封愿之心顺应自己的潜意识，持续吸收他的力量，压制到不会对宇宙造成影响的程度，将他带回这里。

易枫接着开口道。

“这个叫做封愿之心的东西，其实一直用的就是你自己的力量，顺应你的意志，来压制你自己。”

“但你的力量太庞大了，而且还在一直增长。”

“迟早会超出它的极限。”

钟青目光一凝：“那时会怎么样？”

易枫微微一笑：“还能怎么样呢？如果你不介意，那么你的力量会冲破压制，破坏宇宙法则。”

“但如果你内心不想这么做的话，它就会在彻底压制不住前，用你自己的力量带你直接离开吧。”

钟青轻轻按着胸口。

“这么说，即便我什么都不做，用不了多久，我就会自己把自己踢出去？”

易枫笑道：“是这样的。”

“但也就是如此，你会离开这里，但想回到之前那个宇宙恐怕没那么简单了。”

“两个宇宙之间的距离，可不是能用物理数字来计算的。”

“即便是超越者，也可能会迷失在那无限之中。”

“所以，我来帮你一把。”

易枫抬起手，在钟青面前放下一物。

钟青一看，顿时笑了。

“麻将？”

不错，易枫放在钟青面前的，赫然是一张红中的麻将牌。

易枫笑道：“还记得上次么？这张牌就是我们上次见面时，打的那幅麻将里的。”

“我在这张牌里注入了那个宇宙的本源气息。”

“等你离开的时候，握着这张牌，它会带你回到那个宇宙的。”

钟青拿起那张红中。

果然，在其中，他能感受到一股颇为熟悉的气息流转。

钟青颇为感慨，对易枫点了点头。

“多谢。”

易枫豪爽一笑。

“都是老乡，就不说什么谢不谢了，举手之劳而已。”

“在无尽的宇宙海之中，你我来自同一个蓝星，同一个时代。”

“这便是抹不开的缘分。”

他凝视着钟青。

“我等着你，走到我所在的地方。”

“那时，我们再面对面，好好搓一次麻吧。”

易枫笑道。

“可不要让我等太久啊。”

“我那个跟你同名的徒弟，他听说你的事情，也很好奇，天天惦记着想见你一面呢。”

钟青点了点头。

“好。”

“即便你不说，我也会去找你的。”

此时，易枫缓缓起身。

“差不多了，我也该走了。”

“你别看只是一缕神念，这可是跨越了多少个宇宙送来的。”

“我们在这说话的每一秒，耗费的力量都能抽干一个银河。”

钟青点了点头，对着易枫一抱拳。

“蓝星再见。”