第1655章 大有来历的白神

========================================

易枫微微一笑，也站起身来。

他看了一眼钟青身边的白神。

“走的时候别忘了把他带走，他若是留在这里太久，恐怕会带来未知的影响。”

钟青想不到白神竟然能引起易枫的注意。

说起来白神这几天跟着钟青，像个没见识的傻子一样看到什么都很兴奋。

哦……他也确实是个没见识的傻子。

但刚刚开始跟着钟青进入咖啡店之后就一直很安静，甚至有些畏畏缩缩的感觉。

他似乎，是在害怕眼前的易枫。

注意到这一点的钟青倒是颇为意外。

要知道易枫的层次连他都看不穿。

说白了，就算易枫比现在的钟青强，钟青也是感觉不到什么的。

他能感知到易枫深不可测，但具体怎么个深法就不知道了。

所以他不会忌惮或者害怕易枫。

而白神这个没什么脑子的傻子，却在本能害怕易枫，尽管对方只是跨越宇宙传递而来的一缕神念。

从这一点上来说，就可见白神或许没脑子，但确实非同寻常。

“那个宇宙的人把他叫做什么源生神，你知道这是什么么？”

易枫微微一笑。

“源生神这个名字倒是没叫错。”

“听这个称呼，你也应该知道他是什么了。”

“他是生命之源。”

钟青目光一凝。

“生命之源？”

易枫点了点头：“几乎大部分宇宙都有生命，拥有灵性法则的宇宙，在形成之初甚至就会从其中衍生出一些生命。”

“这种生命很多时候被称之为神，也确实拥有堪比神的力量。”

“但它们其实不算是完整的生命形态，诞生于灵性法则，先天强大，却也被自身桎梏。”

“只有很少的一部分才能超脱生命形态的限制，补完自身。”

“做到这一点很难，但能做到的，甚至都有成为超越者的潜力。”

“而在这些先天生灵之后，以各种形式诞生的后天生灵，其实才是真正独立，成熟的生命形态，尽管可能弱小无比，却拥有着不断向上的潜力。”

“而后天生灵，几乎都是从生命之源诞生的，或者以生命之源为样板创造出来的。”

“生命之源，可以说是一个宇宙中生命法则的显化。”

说着他看了一眼白神，笑了笑。

“我走过很多宇宙，见识过很多生命之源，但像他这样能变化人形，拥有独立意识的倒是很少。”

“想不到你会把他带到这里来。”

“但另一个宇宙的生命之源来到这里，可能会和本宇宙的生命之源本身互相影响，发生未知的变化。”

“这种变化可能是好，也可能是坏，你最好还是不要赌，毕竟这是咱们老家，还是别乱整。”

钟青点了点头：“我知道了，我会看好他的。”

说话的同时他看着白神，心里也有些惊奇。

他早就知道白神非同寻常，是那个世界的太初神魔创造出的特异神灵。

没想到居然这么特殊。

恐怕他也不是太初神魔无中生有创造出来的。

是太初神魔将那个世界的生命之源，改造成了白神。

而那个世界的后天生灵，恐怕就是太初神魔们以白神为源头创造出的。

从这点意义上来说，这傻乎乎的家伙。

甚至是那个世界一切生灵的祖先。

是和太初神魔在本质上同等级的神灵。

作为宇宙的根源级别存在，感知到易枫这个超越了宇宙的存在的气息，本能的恐惧倒也不难理解。我难怪从外界而来的灵神们，需要融合白神的力量才能完成蜕变，真正拥有适合那个宇宙的身躯。

两人对话的同时，易枫的身躯也在逐渐变淡。

最后，他对钟青点了点头。

“宇宙很大，宇宙之外更大。”

“无尽时空，将是你我遨游的未来。”

话音落下，易枫的身影，彻底消散。

与此同时，白神也是浑身一颤，抓着钟青的衣角。

“刚刚……那个……好可怕。”

他这次说话竟然没那么结巴了，可见是真的很怕易枫，吓得说话都顺畅了不少。

钟青微微一笑，没有说话。

带着白神，转身走出了咖啡馆。

外面的议员使了个颜色，整个咖啡馆很快被一些人隐秘包围。

刚刚钟青和易枫的对话，他们全程都看在眼里。

这一次，他们终于能看到钟青对面的易枫了。

但是令人惊骇的是，在任何设备监控之中，都没有留下易枫的身影。

尽管他们在这里可以真真切切的看到对方。

简直就好像是某些神话传说中的存在，身影无法被记录下来一样。

众人惊讶的同时，也感觉自己的世界观，在逐渐发生变化。

钟青，钟青身边的白神，还有刚刚那个和钟青交谈的神秘白衣人。

这个世界，果然是有另一面的！

还有不知道这样的神异存在，隐藏在另一面之中。

他们所看到的，只是表面的世界而已！

仅仅一天之后，新旧星联同时成立了一个新部门，专门负责调查那些超凡存在的痕迹。

如果钟青知道他们现在的想法。

恐怕会失笑。

很遗憾让你们失望了。

这个宇宙没有灵性法则，所以他们所想象的另一面，大概是不存在的。

如今整个宇宙中的超然存在，除了刚刚神念降临的易枫，恐怕只有站在这里的钟青和白神两人了。

所以两大星联的超自然部门再怎么努力，花上再多经费，到最后都是做无用功。

“钟前辈，您接下来想去哪里？要不要去其他殖民星看看？”

议员见钟青没有追究咖啡馆的事情，也是松了一口气，连忙问道。

“火星，火星怎么样？如今火星的改造很成功，简直就是人间天堂，前辈您一定会喜欢的。”

钟青微微一笑。

“不用了。”

“接下来这段时间，我就住在这里吧。”

不得不说人心确实是多变的。

之前看到大变模样的世界，钟青心中遗憾。

现在知道自己不久之后又会离开，反而又有些不舍起来。

那就趁着离开之前，再多感受一下家的气息吧。

即便不是真正的家，但，也同样是他的故乡，不是么。