第1656章 度假生活

========================================

议员一怔，随即回过神来，心中大喜。

“是，前辈，我这就安排！”

旧星联之所以做这么多，不就是为了讨好钟青么？

见识了钟青那神一样的力量之后。

新旧星联都知道，这世上还有文明无法对抗的个体伟力。

不管是修仙者的长生不老，还是这改天换地的强大力量，谁能不垂涎？

但面对钟青这样的存在，强夺肯定是不可能的，那就只有讨好巴结，拉近关系。

说不定钟青一高兴，就传授给他们修仙秘诀了呢？

现在看样子真有了效果，钟青打算暂居，他们岂能不喜？

“对了，这咖啡馆不错，不用拆，改下装修风格就行了。”

钟青拍了拍议员的肩膀，转身离开。

议员眼角一抽。

你以为我们是不想拆么，那不是拆不了么？

还改下装修，连里面一个凳子他们都挪不走，怎么改装修？

下一刻他忽然反应过来，钟青何等人物，岂能不知道他们之前没能拆的了咖啡馆？

现在既然这么说，那代表……

议员一挥手，很快就有人进入咖啡馆，接着就传来消息。

咖啡馆里面的东西能动了！

议员大喜的同时，对钟青的手段也是深深敬畏。

修仙者，果然是超脱常理的存在。

就这不经意间展露出的手段，他们想破脑袋都想不明白其中的原理。

走出蓝星，殖民星空这数百年，科技的发展给蓝星人类文明带来的自信和**，在此刻已经荡然无存。

这个世界，远比他们想象的要大。

人类要走的路，还有很长。

钟青带着白神，熟门熟路的回到了自己五百年前的住处。

准确来说，这和五百年前已经不是同一栋房子，但他们确实很好的还原了。

甚至连内设，都花尽心思找到了当年的一些资料，力求复原。

当然他们不可能知道当年钟青家里的摆设，只能按照那个时代尽力去做。

实际上，只要钟青想要，旧星联直接把整个大陆清空让他一个人住都行，在太空中给他建造一座宫殿也没问题。

但他还是喜欢这里。

站在窗前，看着眼前熟悉的街景，以及远处地平线上高耸的新时代城市。

过去和未来，此刻在钟青的视野中交织。

“就当度个假吧。”

钟青喃喃道。

眨眼间，便是五个月后。

蓝星，海边。

一身花衬衫，敞开胸膛的钟青，抱着冲浪板从海水中走上沙滩。

远处的遮阳伞下，乔汤姆对着钟青挥手。

“前辈，西瓜切好了。”

一身性感泳衣，皮肤晒成小麦色的薇薇安上前接过冲浪板，手指有意无意的在钟青胸前划过。

“钟青大人，您刚刚冲浪的样子真帅。”

钟青微微一笑，没有回答，走到桌边拿起一块西瓜，啃了一口，满意的点了点头。

“这瓜不错，很甜。”

白神老老实实的坐在一边，啃着手指眼巴巴的看着西瓜。

“能吃了……么？”

钟青随手给他一块。

“吃吧。”

白神马上露出笑容，两下三下就啃了个干净，然后又眼巴巴的看着桌子。

“能……再吃一块么？”

与五个月前比起来，此时的白神说话已经流畅了很多，虽然还略有结巴，但可以正常对话了。

钟青白了他一眼：“要吃自己拿，还要我伺候你？”

将这次回蓝星当成度假之后，钟青的心态也放松了很多。

旧星联本来直接安排了上万人的团队专门为钟青服务，直接被他打发了回去。

跟他一起来蓝星的乔汤姆倒是死皮赖脸的留了下来，天天求钟青收他当徒弟。

见他手脚勤快嘴又甜，钟青也就放任他了。

毕竟当初也是钟青带他一起来的。

眼见乔汤姆这个新星联的公子哥留在钟青旁边，旧星联的高层们急的头发都快薅秃了。

千求万求之下，最后好歹是将薇薇安送了过来，说是要当联络员。

薇薇安本来就是蓝星精锐特工，各种专业都十分精通，倒也专业对口。

新星联在得知乔汤姆留在钟青旁边之后更是大喜，立刻表示大力支持。

乔氏集团在短短几个月内股价暴涨，体量翻了几倍。

乔汤姆的母亲，乔氏集团董事长，更是直接新晋成为了新星联内阁成员。

新旧星联的目的都是一样的。

想通过乔汤姆和薇薇安，从钟青身上求得修仙之道。

钟青对此自然是一清二楚。

但他既然知道，还留着这两人，当然是有用意的。

就算新旧星联没这个想法，他原本也想要试试。

那个世界的修仙法门，在这个宇宙到底有没有作用。

虽然易枫说过这个宇宙没了灵性法则，很难诞生超凡。

但……说不定呢？

蓝星虽然没有灵气，但灵气对于修仙来说，本来就不是绝对必须的。

钟青身上的传承数都数不清，其中不需要借助灵气，只是开发自身的也不是没有。

片刻之后，躺在躺椅上的钟青，一边享受着薇薇安按摩肩膀，一边接过乔汤姆双手递过来的果汁，抿了一口之后，忽然开口。

“你们两跪下吧。”

乔汤姆浑身一颤，随即大惊。

“前辈……你喜欢这口？男女一起？”

薇薇安面露喜色，妩媚一笑。

“没关系，我也喜欢。”

乔汤姆咬了咬牙，浑身一颤：“我知道了，前辈，只要你想，我……”

钟青一脚就给他踢得翻了个跟头。

“胡思乱想什么呢。”

“我让你们两跪下，拜师吧。”

薇薇安和乔汤姆闻言一震，对视一眼，都是狂喜，想也不想的跑到钟青面前齐齐跪下。

模仿着资料中蓝星古代夏国的礼仪，对钟青三叩九拜。

“弟子拜见师尊！”

钟青微微点头。

“事先说好，你们两只是记名的。”

“我有点东西，想在你们身上试一试。”

“从今天起，我会传你们一些修炼法门。”

这一幕画面，透过高空的卫星，传到了蓝星首府的某处大厅之内。

以之前接待钟青的那名议员为首，大厅内上千人同时站起来，激动不已的欢呼。

“钟青……钟青收徒了！”