第1657章 钟青传法

========================================

钟青也是有考量的。

乔汤姆和薇薇安正好一男一女，而且一个在蓝星出生一个在外星出生。

可以分别做个对比。

他先是给乔汤姆传了一套内修法门，这套法门不需要从外界吸收天地灵气，而是通过内修将自己的精气神凝化蜕变，凝结内丹。

然后又给薇薇安传了一套炼体法门，同样无需灵气，甚至可以凡俗之物来炼精锻体，简单来说，哪怕吃俗世的五谷杂粮都能食补修炼。

这两套法门都是经过他筛选，十分简单的入门功法，以确保乔汤姆和薇薇安这种从未接触过修仙，在这方面比钟青还文盲的凡人也能修炼。

当然，简单不代表低级。

不依靠灵气，没有任何修炼门槛。

这两点本身就代表着强大和罕见。

灵气就不用说了，没有修炼门槛就代表功法本身的体系极为完善，否则稍微有些苛刻要求，一般人无法满足，修炼都会出事，走火入魔都是轻的。

事实上这两套法门，都是从琼华圣地的太玄一脉传承中整理出来的。

虽然只是入门功法，但即便是在仙道纪元，也是相当顶级的传承，哪怕不修炼后续功法，都有能修炼成仙的潜力。

钟青想看看，在这个灵性法则断绝的宇宙里，究竟能否进行修炼。

“好了，自己修炼去吧，有什么问题也别来请教我，自己琢磨去。”

钟青摆了摆手道。

乔汤姆和薇薇安兴奋之余听到钟青的话也有些无语。

这个拜师拜的还真是草率，修炼都得自己琢磨，合着就传个法呗？

当然钟青也不是这么不负责任。

这两套功法本身修炼起来就非常简单，出差错或者走火入魔的几率极小。

再者说了，在修仙方面请教钟青……他也不一定会啊。

当然，只要有万法之心，没什么问题是解决不了的。

但是别问，归根结底就是一个字。

打发薇薇安和乔汤姆去修炼之后，钟青才注意到有一道目光热切的看着自己。

他扭头一看，只见白神正眼巴巴的看着自己。

“钟青——”

钟青挑眉：“干嘛？”

“我……我也想修……修炼。”

钟青失笑：“你也想修炼？你修炼个锤子。”

修仙的本质就是提升自己的生命层次，身为孱弱的后天生灵，唯有通过这条路来接近神魔之类的强大先天存在。

白神虽然之前啥也不懂，脑子也不大好使。

但是其生命层次本质之高，哪怕是先天神魔也及不上。

而且光是力量他也很强。

别看当初在神域里被钟青暴打。

被钟青打那能叫事儿么？

哪怕以纯粹的力量而言，白神也不下于那些灵神，甚至可能在其之上。

单看之前无数年里白神被封印在自己的神域之中，外面的灵神们都束手无策就知道了。

只是白神啥也不懂，空有力量不会用而已。

想到这里钟青不由得一怔，这么一说白神和自己还有点像来着。

这么一想，钟青目光一动。

“你想修炼，好啊，我教你啊。”

他也有点好奇，若是白神这样的存在，掌握了修仙者的法门会如何？

或者说，修仙者的法门，能帮白神学会使用自己的力量么？

只是，传授给白神怎样的法门比较合适呢？

一般的修炼法门他肯定是用不上的。

一个宇宙生命之源所化的存在还去吐纳灵气凝练仙力不是开玩笑么？

思前想后，钟青目光一亮。

“还真有适合你的法门。”

“来来来，过来。”

钟青对着白神招了招手。

白神眼睛一亮，跟个哈巴狗一样凑了上来。

“什么什么？”

“你要教我……修炼么？”

钟青笑眯眯道。

“我可以教你啊，那你是不是得拜个师啊？”

白神歪了歪头。

“拜师……像刚刚，他们那两……一样么？”

钟青点头。

“是啊，对我们修仙者来说，传法授业，那就是师尊了。”

白神哦了一声。

看起来好像是懂了，实则完全没懂。

正是因为不懂，所以他也完全不在乎这个，直接学着乔汤姆和薇薇安刚刚的样子，趴下来就磕头。

因为太用力，一头撞下去溅了钟青一身沙子。

钟青黑着脸把落了沙子的果汁放到一边。

“行了行了，别磕了起来吧。”

脑袋上沾满沙子的白神抬头满脸期待的看着钟青。

“要叫师尊。”

“师……尊！”

钟青摇了摇头，一指点在白神的额头上。

两道法门随之涌入。

这两道法门，不是其他。

正是琼华圣地当年两大仙道巅峰，太虚之主和太玄之主的看家绝技。

变化之力和人皇领域。

这可以说是钟青所掌握的所有能传授给他人的传承中，最顶级最强大的两门。

也只有这种级别的法门，才对白神这个层次的存在有意义。

变化之力就不用说了，当初太虚之主所用的变化之力确实给了他很深刻的印象。

要知道灵神都扛不住他一拳一脚，只能靠未来不死身来保命。

而太虚之主却能用变化之力，对钟青的攻击进行一定程度的影响。

可见这道神通的层次之高。

据太虚之主所说，这法门本就从神魔时代传承下来，如今传给白神也算合适。

至于人皇领域，它本质是姜人皇模仿神域创造出的法门。

而白神拥有真正的神域，乍一看传授他人皇领域是画蛇添足。

但白神根本不会用自己的神域，通过人皇领域，说不定反而能让他学会运用神域的方法。

神域那可是属于太初神魔的力量。

倘若白神能熟练掌握自己的神域，绝对能起到极大的作用。

接受了两道传承之后，白神身躯晃了晃，瞬间不动了，仿佛进入了呆滞之中。

但钟青却能感觉到他的气息正在发生变化。

“这是……在自动领悟传承么？”

钟青眯了眯眼睛，有些惊讶，却也并不意外。

白神之所以傻，是因为无知。

作为生命之源，其天赋绝对是难以想象的。

想到此处，他也不由得有些期待，或许白神将来能给他带来一些惊喜。