第1658章 蓝星三年

========================================

一眨眼的功夫，又是三年过去。

这三年里，钟青甚至连仙力都不怎么用了。

除了关注乔汤姆和薇薇安的修炼进度之外，他几乎就将自己当成一个普通人。

来享受蓝星的生活。

像个凡人一样，去体会这个焕然一新的未来世界。

不得不说，在这五百年后的世界，这三年里，钟青也一度找回了一些前世的快乐。

甚至颇有些乐不思蜀的感觉。

当然，钟青知道，这一切不会维持太久。

到了第三年，他的神念和真神之域，已经恢复到足以将整个蓝星包裹起来的程度。

现在他一念之间就能将整个蓝星化为虚无。

只是储物戒和体内小世界还无法打开，这应该是因为两个宇宙的空间法则本质不同。

它们的层次还没高到像钟青这样不被时空限制，若是强行打开，反而可能会导致崩坏。

不过钟青的蓝星度假生活也用不上这些，所以就无所谓了。

除此之外，自从得到封愿之心后一直在变弱的力量本身，也有了躁动的迹象。

钟青知道，这是封愿之心逐渐抑制不住自己的力量了。

恐怕当他的力量开始再次恢复增长的时候，就是他离开这个宇宙的时候了。

另一方面，他还是感受不到另一个世界的弟子们的修为反馈，甚至系统面板上弟子们的修为都没有半点动弹。

“系统，这是因为在不同宇宙，修为无法传递过来的原因么？”

钟青开口问道。

系统很快给出了答复。

「即便宇宙不同，也无法阻隔修为返还。」

「但修为返还依旧寄托于时间，两个宇宙的时间流不同才是导致修为返还停滞的原因。」

「之前所在宇宙的时间和本宇宙并非平行共同前进，也就是说，在宿主身在这个宇宙的这段时间里，另一个宇宙中宿主弟子们的时间未必是在向前流逝的。」

「可能宿主在这里三年，另一个宇宙还没有过去亿万分之一秒，也可能已经过去了几亿年。」

「在这种情况下，导致弟子们的修为增长无法准确返还到宿主。」

「只有当宿主回到之前的宇宙，或者自身的存在彻底超越宇宙时空，返还才会继续。」

钟青点了点头。

这其实和之前易枫所说的没什么不同。

系统的修为返还从来是要看时间的。

弟子们修炼一百年，就返还一百年里增长的修为。

就像当初他刚刚离开九重天进入虚渊天区，在乘坐囚人星舟离开虚渊天区的时候，因为时间流速不同导致他短短几个小时内突破一样。

只是这样一来钟青又有另一个疑虑。

“系统，既然我回到这个宇宙，因为误差落到了五百年之后。”

“那么当我回到那边宇宙的时候，是不是也会有类似的误差？万一落到几亿年之后或者上个纪元不就完犊子了？”

系统给出了回应。

「宿主不必担忧。」

「宿主此世的身躯和力量，都和之前的宇宙有着高度的关联性。」

「即便宿主离开宇宙再返回，极大概率依然会回归之前的时间流进行顺延。」

「类似封愿之心的力量顺应宿主的愿望，锁定了这个宇宙的这个时间点，只产生了五百年的误差而已。」

「当宿主再次回归的时候，即便也有类似的误差，也不会太远。」

钟青微微点头，心中也放心些许。

如果只是像现在这样几百年的误差倒也算不了什么。

对于蓝星人类文明来说，几百年已经足够发生天差地别的变化。

但是对于修仙者来说，几百年不过弹指一挥间。

别看钟青在那个世界呆了不过两百多年就做出了许多大事，改变了星空的格局。

他是个特殊例子。

在钟青出现之前，几百万甚至上千万年，都没有大的格局变化才是星空的常态。

修仙者们动辄闭关以万年计，闭关之前什么样，出关的时候还是什么样。

「况且宿主拥有那个宇宙的气息作为锚点锁定，也可以保证偏差不会太远。」

钟青的手上玩弄着一枚麻将牌，正是之前易枫给他留下的红中。

系统说的气息自然指的就是这张牌了。

想到此处，钟青突发奇想，开口问道。

“系统，对于我之前遇见的那个男人，易枫，你怎么看？”

他虽然有天眼这样的技能，但是在面对易枫的时候，他想都没想过要用。

潜意识里就觉得不会有什么用处。

但他倒是很好奇，系统能否从易枫身上看出什么东西？

这一次，系统足足沉默了一分钟。

方才有了回应。

「回宿主，无法解析，强行解析可能导致本系统出现bug，建议宿主现在不要探究。」

钟青玩弄麻将牌的手指一滞。

好家伙，这么多年了，他还是第一次从系统嘴里听到bug这个词。

“看来那家伙说得对，我确实还差了一些啊。”

回想起易枫最后的话，钟青目光闪动。

其实在离开那个宇宙之前，钟青已经有种无敌寂寞的感觉。

放眼整个宇宙，都找不到对手。

所以即便感知到动用封愿之心后力量减弱了，钟青也没什么反应，甚至还有些高兴。

因为他之前已经太强了。

强到没人扛得住他一拳。

若是变弱了能让战斗有些趣味，对于钟青来说反而是好事。

这也是无敌的坏处。

以至于钟青曾经一度想过，自己不断收徒不断提升修为，还有什么意义。

除了应对那莫名的大劫之外，还有其他用处么？

虽然没有真正面对过，但他其实也有自信，即便大劫真的到来，也伤不到他，对抗大劫只是为了保全身边的人而已。

在无敌之后，回家的愿望，也就变得迫切，可能这就是封愿之心第一时间回应了他这个愿望的原因。

但是在三年前，再次见到易枫，从他口中得知那些事之后。

钟青似乎又有了新的动力。

正如易枫所说。

这个世界很大，还有着无尽的时空。

而自己……还远没有到需要停下来的地步。