第1659章 回归之前

========================================

曾经的欧洲大陆，阿尔卑斯山下，明净碧蓝的湖水微波荡漾。

山脚下和湖水边，绿草茵茵，清新的气息扑鼻而来，令人如同置身仙境。

“师尊。”

人影从后方的山石上一跃而下，落在湖边。

而此处，早有一人悠闲的坐在湖边垂钓。

不是钟青又是谁？

而从山石上跳下来的人影，正是薇薇安。

此刻的薇薇安比起当初在南十字二初见的时候，可谓是大变模样。

面容淡雅不施粉黛，穿着一身素净的白色练功服，长发在脑后束起干净利落。

倘若不是那显眼的金发碧眼没得变，乍一看还真像是个蓝星夏国古代人了。

而她变化最大的还是气质。

曾经作为蓝星特遣队，在各大星球之间伪装潜入执行任务的美女特工，薇薇安气质火辣性感，充满张扬气息。

而此刻的薇薇安，眼帘微垂，表情平静淡然，浑身上下都充斥着一股浑然天成的气息。

当然，这只是表象。

她就仿佛一个表面平静的巨大火炉，内里充斥着爆炸式的无尽精力。

她刚刚从山石上跃下就可见一斑。

那山石足足有三十多米高。

之前的薇薇安没有经过改造，虽然依靠这个时代发达的生物科技，也有着远超普通人的体能，但从这么高的地方跳下来，哪怕一般的义体都承受不住，更别提血肉之躯了。

薇薇安来到钟青面前抱拳行礼，还没说话，后上方就传来气喘吁吁的叫声。

“喂！”

“你就这么跳下去了？管管我啊师妹！”

薇薇安一回头，只见上面的山石边缘露出一个脑袋，不是别人，正是乔汤姆。

他正扒着山石边缘，有些颤巍巍的往下看。

“卧槽，这也太高了吧。”

薇薇安无奈的摇了摇头，转身走到石下，接着一弓腰，双腿一曲，整个人从地面弹起。

这一跃，竟然直接跳起了二十多米高！相当于接近十层楼的建筑。

在距离山石顶上还有七八米的地方，薇薇安伸出脚掌，在岩石表面一蹬。

啪的一声碎石飞溅，坚硬的石壁表面竟然被她直接踩出一个坑来，借着这股力量薇薇安再次跃起，直接落在了山石顶端。

然后提起旁边还没反应过来的乔汤姆，再次跳了下来。

尽管薇薇安已经有所卸力，但落地的力道还是把乔汤姆颠的七晕八素。

乔汤姆干呕了几声，抱怨道。

“你能不能轻点，我都快给你震死了。”

薇薇安耸了耸肩：“你自己太弱了，能怪谁？”

乔汤姆脸皮抽了抽：“我要是修炼的你的法门，保准现在比你还厉害！”

薇薇安不屑道：“就凭你三天打鱼两天晒网，坐在那里磨洋工么？”

乔汤姆大怒：“谁磨洋工了，我那也是在修炼啊！”

薇薇安打量着和三年前比起来没有多少变化的乔汤姆，炸了眨眼睛：“所以你修炼出什么来了？”

乔汤姆一时语塞。

此时一道声音传来。

“他确实是在修炼。”

“只可惜，看起来效果不大。”

“想要有所成果，恐怕至少还要十年。”

开口的自然是钟青。

眼见师尊开口，薇薇安和乔汤姆连忙站直了身体。

但一听到钟青的话，乔汤姆登时眼前一黑。

“还要十年？”

从钟青传法到现在三年。

乔汤姆和薇薇安各自修炼，结果也各不相同。

三年下来，薇薇安已经有了明显的变化。

这套炼体的法门，不同于普通修仙者，境界也并不相同。

但大体可以分为十八境。

练到最高的境界，一样可以肉身蜕变成仙。

而三年下来，薇薇安已经练成了第一境，距离第二境也差距不远。

现在的薇薇安，一拳可以打出十万斤的力道。

刚刚看似跳不上山石，实际上是没用全力，真正全力之时，一跃可超过五十米以上。

全力奔跑的时候，时速可达到上千公里。

尽管还比不上如今这个世界很多强大的改造义体。

但是她完全没有经过任何改造，所消耗也都是正常食物，只是比起一般人的食量大了非常多。

这个非常多，指的是她可以一顿饭吃掉接近五十斤牛肉。

这还只是个八分饱而已。

看起来这消耗也很不小了，但是相比那些昂贵的义体和改造，简直不值一提。

更重要的是，薇薇安这是完完全全的自身的身体素质，没有任何副作用。

而且根据旧星联科学院的研究，如今薇薇安的体质，自然寿命已经超过了三百岁。

如今这个时代，普通人在不经过任何改造和科学手段延寿的情况下，寿命可达到二百岁以上。

但也仅仅如此。

仅仅是三年的修炼，就增长了一百岁的寿命。

旧星联的一众高层得知的时候眼睛都在冒绿光。

尽管只是起步，他们已经看到了这种修炼方法的潜力。

不是所有人都愿意对自己进行无底线的改造的。

义体更是无奈之下的选择。

能以原生的健康肉体获得悠久的寿命和强大的力量，才是最好的选择。

相比之下，乔汤姆这边就落差很大了。

三年的修炼，乔汤姆还远远没看到凝结内丹的希望。

对比三年前，他只是身体素质好了不少，感应灵敏了很多，但还在普通人的范畴之内。

除此之外，几乎看不到什么变化。

新星联看着每天都在进步的薇薇安，羡慕的眼睛都要滴血了。

但对于钟青来说，这是意料之中。

其实无论是薇薇安还是乔汤姆，他们修炼的效率和进步，对比另一个宇宙都是差上太多的。

他们修炼的可是来自仙道圣地的顶级法门。

要是在那个宇宙，达到一境的薇薇安，一拳下去直接把刚刚那块山石打爆都不成问题。

而在那个世界，有各种天材地宝和妖兽肉之类的宝物进行食补的话，也用不上三年，天赋好一点的人甚至半年就能跨进第一境。

看来，这就是有灵性法则和没有灵性法则的世界的区别了。

修炼起来的难度，根本不是一个级别的。