第165章 集体出马

========================================

“陈兄，什么风，把你吹来了！”

虽说三大一流家族处于明争暗斗的状态。

但李家家主李岩安得知陈平登门，还是第一时间出门笑脸相迎道。

双方客套一番，引进大厅客堂之后。

陈平一脸正色道：“李兄，吾此番前来，乃是真心寻求和李家合作。”

“合我等双方之力，共同覆灭南宫家。”

“夺得霸体传承后，联手击退王家。”

“待扫平一切障碍后，再由你我两家争夺这最终胜利果实。”

“你觉得如何？”

李岩安闻言。

下意识转了转拇指上的扳指，身子端坐殿堂宝座之上，又兀自饮了口香茗，随即才不急不缓道：“陈兄，你我皆知彼此品性。”

“王洞那老匹夫有句话说的没错，你我二人，皆是心狠手辣，背信腹黑的主，我信不过你。”

“你也肯定信不过我！”

此言一出，陈平眉头微皱。

这一次，他确实是想和李家合作，因为三大势力当中，他最忌惮的是王家，若是先和李家联手去掉王家，再和李家争夺霸体，他将会有六成把握。

只是对方，竟然如此直白就给拒绝了。

不过他今天既然来此，自然不准备就此放弃。

“李兄信不过我，我能理解。”

“不过你、我双方若是发下天道誓言，可能合作？”

这话让李岩安微微诧异。

天道誓言，乃是一种不可违逆的因果之力。

立誓者向天起誓，自立下誓言起，因果之力既成。

一旦违背，必受天罚！

轻者道途尽毁，前路断绝，重者灾祸横生，身死魂灭，永世不得超生。

若是没有王家之变，说不得，他还真就能和陈家展开合作。

不过现如今。

其自然不会答应。

想到这儿，李岩安笑道：“陈兄，其实我不和你合作，并非是完全信不过你。”

“而是这霸体，我李家暂时不打算争夺了。”

此话一落，陈平眼珠子一挑。

“什么？”

“你不争夺霸体了？”

“李岩安，你葫芦里这是卖的什么药？”

陈平一脸不可置信的看着李岩安，一幅看不透对方的模样。

“合作之事，你当真不再考虑一下？”良久后，陈平盯着李岩安脸色阴沉问道。

“若陈兄来李家做客，李家欢迎至极。”

“这合作吗？还请陈兄务要再提，毕竟我刚才说了，我李家暂时退出霸体争夺！”

“好好好，那随便你，也懒得去管你葫芦里卖的什么药，我自己去灭了南宫家族拿到霸体再说。”陈平气急败坏的甩袖离去。

然而他刚转身。

李岩安把玩着手中的扳指，又喊道：“陈兄，我另外在奉劝你一句，南宫家，恐怕不简单！”

“呵！”

然而。

换来的是陈平一声嗤笑。

李岩安悠悠看着离去的陈平，嘴角勾起一抹冷笑。

此时，陈平已是自李家出来。

脸色阴沉得仿若能滴出水来。

待他回到陈家后，有长老见状，蹙眉道：“家主，可是李家拒绝了和我们陈家合作？”

“李岩安这老匹夫，不知道葫芦里卖的是什么药，居然跟我说退出霸体争夺。”

“呵，不管他了。”

陈平愤声道：“传我命令，集合陈家高手，恭请老祖，今日，上南宫家夺取霸体传承。”

“夺了霸体传承！”

“今后，整个无双城，当以我陈家为尊！”

如今至极。

夺取这霸体传承，三大家族也唯有用硬实力来说话了。

而陈平之所以敢直接去功法南宫家，实则还藏着一张底牌。

那便是陈家，最近以秘法将其中一个老祖从地玄巅峰推上了天玄之境。

换而言之，如今的陈家，有两个天玄老祖。

原本想着先联合李家灭令王家，再依靠自家两个天玄境，可谓是十拿九稳，可谁知李岩安直接不答应。

为了防止夜长梦多，陈家决定干脆不走这些弯弯绕绕的。

只要操作得当，两大天玄境再收，灭了南宫家，抢了霸体传承。

再退守陈家大本营，有护族阵法在，哪怕王、李两家联合围攻，陈家也能立于不败之地。

这场霸体传承争夺赛，虽说是三家相争，但陈平相信，无论局势如何变化，最后的胜利者，一定属于陈家！

随着他一声令下，整个陈家精英高层尽皆汇聚。

五个地玄强者，上百个日玄高手，近千个月玄精英，外加俩个天玄老祖隐藏于队伍之中。

这，就是陈家高层精英实力。

这极其恐怖！

要知道，纵观整个东域，哪怕是圣地之中，也仅有一尊地玄强者，日玄强者也不过数十尊。

毫不夸张地说，以陈家一个家族之力，若是放到东域，足以横推屹立东域数千年的五大圣地。

一千多人的阵容，齐齐自陈家升空而起。

强大的气势，震动云霄。

俨然一道黑云大山，自无双城上空掠过。

那股肃杀之意，让人心惊。

同样让城中无数人哗然。

“这，陈家是倾巢而出了吗？”

有人惊骇道。

最近一段时间，霸体传承在无双城可谓闹得沸沸扬扬。

凡是在城中之人，都感受到了一股风雨欲来的压迫感。

他们知晓，无双城迟早要爆发一场大战。

但这速度，委实来得太快了些。

让人猝不及防。

同样让人好奇。

如今陈家已出，距离王家和李家动手还会远吗？

然而他们怎会知道。

此时的王家已然龟缩不出。

自王家老祖身陨之后，霸体传承已然再和王家无缘。

甚至南宫家不上门找王家清算，王家众人便已烧高香了，又怎会掺和其中。

至于李家，则还是按兵不动。

不管怎么说，如今的无双城，迎来了千载未有的变局。

在万众瞩目中，以陈平为首的上千人，很快便把南宫家层层包围。

“南宫向天，给你一个机会，交出霸体传承，臣服我陈家，我可以给你南宫家一个活命的机会！”

陈平背负双手，声若洪钟。

响彻方圆数十里。