第1660章 将回

========================================

薇薇安修炼的是炼体道路，这才能有所成果。

而乔汤姆所修炼的内丹法，即便不需要外界灵气，依旧极难修成。

在另一个宇宙，天赋好的人只要三个月就能凝聚成虚丹，比起炼体法门还要快。

而乔汤姆修炼了一整年还是什么动静没有，一度让钟青以为内丹法在这个世界根本行不通。

但是修炼到第二年的时候，钟青发现他的内炼终究有了一些进步。

到了第三年，这个进步明显了一些，内炼开始生效，才让乔汤姆的身体素质发生了一些变化，这是由内而外的显现。

但是按照现在的进度，乔汤姆想要彻底凝结出内丹，恐怕至少还要花上十年。

这还是保守估计。

钟青推测，这内丹法之所以还能有这么一点效果。

恐怕是因为如易枫所说，这个宇宙是曾经有过灵性法则的。

虽然后来断绝了，但是多多少少还是残留了一些影响，所以炼体法和内丹法都还是有修炼的可行性。

只是比起拥有灵性法则的宇宙效率差了太多，当然力量也差上不少。

最重要的是，恐怕即便修炼到顶，也难以成仙。

在一个没有灵性法则的宇宙里，后天生灵想要诞生出自己的本源法则，几乎是不可能的。

这种情况下修炼不可能大面积推广。

即便有法门，人类文明恐怕也还是无法进步成为超凡文明。

当然，就算如此，这两道法门已经能给文明带来很大的影响。

起码在生物个体方面是这样的。

他动用了一下万法之心，按照两人现在的状态进行推衍。

薇薇安的天赋，恐怕不足以支撑她修炼到十八境。

因为寿命终究有限，她到了后期，进步的速度就跟不上自然衰老的速度了。

但是最终，达到十境以上是没有问题的，理想状态下甚至能达到十五境界。

而根据万法之心的推算，十五境的炼体法，足以拥有数千岁的自然寿命。

在力量方面，能达到堪比另一个世界圣者的地步。

当然，在这个宇宙发挥不出圣者那么大的威力，但一拳摧山断海什么的还是没问题的。

这力量已经很强，但是还不足以直接颠覆如今已经进入星际时代的科技文明。

可是二者结合之下，将来的人类文明，肯定也会发生很大的变化。

恐怕会成为一个结合科技和超凡的新文明。

毕竟，从一开始这二者也并不是完全对立的，不是么？

至于乔汤姆的内丹法，比起炼体法更难修成。

乔汤姆的天赋其实在人类中已经算是不错的了，仍然需要至少十三年才能凝聚虚丹，虚丹可以为其增寿命三百年。

但他想要更进一步凝结成实丹，乃至更上层的境界，就要以百年甚至千年起步。

在整个人类范畴中，能凝聚成虚丹的恐怕都是少数，而且在彻底凝丹之前，都不会拥有炼体法那样的力量。

但随着境界提高，内丹法的上限比起炼体法要更高。

内丹法最高的神丹境，比起炼体法的十八境更高。

但考虑到寿命和天赋，能达到金丹已经是正常情况下的极限了。

这个境界和炼体法的十六境差不多，相当于另一个世界的大圣境界，强出不少。

但能达到的人肯定也更少。

可想而知，如果这两种法门在人类之中推广开来，将会形成截然不同的两条路线。

更难修行，天赋要求更高，前期更弱，但是后期回报极大的内丹法。

和修行简单，但前期消耗不小，见效很快的炼体法。

结合这两条路线，还有如今的科技，将来的人类文明，将会变成什么样子呢？

说实话，钟青十分期待。

但很可惜，他是看不到了。

他能感觉到，自己用不了多久就要离开了。

如今钟青的真神之域，已经达到了上亿里。

再多一点甚至就能直接触及到太阳了。

神念的范畴更是远远超过。

他人在这里，一个念头就可以笼罩整个太阳系。

力量如此**，也说明封愿之心快到极限了。

在他的推测中，最多再过几个月，他就会被自己的力量送出宇宙。

看着在自己老家收的两个弟子，钟青平静开口道。

“你们两个，走上了各自的道路。”

“这道路虽然是我帮你们选的，但也未必不适合你们。”

钟青将自己推测中的内丹法和炼体法的发展路线，告诉了两人。

并且开口道。

“等我走之后，你们可以将各自的法门传出去。”

“至于后果……我就不管了。”

“在走之前，我还会传给一些配合你们修炼道路的法门，例如武技术法之流，毕竟力量也是需要方法来运用的。”

两人听到钟青的话，先是大喜。

这三年来新旧星联各自已经不知道旁敲侧击暗示多少遍了。

就是想让他们问问师尊钟青，能不能把法门继续传出去。

当然，他们也可以强迫薇薇安和乔汤姆传法。

但是钟青在，他们不敢。

人家随手就能灭了整个星联，你违背他的意愿乱传，有了法门也没命修炼。

而乔汤姆和薇薇安则是一直装傻当做没听到。

他们也怕这事会惹恼师尊。

这几年他们可没少了解蓝星的夏国古文化，知道传法这种事对于古代人是很严苛的。

至于钟青算不算夏国古代人……

在他们看来五百年前的夏国人和七百年前的夏国人恐怕没什么区别吧？

尽管一个是现代，一个都是明清了。

如今钟青竟然主动开口允许他们传法，自然是大喜事。

但是他们很快又反应了过来钟青的另一句话。

乔汤姆大惊失色。

“师尊，您……要走了么？”

钟青微微点头。

“是啊，这次也就是回家看看。”

“时间差不多了。”

“我还有自己的事情要去做。”

乔汤姆和薇薇安对视了一眼，同时跪了下来。

“师尊！”

钟青上次消失，是在五百年前。

这一次，他回家看过之后，再回来，会是什么时候？

这一别，恐怕就是永别了。