第1661章 人生需要惊喜

========================================

钟青微微一笑。

“这是做什么？”

薇薇安和乔汤姆对视一眼，一时间不知道该如何说。

乔汤姆一直就很向往那些神话传说，如今能成为修仙者，正是美梦成真。

虽然这个梦的进度有点慢了。

而薇薇安虽然是蓝星人，但并不是古夏国血脉，本来对什么修仙完全不相信。

但是在碰到钟青之后，颠覆了她的整个世界观。

亲眼见识了钟青的诸多伟力，并且自身也体会到了超凡的道路之后，薇薇安的想法已经彻底改变。

对钟青的看法，已经从一开始的畏惧骇然，变成了如今的崇拜如神明。

如今的她每天都能感受到自己在变强，对这种感觉简直欲罢不能。

谁曾想，他们两的道路才刚刚起步，将他们带上道路的钟青却要离开了。

钟青淡淡道。

“放心，这不是永别。”

乔汤姆犹豫了一下，开口问道。

“师尊，您之后还会回来？”

钟青微微一笑。

“当然。”

“只不过……可能不是以现在这种形式了。”

这个宇宙终究是钟青的故乡。

他当然还会再次回来。

只是，那时就不是现在这个时间点了。

在漫漫的时间长河上，他们会以怎样的形式再次重逢，也很值得期待。

“下去吧。”

钟青再次转过头，看着平静的湖面。

“师傅领进门，修行在个人。”

“我给你们领上道了，剩下的路你们就自己走吧。”

“我对这个世界其实并不是太了解。”

“所以我也很期待，你们或许能走出不一样的路。”

万法之心的推衍，都是在以钟青自己在另一个宇宙的认知，以及乔汤姆和薇薇安当下的修行进度来推算的。

但是，这个宇宙终究不同。

人类本身也在走另一条道路，两条道路若是能完美结合，将来会诞生出怎样的火花，即便万法之心也无法推算出。

所以乔汤姆和薇薇安作为这个世界修仙的先行者，说不定真能朝着钟青意想不到的方向，诞生出全新的花朵。

话音落下，水面忽然一阵波动。

钟青眉头一挑，笑道：“上钩了！”

“这个力道……我猜这条应该是鲤鱼。”

说话之间，钟青握着鱼竿，时松时紧，最终猛然一提。

一条银白色的鱼飞出水面。

钟青拉着鱼线一看，笑了起来。

“居然是溪鳟，今晚有口福了。”

这种溪鳟是阿尔卑斯山水系的特产之一，肉质鲜美，口感醇厚。

只是几百年前因为人类的过度捕捞加上气候变化导致接近灭绝。

即便是几百年后的现在，也是很少见。

“看到没。”

“这就是惊喜。”

钟青提着鱼对薇薇安和乔汤姆笑道。

只要钟青想，他一念之间就可以让整个阿尔卑斯山脉所有溪鳟都飞到他脚下。

但是没有必要。

他甚至都没用自己的感应力去看上钩的是什么鱼。

全知全能带来的未必是愉悦。

未知才会带来惊喜。

而人生，是需要惊喜的。

乔汤姆和薇薇安对视一眼，再次对着钟青一礼，见钟青再次回头垂钓，两人方才离开。

日落时分，钟青提着网兜，回到不远处山谷之中，一处位于山脚下的小屋。

这里是他这两个月度假的地方。

此刻，门前正蹲着一个人。

他背对着钟青，似乎对钟青的到来恍然不觉，专心致志的看着地上。

满头白发垂下，让他好像一个白色的大蘑菇从地上长出来。

这人自然是白神。

而白神正专心致志看着的，是门前一颗草上，两个叠在一起的瓢虫。

钟青上前踢了踢白神的屁股。

“我出门前你就在这看虫子，我回来了你还在看。”

“虫子有这么好看么？”

他撇了一眼那两个虫子：“哟呵，你还偷看人家办事呢？缺不缺德？”

白神继续目不转睛的看着瓢虫。

“我没有偷看。”

他认真道。

“我是当着面看。”

钟青眼角抽了抽：“那你看出什么来了？”

白神认真道。

“但我不只是在看。”

“我是在思考。”

在蓝星生活了三年，比起最早磕磕巴巴的模样，如今的白神，说话已经颇为流利了。

只是说话流利归流利，但他的脑回路似乎还是有些不大对劲。

钟青笑了。

“你思考什么？”

白神认真道。

“我看了它们一天，它们跟我一样，会动会走，还会吃东西。”

“我感觉它们和以前的我很像。”

“但是它们和现在的我，又好像不一样，我在思考这是为什么。”

钟青嘴角扯了扯。

“你在这蹲了一天，就在想这个？”

“那你有结果了么？”

白神抬起头，认真的点了点头。

“有了。”

“什么结果？”

钟青问道。

白神认真道。

“它们虽然会动会走会吃东西，但它们不知道自己是谁。”

“过去的我也一样。”

“现在不一样了，我知道自己是谁了。”

“我是白。”

钟青眼角又是一抽。

“所以你思考了一天，就思考出这么个结论来？”

白神脸色肃穆的点头。

“是的。”

“但是我又有了新的问题。”

“什么问题？”

“我是白，那……白又是谁？”

钟青：“……”

他懒得理会白神，直接走进房子。

而白神则是眼尖瞥见了钟青网兜里的溪鳟，二话不说从地上蹦了起来。

“今天有溪鳟吃！”

“溪鳟好吃！”

“我要炖汤！”

“白痴，溪鳟要吃鱼生！”

“可是我看到网上说鱼生有寄生虫，吃了会肚子疼。”

“你特么怕寄生虫么？”

“好像不怕。”

“那不就完事了！”

“哦，那我也要吃鱼生，一条炖汤一条鱼生。”

“总共就三条，你只有一条，爱吃不吃。”

夜色下，小木屋的烟囱飘出一缕白烟，缓缓升上天空，和阿尔卑斯山雪白的山顶融为一体。

雪白的山巅，黑色的山体，还有山脚下闪烁着明亮火光的小木屋。

五百年后的蓝星，在这阿尔卑斯山脉中，抬头看到的星空，是如此纯净。

和五百年前，21世纪的人们看到的星空，别无二致。