第1662章 离别之日

========================================

乔汤姆和薇薇安很快各自回到了新旧星联。

并且禀报了钟青允许传法，并且即将离开的事情。

得到消息的新旧星联都是心情复杂。

又惊喜又忧虑。

惊喜的自然是钟青允许传法。

修仙法门的潜力他们都看到了。

新星联一开始还有些担忧，觉得乔汤姆被传下的内丹法是不是根本没用。

如今从钟青口中得知了内丹法是可以修成的，只是时间要花费的长久，而且有着更好的前景，因此也放下心来。

在对自家的修仙法门如获珍宝的同时，双方都开始不约而同的觊觎起对方的法门。

炼体法和内丹法，一个修炼快一个修炼慢，一个前期一个后期，但都有着很高的潜力。

那为什么不能干脆一起呢？

虽然可能会更难，但这只是对于个人而言。

对于文明来说，这完全不是事嘛。

就算最后真的不能兼容，起码也得先试过再说。

只是双方现在都明白，想得到对方的修仙法门，只能智取不能强夺了。

修仙法门如今可以说是新旧星联堪比最高级科技的底牌，谁都不可能轻易交出去。

要是强夺的话定然会引起战争，偷盗也是一个道理，成功还好，一旦失败定然会导致开战。

但现在别说钟青还没走，就是钟青走了，短时间内他们也不敢再次开战。

先不说钟青不知道什么时候说不定还会回来。

两国边境那颗被压缩的恒星还在那摆着呢。

在任何一个国家境内爆发，都会导致覆灭。

若是在国境上爆发……那就是平等的创死两国了。

这也是他们忧虑的原因。

钟青要是走了，那颗恒星怎么办？

虽然他现在很稳定的样子，但这是因为钟青还在，若是钟青走了，谁能保证有朝一日维持那颗恒星压缩的力量会不会失效？

以现在人类进步的速度，就是再过个几百年也未必能应付近距离的超新星爆发。

顶多就是减小损害，或者干脆跑路。

更别提钟青本人也是价值极高。

随便传下两道法门都足以改变世界格局，谁知道他身上还有什么好东西？

所以新旧星联对钟青的态度都是一样的。

又想钟青这尊压在他们两边头上，压得他们喘不过气的大爹能离开，又想钟青晚点走，能多得到一些好处。

抱着这种复杂的心态，新旧星联都很快派出了使者，前来想要劝解钟青暂时不急着离开。

不过他们派来的人都根本没能见到钟青，就在山脉外围来回转圈，最后无功而返。

这也表明了钟青的态度。

他是真的要走。

新旧星联心情复杂的同时，也只能叹息。

一眨眼，又是数月过去。

这一日，山谷中小木屋之前。

钟青正在给鱼刮鳞，忽然间，他感觉到了什么，抬起头来。

只见周围的一切。

流动的溪水，飘落的树叶，随风飘荡的绿草，山林间的虫鸣鸟鸣，都停了下来。

时间，静止了。

钟青放下刮鳞刀，抬起手看了看掌心。

“力量……又开始增长了。”

力量增长，就代表封愿之心的抑制已经失效了。

失衡的这个瞬间，他过于强大的力量对这个宇宙造成了影响。

直接体现就是，周遭的这片时空，被凝滞了。

这不是钟青主动所为。

就像是一个庞然大物猛然挡住了水流。

让水流无法前进，只能不断积蓄。

时间在钟青的力量下受到了类似的影响。

如果钟青不走，这种影响会持续扩大，一开始只是小范围，到后面，会变成钟青和整个宇宙时河的对抗。

就像是水库的水不断积蓄。

到最后，要么大坝崩塌，要么水流倒灌，淹没一切。

钟青在旁边的水桶里洗了洗手，站起身来。

此时，小木屋的门打开。

白神走了出来。

他有些迷茫的看着四周的一切。

“这是怎么了？”

果然，就像当初钟青离开的时候一样，只有白神不受到时空的影响。

钟青微微一笑。

“没什么，只是我们该走了。”

白神精神起来。

“要去其他地方玩了么？”

“这次去哪里？非-洲？”

钟青摇了摇头。

“不是其他地方，是离开这个世界。”

白神一怔，有些恍惚。

他现在脑子虽然还是不大好使，但不是没有曾经的记忆。

只是当初没什么思考能力，如今他早就明白，自己和钟青是在另一个世界，并非自己出生的地方。

“我们……要回去了么？”

钟青点头道：“是啊。”

“回你真正的家。”

白神有些沮丧。

“可是……我觉得这里很好。”

“我不大想回去……”

钟青失笑。

“你还真是乐不思蜀啊。”

这小子可是另一个宇宙的生命之源，如今居然依恋上了这个宇宙不想离开。

“鼠？”

白神茫然左看右看：“哪里有鼠？”

钟青摇了摇头，走上前，伸手一把抓住白神的后衣领，纵身飞起。

这画面，就仿佛当初他击溃众神，离开那个宇宙时一样。

但下一刻，白神身形一闪，竟然又出现在原地。

钟青目光一动。

这正是太虚之主的变化之力。

白神利用变化之力，摆脱了他的手掌。

果然不愧是生命之源化形的神灵，三年时间就已经初步掌握了变化之力。

如今白神虽然还没和人交过手，但真打起来，除了钟青之外，哪怕是在那个宇宙，恐怕也没什么存在能和他匹敌了。

但下一刻，钟青手掌一握，白神身躯一颤，直接被虚空拽了回来。

他硬生生用自己的力量无视了变化之力，将变化扭转。

这是升华之前的钟青也做不到的事情。

“行了，别闹了，这里不是你的家。”

白神也知道反抗不了钟青，只能沮丧的看着越来越远的大地。

钟青微微一笑。

“放心，等以后，还有机会过来的。”

当他飞到大气层外的瞬间。

此刻分别身在蓝星和火星的薇薇安和乔汤姆同时感知到了什么，心中一动，转身朝着某个方向跪下。

“弟子恭送师尊！”

钟青站在太空中，看着这个熟悉的蓝色星球，嘴角掀起。

“时间长河中再见。”