第1663章 宇宙之外

========================================

钟青离开了。

但新旧星联两国边境的那颗恒星却没有随之离开。

可在钟青离开之后，很快就有人注意到了。

那颗压缩恒星的表面，浮现出了一行数字。

并且这数字还在不断的变动。

经过比对之后，确认了这是一个以地球年为标准的倒计时。

而倒计时的时间是——1000年！

人们不明所以，但钟青的两名弟子却有所领悟。

钟青在离开之前，并没有解决或者带走恒星，而是又注入了一股力量，让恒星维持压缩的时间增长。

然后留下了这个倒计时，预示着这颗恒星将在一千年后爆发。

这是留给人类的考验和督促。

一千年的时间，看似很长，但对于文明来说，又不是很长。

科技发展不会永远保持迅速，以人类如今的发展速度而言，即便一千年后，也不一定有能力解决超新星爆发。

如果中间还有战争等内耗，更会拖慢速度。

所以，他们没有时间可以浪费。

钟青留下的这颗压缩恒星，就相当于横在新旧星联头上的一把剑。

在头顶的压力之下，拥有妥善解决的办法之前，新旧星联恐怕都不敢再开战。

或者说也没办法开战。

就算你能打过对面，你怎么保证对面不会打急眼了直接给那压缩恒星来上一炮，拖着你两败俱伤甚至一起死？

唯一的选择，只有合作，将压力化为动力。

况且现在人类还掌握了除了科技之外的另一条路。

若是将二者结合，说不定能得到更加辉煌的成果。

等到人类拥有独立解决超新星爆发的能力，那时候，也无需战争了。

因为摆在他们面前的，是任由遨游的整个宇宙。

自然再没必要回头，和同胞打打杀杀。

对钟青来说，难得回来一趟，总是要留下点东西的。

当然，他也带走了一些东西。

在他即将离开的最后时刻，逐渐脱离本宇宙的时空，储物戒和体内小世界也可以打开了。

所以他顺手就把乔汤姆那艘橙色飞船毛了下来，塞进了体内小世界带走。

怎么说也是蓝星人，哪个蓝星小男孩没有过驾驶自己的飞船遨游宇宙的梦想呢？

乔汤姆直到后面某天回家探亲的时候才发现自己飞船没了，不过那是后话了。

此刻，钟青正在前往宇宙之外。

他感受到自己仿佛被塞进某个非常狭窄的充满了水的水管，在里面挤出一段距离之后，豁然开朗。

钟青睁开了眼睛。

一阵微光传入眼中。

上次钟青离开那个宇宙回到蓝星所在的宇宙。

其实中间并没有什么过程。

封愿之心是直接将他从一个宇宙带到另一个宇宙，并没有经历在宇宙之外遨游的过程。

所以钟青上次，其实也根本没看清宇宙外是什么模样。

而此刻，当他睁眼之后，看到的画面却超乎想象。

原本钟青还以为，会如同前世看过的很多影视作品一样，看到一个个跟葡萄一样挤在一起的宇宙，或者一堆大大小小的光球。

但并没有。

钟青看到的，是无数色彩。

一道又一道充斥着各种色彩的光芒互相交织在一起。

这些光芒往前看不到尽头，往后看不到起点，但仿佛在某个位置又会产生回旋，无穷无尽的延伸下去，并且还在不断移动和偏转，有时会延展开来，化作无限的平面，有时又会收缩凝聚，变成一个无边无际的点。

两道光芒有时会发生交织，有时又会分开，有时会融合甚至互相嵌套，无数道光芒组成了视野中的一切。

而其中每一道光，都有自己独特的主色，有些是钟青很熟悉的，有些是他从未见过，甚至难以用言语描述的色彩。

仔细看时，它们仿佛无穷小，又仿佛无穷大，每一道光芒都有着近乎无限的广阔感，每一种色彩又可分化为无穷的色彩，让人不由自主的沉浸其中。

“这就是宇宙么？”

钟青被眼前的景象深深震撼了。

“好漂亮。”

被他提在手中的白神也呆呆的开口道。

“系统，宇宙原来是这样的么？”

钟青下意识问道。

系统很快回复。

「每一个宇宙，都蕴含着几乎无限的时空，无限的因果，它们的存在本身是抽象的，概念化的。」

「宿主所看到的，不过是身为人类，在宇宙之外所能看到的。它确实是宇宙的样子，但也只是宇宙的一个侧面，以人类可以理解的方式所展现出来的。」

「简单来说，人类的肉眼所能捕捉到的，只有光芒和色彩。」

「倘若一个没有眼睛，只靠其他方式观察世界的生物，所看到的就是另一样貌。」

「只有超越时空维度，超越一切物质之人，才能看清宇宙真正的样貌。」

「这也是本系统对宿主的期望，请宿主努力升级，达到那一日的时候，再来到这个地方，将会看到截然不同的存在。」

钟青喃喃道。

“超越者么……”

尽管系统没有明说，但它所说的，和易枫的超越者概念相同。

看来系统也是知道这种境界的存在的。

在无数宇宙色彩交织之中，震撼了好一会，钟青才回过神来。

“这我应该怎么走啊。”

在这宇宙之外，无数宇宙的光芒之中，找不到任何方向感。

他试着想要靠近其中一道光芒，却发现无论如何都无法接近一丝一毫。

「宇宙之外的时空概念和宇宙内截然不同。」

「宿主在时空维度方面的造诣还不够，无法以常规方式在宇宙之外的无界限之中移动。」

「随即飞行只可能会坠入陌生宇宙，但宿主如今的力量又会被宇宙所排斥。」

「建议宿主立刻使用信物。」

钟青这才反应过来，连忙掏出易枫给的那张麻将牌。

在他掏出麻将的一瞬间，那红中牌上，亮起一道微光。

这微光并非指向无尽宇宙之中，而是直接没入了钟青胸膛之中。

这一瞬间，钟青恍若有所明悟。

他飞向前方，在宇宙无穷的色彩之中穿梭，顺应着内心的感应，去寻找那一抹他熟悉的色彩。

只是这条路，似乎会很长。