第1664章 穿越之路与黑衣人

========================================

在宇宙之外的无界限中移动，是一种很奇妙的感觉。

绝非在正常的时空之中飞行移动的那种穿梭感。

与其说钟青在穿过一个个宇宙，倒不如说是反过来。

只是那并非他要停留的宇宙，所以从他身上穿了过去。

正如易枫所说，他的力量太强又无法控制，只有极少部分拥有极高等级灵性法则的宇宙，才能容纳。

大部分宇宙都会本能抗拒钟青。

这一点钟青自己也能感觉到。

尽管每个宇宙都有无数色彩，但其中有一部分，会闪烁着一种极为奇异的色彩光芒。

这种色彩光芒会让钟青感受到一定程度的吸引力。

让他不由自主想要进入其中。

对他的抗拒也更小。

这应该就是拥有灵性法则，并且等级不低的宇宙。

不过钟青都克制住了。

进去容易，出去可就难了。

迄今为止两次离开宇宙其实都是依靠封愿之心的力量，钟青自己目前还没有能自由穿梭宇宙的手段。

不过穿梭在宇宙之间，钟青能看到的，也不仅有宇宙的色彩和光芒。

有时候，他还能看见一些奇异的东西。

这些东西明显不是宇宙，在色彩中显得十分突兀。

绝大部分不像是生物，而是某些奇形怪状的东西，钟青甚至看到过一个像是十字架的东西，静静漂浮在宇宙光芒中。

而少部分，明显像是有生命的存在。

比如有一次钟青就看到了一个通体浑圆，没有五官，但是表面有着类似眼睛的花纹，很明显在蠕动的东西。

只是惊鸿一瞥，对方消失在色彩中之前，那类似眼睛的花纹朝着钟青所在的方向移动了一下。

钟青不是没想过打招呼什么的，毕竟能来到宇宙之外的生命体，肯定是非常高层次的。

但肉眼角度来看他们距离的可能不是很远，但实际上说不定隔了无数个宇宙，所以靠近是没意义的。

当然这种存在极少，一路下来，钟青也就撞到过几次。

这条穿越之路，很长很长。

在这里时间没有参照也没有意义，所以钟青并不知道过去了多久。

不过他心中的感应越来越清晰，便知道自己距离那个宇宙，越来越近了。

但这一路，注定不会很平静。

又一次，钟青遇见了其他生命存在。

只是这一次，是近距离接触了。

在穿过一团由至少数十个光芒嵌套交织的宇宙色彩之后。

前方映入钟青眼帘的，是一团黑雾。

一团包裹着一道宇宙色彩之光的黑雾。

远远看是这样的，一开始钟青还没觉得这是什么生命。

但随着钟青的接近，黑雾动了。

它竟然朝着钟青所在的方向靠拢过来。

这时候钟青仔细看时，才发现这其实不是黑雾，而是无数个漆黑的奇异存在汇聚在一起，乍一看犹如雾气。

它们也并非是体型小，实际上每一个可能都庞大无比，只是在这里体现不出来。

而钟青，在它们靠近之时，很明显的感受到了一股贪婪的恶意。

“那是什么？”

被钟青提着的白神打了个颤。

“我感觉……有点害怕。”

“它们好像在看我。”

钟青目光一凝。

原来它们冲着的不是自己，是自己手上的白神么？

钟青想打开体内小世界将白神塞进去然后自己应付，这时才发现，来到宇宙外之后，体内小世界又打不开了。

「此处乃无界限之宇宙海，一般存在根本无法在这里维持形体，体内小世界的位格不够，无法在此处展开入口。」

系统给出了解答。

钟青皱了皱眉头，不过也没太在意。

从这些黑雾存在身上，他并没有感受到多少威胁感。

况且在宇宙之外，他根本不用担心破坏和影响，可以肆无忌惮的放开手脚。

在钟青准备战斗的瞬间。

那无限的色彩之间，忽然飞射出了一物。

那是……一柄剑！

这一剑上的锐利锋芒，让钟青都眯了眯眼睛。

它在瞬间，掠过了钟青身旁，直接没入了那无数漆黑存在所化的黑雾之中。

下一刻，无比耀眼的剑光在瞬间爆发开来，直接将黑雾洞穿的千疮百孔。

无数黑雾存在爆发出一股如同尖锐哀嚎一般的奇异声响，被泯灭大半，只剩下一丝丝没入周遭的宇宙之光中，瞬间消失不见。

那长剑消灭了黑雾，便飞了回去。

“是谁？”

钟青惊讶的同时，猛然回过头，看向长剑飞回的方向。

却见一只明显属于人类的手掌，骤然抓住了剑柄。

这手掌光洁，却十分细瘦，乍一看，甚至像是骷髅一般。

伴随着这手掌的探出，一道身穿黑衣的人影，从宇宙之光中探出身形。

兜帽之下，两道精光，盯在了钟青身上。

这一瞬间，钟青瞳孔一缩。

在这视线中，他头一回感受到了压力这种东西。

白神更是浑身一颤，开始瑟瑟发抖。

“你是……”

钟青疑惑开口。

他虽然感知到了压力，但并没有恶意。

那黑衣人开口了。

说出的话，让钟青更是浑身一震。

“你小子就是钟青？”

钟青惊了。

这里可是特么宇宙之外。

竟然有人认识自己？

自己的交际面已经这么广泛了么？

只见黑衣人骂骂咧咧。

“都是那两个蠢比，害得老子差点耽误了。”

说着他摸着下巴，打量着钟青。

“啧啧，虽然都叫钟青，但长得一点也不像啊。”

钟青眼角抽了抽。

“阁下，你认识我么？”

黑衣人哼了一声。

“废话，不认识你我来干嘛的？”

“是大哥让老子来的。”

钟青一怔。

“你大哥是……”

黑衣人不耐烦道。

“废话，当然是易枫那个……”

话说到一半，他浑身一颤，左右打量了一下，见到四下无人，这才放下心来。

“当然是易枫那个比啦。”

钟青闻言一惊。

“你是易枫的……”

此时钟青看着黑衣人，忽然感觉有些眼熟。

“我们是不是见过？”

他终于回想了起来。

这黑衣人，不正是当年在真仙秘境，见到易枫留影的时候，在屋外的那个带着狗的黑衣人么？