第1665章 最讨厌你们开挂的

========================================

一身黑衣这种打扮实在是太普通了。

加上此时黑衣人身边并没有他当初见过的那一条头顶趴着蜈蚣的狗子，所以钟青和他聊了两句之后，提到易枫才想起来这人。

“有么？”

黑衣人挠了挠下巴，狐疑的盯着钟青。

“老子怎么不记得？”

钟青耸了耸肩：“不记得也正常，当时的你并非真身吧。”

当初在秘境内见到的易枫还有黑衣人等，都不过是百万年前留下的一缕气息。

易枫或许会因为他这个蓝星老乡而关注着。

黑衣人不关心的话忽略了倒是很正常。

“易枫让你来帮我么？”

钟青看了一眼那已经销声匿迹的黑雾，微微一笑。

“如果只是那种东西的话，倒也不必。”

黑衣人翻了个白眼。

“傻篮子，不懂了吧。”

他拿手中的剑指了指钟青提着的白神。

“你带着这玩意呢。”

“这可不是一般世界级的，而是宇宙级的生命之源。”

“这种东西对宇宙海里的很多东西都有吸引力。”

“难免会引来一些垃圾。”

钟青微微点头，他倒是不意外。

刚刚白神也说了他感觉到那黑雾是朝着自己来的。

黑衣人继续道。

“大哥说这些东西虽然伤不了你。”

“但是你还没有成就超神，在这宇宙海中随意出手可能是会出事的。”

钟青眉头一挑。

超神？

是易枫所说的超越者么？

“能出什么事？”

黑衣人不耐烦的掏了掏耳朵。

“这特么还用说？”

“没有超神的话，在宇宙海中宣泄力量，一旦触碰到某个拥有强大灵性法则的宇宙，你就会被那个宇宙直接拖进去。”

“以你现在的境界是出不来的。”

“即便出来了，两次穿越宇宙壁障，也会让他给你留下的那个宇宙标记失效，你就找不回去了。”

钟青恍然。

他还以为在宇宙海中没有限制可以大展拳脚，没想到还有这样的限制。

“md，那货明明也是自己疏忽了没想起来这点，派老子来擦屁股算怎么回事。”

黑衣人骂了一句。

“总之他让我等在宇宙之外，等你出来了就送送你，帮你打发一些垃圾。”

钟青点了点头。

“原来如此，那真是多谢了。”

但是他忽然又想起什么。

“呃，易枫让你等在宇宙之外送我，怎么我都上路这么久了才看到你。”

黑衣人身体一僵，接着骂出声。

“你管老子，老子这么大年纪了，想解决一下单身问题怎么了？”

钟青哦了一声。

“哦……泡妞去了？”

黑衣人冷哼一声。

“是追寻真爱！”

“行了别废话了，走吧。”

钟青也点了点头，再次提着白神，转身踏上旅程。

黑衣人扛着剑紧随其后。

钟青看不见他的脸，同样也感知不到他身上的气息。

白神倒是和面对易枫一样十分怕他。

钟青心中恍然。

黑衣人说，不到超神，不能再宇宙海中随便出手。

而他却肆无忌惮的一击重创消灭了那些黑雾。

也就是说，他正是超神级别的存在。

而超神，恐怕就是易枫所说的超越者？

一时间，钟青竟有些蠢蠢欲动的意思。

黑衣人似乎是本体到来。

这也就意味着，黑衣人是钟青所见过最高位的存在。

而易枫说过自己的力量超过了一般的超越者，只是境界上远远不及。

境界是会影响战力发挥的。

那么不知道此时的自己，能否对抗所谓的超越者？

似乎是看穿了钟青的想法。

黑衣人冷哼了一声。

“别想了。”

“我都没得想。”

“来之前那家伙就在那逼逼叨叨。”

“什么绝对不准找你打架，否则就把老子骨架拆了当柴火烧之类的。”

“哼，还威胁老子，老子轮回重获肉身之后已经成就超神这么久了！真以为我怕他？”

黑衣人气势汹汹。

“那你怕他么？”

钟青随口问了一句。

黑衣人憋了好一会，方才冷哼一声。

“怕不怕关你鸟事。”

“总之你也别想了，你还差得远。”

“虽然你跟那厮一样，都是开挂的。”

“但你还没走到头呢。”

“虽然力量是够了。”

“但超神和超神之下的差距，可不只是力量而已。”

“别的不说，老子现在随便找个大宇宙把你扔进去你到死都飞不出来。”

说到这里，黑衣人叹着气摇了摇头。

“最讨厌你们这些开挂的。”

“老子没肉身的时候被他欺负，有了肉身还被他欺负。”

“这肉身不白有了么？”

钟青眼角扯了扯。

不知道为何他感觉这位仁兄对某些事怨念很大啊。

白神则是跟个乖宝宝一样一路半个字都不敢往外蹦。

就这样在宇宙海中一路飞行了许久，中间也碰到过几次意外袭击。

但都在靠近钟青之前，就被黑衣人一剑泯灭了。

看着又一次被黑衣人一剑劈成飞灰的某个形如紫色灯泡的奇异物体。

钟青忍不住开口道。

“这些东西为什么可以在宇宙海中出手？难道它们都是超神？”

黑衣人翻了个白眼道。

“你说锤子呢，超神要有那么好成，老子前世就成了。”

“这些不过是一群垃圾而已。”

“之所以能在宇宙海里放肆，是因为它们的本质和你不同。”

“你是在宇宙中土生土长的宇宙内生灵。”

“而它们，是直接诞生在宇宙海中的。”

“有些是已经毁灭宇宙的残骸中诞生的，有些是被腐化的宇宙衍化出的，有些则是没能成型的宇宙所发育出的畸形怪胎。”

“它们成型的那一刻就已经是宇宙海的一部分，自然适应这里的环境。”

“这也是为什么，只有超神才能肆无忌惮在宇宙海里乱跑。”

“否则就会像你一样，即便离开宇宙进了宇宙海，碰到这些玩意也只能挨打不能还手。”

说话之间，钟青也感觉自己心中的感应越来越强烈。

最终，一抹熟悉的色彩，出现在了钟青的视野之中。

这片宇宙之光中，灵性法则熠熠生辉，闪烁着极为耀眼的光芒。