第1666章 我从不开挂

========================================

！钟青精神一振。

不用说他也能看出来。

这片色彩光芒，正是他生活了两百多年，成长至今的那个大宇宙。

说来也令人感叹。

尽管钟青是土生土长的蓝星人。

但他在穿越后的这个宇宙所待的时间，早就已经超过了在蓝星。

以至于此刻，再次看到这片色彩，他竟也产生了一缕亲切感。

同时他也明白易枫当初游历无限时空，为何会来到这个宇宙。

这个宇宙的灵性法则之光，比起钟青这一路上所见到的无数宇宙都要耀眼。

像是易枫这样的存在看来，这恐怕就是所谓能诞生出超越者的灵性法则。

难怪他会选择进入其中一观。

“这地儿还不错。”

黑衣人也难得称赞了一句。

“老子想起来了，百万年前好像是跟大哥一起来过。”

“原来你是这儿出来的啊。”

钟青微微一笑。

“是啊……不过我真正的老家和易枫一样，都在蓝星。”

说到此处，他忽然一怔，开口问道。

“这个宇宙和蓝星所在的宇宙离得那么远，我当初为何会穿越到此处？”

这个问题其实一直藏在钟青心底。

只是他以前对宇宙本身，宇宙之外都没什么认知。

如今见识了宇宙海的辽阔，他才意识到这一点。

即便宇宙海中有很多宇宙交织甚至嵌套。

但这个仙道宇宙，和蓝星所在宇宙也确实是太远了。

就算要穿越，怎么会落在这里？

黑衣人有些意味深长的开口道。

“谁知道呢？”

“你们开挂的人的事情，老子是不懂。”

“但是……这无限的宇宙海里面，什么事都有可能发生。”

钟青沉默了一下，点了点头。

看来这个问题的答案还要他自己去找。

而且他有预感，答案多半就在仙道宇宙之内。

他想对黑衣人抱个拳，却发现一只手还提着白神。

于是撇了撇嘴，直接松开拿脚勾着他衣领，对黑衣人一抱拳。

“不管怎么说，这一路多谢了。”

“不管是阁下，还是易枫兄。”

“只是还不知道，阁下高姓大名。”

黑衣人伸了个懒腰，打了个哈欠。

“总算给你送到了，老子也该走了。”

“那两个狗东西等老子很久了。”

“记住了，老子姓髅。”

“叫髅本伟！”

钟青闻言浑身一震。

“什么，你是卢——”

黑衣人大怒。

“是髅不是卢！骷髅的髅！”

“再说错老子削你啊！”

说着黑衣人瞪了钟青一眼，转身飞向宇宙海深处。

走之前黑衣人丢下一句。

“等下次见面，你最好给老子超神了。”

“那样老子就可以跟你干一架了。”

“最讨厌你们这些开挂的。”

“老子就从不开挂！”

目送着黑衣人消失在宇宙海中。

钟青颇为感慨的点了点头。

转身提上白神，飞进了仙道宇宙的色彩之中。

这是他第一次真正飞进宇宙色彩。

这一刹那，那无数色彩光芒之中，有无数的时空，无数的因果，瞬间显化而出。

仿佛化作一条长河，汹涌而来。

毫无抗拒的将钟青没入其中。

时隔不知多久，钟青，终于再次回到了仙道宇宙。

刹那间，数不尽的时光从钟青眼前流逝，近乎无穷的时空折叠又展开。

无数日月星辰，仿佛水流之中的基本粒子，从钟青身边划过。

进入宇宙的这个瞬间，钟青有所明悟。

难怪说，需要超越者才能离开宇宙自由遨游。

因为宇宙本身……实在太大了。

一个完整的大宇宙，其时间和空间，都趋近于真正的无穷。

不管你拥有什么样的力量，不管你是什么人。

在这无穷的浩瀚宇宙之前，都太过渺小。

一名强大的神灵，可以一根头发压塌空间，泯灭星河。

呼吸之间可以跨越整个银河。

看起来已经强大到不可方物。

但是相对于宇宙呢？

哪怕达到百万倍光速，花上一万年，才能穿越一百亿光年的宇宙。

而这一百亿光年，看起来已经浩瀚到不可思议。

可对于整个宇宙来说，依旧是沧海一粟。

无边无际，并不是形容词。

大的宇宙，即便这神灵飞上无数年，也摸不到边际。

即便是小一些的宇宙，也定然是有界而无边。

这还是空间尺度，而非时间，往前往后都看不尽头的时河，更是令人绝望。

所以，只要还为时空本身所拘束。

就永远不可能自力离开宇宙。

钟青的穿越，不过是异数，而非自己所能控制。

所以超神，就是超越时空，拥有凌驾于这一切，一步踏出宇宙的能力。

对这样的强者而言，力量虽然重要，但境界更重要。

这等存在交锋，哪怕对方正面交锋被自己的力量压制。

对方一念就能跨越宇宙，钟青连个影子都摸不到，何来交手？

“超神么？”

钟青在心中默念。

不知道现在的自己，距离这个层次，到底还有多远。

目前，他还只是极致升华中阶。

而这个境界他已经开始接触掌控时空之力。

等极致升华走到尽头，他是能触摸到超神，还是说，需要继续进步？

前路恐怕还不短啊。

在钟青感叹之间，眼前的画面骤然一变。

天地开阔起来。

熟悉的星空，再次出现在眼前。

正是浩瀚无垠的宇宙空间。

钟青置身其中，嘴角掀起。

他张开双手。

“我回来了！”

这一次，白神依旧在他身边，没有失散。

他看着眼前的星空发呆。

钟青顾不上他，第一时间开始环伺四周，确定自己的方位。

进入宇宙后，他的神念再次展开，毫无阻碍。

体内小世界和储物戒也终于可以打开了。

钟青取出星图，开始寻找坐标。

但看了一会之后，钟青脸色微变。

他发现，自己所有的星图，和眼前的星空……没有对得上的！

当初离开之前，他收藏的星图，已经囊括了虚炁仙区周围上亿光年的详细方位。

对于这上亿光年外的星空，虽然没有详细区域，但也至少有大致对应，让人可以确定自己身在具体哪个星区。

而现在……他却完全不知道自己身在何方！