第1667章 偏差不大？

========================================

时间回到片刻之前。

钟青刚刚送走髅本伟，进入仙道宇宙之时。

宇宙海的无尽光芒之中。

赫然有一缕黑雾涌出，围绕着仙道宇宙环绕了几圈，似乎在确认什么，之后便一头扎了进去，消失不见。

宇宙之内。

钟青看着眼前陌生的星空，皱着眉头。

单从星空坐标来看，他已经没办法判断自己所在的位置了。

不过还好，他回家也不需要这个。

“系统，帮我锁定囚人星舟。”

钟青微微一笑开口道，他准备从异虚空回去。

落在距离之前很远的地方他是有心理准备的。

整个宇宙太大，他们之前所经历的地方在宇宙的尺度，不过是小小一隅。

随机落地的话刚好落在自己曾经去过的地方才是几乎不可能的。

好在异虚空可以无视时空尺度，如同宇宙的反面，只要有空间的地方就有异虚空。

只要有坐标，异虚空就是个非常方便好用的任意门。

当然，只是对钟青而言。

但是这一次，这个之前无往不利的外挂，似乎失效了。

「未检索到囚人星舟坐标位置。」

钟青的笑容凝固了。

“什么意思？没检测到？是太远了还是什么？”

「只要还在本宇宙内，无论距离多远，本系统都能检索到。」

「未检索到坐标，只有一种可能性，就是该坐标点当下已经不存在。」

钟青皱起了眉头。

“不存在？”

他顿了一下，开口道。

“难道囚人星舟没了么？”

他走之后的仙道宇宙，定然是发生了不少变故的。

囚人星舟虽然对于他的意义不小，但本质上不是什么很高级的东西。

随便来几个强者交手的余波将之毁掉都是可能的。

想到此处，钟青又开口道。

“既然囚人星舟没了，那锁定我弟子们的坐标。”

这一次，系统沉默了片刻之后，方才给出了回应。

「回宿主，并未检测到宿主弟子的坐标。」

钟青一怔。

“你说的是哪个弟子？”

系统回应。

「所有弟子。」

一瞬间，钟青的脸色就沉了下来。

“怎么可能？”

不光检测不到囚人星舟，连弟子们也没了？

总不至于灵神都被他驱逐了，还有什么存在能团灭整个仙盟吧？

不对……虽然他大多数弟子都在仙盟，但也有相当一部分还散落在星空中，比如当初青阳天区昊玄宗的那些记名弟子，除非整个星空的人都死完了，否则不可能找不到一个弟子。

他第一时间打开了系统面板。

果不其然，弟子们的名字都还在上面。

并且修为和之前也没有任何变化。

等等，没有任何变化？

钟青也反应过来。

之前自己在蓝星宇宙，无法得到修为反馈也就罢了。

此刻他已经回到仙道宇宙，却依然没有感知到半点修为反馈，也就是说……

钟青的心也是一沉。

“系统，现在是什么时间？”

“距离我离开的时候，差了多久？”

而系统给出的回应，让钟青下意识皱起了眉头。

「因时间流差距过大，未找到参照物，暂时无法测算。」

系统的回应，意味着此刻距离钟青当初离开的时间点，差的不是一般的多，甚至多到系统都测算不出来。

而在宇宙的尺度上，这个数字是多大，钟青都不敢想。

他眼角抽了抽。

“统子，你还记得你之前是怎么说的么？”

“说好的我回来后的时间点距离我离开不会有太大偏差呢？”

“这特么叫偏差不大？”

系统沉默了一会，方才开口。

「正常来说应该是如此，但那是按照正常宇宙的时间流属性来推算。」

「本方宇宙的时空，似乎正处于，或者说一直都处于某种未知的变化之中，导致宿主进入时间线时受到了影响，落在了不正常的时间点上。」

「请宿主多多探索，收集情报，好让本系统对此进行推算。」

钟青摸着下巴道。

“既然定位不到人，那地方呢？”

“能不能定位到虚炁仙区或者九宸仙区？”

「暂时无法定位到。」

钟青翻了个白眼：“真特么要你何用。”

其实倒也并不意外。

知道眼下所处的时间点距离他离开的时候差的极多，钟青便明白过去的坐标已经失去了意义。

整个星空本身就是一个在不断流转运动的庞大构造。

几千几万，甚至几十上百万年的时间，或许还看不出什么。

但拉长到千万乃至更长的尺度，足以让整个星空群星的位置都发生天翻地覆的变化。

就像当初寻找琼华圣地遗址，钟青也是依靠古代星图和现代星图进行对比，再用万法之心进行推衍，才推测出其位置的。

如今没有参照，坐标自然无法确定。

他摇了摇头，随便找了个方向飞行起来。

毕竟如今所处的星空他完全陌生，往哪飞都一样，他打算找个生命大星，打探一下情报。

其实钟青最担心的是落在什么宇宙边荒的犄角旮旯里。

距离他曾经所处的星域几百亿光年甚至更远，那就算找到了生命大星，大概都分不清自己到底在哪里。

这么远的距离，哪怕是灵神当初的统治都鞭长莫及。

不过系统倒是在此时开口安慰钟青。

「宿主不必太过担心，虽然受到时空异变影响导致时间点错位。」

「但宿主应该并非完全随机落在宇宙中某一处，而是会尽可能靠近时空中和宿主有所牵连的事物。」

但此刻钟青对统子的话已经是信不过了。

这货之前还说他穿越不会偏差太多呢。

现在看周围的星空，连颗眼熟的星星都找不到，有个屁的牵连。

当钟青漫无目的的朝着某方向飞出数十光年之后，系统定位到了不远处一颗生命大星的存在。

眼见终于有了人烟，钟青也是大喜，急忙飞了过去。

很快，一片陌生的天区出现在眼前。

这是一个标准的行星系，十余颗大星环绕着中央的两颗太阳。

而那生命大星，就在这十余颗大星之中。

飞到一半的时候，钟青方才感知到什么，看向那两颗太阳，目光微微一凝。