第1668章 双耀星

========================================

此时钟青才注意到。

原来那根本不是两颗恒星。

而是一颗恒星，以及……正在吞噬这颗恒星的，一颗黑洞！

黑洞不断吞噬着身旁恒星的物质，在周围形成耀眼的吸积盘，远远乍一看去就像是贴在一起的两颗太阳。

钟青看了一眼，虽然有些意外，但也并不惊讶。

黑洞这玩意，虽然是宇宙中最强大最恐怖的存在。

但是……它并不罕见。

几乎每一个大型星系的核心都是黑洞。

一个河系中就存在成千上万的大小黑洞也是正常。

所以钟青只是多看了两眼，就朝着那生命大星飞去。

很快，他进入大气层，在这颗大星上空站定。

下方，是一座繁华的城池，人来人往，车水马龙。

看着这仿佛蓝星古代的画面，钟青嘴角掀起。

在回归蓝星数年之后，再次看到这幅画面，钟青倒是倍感亲切。

或许不知何时，仙道宇宙对他来说，也算是另一个家乡了。

仙道宇宙的大星之所以叫大星不是没有理由的。

实体星球普遍比起蓝星宇宙的行星要大上许多，动辄直径几十万里也是正常。

而蓝星宇宙几乎不会有这么大的实体星球，顶多像木星一样属于气态。

相比这颗生命大星并不大，直径不到十万里。

钟青动用神念，眨眼间就将整颗大星扫了一遍。

他发现，这颗大星并不强。

倒不如说很弱。

当然不是说星球本身强度。

而是说上面的生灵。

在他感知之中，这颗大星灵气较为匮乏，星球上的力量波动极低。

这意味着这大星上的修仙者数量极少，而且根本没有什么强大的修仙者。

在钟青感知中，最强可能还不到尊者层次。

这个发现也让钟青心中一沉。

在仙道宇宙中，弱成这样的星球很少见。

参照他们当年离开虚炁仙区，撞上的第一颗星球风海星就有两位真仙坐镇。

虽然风海星是溟海宗的重地，不能一以概之。

但这颗星球能弱成这样，说明它距离星空中的繁华地带极远。

恐怕还真是什么穷乡僻壤边荒地带。

“算了，总比没有强。”

钟青摇了摇头，朝着感知之中，整个大星灵力波动最强的地方落下。

这里是大星北方，伫立着一片半月形的宏伟山脉。

一座规模相对宏大繁华的城池，坐落于山脉的围拢之中。

而山脉之上，则是遍布亭台楼阁，仙气缥缈。

在山脉顶端，有一座华美的仙宫，此刻广场上，站满了许多年轻人，其中不少还是孩童。

他们都满脸期待的看着前方的高台。

这里，是双耀星第一大宗门，凌云仙宫。

而今日，正是凌云仙宫招收弟子的日子。

他们从四面八方万里之外汇聚而来，便是为了拜入仙门。

此时，已是正午时分。

仙宫那位传说中的凌云老祖，双耀星最强者，将会亲临。

在万众瞩目之中，从前方仙宫之中，一道白云随风而来，化作横贯天际的长桥。

一道浑身散发着仙光，超凡脱俗的身影，缓缓从那白云长桥之上飘落。

他一身蓝底金纹道袍，须发皆白，气质如仙，降临之时的浩大气息，让整个广场上的少年少女们，都不由自主的露出崇拜之色。

这便是凌云老祖！

不愧是第一强者，这等气势，实在令人神往！

眼见着凌云老祖飞到高台之上，缓缓开口。

“今日……”

话音未落，骤然间，天空传来仿佛狂龙咆哮的呼啸之声。

巨响之中，赫然有一道流星划破天际，轰然撞落在高台之上。

轰隆！

这流星落地之时，恐怖的波动直接将白云长桥撕碎，余波扩散出去，近在咫尺的双耀星第一强者凌云老祖，竟是被直接震飞出去，撞断了栏杆，摔倒在地，口吐鲜血狼狈不堪。

整个广场上的人都张大了嘴巴，惊的说不出话来。

下一刻才有仙宫门人反应过来，张口大吼。

“敌袭！”

却见流星坠地的火光之中，响起人声。

“哎呀，没有没有，不是敌袭。”

目瞪口呆的众人，看着一名白衣青年，从火光之中走出。

凌云老祖一边吐血，一边怒视着白衣青年。

“阁下是何人，为何突然袭击本座？”

白衣青年看着凌云老祖嘴角扯了扯，比了个抱歉的手势。

“别紧张，我就是落地没把握好力量，稍微重了一点。”

“修为刚刚恢复，还不大适应。”

“这就给你治好。”

话音落下，白衣青年一挥手，一瞬间，仿佛某种无形的力量将凌云老祖笼罩。

后者的脸色迅速恢复了正常……不，与其说是恢复，简直像是时间在他身上倒流了一样。

感受着自己的伤势在瞬间消失，凌云老祖惊得心尖儿直颤。

这等手段，实在已经超出了他所能想象的极限。

下一刻，下方满怀期待的一众少男少女，就看着他们神往已久的凌云老祖，一个箭步上前，跪倒在白衣青年面前。

“晚辈恭迎仙长降临！”

白衣青年，也就是钟青笑了笑。

“我不是……呃，说我是仙长也没错。”

回到仙道宇宙的同时，钟青也彻底恢复了之前的修为力量。

因为压制的时间不短，导致他一时间没能完全适应，力量稍微把控差了那么一丝丝。

就是这一丝丝，若不是他及时收敛，刚刚落地的时候已经将整个大星踩爆了。

相比之下震飞凌云老祖，只能说是微不足道了。

“敢问仙长，可是凌云仙门的？”

这位凌云老祖抬头满是期待的看着钟青。

“凌云仙门？”钟青挠了挠头：“不好意思没听过哎。”

听到钟青回答，凌云老祖眼中登时闪过失望之色。

“原来如此……不过也欢迎仙长降临，我双耀星，已经很久没有大帝之上的仙长降临了。”

钟青微微一笑。

“其实我是来问路的。”

“你们这里，算是哪个星区？”

凌云老祖愣了一下，还有人不知道自己所在星区的么？

“回仙长，这里是含光仙区。”

“含光仙区么？”

钟青摸着下巴，点了点头。

“嗯，完全没听过。”