第1669章 亿年之前

========================================

钟青试探性的开口问道。

“你知道虚炁仙区么？”

凌云老祖一脸懵逼的摇了摇头。

“那九宸仙区呢？”

“紫极仙区？”

“辉耀仙区呢？”

钟青每说一次，凌云老祖就摇头一次。

“晚辈没听过啊。”

钟青眼角抽了抽。

想想也是，仙区这个级别，对于一个区区尊者境的修士来说，确实还是太庞大了。

哪怕是当初虚炁仙区内的修仙者，也至少得是真仙级别以上的存在，才能对仙区之外的事情有那么一点耳闻。

他想了想，又开口问道。

“那你知道现在是哪一年么？”

凌云老祖想了想。

“应该是庆云历三万五千六百二十一年吧？”

钟青：“？？？”

“庆云历是什么玩意？”

凌云老祖理所当然道：“自然是我凌云天区的如今的历法啊。”

“据晚辈所知，至少数十个生命大星都在用这套历法呢。”

钟青彻底无语了。

以往他没怎么注意，但现在看来，在星空中想要确定时间还真不是个容易的事情。

在基本的以年为计数的时间上，星空各处都是差不多的。

这并非是有什么统一的规定，而是以环境决定。

一年的时间，说白了就是大星环绕太阳一周的时间。

而宇宙中大星无数，适合人类生存的却不多。

尽管修仙者可以不在乎各种环境，占据绝大多数的凡人却不行。

一颗大星，运转的过快过慢，距离太阳过近过远，都是不适合凡人生存的。

所以大多数生命大星环绕各自太阳一周的时间都大差不差，年份也渐渐成为了整个宇宙通行的时间单位。

但历法就不行了。

哪怕同一个仙区，两侧都能相隔十几万乃至上百万光年，一辈子可能都不会有半点交流，怎么可能共用同一套历法呢？

星空中也并没有一个强大的统一存在去制定历法，所以各地各自都不一样。

虽然在钟青那个时代，有一个统一的起点，就是灵神纪元。

但这纪元太长，接近上亿年。

这个时间对凡俗根本没意义，灵神们也不会以此制定什么历法。

只有那些顶层的修仙者，会大致判断如今是灵神纪元多少年，他们的时间单位动辄上万年起步，也不会详细到某一年。

钟青摸着下巴。

这么看来，修仙文明确实还有不少不方便。

像是老家人类的科技文明，就算进入了宇宙，因为各种技术需要，也都会推行同一套历法。

回过神来，钟青开口问道。

“那，你们这附近最近的灵神殿在哪个大星？”

灵神的统治下有一个好处。

虽然不是每个仙区都有灵神，但几乎每个天区都有灵神殿存在。

谁知道此话一出，凌云老祖的脸上更茫然了。

“灵神殿？什么是灵神殿？”

此言一出，钟青的脸色也变了。

“你不知道灵神殿？”

“灵神呢？你没听过灵神么？”

凌云老祖满脸疑惑：“灵神是什么？”

“弟子在仙门的时候倒是听说过，无数年前，世上曾有神魔存在。”

钟青沉默了。

在灵神纪元，哪怕是凡人，也知道灵神是至高无上的存在。

就算是穷乡僻壤，这凌云老祖也是个正经修仙者，不可能不知道灵神。

“所以……现在是灵神纪元之前么？”

“我回到了上亿年前？”

钟青抬起头，目光穿越苍穹，看向那无边无际的星空。

他知道自己这次回来的落点偏差不小。

但是没想到居然大到这种程度。

直接偏了上亿年，来到了灵神纪元之前，灵神还未统治星空的时代。

即便在宇宙尺度，这时间差也不小了。

当然，也未必一定是这样。

毕竟即便是灵神纪元，灵神统治的范围也仅仅在星空中心繁盛地带。

若是钟青落在宇宙边荒的穷乡僻壤，灵神们的影响力并未波及也是正常的。

想到此处，钟青又开口问道。

“那你知道三大圣地么？”

凌云老祖先是愣了一下，随即浑身一震，露出激动之色。

“当……当然知道，晚辈在凌云仙门的时候就听过三大圣地的传说，难道前辈是传说中圣地的上仙？”

钟青目光一凝。

看来刚刚的第二种猜想破灭了。

若是在宇宙边荒地带，对方不可能没听过灵神却知道三大圣地存在。

看来自己是真的回到了上亿年前。

但他还需要确定一点。

就算是上亿年前。

自己到底是回到了大劫之前，还是大劫之后？

钟青又询问了凌云老祖几句。

包括他几次提到的仙门。

这才知道，凌云老祖其实是一个名为凌云仙门的宗门外门弟子。

只是天赋太差，此生连圣者都无望突破，所以出师后只能回到自己家乡，也就是这颗双耀星，创立了这个所谓凌云仙宫。

而双耀星因为资源太差灵气稀薄，修仙者都没多少，甚至连星门都没有。

毕竟架设星门也是需要花费很多资源的。

双耀星这个环境，整个大星的资源加起来可能都不够搭建星门的成本。

“仙长若是要去凌云仙门，可否帮忙问问，早在三年前就该到的仙舟，为何迟迟不来？是否出了什么差错？”

在为钟青提供了凌云仙门所在的位置情报之后，钟青准备离开，凌云老祖此时方才恭敬开口请求。

这种没有星门资源浅薄的生命大星，仙门都看不上，但人口本身也是一种资源。

所以每隔两百年，凌云仙门都会派出仙舟巡游一圈，在这些大星上挑选人才。

当然有时候一整个大星都挑不出一个人也是正常的，就当碰运气了，反正也没多少成本。

凌云老祖这两百年费尽心思，在双耀星培养了三名他眼中的可造之材，就等着仙舟来，只要这三名弟子能拜入仙门，双耀星的地位也能提升。

可距离定好的时间过去了三年，仙舟始终没消息。

凌云老祖一个尊者境界，不靠星舟，根本没能力横渡星空，所以也没法子，只能眼巴巴的等着，如今难得碰上钟青这个天降仙长，自然是喜不自胜。