第166章 不接受投降

========================================

此时的无双城，宛如烈火烹油，分外热闹。

“我早就说过，霸体传承太过逆天，以南宫家的实力，根本把握不住。”

“现在怎么着，祸端来了吧？”

南宫家附近，不乏有人幸灾乐祸道。

“话说，南宫家会交出霸体传承吗？”

同样有人好奇南宫家的选择。

“呵呵，不交，不交整个家族都得死。”

“宝物再逆天，也得有命用才是。”

在众人议论纷纷中。

一道霸气十足的声音自南宫家传了出来。

“想要我南宫家臣服，你有这个资格吗？”

正所谓一石惊起千层浪。

这话一出，瞬间引发了无数喧嚣与波澜。

“这，这是谁？”

“这么猛？”

“没看到陈家几乎全员出动吗？”

“还敢如此炸刺！”

南宫家周边，有人瞪大了双眼，满是不可思议道。

“若是我没听错，这声音，似乎是南宫家家主南宫向天。”

“嘶……”

“以前怎么就没发现，这南宫家家主，头这么铁。”

“这可是整个陈家精锐啊！”

“难不成，他以为南宫家族，可以和陈家抗衡不成？”

“兄弟，别逗了！”

“一个二流家族，如何能与一流家族抗衡。”

“除非太阳打西边出来。”

都说看热闹是人类的天性。

这话，放在修行者身上也同样适用。

当然，这其中有多少是想要浑水摸鱼的，那就不得而知了。

毕竟霸体传承啊！

谁不想要。

这边，南宫家一众高层齐聚。

与陈家众人形成了分庭对峙之局。

只是这实力，怎么看怎么悬殊巨大。

陈家这边，地玄强者五人，日玄强者近百，月玄强者近千。

还有两个隐藏的天玄境老祖。

南宫家这边，地玄强者三人，日玄强者数十，月玄境过百。

不管是高层还是中层，数量上基本呈现出了数倍碾压之势。

**屹立虚空，眸光死死地看着南宫向天。

在实力差距如此巨大的情况下，对方，竟然敢这般挑衅他。

“南宫向天，老夫真不知道谁给你的勇气！”

“如果说，先前老夫还想给你南宫家一个臣服的机会。”

“那现在，我宣布：你亲手把这个机会葬送了。”

“今天，老夫就要将你整个南宫家彻底葬送，让你知晓，什么是绝望！”

面对**赤裸裸的威胁，南宫向天不屑一笑。

“当真是什么阿猫阿狗也敢来我南宫家撒野。”

“就你，也配！”

这不屑一顾的姿态，当真是把嘲讽意味直接拉满。

若是换作之前，借南宫向天十个胆子他也不敢这般放肆。

但现在，有钟青留下的木雕傀儡。

哪怕对方人数再翻几倍，他也不带一点虚的。

“希望一会儿，你还能这般嘴硬！”

**眸中杀机肆意。

“杀！”

随着他一声令下，上千人第一时间动了。

恐怖的凶威撼动天穹，滚滚杀机席卷长空。

如此多强者一同出手，当真是让天穹变了颜色。

面对来势汹汹的众人，南宫向天第一时间催动了木雕傀儡。

木雕发光，幻化成一道人形。

径直迎击而上。

“轰！”

但听一道如惊雷般炸响传来，木雕双拳挥出，似有移山倒海之力，破碎虚空之威能。

在他的轰击下，虚空直接被打到炸裂。

数十上百人，直接被打成了渣渣。

“这……这是三阴境！”

“南宫家怎么会有三阴境强者？”

**脸色剧变。

一股惶恐悸动充斥心头。

“啊！”

现场之中，惨叫声不断，鲜血横流，残肢断臂飞舞。

太惨烈了！

这根本不是势均力敌的战斗，而是一面倒的屠杀！

当实力达到某种级别之后，人数，就变得不那么重要了。

哪怕面对上千人，一个三阴强者，亦足以嘎嘎乱杀。

“撤！”

“老六，南宫家你个老六！”

此时的**，看见自家族人惨遭屠戮，眼都红了。

扯着脖子嘶吼道。

他怎么也没想到，一个二流家族，竟然拥有三阴境傀儡。

有此傀儡在，怕是三大一流家族合力，也断然抢不走霸体传承的半根毛走。

你有这玩意，你早点说出来啊，我们就不惦记霸体了啊！

为了减免伤亡，保留有生之力，他急喝着让族人先行退走。

然而在三阴境面前，又岂是说退就退的。

随着一道青光迸发，木雕傀儡幻化出了自己的领域，瞬间将陈家众人拖入了领域之中。

天玄强者，便能释放领域。

而三阴强者的领域中，已然能调动法则之力。

这法则之力，夹带着天地之威。

在木雕傀儡手中，否管你是地玄，日玄，星玄，丝毫没有招架还手之力。

便是天玄，也非他一合之敌。

“砰……”

随着一双拳头挥出，又是数十人直接被轰杀成渣！

便是陈家俩尊天玄老祖，也直接被打到炸裂。

尸体化成齑粉。

可谓无差别攻击。

“老祖！”

残存的陈家众人，心神大恸。

天玄强者，在他们眼中那就是无敌的存在，是陈家的擎天柱，定海神针。

随着两尊天玄老祖的死亡，他们的信念，直接崩塌了。

可以说，此时的陈家一众高层精英，彻底丧失了抵抗的勇气。

那木雕傀儡，在他们眼中无异于再世神魔。

这片地方，俨然成了生命收割的死亡之地。

“逃啊！”

有人惊恐万分，想要逃离战场，远离那尊杀神。

然而在三阴强者领域之中，哪怕有人拿出了传送卷轴，在法则压制下，也毫无卵用。

木雕傀儡宛若一个无情的侩子手，在尽情收割着一条又一条鲜活的生命。

“南宫家主，我陈家愿意臣服，还请放我陈家一条生路！”

虚空之中，陈家家主**脸色惨白。

满目凄凉道。

这些人，其中不乏他的手足兄弟，挚爱亲朋。

他原本以为，这次进攻南宫家，必然是一场一面倒的战斗。

结果确实是一面倒，哪曾想被屠戮的是他们自己。

哪怕是两尊天玄老祖，竟然直接被当成杂草般清除。

这个结果，他接受不了。

但事实摆在眼前，他又不能不接受。

当务之急，只能是投降认输，让陈家保留有生力量。

然而面对陈家家主的投降。

南宫向天直接冰冷无情回应：“我南宫家，不接受投降！”