第1670章 见证大劫？

========================================

钟青随口答应了一句。

这也不是什么大事。

虽然是灵神纪元之前，但异虚空早就存在。

只要记录下新的坐标点，他依旧能通过异虚空穿梭时空。

又问了几句关于凌云仙门的事情，钟青拔地而起，飞向太空。

只剩下凌云老祖带着众人在下面恭恭敬敬的行礼。

“恭送仙长。”

这个凌云仙门倒是个正经仙宗，根据凌云老祖的说法，也是有真仙坐镇的。

知道的事情肯定比凌云老祖多的多。

所以钟青打算去这个凌云仙门打探一番。

起码要确定，自己到底身处什么时代。

若是自己来到了大劫之前，说不定还能亲眼见识一下这场毁灭了修仙文明的传说中的大劫。

搞不好还能见到自己几个弟子的前世呢。

抱着这种想法，钟青一路飞行。

白神不会异度闪烁，钟青嫌弃提着他飞太麻烦，就直接给他丢进体内小世界了。

虽然在一起数年，但之前在蓝星宇宙，体内小世界无法打开，白神还是第一次进入，大感新鲜，一进去就在里面跟个萨摩耶一样撒欢起来。

对于外面的事情他是一点不感兴趣，钟青摇了摇头，也就懒得管他，自己上路了。

一路上依靠异度闪烁，不到数日的功夫，便跨越了数十光年，到达了他的目的地，凌云星。

“前面就是凌云星了。”

钟青目光闪动。

“上亿年前的修仙界么？”

“倒是值得看看。”

念头刚落，一颗生命大星，已经浮现在眼中。

这颗大星表面半数都被云海所笼罩，甚至远远的，能看到在云海上遍布着星罗棋布的城池建筑。

凌云之名，也算是名副其实了。

钟青的嘴角，也掀起了一丝弧度。

但是刚到一半，这弧度便消失了。

“什么情况？”

钟青皱起眉头，瞬间落地，溅起一片飞云。

这凌云星的云海，似乎经过某种炼化，拥有实体，可以在上面行走。

站在云海之上，钟青身周，是一座华美的云上之城。

仿若神话传说中的天庭一般。

但是此刻，这云城之中，却是一片寂静，没有半点生气。

这不是形容词，是真的没有半点生气。

不仅仅是眼前这座城池。

钟青的真神之域已经在方才展开，笼罩了整个凌云星。

而凌云星上下，此刻已经没有半个活人。

倒是在云海下方的星球表面陆地上，森林大地上，还生存着众多动物。

但是感受不到半点灵力仙力，这些也只是普通动物，其中并无妖兽灵兽之流。

整个凌云星……已经毁灭了！

“这是……因为大劫么？”

钟青的脸色瞬间沉了下来。

他想起当年听闻姜人皇等人提过的关于大劫的事情。

大劫针对的是仙道本身。

所以许多凡俗生灵反而能逃过一劫。

而凌云星的凡人和修仙者几乎都生活在云海上，将下方的大地留给动物们。

也符合现在的情况。

如果是的话，那么现在，钟青不是处于大劫之后，就是处于……大劫之中！

即便是大劫之后，恐怕时间也相当短。

毕竟根据凌云老祖的说法，两百多年前，凌云仙门的上一次仙舟，是按时到达双耀星的。

“只是，如果处于大劫之中，为何不远处的双耀星没事？”

钟青思索了一下，忽然间灵光一闪。

“是因为黑洞么？”

双耀星系的中心，便是黑洞和一颗正在被黑洞吞噬的恒星。

而大劫的力量，在黑洞周围会减弱。

当然，这个减弱也是有范畴的，强大的修仙者，哪怕处于黑洞附近，也依旧难逃一劫。

但双耀星恰好没什么强大修仙者，仙道的力量薄弱无比。

这样的大星，反而能从大劫之中生存下来！

上亿年后的星空，不少上古遗脉，就是以类似的方法生存下来。

大都是一些曾经的仙门，有残余的弟子，携带着宗门传承恰巧逃到了黑洞附近，才得以存活，将传承延续下去。

一切的迹象表明。

钟青现在，就处于大劫前后的时期，甚至可能是正在进行时。

想到此处，钟青的嘴角掀起。

“来的还真巧……不，也可能不是巧合。”

钟青看向星空。

“让我见识一下吧，所谓的大劫。”

一天之后，钟青离开了已经无人的凌云星。

之所以停留了一天，是因为他花时间在这里收集情报。

最重要的是凌云仙门的星图。

再次回到星空之中，钟青抬起手，看着掌心闪耀的星图。

这星图囊括了含光仙区的大部分区域。

虽然还是没办法帮他确认自己处于星空中的什么位置。

但却也给了他接下来的方向。

凌云仙门放眼整个仙区，只能算是小宗门。

但通过星图他可以得知含光仙区那些顶级大宗门的统辖区域。

钟青挑选了一个名为真道宗的强大宗门。

这个宗门是含光仙区七大顶级势力之一。

据说拥有三次升华级别的强者坐镇。

果然不愧是曾经巅峰的仙道文明。

一个仙区内七大势力之一，便有这等强者坐镇。

在后世，整个仙区都找不出几个二次升华强者来。

真道宗其辖区，距离凌云星，接近八千光年。

这段距离，也只能靠钟青自己飞过去了。

因为凌云星的星门，随着凌云仙门的毁灭，已经停止运转了。

数个月不停地旅行，钟青一路上经过了数十个生命大星。

不出意外，这些生命大星，都已经毁灭。

其中有些像凌云仙门一样，只是所有人死绝。

有些则是很明显经历过战斗，星球都毁坏了。

这也是因为实力。

越强大的大星，面对大劫，还有一丝抵抗之力，所以还能发生战斗。

像是凌云仙门这样仅有真仙级强者坐镇的宗门，甚至连反抗的能力都没有，就在顷刻间毁灭。

数月之后，钟青到达了真道宗核心圣地。

果不其然，拥有三次升华强者坐镇的真道宗，也已经毁灭了。

看着下方满目疮痍的圣地。

钟青目光闪动。

“是已经结束了么？还是我没赶上？”