第1671章 死寂之宇

========================================

大劫所造成的惨状，钟青并不是没有见识过。

上亿年后……当然对钟青来说是之前，他已经见过遭受大劫的琼华圣地的遗址了。

同样是毫无生机。

只是琼华圣地太过豪横，直接整个圣地仙宫都笼罩着混沌之气。

在混沌之气被大劫的力量转化变成了混沌之瘴后，也成为了生灵的克星，导致任何活物都没活下来。

而如凌云星之流，虽然所有人类和修仙者以及具有灵力的存在都为大劫所吞噬，但一些普通生灵反而能存活下来。

如真道宗则是介于两者之间。

真道宗所统治的庞大疆域内，靠近外围的一些区域，还留存了一些生机。

甚至钟青还发现少数几颗星球上还有凡人生存下来。

但越往中心地带，毁灭程度便越深。

别说凡人了……钟青怀疑会不会连微生物都死的干干净净。

原因倒是也可以想象得到。

大劫本身就是针对发展到鼎盛的仙道文明。

而并非是无差别的攻击所有生灵。

所以仙道力量过于弱小，灵气贫瘠，环境特殊的地方，大劫的力量就十分薄弱，甚至干脆就没有波及。

而那些仙道鼎盛灵气充裕的区域，大劫的力量极强，以至于连普通生灵也被卷入其中。

这种级别的存在，哪怕是一丝威压都能轻易毁灭星球，没有活物能生存下来也是再正常不过。

真道宗这等层次的势力，在面对大劫的时候，还是有一丝抵抗之力的。

当然，只有一丝，多不了一点。

仅仅这一丝抵抗，就让真道宗毁坏严重。

钟青在真道宗核心圣地转悠了好几天，才从一处破碎的星体上面找到了一处经阁。

然后在其中找到了自己想要的星图，以及能得到当今时代情报的一些典籍。

虽然想要见识一下大劫的模样，但是在没弄清楚情况之前，没头没脑的乱跑只会一无所获。

接下来的两天，钟青一边在真道宗疆域内闲逛，一边阅读真道宗的典籍和对比星图。

两天后，经过对比，钟青大概了解了自己在星空中所处的位置。

如今的仙区和星域划分以及命名都和一亿年后完全不同。

本来是无法比对的。

但是幸运的是钟青知道仙道纪元三大圣地的位置和上亿年后琼华圣地遗址的位置。

因为他当初在昆仑秘库中得到过上古星图。

结合此刻真道宗的星图对比，用万法之心分析了一番。

钟青终于确定，自己现在应该是位于仙道纪元三大圣地中姑射圣地的影响辐射范围内。

三大圣地本身统辖范围并不大，毕竟它们是仙道圣地，类似后世青逢星的至高学府，而并非是宗门统治。

但整个星空的仙道都受到三大圣地传承的影响，无数宗门家族的传承仙道都是从三大圣地衍生分支出来的。

所以此时的星空，大致可以根据三大圣地的影响范围分为三个星域。

现在钟青就在姑射星域边缘位置。

巧合的是，此刻距离他最近的他曾经去过的地方，恰好就是后世的神降仙区。

也正是在那里，钟青找到众灵神的隐藏异空间，救出白神，之后打破异空间，落到辉耀仙区，惊世一战，将所有参战的灵神都驱逐到了未来。

“之后或许可以去那里看一看。”

钟青心中思索着。

不过眼下，他第一个目标，自然还是此刻这片星域的中心。

也就是三大圣地之一，姑射圣地。

从真道宗的情况来看，大劫显然已经发生了有一段时间了。

真道宗的团灭，可能都不是最近，而是上百年前的事情了。

钟青不知道具体大劫发生了多久。

但是可以肯定的是，连真道宗这种大宗都毁灭了许久的现在。

如果大劫还没过去，如果星空中还有仙道留存。

那么只可能是三大圣地。

当然，三大圣地最终也难免毁灭一途。

但他们坚持的时间比起其他人都要长很多。

按照星图来推断，他现在位于姑射星域外围，昆仑圣地距离他最远，其次是琼华圣地，最近的自然是姑射圣地中心。

公孙星露的前世万法仙君姬化宇便是昆仑圣地的首领之一，钟青也得到过昆仑圣地的一部分传承。

虽然他对昆仑圣地很感兴趣。

但他当初也听说过，三大圣地之中，最先毁灭的就是昆仑圣地。

所以此时赶去很可能也已经晚了。

“希望姑射圣地还在坚持吧。”

钟青目光闪动。

“还好，这次不用硬飞了。”

他看向真道宗圣地星门的方向。

顶级大宗就是和一般宗门不同。

真道宗这种级别的势力，手上掌握的星门很多。

为了防止突发情况，有一部分星门是做过特殊布置的。

即便没人维护，也能自己运行很长一段时间。

这也方便了钟青。

以姑射星域的广泛疆域，钟青要是像之前那样硬飞过去。

恐怕得几百上千年后才能飞到，那时候黄花菜都凉完了。

真道宗的记载中还有仙区内一些其他大宗门势力的位置。

这些宗门应该也都还有未关闭的星门，钟青打算这么一路穿梭过去，顺便看看路上的情况。

接下来，便是一段为时三年的旅途。

这三年，是钟青除了穿越宇宙之外，走过最长的旅途。

但同时，也是最安静的一段旅途。

所到之处，看到的都是毁灭和和死寂。

因为钟青走的都是那些大宗门势力的星门，这些被大劫重点照顾的地方，都是一切生机断绝。

整整三年下来，钟青甚至连一个活物都没看到过。

会喘气的除了他自己之外，就只有体内小世界中的白神了。

仿佛这整个宇宙，都陷入了死寂之中。

这便是经历了大劫的星空。

无法想象的距离之中，承载过曾经繁华兴盛无比的文明。

但此刻，只剩下一片死寂。

在这大劫中泯灭的生灵，用亿，兆，京，甚至恒河沙，那由他之数来形容恐怕都太过贫瘠。

这是遍及了整个星空的恐怖毁灭。

看着这一幕幕，钟青开始相信。

或许这毁灭，真的来自于宇宙本身。