第1672章 姑射的最后死战

========================================

这样遍及整个宇宙的毁灭。

根本不像是某个个体所能做到的事情。

哪怕是钟青自己，他也无法想象用什么手段能做到。

或许他的拳头可以打破一切。

但目前……恐怕还不包括整个宇宙。

钟青曾经在上亿年之后，通过太虚之主体内的大劫之力，和那所谓的劫心意识对视过一眼。

当时的钟青，就觉得它不像是活物，也不像是某个个体。

倒是有些类似钟青动用天心慧的时候所感受到的天心意识。

但天心意识是整个宇宙中有灵存在潜意识本能的集合。

几乎毁灭了宇宙生灵的劫心意识又是什么？

是无意识的宇宙，在和诞生在它体内的有意识的生灵之间的对抗么？

难道真如后世一些人所想。

他们这些诞生在宇宙中，被宇宙所孕育出来的生灵，其实反而是宇宙本身的敌人？

宇宙……为何要和自己的子嗣为敌呢？

钟青始终想不明白这一点。

当年他听到姜人皇以及道无梦等人对大劫的猜想，还觉得不是没有可能。

但是他自己经历了穿越宇宙，见识到宇宙海之后，想法发生了变化。

宇宙的层次，远比他们所想的更高。

就算是巅峰时期的仙道文明，也完全不可能有能力威胁到宇宙本身。

就像钟青前世的蓝星，到了工业社会，发展迅速，带来各种污染。

许多环保卫士天天嚷嚷着保护环境保护蓝星。

但说到底，人类所做的一切，能威胁到的只有人类自己而已。

对蓝星来说，人类不过是它体表微不足道的一些小东西，再怎么折腾，它也始终静静的在那里。

许多人将频发的天灾视为蓝星对人类的惩罚，实则不过是自我感觉良好而已。

蓝星根本不需要惩罚人类，它甚至不需要人类。

是人类离不开蓝星。

而生灵和宇宙的差距以及依赖性，甚至远超蓝星和人类。

那么如果大劫是宇宙本身在扫荡生灵。

那么它又为何要这么做？

哪怕是现在的钟青，力量强大到在自己老家就可以无意识扭曲法则，影响宇宙。

但要说能毁灭宇宙本身，那还是差的太远。

拥有强大灵性法则的仙道宇宙只会更加稳固。

钟青都做不到，更别提才发展到一半的仙道了。

大劫，或者说劫心意识。

到底是有意在扫荡毁灭文明，还是有其他的目的，扫荡文明和生灵，只是顺带而为？

若它真的只是针对文明和生灵。

那么是不是有另一种可能性。

在很久之前，曾经诞生过足以威胁到宇宙的生灵，给宇宙留下了教训。

所以为了避免这种事情再次发生，才会诞生大劫，将威胁提前掐灭在苗头？

钟青想不明白。

或许只有真正面对大劫才能找到线索。

好在，眼下他有了这个机会。

三年后，姑射圣地边缘。

钟青站在宇宙之中，看着远方的星空之中的庞然大物，眼中闪过一丝惊叹。

说是边缘，但实际上，钟青距离姑射圣地本体距离至少还有数百光年。

这个距离下，光线传过来都需要花上数百年的时间。

当然，到了钟青这个境界，早就不是通过肉眼去看了。

哪怕并非钟青这种极致升华的存在，一般的升华强者，对时空法则也有最基本的领悟，通过眼前之物溯源追寻乃是基本。

他们看数光年之外的事物，表面上是看，实则是通过光线进行感应，感应现在的画面。

而如今的钟青，对时河之力有所感悟，能看的更远，别说数百，哪怕是数万光年之外的存在现状，他也能感应到。

不过……这倒是和眼前的画面无关。

因为姑射圣地，不需要感应，也可以从数百光年外清晰看见。

一般来说，哪怕是恒星，在数百光年外也只剩下了一个微不足道的光点。

但姑射圣地本体，却远远大过恒星！

这是一座伫立在宇宙中的，庞大神山。

姑射圣地，本名，姑射神山！

高达……三百六十五亿九千九百八十一万里！

它散发出的光辉，远远超过这宇宙中任何天然造物，哪怕是超新星爆发，也不可能有这座神山那般闪耀！

如此庞大的造物，在宇宙中根本不可能天然出现。

这座姑射神山，乃是经历了上千万年，姑射圣地的历代无数强者共同建造而出。

其中不乏仙道巅峰存在。

光是为了建造山体，要炼化多少颗恒星，多少颗大星，一般人想都不敢想。

若是对比的话，恐怕将前世蓝星所在的整个银河系的所有物质都集中起来，都还远远不够。

单从震撼程度上来看，琼华圣地可以说是远远不及了。

巅峰时期仙道纪元的宏伟，从这座神山，便可见一斑。

面对这座能让任何生灵震撼战栗的神山，钟青也是深吸了一口气。

然后开始动用感应。

刚刚他看到的只是正常情况下的光芒，数百年前的姑射神山。

现在他要看的，是现在的神山。

伴随神念感应，数百光年的距离跨越，钟青也终于看清了现在姑射神山的模样，瞳孔骤然一缩。

在他视野之中，这座光辉远超超新星的神山，已经完全变了模样。

整座山体，都变得残破不堪，摇摇欲坠。

最重要的是，神山本身那神圣的光辉，已经彻底改变。

从原本如同太阳一般金白色的光芒，转化为了黑红色的邪异光芒。

充斥着不详的气息，一眼看去便令人心中胆寒。

“是大劫的力量么！”

钟青很快反应过来。

姜人皇说过，大劫外在显化，会改变宇宙中的一切法则来针对生灵和修仙者。

此刻的姑射神山，显然就是被大劫转化了。

就像是琼华圣地被转化的混沌之瘴一样。

但钟青注意到。

姑射神山东侧的一角，依旧保持着原本的光辉。

并且这光辉，正在和被转化的邪光对抗。

但是它显然不敌对手，正在被逐渐蚕食。

钟青精神一震。

姑射圣地，果然还没有陷落。

它正在进行最后的抵抗，或者说死战！