第1673章 神女挽天

========================================

“还没结束！”

钟青精神一振，纵身加速飞向姑射神山。

感知之中，姑射神山那一角的光芒，正在不断减弱。

而笼罩着大半姑射神山的邪异血光，则是如同海面一样一波波涌动，化作一道道巨浪，朝着那仅剩的光芒拍落。

那一角圣光，仿佛狂风巨浪之中的一页扁舟，不断摇曳，似乎随时都会倾塌，却始终维持着坚韧，拼尽全力对抗着巨浪。

“一定要坚持住啊。”

钟青心中默念。

之前从姜人皇口中听说的话来看，姑射圣地最后也还是毁灭了。

现在他所看到的，或许便是这最后一刻的拼死抵抗。

数百光年的距离，钟青也不能一步跨越。

所以他希望，对方至少能坚持到他赶到。

钟青没什么改变历史的想法。

但他，想要亲自和这大劫交一交手。

看看它是不是真的如同过去见过的很多人所说的一样，不可抵抗。

随着钟青的逐渐接近，姑射神山上的画面，也逐渐映入他眼中。

那一角的光芒，是一座五棱形状的大阵。

大阵的光幕光芒冲天而起，高达亿万里，抵挡着从外界蚕食而来的血色邪光。

仔细看时，外界神山的血色邪光，在形态上，和这座大阵的光芒十分相似，但给人的感觉却截然相反。

恐怕这也是类似琼华圣地的混沌之瘴，是被大劫转化的姑射神山原本的防御机制。

而在五棱阵法之中，尚有众多身影在鏖战。

阵法的五角，分别盘坐着一道人影。

在他们身周，又有其余人影浑身爆发神光，在与敌人作战。

不错，不光外面的血色邪光在侵蚀攻击阵法，在里面，他们同样在面对可怕的敌人。

和他们作战的那些存在，浑身上下都笼罩着赤红色类似烟雾，又如同火焰的气息，仿佛一个个火人，看不清其面貌。

但是其浑身上下散发出的气息，却是给人以一种毛骨悚然的感觉。

哪怕是钟青，在远远看到这些存在的时候，也不由得皱起眉头，有一种不舒服的感觉。

这和实力都无关。

这是仿佛活人面对死亡，火焰面对寒冰，猎物碰到猎手。

一种处于本能所感受到的，负面的气息。

这些人影的存在本身，就仿佛是一切生灵的负面。

看到这些人影，钟青第一时间就想到了当初姜魁隗所说的话。

“这就是绝仙者么？”

钟青喃喃道。

大劫之中，由劫心意识所显化出的个体，一切生灵的克星。

绝仙者。

在其他被毁灭的宗门之中，钟青都没有感受过类似存在的气息。

显然只有圣地这般宇宙中最顶级最强大的仙道势力，才能引动绝仙者这等层次的威胁出现。

而绝仙者的战斗，也和修仙者完全不同。

那些姑射圣地的修仙强者们，施展各种神通手段，威势滔天。

而绝仙者的攻击，几乎不带任何威势，却能毫无代价的抵挡甚至消除修仙者们的神通法则。

修仙者们的攻击即便落在他们身上，起到的作用也是微乎其微。

更可怕的是，随着战斗进行，他们会逐渐适应所有仙道手段，并且只见衍生出反向的手段，克制修仙者们。

面对这样的对手，除非以绝大的实力差碾压，否则只要实力稍微接近，便绝无战胜的机会。

战斗不断进行，时不时就有姑射圣地的强者不敌绝仙者而身陨。

他们的死亡更加可怕，并非被轰杀，而是在所有手段都被绝仙者克制抹消之后，自身存在直接被绝仙者吞噬。

而绝仙者在吞噬了对方之后，马上就能掌握刚刚被自己吞噬的对手的手段……当然，是性质完全逆转的。

哪怕只是远远看着，钟青都能感受到此时正在和绝仙者战斗的修仙者们的绝望。

这些大劫衍化出的绝仙者，是真正的仙道克星！

不少刚烈的修仙者，为了不被吞噬增强敌人，一旦落败，就会毫不犹豫的直接自爆。

也只有这样，才能给对手造成稍微多一些的伤害。

这是一场绝望的战斗。

绝望，但是不屈。

倘若没有其他变故，恐怕这一战，就是姑射圣地的最后一战。

继昆仑圣地之后，姑射圣地，也将于这一战毁灭。

在阵法最中心，一道闪烁着耀眼光芒，散发出神圣超然气息的窈窕身影，正一人面对数名敌人。

以一敌多，却丝毫不落下风。

甚至她在对战那些绝仙者的时候，还在分出力量，帮助周围五角的那五人一同维持阵法。

毫无疑问，这是一位仙道纪元的绝强者，在这个时代，被称之为仙道巅峰的存在！

这还是钟青第一次见到正儿八经的活着的仙道巅峰。

之前无论风皇，还是太虚之主等人，显然都距离生前巅峰相差甚远。

此刻，这名女性仙道巅峰所展现的力量，堪称惊人。

她一人独战几名最强的绝仙者，面对这些仙道克星，却没有任何恐惧或者慌乱。

绝仙者能适应和反制一切仙道手段。

按理说处于不败之地。

但这位姑射圣地的仙道巅峰，在一眨眼的功夫，挥手之间，便能衍化出数万种神通。

这些神通并非空有数目，每一道神通，每一种手段的性质都截然不同。

每一种神通的威力，都不下于钟青所知之中后世流传的仙道顶级法门。

其中甚至不乏涉及到时间空间乃至因果的顶级神通。

与她对战的绝仙者甚至根本来不及适应和反制，就会被新的神通所压制。

对于钟青这个以一掌青出名的修仙文盲来说，只能用叹为观止这四个字来形容了。

难怪后世的灵神们如此忌惮仙道，以至于不惜一切代价也要压制仙道强者。

生怕他们崛起，重现仙道纪元的辉煌。

就钟青看来，眼前这位完好无损，尚且处于巅峰的女性仙道巅峰强者。

其实力强过他后世交手过的任何一位未蜕变灵神。

当然，宙皇除外。

除了宙皇之外，也只有如太轩虚桓那几名蜕变后的上神才能比拟。