第1674章 时间之流

========================================

从在九重天开始，一直到现在，钟青听说过很多关于上古仙道的事迹。

但直到今天，他才真正看到上古仙道巅峰的含金量。

当然……仙道巅峰未必都如眼前这位这么强。

对方毕竟是仙道纪元三大圣地之一的至强者，对应灵神，也是如同十五上神一般的地位。

但也由此可见仙道的潜力确实极大。

倘若没有大劫，又或者后世灵神不通过铜门来压制仙道。

上亿年的时间，即便没有钟青的出现，仙道也可以自己发展到能对抗灵神的地步。

回过神来，钟青目光一沉。

但即便强如眼前之女。

结局也已经注定。

她神通无数。

但无数只是个形容词，不是真的无限。

面对这些绝仙者，她的手段总有用尽的时候。

那时候便是她落败之时。

这一点，换成其他人也一样。

号称万法的姬化宇，也不例外。

大劫过后，除了藏进九重天的那些人之外。

外界的仙道巅峰全灭。

三大圣地，无数宗门也都全灭。

只剩下一些二三流的传承，偶尔侥幸流传下来，变成了后世的各大上古遗脉。

思索之间，钟青终于已经接近了姑射神山！

漫天血色邪光，尚在光年之外，似乎就已经感觉到了钟青的存在。

霎时间，血色巨浪席卷而来，要将钟青吞噬其中！

钟青眯了眯眼，毫无停滞的冲了过去。

在他进入血色巨浪的瞬间。

铺天盖地，无穷无尽的恶意毁灭之欲，向他用来。

或者说这一切都只有一种欲望。

那就是让他的生机断绝！将他从这个世界上抹消！

这不是宇宙大劫，而是生灵大劫！

“想抹消我么？”

钟青张开手，毫不抗拒的拥抱血色邪光。

“试试看你们能不能做到！”

似乎有无数哀嚎尖叫声从钟青耳畔响起。

那血色邪光拼尽一切力量，却发现自己根本无法侵入钟青身周一丝一毫。

反而在钟青的冲击之中，血色邪光直接被从中间破开。

一如被劈开的海水一般。

钟青就这么直直冲过了血色邪光的阻碍，直接冲向五棱阵法，姑射圣地最后坚守的阵地所在。

此时，坚守维持阵法的五人，很快就发现了钟青的靠近。

一名头戴金冠的英伟男子开口道。

“神女，又有新的存在靠近了！”

阵法中心，那正在独战几名绝仙者的女性仙道巅峰目光一凝。

“又是新的绝仙者么？”

“你们还能挡得住么？”

那英伟男子目光沉重，但语气坚定不移。

“能挡住！”

“在吾等死之前，绝不会再让任何存在进入阵法！”

这阵法的等级想必是很高的，能抵挡整座神山的血色邪光到现在，可见一般。

也不怪英伟男子如此自信。

如今阵法中的绝仙者，都是趁着阵法展开之前冲进来，想要从内部破坏阵法。

所以这也正是他们最危机的时刻。

若是他们在内部败阵，阵法被破坏，所有人难逃一死。

若是他们能解决内部这几名绝仙者，那么继续维持阵法，他们或许还能再撑上几年。

但是此刻阵法仍在，他们不会让任何外面的存在，来打扰他们的战斗！

这念头刚起，就看到从外面冲过来的那白衣青年，直直的冲进了阵法之内。

闪烁的阵法光幕，简直像是空气一样，没对他造成半点干扰。

英伟男子：“……”

神女：“……”

其他布阵四人：“……”

他们刚刚才表现过自信，要不要这么打脸？

甚至绝仙者们似乎都有些意外，将目光投射过来。

但第一个看向白衣青年，也就是钟青的，还是那位仙道巅峰，被称为神女的存在。

钟青进入阵法的瞬间，她便看了过来。

而钟青也下意识看向这位上亿年前的绝巅强者。

一张难以用言语描述，找不到半点瑕疵的绝美面庞，映入眼中。

在钟青眼中，神女满头黑发披散身后，随风飘扬，映衬的那如冰雪的肌肤更加洁白闪耀。

而在神女眼中，这白衣青年姿态随意，俊朗的脸上，带着从容的淡定，立于虚空之中，仿佛正是仙人二字的代名词。

两人仅仅对视了一瞬间。

钟青的面容，忽然模糊起来。

与此同时，他自己也感觉到了异样，仿佛有某种奇异的力量笼罩在他的脸上。

“什么情况？”

钟青刚想挥手打散这股力量。

脑海中却忽然响起了系统的声音。

「宿主且慢。」

「这是本系统对宿主施加的保护。」

钟青一怔。

“保护？我还需要什么保护？”

「保护的并不是宿主本身的安全，而是宿主的时间流。」

系统解释道。

「宿主如今可是在上亿年前的世界。」

「之前宿主所见过的人，所做的事情，对世界和时间的影响都十分薄弱。」

「所以并不会有什么问题。」

「但是此刻，宿主来到了仙道纪元三大圣地之一的姑射圣地，并且进入了姑射圣地毁灭的时间点。」

「宿主在此刻所做的任何事情，都可能对时间流本身造成影响，让后世产生不可知的变化。」

钟青闻言皱起了眉头。

“什么意思，我不能改变历史么？”

系统答道。

「历史从来不是固定的，但宿主自身和上亿年后时代的时间流有着极强的关联。」

「甚至曾经一次性影响到整个宇宙的时间流。」

「这种影响至今仍然残留。」

「带着那个时代极大影响的宿主此刻来到这个时代时空的关键点，一旦在关键点上刻下属于自身的印记，便可能让两个时代的时河气息碰撞产生紊乱，进而可能引起时河乱流，甚至导致时间线崩坏。」

「想要将这种影响减到最低，最简单的办法便是不留下自身印记。」

这一大串说的钟青头昏脑涨。

“听不懂，你给我说的再明白一点。”

系统沉默了一下。

「宿主若是想在这个时代做出影响历史的大事，便不用以自身本来的形象。」

「简而言之，需要隐藏面貌。」

钟青翻了个白眼。

“就这么点事你跟我比比这么多？”