第1675章 姑射神女

========================================

“隐藏面貌么？”

钟青挠了挠后脑勺。

“怎么有种掩耳盗铃的感觉。”

“那我隐藏了面慢，就可以改变历史了？”

“还是说会诞生什么平行世界之类的玩意？”

系统很快回应。

「本宇宙并不存在平行世界一说，所有时间流最终都会统一收束化为时河。」

「即便诞生分支，最终也会归于时河之中。」

「因此哪怕回到过去，一般的举动也不会导致历史本身发生大的改变。」

「但宿主在力量上已经超越界限，还请小心行事，不可在宇宙规模上造成极大影响，否则很可能会造成时间流紊乱，导致新的崩坏产生。」

「因为宿主本身的境界还没达到完全超脱时空的地步，因此时空崩坏也可能影响到宿主本身。」

钟青摸着下巴点了点头：“行吧，我注意点。”

宇宙规模的影响，应该就是类似当年他放逐所有灵神的举动吧。

那么也就是说，小一点的举动不会有太大影响，即便产生变化，最后也会重新归于时河，被时河的力量修正。

如此钟青就没什么好担心的了。

此时，一道清冷却悦耳的声音传来。

“不知阁下是何方神圣？何不报上名来？”

钟青回过神来，只见眼前的神女，正略带戒备，却又有一丝好奇和探询的看着自己。

在神女眼中，钟青确实奇怪。

在她看来，能毫无阻碍的穿过外面被大劫转化的血色神山，又将他们布下的阵法当做空气，这等手段和造诣，整个星空中都寥寥无几。

绝对和她一样是位于仙道巅峰的存在，而且即便在仙道巅峰中，都是最顶尖的层次。

在她以往认知中，只有同为三大圣地首领的几位之外，几乎找不到这样的存在。

然而她刚刚看清了钟青的面容，对他的脸和气息却都毫无印象，也完全无法从他的气息上判断出他的出身宗派。

要知道仙道巅峰可不是大白菜，不会突然蹦出来，每一位仙道巅峰都是一个时代的传奇，崛起之路上定然会引起举世瞩目。

钟青是从哪儿冒出来的？

更奇怪的是钟青刚进来的时候还是毫不忌讳的展露真容，结果她刚刚看清楚钟青的模样，钟青又把面容给模糊了。

你要隐藏身份那应该一开始就隐藏啊，我都看清了你才隐藏那不是多此一举么？

这举动让神女觉得又奇怪又有些好笑。

虽然出于本能有些戒备，但是她倒是不觉得钟青是什么敌人。

一来从钟青身上感受不到恶意。

二来钟青并不是绝仙者，这就够了。

大劫是无差别针对一切修仙者。

不管你是何宗派，是什么出身，是正道邪道，都难逃一劫。

但凡能达到仙道巅峰这等层次的强者，没有目光短浅的。

不会有人在这种时候还想着内斗。

只有团结一切力量，才有一丝存活的可能性。

果然，钟青开口道。

“我嘛，我是谁不重要，但你知道我是来帮忙的就行了。”

“倒是你，问人之前不应该自报家门么？”

神女点了点头：“说的也是，能有阁下这等强者来帮忙，吾等感谢不尽。”

“至于自报家门……”

神女绝美的脸上，嘴角浮现出一抹淡淡的弧度：“阁下特意赶来我姑射圣地，却不知道本座是谁么？”

此时，之前那名英武男子开口道。

“这位便是我姑射圣地当代姑射神女。”

钟青目光一闪。

“姑射神女么……”

说实话他确实没听说过。

不过万法之心已经瞬间开始运转。

他之前获得过昆仑秘库和琼华太玄一脉的传承典籍，这些典籍之中也有一些记载了三大圣地和一些仙道纪元的古老事迹。

在其中他很快就找到了关于姑射圣地的记载。

三大圣地历代都是有不止一位仙道巅峰坐镇。

例如琼华圣地的三脉之主。

地位上都是平起平坐。

而姑射圣地虽然也是如此，但历代都有一位地位最高的女性，继承姑射神女之名，作为姑射圣地的最高首脑。

据说这姑射神女，就是无数年前，仙道创始之初，创立了姑射圣地的那位强者的名号。

这名号代代相传，一直到如今。

钟青恍然。

怪不得这位神女实力如此强横。

原来是当代姑射圣地之主。

在和钟青说话的同时，神女依旧在和那几名绝仙者交手，气定神闲，仿佛没有丝毫压力。

只是她用变换神通的方法压制绝仙者，也算是治标不治本，虽然能压制对方，却也难以彻底将对方击杀。

当然这也是没办法的事情。

绝仙者对于仙道强者的各种神通手段都有着极高的抵抗力。

哪怕是仙道巅峰，单对单想要灭杀一个强大的绝仙者也是很难的事情。

当然，更麻烦的是绝仙者即便灭杀了，用不了多久又会从大劫之中复活。

而且复活后的绝仙者会变得更强，甚至直接免疫之前将其灭杀的手段。

或许这也是姑射神女一直和他们纠缠的原因。

不是没办法灭杀，而是怕灭杀他们之后会变得更强。

不过钟青可没这个忌惮。

只见钟青上前一步。

“我来助你！”

话音落下，他一掌拍向其中一名绝仙者。

绝仙者虽然不像是真正的生灵，但每个单独个体，也都表现出了智慧和自我意识。

在看到钟青出掌的时候，那名绝仙者冷笑一声，血色的眼中流露出嘲讽之意，毫不犹豫的迎了上来。

修仙者们也不是傻子，知道各种神通术法对于绝仙者来效果甚微，还硬要用这套攻击。

因为纯粹力量的肉身攻击，是绝仙者最不怕的。

而且和绝仙者近身肉搏，无异于自寻死路。

绝仙者本身是生灵克星，只要接触到对方的身躯，大劫之力就会在瞬间发作，抹消杀死对面生灵。

若对面是足够强大的存在，大劫之力就会将之吞噬，然后转化为绝仙者。

这便是一度毁灭了仙道，让宇宙文明陷入绝境的存在。

无懈可击的绝仙者！

然后下一刻，那名绝仙者，就被钟青一掌打爆成了血雾。