第1676章 最后的挣扎

========================================

看到钟青出掌的时候。

其他几名绝仙者甚至根本没有动作。

只是戏谑的看着钟青。

在他们看来，结局不会有意外，钟青很快就会死，或者变成他们其中一员。

这一点，之前已经验证过无数次了。

哪怕是仙道巅峰，也不敢和绝仙者近身接触。

然后下一刻，那名绝仙者所化成的血雾，就喷洒漫天，飞溅在他同伴的身上。

仿佛这巴掌是狠狠拍在他们的脸上。

几名绝仙者的目光都凝固了。

“怎么可能？！”

钟青收回巴掌，啧啧称赞。

“挺厉害的嘛。”

这话听起来是称赞，但在在场几名绝仙者耳中，无异于嘲讽。

把人一巴掌拍炸了然后说挺厉害的，这不是羞辱是什么？

殊不知钟青是真的在称赞。

刚刚这一掌，他可是真的出力了的。

虽然远远说不上用了全力，但也绝对出力不小。

他虽然自信，但不是狂妄。

对于这从未交手过的对手，还是不会轻视的。

如此一巴掌，换成之前交手过的灵神，如果单独承受，恐怕都要被拍的灰飞烟灭。

而这绝仙者竟然只是炸了。

可见排除他们的天赋特性，绝仙者本身的身躯强度也是极强。

难怪姑射神女的神通轰在他们身上，没有造成太大伤害。

“不对，此人有古怪！”

一名绝仙者低喝一声，瞬间带着几名同伴围了过来。

“这绝对不是什么肉身力量，恐怕是某种未知的神通！”

这点不光他们，在场所有人都是这么认为。

纯粹肉身力量一掌打爆绝仙者，比一掌打爆星河还要不可思议。

所以绝仙者们第一时间做出了判断。

他们首先得要承受了这股力量不死，才能逐渐适应。

否则就只能等到死亡后复活，才能产生一定的抗性。

而刚刚那一掌看来，单独是根本接不下钟青这一招的，所以他们立刻选择群起攻之，以人数分担威力。

姑射神女显然也被钟青这一掌所惊到，但她反应极快，很快就回过神来，冲上前来。

“道友，我来助你！”

但很快一道血雾身影拦在面前。

还有一名绝仙者留下，死死拖住姑射神女。

他们打算在同伴拖住姑射神女的时候合力围攻钟青，好尽早适应钟青那古怪神通。

而钟青，自然也是看出了他们的想法，轻笑一声。

“想法很好，下次不要再想了。”

话音落下，他抬手又是一拳，轰向面前一名绝仙者。

几名绝仙者浑身的血雾诡异涌出，连成一片，想要分担钟青这一拳的威力。

若钟青这一拳还是刚刚的力量，确实不足以再将攻击目标打爆。

可惜……

他又加了一分力。

伴随着一阵恐怖的洪流浪潮，从虚空之中冲击席卷而过。

被攻击的那名绝仙者，已经步上了同伴的后尘，被打成了血雾，弥散于虚空之中。

这一拳的力量太过凶猛，在轰碎了绝仙者之后，余势不减，竟是直接将姑射圣地众人维持的阵法光幕轰开了一个大口子。

钟青呃了一声。““不好意思，有点太用力了。”

众人回过神来，登时大惊，五名布阵强者顾不上许多，连忙拼尽全力开始修补阵法。

本来以为外面的血色邪光会趁虚而入。

但是他们很快就发现并没有。

因为钟青这一拳，轰开了阵法之后，依旧裹挟着恐怖无比的威能，直接将外面的血色邪光都破开扫荡了一大片。

直到他们将阵法修补起来，血色邪光都还没有再次聚拢。

众人松了一口气的同时，看向钟青的眼色，已经彻底变了。

此子恐怖如斯！

这一拳的力量，真的还是仙道巅峰的范畴么？

恐怕比起那些先天神魔之中，以力量着称的那些都不差了吧？

姑射神女也看着钟青，露出一丝惊奇之色。

“阁下莫非是哪位真神降临？”

她会这么问不是没有理由的。

在钟青两次出手的时候，她竟然没有感受到一丝一毫的仙力波动。

好像钟青根本没有动用仙力一样。

不用仙力能打出这等威力，在她认知之中，只有那些专长于肉身力量的先天神魔了。

钟青微微一笑。

“不，我是个人。”

他再次抬起手掌。

“一个货真价实的纯正人类。”

话音落下的同时，第三招打出。

绝仙者们眼皮狂跳。

“不好，快躲！”

但是已经来不及了。

钟青出拳的瞬间，又一位绝仙者化成血雾。

曾经让无数仙道强者为之绝望的绝仙者。

在钟青的手下，竟然显得如此脆弱。

一个个仿佛装了水的气球一般，轻轻一戳，就炸了。

姑射神女也回过神来，她美目之中奕奕神采闪动。

“道友好手段。”

说话之间，她也没有闲着。

这一次，她的手段也发生变化，从一开始打出的攻伐神通，逐渐转变为束缚和镇压。

以她的实力，一心镇压束缚，哪怕是绝仙者在短时间内也难以摆脱。

显然，她这是在配合钟青创造攻击的机会。

钟青也没和她客气。

直接动手，一巴掌一个，霎时间阵法内的绝仙者又被拍爆了七八个。

只剩下最后一名，也就是之前负责拖住姑射神女的那一名。

那绝仙者自知在劫难逃，干脆放弃了抵抗。

他深深的看了钟青一眼。

“想不到仙道中还存留着你这样的存在。”

“有意思。”

“我们下次再见。”

“到那时，你便会知道吾等真正的恐怖了。”

话音刚落，他就被钟青整个拍爆。

“死就死，还这么多废话。”

钟青一脸轻松的收回手掌。

“完事了？”

阵法内的绝仙者，到此已经被全部剿灭。

姑射圣地众人一时间都还没回过神来，仿佛置身梦中。

本来以为今日就是圣地毁灭之日，最后的死战。

结果……这就解决了？

此时姑射神女却摇了摇头，开口道。

“暂时而已，这不是结束。”

“他们还会再来的。”

此话一出，众人还来不及欣喜的心，又冷却了下来。

是啊，他们还会再来的。

大劫，不会停歇。

他们无论如何反抗，也只是挣扎而已。