第1677章 唯有挣扎

========================================

绝仙者最开始还没有现在这般强大。

最初的绝仙者，甚至是被一位二次升华的修仙者所斩灭。

但是绝仙者们一次又一次被灭，一次又一次归来，每次都会更强更恐怖。

到了现在，已经只有达到四次升华之上的强者才能勉强单独对抗绝仙者。

那些绝仙者中强大的存在，更是只有仙道巅峰还有可能将之灭杀。

但那又有什么用呢？

下一次归来的绝仙者，又会变得更强。

而且到了现在，他们的数量，已经多过仙道强者了。

大劫之前，达到巅峰的姑射圣地，包括姑射神女在内，有着整整四位仙道巅峰强者坐镇，数量上甚至是三大圣地之中最多的。

然而抵抗到现在，神山已经大半沦陷，除了姑射神女之外，另外三位仙道巅峰都已先后战死。

今日若非钟青的到来，姑射圣地恐怕就会终结于此。

但即便是度过了这一劫，也不过是将毁灭的时日向后推延了些许而已。

因此想到此处，胜利的喜悦登时荡然无存。

维持阵法的英伟男子长叹一声。

“大劫之下，天地无存。”

“吾等修仙者，一生逆天而行，早该预料到，终有一日会有此报。”

“如今，唯有死战而已！”

众人皆肃然。

姑射神女也微微颔首。

“能与诸位同走这一遭，姑射不枉此生。”

说着，姑射神女看向钟青。

“这位……道友，还不知尊姓大名？”

钟青想想虽然不能显露面貌，但姓名应该没问题，毕竟钟青这个名字还是挺大众的。

于是便开口道。

“我叫钟青。”

姑射神女微微一笑。

“原来是钟道友。”

“方才多谢了。”

“道友不远万里赶来相助，姑射感激不尽。”

“但恐怕结局已经注定。”

“绝仙者下次再来的时候，便更难抵挡。”

“道友无需与我等一起置身险地，还是快些离开吧。”

说着，姑射神女看向后方某处。

“那扇星门乃是我姑射圣地秘法所护，即便在此情形下，也可以最后启动一次。”

“道友可从星门离开。”

钟青这才注意到，阵法之内某处，还有一座星门大殿。

他皱了皱眉头。

“既然还有能用的星门，那你们为何不走？”

姑射神女莞尔一笑。

“道友，这里是姑射圣地，是姑射神山。”

“倘若连姑射都沦陷，星空之中，又有何处是安全之地？”

钟青皱眉道：“那也不能就在这里等死吧？”

姑射神女平静道。

“这之前，已经安排了一些年轻后辈，携带姑射传承从星门离开。”

“他们是我姑射最后的火种。”

“只是这火种是存是灭，也只能看天意。”

“但他们可以走，我不能走。”

“我乃姑射神女，是姑射神山之女，圣地之主！”

“神山沦陷，女何存焉？”

“我早已做好准备，和神山共存亡。”

“我也不会让神山完全沦入劫中，这阵法还有最后一个作用。”

“等到下次绝仙者再来的时候，若是我们抵挡不住，便会逆转阵法，以此为起点，引爆整个神山。”

钟青沉默了一瞬间。

难怪姑射神山如此宏伟，远超宇宙中的任何造物，却没有像琼华圣地遗址一样留存下来。

恐怕在原本的历史上，神女等人就在这一战落败，引爆了神山，圣地也就此毁灭。

神女说话的时候，其余众人的脸色，也是十分平静。

显然所有人都早就做好了同样的心理准备。

悲壮之意，无声的蔓延。

但下一刻，一道笑声，却打破了这种悲壮。

“哈哈哈哈哈哈。”

还能在这种时候笑出声的，自然只有钟青。

只是他这一笑，却让众人有些着恼。

姑射神女也是秀眉微蹙。

“道友这是何意，我的话，很好笑么？”

出乎意料的，钟青点了点头。

“是很好笑。”

“倘若你们留在这里，引爆神山，能延缓大劫，能彻底消灭一些什么绝仙者的话，那还算是悲壮的牺牲，还算是有些意义。”

“但事实是不能。”

“即便你们这么做了，大劫也不会停下来，绝仙者更是不会被炸死。”

“所以这样毫无意义，本质上，不过是你们陷入绝望，失去了自信，失去了反抗之心，但又不甘承认，只能用这种手段来自我安慰，好像这样壮烈牺牲很有意义一样。”

“说白了，你们并不勇敢，反而只剩胆怯。”

钟青这一番话，让在场不少人都露出了怒容。

连姑射神女眼中都闪过一丝怒意。

她气冲冲的开口：“道友这一番话说的倒是冠冕堂皇。”

“那如何？莫非道友就有更好的选择？莫非道友就有信心对抗大劫，找到新的出路？”

钟青微微一笑，摇了摇头。

“不，我没有。”

“说实话，我不觉得大劫能杀死我，但我现在也确实没把握能解决这什么大劫。”

“但是，那又如何？”

他看着有些错愕的众人。

“没办法就不去做了么？”

“虽然我现在很强，但我一直不觉得我是什么神仙。”

“我是个人。”

“一个人要活下去，唯有挣扎。”

“哪怕找不到前路，哪怕仓皇逃窜，也要挣扎着活下去，寻找那一丝生机。”

“所有人都会死，但无意义的送死从来不是什么勇敢。”

“活下去才是。”

众人注视之中。

钟青忽然一笑，接着一跃而起，飞向阵法之外。

“既然你们不懂，那我就告诉你们应该怎么做。”

“和神山共存亡？”

“那我先碎了这神山！”

姑射神女美目之中闪过错愕，下意识飞出想要阻拦，却已经来之不及，眼睁睁看着钟青飞出阵法之外。

她想要追出去，但外面漫天血色神光侵蚀，阵法光靠其他五人无法维持，还需她自己在其中，无法脱身。

众人就这么看着钟青仿佛一道划破苍穹的利刃，将那血色邪光的天地撕裂，直直飞到姑射神山之巅。

他站在山巅之上，看了一眼众人所在的方向。

然后……猛然狠狠一拳，砸在山巅之上！