第1678章 寻觅生机

========================================

轰隆！

震耳欲聋的巨响，伴随着恐怖的浪潮，一波波的冲击而来。

整座神山的山顶，瞬间粉碎。

与此同时，一道道宽达亿里的恐怖裂缝，从山巅蔓延开来，龟裂的痕迹仿佛黑色的闪电，撕破笼罩神山的血光。

整座姑射神山，都开始破碎，崩塌！

“怎……怎么可能？”

天地剧震之中，众人目瞪口呆的看着这一幕。

这可是仙道圣地，经历了无数年里无数强者炼化增强的姑射神山！

即便被大劫侵蚀感染，导致许多守护的禁制阵法都失去了作用。

但光是神山本身的坚固，就恐怖无比。

放在平时，哪怕是升华强者，全力一击下去，都别想撼动神山上一块山石。

大劫到现在无数次激战，三位仙道巅峰陨落，看似把神山打的残破不堪，但那都不过是表面，真正的山体根基依旧稳固。

而现在，竟然被这名为钟青的青年，一拳轰的支离破碎！

众人呆滞的注视之中。

那道白衣的身影穿过天地崩裂的血海，回到他们面前。

“好了，你们的神山没了。”

钟青轻笑道。

“现在，你们是要跟着神山一起死，还是趁着最后这会，打开星门逃跑，去外界寻找一线生机？”

众人回过神来，看着钟青的眼神又是惊愕，又是震撼，又是不解。

这人什么毛病？

因为他们说要和神山共存亡，就直接把神山打碎了？

大家都做好壮烈牺牲的准备了，有你这么为难人的么？

姑射神女也回过神来，银牙一咬：“你这人真是……”

这位高高在上的神女有生以来第一次想骂人。

但她的素养让她骂人都不知道怎么骂。

憋了半天之后，气的一跺脚。

“打开星门，我们走！”

钟青做的可以说是很绝了。

如果是绝仙者再来，他们和敌人拼死一战，最后不敌引爆神山，还能说是战死。

现在绝仙者还没来，钟青把神山打碎了，他们要是还跟着死在这里，那不成没事自杀了？

钟青看着众人又是不甘又是恼怒，却无可奈何的涌向星门的样子，咧嘴笑了起来。

“这才对嘛。”

他下手是很有分寸的。

如果太用力，整个神山都被瞬间打碎，他们所在的地方和星门也会被毁掉。

所以他故意留了一分力，让神山慢慢崩塌破碎，给众人通过星门离开的时间。

随着星门打开，众人依次进入其中。

离开之前，他们都不舍的回头看了一眼正在崩塌的姑射神山。

没人想到，他们竟然会以这种形式离开。

这钟青也太虎了，说动手就动手，搞得他们连做心理准备的时间都没有。

他们脚下的阵法本质也是依托神山仙脉的力量，如今山体破碎，阵法也在逐渐失效。

维持阵法的五人也不得不起身离开。

钟青就这么站在星门之前，看着他们一个个走进去。

那英伟男子走进星门之前，看了一眼神山，又看向钟青。

他有些感慨的开口。

“钟青阁下，我从未见过你这样的人。”

“但不得不说，你说的或许有道理。”

他对钟青点了点头，走进星门之内。

最后，只剩下钟青和神女。

神女走来，恨恨的看了钟青一眼，贝齿轻咬。

“你这人……算了……”

“等之后再说。”

进入星门之前，作为姑射神女的她，也如其他人一般，回头看向神山。

但不知为何，看着破碎的神山，她在这一刻，却有种莫名的轻松感。

就好像……放下了什么沉重的担子。

而方才，钟青站在神山之巅，一拳将这座圣地打碎的那一幕，却深深印在了她的心中。

如此强大，却又毫不循规蹈矩，行事出人意料之人。

她此生还是头一次见到。

“生灵大劫之时，出现这样的人……或许这也是一种天意？”

神女喃喃着，走进了星门之中。

钟青也在随后跟上。

在众人都消失在星门中之后。

神山方才彻底破碎，蕴含在其中仙脉的力量也随之爆发，将整座山体炸成粉碎。

自然也包括钟青他们离开的星门。

在神山毁灭数日之后。

依旧笼罩着这片星空的血色邪光，和破碎的山体混合，成为了如同血雾一般的存在，弥漫星空。

在血雾之中，十余道人影缓缓浮现。

“神山毁灭了。”

一道人影缓缓开口道。

“他们是自知无望，和神山一起赴死了么？”

另一道人影却摇了摇头。

“不，仙道巅峰之死，必然会有天地异象。”

“姑射神女还没死。”

“那些人是通过星门离开了。”

又一道人影冷冷道。

“逃跑了？我还以为身为圣地的修仙者，他们会更有骨气一点。”

最初的人影淡淡道。

“无妨。”

“他们跑不了的。”

“宇宙之大，他们也无处可逃。”

“伟大的意志无处不在，我们很快就能找到他们的。”

这十余道人影，又渐渐融入血雾之中，消失不见。

数日之后。

某个遥远的星域。

一颗荒凉的大星之上。

一道人影从天落下，落在一座荒芜的山谷之中。

“果然，这里外围的星空中，都感知不到多少大劫气息。”

“大劫在这里的力量很弱！”

这人影，正是姑射圣地，神女麾下五大强者之中的英伟男子。

他是姑射圣地，藏宁仙君。

而此刻，姑射圣地逃出的众人，都在这山谷之中。

藏宁仙君目光炯炯的看向众人中心的那名白衣青年。

“钟青阁下说的是真的。”

众人都露出喜色。

钟青身旁，姑射神女眼中也闪过一丝惊喜。

“虚渊竟然能削弱大劫之力……你是怎么知道的？”

钟青微微一笑。

“不光是我，恐怕星空其他地方，还有其他人很快也会发现。”

“大劫从来不是结束，只是一次洗牌而已。”

不错，此刻他们所在的荒芜大星，正是围绕一颗黑洞旋转。

通过星门离开之后，钟青就带着他们找到了这里。

“只是，虚渊并不是能削弱大劫之力。”

“只是这里它很难感知到，不是说它进不来。”