第1679章 流亡之旅

========================================

日后的十二仙君，就是来自各大圣地各方势力的仙道流亡者，在逃亡的过程中集结在一起。

他们发现了异虚空和大劫的关系，并且推断出不和异虚空相连的虚渊黑洞，可以躲避大劫，所以才创造出九重天，带着幸存者们逃进其中。

而姑射圣地的修仙者们从始至终都在姑射神山坚守对抗大劫。

到最后随着神山陨落一起全体战死，根本没有机会得知此事。

当然，即便知道他们也未必有机会能活下来。

大劫之力对神山的侵蚀远比其他两个圣地要严重。

更毋论躲避大劫，可不仅仅是找个黑洞这么简单。

大劫首先针对的是仙道。

姑射一行人中有姑射神女这等仙道巅峰级别的存在，早已被绝仙者盯上。

哪怕是逃到虚渊附近，大劫也不会放过他们。

后世十二仙君之所以能成功，是动用了诸多至高仙器炼制出九重天，又创造出上万虚渊黑洞作为迷惑，然后直接将九重天投入虚渊之中，如此种种多层防护之下才能幸存下来。

九重天和黑洞的双层遮掩才是他们能躲过劫心意识的关键。

但现在，姑射神女一人，带着姑射圣地幸存的众人，显然是无法完成类似九重天这样的壮举的。

钟青也在思索要怎么办。

带姑射神女一行人前往虚炁仙区和十二仙君回合？

先不说虚炁仙区在上亿年前的位置钟青也不好判断。

就说如今星空中星门大多数已经不能用了。

就这么肉身横渡跨越星空到虚炁仙区，天知道要花上几千上万年？

思索之中，忽然外围有人惊呼出声。

“我感觉到了，大劫的气息忽然增强了！”

“是他们，他们来了！”

所谓大劫的气息，只是形容，并不是真的有某种气息。

实则是大劫的力量所至之处，时空之内的一切法则都会被逆转成针对仙道和生灵的形态。

就像是姑射神山的护山神光被逆转化成了血色邪光一样。

根据这种法则逆转的强度，就可以判断大劫在此的力量强弱。

而此刻，随着大劫的“气息”增强。

他们脚下的这颗荒芜大星也在发生变化。

原本贫瘠但是无害的星体，土地山石，都开始逐渐转化。

一股纯粹的恶意气息从置身的环境之中弥漫而出。

站在地上的人，甚至感觉到自己的脚在逐渐下沉，仿佛要被大地吞噬进去一样。

连原本黄褐色的土地颜色，都开始逐渐转化为猩红之色，仿佛被血染红一般。

倘若是凡俗的生灵此刻站在这大地之上，转瞬间就会被大地本身吞噬殆尽。

这就是为何大劫所波及的地方，普通凡人生灵也都难逃一劫。

仅仅是大劫气息的波及，便足以毁灭一切生灵。

甚至不多时，连头顶天空那颗恒星的光芒，也逐渐转化成血日。

这种被大劫浸染之后的恒星所散发出的光芒，不再是生灵赖以生存之本，反而变成了消融一切的毁灭之光。

大劫之下，人所能感受到的，便是这仿佛来自整个宇宙本身的恶意。

此处是和双耀星很像的由黑洞和恒星组成的双星星系，但只要不是在黑洞内部，终究无法摆脱大劫。

此刻突然强化的大劫气息，所预示的，便是绝仙者的到来。

“这么快就找来了么？”

藏宁仙君脸色难看。

他刚刚才巡视过一圈以为安全，想不到这么快就被打脸了。

钟青摇了摇头。

“哪有这么简单。”

他纵身直接飞出大星。

却见太空之中，在那血日的光芒之中。

数道身影逐渐浮现。

钟青微微眯眼。

他可能是这个宇宙中最多次通过异虚空进行移动的人类。

每一次异度闪烁都是短暂进入异虚空。

所以他虽然是修仙文盲，但比他熟悉异虚空的人应该不多。

他能感受到绝仙者出现的时候，有很明确的异虚空的波动。

只是绝仙者并不是像钟青一样通过节点进入异虚空。

但他们也并非可以直接自由进出异虚空。

倒像是大劫的力量在透过异虚空渗透现世，大劫气息会逐渐改变时空法则，当法则被倾覆到一定程度，绝仙者就可以直接显现在这里。

大劫本质是劫心意识的外在显化，绝仙者果然并非是独立存在的个体。

他们本身都是劫心意识的一部分，如果说劫心意识像是一双眼睛，绝仙者的出现，就像是那双眼睛对某处聚焦了视线。

而绝仙者，不过是它视线的实体化。

“又见面了。”

为首的一名浑身弥漫着血雾的绝仙者，对着钟青缓缓开口，隐约可见血雾下的轮廓，嘴角仿佛带着一丝弧线，似乎是在笑。

“你真的是很奇特的存在。”

钟青没有理会，而那绝仙者则是接着开口说了下去。

“我很不理解，为何你所用的力量，我们难以适应？”

那绝仙者歪着脑袋打量着钟青，仿佛是在看一件新奇的事物。

不错，这已经是钟青第三次和绝仙者交手了。

从姑射圣地逃离之后，在他们寻找虚渊的路上，离开星门的第七天，便再一次遭遇了绝仙者。

那一次拦截的七名绝仙者，刚刚出现就被钟青三拳两脚打碎，再次回归劫心意识。

第一次败在钟青手中，第二次的交手，没能让绝仙者面对钟青之时的抵抗力上升半分。

“废话这么多，适应不了自然是因为你们菜。”

话音落下，钟青一拳轰出。

那名绝仙者目光一冷，冲上前来，但刚刚冲到一半，就被钟青一拳轰成血雾。

和他们初次面对钟青的时候，没有任何区别。

但在这一瞬间，又有两名绝仙者的身影，竟是直接从钟青身旁两侧显化出来，两只弥漫着血雾的手掌，直接抓向钟青的手臂。

地面众人惊呼出声。

被绝仙者抓住只有死路一条，这已经是众人认知中铁一般的准则。

但下一刻，两道七彩霞光如匹练一般涌出，直接将那两名绝仙者缠绕，猛然拉开。

是姑射神女出手了。

他们被拉开的瞬间，钟青拳掌横扫，顷刻间又轰碎数名绝仙者。