第167章 无双城霸主

========================================

一句话，掐灭了陈家残存众人最后的希望！

三阴境强者的手段太过凌厉。

从出手到结束，只用了不到一刻钟。

陈家上千人，包括一众精英，乃至天玄老祖，甚至是陈家家主，全被灭了。

无一人生还！

别说人，便是尸体也没有留下完整一具。

不是被打成齑粉血沫，就是被撕裂成几截。

现场仿若一片炼狱。

那浓浓的血腥味，飘散数里。

围观的众人，无不心惊肉跳。

倒抽一口凉气。

“这个南宫家，隐藏的可真深啊！”

“那么大一个陈家，就这么没了！”

“那是上千人啊！”

“其中甚至有天玄强者！”

“杀一千只鸡，也没这么轻松容易吧！”

太惊悚了！

原本一些人还想趁乱浑水摸鱼，但现在，他们只想有多远跑多远。

生怕那尊恐怖存在，杀尽兴，将他们当杂草给清除了！

随着陈家众人覆灭。

南宫向天发动了反攻的命令。

“南宫家所有人，随我出发，占领陈家！”

“谨遵家主之令！”

所有南宫家众人兴奋了。

先前实力不强，处处受三大一流家族节制。

甚至在自家获得霸体传承后，三大一流家主，登门施压。

那个时候，他们心中别提有多憋屈了。

然而如今，可谓是风水轮流转。

三大一流家主把握无双城多年。

今天，该南宫家翻身做主人了！

随着一众南宫家高层齐出，目标直指陈家。

陈家攻伐南宫家的战果也以迅而不及掩雷之势传向四方，瞬间惊炸了全城。

“你说什么？陈家覆灭，南宫家族全面胜利！”

“你在说笑话吗？一个二流家主，能覆灭一流家族？”

“我知道这件事，极其难以置信，但事实就是如此。”

这个消息一传出，没人相信。

然而围观的人不在少数。

随着一个个现身说法。

哪怕再不可思议，众人也不得不信。

毕竟一个人会说谎，但总不能所有人都在说谎。

而随着南宫家众人的身影掠过无双城上方。

彻底让这则消息实锤了。

也让众人意识到，无双城，变天了！

横行一方，称霸无双城漫长岁月的陈家，没了！

取而代之的，则是南宫家这颗星星冉冉升起。

李家！

当李家家主李岩安及一众高层收到这则消息时，所有人都惊在原地跟木雕一样。

“陈家上千人，一众高层，乃至两尊天玄强者，全部战死！”

“南宫家，自始至终，未损一人！”

李岩安看着情报消息，整个人瞳孔一缩，胸腔起伏不定，心中翻起了惊天巨浪，整个人都不好了。

“这太不可思议了！”

大长老眼珠子都快惊出来了。

“那陈家，竟然有两尊天玄强者。”

“然而就是这样的实力，竟然直接被南宫家未伤一兵一卒的前提下打了个团灭。”

“也不知这南宫家到底走了什么运道，先有霸体传承在手，如今又有这般恐怖的底牌。”

“幸好家主有先见之明，未曾参与进去，否则我李家，怕是要步陈家下场。”

说到这儿，大长老眼中流露出丝丝后怕之色。

其余众人有一个算一个，心中全都泛起了惊涛骇浪。

原本他们其实心里还颇有微词，家主仅凭王家的动作，就推断这么多，从而白白葬送霸体传承的争夺。

现在看来，李岩安这个家主，可太有先见之明了。

众人后怕之余，又不免为如今局势而担忧。

“家主，我等下一步，该当何为？”

在他们原本的计划中，是待陈家先探清虚实之后，李家再见机行事争夺霸体传承。

然而现在看来，这霸体传承，哪还容许李家觊觎。

可以预见，南宫家的崛起，已经势不可挡。

无双城的势力格局，正在快速洗牌。

李家在这个风口，又该如何自处？

这是李家目前要面对的紧要问题。

李岩安看向李家老祖李无双。

“老祖，你可有什么建议？”

李无双背负双手，脸上透漏着几许沧桑。

刚刚陨落的陈家老祖，都和他是同一时代的人物。

双方虽然立场不同，但如今得知他们陨落的消息，让他莫名有些怅然。

他沉吟片刻后道：“李家既然交付在了你手中，你做任何决定，老祖都无条件支持。”

“唯有一点，那就是不能与南宫家为敌。”

随着此言一出，李岩安心中已然有了主意。

“各位，以南宫家的实力，接下来必然会有一番大动作。”

“甚至会顶替我们原三大一流家族，成为无双城新的王者。”

“我提议，我李家举族加入南宫家麾下。”

“不知谁赞成，谁反对？”

这话一出，众人瞬间炸了锅。

这个决策，太炸裂了。

毕竟先前的李家，乃是无双城三大霸主之一。

高高在上，超然物外。

但现在，蓦然要成为他人附属，

他们心理上多少接受不了。

但冷静下来一想。

南宫家既然已经有所动作。

接下来的目标，恐怕就是称霸整个无双城。

在这般局势下，他们李家想要置身事外，不太现实。

摆在他们面前的，似乎只有反抗，臣服，乃至退出无双城三条路。

王家和陈家已经验证，反抗，注定只有死路一条。

李家经营无双城多年，就这般让他们放弃家业，无疑是让整个家族势力和实力倒退数个档次。

若非到了生死攸关，或是遭遇灭族大祸时刻，没人会舍得放弃祖业。

剩下的……

似乎也只有臣服一条道路可选了……

不出意外，接下来的时间，整个无双城发生了天翻地覆的变化。

在陈家一众高层死绝的情况下，南宫家只花费了不到半日，便彻底接收了整个陈家的遗产，占据了整个陈家的根基。

第二日！

李家宣布，正式并入南宫家，成为南宫家附属。

不到三天，王家家主王洞登门南宫家请罪！

待他从南宫家出来时，王家已成了南宫家附属。

至此！

南宫家成了无双城新一代霸主。

开启了独属于南宫家的时代。

而造成这一切的缘由，全因为南宫家，和钟青做了一个交易。