第1680章 仿佛原本如此

========================================

数名同伴毫无抵抗之力的被钟青轰灭。

其余绝仙者却毫无反应，反而更加惊奇的打量着钟青。

“太奇怪了。”

“这是第三次交手了。”

“却还是没能适应你的力量。”

“你是在用纯粹的肉身之力？可是这种力量对我们来说应该根本没用才是。”

这次开口的绝仙者满头血色长发飘飘，似乎是个女性。

她说话的语气和声音都和之前那名绝仙者完全不同。

但是不知为何，在人听来，仿佛是同一个人在说话一样。

绝仙者就是这般奇怪。

之前的交手中，修仙者们已经确认，绝仙者的意识并不是全部共通，个体的自我是独立的，除非是经常一同出现的个体，否则记忆也不一定相通。

但所有的绝仙者给人的感觉都是一样的，仿佛只是一个人的不同化身。

那名女性绝仙者也很快被钟青一拳轰杀。

又一名绝仙者开口了。

“这没理由。”

“只要是存在于这个世界的力量，没理由我们无法适应。”

他打量着钟青。

“除非……你的力量已经超出了这个世界。”

“又或者……”

他的话还来不及说完，就已经被钟青双掌合并，仿佛拍蚊子一样直接拍成血雾。

下一名绝仙者却是几乎毫无阻碍的接上了他的话头。

“又或者你的力量，从一开始就不属于这个世界。”

钟青面无表情的将他也一并拍死。

“我早就说过了。”

“没有这些七七八八。”

“只是单纯你们太菜而已。”

此时场上的绝仙者只剩下了四名。

他们彼此对视一眼，异口同声的笑了起来。

“太菜，是说我们太弱的意思么？”

“呵呵呵，或许真是这样。”

“你确实很强，比我们见识过的任何修仙者都要强得多。”

“没想到这个世界上能有你这种层次的存在，或许只有那些原初之物能和你比拟。”

此时那两名被姑射神女束缚住的绝仙者已经挣脱了彩带，那条由三千八百四十二种束缚神通已经在这刹那之间被他们适应并且直接融合。

这两名绝仙者和剩下的两名同伴对视一眼，开始缓缓靠近。

“既然如此，我们也只能变得更强一点了。”

“唉，想不到这就要融合了么？”

“我才出生没多久呢。”

“没办法，不然我们拿他没办法啊。”

四名绝仙者仿佛是在互相对话，又仿佛是在自言自语。

说话之间，四名绝仙者身上的血雾融合在一起，紧接着，他们的身影竟然也开始融合。

此时姑射神女已经飞到钟青身边，和他并肩而立，看到这一幕，登时瞳孔一缩。

“绝仙者……竟然还能相互融合！”

即便之前和大劫以及绝仙者对抗了多年的姑射圣地之主，也是第一次看到这一幕。

是他们本来就有这种能力，只是不曾展露。

还是说，在钟青的压迫下，让绝仙者也发生了新的进化？

很快，四名绝仙者融合成一体，此时他体表的血雾反而变淡了许多，逐渐能看清容貌。

那赫然是一名留着血色长发的俊朗青年。

其容貌，乍一看竟然和钟青有几分相似。

当然，这一点只有钟青和旁边的姑射神女能看出来。

毕竟姑射神女是如今唯一见过钟青真容的人。

“在模仿我么？”

钟青皱了皱眉头。

这一瞬间他想起了白神。

当然不是此刻在他体内小世界里撒欢的白神。

而是初见之时。

白神在被他打烂几次之后，也开始模仿钟青。

而白神，也是宇宙的根本法则，生命之源的显化。

这莫非是某种共性？

四体融合之后的绝仙者的气息变得空前强大。

这种强大，赫然已经超过了仙道巅峰的范畴，让钟青身旁的姑射神女也感到一阵阵窒息感。

但她忍住这种压迫，毫不退却，坚定的站在钟青身旁。

“我帮你！”

钟青微微一笑。

“好。”

下一刻，姑射神女再度出手，凝化八千九百九十一种神通，化为七彩锁链，朝着绝仙者捆缚而去。

她知道自己的实力远不如钟青，正面主攻派不上用上，所以一心辅助钟青。

当然，这对于钟青来说……其实没有必要。

但他没有拒绝，任凭姑射神女出手，捆缚绝仙者之后，再一步踏出，一掌拍向绝仙者。

合体的新绝仙者，微微一笑，身躯一震，刹那间便将姑射神女的锁链震开，同时抬手一掌，迎向钟青落下的一击。

双掌之力交汇的瞬间，绝仙者的手臂一震，支撑了一个呼吸的时间，接着便开始寸寸爆裂，炸成粉碎。

在连带着身躯一同炸裂之前，绝仙者微笑着看向钟青。

“这样也不行？”

“那好吧，下次再来。”

话音落下的同时，他的身躯也被钟青拍碎。

“菜鸡就是菜鸡，合体了也还是菜鸡。”

钟青收回手掌，背手淡淡道。

“下次多带几个人来。”

这一战，就此轻描淡写的落幕。

前后加起来都不超过一刻钟。

下方姑射圣地众人松了口气，欢呼起来。

这是钟青第三次粉碎绝仙者的攻击了。

连续三次，在他们眼中，这个一拳毁掉了他们姑射神山的白衣青年的身影，也变得愈发高大起来，仿佛不可战胜的擎天之柱。

而钟青，他确实有不可战胜的自信。

但此刻他的目光却并不喜悦。

虽然绝仙者战胜不了他。

但是反过来。

他到现在，还没有战胜大劫的把握。

看着远处那散发出猩红光芒，仿佛一只充满恶意眼球的太阳。

钟青目光闪动。

他的真神之域散发开来，将太阳和下方的大星笼罩，想要将它们恢复原样。

这不是他第一次试图这么做了。

但结果还是一样。

即便真神之域笼罩中，连时空都能改变。

他一念之间可以将这大星和恒星化作粉尘。

但是，他还是没办法将之变回之前的样子。

不……与其说之前的模样，倒不如说，在真神之域的感应之中，仿佛这时空，这太阳，本身就该是这个模样。

不曾被改变，何来变回去？

大劫的层次，比起钟青所想的更深。

他可以轻易粉碎绝仙者，却还想不到粉碎大劫的办法。