第1681章 并不绝望的流亡

========================================

如果大劫真是宇宙本身在扫荡生灵的话。

那么出身于宇宙中的生灵，真的有可能抵挡或者破解么？

据说太初神魔能够压制大劫的到来，祂们又是怎么做的？

过去钟青觉得，太初神魔的消失，可能是去了宇宙之外。

但自己经历了穿越之后，方才知道离开宇宙不是那么容易的事情。

除非达到超越者的境界，否则都不可能凭借自己自由离开宇宙。

太初神魔固然可能很强大，但要说全员都能达到超越者的境界显然不大可能。

但如果祂们还在这个宇宙之内，又到底会藏在哪里呢？

钟青看向眼前的星空。

在这无边无际的浩瀚星河之中想找到毫无踪迹的东西，还真是令人不知道从何做起。

钟青摇了摇头，暂且将这些想法抛在脑后。

现在他对大劫的了解还是太少。

还需要再收集一些情报。

太初神魔能做到的事情，钟青靠自己未必就做不到。

只不过，他还要考虑另一件事。

自己这次回来因为偏差而来到了上亿年前大劫的时代。

可自己总不能一直留在这个时代吧。

要是早个几千上万年他也就认了。

要是回不去，自己岂不是得等个上亿年才能重新见到自己的徒弟亲朋们？

要知道他在自己的时间尺度上，拢共才过了两百多年啊。

上亿年这个数字对他来说实在是有点夸张了。

“系统，你有办法让我回去么？”

钟青在心中问道。

“既然灵神都有办法将自己的本相寄托在未来，让我穿越回到未来也未必不可能吧？”

系统的声音响起。

「宿主此次回归落点是因为某种原因产生的偏差。」

「本系统正在努力解析，以寻找修正方法。」

「但宿主当下所处的时代十分特殊，时间流紊乱，解析难度因而大大提高，还请宿主耐心等待。」

钟青摇了摇头。

这个时代特殊还用你告诉我么？

正处于大劫之中的宇宙，恐怕是太初神魔消失之后，这个宇宙最特殊的时代了。

“所以你这解析到底要多久，别让我等个几千上万年吧？”

「回宿主，目前解析进度刚满百分之九，按照当前进度，解析时间应当在三十年以内。」

“三十年……”

钟青眼角抽了抽。

这个时间倒是算不上太长，但也绝对不短了。

勉强在钟青接受范围内，但却又让他莫名的有些不爽。

这动辄几十年的，他要还在蓝星孙子都能有了。

似乎是感觉到了钟青的不爽，系统马上回应道。

「请宿主保持移动，经过不同区域时空，本系统会自动收集更新情报以加快解析进度。」

钟青翻了个白眼：“你最好给我加快嗷。”

说话之间，他也和姑射神女一起落到了地面上。

“这里已经被大劫气息转化，不能久留了，否则绝仙者用不了几天就能找上门来。”

姑射神女开口道：“得继续撤离了。”

众人点了点头。

接下来，这恐怕将是一场相当漫长的逃亡之旅。

但是此刻，他们却似乎并不怎么绝望。

原因无他，正是因为面前的白衣青年。

三度粉碎了绝仙者攻势的钟青，此刻似乎已经渐渐取代了姑射神女，变成了领导他们之人。

他那看似并不高大的身影，却仿佛永远也不会动摇，仿佛擎天之柱。

跟着这个人，或许真的会有希望。

这是此刻他们心中不由自主生出的念头。

“走吧。”

众人化作霞光，飞离了荒芜大星，继续朝着星空深处而去。

此时钟青也改变了想法。

天知道这系统解析时空要花上多久。

但就算他最后能离开这个时空，回到未来。

总也得先将姑射圣地这些人安置好再说。

虽然他不知道会不会对历史造成是什么影响。

但这些人怎么说也是他亲手救下来的。

他打碎了姑射神山，逼迫这些人踏上流亡之旅，自然也要有始有终。

钟青从来不会自诩什么大圣人救世主。

之所以想要抵抗大劫，也只是为了在未来，大劫若是再次降临的时候，可以保护自己身边之人。

但既然让他回到了这上亿年前的大劫时代。

他没办法挽救这个时代，但若能救几个人也是好的。

因为他若能在这个时代保下姑射圣地众人，便意味着他也能在将来保下仙盟，保下自己的徒弟亲朋们。

接下来的时日里，钟青领着众人，踏上流亡之旅。

四处寻找适宜的可以躲避大劫的黑洞。

大劫不是说找个黑洞往里面一躲就完事的。

不到四次升华之上的层次，或许可以在不触碰奇点的情况下进出黑洞，但若没有九重天这样的藏身之处，却不可能在黑洞内长期停留。

钟青也想过干脆让所有人都躲进自己的体内小世界，然后自己找个黑洞一窝。

但被系统否决。

因为在黑洞内系统无法进行时空解析。

所以除非钟青不想回到未来，否则他自己不能一直待在黑洞里。

因此钟青改变了之前的想法，准备试着带姑射圣地众人寻找后世虚炁仙区所在。

若是他们能和十二仙君一方汇合，既能帮忙炼制九重天，同时也能为自己找到栖身之所。

虽然有可能会导致历史发生改变，但时空方面的事情实在复杂，钟青弄不大懂，干脆不考虑了。

在他们离开荒芜大星之后第二个月，再次在半路被绝仙者拦截。

这一次的绝仙者，果然比起上次更强，但是没有任何意外，在钟青面前依旧是一巴掌一个的下场。

流亡继续。

第五个月，第五次遭遇绝仙者，这一次，他们遭遇二十一名绝仙者的围攻。

在被钟青拍死数名之后，剩下的绝仙者互相融合，诞生出两名分别由八位绝仙者融合的超强绝仙者。

然后被钟青一手一个提起拧碎了脑袋。

但在绝仙者全部死亡的那一刹那，血雾弥漫，竟是直接将他们所在周围的数十亿里空间转化成为了某种毁灭性的负空间。

正负空间碰撞发生了湮灭，直接将周遭数十光年内的一切泯灭成为了虚无。