第1682章 白神黑神

========================================

这一场正负空间湮灭。

堪称神魔时代之后出现在这世间最恐怖的毁灭性攻击。

在这湮灭之中，如果选择硬抗的话。

钟青虽然会没事，但其他人包括姑射神女在内都会直接团灭。

好在钟青反应迅速，在湮灭发生的一瞬间，便引动时河之力减缓了时间。

然后在这一刹那，用真神之域将所有人都塞进自己的体内小世界，自己在外承受了威能。

这湮灭冲击之强，虽然没能伤到钟青，却直接导致他一身衣服灰飞烟灭。

还好此刻所有人都在体内小世界，没人看到这一幕。

钟青赶紧从储物戒又掏出一身衣服换上，才将所有人都放了出来。

看着周围的毁灭景象，众人心惊胆战的同时，也对钟青的强大惊为天人。

如此恐怖的毁灭浪潮，钟青竟然安然无恙。

就是不知道为什么一眨眼的功夫就换了一身衣服。

而钟青则是摇了摇头，心中暗想。

如果此时他再得到封愿之心，恐怕心中最大的愿望就是能有一身无论如何都不会损坏的衣服了。

就像前世看过的某个绿色大块头的短裤一样。

“刚刚真是太险了。”

藏宁仙君感叹道：“钟兄，若非是你，我们此刻恐怕已经全军覆没了。”

钟青淡然一笑：“你言重了，得把恐怕两个字去掉。”

藏宁仙君噎了一下，随即失笑：“还真是你的风格。”

此时他们在一起接近半年，众人对钟青的性格已经是颇为熟悉了，对此也见怪不怪，一齐笑了起来。

连一向清冷的姑射神女，此时也不由莞尔一笑。

藏宁仙君感叹道：“有时候我也很好奇，钟兄你究竟是什么模样，以你的实力，也没必要隐藏面貌吧？”

不错，此刻在所有人眼中，钟青的面貌依旧是模糊不清，无论如何努力都无法看清。

钟青耸了耸肩：“我也不想，但为了你们好，最好还是别看。”

此时，姑射神女美目微动，嘴角掀起一丝弧度。

说起来，她还是众人之中，唯一一个看清过钟青长相的人。

虽然只是匆匆一瞥。

但当日在姑射神山，那张脸的模样，她或许永远也不会忘记。

“该走了。”

劫后余生，众人心情轻松了不少，钟青抬手打开星图，寻找方向。

这个时代，虚炁仙区既不叫虚炁仙区，也不在原位，可真不好找。

一眨眼，又是三个月过去。

这段时间内，绝仙者一直没有再出现过。

可能是以为钟青一行人已经被正负空间湮灭所灭杀，也可能是因为见识到了钟青的实力，发现无谓的攻击奈何不了他，因此正在积蓄力量。

不管是什么原因，也让众人难得清净了一段时间。

这一日，队伍来到了一片在这个时代名为岳榛仙区的星域之中。

“前方三百二十五仙舍之外，有一颗虚渊，可以暂时歇息。”

藏宁仙君回报道。

没有星门的情况下，即便在场都是三次升华以上的绝顶强者，在星空中赶路也着实不是一件容易的事情。

他们每次都是寻找到新的虚渊黑洞，才会在附近暂时留下来修整。

钟青点了点头，众人很快来到了那颗黑洞附近。

看着远处星空中散发出耀眼光芒的黑洞吸积盘，忽然有一人咦了一声。

“咦，这里有两个虚渊？”

藏宁仙君也是一怔。

“哪来的两个，我之前探查过，只有一个而已，附近连其他大星都没有。”

那人抬手一指。

“那不是第二颗？”

众人顺着他所指的方向看去。

赫然看到，在那颗大黑洞旁侧，赫然多出一个体型小上不少的黑洞。

“还真是，哪来的？不对……这玩意是虚渊么？”

藏宁仙君皱起了眉头。

黑洞说是黑洞，但可不真是一个黑色的大洞。

起码周围会环绕着吸积盘，在远处乍一看和太阳没什么区别。

但此刻旁边的这颗小黑洞，一眼看去，还真就是乌漆嘛黑一片，不仔细看都看不清。

“它在变大！”

忽然有人惊呼道。

果不其然，那颗小型黑洞，在众人的视野中，竟是忽然飞速放大。

但众人很快意识到，它不是变大了，而是在靠近众人。

随着距离的接近，众人才发现，这真的不是黑洞，而是一颗漆黑无光的大星。

它的体积并不大，也就相当于钟青前世蓝星的伴星月球。

但它显然不普通，此刻正直直的朝着众人飞来。

“是绝仙者么？”

“不像！大家小心戒备！”

众人低喝声中，纷纷警戒起来。

而钟青则是看着那颗黑星，摸着下巴微微皱眉。

不知道为什么，他怎么感觉这玩意……有点眼熟？

好像是在哪里看到过？

但是一时间又想不起来。

在他思索的同时，那黑星已经来到众人面前不过万里之遥。

下一刻，在众人惊讶的注视之中，这黑星的体型迅速缩小，变化，竟是眨眼间化作了一道人影。

那赫然是一名满头黑发，身着黑衣的青年男子。

“不是绝仙者！”

众人对视一眼，微微放松。

对于出身姑射圣地的他们来说，只要不是绝仙者，在这宇宙中能让他们忌惮的东西并不多。

“阁下是哪方道友？”

藏宁仙君开口问道。

却见那黑衣青年直接无视了藏宁仙君，而是两眼带着怒气，瞪着众人当中的某个人……钟青！

钟青微微一怔。

“你看着我干嘛！”

他一开口，那黑衣青年嗖的一下就飞了上来，指着钟青，怒气冲冲的叫道。

“就是你吧！”

“是你偷走的！”

钟青挑了挑眉：“说什么玩意，我什么时候偷走什么了？”

他很确信自己从来没见过这黑衣青年，更别提偷走对方什么东西了。

钟青一说话，黑衣青年似乎更愤怒了。

“别说谎！”

“我能感觉到！”

“就在你身上！”

“把白还给我！”

与此同时，钟青忽然目光一凝。

他感觉到体内小世界传出一阵躁动。

连忙打开了小世界入口。

一道白色的身影急速飞出，和黑衣青年凑在了一起。

“黑！”