第1683章 你又是个啥？

========================================

钟青一愣。

从体内小世界出来的自然是白神。

刚刚钟青感受到的躁动便来自他想要出来的想法。

白神的位阶极高，所以即便在体内小世界中力量和意念也能传达到外界。

只是……

这黑色的又是个什么玩意？

“白！果然是你！”

黑发青年看到白神也是很欢喜的样子，一黑一白跟两只汪一样兴奋的互相绕着转了好几圈。

这两明明外貌上看上去没有半点相似。

但是当他们站在一起的时候，却莫名的给人一种感觉，仿佛他们两个十分相似，好像一个娘胎里出来的一样。

钟青眯着眼睛打量着黑发青年。

他也想起了白神的本体。

在他被封印在自己神域的状态下，白神在外界所显化出的本体模样就是一颗纯白的星球。

而刚刚这黑衣青年变成人形之前，也是一颗黑色的暗星。

比起那些假冒的灵神，这两倒是更像是星球精。

看着这一黑一白站在一起仿佛同胞的模样，钟青恍然。

他此时想起，当年初见白神的时候，白神似乎提到过曾经有个什么黑曾经和自己在一起。

当时自己还猜测，既然白是白神，那么黑应该是黑神？

想不到在上亿年后他没能见到这个黑神，反而在上亿年前见到了。

黑神应该和白神一样，都是太初神魔帝希改造宇宙法则诞生的产物。

只是，白神是宇宙的生命之源，那黑神是什么？

“黑！好久好久没看到你了，你都去哪里了！”

那边白神还在绕着黑神转圈，兴奋不已的叫道。

黑神看着白神，眼中露出惊奇的目光。

“我们不久之前不还在一起么……是我该问你去哪里了……”

“不对，白，你怎么变得这么会说话了？”

“你之前不是一直都说不清楚话的么？”

白神露出得意的神色。

“那当然了。”

“我现在，知道的可多了。”

说着他指向钟青。

“都是钟青教我的。”

黑神满脸不善的看向钟青。

“是你拐走了白？”

钟青眉头一挑：“你小子说话注意点啊。”

“什么叫拐走。”

“是他自己跟我走的……”

话说到一半钟青忽然卡壳了。

因为他回想了一下。

当初自己带着白神离开神域，然后白神被灵神们带走，自己去往灵神圣地把白神带出来，接着就直接拎着他一起回了蓝星，又把他拎回来了。

这么一想，好像还真不是白神主动跟他走的。

于是钟青耸了耸肩。

“都差不多了，要不是我，他还被封印在自己的神域里呢。”

黑神这才想起什么，惊讶的看了看白神。

“是了……你解开封印了。”

接着又皱起眉头，有些担忧起来。

“你不该解除封印的，这样很危险。”

接着又表情不善的看向钟青。

“母亲封印白是为了保护他，你解开白的封印是不是想要利用他！”

说着黑神上前一步，直接拦在了白神面前。

“有我在，你不要想害他！”

钟青看着跟一条大狗一样拦在白神面前对自己龇牙的黑神，却忽然想到了什么，眼睛一亮。

“你刚刚说……母亲？”

迎着钟青闪亮的目光，黑神莫名的浑身一颤。

不知为何在面对钟青的时候，他莫名感觉到有些胆颤。

虽然刚刚鼓起勇气拦在白神面前，但此刻还是下意识的后退了一步，后脑勺直接撞上了白神的鼻子，白神捂着鼻子嗷嗷叫着。

黑神连忙慌乱的回头。

“啊！对不起！我不是要打你！”

看着这两个憨货，钟青笑了。

这黑神看起来比白神聪明很多，起码上亿年前就能流畅说话了，而白神上亿年后还是个大聪明。

但黑神似乎也聪明不到哪里去。

不过钟青关注的重点不是这个。

“你们刚刚说的母亲，是帝希么？”

原本周围的姑射圣地众人，对黑神的出现还有些不明所以，也听不懂三人在说些什么。

但听到钟青提起帝希，都是吃了一惊。

如今是上亿年前，仙道纪元的众人，距离神魔时代更近。

他们这些仙道的绝顶强者，自然听说过太初神魔帝希的名号。

姑射神女更是惊讶的脱口而出。

“他们是太初神魔帝希的孩子？”

他们之前在体内小世界就见过白神，看出对方来历跟脚非凡。

但也想不到竟然如此非凡。

仙道纪元的强者们连先天神魔都敢猎杀，但即便如此，太初神魔对后天生灵来说，也依旧是难以企及的神话。

帝希的孩子，对他们而言，也如同神话传说出现在眼前一样。

钟青摇了摇头。

“不算是正经的孩子，但他们是帝希创造的神灵。”

此言一出，众人看向黑神白神的目光登时迥然不同。

姑射神女更是冰雪聪明，第一时间就想到了什么，美目一亮。

“钟青，你是想……”

钟青点了点头。

白神这个憨憨啥也不知道。

但黑神或许知道，太初神魔离去的真相，或者知道祂们去了哪里。

如果能找到太初神魔。

那么这个时代的大劫，未必没有挽救的希望。

“希确实是我们的母亲。”

黑神冷哼了一声：“你想干什么？”

钟青微微一笑：“我对你们没有恶意，只是有非常重要的事情，想找你们的母亲，能否告知她在哪里？”

黑神依旧戒备的看着钟青：“你不知道用了什么手段把白偷走了，我花了好几年才找到，我不相信你。”

钟青刚想辩解，忽然想到什么，登时一怔。

“你之前，一直是和白在一起么？”

黑神哼了一声：“那当然，我们在一起无数年了。”

钟青目光闪动。

“那你说……好几年？”

“你确定不是上亿年？”

黑神愣了一下。

“上亿年？怎么可能？”

“就在几年前，我本来和白在一起，一晃神的功夫他就消失了，好在我还能感应到他，顺着感应找过来，才发现是你偷走了白。”

钟青摸着下巴笑了起来。

“原来如此，有意思。”

“这就是生命之源的特殊性？还是神都这样？”

“一个时代……只会有一个么。”