第1684章 终源之隙

========================================

虽然上亿年后，黑神不知去了何处，只剩下白神被灵神捕获。

但这个时代，黑神和白神显然是在一起的。

可当钟青带着后世的白神降临到这个时代之后，这个时代和黑神在一起的，尚在封印之中的白神就消失了。

看来时间线中，同一个时代，不会同时有两个白神存在。

也不知道这是神灵的特性，还是因为白神乃是生命之源。

一个宇宙在同一个时间点自然不会有两个生命之源。

钟青倾向于后者。

毕竟白神老早就体现了特异的时空性质，也是因此才会被钟青带走。

想到此处，钟青看了一眼姑射神女等人，直接单独传音给黑神。

“并不是我偷走了白，你看到的这个白，不是之前和你在一起的那个。”

“他是从上亿年后过来的。”

黑神闻言先是一怔，瞪大了眼睛，随后……用古怪的眼神看着钟青。

“上亿年后？你是不是有病啊？”

钟青一个没压住火气差点一巴掌拍上去。

他嘴角抽了抽。

“白，你来跟他说，我们是不是从未来过来的。”

白神挠了挠脑袋。

“我不知道是不是上亿年后，但我们确实很久没见了啊。”

黑神看着此时明显比自己认知中聪明了很多的白神，终于有些相信了。

他露出惊讶的神色。

“你们竟然可以回到这么久之前？上亿年后……”

钟青点了点头，一脸认真道。

“黑，你知道我们为何要从上亿年后回来么？”

黑神摇了摇头。

钟青一脸严肃道。

“这是因为上亿年后会有很可怕的事情发生，白差点就死了，所以我带他一起逃到现在。”

这句话他是单独传音给黑神的。

接着又看向白神。

“你说，你是不是被打死了很多次？”

说着他隐隐抬起巴掌。

白神一个激灵，连忙点头。

“是啊是啊，我被拍死不知道多少次了。”

黑神浑身一震，勃然大怒。

“什么，太可恶了，竟然有人敢这么欺负你。”

“他在哪里，我去找他！”

白神有些害怕的看了钟青一眼，扯了扯黑神的衣角。

“还是别了，你打不过他的。”

黑神哼了一声。

“那可不一定，我比你厉害很多的。”

钟青笑而不语，忽然一巴掌出去，直接给黑神拍飞了几亿里，差点掉进黑洞里。

姑射圣地众人看钟青说得好好的忽然动手，都是吓了一大跳。

姑射神女二话不说，也不问原因，凝聚神通就要出手。

“我来助你！”

钟青抬手制止：“放松。”

片刻之后，黑神灰头土脸的跑了回来，对着钟青怒目而视。

“你打我干什么？”

钟青微微一笑。

“你不是说你很厉害么？”

“可你都打不过我。”

“刚刚说的那个人，连我也打不过，你打不过我，自然更打不过他了。”

黑神脖子一梗，刚要说什么，但看到钟青的巴掌顿时泄了气。

“好吧……那可能我也打不过，那怎么办？”

钟青笑眯眯道：“所以我们才会回到现在，就是想要找你们的母亲，也就是帝希帮忙啊。”

黑神下意识的啃起了手指甲。

“这……原来是这样。”

“可是，母亲已经走了啊。”

钟青目光一动。

“走了？去了何处？你知道么？”

“还有其他和你母亲一样的存在呢？你知道他们么？”

黑神犹豫了一下，点了点头。

“我已经记不大清了，那是很久很久之前了。”

“我们还小的时候，曾经见过一些和母亲有很像的气息的存在来找母亲。”

“然后母亲就离开了。”

“离开之前，母亲说白还不能保护自己，就把白封印了起来。”

“说只要在封印里，就没人能伤害到白，全世界能进出封印的只有我一个。”

“母亲让我好好修炼，等我有能力自己解开封印的时候，就能保护白了。”

钟青皱着眉头。

“那帝希……那你母亲有没有说过，他们要去哪里？”

黑神回忆了一下。

“母亲说……祂们要去什么……终源之隙。”

钟青立刻捕捉到了这个词汇。

“终源之隙？那是在哪里？是这个宇宙之内么？”

黑神摇了摇头，露出迷茫之色。

“不知道……我没有去过，只是很久之前，听母亲提起过。”

“她说，那里是一切的起源，又是一切的终结。”

“我不大懂……”

钟青沉默了片刻。

好消息，有了意外收获。

他知道了从古至今，这个世界最大的秘密之一，远古的太初神魔的去向。

祂们去往了一个名为终源之隙的地方。

坏消息，他根本不知道终源之隙是什么地方。

钟青虽然是修仙文盲，但他如今的知识储量可不低。

但任凭万法之心从昆仑琼华的典籍，还有之前他前往姑射圣地一路上搜寻的那些这个时代的典籍中检索，也没找到任何关于终源之隙的记载。

他第一时间想到了询问身边人。

“他说，帝希和太初神魔，去往了终源之隙，你们可知道那是什么地方？”

乍一听闻太初神魔的消息，众人自然也是震惊不已。

但震惊之后，他们也都露出迷茫之色。

姑射神女秀眉微蹙，摇头道：“我也不知。”

“我姑射圣地的典籍之中，也根本没有记载这个名字。”

“我仙道圣地和先天神魔都打过交道，连他们也不知道太初神魔去了何处。”

“也不曾听他们提起过所谓终源之隙。”

“恐怕这在神魔之中，也是极为古老的秘辛。”

钟青摸着下巴。

先天神魔们是不知道终源之隙的存在，还是不知道太初神魔去了终源之隙？

这个问题，在他认知中只有一个老登能回答他。

而这个老登，恰好也是他在这个时代唯一的故人。

姑射神女此时也想到什么，开口道。

“如今的时代，神魔几乎已经绝迹，但我恰巧还知道有一位幸存下来。”

钟青笑了。

他们所想的，应该是同一个人了，哦，是同一个神。

“蚩极！”

“该去找这老登问问话了！”

这位最后的先天神魔，在这个时代，和十二仙君一起建立起了九重天，躲开了大劫。

这下算是恰逢其会了。

刚好他们本来就打算去找十二仙君。