第1685章 有备而来

========================================

不管是为了安置姑射圣地众人，还是为了打探终源之隙的消息，寻找十二仙君和蚩极一行都是势在必行。

钟青带上众人准备上路，却被黑神拦住。

“白不能和你们一起走。”

“太危险了！”

“我要带白回去！”

看着脑子同样不大好使的黑神。

钟青耐心劝诫。

“你这话就错了。”

“他跟我一起走怎么会危险呢？”

“你看，你打不过我是吧？那既然我比你厉害，他跟着我安全，还是跟着你安全。”

黑神思索了好一会，才有些挫败的得到了答案。

“好像是跟着你比较安全。”

接着他话锋一转。

“那我也要跟着！母亲说过我要保护白的！”

白神也眼巴巴的看着钟青。

钟青装模作样摸了摸下巴，似乎考虑了一番。

“真没办法，那就让你跟着好了，不过你也要听我指挥。”

黑神哼了一声。

“听就听，现在我没你厉害所以听你的，但是母亲说过我很有潜力，会变得很厉害，等以后我比你厉害了，你就该听我的了！”

钟青笑了。

“好好好，那就这么说定了，等你比我厉害的时候我就听你的。”

黑神这才不情不愿的跟了上来。

本来钟青还想让他们两都进入体内小世界，不过白神在小世界里呆了好几年也已经玩腻了，死活不进去要和钟青他们一起赶路，钟青也就由得他们了。

一行人再次上路，白神在后面和黑神说悄悄话。

“黑，其实我现在也比以前厉害很多了，我还会修炼了呢。”

“钟青教了我两种很厉害的东西，我之后偷偷教你。”

开着真神之域的钟青自然是都听到了，也只是哂笑一声，没说什么。

这黑神既然是和白神同生的存在，白神乃是生命之源，黑神定然也是跟脚不凡。

这两个大聪明的潜力，恐怕都要超越先天神魔。

若能培养一番，说不定能有惊喜。

此时姑射神女的目光从黑神白神身上收回，惊奇的看着钟青。

“我姑射圣地称雄星空无数年，也从不知道太初神魔竟然留下了这样的存在。”

“你是从哪里找到他们的？”

钟青打了个哈哈：“就巧合碰上的。”

姑射神女目光凝视着钟青。

“不，比起他们两个，还是你更奇怪一点。”

“大劫之前，我们根本没听说过有你这样的人。”

“钟青，你到底是从哪里来的？”

钟青耸了耸肩：“从很远的地方吧，各种意义上，比你想象的都远。”

这话倒是事实。

从时间尺度上他来自上亿年后，从空间尺度上他直接从另一个宇宙过来，各种意义上都是很远了。

姑射神女不再询问，她看着钟青那张此刻模糊不清的面庞，开始想象着将自己记忆中看到的那张脸叠加上去。

接下来，便又是漫长的赶路。

众人寻找着虚渊黑洞，小心翼翼的朝着钟青推测出的虚炁仙区所在的大致方向赶去。

十二仙君那一行人，也是在一路上集结各方流亡者最后才到达虚炁仙区，他们说不定有在路上碰到的可能。

而黑神和白神一路上也闹腾的没停，黑神在跟着白神学习钟青传授的变化之力和人皇领域。

白神显然不是个好老师，经常讲不清楚，然后两货学着学着就经常会打起来，有时候还会变成黑白星球的本体来个对对撞。

不过黑神倒确实是天赋出众，学习速度还在白神之上，通过这两门神通，开始迅速成长，每次变回黑星本体的时候，钟青都能感觉到其内里在发生变化。

无论黑神白神，他们虽然都已经诞生了漫长的时光，但之前显然都无人教导，连自己自身的力量都不会掌控。

黑神稍微好一点，白神更是如果没碰上钟青，上亿年过去都不能自理。

而变化之力和人皇领域，仿佛便是天生为他们准备的神通，契合无比。

白神的修炼速度，在碰到黑神，相互映照之后竟也是越来越快。

仿佛这两个在一起，会产生某种莫名的共鸣效果。

当这双方同时变回星球本体之时，钟青能够感觉到，在那星体之中，有两股截然相反的力量正在涌动。

没有绝仙者打扰的日子终究是有尽头的。

在钟青他们离开姑射神山之后第二年，终于在经过一片宗门遗迹的时候再次撞上了绝仙者。

钟青先前几次击败绝仙者，显然让这些异类存在将钟青记住。

这一次绝仙者的攻击，有备而来。

在他们经过宗门遗迹的瞬间，整个天地都发生了变化。

他们所在的整个时空，仿佛都笼罩上了一层朦胧的邪异色彩，被大劫气息异化的天地化作囚笼，将他们封锁其中。

而绝仙者的身影，在一瞬间浮现，将众人包围其中。

感受到空间被大劫气息异化的瞬间，钟青便想要打开体内小世界，让姑射圣地众人进入其中。

上次那种正负空间湮灭的手段，虽然伤不了他，但其他人却难以承受。

但他在将要打开小世界入口的瞬间，一股异样的感觉传来。

系统提示音迅速响起。

「检测到异种气息试图入侵体内小世界，已经清楚。」

「异种气息源头仍在，建议宿主不要在此时打开入口，以免小世界空间被入侵。」

钟青目光一凝，中断了动作。

看来上次他用体内小世界救下众人，已经让大劫之力察觉。

所以对方这一次一开始就异化了周围空间，做好了准备，一旦钟青打开体内小世界，大劫气息便会入侵。

体内小世界的进出对象钟青是能控制的。

但这小世界的位格本身就不可能与宇宙相比，难以抵挡宇宙层次的大劫气息。

“有备而来啊。”

钟青眯了眯眼。

与此同时，周围的绝仙者的身影，开始互相融合，到最后，剩下了五个。

这五名融合的超级绝仙者，都已经超越仙道巅峰的层次，面无表情的朝着钟青围来。

钟青摇了摇头，上前一拳轰出。

“到底要打几次你们才能明白。”

“在我面前，你们永远是菜鸡。”