第1686章 死亡之源

========================================

绝仙者的强度显然不是无限制融合提高。

这五名超级绝仙者，似乎已经达到大劫当下所能达到的上限。

但是，也没比上次强多少。

那么对于钟青来说，也就是一巴掌的事情。

却见钟青这一掌落下，作为攻击目标的那名绝仙者，脸上浮现出一丝诡异的笑容。

下一刻，他被钟青一掌拍成血雾。

但这血雾却未曾散开，竟是仿佛有生命一般，朝着钟青笼罩而来。

钟青微微一怔，在这瞬间血雾已经将钟青浑身笼罩。

另外四名绝仙者同时露出笑容。

“你杀不了我们。”

“和我们合而为一吧。”

与此同时，钟青感觉到，一股异样的恐怖气息，开始朝着钟青体内侵入，甚至想要将他的血肉同化。

显然，绝仙者在几次被钟青打爆之后，明白了在力量上和钟青硬碰硬是没有胜算的。

所以强化了生命力和同化能力。

“想以柔克刚？”

钟青笑了起来。

“可惜，我比刚还刚。”

话音落下，钟青身躯只是一震，便直接将周遭的血雾震开，连带着空间本身都被震的撕裂开来，霎时间就形成了蔓延数亿里的时空裂缝。

而试图侵入钟青体内将之同化的大劫之力，也迅速被某种更加神秘的力量清除。

「检测到异种力量入侵，已清除。」

听着脑海中的系统提示音，钟青微微一笑。

虽然什么也不做，这大劫之力也同化不了他，但他还是不喜欢任凭外来的力量在体内乱窜的。

被他震散的血雾竟然仍然还保持着生命力，在不远处再次聚合成人形，此时看着钟青的眼神，已经带上了一丝忌惮。

“奇怪。”

绝仙者缓缓开口，语气冷硬。

“这世上，怎么会有你这等超出道理的东西。”

“也罢。”

绝仙者的目光从钟青身上移开，落在了他身边姑射圣地众人的身上。

“虽然这招对你没用，但是……对他们呢？”

钟青目光一凝，二话不说一步踏出，一拳横扫，瞬间将三个绝仙者一起打爆。

但他们爆散成血雾之后，却依旧余势不减冲向姑射圣地众人。

姑射神女清喝一声，无数神通瞬间交织成网，笼罩在众人四周。

血雾笼罩神通之网，眼见着那无数防御神通所化的丝线在血雾中迅速消融，但姑射神女又在下一瞬间演化出新的神通弥补。

这正是她身为仙道巅峰强者的手段，姑射圣地传承，无边织天法，能以一法驾驭千百种本源法则，不同的本源法则互相交织，组合排列近乎无穷无尽，甚至可以在一瞬间编织出一片天地世界。

别看有钟青在，导致姑射神女看起来在战力上跟不上，但在其他手段上，仙道之巅的含金量还是一点都不低。

尤其是现在，绝仙者为了对付钟青，强化了生命力和同化能力，也导致纯粹力量反而不及之前的融合绝仙者，反而更加适合姑射神女对付。

钟青心念一动，真神之域涌出，和姑射神女的神通之网融合，两股力量交叠，抵挡血雾入侵。

同时他自己出手，一掌挥出，便将大片血雾吹散。

但那血雾很快又在亿万里外转化为人形，冷冷盯着钟青。

“没用的，这片空间本身已经被伟大意志炼化，在这里我们无需重生便能再次凝聚身躯。”

“伟大意志？”

钟青微微眯眼。

他们所说的，恐怕就是劫心意志。

显然几次失败，已经让劫心意志注意到了钟青。

绝仙者本身就是劫心意志的显化，钟青曾经将之类比为视线。

而现在，劫心意志才是真正将视线集中了过来。

所以这片空间都在瞬间被大劫之力异化，而在这异化空间之中，绝仙者的生存力被空前强化。

“那就直接毁掉这片空间好了。”

钟青一步踏出，准备一拳轰出，直接将周遭万亿里时空打碎。

就在此时，一道漆黑的身影忽然窜了出去，霎时间转化为一颗漆黑大星，一头撞上了其中一名绝仙者，然后，星球表面浮现出一道裂痕，仿佛一张大口，直接将那绝仙者吞了下去。

钟青这一拳还没打出，就生生停了下来。

“你小子捣什么乱！”

那黑色星球瞬间又化为人形，不是黑神又是谁？

他不满的瞪了钟青一眼。

“我才没捣乱！”

“我把那坏东西给吃掉了。”

钟青目光一凝。

其他绝仙者也都看了出来。

下一刻，众人脸上，都浮现出惊讶的神色。

被黑神吞下的绝仙者，竟然没有再次出现！

此时已经过去了几个呼吸，但周围依旧寂静，没有半点动静。

绝仙者，只剩下了那四个。

被黑神吞下的那一个，就这么消失了！

“黑！你怎么能乱吃东西呢！”

白神飞到黑神身边，认真开口道：“会吃坏肚子的！”

黑神拍了拍自己的独自，满脸骄傲：“才不会。”

“我能感觉到，我和以前不一样了。”

“被我吞下去的东西，就没有了。”

“不会吃坏的。”

姑射神女面露惊讶。

“那绝仙者……没了？”

“怎么可能？”

此刻异化空间就像是劫心意志的显化。

在这里绝仙者根本无需经过重生就能再次凝聚。

但被黑神吞下的绝仙者，却就这么消失了。

钟青眯了眯眼睛。

“难道绝仙者只要吃下去就行了？”

姑射神女下意识摇了摇头。

“那怎么可能……”

仙道强者和绝仙者们战斗这么久，自然早就尝试过类似的办法。

若是有用，他们又岂会落到今天这个地步？

不管用什么办法杀死绝仙者，对方之后总会重新凝聚实体出现，这已经是众人的共识。

而现在，这个共识……似乎被打破了？

别说是众人，连剩下的四名绝仙者，此时也变了脸色。

其中一名开口，语气依旧冷硬，却带着一股震惊。

“那个意识……消失了？你是怎么做到的？”

白神一脸好奇的看着黑神。

“真的么？那不知道我行不行？”

他看了一眼那四名绝仙者，想了想，忽然摇身一变，变成了白色星球的模样，冲了过去。