第1687章 吃坏肚子了吧？

========================================

几名绝仙者都是一惊。

“那到底是……”

尽管从本质上来说绝仙者不是真正的生灵，按理说没有感情一说。

但也因此他们没有真正的死亡。

方才被黑神吞下之后消失的绝仙者，也给了他们不小的震撼。

此刻看到和黑神一样化身星球冲上来的白神，也是露出忌惮之色，立刻便想要退开。

原本以他们的速度，若非猝不及防，否则化身星球的白神是绝对追不上的。

但另一边姑射神女反应极快，二话不说出手，瞬间便将原本用来防护的神通之网化作道道绳索，激-射而出，瞬间将四名绝仙者束缚。

以她一人之力，自然不可能困得住四名强化的绝仙者，但全力之下，拖延片刻不是问题，而这已经足够了。

电光火石之间，四大绝仙者同化挣脱了神通之锁，然而庞大的阴影已经笼罩而下。

白色的星球表面浮现出白神的巨大面庞，巨口一张一合，便将四名绝仙者直接吞下。

黑神有些不高兴的飞了过来。

“我只吃了一个，你怎么把剩下四个都吃了！”

星球表面白神脸庞得意的傻笑起来。

“谁让我厉害呢，我一下能吃四个！”

偌大的星球上浮现出这么一张傻笑的脸，乍一看还有些惊悚。

好在白神很快就恢复了人形。

而姑射圣地众人都瞪大了眼睛看着白神，姑射神女的眼中也闪过一丝期盼之色。

“难道这两位太初神魔帝希所创造的子嗣，真能彻底消灭绝仙者？”

大劫之恐怖，法则逆转无差别灭杀一切中低层修仙者以及凡俗生灵，而绝仙者则是修仙界顶尖强者的噩梦。

若无绝仙者，哪怕是正负空间湮灭这等恐怖的手段，顶尖的仙道强者只要有准备也不是没有躲避的办法。

倘若真有一劳永逸解决绝仙者的方法。

那仙道在大劫之下，未必没有生机！

连钟青也有些期盼。

倘若这两个大聪明能解决绝仙者，那对他来说也是个好消息。

毕竟白神本来就来自亿年之后，虽然在那个时代没见到，但想必黑神也依旧存在。

依靠这两货，加上钟青自己的实力，即便未来的时代大劫再次降临，钟青还找不到解决的办法，起码有了把握可以保下仙盟。

白神摸着肚子得意洋洋的看向钟青，像个小孩子一样炫耀起来。

“怎么样，我厉害吧。”

眼见绝仙者没有再次出现，钟青也是嘴角掀起，正准备难得夸奖他两句。

但下一刻，白神忽然面色一变，捂着肚子，脸上浮现出痛苦来。

“哎呀，我肚子疼了！”

说着白神整个人都颤抖起来，捂着肚子嗷嗷叫，眼泪都快掉出来了。

黑神也是一惊，慌忙跑了上去。

“你看你还说我，你自己才吃坏肚子了吧！”

白神直接疼的在虚空中打起滚来，没一会就变回了白色星球的形态，同时整个星球都开始剧烈震动起来。

下一刻，白色星球表面骤然炸开，四道影子飞射而出，正是刚刚被吞下的四大绝仙者！

白神痛叫一声，星球表面随之开始愈合。

黑神抱怨道：“你看，谁让你一次吃这么多的，这下消化不了了吧！”

白神委屈道：“我怎么知道！”

而钟青则是目光一动，看向那四名绝仙者。

却见他们此刻的模样，已经发生了变化。

四名绝仙者身周的血雾，竟是和代表白神力量的白雾融合了起来，从一开始的猩红之色，逐渐变为淡红色，却散发出更加旺盛的强大生命气息。

但这生命气息，却非同一般生灵，而是大劫独有的逆反状态。

四名绝仙者看着白神的目光之中，光芒闪动。

“原来如此……”

其中一名绝仙者笑了起来。

“是被藏起来的生命之源！”

“想不到会在这里找到！”

“真是太好了！”

钟青心中一动。

绝仙者竟然认出了白神生命之源的身份。

而且他们所说……被藏起来的生命之源？

另一名绝仙者跟着开口道。

“融合了生命之源的气息，让我们能发挥的力量上限增加了。”

“倒是个惊喜。”

不错，白神吞下了这四名绝仙者，不但没能将他们消灭，反而被他们夺取了力量，让他们变强了！

而且，还不止如此。

第三名绝仙者凝视着白神。

“只要能完全融合生命之源，伟大意志的力量就能直接在现世中显化了。”

下一刻，他纵身飞向白神，而另外三名绝仙者，则是不约而同的朝着钟青围了过来。

此刻绝仙者的目标已经从消灭他们变成了白神。

不过他们显然明白，不管要做什么，首先还是要过钟青这一关。

姑射圣地众人心中一紧。

谁也想不到局势会发生这样的变化。

绝仙者虽然消失了一名，但另外四名，竟然再次突破上限，变得更强大了。

“你确实是这个世界上罕见的异数。”

三名绝仙者之一目光炯炯的凝视钟青。

“但是伟大意志的力量，不是你能想象的。”

“现在，融合生命之力，我们能更多使用祂的力量了。”

钟青点了点头。

“哦，原来如此。”

然后他抬手轻轻一握，刹那间，周遭亿万里空间的一切，都凝固了下来。

时河之力，在此刻倾泻而出，在钟青的影响下，时间流停滞了。

这是时河层次的凝固时间，哪怕在场众人在时空法则上有着极高的造诣，也无人能幸免。

寂静的时间中，只有姑射神女目光微微闪动，似乎意识还能活动，看清钟青的动作。

毕竟是仙道巅峰的存在，对时空的领悟，已经堪比神灵。

在这停滞的瞬间，钟青食指抬起，接连三点，指尖如寒星，印在三大绝仙者眉心。

下一刻，时间恢复流动。

三大绝仙者的身躯，瞬间爆裂开来。

这一次，他们却没能第一时间恢复过来，爆散的血雾不断蠕动，想要重新凝聚，却始终难以聚合。

这是钟青将时河之力融入了攻击之中。

钟青从来都是个莽夫，但现在的他，是能搬动时河的莽夫！