第1688章 生与灭

========================================

之前和灵神那震撼宇宙的一战，让钟青对时河之力的掌控提升了很多。

时隔数年后他再次以时河之力攻击，方式却已经完全不同。

之前是通过时河将力量传递到未来，而这一次，点出的只是一指，但这一指的力量，却弥入时河之中，经久不灭。

相当于在钟青引动时河的这段时间内，每一分每一秒，每一个瞬间，这三名绝仙者都在经受这一指的力量冲击而不会衰减。

这倒不是钟青临时起意。

自从钟青当年进入星空以来，就一直碰到各种打不死如小强一般的对手。

打是随便打的，恶心是非常恶心的。

所以钟青没事的时候也会琢磨一下再碰到这样的对手要怎么办。

灵神的未来不死身可以通过时河之力破解，但这涉及时间长河的力量，只用来针对灵神可就太浪费了。

所以钟青开发出了这一招。

并且将之命名为——截生指！

为截断生机之意！

这还是第一次使用，效果似乎不错。

在这片被劫心意识注视的空间之中，绝仙者是不灭的。

毕竟他们只是劫心意识的注视。

但中了钟青这一招，他们不死，也无法恢复。

就像是钟青用手遮住了对方的视线，除非他的手挪开，否则对方什么都看不到。

“我上次就说过了。”

钟青收回手指，淡淡道。

“菜鸡就是菜鸡。”

“强化了也是菜鸡。”

“我不认真点还真以为我整不了你们？”

这一切只发生在时间凝固的转瞬之间。

姑射圣地众人根本没察觉到发生了什么，只是一眨眼就看到三名再次变强的绝仙者瞬间炸了，而且看样子难以恢复。

除了惊叹之外，也只有惊叹。

“好恐怖的一招！”

以姑射神女的层次，能隐隐察觉钟青这一手的恐怖，她也是唯一看清钟青出手的人，反而更加震撼。

“我原本以为，我们已经快要走到仙道之路的终点。”

她眼波流转，看着钟青。

“看来，我们还差得远……”

“仙道巅峰四字，实在愧受。”

“还远远未至尽头，何以称巅峰？”

而那冲向白神的绝仙者，刚刚才走出两步，自己的同伴都炸了，也是一惊。

“这是……时河之力？”

“区区人类，怎可能掌握？”

绝仙者惊讶的瞬间，阴影笼罩而来，下一刻，他被不知何时又变回黑星本相的黑神一口吞下！

黑神吞下这绝仙者，并未变回人形，星球表面浮现面庞，自得的对着白神道。

“你看，吃东西就是要一个个吃，像我一样怎么会出事？”

众人这才回过神来，又有些紧张的看向黑神。

却见片刻之后，那名绝仙者再没出现，登时目光又是一亮。

“第二个也彻底消失了？”

藏宁仙君惊喜之中，脸色也有些古怪道：“难道还真得一个个吃？”

姑射神女却摇了摇头。

“恐怕并非如此。”

她看向黑神，目光闪动。

“只怕这位黑-道友才能消灭绝仙者，而白道友不但不行，反而他的力量还会强化绝仙者。”

钟青也点了点头。

他此刻也看明白了。

黑神和白神是帝希创造出的同胞双生神，但一黑一白，力量却完全相反。

白神既然是生命之源，那黑神恐怕是截然相反的存在。

但二者都是宇宙根源级别的存在化身。

所以黑神的力量，在吞噬绝仙者之后，可以直接从根源概念上将其抹除。

听到众人对话，白神摇身一变化为人形，气鼓鼓的飞了上来。

“什么？黑能吃他们，我不行么？”

“太不公平了！”

姑射神女的目光柔和下来，微笑开口道。

“白道友无需怨怼，这并非是实力手段高低，而是你们二者的力量性质完全不同，各有千秋，并无高下之分。”

“白道友的力量，对绝仙者来说都十分重要，显然也是极为强大的。”

白神还是好哄，几句话下来就喜笑颜开。

“原来是这样，那我不生气了。”

黑神倒是得意起来。

“我早说了我厉害了，看我把剩下这几个也吃了。”

说着他张大嘴巴，直接将那三名被钟青的截生指打成血雾的绝仙者直接吸入口中。

众人屏住呼吸，注视之中。

片刻之后，星空依旧一片寂静。

再无绝仙者的气息浮现。

仿佛心中大石落下，姑射圣地众人都欢呼起来！

这欢呼，是真心实意的高兴。

和大劫以及绝仙者斗争了无数年，姑射圣地都因而毁灭，只剩下他们这些流亡者。

他们已经记不清看着多少同伴死于绝仙者之手。

但任凭他们如何愤恨，依旧不得不面对事实。

那就是绝仙者是无解的存在。

是这宇宙不可抗衡的天灾。

然而现在，神山破碎，流亡星空的现在。

他们却看到了真正消灭绝仙者的方法！

这是绝望中的一丝希望，珍贵无比。

连姑射神女的眼眶也微微发红。

倘若早遇到钟青和黑神，姑射圣地又怎会毁灭，那三位姑射圣主，她的长辈同僚，又怎会战死？

连钟青也是点了点头，开口称赞。

“不错。”

白神可是连易枫都特别提及的存在，和他双生的黑神，果然也非同凡响。

但他同时也想起了刚刚绝仙者所说的话。

生命之源，是被藏起来的。

藏起生命之源的无疑是帝希。

她将原本没有自我意志，无形的生命之源和与其相反的宇宙中两大根源存在，化为白神黑神，并且封印起来。

显然是有所目的。

同时绝仙者还提到，融合了生命之源的力量，伟大意志的力量便能在现世显化。

伟大意志显然便是劫心意志。

迄今为止大劫的一切，都不过是劫心意志的外在显化。

而它的真容无人知道，也从未展露过。

莫非就是因为缺少了生命之源的力量？

或许帝希将生命之源转化为白神藏起来，就是为了避免劫心意志借生命之源的力量降临？

而黑神想必也有着类似的意义。

那太初神魔又为何要离开现世，将黑神白神单独留下来？