第1689章 追踪蚩极

========================================

吞噬了绝仙者的黑神很快又变回了人形。

他的模样比之前没有发生什么变换，看起来也没什么不适的样子。

钟青猜测，和作为生命之源的白神对立的黑神，恐怕是对应毁灭死亡一流。

看起来是吃掉了绝仙者，实际上是用自己的力量将之从概念上抹除了。

这和什么法则之类的外在显化不同。

而是上升到宇宙根源层次的力量，所以哪怕绝仙者只是劫心意识的注视，也从根本概念上被抹除了。

“哈哈哈，母亲果然没说错，我就是很有潜力！”

黑神那叫一个**，快把自己吹成气球了，得意洋洋的飞到钟青旁边绕圈子。

“而且我感觉吃了那几个怪东西之后，我好像有一点变强了！”

“这样下去我一定很快就能比你厉害的。”

“到时候就不是我跟白跟你走，就是你求着跟我们走了！”

钟青淡然一笑。

“行啊，等你哪天比我厉害了，我就给你当小弟，你当我老大。”

黑神眼睛一亮。

“说好的啊！不许反悔！”

恢复人形的白神飞了过来，咬着手指眼巴巴道。

“我也想当老大。”

“别担心，等我当了老大，也让你试试，到时候我是大老大，你是二老大，让钟青当小弟！”

“好！”

白神很期待的拼命点头。

没理会这两个活宝，钟青一行人很快再次上路。

但这一次，众人的脚步似乎都轻快了许多。

之前即便有钟青在，令人很有安全感。

但对绝仙者的畏惧和忌惮一直存在。

毕竟他们是不死不灭的，可以无数次重来。

而现在，竟然有人可以彻底解决绝仙者。

简直像是心中放下了一块大石。

绝仙者这个曾经让众人挥之不去的噩梦，似乎终于要消散了。

一路上黑神也是兴致勃勃，拍着胸脯扬言再有绝仙者来，有一个吃一个。

但之后的一段时间，都再也没有绝仙者来袭。

可能是被钟青的实力和黑神吞噬绝仙者的能力震慑到了。

但钟青却不这么认为。

从之前绝仙者所说的话来看。

白神对于劫心意识也很重要。

若是如此的话，没理由这一次之后就放弃。

对此姑射神女倒是给出了自己的想法。

似乎是之前的绝仙者被彻底抹消，而他们的记忆还没能通过劫心意识分享出去，导致劫心意识丢失了钟青一行人的位置所在。

而他们这一路几乎都是遵循着有虚渊的路线，大劫的感知力减弱，所以短时间内无法再锁定一行人的位置，导致这么久都没有再被袭击。

但不管怎么说这也是好事，没人喜欢赶路的时候有事没事就被围攻一下。

而与此同时，钟青则是想到了一个可以找到这个时代十二仙君或者说仙盟前身的法子。

这一日，一颗虚渊附近的大星之上。

钟青一抬手，体内小世界入口打开，紧接着从中飞出数个庞然大物，轰然落在地上。

这赫然是几座华丽的神殿，以及一座散发着光辉的古朴宝塔。

这座宝塔自然不是时间宝塔。

但却和时间宝塔，有着同样的来源。

都是来自亿年之后，他的那位“挚爱亲朋”。

不错，这些正是当初钟青在天渊内得到的幻圣宝塔和五方神殿。

这些东西，他得到后就没怎么用过，一直放在体内小世界中。

但现在却能派上用场了。

“拜托你了。”

钟青开口道。

姑射神女颇为惊奇的看了一眼眼前的幻圣宝塔和五方神殿。

这些东西对她来说倒是没那么稀奇，值得惊奇的是它们的来源。

接着，钟青又掏出了一面镜子，正是当初蚩极送他的那一面，可以直接穿过九重天回归天渊的，可惜一直没有用上。

姑射神女接过镜子，惊奇开口道。

“想不到你竟然认识那位最后的先天神魔。”

“那当然，他可是我的挚爱亲朋，这些都是他送给我的。”

姑射神女凝视着钟青：“钟青，你真的不是某位神魔么？”

钟青微微一笑：“说了多少次了，我是个人，很纯正的。”

姑射神女莞尔一笑：“你自称是人，吾等这些修仙者，倒也愧称之为仙了。”

两人对话的同时，姑射神女动作不停，一道道繁杂法印打出，印入幻圣宝塔和五方神殿之中。

与此同时，一缕缕气息从其中浮现而出，涌入镜面之中，逐渐凝结。

不错，此刻钟青就是要通过这些东西，来追踪蚩极所在之处。

理论上来说，他现在应该正和姜人皇等在一起，正在带着幸存者们逃亡的路上。

三大圣地彼此之间原本都有联系。

如今三大圣地恐怕都已经沦陷，在处处被大劫气息侵蚀的宇宙中，这些联络方法都派不上用场。

但钟青拿出来的这些东西，都曾在蚩极手中上亿年，上面有着这位神魔极深的印记。

钟青自己虽然不擅长追踪的法门。

可有姑射神女这位仙道巅峰在，这不过是小问题。

本来若是有时间宝塔和神魔之晶，追踪起来会更简单，可惜它们都被钟青留在了上亿年后。

废了一番功夫之后，伴随着姑射神女神通生效，在那镜面之中，缓缓浮现出一道人影。

一身黑甲，面容冷峻，眉心竖瞳。

不正是那位真魔蚩极？

“果然是他！”

姑射神女赞了一声，接着一指点出，镜面上骤然射出一道光芒，涌入宇宙虚空之中。

“好了，通过这面镜子，我可以锁定焰祖真魔所在的大致方向了。”

“我们走！”

钟青收起五方神殿和幻圣宝塔，一行人顺着光芒的指引，飞进星空之中。

与此同时。

无尽光年之外。

星空中，一支伤痕累累的庞大仙舟船队，正穿梭于群星之间。

几艘最大的仙舟之一，甲板上，黑甲男子骤然抬起头，眉心竖瞳微微睁开。

“怎么回事？”

“本座感觉到，有人在窥视本座！”

此时，一名长相朴实，乍一看仿佛老农的男子，背着手走到旁边。

“是绝仙者么？”

黑甲男子摇了摇头。

“不，不像。”

“但这给我的感觉……比绝仙者还不好。”