第168章 我全要

========================================

窗外雪花飘荡。

寒风刺骨。

酒馆二楼打开的窗口中，钟青微探着手掌，任由刺骨寒风从指尖吹过。

酒楼依旧聚集了三教九流之人。

议论声不绝于耳，谈论的无一例外都是南宫家族。

显然，三大一流家族成为历史，南宫家族开启了一家独大的时代，这新老交替的速度和出人预料的结果，让无双城中的人也措不及防。

然而钟青充耳不闻。

待桌上温酒完毕，他才从窗外抽回手掌，独自给自己酌了一杯。

恐怕酒馆里的谁也想不到，真正让无双城引起这般巨变的核心人物，就坐在这窗口。

酒过三巡。

肚子也有了个七八分饱，钟青这才起身离去。

离开酒馆之后，钟青每天按例似的签到。

“系统，签到！”

「恭喜宿主，签到获得傀儡升级卡！」

“喔？”

钟青眸光微微一亮。

这玩意，倒是个好东西。

恰好可以给黑白再次升个级。

于是二话不说，手掌挥动，便带着黑白直接进入了小世界之中。

小世界中，堆满了各种各样的物品。

有堆积如山的功法，还有随处可见的神兵利器，亦有苦海，乃至其他杂七杂八的一些东西。

一段时间没有进来，让钟青意外的是，这小世界，貌似增大了一些。

他细细打量了一番，没有感受错，这小世界，确实变大了一些。

“这是什么情况？”

难不成，小世界还能自行演化增长？

他得到小世界已经有一段时间了，但先前一直没有变化，而是最近才开始长大的。

也就是说，这小世界不是自发演化增长，而是因为某种缘故而变大。

钟青细细思索了一番，委实想不出来，这小世界增长的缘故。

不过这是好事。

想不明白，也没必要钻牛角尖深思。

“黑白！”

他的目光放在黑白身上。

“主人有何吩咐？”

黑白拱手而立。

钟青将傀儡升级卡，放在黑白额头之上。

随着升级卡融入其体内，黑白的气息在迅速增强。

很快，其直接从天玄之境，破入了三阴之境。

这种突破，极其迅猛。

跟一蹴而就似的。

从这里也可以看出，系统出品的东西，功效确实逆天。

傀儡升级卡对黑白的作用，比任何天才地宝都要强大。

随着黑白修为彻底稳定在了三阴之境。

他恭身跪拜道：“主人，黑白可以向您讨要几门皇级玄技吗？”

这让钟青颇为讶异。

黑白这还是第一次朝他开口讨要东西。

总感觉这家伙智商越来越高了。

当然，这是好事。

作为系统赠送之物，黑白对他的衷心毋庸置疑。

他也很好奇，对方是否能修行玄技。

想到这儿，钟青随手一挥，一堆皇级玄技被他摄来。

“你想要哪一门？”

“主人，我能否……全要！”

黑白双目放光看着皇级玄技道。

好家伙，对方算是给他上了一课。

这算是小孩子才做选择，成年人自然全部都要吗。

“行，拿去吧！”

钟青没有犹豫，直接将一堆皇级玄技送给了黑白。

反正这玩意他多的是，当柴火烧都不知道烧了多少麻袋了。

这边，钟青坐在小世界中的石桌上悠悠饮了口酒，那边黑白已经开始研究起了皇级玄技。

他翻阅速度极快，堪称一目十行。

待看完一本之后，其放下书籍。

随即开始演练起了书籍上所记载的玄技。

“轰！”

随着其拳势一开。

有法则之力在围绕着他转动。

双拳探出，如山似岳，撼动虚空。

隐约之间，其拳头轰出之际，仿若真幻化成了一座大山。

气势蓬勃，威势惊人。

其游转腾挪间，整个人又仿似化成了一汪洋大海。

拳势连绵不绝，攻势愈发急促凶猛。

一拳重似一拳。

到最后，光是逸散而出的拳风，直接撕裂了虚空。

毫不夸张的说，这拳头若是实实在在打出去，怕是瞬间便能轰碎数座大山。

也就是说，只在这短短片刻间，黑白便已掌握了一本皇级玄技。

这修炼速度若是传出去，绝对能吓死一大片人。

要知道，越是等级高深的功法，就越是难以入门。

若是其他三阴境强者参悟皇级功法，资质绝佳者，也要数年方能有小成，十数年大成，要完全吃透，怕是百年时光也不止。

然而如今的黑白，已然是完美掌握了该皇级玄技。

看一遍便完全掌握。

这已经不是用天赋能解释的了。

这完全就是一个妖孽！

然而参悟透一门皇级玄技的黑白并未就此停下脚步。

他再接再厉，继续研究第二本。

不到片刻，其之身影，如风似电，快到惊人，肉眼难观。

这是一门身法玄技。

主打的就是一个速度。

同样也是看一遍，就被他完全掌握。

钟青看着一会儿掌握一门皇级玄技的黑白，整个人都有点不好了。

这些玄技，他不是没尝试过修炼。

但效果相当不尽人意。

以他的资质，他推测，若是坚持个一千年，恐怕也就勉强能摸到点窍门。

但现在，一个傀儡，在玄技的领悟上吊打他几十条街，这就挺让人挺郁闷的。

接下来的半天时间，黑白沉浸于修炼皇级玄技的世界中无法自拔。

任何皇级玄技，只要他看上一眼，其便能完整施展出来。

天都还没黑呢。

钟青送他的那堆皇级玄技，林林总总一共数百本，就彻底被他练完了。

好家伙！

钟青上上下下不断打量着黑白。

他以前还真就没发现，这货有如此恐怖变态的天赋。

在钟青打量的目光中，黑白已然将数百本皇级玄技彻底吸收消化，成为了自己成长的养料。

他细细感受了一下自身实力。

如果说，突破三阴境后，他的战力为一万。

那修炼了这么多皇级玄技后，其之战力，至少翻了十倍。

以十万起步而论。

最后，其来到钟青身前。

单膝下跪道：“多谢主人赏赐！”

“先前属下实力卑微，无法为主人做些什么。”

“但是现在到了三阴境，且在属下不断学习之下，相信日后会慢慢的有为主人出力的地方。”

不得不说，这思想觉悟，确实与众不同。

“起来吧！”

钟青心神微动。

如此好学又有实力且忠心耿耿的傀儡，值得好好培养一番。

他也很期待，未来若是碰到强敌，这家伙砸出一百多个皇级玄技会有多么的炸裂。