第1690章 时空之汇

========================================

“比绝仙者还不好？”

朴实男子一怔。

“那得是什么人啊？”

黑甲男子摇头道。

“不好说。”

“反正感受到那视线的时候，不知道为何，用你们人类的话来说……本座有点起鸡皮疙瘩。”

“像是被什么很恶劣的存在盯上了。”

朴实男子皱眉道。

“放眼星空中，除了绝仙者，还有能威胁到你的存在？”

黑甲男子瞥了后方一眼。

“那可不好说，这船队上不就有一个？”

朴实男子摇头失笑。

“蚩极，如今生灵大劫，正是我等同心协力共同抵抗的时候。”

“白桑夷虽然生性孤傲，和很多人都合不来，但他也是个修仙者，也是人族。”

“他还活着，并且加入我等，正是强援。”

“你不要因为之前吃过亏就对他有偏见……”

话还没说完，黑甲男子就有些恼怒的打断了他的话。

“闭嘴，什么叫我吃过亏。”

“上次不过是我轻敌了而已。”

“那小子的杀戮法则确实有点东西，但我要是认真起来试试！”

朴实男子点头苦笑：“是是是。”

“我自然知道你的实力。”

“但现在你可别和他再打起来了。”

朴实男子看向星空。

“毕竟现在……我们都是一群流亡者。”

“若不团结……是走不下去的。”

黑甲男子沉默了片刻，没有说话。

朴实男子轻声道。

“按照我们之前观察到的异象，之后的卦象显示，姑射神山已经毁灭了。”

“看时间，比我们琼华圣地还要早上几年。”

“也就是说，到现在，三大圣地都已经毁了。”

“我们恐怕……是这星空中，最后一群逃亡者了。”

“若是连我们都躲不过这场大劫，那就……”

朴实男子看向黑甲男子。

“你是最后的神魔，有些神魔的密辛，也就只有你知道。”

“太初神魔当初如何压制大劫，以及祂们的消失……你真的没有头绪么？”

黑甲男子摇了摇头。

“我若是知道，早就告诉你了。”

“你知道的，在同族之中，我算是年轻的。”

“很多事情我也不怎么清楚，和同族打过的交道也不多。”

“若非如此，我又怎会和你们仙道同行？”

“但……就像我之前说的。”

“我不认为这是一切的结束。”

“太初消失之前，应该是留下了一线生机，只是我也不知道那是什么。”

“祂们存在的层次，比我们都要高得多。”

“或许今日的景象，祂们早就预料到了吧。”

朴实男子轻叹道。

“希望真是如此吧。”

他转身走向后方。

“你刚刚说的事情，也不可轻视。”

“我之后会找风伏昊卜上一卦，看能否推算出来源。”

“我们现在，已经经不起任何风浪了……”

这支聚集了无数强者，无数生灵的船队，没有恢弘的气势。

伤痕满满的船体，上面还带着血迹，显示着一路走到这里，是何等艰辛。

以往足以横行整个星空的强大力量。

如今，在面对这浩荡之灾，也仅仅是一群流亡者罢了。

一眨眼，便又是十年过去。

星空之中，一大一小两批人马，正在逐渐接近。

这一日，群星之间，虚空之中，骤然裂开漆黑的纹路。

下一刻，空间整个破碎开来。

一群人影从其中飞出，显得有些狼狈。

他们飞快的从空间裂缝之中逃离，只留下一名白衣青年在最后。

只见他双手虚握，抓住了空间裂缝的两侧，接着双臂发力，竟是硬生生将这裂缝给合拢了起来。

与此同时，裂缝之中，笼罩着血色，犹如雾气一般的存在涌出，仿佛有生命一般，将白衣青年包围，疯狂吞噬消磨。

但他巍然不动，似乎完全不受影响，最终他将裂缝完全合拢，这些雾气光芒，也就随之消失。

“终于出来了。”

这白衣青年自然就是钟青。

他松了口气，回头看向众人，点了点数量。

“嗯，一个不少。”

众人之前，姑射神女也松了口气，眼中流露出一丝忌惮。

“想不到现在的无极界中已经危险成这样。”

“里面大劫气息简直要实质化，远超外界。”

“若非有你在，我们绝对无法活着从里面走出来。”

不错，钟青和姑射圣地一行人。

刚刚才通过无极界，也就是异虚空跨越空间旅行出来。

大劫的时代，异虚空自然也是存在的。

但是钟青并没有这个时代的各种坐标，所以之前都无法像上亿年后一样跨越星空旅行。

不过十年前，姑射神女用神通利用当初蚩极送给钟青的铜镜锁定了其位置所在。

钟青的异虚空旅行这一能力也随之复活了。

只是这个时代的异虚空，比起后世要危险千万倍。

大劫的力量，或许不是直接诞生自异虚空，但却和异虚空有着极大的关联。

劫心意识，似乎是先透过异虚空，然后才降临到现世。

因此在异虚空之中大劫气息的力量空前强大。

这也是星门逐渐不能使用的原因。

早起还有一些固定线路的星门可以动用，但到了后面，星门航道也都逐渐被大劫气息异化。

更别提航道之外的异虚空地带。

可以说一般的修仙者，哪怕是升华强者，在进入其中的第一个瞬间便会被空间本身消磨殆尽。

哪怕如姑射神女这种仙道巅峰强者也不能久留。

所以钟青带着他们每次进入异虚空，用不了多久就得再次出来。

时间一长，钟青自己虽然没事，却也护不住其他人了。

因此即便有蚩极的位置作为锚点，他们也花了整整十年才靠近。

“气息越来越近了。”

姑射神女面露喜色。

“看样子，我们距离他们只有不到数十仙舍了。”

果然，数日之后，在某个天区边缘，钟青一行人，发现了一支庞大无比的仙舟舰队。

“是他们！”

姑射神女惊喜出声。

作为仙道巅峰，她早已感知到了对方船队中传来的同级别强者的气息。

逃亡了十年，终于碰到同伴，众人也都是兴奋不已。

钟青也是嘴角掀起。

“上亿年不见了啊，老家伙。”