第1691章 四极时代

========================================

在钟青他们接近对方的时候。

对方的舰队显然也已经察觉了钟青一行人的存在。

加速朝这边飞了过来。

虽然他们还不知道对方身份，但并未表现出敌意来。

毕竟在如今的宇宙浩劫之中。

只要同为万族生灵，都可以说是站在同一阵线的同伴。

力量自然是越多越好。

船队本身也是在一路收拢各族的幸存者。

每一艘仙舟都有着内部洞天。

如今舰队中的生灵已经超过百亿。

就像是一整个世界在流浪。

察觉到对方的规模，姑射圣地众人都神情激动。

跟着钟青在星空中流亡了这么久，如今算是碰上大部队了。

眼见着双方的队伍即将汇合。

就在这一瞬间，却见视野中的整片星空，都染上了猩红之色。

“大劫气息异化！是绝仙者要来了么？”

万族舰队船头，几道人影站在甲板上，眉头皱起。

“竟然在这种时候？怎会如此凑巧？”

人影之中，一名长发披散，浑身上下都透露出玄奥气息，身穿法衣，背后绣着八卦图案的俊美男子皱眉道。

“是他们带来的么？”

旁边头戴玉冠，束起黑白相间长发，气质温润如玉的俊美青年摇了摇头。

“不会。”

“对方看来也不是等闲之辈，都是些强大的修仙者。”

“此处附近没有虚渊，看来使我们双方靠拢，气息太明显，引来了大劫气息。”

“做好准备战斗吧。”

“让诸位集结！不可大意！”

说话之间，被异化的虚空之中，血雾升腾而起，足足数十道人影从其中浮现。

万族舰队中众人变色。

尽管他们这一路也没少遭遇绝仙者袭击。

但如此规模数量的，还是第一次见。

另一边星空中，姑射圣地众人也是一惊，但并不是十分慌乱。

对他们来说，有钟青和黑神在，绝仙者已经不会让他们恐惧了。

钟青则是微微眯起了眼睛。

“这种时候么？”

不知为何，他忽然觉得有些不对劲。

这种不对劲不是来自眼前的敌人绝仙者。

也并非因为被大劫气息异化的空间。

在刚刚他们即将和万族舰队正面相遇的瞬间，他仿佛察觉到了某种奇怪的波动，而这波动，来自时河本身。

这种波动十分隐秘。

因为他如今掌握时河之力才能察觉。

“算了，先解决眼下吧。”

钟青准备出手，用截生指将那些绝仙者直接打爆，然后让黑神一口气吃下去。

但是就在他将要出手的一瞬间。

一股莫名的危机感涌上心头。

与此同时，脑海中系统的声音急促响起。

「滴，检测到严重的时空扭曲波动，请宿主停止出手，否则可能引起当前时空点的崩坏。」

钟青放下刚刚抬起的手掌，皱起眉头。

“发生了什么？”

系统回答。

「宿主此刻所处的时间点，牵连着难以想象的庞大因果。」

「这股因果盘根错节，产生了极其严重的错乱，几乎牵扯到整个时间流的走向。」

「而时间流本身正在试图将之抹平消除。」

「而宿主的力量还要凌驾于这之上，若是强行出手，那么本系统遮掩面貌之力也会失效，宿主插手其中，恐怕会引起连锁崩坏，导致非常严重的后果。」

「届时宿主本身或许能承受时空崩坏的反噬，但周围的一切生灵都将荡然无存。」

“这么严重么？”

钟青皱了皱眉头。

“难以想象的庞大因果么？”

钟青看着眼前猩红的星空。

此时战斗已经开始。

除了钟青之外，姑射神女和其余众人都已经出手。

对面万族舰队之上，也有众多人影飞出，泛着强大无比的气息，其中甚至有些让钟青感到颇为熟悉。

超过上百位三次升华之上的顶尖强者，和这数十位绝仙者展开了激斗。

战斗瞬间进入了白热化，强大的力量充斥了整片星空。

而黑神也兴奋的加入了战斗，一瞬间就变成星球本相。

巨大的黑星在人群中横冲直撞，让不少人惊呼出声。

修仙者什么种族什么模样的都有。

但人直接变成大星的还是头一次见。

这莫非是大星成精了？

黑神吞噬抹消万物的能力很强大，可惜除此之外目前都不怎么样。

毫无准备的冲上去，没两下就被一名绝仙者一拳打飞了出去。

好在此时一双柔手牵扯出道道神通，消解了黑神被轰飞的力量，将它托住。

“黑-道友，莫要着急。”

姑射神女莞尔一笑：“以你的能力，自有大展手脚的时候，等吾等将绝仙者束缚住，你再出手。”

她以往性格清冷，少有笑容。

但和钟青等人一起逃往的这十多年，却是不知为何改变了些许，时常会露出笑容。

尽管这十多年，相比她之前的漫长时光，不过短短一瞬。

说话之时，一名绝仙者藏身血雾，悄无声息的从后方靠近姑射神女。

下一刻，还不等他出手，一道巨大无比的八卦图形瞬间展开，将绝仙者封镇其中。

“八卦之力？”

姑射美目一动。

满头长发飞扬之中，俊美男子穿破血雾，笑声清朗。

“居然是姑射神女当面。”

“吾之前卜卦，姑射神山已经毁灭，吾还以为神女殿下和姑射诸位道友已经一同蒙难。”

“想不到神女殿下居然还活着，真是可喜可贺。”

不远处的钟青目光一动。

眼前这人的面容，他可是很熟悉了。

正是曾于后世复活，险些毁灭了九重天，最终被钟青再次击杀的四极仙君之一，风皇风伏昊！

当然，这时的风伏昊，还不是后世那个无形之中被污染神智，导致性情大变的风伏昊。

此时的他气质洒脱，容颜俊美，虽然早已非年轻时期，却是神采飞扬。

“原来是风道友。”

此时，另外三道气息丝毫不下于风伏昊的身影，穿破血雾，如流星而来，停在姑射圣地众人面前。

钟青的嘴角掀起。

虽然他们都没有注意到钟青。

但在钟青眼中，这些脸庞，可都熟悉的很啊。

人皇姜魁隗，万法仙君姬化宇，以及，万灭仙君白桑夷！

四极仙君，在此到齐！