第1692章 时代巅峰

========================================

“想不到姑射圣地还有同道活下来，神女也健在，真是太好了。”

姑射神女对着开口之人点了点头：“幸会，想不到是姜道友。”

人皇姜魁隗依旧是那一副朴实老农的样貌，乍一看和另外三位格格不入，但此刻的他，却带着一股无上威仪，比起钟青后来见到的神念姜人皇，更像是在琼华遗址中看到的那个过去的姜人皇。

“我也想不到，竟然会和姑射圣地诸位在此重逢。”

姑射神女看向那人，目光微动。

“原来是姬仙君。”

万法仙君姬化宇气质温润，给人一种莫名的安心之感，虽然面容和后世的某个小姑娘完全不一样，却带着同样的智慧气息，仿佛一切尽在掌握之中。

姑射神女看向最后一人，瞳孔微微一缩。

即便过去身为星空仙道巅峰中最顶级的存在，在看到这人的时候，也不免忌惮。

因为他就是所有仙道巅峰中，最值得忌惮的那一人。

“白仙君。”

“嗯。”

白桑夷只是淡淡的嗯了一声，微微点头示意。

他一身红衣，长发在后颈随意束起，手无寸铁，面容冷峻，气质和以后的古尘仙并不相似，但二者的脸庞轮廓却十分相像。

再加上姿态洒脱的风伏昊。

九重天的创造者，活着的四极仙君，同时出现在钟青面前，准确来说，这四个人的正体，都是钟青第一次见到。

即便复活的风伏昊，用的也是天人族的身躯，灵魂也和生前不同。

虽然钟青看他不大爽，但是和另外三人站在一起，却让他在这上亿年前的时代，莫名有些亲切了。

而且还有更亲切的。

一个粗豪的嗓门传来，伴随着一道巨大的龙爪撕碎血雾，将一名绝仙者轰飞。

“给本王去死！”

与此同时，一道清冷高傲却十分悦耳的声音响起。

“蠢龙，说过多少遍了，蛮力对他们没多少用处。”

炽烈的凤凰之火席卷星空，霎时间化作漩涡，将那被轰飞的绝仙者困在其中。

黑神见状眼睛一亮，张大嘴巴就冲了过去。

但他却忘了外面围着的凤凰烈焰不光对绝仙者，对他也有用。

下一刻黑神就浑身冒火的大叫着在周围乱冲乱撞起来。

“我我我我烧着啦，好烫啊！”

白神凑了上去，有些慌乱的想要帮黑神灭火，结果三两下没能灭掉火焰，自己也沾染上了一身凤火，烧的哇哇大叫。

虽然这凤火本身不至于对他们造成什么伤害，但是两个着火的大星在人堆里到处乱窜还是挺吓人的。

身穿华丽的七彩羽衣，气质高贵无比，容颜倾城，比之姑射神女也毫不逊色，甚至气质还要冷艳几分的绝色美人皱起了眉头，一挥素手收走黑神白神身上的凤火。

“这两个活宝从哪儿来的？”

下一刻，一名身穿大氅，敞开胸膛，头生双角的粗豪男子落在美人身边，咧嘴一笑。

“大星成精了么？有意思？”

羽衣美人此时感受到一股实现，秀眉微蹙，扭头看去。

只见不远处，一名身穿白衣，面容不知为何十分模糊的青年，正歪着头好奇的打量着自己。

羽衣美人冷冷道。

“阁下这么看着我，是什么意思？”

钟青连忙收回目光，微微一笑。

“没事没事，只是觉得姑娘和我一个熟人非常相像。”

那羽衣美人浑身气息瞬间冷了下来。

甚至其他人在这一刻都忍不住看了过来。

“你叫我什么？”

羽衣美人几乎是从牙缝中挤出字来。

钟青下意识道：“怎么了，姑……”

话说到一半，他猛然卡壳，看着对方的眼神恍然大悟。

“原来如此……你也是公……不是，也是男的啊。”

旁边的龙角男子放声大笑起来。

“哈哈哈，老子早就说了，你这人样男不男女不女的，你看又被人认错了吧。”

羽衣美人怒喝一声，凤火汹涌而出，瞬间将龙角男子击飞。

“闭嘴！”

羽衣美人回头，美目含煞，怒视了钟青一眼。

“念在你无知……这次先不和你计较。”

话音落下，他冷哼一声，转身飞向血雾，霎时间化作一只华美无比的七彩天凤，展翅驾驭无穷火焰，攻向绝仙者。

而钟青则是摸着下巴，点了点头。

“果然不管在哪个时代，卧龙凤雏还是卧龙凤雏啊。”

尽管实际上并不是他认识的那些人。

熟悉的亲切感却没有变化。

毕竟在钟青的角度来说。

不算这上亿年的时间差，他也有不少年头没见到那些熟悉的面孔了。

“咳咳，凤族一直都是有些难以分辨的。”

“阁下莫要在意。”

还是姬化宇开口化解了尴尬。

“能和诸位在这里汇合，真是太好了。”

“想不到姑射圣地居然还保留着如此之多的力量。”

“之后对我们的行程定然能大有助益。”

人皇姜魁隗也点了点头。

“不错，不过眼下还是先渡过这一关吧。”

“这些绝仙者可不是好打发的。”

姑射神女也点了点头。

她看了一眼钟青，发现对方似乎没有出手的意思。

姑射神女有些意外，但并没有说什么，只是对钟青点了点头。

“这里就交给我们吧。”

她似乎察觉到了钟青有什么问题。

钟青也微微点头。

看着这仙道纪元，达到巅峰的五道身影，并肩而立，面对众多绝仙者，悍然出击！

庞大的神通之力，将漫天血雾冲散！

五大强者同时出手，霎时间便将人数数倍于己的绝仙者压制住。

就在此时，比起凤凰之火更加强悍的熊熊黑炎，瞬间爆发而出，横扫血雾，霎时间将两名绝仙者砍的身躯崩裂。

一道人影横空而出，手持烈焰长刀，一身黑甲，神威滔天！

看到此人，不，此神的出现，钟青微微一笑。

其他都只是似曾相识。

这位可真是时隔上亿年的再会了。

最后的先天神魔，焰祖真魔蚩极，加入战场！

与此同时，还有另外六位气息达到四次升华之上的强悍存在随之而来。

局面登时逆转。

上古十二仙君，在此刻聚齐！