第1693章 强大阵容

========================================

如今在场的，算上姑射圣地众人。

有仙道巅峰五位，真魔一位。

四次升华之上的存在，超过十位。

其余三次升华强者，更是有上百位之多。

如此强大的阵容。

即便没有钟青，也已经足以将绝仙者压制。

当然，主要是以四次升华之上的强者为主攻，其余人更多是辅助。

这其中的境界差，在于达到这个层次的强者，技乎于道。

虽然不可能都像姑射神女那样眨眼间就能演化出上万神通。

但对本源法则演化之道也都已经登峰造极，随时可以创造出新的神通法则，不会出现自己的看家本领被绝仙者适应，之后便完全束手无策的情况。

作为真魔的蚩极，身为万火源头，更是一火破万法，哪怕是看似相同的烈焰，一念之间便可催生出无数变化。

自身更是有着几乎超越仙道巅峰的纯粹之力，绝仙者在适应之前，已然在他刀下粉碎。

五大仙道巅峰与神魔并肩而战。

万法仙君主宰全场，一人之力便成为所有人的支援，数之不清的无数神通倾泻而出，每一种都有其用处，更是能瞬间洞穿战场局势，查遗补漏，他的神通数量之多，种类之繁杂，变化之奇，甚至还在姑射神女之上。

白桑夷独自一人穿梭于战场之中，浑身血光闪烁，他的气息，甚至比起大劫气息更加令人畏惧。他无需任何变化神通，也不用神兵法宝，他所到之处，绝仙者那可以适应仙道一切手段的身躯，却始终无法抵挡那一双手掌，如纸片一般被撕裂。

八卦之力和人皇领域笼罩全场，展开无形的阵法，对抗血雾的同时，竟能不断削弱绝仙者，让其余三次升华的修仙者，面对绝仙者之时，亦有一定程度的抵抗之力。

其挪移之力更是登峰造极，绝仙者一旦近身接触便可瞬间杀死修仙者，但在阵法之中，任何一人在被绝仙者近身的刹那间，便会被挪移开来。

而被削弱击伤的绝仙者，则是会被直接挪移到蚩极的刀下。

负责控场的，正是风皇风伏昊与人皇姜魁隗，但除此之外，还有一张颇为熟悉的面孔。

看到两大仙道巅峰中间的那白衣少年，钟青也下意识笑了起来。

“这时候还是个小登啊。”

后世那位仙盟最古老的仙君白泽，在此时，还是个脸上带着稚气的少年模样。

当然，这个少年也是相对而言，稚气实际上也是钟青的错觉。

作为神兽，如今的白泽年龄肯定比钟青大得多了，只是相比上亿年后，如今的白泽还年轻的很。

是了，上亿年前的这个时代，熟悉的面孔，也不止蚩极一个魔啊。

除了白泽和蚩极之外，后世的半麟王玄锖应该也在，但钟青并未在众人之中看到他。

想是如今的玄锖还未曾突破三次升华，因而还无法加入战团。

但即便如此。

这一幕也一度让钟青回想起当年在九重天的大战。

风皇，白泽，蚩极。

只不过，这些熟悉的面孔，却都站在同一阵线，为仙道万族而战。

除了姑射神女之外的四人和真魔蚩极，一路走来，经历无数血战，配合早已默契无间，彼此神通手段相辅相成，发挥出成倍效果。

当初姑射神女独战数名绝仙者也只能将将压制，而如今绝仙者比之从前更强，这数十名绝仙者，却反处在下风。

这便是这一行人没有钟青，却能带着亿万生灵走到现在的理由。

钟青虽然没有出手，但站在旁边，看着众人大战，嘴角也是掀起。

同时也将众人的身影，牢牢记在心中。

现在也就罢了。

除了蚩极这个老登之外，在未来，他们可都是自己的弟子，或者候选弟子啊。

当然，只是压制是不够的。

绝仙者的不死不灭才是最可怕的地方。

如今此处的大劫气息异化已经达到一定程度，若是不能速战速决，绝仙者只会越来越多。

姑射神女神通频出，同时开口清喝。

“黑-道友！”

黑神之前被一脚踹飞之后就一直在找机会，此刻见状眼睛一亮，想也不想的扑了上去，张开大口，直接将一名被姑射神女束缚的绝仙者吞了下去。

十二仙君一方见状也是一惊。

“这绝仙者可吃不得。”

姜魁隗沉声道：“道友快吐出来！”

黑神十分得意的大笑起来：“我吃下去的东西，才不会吐出来呢。”

姑射神女莞尔一笑。

“无妨。”

“好教诸位知晓。”

“我们的这位黑-道友，可吞噬万物，远非饕餮混沌之流可比。”

此话一出，众强者之中，顿时传来两道不爽的目光，却正是一位饕餮族和一位混沌族的强者。

钟青微微一笑。

这两恐怕就是后世仙盟中饕餮元君和混沌元君的先祖了。

混沌饕餮两大凶兽都以吞噬闻名，姑射神女这么说自然会引的他们不爽。

但姑射神女的下一句话就让他们瞪大了眼睛。

“这位黑-道友，可以通过吞噬，完全抹消绝仙者。”

此言一出，不光饕餮混沌这两位，连几位仙道巅峰也是动作一滞，带着惊讶之色看了过来。

“此言当真？”

姑射神女点了点头。

“千真万确，我们也曾多次和绝仙者交手，被黑-道友吞噬的绝仙者，再也不会复活了。”

“据我推测，黑-道友所掌握的，恐怕是最根源的死亡或者毁灭之力，可从概念上抹消绝仙者！”

万法仙君姬化宇眼睛一亮。

“宇宙根源之力……是了，也只有这等层次的力量，才能对付诞生于同样层次的大劫显化。”

“姑射道友，着实是给了我们一个惊喜。”

风伏昊笑道。

“不过，我们这边也不差。”

“虽然比不上这位黑-道友，但我们这边，也有一尊杀神啊！”

说话之间，血色身影穿破虚空，双手生生将一尊绝仙者撕裂。

被他杀死的绝仙者，身形不再化作血雾，而是寸寸碎裂，如同没入虚空一般彻底消散。

万灭仙君双手微微颤抖，但身影立于星空之中，瘦削而挺拔，犹如绝巅奇峰！