第1694章 横扫全场的黑神

========================================

“白桑夷的杀戮法则，乃是之前唯一能克制绝仙者的力量。”

“他虽然也无法完全杀死绝仙者，但被杀戮法则所灭的绝仙者，重新显现所需要的时间会长上很多。”

“而且……绝仙者也无法适应他的杀戮法则。”

姑射神女美目中也流露出惊叹之色。

“白道友的杀戮之力……虽然不曾交过手，但早有耳闻，看来我仙道，亦能掌握这种层次的力量。”

一直沉默不语白桑夷此时却忽然开口了。

“并没有。”

姑射神女一怔：“什么？”

白桑夷淡淡道。

“我还没有完全掌握这股力量。”

远处的钟青眯了眯眼睛。

作为旁观者的他看的更清楚。

在白桑夷双掌的杀戮之力撕裂绝仙者的同时，力量也同时蔓延到他自身，那微微颤抖的双掌，似乎表明他自己也在受到伤害。

白桑夷抬起手，看着掌心。

“但我一定会将它彻底掌控。”

“无论花上多久。”

姑射神女也跟着点头。

“白道友此举，也是在为我等仙道开辟前路。”

姬化宇点了点头。

“不错，在这之前，很多人都以为，仙道已经走到了山巅。”

“并且将我们这些人称之为仙道巅峰。”

“但在我看来，我们的前路，还远远看不到尽头！”

“后天生灵的潜力，远不止于此！”

“仙道，也绝不会在大劫之中终结！”

姬化宇目光扫过星空。

“即便吾等全都死在道路上。”

“未来，也一定会继续延伸下去。”

大战还在持续。

在诸位仙道巅峰和仙君们压制之下。

一颗黑色的大星，大放光彩。

白桑夷的杀戮之力并不完美，无法彻底抹消绝仙者。

如今黑神的加入，正是让众人大喜过望。

黑神在战场中横冲直撞，将被众人压制的绝仙者，一一吞噬。

姑射圣地一方早已见过很多次，所以见怪不怪。

而万族舰队一方，以往和绝仙者激战无数次，哪里见过像今日这般，众多强大的绝仙者，被黑神风卷残云一般霎那间一个个吞下，便再也没有出现。

几乎毁灭了仙道的绝仙者，从未像现在这般脆弱过。

黑神也从来没这么威风过，在众人的注视之下，从身到心都**的不行，一圈下来大星都涨了一圈。

“哈哈哈，我已经无敌辣！”

黑神嚣张大笑。

白神在钟青旁边啃着手指头眼巴巴的看着，眼中满是渴望。

“钟青钟青，我也想这么威风！”

“不公平！明明之前是我在教黑，现在他都比我厉害了。”

钟青微微一笑，拍了拍白神的脑袋。

“小白，你和别人不一样。”

“你也很有潜力，好好学我教你的东西，再过个几百万年，你也会变厉害的。”

“几百万……那是多大来着？”

白神掰着手指头数了起来，但这个数字实在是超过他现在的数学能力了，没一会他头上就开始冒白烟了。

钟青没再管他，而是继续注视着大杀四方的黑神。

心中却不知为何，觉得有些不对劲。

这局面看起来就是一片大好。

即便钟青不出手，双方联手加上黑神，也能解决这些绝仙者。

既然如此，为何刚刚系统说，在时河之力干扰下，自己不能出手，否则会打乱因果和时间流？

结果同样是赢，那自己出不出手，差别在哪里？

钟青一时间想不明白，但却也知道绝对不简单。

而此刻，他看着黑神的模样，却是目光微动。

黑神越吞噬那些绝仙者，气息就越是强大，同时本相身上的黑色也愈发深邃。

几乎像是要融入漆黑的星空中一样。

这是黑神在变强进化？还是说，其他的某种变化？

而且此刻黑神的模样，开始让钟青愈发眼熟起来。

半日之后，战斗终于落幕。

绝仙者们被全数剿灭。

双方修仙者们虽然消耗不小，但伤亡并不大。

舰队之中的欢呼声，传遍了整片星空。

众强者虽然因为消耗过度脸色有些苍白，但也一个个都露出笑容。

逃亡至今，他们和绝仙者的战斗每次都伴随着死亡和牺牲。

而今日鏖战一日，战死的不过数人。

这还是第一次以如此之小的代价胜利。

自然值得欢喜。

“诸位，今日多亏了你们，还有这位黑-道友。”

以四极为首，十二仙君，万族舰队众位强者，对着众人抱拳一礼。

“多谢！”

姑射神女也莞尔一笑。

“无妨，我们才要多谢你们。”

“能在如今的星空中遇到同伴，已是幸事。”

姬化宇开口道。

“我们也是在星空中流亡，寻找一线生机。”

“神女，接下来可愿与我等同行？”

姑射神女的回答自然不出意外。

“当然！”

舰队上又是一阵欢呼。

姑射圣地一方人数虽少，却都是顶级强者，有他们加入，度过大劫的希望，又多了几分。

风伏昊看着姑射神女笑道。

“以往听说神女殿下风华绝代，但生性清冷，不苟言笑，今日一见，倒也并非传闻中那般。”

姑射神女闻言一怔，随即才反应过来。

自己这十多年来，笑的次数，似乎比起从前百万年，都要多得多。

不知为何，她下意识看向了不远处星空中的白衣青年。

是因为他么？

这些年虽然在星空中四处流亡，随时都要担心绝仙者的袭击。

但似乎，和他在一起，就会安心很多。

甚至比起从前，她作为姑射神女，统领姑射神山的时候，更加安心。

在姑射神女出神的时候。

系统遮掩之力下，钟青的脸上，眉头却微微皱起。

刚刚的那种感觉又来了。

仿佛整个时空都在不安的涌动。

这不是发生了某种变化。

倒像是在将变化抹平。

而钟青自己，就处于这变化之中。

这一刻，钟青想起了之前系统说过的话。

不必太担心改变历史。

因为时河本身就会修正历史。

哪怕他造成了一定程度的改变，时河的流淌，也会让其重新归于正道。

那么此刻……他所感受到的，是否就是时河的修正力呢？