第1695章 修正之力

========================================

只是。

如果说时河自身会进行修正。

那么这修正到底是如何进行？总不至于已经发生的事情被直接改变吧？

而且更让钟青在意的是。

时河到底会修正到什么程度？

要说改变历史的话，他之前救下姑射圣地一行人就已经是在改变历史了。

更别提带着圣地一行人流亡星空这么久了。

倘若时河要进行修正的话，不是早在他救人的时候就应该开始修正了么？

之前他多次出手帮忙，甚至因为他把白神带到这个时代来导致引来了黑神，也没什么事。

为何直到此刻他们和万族联盟的舰队遇上，才感受到时河的修正之力？

钟青一时间想不大明白，也只能先静观其变。

“钟道友，我们也上船吧。”

声音打断了钟青的思绪，是姑射神女飞了过来。

看着面前明艳的面庞，钟青微微一笑，点了点头。

“这位是……”

一行人上船的时候，和姑射神女一起走在最前面的钟青，自然也引起了万族联盟一方的注意。

毕竟姑射神女可是名震星空无数年的仙道圣地之主。

其余众人也全都是以往姑射圣地之中赫赫有名的强者。

而此刻这些人，甚至包括姑射神女在内，竟然隐隐都有以这白衣青年为首的意思。

而这青年的脸庞还被奇怪的力量遮掩模糊不清，即便在场的几位仙道巅峰强者也无法看穿，自然令人在意。

“这位是……”

姑射神女的话还没说完，钟青先一步开口打断。

“我叫秦钟，只是个无名之辈罢了。”

姑射神女一怔，目光有些疑惑，但马上就顺着钟青的话点了点头。

“不错，这位是秦道友，这一路走来，帮了我们很多。”

风伏昊饶有兴趣的看着钟青。

“秦钟？”

“以往星空中，不曾听过还有阁下这么一位强者存在呢。”

能和姑射神女走在一起，还让她这般态度，没人觉得钟青不是仙道巅峰强者。

而星空虽大，能达到这个境界的存在可不多。

虽然他们彼此不一定都见过，但肯定都是有所耳闻的。

突然冒出来一个谁都没听过的仙道巅峰，确实是令人诧异。

“呵呵，不管怎么说，能有强者助力，都是再好不过。”

“如今局面，吾等都是这受劫的生灵，彼此都是同伴。”

还是姜魁隗呵呵一笑开口道。

虽然都觉得钟青有些问题。

连白桑夷这种以前独来独往，得罪过不少人的，如今都大大方方加入。

钟青却还遮掩着面庞，连名字都像是假的，显然是在隐藏身份。

不过众人也没有深究的意思。

正如姜魁隗所说。

如今大劫之中，只要不是绝仙者，那大家都是天然站在同一阵线的存在。

面对几乎摧毁了整个仙道的大劫，以往即便有什么仇恨，也已经不再重要。

所以众人都默契的没有在这个问题上多问。

只有某个穿着黑甲，扛着长刀的真魔嘀咕了一句。

“鬼鬼祟祟的，看着就不像啥好人。”

钟青呵呵笑着看了蚩极一眼，心想就冲你这句话，等以后回到未来，不给你底裤都薅秃了我就不姓钟。

舰队再次出发，浩浩荡荡的赶往星空深处。

他们并没有一个明确的目的地，仅仅是在寻找大劫力量薄弱，可以容纳安身的地方。

但钟青知道，这样的地方，不会天然存在。

只是众人现在似乎还没意识到这一点，并且想到了那个办法。

但接下来的路途，却并不平静。

舰队开出不过数月，就再一次遭遇了绝仙者。

这一次的战斗，钟青依旧没有出手，或者说还是不能出手。

那种来自时河的异样感越来越重。

这一场大战，黑神再次大发神威，将绝仙者一一吞噬。

这样让黑神的力量越来越强，变身本相黑星的时候，开始逐渐给人一种心惊的感觉。

当然，因为他作为目前唯一能吞噬抹消绝仙者的存在，依旧受到了万族生灵的追捧。

让黑神愈发**，走路都快横着走了。

这期间，舰队在一路上也在继续收拢幸存者，让队伍继续扩大。

仙舟之中承载的万族生灵，已经有近千亿之多。

半年后，双方队伍汇合后，第三次遭遇绝仙者。

这一次，双方是在一片恒星较为密集的区域内开战。

绝仙者的数量比起初次更多，即便有黑神在，这一战也让众人消耗不小。

大劫的气息异化了整个空间，在最后一名绝仙者被黑神吞噬的刹那，周遭十几颗被气息异化的恒星，竟然同时进行了超新星爆发。

一般来说，即便这等程度的天灾，也难以奈何升华境之上的强者。

但这一次大劫异化之下的超新星爆发的力量，对生灵和修仙者都能产生极大的伤害，在被爆发的力量扫荡的瞬间，修仙者的法宝，护身法，神通，都直接失去了作用。

大劫的恶意，展露无疑。

这场爆发直接毁掉了三艘仙舟，数十亿生灵顷刻间灰飞烟灭，万族联盟参战的强者也死伤了数十位。

不仅如此，仙舟的船体和防护阵法也遭受了相当大的破损。

可谓是损失惨重。

原本因为姑射圣地一行人的加入和黑神的出现而高涨的情绪，也因此受到了不小的打击。

船队之中，钟青自始至终没有出手，但都看在眼中。

他目光闪动，察觉了什么。

万族联盟强者中，三次升华之上的强者，死伤只有四五名。

而这四五名……恰好都是姑射圣地的人。

也是之前跟随钟青一起流亡星空之人。

钟青的目光看向面前的姑射神女。

此刻她的脸色有些苍白。

不仅仅是因为下属之死。

当时爆发发生的时候，姑射圣地众人刚好在最中心地带，直接被数颗异化恒星的超新星爆发之力冲击。

若非姑射神女反应迅速，及时出手护住了其他人，死伤的可就不止这些了。

“不用担心，我没事，只是消耗有些大。”

感受到钟青的目光，姑射神女摇了摇头道。