第1696章 九重天计划

========================================

藏宁仙君调息之后，长出了一口气，看向钟青。

“钟兄……你之前为何一直不出手，是受伤了么？”

双方相处十几年，已经颇为熟稔，所以藏宁仙君此时也忍不住问出这个问题。

钟青顿了一下，没有回答。

姑射神女开口道。

“钟青自然有他的理由。”

她看向钟青，微微一笑。

“你不用介意，你已经帮了我们很多。”

“当初若不是你，我们早已全都死在姑射神山。”

“之后流亡之路，若非你在，我们也走不到这里。”

姑射神女轻声道。

“你已经为我们做的够多了。”

“你的话，我也记着。”

“无意义的死并不是勇气。”

“我们会挣扎活到最后一刻。”

“你就看着吧，接下来，交给我们便可。”

钟青轻轻点头，依旧没有开口。

但是无人发觉，一股奇异的力量，在他体内涌动。

而姑射圣地一行人，虽然损伤不小，但也没有一人向钟青抱怨。

正如姑射神女所说。

钟青已经为他们做了很多。

而且他们也看出，钟青似乎有些问题。

自从他们和万族舰队汇合，钟青就再也没有出手过一次。

不仅如此，甚至他连自己的名字都要隐藏了。

之前和他们在一起的时候，钟青虽然不展露面容，但也没有用化名。

这其中的缘由，他们想不明白，但也不会过问。

钟青的目光扫过这些熟悉的面孔……其中少了几人。

他此刻已经隐隐有些猜测。

但是还需要验证。

接下来的日子，航行继续。

两个月后，再次遭遇绝仙者袭击。

依旧是黑神出手，将绝仙者全部吞噬。

此时的黑神比起之前已经强了很多。

甚至哪怕没人辅助，他自己也不会轻易被绝仙者当球踢了。

看的白神那叫一个羡慕。

“钟青，你等着，这样下去我用不了多久就会超过你了！”

黑神得意洋洋的炫耀道：“说好了啊，到时候你就是我的小弟了！”

钟青淡然一笑，没有开口。

接下来又是一段漫长的航行。

一路上，他们不断遭遇绝仙者袭击，不断收拢幸存者。

死伤也越来越多。

甚至不止一次出现了之前钟青他们曾经遭遇过的正负空间湮灭。

姑射圣地众人的死伤已经超过十人。

仙道万族舰队的损伤更是不计其数。

直到这一日，众人路过一片陌生的星区。

这片星区恒星的数量不多，星空中漂浮着大量的荒芜死星，冰凉孤寂。

但是黑神看到这片星区，却是忽然兴奋起来，拉着白神，指着星空道。

“白，你还记得这里么？”

白神一脸迷惑的摇头。

黑神急忙道：“这是我们原来住的地方啊！”

“在你消失之前，我们在这里住了很久很久了。”

白神挠了挠后脑勺。

“我不记得了啊。”

确实，原本没有钟青，他直到上亿年后都还在封印之中，浑浑噩噩，怎么会知道外面的模样。

黑神倒是很兴奋的变化出本相，在星域中游荡了一圈。

“当年母亲将我们留在这里就走了，要不是你消失了，我们还一直都在这里呢。”

钟青目光一动。

想不到，这里就是黑神白神原来所在的位置。

但这又让他想到了一件事。

他们加入万族舰队之后虽然发生了很多事，但是航向并没有变化。

也就是说，即便没有钟青到来，按照原本的路线。

万族舰队联盟，也会经过这里。

若是没有钟青，他们就会在这里碰到原本这个时空的白神和黑神。

舰队在这片星域探查之后，停留了下来。

仙舟主舰大厅之中，众位高层齐聚一堂商议。

“我们不能再这么逃下去了。”

姬化宇开口沉声道。

“这一路上，遭遇袭击的次数越来越频繁。”

“虽然一路都在聚集同伴，但我们失去的人更多。”

“仙舟也在逐渐损坏，一路走一路修也不是办法。”

“这样下去，我们迟早会有撑不下去的一天。”

“必须找到一个办法，能一劳永逸的躲过大劫！”

这不仅仅是姬化宇，也是在场所有人的想法。

即便有姑射圣地等人的加入，即便有黑神在。

他们也无法真正对抗大劫，继续无目的逃亡下去，也只会被大劫无穷无尽的恶意和毁灭所消耗殆尽。

风伏昊点了点头。

“这个办法，其实我们之前就想过了。”

“大劫的力量，在虚渊附近最为薄弱，并且似乎无法直接侵入虚渊之中。”

“若说这星空中还有什么地方能完全躲避大劫，也就只有虚渊之内了。”

一名姿态威仪华贵，肩膀上立着一只青鸟的女子开口道。

“可虚渊并非什么世外桃源，即便是我们，也不可能一直留在虚渊内，更无论这亿万生灵。”

此女，正是后世十二仙君之中的瑶池仙君。

姜魁隗微微点头。

“不错，所以只有一个办法。”

“那就是设法打造出，足以容纳舰队所有生灵，能在虚渊之中长久存在的容器！”

“这样的容器，只有至高仙器级别，才能达到。”

“而且，只靠一件也不行。”

“我和姬化宇还有风伏昊一起计算过。”

“想要创造出一片法则完善，能长久在虚渊中存在，容纳亿万生灵存在的完整世界。”

“至少要八件以上的至高仙器共同作用，并且……还要有一件至高仙器负责居中统筹操纵。”

众人都露出惊容。

“八件以上的至高仙器？我们加起来都凑不齐吧。”

姬化宇点头：“不错，所以，只有集结众人之力，一齐炼制出来。”

“这个办法需要耗费难以想象的资源和力量。”

“但这也是唯一可行，能真正让吾等摆脱大劫的办法。”

风伏昊沉声道。

“这片星域，在考察之后，就很适合作为隐匿地点。”

“这里生灵稀少，并且天然就有着不少虚渊，让大劫在这里的气息十分薄弱。”

“倘若我们再创造出上万个虚渊散步开来，便可能将影响降到最低，让我们有机会进行炼制。”

几位仙道巅峰对视一眼。

“吾等将这个计划称之为……”

“九重天计划！”