第1697章 黑神的成长

========================================

九重天计划在提出之后，很快就被所有人认可并接受。

尽管这需要付出极大的代价和无数的时间精力。

恐怕也有无数人会在这过程中牺牲。

但继续这么漫无目的的逃下去，最终的结局定然是所有人都难逃一劫。

很快，在这片星域之中，难以想象的庞大工程展开了。

几位仙道巅峰为首，集结一众四次升华之上的仙君强者，开始炼制至高仙器。

其余强者则是四处收集恒星，将一颗颗恒星融合然后转化为虚渊黑洞，散布在这片星域的各个区域，用来削弱这片星域的大劫气息。

姑射神女因为之前的几次大战消耗不小，所以暂时没有加入至高仙器的炼制，而是在船队中修养并负责坐镇。

而黑神不会炼器，也不会制造虚渊黑洞，便被众人拜托负责防卫。

黑神听说要在这里停留并且制造一个可以容身的世界，倒是十分兴奋，拍着胸脯表示有自己在，绝仙者来一个吃一个。

不错，这也是九重天计划最大的难点。

无论是制造虚渊黑洞，还是炼制至高仙器，虽然困难，但以仙道手段，只要肯付出时间和精力，总能完成。

但他们并没有那么多时间。

这片星域虽然因为恒星和生命大星数量都不多，因此大劫气息较弱。

但不是绝对的。

只是暂时停留的话倒也罢了。

如此之多的仙道生灵，如此之多的强者，距离在一起，停留的时间长了，被大劫盯上的概率会以指数级别增长。

创造九重天的过程中，受到的袭击只会越来越多，越来越猛烈。

所以，这也是一场赛跑。

是他们先成功完成九重天计划，躲开大劫。

还是在那之前，他们就已经被大劫毁灭。

放弃流亡，赌上一切，一旦失败，满盘皆输。

船队之中，钟青始终巍然不动，只是整日凝视着星空。

每日都能看到有新的太阳亮起或者熄灭，那是仙道联盟的强者们正将恒星从各处拖来并融合，让其达到足够的体量之后再令其提前坍缩为黑洞。

这件事本身对于臻至三次升华级别的强者来说并不难。

但外出本身就是一件极为危险的事情，何况还要如此大规模的动用仙力，影响星空。

时不时远处的星空中会有血光闪烁。

那是外出的人遭遇了绝仙者。

血光过后，多半就会有人再也回不来了。

没有人对此有异议。

牺牲，是早已做好准备的事情。

一部分人牺牲，能让另一部分人活下来，便是胜利。

这是仙道联盟的觉悟。

不错，他们已经正式叫上这个名字了。

这是在九重天计划开始之后，万族真正成为了一个团体。

只要是后天生灵，种族已经不再重要，重要的是大家都属于仙道。

仙，以凡俗之躯，踏上道途，追求超脱者。

这个总共成立不到一百年的联盟，在如今的生死大劫之下，远比后世的仙盟要团结的多。

没有勾心斗角，只有各司其职。

一个人死去，很快就会有新的人顶上。

而钟青并不会出手，只是静静的见证着这一幕。

尽管他若是动手，就可以救下更多人。

更多，原本不会活下来的人。

轰隆！

血光之中，舰队周边，又是一场大战展开。

自然不会只有外出的人才会遭遇绝仙者。

实际上舰队本身才是遭受袭击最多的。

因为他们一直停留在这一片区域，最多小幅度更改位置，所以用不了多久绝仙者又会找上门来。

而此刻仙道巅峰和四次升华仙君们大部分精力都在炼制至高仙器上。

原本以剩下的战力，难以抵挡。

但好在，还有黑神在。

黑神便是绝仙者的克星。

被他吞噬的绝仙者会被完全抹消，无法重生，自然也无法共享记忆和适应性。

因此每次前来袭击的绝仙者变强的速度远不如大劫初期那么快。

这也是船队能一直支撑下来的原因。

尽管局面艰难险峻，每日都在有人死去，但黑神却越战越勇，力量每日都在增强。

整个仙道联盟之中，只有他最为精神焕发。

同时作为守护船队抵挡绝仙者的存在，黑神也受到了无数民众的追捧崇拜，可谓是春风得意，羡慕的白神都快流口水了。

“为什么我不能像你一样啊。”

白神眼巴巴道。

虽然只过去了几年，但是此时的黑神比起之前也成熟了不少。

“那是因为你的力量跟我的不同。”

黑神敲了敲白神的脑袋。

“你拥有的是生命的力量。”

“所以你只能强化那些鬼东西。”

白神眨着眼睛。

“那你呢？”

黑神嘿嘿一笑：“我拥有的是死亡的力量。”

“所以我能直接让那些不死的鬼东西去死！”

“所谓不死之身，在我面前就是笑话！”

“厉害吧。”

白神羡慕道。

“真好呀，我也想拥有死亡的力量。”

此时一旁盘坐的钟青开口了。

“生命的力量，可不比死亡要差。”

“说不定还要更好呢！”

“毕竟，一切生灵的本能，就是活下去。”

白神连忙点头。

黑神倒是有些不服气。

“哼，我虽然不能让人活过来，但我掌握了死亡的力量。”

“也就是说，我可以让人死，也能让人不死！”

“而且死亡本身就能带给我力量！我会越来越强的！”

钟青微微一笑，没有说话。

时光继续流逝。

黑神不断吞噬绝仙者，不断变强，虽然人也变得有些**自大起来。

但随着性格成熟，倒也有了责任感。

不仅仅会保护仙道联盟舰队，甚至还会主动跟其他人一起出去，寻找附近星域的幸存者。

九重天计划要保护仙道的火种，度过大劫，能救下来的人自然是越多越好。

九计划开始的第十三年。

一次外出之中，黑神和仙道联盟强者发现了一颗生命大星，并且附近已经有了大劫气息异化的迹象。

一旦劫气爆发，这颗大星上的生灵不用说必死无疑。

只是大星上人数太多，因此黑神干脆直接化为本相，将大星上的所有人承载到了自己身上，带了回来。