第1698章 无法接受的死亡

========================================

在黑神承载着无数生灵回归仙盟舰队的半路上。

遭遇了绝仙者的袭击。

对方是四名绝仙者，而黑神一方，除了他之外，只有两名三次升华的仙道联盟强者。

如今的黑神，单对单哪怕没人辅助，靠自身战力，也可以抵抗一下绝仙者，不会像当初一样被人随便踢飞。

可这一次，他们处在人数劣势，另外两名仙道联盟强者被拖住脚步，黑神同时面对两名绝仙者。

局面瞬间落入下风，黑神若是转化人形，还可以依靠灵活性周旋。

偏偏他此刻本相黑星上承载着无数生灵。

仅仅是一个犹豫之间，一名绝仙者已经制住黑神，另一名绝仙者一掌印下。

“不！”

黑神怒吼声中，被整个轰飞出去，黑星本体都被打碎小半。

白神黑神自己也几乎是不死之身，这样的伤势对他们来说根本算不了什么。

但是对于黑神身上的生灵来说，这便是灭顶之灾。

只是一掌，黑神带回来的那一整个大星的所有生灵，全部死亡！

那一瞬间，愤怒的黑神爆发出了无与伦比的力量，破碎的黑星之中，骤然延伸出一只大手，一把抓住了追击上来的那名绝仙者。

绝仙者刚要反抗，却忽然浑身一僵，仿佛被某种力量拉住，直接消失在了黑神的手中。

黑神白神，都拥有自己的神域。

但他们并不会使用，即便如今修炼了人皇领域，也才刚有所成，还无法掌控自如。

黑神对付绝仙者，吞噬只是表象，实际上便是通过吞噬的方式，将绝仙者吞进自己的神域，以死亡神域之力抹消绝仙者。

而这一次，是黑神第一次主动将神域之力外放，把绝仙者拉了进去。

力量的增强，不是没有理由的。

黑神化为任性，黑发飘舞，双眼有些发红，看向剩下的三名绝仙者。

一番激战之后，星空中，只剩下了黑神和另外一名仙道联盟强者。

同行的另一位，在刚刚战斗中不慎被绝仙者触碰到，但他拼了命在被绝仙者灭杀之前，将其束缚住，为黑神创造了机会，将其拖入神域。

战斗虽然打赢了，但黑神的脸上没有半点胜利的喜悦。

那名仙道联盟强者轻叹一声：“黑-道友，你无需自责。”

“你已经做的够好了。”

黑神沉默了半晌，方才开口。

“他们本来不该死的。”

他看着自己的掌心。

“我掌握了死亡的力量，却让他们在我眼前死去了。”

“我……做的还不够好。”

黑神抛下这两句话，转身离开。

回到船队之后，黑神的情绪显而易见的低落了不少，尽管白神安慰也无济于事。

钟青依旧默然。

他身上奇异的气息越来越浓厚，以至于身周的时间似乎都发生了异变。

当然，几乎没人能注意到这一点。

光阴飞逝，在这无日永夜的星空中，渐渐让人无法分辨时间。

不知过了多久，在四极仙君统领下，第一件用于九重天的至高仙器终于被炼制出来。

至高仙器功成的那一刻，强大的仙力波动传遍星空。

毫不意外的引来了大劫的注视。

大量绝仙者蜂拥而来，仙道联盟众人拼死抵抗。

四极仙君都损耗不小，姑射神女不得不挺身而出，率领众人战斗。

这一战打得十分艰难，虽然最终胜利，但还是损失惨重。

黑神在大战中活跃无比，将绝仙者一个个吞噬。

但他终究只有一个，力有未逮。

仙道联盟舰队中，还是有两艘被彻底毁灭，其中接近两百亿的生灵瞬间死亡。

黑神救援不及，只能眼睁睁看着那两艘仙舟破碎。

尽管他掌控死亡之力，却没办法把已经死了的人再复活过来，只能愤怒的将破坏仙舟的绝仙者吞噬。

这一战死伤无数，姑射圣地又有数人战死，其中甚至包括和藏宁仙君同级的五位四次升华仙君之一。

钟青依旧没有出手。

战斗之后，黑神气冲冲的冲到钟青所在的船上。

“你为什么不出手！”

黑神怒道：“钟青！我知道的，你很厉害，比他们都厉害。”

“之前一路上不都是你在打么？”

“为什么现在反而不动手了？”

“你要是出手了，他们就不会死了。”

钟青淡淡道。

“我要是出手了，死的人会更多，你信么？”

黑神和钟青对视了片刻，眼中的怒火逐渐消逝。

“哼。”

他哼了一声，转身想要离开，但走到一半，忽然又停下脚步。

“他们死的时候……”

黑神背对着钟青开口。

“我的力量变强了。”

“我能感觉得到。”

“之前我以为是我吃掉了那些绝仙者才会变强，但是我错了。”

“是因为绝仙者的‘死’带给了我力量。”

“但不仅仅是绝仙者，还有其他人，他们在我眼前死去，他们的死……也会带给我力量。”

“这是因为我掌握的是死亡的力量么？”

“原来我变强，就需要别人去死。”

黑神沉默了片刻。

“看来你当初说得对。”

“我的力量，并不比白的要好。”

看着远去的黑神的背影，钟青缓缓闭上眼睛。

九重天计划还在进行。

尽管他们每次都会变更位置，但总归还是在这片星域之内，所以到了后面，绝仙者的袭击，几乎已经到了数月一次的频率。

每一次都会有许多人死去。

黑神越来越强，吞噬的绝仙者越来越多，但早已不像当初那般得意。

与之相反的他越来越沉默寡言。

白神看在眼里，十分担心的跑来找钟青。

“我感觉黑变了很多。”

“是不是吃坏肚子了？”

钟青摇了摇头。

又一次惨烈的大战，又一艘仙舟毁灭。

这一次，黑神看着绝仙者的攻击落下，眼见无法挽救，忽然间他似乎觉醒了某种本能，下意识出手。

却不是针对绝仙者，而是对被绝仙者毁灭的仙舟。

在仙舟上的无数生灵死亡的那一刻，将他们拉进了自己的神域之中。

他的举动，是想要救下这些人。

可为时已晚。

但在这之后，他忽然间目光一动，似乎感觉到了什么。

“原来如此……”

黑神的目光亮起。

“还可以这样。”