第1699章 黑神的决心

========================================

这一战之后，黑神兴奋的找到了钟青。

“那些人！”

“他们现在都在我的体内！”

“在他们要死去的一瞬间，我把大家都拉进了我的体内。”

“在我体内的那个空间……就是你们叫做神域的。”

“只要在里面，我就可以按照自己的想法，去控制大家的死亡。”

“只要我控制住他们的死亡，不让他们去死，他们就不会死！”

“你看，我之前就说过我可以这么做，我没骗人吧！”

钟青微微点头。

作为死亡之源的黑神，在其死亡神域之中，安排死亡，只是如呼吸一般本能的事情。

不是什么不死之身，他所掌控的是死亡本身。

能做到这种事情，并不意外。

但黑神兴奋之后，又露出沮丧之色。

“可是……也只能在我的神域里这样。”

“一旦我把他们放出来，他们又马上就会死去。”

“是因为我的力量还是太弱了么？”

黑神沉默了一会，开口道。

“但是我还会继续变强的。”

“大家之前都那么喜欢我，那么崇拜我，以前从来没有人这样对我过。”

“所以我一定会让他们都活过来的！”

黑神自顾自的给自己打气，重整精神，用力点了点头，转身离开。

时光之轮继续转动。

接下来的日子之中，黑神似乎有了方寸。

在战斗中他虽然依旧会拼尽全力，但与此同时，他也不再强求将所有人都救下。

随着力量的增强，他已经可以渐渐延伸神域外放的范围。

所以在战斗中，一旦碰到救不了人的情况，他就会利用延伸神域直接将对方在死去的一瞬间带人神域之中。

这样一来那些人的死亡就会被凝固，在神域之内，只要黑神不想，就不会有人死去。

列位仙君也都被惊动。

谁也想不到黑神不光能抹除绝仙者，甚至还有这样的能力。

万法仙君姬化宇等人也都问询先后进入了黑神的神域查看，并且对此称奇不已。

“这就是神域么？”

人皇姜魁隗在进入其中的时候格外震撼，毕竟他的人皇领域，就是模仿传说中的神域。

“想不到如今世上竟然还有掌握神域的存在。”

跟随姜魁隗一起进入死亡神域的，还有蚩极。

蚩极感受着这片天地中的死亡气息，魔瞳闪动。

“蚩极，你想必见识过吧？”

面对姜魁隗的询问，蚩极却摇了摇头。

“没有。”

“即便在神魔之中，拥有神域的存在也是极少的。”

“据我所知，除了太初什么之外，先天神魔中拥有神域的存在只有五位。”

“那五位都是先天神魔中最强大，最古老的，被称之为太古五神魔。”

“但即便如此，祂们所拥有的几乎都是不完整的神域，虽然可能有着各种强大的力量，但是在位格上根本无法和真正的太初神域相比。”

蚩极凝视着死亡神域中昏暗的天地。

“而眼前这片神域，虽然十分原始，根本没有经过后天的磨练和改造。”

“但是我能感受到，它的位格极高，甚至不在太初神域之下。”

他话音刚落，便听到一道声音传来。

“哼，那是当然，我的神域厉害吧。”

两人回头，只见黑神正迈步走来。

蚩极凝视着黑神，忽然开口道。

“在你的身上，我并没有感受到同族的气息。”

“但是从能力上，你很像是我们当中的一员，我却也从未见过你。”

“你到底是什么人？”

黑神张开双手。

“我不是什么人，我是黑。”

“但是，我觉得我应该叫做黑神！”

他此话显得有些狂妄，但蚩极并没有反驳，反而煞有其事的点了点头。

“拥有如此强大的神域，你确实可以称之为神了。”

“但你和吾等先天神魔并不相同。”

“是另一种神么？”

此时，又一道声音响起。

“如果说你们是先天神魔的话，他可以说是后天神灵了。”

三人看去，却见一名看不清面容的白衣青年缓步而来，正是钟青。

看到钟青，蚩极和姜魁隗倒是没什么反应，黑神却哼了一声。

“你终于舍得动弹啦？”

尽管钟青似乎有着自己的理由。

但是这些年来，黑神对于钟青一直没出手的事情还是很不满的。

“后天神灵？”

蚩极目光闪动，脱口而出。

钟青点了点头。

“不错，你恐怕还不知道黑和白的来历吧……”

片刻之后。

蚩极眼中的光芒，变成了震惊。

“帝希所创造的神灵？竟然还有这种事？”

“连我也不曾听说过。”

“不，不只是我，我曾经认识的那些同族，恐怕也不知道此事存在。”

蚩极用难以置信的目光打量着黑神。

“太初存在们既然做了这些事情，为何不曾告诉我们？”

而钟青则是看着蚩极。

“祂们没有告诉你们的事情很多。”

“比如祂们去了哪里，你们就不知道，不是么？”

蚩极目光一沉，片刻之后，点了点头。

“不错。”

“倘若知道太初们去了哪里，我们也不会群龙无首，以至于失去方向，同族之间杀得天昏地暗，血流成河了。”

钟青打量着蚩极的反应，接着抬手指向黑神。

“但他却知道。”

“太初神魔们，去往了一个叫做终源之隙的地方。”

“如今仙道生灵都不曾听说过这个地方，蚩极，你身为神魔，可有头绪？”

这一下，姜魁隗也被吸引了注意力，目露惊讶。

蚩极浑身一震。

“终源之隙？！”

一看蚩极这幅反应，就知道他肯定是听过这个名字的。

“你果然知道。”

钟青淡然一笑。

蚩极摇了摇头。

“也仅限于知道而已。”

“终源之隙，对于神魔来说，也是一个古老的传说。”

钟青微微点头。

“愿闻其详。”

蚩极顿了一下，似乎在回想着什么，片刻之后，沉声开口道。

“我们都知道，这个世界最初是一片混沌，一切物质，一切生灵，一切法则都还没有形成。”

“如今的混沌之气，便是那个时代残留的气息。”

“而终源之隙，便是撕裂混沌的存在！”