第169章 白风平原

========================================

“系统，白绫还是没有消息么？”

不得不说，黑白从某些方面也刺激到了钟青，迫切收徒弟的想法。

「没有。」

系统的回答干净利落。

不过钟青也不着急。

现在没有消息，只能证明时间还不到。

倒是手中这霸体传承，钟青该考虑送给谁，然后拜师自己来激活这霸主羁绊。

还有霸主羁绊的效果又是什么？

钟青也很期待。

然而就在这时，钟青自随身携带的空间戒指内，清晰的传来两股奇异波动。

疑惑的钟青，打开储物戒指，将出现波动的两样物品给拿了出来。

见到是这两样东西，钟青有点小吃惊。

“原来如此，我还说怎么有点眼熟。”

此刻他的手中，正躺着两块铁片。

两块花纹模样都十分相似，波动之间似乎还产生了某种共鸣，似乎它们本来就属于一体。

其中之一正是他前些日子，刚刚来到北域的时候，从顺手剿灭的孚光洞里搜刮来的那块秘境铁片。

当时那女修说这铁片承载着一个完整秘境的线索。

不过钟青得到它之后当时也没能看出什么来，就暂且搁置。

而另一块铁片，正是当初在东域鹏城拍卖会上买下的那一块。当时拍卖会上的介绍，也同样是说有关某个远古秘境存在。

本来钟青对秘境没什么兴趣，但那铁片却让系统都惊动，并且建议他不惜一切代价拍下，他才出手竞价来着。

但拍下铁片之后系统便没了动静，他自己试着注入灵力也没能激发那铁片，就将之抛在脑后。

直到今日这两个铁片产生共鸣，才想起来还有这回事。

也更没有想到，这两块铁片居然还是出自同一处。

“系统，这所谓秘境铁片到底有什么用，为什么之前一直没动静，现在忽然就有反应了？”

钟青开口问道。

“铁片乃是开启某处秘境的钥匙，同时在秘境内可牵引气机，有诸多功效，铁片越多，所获越多。”

“秘境位于隐秘之所，借天地之力掩盖自身，只有固定的时刻显现入口。”

“此前未到秘境开启之时，是以无法被激发。”

“如今秘境开启之日将近，气息外流，引发铁片感应。”

“宿主只要将灵力注入其中，就可感应到秘境所在的方位。”

“此秘境对宿主有极大意义，建议宿主迅速前往，以免错过秘境开启之日。”

钟青依言将灵力注入铁片之中，果不其然，一股肉眼看不见，但冥冥中可以感应到的气息从铁片中透出，和遥远北方的某处方位遥相呼应。

“原来如此。”

钟青又问道：“系统，那秘境里到底有什么东西？如果是对我很重要的好东西的话，那按你所说铁片得到的越多所获越多，为什么我在孚光洞靠近第二块铁片那会没提示我？”

之前在拍卖会上系统可是罕见的主动提醒他让他拿到手，而这第二块碎片，系统却毫无反应。

而且他确实好奇，这远古秘境到底是什么来头，有什么宝物，竟然能让系统都主动提示。

“对宿主来说，只需要通过铁片得到进入秘境的资格，第二块铁片其实并无太多意义。”

“至于秘境中的机缘，请宿主自行探索。”

钟青没有多少犹豫，便带上黑白，准备直接朝北方去。

反正白绫暂时还没有线索，他本来也是打算继续北上。

这北域越往北越是严寒。

这秘境也多半是在某处极寒之地。

因此出发之前，他让黑白先去城中将自己的酒葫芦全都装满。

当然，对他来说，象征意义大于实际意义。

冰天雪地的，纵然肉身不畏寒暑，但人心却是在这风雪中越来越冷。

烈酒或许不能真正温暖人心，但也多少还能驱散一些心中的寒意吧。

很快，黑白带着满身酒葫芦回来，两人一起踏上了往北的路程。

无双城北方。

北域南境东北方向，十几万里以外。

从上往下看去，赫然是一座连绵不知道多少万里的庞大山脉。

整座山脉，都被风雪所掩盖，银装素裹。

在这冰雪山脉之间，有一队人影正沿着山脊不断前进。

普通人自然是无法在这等地方生存乃至行动，可以看出，这些人身上都有强横的修为气息波动，显然都是强者。

因为山脉上空的风雪太大，修为稍低者一旦升空就会被飓风暴雪吹飞。

即便是境界高深的强者，要在这暴风雪中飞行前进，消耗也是极大，根本没办法维持长期赶路。

因此这一行人即便实力强大，也都是贴地而行。

但是他们足不沾地，几乎是在低空擦着地面滑行而过，因此速度极快，短短时间就翻过了几座大山。

他们的身上都穿着湛蓝色的衣衫，可以看到衣角处绣着的弯月，显然都是同一宗门之人。

队伍前方，一名气质相貌都属于上乘，身材挺拔的青年开口问道。

“宗主，还有多久？”

最前方带领着整支队伍的，面容方正的中年人闻言道。

“快了，再有不到两千里就到山口了。”

“越过山口，便是白风平原。”

另一边白须白发的老者也开口道。

“我们已经是来迟了，得加快速度了。”

“必须得在白风平原的风雪平息之前赶到山口。”

“否则的话就会落后于人一步。”

那中年人宗主点头道：“咱们湛月宗在南境西侧，本来距离这里便是极远。”

“其他得到钥匙的宗门怕是早就已经到了。”

“不过只要风雪还没有平息，他们即便早到也没办法进入。”

“正如长老所说，咱们只要在风雪平息之前赶到山口就能赶上就行。”

“况且，没有我们的碎片，他们终究无法打开秘境，无需太过紧张。”

说话之间，众人已经又翻过了十几座山头。

似乎是平静之前最后的疯狂，此时山脉上空笼罩的风雪，显得格外的剧烈和恐怖，狂暴的飓风卷着银雪在头顶呼啸而过，仿佛有万千只凶兽在头顶咆哮，令人心惊胆战。

“真是恐怖啊，还没到白风平原，仅仅是这外围山脉的风雪就如此恐怖。”

先前开口那青年开口感叹道：“不知道真正的白风是何等恐怖。”

这时候，队伍中有个声音突兀的开口问道：“白风是什么？白风平原上又有什么呢？”

那长老皱了皱眉头：“都到了这里，还问这些问题，你出行之前，难道没有做好功课么？”