第1700章 变化？正轨？

========================================

“那个时代，别说我们，连太初神魔都还没有出现。”

蚩极回忆感叹道。

“所谓混沌，其实就是无意义。”

“毕竟连时间和空间本身都不存在。”

“又没有物质法则，那样的存在形态，自然不能说有什么意义。”

“这样无意义的混沌时空，原本应当永远持续下去。”

“毕竟一切不会无端生出，有因才有果，那个时代连因都不存在，何来的果？”

蚩极目光和语气都是一沉。

“没有人亲眼见证，所以一切都只是猜想。”

“但在某一日，无意义的混沌时空，突然被劈开了一道缝隙。”

“这就是终源之隙。”

“这一举动，打破了‘无意义’的持续。”

“为这个世界，赋予了意义，时间也因此出现了。”

“仿佛决堤的洪水一般，无数‘有意义’的东西，跟随着时间的洪流，从裂缝之中喷薄而出，这些东西之中，有一些形成了原始的大道法则，这些是没有意识的。”

“还有一些‘有意义’获得了自我意识，祂们就是太初神魔。”

“这一过程，就是太初。”

“终源之隙启发的太初时代开始，这个世界才能说是真正存在了。”

“那之后，原始的大道法则互相交汇之下，诞生原始时空，太初神魔也在这过程中逐渐强大，祂们自身就是相当于原始大道法则的化身，开始有意识的去维护去创造，最终才形成了如今的宇宙。”

姜魁隗听到这里，也是面露惊讶。

“难怪说，终源之隙是一切的开始，一切的终结。”

“那么，到底是谁劈开了这道缝隙，造成了终源之隙？”

“在那之前，不是连太初神魔都不存在么？”

蚩极摇了摇头。

“不知道，谁也不知道无意义的混沌之中，为何会突然出现这道缝隙。”

“有人说，是这个宇宙之外的存在干涉，为这个世界带来了第一因。”

“也有人说，这是无意义的混沌中自身所孕育出的存在所导致的。”

“事到如今，也没人能考证了。”

姜魁隗轻捋颌下短须。

“想不到竟然还有这种秘辛，为何以前从未听你提起过？”

蚩极叹道。

“因为这即便对我们神魔来说，也是虚无缥缈的传说。”

“从吾等先天神魔出现到现在，从未有任何人真正见过这个所谓终源之隙，也没人知道它到底在哪里。”

“反正我们已知的星空之中，都没有这样一道裂缝存在。”

“当然，也有神魔曾经试图寻找，却都无功而返，渐渐地就只是当做传说了。”

姜魁隗目光闪动。

“原来如此。”

“所以太初神魔们去往了终源之隙，祂们就是诞生于终源之隙，创造了如今的宇宙，最后又回到其中。”

“这便是一切的起源与终结么？”

“我们若是能找到终源之隙，是否就能找回那太初神魔，找到压制大劫的方法？”

蚩极摇头苦笑道：“哪有那么简单，真要这么好找，还能轮得到你们仙道生灵？早就被我的神魔同胞无数年前发现了。”

“他所说的话，反倒是让我吃惊，毕竟我过去也以为那是传说。”

“如今看来，竟然是真的，这个宇宙中，真的存在一道终源之隙，让一切诞生。”

姜魁隗倒是没怎么失落，反而坚定开口道。

“那也应该找一找，此事我马上回去上报告知其他同伴。”

很快仙道联盟的会议再次展开。

仙君们反应各不相同，但都带着震撼。

太初神魔的消失，这个宇宙的终极秘密之一，竟然是如此。

当然，他们不会因此失去理智，直接放下一切去追寻这个所谓终源之隙。

大会决议，九重天计划仍然是第一的重中之重。

或许直到无数年后，也没人能找得到终源之隙，但它始终存在。

而九重天计划若不进行，仙道恐怕就要就此毁灭了。

会议之后，仙道联盟分出了一小部分人手，专门调查所谓终源之隙的消息。

当然，没人指望他们真能找到，也仅仅是搜寻一些记载和踪迹罢了。

之后数年，炼制又进入了下一阶段，各族练手，创造出了有又一件至高仙器。

这一件至高仙器，名为天机盘。

它是用来辅助的中枢仙器，是后世乾坤轮的一部分，来运行演算九重天内变化的。

但同时听名字就知道，这天机盘同样是一件占卜的至宝。

暂时由风皇掌管。

而风皇在掌握天机盘之后，便立刻开始起卦，对一个个问题进行占卜。

这也是先创造天机盘的原因，可以加快后续的计划，同时用来卜算之后九重天计划中的多个问题。

创造天机盘的过程中，自然不免一次次引来绝仙者，一次次战斗越来越惨烈。

新生的仙道联盟，已经有了撑不下去的迹象。

对此，风皇在第一时间就进行了占卜。

得出结果之后，风皇看着面前的天机盘，闪动，沉默半晌。

半晌之后，风皇将仙道联盟一众顶级高层强者召集。

而其中唯独不包括……姑射神女，以及姑射圣地的众人。

“风伏昊，为何不请神女他们过来？”

姜魁隗开口问道。

“在这种时候，难道你还没有放下对他们的戒备么？”

他的语气有些不悦。

但风伏昊却摇了摇头。

“正因我早已将他们当做同伴，所以今日才不曾召集他们。”

风伏昊的目光扫过众人。

“不知道列位可曾察觉。”

“在碰到姑射圣地一行之前，我们流亡了那么久，碰到绝仙者的频率，并不算很高。”

“这种情况，就是在和姑射圣地汇合之后才发生的。”

姬化宇若有所思。

姜魁隗则是皱了皱眉头，开口道：“他们如今也已经是我们的一部分，风伏昊，你想说什么？”

风皇手掌轻抚面前的天机盘，淡然道。

“如果说，我们现在之所以如此艰难，就是他们的原因呢？”

此言一出，整个大厅，都陷入了沉默之中。

风皇的缓缓抬头，看向众人。

“根据天机盘的推算，我可以一定程度上窥探到时河的流动。”

“而此刻，一股庞大的时空扭曲正笼罩着我们。”

“其来源……正是姑射圣地的众人！”