第1701章 我来想办法

========================================

“这是什么意思？”

一位仙君皱眉道。

“风皇，是想说神女和姑射圣地一行人引来了绝仙者或者说大劫的注视么？”

风皇淡淡道。

“这应该不是他们的本意，甚至他们自己都未必知道这件事。”

“毕竟哪怕是吾等，若非依靠天机盘，也根本无法推算出此事来。”

“但是……从本质上来说，是的。”

“因为笼罩在他们身上庞大的时空扭曲，让他们所在之地，于宇宙的因果长河之中格外瞩目。”

“这同样也会引来大劫的注视。”

众人一时间都陷入了沉默之中。

目光有的意外，有的震惊，有的不解。

虽然双方同行的时间并不长。

但在场众人也都是在这场大劫之中临时组织起来的联盟。

这些年的并肩而战，互相扶持，早已让他们将姑射圣地众人，视为同伴。

姑射圣地众人的浴血奋战，一个又一个的牺牲战死，都被他们看在眼中。

现在，风皇突然告诉他们，之所以大家走的这么艰难，就是因为这些同伴？

一时之间他们如何能接受。

片刻后，瑶池仙君首先开口了。

“这到底是何原因？莫非是什么诅咒？”

十二仙君之一的灵奇仙君摇了摇头。

“不会，在我所知之中，还没有什么诅咒能造成如此之大的时空因果变化。”

灵奇仙君是十二仙君中最擅长各种咒法的一位，他一开口，足以令人信服。

灵奇仙君沉声道。

“就风皇所推算的结果来看，姑射一行人身上的时空扭曲，甚至能影响到时河本身。”

“这实在是不可思议，就像是……”

他说了一半，万法仙君姬化宇接上了他的话。

“就像是他们一行人，本不该存在于这个世界上。”

此言一出，众人皆动容。

“本不该存在？什么意思？”

风伏昊淡淡道。

“过去和未来并不是注定的。”

“但是每个人的身上都牵连着因果，越强大的人，因果越大。”

“其生和死，都会带来极大的因果变动，并且牵连到无数分支，错综复杂。”

“而姑射圣地一行人身上的因果之线，却似乎在某个时刻发生了极大的异变，让他们这个世界的因果之网产生了脱节。”

“当因果脱节的他们，又牵绊进我等仙道联盟的庞大因果之中，双方交错，让因果失衡，时空本身也因此发生了畸变。”

“而时河是拥有自我调节之力的，它不会对如此之大的时空畸变视而不见。”

在场的都是整个星空修仙界之中最顶尖的绝世强者，风伏昊所说的话，他们都能明白其中的意义，一个个脸色都沉了下来。

“那……若是继续下去，我们会怎么样？”

一位仙君开口问道。

人皇姜魁隗轻叹一声。

“这时空扭曲变化在不断**扩张，而我们置身其中，若是继续下去，吾等的因果也可能被卷入这乱流之中。”

“而届时，时河若是要修正这畸变的漩涡……我们很可能也会被视作其中的一部分。”

“更进一步的后果，我们恐怕也看不到了。”

气氛一时间陷入了凝重之中，众人仿佛置身泥潭。

“那，有什么解决的办法么？”

瑶池仙君凝视着四位仙道巅峰强者。

“不要提那个办法，你知道我说的是什么。”

灵奇仙君却是目光一动，开口问道。

“倘若用那个办法，姑射一行人会如何？”

风伏昊淡淡道。

“自然是被时河修正。”

沉重的气氛仿佛又加重了几分。

而瑶池仙君却是毫不犹豫的摇了摇头。

“那就找其他办法。”

她是十二仙君中最务实的一位，虽是女性，雷厉风行果断的风格却是首屈一指。

而她所说的第一个办法，众人心中都一清二楚。

既然姑射一行人是时空扭曲畸变的来源，就应该将他们驱逐出去，以免波及到整个仙道联盟。

这自然是最简单直接也是最有效的办法。

但是当下，却没有人首先考虑这个方法。

为了仙道联盟，为了仙道的存续。

牺牲，是可以接受的。

但抛弃，是不会被考虑的。

姜魁隗轻叹一声，闭上眼睛。

“若是在其他时候，我们有大把时间可以考虑其他方法，但是现在……我们恐怕没有这个空隙。”

“按照如今绝仙者的袭击频率和增强的速度。”

“我们撑不到下个千年。”

“而想在下个千年之前将乾坤轮炼制出来，并且组合完成九重天，是不可能的。”

他说完之后便闭上了嘴巴。

但气氛愈发沉重。

原来摆在他们面前的，是一个二选一的选择题。

但是没人愿意做这个选择。

沉默片刻之后，还是姬化宇开口了。

“我来想办法。”

他目光坚定。

“大家继续全力炼制乾坤轮，我来设法解决此事。”

他身后，一名须发皆白的老道眼中闪过一丝忧虑之色。

“师尊！炼制仙器您也是主力，已经几乎占去了您全部的精力，恐怕……”

姬化宇微微一笑。

“我知道，但是放心，交给我。”

“我既然号称万法仙君，那么我一定能，也一定要找到办法。”

他回头看了一眼老道。

“道澜，相信为师就可以了。”

老道微微一叹，不再开口，众人虽然眼中有些忧虑，但也没有再说什么。

时光继续流逝。

仙盟继续全力炼制至高仙器，而姬化宇在主持炼制的同时，也在日夜钻研时空之道，寻找解决时空扭曲的办法。

绝仙者的袭击仍未停止。

越来越多人死去，也越来越多人被黑神拉入神域之中，逃离死亡。

但死亡就在那里，不管怎么逃，它始终在。

黑神的力量不断增强，却还是无法彻底抹除神域中众人的死亡，只要他们一离开神域，就会永远死去。

他也在不断努力，想要挽回，但却看不见希望。

被拉进神域中的人们，一开始还欣喜无比，感恩戴德。

但是时间一长，他们便发现，自己虽然不会死，但也仅仅是不会死。

有时候，不死未必是好事。