第1702章 歧途与无解

========================================

死亡神域之中无日无夜，荒芜无比，只有浓郁的死亡气息。

被拉进神域的众人，在其中什么都做不了。

他们不需要吃喝，不需休息，在这里无法修炼，也无法离开。

这样的日子，持续久了，简直如同置身牢狱。

不……可能比起牢狱还要难以忍受。

时间长了，几乎会让人发疯。

很快便有人不满。

但他们的不满也无处发泄，一个个在神域之中无意义的徘徊，充斥怨愤。

而仙道联盟众人都有责任在身，无暇顾及。

渐渐的，有些人无法忍受，将这种怨愤发泄在自己或者别人身上。

因为一点小事便大打出手，互相厮杀。

有厮杀就有死伤。

也有人自己忍受不了，选择了自杀。

但是很快，他们就再次睁开眼睛，绝望的发现，在死亡神域中，他们不会死。

因为他们的死，被黑神无限期延压下了。

此时他们才醒悟。

这里不是救命之地。

而是炼狱。

他们不会死，但也绝不能说是活着。

醒悟了这一点的人们彻底崩溃了。

等到黑神察觉到异样，进入自己的神域之时，所看到的就是一片地狱般的景象。

无数生灵疯狂互相杀戮撕咬，有些人则是一遍遍的自杀，血色染红了整个神域。

“你们在干什么！”

黑神的怒吼声传遍神域。

众人停下手来。

在看到黑神的那一刻，无处发泄的怨愤和绝望终于爆发出来。

“都是你！”

一位人族道人怒吼。

“你把我们变成什么样子了！”

黑神惊呆了。

看着面目狰狞的道人，他一阵恍然。

他记得这个道人，是一位仙君的弟子，曾经和他把酒言欢，拍着他的肩膀说多亏有他在。

“你在说什么？”

黑神喃喃道：“是我救了你们啊！”

“不是我，你们早就死了啊！”

“那你让我们去死呀！！”

尖利愤恨的声音响起，来自一名青衣女修。

黑神也记得她，她有青鸾一族的血统，曾经被黑神救下，红着脸对黑神说谢谢。

那张美丽的泛红的脸庞，此刻却狰狞扭曲，充满怨毒。

“我们已经死了！”

“为什么不让我们去死！”

她尖叫着冲过来，想要攻击黑神，黑神一个意念，便让她动弹不得。

但她仍然在尖叫。

“为什么把我们变成这样！”

“让我们去死不好么？”

“这样活着还不如死了！”

“都是你！”

她的举动仿佛是点燃了引子，所有人都尖叫，嘶吼着朝着黑神冲了过来。

“杀了他！”

“杀了他我们就能死了！”

无数张熟悉的面孔，此刻化作恶鬼，要将黑神撕成碎片。

在神域中，他们不可能伤的了黑神，但这画面给了黑神极大的冲击。

他几乎是下意识的一挥手，瞬间将靠近的上万人轰飞，但其余人依旧是不死不休前仆后继的嘶吼着扑上来。

那股气势让黑神胆敢，他本能的一声低吼，一个念头之间，数万人死亡。

当然，他们还会继续复活。

黑神涨红了脸，愤怒起来。

“你们凭什么这么说我！”

“我都是为了你们好！”

“我是在救你们！”

他愤怒不甘的大声斥责。

“救我们？”

一个外表不过十来岁的幼童怨毒的怒视着黑神。

“不，你是坏人。”

“你在折磨我们。”

“我恨你！”

这三个字，如同利剑，狠狠刺穿了黑神。

他身躯一颤，后退了两步。

他的后退仿佛信号，无数发疯的生灵再次扑了上来。

面对这万千非生非死的恶鬼，黑神胆怯了。

尽管他一个念头就可以杀死他们，却逃也似的跑出了自己的神域，不敢面对。

“怎么会这样？”

群星的光芒落在黑神的身上，他独自漂浮在宇宙中，喃喃自语。

“我明明是为了大家好……”

“难道我做错了么？”

“我不想让他们死有什么错？”

黑神的呓语洒落在星空中，一如星光晦暗。

“我没错……”

“他们之前明明都很高兴…”

“为什么会变成这样？”

“他们到底是怎么了？”

他试着去感知自己神域之中的情况。

一瞬间，无数嘶吼，哀嚎，哭嚎，咆哮传入脑海之中，无穷无尽的愤怒，绝望，怨恨仿佛潮水一般汹涌而来。

黑神抱住脑袋，低低嘶吼。

“头好痛……怎么会这样？”

“他们凭什么怨恨我？”

不知不觉间，他的双目开始微微发红。

“但是……我还在变强。”

黑神仿佛做梦一般的呓语。

他发现了。

尽管那无穷无尽的负面情绪几乎让他崩溃。

但神域中发疯绝望的生灵们互相厮杀和自杀，一次次的死亡，竟然也在带给他力量，让他变强。

“原来如此……”

黑神仿佛清醒了过来，呓语却愈发梦幻。

“一定是我还不够强。”

“死的越多，我就越强。”

“总有一天，我能完全掌控死亡。”

“到那时，我就能救所有人了。”

“可他们还是无法离开神域……”

“不对……”

“在神域里有什么不好？”

“在神域里就不会死了。”

“还能带给我力量，让我救更多人。”

黑神抬起头，双目发红的同时，并未意识到，他身周逐渐泛起了丝丝雾气。

这雾气，有些像是那些被他吞噬过的绝仙者，所散发出的血雾。

黑神的表情逐渐狰狞。

“所有的生灵都是要死的，除非……他们在我的神域里。”

“是了……”

他同样没有发觉，星空中，一道目光正静静的看着他。

钟青注视着黑神，默然不语。

这一切，他都看在眼里。

吞噬抹消绝仙者，黑神并不是没有受到影响。

劫心意识早已发觉了黑神的存在。

所以它一次次将绝仙者送来给黑神吞噬。

黑神也在不知不觉间受到影响。

但这只是一个引子。

即便没有这个引子，黑神的做法，也会逐渐将他引向极端。

如今神域中的事情，也注定会发生。

黑神……一样会走上歧途。

但钟青什么也没做。

因为，这一切，本该发生。

而钟青，正在对抗不该发生的事。

钟青抬头，看向无尽的星光。

“起码，这一点我不会让步。”