第1703章 走火入魔？

========================================

接下来的战斗之中。

黑神看似沉默寡言了许多，他不再像以前一样大呼小叫，兴奋，激动，喜悦，愤怒，沮丧都溢于言表。

只是一昧的尽力战斗，吞噬绝仙者，将死难者拉入神域之中。

越来越多的人进入神域，但神域之中的情形已经不得而知。

黑神封闭了神域，再不让仙道联盟其他活着的人进出。

对此他给出的理由是神域正在进化，无法让活人进入其中。

倒也无人怀疑，毕竟黑神之前的奋战，拯救了那么多人，大家都看在眼中。

外界众人对黑神依旧信任和崇敬，在仙道联盟中黑神的地位和声望，已经堪比甚至超过十二仙君，只有四极仙君方能与之比拟。

只是之后的日子里，万物死伤被拉进死亡神域的数量似乎越来越多了。

当然这也并未有人觉得不对劲，毕竟绝仙者的攻击也越来越频繁越来越猛烈了。

直到有一次，一次激战中，一位仙君注意到，黑神在和一名绝仙者的战斗中，一击将其轰向一艘满载生灵的仙舟甲板。

那名绝仙者身上的大劫气息感染了整艘船，所有生灵在瞬间死去，此时黑神才赶到，将绝仙者和整艘仙舟的生灵一起吞入神域。

面对诘问，黑神只是淡淡道。

“激战之中，哪能顾及的如此全面。”

他也不再和白神嬉戏，每次白神去找黑神，只看到他独自坐在船头念叨着什么。

“不够……还不够……”

“还要更强……更多死亡……”

当白神询问之时，他才停下来，静静的看着白神。

“你不懂……真好……”

而另一面，十二仙君紧锣密鼓的炼制乾坤轮。

姬化宇还在炼制仙器的同时抽空钻研时空之道，多年来不曾有一天休息。

这位最年轻的仙道巅峰，眉宇之间，总是凝着深深的疲倦之色。

这一日，仙舟之中，姬化宇布下时空阵法，意欲化解时空扭曲。

阵法运转之中，牵连天地大道，直触时河本身。

但下一刻，当姬化宇试图拨弄那时河之流的时候，一股堪比宇宙般庞大的恐怖力量倒灌，瞬间将阵法崩碎。

姬化宇浑身一震，闷哼一声，一口鲜血喷出，浑身仙力涌动，道基都颤动起来。

“时河之力太过可怕，以人之力，终究无法抗衡么？”

姬化宇喃喃自语，试图抗拒甚至驾驭这股力量，超脱了他的负担极限，造成反噬，等到平复气息，姬化宇满头黑发近半都变为了银白。

偏偏在此时，急促的声音从耳畔响起，同时一股恐怖的气息从外界传来。

“不好了！黑神……黑神发疯了！”

数日之后，星空之中。

黑红交杂的气息不断翻腾，仿佛要吞噬一切。

其中那道熟悉的人影，却带着令人毛骨悚然的气息。

而在他对面，万灭仙君白桑夷冷然而立，他半个肩膀都被死亡气息缠绕，侵蚀身体。

“为什么要反抗？”

黑神呓语般的看着白桑夷。

“你的杀戮之力，和我的死亡之力是天然的互补。”

“但你是脆弱的生灵，你掌握不了这股力量，交给我不好么？”

白桑夷冷冷注视着黑神，没有回话。

而其余刚刚赶来的几位仙君，将黑神团团围在其中。

姜魁隗沉声喝道。

“黑神，把握住心智！清醒过来，莫要走火入魔！”

在刚刚的一次绝仙者袭击之中，白桑夷出手相助，却发现黑神在看到绝仙者袭击仙舟之时袖手旁观。

白桑夷刚刚动手击退了绝仙者，正欲质问黑神，黑神便突然出手袭击了白桑夷，想要夺取其杀戮之力。

即便白桑夷的实力此刻仍在黑神之上，但黑神的死亡之力极为可怕，不曾防备之下被其一击创伤。

此时姬化宇等其余仙君也纷纷赶到，黑神笑了起来。

“走火入魔？不，我现在很清醒，我出生以来，都没有现在这般清醒这般明白。”

“你们不是要躲避大劫么？”

“那为何费心费力去建造那劳什子九重天呢？”

“你们可以进入我的神域啊！”

黑神张开双手。

“我只要先杀死所有人一次，再将他们拉进我的神域，在我的神域里，不会有人真正死去，大劫的力量也无法侵入。”

“那么只要所有人都死一次，进入我的神域，大家不就能躲过大劫了？”

“虽然现在进去的人都出不来，但我会越来越强，终有一日，我能彻底掌控生死，那时就能让大家都彻底活转过来了。”

“黑神道友，你怎么会这么想？”

震惊的声音传来，是姑射神女带着其余人赶到了。

看着眼前的黑神，明明还是那般模样，但是神态和气息却是无比陌生。

“神女，你也来了啊。”

黑神咧嘴一笑。

“来的正好，神女，你们也一起进入我的神域吧。”

“不过在那之前，我得先拿到白桑夷的杀戮之力。”

话音落下的瞬间，他的身影竟然瞬间如雾一般散开，再出现之时，已经是在白桑夷身旁，一手朝着对方抓去。

但这一回白桑夷已有防备，自然不会中招，挪移躲开的同时，毫不客气的出手反击。

只是一个瞬间，黑神的一条手臂便被斩断。

看着迟迟不曾恢复的手臂，黑神笑了笑。

“杀戮之力果然厉害，怪不得对我有这么大的吸引力。”

但众人却微微变色，在刚刚黑神化雾的那一瞬间，他们竟然有了类似面对绝仙者的感觉。

“黑神是吞噬了太多绝仙者，导致自身被异化了么？”

风伏昊皱眉沉声道。

姜魁隗叹道：“都是我们太过依赖他来对付绝仙者了。”

“也没有注意到他的变化，是我们的过错。”

白桑夷淡淡道：“多说无益，先制住他再说。”

几位仙君同时出手，强大的神通之力，一瞬间就压制了黑神。

姑射神女沉声道：“注意分寸，莫要伤到他！”

“你们都要妨碍我么？”

黑神眼中闪过一丝血色。

“为什么？”

“明明我把你们当做同伴，明明我都是为了你们好。”

“即便如此，你们却还要指责我，反对我？”

“你们根本什么都不明白！”