第1704章 生死之悲

========================================

黑神一声怒吼之间，身形竟是再次化为黑血之雾，直接摆脱了众人的压制。

简直像是绝仙者一般。

但他却并没有发起反击。

因为明白这是做无用功，如今的黑神虽然相比当年和钟青他们初见之时强上太多，又拥有死亡之力。

但正面战力，和处于仙道巅峰的强者比起来还是要差上不少。

所以，他还得变得更强。

“没错，我还不够强！”

脱困的黑神再次凝聚身形，却是直直朝着最近的一艘仙舟飞了过去。

“还需要更多死亡，来让我变强。”

“大家都进入我的神域吧，让我变强，你们也不会死了！”

谁也没想到他这种时候竟然会去袭击仙舟，这一个迟疑之间，黑神已经冲到了那艘仙舟之前，身形瞬间**，化为庞大的黑星。

接着张开巨口，一口将仙舟吞入。

“住手！”

众人骇然。

连绝仙者这种不死不灭的存在被黑神吞下都要一去不回，何况是仙舟上的生灵！

反应过来的瞬间，风伏昊已然一个挪移靠近黑神，抬手之间庞大的八卦图展开，生成阵法，将黑神笼罩其中。

“给我吐出来！”

阵法之力压迫之下，黑星的星体几乎都要崩碎。

但黑神丝毫没有慌乱，只是大吼出声。

“为什么要吐出来！”

“明明在我的神域里，对他们来说更好！”

“所有人都进入我的神域不好么？”

“你们为什么就是不懂？！”

怒吼声中，阵法之内，浓郁的死亡之力爆发开来，竟是直接冲破了风伏昊的阵法，接着张开巨口朝着风伏昊冲了过来。

“你也给我进来吧！”

反震之力下，风伏昊后退一步。

“他比以前强得多了！”

“要小心！”

话音落下，风伏昊一个挪移，躲开黑星吞噬。

其余仙君也纷纷围堵而来，霎时间结成阵势，将黑神封住。

“黑神道友，你要守住灵台清明！”

姜魁隗喝道。

黑神冷笑道。

“我没有疯，我只是比起以前更成熟了！”

“你们别来妨碍我！”

话音落下，黑神再次化身黑血之雾，直接穿破封锁，冲向另一艘仙舟。

“不可！”

姬化宇瞬间出手，无数道仙法倾泻而出，黑神回头欲抵挡，却被直接轰飞出去。

与此同时风伏昊出手，将那艘仙舟挪移开来。

而黑神则是毫不留恋，直接调转方向，朝着另一艘仙舟飞去。

他知道自己现在打不过一众仙君，只有将更多人拉进神域杀死，增强力量。

一场追逐大战在星空中展开。

黑神完全不和众仙君硬拼，只是不断游走，去攻击吞噬那些仙舟，或者说是上面的生灵。

但以他一己之力，众仙君想要拿下他不过是迟早的问题。

可下一刻，星空中，猩红血色泛起，笼罩仙道联盟舰队。

“绝仙者，又来了！”

众人脸色一变。

“不是刚刚才解决一批？”

这短短时间内，绝仙者竟然再度来袭？

以往频率再怎么高，最多也就是几个月碰到一次袭击。

而这次刚刚解决，竟然又卷土重来。

其余众人震惊愕然，但风伏昊几位却目光一凝，下意识的看向了姑射神女和姑射圣地一行人。

“时空扭曲……”

时空因果的变化，不会以直接的方式显现出来，而是潜移默化的改变，操纵万物轨迹。

难道今天这一幕，也是因为姑射神女一行人的时空畸变所导致的么？

绝仙者本来就很难对付了，现在还加上一个四处破坏的黑神。

本来这些年，能一次次撑过绝仙者的袭击就是因为黑神在，可现在，黑神自己已经走火入魔。

局面一下就陷入了紧张之中。

四极仙君不得不集中注意力对付绝仙者，只有姑射神女还能抽出手来追击黑神。

以往绝仙者被黑神吞噬消除，无法共享记忆，所以并不知道黑神的能力，才让黑神屡屡得手。

但这一次，这些绝仙者仿佛是有备而来，直接避开了黑神。

而黑神也趁机在仙道联盟舰队之中横冲直撞，大吃特吃。

姑射神女一边追击阻拦黑神，一边急促开口劝解。

“这不是你的本性！”

她一瞬间演化出上万种镇魔清神的神通，道道神光笼罩黑星，想要让黑神清醒过来。

“又在说这些话。”

黑神冷笑道：“神女，我们认识那么久，你也不理解我么？”

“但我所做的才是正确的！”

双方追逐之间，黑神已经吞噬了两艘小型仙舟，至少数亿生灵被拖进死亡神域之中。

接着他又冲向一艘承载着数十亿人的中型仙舟。

姑射神女正欲追击，危险的气息传来，竟有三名绝仙者从血色空间之中显化而出，夹攻而来。

这一下，姑射神女又要应付绝仙者，一边又要追击黑神，立刻就有些吃力起来。

眼见着黑神就要将那艘仙舟吞噬，姑射神女一咬牙，单手逼退两名绝仙者，同时另一只手凝聚万种神通，一把抓住黑神星体，将他困住。

但如此一来，第三名绝仙者却抓住空隙袭击而来，一击落在姑射神女身上。

绝仙者的攻击，都是对修仙者的克制，即便仙道巅峰，吃了这一击，也难免受创。

姑射神女苗条身躯一晃，身上的神光都黯淡了不少。

但她顾不上许多，趁着这个空隙将黑神面前那艘仙舟挪移送走。

下一刻，黑神便挣脱束缚，另外两名绝仙者也卷土重来。

强如姑射神女，一时间也有了些力不从心的感觉。

这一瞬间，她几乎是下意识的看向了舰队主舰。

那是钟青所在的方向。

那十年的同行，带给了她深深的刻印。

每次遇到危机之时，下意识便会回想起当年，姑射神山顶端，挥拳砸下的那道人影。

但这目光，一触即回。

钟青已经有很多年没有出手过了。

她不能依赖钟青。

然而下一刻。

虚空之中，一道声音淡淡响起。

“别太胡闹了。”

下一个瞬间，三名绝仙者同时化为血雾。

黑神星体表面，瞬间浮现出一个巨大的脚印，整个大星都被瞬间踹飞出去。

姑射神女眼中，闪过惊喜之色。

“钟青！”