第1705章 你也来妨碍我？

========================================

“钟青出手了！”

不仅仅是钟青，在场一众姑射圣地之人也都是惊喜出声。

和钟青一起流亡的那些日子，虽然只有十多年，还远不及他们和仙道联盟会和之后的时间。

但那段时间内的钟青，给了他们太深刻的印象。

是用最粗暴却也是最深刻的方式，将他们带出了姑射圣地。

不管怎样的绝境，在钟青的面前，似乎都能迎刃而解。

自从和仙道联盟汇合之后，这么多年钟青再没出手过。

尽管他们并无怨言，但每次血战之时，却也不由得会想起当初那个无敌的身影。

时隔多年，再次看到钟青出手，他们的心中，只有惊喜和激动。

而仙道联盟一众强者们也都露出惊容。

他们从未见过钟青出手，但对于这位不露容貌，从不动手，却被姑射圣地众人从上到下都无比崇敬的神秘青年，自然也是无比好奇。

而钟青多年不出手则已，这一出手，便是石破天惊。

一指秒杀三位绝仙者，这等力量，简直难以想象。

“好厉害。”

风伏昊惊叹。

他早看出钟青不俗，但也没想到，这白衣青年，竟然强到如此地步。

白桑夷凝视着这一幕，目光闪动，没有说话。

姬化宇则是死死盯着化为血雾的绝仙者。

“这到底是何等手段？绝仙者竟然完全无法抗衡，若能推广……”

蚩极也十分讶然。

“太初神魔消失之后，世间竟还有如此强大的存在……他真的是人类么？或者说……”

姑射神女被钟青救下，先是惊喜之后，美目中却又闪过担忧之色。

“他之前那么久没出手，定然是有原因的。”

“此刻却又为了救我而动手，后果是什么？”

话说到一半，她忽然一个冷战。

这一刻，在她感觉之中，这无根的虚空宇宙中，似乎弥漫着某种无情而无形的恶意。

仿佛她自身的存在，便是天理不容，应该被从这个世界中消除。

强如仙道巅峰，在面对这种仿佛来自于世界本身的压迫，也是在一瞬间有些窒息，仿佛被扼紧了喉咙。

但是下一刻，一道熟悉的白衣身影，出现在视野中。

那身影出现的一瞬间，无形的压迫感随之消失，取而代之的是他那强烈的存在感，仿佛压倒了整个天地。

“钟青……”

姑射神女下意识出声。

那白衣身影回过身来，看了姑射神女一眼。

在他回头的那一瞬间，姑射神女心中莫名生出期盼。

期盼着，能再次看到那张记忆中难以磨灭的面庞。

但映入眼帘的，依旧是一片模糊，如同云雾缭绕。

姑射神女眸光闪动，垂下眼帘。

而钟青则是回过头，看向星空。

“还不是时候。”

“在我准备好之前，你就乖乖给我等着。”

钟青的话，并不是对姑射神女所说。

似乎也不是对任何人所说，仿佛是在自言自语一般。

下一刻，钟青再次一指点出。

正在和仙道联盟鏖战的几名绝仙者也一一炸成血雾。

钟青解决绝仙者的同时，满腔怒火的声音传来。

“钟青！”

“你也来妨碍我？！”

钟青转过目光，平静的看向再次化为人形，愤怒的朝自己看过来的黑神。

在看到钟青的那一刻，黑神的怒火似乎达到了顶峰。

“之前那么久，那么多人死去，你都没有出手！”

“之前，我们都需要你的时候，你没有出手。”

“现在，我醒悟了，我变成熟了，我可以靠自己去解决了，你却在这时出手来妨碍我！”

话音落下，另一道身影在钟青身侧出现，看向黑神，脸上满是慌乱和担忧。

“黑……你怎么了！你为什么变成这样了？”

出现的人，自然是白神。

而他看着自己的同胞兄弟，眼中尽是难以置信。

眼前的黑神，面容狰狞愤怒，浑身上下散发着不详的黑血气息。

白神从未见过这样的黑神。

他觉得无比陌生。

在看到白神的瞬间，黑神目光一凝，身上的气息停滞了瞬间。

但很快，他眼底一丝血色闪过，整个人再次低沉压抑起来。

“白，和你没关系，你不懂，让开。”

白神担忧上前一步：“黑，你怎么了？我好像快要不认识你了……我不懂……”

他的话还没说完，就被黑神的一声低吼打断。

“让开！”

白神身躯一颤，难以置信的后退一步。

黑神和白神，从出生以来就在一起，度过了无数岁月。

对彼此的重要性，难以形容。

无数年来，黑神也从未如此对白神发怒过。

“你不懂……是啊……”

黑神冷笑起来。

“你一直都是这么无忧无虑，这样真好啊。”

“可就是因为你不懂，而我懂了，所以必须由我来做，我来承受这一切。”

“所以，什么都不懂的你，就别来妨碍我。”

“让开！”

话音落下的瞬间，一股无形之力汹涌而出，直接将白神震飞。

而黑神则是朝着钟青直冲而来。

“至于你……”

“我不管你是怎么想的。”

“既然你之前不愿意出手，那之后，你也不用出手了。”

“把你的力量交给我吧！”

“你的死，一定能让我变得空前强大！”

黑神靠近的过程之中，一股无形而无比恐怖的力量，已经将钟青笼罩。

这是任何生灵，都无法抵抗，无法逃脱，无法避免的存在。

死亡！

方才又吞噬了大量生灵的黑神又变强了，死亡之力延伸的范围再次提升。

钟青表情淡然，二话不说一掌拍出。

气势汹汹的黑神，就和陀螺一样飞了出去。

纵然是宇宙层次的死亡之源，也决定不了钟青的死亡。

这一掌直接拍碎了黑神的大半身躯。

也让黑神清醒了些许。

当下的他，甚至难以和四极仙君正面抗衡，何况钟青？

想明白这一点的黑神直接化作黑血之雾想要逃离。

但下一刻，钟青一指点出，无形之力瞬间笼罩黑神，将他不断磨灭又恢复。

此时姑射神女也回过神来，急忙出手，无数道神通将黑神封锁。

风伏昊，姬化宇等人也纷纷赶到，共同出手，以封印神通，将黑神暂时困住。