第1706章 万法之哀

========================================

黑神的动乱之后，又过去了一月有余，仙道联盟才重新恢复正轨。

只是此刻的压力，却比之前要大上许多。

以往可以守护舰队，对付绝仙者的王牌黑神，现在反过来成了无法忽略的大害。

黑神的正面战力虽然不强。

但是其死亡之力恐怖无比。

哪怕是仙道巅峰合力的封印神通，也会被死亡之力逐渐侵蚀突破。

所以他们不得不每隔一段时间就出手加固封印。

本来炼制乾坤轮，已经占据了众仙君绝大部分精力。

多亏了黑神帮忙守护舰队，对付绝仙者，才有余裕。

而现在众仙君不但要分出精力守护舰队，同时还得耗费力量镇压黑神。

如此一来，乾坤轮的炼制进度自然也会被大大拖慢。

哪怕按照原本的进度和应对绝仙者攻击的频率，就很难撑到下个千年乾坤轮炼制完成。

现在，更是几乎不可能按计划完成。

短短一月之内，局面就恶化到了难以想象的局面。

真正的生死存亡之刻。

十二仙君都在殚心竭力，呕心沥血也不为过。

但所有人都知道，哪怕拼上性命，不惜一切，该做的选择，还是要做。

“倘若你不愿意做这个决定，就由我来好了。”

主舰之中，风伏昊看着姬化宇，沉声开口。

“以眼下局面，九重天计划几乎不可能完成。”

“化宇，已经没有其他办法了。”

“请神女和姑射圣地众人离开，黑神不死不灭，就将其送进虚渊原点。”

“我知你宅心仁厚，不忍心这么做。”

“但是，终究要做。”

姬化宇沉默了半晌，缓缓开口。

“能不能再等等……我一定会想出办法的。”

风伏昊轻轻一叹。

“我们等不起了。”

“你知道的。”

他转身离开。

“三天后召开仙道大会，届时，我来亲自下决定。”

“抛弃同伴，杀死功臣，这十恶不赦之事，为了你的道心，我不会让你来做。”

姬化宇抬头，眼中闪过一丝悲哀。

“那你呢？你的道心呢？”

风伏昊背对着姬化宇，没有回头，也没有回答。

片刻之后，他的身影，如风一般消失。

殿内，只剩下了姬化宇。

火光照耀着这位最年轻仙道巅峰的面容，他满头长发，此时已经完全化为雪白，在火光下闪烁银光。

“天赋，对你来说意味着什么。”

此时，一道声音忽然响起。

姬化宇猛然抬头，目光微微一凝。

只见灯火之间，一道身影缓缓走出。

姬化宇竟然不曾察觉，此人是何时出现的。

但他并不意外。

来人一身白衣，面容模糊。

不是钟青又是谁？

“天赋么……”

姬化宇缓缓闭眼。

“或许，意味着责任。”

“从有记忆以来，所有人都在夸奖我，说我是仙道史上不世出的天才。”

他淡然一笑。

“也确实如此。”

“既然是最强的天才，那自然该承担最多的责任。”

“所以我年纪轻轻，就成为了昆仑之主，要为整个昆仑负责。”

“而现在，我要负责的，是整个仙道，是无数生灵的未来。”

“但现在，回想起来，这个仙道最强天才的一生，却尽是失败啊。”

他轻轻一叹。

“他知道大劫因铜门而生，却无法创造出不依靠铜门，来突破三次升华的道路。”

“他是昆仑之主，大劫到来，却无法保住昆仑圣地，眼睁睁看着圣地陷落。”

“他是史上最年轻的仙道巅峰，面对大劫，却束手无策。”

“他是仙道联盟的首领，却救不了同生共死的同伴。”

“神女和姑射圣地同道身上的时空扭曲，他解决不了。”

“黑神道友走火入魔发疯，他也想不出恢复的办法。”

“亲人，朋友，师长，同伴，乃至整个仙道。”

“他一个都救不了。”

“该尽的责任，他一个也没尽到。”

姬化宇的脸上带着嘲弄，看着钟青。

“你说，他是不是这世上最失败，最悲哀的人。”

钟青淡淡道：“那你有没有想过，这些责任，其实并不属于你。”

“是你自己在压垮你自己。”

姬化宇自嘲一笑。

“或许吧。”

“所以，我也曾想过。”

“若是有朝一日，我能忘掉一切，不管是过去现在，还是未来，那会不会活的更开心一点呢？”

“或许真有那一日的时候，我会这么选择吧。”

钟青默然不语。

姬化宇未来是怎么选择，他也知道。

他确实忘记了一切。

但终究，还是没有忘记责任。

姬化宇看向钟青。

“秦钟道友来找我，应该不只是为了闲叙而已吧。”

钟青微微点头。‘“不错。”

姬化宇微微一笑。

“我猜一猜。”

“秦钟道友，可是想告诉我，你并不是来自这个时代？”

钟青瞳孔微微一缩。

见钟青没有回答。

姬化宇淡然一笑。

“其实早在第一次见到道友的时候，我就已经察觉到了。”

“道友身上，有一种我很熟悉的感觉。”

“仿佛你我，有着某种同样的东西。”

“风伏昊用天机盘，可以测算到神女和姑射圣地众人身上的时空扭曲，但却唯独测算不到秦钟道友你的影子。”

“我想，造成他们身上时空扭曲的根本原因，就是秦道友你吧？”

姬化宇目光流转。

“我猜，我们和姑射同道的相遇，本不该发生。”

“当不该发生的事情发生了，时空自然会因而扭曲。”

“但这不合理。”

“因为未来并不是固定的，毕竟，那是还未发生的事情，一切都还未成定数。”

“除非……”

他顿了一下。

“除非，这个未来，已经被某人所见证过，未来已经在他的眼中被确定了。”

“那么，当已经确定的未来，和被改变的过去，发生了碰撞。”

“时间流的矛盾就产生了。”

“如此一来，时空本身便会产生无法调和的扭曲。”

“而时河之力为了恢复正常的运转11，会将造成矛盾的原因本身抹除。”

姬化宇抬起头凝视着钟青。

“所以，秦钟道友，你应该是从未来而来，对么？”