第1707章 时空之遗

========================================

面对姬化宇的询问，钟青嘴角微微一勾。

“果然，不愧是你。”

“倒是省了我说明的功夫。”

姬化宇凝视着钟青，也是微微一笑。

这笑容中带着许多东西。

“想清楚这一点的时候，我很惊讶。”

“但也很高兴。”

“道友，虽然我不知道你的身份，但我看得出，你确实是人类。”

“既然你从未来而来，那也就是说，我们还是有未来的。”

他眼中仿佛有星光闪烁。

“尽管我这一生，尽是失败。”

“但好歹……还能留下未来。”

沉默了片刻之后，姬化宇开口道。

“道友前来，应该也不只是为了表露身份吧？”

钟青点了点头。

“不错。”

“我是来帮你，同时也是来找你帮忙的。”

“时空扭曲既然因我而起，自然也该由我来解决。”

姬化宇目光微动。

“同为三大圣地的同道，神女其人，我说不上有多么了解，但也有所耳闻。”

“以我以往所听闻她的事迹性格，当年姑射神山毁灭，如无意外，她应该会选择战死神山。”

“所以我猜，原本姑射圣地毁灭，神女和其余列位道友，应该都会战死神山。”

“是道友救下了她们，可对？”

钟青微微一笑。

“和聪明人说话就是省力。”

姬化宇继续推论下去。

“若只是无足轻重的之人，倒也罢了。”

“但神女乃仙道巅峰的存在，其余道友也都是顶级强者。”

“不该活下来的他们存活下来，并且与我们相遇，定然会造成历史的极大变动。”

钟青点了点头。

留名万世的十二仙君之中，也不过四极仙君能与姑射神女比较，藏宁仙君等人也是不亚于其余十二仙君的存在。

倘若有他们的加入，原本九重天的历史，恐怕会发生翻天覆地的变化。

“正如我方才所说，未来原本是可以改变的，哪怕是种种时空推演神通，所能看到的也不过是未来的一种可能性。”

姬化宇沉声道。

“时河并没有固定的河道，肆意流淌。”

“但现在，多了道友这个异数，若是我推测不错，道友在未来，恐怕和我们这些人，或者说我们的后人关系不小。”

“仙道联盟的未来，已经被道友见证过了。”

“在道友这里，未来已成定数，细节不论，起码从大局上是这样。”

“而当道友来到这个时代，却做出了足以大幅度改变历史的变动。”

“道友既是未来的见证者，又是过去的改变者，不变的未来和变化的过去产生了矛盾。”

“这是足以导致时空崩溃的错误。”

“为了不让自身崩溃，时河便必须抹除矛盾点。”

“至于如何抹除……”

“我不知道道友到达了何等境界，但恐怕时河无法抹除道友的存在，道友的存在，就像是洪流之中的礁石，水流无法推平礁石，就只能绕过礁石。”

“所以，被抹除的对象，变成了其他人。”

“时河便是宇宙的本能，它可以引导一切，来保证自身的连续性，甚至连大劫的力量它也能引导。”

“这些年我们遭遇的一切，恐怕便是因此而来。”

钟青微微点头。

不愧是自己未来的真传弟子，仙道史上不世出的妖孽。

他都没说几句话，仅仅是出现在这里，姬化宇就已经推断出了前因后果。

当然，也并非全对。

这些年仙道联盟的遭遇，即便没有钟青，有些也还是会发生。

例如……黑神。

黑神和白神原本便在这片星域之中生活。

即便没有钟青，仙道联盟也依旧会在这里碰到黑神和白神。

只是原本历史上的白神，尚在封印之中，而且还是懵懵懂懂，无法与人沟通。

无数年来除了懵懂的白神之外，再无人交流的黑神遇到仙道联盟，双方恐怕还是会走到一起，黑神也依然会走上帮助仙道联盟，发掘自身死亡神力，最终走火入魔的道路。

毕竟黑神虽然比白神要聪明一些，但原本依旧是赤子天真之性。

在这个毁灭的时代，以他的性格，有些事情是注定的。

更不用说黑神作为死亡之源，一旦被劫心意识察觉其存在，也定然不会放过。

只要黑神不断吞噬绝仙者，潜移默化之下最终也会被影响。

钟青并非不想阻止。

而是他想起，自己在未来，恐怕已经见过黑神了。

当初他回归九重天之时在黑洞外围见到的，那颗后来让古尘仙碰到致命危险，被钟青通过时空共鸣击退的黑星。

恐怕就是上亿年之后的黑神。

也就是说，钟青同样已经见证过了黑神的未来。

如果此时钟青再插手，让黑神的未来改变，还不知道会发生怎样的变化。

黑神毕竟不像姑射神女等人，他是死亡之源，宇宙根源性的存在，恐怕和自己一样不能被时河抹除，那时河为了保证未来，会干什么就不好说了。

“道友，这些年你一直不曾出手，恐怕也是意识到了这一点吧。”

姬化宇看着钟青道。

“不……你应该还在做其他准备。”

“这也是你今日前来找我的理由。”

“你已经找到了办法？”

钟青微微一笑，点了点头。

“不错，在我这里，历史已经注定，结果是不变的。”

“所以，唯一的解决办法，就是给时河一个结果。”

“但这结果，不一定是要牺牲某些人……”

对于时空来说，重要的从来不是过程，而是结果。

钟青没有见证到过程，他只看到结果，所以时河为了保证连续性，无论用何种手段，最终都会将未来导向钟青所见证过的结果。

所以，想要时空回到正轨，他必须保证未来的九重天历史不发生大的变化。

十二仙君依旧是十二仙君。

九重天依旧是九重天。

姑射神女等人，原本不存在于九重天的历史上，在未来，也照样不会存在。

但这，不代表她们没有活下来。

毕竟……钟青在未来，也并不知道他们的结局，不是么？

“首先要做的。”

钟青目光闪动。

“就是遗忘！”