第1708章 我钟青保了！

========================================

当姑射神女得知这一切的时候，并不是十分意外。

“果然。”

她凝视着钟青，莞尔一笑。

“我就知道，你这样的人，不会诞生在我们这个时代。”

“否则如今的世界，绝不会是现在这个样子。”

钟青淡然一笑。

“或许吧。”

姑射神女目光流转。

“但是，你也陪我们走到了现在，不是么。”

大厅之内，此刻只有姬化宇，姑射神女和钟青三人。

“我这些年也隐隐有所察觉。”

姑射神女看向姬化宇道。

“只是在时空一道上，我的造诣并没有你们那么高。”

“可那种来自时河本身的恶意，我依然能感觉到一些。”

姑射神女微微一笑。

“原来，我们是不该存在的人。”

姬化宇轻叹一声。

“时河的力量，终究非我等凡俗生灵所能触及。”

“这是一种禁忌，一旦触犯，必然会付出代价。”

姑射神女摇头道。

“其实无需这般复杂，若是你们早说的话，我早已带着其他人离开仙道联盟。”

“那时的影响或许还不大。”

姬化宇苦笑道。

“当时，谁又能想得到呢？”

“但是现在，事实已经确定了。”

“神女，这多年下来，你们一行人已经彻底融入仙道联盟，你们的存在，已经对联盟造成了影响，我们也好，历史也好，都会记得你们的存在。”

“所以我们要做的第一步，便是遗忘。”

姬化宇抬起手来，掌心有七彩流光闪烁。

“想要让你们活下来，同时也要让历史步入正轨。”

“需要在你们离开之后，从整个仙道联盟的记忆中，将神女，将你们和我们相遇的一切抹去。”

“当然，你们的记忆，也是一样。1”

神女凝视着那道光芒。

“正该如此。”

她语气淡然，表情平静。

但眼底并非没有遗憾和伤悲。

尽管相较于整个人生来说，他们在仙道联盟的时间并不长。

但这些年的同生共死，共同进退，彼此早已是真正的同伴。

为了保护同伴，便要遗忘同伴。

姬化宇轻叹一声。

“但这还远远不够。”

“即便我们所有人都忘记了你们，即便你们离开仙道联盟。”

“但你们存在的事实本身也依旧没有改变，你们身上所牵绊的庞大因果也依然存在。”

“所以，第二步要做的，就是切断你们身上，从姑射神山毁灭那一日之后至今所有的因果。”

姬化宇掌心光芒流转。

“而这道因果神通，就是我为此而创造的。”

“只是，以我自己的力量还不足以运转神通，斩断如此庞大的因果。”

“所以之后，我会请其他人和我一起出手。”

“将因果斩断之后，我们双方便要彻底分开，永世不能再见。”

姬化宇看着神女，沉声道。

“这是唯一的办法，还请原谅。”

姑射神女无言点头。

“可即便如此，还是不够。”

姬化宇道。

“其实这些，我早就想到了。”

“哪怕走到这一步，也还是不足以蒙蔽时河。”

“如此或许能让仙道联盟的因果恢复正常，但你们的存在本身，依旧在时河的抹除对象之中。”

“做完这些之后，你们离开仙盟，还是免不了最终被时河抹消。”

“我想尽办法，也无法解决这一点。”

姑射神女开口坚定道。

“这就够了。”

“我们本该死在神山毁灭这一日。”

“能苟活至今，为仙道传承尽一份力，已然足够。”

“哪怕之后被时河抹消，也不枉这一遭。”

姬化宇没有回答。

笑声却在此时响起。

“怎么，你以为我告诉你这些，是为了让你们去死？”

姑射神女眸光闪动，看向笑声的来源，钟青。

只见他大步走来。

“你啊，是不是又忘记了我当初说过什么了？”

姑射神女目光一凝。

眼中浮现的，还是当日神山顶上，挥拳的那道人影。

“用尽一切手段……活下去！”

钟青点了点头。

“不错。”

他抬起头，目光看向无尽的星空。

“我把你们从神山带出来，不是为了让你们去死。”

“你们是我救下来的人。”

“换句话说，我保了。”

“就算是时河又如何？想让你们死，要先过我这关！”

这一刻，钟青身上弥漫的强大无比的自信，让姬化宇和姑射神女都被感染。

看着那神采飞扬的人影，神女眸光闪动，一时间竟是有些痴了。

而理性一些的姬化宇，却还是忍不住开口。

“只是，道友你要如何做到？”

钟青挑眉。

“很简单。”

“这个时空已经容不下你们了。”

“那么，就创造出一个独立的时空，作为你们的容身之处。”

姬化宇动容道。

“独立的时空？是说小世界么？可即便是小世界的时空，也依旧是属于大世界的时间流，根本不是真正独立。”

钟青点了点头。

“不错，这就是我这些年在做的事情。”

“走吧！”

话音落下，钟青率先纵身而起，飞向星空。

姬化宇和姑射神女随后跟上。

紧接着不久，一道道光芒，从仙道联盟舰队各处飞出。

姑射圣地一行人，都在其中。

除此之外，风伏昊，白桑夷，姜魁隗，蚩极，还有其余仙君强者，齐聚于此。

“诸位道友。”

姑射神女目光扫过众人。

风伏昊沉声道。

“我们做不了太多。”

“所能做的，只有给你们送行。”

姬化宇一抬手，掌心光芒散开，衍生出一条条光线，落在所有人身上。

“我们将会汇聚所有人的力量，斩断你们和现世的一切因果。”

姬化宇扬声道。

“我们的力量，也只能做到这一步，之后，就只能看秦道友的了。”

星空之中，钟青一身白衣，长身而立。

“呵呵，这时候告诉你们也无所谓了，反正你们之后也会忘的。”

“我不叫秦钟，叫钟青。”

只见钟青抬起手来，一股无形的力量，在他掌心流淌。

“开始吧。”

钟青抬头，看向星空。

“管你是时河还是什么。”

“今天告诉你。”

“这些人，你别想动。”

“我钟青保了！”