第1709章 牛刀小试而已

========================================

“一旦忘记你们，我们就再也无法帮忙了。”

星空之中，姬化宇手持光刃，沉声喝道。

“所以我们会留到最后一刻。”

“在钟兄将你们送进独立时空之中的那一刻，我们便会集体发力，斩断因果，抹除整个仙道联盟对你们的记忆。”

“从那之后，我们就永生不再见。”

姬化宇凝视着姑射圣地众人，目光闪动，似乎有很多话要说，但一时间似乎又不知道要说什么。

到最后，他只能对众人点了点头。

“希望你们，在我们看不到的地方，在我们遗忘的过去之中，能好好活下去。”

“今日之后，我也不会再记得我们曾经并肩协力的事情。

“但这个愿望本身，我会记得。”

“即便我已经忘记，我为何会有这样的愿望。”

仙道联盟众人和姑射圣地众人对视，彼此的眼中都有着颇多感慨。

但千言万语，尽在不言中。

白神站在钟青身边，情绪满是低落。

“黑才刚刚变成那样，神女他们又要走了么？”

“钟青，为什么会变成这样。”

“我们做错了什么么？”

作为整个宇宙最古老最根源的存在之一，白神直到今天，方才感受到这世间的残酷。

在他看来，大家都是好人，都在为了自己，为了他人奋斗。

但就在不知不觉之间，似乎一切都在发生变化。

黑神变得陌生了。

姑射一行人要离开了。

许多他熟悉的面孔一个个死去。

所有人都无可奈何。

面对白神的问话，钟青没有回答，其他人也没有回答。

是啊。

明明大家都没有做错什么。

为何会变成这样？

只能说。

这便是时代。

在大劫的这个时代，仙道陨落的时代。

一切都很难走向好的方向。

但即便如此，即便知道未来一片灰暗。

也还是要挣扎着走下去，不管要付出什么样的代价。

这便是生灵。

修仙者的存在，就是为了摆脱这一点，为了能主宰自己的未来。

仙道最根本的目标。

便是自由。

便是超脱。

所以到头来，没有人做错什么。

大家仅仅是不够强，走得不够远，仅此而已。

这也是钟青的回答。

“因为我还不够强。”

不错，他说的不是我们，而是我。

白神被这个回答惊呆了。

“不够强……你么？”

“连你都还不够强么，你是我见过最强的人了。”

这句话不仅仅是白神，同样也是在场所有人的心声。

他们从未见过钟青这样的存在。

一个连时河都无法抹除，逼得时河不得不用其他手段来修复矛盾的人。

居然说自己还不够强？

若是钟青都还不够强，那么他们算什么？

这些以往被称之为大能，称之为仙道巅峰的存在。

岂不是只能说是蝼蚁了？

倘若钟青知道他们此刻的想法，恐怕会微微一笑，然后回答是的。

在时河面前，或者说在宇宙本身的运行规律面前。

区区生灵，区区神魔，区区修仙者。

何尝不是蝼蚁？

面对宇宙本身，一位仙道巅峰和一只朝生暮死的虫子，或许没有太大区别。

而到了钟青这个层次，拥有了超乎常理的力量，可以在时河面前保住自我，或许才能称之为一个有存在意义的独立个体。

但这还不够。

差的太远了。

超神，超脱，超越者，怎么称呼都行。

不为宇宙法则所拘束，不被时空所困扰，可以去任何想去的地方，可以做任何想做的事情。

这才是逍遥，这才是真正的自由，是修仙者真正追求的最终境界。

倘若钟青达到了这个境界，他就根本不需要顾虑这么多，想救谁就救谁，也不需要担心造成什么时空崩坏，因为他自身已经超越时空因果的逻辑。

“将来，我定然会达到这个境界。”

钟青凝视着星空。

“而现在，就当做牛刀小试吧。”

钟青抬起双手，那无形的力量不断扭曲，仿佛奇异的花朵在掌心绽放。

在这花朵绽放的时候，在场众人纷纷感觉到一股心悸之意。

仿佛整个宇宙都在震动，无形之中有某种存在翻腾，掀起滔天的波浪，朝着众人席卷而来。

在这存在，在这波涛的面前，即便是仙道巅峰和蚩极这样的神魔，都感觉自己渺小无比，仿佛汪洋大海之中的一叶扁舟，随时都会被巨浪吞没。

“是时河！”

风伏昊面色微变，开口道。

时河只是个伪概念，用河流来形容整个宇宙流淌的时间流。

但这一刻，他们似乎真正感受到了时河本身的存在。

看来前人用这个名字来形容，并不是没有理由的。

而此刻，他们能如此清晰的感受到时河存在，正是眼前的男人，在引动时河之力。

不……与其说是引动。

倒不如说，他在切割时河之力！

“你这是要……”

似乎察觉到了钟青在做什么，姬化宇面色一变，露出震惊之色。

“你是要直接从时河之中，开辟出一条独立的时间流？”

不错，钟青这些年来一直不曾出手，不断积蓄力量，就是在做这件事。

他要用自己积蓄的庞大时河之力，从河流中拉出一条支流！

如果用钟青前世蓝星的话来说。

钟青是在为这个宇宙创造新的时间线！

而这个新的时间线，将会成为姑射圣地一行人的容身之所。

在场众人，姑射神女，十二仙君，蚩极，在明白钟青要做什么之后，都是震惊到无以复加。

这等手笔，气势之宏伟，只能用气吞宇宙来形容了。

难怪他们如此明显的感受到时河的翻腾。

有一个人类，要从时河中切割出一部分来，相当于撕裂时河本身。

如此举动，可想而知定然会引来时河之力前所未有的冲击和反噬。

光是想想就令人战栗。

相当于以一人之力，和时河本身对抗。

这真的是个体生灵所能做到的事情么？

哪怕是传说之中的太初神魔，恐怕也不敢自己去做这件事吧？

在他们震撼之时，时空剧烈震颤。

无形的力量如潮水一般，从四面八方冲击而来。

面对钟青的无礼之举，时河的反击来了！