第170章 这可是相当吓人了！

========================================

众人都忙于赶路，无暇回头停下。

是以也没什么人有心思在这种时候追究。

反倒是那青年性格似乎较为和善，开口道：“师弟，看来你是忘了之前长老和宗主的交代。”

“这白风便是白风平原上最可怖的危险，也是白风平原名字的由来。”

“它是终年在白风平原上席卷的恐怖暴风雪。”

“比之眼下我们头顶的暴风雪还要强上许多倍。”

“因为飓风和暴雪已经几乎融为一体，化为了某种天地之力。”

“从外看上去，就像是白色的飓风席卷，因此称之为白风。这白风不仅风力强大无比，还蕴含着恐怖的寒气，寻常修士根本难以抵挡。”

“虽然我也只是听说，但是眼下你看我们贴地而行还能行动自如。”

“可传说在白风面前，哪怕你距离它千丈都可能站立不稳，被直接吸进去，轻则重伤，重则直接在风中粉身碎骨。”

这时候宗主开口道：“不错。”

“白风恐怖无比，哪怕是天玄境强者，一旦深入白风，行动也十分困难。”

“而白风分为两种。”

“一种就是常年笼罩在白风平原持续不断的飓风。”

“一年之中，只有部分时候才会停歇，也只有在这种时候进入白风平原才是最安全的。”

“另一种，则是在白风平原上，会时不时突然席卷的白风。”

“因为来的突然，毫无预兆，因此被称之为鬼白风。”

“这种白风最是恐怖，正是因为发生之前毫无预兆，因此很难防备。”

“而无防备之下，别说天玄境，甚至本宗这等初入三阴境的修为，说不定猝不及防也会被席卷进去。”

那声音又开口道：“原来如此，还真是恐怖，不过这鬼白风未免有些奇怪了，怎么会突然卷起这样的飓风？”

蓝衫青年摇了摇头，开口道：“师弟，你还真是忘了。”

“之前不是说过，这白风平原上，除了白风之外，最恐怖的是还有许多从远古遗留下来的阵法么……”

“这些阵法存在了不知道多少年，虽然大多数已经残破，但是还残余着危险，天玄境乃至三阴境的修士都可能失陷其中。”

“据说白风平原，在远古时期曾经是一处强大宗门所在。”

“而那些阵法之中，就有一部分，是那宗门用来影响甚至控制白风的。”

“白风虽然是天地之力而生，但强大阵法师所布置的阵法，正可化天地之力为己用。”

“因此那时候这白风，很可能是受那宗门所控制，想来就来，想消就消的，用来护持宗门，最好不过。”

“但那宗门消亡之后，经过无数年光阴岁月，那些阵法也大多残破。”

“因此在这些残破阵法的影响下，才会产生那毫无规律，时不时席卷的鬼白风。”

“咱们这次进入白风平原，最需要注意的就是这鬼白风。”

“但是按照以往先人所探查，在每年这个时节，白风停歇之后的头一段时间，鬼白风很少会发生，因此也是最安全的时候。”

“虽然还不能保证十成把握，但也已经是最好的机会了。”

这时候，那提问的声音第三次响起：“明白了，那这次要去的秘境，就在这白风平原深处了吧？”

此时蓝衫青年终于皱了皱眉头。

这开口的师弟未免也太过懒散了吧？

根本就是将宗门来时候的嘱托忘的一干二净了。

作为湛月宗大师兄，师弟如此惫懒，他虽然脾气好，但也该摆出师兄的威严训斥两句。

“师弟，你来时是怎么听的？”

正当他回头训斥那出言之人的时候，却听到那人声音再次响起，却带着一丝笑意。

“多谢你解惑了，不过不好意思，我不是你师弟。”

蓝衫青年闻言一愣，此时他刚刚回过头，看到了那出言发声之人。

却是一名他从来没见过，身着长衫，气质脱俗的青年，正一脸笑容的看着他。

而青年的身边，还跟着一名身穿黑袍，看不清面容，但浑身透露着冷峻气质的男子。

蓝衫青年浑身一震，直接停了下来，开口大喝道：“你是谁！”

整个队伍都因为他的动作而停了下来，同时也终于发现了这陌生的二人。

一时间所有人都是悚然一惊，他们谁都没发觉的时候，这两人跟着他们不知道走了多久的路，还一边走一边开口提问！

这特么的是幽灵么？

为首的中年人宗主也是目光一凝，看向两人，沉声道：“两位是谁？为何出现在我湛月宗的队伍之中。”

说话之时，他浑身玄力鼓动，也是心中戒备，做好了随时出手的准备。

虽然他忙于赶路，注意力并未集中在身后的队伍上。

但他怎么说也是三阴境的修为，被这两人悄无声息的混入队伍，竟然毫无察觉！

这可是相当吓人了！

这两人要是在刚刚出手攻击，他们根本就反应不过来！

纵然他自己自持修为强大，不怕偷袭，但宗门内的其他人可就未必了。

而且他早在第一时间就已经散开神念探查，可无论是这青年，还是那黑袍人，他都根本查不出对方的修为境界。

这也让他心中无比警惕，这两人要么是有着某种极为厉害的隐匿气息的法门，让他都无法感知，要么就是修为强大。

但也有可能二者兼而有之。

虽然他不觉得这两人的修为都在他之上，但也绝对不可小视。

“别误会。”

看着剑拔弩张对着自己的湛月宗众人，被揭穿的钟青只是淡淡一笑。

“我没有恶意，只是刚刚恰巧顺路，我也在往这山口的方向赶，然后顺耳听到你们在说这白风平原的事情，一时好奇，所以就凑上来问一下而已。”

他说的轻描淡写，但众人哪里敢信。

白发的长老沉声喝道：“胡言乱语，你说和我们顺路？那刚刚为何我们没有看见你们？”

钟青笑了笑。

“因为我在你们上面啊，你们又不曾抬头，当然看不见我。”

湛月宗众人先是一愣，随即又是一惊。

说在上面，这意思是钟青二人，一直在他们头顶飞行？