第1710章 无尽未来再会

========================================

“来了么？”

钟青嘴角扯起。

这一刻，多年来所向无敌，甚至没碰到过能让他受伤对手的钟青，第一次感受到了窒息一般的恐怖压力。

这是因为，此刻他的对手，是整个宇宙的时间流，是时河本身！

“反应居然这么大。”

钟青咧嘴一笑。

“只不过是借你一小部分用一下，之后还会还给你的，这么小气做什么？”

他仿佛是在跟时河，跟宇宙对话。

当然，这是个错觉。

时河是宇宙所有存在的时间流汇聚，本身并没有意识，也不可能会诞生意识。

更不会有意去打击谁，针对谁。

它只是自顾自的流淌。

所以当碰到有人对时间流本身出手的时候，也相当于在承受整个宇宙的压力。

这股压力之大，根本不是人类甚至神魔能够想象的。

钟青手掌虚握，似乎要从这片天地之中，撕扯下来一部分。

他的动作缓慢无比，仿佛置身泥沼。

这是因为他每分每秒，神魂意志的每一寸，都在受到恐怖的时间流冲击。

扭曲的时空之力在钟青身上不断流淌，想要将他消除，将他磨灭。

但钟青的存在本身太过坚固，太过绝对，双方形成了拉锯战。

就仿佛一块顽固不化的礁石，在和滔天巨浪对抗。

换成在场其他任何一位修仙强者，甚至是神魔，处于钟青的位置，都会在一瞬间被时空本身磨灭。

这一刻，震动的不只是他们周围所在的时空，而是整个宇宙。

平行时空，时间线这种东西，在钟青前世蓝星的科学猜想之中很常见。

但在实际的宇宙中并不存在。

宇宙本身经由大爆炸而来，经过第一推动力，花费了漫长的时光才成型。

宏观宇宙的时空层次和维度之坚固，不可能会因为宇宙内一个生灵的一次选择便产生分裂，形成平行宇宙和时间线。

所以在未来不曾确定之前，什么都有可能发生，可一旦确定之后，便是绝对的。

这个世界，有着无数的可能性，但只有其中一种，会成为现实。

但现在钟青所做的事情。

就相当于从原本唯一的时间线，唯一的可能性中，硬生生撕出一小部分。

一旦成功，就会暂时形成一条和当前现实并行的分支时间线。

尽管这个规模可能极小，远远不可能达到整个宇宙的程度。

但它也是实实在在和主时间流并行的存在，相当于河流之中的支流。

支流和主干，流淌的是同样的河水，但彼此却互不干扰。

而无法在主干道存在的姑射神女等人，在这支流之中，便可以不被消除而存在下去。

当然，这支流不会一直存在下去，就像水流终究会汇向大海。

这条支流终有一日也会重新汇入主流之中。

但那……已经是上亿年之后的事情了。、这就足够了。

姑射圣地众人，只要在支流之中，度过这上亿年，不对主时间线造成任何影响。

一直到时间流度过钟青曾经见证过的那个未来。

直到那个“结果”发生之后。

那之后，未来便会重新恢复不确定性，他们再次回归宇宙，回归主时间流，也就不会再造成什么影响。

这便是保住姑射神女和圣地一行人唯一的办法。

哦，或许并不是唯一。

钟青还想过一种办法，就是姑射神女一行人直接离开这个宇宙，也能达到同样的效果。

可惜他已经没有第二颗封愿之心，也还没掌握凭自己离开宇宙的办法。

只能退而求其次，去选这最艰难最危险的方法。

撕裂时间流的后果和反噬，都是钟青自己来承担。

“正好，说不定能借此机会，看看我如今的极限在哪里。”

庞大的重压之下，钟青甚至难以说话，但嘴角却止不住的上扬。

当年封愿之心压制他的力量，回应他的愿望，恐怕不只是回家。

同样也是因为他自己太过无敌，可能在内心深处，会想要感受到一丝压力。

所以在上亿年后的那一场酣畅淋漓的大战之后，便顺势彻底实现愿望，回到家乡的宇宙。

但那一场和灵神的大战，又怎比得上此刻，对抗一方宇宙时河之力？

钟青的动作还在继续，缓慢而坚定，将时河本身不断撕裂。

时空之力的磨灭不是物理性的进攻，而是概念上的，所以钟青不会因此受伤，收到冲击的是他这个人的存在本身。

是强是弱，没有半点水分。

真正强硬的对抗，无法取巧。

这一刻，所有人都在注视着钟青，为他捏上一把汗。

以一人之力对抗时河，撕裂时间。

在今日之前，没人想过，有人能这样做，有人敢这样做。

但现在，他们亲眼见证。

无关身份立场，无关个人感情。

没人不希望钟青能成功。

身为追求终极自在逍遥的修仙者，眼前之人所作所为，便是他们最大的追求和期盼。

而钟青，也没有辜负他们的期望。

一道光芒，一道仿佛宇宙诞生之初的大爆炸的光芒，在钟青的手中，缓缓绽放开来。

那光芒之中，蕴含着无穷新生的可能性。

众人瞪大了眼睛，激动不已。

他们知道，新的时间线诞生了。

那光芒之中，便是时河支流的具象。

只要进入其中，便能脱离眼前的时空因果。

即便是在这种时候，依然有人没忘记自己的责任。

姬化宇低喝出声。

“诸位！该我们了！”

众人浑身一震。

他们都意识到。

分别的时刻来临了。

姬化宇手中光刃散发出七彩光芒。

同时他另一只手掌之中，无数玄奥符文如潮水一般涌出，没入虚空之中。

这一刻，仙道联盟船队之中，无数生灵脑海之中，关于姑射圣地一行人的记忆，正在消失。

一手断回忆，一手断因果。

“道友。”

姬化宇举起手中光刃，看向姑射神女，和藏宁仙君等人。

“此生缘尽。”

“但未来无限。”

“无尽的未来之中，我们再相会。”

其余十二仙君和蚩极，也一同对着姑射一行人，抱拳一礼。

“道友！”

“无尽未来之中再会！”