第1711章 道别之刻

========================================

姑射圣地众人心情激荡，想要说些什么，但最终也都汇聚成一句再会。

当然，众人心知肚明。

恐怕当他们再会的时候，所见到的早已不是今日的彼此了。

但那又如何呢？

他们都是修仙者。

不管在什么时空，不管在什么地方，不管是何面貌，他们都是同样通往超脱之路的行人罢了。

不过，还有一个特殊的人，需要道别。

姑射圣地一行人，看向手中光芒闪烁的钟青。

众人缓缓飞到钟青面前。

“如果不出意外，我们应该还能真正再会。”

钟青微微一笑。

“只是，那时候你们也认不出我了。”

藏宁仙君苦笑了一下。

“果然，我们也要忘记你么？”

记忆同样是因果的一部分。

因为记忆的存在，所做，所为，所思的一切，都会在因果上造成牵绊。

姑射圣地一行人，要进入独立时间线躲避这上亿年。

就注定他们同样也要忘记这边的事情。

双方都忘记彼此，才能彻底斩断因果。

否则只要这份记忆还在，两条时间线之间就仍然存在着联系。

只要发生联系，时河的流动性就会导致独立时间线提早并入主时间流中，那他们所做的一切就白费了。

为此姑射圣地一行人也必须忘记时间扭曲点之后的一切，甚至要忘记他们身在独立时间线这件事本身。

一旦意识到这一点，同样会导致他们身在的独立时间线朝着主时间流汇聚。

“我们不能将记忆封印，等到重新汇聚的那一日再解封么？”

有人开口问道。

藏宁仙君苦笑着摇了摇头。

“封印记忆，是在骗自己。”

“我们要骗的不是自己，是世界，是时河。”

“即便被封印了，只要记忆本身还存在，便意味着从根源上还存在联系，便意味着有可能提前解封，虽然被发现的几率不大，但是我们不能冒任何风险，明白么？”

用封印记忆这种办法，哪怕有九成的概率能成，但只剩一成可能性，他们便不能去赌。

只有将记忆本身完全消除，才能真正稳妥。

但这意味着，即便上亿年后他们重新回归主时间线，亿年前的事情，他们也不会再记得。

他们曾经遇到钟青，被钟青所救，遇到黑神与白神，遇到仙盟，和众人并肩而战的记忆。

一切都止于今日。

除非他们有朝一日能达到超越者的境界，超越时空，才能取回这些曾经存在于时空中的记忆。

但这几乎不可能。

钟青微微一笑。

“记不记得无所谓。”

“重要的是曾经发生过。”

他凝视着众人，开口道。

“你们要去的是未来，那么便不必羁绊过去。”

说到此处，钟青轻笑一声。

“说不定在未来，你们都会给我当徒弟呢。”

藏宁仙君也笑了。

“那倒也不是坏事。”

说着，他对钟青拱手，深深一礼。

“哪怕忘记了你，哪怕忘记了曾经经历过的一切。”

“但在未来，我相信，我依旧会遵循你告诉过我得准则。”

“不惜一切的活下去，绝不无意义的死去。”

“哪怕忘记了告诉我这件事的人。”

即便失去了记忆。

但这句话，已经铭刻在灵魂深处。

这改变过的痕迹，不会消失。

“钟青道友，再会。”

其余众人也异口同声。

“再会。”

但，只有一人除外。

姑射神女。

她凝视着钟青，表情平静，目光也沉静如水。

“你……”

她刚刚开口，想要说什么。

忽然间，一道怒吼声响起，打断了她的声音。

“钟青！”

钟青目光一凝。

众仙君也是一惊，猛然回头看去。

只见星空之中，一道浑身泛着漆黑血雾的身影，直冲而来。

“黑神！”

众人目光一凝。

“怎么可能？按照之前的速度，他至少还要数日才能脱困才是。”

瑶池仙君惊讶出声。

“又是时河的修正力么？”

姬化宇目光一沉。

时河的修正力从来不会简单粗暴的攻击某个人，而是会通过因果的引导，悄然利用一切因素，来让历史回归正轨。

而现在，钟青以惊人力量撕裂时河，制造支流，只为保住姑射圣地一行人。

时河之力虽强却无法磨灭钟青，因此修正力再次发力，可能是黑神变强了，也可能是封印出现了错漏，总之，黑神提前解封了。

而此刻，是最重要，也是最脆弱的时刻。

钟青维持着分支时间线的存在，承受着时河的冲击力，难以行动。

而十二仙君也没有余力。

他们维持着因果之刃。

斩断姑射圣地众人的庞大因果，需要在场一众强者的合力才能做到。

一时间，竟是没人能有余裕去挡住黑神。

姑射神女目光一动，当机立断。

“诸位，快进入时河支流，我来挡住黑神。”

藏宁仙君皱眉。

“不可，我们此时出手又会制造新的因果……我们必须在进入支流的瞬间斩断因果。”

此时，另一个出乎意料的人，竟直接冲了出去。

“我，我要帮忙！我挡住他，你们走吧！”

冲出的人不是别人，正是白神。

“黑！你别胡闹了！你清醒一点。”

白神化作星球本相，直直迎上黑神。

黑神的动作一滞，随即冷笑。

“清醒？你觉得我不清醒么？”

“错了，我前所未有的清醒！”

“反倒是你，还是那么懵懂，那么天真，什么都不懂。”

“你和我一样都有着很大的潜力，但你都浪费了。”

“我不怪你，但我要做的事情，你别来拦我！”

一黑一白对话之间，姬化宇已经带领众人，操纵光刃，朝着虚空劈下。

无形之中，似乎有一条条细线寸寸断裂。

与此同时，时空的震动也越来越猛烈。

似乎是时河本身察觉到，威胁到它正常流转的存在，正在逃离。

施加在钟青身上的压力更大，但他从始至终都巍然不动。

“就这点压力？看来我之前高看你了。”

钟青咧嘴一笑，手中光芒绽放更剩。、“进去吧！”

姑射圣地众人，以藏宁仙君为首，第一个冲进了光芒之中，消失不见。