第1712章 可我不愿忘记

========================================

姑射圣地众人，在众人的目送之下，一个又一个消失在光芒之中。

而另一边，黑神和白神已经动上了手。

很遗憾，虽然此刻的白神前所未有的勇敢。

但实力的差距无法弥补。

比起更勤奋更聪明，这些年一直在变强的黑神，白神差了太多。

双方交手不过片刻，白神已经被黑神虚空一把抓住面门，直接扔飞了出去。

黑神没有任何迟滞，直直冲向钟青等人。

他虽然并不知道现在发生了什么，但他有一种直觉或者说预感。、此刻正是这些人最脆弱的时候。

若是能趁着现在，将众人拉进自己的死亡神域。

通过这些强者的死亡，能让他的死亡神力空前强大。

尤其是钟青和白桑夷。

倘若能将钟青吞噬，同时夺取白桑夷的杀戮之力，他一定能达到难以想象的程度。

到那时，就没人再能妨碍他，他就可以将所有人都拉进自己的神域。

这样一来，就没有人会死了。

所有人都会在他的神域之中获得永生！

想到此处，黑神眼中的渴望空前高涨。

此刻已经无人能阻拦黑神，但当他靠近钟青的时候，一股莫名的恐惧感从体内涌出。

无论是钟青本人，还是此刻萦绕在钟青周围的那股无边恐怖的力量。

都带给黑神一种毛骨悚然的感觉。

仿佛，只要他再靠近，即便不会死，也会落到非常惨的下场。

本能的驱动之下，黑神直接改变了目标，冲向白桑夷。

白桑夷的杀戮之力，对他有着莫大的吸引力。

“不好！”

姬化宇面色狂变。

此刻正是最关键的时刻，斩断因果，一旦强行中断，遭受因果反噬，就算是仙道巅峰也难以承受。

重点是他们不能中断，只有将姑射圣地一行人的因果全部斩断，他们才能进入新时空，不再被时河修正。

夹杂着大劫气息的死亡之力从黑神的身上汹涌而出，如同巨大的魔爪，朝着白桑夷抓去。

黑神没有察觉，这一刻，他的力量增强到了空前的地步。

他的行动，同样是被时河修正力驱动，在这时空错乱之力，时河让他的力量空前增强了。

这一爪之中所蕴含的，不仅仅是他现在的力量，更蕴含着他未来的力量。

哪怕无牵无挂，仙道巅峰强者都未必能正面接下这一爪，只能退避锋芒，何况现在，白桑夷毫无抵抗。

钟青皱起了眉头。

他竟是猛然抬起了脚步，准备硬顶着时河的冲击出手。

但就在这一瞬间，一道倩影闪出，挡在了黑神面前。

是姑射神女。

她双手柔夷之间万千神通显化，在胸前犹如莲花绽放，瞬间将黑神这一爪包裹，吞没。

接着她双手一扬，花瓣漫天飞舞，旋转着扩散开来，将黑神轰飞。

“神女！”

众人惊呼出生。

而接下了黑神这被时河空前增强一爪的姑射神女，显然也不好受，死亡之力在体内肆虐，漆黑气息笼罩全身。

但她强行压下伤势，开口道。

“我无妨！”

下一刻，姑射神女双手交错结成法印，霎时间竟是从体内显化出了另一个神女，一虚一实，并肩而立。

“假身转圜无极法？”

姬化宇惊喜之下，脱口而出。

姑射神女点了点头。

“我已经将伤势和死亡之力转化给假身，假身很快就会泯灭，我真身趁机进入时河支流。”

话音落下，姑射神女本体和假身一起飞向钟青，其余未曾进入的姑射圣地之人也都松了一口气，纷纷跟着飞了过来。

和钟青面对面的这一刻，姑射神女凝视着钟青，嘴角掀起一丝动人的弧度。

“钟青。”

“再见。”

钟青心中一动，点了点头。

“再见。”

下一刻，一股柔软之感，从脸颊传来。

竟是在进入光芒前的一刻，姑射神女本体假身，同时抬起手，一左一右，轻轻从钟青脸上拂过。

“反正会忘记。”

“在最后，能让我再看一看你的脸么？”

两个神女同时开口。

钟青愣了一下，接着微微一笑。

“好。”

笼罩面庞的力量撤去，这一刻，钟青的真容，再次显化在姑射神女眼前。

两个姑射神女，同时凝视着钟青的面庞，深深的凝视，似乎要将其刻在心底。

下一刻，姑射神女莞尔一笑。

“我们会再见的。”

话音落下，姑射神女的本体，消失在光芒之中。

而假身，则是深深凝望着钟青的脸庞，缓缓在死亡之力的侵蚀下，崩碎消失。

在姑射圣地众人全都进入光芒中的那一刻，十二仙君手中光刃，也将彼此的因果，彻底斩断。

他们所做的最后一件事，便是将抹除记忆的神通，也用在自己身上。

多年的并肩而战，同伴的情谊，都在此刻忘却。

剩下的，只有那股感动本身。

而钟青也在众人都进入之后，终于放手。

那股光芒在他手中缓缓消散。

时河的分支入口，已经流淌而过。

这之后，连钟青自己也不可能再次打开，就像顺流而下之后，哪怕再次见到支流，也不会是之前的那一条。

这一切，似乎都在此尘埃落定。

星空中，只剩下了钟青，黑神白神，以及仙道联盟众人。

姑射圣地一行人存在的所有痕迹，似乎都消失了。

而与此同时，在与他们所在的时空并行的另一个时空之内。

漫天星空之中。

藏宁仙君等人的身影出现。

这里看起来，和他们刚刚所在的地方一模一样，连群星的位置都不曾变化。

但双方却已经是无法触碰到彼此的并行线。

“结束了么？”

藏宁仙君感叹道。

他回过头，看向姑射神女。

“神女，我知道，你舍不得他。”

“但我们也该做最后一步了。”

“为了有朝一日，能再次见到那个人。”

“现在，我们要将他忘记。”

姑射神女点了点头，下一刻，她的身形，忽然发生了变化，变得虚幻起来。

藏宁仙君瞳孔一缩，露出极端震惊的表情。

“神女……你这是……假身？！”

“你为什么要这么做？”

只见姑射神女微微一笑，点了点头。

“你说的对，为了再次见到他，应该忘记他的存在。”

“可我不愿忘记。”