第1714章 回归正轨

========================================

距离送走姑射圣地一行人，已经过去了数日。

当然，大家已经忘记了这回事。

和姑射圣地一行人相遇的一切，都已经从仙道联盟众人的记忆中消失。

而记忆是会自我填补的。

还有时河的修正力在暗中发动。

仿佛姑射圣地一行人，从一开始就没有出现过一样。

还记得这件事的人，只有三个。

准确来说，其中只有钟青是人。

另外两个不是。

“钟青，我们还能再见到神女他们么？”

白神长吁短叹。

“可以的。”

钟青微微一笑，没有多少迟疑的回答道。

“等我们回到原本的时代，应该用不了多久就能见到他们了。”

“只是，他们那时候恐怕都不记得你我了。”

白神又长长叹了一口气。

“为什么会变成这样呢？”

“神女他们走了，黑也变得我都快要认不出来了。”

“钟青，我们是不是从一开始就不该回来。”

钟青淡淡道。

“或许吧。”

“但不管该与不该，我们都有要做的事情。”

说着，他活动了一下手腕，感受着自己的身体状况。

那日看似波澜不惊的对抗，实则是钟青穿越至今最为凶险的一场战斗。

对抗一方宇宙之时河。

压力超过了钟青的想象。

庞大的时河之力冲击，让钟青感到了前所未有的压力，稍微松懈一些，恐怕他当场就会在冲击之下迷失自我。

但他终究还是坚持了过去。

并且还因此，有了不小的收获。

在他的视野之中，可以看到时河的流淌，变得更加清晰。

与此同时，时河中的那些身影，似乎又离自己更进了一步。

撕裂时间线的举动，和时河之力的对抗，让钟青得到了前所未有的感悟。

说起来这恐怕是他多年来第一次靠磨炼自己来获得进步。

这股满足感可谓是空前的。

处理完此事之后，钟青想要回到未来的心情也愈发迫切。

他在大劫的时代，已经停留了太久。

亲身体会过后，大劫在他面前褪去了神秘的面纱。

让他确定了一件事。

自己如今的力量手段，确实还不足以解决大劫。

或许绝仙者奈何不了自己，甚至自己可以从绝仙者手下保护自己的亲朋好友。

但绝仙者不过是大劫的一部分。

大劫是从宇宙层面上对仙道生灵的覆灭。

绝仙者不行，也会有其他的东西出现。

若是不能从根源上解决，那么注定仙道生灵无法在大劫中长久存在。

所以又回到了本来的轨迹。

提升自己，寻找太初。

太初神魔有压制大劫的手段，很有必要去了解。

至于提升自己就更不用说了。

倘若他能达到超越者的境界，便再也不用忌惮大劫。

哪怕还是解决不了，大不了他可以直接带着身边之人离开仙道宇宙，寻找其他有灵性法则的宇宙容身。

双管齐下才是正道。

其中黑神之前所提到的终源之隙，显然是至关重要的。

只是这个时代，整个宇宙都弥漫着大劫的力量，很难探索。

所以恐怕还得回到上亿年后他的那个时代去寻找。

只是目前为止，怎么回去还没有头绪。

“系统，你不是说一直在解析么？解析的怎么样了？能送我回去么？”

钟青在脑海中开口问道。

系统的回应依旧迅速。

「目前解析进度百分之67，请宿主耐心等待。」

「等到完成解析之后，本系统会为宿主锁定引导。」

钟青有些无语。

这统子的效率比他之前所想的慢得多了。

本来以为最多几十年的事情。

现在这都过去多久了才完成差不多三分之二。

不过等都等了，也只能走到底了。

接下来的日子，他融入仙道联盟之中，伪装身份面貌气息，作为一个旁观者呆了下去。

实际上，就算不伪装，他也已经是个小透明了。

十二仙君抹消了关于他们自己和整个仙盟对姑射圣地一行人的记忆。

这其中也包括钟青。

因为钟青才是一切的根源。

倘若钟青再做些什么，很可能又会招致之前的情况，那时再想要解决可就麻烦了。

当然，钟青并非什么都没做。

比如此刻，他和白神一起站在星空之中，看着下方无数锁链捆缚之中，不断挣扎的黑神。

“钟青！你们困得住我一时，困不住我一世！”

钟青脑海中，黑神的声音不断大叫。

“钟青，你觉得自己很厉害么？”

“你还不是把神女他们都送走了！”

“倘若让他们死一次，进入我的神域，就根本不用这么做！”

“你们根本不懂，我才是对的。”

“只有我才能救所有人！”

还记得姑射圣地一行人的，除了钟青之外的两个，自然就是黑神白神。

作为宇宙根源级存在，他们两个同样有着时空的唯一性和独立性。

一个时空无法出现两个黑神或者白神，这就是体现。

看着黑雾中冒出丝丝血气的黑神，钟青皱着眉头，微微摇头。

黑神的走火入魔，是多方面导致的。

一方面是因为所遭遇的事情。

另一方面，当初星空中的大战，让劫心意识发现了黑神和白神的存在。

生命之源和死亡之源，显然都对劫心意识有着极大的意义。

所以在黑神不断吞噬绝仙者的过程中，也已经反过来被大劫所感染。

黑神潜力无穷，倘若真的让劫心意识得到黑神，大劫恐怕会直接朝着不可收拾的方向发展。

试想一下，若是所有的绝仙者都掌握了死亡之力，那是何等可怕。

所以决不能放任黑神这么下去。

此刻在考虑黑神之事的，不仅有钟青，还有十二仙君。

十二仙君虽然抹消了姑射圣地一行人的记忆，但关于黑神的记忆却仍在。

只是时河修正之下，他们的记忆中，变成了仙盟船队在这片星域遇到了黑神白神，并且邀请其加入仙道联盟。

实际上这也是原本历史的发展。

黑神的走火入魔，同样如此。

“黑神道友变成这样，真的没办法了么？”

姜魁隗看着黑神轻叹一声。

满头白发的姬化宇眉头紧锁。

“办法或许只有一个。”