第1715章 黑神封印

========================================

“什么办法？”

蚩极开口问道。

对于有着类似神魔特性的黑神，蚩极还是本能的有一些亲近感的。

毕竟他已经是世界上最后一个活着的先天神魔了。

看到有些类似同族的黑神变成这幅模样，也是有种兔死狐悲物伤其类之感。

姬化宇开口道。

“黑神道友之所以走火入魔，一部分原因是他性格天真，心如赤子，容易受到外界的影响。”

“二来则是因为吞噬绝仙者带来的影响。”

“说白了，黑神道友此刻就像是那些被大劫气息异化了的事物一样。”

“单凭我们自己实际上已经很难解决，毕竟我们到现在也没有掌握将被大劫异化的事物恢复原样的能力。”

蚩极皱眉道：“你这不是废话么？所以解决办法呢？”

姬化宇淡淡一笑：“莫要心急。”

“我说的是凭借我们自己很难解决。”

“但黑神道友他本身，就有着超出吾等的潜力。”

“他所拥有的死亡之力，是这乾坤世界之中，极为强大的根源性能力。”

“这种力量甚至在某些方面胜过大劫之力，黑神道友可以抹杀绝仙者就是证明。”

“只是他自己并不能完美的掌握这股力量。”

“所以说，其实我们救不了他，能救他的只有他自己。”

风伏昊沉吟道。

“你的意思是，想办法利用黑神的死亡之力来自己清除大劫气息异化？”

姬化宇点头。

“正是。”

姜魁隗摇头叹道：“只怕很难，他自己甚至都没有意识到自己被大劫气息异化。”

“眼下光是要镇压他，就已经要花费不小的精力。”

“而我们第一要务，还是要制造出乾坤轮，完成九重天。”

姬化宇点了点头。

“确实很难。”

“但我相信，我能找出办法。”

迎着其余十二仙君的目光，姬化宇忽然微微一笑。

“这一次，我不会失败的。”

“虽然不知道为什么。”

“但我已有了自信。”

“就好像，有一个人，在我面前做到了什么我原以为不可能做到的事情，给了我这份信心。”

蚩极挠了挠后脑勺。

“你这话说的可太玄奥了。”

“什么人啊？”

姬化宇微笑摇头。

“不知道。”

“但我就是有这种感觉。”

隐匿了气息，和白神一起站在远处星空中的钟青闻言，嘴角翘起一丝微笑。

仙盟自此步上了正轨。

十二仙君轮流出手压制黑神。

其余人全身心投入乾坤轮的炼制之中。

步入正轨的时间线之中。

他们虽然依旧时不时会遭遇绝仙者的攻击，以及种种意外。

但已经不再像之前那般艰难，基本都可以安然度过。

当然……这个安然度过，不代表毫发无损。

牺牲，死亡，依旧在继续。

但这些，都是原本历史上不可避免的正史。

九重天的诞生，万族对抗大劫，躲避大劫的过程，就是一部充满牺牲的泪与火的史诗。

终于，在第二个千年到来之前。

乾坤轮完成了。

集结了诸多仙道巅峰和众位仙君，以及万族无数珍贵资源所创造出的至高仙器。

乾坤轮横贯于宇宙之中，神圣而辉煌。

即便在至高仙器之中，乾坤轮也有着极高的地位。

只有它可以同时控制其他的至高仙器，作为统筹组合，维持整个九重天的存在。

而在乾坤轮创造出来的那一日。

姬化宇身在星空之中，满头银发飞扬，操纵至高仙器，运转之间，一道道轮状的奇异法则光芒，朝着被困住的黑神笼罩而去。

“黑神道友。”

“如今之计，唯有将你彻底封印。”

“以你的潜力，在封印之中依旧会不断成长，迟早有一日，你的死亡之力可以将大劫气息清除殆尽。”

“届时，你便会恢复正常。”

黑神怒吼一声，浑身死亡气息弥漫**。

“恢复正常？别胡扯了。”

“你们这些蠢货，还以为是我在发疯。”

“实际上，我才是对的。”

“我从来没有被什么大劫异化，一切都是我自己的想法，只是你们不能体会我的正确罢了。”

“想要封印我，没那么简单！”

黑神以死亡之力和乾坤轮对抗，当他催动力量到极致，死亡之力中弥漫的代表大劫气息的血雾也越来越浓厚。

两股力量交缠，哪怕姬化宇借至高仙器乾坤轮的力量，也难以压制。

但是，姬化宇从一开始，就并非指望用乾坤轮就可以封印黑神。

实际上以乾坤轮的力量，拼尽全力未必不行。

但乾坤轮是九重天的核心部件，不可能冒着损毁的风险只用来对付黑神。

他所为的，只是逼出黑神的全力。

在黑神全力对抗乾坤轮的这瞬间，姬化宇双手掐出一道法印，电光火石之间，打进了黑神体内。

黑神浑身一颤，身形开始不由自主的急速**。

眨眼间，就从原本的人形，转化为大星本相。

整个大星表面，仿佛有一层无形的力量正在蔓延。

“这是什么？”

黑神不断挣扎着，惊叫出生。

而姬化宇继续以乾坤轮压制黑神，让那股力量不断蔓延。

这力量并不来源于外界，而来自于黑神自身。

或者说，是黑神自己，正在封闭自己的神域。

而这，完全不是出自于他自己的意志。

“怎么回事？”

“这种感觉，和白的……”

大星表面浮现出黑神面庞，又是痛苦，又是惊讶。

而另一面，隐藏身形的钟青和白神，看着这一幕，却有种熟悉的感觉。

白神指着黑神，惊讶的张大嘴巴。

“这个这个……好像和从前的我一样。”

钟青轻轻点头，目光闪动，有些惊讶，却并不是很意外。

死亡和生命，一体两面。

黑神和白神，同出一源。

当年懵懂的白神，被帝希以保护的名义封印了起来。

而黑神看似没有受到拘束，自由自在，负责保护白神。

但实际上，他体内同样也有帝希留下的封印。

只是这封印一直潜藏着，黑神自己毫无察觉。

帝希对自己以死亡和生命之源创造出的两个造物，都留下了同样的保险。