第1716章 涡目之敌

========================================

这两兄弟有着同样的封印。

但目的却不同。

白神懵懂无知，封印的存在，是为了保护他不被别人所侵害。

他存在的无数年里，经历过了神魔的大战，经历过了仙道纪元，经历过了大劫，经历过了灵神的出现，一直都没人能打破封印。

显然如果不是因为钟青的出现，白神的封印还要持续很多年。

而黑神的封印则相反。

死亡之力太过可怕，而黑神虽然比起白神要聪明许多，但天真之性，却也更难把控这恐怖的力量。

所以帝希留下的封印，恐怕是为了避免黑神的失控。

黑神毫无察觉，但姬化宇在这些年不断对黑神身体力量的研究中，察觉出了这道封印的存在。

并且利用乾坤轮的压力，逼迫黑神释放力量，从而趁机将封印激发了出来。

如同从前的白神。

此刻的黑神，是自己被自己的力量，封印在了神域之中。

除非有朝一日，他能清醒并且完美的掌握自己的神域之力，否则都无法解开这封印。

当然，还有另一种办法，就是让一个有打开封印力量的人进入神域之中，从内部帮忙破开封印。

只是这个显然在当下也不切实际。

黑神很快意识到了处境，狂怒不已。

“母亲！”

“你为什么也要给我封印？”

“我不像白，我可以保护好自己的！”

黑神的怒吼声逐渐在合拢的神域之中消失。

很快，他就重新化作了一个毫无光芒的漆黑大星，静静的漂浮在宇宙之中。

“终于解决了。”

姬化宇长舒了一口气，其余十二仙君也都放松下来。

黑神目前的实力虽然还及不上仙道巅峰，但是他的潜力太过可怕。

倘若这样一个存在彻底沦陷入魔，甚至可能造成比起大劫更加可怕的危害。

“只希望我们的推测是对的。”

姜魁隗开口道：“黑神道友的死亡之力，能自我清除大劫异化。”

风伏昊皱眉道。

“这一点我是不担心的。”

“但我所担忧的是另一点。”

他凝视着漆黑大星。

“即便清除了大劫异化气息，黑神……真的就能变回从前的样子么？”

“还是说，已经变了的，就再也回不来了？”

想到这一可能性，在场众位仙君都是脸色一沉。

姬化宇沉声道。

“眼下也只能如此了。”

“黑神道友的封印，就放置在日后我们九重天的附近。”

“这样一来，日后即便出事，我们也可以从九重天中出来，想办法解决。”

姜魁隗点了点头，忽然又苦笑起来。

“若是我们还在，起码还有人能收拾局面。”

“只怕等黑神破封的那一日，我们都不在了，又有谁能阻止他呢？”

十二仙君一时沉默。

此时姬化宇却又笑了起来。

“无妨。”

“即便我们不再，还会有后人。”

“仙道，不会止于我们。”

“相信未来的力量吧。”

“现在我们所要做的，就是为仙道保留火种，让未来延续下去！”

众仙君纷纷点头。

一股无形的力量，沉甸甸的压在他们肩头。

这种东西。

叫做责任。

与此同时，漆黑大星之内。

也就是黑神的死亡神域之中。

无尽的厮杀不断。

漆黑的身影站在半空之中，凝视着这一切。

他没有回头，却仿佛在对谁说话。

“封印了我又能怎样？”

“我已经将许多人拉进了我的神域。”

“他们的死亡会不断带给我力量，哪怕被封印，我也会越来越强。”

“况且，我不像你……”

他回过头，看向身后。

只见后方天空中，两道白色的身影伫立，正静静地看着他。

正是白神和钟青。

黑神看着白神，冷笑了一声。

“你当初懵懂无知，半点不会运用自己的力量，所以你在封印中，什么都做不了。”

“但我不一样。”

他抬起手，漆黑的死亡之力在掌心翻腾。

“经过这些年的成长和战斗，我早已对神域之力有了一定程度的掌握。”

“适应了这封印之后，我便可以试着透过封印影响外界。”

“也就是说，即便被封印，我也可以做很多事。”

听着黑神得意洋洋的话。

白神眼中满是忧虑。

“黑……你到底想要做什么？”

黑神眼神一沉。

“我早就说过了。”

“从始至终，我只是想要救人。”

“我想要救所有人。”

“我是死亡的化身，但我不想让任何人死。”

“这有错么？”

“你们理解不了我，还阻拦我，无非就是觉得我做不到。”

他抬起手，对着钟青和白神，用力一握。

“但我迟早会证明给你们看的。”

“我会一直变强，变强到谁都阻止不了我！”

“等着看吧。”

白神想要劝解黑神。

但以他的认知，此刻完全说不出什么话来，眼中悲伤更浓，身体都有些瑟缩，像是一只垂头丧气的大狗。

钟青摇了摇头。

他也知道此刻的黑神已经无法回头。

起码在这个时代。

想要改变这一切，还得回到自己的那个时代。

因此他也放弃劝说，伸手拉上白神，直接离开了死亡神域。

而外界，仙道联盟已经开始利用乾坤轮组装九重天。

之后的事情，钟青都已经知道。

他们本以为能在九重天中安然度过大劫，之后再出来复兴仙道。

结果却因为爆发在九重天内的诅咒，导致损伤惨重，十二仙君本来创造九重天已经费尽力量，又竭尽全力对抗诅咒源头，最终导致这些绝顶强者先后油尽灯枯。

而一重天被污染，也堵死了九重天的出口，导致原本的计划崩盘。

钟青不会干预，但他还是想见识一下，那所谓的诅咒源头，到底是什么模样。

正当他准备继续隐匿气息，跟随仙盟一起进入九重天之时。

系统提示音忽然响起。

「时空解析进度，百分之92……93……94……」

原本数年都不一定动上一次的进度，此刻竟是以极快的速度，疯狂增长起来。

正当钟青惊讶的时候。

系统提示音再次响起。

「检测到时空异变，极度危险，请宿主迅速远离。」

下一刻，在钟青面前的虚空之中，伴随着一阵扭曲，一双漩涡一般的瞳孔，缓缓浮现。