第1717章 他在哪里？

========================================

看到这双眼睛的瞬间，钟青目光一凝，心中霎时间升起一股莫名的意味。

仿佛面对的存在，是某种完全超出现有逻辑的非常理存在。

那双漩涡瞳孔瞬间锁定在了钟青的身上，死死盯住了他。

下一刻，以双眼为中心，身躯开始缓缓浮现。

而钟青也在此刻灵光一闪，回想起了什么。

当初……或者应该说在未来，琼华圣地一战之后，姜灵儿曾经跟自己提起过，她在九重天内的时候。

碰到过一个有着漩涡一样双目的神秘人。

而这个神秘人，和钟青的关系在于……他在找的，是钟青的稻草人！

当时钟青对此十分在意，毕竟稻草人是他系统抽出来的奖励，怎么会有人在他还没穿越的时候就开始找稻草人呢？

只是后来从稻草人那边什么都没问出来，之后的日子又发生了种种事情，大战灵神，在宇宙之间来回穿梭，导致他都把这事忘在脑后。

如今，一看到这漩涡状双目，登时便让钟青回想起了这件事。

回想之间，人影已经彻底浮现身影，披着一身破破烂烂的黑衣，兜帽下只能看到苍白的脸庞和这怪异的双瞳，长相有着一种怪异的不协调感，一时间甚至难以分辨男女老少。

钟青旁边的白神，一看到这人，便开始发抖了。

“钟青……这人……好可怕。”

能让白神害怕的存在。

无不是那些真正恐怖的家伙。

“是你，你在找稻草人？”

钟青下意识的开口问道。

但对方并没有回答，而是死死凝视着钟青。

那漩涡一样的瞳孔似乎在转动，钟青注视的一瞬间，便感觉仿佛有一股吸引力，简直要将人的灵魂都吸进去一般。

但他浑身一震，很快就摆脱了这股吸引力，后退一步，冷冷看着黑衣人。

“来者不善啊！”

系统提示音在脑海中响起。

“检测到极度危险的时空异变，建议宿主立刻撤离。”

钟青嘴角扯起。

“撤离？”

“你的意思。”

“要我避他锋芒？”

钟青毫不犹豫的一步踏出，伸手就抓向黑衣人面庞。

“给老子说话！”

开什么玩笑。

手段上或许贫乏了一些，但是要动手，还没怕过谁的。

动手的瞬间，白神已经被他丢进了自己的体内小世界，以免被波及。

而见到钟青似乎没有受到他双瞳的影响，黑衣人眼中闪过一丝困惑，但更多的是冰冷。

下一刻，在钟青手掌触及他之前，黑衣人整个人已经消失在原地。

钟青这一下抓了个空，但他马上抬起头，冷冷看向上方。

只见黑衣人居高临下，朝着钟青看过来。

“他在哪里。”

黑衣人开口了。

语气冰冷生硬，像是一具尸体在说话。

钟青知道黑衣人在问谁。

但他没有回答的打算。

“我不喜欢别人低头看我。”

钟青淡淡道。

“滚下来。”

话音落下的同时，黑衣人脚下，虚空巨掌已经狠狠收拢一握。

然而这一抓，依旧是握了个空。

这一次，黑衣人出现在钟青身后。

而钟青仿佛早有预料，反手一指点向黑衣人。

“截生指！”

以时河承载力量的一指，落在黑衣人身上，这一次，他没能躲避。

被这一指点中，哪怕是合体的超级绝仙者也会被瞬间打成血雾。

是已然超出了一般神魔乃至仙道巅峰层次的力量。

但当这一指落在黑衣人的身上，后者的身影扭曲了一瞬间，仿佛波动的水面。

下一刻，竟是再次恢复了正常，毫发无损，继续冷冷凝视着钟青。

“他在哪里？”

钟青瞳孔微微一缩。

“有意思。”

他能感受到。

黑衣人并非是用自己的身躯硬接了钟青这一指。

就像是钟青的截生指利用时河之力将力量不断凝固在时间之中爆发。

黑衣人在刚刚那一瞬间，反过来将截生指的力量，弥散在了时间之中。

相当于利用无尽的过去和未来，将钟青的力量直接稀释了。

钟青不惊反喜。

不管是用什么手段，能硬接他一击几乎毫发无损的个体存在。

他都不知道多久没碰到过了。

眼前这不知名的神秘存在，其实力和境界之高，远远超出他从前曾经遇到过的所有对手。

但这反而激起了钟青的兴趣。

能和他正经交手的存在，可是很不好找了。

“好，接这一下试试。”

钟青哈哈一笑，上前一步，一记直拳正面轰出。

“杀生拳！”

黑衣人面无表情的抬起手，直接以单掌接下钟青这一拳。

然后他就被整个轰飞了出去。

钟青立于星空之中，长发猎猎。

“再用你那招啊。”

钟青咧嘴一笑。

“怎么不用了？”

黑衣人在数万里之外的星空中停下了。

他面无表情的侧过头，看向自己那已经扭曲弯折的不成样子的手臂。

下一刻，仿佛时间倒流一般，手臂直接倒退恢复到了原来的模样。

但黑衣人原本苍白的脸上，也闪过一丝不正常的血色，似乎有所消耗。

他凝视着钟青，轻轻侧头。

“原来如此。”

“是你。”

“你就是……那个人？”

钟青眉头一挑。

“什么人？”

黑衣人继续凝视着钟青。

“难怪他的气息，在你身边。”

“他已经找到你了。”

下一刻，不等钟青继续发问。

黑衣人缓缓举起手掌，虚空一握。

在这一瞬间，整个星空，仿佛都凝滞了下来。

在这静止的星空之中，伴随着一股狂躁的气息。

整个世界都在发生变化。

一片无边的血海，从黑衣人背后展开，笼罩……不，应该说替换了整个星空。

钟青心中一跳。

这血海并非气势所化，也并非是什么异空间。

仿佛是这个世界本身就该存在的另一面，被他的动作翻转过来，呈现在钟青面前。

血海之中，天地崩灭，日月熄灭，神魔沉浮。

整个宇宙，似乎都将要被吞噬进其中，黑衣人手掌轻轻落下，无边血海朝着钟青席卷而来。

这一瞬间，钟青竟然有了之前和时河对抗的感觉。

难道这个黑衣人……是和时河同等级的存在？