第1718章 稻草人与黑衣人

========================================

面对这犹如时河倾轧一般的恐怖威能。

钟青却嘴角咧开。

“不错。”

尽管不知道这黑衣人的来历。

但不愧是能和稻草人扯上关系的存在。

这股力量，没让钟青失望。

他二话不说，迎面而上，提气含胸，一掌劈落。

这一掌落下，无边血海倒卷而回，恐怖到时空都不能限制的掌力，压制着无边血海，将其撕裂，推回。

黑衣人的身影，在瞬间被自己所召唤出的血海所淹没。

但是下一刻。

他的影子又再次出现，这一次，却是近在咫尺，正在钟青后方三尺之处。

钟青眉头一挑，毫不犹豫横掌回身旋斩。

这一斩，直接将黑衣人拦腰截断！

但钟青目光一凝。

他没有感受到自己这一掌斩到的实感。

果然，黑衣人被拦腰截断的身影，仿佛水中月镜中花，丝毫不受影响的抬起手掌，抓向钟青面庞。

这掌心之中，仿佛又有另一片无边血海，而血海之中，又有一个黑衣人对着自己伸出手来，那掌心依然是无尽血海。

血海与黑衣人，二者仿佛一个超越逻辑超越世界的死结，无限循环下去，一旦沦入其中，便永远无法挣脱。

钟青目光一闪，想也不想的正面迎上，再次出拳！

“杀生拳！”

轰隆！

血海翻腾炸裂。

钟青那无穷无尽的力量洪流，冲进血海之中，将血海本身，将其中黑衣人的身影冲散开来。

但无论是血海还是黑衣人本人，都似乎是无限的存在。

不管钟青轰散几千重，几万重，甚至是几亿重，对于无限本身来说，依旧微不足道。

这一掌依旧落下，瞬间便将钟青吞没其中。

黑衣人漩涡双目忽然收缩，下一刻，他掌心炸裂，一道白净的拳头从其中冲出，狠狠砸在黑衣人脸上，将其轰进无边血海之中。

滔天波浪在瞬间激化，汪洋本身都仿佛化作了一片漩涡，激荡席卷，将钟青笼罩在最中心。

整个世界似乎都被血海吞噬其中，以取代世界的无边力量，不断消磨漩涡中心的钟青。

而钟青则是哈哈大笑，想也不想的对着脚下一掌砸落。

下一刻，漩涡冲散，血海炸裂，钟青和黑衣人的身影，一同从血海中冲出。

双方交手不过数招，钟青所使出的力量，已经接近上亿年后的灵神大战的最后时刻。

短短时间内的凶险，比起和众多灵神鏖战更胜百倍。

“有点本事啊。”

钟青看着面无表情的黑衣人，嘴角翘起。

现在的他，其实比起当初灵神大战的时候更强。

虽然实力上并没有增长，但当初大战的时候封愿之心一直在吸收压抑他的力量，所以认真来说那时候的他并不能说是全力。

但此刻，他毫无限制和阻碍。

可以尽情施展。

但眼前的敌人，却也是深不可测。

脑海中系统的提示音依旧在不断响起。

「检测到严重时空异变，气息极度危险，请宿主立即撤离。」

“闭嘴。”

钟青毫不犹豫的回道。

“撤离个屁。”

是啊，谁能想到，忽然之间，就有如此恐怖的对手从天而降。

实在是意外之喜。

这时候怎么能撤呢。

不需要知道对方的身份，不需要知道目的。

只需要知道。

好好打上一场的机会就在眼前。

这就足够了。

钟青情绪高涨，力量翻腾之间，时河之中的一个个自己的影子，似乎又开始朝着他所在的位置靠近。

面无表情的黑衣人凝视着钟青，踏着血浪，缓缓而来。

踏出第一步的时候，旁边的血海中，又有一道一模一样的身影浮现，朝着钟青走来，气息都别无二致。

紧接着，是第二个，第三个……第无数个！

取代了星空天空，无边的血海之中，有无数个黑衣人缓步走出，从四面八方，朝着钟青围拢而来。

“人海战术？也可以！”

钟青哈哈一笑，站在原地，一步不动，紧接着，双掌合拢，狠狠一拍！

双掌之间，难以形容的恐怖浪涛席卷开来，整个无尽血海都倒卷而回，瞬间将那无数个黑衣人的身影淹没。

但还是有不少黑衣人从血浪之中穿出。

朝着钟青直扑而来。

他们每一个都蕴含着无边恐怖，轻易磨灭天地时空的气息，不给钟青任何空隙，霎时间裹挟杀意攻上。

钟青嘴角咧开，回身一掌横扫，瞬间便将背后数百个黑衣人直接扫成飞灰。

但正前方和侧方的众多黑衣人却也趁机攻上，他们与血海仿佛一体，化作无边魔爪，直接将钟青狠狠按倒。

只过了一个呼吸的瞬间，血海魔爪一同破碎，势不可挡的身影从其中冲出，仿佛闪电劈开苍穹，刹那间便又将无数黑衣人的身影打成飞灰。

但是他每将一个黑衣人打灭，在正前方的血海之中，那道最初的黑衣人身影的气息，就凝实一分。

当钟青以无人能当的气势横扫，将剩下所有黑衣人的身影都粉碎的瞬间。

只剩下最后的那一刻。

其气息，如同这波涛狂澜的血海一般，已经高涨到了极致。

“最后一个！”

钟青大笑声中，冲破血浪，直扑那最后一个。

他的人影，穿梭在血海之间，满头长发飞舞，滔天血海，却没有沾染他身上白衣一分一毫。

一黑一白的身影，眼见着就要在这血海之中对碰。

这一瞬间，钟青看向黑衣人兜帽下那漩涡一般的双瞳之中，却似乎闪烁出某种熟悉的目光。

他心中一动，动作却没有半点停滞，就要一拳砸上。

而就在此时，他的背后，却悄声无息的有另一个黑衣人的身影浮现，伸手抓向钟青后背。

钟青却一往无前，完全没有回头的意思，只欲将眼前的黑衣人轰杀。

双方即将对撞的刹那间。

一道怪异的笑声，在这滔天血浪之中响起。

“嘻嘻。”

这笑声，压过了波涛万丈。

下一刻，一道身穿黑衣，手持镰刀和灯笼的身影出现在钟青和黑衣人之间，手中镰刀，骤然劈出雪亮的银光，席卷天地。