第1719章 草和木头

========================================

镰刀掀起的雪亮寒芒，瞬间撕碎血海，锋芒在漫天血色之中，扯出漫天星光。

这一刀将血海从根源上劈开，显露出原本星空的模样。

前后两道黑衣人的身影，也瞬间被刀光卷入其中，消失不见。

而身影的出现，也刚好拦在了钟青的面前，他这尚未打出的全力一拳，也就硬生生的停了下来。

“你？”

看着眼前熟悉的身影，钟青露出诧异之色。

来者，不用说，正是钟青的稻草人。

钟青先是一怔，随即反应过来。

“你怎么会在这里？”

“这可是上亿年前。”

钟青挑了挑眉头：“上亿年前你就在了？”

稻草人没有回答任何问题。

“嘻嘻。”

钟青眼角抽了抽。

但很快又想明白了。

“你是穿越回来找我的？”

“嘻嘻。”

稻草人没回答钟青，而是蹦跳着转过身去，扛着镰刀，看向面前翻腾的血海。

血海之中，一道黑影浮现，正是黑衣人。

当然，稻草人其实也是一直一身黑衣，乍一看和黑衣人有些相似。

两者相对而立的一瞬间，时间似乎都凝固了下来。

而钟青的思绪则在飞速旋转。

稻草人的突然出现，也在他意料之外。

但现在看来，很显然，稻草人也好，黑衣人也罢。

都不是这个时代的存在。

他们都是跨越时间，从上亿年后来到此处。

不得不说，如此大幅度的穿越时空，这等手段本身已经堪称恐怖。

也再次印证了钟青之前的想法。

这个从很早开始就被自己抽出来的稻草人。

其层次之高，只怕远远超出自己的想象。

那么，在追寻着稻草人，此刻正与之对峙的黑衣人，又是何等存在。

稻草人背对着钟青，和黑衣人静静对视了片刻。

黑衣人终于开口了。

“变成这幅模样，你不会感到悲哀么？”

稻草人眼中红光一闪。

下一刻，他举起镰刀，轻轻一挥，无形的刀光瞬间弥漫了整个空间，无穷无尽的朝着四面八方狂卷而去。

黑衣人漩涡瞳孔微微收缩，抬起手来，血海翻涌。

但血海却无法阻拦刀光，下一刻，血海撕裂，一同被撕碎的，还有黑衣人的一身黑袍。

当黑袍被刀光劈的支离破碎，黑衣人的真容也终于显露出来。

钟青目光一动。

只见那黑袍下所露出的，苍白的身体上，布满弯曲的木纹，线条分明的关节连接处。

这赫然是一具类似傀儡，却显得十分粗糙简陋的木头身躯。

难怪那苍白的面容从始至终都没有半点表情，毕竟那也是一张木头雕刻的脸庞。

“嘻嘻。”

同样的怪笑声，此刻却带上了不一样的意味。

连钟青都听得出，其中所带的一丝嘲讽之意。

说我变成这幅模样，你又是什么样子？

看着对峙的两道身影，钟青也笑了起来。

“有点意思。”

一个稻草人，一个木偶人。

一草一木。

不用说钟青也猜得到，现下这幅样子，绝不是他们原本的模样。

那么隐藏在草木之躯下的真正内在，又是什么？

木偶人面无表情的看着钟青和稻草人……当然他也不可能有其他表情。

“放弃吧。”

木偶人语气毫无起伏。

“你变成这幅模样，只为了一个不切实际的想法。”

“不可能成功的。”

稻草人没有回答。

“嘻嘻。”

木偶人冷冷的看着稻草人。

“跟我回去。”

稻草人依旧毫无反应。

此时，木偶人的目光，转移到了钟青身上。

“只是幻想而已。”

下一刻，血海翻波，从四面八方，朝着两人所在的方向汹涌而来。

似乎直到此刻，木偶人才展现出真正的力量，那无边血海之中，有无数道恐怖气息涌出，一道道气息和轮廓都截然不同的影子缓缓浮现。

血海上涌，充入影子之中，化为它们的躯壳。

每一道拥有了血之躯壳的影子，所散发出的气息，都足以撼动星空，让神魔也胆寒。

甚至说……他们本身就像是神魔一样。

这一道道身影，以及凌驾于血海之上的木偶人的杀意，都汇聚在了钟青的身上。

“既然你不愿意醒。”

“那就杀了他。”

面对这滔天杀意，钟青笑了。

“说杀我就杀我？”

“虽然不知道你到底是什么玩意，和我家稻草人有什么关系。”

“但是……”

他上前一步，握拳，下砸。

“我特么给你脸了？”

只是很简单的一个动作，没有任何花哨和技巧。

唯有……注入其中的，九成力量！

轰隆！

一个圆，一个绝对平滑的圆形，以钟青为中心，朝着四周扩散开来。

那是他这一拳所爆发的无边之力，冲向四面八方。

覆盖乾坤的血海，还有那万千如同神魔的血影，在触及这个扩散的圆形之时，都仿佛被吞入其中一般，消失不见。

那是在接触到的一瞬间，就被无与伦比的绝对暴力，直接摧毁湮灭了一切形体，一切法则，一切力量。

在这扩散的圆面前，这一切甚至无法造成丝毫阻碍，所以让这圆形看起来平滑无比。

仿佛这个圆，就是钟青的领域。

不是什么神域，什么神通。

是他力量的领域。

当这个圆消失的时候，血海也已经随之消失。

而木偶人的身影，不知何时已经出现在了更远处，冷冷的凝视着钟青。

“跑的还挺快。”

钟青拧了拧拳头，咧嘴一笑。

木偶人的眼中，微不可查的杀意泛起。

接着，只见他那木手之中，有一物缓缓浮现。

那是一柄刀，一柄紫褐色的单手刀，材质仿若枯骨一般，上面没有任何纹路。

但是在这柄刀浮现的瞬间，木偶人给人的感觉，也不一样了。

他的木偶身躯，似乎和刀融为一体，变成了一个更加可怕的存在。

“终于掏刀了？”

钟青咧嘴一笑。

“这才对嘛。”

“什么档次跟我一样玩空手。”

他一握拳头，走上前去。

“好，我现在就用你这把刀把你劈成柴烧火。”

他迈步的瞬间，眼前寒芒一闪。

稻草人那散发着寒光的镰刀，横在了钟青面前。