第171章 想不到都在阁下的身上

========================================

“这怎么可能？你们一直在这风雪中飞行？”

一名湛月宗弟子惊讶之下忍不住开口道。

面对他的再次询问，钟青只是点了点头。

但他的点头，落在众人眼中，却让他们难以平静。

湛月宗宗主也是有些震惊。

不过这似乎也是唯一的解释，为什么双方顺路，他们都一直没能看到察觉到对方。

因为对方就在自己头顶，身处这种连感知都可以大幅度屏蔽的风雪之中，他们又怎能察觉得到？

湛月宗宗主看着两人的眼色再度变化。

看来这二人如他所想，都是修为强大之辈。

或者至少有其中一人，修为不下于自己。

仅凭他自己一人，三阴境的修为，要在这山脉风雪中长途飞行倒也不是做不到。

但是带上整个宗门就绝不可能了。

而钟青只有二人，若是两个都修为强大，或者其中一人有堪比自己的修为，在风雪中飞行赶路倒也不是什么难以置信的事情。

念及此处，湛月宗宗主才放松下来，对着两人一抱拳。

“原来如此，是我等多心了。”

“本座湛月宗宗主蓝天鹤，不知阁下？”

“钟青。”

钟青言简意赅。

而黑白则是直接无视了蓝天鹤的询问，只是一言不发的站在钟青身后。

让后者有些尴尬的同时，也在隐隐打量着黑白。

在他感知之中，虽然无法探查出黑白的修为气息，但对方的身上隐隐透露一股冰冷的威胁感。

能让自己都有这种感觉，蓝天鹤也更加坚定了自己的想法，此人恐怕也是一位三阴境的强者，拥有不下于自己的实力。

当然，要不是这样的话，他对悄悄靠近自己队伍的钟青二人也不会有这么好的态度了。

拥有强横的实力，能悄声无息靠近，却没有动手而是直接出声，这本身也是一种表示没有敌意的态度。

在蓝天鹤看来，这钟青虽说看不出修为，但骨龄乍一看不过二十多岁，想必不会有太高的修为。

但他气度非凡，身边又有黑白这等深不可测的强者在。

说不定就是来自某个大势力的年轻公子，而黑白则是他的师门长辈之类。

此时蓝天鹤似乎感知到了什么，手中出现了一枚布满花纹的铁片，正是和钟青手中一样的秘境铁片。

此刻铁片正在不断震动着，似乎和同类产生了共鸣。

“这是……看来阁下的身上，也有秘境钥匙了。”

蓝天鹤有些诧异：“而且从本座感知的共鸣来看，似乎不止一块！”

秘境铁片彼此之间靠近的时候能互相共鸣感应是钟青早就知道的事情，因此他也没有否认，只是点了点头，随手掏出了两块秘境铁片。

“果然！”蓝天鹤眼中光芒一闪：“来之前，本座就已经打探过情报，有三枚铁片掌握在我南境其他三个一流势力宗门手中。”

“但剩下的两枚却都不知所踪。”

“想不到都在阁下的身上。”

钟青注意到蓝天鹤所说的话，开口问道：“怎么，秘境碎片一共有六枚么？”

“不错。”蓝天鹤点头道：“只有六枚碎片齐聚才能够打开白风秘境入口，而白风秘境正位于白风平原深处。”

“想必阁下也是为了白风秘境而来的了。”

钟青点了点头，不过这次却是没开口问白风秘境里有什么了。

既然都是为了秘境而来，自然也算是竞争对手了。

没有直接出手抢夺碎片，此人已经算是人品不错，指望人家说出来秘境的情报，就有点扯淡了。

“此处距离山口还有一段距离，既然目的相同，你我双方不如同行？”

蓝天鹤却是主动开口邀请钟青同行。

钟青略一思忖，便没有拒绝，双方再次踏上了前进道路。

只是湛月宗的弟子们看着钟青背影的目光还都有点古怪。

毕竟这人刚刚一声不吭就混到他们队伍里面，跟没事人一样开口说话着实是有点惊悚了。

蓝天鹤看着钟青二人，目光闪动，却是起了一些结交的心思。

虽然说都是为了秘境而来，本是竞争对手。

但也没必要就直接来个你死我活。

当然最重要的是，在蓝天鹤看来，钟青二人高深莫测，那黑袍人的实力恐怕不下于自己。

倘若没有足够的把握能拿下对方，贸然交恶反而不美，结交也是一种选择。

当然，并不是所有人都会这么想。

也有些人，自恃强大，久居于高位，从来不将其他人放在眼中。

众人一边赶路，蓝天鹤一边开口道。

“想不到阁下年纪轻轻，一人便能得到两块秘境碎片，想是福缘深厚。”

“但阁下也要小心。”

“想必阁下也知道了，这秘境铁片其实本为一体，因此在互相靠近的时候会有所感应。”

“尤其是在靠近白风平原的时候，受到流露的秘境气息感染，这种共鸣感应会更强烈。”

“其他持有铁片的人，很容易就能看得出阁下身上有不止一块秘境铁片。”

“这秘境铁片珍贵非常，难免会有人起邪心，阁下还是小心为妙。”

钟青闻言只是微微一笑：“是么？多谢提醒。”

蓝天鹤看钟青不以为意的样子，心中暗暗摇头，也没有多说。

行走在外最忌交浅言深，双方只是刚刚认识，既然对方并不在意，自己多说可能还会弄巧成拙。

很快，伴随着众人翻过一座座雪山，穿过一段段山谷，前方视野尽头，连绵不断的山脉之间，出现了一处显眼的缺口。

“到了，那里便是白风山口，过了山口，便进入白风平原的范围了。”

众人逐渐靠近山口的时候，呼啸的暴风雪似乎也在减弱，等他们快要到达山口的时候，风雪已经变小了许多，眼见着似乎就要停下来。

蓝天鹤见状松了口气：“还好，这山脉中的风雪是白风的余波，看样子我们刚好赶上了白风停歇的时候，没有来迟。”