第1720章 是谁呢？

========================================

钟青微微一怔，抬头看向稻草人。

只见稻草人眼中红光闪烁，对着钟青，无言的摇了摇头。

钟青微微皱起眉头，看向木偶人。

稻草人一蹦一跳的来到钟青面前，再次拦在了他和木偶人之间。

手中的灯笼，也泛起幽幽光芒。

镰刀的锋芒，对准了木偶人。

钟青嘿然一笑。

“不让我上？”

“你是觉得我拆不了他，还是不想让我拆了他？”

稻草人没有回话。

“嘻嘻。”

钟青哼了一声，但还是放下了拳头。

“也罢，我给你面子。”

稻草人微微点头。

下一刻，他举起手中镰刀，对准虚空，一刀落下。

雪亮的刀光如瀑倾泻而出，直接在宇宙虚空中拉出了一条裂痕。

但这裂痕之中所浮现的，却是光怪陆离的色彩。

这色彩不同于异虚空内的，却有些像是钟青在宇宙海中看到的宇宙之光。

“这个时代……不适合你。”

稻草人终于开口了。

“你……走。”

“我会来找你的。”

话音落下，稻草人怪笑一声，转过头，扛起镰刀，一蹦一跳的朝着木偶人走了过去。

“让你自己解决的意思么？”

钟青摸了摸下巴。

“也罢。”

他对稻草人挥了挥手。

“那我先走了。”

“你自己不让我动手的，要是解决不来我可不帮你了。”

话音落下，钟青耸了耸肩，走进了裂缝之中。

稻草人的镰刀，似乎能劈开万物。

而这一次，它劈开的，是时间。

这是一道时间裂缝，钟青一进入其中，就感受到了时河的流淌。

“这是……前往未来的道路么？”

钟青有些感叹。

想不到最后，竟是以这种方式离开上亿年前的时代。

木偶人还不好说，稻草人恐怕是察觉到了自己在这个时代，跨越时空来接他的。

就像当初九重天大战，他被风皇送出九重天外之时一样。

脑海中响起了系统提示音。

「时空解析已经完成，当下可进行回归未来指引。」

钟青翻了个白眼“是啊，我也解析完成了。”

“统子，你还能更马后炮一点么？”

之前久久未能完成解析，如今这么快，显然是因为木偶人和稻草人的穿越打开了时空通道导致的。

在钟青进入之后，裂缝随之关闭。

两个神秘莫测正体不明的恐怖存在，也被钟青留在了时光之内。

漫步在时空裂缝之中。

钟青心中却是在沉思。

这木偶人显然是稻草人的旧识，两者说不定来自同样的地方。

钟青一早就发现。

系统奖励给他的东西，除了如阵法免疫这一类直接作用于他自身，不讲道理的天赋之外。

其他宝物道具，极大一部分都来自于这个世界本身。

坐骑麒麟小黑，也是这个世界原有的神兽血脉。

那么，也就是说，稻草人在被钟青抽出来之前，应该也是和这个世界有所关联的。

现在又见到了疑似有着同样来处的木偶人。

从木偶人所说的话来看。

自己抽出稻草人，似乎不只是个抽奖的巧合而已。

是他从系统中抽出稻草人，还是稻草人主动找到了钟青？

稻草人主动找上他是为了什么？

钟青回想起刚刚木偶人所说的话，微微眯起了眼睛。

“哼……不切实际的幻想，是指我么？”

要知道当年钟青抽出稻草人的时候，还是个不能修炼的废材呢。

而稻草人的层次境界，远超神魔。

这样的存在，跟随他又是为了什么？

“果然，我的穿越，不是没有原因的么？”

钟青目光微动。

他开口问道。

“系统。”

“你之前说过，你对我的期望，是想让我达到超越时空的境界，成为超越者。”

“所以，系统的存在本身，就是为了培养超越者么？”

“若是如此，那又为什么是我呢？”

“稻草人是你给我抽出来的，他又到底是什么样的存在？”

“我成为超越者之后，又会怎样？”

这一次，系统沉默了片刻，方才开口。

「本系统的一切功能和道具，都是为了辅助宿主，达到超越境界。」

「但超越境界，同样超脱系统的层次，所以本系统无法回答关于超越境界之后的问题。」

「本系统挑选宿主自然并非随机，宿主自然有着特殊性，拥有成就超越境界的潜力。」

「而稻草人，为本系统出品，宿主可以将其视作护道者。」

「但其存在本身，本系统无法回答，所能说的是，宿主可以信任本系统出品的一切存在，包括稻草人。」

系统很少一次性回答这么多话。

这一番回答，让钟青若有所思。

系统的存在果然是为了培养超越者，挑选自己也是有原因的。

而稻草人的出现，就是为了在自己成长之初提供保障。

所以当初区区废材的自己，就能抽出这个层次高到难以想象的稻草人。

几百年前还在一重天打转的自己，如何能想到，自己身边这个看似不起眼的稻草人，拥有轻易就可以毁灭整个九重天的力量呢？

可……是谁呢？

稻草人是护道者。

那么，到底是什么人，或者说什么势力在试图培养自己成为超越者呢？

这个问题系统自己回答不了他。

稻草人恐怕知道一二。

他回头看了一眼来路。

等之后再见到稻草人，得把这孙子拎起来好好拷问一下才行。

钟青摇了摇头，继续前进。

但没过多久，他就发现这裂缝已经到了尽头。

面前是一团五颜六色的时空之光。

虽然不曾接触，但他本能感觉到，前方尽头并不是上亿年后的时代。

似乎是那一刀力量有限，到达这里就耗尽了。

看来即便是强如稻草人，也不可能一刀劈穿时河上亿年。

它可能也是花了不短的时间，从上亿年后赶来自己这里的。

「宿主可以先行进入时空，本系统已经完成解析，只需要极短时间准备，就可以主动发起时空传送，带宿主回到未来。」

钟青正思考之间，系统的声音在脑海中响起。

“总算给力了一回。”

钟青挑了挑眉头，这才迈步走进时空光芒之中。