第1721章 千万年后

========================================

当眼前再次浮现出星空的时候，钟青目光一动。

只见眼前一颗熟悉的虚渊黑洞漂浮。

“这是……”

钟青微微一笑。

这颗黑洞，正是他最熟悉的那一颗。

也就是九重天所在的那一颗，虚渊天区的中心黑洞。

对钟青来说，这体验还是挺别致的。

不到两个钟头之前，他还在大劫的时代，目睹九重天刚刚完成，仙道联盟还在排列布置黑洞。

跟木偶人打了一架，一眨眼之间，就看到了已经完成的虚渊天区。

当然，这里和后世还是不完全一样的。

吸积盘还没有后世那么亮眼，同时也并没有那六颗囚人星。

取而代之的，是那单独一颗盘绕在吸积盘中，犹如小型黑洞的暗星。

黑神。

显然仙道联盟如原先计划的一样，将被封印的黑神星体放在了九重天所在的黑洞外。

所为的就是他日黑神若挣脱封印，却还不曾恢复正常的时候，能够出手解决。

只是不知道这个时代，距离大劫过去了多久。

九重天内的情况又如何，诅咒是否已经爆发，十二仙君，那些熟悉的人还在不在。

钟青看向虚渊。

以现在他的实力境界，根本无需虚体化就可以自由进出黑洞，只要不触碰到奇点，来去自如。

找到九重天以及打开出入口的法门，他现在也已经掌握。

此时的他想要进九重天看一看并不难。

系统的提示音响起。

「当前时空波动已经解析，可以随时进行时空传送，是否进行？」

这次统子的行动效率倒是出奇的快。

一眨眼的功夫就完成了。

但钟青看了看眼前的黑星和黑洞，想了想开口道。

“先不着急，等我在这个时代看看吧。”

他先是朝着黑星飞了过去。

倘若不是他事先知道这是黑神，肯定看不出这颗漆黑的大星居然还具有生命。

就像是在未来，钟青初次见到黑星一样。

此刻的黑星没有散发出任何气息，静悄悄的没有半点动静。

但当钟青的神念扫过黑星的时候。

一道冰冷的声音在脑海中骤然响起。

“扫什么扫，把人送进来吧。”

钟青皱起眉头。

这正是黑神的声音。

比起当初，要更加冰冷低沉。

只是他说的话，是什么意思？

还不等钟青反应过来，黑神似乎察觉了什么。

“嗯？不对，只有一个人。”

“你不是运送囚犯来的。”

“是谁？”

还不等钟青回答，黑神冷笑道。

“能独自飞到这里，看来实力不俗，既然自己送上门来，那我就不客气了。”

下一刻，一股无形之力瞬间从黑星表面涌出，猛然将钟青笼罩，拖向黑星之中。

钟青知道，这是黑神要将他拖进神域之中。

他自然可以轻易挣脱，但他心中一动，并未反抗。

一瞬间，钟青眼前画面一变，他已经置身于一片血色天地之中。

与此同时，黑神那冰冷的声音在耳畔响起。

“欢迎来到一号囚人星。”

“从今以后，你便是这里的囚犯。”

“刑期为……无限！”

“在这里，你不会真正死去，也不会真正活着。”

“你会一次次的死去，体会死亡之痛楚，而你的死亡，将会成为这个世界的食粮！”

与此同时，四周的天地之中，隐约有一道道泛着疯狂杀意的身影靠近。

钟青沉默了一瞬间，笑了起来。

“你倒是玩的挺开心。”

“看来过去的时间不短啊。”

他抬起头，看向天空。

“距离大劫，已经过去多久了？”

“你还记得自己是谁么？”

整个血色天地的气息似乎凝滞了一瞬间。

很快，黑神的声音响起。

“你是谁？”

“你认得我？”

钟青微微一笑。

“你还没回答我的问题。”

黑神顿了一下，冷冷道。

“千万年？两千万年？谁会记得。”

“你到底是谁？为何让我有些熟悉之感。”

“既然还记得大劫，莫非你也是那场浩劫之中残存下来的？”

钟青目光闪动。

时光的力量，总是令人惊叹。

对他来说，上次见到黑神，还是不到两个钟头之前的事情。

但此刻，却已经是上千万年之后。

黑神从未见过钟青的真容，而这上千万年被封印的时光，似乎让他已经忘记了钟青的身影和声音。

再见钟青，竟只感到熟悉而已。

感受着死亡神域之中无尽的死亡和杀戮。

钟青微微眯眼。

“你一直在用他人的死亡来增强力量。”

“可你还记得自己最初想要做什么么？”

黑神冷笑起来。

“你看起来好像对我很熟悉的样子，还有这口气……让我想起来了一个我很不喜欢的人。”

钟青挑眉。

“哦？是谁？”

黑神又沉默了一下。

“哼，那个人的样子我已经忘了，但是我很讨厌他。”

钟青笑了。

“你连他的样子都不记得，讨厌他什么？”

黑神的声音之中，带上了一丝愤恨。

“因为那个人从来不让别人见到自己的样子，明明十分强大，却遮遮掩掩，而且他自认强大，对我指指点点，还妨碍我要做的事情，虚伪至极！也是他害的我被封印在此处。”

“他还骗走了我的同胞兄弟，待我破封之后，一定要找到他，杀了他！”

钟青目光闪动，不由失笑。

想不到上千万年过去，自己在黑神的眼里只剩下这些了。

他开口问道。

“你说那个人妨碍你要做的事情，那你要做的是什么？”

黑神冷哼一声。

“你不是知道么？死亡！更多的死亡，尔等生灵的死亡，便能换来我的力量！”

“我会不断变得更强！”

钟青眨了眨眼睛。

“变强之后呢？”

这一句话问出，瞬间陷入了沉寂之中。

片刻之后，黑神方才开口。

“我要变得更强，彻底驾驭死亡之力，打破封印！”

“届时，我要将所有人都拉进我的神域之中！”

钟青微微一笑。

“那之后呢？你这么做，是为了什么？”

黑神再次失声。

“我……我要……”

“是了，我要做什么？”

钟青目光闪动，眼中闪过了一丝感叹。