第1722章 迷失之神

========================================

“我要将所有人都拉进我的神域……”

“可这是为什么……为了变得更强……然后要做什么？”

钟青两句简简单单的问话，似乎直接让黑神陷入了混乱之中。

他不断呢喃着，一时间竟是似乎都顾不上回答钟青了。

而钟青的眼中，却也尽是感叹。

千万年的时光，虽然漫长，但还不足以让一个超越神魔的强大存在忘记一切。

以至于连他钟青的声音和名字都忘了。

黑神不是忘记了，他是迷失了。

黑神和白神有着宇宙根源级别的本质，却只有堪比人类稚子的心智。

黑神和其他生灵接触的时间太短，又经历了太多。

他的心智，无法负担这些，种种情感的冲击，过于强大的死亡之力，还有劫心意识的污染，以至于走火入魔。

而那之后，却无人能开导他，引导他，让他恢复过来。

仙盟所能做的只是将他封印，希望他的死亡之力，能清除大劫气息的影响，从而清醒过来。

事实上，死亡之力确实可以做到，如今在死亡神域中，钟青已经感知不到大劫气息。

说明在这千万年间，黑神已经自主清除了绝仙者的影响。

但扭曲的心智，却不会因此而恢复。

反倒是封印更加剧了黑神的扭曲。

千万年的时光，黑神无人陪伴，在封印之中，只有无尽的杀戮伴随他。

这也让黑神彻底迷失。

死亡让他的力量增长，但却没有让他的心智成熟。

所以他越强，心智就越无法驾驭，也就愈发迷失在力量和执念之中。

最初，黑神是在接触了人情之后，有了牵挂，却又被太多的死亡和悲剧冲击。

他想要用自己的力量来挽救一切，却失败了。

而他将此归咎于自己的力量还不够强。

为了变强，需要更多的死亡，将更多人拉入神域，如此循环下去。

又经历了长久的封印，让他只剩了变强的执念。

其他的一切都被淡化。

以至于他甚至已经忘记了自己最初的目的。

他想变强，想要更多力量，是想要救人，是想要挽回那些生灵，是想要以死亡之力来挽救死亡。

而现在，他只记得死亡与力量。

封印并没能挽救黑神。

反倒是让他彻底疯了。

而这一切，在亿年之后的未来，钟青两度见到黑神的时候，就已经注定了。

如今大劫已经过去，显然新生代的仙道已经重新开启。

在这中间，又不知道发生了什么。

让黑神变成了所谓的一号囚人星。

联想到之前黑神所说的送来囚犯。

钟青猜测到，恐怕是这个时代的某些人发现了黑神的存在，察觉到黑神死亡神域可吞噬任何人，有来无回。

而黑神也正好需要将生灵拖进死亡神域，用他们的死亡来为自己增强力量。

所以双方定下约定，将黑神的神域作为监牢。

只是对方恐怕想不到，这是与虎谋皮。

显然在之后的历史中，围绕这颗一号囚人星，又发生了了相当多的事情。

以至于最终，一号囚人星被神隐。

取而代之的是二到七号囚人星。

现在看来，后世的六大囚人星，恐怕不只是为了进入虚渊的试验场那么简单。

它们的存在本身恐怕也是一种封印。

所以在钟青他们带走了二到七号囚人星之后，一直被隐藏起来的一号囚人星，也就是黑神才重新出现在现世之中，两度与钟青相遇。

钟青轻叹一声。

他看着血色天地。

“虽然这一切本来注定发生。”

“但现在，我也确实参与其中，成为了你执念的一部分。”

改变后的历史，钟青的存在显然也对黑神造成了影响。

那些年他一直在对抗时河修正力，夺取积蓄时河之力来开辟新的时间线，所以在和仙盟回合后便再也不出手。

在黑神眼里，他钟青恐怕就变成了那种空有力量而不负责任的人，成了黑神的反面教材。

这也加剧了黑神的执念，让他想要自己去承担。

“所以，在未来，我会出手。”

钟青沉声道。

“我们还会再见的。”

而此时，听到钟青的话，黑神似乎清醒了过来，也意识到了什么。

“这个声音……我想起来了。”

暴怒的吼声伴随着爆发的怒气，将整个血色天地搅乱。

“是你！”

“这么久过去了，你竟然还敢出现在我面前！”

黑神连钟青的名字都忘记了，却还记着对他的愤怒。

一道熟悉的黑色身影，瞬间出现在钟青面前，面容狰狞，死亡神域的力量汇聚在他身上，泯灭终结万物时空法则，朝着钟青倾轧而来。

“死！”

天地间的无数生灵瞬间湮灭，他们的死亡也化作黑神攻势的一部分，冲着钟青汹涌而来。

钟青摇了摇头，一挥手掌。

黑神汇聚的澎湃死亡之力被瞬间打散。

而钟青的身影也冲天飞起。

“我们在未来再见吧，不管那时你还记不记得我。”

死亡神域的力量如毒蛇一般缠绕在钟青身上，想要将他扯下来。

但却无法阻拦钟青一丝一毫，他瞬间便冲破死亡神域，飞出这个世界。

当年在白神神域，他尚且需要打破封印才能离开。

但现在的钟青，这神域已经无法束缚他。

“给我回来！”

黑神暴怒的吼声在背后渐渐远去。

不多时，钟青再次回到了星空中。

如今的星空对比未来的时代依旧大相径庭，但终有一日，它会变成钟青熟悉的样子。

钟青摇了摇头，正准备进虚渊找九重天看一看。

下一刻，他似乎感知到什么，猛然抬起眼睛。

只见远方星空之中，骤然有耀眼的光芒爆发开来。

“超新星？”

钟青有些惊讶。

不错，就在此刻，正好远方星空中，有一颗超新星爆发了。

当然，这可能是许多年之前的事情，到现在这光芒才传到此处。

但是下一刻，钟青就不这么想了。

因为那耀眼的超新星的光芒，在他眼中，竟是迅速扭曲发生变化。

一眼看去，这爆发的超新星，就仿佛一颗漩涡状瞳孔正凝视着钟青。

“木偶人？追过来了？”

钟青目光一凝。