第1723章 时空之战

========================================

“这么快就追过来了？”

钟青啧了一声。

“那厮不给力啊。”

他还想着给稻草人面子，让他自己解决，自己先回未来。

结果来到这上千万年后的时代，木偶人竟然还能追过来？

思索之间，那超新星爆发的漩涡之眼的目光，已经横跨不知多少光年的时空，落在了钟青的身上。

下一刻，在这目光汇聚之处的空间之中，无尽血海翻涌而出，血海凝化为巨手，一把抓向钟青。

钟青眉头一挑，挥手就是一巴掌，直接将血海巨手拍散。

被打散的血海呼啸旋转，眨眼间化为木偶人漩涡双目的模样，双瞳凝视着钟青，目光之中，有难以形容的毁灭之力汇聚，眼见着就要爆发而出。

就在这一刹那，雪亮的刀光穿破虚空而来，直接将这漩涡双目横斩而断。

同时一点幽幽灯火，从无比遥远的距离响起，一股无形的吸力油然而生，拉扯着破碎的血海，似乎要将其吞噬吸收。

血海不断挣扎翻腾，化作各种形态，对抗灯火的同时，竟然还在试图攻击钟青。

与此同时，一道熟悉的声音跨越时空在脑海中响起。

“你——往未来走，越远越好。”

这声音是稻草人的声音。

钟青目光微变。

这刀光和灯火也好，血海也罢，都是凭空而来，似乎是从这虚空之中自然生出的，无论是稻草人还是木偶人的本相，他都没有看见。

“是还在过去么？”

感受着时河泛起的波浪，钟青心中一动。

看来稻草人和木偶人的本相都还在上千万年前的时代，但二者战斗的力量，却已经跨越时空，影响到其他时间。

木偶人也借此追踪千万年后的自己，跨越时河出手。

有些像是当初钟青以时河传递力量到未来击杀灵神本相。

但是这跨度和影响力可都大得多了。

“有点意思。”

感受着那迫在眉睫，却又仿佛远在天边的恐怖压力，钟青反倒是有些跃跃欲试的意思。

若非是稻草人挡住了木偶人本体，他还真想亲自上。

这木偶人毫无疑问是钟青穿越以来到现在为止碰到过最恐怖的对手。

如果不算易枫和髅本伟之类超越的存在。

他甚至可以说是钟青碰到过最强个体了。

也是唯一一个让此刻的钟青有拿出全力一战想法的存在。

对于踏入星空以来一直无敌的钟青来说这可是很难得的。

看着星空中还在互相碰撞，倾轧的两股无边伟力，整个星空都在这力量之下震动不已。

钟青摇了摇头，失去了进九重天一看的想法。

这木偶人也不知道为什么对自己这么大敌意，战斗的时候横跨千万年时空都还要来攻击自己。

以这两个家伙的诡异手段，甚至不敢保证黑洞能否隔绝他们的力量。

万一自己进了九重天把木偶人的力量也吸引过来就麻烦了。

九重天可经不起这等折腾。

“还是回未来吧。”

钟青开口道。

“系统，送我回未来吧。”

「收到，马上为宿主打开时空通道。」

系统的声音在脑海中响起。

没过多久，眼前的虚空骤然碎裂，散发着奇异光芒的时空裂缝出现在眼前。

这时空裂缝的光芒，恐怕就是时河的光芒。

如今的钟青，对此已经是十分熟悉。

稻草人和木偶人的力量还在背后纠缠。

但他们的力量再强，在时空尺度上的影响范围再大，恐怕也还达不到上亿年的范畴。

稻草人让自己往未来走，恐怕也是这个原因。

钟青走进时空裂缝之后，裂缝也就此合拢。

几乎就在裂缝消失的瞬间，又一道血海巨手横跨时空，狠狠抓来。

但在它接触到裂缝的刹那，漫天星光彷如镰刀的刀光，将巨手斩断。

时河的波涛之中，冷硬的声音响起。

“为什么要阻拦我。”

“你知道我们之间的战斗，是没意义的。”

另一道声音响起，却只有怪笑声。

“嘻嘻。”

冷硬的声音道。

“我们这幅样子，能发挥出的力量有限，只会陷入无限的僵持之中。”

“这就是你的目的？”

“把我拦在过去？”

“但这更没有意义，只是浪费你我的时间罢了。”

“放弃吧，跟我回去。”

这一次，另一道声音响起，终于不再是怪笑。

沙哑古怪而阴冷森寒的声调，穿透无尽星空。

“那……你为什么不自己滚回去呢？”

冷硬的声音沉默了片刻，方才开口。

“看来现在，我无法改变你的想法。”

“可是，就算让他逃走，他也会死。”

“我们来的那个时代……刚好有一只醒了。”

“不会放过他的。”

沙哑古怪的声音再次怪笑起来。

“嘻嘻……”

“你小看他了。”

“他可是……如今我的主人啊。”

另一边，钟青穿梭在无尽的时空之中。

以他如今对时空之力的造诣，在其中他能感知到很多东西。

比如，他能感受到，距离自己熟悉的那个时代越来越近了。

通过这种感知，起码不会再出现走歪了的情况。

上亿年的时光，看似很长，但是在时河的尺度上，依旧不过方寸。

很快，在他的感知之中，那个时代已经近在咫尺。

钟青精神一振。

终于要回来了么。

这一番折腾。

横跨了宇宙，横跨了上亿年的时光，经历了许多波折。

终于又要回到自己的时代。

再次见到那些熟悉的面孔了。

这个自己的时代，并非只是形容。

以如今钟青的时空造诣，他能隐隐感觉到。

在宇宙中，在时河中出生，成长的生灵，身上自然也会有时河的印记。

每个时代，每个时间点的印记或者说气息都是不同的。

所以即便一个生灵因为种种原因而穿越了时空，他也并不属于那个时代。

哪怕不去干扰因果，不被时河的修正力所修正，也是一样。

在不属于自己的时代，会在某种深层面上受到影响。

除非能达到极高的境界，否则都难以完全摆脱这种影响。

至于这个境界是什么……

钟青感受着时河之中，那一道道自己的影子，目光微动。