第1724章 无拘之境

========================================

超神或者超越者的境界，钟青暂时还琢磨不到。

但是自己下一步的境界，钟青已经有所体会。

超越者能够直接超脱时空本身，超脱一切规则拘束。

钟青目前距离这个境界还差得远。

他的下一个境界，是时河内的无拘。

修仙的本质就是为了超脱一切桎梏，用一句很俗套的话来说就是我命由我不由天。

而这也是有层次之分。

作为从大地上诞生的生灵，能摆脱行动的束缚，自由翱翔天地之间，这何尝不是一种超脱。

作为卑微的凡俗存在，摆脱生老病死，能炼就仙体，长生不老，这也是一种超脱。

到后面，一步步升华，前进，超脱法则束缚，超脱道果束缚，凝结出自己的本源法则，自己去操纵万物，以至于能自己创造天地。

仙道的每一步都是在摆脱不同的束缚。

虽然钟青尝尝觉得自己的修仙道路和其他人不同。

但这种不同体现在力量或者说表现形式上，从根本上而言，他所走的依旧是仙道。

极致升华，是另一种升华境界。

钟青觉得，一般修仙者的升华境界，和自己的升华境的终点是相同的。

这个终点，便是洗去时空印记，自由遨游古今，不再受到时代的限制。

而这种境界，在钟青看来，很可能就是达到超越者境界的前置。

如果说超越者是超越时空本身的大无拘，升华境的终点，便是时空之内的小无拘。

当然，这个大小之分有些粗糙，但将升华终点称之为无拘倒也是恰当的。

只是一般修仙者的力量不足，无法一步到位，所以只能退而求其次，通过一次又一次的升华提升生命本质和力量，绕远路达到终点。

而钟青的极致升华，是在他本身拥有足够力量的前提下，跨越了这个限制，追求一次性跨越长河，达到无拘境界。

钟青现在距离突破还有不小的距离，而古今的仙道巅峰和大部分先天神魔，也都停在这个境界之前。

蚩极作为先天神魔，其力量虽强，但境界上比之仙道巅峰并没有太大差别。

而仙道巅峰，其实也只是在四次升华的基础上蜕变，达到了这个层面的极致。

所以仙道巅峰虽然在实力手段上远超四次升华的仙君，可在生命层次上并不高于四次升华。

这一点在大劫时代钟青也了解过。

任何人都只能推门两次，即达到四次升华。

两次之后，从古至今，试图再次推门升华的人，都消失在了门后，没有一人成功。

所以五次升华只是理论上的境界，没有人实际达到过。

仙道强者们推测，推门本身只是辅助修仙者打破瓶颈，但实际上想要完成五次升华，还需要其他条件。

至于这个条件是什么，五次升华又到底是怎样的境界，无人真正得知。

有人猜想，五次升华便是先天神魔之上的层次，堪比太初。

有人猜想，五次升华其实并不存在，四次升华后的蜕变，已经是修仙者的极致，所以才将这个境界称之为仙道巅峰。

但这些也都是猜想，无法证实。

而现在，在这时空长河之中，作为修仙文盲的钟青反倒是有所悟。

他之前就对此有所感悟，只是十分朦胧，尚不清晰。

在这一次见识到了稻草人和木偶人的战斗之后，又在时空裂缝中再次体会时河涌动之力，结合了自己在大劫时代得到的信息，从而得到了验证。

五次升华，便是钟青极致升华之后的下一个境界，无拘！

稻草人和木偶人应该便是达到了无拘之境。

所以他们可以横跨上亿年的时空追踪到钟青，战斗的余波甚至都能跨越上千万年，遍及时空的每一处。

他们虽然还没超越时空或者说宇宙本身。

却已经达到了这之下的极致。

“这么说……”

钟青目光闪动，回头看了一眼。

对于稻草人和木偶人的身份，他有了一丝猜测。

如果说稻草人和木偶人同样都是出身这个宇宙本土。

那么在认知之中，这个宇宙内，经历了混沌时代，太初时代，神魔时代，仙道时代，灵神时代一直到钟青出身的时代。

整个历史上，能达到无拘境界的，恐怕只有……

钟青思索的同时，在时河中的位置，也终于来到了上亿年后的位置。

他在此止步，准备进入时空之中。

就在这一刻。

一股莫名的危险感，忽然从时空内部传来。

仿佛钟青只要踏入其中一步，马上就会迎来某种大恐怖。

似乎在这片时空之内，有什么存在，正对着时间之外的钟青虎视眈眈。

“什么玩意！”

钟青眉头一皱，毫不犹豫的就要踏进其中。

危险？

开什么玩笑。

他什么时候怕过这个。

但就在钟青即将进入的一瞬间。

一只洁白如玉的素手，忽然从背后拉住了钟青的胳膊，将钟青往后一拉。

这看似纤细的素手，却蕴含着某种浩荡如星宇的伟力，这一拉之下，竟是让猝不及防的钟青失去了平衡。

下一刻，他眼前一花，仿佛坠入了某个空间之中。

当眼前的一切再次清晰，钟青所看见的，是一望无际的星空。

这星空的模样十分熟悉，但钟青却是目光一动。

“这里是……”

他能感受到，这星空绝非是他要去的现世的宇宙，反倒是有些像是。

“怎么，认不出来了么？”

一道悦耳而慈和的声音，在耳畔响起。

钟青回过头来，瞳孔一缩。

只见一道熟悉的倩影，正站在身后，笑意盈盈的看着钟青。

“神女？”

钟青惊讶出声。

不错，这身影，正是当年被他送进时空分支的姑射神女。

“如此说来，这里是……”

“姑射神女”微微一笑，点了点头。

“不错，这里正是你当初撕裂时河，所制造出的那条独立的时间线。”

“准确来说，是那条时间线，和主时间线交汇的位置。”

“只是，我并不是你认识的那个人。”

看似姑射神女的脸庞，看着钟青，脸上浮现出一丝意味深长的笑容。

“终于见面了，钟青。”

“吾乃帝希。”