第1725章 太初帝希

========================================

听到帝希两字，钟青瞳孔登时一缩。

太初神魔是这宇宙中最为神秘的存在之一。

世人对其所知甚少。

帝希是钟青唯一知道的太初神魔的名字，同时也是他最熟悉的一个。

他和这位太初神魔的渊源可是早就开始了。

最早他获得的补天术，便是帝希的神通。

之后碰到的白神黑神，也都是帝希的造物。

所以他对这位太初存在可谓是久仰大名了。

只是再怎么久仰大名，也没想到会在今日，会在这种时候这种地方，见到这幅模样的帝希。

更没想到，对方竟然一见面，就直接道出了自己的名字。

“你认识我？”

钟青有些惊讶道。

“不对，你怎么会是这幅样子？”

帝希顶着神女的面庞，着实让钟青有些难以适应。

只见帝希微微一笑。

“不要误会。”

“这当然不是我的本相。”

“是我只能以现在这幅模样出现。”

“我的本体，如今并不在，也无法存在于主时间流内。”

“但在不久前，你恰好分裂了时河，创造出这条支流。”

“而这条支流横跨上亿年的时空之后，又会与主时间流交汇。”

“那么这个交汇之处，自然就成了我唯一可以出现，也唯一可以见到你的地方。”

钟青恍然。

想不到自己为了救人创造出的时间线，竟然被太初神魔帝希所发现并且利用了。

帝希说着，低头看了看自己，微微一笑。

“而且更巧的是，这个人族的小姑娘，在这个时间线支流内留下了一具位格相对不低的假身。”

“刚好可以承载我的一缕意念。”

“因此我便在此时借用了一下这具假身。”

“所以能在此地与你相见，也算是因缘巧合之下的奇迹了。”

钟青也并不意外。

刚刚说到一半他就已经猜到，帝希应该是借用了神女的身躯。

只是没想到这是一具假身。

不过对此他倒是没有多想。

当年姑射神女进入时间线的时候也展示过创造假身的神通。

钟青只当这假身是她进入这独立时空之后创造的。

“支流汇入主干的时间只有一瞬间。”

“不过这一瞬间被我暂时凝固了。”

“等到我们见面结束之后，自然会恢复，原本你送进这里的那些人也会照常回归主时间流了，不必担心。”

钟青点了点头。

“所以，你认识我？”

“花费这么多周章在这里见我，又是为了什么？”

帝希凝视着钟青，微微一笑。

“说实话，在感知到你撕裂时河，创造时间线的时候，我也十分吃惊。”

“想不到你来到这个世界，才这么短的时间，就成长到了这等地步。”

“看来我们的选择是对的。”

听到此处，钟青瞳孔猛然一缩。

他凝视着帝希。

“你知道我是从其他世界来的……不对。”

钟青一字一顿道。

“我的穿越，和你们有关系？”

“是你……或者说你们把我带到这个世界来的？”

对于钟青的询问，帝希淡然一笑。

“不，选择你的不是我们，是这个世界，是宇宙本身。”

“而我们，只是顺水推舟罢了。”

钟青心中波涛翻涌。

虽然他这段时间的经历，已经让他看到了一些端倪，有了一些想法。

但也没想到，会在此时得到验证。

帝希看着钟青。

“你原本所在的宇宙，和我们所在的宇宙，曾经在许多年前，因为某些原因，有过一次交汇。”

“在这交汇之中，两个宇宙的时河产生了碰撞，互相影响。”

“你们世界的历史上，应该会留下一些痕迹，这一点，你应该已经察觉到了。”

钟青点了点头。

在蓝星宇宙，诸多上古传说之中，确实能够看到仙道宇宙神魔时代的影子。

例如眼前的帝希。

她在这个世界的传说，和蓝星宇宙上古传说中补天造人的神女，有着诸多相似之处。

除此之外，两个世界还有不少类似的地方。

这一点他早就想过。

按理说都是不同的宇宙了，却又这么多类似的地方，不可能是巧合。

果然这两个宇宙是发生过联系的。

只是其中的原因恐怕也不是那么简单。

毕竟就钟青自己穿越之旅中的感觉，两个宇宙在宇宙海中的距离不是一般的远。

尽管在宇宙海中，寻常的时间和空间尺度并不存在。

但并不相邻的两个宇宙，按理说也不会无缘无故发生交汇。

帝希继续说了下去。

“而在两个宇宙时河的碰撞交汇中，我们的宇宙在无尽时河中发现了你的存在。”

“你的身上，有着极为特殊的性质。”

钟青目光一动。

难道是系统？

但这句话，他并没有问出口，只在心中。

帝希却似乎察觉了钟青的想法，淡然笑道。

“这个特质，或许是超越宇宙时空的潜力，也或许是其他东西。”

“连我们也无法看出来它的真容。”

“但是它对于我们的宇宙，非常重要。”

“所以，即便交汇结束，两个宇宙再次分开，但我们宇宙早已在无尽时河中铭记了你的存在。”

“所以，终有一日，你会来到这个宇宙，这并非巧合。”

“而我们，则是在察觉这件事之后，推波助澜，将你来到这个宇宙的时间点，锁定在某个时代。”

钟青没有回话。

心中却并不平静。

他不敢确定帝希所说的特质，是不是系统。

但就算不是，恐怕也有所关联。

只是，如果自己是被这个宇宙本身召唤而来的。

又是为了什么？

和当初两个宇宙交汇的原因，是否有关系？

所以说，太初神魔从一开始就知道自己会穿越的事情？

那么……

钟青目光一动，看向帝希。

“那你们呢，你们是想让我做什么？”

帝希看着钟青。

微微一笑。

“我们无法决定你要做什么。”

“这一切，只能取决于你自己。”

“我们所能做的只有给予帮助和引导。”

“毕竟，现在的我们也身不由己，出于某些原因，我们的本体必须离开主时间流，只能以某些苛刻的条件，以其他形式出现在你面前。”

“而其中一些，你已经见过了。”