第1726章 太初之孽

========================================

钟青沉声道。

“是稻草人么？”

“那，刚刚在追杀我的那个木偶人，想必你也认识咯。”

帝希美目闪动，眼中闪过一丝复杂之色。

“不错。”

“同为太初，但想法和选择的路，并不一样。”

“包括我在内，有一些，认为你能改变现状。”

“而另一些人……并不这么认为。”

钟青深吸了一口气。

直到今日，稻草人的身份终于得到了解答。

谁能想到，这个从自己穿越之初，就一直伴随着自己的稻草人。

竟然是这个宇宙至高的存在，太初神魔的一员。

“所以，他应该不是就叫稻草人吧？”

帝希点了点头。

“当然。”

“我方才也说过。”

“我们的本体无法出现在主时间流，只能用其他形式现身。”

“你所看到的他的模样，就是他付出的代价。”

“至于他的真名……”

帝希微笑道：“你应该自己去问他。”

“即便在我们之中，他也是最特殊的一个，甚至不完全能说是我们的同类。”

“出于尊重，即便是我也不会不经过他的同意，便泄露他的真名。”

钟青摸着下巴。

连帝希都这么说，看来自家稻草人是真的很了不得啊。

“当然，今天我在这里见你，不只是为了和你说这些而已。”

帝希凝视着钟青。

“我来找你，是有两件事。”

“第一件，你方才应该也感受到了。”

“在你进入主时空之前。”

钟青回想起刚刚感觉到的那股恶意，点了点头，“那是什么东西？莫非也是太初神魔？”

帝希摇了摇头。

“混沌太初之时，不只有神魔而已。”

“混沌是无理性的，无规则的。”

“吾等诞生于混沌，拥有智慧和意识的存在，被后世的生灵称之为神魔。”

“但……同样还有一些更加接近混沌本质的存在。”

“它们没有理性，本性即为混乱。”

“若说吾等太初神魔的存在，代表着宇宙拥有了大道，拥有了规则。”

“而它们的存在，便是大道规则的反面。”

钟青微微眯眼。

“大道规则的反面？”

帝希颔首。

“不错，它们拥有着和我们类似的力量，却完全是我们的反面。”

“所以，在遥远的过去，我们曾经和它们发生过战争。”

“最终我们取得了胜利，在击败它们的基础上，才逐渐创造建立起了如今宇宙的样貌。”

“如果要给它们一个称呼的话。”

“我们叫做太初神魔，那它们，可以叫做太初之孽。”

“你方才所感受到的气息，便来自一个这样的存在。”

钟青挑眉。

“太初之孽？你们不是已经打败它们了么？难道没有消灭？”

帝希目光闪动。

“我们确实杀死了一些，但并不是全部。”

“一方面，它们太过强大，不是那么容易消灭的。”

“你要知道，当我们和它们出现在混沌中的时候，这世上甚至连生死的概念都不存在。”

“也就是说，它们的存在本身，就凌驾于生死，凌驾于大道规则之上。”

“所以哪怕作为胜者，我们也很难全部消灭它们。”

“另一方面……我们也并没有想过将它们全部消灭。”

“毕竟，从本质上来说，它们和我们是一同诞生的同胞，只是性质相反。”

“所以剩下的那些被我们封印陷入了沉睡之中。”

“但在吾等太初全部消失在主时间流之后，压制它们的力量也在减弱。”

“其中难免会有一些苏醒过来。”

钟青摸着下巴道。

“所以说，在我那个时代，就有一只醒了？”

“你是想让我去解决它么？”

“那不用说我也会的。”

和太初神魔几乎同等的存在，在钟青那个时代苏醒，后果简直都不敢想。

比起灵神都要恐怖无数倍。

帝希却摇了摇头。

“不，恰恰相反。”

“它们被我们封印在时间之外，但若要苏醒，便会在时河中选择一个锚点，融入其中。”

“这一只意识苏醒的锚点，便在你所来的时代。”

“这恐怕与你有关。”

钟青点了点头。

他感受到的那股恶意明显针对自己，要说和他没关系鬼都不信。

“所以你反而不能回到这个时代。”

“它现在还没有真正醒来，一旦你进入其中，它定然会直接苏醒。”

“被封印沉睡至今的它，一旦苏醒，定然会带来极大影响，若再在此时和它在这个时代发生战斗，后果不堪设想。”

注意到钟青眼神，帝希补充了一句。

“我并非不认为你能击败甚至消灭它。”

“毕竟刚刚苏醒的它力量也没有恢复到巅峰。”

“但这才是最大的问题。”

“刚刚苏醒的它尚且未曾彻底融入时间点，一旦开战，会直接影响到时间流本身。”

“万物生灵在时河面前脆弱无比。”

“即便你能击败它，也可能会造成无数人消失，再也回不来了。这其中或许也有你的亲朋好友，这种代价，你能承受么？”

这一下钟青沉默了。

“那要怎么办？合着因为家里有个定时炸弹，我有家不能回呗？”

他的话换成其他人多半理解不了。

但帝希却明白这个意思，微微一笑。

“我只说，不能直接回到这个时代，没说你不能回家。”

“你只需要再等待一些时日，等到它完全苏醒，并且彻底融入时间锚点之中。”

“届时它也成为了这个时间的一部分，你再进入其中，和它战斗，便不会对时河本身造成影响。”

“当然，若是有可能，你最好还是准备万全，哪怕不算时间尺度的影响，它的力量本身也恐怖到足以毁灭星空，一旦有失，后果也同样是灾难性的。”

钟青啧了一声。

“所以到了家门口还得等呗。”

“行吧。”

“晚点我再收拾它。”

帝希点了点头。

“之后我会帮你。”

“接下来，是第二件事。”

帝希对着钟青抬起手。

“你传承了我的补天术，没错吧？”

钟青目光微动，点了点头。

对方毕竟是补天术的正主，能察觉到他身上的补天术不奇怪。

帝希沉声道。

“接下来，我会将完整的补天术传承给你。”