第1727章 补天之愿

========================================

“完整的补天术？”

钟青一怔。

“怎么，我会的不完整么？”

帝希摇了摇头。

“不能说是不完整。”

“你确实获得了这个神通，单以‘术’的层次而言，在你手中并无缺失。”

“但是补天术，并不仅仅是‘术’而已。”

钟青挑眉：“不是术还是什么？”

帝希抬起手掌，掌心泛起一丝奇异的光芒流转。

“是愿。”

“对我们这等层次的存在而言，术本身只是细枝末节。”

“因为我们诞生在生死天地法则之前，和后天的生灵不同。”

“我们想做一件事，想要完成什么，首先萌生出这个‘愿’。”

“然后从这‘愿’之中，才诞生了具体的‘术’。”

那奇异光芒，让钟青也产生了一丝感觉，仿佛自己体内的某股力量正在蠢蠢欲动。

帝希接着说下去。

“补天术的真身，便是我当年所生出的‘补天之愿’，你甚至也可以理解为‘救世之愿’。”

“补天术便是从这其中衍生而出。”

“你获得的是术，但如果缺少了补天之愿，它也就只是术，无法真正完成‘补天救世’。”

帝希抬起手，将那一缕光芒送向钟青。

“现在，我便将这‘补天之愿’送给你。”

“但太初神魔的‘愿’并不是可以复制的东西，所以将这个‘愿’送给你之后，我自己也会失去它，从此这份力量，就真正属于你了。”

感受着那光芒逐渐融入自己体内。

钟青皱眉道。

“你为何要将它送给我？”

“若按你所说，这补天之愿对你来说也很重要吧？”

“说实话，补天术对我来说挺有用的，但就目前而言，已经够用了。”

“哪怕只是你口中的‘术’而已。”

帝希微微一笑。

“送给你是因为，它在你手中，或许比留在我手中更有用。”

“现在你或许用不上，但终有一日，你会有用到它的时候的。”

感受着那一缕光芒完全融入体内。

与此同时，系统的提示音在耳畔响起。

「获得太初之愿“补天”。」

「神通补天术升级。」

「获得太初神通“补天救世”。」

钟青目光闪动。

“太初神通么？”

看来这才是太初神魔真正的力量。

和一般的神通仙法完全不同。

太初神魔的力量表现形式是“愿”，这便是祂们的太初神通。

所以后世即便有人能获得太初时代的传承，也不可能真正达到那个层次，因为他们所运用的仅仅是“术”而已。

而帝希所说的话，似乎有些意味深长。

她认为自己终有一日能用得上补天之愿的时候么？

钟青若有所思。

不过他很快又看向帝希。

“既然你的两件事已经说完了。”

“那现在也该轮到我来问问题了吧？”

帝希点了点头，微微一笑。

“实际上这次与你见面，我分化出的这一缕力量就是补天之愿的显化。”

“也是因为你身上有补天术的传承，我切割出的‘补天之愿’的化身才能这么快找到你。”

“所以传承之后，我也会消失，不过在那之前的时间，还是足够回答你一些问题的。”

钟青首先开口问道。

“大劫到底是什么？”

“你们当初，是如何压制大劫的？大劫降临之后，又要如何挽救？究竟有没有一劳永逸解决的办法？”

帝希轻笑道。

“我就知道，你会问关于大劫的事情。”

“毕竟，大劫是你们所要面对的第一道关卡。”

钟青挑了挑眉：“只是第一道么？”

“不错。”

帝希点了点头，神色忽然有些肃然起来。

“我想，你既然见过那两个小家伙，那么想必也已经知道我们真身的去处了吧？”

钟青目光一动。

很快反应过来帝希说的是黑神和白神。

因此点了点头。

“不错，我从黑神口中听说了，你们去了一个名为终源之隙的地方。”

“终源之隙。”

帝希轻叹一声。

“一切的起源和终结。”

“我们这个宇宙，从它开始，也将由它结束。”

“你所谓大劫的根源，就来自终源之隙。”

“我们之所以要进入，也和它有关。”

“宇宙的终极秘密，就存在于其中。”

钟青目光一动。

“难道说，你们进入终源之隙，是为了对抗大劫的源头？”

帝希摇了摇头。

“是也不是。”

“大劫，只是你们的看法。”

“对于这宇宙中的生灵来说，或许是大劫。”

“但对于宇宙本身并非如此。”

“所谓的大劫，以及劫心意识。”

“都是来自终源之隙中的变化。”

“就像月圆月缺会引起潮汐。”

“大劫便是你们所面对的潮汐，劫心意识便是引起潮汐的力量。”

“但一切的根源，在终源之隙。”

“它就像月亮，月亮并无意引起潮汐，终源之隙也并没有毁灭众生的意思。”

“只是终源之隙的自然运转，导致了这些事情的发生。”

帝希沉声道。

“如果只是大劫和劫心意识，我们尚且可以对抗甚至压制。”

“你现在也知道太初神魔的力量便是‘愿’，这种力量是可以改变宇宙根源之法则的。”

“所以在吾等进入终源之隙之前的无数年，劫心意识都被吾等的‘愿’所遏制。”

“但是在多年之前的某一刻，我们感受到了来自终源之隙内的更深层次的变化。”

“那时我们才意识到，仅仅遏制劫心意识，拖延大劫的到来是没有意义的。”

“与之相反，若是不断压制，就像潮水不断积蓄，终有一日会冲破堤坝，一旦溃堤，化作洪水，所带来的后果更加严重。”

“所以吾等不得不亲身进入终源之隙，去摸索并且寻求解决之道。”

钟青皱眉道。

“所以，不进入那个终源之隙，就没办法解决大劫么？”

帝希微微一笑。

“仅仅是曾经发生过一次的所谓大劫，以你的能力，并非无法解决。”

“你已经开始渐渐触摸到那个境界了不是么？”

钟青目光一动。

“你是说无拘之境？”

“哦，这是我自己取的名字。”