第1728章 时间之外

========================================

“无拘之境？”

帝希笑了起来。

“这个称呼倒是很合适。”

“这是所有太初存在生来便具有的特性。”

“毕竟，我们诞生于时河出现之前，时河内的限制自然无法拘束我们。”

钟青啧啧称赞。

古往今来，先天神魔和仙道追寻了无数年的境界。

而太初神魔一诞生就能达到。

这差距可真不是一般的大。

“古往今来，太初之后的存在，能达到这个层次的寥寥无几。”

帝希开口道。

“你若能达到这个境界，便也能接触到‘愿’的力量。”

“用那些后来诞生的小家伙们的话来说。”

“这叫做太初神力。”

“劫心意识是终源之隙的波动与现世宇宙互相影响交汇而诞生的，所以它并没有真正的自我和实体。”

“但是随着它对现世的影响越来越深，终有一日它会真正显现出来，成为某个独立的存在，届时它可能会变成这个宇宙有史以来最可怕的威胁。”

钟青回想起自己几次和劫心意识接触的经历，点了点头，忽然又想起了什么。

“所以，你创造出了黑神和白神，就是为了这个么？”

帝希眼中闪过一丝赞许。

“不错。”

“你应该知道那两个小家伙的本质，他们是这个宇宙的生命之源和死亡之源。”

“死和生，是生灵的特权。”

“所以，劫心意识想要完整降临，想要成为独立存在，就必须要融合死亡和生命的力量。”

“意识到这一点之后，我当年花费了极大的功夫，让死亡和生命之源从虚无之中显现，并且仿照我们的样子，将它们塑造成了独立个体。”

“也是依靠这个经历，让我对生和死的力量有了进一步的体会，并且融合二者与这个宇宙中稳定法则下所诞生出的物质，创造出了第一种神魔之外的后天生灵。”

“也就是这个宇宙的人类。”

听到这里，钟青也有些惊叹。

虽然早听过传说，但当真从眼前存在口中，得知了人类的来源，还是不免震撼。

但帝希的下一句话，话锋一转。

“不错，仅仅是这个宇宙的人类。”

她凝视着钟青：“你应该再清楚不过，还有其他的许多宇宙，而在那些宇宙中，也有人类的存在。”

“而人类的样子，与吾等太初神魔相似。”

“在这个宇宙，是因为我就是按照太初神魔的模样，创造人类。”

“那么，在其他宇宙呢？”

“在无数宇宙中，不管是否称之为人类，都有着类似模样的生灵存在。”

“我毫不怀疑，有些宇宙的人类，还诞生在这个宇宙之前。”

“那么，这副模样，在无尽宇宙，无尽时空中，最初又是源自于谁呢？”

“是最初有神魔，从而创造人类，还是反过来，先诞生了人类，从而衍生出了神魔？”

帝希感叹道。

“对于吾等智慧生灵来说，世界是个圆。”

“你看到的圆越大，就代表，圆之外的部分越多。”

钟青没有回答，但心中也有类似的感叹。

他甚至见过宇宙海的模样，也更知道这个世界的广阔。

宇宙本身是无限的，宇宙的数量或许也是无限的，宇宙之外，更是无限。

哪怕成为了易枫那样的存在，跳脱于宇宙之外。

是否便能知道这无限世界中的一切秘密呢？

还是说，不管是否超越了时空，超越了维度，超越了因果，所看到的，依旧是无限的未来。

帝希摇了摇头。

“一时感叹，你不必太在意。”

“总之，黑和白能遇到你，我也很高兴。”

“我创造出他们，就是为了避免他们被劫心意识融合。”

“如今我们虽然不在，但有你在，也就可以放下心了。”

“虽然源头始终在终源之隙内，但等你掌握了太初神力，你也可以像吾等当年一样，遏制劫心意识，不让它真正降临于世。”

钟青点了点头。

对于这个境界，他现在虽然还没有触摸到，但已经可以忘的见了。

只要回到主时空，继续获得修为，不断进步，他迟早能达到。

看来一切还是回归了原点。

提升自己，便是最好的解决方法。

此时他目光一动，开口道。

“既然你知道黑和白都遇到了我。”

“那你可知道黑现在的处境？”

“若是知道的话，你可有什么解决的办法？”

他之前就在想回到自己的时代之后，要去找到黑星，想办法让黑神恢复正常。

但具体要怎么做还没有头绪。

打人他很擅长，杀人他也很擅长。

甚至治病救人也不是不行。

可心理疏导这方面他确实不怎么擅长。

黑神走火入魔性格扭曲，把他揍一顿他应该也不会就这么恢复正常吧？

帝希目光闪动，微微一笑，摇了摇头。

“黑会有这一日，我早就有所预料。”

“只要他与生灵接触，融入群体之中，迟早会变成这样。”

“毕竟，这是由他的本质所决定的。”

“所以我在他的身上留下了封印，在达到无法挽回的地步之前激发，以免他彻底失控。”

“但是这终归是他自己的路。”

“也是他必须经历的关卡。”

“你想帮忙的心我可以理解。”

“但他若是不能走出这一关，便无法真正成熟，成为与吾等同等的存在。”

钟青瞥了瞥嘴。

“所以说到头还是帮不上忙呗？”

帝希微微一笑。

“我只说，他必须经历这一关。”

“但具体怎么做，我可没有给出限制。”

“你同样也是他人生经历的一部分，也是他在路上遇到的人。”

“所以你若是成为他转变或者成熟的契机也不奇怪。”

“所以……想怎么做，就去做吧。”

“放心，他很结实的。”

钟青领会了帝希的意思。

娃儿走上歧路了，就得整。

而黑神很皮实，整不死，所以可以随便整。

钟青心领神会的点了点头。

“这可是你说的，我知道怎么办了。”

帝希一抬手，周围的时光，开始再次流逝。

“好了，时间差不多了。”