第1729章 回归

========================================

“我会用最后的一丝力量，给你身上的时代印记，注入你口中‘无拘’的特性。”

帝希开口道。

“如此一来，你就可以在时间之外等待太初之孽彻底苏醒之后再进入时河，而不会因为你身上的时代印记而导致难以融入。”

“不过也只有这一次，当你这一次回到主时空之后，这无拘之力也会耗尽。”

钟青点了点头。

在达到无拘境界之前，身上都会带有时代印记。

说白了，就是你出生成长在哪个时代，就是属于哪个时代的生灵，即便因为各种原因穿越了时间去往过去未来，也无法真正融入。

尽管钟青是有系统在身，修行主要是靠系统。

但即便换成其他修仙者，在不属于自己的时代，可能道途都会受到影响而无法成长。

成为无拘之前，人们始终都要受到时代的桎梏。

下一刻，只见帝希，或者说神女身躯之中，一道奇异光彩如丝带飞扬而出，落在钟青身上，消失不见。

而这属于神女的身躯，也开始逐渐消散。

钟青微微皱眉，但听帝希的声音在脑海中响起。

“她的这具假身，原本便不足以维持上亿年的时光，是我的力量注入其中才存留到现在，如今我力量耗尽，也就自然消失。”

钟青这才点了点头。

如今时间开始再度流逝，想必用不了多久神女真身和姑射圣地的其他人就会顺着这支流，重新进入主时间线。

等自己回到时空之内，有机会便去看看他们吧。

虽然他们已经不记得自己了。

但怎么说也是曾经在上亿年前同伴多年。

这份经历，他们忘记了，但钟青还记着。

思索之间，钟青感觉眼前的一切都在虚化，自己仿佛要离开宇宙之外。

这并非是错觉。

随着时间的流逝，分支的时间线再次和主干交汇。

而钟青不能在此时进入，依旧停留在时间之外。

眼前的一切，逐渐转化为熟悉的时河色彩。

钟青独自一人站在时河之中，看着光阴流逝。

帝希的声音再次响起，此时已经变得若有似无。

“好好思考一下自己的道路吧。”

“你的身上承载着吾等的期待。”

“那两个小家伙，就多劳你费心了。”

钟青点了点头，又开口道。

“白现在在我的小世界中。”

“不见一面么？”

帝希轻笑道。

“以你的进境，相信用不了多久，我们就会以真身相见。”

“何必急在一时。”

“我们等着你。”

帝希的声音，逐渐消散在时河的浪花之中。

钟青的耳中，也只剩下了光阴流淌之声。

此刻眼前流淌的时河，在钟青眼中，就是无数色彩的汇聚，这些色彩，都是这个时代，这个世界的缩影。

钟青回想起在宇宙之外，看到的宇宙海的模样。

难怪他看到的都是五颜六色的宇宙之光。

因为宇宙本身就是无数个时代的时空堆砌而成。

他就这样静静等待着，同时也能感受到，在这个时代之中，那股针对自己的恶意，正愈发清晰和明显。

“太初之孽么？”

钟青摸着下巴。

他不会无缘无故的信任一个人，何况对方连人都不是，而是太初神魔。

在他看来帝希恐怕还有很多事情没有告诉他。

或许不是欺骗，但肯定不是全部坦诚。

就比如眼前，在自己的时代苏醒的太初之孽。

按照帝希所说，太初之孽是接近混沌本质的存在，几乎没有智慧和意识可言。

但钟青很明显能感觉到眼前这只即将苏醒的太初之孽针对自己的恶意。

它在这个时代醒来，就是在守株待兔等着自己。

这是为何？

若是没有智慧和意识，那么又是什么驱使它针对自己的？

还是说，自己身上有什么东西，本能的在吸引这东西？

还有帝希始终没有明说，终源之隙内的异变到底是什么？

大劫若是因为终源之隙的诞生的涟漪，那么和大劫关系密切的三扇铜门，又从何而来，意味着什么？

只能说这个宇宙中还隐藏着许多秘密。

不过对于钟青来说。

兵来将挡水来土掩。

只要回到自己的时代，可以继续成长，他便无所畏惧。

眼下在时间之外，也刚好继续体会时河之力。

纯粹的力量上钟青没什么需要领悟的。

但时河之力，是需要他自己去体悟的。

若是换成以前的钟青，让他去感悟时河之力这种层次的力量，那差不多就相当于让小学生去研究量子力学，除了抓瞎还是抓瞎。

但他钟青最擅长的是什么？那当然是擅长当师尊啦。

为人师者，徒弟会什么，师尊当然也该会什么。

托着他的好徒弟，万法仙君转世，公孙星露小朋友的福，一颗万法之心，让他体会任何力量法则，都不再困难。

由此也可见万法之心确实是犯规级别的天赋，只可惜当年的姬化宇年纪尚轻，便遭遇大劫，为责任而耗尽心血，英年早逝。

若无大劫，以他的天赋，在有生之年，恐怕真能更进一步，为仙道开辟前路，第一个成就前无古人的第五次升华，接触到太初神魔的境界。

“也不知道这次回去之后，小家伙有没有长高一些。”

钟青的嘴角掀起一丝柔和的弧度。

哪怕不算上亿年的时光穿越，在他自己的角度，和弟子们分别也有很多年了。

如今，他虽在时间之外，却和他们同处一个时代，似乎都能从这时河色彩中，感受到他们的气息。

此刻的他，再见那些熟悉面孔的心情，也愈发迫切。

在等待之中，时河流淌，不知道过去了多久。

终于，在某一刻。

钟青感受到。

时河之内，某个极为强大混沌的存在，成型了。

这个存在的位格之高，当它在时间之内出现的那一刻，甚至时河本身都在震动。

这是来自生死和大道之前，世界原初之刻，超越常理的伟力。

太初之孽，降世了！

感受着这股超然强大的气息，钟青反而嘴角掀起。

“终于到时候了。”

他一步踏出，走进时河之内。

“我回来了。”