第172章 你是不是脑子冻坏了？

========================================

随着他们接近，可以看到前方山口之外，有星星点点的人影聚集，却是早有几批人马等候在此。

隐约可见占据周围，分为三方。

显然就是之前蓝天鹤说过的掌握另外三块铁片的南境三个宗门的人。

而湛月宗一行人的到来，显然也引起了对方的注意。

他们靠近后首先看到的，是在山口东南方，一群穿着白色长衫或宫装长裙的修士。

这群修士有男有女，但几乎都是相貌俊美，气质不凡，神色冷清，看起来有些不近常人。

最为显眼的是为首的两人，尤其是最前方的领头人，他外表看来约莫三十岁上下，披散着长发，剑眉星目，皮肤白皙，长相俊美的男子。

这男子背负双手，气质清冷。

见蓝天鹤到来，微微点头。

“蓝宗主。”

蓝天鹤也点头回应，同时开口：“明宗主，你们果然来了。”

接着他看向对方身后，那名身穿白色宫装，身材高挑，清冷淡雅，却容颜绝美的年轻女子。

“这位就是你镜心湖新任镜心圣女了吧，果然不凡。”

那女子也微微低头，对着蓝天鹤一礼。

“明素心见过蓝宗主。”

蓝天鹤点头回应，却在同时传音给了钟青介绍。

“此乃南境西南的一流宗门镜心湖之人，镜心湖传承悠久，底蕴强大，实力不在我湛月宗之下。”

“那位明越仙宗主，修为已达三阴境，深不可测。”

钟青倒也没想到蓝天鹤会主动给自己介绍，没有多说，只是点头回应。

倒是那镜心湖宗主明越仙，目光在钟青的身上一扫而过。

同时另外两宗的人马也靠近过来。

“这不是蓝天鹤蓝宗主么？你们可真是姗姗来迟啊，本座还以为你们不来了。”

眼见着又一批身穿蓝白相间纹路宗门服饰的修士靠近，他们同样气度不凡，但举手投足之间，却似乎都透露着一股盛气凌人。

蓝天鹤看见他们，微不可查的皱了皱眉头，随即也是淡然一笑。

“寒宗主说笑了，我们若是不来，你们又如何打开秘境入口？”

“打不开秘境，岂不是白来一趟？”

同时给钟青传音。

“钟小友，小心了。”

“这些是霜剑宗的修士。”

“霜剑宗是我南境这些年来新崛起的一流宗门。”

“但是实力强大，丝毫不在老牌一流势力之下，而且侵略性极强，一直在朝着四面扩张，已经覆灭过不少宗门势力了。”

“他们行事一向嚣张，肆无忌惮，莫要靠近他们。”

来人之中，为首的是一名背着剑匣，身材高瘦，面容有些阴冷的中年男子，闻言冷笑道：“说的不错，据说想要打开秘境，最少也需要四块碎片。”

“但只有六块碎片齐聚，才能完整开启秘境，就算齐聚你我四家，也不过四块。”

“另外两块碎片，本座派人寻找多年，却都毫无收获。”

“想不到，却在今日碰到了。”

“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

说着，他的目光落在了钟青的身上，眼中闪过一丝寒光。

“这位，似乎并不是湛月宗的人吧？”

此人蓝天鹤介绍，乃是霜剑宗的宗主寒洺锋，同样是三阴境的强者。

钟青无论是衣着还是修为气息都和湛月宗的众人截然不同，被一眼认出来也是理所当然。

更重要的是，因为双方的身上都有秘境铁片，不用说，寒洺锋肯定是感知到了钟青身上的两块秘境铁片。

“不知道此位是何许人也？竟然一人便手持两块铁片。”

此时，最后一家宗门之人也已经走近。

这群人身穿黑衣，身上都已金线绣着一条凶恶的蛟龙，浑身上下都透露出压制不住的凶戾气息。

蓝天鹤传音为钟青介绍。

这些人乃是南境西南之地，黑水泽的黑蛟宗。

据说黑水泽曾经有真龙留下血脉，如今繁衍出无数黑水蛟龙。

而黑蛟宗有一门隐秘法门，驯服黑蛟，炼化黑蛟煞气入体，以练成黑蛟玄魔体，实力强大，乃是南境的老牌一流势力之一。

虽然因为地缘因素，导致他们的势力没有扩张出黑水泽之外，看似侵略性比不上霜剑宗。

但其受到功法影响，宗门之人行事凶狠霸道，甚至还在霜剑宗之上。

这一次带队的是黑蛟宗宗主，是一名身材高大，面带凶气，肤色苍白，隐约可见脖颈上露出一角蛟龙图形的壮年男子。

其名为公孙獠，同样是三阴境强者，实力之强连蓝天鹤也自忖未必能胜。

至此，得到另外四块铁片的四大宗门，已经齐聚于此。

面对寒洺锋的询问，蓝天鹤淡然道：“这位是钟青小友，和本宗在路上相识，他正好掌握着最后两块秘境铁片。”

“有他的铁片，这次我们定然可以打开完整秘境，乃是幸甚。”

寒洺锋露出一丝冷笑：“是么？”

他看向钟青：“小子，你的秘境铁片是从何处得来？”

钟青淡淡的看了他一眼：“和你有关系么？”

寒洺锋目光一寒，他冷声道：“我宗门前些年曾经寻找到一块秘境铁片的踪迹，之后却被人盗走。”

“我怀疑，盗走铁片的就是你。”

“将铁片交出来，让本宗看看。”

钟青扭过头，用看S逼的目光看了看寒洺锋，“你是不是脑子冻坏了？”

寒洺锋顿时大怒：“小子，你敢这么和本座说话？”

话音落下，他浑身山下都散发出一股阴寒恐怖的剑意，凝视着钟青。

“现在给你一个机会，将铁片交出来，本座可以当做没发生过。”

黑蛟宗宗主公孙獠，一双带着凶光的眸子上下打量着钟青，忽然露出一丝狰狞笑容。

“小子，你不是有两块铁片么？将两块铁片交给我和寒宗主，我们放你安然离去，你看如何？”

然而钟青却依旧是一副毫不在意的样子，直接无视了两人。

身为北域南境一流宗门的宗主，跺跺脚都能引起一方震动的人物，两人何时收到过这等轻视？

顿时勃然大怒，公孙獠面露凶光，眼见着便要动手。