第1730章 熟悉而陌生

========================================

无边星空之中。

群星之间，一场激烈的大战正在进行。

对战的双方，是两只规模宏大的星舟舰队。

强悍的仙力波动回荡在星空中，冲击一切。

战斗的余波，将周遭数十颗大星都打的粉碎，可见战况。

两方各举旗帜，一方的旗帜上，是一颗炽烈燃烧的太阳，太阳的中心，有一颗冷漠充满神性的眼眸睁开。

另一方，则是统一青色的旗帜。

旗帜上没有任何其他图案，只有一个硕大的“仙”字。

双方舰队不断向着对方倾泻火力，同时还有无数道流光身影，驾驭着无数法宝神通，穿梭在舰队之间，互相倾轧，消磨。

两边的队伍之中，都有大量真仙以上的气息，达到大衍层次的不在少数。

甚至在战场的中心，还有接近两位数的升华层次的气息在互相碰撞激斗。

如此规模的大战，在灵神纪元也属少见。

在以往，哪怕是上古遗脉，也很难拿出如此规模的战斗力。

仙字旗一方舰队的主舰之上。

一名白发男子盘腿而坐，镇守中场。

他身上弥漫的恐怖气息，已然超越了升华真君，达到了二次升华的层次。

这样的存在，放在灵神纪元的星空中，都算是顶尖大能，几乎都是那些上古遗脉的老祖级别人物。

但修仙者虽然不能以外表判断年龄，可这白发男子外表不过三十来岁，给人的感觉，也和那些修行百万年千万年的老怪物不同，想来年纪并不会太大。

不过即便如此，他也不失沉稳，指挥若定。

“禀报大人。”

一名升华真君落下。

“到现在已经击毁了对面星舟十二艘，其中巨星级三艘。”

“预计按照现在的进度，十日之内，便可结束战斗。”

白发男子微微点头。

“不要掉以轻心。”

“对面的灵王，还不曾出手。”

“一旦感知到灵王气息，全员马上撤退，由本座来应付，以免造成无谓的伤亡。”

那升华真君点头道。

“遵命，大家都很小心，绝不会给这些灵神殿的走狗机会。”

“只要赢下这一战，这最后一个核心古鄂天区便彻底落入我们手中。”

“届时整个仙区有三分之二的核心天区都被我们拿下，灵神殿再怎么挣扎，也无力回天了。”

白发男子颔首道。

“话是这么说，但是我这几日，一直有些心神不宁，只怕会出什么意外，全军上下都不可放松警惕。”

“这一次我们出战近百年，死伤无数，决不能倒在最后一步。”

那升华真君一抱拳。

“遵命。”

他话音刚落，星空之中，骤然传来一阵恐怖威压。

与此同时，战线最前方。

一股强悍的力量爆发开来，直接将青色旗帜一方舰队的星舟吞没了数艘。

直接将战线推进了数亿里。

白发男子见状，面露冷笑。

“终于还是沉不住气了么？无暗灵王。”

话音落下，白发男子身形骤然化作一道流光，冲天而起，霎时间越过千百亿里虚空，来到战场前方。

他飞来的瞬间，一道淡紫色的虚空巨手，从群星之中化出，携带着无与伦比的强悍气势，朝着白发男子所化的光芒狠狠拍落。

白发男子霎那间显露出身形，表情淡然，反手一指，那虚空巨手便随之炸开。

“就只有这点手段了么？无暗灵王！”

爆炸的火光之中，一道高大的身影，在群星之中显现，长发飞舞，手持战旗，一身铠甲仿佛与星光融合，威风凛凛。

“哼，乳臭未干的小子。”

“突破二次升华不过数千年而已。”

“真以为本王怕了你？”

白发男子冷笑道。

“数千年造诣，败你足够。”

“别在这跟我充什么前辈。”

“你们这些灵神座下之犬，自命为王，不也就是在上万年前才被主子改造成现在这幅模样。”

“若无灵神之力，就凭你，再过百万年，也休想触摸到二次升华之境，一条仰仗伪神的走狗，也敢在本座面前狺狺狂吠？”

这话似乎激怒了对面的无暗灵王。

“尔等亵渎之辈，罪大滔天。”

“本王当行尊神之意志，将神罚降于尔等！”

话音落下，白发男子的身影，已经衍化出滔天法则神光，和无暗神王狠狠碰撞在一起。

两位二次升华之上的强者激斗，声势震动星空。

霎时间战场的中心，只剩下了这两位大能存在。

其余的强者，舰队，都被逼着不断远离，否则一旦卷入其中，生死难料。

两人所用的力量性质看来完全不同，但打起来，却也是一时之间难分高下。

恐怖的威能撼动时空，泯灭群星。

只是眨眼之间，就有十余颗大星被卷入其中，直接湮灭的连渣也不剩下。

当这两尊存在打到这片天区中心之时，原本在这里的恒星也没有坚持太久，直接被两大强者的力量碰撞撕裂，连爆发的机会都没有，就变得支离破碎。

天区中心，也在短时间内化作了一片地狱般的景象。

就在两人彼此激斗纠缠之刻。

忽然都收到了来自自家舰队的传讯。

“大人，不好了！”

“是那些人！他们来了！”

“灵王大人，是暗域的人！”

两大二次升华强者，在收到传讯的那一刻，竟然同时停手，看向星空某处。

他们的神念感应，直接落在数十光年之外。

原本闪耀的群星，在这一刻，忽然间仿佛被蒙上了一层黑纱。

那是一大片如同黑云一般的存在，在群星之中弥漫开来，并且迅速朝着两方舰队交战的区域蔓延而来。

其他人无法看见，但白发男子和无暗灵王看的清清楚楚。

在这类似黑云的阴影之中，有着无数道散发着恐怖气息的身影，正带着滔天杀意，朝着这边而来。

两人同时面色一变。

“又是这些疯子。”

“他们怎么会在这里？”

原本是死对头的双方，在这一刻对视了一眼，竟是不约而同的停手，发布命令。

“暂且停手，调转方向，准备迎敌！”