第1731章 黑潮暗鬼

========================================

随着两边首脑各自下令。

双方舰队也迅速改换阵型，共同迎向那漆黑领域，舰队中的无数强者们，也都一个个神经紧绷，如临大敌。

漆黑领域蔓延而来的速度，也是极快，不到半个时辰的功夫，便跨越了这广阔的星空，逼近到双方战场。

到了如此之近的距离，双方都已经可以清晰的看到，那如同黑云的领域之中，赫然是有着人族，兽族，甚至包括龙凤在内的众多种族的无数修仙者的身影。

这些修仙者身上的修为气息乃至仙力或许都是纯正光明，但他们身上所散发出的嗜血疯狂的气息，甚至比起最极端的邪修魔修都要来的浓郁。

乍一看他们的外表与活人没什么两样，但仔细看时，他们的身上都连接着某种若有似无的黑烟，仿佛与所置身的漆黑领域融为一体。

“这就是暗鬼么？”

修仙者一方星舟舰队之中，白发男子已经回到主舰之上带领众人。

身边的一位较为年轻的升华真君看着那迎面而来的黑云，还有其中无数疯狂身影喃喃道。

白发男子看了他一眼。

“是了，你还是第一次碰到暗域和暗鬼吧。”

那升华真君点了点头。

“是，大人，弟子突破升华没多久，之前只是听说过。”

“据说暗鬼都是活生生的修仙者变成的，它们嗜血疯狂，只知杀戮，而且是不死之身。”

“被暗鬼所杀的人也会被吞噬进暗域之中，变成暗鬼。”

白发男子神色严肃，颔首道。

“不错。”

“你所听说的都是真的。”

“这些年来，暗域泛滥越来越严重，它的出现毫无预兆，并且来势极为迅猛，所以有一个很形象的名字，叫做黑潮。”

“近年来我们新仙盟也多次在战场上遭遇黑潮，许多同僚都被暗域所吞噬。”

“所以，你甚至有可能在暗域之中，见到我们曾经的同伴，甚至可能见到自己过去的亲朋好友。”

说到此处，那升华真君脸色微变，有些发寒。

而白发男子的语气也愈发严肃起来。

“所以，要切记。”

“一旦变成暗鬼，就再也不是过去的那个人。”

“不管在黑潮中见到谁，都不要手下留情。”

“黑潮凶险无比……一旦松懈了瞬间，你可能也会成为暗域的一部分，成为下一只暗鬼。”

那升华真君面色凝重的点了点头。

白发男子浑身泛起强大的仙力波动，本源法则之力衍化出道道神光，穿破虚空。

“准备好，黑潮要来了！”

下一刻，黑云翻滚着撞上了双方舰队，乍一看，就仿佛黑云和白光互相倾轧抵消，在这一瞬间内，数百上千万的双方战士陷入厮杀之中，爆炸的火光和横飞的血肉占据了整个视野。

黑潮中的暗鬼一个个杀意滔天，他们所用的仙术道法神通，和活人看起来没有任何区别，只是更加凶残，更加不畏生死。

而被暗鬼所杀的修仙者，若非尸骨无存，其尸身都会在第一时间消失在暗域之中。

当下一次黑潮来袭的时候，或许便能在铺天盖地的暗鬼之中看见他们。

而反过来，被修仙者们杀死的暗鬼，用不了多久，又会重新复活归来。

激战的一开始，便陷入了最惨烈的地步。

好在这一波黑潮的暗鬼之中，并没有达到二次升华境界的存在。

所以新仙盟和灵神军一方，有白发男子和无暗灵王两位大能坐镇，局面还能撑的下去。

只是再怎么样，面对杀不死打不灭的无尽暗鬼，支撑不下去也是迟早的事情。

但白发男子并不慌张。

他一边出手，在正面顶住黑潮压力，一面沉着的发号施令。

“顶住，黑潮是有持续时间的。”

“只要顶过这段时间就会消失。”

暗鬼不死不灭无穷无尽，之所以暗域和黑潮还没有席卷宇宙的原因便是如此。

黑潮时常会在战场周围突然出现，就如同这次一样，但是每次都坚持不了太长时间就会消失。

不过白发男子的脸上依旧满是凝重。

黑潮持续的时间虽然不长，造成的损失也是不可轻视。

毕竟被暗域吞噬的人也会变成暗鬼。

按照这一点来说，黑潮的力量只会越来越强。

到了最后，恐怕会达到难以收拾的地步。

到那时，整个星空都会笼罩在暗域的威胁之下。

这个想法在白发男子的心中一闪而过。

下一刻，他似乎感知到什么，面色骤变。

只见在那翻滚的黑云之中，赫然有两道影子浮现。

这两道影子都是人形，相比无尽的暗鬼大军看起来是那么不起眼。

但他们身上散发出的恐怖气息，却令人心悸不已。

“二次升华！”

白发男子瞳孔剧震。

“终于开始出现了么……”

在以往的战报中，黑潮的暗鬼，从来没有出现过二次升华之上的。

但是了解黑潮的人，都知道其越来越强，有朝一日必然会出现二次升华级别的暗鬼。

只是没想到，这一天会来的这么快。

“是在其他战场，有二次升华强者死在暗域之中。”

“还是说……”

白发男子目光闪动。

还是说暗域中本来就有二次升华级别的暗鬼，只是到现在才能出现？

不管怎么说，眼下威胁已然来临。

无需多言，白发男子和无暗灵王同时出动，直冲那两道人影。

此时不是静观其变的时候，若是不趁早拦住那两尊二次升华级别的暗鬼，只要一瞬间的功夫，它们就可以杀死无数人。

战斗瞬间发生，那两尊暗鬼，虽然都是人形，却并不都是人族。

是一名男性人族修仙者，以及一名头生尖角的罗刹族强者。

但无关种族，那疯狂嗜血的气息如出一辙。

根本无需任何言语，相遇的一瞬间便开始厮杀。

这一交手，两人都觉心惊。

无暗灵王和白发男子虽然突破二次升华的时间都不是很长，但一方传承灵神之力，一方有着极强的传承，即便刚刚突破，在二次升华中也都绝不算弱。

可此刻遇到这两尊暗鬼，竟是在眨眼间就被压制了。