第1732章 如今星空

========================================

“竟然这么强？”

白发男子对上的是那人族男子，一交手，便感受到如山一般的压力。

自己的神通手段，竟然被对方全方面压制。

虽然是暗鬼，但对于仙道术法神通的造诣之深厚，战斗本能的强悍，都超出想象。

放在星空修仙界，只有那些修行上千万年的老祖级存在才有如此手段。

双方交手片刻，白发男子便明白这样下去自己必败。

他一咬牙，连续猛攻数招，逼退对手，霎时间后撤到数亿里外，一抬手，一道流光飞出，化作一尊刻满了古老花纹的玉印，狠狠朝着暗鬼头顶砸落。

趁着暗鬼对抗玉印的功夫，白发男子迅速汇聚力量施展神通，打出一道道法印入虚空之中，交错之间，竟是化作一座千万里高的法则神山，轰然跨越星空，撞向暗鬼。

此时那暗鬼刚刚将玉印轰飞，眼见这座法则神山迎面而来，脸上竟是浮现出一抹诡异的笑容。

下一刻，他竟是也双手结印，只是动作比起白发男子，竟然还要快上数倍。

瞬间之后，一道一模一样，但是还要大上几分，更加凝实的法则神山，在那暗鬼面前凝结而出。

白发男子眼中闪过惊骇之色，下一刻，两座神山轰然相撞，双双爆裂。

但白发男子一方受到的冲击显然更重，神山整个粉碎开来，他受到反噬，狂喷出一口鲜血，倒飞出去。

“怎……怎么可能？”

白发男子惊骇的看着暗鬼。

“你也会这招？”

那暗鬼看着白发男子，咧嘴一笑。

黑潮中的暗鬼，显然是具有智慧和意识的，但是它们几乎从来不和活人交流。

而这一次，面对白发男子的质询，那暗鬼竟是笑着开口了。

“昆仑玉峰镇天法。”

“想不到有朝一日，竟然有人用这招来对付我。”

“小子，你的造诣还不够啊。”

白发男子瞳孔一缩。

他一开始还以为对方可能是用了什么复制神通的法门。

现在看来，对方竟然连这神通的名字都知道。

“你到底是什么人？为什么会这招？”

白发男子忍不住开口问道。

暗鬼咧嘴一笑。

“这话你问我，恐怕不大合适吧？”

“这一式神通，是我昆仑秘传。”

“小子，应该是我问你，你不是昆仑传人，为何会这一招？”

此话问出，白发男子却是明白了其中含义，眼中的震惊几乎溢出。

“这么说……你是……”

暗鬼张开双手，哈哈大笑。

“不错，我正是昆仑圣地门下一百三十六峰之一玉神峰的大弟子，道号昆辰子。”

“小子，你既然学了我玉神峰传承，还得叫我一声师祖呢？”

这一刻，白发男子心中的惊骇无以言说。

他所学会的这招神通，是从昆仑圣地残存的一库传承中得来的。

而对方在这招上的造诣，显然比他更纯正更精深。

也难怪之前自己和他交手感觉处处被压制。

原来自己所学的昆仑传承，碰到了正主。

只是……昆仑圣地门人？

可是昆仑圣地，不是早就在上亿年前的大劫中毁灭了么？

白发男子感觉自己似乎察觉到了什么秘密。

黑潮中出现的暗鬼，竟然是上亿年前的昆仑圣地修仙者？

他下意识看向那正在和新仙盟大军厮杀的无数暗鬼。

那么这些人呢……

“想不到我昆仑传承竟然流传到今天，真是令人欣慰。”

那暗鬼看着白发男子的眼神中，又多了几分嗜血的疯狂。

“等你也变成我们的一份子。”

“我一定要多杀你几次。”

“让你好好体会一下，我昆仑传承的博大精深！”

下一刻，暗鬼便毫不犹豫的直冲而出，一招朝着白发男子头顶落下。

而在此同时，远处战场上，无暗灵王也被另一名罗刹族暗鬼压制，险象环生。

白发男子知道自己若是被杀死，也会成为暗鬼，转而将矛头对准自己曾经的同伴。

他如何能甘心，于是心下一横，浑身仙力涌动，准备自爆，宁死也不堕入暗域之中。

就在这一瞬间。

朝着自己冲来的昆仑暗鬼，身躯忽然一颤，紧接着，整个炸裂开来，化作漫天血雾。

与此同时炸裂的，还有远处正和无暗灵王交手的罗刹暗鬼。

下一刻，在白发男子惊骇的注视之中。

整个黑潮，无数暗鬼，都在这一刻纷纷炸裂，一眼看去，就仿佛退潮了一般。

“什么情况？”

正当众人惊骇的时候，一道声音传入耳中。

“啧啧啧。”

“我这是在外面待了多少年。”

“这星空看起来，怎么这么陌生呢？”

伴随着声音，一道白衣的人影，缓缓浮现在星空之中，印入无数人眼帘之中。

“不过……看这阵势。”

“黑神这小子，是从绝仙者那里取经了么？”

看到那道身影，听着耳中的声音。

白发男子在这一刻瞪大了眼睛，浑身都开始颤抖起来。

只见那白衣人影，站在星空之中，轻轻抬手一挥。

那恐怖无比，似乎不可抵挡的黑潮暗域，都在瞬间破碎湮灭。

一挥退黑潮。

这一幕，将被许多人铭记，此生都难以忘却。

此时那白衣青年缓缓转过身来，看向众人。

“所以，你们都是混哪儿的？报个名号，以及，这里是哪里？”

而白发男子，此时已经听不清白衣青年在说什么了。

他双膝一软，直接在虚空中跪了下来。

“师……师尊！”

这一跪，登时惊动全场。

连白衣青年都吓了一跳，后退了一步。

“不是你谁啊？怎么还乱认师尊，我认识你么？”

白发男子激动的简直都要哭出来了，他跪着往前挪动了几步。

“师尊，您不记得我了？”

“是我啊！”

“你的记名弟子，苍轩铭！”

白发男子激动的一个磕头。

“弟子苍轩铭，恭迎师尊回归！”

这一下，白衣青年……也就是钟青，也登时一怔。

眼见着白发男子抬起头来，露出面孔，他看着看着，登时有些熟悉起来。

“我想起来了。”

钟青笑了起来。

“是你小子啊。”