第1733章 一眼万年

========================================

若说钟青到底有多少记名弟子，老实说连他自己也记不清。

有多少都记不清，自然更不可能记得每一个记名弟子的样貌。

但其中还是有一部分给他印象比较深的。

就例如眼前的苍轩铭。

当初青阳天区昊玄宗的真传弟子，世家公子。

是钟青进入星空后头几个记名弟子之一，之后更是跟随他一路到山海天区。

也算是钟青诸多记名弟子之中，陪伴时间相当长的一个了。

之所以一时间没能认出来，也是因为如今的苍轩铭，和当初比起来变化着实不小。

尽管面容未改，但成熟了太多，气质上也是天差地别，那一头白发，显得也是沧桑了许多。

此时的他看起来，倒是比起钟青还要年长了。

这一刻，师徒对视，钟青也是难掩笑意。

想不到，回归之后见到的第一名弟子，竟然是这小子啊。

对方这一身强悍的修为也在神念感应之中一览无遗。

“都成长到这个地步了啊。”

钟青微笑道：“看来，我这一次，还真是离开了挺久啊。”

他虽然已经不记得当年离开之前苍轩铭的修为，但是当年每一位突破升华的弟子都会前来拜谢，他依稀记得其中并没有苍轩铭。

也就是说，他离开之前，苍轩铭尚且不到升华修为。

如今，却已经是二次升华的强者，放在当年的星空中，也算得上一方霸主。

再看他如今气质神态。

俨然已经是一位可以坐镇一方，挥斥方遒的仙道大能。

和当年那个带着几分轻浮纨绔气质的青年公子，判若两人。

难以想象，究竟是经历了多少磨炼，才能有今日的模样。

恐怕自己这次离开，不只是几十上百年的程度而已了。

而在苍轩铭看来。

这位师尊，依旧是那一身白衣，依旧是神采飞扬。

和记忆中那道震撼星空，改天换地的身影，别无二致。

不觉之间，苍轩铭已经是泪流满面。

钟青微笑道：“这么大人了，怎么还哭上了。”

“所以，距离我上次离开，已经过去多久了？”

苍轩铭虽然有些奇怪为何钟青自己都不知道自己离开了多久，但还是马上回答道。

“回师尊，距离您当年的逐神之战，已经过去了……三万年。”

即便经历过沧海桑田，跨越时代，钟青一时间也被这个数字震惊了。

“原来如此……过去这么久了么？”

钟青喃喃道。

三万年，对于动辄百千万年的修仙者来说也算不上太多，但对于整个人生加起来都不到两千年的钟青来说，已经可以用漫长来形容了。

在他自己的角度，他在时空长河中并没有等待太久。

果然光阴如梭。

三万年，在时河之中，也就是片刻而已。

苍轩铭擦了擦眼角，含泪道。

“师尊……您终于回来了，还是这般模样。”

钟青也是眼眶微微一热，微笑飘上前去，伸手在苍轩铭头顶轻轻一抚。

“是啊。”

“为师回来了。”

话音落下的瞬间。

脑海中系统提示音响起。

「时代已确认，检测到记名弟子苍轩铭，系统功能正在进行适应，适应完成，修为返还再度开启。」

「面板更新差异过大，检测到巨量修为返还，由于返还修为过于庞大，难以一次性传输消化，系统状态正在更新，请宿主立即闭关准备接受消化返还修为。」

钟青微微一怔。

他这次离开了太久。

三万年过去，连苍轩铭这个曾经并不出众的记名弟子，都已达到这等修为。

可想而知，其他弟子们的成长也定然是极大。

而这三万年的修为返还，因为时空的阻隔，一直被积蓄了下来，直到这一刻，方才一次性返还。

这一次返还的修为，只怕比起他踏上修行之路到现在为止获得过的所有修为加起来还要多上许多倍。

如此庞大的修为，哪怕是现在的钟青也难以一次性消化接受。

时光无情让钟青感叹，但这却也算是个惊喜。

“这一次的修为返还，绝对足够让我突破无拘之境……甚至可能更多。”

此时，钟青已经能感受到，一股难以想象的庞大力量，以无穷无尽的趋势，灌注而来。

返还已经开始，钟青必须马上闭关消化。

可是他才刚刚回来，马上就闭关么？

钟青皱了皱眉头，有些不大情愿。

此时系统的提示音再次响起。

「当下时空状态已经检测完成，任务进度已确认。」

「成为执棋者，造成星空级影响。」

「当前任务完成进度：3/3」

「任务已完成，可结算奖励。」

钟青闻言一怔。

“是了，我还有这个任务来着。”

“这就完成了？”

“我记得之前不是进度才三分之一么？”

系统回应。

「宿主当年与众灵神一战，可谓是改变时代的壮举。」

「在宿主这一战引动众神之影，震撼星空的同时，任务进度已经上涨。」

「之后宿主驱逐灵神，终结灵神纪元，已经达到第三阶段任务要求。」

「只是当时宿主因为封愿之心的影响已经开始脱离本宇宙时空，因此无法对影响进行确认，更新任务进度。」

「如今宿主重新回归时代，任务进度更新完成。」

钟青点了点头，明白过来。

当初那一战的影响实在太大，完成任务要求绰绰有余。

但当时钟青相当于打游戏打到一半人已经掉线了，自然无法结算奖励。

这又是一个意外之喜。

他可是记得，这个任务的奖励，是相当于一次终极签到的奖励。

而他所得到的终极奖励之中，最有代表性的，可就是稻草人啊。

同时钟青目光一动，想到了什么。

系统的提示一向很有灵性。

在自己即将闭关的时候忽然提示，莫非……

他马上开口。

“系统，给我结算奖励。”

系统迅速回应。

「星空级影响任务完成，奖励结算。」

「恭喜宿主第一次完成星空级任务，获得终极奖励，宿主可在以下三种终极奖励中三选一。」

钟青目光一凝。

“三种？”