第1734章 混沌之愿

========================================

这还是第一次碰到这样的奖励。

以往都是固定某个或者随机奖励。

这一次，竟然是三选一。

而系统给出的三个选择，也让钟青瞳孔微微一缩。

「终极奖励三选一，请宿主选择。」

「选项一：混沌之身，从宇宙记忆中获得太初之力，融合己身，获得太初神魔之躯，花费时间完美融合之后，可掌握太初神魔的伟力。」

「选项二：混沌之器，混沌时期某位太初神魔的本命神兵，有着足以撕裂大道规则，斩杀太初存在的恐怖力量，获得后直接与宿主绑定，可以无条件使用。」

「选项三：混沌之愿，可提前获得太初神魔之‘愿’，乃太初神力的原始形态，即便宿主达到无拘之境，这份‘愿’也可单独存在。」

这三道奖励，任何一道，都足以让这个星空中任何生灵疯狂。

分别代表了太初神魔的，身，器，以及愿，不愧是终极奖励。

若是选择了第一个，就代表着钟青自己会直接拥有太初神魔的身躯，或者说，他会变成一尊太初神魔。

而第二个，则是拥有斩杀太初神魔的力量……想到自己这次回归将要面对曾经和太初神魔争夺混沌的太初之孽，这混沌之器的意义无需多言。

至于第三个选项，就要模糊许多，钟青曾经接受过帝希的补天救世之愿，补全了补天术。这一份混沌之愿，似乎对钟青的意义并不是很大。

但是看着系统面板上这三个选项，钟青嘴角掀起，毫不犹豫的做出了选择。

“我选三！”

“混沌之愿！”

若是换成千年前，或者刚刚穿越的钟青，恐怕会想都不想直接选择一或者二。

无论拥有太初神魔之身，还是获得太初神魔的本命神兵，都可以让他直接一跃成为这个宇宙中最强大的存在之一，轻易就可以获得毁天灭地的力量，什么九重天都不够他单手捏的。

但是现在的钟青。

已经不是那么需要力量了。

在很久之前，力量上他已经严重溢出了。

何况……这次消化了返还的修为之后，钟青多半就能直接突破到无拘之境。

届时他仅凭自己就能和太初神魔平起平坐。

又何须什么太初神魔之躯，太初神魔之器？

说实话他都不觉得自己现在身躯的强大程度，就比太初神魔来的差。

至于武器，更不用说了。

他自己的零封都多久没用上了。

几乎不存在他空手无法解决，还需要动用武器的对手，再强大的神兵于他何益？

倒是看起来描述上没有那么强大的混沌之愿，才是对他最有意义的选择。

“愿”是太初神力的初始形态。

而即便太初神魔自身，其“愿”也是有限的，就像帝希将补天救世之愿交给了他，自己就永远失去了这份“愿”。

但系统奖励的混沌之愿，却是可以单独存在，哪怕钟青自己突破到无拘，同样拥有了“愿”的力量，他也比起同境界的存在拥有更多一份的“愿”。

所以这第三个选项，才是对钟青最有意义的。

「恭喜宿主，获得终极奖励，混沌之愿。」

话音落下的瞬间，钟青身躯一震，双目之中，一股神光逸散出来。

这两道神光在顷刻间穿透了时空。

这一日，这一刻。

整个星空的生灵，无论身在哪一片星河，只要抬起头，都能看到两道耀眼的光芒，在这一瞬间划破天际，穿透苍穹，没入宇宙深处。

一瞬之后，神光消散。

而钟青嘴角掀起。

面前的苍轩铭近在咫尺之下，虽然震撼，但也没察觉到这神光究竟是何等力量，只当是钟青用了什么神通，没有太过在意，只是激动开口道。

“师尊！如今的星空已经大变模样，师兄弟们……还有如今的仙盟，都成长了很多。”

“但这些年里，我们都无时无刻不在盼望等待着师尊归来。”

“大师兄他们若是知道了，一定会很高兴。”

而钟青收敛眼中神光，微微一笑。

“好。”

“我也想听你们说说，如今世界变成了怎样的一副模样。”

苍轩铭也好，其他人也好。

都没有察觉到。

在刚刚那一刻。

有另一个钟青，赫然从眼前钟青的背后分化出来，微微一笑，看了一眼另一个自己，接着掉头隐没入了虚空之中。

乍一看，像是钟青化出了一道分身。

但实际上。

分化出来的那一个，才是钟青的真身本体。

本体的钟青，在刚刚开辟出了一个独立的空间，进入其中开始闭关，消化系统返还的庞大修为。

但剩下的这个钟青……却并不是分身。

准确来说，这个钟青，就是他刚刚得到的“混沌之愿”的显化。

“愿”之力凌驾于大道法则之上，可以做到种种不可思议的事情。

或者说从根本上来讲，如今宇宙的大道法则，就是当年太初神魔们以“愿”之力塑造的。

而现在的钟青，只是一个很简单的用法，将自己的意识融入了混沌之愿中，然后塑造出了另一个钟青。

两个钟青由同一个意识所控制，本体在异空间中消化修为，同时可以操纵这一具愿身来行走世间。

这和一般的分身化身都截然不同，愿之力是可以超越时空，哪怕相隔几百上千亿光年，钟青也可以毫无阻碍的操纵愿身。

甚至这具愿身，可以承载钟青的大部分力量，光是这一点就不是任何已知的分身化身神通所能做到的。

等到钟青本体完全消化修为，突破无拘之境后。

便可以将这具愿身召回，化作最原始的“愿”之力，融入自身。

如此一来，哪怕他刚刚突破，也相当于获得了同境界两倍的“愿”之力。

“系统，你小子就是在这等着我呢是吧？”

异空间中和现实中的本体和愿身同时勾起了嘴角。

“你根本就是知道我肯定会选这个奖励。”

系统的声音，也同时在脑海中响起。

「本系统听不懂宿主在说什么。」

「但本系统的一切，都将竭诚为宿主服务。」