第1735章 青仙尊

========================================

当钟青和苍轩铭一起落回仙舟上的时候。

众人的目光，也都被吸引了过来。

一开始他们只是感到惊奇和震撼。

但是很快，有人看着钟青的眼神就变了。

“我认出来了……”

“这位是……是……青仙尊！”

此言一出，星舟上一片哗然。

“是他！”

“我也想起来了！”

“这等风采，是青仙尊无疑了！”

下一刻，整个星舟之上，哗啦啦跪倒一片。

无数人眼含热泪，激动拜倒在地。

“拜见仙尊！恭迎仙尊回归！”

钟青挑了挑眉头，有些惊讶。

“仙尊？”

苍轩铭微笑拱手道。

“是了，师尊您还不知道。”

“当年您在仙盟，被称之为破天仙君。”

“但在三万年前的逐神之战后，您将几乎所有灵神都驱逐到未来，终结灵神纪元，震动星空。”

“自此师尊的名号，在星空修仙界中无人不知无人不晓。”

“大家认为仙君的名号已经配不上您了。”

“一开始各种称呼还众说纷纭，但到了后来，大家几乎统一称呼师尊为……青仙尊！”

钟青微微一笑，摸了摸下巴。

“仙尊么？”

好像也不错。

谁能想到，当年仙江宗幕府峰上那个被当做废材的少年峰主。

如今，竟然被称之为仙尊呢？

回想起来，也真如梦中一般。

三万年过去，自己当初那一战的结果已经彻底发酵，改变了星空么。

难怪系统一回来就直接将任务结算了。

此时苍轩铭还指着星舟上的那个仙字旗帜。

“师尊您看，如今仙盟的旗帜，这青色的底色，便是为了纪念您。”

钟青自然也一早就注意到了那迎风猎猎的旗帜，又下意识看了看自己一身白衣。

他从来都是身穿白衣，如果苍轩铭不说，他还真想不到这旗帜的青色竟然是因为自己。

“不是，我又没死你们纪念什么。”

钟青失笑道。

“再说我也基本没穿过青色啊。”

苍轩铭有些不好意思的挠了挠后脑勺。

“这个嘛……虽然当初师尊那一战无数生灵都亲眼见证，但是还是有更多人不知道师尊的模样。”

“但当年师尊一掌青的名号还在流传，时间一长不知怎的就有很多人默认师尊是青衣人了。”

“我们虽然知道师尊是穿白衣的，但是这毕竟是新仙盟的标志旗帜……用白旗还是不大好，所以就顺应民意用青色了。”

钟青脸一黑。

特么的都三万年过去了，一掌青还在追我。

这名号就过不去了是吧？

早知道当初就用拳头了，一拳青还好听一点。

苍轩铭又摸了摸眼角笑道。

“至于纪念……不怕师尊笑话，当年很多人眼睁睁看着师尊从这个世界离开，之后上万年都再无踪迹，确实有不少人……也有不少师兄弟，觉得师尊怕是回不来了。”

话说到一半他又连忙为自己辩驳。

“当然，我是始终相信师尊一定会回来的。”

在面对钟青的时候，他仿佛又变回了三万年前，青阳天区的那个青年。

钟青微微一笑，没有回话，而是继续看向那旗帜。

“原来你们是仙盟的舰队，这倒是极巧。”

他回归星空的位置，虽然在自己心意下是尽量接近当年离开的区域。

但是相比整个无穷无尽的星空而言，当年的活动区域还是太小。

能刚好落在仙盟舰队附近，倒也确实是巧了。

苍轩铭摇头道。

“不是仙盟而是新仙盟。”

“师尊，能碰到我们也并非巧合。”

“如今我们的势力范围，在这星空中可是极大的。”

“在哪里碰到我们的人都不奇怪。”

钟青挑眉笑道：“新仙盟？加个新字，有何不同啊？”

接下来，听闻苍轩铭的解释，钟青才知道，那确实是大有不同。

如今的新仙盟，是融合了当初的九天仙盟，后来崛起的复仙会，以及人道盟三方势力，同时还团结了星空中众多仙道宗门以及上古遗脉，在两万年前成立的庞然大物。

钟青闻言有些意外。

当初的人道盟和他们可以说是分道扬镳。

而复仙会，也是在炽濯圣教两大圣师的带领下短时间内席卷星空的新锐势力。

两大圣师虽然和钟青私交甚好，但复仙会为作仙道表率，反抗灵神，并不想借助仙盟或者说钟青的力量。

原灵圣师慕靖潇以己之牺牲，唤起席卷星空之浪潮，钟青至今仍然记忆犹新。

想不到自己不在的三万年，这些人最终还是走到了一起。

这倒是让钟青有些惊奇。

苍轩铭解释道。

“复仙会一开始并不愿借用仙盟的力量，就如同他们当年的选择一样。”

“但是在师尊走后，情况就逐渐发生改变。”

“仙盟实力虽不弱，同时还有当年师尊您留下的完整的琼华太玄一脉传承，本身作为上古遗民，更是保留了仙道时代的诸多传承迷藏，但人数势力远不及复仙会，而复仙会势力遍及星空，但在高端战力和传承上尚且有所欠缺。”

“因此之后的万年，复仙会和仙盟多有互帮互助，弥补不足。”

“关系也越走越近。”

“所以在两万年前，双方决定正式联合。”

“毕竟无论是仙盟还是复仙会，都是仙道的一份子，若想仙道再度崛起，重现当年辉煌，便必须摈弃一切成见，团结一切力量。”

钟青闻言心中有些触动，但又失笑道。

“原来如此，合着我在的时候妨碍你们联手了呗？”

说是这么说，但他也明白，在慕靖潇的牺牲证明了道路的可行性，破障升灵仙箓法的完善，加上自己驱逐灵神之后。

复仙会的根本目的已经达成了，仙道复兴指日可待，障碍已经不在。

而此时自己也已经离开这个宇宙，复仙会自然也就不用抗拒和仙盟的联合了。

人道盟也是这个道理。

当年他们被桎梏所束缚，所能指望的只有钟青，通过钟青不惜一切代价去兑子灵神。

是时代和环境逼得他们不得不走极端路。

但钟青走后，一切都已经变了。