第1736章 新的局势

========================================

在钟青离开之前，人道盟已经和复仙会联手，让星空中无数人见证了钟青那一场惊世之战。

之后种种条件因素促使之下，才让仙盟，人道盟，复仙会这三方彻底联合。

这一切，可以说源于钟青的到来，也随着钟青的离开而推动。

也可以说是必然的结果了。

“如今仙盟，以三位盟主为首，力图团结仙道一切势力，再现当年仙道辉煌。”

“当然，我们能如此团结，一方面也是因为，我们还有共同的敌人。”

说着，苍轩铭下意识看向了对面的舰队。

钟青的目光也看了过去，微微眯眼。

“灵神？”

而与此同时，灵神殿一方舰队之上。

无暗灵王已经是满头大汗，一动都不敢动。

他似乎能感受到从新仙盟的舰队之中传来的某道视线。

无暗灵王看似巍然不动的站在船头，实则手指都在微微颤抖。

“是他？真的是他？”

“这怎么可能呢？他不是都离开这个世界了么？”

“但真的是他……”

无暗灵王内心的声音同样在颤抖，浑身紧绷。

看起来还站着，实际上已经走不动路了。

正如苍轩铭之前所说。

他成就所谓的灵王，也就是二次升华，总共也就上万年的时间。

三万年前，他还只是灵神殿一位普通的灵帅。

哦，说灵帅普通可能不大恰当。

但放眼整个星空，灵神殿分殿无数，灵帅和灵神的神子神女也数不清。

说他一个灵帅普通倒也没什么。

普通的灵帅无暗，永远无法忘记那不普通的一天。

他人就在逐神之战的战场附近的天区。

亲眼看着，那一个个曾经被他当做至高无上的存在。

被一个白衣青年打的跟狗一样。

最终漫天诸神，被那青年，一击粉碎，驱逐到了未来。

那道身影，已经深深的刻在了他的心中，永远无法忘记。

所以很难形容，今日在星空中，再次看到那道身影的无暗灵王的震撼。

即便从灵帅成为了灵王，在那个存在面前，他也就是从蝼蚁变成了稍微大一点的蝼蚁罢了。

和自己对战的那个罗刹暗鬼和整个暗潮被那个存在一击粉碎便是最好的证明。

因此无暗灵王现在，连下令撤退逃跑都不敢。

只能仿佛死刑的受刑者一样，静静地等待着审判的来临。

不是不想跑，是知道根本没意义。

如果真是那位存在回归了。

自己哪怕跑到几千仙舍之外，他想要灭了他们估计也就是一个念头的功夫。

既然他们到现在还没死，反而还说明可能有一丝希望。

殊不知。

钟青没灭了他们。

纯粹是没正眼看罢了。

他甚至都没注意到这是灵神殿的舰队。

直到此刻听到苍轩铭提起，才有些意外。

“灵神殿还在？还有灵神么？”

他以为自己当年那一下已经将所有灵神都放逐到了未来。

苍轩铭点头道。

“当年参与逐神之战的灵神，确实全都已经被师尊您杀掉或者驱逐了。”

“但并不是全部灵神都参与了那场大战，还有一些……额，根本没现身。”

“直到大战结束之后，师尊您消失了数千年后，彻底确认了您离开了，那些灵神才重新现世。”

钟青摇头失笑。

他倒是没想到这一出。

当年那一战，众多灵神跨越星空一起对抗他，整的那叫一个热血沸腾，没想到居然还有龟毛躲起来，连参与众神之影隔空传递力量都不敢。

看来灵神所谓没有感情果然是假的。

这不是还有怕死的嘛。

“残存下来的灵神数量并不多，只有几位而已。”

苍轩铭继续道。

“但是任何一位灵神，都是我们难以企及的强大战力。”

“即便是四次升华，也没有单体对抗灵神的能力。”

“加上这几位灵神，后来不知道用了什么办法，竟然也完成了蜕变，让祂们变得更难对付。”

“而且祂们似乎也知道局面的变化，因此其活跃程度远超从前的那些灵神，短短几千年便收拢了大量的力量，重整了残余的灵神殿势力。”

“这几位蜕变灵神，发展势力的能力也远非之前的灵神可比，他们利用新的力量，对原本灵神殿进行进一步改造，在灵帅的基础上，创造出了灵王，就像方才和弟子交手的那个。”

“灵王拥有堪比二次升华的实力，同时蜕变灵神的神子神女也有了远超之前的力量，只有三次升华的强者才能对抗。”

“因此如今的灵神统治区域，虽然比起过去缩水了太多，但是掌控力和凝聚力却是远超以往。”

“也成为了吾等仙道最大的威胁之一。”

“之一？”

钟青捕捉到了苍轩铭这句话的最后两个字。

苍轩铭点头道。

“不错，师尊，如今新仙盟所面对的威胁，不仅仅是灵神殿。”

“还有另一方势力，这个势力的名字，师尊从前，恐怕也听说过。”

钟青挑眉。

“我也听过？”

苍轩铭沉声道。

“不错，除了我们新仙盟和灵神殿之外，如今星空中势力最大的第三方势力，乃是当年仙灵臂区之中，三大上古遗脉中，除了金焽宗和炽濯圣教之外的最后一方，冥河门！”

听到这个名字，钟青露出意外之色。

准确来说，这个势力当初他也只是听说过，而并没有接触过。

但谁能想到，不过虚炁仙区内仙灵臂区的一方上古遗脉，竟然能成为星空三大巨头？

“哦，有点意思。”

钟青摸着下巴饶有兴趣道。

“这个冥河门是什么来头？”

苍轩铭摇了摇头。

“冥河门的来历非常神秘，当年所知的那些情报如今已经没什么意义。”

“只知道，冥河门的人，曾在过去的无数年里，在星空中各处活动，他们收集了许多神魔的遗物。”

“在师尊您离开，灵神纪元结束后，冥河门突然崛起，他们的手中，甚至有三具近乎完整的先天神魔的尸体！”

这一下钟青登时有些惊讶，同时也想到了什么。

“先天神魔的尸体，莫非……”