第1737章 三足鼎立

========================================

钟青此刻回想起的，却是当初在九重天之中。

蚩极那具被封印在天渊之中，被诅咒污染的本体身躯。

当年蚩极和钟青原打算将那具神魔之躯丢进黑洞奇点销毁，以免其上的诅咒爆发造成危害。

结果就在那段时间内，蚩极本体身躯神秘消失了。

后来蚩极也追踪本体身躯离开九重天不知所踪。

而这所谓的冥河门，竟然有三具神魔之躯。

莫非蚩极失踪的本体就在其中？当年盗走蚩极神魔之躯的人，就是冥河门的人？

这可能性着实不小。

毕竟冥河门刚好就在九重天所处的仙灵臂区。

二者的距离不能说不远，但放在星空的尺度上几乎就是挨着的。

而仙灵臂区的上古遗脉，都有打开进入九重天的办法。

若说和冥河门没关系，反倒是没人信了。

苍轩铭继续道。

“他们不知道用了什么法子，可以控制那三具神魔之躯为己所用。”

“据说连灵神本体，都对神魔之躯十分忌惮，即便只剩尸身，不可能发挥出生前巅峰之力，但三具神魔之躯联手，哪怕是蜕变灵神也能威胁。”

“加之冥河门之前的千百万年里一直行事低调隐秘，原来早在暗中利用神魔之躯，培养出了一批拥有神魔血脉的强者，只是因为推门的限制，一直停留在二次升华境界。”

“破障生灵仙箓法普及之后，他们自然也得到法门，在逐神之战后，残余灵神现世之时，带着那三具神魔之躯突袭了其中一位灵神，夺走了其大量灵神之力。”

“之后他们便以异常凶猛的势头崛起，拥有神魔血脉的强者比起普通修仙者，更容易突破，又有了破障升灵仙箓，他们短短几千年内实力暴涨，又有三尊神魔之躯作为底牌。”

“发展到现在，俨然已经成为足以和灵神殿以及我们新仙盟相提并论的强悍势力，已经有数百个仙区在他们控制之下，虽然地盘范围尚且不及我们两方，却也不可小觑。”

苍轩铭顿了一下。

“不过总体而言，他们毕竟还算是仙道宗门。”

“和我们新仙盟并没有根本上的立场冲突，所以和我们虽然说不上是盟友，但也称不上死敌，也曾不止一次双方联手对抗灵神。”

钟青点了点头，心中思索。

若是冥河门盗走并利用蚩极的神魔之躯，他们是如何做到压制解决上面诅咒之力的？

那东西可是连当年的十二仙君都难以解决的。

还有蚩极这厮。

他不是去追寻本体了么。

这冥河门的事情看样子已经路人皆知了，这厮又失踪到哪里去了，怎么没反应？

苍轩铭继续道。

“当然，如今星空局势复杂，远不止如此而已。”

“除了我们三家之外，还有不少值得注意的存在。”

“就比如方才的暗域黑潮。”

说到黑潮，苍轩铭也皱起眉头。

“这暗域，也是在师尊您离开之后开始出现的。”

“没有人知道它根源何在，仿佛在星空的任何一处都有可能出现。”

“它根本不分对象，会对一切生灵势力无差别进攻，即便击退粉碎了某一次黑潮，对它也完全造不成影响，很快又会卷土重来。”

苍轩铭沉声道：“而且它一直在变强，就像今日，师尊您也看见了，连二次升华的暗鬼都出现了。”

“目前为止暗域虽然恐怖，但还没造成难以挽回的损失，以至于三家对它的重视都还不够。”

“但是弟子觉得，暗域真正的恐怖，只怕远超我们的想象，若是放任其成长，结果不堪设想。”

钟青微微点头。

苍轩铭这小子倒是有远见的。

暗域的潜在危害确实无穷。

别人或许不清楚，但钟青再清楚不过。

什么暗域黑潮。

这分明……就是黑神的死亡神域。

而所谓的暗鬼，就是黑神的神域之中，无数挣扎在生死之间而疯狂的生灵。

实际上，他刚刚出手的时候，就已经认出来了。

和苍轩铭交手的那位二次升华的暗鬼。

他曾经见过的。

那暗鬼，曾是上亿年前大劫之时，仙道联盟中的一位昆仑圣地的修仙者。

曾经和黑神交情甚好。

钟青一向是不怎么记人的。

但上亿年前的事情，对钟青来说，实则不过不久之前。

那位昆仑修仙者，也是在黑神走火入魔之前不久的一次大战中身陨，死亡的一瞬间被黑神拉入神域。

而如今……也已经变成只剩疯狂的所谓暗鬼。

所以钟青也没有多少犹豫，直接将其和整个黑潮一起粉碎。

所谓的黑潮，就是死亡神域力量外泄所化。

就像是白神力量显化出的白雾。

那些在死亡之时被拖进神域，非生非死的生灵，也无法脱离死亡神域只能依托黑神的力量而存在。

所以只有在这所谓黑潮中会有无数暗鬼。

出手之时，钟青已经用真神之域感知过，黑神的本体并不在附近。

当然他也并不意外，苍轩铭也说了，这种黑潮可以出现在星空各处。

就像白神一样。

同样是宇宙根源级存在的黑神的力量，也是可以跨越时空的。

当初钟青就是利用白神的神域特性，才能一击粉碎所有参战灵神的现在身，将祂们放逐到未来。

现在黑神很显然也已经开始掌握这种力量，可以通过神域在星空中各处释放力量，制造出所谓的黑潮，来吞噬生灵，以增强自己的力量。

显然上亿年过去，封印已经极端削弱，以至于可能已经失效，所以黑神可以肆无忌惮的活动了。

他的死亡神力可以说是这宇宙中最恐怖的力量之一。

不管是灵神还是先天神魔的力量都无法比拟。

若是钟青再晚回来个几万年，天知道能成长到何等地步。

“其他的也就罢了。”

“这个看来还是得我来解决啊。”

钟青心中思忖着。

此时苍轩铭开口道。

“除了暗域黑潮之外，如今星空中，还有不少值得注意的存在。”

说着他似乎颇为感叹道。

“简直就像是，师尊你一走，什么牛鬼蛇神都冒出来了。”