第1738章 识时务

========================================

钟青闻言也是微微一笑。

别说苍轩铭了，他自己都有点这个感觉。

当然，这并非说笑。

先不说黑神疑似在之前的上亿年里经历过二次封印，因为钟青带走了六颗囚人星才得以重新现世。

就说如今星空的局势。

冥河门之流能崛起，自然也和钟青放逐了众神脱不开关系。

可以说有现在的局面，确实是钟青一手带来的。

不过在钟青看来，这也并非不是好事。

群雄并起，豪杰辈出的时代。

自然比起灵神统治之下死气沉沉，仙道遭受压制的时代更好。

虽说仙道崛起之后，难免再次遭遇大劫之忧。

但是……现在他钟青回来了，不是么？

“其他还有很多事情，等回去的路上，弟子慢慢和师尊说。”

苍轩铭道。

“但是现在……如何处置这些灵神的走狗，还请师尊示下。”

说着苍轩铭看向对面灵神殿的舰队。

而钟青也带着似笑非笑的表情看了过去。

几乎在此同时，灵神殿舰队上，无暗灵王心中猛然一跳。

仿佛就在刚刚那一瞬间，死亡从头顶拂过。

如此压力之下，无暗灵王再也受不了了。

反正不动弹大概率是死，还不如拼一把。

拼一把，还可能有一线生机。

心中念头一起，无暗灵王二话不说，纵身飞起，直冲新仙盟舰队而来。

这一下自然也被新仙盟一方所注意到。

钟青挑了挑眉。

实际上，区区一些灵神殿的杂鱼炮灰，他确实是没什么兴趣。

到现在，哪怕是神魔在钟青眼中也就那么回事。

这些杂鱼炮灰，真就只是一个念头的事情。

方才，就是他一瞬间有了念头，准备将这些炮灰泯灭。

结果这无暗灵王竟然这么勇，直接朝着自己冲过来。

反倒是让钟青有些意外。

所以，无暗灵王方才感受到的并不是错觉。

而他的举动，确实是让他躲过了被钟青这一个念头灭掉的结局。

“哼，狂妄。”

苍轩铭倒是脸色一沉。

区区灵神走狗，竟然不知死活敢冲向师尊。

正当他准备出手的时候。

钟青却挥了挥手：“让他过来。”

本来正严阵以待的新仙盟众人方才放开了守备，任由敌人穿越舰队。

只见那无暗灵王也并没有发起攻击。

而是收敛了浑身气息，直接落在了主舰之上。

然后，朝着钟青气势汹汹的大踏步而来。

下一刻，气势汹汹的跪在了地上。

“无暗拜见青仙尊！”

苍轩铭眼皮一抽。

甲板上众人大跌眼镜。

看你跟个孤胆英雄一样冲过来本来还有点佩服你。

合着你是冲过来下跪的啊？

钟青眨了眨眼，饶有兴趣开口道。

“你不是灵神殿的人么，既然知道我是谁，对我下跪好么？”

无暗面不改色。

“仙尊说笑了，在下只是迫于无奈才臣服伪神。”

“实际上我早就想弃暗投明了。”

“只是苦于没有机会。”

“如今仙尊回归星空，实乃普天同庆之事，能向仙尊下跪，实在是莫大的荣幸。”

“还请仙尊万万受我这一拜。”

说着无暗眼都不眨的一头对着钟青磕了下去，差点没给甲板都磕碎了。

不错，这就是无暗的拼死一搏！

什么？你不会以为他刚刚想的是拼死反抗吧？

开什么玩笑。

博的是一线生机。

在钟青面前反抗，还能有生机？

所以无暗灵王赌了一把。

赌他冲过来投降的路上，钟青有一丝可能不会马上灭了他。

这就是他的一线生机。

还好，他赌对了。

无暗灵王赌对了，而苍轩铭沉默了。

就怎么说呢。

这三万年来，他也和灵神殿交手很多次了。

还是第一次见到这么没操守的灵王。

要是知道苍轩铭的想法。

无暗灵王会嗤之以鼻。

那是你师尊早没回归。

你师尊要早回归，你早见到了。

当年众神加起来都没打过钟青。

现在灵神们都还没回来，钟青先回来了。

这还用选么？

钟青摸着下巴笑了。

以往在无数人眼中堪称狂信徒，置生死于度外的灵神殿的人，其实有着灵活底线这件事，他早在当年打进灵神圣地的时候就见识过了。

不过这无暗灵王还是有点把他逗乐了。

“都说识时务者为俊杰。”

“我看你就挺俊杰的。”

“今天我刚回归心情不错，看在你这么俊杰的份上，我就受你这一拜吧。”

“说起来我收过你们灵神殿的神女当弟子，灵帅灵王什么的还没受过。”

“那你就当我门下第……额，当我门下一个记名弟子吧。”

无暗灵王登时大喜，想也不想的又是连续三叩九拜。

“弟子无暗拜见师尊！”

旁边苍轩铭脸皮微微抽搐。

三万年不见，他都快忘了这茬了。

师尊的徒瘾又犯了。

刚回来第一件事就是收徒是吧。

他看着无暗灵王的眼神很不爽。

我特么可是记名弟子中的老资历，虽然也还是记名弟子。

你什么档次跟我当一样的记名弟子？

只是虽然不爽。

但师尊都已经开口了，他也只能接受这个刚刚跟自己打生打死的灵王变成自己师弟的事实了。

成了记名弟子的无暗灵王精神大振，挺起胸膛，对着灵神殿舰队传音。

“青仙尊回归，尔等为何还负隅顽抗？还不速速投降！”

舰队之中，众多灵帅灵神将们面面相觑，接着纷纷做出了同样的选择。

星空中哗啦啦跪倒一片。

“拜见青仙尊！”

灵神殿的人，作为灵神的忠实信徒。

从不会对信仰的尊神以外的任何人下跪！

哪怕是死！

不过，钟青除外。

因为钟青比死还可怕。

这一场大战，就这么以所有人都没想到的方式结束了。

苍轩铭虽然感觉不得劲，但也只能接受事实。

实际上，这还是新仙盟成立，和灵神殿开战以来。

第一次接受灵神殿的投降来着。

从这一点上来说，他苍轩铭，倒也是开了个先河。

“师尊，既然此处已经解决。”

“那我们赶紧回归仙盟吧。”

“大师兄他们若是知道您回来，还不知道会激动成什么样呢。”

钟青闻言，也是微微一笑。

“是啊，回去吧。”