第1739章 信仰与青神

========================================

比起来时，直接扩大了接近一倍规模的舰队，浩浩荡荡的开动了。

“师尊，如今新仙盟麾下直接掌控的大型仙区接近上千个，并未直接统辖但受到影响的更是不计其数。”

“这个数量还在不断增加，虽然暂时还比不上灵神殿统治区域，但双方的差距正在迅速缩小。”

“毕竟灵神虽然在高阶战力上还占据优势，我们新仙盟能正面单体对抗灵神的战力寥寥无几。”

“但如今存世的灵神也只剩下那几位，即便完成蜕变之后，活动能力远超从前，也不足以维持当年那么庞大的统治区域。”

主舰之上，苍轩铭继续为钟青讲解当下局势。

“星空广阔无垠，仙区无数，如今每日都有新的地区脱离灵神的掌控。”

“即便他们不会归属于我们新仙盟或者冥河门乃至其他势力，同样也不会再尊奉灵神。”

“相比三万年前，如今灵神殿的统治区域，萎缩了何止十倍。”

“这也是师尊您当年那一场逐神之战最大的意义之所在。”

说到此处，苍轩铭的语气都不由自主的崇敬起来。

三万年前那一场大战，被如今的人们称之为逐神之战。

青仙尊以一己之力鏖战漫天星空诸神，以绝世神威，斩杀诸多灵神，最终以惊世一击，将所有参战灵神现在身粉碎，放逐到未来。

这一战不仅仅结束了灵神的统治，最大的意义在于，彻底粉碎了星空中无数生灵，以往上亿年里对灵神根深蒂固的信仰。

这也难怪，亲眼见证了以往心中至高无上的灵神，被人粉碎的那一幕，任谁也难再保持自己的信仰。

那一日，也不知道有多少被洗脑的极深的狂信徒崩溃，自杀殉神者无数。

不愿接受现实的狂信徒去殉神了，那么活下来的人，自然也就会开始思考。

思考所谓的神明，是否真的那般高贵，那般值得信仰。

若说因为祂们的强大，那么一己之力粉碎众神的那一袭白衣，岂非更值得信仰？

你别说，你还真别说。

确实有不少这种想法的人存在。

以至于在这三万年里，星空中有一个新的宗教迅速崛起。

名为青神教。

顾名思义，这个教派，便是将钟青视若神明崇拜的。

甚至捧出了一个青神的名号。

当然，经过逐神一战之后，星空中崇拜青仙尊的人本来就无数，按理说不差他们。

但这青神教的特点是，不承认钟青是人，而是将钟青作为神明来看待。

他们认为，钟青这样的存在，已经完全超脱了人类，不是灵神，但更不可能是凡俗生灵。

理由就是，放眼古今，修仙者无数，何时有过钟青这样的存在？

强大到这等层次，根本不是什么仙道所能解释的了。

钟青根本不是修仙者，他就是一尊真神！

在真神面前，以往的那些伪神自然只有被粉碎的下场。

什么你不认可钟青是神？那你们修仙者倒是再找出一个钟青一样的人来啊？

不少修仙者们对此十分不爽，但一时间还真找不到反驳的方法。

别说是其他人，就算是那些仙道强者自己，也对青仙尊的强大匪夷所思。

哪怕是大劫之前仙道鼎盛时期，那些传说中的仙道巅峰，也远没有钟青这等恐怖的伟力。

所以这个青神教也是迅速发展。

如今人数已经可以用亿亿来计数。

甚至在新仙盟和冥河门的统治范围内都有不少人信仰的。

虽然两边都不推崇，但也无可奈何，你总不能按着头不让他们信仰吧。

钟青粉碎灵神信仰是用实力用行动，当着星空无数生灵的面粉碎了灵神。

那面对钟青信仰，他们还能把钟青找回来粉碎一遍不成？

当然这其实也算不上多大事。

信仰青神教的人数虽然多，但是其中升华境以上的强者寥寥无几。

毕竟能修行到升华之上的强者，基本都道心坚定，有自己的想法，不会轻易盲从信仰。

所以青神教哪怕规模再大，也威胁不到新仙盟和冥河门等势力的统治，所以他们也就睁一只眼闭一只眼了。

听完这一切的钟青倒是有些啼笑皆非。

想不到拳打灵神的自己，居然取代了灵神成为了什么青神。

不过他其实也能理解。

弱小的生灵往往都是需要信仰的。

哪怕内心深处明白信仰并不能带来什么实际的回馈，但也是精神上的需求。

星空中的凡俗生灵们，对灵神的信仰太久太久。

当灵神的信仰被粉碎，有些人清醒过来，而另一些人，则会下意识去信仰其他东西。

哪怕没有钟青，他们也会去找一个别的什么神来信仰。

这不是一朝一夕就能解决的事情。

哪怕钟青有滔天之力也无法改变，或者说他展现出再强的力量，也只会让他们的信仰更坚定。

只有当仙道重新昌隆，统治宇宙，经过无数代人，漫长时光，才能逐渐扭转。

该做的钟青都做了，剩下的也只能留给后人了。

“青神教之流，倒也算不得什么大患。”

苍轩铭道：“但是随着灵神秩序崩塌，星空局势也是混乱一片，师尊别看如今我们新仙盟，灵神殿和冥河门三足鼎立之势，实际上我们三家加起来，所占据的区域，也不过星空修仙界小半，剩下的无数仙区都各自而立，乱七八糟的势力，数也数不过来。”

“其中光是自称当年仙道纪元三大圣地传承，四处收拢势力的就有十几家。”

“当然其中大部分都不过是跳梁小丑，欺世盗名，但也确实有些非同一般，值得注意。”

“毕竟咱们新仙盟中都有当年昆仑琼华两大圣地传承，若说偌大星空中还有其他圣地传承散落，也并非不可能的事情。”

钟青微微点头，目光一动，却是似乎想到了什么。

“也不知道那些家伙，现在怎么样了……”

看着无垠星空，钟青喃喃道。

殊不知，就在他思绪流转的此刻，无尽星空之外，正有一场波折在发生。