第173章 最好不要碰到我

========================================

“住手！”

此时，却是蓝天鹤出手，浑身一震，属于三阴境的恐怖气息爆发而出，拦下了公孙獠和寒洺锋两人的气机。

同时将钟青笼罩在身后。

在他看来，以钟青的实力，光是三阴境气息碰撞，恐怕就难以承受。

“哼，秘境铁片散落于天地四方，能否得到，全凭机缘。”

“如今已经到了平原入口，你们却想在这种时候出手抢夺别人的铁片么？”

蓝天鹤冷冷道：“那本座手里，和明宗主手里的铁片，你们是不是也要抢一抢？最好，六枚铁片全归你霜剑宗和黑蛟宗，是吧？”

公孙獠和寒洺锋眼露寒光，看向蓝天鹤。

蓝天鹤怡然不惧，一人面对两人，没有半点退却的意思。

当然他不是真的多么心怀正义，才出手阻拦。

只是既然一开始就存了结交钟青二人的意思，那么当下自然是最好的机会。

寒洺锋和公孙獠虽然嚣张，但同为一流宗门，更同为三阴境强者，不会轻易动手。

而且在蓝天鹤看来，以一敌二自己肯定是敌不过的。

但是那钟青身边的黑袍人，十有八九也是一位不逊色自己的三阴境强者。

两人联手，寒洺锋和公孙獠除非是想在进入秘境之前就拼个两败俱伤，否则都不可能真的翻脸动手。

但一念及此，蓝天鹤神念扫过，眼中却是流露出一丝愕然之色。

只见队伍之中，不知何时，之前一直跟在钟青身边的黑袍人已经消失了！

蓝天鹤先是感叹，此人隐匿之能真是出神入化，什么时候走的自己都没有半点察觉。

随即暗暗叫苦，黑袍人怎么能在这种时候消失？

那岂不是真的要自己一人，对付寒洺锋和公孙獠两人？

老哥，这眼见着就要开团了，你咋能坑队友呢？

但眼角余光瞥过，见钟青一脸不以为意的淡然，显然黑袍人的消失并不在他意料之外。

蓝天鹤心中稍定，猜想黑袍应该是隐藏在什么地方了。

他却不知道，早在他们靠近山口的时候，钟青就传音给黑白，让他先去四周探查一下情况。

虽然之前听湛月宗的人说了不少，但他对这白风平原之前还是一无所知，打探些情报没有坏处。

因为人嘛，还是怕死的！

因此在蓝天鹤不知不觉的时候，黑白就已经离开了，此刻恐怕都在数千里之外了。

虽然觉得黑袍应该不是真的离开了，但蓝天鹤同时面对两个同级别的对手还是有些底气不足。

他目光扫过，看了一眼不远处的镜心湖众人。

只见镜心湖宗主明越仙正神色淡漠的看着这边，毫无反应。

镜心湖因为所修功法的缘故，大多性情淡薄，很少与人为敌，也同样不与人结交。

指望他们在这种时候插手显然不大靠谱。

事实也正是如此，明越仙身旁，镜心湖圣女明素心开口道。

“师父，我们不插手么？”

说话之间，她一双美目从钟青的身上扫过。

虽然此人的气质颇为吸引人，但她身为镜心湖圣女，自然不会因此而高看一眼。

只是有些好奇，这看起来不过二十多岁的青年，如何能同时得到两块秘境铁片？

连他们镜心湖，花费过不少心思寻找，也就只找到一块罢了。

明越仙微微摇头：“和我们无关，静观其变便可。”

反正无论如何，他们手中已经有了一块铁片，拥有了进入秘境的资格，霜剑宗黑蛟宗显然也不会蠢到主动来招惹他们。

所以镜心湖还是一如既往保持超然物外的态度。

而这边，气氛剑拔弩张。

蓝天鹤虽然心中有些心虚，但表面上自然不能流露出来。

只见他浑身气息喷张，衣衫发丝无风自动，冷冷的看着寒洺锋公孙獠二人。

双方对峙了片刻，寒洺锋忽然笑了起来。

“蓝宗主还真是仗义，萍水相逢也要路见不平。”

“不过我寒洺锋也不是什么恶人，当然不会强抢别人的铁片。”

“你我两宗更是一向秋毫无犯，本座又怎会和蓝宗主过不去？”

话音落下，他主动收敛了气息。

公孙獠也冷笑一声，收起气势。

“蓝宗主经年不见，风采不减当年啊。”

此时蓝天鹤悬着的心才终于放了下来，收敛气势。

“两位识大体便好。”

就算是一对二，同为初入三阴境的修为，打起来就算能赢，但蓝天鹤要是不管不顾拼命，两人也不会好受。

而三人两败俱伤，最后让一边看戏，完好无损的明越仙捡了便宜，那可是他们都不愿意看到的。

寒洺锋二人又深深凝视了钟青一眼，眼中满是阴暗之色。

离开之前，寒洺锋淡淡道。

“只是秘境铁片这等宝物，拿着可不是一般的烫手。”

“就算运气好得到了。”

“没有实力的人，可未必能保得住。”

“希望蓝宗主你能时时刻刻都保护在他身边吧。”

“否则……”

公孙獠也对着钟青狞笑一声，仿佛一条噬人恶蛟龙露出獠牙，随即才拂袖离去。

见二人离开，蓝天鹤松了一口气，转向钟青。

“钟小友，这两人看来都已经盯上了你。”

“此二人都是实力强大，手段狠辣，被他们盯上，可有些麻烦了。”

“不过你有那位黑袍道友在身边护持，应该能保你无恙。最好不要让他离开，随时护持在身边才是最好。”

“但还是要小心，千万不能同时和他们二人打照面，否则可就危险了。”

经过刚才，钟青对蓝天鹤也多了几分好感，闻言点了点头，微微一笑。

“多谢提醒，我知道了。”

他笑的似乎有些深意。

“我会注意的，他们两个最好，不要同时碰上我。”

“否则一定会很危险的。”

蓝天鹤觉得钟青的说法似乎有些问题，但也没怎么多想，只是点了点头：“如此便好。”

“走吧，风雪已经平息，我们可以进入白风平原了。”

四宗人马，陆续朝着山口而去。

翻越山口，神秘的白风平原，终于近在眼前。