第1740章 神山教

========================================

无尽星空中，辰英仙区北方。

辰英仙区距离如今星空三大势力，都有一定距离，也游离在三方影响之外。

而在这片仙区，最近两万年间，仙区南方，一股新兴势力崛起。

他们不过短短数千年的时间就一统了大半个辰英仙区。

辰英仙区原本的几个上古遗脉被他们轻而易举的扫灭。

原本他们应当顺势将整个辰英仙区纳入版图。

但就在此时，恰好辰英仙区南方比邻的樊罗仙区的势力入侵。

原来樊罗仙区在失去灵神控制之后，当地的上古遗脉迅速联合起来占据整个仙区，并且开始向外扩张，结果刚好就撞上了这个在辰英仙区新崛起的势力。

这新势力风头正盛，自然难以容忍这般侵袭，直接掉头打了回去，以极快的速度击溃了樊罗仙区的势力，吞并了樊罗仙区。

但其时星空局势混乱不堪，到处都在争斗，仙道群雄并起。

因此这名为神山教的新势力，一直没来得及回头，不断往其他方向征战，在不到两万年的时间内，占据了足足十几个仙区的，成为如今星空中不可忽视的一方新兴势力。

而辰英仙区的本地势力，也因此得以在仙区北方苟延残喘了下来。

但躲得一时，躲不了一世。

该来的还是会来的。

神山教在南方的战事停歇之后，稍作整备，便直接掉头打回了辰英仙区，准备以雷霆之势，将整个仙区一统。

虽说他们似乎也不是辰英仙区本地人，这里对他们来说，和这两万年间占据的其他仙区没什么不同。

但此处毕竟是神山教最早发迹的地方，卧榻之侧岂容他人酣睡，所以统一是势在必行的事情。

龟缩在北方的辰英仙区本土势力，也知道这一天终究要来，早早团结起来，做好了御敌准备。

尽管知道这一战多半只是垂死挣扎。

但毕竟曾是这片仙区的霸主，比起灰溜溜的逃出家乡，或者不做任何抵抗投降，他们宁愿拼死一战。

修仙者，从来是不缺骨气的。

当然，他们敢于一战，也不是全无底气。

如今这些本土势力的联盟能如此顺利，是因为一个宗门的存在。

这个宗门，也是在这数万年间，在辰英仙区北方崛起。

它原本只是个不起眼的小宗门，但在变局之后，却主动站了出来，帮助逃难而来的辰英仙区各大势力，抵挡住了神山教的追击。

也是因此他们才没被一波覆灭，从而等到神山教转移方向参与南方战事。

这个小宗门的名字，叫做寒星宗。

它没有其他特殊之处，但是却有一位惊才绝艳的女性宗主，名为姜灵儿。

如今破障升灵仙箓法虽然传遍星空，但真正能突破三次升华的毕竟不多。

法门不难，但想要拿到灵神之力可不容易。

想想当初复仙会为了夺取灵神之力付出的代价，绝大部分宗门势力，还是根本没机会触及的。

但这小宗门寒星宗的宗主姜灵儿，却在变局之初，就达到了三次升华的层次。

若非她无意扩张，在神山教出现之前的数千年里，她早就能带领寒星宗占据辰英仙区半壁江山了。

她不仅境界高，而且手段实力通天，神山教的追击几乎是被她一人之力挡下的。

甚至之后两万年里，她的实力还在以突飞猛进的趋势增强，如今已经堪称深不可测。

星空中，一支庞大的舰队正严阵以待。

这舰队之中，无数星舟仙舟形态各异，旗帜也各不相同，正是辰英仙区本土势力联盟。

为首的主舰之上，两道旗帜猎猎作舞。

左侧旗帜上，是“寒星”二字，而右侧旗帜上，则是一个“姜”字。

不用说，正是寒星宗的星舟。

在众人严阵以待之中，前方群星之中，空间波动忽然卷起，在波动之中，一支庞大的舰队缓缓浮现。

辰英仙区势力联盟众强者面色纷纷变化。

神山教的大军来了。

如此庞大的舰队，他们竟然是直接通过空间传送过来的。

光是这份手段，就已经不是他们所能企及。

随着整只舰队出现在星空之中，强悍的气势铺天盖地涌来。

舰队的旗帜上，没有字眼，是一座庞大神山，正是神山教的旗帜。

本以为一场大战即将爆发。

但神山教的舰队出现之后，却并没有靠近过来，而是停留在远方。

接着，几道光芒从舰队之中飞出，朝着辰英仙区势力联盟舰队飞来。

“这是什么意思？”

“来谈判的？”

众势力百思不得其解。

但下一刻，他们就得到了答案。

只见那几道光芒飞到舰队面前，显露身形，每一道身上，都弥漫着令人窒息的压迫感。

为首一位英伟男子，目光扫过舰队，沉声开口。

“吾乃神山教大护法。”

“今日，为统一辰英仙区而来。”

“吾给尔等一个机会，现在投降。”

“吾给你们三息的时间考虑，三息之后，吾会出手。”

“放心，出手的只有吾。”

辰英仙区众势力震动。

原来对方不是来谈判的。

而是想要以一己之力压服整个舰队。

众人咬牙切齿。

就算是神山教，据说有着不止一位三次升华之上的强者，未免也太狂妄了。

真以为我们是泥捏的不成！

话音落下的同时。

寒星宗主舰上，一道清亮悦耳的声音响起。

“无需等三息了。”

“出手吧。”

话音落下，一道彩光急速飞出，落在那几人面前，显露身形，赫然是一位风华绝代的少女。

正是寒星宗宗主，姜灵儿。

那自称神山教大护法的英伟男子眉头一挑。

“哦，孤身一人来面对我？”

“很有勇气啊。”

他的目光扫过少女，微微一笑。

“三次升华巅峰……确实不俗。”

“但是可惜……”

神山教大护法上前一步，浑身气息弥散开来，笼罩星空。

“在吾面前，意义不大。”

这一刻，群星震颤，时空都几乎难堪重负崩裂开来。

众人悚然。

这股气息，远远凌驾于姜灵儿之上。

这位大护法，赫然是一位四次升华的绝世大能！