第1741章 跨境之战

========================================

即便是在破障升灵仙箓法被完善，逐神之战三万年后的今天。

四次升华，对于当下的仙道来说，依旧是足以令人窒息的传说。

就算有拥有仙箓，没有突破的瓶颈，但光是突破四次升华所需要的底蕴积累，在区区三万年内完成，对于修仙者来说就是难以想象的事情。

所以在如今星空之中，有人突破三次升华的事迹屡见不鲜。

但是每一个涉及到四次升华的，都是神话一般的传言。

即便如冥河门这般以三足鼎立之势称霸星空的存在，也没听说过有哪位修仙者后来突破了四次升华，而是仰仗那三尊不知道从何处得来的上古神魔之躯。

可想而知当辰英仙区众人，看到一位四次升华的强者出现在眼前，心中是何等震撼。

好不容易鼓起的勇气和斗志。

在这一瞬间被粉碎。

无数人的脸上，都露出了绝望之色。

神山教大护法身在星空之中，已经将众人的反应尽收眼底。

这也在他的预料之中。

虽然他有自信只要自己一人出手，就能轻易镇压局面。

但能够不战而屈人之兵自然是最好。

毕竟，他们也从来不是什么嗜杀之人。

“如何。”

神山教大护法看向眼前的少女。

这也是在感受到他的气息之后，唯一一个没有露出恐惧神色的人。

“如此年纪能达到这等境界，即便在我们那个时代，你也堪称妖孽。”

神山教大护法淡然一笑道。

“如此天才，亲手毁去，未免可惜。”

“你若加入我神山教，吾可以亲自收你为弟子，我教也会全力培养你。”

“相信吾，你不会后悔，本教的底蕴，远超你的想象。”

少女嫣然一笑。

“阁下还真是自信。”

“听阁下的话，本宗主也大概明白，所谓神山教，确实不是这个时代能出现的存在。”

“难怪能有如此实力。”

神山教大护法颔首笑道：“果然，以你的眼界，能猜的出来。”

这位寒星宗的少女宗主轻笑道。

“但是仅凭如此，想让我无条件投降，还是不大够。”

神山教大护法挑眉，张开双手。

“这也不够么？”

一身强悍气息再度弥漫星空，这一次，群星所处的空间，肉眼可见的扭曲起来。

一念即可扭曲星空，这便是四次升华强者的威能。

但下一刻，眼前少女，也就是姜灵儿轻轻抬起素手，对着虚空拂过。

被神山教大护法的气息所扭曲的星空，竟是瞬间恢复了原样。

神山教大护法目光一凝。

少女姜灵儿轻笑道。

“很不巧。”

“我见识过和你一样的存在。”

“而且，我也见过，比你更强，更自信的存在。”

神山教大护法目光一动。

“哦？有些意思。”

他看着被姜灵儿恢复的星空。

“这种手段……有些熟悉，看来如今的星空，某些传承还未曾断绝。”

神山教大护法又看向姜灵儿，浑身气势开始升腾。

“可惜了，吾原本不想动手的。”

“你……最好比我所想的还要强。”

“这样一来，我就不用背上亲手毁掉天才的惋惜了。”

话音落下的瞬间，群星的光芒闪烁，霎时间汇聚成一道星河巨指，狠狠当着姜灵儿头顶落下。

众人呼吸一滞。

哪怕相隔着光年之遥，这位绝代强者出手的威压，依旧足以令观战的他们战栗不已。

若非是仙舟舰队有禁制庇佑，光是这股威压，就足以令整个船队之中，真仙以下的存在直接泯灭，真仙之上，不到升华层次，也必然被震伤。

这就是四次升华，接近仙道巅峰的层次。

然而真正面对这攻击的姜灵儿却毫无惧色，她素手轻扬，掌心一道道光芒显化而出，霎时间演化出数百种强悍神通。

这数百种神通交织化为一柄七彩巨刃，刺向那当头落下的星河巨指。

指刃相碰的瞬间，竟是神通巨刃寸寸破碎。

轰隆！

无形的爆发席卷星空，化作狂暴的冲击，瞬间将周遭附近的数十颗恒星湮灭。

碰撞之中，七彩巨刃彻底破碎，姜灵儿的身躯也被打落数十亿里，鲜血从口中溢出。

只是一击之下，姜灵儿便受伤。

观战众人的心脏几乎都提到了嗓子眼。

而神山教大护法却是眉头挑起，有些惊讶。

虽然一击便创伤了姜灵儿。

但对他来说，反而是意料之外。

因为姜灵儿，终究还是接下了这一击。

二者差距的不只是一个大境界，更是生命层次本质上的差距。

四次升华的强者，哪怕不出全力，泯灭以下的存在也不过随手之间。

“好手段。”

神山教大护法不由得称赞了一声。

下一刻，更加让他惊讶的一幕出现了。

只见姜灵儿浑身奇异光芒闪烁，原本苍白的脸庞，嘴角的血迹，竟然在瞬间消失。

只是一眨眼的功夫，她刚刚受的伤仿佛完全消失了一样。

神山教大护法目光一凝。

“嗯？”

他看的清楚，这绝对不是什么治愈之力，也不是什么类似不死之身的神通。

更像是某种本源概念级别的力量。

“有些意思。”

神山教大护法微微一笑，再次出手，毫无花哨的一掌按向姜灵儿，似乎有将她生擒的意思。

面对这四次升华的一掌，姜灵儿一瞬间手段齐出，无数神通术法的光芒照亮了整片星空。

但神山教大护法只是这简简单单的一掌，以并不迅捷的速度，并不凶猛的气势，仿佛让泡影破灭一般，轻而易举的将所有反击泯灭。

而姜灵儿不断挪移闪避，但所在的整片时空似乎都被凝固在这手掌之中。

下一刻，神山教大护法五指收缩，虚空一握。

姜灵儿便被他直接握在了手中，动弹不得。

“有些意思，你的力量，我要带回去研究一下。”

战斗似乎就这般落幕了。

神山教大护法轻描淡写的生擒了姜灵儿，一瞬间，阴影笼罩在了整个辰英仙区势力联盟的头顶。

但下一个瞬间，姜灵儿，竟是直接从神山教大护法掌中消失。

与此同时，大护法身后，一只素手按在了他的肩膀上。