第1742章 神女？

========================================

“嗯？”

手掌落在他肩膀上的一瞬间，神山教大护法就反应过来。

但即便如此，他眼中依旧浮现出震惊之色。

下一刻，他整个肩头竟是炸裂开来，闪烁着仙光的鲜血喷洒星空。

只是一瞬间，神山教大护法反手一指，点在了不知何时出现在身后的姜灵儿的胸口。

姜灵儿闷哼一声，身形瞬间消失，再出现之时，已经是在百亿里开外。

这看似不起眼的一指，对她的伤害似乎远比之前那气势恢宏的星空巨指要来的大。

以至于她刚刚挪移过来，便是身形一晃，口中喷出鲜血，面色煞白。

方才那奇异的光芒再次在她身上流转，但这一次，却没能让她的伤势彻底消失，只是脸色稍微好了一些。

而神山教大护法看着自己损伤的肩头，微微一笑。

他什么也没做，那漫天血肉便自动飞回，眨眼间肩头恢复如初。

“厉害。”

神山教大护法由衷赞叹道。

“以三次升华的实力，哪怕手持宇级神兵，也不可能伤到我的肉身才是。”

“甚至不可能破开我的护身禁制。”

“但你不是直接破开了禁制和我的防御，而是‘改变’了它。”

“这种手段……”

神山教大护法目光闪动，眼中除了赞叹之外，还有惊讶和意外。

“是琼华圣地的变化之力么！”

“想不到在这个时代，竟然还有人传承了太虚之主的力量！”

此言一出，少女眼中也闪过一丝讶然，但很快便恢复正常，微微一笑。

“果然，你们根本不是这个时代的人，而是从上亿年前的大劫之前而来的吧？”

“也只有你们那个时代的人，才可能认得出这力量了。”

此言一出，先震惊的是她身后，辰英仙区联盟势力的众人。

舰队之中霎那间就是一片哗然。

“姜宗主说什么？大劫之前？”

“原来如此……这就不奇怪了，这就不奇怪了……”

众人心中一直以来的疑惑终于得到了解释。

神山教如此强悍的势力，传承显然渊源古老，这样的存在，为何会突然出现在辰英仙区，此前没有任何脉络和迹象。

原来他们是从大劫之前而来的？

神山教大护法微微一笑，摇了摇头。

“倒也不能说是大劫之前而来，实际上，我们也经历了大劫，只是因为某些原因幸存了下来而已。”

此番话更是让众人震撼。

经历了大劫幸存到现在？

眼前这位大能岂不是上亿岁了？

难怪拥有四次升华的恐怖实力，若是仙道纪元的大能，就能说的通了。

姜灵儿轻笑道。

“能认出变化之力，诸位恐怕不只是普通幸存者这么简单。”

“敢问诸位，来自三大圣地之中的哪一家？”

辰英仙区联盟众人再次受到冲击。

三大圣地的名号，在这三万年间，随着当初的复仙会，如今的新仙盟不断发掘并且宣扬出当年仙道纪元辉煌故事，早已经传遍星空。

也是因为如此，如今星空中才会冒出来一大堆自称三大圣地遗脉传承的势力。

当然，这些人绝大部分都不过是冒名顶替蹭热度而已。

听姜灵儿的意思，神山教竟是真正的经历了大劫的三大圣地之人？

神山教大护法倒也干脆，点了点头。

“你果然聪明，既然已经猜到了，那也无需掩饰。”

“我神山教，正是当年姑射圣地之传承！”

“本座，乃当年姑射圣地镇山护法，仙君藏宁是也！”

伴随话音落下，一阵倒吸凉气之声响彻星舟舰队之中。

一位突然冒出来的四次升华强者，又怎会有眼前活生生的上亿年前传说人物来的震撼？

虽然远远比不上那些仙道巅峰的传奇人物，但这位藏宁仙君，也是在仙道纪元末年留有名号的强者。

打比方就是神话中的存在，突然出现在了眼前。

姜灵儿挑了挑眉，虽然有些惊讶，但也并不过分。

毕竟，她连真正的上古仙道巅峰强者都见识过，自然不会因为一位上古仙君而震撼。

只是她好奇的是，如太虚之主那般存在，都已经死的只剩残魂与姜太玄融合。

而眼前这位仙君，显然是个大活人，看样子也不是什么借尸还魂。

他是如何从上亿年前的大劫，好端端的活到现在的？

当然眼前更重要的是。

这位上古仙君，是自己眼下的敌人。

方才那一指太重，姜灵儿虽然这三万年来对钟青转授的变化之力有所成就，但终究比不上太虚之主，一时间难以化去，思绪飞转之间，一边疗伤，一边开口拖延时间。

“原来是大名鼎鼎的姑射圣地，既然是上古圣地仙君，为何又要隐藏名号，叫做什么神山教？”

神山教大护法，也就是藏宁仙君听到这个问题，目光暗淡了一瞬间，开口淡淡道。

“和其他两大圣地不同，姑射圣地的象征，便是姑射神山。”

“吾等虽然还在，但是神山毁去，不过一群流浪漂泊之人，怎可再以圣地自居。”

“所以吾等当下以神山教为名，只为不忘本心。”

“当重建神山，恢复光辉之日，自当重归姑射圣地之名。”

姜灵儿点了点头，缓缓直起身体，气息也已经恢复平稳。

“你们有你们的志向，我也有我的。”

藏宁仙君微微颔首。

“既然如此，那我也不会手下留情了。”

姜灵儿浑身气息升腾，变化之力也被催动到极致。

而藏宁仙君也准备再度出手，姑射圣地的强大传承，在他手中登峰造极。

在双方气息碰撞的那一瞬间。

姜灵儿身后，似乎有一道虚影浮现。

而在看到那虚影的瞬间，藏宁仙君目光一变，猛然停手。

他难以置信的看着姜灵儿，仔细凝视着她的眉眼，似乎想要从中找出什么影子。

姜灵儿也有些奇怪，一时停手。

“仙君有何指教？”

藏宁仙君凝视着姜灵儿，有些难以置信的开口。

“神女？”

姜灵儿微微一愣。

而藏宁仙君则是想起了什么似得，下意识回过头，看向神山教船队。

而船队之中，此刻，有一道身影，正缓缓飞出。