第1743章 真假神女

========================================

随着那道人影从舰队之中飞出。

紧跟着，又有一道道仙光紧随而出，列于人影身后。

感受到那些仙光身影身上所带的气息，辰英仙区众人心中发寒，一阵窒息。

这一道道身影之中，光是堪比姜灵儿，达到三次升华之上气势的，就有十几位。

更可怕的是，其中两人身上无意释放，若有似无的气息和压迫感。

竟然和神山教大护法，藏宁仙君类似。

这意味着什么不言而喻。

这一幕光是看着就令人震颤。

原来这才是神山教真正的实力。

恐怕这不到两万年里横扫众多仙区，他们都根本没有拿出全力。

否则就眼下这强大到让人无法呼吸的阵容，推平一个仙区连百年的时间都用不了。

原本还因为姜灵儿的出众手段有些希望的辰英仙区众人，一瞬间又破灭了斗志。

他们这边仅有姜灵儿一位三次升华，尽管靠着那奇异神通，能勉强和藏宁仙君过上几招。

然而即便不算藏宁仙君，就其余这些强者加起来，恐怕一人打一个喷嚏都能灭了他们的大军。

此刻，对于藏宁仙君刚刚所说，他们是仙道纪元姑射圣地之人，已经没有人怀疑。

除了上个纪元的仙道圣地，如今之世，还有谁能拿出这样的阵容？

当差距大到这个地步，什么拼死一战宁死不屈已经没什么意义了。

到了现在，众人心中反而只剩下两个疑问。

就对付他们这些人而已，眼下这些强者随便出动几个都足够解决了。

神山教为何要出动如此庞大的阵容？

这甚至都不能用牛刀杀鸡来形容了。

而第二个疑问……

众人的目光汇聚在被这众多强者围拢在中心的那道身影之上。

强如堪比藏宁仙君的那两位大能，此刻也是一左一右拱卫在那身影身后两侧。

猜也能猜得到，这位，定然就是神山教真正的主事人了。

究竟是什么样的强者，才能驾驭这许多强者？

又是一位上古传说中的存在？

随着身影的靠近，众人也渐渐看清了样貌。

环绕的彩带飘扬，映衬出其中身姿曼妙，头顶玉冠，乌黑长发飘扬。

一双如黑玉的眼眸之中，仿佛有群星流转。

毫无瑕疵，搭配的恰到好处，似乎改动半分都会毁掉这世间最完美的面庞。

倾国倾城已不足以形容。

那是一种超脱了凡俗，堪称神性的美感。

面对这款款走来的女子，藏宁仙君眼中带着困惑，抱拳一礼。

“神女。”

被称之为神女的女子，微微颔首，看向姜灵儿。

两名女子，也在这一刻对视。

这一刻，围观的众人忽然发现。

明明五官面貌完全不同。

但此刻姜灵儿和这位神女站在一起，莫名的有些相似的感觉。

更有心细之人回想起来。

刚刚姜灵儿身后一闪而逝的影子。

似乎和眼前的神女颇为相似。

而神山教的众人，此刻也都看着姜灵儿，眼中带着和藏宁仙君同样的疑惑。

姜灵儿和神女对视，眼底闪过一丝惊讶，一丝困惑。

“你是……”

面前的神女嫣然一笑。

“你叫什么？”

姜灵儿保持警惕，缓缓开口道。

“寒星宗宗主，姜灵儿。”

神女微微点头。

“灵儿么？真是个好名字。”

此时，藏宁仙君终于忍不住开口了。

“神……神女。”

“为何她的身上，有你的真灵气息。”

藏宁仙君直视着神女。

“而神女你自从和吾等重逢以来，都未曾展露真灵相认。”

神女轻轻侧脸，看向藏宁仙君。

“师兄，你怀疑我么？”

藏宁仙君摇了摇头。

“我当然不会怀疑。”

“虽然修为已经不复当年。”

“但你的气息，功法，记忆，乃至姑射神光，都和当年别无二致。”

“我怎会认错。”

“确实是你无疑。”

“但……我们毕竟分别了上亿年。”

“上亿年前，到底发生了什么？”

“我们都没有那段记忆，而神女你迟迟不愿意将当年的事情告诉我们，难免会有些疑惑。”

说着藏宁仙君看向姜灵儿。

“特别是……在看到她之后。”

“神女你这次让吾等全员兴师动众来征伐北方，想必就是为了她吧。”

姜灵儿闻言皱起眉头。

“为了我？”

“是什么意思，我可不记得和诸位有过什么因果。”

藏宁仙君此时回头，看向姜灵儿，目光闪动。

“姜灵儿……你可还记得，自己前世的事情。”

姜灵儿秀眉微蹙。

“阁下真是会说笑，除非是大能转世，否则谁会记得自己前世之事。”

此时，另一位和藏宁仙君气息相仿的女性仙君开口了。

“正是如此。”

“除非像吾等一样，达到四次升华之上，堕入轮回之时，方能保留一点真灵，留下曾经的记忆。”

姜灵儿挑眉道。

“那很可惜，小女子还不曾触及到各位大能的境界。”

第三位四次升华，外表清瘦男子模样的仙君开口了。

“那可未必。”

“难道你不曾察觉自己身上的特殊之处？”

此言一出，姜灵儿登时沉默了下来。

她自己的特殊，她比别人更清楚。

她一出生就带着难以想象的庞大气运。

也是因为如此，她的父亲被太虚之主附身成为姜太玄之后，才会出手夺取。

连曾经身为仙道巅峰的太虚之主都看重的气运是何等分量，无需多言。

这显然不是一个没有来历的普通修仙者能拥有的。

除此之外，她的天赋相对于同时代的其他人显然也妖孽过头。

姜灵儿也确实怀疑过自己会不会是什么曾经大能转世。

但是一般来说，若是仙道纪元的强者转世。

在踏上修行之初，便会有所感觉，达到升华之后，前世真灵封存的记忆也会彻底苏醒。

除非是自愿放弃记忆，否则四次升华之上的强者，在轮回之中，多多少少都能保存下一些重要的东西。

就像是钟青座下的卧龙凤雏一样。

但别说升华，姜灵儿如今都已经是三次升华巅峰，也没有觉醒任何不属于今生的记忆。

直到现在，见到这位神女的瞬间，她才终于感觉到了一丝熟悉感。