第1744章 逃离

========================================

“神女，当年我们进入那个地方躲避大劫。”

“只有你留在了外面。”

“你是如何躲过大劫，将魂体保留到现在的？”

藏宁仙君沉声道。

此时姜灵儿目光一动。

她这才注意到，神女的气息身影并不是十分凝实。

似乎并非血肉之躯，而是直接以仙力塑造的身躯，承载魂体。

此时藏宁仙君继续开口。

“当年的记忆缺失，是我们上亿年来的心结，但彻底清除的记忆无论如何都无法恢复。”

“神女若是还记得当年之事，还请示下。”

其他人虽然没有开口，但是看眼神，似乎也都有着同样的想法。

而辰英仙区众人远在后方船队之中，看着双方对话，个个都是一脸懵逼。

完全无法理解神山教诸人当下的举动。

但是双方的差距之大难以想象，既然敌不动，那他们也只能干看着了。

实力摆在这里，辰英仙区本土势力的生死，也就看对方一念之间了。

而在战场中央。

神山教诸人注视之下。

神女缓缓开口了。

“师兄，你是在质问我么？”

藏宁仙君目光微动，低下头来。

“不敢。”

神女嘴角掀起，莞尔一笑。

“师兄，我可以理解你们的心情。”

“一无所知的在另一个时空之中等待了上亿年，很漫长吧。”

藏宁仙君摇了摇头。

“倒也不算太过漫长，为了维持力量，我们大部分时间都是在自我封印之中。”

“毕竟在我们的记忆中，甚至并不知道自己处于独立时空之中，只以为找到了某处可以躲避大劫的秘境，但只有在上亿年后才能离开。”

“所以，当我们回到这个时空之后，才更加好奇当年的事情。”

神女微微颔首。

她没有马上回答，而是看向姜灵儿。

目光变得有些柔和。

“正是因为知道当初发生了什么，才知道这份记忆有多珍贵。”

“你们猜的不错，我确实不是当年的姑射神女，或者说，不是完整的姑射神女。”

“为了让当年的记忆更好的保存下来。”

“我将自己的真灵一分为二，然后将当年的记忆留在了我这一半中，以封印之法保存。”

“为了将当年的记忆完整保存下来，上亿年的时间，几乎已经耗尽我真灵之力。”

“而另一半真灵，则是进入轮回之中，不断转世，直到今天。”

说到此处，众人的目光也都看向了姜灵儿。

“姜灵儿。”

神女对着姜灵儿抬起洁白如玉的手掌。

“你就是另一半的我。”

“时隔上亿年，我们终于再次相会。”

神山教众人神色一动，都露出了原来如此的表情。

只有藏宁仙君眉头还是有些微皱，似乎依旧有些疑惑。

而姜灵儿，则是不动神色的后退了一步。

“你说，我是你的另一半，是你的转世？”

神女点了点头。

“正是。”

“你我便是上亿年前，大劫之中毁灭的姑射圣地之主，继承姑射神女名号之人。”

这一句话虽轻，却落在了在场所有人的耳中。

辰英仙区众人又是恍然又是震撼。

还说到底是谁能统帅如此之多的上古强者。

竟然是曾经的仙道圣地主人。

而震撼则是因为姜灵儿的身份。

难怪这位寒星宗的年轻宗主，如此惊才绝艳。

原来竟是曾经仙道巅峰强者的转世。

这下一切都能说得通了。

神女对着姜灵儿伸出手，身形缓缓飘进。

“如今，时候终于到了。”

“上亿年过去，你我相逢，正是重归一体之时。”

姜灵儿面色不变，却在缓缓后退。

“重归一体？未免有些仓促了吧？还有很多事情没有弄清楚呢。”

姑射神女淡淡一笑。

“你是不是也很疑惑，觉得自己与众不同？”

“是不是也时常觉得，自己忘记了什么非常重要的东西？”

这句话一出，姜灵儿登时身体一僵。

对于姑射神女所说的其他事情，她或许还不大在意。

但这一问，却问到了她心中深处。

身处星空之中，望着群星之时，她便会有一种感觉。

好像自己缺少了什么东西。

只是这种感觉不过一闪而逝，她也只当做修行之时的心境磨砺罢了。

姑射神女微笑道。

“你缺少的那一部分便是我。”

“反过来说，我缺少的也是你。”

“我们彼此互补。”

“融为一体，你就会重新回想起当年的事情，会重新成为那个统御姑射圣地的姑射神女。”

她语气轻柔空灵，带着一种奇异的吸引力。

“来吧，放空思绪。”

“我并未重塑血肉之躯，就是因为知道，你我终有一日会重新归一。”

“到那时，你就会知道，自己曾经丢失了多么重要的东西。”

“譬如……那个人……”

当最后三个字落下的瞬间。

原本有些恍惚的姜灵儿忽然身躯一震，猛然清醒过来。

下一刻，她的身形忽然一阵晃动，仿佛水面波纹一般，开始急速变淡。

姑射神女目光一凝。

“为何要走？”

她浑身上下彩带飘出，朝着姜灵儿笼罩过去。

“难道你不想回想起曾经的事情。”

“不愿面对本我么？”

这一刻，姜灵儿竟是动用了变化之力，想要直接逃离。

但是即便是此刻只拥有仙力身躯的魂体，眼前的姑射神女，依旧拥有堪比四次升华的力量。

她一出手，姜灵儿本难以逃脱。

就在此刻，藏宁仙君忽然开口。

“那就先将转世之身带回-教内吧。”

话音落下，一道金光巨手突兀从虚空中显化而出，抓向姜灵儿。

这一抓，在抓到姜灵儿之前，反倒是先将神女笼罩姜灵儿的无数彩带震碎了。

趁着这个空隙，姜灵儿的变化之力发动，霎时间令自己“变化”了位置，消失在了原地。

姑射神女停止动作，静静看向藏宁仙君。

藏宁仙君挑眉道。

“想不到这变化之力竟然如此神异，神女的转世之身，已经掌握其中真意。”

“不过无妨，神女，我们很快就可以找到她的。”

“转世身可能一时间无法接受，慢慢来，无需焦急。”