第1745章 藏宁之意

========================================

姑射神女深深看了藏宁仙君一眼。

片刻后，方才勾起嘴角，微微一笑。

“师兄说得对。”

“反正已经等了上亿年，确实也不急于一时。”

藏宁仙君微微点头。

“姜灵儿既然是神女的真灵转世，二者融合定然要一心同体，毫无挂碍。”

“现在操之过急，反而可能会出问题。”

“转世身一时间还没能接受现实，等她想明白之后，自然会主动与神女融合的。”

姑射神女微笑点头道。

“正是，还是师兄考虑的周到。”

“只是如今星空局势风云变幻，我们姑射圣地想要尽快站稳脚跟，重建神山，还是需要我尽快回复当年的修为，也不能拖得太久才是。”

“此事就交给师兄了，希望师兄尽早将转世身带回来吧。”

藏宁仙君颔首道：“神女放心。”

姑射神女此时方才转过身，准备回到舰队之上。

藏宁仙君看了一眼后方辰英仙区舰队。

舰队之中的辰英仙区各大势力，正在因为姜灵儿的消失而惶恐。

藏宁仙君开口问道。

“神女，这些人应该如何处置？”

姑射神女头也不回，淡淡开口道。

“左右是一些宵小之辈罢了，若是肯归降便好，若是不肯，解决了便是。”

“如今时代，我姑射圣地终于回归仙道，重整旗鼓，再建神山，恢复当年辉煌，才是最重要的事情。”

藏宁仙君点头，下一刻，忽然开口问道。

“神女，你如今也认为，重建神山对我们来说很重要么？”

姑射圣地微微止步，侧过头看了藏宁仙君一眼。

“这个自然，姑射神山可是我们姑射圣地的标志，还有比这更重要的么？”

藏宁仙君微微低头。

“没有，属下只是一问，属下也是这般认为。”

姑射神女点了点头。

“如此便好，师兄，不要让我失望。”

眼看着姑射神女飞回了舰队之中，其余人也都跟着回到船队中。

只留下藏宁仙君一人站在星空之中，看着神女离开的方向，目光闪动，不知道在想些什么。

片刻之后，他方才回过头，看向辰英仙区众人。

“现在，到了你们选择的时候了。”

与此同时，数百光年之外，一处隐秘的天区之中。

一道窈窕身影缓缓出现，落在一颗大星之上。

刚一落地，便是身躯一软，险些跪倒在地。

胸脯起伏，喘息了好一会之后，她才逐渐恢复了气息。

正是刚刚逃到这里的姜灵儿。

“姑射神女么？”

姜灵儿抬起头来，看着刚刚战场所在的方向。

她以变化之力掩盖气息，又隔了这么远，哪怕是四次升华的强者也很难发现她。

但是她一离开，其他人的结果不言而喻。

辰英仙区势必会被神山教一统。

到时候整个仙区都是神山教的势力，她在这里也躲不了多久，必须马上离开。

但是此刻，姜灵儿脑海中回想的还是刚刚姑射神女所说的事情。

“我是姑射神女的转世……”

不得不承认，姜灵儿在面对姑射神女，以及她所说的话的时候，确实有所触动。

对于自己的身份，她也早就有所怀疑。

但是不知道为何，在那姑射神女说要和自己融合的时候。

姜灵儿心中却还是涌起一股警惕。

就好像有什么极大的威胁一样。

而且从感情上，她也不想接受自己和另一个之前从未见过的人合二为一。

就算那真的是自己的前身，自己的另一半。

融合之后，她还是原来的那个她么？

所以种种想法之下，姜灵儿决定逃走。

但是原本按照刚刚的局面，她不应该这么简单就逃出来才对。

她事先已经做好了好几种逃遁的准备后手。

结果那藏宁仙君出手，反而制造出了空隙，让她先前准备的那些后手都没有用上就直接逃出来了。

当然，以神山教众人的实力，若是认真起来出手，就算她的那些后手都用上也未必就能成功。

所以她能逃出来，还得多亏了那位藏宁仙君。

但是她怎么想怎么觉得不对劲。

如此强悍的存在，上亿年前仙道纪元的强者。

想要抓人，会犯这么低级的错误么？

“难道……他是在帮我？”

姜灵儿下意识喃喃自语道。

此时，一道声音忽然在耳畔响起。

“你没有想错，我确实是在帮你。”

姜灵儿身形瞬间紧绷起来，浑身力量翻腾，猛然看向声音传来之初。

接着瞳孔一缩。

只见藏宁仙君正背着手，站在一边看着她。

而姜灵儿甚至都没有察觉他到底是何时出现的。

“这才是四次升华和我真正的差距么？”

姜灵儿有些毛骨悚然的同时，也在心中喃喃道。

果然仅仅依靠变化之力，还是不足以跨越境界对抗这等上古强者。

何况藏宁仙君作为姑射圣地的强者，所掌握的传承，未必就比她的变化之力差上多少。

藏宁仙君淡然一笑。

“不用紧张，我在这里的不是本体。”

此时姜灵儿也已经看出来了。

藏宁仙君这似乎只是一缕神念化身。

“在你刚刚逃走的时候，我那一掌帮你打开了空隙，同时也在你身上留下了一丝气息标记追踪。”

“加上你现在离得并不远，我可以直接将神念投影过来。”

藏宁仙君解释道。

姜灵儿虽然依旧保持警惕，但也放松了几分。

藏宁仙君展露出的手段让她知道，对方如果真的想要对自己不利，她从一开始就不可能逃出来。

“你一定在困惑刚刚发生的事情。”

“实际上，我心中也有很多困惑。”

藏宁仙君凝视着姜灵儿。

“帮你逃走，就是希望你能解答这些困惑。”

姜灵儿回视藏宁仙君。

“所以阁下也认为，我是你们的姑射神女么？”

藏宁仙君微微一笑。

“真灵的气息不会有错。”

“你确实是我们姑射圣地，当年最后一位神女的真灵转世。”

“这一点，可以说确凿无疑。”

“但我并不觉得，你和我们现在的那位神女，是彼此的另一半。”