第1746章 前往仙盟

========================================

姜灵儿秀眉微蹙。

“你也认为我是所谓的神女。”

“那你们神山教中的那位神女呢？你觉得她是假货么？”

藏宁仙君摇了摇头。

“不，正如我所说，她有着真正神女的记忆，外貌，手段，甚至还有作为姑射神山传承标志的姑射神光。”

“前者还好说，姑射神光是无法作假的，只有当神女经过仪式，将神光传承给下一任神女，自己的神光才会消失。”

“而姑射圣地毁灭之后，再也没有过神女传承，所以拥有那道神光印记的，只有可能是当年最后一位神女本人。”

藏宁仙君话语一顿。

“所以这才是我困惑的事情。”

“两边都有真正的标志，那么，到底是怎么回事呢？”

“世界上不会有两个姑射神女。”

“所谓真灵一分为二，我也并不相信。”

“毕竟当时大劫在外，分出的另一半真灵保存下来的概率接近于无。”

姜灵儿皱眉道。

“所以，当年到底发生了什么？”

“我所听说的是，三大圣地都已经毁灭了，只有昆仑圣地和琼华圣地有一些遗民留存。”

藏宁仙君点了点头。

“本来是这样的，姑射圣地整个毁灭了，连神山都被粉碎。”

“按理说，我们都应该随着神山一起死去。”

“但是出乎意料的，我们都活了下来。”

“而且我们被送到一处独立的时空秘境之中，躲开了大劫，直到上亿年后的现在，才重新回归现世。”

姜灵儿恍然。

难怪上亿年前的圣地，竟然还有这么多人活下来，甚至其中还有藏宁仙君这种上古强者。

当然，她此刻并没有意识到所谓时空秘境是什么概念的存在。

还以为只是和仙盟的九重天一样的存在。

“仙盟……”

此时姜灵儿目光一动，想到了什么。

藏宁仙君继续说了下去。

“很不可思议吧，这一点我们也是一样。”

“不过我们惊异的地方在于，能做到这种事情的人，在这世界上寥寥无几。”

姜灵儿挑眉道：“不是神女做的么？”

藏宁仙君点头道：“确实是有神女的手笔，她给我们留下了姑射圣地的传承和遗藏。”

“但是拯救我们，将我们送入时空秘境这件事本身，并不是姑射神女所做。”

“疑惑之处在于这里，这种手段堪称通天彻地，但是我们都不记得，到底是谁做的。”

“甚至不记得，我们是怎么进来的，什么时候进来的。”

听到这里，姜灵儿也露出一些惊讶之色。

藏宁仙君苦笑一声。

“很奇怪吧。”

“一看就知道，我们的记忆出了问题。”

“这上亿年里，虽然大部分时间我们都在自我封印避免消耗力量。”

“但是在还能活动的时间里，我们都在拼命想要找到线索，恢复记忆。”

“但是都失败了，这段记忆被抹消的很彻底，甚至怀疑，是我们自己抹消了记忆，否则不会不留下半点痕迹。”

姜灵儿奇异道：“自己抹消记忆？这又是为何？”

藏宁仙君苦笑摇头：“不知道。”

“我们剩下这些人都在时空秘境之中，只有神女的真身留在外面，随着大劫而消逝。”

“她为什么要留在外面，我们也不知道。”

“这些困惑一直萦绕在我们心头。”

“虽然不记得，但是本能告诉我，这一切都关系到一个很重要的人，一件很重要的事。”

“我们想要找到答案，但是唯一知道答案的人，就是神女。”

藏宁仙君凝视着姜灵儿。

“神女有可能是你，也有可能是她，她还保留着上亿年前的记忆，但是一直不肯告诉我们。”

“今日见到你，我想到了另一种可能。”

“你既然是神女真灵转世，那真灵之中，定然也还保存着一部分记忆。”

“所以我希望你能找到办法，觉醒真灵中的记忆，告诉我们为什么。”

姜灵儿沉默了片刻，开口道。

“既然如此，你放任那位神女殿下，和我合二为一，不是最快的办法么？”

藏宁仙君微微一笑。

“从道理上是这样的。”

“但是直觉告诉我，真的这么做了，后果很可能是我不愿意看到的。”

“至于那位神女殿下，我也一直觉得，她有着什么其他的目的。”

“而且……”

藏宁仙君迟疑了一下，开口道。

“刚刚，我问了她一个问题。”

“而她的回答，让我确定了，她不是当年那个和我们一起活下来，直到最后的神女。”

姜灵儿奇怪道：“一个问题就能确定了？你不是说，你们没有那段记忆，而她依旧保留着么？”

藏宁仙君点了点头。

“是这样，但……我也说不大清楚，那个问题，似乎是存在于内心的。”

藏宁仙君又看向姜灵儿，露出苦笑。

“不好意思，让你见笑了，我刚刚一直在说什么直觉什么内心。”

“是不是有些莫名其妙？”

姜灵儿微微一笑。

“倒也不是，我也经常会有这种时候，只会遵循自己内心的感觉行事，就像我刚刚逃走一样。”

藏宁仙君赞许道。

“你做出了正确的选择。”

“接下来，我这一缕神念化身也会依附在你身边，帮你传达我们神山教的动向，好帮你逃出辰英仙区。”

“但是你必须找到一个安全的地方，一个不会被神山教的势力触及的地方。”

姜灵儿目光一动。

“我倒是知道一个地方。”

“就是新仙盟。”

藏宁仙君眼睛一亮。

“新仙盟么？这些年我也听说过很多他们的事情。”

“似乎是如今这个世界最强大的仙道实力，甚至无需推门就能突破升华的那个法门，也是他们创造出来的。”

藏宁仙君赞叹道：“虽然大劫毁灭了当年的仙道，但是如今的后人，也是不减当年啊。”

姜灵儿似乎想到了某个身影，抿嘴一笑。

“这是自然，毕竟带领他们的，是一位世界上最了不起的人。”

藏宁仙君好奇道。

“最了不起的人……”

他身躯一震。

“是那位青仙尊吗？”