第1749章 与境界何干？

========================================

血衣青年本来似乎有要转身的意思，听到这三个字，登时停下了脚步。

他微微眯了眯眼。

明明是漆黑的双眼，却莫名给人以一种血色的感觉。

“你认识我？”

血衣青年淡淡开口。

姜灵儿微微一笑。

“当然。”

“所以，你应该帮我一把。”

血衣青年嘴角微微掀起。

“因为你认识我，所以我就要帮你？世上还有这种道理？”

姜灵儿笑容中透露出一丝狡黠。

“那要看我是在哪里认识的你。”

“是吧，一重天的转世仙人，古尘仙。”

听到后半句话，血衣青年，也就是古尘仙目光微动。

“一重天……真是太久没听到过的字眼了。”

他漆黑双眸凝视着姜灵儿。

“你也是从那里出身的？”

此时见两人交谈起来。

姑射神女微感不妙，沉声开口道。

“道友，此事与你无关。”

说话的同时，那一身四次升华之上的恐怖气息展露些许，仅仅是这些许，已经让周围的星空开始震颤起来。

未曾达到同样境界的存在，光是感受到这股气息，恐怕都会窒息。

然而修为很明显还没到四次升华的红衣青年，却竟是仿佛完全无视了这股压迫感，甚至也无视了姑射神女本人，看着姜灵儿淡淡道。

“如果只是这样，可还不够让我出手。”

姜灵儿轻笑一声。

“是么？你师尊可未必这么想。”

师尊两个字一出，古尘仙瞳孔猛然一缩。

“你……认识我师尊？”

姜灵儿一边运用变化之力消弭姑射神女的压力，一边开口笑道。

“放眼星空，不认识你师尊的人恐怕不多了。”

“所以关键不在于我认识你师尊，而是你师尊认识我。”

“说起来，你师尊的几个亲传弟子中，除了如今名震星空，最小的那位天才之外，就只有你我还没见过了吧？”

“不过你看起来比你那四位师兄还要成熟呢。”

古尘仙沉默了片刻，随即嘴角扬起。

正如姜灵儿所说，星空中不认识他师尊的可不好找。

但认识他古尘仙，还知道他是师尊弟子，甚至见过他几位师兄的，那可就不多了。

毕竟进入星空之后没多久，便是逐神之战，师尊粉碎灵神，离开世界，以至于当年他逃离一号囚人星后那跨越时空的短暂相见，竟然成了他们师徒最后一面。

别说是一般人，除了其他亲传弟子之外，恐怕就是九天仙盟之人，知道他是师尊弟子的人都不多。

“你和我师尊……是什么关系？”

古尘仙眯了眯眼道。

姜灵儿眨眼笑道：“这个嘛……之后再告诉你。”

古尘仙意味深长的看了姜灵儿一眼。

接着看向了姑射神女。

面对这位至少是四次升华之上的陌生强者，古尘仙却丝毫没有任何压力，淡淡开口。

“她可能是我师尊的故人，所以我保她一次。”

“你走吧。”

姑射神女也是眯了眯眼。

“哦？你觉得，你能从我手中保她？”

她缓缓张开双手，彩带在身边飞扬，姑射神光通天彻地，群星都在她的气势之下震颤。

“你确定？”

古尘仙点了点头。

“我确定。”

“所以，不要给我杀你的理由。”

姑射神女轻笑一声，仿佛听到了什么十分荒谬的话。

“杀我？”

“虽然你身上确实有一种不寻常的力量。”

“但看来你还不明白，境界的差距，是不可逾越的。”

越往升华之后，境界之间的差距就越大。

除非动用极仙击神法一类接近自爆的法门，否则越境而战，几乎是不可能的。

古往今来，妖孽无数，也几乎不曾听闻有人能跨越升华层次斩杀对手，最多便是像姜灵儿一样，依靠顶级神通，或可周旋一二。

那些传说之中，各种妖孽都能越阶而战不过是中低层修仙者的幻想而已。

若是境界的差距能如此轻易被逾越，古往今来的修仙者就不会如此绞尽脑汁寻找不用推门也能突破的办法了。

所以，姑射神女虽然对这忽然出现的血衣青年身上的力量有些忌惮。

对方能一吼破除她的时间凝固，确实非比寻常。

但不代表她真的会怕了这个后辈。

而听到姑射神女的话，古尘仙咧嘴一笑。

“不明白的是你。”

话音落下，他抬起手掌，轻轻一挥。

四周凝固的时空再次重新恢复了流动。

姑射神女瞳孔微缩。

这一次她感受的十分清楚。

古尘仙并非用暴力冲破了她的封锁，也不是用什么神通破解。

而是在他出手的那一瞬间，姑射神女封锁凝固的力量本身……便被破坏了。

不，与其说是破坏，倒不如说，更像是……

古尘仙睥睨着姑射神女。

“你说境界的差距不可逾越？”

“但……”

“我要杀人，和境界何干？”

姑射神女终于回想起了什么似得，心中一跳。

但是下一刻。

古尘仙已经动手。

只是一刹那……时间没有任何流动的瞬间，他就已经跨越了两人之间的距离，突破到姑射神女面前数丈，抬手便朝着神女面门抓来。

他的五指之间，似乎萦绕着一股血色的光芒。

这一动，显露出他的修为，乃三次升华巅峰！

并不比姜灵儿强多少。

原本这样的修为，根本不可能突破姑射神女的护身法。

但是他只是简单逼近，伸手，姑射神女身周数千层无形的护身法，就被摧枯拉朽的破解开。

并不是突破一点，而是他所接触到的护身法本身都会整个崩解。

就好像……被杀死了一般。

“这种力量……果然是。”

姑射神女的脸色终于发生了变化。

作为曾经仙道巅峰，如今也保留着四次升华修为的绝世强者，面对古尘仙这一抓，她竟是不敢硬接，身形一闪，霎时间退开，出现在数十亿里之外。

她刚刚出现，便死死盯着古尘仙的面庞，似乎想要从其中找到一些影子出来。

而古尘仙也没有马上追击，只是站在原地，背着手看过来。

片刻之后，姑射神女方才缓缓开口。

“杀戮之力……你是白桑夷！”