第174章 还不出来么

========================================

这是钟青和众人第一眼的印象。

出现在眼前的，是一片天地不分，日月不显的纯白之色。

无尽的银白世界，延伸到视野的尽头，直接与天空融为一体。

身为平原，地势并没有多少起伏，因此让这银白世界显得更加辽阔和壮丽。

置身其中，一时间让人无法分清楚自己到底是否还在此方世界。

在无边无际的银白之中，显得自身空前的渺小。

这般茫茫风雪天地，一时间让钟青都有些感慨。

这个世界的各般奇景，还是能令人心生惊叹的。

众人也大都是第一次见到白风平原的景象，纷纷驻足观看。

过了一会，蓝天鹤开口对湛月宗众人开口道：“好了，不要再看了。”

“接下来的日子里有的你们看的，届时看习惯了，你们就不会还觉得这景色有多么诱人了。”

“我们得加紧上路了，必须在白风停歇的这段时间里，赶紧前往秘境。”

“毕竟我们不光要去，还得回来。”

“要是走的慢了，回来的路上很可能会赶上白风重现，届时我们恐怕就回不去了。”

他这话并非危言耸听，就算身为三阴境强者的他，身在白风之中，纵然可以抵抗风雪，也要消耗极大的力量，持续赶路，坚持不了太久。

更别说这白风平原上还隐藏着诸多危险了。

一旦迷失在白风之中，连他自己也没有信心能走出平原。

四宗虽说一起从山口进了平原，但是一进入，就不约而同的分开方向，各自前进。

这也是理所当然，别说四宗之间的关系没那么熟，就算是关系还不错，在探索秘境之上也很难通力合作。

分赃不均从来都是争端的源头，两宗一起探索秘境，得到的机缘应该怎么算呢？

可不是所有收获都能够平分的。

况且也要担心对方见利弃义背后袭击，谁也不放心将自己的后背交给其他宗门的人。

在这种环境下，唯有以恶意揣摩他人才是最安全的选择。

不过话虽如此，场面上还是要客气一下的。

看着其他三宗几乎没有多少交流就各自走散，蓝天鹤回过头来，看向钟青。

他呵呵一笑，开口道：“钟小友，你们要不要和我湛月宗一起走？我们双方一路上还可以有个照应。”

钟青的目光还停留在其他三宗离去的方向。

霜剑宗和黑蛟宗众人离开的时候，他很明显的从这两宗的人群中，感受到了满怀恶意的视线。

“希望你们运气好，在这平原上不要碰上我吧。”

钟青嘴角掀起一丝弧度，扭头朝向蓝天鹤，微微一笑：“多谢蓝宗主好意，不过还是免了，我自己走就可以了。”

蓝天鹤点了点头，同时开口道：“既然钟小友不欲和我等同行，那本座也不强求了，我们在此别过，秘境入口再见。这白风平原上危险颇多，还是多加小心。”

“那位黑袍道友，此刻还不见踪影，钟小友最好还是尽早和他汇合，如此才安全。”

钟青微笑道：“他很快就会赶上来，蓝宗主无需担忧。”

蓝天鹤点头：“如此便好。”

说着他却是掏出了一块质地奇特的玉石模样的物件，递给了钟青，隐约可以看到，玉石中空，里面似乎有一只小飞虫盘旋着。

“此物乃蜉蝣指路石。”

蓝天鹤道：“你我虽然都有秘境铁片，可以指引秘境位置。”

“但是若是刮起鬼白风的时候，秘境气息被扰乱遮蔽，秘境铁片的指引效果就会短暂失效。”

“在这时候，虽然无法感知到秘境位置，但是通过这蜉蝣指路石可以一定程度感知方向，只要注入灵力，其中的指路蜉蝣便会朝着南方游动。”

“虽然秘境就在这平原北方，只要朝北走，最终多半也能汇合，但中途也能避免迷失而多耗费不必要的功夫。”

“只是这蜉蝣活不了太久，在它死前也未必能走出太远，还是要小心为上。”

这物件倒是颇为奇特，和前世的指南针倒是有的一比。

接过之后，道了一声谢。

来而不往非礼也，钟青也随手掏出一个木雕，递给蓝天鹤。

“蓝宗主有心了，此物也赠于蓝宗主，关键时刻注入灵力，说不定能派的上用场。”

这木雕之上毫无特殊气息，蓝天鹤自然不会觉得这普普通通的木雕能有什么用，但也不会拂钟青的好意，接过木雕含笑点了点头：“这指路蜉蝣石不是什么珍贵物品，我宗人人皆有，不过既然是钟小友的礼物，本座就却之不恭了。”

他邀请钟青一起走本来也是客套，虽然有意结交，并且双方当下关系也还不错。但终究还只是刚刚认识，自然还做不到相互信任。

因此他也不多求，只要能结个善缘便好。

钟青自然也知道这点，只是没有点出，微微一笑点了点头：“好，秘境入口再见，湛月宗诸位也多加小心。”

话音落下，他微微一拱手，和众人道别，接着便转身离开。

看着钟青那略显单薄的背影，化作雪地里的一个小黑点逐渐消失，蓝天鹤收起木雕，同样带着自家宗门众人走另一条道路出发，同时心中感叹。

“如此气度不凡，年纪轻轻，身边就有三阴境强者伴随。”

“不知道这钟青到底是何来头，我南境，似乎不曾听说有这样的人。”

对钟青来说，他送东西也是全凭心情，别人给予善意，他便回馈善意，仅此而已。

通过铁片感知着秘境方向，他独自一路前行。

未免走出太远黑白来不及赶上，他的速度并不快。

一边观赏着雪景，一边悠然踱步，仿佛只是来旅游的一样，没有丝毫紧张和迫切的感觉。

但这风雪平静的白风平原还是不难走的，没过多久，钟青就已经行出数百里。

走到一半，钟青似乎感知到什么，微微眯起眼睛，停下了脚步。

“跟了这么久，还不出来么？”