第1750章 杀神与魔

========================================

两人交手，只在电光火石之间。

连姜灵儿一瞬间都没看清发生了什么，只看到古尘仙靠近姑射神女，一抓便将其逼的退开。

这一幕也让姜灵儿有些惊讶震撼。

“这样的力量，和他几个师兄不是很像啊。”

以姜灵儿的修为和眼力，她自然也能看得出古尘仙的修为不超过三次升华。

正常来说再怎么妖孽也不可能是姑射神女的对手。

姜灵儿也绝不会在明知不敌的情况下拖人下水。

之所以让古尘仙帮忙，是因为当年琼华圣地一战，姜灵儿见识过钟青那几个徒弟的实力。

她知道钟青会给自己的真传弟子灌顶提升实力，绝不能以境界论之。

当年林峰那几个小子不过区区大衍修为，都能在力量上压制三次升华的姜太玄，在她看来若非战斗经验不足，击败姜太玄不是问题。

如今三万年过去，古尘仙自己都是三次升华巅峰了，有他师尊的灌顶力量，对抗此时只有仙力躯体，实力远不及巅峰的姑射神女应该不成问题，即便打不赢，抗衡一下想必也不难。

但古尘仙一动手，姜灵儿才发现自己想错了。

他似乎并没有林峰几人那样的力量。

林峰几人展现的都是压倒性的纯粹力量，而古尘仙所用的似乎是某种概念性的力量。

难道他没有被钟青灌顶？

若是如此，他还能逼退姑射神女，可就太惊人了。

而之后姑射神女脱口而出的话，更让姜灵儿一惊。

“白桑夷？上古十二仙君之一？”

她虽然是星空人，但是当年为了找铜门，在九重天待了那么久，自然不会不知道上古仙盟的事情。

白桑夷是仙盟初代十二仙君中最强的四极仙君之一，大劫之前的仙道巅峰强者。

姜灵儿立刻反应过来。

难道古尘仙是白桑夷转世？

“难怪我最初感知到你的气息，就觉得有些熟悉。”

姑射神女凝视着古尘仙。

“原来是故人当面。”

“杀戮之力这种力量，几乎不是人类所能掌控的，当年的你，在杀死别人的同时，也在杀死自己。”

“看来，通过轮回，你已经完美容纳杀戮之力，克服了这个弱点。”

古尘仙负手而立，没有回话。

姑射神女轻声道。

“你我曾经并肩作战，作为故人，我不愿与你为敌。”

她看向姜灵儿。

“她是我真灵转世，如你一般。”

“既是故人，你也没有理由阻止我回归本我。”

姜灵儿闻言登时心中一紧。

同为大劫之前的仙道巅峰，姑射神女和当年的白桑夷相识并不奇怪。

而她虽然和钟青关系不菲。

但古尘仙今生并不认识她。

若是……

此时，古尘仙开口了。

“我不是什么白桑夷。”

“我是古尘仙，也只是古尘仙。”

姑射神女莞尔一笑。

“原来如此……你不记得我了。”

“看来你选择抛弃了过去的记忆。”

“确实是你的作风。”

古尘仙淡淡道。

“会被记忆拖累，只是因为不够强罢了。”

他缓缓抬起手。

“至于这个人。”

“我说过我会保她。”

“我说过的事，从来都会做到。”

姑射神女深深看了古尘仙一眼。

“看在故人之情，今日我便退一次。”

“但我必定要回归本我。”

“下次见面，若再阻我，便一较高下吧。”

古尘仙微微一笑，嘴角咧开。

“很好。”

“那么，下次你会死在我手上。”

一个三次升华的年轻人，竟敢对曾经的仙道巅峰放此狂言。

但姑射神女没有动怒，也没有反驳。

只是微微一笑，又看了姜灵儿一眼。

“你终究要面对自己的宿命。”

她轻飘飘留下一句话，身形淡化，消失在原地。

眼见着姑射神女离开，姜灵儿才算松了一口气。

她虽然不是一般人。

但无论是谁，被一位上古仙道巅峰盯上追杀，压力也不可能小。

今日若非古尘仙出现，她恐怕真的危险了。

不得不说，星空很大，但又很小。

你永远可能在意想不到的地方，碰到意想不到的人。

此时，古尘仙方才转过身，看向姜灵儿。

“所以，你和我师尊，是什么关系？”

姜灵儿微微一笑，刚要说话。

就听到远处传来一道冷笑声。

“这还用说。”

“看她提到你师尊时的眼神就知道了。”

“她呀，恐怕是你师娘。”

姜灵儿和古尘仙同时转头。

只见方才大星的方向，一道身影正缓缓飞来。

却是一名妙龄女子，姿容角色，瞳孔泛着淡红色，和古尘仙一样同是一身红衣，满头黑发飞扬。

看到这女子的瞬间，姜灵儿心中也是传来一股威胁感，甚至还有一股血脉上传来的本能的仿佛面对天敌和高位存在一般的压迫。

由此可见，这位女子的身份绝不一般，多半不是人族。

她身上泛着若有似无的气息，让姜灵儿微微皱眉。

“这是……魔气？”

红衣女子飞到古尘仙身边，两人都是红衣黑发，容颜俊美出众，站在一起，颇有些珠联璧合之意。

但古尘仙却皱了皱眉头。

他淡淡道。

“你再对我师尊胡说八道，我就不客气了。”

红衣女子露出一丝冰冷而又有些狂放的笑容。

“看不出来，你这样的人，还会如此尊师重道呢。”

“嗯，我喜欢。”

“不过，我可没有胡说八道，不信，你自己问她嘛。”

说着红衣女子看向姜灵儿。

“怎么样，小姑娘，你和钟青，是不是那种关系呀？”

姜灵儿挑眉道。

“姑娘，在问别人面前，不应该先自我介绍么？”

红衣女子哈哈一笑。

“怎么，你也生气了？”

“好好好，是我不对。”

“至于我嘛，我叫素霓裳。”

“身份嘛……”

她歪了歪头道。

“我曾经是个什么人道盟的，不过那东西都已经不在了。”

听到人道盟的名号，姜灵儿也是目光一动。

曾经人道盟在星空大名鼎鼎或者臭名昭着，她自然知道。

“至于现在……”

红衣女子嘻嘻一笑。

“如果你是他的师娘，那我就算是你徒媳吧。”