第1751章 同行

========================================

哪怕以姜灵儿的心性，听到素霓裳的话，也不由得有些惊讶的看了古尘仙一眼。

古尘仙毫不动容，淡淡道。

“不要听她胡说八道，只是暂时同行而已。”

素霓裳嫣然一笑，伸出修长玉指，轻轻勾起古尘仙鬓边一缕发丝，贴近身旁。

“只是同行而已么？”

“我怎么记得，我们做的更多……”

古尘仙面无表情道。

“你还是另外一种样子更讨人喜欢一点。”

这么一说，素霓裳反而更加靠近了几分，咧嘴露出了有些病态的笑容。

“哦？我刚刚听到了什么？”

“你说，你喜欢我？”

古尘仙面无表情的退开些许，接着忽然抬手，一指点向素霓裳。

素霓裳想要躲开，速度却远不如古尘仙，这一指直直落在眉心，素霓裳浑身一震，身上魔气溃散。

接着，只见她一头长发逐渐由乌黑转化为雪白，一身似血红衣，倒是转而逐渐变为黑色。

当她满头长发都变为雪白，素霓裳面容虽然未变，但神态气质却已经判若两人。

从之前的邪异狂放，变得清冷而内敛。

若说刚刚的她和古尘仙在外表上有些相似，现在样貌变化，反倒是在气质上更加接近了，只是神情之中，带着一丝疲惫之色。

白发的素霓裳对古尘仙点了点头。

“多谢你了，方才又险些被她完全占据了意识。”

“倘若不是当年碰到你，我恐怕早已消失了。”

古尘仙背着手，平静道。

“这么下去不是办法。”

“她不是另一个人，而是你的另一面。”

“你无法永远和她对抗。”

素霓裳淡淡道。

“你是在劝我接受她么？”

古尘仙缓缓道。

“没有其他选择。”

“同样是你的一部分自我，若不能共存，不管哪一面消失，你都不再完整。”

“但若是能融合二者的力量，以你的血脉潜力，未必不可能跨过那道关卡，达到比肩真魔的地步。”

素霓裳嘴角牵扯起一丝微不可查的弧度。

“可能是吧。”

“但我们之间……更可能是水火不容，直到另一方消失为止。”

她凝视着古尘仙。

“若是让你选择的话，你想让我们当中的哪一个消失呢？”

古尘仙负手淡淡道。

“这个选择，不应该由我来做。”

素霓裳轻声道。

“是么？可是或许我们都觉得，这个选择取决于你。”

这一次，古尘仙沉默了片刻之后，方才开口。

“或许，也不只有两个选择。”

接着，不等素霓裳开口，古尘仙岔开话题，看向姜灵儿。

“所以，你到底是什么人？和我师尊是什么关系？”

姜灵儿此时哪里看不出素霓裳和古尘仙的关系确实不一般，但她也没有点破，而是会心一笑。

“我嘛，和你师尊，是很不一般的关系。”

“所以，看在你师尊的份上，能不能再帮我一个忙呢？”

古尘仙顿了一下，开口道。

“是什么？”

“刚刚那家伙你也看到了，她的来历可不一般，乃是上古仙道纪元三大圣地之一，姑射圣地的最后一任神女，曾经的仙道巅峰强者。”

“出于某些原因，她想要将我融合，但我不愿。”

姜灵儿道：“所以，我想请你护送我前往新仙盟总部，也就是是你同门师兄们所在的地方。”

听到姑射圣地和神女的名号，古尘仙微微动容，似乎也有些惊讶。

但也仅仅如此，惊讶，却并不忌惮。

反倒是对于前往新仙盟这件事，他似乎反应更大。

虽说是同门师兄弟。

但他其实几乎从未和林峰等人相处过。

若是师兄弟有难，他会毫不犹豫的赶往。

但这么多年来他也没有接触过自己这些师兄弟。

因为性格缘故，以他的个性，还真不知道应该如何跟这些并不算熟悉的师兄弟相处。

这一点，反倒是如同当年的白桑夷。

杀神，从来都是不合群的。

但犹豫了片刻之后，他还是点了点头。

“我可以送你一程。”

“但古牧仙区距离新仙盟总部所在太远。”

“就这么赶路过去太慢。”

姜灵儿点头道。

“此话倒是不错，路途遥远，中间发生什么都有可能，你有什么好办法么？”

姑射神女显然不会放弃。

古尘仙虽然实力莫测，能将她逼退。

但有一未必有二。

对方毕竟是曾经的仙道巅峰，能不正面冲突自然是最好。

古尘仙沉吟片刻之后。

“关于赶路……”

数月之后，古牧仙区靠近中心地带某天区中枢大星。

一座酒楼的二楼窗边，看着下方街道上人来人往的潮流，姜灵儿有些不解道。

“这里不是赶往仙盟的方向吧？”

古尘仙点头淡然道。

“我们来这里找人。”

姜灵儿秀眉微蹙。

“找人？可是我们已经在这里等了三天了，若要找人，为何不动身？”

古尘仙淡淡道。

“那个人……主动去找是找不到他的。”

“但他在哪里，哪里就会出乱子。”

姜灵儿笑了笑。

这话倒是让她有些亲切，简直就好像是在说某人一样。

“嘻嘻，还说人家，你不是也一样？”

素霓裳斜斜倚在桌边，手中玩弄着酒杯，此时她满头长发半黑半白，显然又被魔念人格侵蚀，语气也有些轻佻起来。

古尘仙还没说话，街道上就传来一阵骚乱。

天空之中，骤然有一道道流光飞过，许多强悍的气息掠过苍穹。

“出现了！”

“用圆光镜果然能找到！”

“这次一定要抓住那个骗子！”

骚乱之中，只言片语落入姜灵儿耳中，似乎是许多修仙强者在追捕什么人。

她眉头一挑，有些惊讶。

在这些搜捕的强者气息之中，她甚至感觉到了二次升华的气息。

即便在如今的星空中，这等强者也依旧是一方大能。

什么样的骗子，能让这种强者出面追捕？

下一刻她就知道答案了。

一阵微风掠过。

四人的方桌，原本空着的一面，忽然多了一个人。

一名相貌黝黑，乍一看平平无奇，但眼中透露着一丝狡黠灵光的黑衣青年，不知何时坐在了古尘仙对面。