第1752章 送信

========================================

这黑衣青年一出现，就很不客气自来熟的抓起桌上古尘仙面前的酒杯，一口喝干。

“我八千里外就闻到一股子血腥气，一过来看果然是你。”

“本来我躲得好好地，就因为来找你，一露面险些就被人抓包，这么久没见就坑我一把，今天这酒可得你请。”

说着还对素霓裳打了个招呼。

“好久不见啊嫂子。”

素霓裳嘻嘻一笑，没有半点犹豫的接受了这个称呼。

“韩弟，还是你嘴甜。”

古尘仙看了一眼窗外天空乱飞的流光，淡淡开口道。

“你又干什么坑蒙拐骗偷鸡摸狗的事了。”

黑衣青年闻言大怒，重重把酒杯放在桌面上。

“什么坑蒙拐骗偷鸡摸狗，在你眼里我就是这种人？”

“我这次可是正经做生意！”

“最多就是有点货不对板，但起码有货不是！他们自己以为能便宜买到上古神魔遗藏，是他们自己贪心。”

“他们不贪心我能做什么？”

“根本就怪他们自己，根本就怪他们自己。”

“那几个老东西，都不知道修炼了几百万年了，还这么小气，因为这点小事就大动干戈的，我一个不小心被他们用圆光镜留了印记，一露头就被照到，晦气死我了。”

姜灵儿听着，露出了礼貌的笑容。

这黑衣青年看起来平平无奇，还真是不简单。

拿上古神魔遗藏骗人，居然还能骗到二次升华级别的强者，只能说确实是个人才。

只是，古尘仙要找的难道就是这种人？

接着就见黑衣青年眼珠一转，看向古尘仙。

“老古啊，难得在这里碰到你，咱们这么有缘，你顺手用你那个手段，把我身上圆光镜的印记杀掉咋样？”

“我倒不是怕了他们，就是身上还有一笔大生意在，实在耽误不起时间。”

“你帮我一把，等我这生意做完赚了，咱们九一分成如何？”

古尘仙也不说话，只是静静看着黑衣青年。

黑衣青年脸色有些绷不住，咳嗽了一声。

“九一不行啊？那就八二？”

古尘仙依旧面无表情。

黑衣青年一抬手。

“啥也不说了，咱两这关系，我都不提三七了，四六，四六怎么样？当然那你就得多干点活了，捎我一程呗？”

古尘仙此时方才开口。

“我是来找你帮忙的。”

“用你的手段，送我们去一个地方。”

黑衣青年一怔，随即摸着下巴笑了起来。

“原来如此，你还真是无事不登三宝殿啊。”

“咱两什么关系，还用商量这？。”

“不过我手上这生意还没做完，就得来帮你。”

“就是亲兄弟也得明算账不是，咱两这次就……”

古尘仙平静的抬起手，手指在桌面轻轻一点。

一股血色光芒霎时间如同细细的绳索，将黑衣青年束缚。

“你再说废话，我就直接把你扔给天上那些人。”

黑衣青年登时吓得面如土色，急忙叫道。

“知道了知道了，我帮你就是了。”

古尘仙这才收回手，淡淡道。

“还有你这张脸，我看不惯，换回去。”

黑衣青年松了口气，揉着胳膊抱怨道。

“我这脸有什么不好，都用了好几百年了，都混出名声了，还有个化名呢，就叫历小雨，人家叫我天南真仙呢。”

说话之间，黑衣青年的面貌也发生变化，比起之前清秀了不少。

此时黑衣青年也看向了姜灵儿，嘿嘿一笑。

“怎么，这才几千年没见，又领一个来了？”

古尘仙淡淡道。

“她是我师尊的朋友，再乱说割了你舌头。”

姜灵儿也嘻嘻一笑。

“姜氏灵儿，有礼了，这位道友倒像个妙人。”

黑衣青年闻言肃然起敬。

“青仙尊的朋友？原来是长辈呀，失礼失礼。”

“所以，我猜你这次找我帮忙的事，就和这位有关系？”

古尘仙微微点头。

“她要去新仙盟总部。”

“距离太远，还有人追杀，所以希望你帮忙送一程。”

谁知黑衣青年闻言，露出了惊讶之色。

“新仙盟？”

他摸着下巴，随即露出了笑容。

“这倒是有意思了。”

“其实我这单生意，也跟新仙盟有关系。”

古尘仙挑眉。

“是什么？”

黑衣青年抬起手，掌心赫然浮现出一团暗色的火焰。

“这可是大生意。”

“我受人之托，要送一封信到新仙盟，指名要送给新仙盟中，曾经归属于九天仙盟的那几位大人物。”

“这就是那封信。”

古尘仙微微眯眼，看着这暗色火焰。

以他的实力，也能感受到其中的不凡。

黑衣青年收回火焰，又张开手掌，一点宝光在掌心显现，嘿嘿一笑。

“看到没，这是预付款，这位委托人出手可大方了。”

古尘仙淡淡道。

“居然会有人托你送信？还给了预付款。”

“不怕你带着东西跑了么？”

黑衣青年大怒。

“说什么呢，我是这种不讲诚信的人么？”

古尘仙和素霓裳都静静的看着他不说话。

黑衣青年咳嗽一声。

“好吧，以前的事不说，这次我可不打算失信。”

素霓裳挑眉道。

“哦？为什么？对方给出的报酬很诱人么？”

黑衣青年点了点头。

“不错，这是一方面。”

“另一方面嘛……”

他露出苦色，伸手拉开了袖子。

古尘仙三人都微微动容。

只见他手腕之上，赫然有一道细长的火焰印记，一直蔓延上去，似乎直到深处。

这印记和刚刚的暗色火焰，有着同样的气息。

“这除了是一封信，还特么是一道催命符呢。”

“如果两万年里没能把信送到，这道火焰就会直接把我的神魂烧成灰。”

古尘仙闻言微微皱眉。

“能做到这种事，看来对方确实来头不小。”

以他对对方的了解，从来都只有黑衣青年给对方用手段的时候，极少见他中别人的手段。

黑衣青年嘿然一笑。

“那可不是一般的不小。”

“你以为，我是用什么来骗……咳咳，来劝说那几个老东西，卖给他们所谓‘神魔遗藏’的？”

“因为这道印记里蕴含的，就是真正的神魔气息啊！”