第1753章 遗迹中的真魔

========================================

“神魔？”

此言一出，另外三人都有些吃惊。

“真正的神魔，不都早在仙道纪元就绝迹了。”

“但这气息确实不假。”

素霓裳挑眉道。

她便是纯正的神魔后裔。

因此她对这气息也格外敏感，刚刚黑衣青年展现暗色火焰的时候，她便能感受到其中格外熟悉，又带着一丝压迫感的气息。

说明这暗焰的来源，正是一位先天神魔，甚至还是真魔。

所以拥有一半真魔血脉的素霓裳才会有此感觉。

“到底是怎么一回事？”

黑衣青年此时才说起了经过。

数百年前，他在隔壁龙云仙区“做生意”的时候出了点小岔子，被人追杀围堵。

不过这种事情对他来说已经是很习惯了。

他虽然不擅长打架，但是很擅长跑路。

诸多跑路手段之中，有一种神通。

只要发动，就可以无条件进行挪移。

这个无条件，指的是这道遁法可以无视这世上几乎所有禁制阵法，时空封锁也可以突破，哪怕比他境界更高的强者也无法阻止。

这是好处。

而坏处就是这道神通挪移穿梭的目标点是随机的。

有可能落点就在附近，但也有可能远到难以想象，从一个仙区直接遁到另一个仙区都不奇怪，甚至有可能直接掉进虚渊。

而且每次动用遁法都会有很强副作用反噬。

所以除非没法子，他一般不会用这招。

上次他就是被数位二次升华强者联手追杀，上天无路入地无门，不得已动用了这门神通，虽是成功逃跑，却是坠入了一处绝地之中。

这是一处被封印起来的星空遗迹，与外界空间完全隔绝。

在遗迹中心，有一片不停翻腾的黑色湖泊，而在湖泊水面中心，有一道浑身被黑焰笼罩的身影，被湖水中延伸出来的无数锁链封锁。

黑衣青年一看到这人就知道事情大条了，他身上的气息比黑衣青年见识过的所有强者都恐怖太多。

所以他没有丝毫犹豫就想跑路，此时那黑焰身影却忽然出手，一道锁链从湖水中延伸而出，直接锁住了他。

这下想跑也跑不了了，他那道遁法虽然估计也能摆脱这锁链，但他能感觉到，自己发动遁法前的瞬间就会被黑焰身影烧的渣都不剩。

但黑焰身影并未杀他，而是询问他知不知道九天仙盟。

说到此处，黑衣青年苦着脸道。

“早知道就说不知道了。”

当时黑衣青年正慌乱，眼见有交谈的机会，连忙点头说知道，甚至还说了一些关于新仙盟的事。

那黑焰身影听完之后，缓缓点头。

“此处遗迹的时空已经完全封闭独立，除非有将其整个打破的力量，否则都不可能进入。”

“你的遁法能进入这里，确实不俗。”

“若是你的话……或许可以……”

接着那黑焰身影一指点出，一道黑焰顺着锁链引来，在黑衣青年的身上种下了印记。

“这是一封信，替我送给你口中新仙盟里，那些出身曾经九天仙盟之人……”

黑衣青年哭丧着脸应下。

这偌大的星空，遁法竟然不偏不倚刚好给他送到这尊大神眼前来，只能说是倒霉催的了。

一开始他还有些不情不愿。

这也是理所当然，莫名其妙被人拿性命威胁去送信，谁能情愿。

不过接下来那黑焰身影轻抬手掌，指尖飘出一点晶莹，便让他改变了想法。

黑衣青年瞪大了眼睛。

“这是……”

以他的眼力，看出了眼前之物。

这是一滴血。

一滴纯正的神魔之血！

而通过这滴血，他也已经判断出了，眼前存在的身份。

一位从无数年前就存在，比起仙道更加古老的……先天神魔！

“前些年刚刚凝结出的。”

黑炎身影淡淡道。

“便当做送信的定金。”

“本座活了不知多少岁月，收藏已经数不……嗯，没有以前那么多了。”

“但等你把信送到之后，自有重酬。”

黑衣青年收下神魔之血，连连点头。

“您放心吧，这事儿包我身上了。”

黑炎身影收回锁链。

“以你的手段，应该有办法离开这里，本座就不送你了。”

“莫要打什么歪主意。”

“本座可以保证，你手段再高，也抹不去这印记，两万年后，信若未到，谁也救不了你。”

感受着对方身上若隐若现的威压，黑衣青年心悸不已。

之后他又动用了那道遁法，才脱离了那处遗迹绝境，接着便是一边赶往仙盟，一面利用那滴神魔之血来继续做他的“小生意”。

这滴血对他的意义，比起本身，更在于他能拿它做点什么。

可惜老马一时失前蹄，他连续经过几个仙区之后，到了古牧仙区，正做生意的时候，先前经过仙区的“主顾”恰好将消息传到了此处。

于是黑衣青年不出意外的翻车了，被此处和之前仙区闻讯赶来的“主顾”们追着杀。

原本以他的跑路手段逃走不难，但古牧仙区主顾之中，有一位上古遗脉强者，宗门内供有一门上古仙器圆光镜。

黑衣青年不慎被照到之后，便留下印记，此后他不管身在何处，对方都可以通过圆光镜照出行踪，同时还可以锁定其空间波动，令其无法用远距离挪移遁术逃离。

黑衣青年的手段中，只有那道随机传送遁法才能破解，但他此前已经连续两次使用这道法门进出遗迹，损伤不轻，短时间内无法再次动用。

所以他只好在改换气息面貌的前提下，用些小手段干扰圆光镜追踪，让其无法定位自己所在的精准位置，只能大致锁定范围，躲在这中枢大星上。

为了防止他利用星门逃走，对方甚至在每一处星门大殿边留下了圆光镜所分化的镜光，只要他一靠近星门，哪怕隐藏身份气息也会被镜光照出。

实在可以说是天罗地网了。

若非眼下这颗大星是古牧仙区中心十分重要的中枢大星，对方恐怕都能把他连着整个大星炸了。

黑衣青年也只能认倒霉，准备先隐匿身份在大星上藏些年头，等伤势恢复，再动用那随机传送遁法逃离。

想不到才藏了两年，今日就在此处感知到了古尘仙的气息到来。