第1754章 他是杀神

========================================

听完之后，姜灵儿都不由得啧啧称奇。

觉得这黑衣青年也确实是个奇人。

不光为人和手段，运气也是挺奇特的。

古尘仙倒是并不很意外。

之前三万年里，他跟眼前之人打交道也不止一次了，对他是个什么德行也是很清楚了。

“所以，你想让我帮你抹杀的，其实并不是圆光镜的印记吧。”

古尘仙的目光落在了黑衣青年的手腕上。

黑衣青年嘿嘿一笑。

“还是你了解我。”

古尘仙用脚都能想到。

这厮肯定是不乐意被逼着去送信，但是又用尽手段拿先天神魔留下的印记没办法。

所以才想要借圆光镜的名义，让古尘仙替他把这暗焰印记消除。

若是在其他时候，古尘仙倒也不介意顺手帮他一次。

不过眼下嘛……

“那你就别想了。”

古尘仙淡然开口，同时站起身来。

“刚好有这印记在，也就不用我押着你送我们去新仙盟了。”

以黑衣青年无利不起早的德行，没好处的事肯定不干，就算有他逼着，说不定半路就先跑了。

眼下双方刚好目的相同，也算是正中下怀了。

黑衣青年眼角一抽。

“我就知道，就不该告诉你。”

古尘仙看向外面。

“该上路了，去星门。”

黑衣青年撇了撇嘴。

“上什么路啊，你是不是忘了我还在被那些个老东西追杀呢。”

古尘仙淡淡道。

“有什么关系么？”

黑衣青年先是一怔，随即笑了起来。

“是啊，有什么关系呢。”

片刻之后，星门大殿外。

一行人刚刚靠近大殿，便见到殿门上方挂着的一面宝镜光芒大放，接着碎裂开来，宝镜破碎的瞬间，一道镜光汇聚在了黑衣青年的身上。

黑衣青年双手一摊，耸了耸肩。

宝镜的碎裂声就仿佛捅了马蜂窝一样。

几乎就在短短一个呼吸的时间内，漫天光芒从四面八方而来，如同下雨一样落在了广场上，将四人团团包围。

接着，又是几道散发着格外强大气息的仙光落在众人之前，显露身形。

其中一名老者手中一面宝镜旋转，镜面上映照出黑衣青年的身形。

他面露冷笑，一开口便是怒喝。

“白桑夷！！”

古尘仙，素霓裳，姜灵儿都忍不住看了黑衣青年一眼。

黑衣青年毫不动容，冷哼一声。

“是我，你们来得还真快啊！”

老者冷声道。

“你终于还是藏不住了，想通过星门逃跑？哪有那么简单？”

黑衣青年挺起胸膛。

“逃跑？我从来就没这么想过。”

“我白桑夷一人做事一人当，明明是你们自己贪心作祟，以为那么点东西就能买到神魔遗藏的消息？天底下哪有这种好事。”

“来啊，我白桑夷就站在这里，看你们能奈我何？”

黑衣青年一脸正气凛然。

古尘仙：“……”

而周围众人则是勃然大怒。

“好个理直气壮的骗子！”

“这混账骗了这么多人，竟然还敢如此嚣张！”

“今天非要将他碎尸万段不可！”

“白桑夷，你实在不当人子！”

眼见着群情激奋，众受骗的修仙者大有一拥而上，直接将黑衣青年撕成碎片的架势。

而那几名二次升华级别的强者，则是出手将星门封锁，杜绝黑衣青年逃跑的可能性。

今日之事，显然无法善了，而黑衣青年则是有恃无恐。

他当然不用怕。

因为有人出手了。

古尘仙面无表情，抬手轻轻一扯。

仿佛只是扯去一块布匹一样，几位仙道大能笼罩星门的禁制被轻而易举的撕开。

众人面色一变。

“难怪白桑夷这厮有恃无恐，原来有帮手。”

那手持圆光镜的老者开口喝道。

“老夫紫皇宗太上老祖重宵子，小子，你是他的同伙？”

古尘仙淡淡道。

“你们跟他的帐，之后再算。”

“我暂时拿他有用。”

“让路。”

“哦？”重宵子挑眉。

“你想让我们放过他？”

古尘仙淡淡道。

“我让你们让路。”

重宵子怒极反笑。

“哪来的狂妄小子，一句话就想让我们放人？”

“你当你是仙道至尊不成？”

其余众人也哈哈大笑起来。

“这小子以为自己是谁啊？”

“后生不知天高地厚，在场可都是各大宗门老祖。”

“就是青仙尊来了都不敢这么狂吧？”

古尘仙对众人的话语充耳不闻，但听到最后一句之时，目光微微一冷。

下一刻，那刚刚开口之人眼前一花，喉咙一紧。

竟是已经被古尘仙提在了手中。

众人的哄笑也是瞬间停了下来。

在场这么多强者，这么多道神念笼罩着四人。

竟然都没人看清，古尘仙是什么时候擒下那人的。

他手中擒拿的可不是普通人，而是一位大衍巅峰的真仙强者！

古尘仙单手提着那人的脖颈。

“你刚刚说什么？”

那人不断挣扎，却始终无法挣脱，面露惊恐叫道。

“高抬贵手，我……”

古尘仙淡淡点头。

“没关系。”

那人闻言刚刚松一口气，古尘仙掌心红光一闪。

这位大衍真仙，连哼一声的机会都没有，瞬间化作飞灰。

众人先是悚然，随即大怒。

重宵子怒喝道：“好小子，胆敢当着本座的面杀人？”

古尘仙收回手，淡淡道。

“怎么，你也想死？”

重宵子一怒，刚要说话。

人群中，却忽然响起一道惊恐之声。

“他……他好像是杀神！”

这道声音并不是很大，却在一瞬间，令全场的怒喝声都瞬间消失。

仿佛有人按下了暂停开关一样。

无数道目光落在古尘仙身上，渐渐转为恐惧。

“好像真是他！”

“是他！”

“那个灭了三大宗门的杀神？”

“还有哪个？”

别说其余人等，连重宵子几人都变了脸色。

一万年前，古牧仙区西方三大宗门联盟，强横一时，三大宗门都有二次升华强者坐镇，升华真君比比皆是。

而作为联盟之主的天擎老祖，更是不知从何处得到灵神之力，成功以破障升灵仙箓成就三次升华。

如此强大的势力，其所有核心高层和真传弟子，却在短时间内，被一个人屠灭的干干净净。

这个人，被称之为杀神！