第1755章 人形奇点？

========================================

杀神的名号，目前在星空中还不算传的太开。

但起码在古牧仙区，可以说是无人不知无人不晓。

不说能止小儿夜啼，也差不了多少了。

刚刚还气势汹汹的叫嚣着要把黑衣青年碎尸万段的众人，此刻仿佛被掐住了脖子一样，一个个发不出声音，面色惨白，抖似筛糠。

重宵子和其余几名强者也是脸色难看，说不出话来。

他们个个都是一方老祖大能，谁也不是胆小之辈。

但在面对杀神这个名号的时候，也很难保持淡定。

毕竟传言中，眼前这血衣青年，可是连三次升华的强者都杀了啊。

灭掉三大宗门联盟，是他最亮眼的战绩之一，但也仅仅是之一。

这些年来据说死在他手上的人可以堆满几十颗大星。

在这样的人面前，任何人都会不由自主生出畏惧之一。

古尘仙带头，缓步走向星门。

黑衣青年嘿嘿一笑，跟姜灵儿和素霓裳一起随后跟上。

原本挡在星门前的重宵子几人，在古尘仙走近之时，几乎是下意识的退了一步。

这一小步，退出去的那一刹那，众人如丧考妣。

这一刹那，原本气势恢宏的众追捕者，心气已泄。

他们不敢拦在古尘仙面前。

一名中年外表的二次升华强者，咬了咬牙，似乎有站出来的想法。

但古尘仙只是淡淡的一个眼神过来，他便无法动弹。

“不要找死。”

那强者也是一方大能，统治修仙者无数，麾下生灵亿万。

这还是第一次有人对他说“不要找死”。

但他却不敢反驳。

古尘仙十分平静的开口道。

“我杀的人很多。”

“其中有好人，也有坏人。”

“但好人不一定会死，坏人也不一定会死。”

“只有找死的人才会死。”

话音落下，他继续迈步，走向星门。

无人敢动弹一步。

这一刻，在场众人心中的想法，已经从追杀黑衣青年，变成期盼这尊杀神快点离开。

眼见着他就要走进星门之时，众人也松了一口气。

但偏偏在此刻，古尘仙的脚步忽然停了下来。

众人刚刚放下一点的心立刻又悬了起来。

只见古尘仙看了一眼亦步亦趋跟在后面的黑衣青年，开口淡淡道。

“我之前说的话仍然算数。”

“等我用完他之后，你们可以继续追杀他，我不会出手。”

黑衣青年登时苦着脸叫道。

“喂，没这样的吧？咱两不是同一阵线的么？”

古尘仙瞥了他一眼，又继续道。

“另外。”

“他不叫白桑夷。”

“他叫韩跑跑。”

话音落下，古尘仙便转身，一步踏进星门之中。

素霓裳和姜灵儿也随后跟上。

只剩下黑衣青年眼角抽了抽，感受着无数道如同刀子一样的目光扎在身后，尴尬一笑，急忙窜进了星门之中。

古尘仙离开之后，在场众人方才放松下来。

“那就是杀神么？”

“气势太可怕了。”

“我刚刚还以为死定了。”

重宵子等人对视一眼，松了一口气。

“那厮的名字果然也是假的！”

“实在是不当人子！”

“这事不能就这么算了！”

“这次算他走狗运竟然傍上杀神，下次一定要他好看！”

“韩跑跑是吧！这事没完！”

众人议论纷纷，群情激奋的同时。

却没人发觉。

在远处的人群之后。

一道身着白衣的人影依靠在凉亭边，收回了视线，嘴角微微勾起。

一双原本明净的瞳孔之中，有一丝黑气闪过。

下一刻，整个人也都消失在原地。

星空之中。

一支庞大的舰队正不断跨越空间，以超越光的速度前行。

正是新仙盟苍轩铭所指挥的，收编了灵神殿的舰队。

主舰船头甲板之上。

钟青看着眼前的星空，眼中流光闪烁。

“本体消化修为的速度，比起想象的要慢啊。”

“不对，是时间变慢了？”

此刻的钟青并不是本体，而是利用混沌之愿创造出的愿身。

但愿身是由本体的意识支配的。

此刻他本体正在自己创造出的独立空间之中消化积蓄了三万年的修为返还。

此时距离他回归已经有数月之久。

按理说以他本体的实力，消化修为应该用不了这么长时间才对。

但本体愿身同一意识让他很快发觉了问题所在。

愿身以正常的时间流速渡过了这几个月，但在本体感知之中并没有这么长时间。

是因为他本体此刻所处空间内充斥着钟青外溢的力量，导致时间本身的流速都被减缓了。

导致内外时间产生了差别，类似时间宝塔，不过是反向的。

这也是他本体的力量开始超越时间的一种表现。

因为力量太强，导致自然的时间流在他力量场之中流逝缓慢，仿佛人类陷入泥沼中一样。

类似的事情，往往出现在黑洞旁边。

换句话说，此刻钟青如果不刻意收敛力量，光是站在那里，就像是一个人形黑洞一样。

“或许并非是人形黑洞，而是……人形奇点？”

他曾经利用黑洞杀死过灵神，因为黑洞奇点的存在超越了时间，会强制将过去未来收束于一点。

但黑洞奇点本身的影响力是有限的，因为它是几乎无限小的一点。

那么，若是一个自由行动，体型正常的生灵存在，有了堪比奇点的性质，会有何等力量？

或许这才是无拘之境的真相。

钟青有所明悟。

此时声音从耳畔传来。

“师尊，再经过一个仙区，就到我们新仙盟如今总部，青圣仙区了。”

钟青回过神来，只见苍轩铭正走来。

“青圣仙区么？”

钟青眉头一挑。

“我之前怎么没听过这个仙区，该不会……”

苍轩铭笑道。

“师尊您想对了，它过去曾是灵神们神十五区之一的灵圣仙区。”

“被我们占据，作为新仙盟总部之后，就改成了青圣仙区。”

钟青眼角抽了抽。

“你们这些人，还真是喜欢这种形式主义啊。”

苍轩铭笑了笑。

“大家都支持的，毕竟那时候我们……咳咳，其他人都以为师尊回不来了。”