第1756章 神魔之躯

========================================

“新仙盟总部确立之后，不只是名字，甚至还有人提议，在青圣仙区中心，用一百万颗恒星作为材料，就像曾经灵神辉耀的辉耀天宫一样，给师尊您立个巨像呢。”

“但后来几位真传师兄都不支持，也就作罢了。”

钟青眼角又是一抽。

还好没支持。

否则他都不敢想回来之后看到一个跟辉耀天宫一样硕大无比熠熠生辉的钟青站在群星之中，跟自己大眼瞪小眼能有多尴尬。

“咳咳，确实，这种事劳民伤财，还是不要做。”

苍轩铭点了点头。

“一百万颗恒星确实有点过分了。”

“不过青神教前些年用一千颗恒星做了一尊，也在青圣仙区，每天都有上亿人赶往膜拜呢，那场面可壮观了，附近那些能看到的大星基本也都是青神教的影响范围，白天黑夜都能看到那尊雕像，家家户户都会对着星空上香礼拜，师尊您之后可以去看看。”

钟青呵呵一笑。

心中下定主意之后就找个机会去把那塑像砸了。

他还活着呢上个毛的香，多晦气啊。

钟青岔开话题。

“九天仙盟和复仙会都是从虚炁仙区来，为什么不以虚炁仙区作总部？”

这样他还能顺便回九重天看一看。

苍轩铭解释道。

“师尊，虚炁仙区对新仙盟来说确实意义非凡，也是曾经的神十五区之一。”

“但它是作为如今仙道的起源地而地位非凡，实际上不管是所处的位置，资源，面积，在神十五区中都不怎么样，甚至比不上十五区之外的一些繁华仙区。”

“而新仙盟如今统御亿万修仙者，整合仙道宗门，麾下仙区无数，若以虚炁仙区为总部就太偏僻了。”

“经过考量之后，才选择了青圣仙区，此处在原本的神十五区中，也是排的上号的宝地，不亚于曾经的辉耀仙区。”

说到此处，苍轩铭补充了一句。

“其实我们也曾想过以辉耀仙区作为总部，不光位置资源合适，那里可是师尊您逐神之战的战场，更是意义非凡。”

“但是您当年和灵神的那一场大战实在是太过激烈，尤其是您最后那一击，撼动了整个辉耀仙区的时空结构，导致整个辉耀仙区如今的时空都很不稳定，脆弱无比，连星门都受到影响。”

“根据推算，起码要上亿年以后才可能恢复，所以也只能放弃了。”

钟青点了点头。

当年那一战的最后一击，虽然是针对灵神，却通过白神的神域力量，波及大半星空。

之前的激战更是将整片天区的时空本身都湮灭了。

若非灵神们都奋力将力量集中对付钟青，钟青也在尽量压制破坏以免波及周边，整个辉耀仙区早在战斗开始之初就毁灭了。

如今还能住人已经是很不容易了。

即便上亿年前的大劫，恐怕都没有这等烈度的战斗。

这便是达到太初之下顶端的力量，已经开始影响星空的结构了。

可想而知当年太初神魔的战斗是何等激烈，恐怕真能对宇宙本身造成毁灭性的损伤。

此时他想到了帝希托付给自己的补天之愿。

莫非就是为了应对这种情况？

正思索之间，舰队穿越了仙区边境，只要再跨过眼下所在的仙区，便是青圣仙区。

当然，此处也已经是新仙盟统治范围的中心地带了，到处都是新仙盟的势力成员。

正当他们跨越边境不久，前方星空中一道流光飞来，却是一艘小型的星空飞舟。

这种搭载了穿星梭的小型飞舟，有着短时间内跨越仙区的速度，一般都是用来传递消息联络。

毕竟到了仙区级别，通讯本身就极不容易了，绝大多数通讯术法手段都无法一次性跨越这动辄数万数十万光年的距离。

眼前这艘飞舟，同样挂着新仙盟的青色旗帜。

“师尊，是盟内来人接应了。”

苍轩铭笑道。

“弟子没有直接传讯说师尊回来的消息，是打算给师兄他们一个惊喜。”

钟青微微一笑，此时飞舟上一道光芒飞来。

苍轩铭抬手收下那道光芒，消化其中讯息之后，目光一动。

“师尊，大师兄他们现在不在总部之内。”

钟青挑眉。

“哦？”

苍轩铭沉声道。

“盟内刚刚传讯来，在总部西北方向，发现冥河门的人不知何时潜入了我新仙盟腹地，并且探查到了神魔之躯的气息。”

他冷哼道。

“冥河门这些人，首鼠两端，说是和我们新仙盟联手对抗灵神，但时常有些小动作，此刻竟然带着神魔之躯偷偷潜入，定然是不怀好意。”

此时的他，却也展露出些许身为新仙盟大能的威严。

苍轩铭接着开口道。

“神魔之躯非同小可，而且出现在距离总部这么近的地方，威胁极大，在我盟内，也只有盟主师兄等寥寥几人能对抗。”

钟青挑眉：“盟主师兄？”

苍轩铭解释道：“就是林峰大师兄。”

“三方合并之后，分别由代表人道盟，复仙会，和九天仙盟的三位盟主共同统领新仙盟。”

“其中代表九天仙盟的，就是林峰大师兄，所以我们这些记名弟子，平日都称呼盟主师兄。”

钟青笑了起来。

“好小子，三万年不见，都混成盟主了啊。”

苍轩铭也露出一丝崇敬之色。

“大师兄如今在新仙盟中，威望可是极高。”

“这次收到消息之后，盟主师兄带着另外两位真传师兄师姐一起赶往，并且传令让我们回归的部队前往后备支援。”

苍轩铭看向钟青。

“不过其他人还在总部内，师尊，您若想先回总部看看，我们便先前往青圣仙区，无需遵从。”

钟青微微一笑。

“怎么，你还想违抗命令。”

苍轩铭一怔，连忙道：“不敢，但是毕竟是师尊您回来了，重要性自然大过一切。”

钟青摇了摇头。

“对我来说，重要的从来不是什么总部，而是人。”

他开口笑道。

“既然下令了，那我们也过去看看。”

“正好我也想见识一下，冥河门的所谓神魔之躯。”