第1757章 神魔墓穴

========================================

新仙盟统辖范围内，寰古仙区边境。

这里是一片破碎的乱星带。

其中充斥着大星残骸和空间乱流，除此之外荒芜一片，虽然偶尔能看到一些古代建筑的残骸，但其中什么都没有。

这样的地方在星空中并不罕见，无非又是一处平平无奇的古战场遗迹罢了。

或许有着极为古老的历史，可以追溯到上亿年前乃至更久远的时期。

但也仅仅如此。

除此之外并无其他特殊之处。

灵神纪元之初，还会有很多人怀揣着期盼进入其中探索。

但到了上亿年后的今天，这些遗迹基本也都被人探查的一清二楚，绝大部分都没有什么价值，少数还残留着一些东西的遗迹，也早在这些年里被人搜刮一空。

寰古仙区边境的乱星带遗迹就是一处这样的地方。

但在今日，这片罕有人至的遗迹中，却迎来了一伙不速之客。

乱星带中心，一颗破碎大星夹杂着许多古遗迹的区域。

数道流光落在漫天漂浮的遗迹之中，显露出身形。

这是几名身穿黑袍的修仙者。

但他们身上弥漫的气息，和一般修仙者明显不同，甚至夹杂着一股不同于普通生灵的异类感。

“确定就是此处了吧。”

“这里看起来可不像是我们要找的地方。”

其中一人开口沉声道，声音有些沙哑奇异，一时间听不出是男是女。

当中的黑袍修仙者点了点头。

“不会有错。”

“经过多次推算，就是这里。”

“至于看起来……”

当中之人轻笑一声。

“世上的事情，往往没有看起来那般简单。”

“祂们选择的葬身之地，又岂会让别人轻易看出来？”

“但瞒得过一般人的眼睛，瞒不过我们。”

“你们也感受到了吧，‘躯壳’的反应。”

其他几人纷纷点头。

左侧之人开口道。

“既然找到地方了，就得加紧了。”

“这里距离新仙盟的总部太近了。”

“他们不会放任我们在这里太久的。”

“其他人倒也罢了。”

“若来的是那几个小家伙，可就有些麻烦了。”

最初开口的黑袍修仙者沉声道。

“上次交手，竟能在‘躯壳’上留下伤势，实在怪异。”

“那几人的力量不寻常。”

当中的黑袍人淡淡道。

“他们毕竟是那个人的弟子。”

“那一战你我都亲眼目睹，他的力量可以说已经直追太初。”

“那个人所走的道路，很明显已经远超了当今的仙道。”

“作为那个人的弟子，特殊才是正常的。”

“眼下最好还是不要和他们彻底翻脸。”

“否则单凭现在的我们，要独立应付他们和那些伪神，还是太过吃力。”

左侧黑袍人赞同点头。

“是这个道理。”

“不过今日之后，应该能有些许改变了。”

话音落下，几名黑袍人同时抬手，掌心涌出无形的力量波动，注入虚空之中。

原本看起来破碎杂乱不堪，平平无奇的残骸遗迹。

在这股力量的注入之下，画面竟是开始逐渐变化。

那无数碎片仿佛时光倒流一般，不断交错重组，到最后，融为一体。

出现在众人眼前的，赫然是一座通体漆黑，但其中有金色纹路流转，伫立在星空之中的巨大宫殿！

这是第一眼看过去的画面，再看之时，这座星空黑殿，仿佛又变成了一方漆黑的石碑，上面布满了古老的花纹。

再一看，又仿佛是一颗上面布满了黑色暗沉的大海，死气沉沉的大星。

许多重影像叠加在一起，而这并不是幻境或者是错觉。

每一种都是眼前之物真实的模样，而它本身便是这些存在的概念叠加在一起的结果。

而它的本质……

“终于找到了。”

中间的黑袍人缓缓开口。

“又一座神魔之墓。”

左侧黑袍人感叹道。

“这片星空之中，能完整保存下来的，越来越少了。”

中间黑袍人的语气中似乎带着一丝嘲讽。

“毕竟神魔……能有机会葬身在墓穴之中的，可不多。”

太初神魔消失之后，先天神魔内战，陨落无数。

剩下的将自己封印沉眠，却又在仙道纪元，被崛起的修仙者们一个个围猎杀死。

其力量，其血肉，都化作了仙道的资粮，根本没有保存下来的机会。

所谓神魔之墓，在如今的星空，确实是几乎被认为不可能存在的东西。

然而却偏偏被眼前这几个黑袍人找了出来。

左侧的黑袍人出手，一道光芒轰击在眼前神魔之墓上。

这一击足以轻易泯灭恒星，但落在神魔之墓上，仿佛泥牛入海一般，眨眼间就消失不见。

“力量禁制还留存的很完整。”

左侧黑袍人笑道：“看来我们来对了。”

“继续吧。”

中间黑袍人开口道。

“如今星空之中，也只有我们才能打开这墓穴了。”

话音落下，几名黑袍人再次出手。

他们双目之中，映照出一道道奇异的纹路，化作实质，注入神魔之墓中。

从纹路注入的地方开始，这奇异的纹路开始笼罩蔓延整座神魔之墓。

它的模样也开始随之不断变化，一道道概念的模样不断消失。

当所有叠加在这神魔之墓上的概念都消失之时，它便会显现出最原本的模样，到那时，这座神魔之墓，才会真正打开。

但没过多久，当中的黑衣人便停下了动作，转头看向南方天空，啧了一声。

“来的真快啊。”

话音刚落，便看到在乱星带之外，星空之中，伴随着一阵空间波动，一艘泛着强悍气息的巨星级星舟，跨越空间而来。

比起星舟本身更加强大的，是从其中传来的一道道气息压迫感。

在这星舟船头之上。

一名英武青年负手而立，他只是随意的站在那里，就仿佛一座不动的神山。

明明没有释放出任何气息，却给人以一种无法撼动的强大窒息压迫感。

他的目光，直接穿越了整个乱星带，落在了几名黑袍人的身上。

最终，和当中的抬起头的黑袍人目光交汇。

中间的黑袍人淡淡开口。

“好久不见，林盟主。”