第1758章 林盟主

========================================

被称为林盟主的男子，正是如今新仙盟三大盟主之一，钟青的大弟子，林峰！

林峰闻言，微微一笑。

“是有许久不见了，胥教主。”

“另外，上次见面的时候我就说过了。”

“不要叫我林盟主。”

“我只是代盟主而已。”

被称为胥教主的黑袍人淡淡道。

“林盟主当真谦虚。”

“你从新仙盟成立开始，一直统领群仙到如今，无论在名声还是在实际上，都是不折不扣的盟主。”

林峰淡然一笑。

“仙盟的盟主，始终是我师尊。”

“在师尊回来之前，我只是作为大弟子，暂代师尊行使职责罢了。”

其余几名黑袍人依旧在施法打开神魔之墓，只有胥教主依旧在和林峰对视。

“师尊……”

胥教主轻声道：“你们还在等着那个人回来么？”

“可惜，在我看来，可能性不大。”

“灵神们只是被逐到了未来。”

“而那一位，可是直接离开了这个世界。”

“古往今来，还从未有人在被放逐出世界之后，还能再回来的。”

林峰闻言也丝毫不恼，只是微微一笑。

“是么？”

“那我师尊就是第一个。”

之所以这么悠闲的和胥教主闲聊，自然不是林峰很闲。

他知道胥教主在拖延时间。

他也一样。

说话之间，空间波动再次泛起。

又有两艘巨星级星舟跨越空间而来。

第一艘星舟上高挂的旗帜，除了代表仙盟的青色仙字旗之外。

还有一面大大的写着“苏”字的旗帜。

而另一艘星舟上，挂着的则是“凤”字旗帜。

胥教主兜帽之下的瞳孔微微一缩。

“不光是林峰，苏叶和凤天也来了么？”

不过胥教主面上倒是没有多少动容，只是淡淡开口道。

“吾等只是低调经过，竟然引得新仙盟一位盟主和两位至极仙君亲自驾临，还真是不胜荣幸啊。”

说话之时，另外两艘星舟的甲板上，两道人影先后出现。

左侧苏字旗帜星舟上，一名青年长身玉立，面容俊朗，风度翩翩，带着一丝儒雅气息。

他看着胥教主微微一笑：“不问自来是为贼，胥教主怎么说也是冥河门主宰，来的是不是有些太低调了？难免令人多想啊？”

右侧凤字旗帜星舟上，一名带着狂傲气息，眉心一颗竖瞳的俊美青年从船舱内飞出，落在船头，看向乱星带中心，咧嘴一笑。

“我说你们怎么敢来这里，原来是这里有一方神魔之墓？还真是你们冥河门的老本行啊。”

“只是，这里是我们新仙盟的地盘，你说都不说一声，就跑到我们的地盘上来挖坟，是不是有点太不给我面子了？”

胥教主的目光扫过两人，微微一笑。

“此处虽然在新仙盟管辖仙区之内。”

“但本教主可不知道，什么时候更在仙道之前的神魔之墓，也变成了新仙盟的财产了？”

说话之时，他身上一股威压气息释放而出，直接将兜帽掀开，露出一张外表看来不过三四十岁，中年模样，五官方正俊朗，仿佛雕塑一般的面孔。

值得注意的是他的双目，竟然是奇异的深紫色。

三眼俊美青年嘿然一笑。

“不是我们新仙盟的财产，难道是你们冥河门的？”

“在你们自己家里怎么挖坟掘墓没人管你们，但是挖到我们新仙盟地头上，都不知会一声，太不上道了吧？”

苏字星舟上的青年温和一笑。

“胥教主说的也有道理，这神魔之墓远在仙道之前，不是任何人的私有财产。”

“既然如此，冥河门能挖，想必我们新仙盟也不在话下。”

“胥教主，应该也不介意我新仙盟来分一杯羹吧？”

话音落下，他和三眼青年对视一眼，两人同时从船头飞起，化作两道流光，以远超真正光芒的速度，霎时间穿越了乱星带，来到了神魔之墓前。

这一下，冥河门其他人的动作，也不得不停了下来。

胥教主皮笑肉不笑道。

“我冥河门不过小门小户，依靠发掘一些古迹才能存活至今，新仙盟乃如今仙道魁首，也来和我们一起做这挖坟掘墓的勾当，似乎不大好吧？”

三眼青年咧嘴一笑。

“没事，我这人不挑，放得下身段。”

“胥教主，这神魔之墓好不好开，我来帮你一把？”

话音刚落，他已然化作一道流星一般，急速飞出，浑身燃起熊熊烈焰，狠狠撞在了神魔之墓上。

偌大的神魔之墓，轰然震动起来，跟着一起震动的还有整个乱星带，甚至是整片星空。

胥教主目光微变，眼底闪过一丝惊讶之色。

不过上千年不见，这小子的力量似乎又增强了些许。

不对，不应该说是力量增强。

力量依旧是那股力量，但他对这力量的掌控力似乎上升了许多。

冥河门其他几人则是脸色一沉，眼中闪过怒意。

三眼青年如此举动，根本就是赤裸裸的挑衅。

不过这一击，终究还是没能打开神魔之墓。

三眼青年倒飞回来，看着不断颤动的神魔之墓，眉头挑起。

“啧啧，这玩意还真硬。”

此时，依旧站在星舟上的林峰开口了。

“师弟，你还是这般鲁莽。”

“神魔之墓，乃是先天神魔临死之前，以自己的神力塑造。”

“哪里是能轻易破开的。”

“我们又不是师尊，不是什么事情都能用拳头解决的。”

说着，林峰似笑非笑的看向冥河门几人。

“有些事情，胥教主他们比我们更加擅长。”

“术业有专攻，还是交给专业人士，是吧？”

俊朗儒雅青年闻言笑道。

“大师兄说的不错。”

“胥教主，你们继续，我们来帮你们压阵，如何？”

胥教主的脸色也微微沉了下来。

新仙盟这几人的意思，显然不会乖乖将神魔之墓，乃至里面的东西让他们拿走。

只是他们也难以打开神魔之墓，所以也不着急动手，就干脆等在边上，等他们冥河门的人打开神魔之墓再动手。

明明只是几个修行不过数万年的年轻人，在这方面却是出乎意料的老奸巨猾。