第1759章 鏖战神躯

========================================

胥教主和其余几名黑袍人对视了一眼。

下一刻，一左一右两名黑袍人停止了动作，转身面对新仙盟二人，一左一右，分别抬起了左手和右手。

紧接着，在两人中间的空间，开始剧烈波动起来，一道高大的身影，缓缓浮现。

那身影浮现的瞬间，整个乱星地，都开始震颤起来，一股恐怖的威压笼罩了四周，群星的光芒都似乎在这股压迫之下暗淡了下来。

新仙盟主舰之上，林峰微微眯起了眼睛。

“果然带来了么。”

“先天神魔之躯。”

眼前这道身影，赫然是一名身材高大强壮的男子，面容有一种雕塑一般的完美无缺，却充斥着浑然先天之感。

惹人瞩目的是，他背后肋下，竟是有另外两条手臂生出，浑身上下都布满了古老的奇异站稳，散发出一股凌驾于岁月之上的沧桑气息。

这尊四臂神魔，正是冥河门的三具神魔之躯之一！

当四臂神魔的身影完全显现在虚空中的那一刻，只见那召唤出神魔之躯的两位冥河门强者对视一眼，同时冲向了神魔之躯。

下一刻，在众人注视之中，这两位冥河门强者的身影，竟是化作两道虚影光芒，直接没入了四臂神魔的躯体之内。

紧接着，四臂神魔的身躯一震，原本紧闭的双眼，猛然睁开。

一对琥珀色的瞳孔之中，是无尽的冷漠。

对此，林峰等人并不意外，只是微微动容。

这正是冥河门的看家手段之一。

先天神魔何其强大，在力量上哪怕是仙道巅峰也难以企及。

即便死去，其身躯也不是凡俗生灵所能控制的。

但冥河门却能另辟蹊径。

他们先从先天神魔之躯中抽取神魔之血，后天为门中强者植入神魔血脉。

这种后天植入的神魔血脉，自然没有那些先天的半魔半神之裔来得强，但也有着远超寻常修仙者的战力，而且突破的难度更低。

以及最重要的，他们在为自己植入神魔血脉之后，便可以像现在这样，藉由同源的神魔血脉，利用特殊的神通，暂时融入神魔之躯内，借此操纵身躯！

就如同此刻，这尊四臂神魔的身躯，就在冥河门两大强者的融合操纵之下，动了起来，朝着距离最近的新仙盟三眼俊美青年的方向一步踏出。

他，或者说祂并没有用任何挪移神通，仅仅是肉身横跨星空而来，速度之快，所到之处，直接在星空中拉出长长的痕迹，那不是尾焰，而是空间本身都被急速撕裂的伤痕。

在四臂神魔出动的瞬间，远处的儒雅青年已经开口提醒。

“凤天师弟，小心，莫要轻敌。”

三眼俊美青年，也就是钟青的第五亲传弟子凤天，毫不忌惮，甚至咧嘴一笑。

“二师兄，你先别插手。”

“好久没碰上够意思的对手了。”

“先让我爽爽！”

话音落下，他浑身上下已经燃起炽烈真火，整个人如同一尊火焰神魔，毫不避让的对上四臂神魔，双拳狠狠击出。

四臂神魔也在同时出拳，与凤天燃烧着真火的双拳猛然相撞。

轰隆！

整个星空似乎都在此刻狠狠颤动了一下。

从两人相撞的位置开始，肉眼可见的裂缝从无形虚空之中蔓延开来，仿佛蛛网一般，霎时间就蔓延出了整个乱星带，一直延伸到数光年之外。

此时新仙盟的船队，还在源源不断的传送过来。

无数修士在远处目睹着这一幕，啧啧称赞。

“凤天仙君还是这般豪迈。”

“以人之力与神魔之躯正面相对，也只有这几位做得到了。”

双方对拳的力量过于狂猛，本该在第一时间就将整个乱星带毁灭。

不过冥河门两大强者操纵之下的四臂神魔也不想波及到旁边自己同伴们打开神魔之墓的动作，凤天也要避免将乱星带边缘的新仙盟舰队卷入。

所以双方都默契的将力量引导着朝着虚空本身发泄。

即便如此，过于恐怖的力量，也在瞬间导致周围的时空崩裂。

这第一次对撞，双方竟是势均力敌，谁都不落下风。

但这也是最惊人的地方。

先天神魔比起修仙者，自身的肉身和力量都更加强大。

哪怕是仙道纪元的巅峰强者，也不敢就这么毫无花哨的和先天神魔对拼。

当然，这尊四臂神魔早已经死去许多年，如今只是在冥河门强者操纵下的一具身躯，比不上生前的力量。

但即便如此，也不是寻常四次升华之上的仙君级强者可以正面对抗的。

冥河门甚至能以神魔之躯来抗衡灵神，可见一斑。

而此刻凤天却能在正面对拼之中不落下风，这是当世任何修仙者都难以做到的事情。

“好，还是神魔比较耐打。”

对拼之后，凤天甚至哈哈大笑，双方同时收拳，接着再次出拳，对轰。

毫无技巧，毫无花哨的力量比拼，双方不断重复出拳对撞的过程，每一拳每一击都裹挟着足以瞬间泯灭星河的威能。

在双方对拼到第十招的那一刻，凤天身上的本源真火燃烧的也更加炽热，气势不但没有减弱，甚至愈发旺盛。

而四臂神魔的身躯则是微不可查的晃动了一下。

下一刻，拳头相撞的瞬间，四臂神魔化拳为掌，迎上凤天双拳，五指收拢，将凤天双拳抓住。

与此同时，祂另外两只拳头，狠狠砸在了凤天身上。

这一击迅猛无比，落在凤天胸膛，凤天身躯一震，难以承受这猛烈冲击，似乎要后退，但双拳依旧被四臂神魔另外两只手掌锁住，难以脱身。

而四臂神魔也抓住机会，毫不留情的再次出拳，攻击空门大开的凤天。

承受这样的攻击，换成其他四次升华的仙君，恐怕瞬间就要被打的肉身爆裂，遭受重创。

强如凤天，嘴角也是微微溢出鲜血。

但他毫不在乎的哈哈大笑，那一丝鲜血迅速被本源真火蒸发。

“欺负老子只有两只手？”

“没关系，老子比你多只眼睛呢，哈哈哈。”

狂笑声中，凤天眉心竖瞳之中，炽烈无比火光骤然迸发而出，狠狠冲击在四臂神魔面庞之上。