第175章 还真是巧啊

========================================

此时，一道阴冷而又凶狠的狞笑声突兀响起。

“年纪轻轻的，感觉倒是很敏锐。”

话音落下的瞬间，身后无尽雪地中，突兀的窜出数十道身影，每一个都满身凶煞之气，瞬间就将钟青团团包围。

为首一人，身材高大强壮，眼漏凶光如同噬人恶兽一般。

正是黑蛟宗宗主公孙獠，所带领的黑蛟宗一群人。

不过此刻并不是黑蛟宗所有人，很不幸，他们刚进入平原就遇到了一股小型鬼白风，虽然没有什么损失，但导致公孙獠和大长老分成两波人马失散了。

公孙獠本想带人寻找大长老，却没想到碰到了刚和蓝天鹤分开的钟青。

“这位小朋友，能在这里碰到，还真是巧啊。”

黑蛟宗一名身材干瘦，但气势同样凶戾的长老嘿然一笑。

“看你独自一人，形单影只，不如和我黑蛟宗一起同行，如何啊？”

“有我黑蛟宗保护你，到秘境之前，都保证没人能伤的了你。”

“能在这里碰到我们黑蛟宗，你的运气还真是不错。”

钟青嘴角勾起：“作为交换，应该把秘境铁片交给你们，是吧？”

公孙獠咧嘴一笑，露出满嘴犹如凶兽般尖锐的牙齿：“你倒是聪明，不错，可不是什么人都有资格让我黑蛟宗保护的。”

“既然要接受我黑蛟宗的庇佑，付出一些代价也是理所应当。”

钟青淡淡道：“那么，我要是不需要你们保护呢？”

黑蛟宗众人对视一眼，缓缓围了上来。

“这可就由不得你决定了，小子。”

“居然和湛月宗分开走，真是自寻死路，看看现在，还有谁能护得了你？”

公孙獠语气阴森凶狠，浑身上下黑气涌动，隐隐有蛟龙嘶吼之声响起。

其他黑蛟宗众人也都纷纷发动力量，隐约可以看到他们背后，有一道黑色蛟龙的虚影复现。

“区区一个小家伙，还用不着宗主你亲自动手。”

钟青骨龄看起来不过二十多岁，身上又没什么强横气息，黑蛟宗众人本也没将他放在眼里。

因此很快就有两名弟子率先冲了上来，意图在宗主长老等人面前表现一般，拿下钟青。

“蛟魔鞭！”

“蛟魔牙！”

两人一左一右同时出手，一人右手之上黑蛟虚影延伸，笼罩手臂之上，化作长长布满鳞片的黑色长鞭，朝着钟青席卷而来。

另一人则猛然张口咆哮，背后的黑蛟虚影在这一刻似乎变得凝实起来，张开巨口，猛然朝钟青当头咬下。

两人一出手就是狠辣杀招，显然没打算留活口。

毕竟对他们来说，重要的只是钟青身上的东西，而钟青本身的死活无关紧要。

这两名弟子，修为赫然都已经达到了日玄境巅峰。

放在东域，都是足以担任一流宗门乃至圣地势力高层的等级，但在黑蛟宗却还只是弟子身份。

而他们在这次黑蛟宗的队伍里，甚至都已经是最弱的了。

后方黑蛟宗众人，大多数都是地玄境的修为，甚至为首的几名长老都达到了天玄境，更别提三阴境的宗主公孙獠了。

这样的势力，足以在东域横行无忌，根本不存在有谁拦得住他们。

然而也仅仅是北域南境的一流宗门之一。

也让钟青不由得感叹，东域和北域的差距还真不是一般的大。

当然，感叹归感叹，钟青动手归动手。

只见他随手抡起巴掌，一巴掌过去。

两个黑蛟宗弟子直接倒飞了回去，身在半空中，身躯就开始逐渐崩解，眨眼间就化作飞灰，尸骨无存。

两人死的速度太快，黑蛟宗众人甚至一时间都没能反应过来。

仅仅一眨眼的功夫，刚刚还活蹦乱跳的两个弟子，就这么没了。

众人愣了一会，才回过神来。

一名黑蛟宗长老大怒：“小子，你敢还手？”

钟青连话都没说一句，用看白痴的眼神看着他。

被他这眼神看着，长老顿时面子上挂不住，勃然大怒道：“小子狂妄，敢杀我黑蛟宗之人。”

“本来还能让你死的痛快一点，现在，本座要让你后悔来到这世上！”

钟青一巴掌拍死两个弟子，他们虽然惊讶，倒是没有太过畏惧。

毕竟只是两个日玄境的小辈而已。

地玄境的强者，拍死他们并不难，虽然钟青年纪轻轻就有地玄境以上的修为也令人惊讶，但也仅此而已。

身为北域南境一流宗门，也不是没见过这样的天才，各宗的圣子圣女都有这等天赋。

很快就有几名地玄境的精英弟子出动，在那名长老的带领之下，四面围攻而来。

虽然表面上轻视钟青，但黑蛟宗众人还是颇为谨慎的，眼见钟青出手不凡，便直接由天玄境长老出手镇压，不会给对方任何逃离的机会。

但……

“你们似乎搞错了什么。”

钟青忽然一步踏出，伸手轻轻一抓。

一名气势汹汹扑上来的地玄境精英弟子，浑身黑蛟虚影凶气直接溃散，被他单手掐住脖子，如同小鸡仔一样提在了手中。

公孙獠目光微微凝缩，心中一惊。

那弟子可是宗内排名前列，数一数二的好手，实力达到地玄境后期。

竟然如此轻易就被擒拿，这小子如此年轻，难道有天玄境的修为？

他就这样单手提着那弟子，咧开嘴，露出满嘴白牙。

“碰到你们，我运气确实不错，毕竟我正无聊着呢。”

“不过嘛，你们就未必了。”

话音未落，他拎着那地玄境弟子，当成武器一般随手一抡。

从四面扑上来的那几名弟子直接被抡飞出去，惨叫声中，浑身鲜血迸散，伴随着清脆的骨骼碎裂声，浑身扭曲，眼见着就不活了。

接着他随手丢开那同样已经没了气息的黑蛟宗弟子，又踏出一步，随手一巴掌从上而下，拍在了那满脸震惊，还没来得及反应的天玄境长老的头顶。

只听一声闷响，黑蛟宗众人惊骇的目光之中，那一身天玄境修为，实力强横的长老，整个人瞬间矮了数寸。

不……不是他变矮了，而是他整个头颅，都被钟青这一下拍的陷进了胸腔里。

只露出一双眼睛，其中的惊骇，恐惧，茫然都还未曾褪去，但光芒已经消失，无力的倒了下去。

而钟青的视线，则是投向了公孙獠，以及黑蛟宗其他人。