第1760章 神魔乱战

========================================

这一下来的极快，四臂神魔也没能反应过来，直接被冲击的脸都仰起。

炽热的火光射线所到之处，四臂神魔的身躯表面，竟然都浮现出烧焦的痕迹。

从凤天的竖瞳中所爆发出的，乃是被压缩凝练到极致的本源真火。

本源真火之力本就是燃烧自身的力量所显现的。

也正是因为如此凤天才会选择这门神通，如此才能将师尊钟青灌顶赐予的力量，以其他形式展现出来。

三万年的时间，他已经彻底掌握了这门神通并且达成，这本源真火，是将他自身修为，钟青灌顶之力融合燃烧而来。

威力之强，已经足以伤到神魔之躯。

近身对拼本是冥河门最喜欢的。

强如拥有钟青灌顶之力的凤天，能在力量上不落下风，但身躯强度毕竟还要略差一些，同时也可以依靠四臂占据优势。

所谓大道至简，如此简单粗暴的用法，反而是最无懈可击的。

毕竟神魔之躯的强悍甚至要超过蜕变灵神，哪怕无法全部发挥，在近身肉搏之中也几乎无敌。

而且在如今的星空之中，能伤到神魔之躯的东西着实不多。

但很不巧的是，凤天的本源真火，便属其中之一。

竖瞳中愈发旺盛的真火之力灼烧四臂神魔，让原本乐于近身对拼的四臂神魔瞬间落入下风，两大强者不得不操纵神魔之躯，松开了凤天的双拳，急速后退。

凤天哈哈大笑着，不但不退，反而还趁机追击了上去。

竖瞳中激法的火焰凝练如赤色的神光，照亮了整个乱星带，甚至比起太阳都要耀眼。

但四臂神魔，或者说冥河门两大强者也并不慌乱，后退的过程中，神魔之躯浑身上下的古老纹路不断亮起，让祂的气息变得更加可怕，速度也再次提升。

下一刻，那无数花纹蠕动蔓延，汇聚到四臂神魔四只手掌之中，分别显化为刀剑环印四方散发着恐怖气息的古老神兵，转而再次朝着凤天杀来。

不同的神魔有着不同的力量，这尊四臂神魔的身躯虽然同样强悍，但在神魔之中却也并不以纯粹力量见长。

此刻才是这具神魔之躯最强的状态。

四种神兵破开本源真火，不断朝着凤天发起猛攻。

凤天豪情冲天，依旧丝毫不退，以拳为兵，以火为刃，和四臂神魔相互拼杀。

虽然在攻势凶猛之上他并不落下风，但是此时战斗经验和技巧的差距也展现了出来。

由两位冥河门强者操纵的神魔之躯，其战斗技巧和杀伐武道，固然无法与生前的神魔本体相媲美，但却也远远超出了凤天这个不过修行几万年的小年轻。

四种神兵或远或近，力量各不相同，配合完美无间，逐渐将凤天压制。

双方交手之时，冥河门众人也在紧锣密鼓的继续打开神魔之墓。

新仙盟众人坐视大战，却也并没有阻止的意思。

他们本来就是在等着冥河门的人打开神魔之墓，之后才是真正争夺之时。

若非是因为从遥远的地方跳跃星空而来，需要提前花时间准备，恐怕林峰会让他们一直等到冥河门的人打开了神魔之墓，再突然过来发起攻击。

这边林峰在主舰上不动如山，凤天落入下风，他也并没有露出担忧之色。

数万年并肩作战，师兄弟之间，早已经默契无间。

下一刻，只见四臂神魔故技重施，以双手刀剑牵制凤天双拳，环刃旋转，抵挡凤天竖瞳射出的真火神光，而那一方青铜巨印，则是狠狠朝着凤天头顶砸下。

原本这一击应当毫无阻碍的落在凤天天灵之上。

但下一刻，只见这铜印裹挟无边威能，竟是猛然砸在了四臂神魔自己面门之上，直接将祂轰飞了出去。

“嗯？”

虚空中传来讶然之音，是融合操纵四臂神魔的两位冥河门强者发出的。

“师弟，都几万年了，你打架怎么还在跟着师尊学。”

一道声音响起，带着几分笑意。

“我们毕竟不是师尊。”

“战斗，要有技巧。”

这声音刚刚还在远处，下一刻，竟是已经出现在了四臂神魔身旁。

两大强者操纵四臂神魔，迅速反应，一刀劈向声音传来之处。

刀光撕裂星河，如瀑一般倾泻而出。

但下一个瞬间，这刀光便毫无停滞的劈在了四臂神魔自己胸膛之上，过程丝滑无比，没有半点异样，简直就好像祂这一刀本来就是对着自己劈的一样。

“嗯？万化极真？”

两大强者的声音透过神魔之躯传出。

同时带着一丝忌惮，看向那名出现在凤天身旁的儒雅青年。

青仙尊钟青座下二弟子，新仙盟至极仙君之一，苏叶！

如今威震星空的新仙盟，上下分明。

以三位盟主为首，其下地位最高，实力最强的几位强者，被称之为至极仙君！

这是因为他们的实力已经超越了一般四次升华的仙君。

甚至足以与神魔之躯，甚至灵神本体进行一定程度的对抗。

其中最为出名的，就是青仙尊钟青的几位真传弟子。

凤天，苏叶，都位列其中。

凤天最为出名的是他的本源真火，而苏叶的看家神通，是传承自上古三大仙道圣地的神通万化极真。

万化极真这门神通，原本在三大圣地传承之中，算不上最顶级的存在。

起码比不上人皇领域变化之力这一类核心传承。

但是这门神通在苏叶手中，却衍生出了新的威能。

原本的万化极真，只能施展出归真领域，来返还敌人的攻击。

但苏叶手中的万化极真，却摆脱了领域的限制，可以在远距离以诡异莫名的方式，就像刚刚那样，扭转操纵敌人的攻击。

也因此，他被称之为新仙盟之中最擅长群战的至极仙君。

早年甚至曾经一人独战两尊灵神本体，虽然落入下风，却依靠万化极真全身而退，到最后甚至连轻伤都没受到。

这一战也让苏叶名声大噪，在钟青诸弟子之中，如今的威名仅次于身为盟主的林峰。