第1761章 兽神苍杌

========================================

“有些棘手啊。”

四臂神魔目光微动，操纵神魔之躯的两大强者在彼此交流。

先天神魔之躯太过强大，即便是通过同源血脉这种取巧的方法，光靠一人之力也不足以操纵。

所以需要至少两人一起融合，才能发挥出力量。

这也要求两人心意相通配合默契，同时实力修为也接近，所以哪怕在冥河门之中，能操纵神魔之躯的人也寥寥无几。

但也是有好处的。

操纵的人越多，配合越默契，便相当于将战斗经验和技巧结合了起来，能发挥出最大的效果。

倘若只是一对一，他们有信心用这具神魔之躯压制甚至击败凤天。

但再加上一个麻烦的苏叶，可就未必了。

很快，两大强者向正在领导其余人开启神魔之墓的教主胥神心发出了传讯。

胥神心的回复也很快。

“无需击败他们，只要拖延时间便可。”

他们此行的第一目的是神魔之墓和其中的神魔遗体。

而不是和新仙盟打生打死。

这里毕竟是新仙盟的势力范围，林峰三人也远不是新仙盟全部力量，即便有神魔之躯，持续打下去也只有吃亏的份。

“坚持到打开神魔之墓。”

胥神心的声音穿透虚空传音而来。

“只要能得到这具身躯……今后的局势就会瞬间改变。”

“这才是最重要的目标，为此不惜一切代价。”

操纵四臂神魔身躯的两大强者，再次将注意力放在苏叶和凤天身上。

“两个后生小辈。”

“好好见识一下真正的神魔之力吧！”

低沉的声音震荡星空，四臂神魔手持刀枪环印，再次朝着苏叶和凤天杀来。

这一次，祂的攻势看似迅猛，实则一招一式之间都留有余地，以避免自己的攻击被苏叶操纵。

凤天的本源真火虽强，但以消耗为主，爆发力稍显不足。

而苏叶的万化极真虽然变幻莫测，哪怕被强于自己的对手围攻都能从容应对，但在主动攻击上同样有所欠缺。

因此有意拖延的两大强者，操纵神魔之躯缠住两人，虽然无法占据上风，但短时间内也不至于被压制。

凤天和苏叶如今早已不是当年的毛头小子，自然也能看出对方的用意。

但两人眼神交换之间，微微一笑，并未阻止。

双方在乱星带之中激战，将无数本已经支离破碎的星球残骸和古遗迹打成星尘，你来我往激烈无比。

林峰关注着战场，虽然没有参与的意思，却也在出手，无形的力量涌入星空，稳固周围的空间。

如此才能让后续赶来支援的新仙盟舰队继续传送到周边。

而胥神心等人也知道越拖下去情况越对自己不利，不断加快速度。

只见那神魔之墓不断变化，到了最后，形态也趋于稳定，逐渐化作一尊巨像。

这巨像的模样，并非人形，而是一头巨大狰狞的野兽。

它和已知的任何一种兽类都不相同，但是却有着许多兽类的影子。

或者，应该反过来说。

无数兽类的身上，都保留着一部分它的影子。

但外表只是其次，从这野兽巨像身上所能感受到的，是最原始的野蛮和兽性。

“果然是祂！”

胥神心瞳孔微缩，随即嘴角掀起。

“谁能想到，诸神魔之中也算是最狂暴凶悍级别的祂，神躯反而能保存到如今，而不是像其他那些悲哀的同族一样，在仙道纪元沦为凡俗生灵的资粮。”

他掌心，一道奇异的印记显化而出，跨越虚空，印在了兽类巨像的额头之上。

“你的力量，将为我所用。”

胥神心的声音穿透星空。

“万兽之祖，兽神……苍杌！”

远方新仙盟主舰之上，林峰瞳孔微微一缩。

“兽神苍杌？这方神魔之墓，竟然是祂的坟墓。”

如今的林峰，作为新仙盟代盟主数万年，统御无数强者，挥斥方遒，见识学识早已不是当年那个从九重天走出的年轻人可比。

这些年来他也了解过许多隐秘，对上古神魔之事也知道一些。

但这位兽神苍杌，即便只是略知一二，也多半听过祂的名号。

即便在诸多先天神魔中也是鼎鼎大名的。

因为祂正如其名号一般，乃是万兽之祖，除却龙凤这一类独有来源的神兽，几乎所有原始兽类，都是模仿兽神苍杌所创造出来的。

赫赫有名的四凶兽，梼杌，饕餮，穷奇，混沌，据说都是苍杌以自己的一部分特征创造。

据说乃是先天神魔之中，创造后天生灵最多为一位。

祂的强大也由此可见。

先天神魔亦有高下之分，仙道巅峰号称匹敌神魔，但也只是达到了门槛。

而苍杌，便是先天神魔之中，也处于高位的强大存在。

可想而知祂的神魔之躯，只会比冥河门之前所拥有的三具更强大。

难怪冥河门不惜带着神魔之躯深入新仙盟腹地，和新仙盟正面冲突，也要发掘这方神魔之墓。

念及此处，林峰直接开口下令。

“动手！不能让他们拿到苍杌神躯。”

虽然新仙盟没有控制神魔之躯的办法。

但这种大杀器在眼前，没有让对手得到的道理。

而且神魔之躯浑身都是宝，在这个仙道重新崛起的新时代，价值简直难以估量，说不定能再度造就出仙道巅峰强者。

一下决定，林峰没有丝毫犹豫，率先一步踏出，跨越空间，走向苍杌巨像。

此时随着那印记在巨像头顶亮起，一道道湛蓝的纹路从中蔓延，当纹路遍布巨像，就是神魔之墓彻底打开的那一刻。

而胥神心，自然也已经料到了新仙盟会在此时动手。

他表情淡然，缓缓回头。

伴随着他的动作，周围空间不断波动，又一道散发着古老气息的强悍身影，浮现在乱星带中心。

冥河门的第二具神魔之躯，出现了！

和方才的四臂神魔不同，这是一尊身披金灿铠甲，仿佛太阳一般耀眼的身躯，一眼便能看出，这属于一尊真神！

随着金甲真神出现，又是两名冥河门强者，融入神躯之中。

身躯睁开眼睛，抬起手掌，探入虚空之中，拔出一柄同样耀眼的金辉之剑，迎向林峰！