第1762章 除非仙尊重归！

========================================

金甲真神手持长剑，剑锋的光辉，仿佛将百万个太阳凝聚其中一般耀眼，难以逼视。

这样一柄辉煌之剑，照亮星空，以无与伦比的气势，朝着林峰当头劈下！

而林峰嘴角微微翘起，不避不让，手无寸铁，仅有一双肉掌，右掌抬起，正面迎向剑刃，左掌如刀，斜撩斩向金甲真神腰腹。

电光火石之间，掌剑相接，五指猛然一扣，锁住剑刃，林峰身形一晃，丝毫不退。

这足以搅碎星系，斩断星河的一剑，竟是被林峰右掌生生接下。

同时他的左掌，也重重劈落在金甲真神腰际。

霎时间，破碎的金甲炸裂出漫天金光。

金甲真神神躯一震，剑锋旋转，绞开林峰五指封锁，转而横斩林峰脖颈。

与此同时腰间破碎的金甲也迅速恢复愈合，仿佛这幅金甲也是他神躯的一部分。

林峰单手上提，不退反进，直接顺着剑刃贴近，但这金辉长剑，却始终无法触及他脖颈，只因他左手已然按住金甲真神持剑手腕，封锁其出剑路线。

被真开的右掌五指合拢为拳，趁着金甲真神空门大开，狠狠捣在祂心口正中。

这凶猛无比的一拳，发出沉闷的声响，响彻群星，仿佛敲响这乾坤鼓面，震荡之中，金甲真神竟被一拳轰退。

但祂后退之时，金辉长剑也带起闪光轨迹，在林峰左肩留下一道金色剑痕。

霎时间双方已经一触而退，这刹那间的交锋，人与神躯，竟是平分秋色。

但这不过是开端。

下一刻，林峰大步上前，挥开双拳，再次战上真神。

金甲真神双手握剑，向这敢于冒犯神威的凡人劈落。

双方都毫不退让，使尽浑身力量，只为将对手轰杀！

这一刻，新仙盟舰队之中，爆发出山崩海啸一般的呼声。

“武极！武极！”

青仙尊钟青座下大弟子林峰。

在如今的星空，还有一个更响亮的名字。

新仙盟三大盟主旨意，武极仙君！

他曾是废材，但却是坚韧不拔的废材。

这份韧性，一直维持到今天。

三万年来，林峰没有和师兄弟一样修炼仙法神通，坚定不移走着最开始的选择，从最基础的武道开始，修习搏杀之技，经历无数战阵，磨炼技法。

即便实力早已超越星空中的绝大多数强者，但他还是一直在向九天仙盟的玄锖，琅嬛，覆海等仙君，人道盟的诸多妖孽，还有加入复仙会的一众老牌强者请教。

他甚至开始刻意压制自己，升华之时，便只以当前自身境界所能驾驭的部分钟青之力来战斗，当完美驾驭之后，才会放开下一部分力量，如此不断往复。

在万年之前，他独自进入时间宝塔，经过了外界三千年，相当于塔内三十万年的闭关。

将所学所悟融会贯通，最终创造出了属于自己的战法，极武道！

这门独属于林峰的仙武道，堪称战技之极，唯一的目的，就是将自身的力量完美掌控到极致，发挥出最强的战力。

掌握极武道的林峰，对师尊所传力量的掌控力，甚至可能已经超过了本人。

更兼之如今他的修为，也已达到三次升华巅峰，一身仙力，与钟青之力完美结合。

所以他才能这般毫不弱势的独身与神魔之躯搏杀。

神魔已死，独留身躯，冥河门无法发挥出神魔生前的神通天赋，只能将肉身利用到极致，从这一点上，林峰或许和他们走的是同一条道路，正是棋逢对手。

神之耀眼难以直视，人之坚韧毫不动摇。

金甲真神的剑，堂皇大气，浩荡星宇。

林峰的拳与掌，大开大合，气撼乾坤。

双方战斗的辉煌和存在感，几乎压倒一切。

新仙盟舰队之中，不少人都是曾经目睹过三万年前那惊天一战的。

而如今，从林峰战斗的身姿上，他们依稀能看出当年那人震撼星空的影子，热泪盈眶。

这也是林峰一个不过区区三万多岁的年轻人，能胜任仙盟三大盟主之一的原因。

战场之上，每当林峰出手，便能让新仙盟士气大涨。

当年仙江宗的废材少年，如今已是脚踏星河，能撑起寰宇的擎天之柱。

伴随着震撼天地的呼声，新仙盟大军无数强者，也随之呼啸杀出，直指冥河门众人。

冥河门此次轻装简行，来的都是门内顶级强者，最弱也是三次升华。

此刻见状，剩下的数名强者也不得不出手，来到前线，抵挡新仙盟大军冲击。

但新仙盟此次前来的强者也为数不少，除了林峰苏叶凤天三人之外，还有数位三次升华强者。

而此刻两具神魔之躯，被林峰三人所牵绊。

苏叶凤天围攻四臂神魔，四臂神魔虽能抗衡，却也再无余力。

林峰独自鏖战金甲真神，双方难舍难分，不相伯仲。

剩下众人恐怕难以长久抵挡新仙盟大军冲击。

何况新仙盟的后续兵力还在不断赶来，他们孤立无援，陷入劣势也是迟早的事情。

“哈哈哈，怎么了，胥教主！”

林峰一拳砸在金甲真神长剑侧面，剑锋擦着他脸颊划过，他毫无惧色，甚至还有余裕向着胥神心开口。

“你那第三具神魔之躯呢？怎么不用上？”

“我可一直等着呢。”

胥神心目光闪动，没有回话。

冥河门三具神魔之躯，四臂神魔和金甲真神是最常上阵的两尊。

那第三具神魔之躯，却是极少出现。

不是他不想用，那一具神魔之躯是三具之中最完整的一具，力量极强，但有着极大隐患，若非做好万全准备，不能轻易动用。

所以他这次并未带来。

但面对新仙盟的攻势，显然只靠两具神魔之躯，不足以扭转局势。

不过，他并不慌乱。

因为他早有准备。

此时，湛蓝纹路，终于笼罩了整个巨像。

下一刻，这尊在星空中存在了不知道多少年的巨像，轰然炸裂。

炸裂的巨像之中，一股原始而狂暴的气息，宣泄而出，淹没了整个星空。

这一瞬间，林峰苏叶凤天三人对视一眼，齐齐抛开眼前的对手，扑向气息源头。

而胥神心也是直冲源头而去。

苍杌神躯的争夺，此刻开始！