第1763章 老六依旧

========================================

冥河门两尊神魔之躯，四臂神魔和金甲真神立刻回防，想要拦住三大真传。

四臂神魔的四手四兵此时便展现优势，各持神兵，分别拦截苏叶和凤天二人。

金甲神人则是挺剑直刺林峰后背，逼其回头抵挡。

双方纠缠在一起，一时间难舍难分。

冥河门众人，也都是不惜一切，以搏命的气势，抵挡新仙盟的冲击。

胥神心则是趁机冲向神魔之墓中心位置，夺取苍杌神躯。

冥河门坚持不了太长时间，但就在这短暂时间内，无人能阻拦胥神心。

然而，被牵绊住的林峰和苏叶凤天，却似乎并不焦急。

下一个瞬间，胥神心忽然心中猛然一跳。

但还不等他来得及做出任何反应，只觉腰部一痛，下一刻，只见胥神心身躯一晃，腰间骤然炸开，血肉横飞。

“你大意了。”

“战场上，怎么能不防备偷袭呢？”

直到攻击之后，才有一道声音在耳畔响起，但还不等胥神心回头，他整个人已经被踢飞出去，同时一道光芒越过胥神心，急速飞向神魔之墓。

胥神心口中喷血，眼里却看的分明，那光芒的真身，是一名俊朗青年。

他仿佛一开始就在这里，但却没人注意到他。

胥神心一咬牙，口中溢血着吐出几个字。

“杜昊！”

不错，在这关键时刻，出手偷袭胥神心之人。

正是钟青座下第四位真传弟子。

杜昊！

看样子，他竟是从一开始就已经在战场上。

但是一直都没有展露存在，同为青仙尊麾下真传弟子，他甚至连像苏叶和凤天那样打着他旗帜的新仙盟星舟都没有，可谓是低调到了极点。

哪怕他的师兄弟们和神魔之躯交手的时候，杜昊也只是在一边隐藏观战，不曾出手。

直到此刻，争夺神魔之躯之时，方才出手，一击就偷袭重创了胥神心。

冥河门众人见状，一个个惊骇的同时，也是怒火中烧。

此人实在是太过阴险。

作为青仙尊坐下名满星空的几大弟子之一，他的实力不在其他人之下，明明只要正面加入战场，以四人之力也足以压制冥河门两大神躯。

结果他却选择全程隐身到最后才出现。

更卑鄙的是，以他的实力，哪怕正面一对一交锋，胥神心也不是他的对手。

但他还是一出手就是偷袭。

从来都是弱者需要偷袭强者。

谁见过强者藏匿个大半天偷袭比自己弱的人？

就这还是新仙盟至极仙君，仙尊弟子？

你特么还要点脸不？

但不得不承认，杜昊虽然不要脸，但是他的出手效果确实是立竿见影。

刚刚有机会夺取苍杌神躯的只有胥神心，他一出手偷袭重创了胥神心，那么局势登时逆转。

四臂神魔和金甲真神拖住凤天苏叶和林峰都已经竭尽全力。

更无人能阻拦杜昊了。

以他的速度，几乎是眨眼之间就冲进神魔之墓中。

下一刻，一道狂暴的力量从神魔之墓中传出，瞬间就将漫天残骸冲散，紧接着，一道硕大的黑影，从其中飞出。

不过，说是硕大，其实并没有那般庞大，仅有数丈高大，相比星空中无数巨物，实在可以说是微不足道。

但它身上所散发出的强烈气息，让其存在感，超越了在场的所有生灵。

哪怕是正在和三大真传鏖战的金甲真神和四臂神魔，也远远无法与之比拟。

无需多言，在看到它的瞬间，所有人都已经知道，这就是苍杌神躯！

但兽神苍杌早已经死去无数年，它当然不可能是自己飞出来的。

是杜昊。

他人就在兽神苍杌身后，是他推着苍杌神躯飞出来的，因为只是常人大小，对比苍杌神躯，一不注意就会被忽略掉。

无人阻挡之下，杜昊果然第一时间拿到了苍杌身躯。

林峰三人对视一眼，点了点头。

既然已经拿到神躯，那也没有必要和对手纠缠。

虽然他们现在实力强于冥河门，但是眼前这两具神魔之躯不是那么好解决的。

“四师兄，你特么拿到了直接收起来然后撤啊！推出来干什么？”

凤天一边准备撤退，一边对着杜昊叫道。

杜昊大叫回应。

“你特么以为我不想么？带着这玩意出来被找麻烦的几率是百分之百！但我刚拿到就发现这神躯没办法放进储物戒里面！”

“甚至也没办法直接带着挪移传送！”

此时刚刚被重创的胥神心又喷出一口鲜血，脸上却浮现出笑容。

“呵呵，神魔之躯太过强大，一般的空间是根本无法容纳的。”

“而且它自身外泄的力量，就会直接镇压封锁周围的时空，所以也无法被带着挪移。”

“想要带走神魔之躯，只有用特殊的术法将之封印。”

“你们没有经验，不知道也不怪你们。”

看着靠近自己的苍杌神躯，胥神心的脸上浮现出古怪的笑容。

“不过，我倒是要感谢你们。”

杜昊看着胥神心挑眉道。

“谢我什么？送你上路么？”

不错，胥神心实际上已经是濒临死亡。

作为冥河门教主，胥神心有着三次升华巅峰的强大修为。

但还远远没到突破四次升华的程度。

这倒也无可厚非，毕竟在破障升灵仙箓出世之前，就算天赋再怎么高，再怎么妖孽，也只能止步于二次升华。

过去的仙盟拥有时间宝塔，神魔之晶，所以才能快速提升修为。

其他人可没有这个条件，当然这星空中加快修炼速度的各种办法有许多，但要在短短三万年里达到四次升华，也实在是几乎不可能。

而钟青灌顶的几名真传，如今都已是三次升华修为，又有师尊所传的力量，实力之强，足以正面硬刚神魔之躯。

所以胥神心哪怕正面对战，恐怕也会被杜昊迅速斩杀，何况是出其不意的偷袭一击。

受了这一击的胥神心，已经离死亡不远，无药可救。

但此刻胥神心的脸上丝毫没有挫败和绝望，反而笑容愈发诡异。

“我是要谢谢你，帮我摆脱了肉身的桎梏。”

“并且把苍杌的神躯，送到我面前来！”