第1764章 兽神之威

========================================

话音落下的瞬间，杜昊心中一紧。

“不好，难道……”

下一刻，还来不及反应，只见胥神心冷笑之中。

整个身躯骤然炸开，化作漫天血雾。

名震星空的三大势力之一冥河门教主胥神心，死了。

但是杜昊却丝毫没有杀死对手的喜悦，反而心中涌起不详的预感。

胥神心虽死，但他却没有看见他的元神消散。

这股不详的预感，似乎是来自……

杜昊一个激灵，几乎是想也不想的直接抛开了面前的苍杌神躯，身形一闪，瞬间消失在原地。

几乎就在他离开的下一个瞬间，一只散发着恐怖气息的利爪，骤然洞穿了他方才所在位置的虚空。

这一爪抓了个空，缓缓收回。

与此同时，一道沙哑而冰冷的笑声响起。

“不愧是青仙尊的弟子。反应真快。”

“可惜，从结果上而言，还是慢了一步。”

此时，杜昊的身影已经出现在数亿里之外的虚空之中，凝视着眼前的兽影，眉头皱起。

与此同时，整个战场之上，一股狂暴而恐怖的气息弥漫开来。

压迫感之强，让正在和神魔之躯战斗的三大真传弟子都惊讶的停下手来，看了过来。

而等他们看清情况的同时，也都是瞳孔一缩，露出震惊之色。

刚刚攻击杜昊的那只利爪。

正来自他从神魔之墓中推出来的，兽神苍杌的神躯！

这具刚刚还死气沉沉的恐怖的神之尸骸，不知何时，已经缓缓睁开了眼睛。

兽瞳之中，满是冰冷。

苍杌神躯，活了过来！

之所以用活这个字眼。

是因为此时的苍杌神躯，和被冥河门强者操纵的四臂神魔以及金甲真神不同。

后者虽然同样行动自如，甚至能够传音说话。

但是很明显可以看出来，依旧并非活物，仿佛只是一尊强大的傀儡一般。

而此刻的苍杌神躯，却明显的给人一种“有了生命”一般的错觉。

不错，这也只是错觉。

神躯不是真正活了过来，只是，有了活着的迹象。

杜昊凝视着神躯，缓缓开口。

“按照我的计算，现在这神躯里面的，百分之百是胥神心，只是……你是怎么做到的？”

苍梧神躯用僵硬的动作扭了扭脖子，仿佛是一个沉睡了很久的人，正在活络适应自己的身体一样。

闻言，祂冷冷一笑。

“你猜对了。”

杜昊皱眉道：“用神魂来操纵神魔之躯？按理说不可能，几率不到百分之一。”

乍一看，谁都能看出来，胥神心是趁着肉身被杜昊重创的机会，让元神脱离肉身，控制苍杌神躯。

但神魔之躯，怎可能被凡人的神魂操纵？

冥河门能操纵神魔之躯，是依靠在自己身上植入神魔血脉，用同源的血脉来操纵。

也就是说，一种神魔血脉，只能用来融合操纵血脉源头的那位神魔的身躯。

胥神心都没得到苍杌神躯，上哪儿去融合苍杌的血脉？

就算有，他刚刚已经直接自爆了肉身。

所以连杜昊，在刚刚也没想到这种可能性。

偏偏胥神心就是做到了。

“你说的不错，正常来说，确实是无法做到的。”

苍杌神躯看向杜昊，脸上竟然浮现出了一丝狰狞的微笑。

“但是偏偏……我就是那个一。”

话音落下，苍杌神躯如同黑色闪电一般冲出，直扑杜昊。

速度之快，让四师兄弟中本来就是速度反应第一的杜昊都吃惊不已，几乎没能反应过来。

要知道二者相隔数亿里，而苍杌身躯没有动用任何传送神通，却硬生生凭借冲击的速度，在比起一瞬间更加少上千万倍的时间里，跨越了这段距离，冲到了杜昊面前，一爪抓下。

这样的速度，已经超越了光速不知道多少倍。

好在他这三万年来也是经历了战阵无数，早已非当年可比，还是在最后千钧一发之际险之又险的闪开，再次出现，已经比起刚刚更远，直接拉开了数百亿的距离。

“好强……”

尽管只是躲开了两招，甚至还没有正面交锋。

但是杜昊也已经在极短的时间内，判断出了对手的实力。

“正面敌对，胜率是……百分之十！”

“我焯了，这几率简直是送死中的送死。”

“打不了！”

杜昊一个闪身，再次拉开距离，同时对着自己几个师兄弟的方向大叫。

“师兄师弟，快来帮忙！”

单打独斗从来不是杜昊的风格。

打架就是应该群殴！

林峰三人反应迅速，对视一眼，并没有第一时间朝着杜昊的方向靠近，而是互相朝着彼此靠近。

他们知道，此时赶往支援杜昊，定然会被眼前的神魔之躯拦截。

所以，必须有人来抗住这两具神魔之躯。

双方战场的距离本来就不远，很快凤天苏叶和林峰双方已经靠近彼此，同时四臂神魔和金甲真神也追了过来。

三人两神边飞边打，很快，两边的战场，就合二为一。

下一刻，林峰长啸一声，迈出一步，双拳挥开，挥洒出漫天拳影，撼动星空，竟是直接将金甲真神和四臂神魔都笼罩其中。

趁着林峰爆发的这个瞬间，苏叶凤天迅速脱离了战场，赶往杜昊的方向。

“以一敌二？狂妄！”

四臂神魔和金甲真神的神躯之中同时传来了怒声。

林峰一个凡人，竟然想独自拖住两大神躯？

但事实是，他做到了。

反应过来的金甲真神和四臂神魔，立刻对林峰发起了猛攻。

他们知道此时再去追凤天和苏叶已经意义不大。

最好的选择，就是集合双神之力，迅速击败林峰。

伤其十指不如断其一指！

但面对两尊神魔的攻击，林峰竟然以其无与伦比的韧性，硬生生的支撑了下来。

而凤天和苏叶，也趁此机会靠近了杜昊。

此时的杜昊，已经在苍杌神躯的进攻之下，险象环生。

一个躲闪不及，苍杌一爪拍下，杜昊不得不以双臂抵挡，直接被拍飞出数十亿里之外，口喷鲜血。

强如他们的身躯，竟然也在苍杌一击之下受伤了！