第1765章 真传战兽神

========================================

“这便是先天神魔中真正强大者么？”

众人惊骇。

苍杌神躯的力量，实在是超出想象。

操纵神躯的胥神心显然并不熟练，战斗方式简单粗暴，只是单纯在以肉身神力攻击，毫无技巧可言。

即便如此，都能迅速压制能和普通神躯激斗的真传弟子。

这中间的差距不可谓不大。

传说先天神魔之间也有着极大的高下之分，有些格外强大的古老神魔，甚至能在某些方面接近太初，例如个别先天神魔，就拥有类似太初的不完整的神域。

作为万兽之祖的兽神，恐怕就是这样的存在。

苏叶和凤天迅速赶到，加入战场。

他们也明白，胥神心现在刚刚操纵苍杌神躯，还未能熟悉神躯的力量，就已经能发挥出这种实力。

时间拖得越久，他越适应神躯，就会越强大。

眼见苏叶凤天赶到，杜昊也松了一口气。

无论是他自己的风格，还是所修炼的神通无相大千破，都是不倾向于正面战斗的类型。

和苍杌神躯这种存在近身肉搏还是压力太大。

所以杜昊果断将压力交给了两位师兄师弟，一个闪身就消失在了原地。

“嗯？”

苍杌神躯，或者说胥神心开口，有些惊讶的咦了一声。

方才他操纵苍杌神躯，注意力一直锁定在杜昊的身上，即便杜昊挪移闪躲，也能第一时间找到他。

这是作为万兽之祖的兽神苍杌，最本源本能的野性直觉，不依靠神念，也能第一时间锁定自己的猎物。

但就在他将注意力放到凤天苏叶身上的那一瞬间，就彻底失去了杜昊的踪迹，不等他仔细感知，凤天苏叶已经正面攻上。

显然杜昊是潜藏在暗中，准备像之前那样伺机发动偷袭。

但光是这份能瞒过苍杌神躯的隐匿之能，就值得惊叹。

“好手段。”

一念之间，胥神心哈哈大笑起来，即便芒刺在背，他也丝毫不惧。

因为只有亲身体会，才知道这具神躯之中，蕴含着多么恐怖的力量。

“来来来，让我领教一下，能击败伪神的青仙尊的弟子们，到底有多少本事。”

胥神心大笑声中，操纵神躯，对着苏叶凤天发起猛攻。

二人联手对敌，苏叶在主，以万化极真奋力化解承受苍杌神躯的攻击，凤天在侧发起猛攻。

一攻一守配合默契，硬生生顶住苍杌神躯。

但他们也越打越是心惊。

胥神心操纵下的苍杌神躯，仅仅以自身力量攻击，这种直来直去毫无花哨的攻击，原本是苏叶最容易化解的。

但此刻苍杌神躯的每一击，他化解起来都十分吃力，根本无法像之前那样随心所欲自如的改变轨迹甚至返还给对方，只能勉强将轨迹偏转。

而凤天毫无保留的本源真火灼烧之下，对苍杌神躯造成的伤害也是微乎其微，根本没有之前对四臂神魔那般明显的效果。

甚至一般的真火攻击，都完全影响不到苍杌神躯的动作。

这便是先天神魔中的强大存在，无需其他手段，仅以近乎无敌的攻防便可凌驾一切。

这也让他们有些想起了师尊钟青。

师尊被称为一掌青，号称打谁都是一巴掌，从来不用什么花里胡哨的神通术法。

这是很多了解钟青的人的共识。

但现在看来，师尊恐怕不是不会，他只是不需要用而已。

仅凭力量便可碾压，又何须其他手段？

若无师尊灌顶之力，别说三次升华巅峰，就是四次升华，面对苍杌神躯，恐怕也支撑不了片刻。

两人鏖战不过片刻，便已倍感压力，而苍杌神躯的动作在胥神心操纵之下却是越来越灵活，攻势也越来越迅猛。

甚至交手之时，苍杌神躯的形态也在发生变化，开始逐渐缩小。

交手百招之后，面对苍杌神躯迅猛无比的接连爪击，苏叶终于化解不及，被一爪击中右肩，足以撕裂时空因果的利爪，瞬间在其肩头留下几道血痕。

远处前线关注的新仙盟众人也惊呼出声。

下一刻，趁着苏叶露出破绽，苍杌神躯蓄势的一爪，直穿苏叶心口。

这一爪若是刺中，难免便是穿心之击。

眼见苏叶躲闪抵挡不及，这个瞬间，苍杌神躯猛然一震，来自侧面死角的一击，以雷霆之势轰然砸在腰腹之间，力道之猛，让苍杌神躯都是为之一弓。

是杜昊抓准时机出手了。

苍杌神躯这样的存在，几乎是毫无破绽，全方位的强大，但他依旧依靠绝伦的眼力和反应以无相大千破找到了防御最薄弱的地方，迅猛一击打断了苍杌神躯的攻势。

苏叶趁机脱身后撤，重整旗鼓。

杜昊也随之退开，虽然一击得手，但眼中依旧闪过一丝惊讶之色。

只见苍梧神躯刚刚被他击中的地方，皮毛之间，裂开了一条手掌大小的伤口。

看起来，是突破了神躯的防御，造成了伤害，可喜可贺。

但这伤口相对于祂那巨大的神躯来说，简直微不足道。

而这可是杜昊以无相大千破对最薄弱的地方攻击的结果。

这具神躯的强度，简直恐怖。

对方也是迅速就恢复了过来。

胥神心的笑声响起。

“不错的一击。”

“可惜……力道还是差了点。”

“我对这具身躯，真是越来越满意了，比起之前孱弱的肉身，强上太多。”

师兄弟四人对视一眼。

无论是苏叶三人，还是正在独自抗衡两大神躯的林峰，都顿觉不妙。

苍杌神躯实在太过强悍，这一战，恐怕会很艰难。

“根据我的推算，按照我们眼下的战力和手段，在还有另外两具身躯牵制的情况下，能解决这具神躯的几率，不到百分之五。”

几乎是话音刚落，只见神躯之上，刚刚杜昊制造出的那道伤口，竟然已经愈合。

与此同时，苍杌神躯竟是再度缩小了几分，如今已经不到两丈高，与此同时，祂的外表从原本纯粹的兽形，变得开始接近人形，甚至已经半直立起来。

简直就像是一个披着野兽毛皮的人类，而气息也愈发恐怖。