第1766章 谁能阻止？

========================================

“我感觉到了！”

胥神心激动的声音传来。

“这才是苍杌神躯力量的真谛，将原始的兽性和狂暴掌握自如，让自己接近太初神魔的形态，也就是人形！”

“以神心驾驭兽心，兽神之力，方能发挥！”

大笑声中，苍杌那恐怖的气息，传遍星空。

三真传面色一变。

想不到刚刚那般强大，才只是苍杌神躯的第一形态而已。

而他显然已经开始进化了。

以往都是拿别人当做磨刀石磨炼自己的真传，今日竟是被人反过来磨砺了。

“需要重新推算了。”

杜昊沉声道：“现在我们的胜率是百分之一。”

“若是能让大师兄参战，四人联手互相配合，胜率能上升到百分之二十。”

四兄弟配合默契，所发挥出的力量自然不是单纯相加那么简单。

四人联手，甚至曾经正面压制击退过蜕变灵神。

但考虑到兽神苍杌神躯还在变强的力量，最保守最谨慎的杜昊也无法给出太高的胜率。

可对于平常百分之九十的几率都觉得太低的杜昊而言，这百分之二十的胜率，自然是和送死差不多了。

“撤不撤？撤退成功率是百分之九十五。”

杜昊传音道：“虽然还是太低，但值得冒险了。”

苏叶凤天眼角抽了抽。

百分之九十五那可太冒险了。

此时林峰的声音却传来。

“不撤。”

“他占据苍杌神躯，只会越来越强，现在已经是他最弱的时候了。”

“若是不能在此时将他解决，让他将苍杌神躯带走。”

“等到他彻底掌握神躯力量，他便无人能挡，除非师尊回归。”

“届时，他将会成为超越灵神的，新仙盟的最大的威胁！”

“别说百分之二十，哪怕是百分之一，也要一试！”

话音落下，他猛然上前一步，抬手格开金甲真神长剑，转而狠狠一击轰在四臂神魔胸膛，将其击退数步，趁着空门大开，迈步朝着三兄弟方向走来。

四臂神魔和金甲真神随即马上恢复过来追上。

林峰这是要将战场合并，以四敌三！

“有这两货干扰，四人联手，胜率也只有百分之十一啊。”

杜昊摇头道：“太冒险了。”

林峰却丝毫不以为意，嘴角掀起。

“是啊，以你的性格，从来不会冒这种险。”

“所以，你的后手呢？”

杜昊，是个很喜欢留后手，做准备的男人。

所以，他必然还有一手准备。

杜昊耸了耸肩。

“还是被你猜到了。”

“既然咱们四个不行，那当然是要摇人啦！”

话音落下，杜昊猛然抬手，五指一握。

头顶星空之中，一道闪耀的传送阵法，骤然打开。

一道身影从其中急速窜出，笑声悦耳。

“师兄师弟们，我来啦！”

看到来人，林峰三人都露出笑意。

“师妹！”

“师姐！”

这突然出现的身影，明艳灵动，不是钟青座下三弟子白绫，又是何人？

白绫此前并不在青圣仙区总部，距离极远，没能和师兄弟们一起过来，所以远距离的传讯和挪移都需要时间准备。

而杜昊一开始就已经出现在战场，却一直隐藏身形，自然不只是在当老六观察，同时还在做准备，通过传讯沟通白绫，做好接引她传送的准备。

“又来一个？”

胥神心操纵的苍梧神躯微微眯眼，兽瞳锐利，毫不犹豫的直接出手，攻击正在控制传送阵的杜昊。

祂可不是那种坐视敌人准备充足的蠢货。

杜昊却已经早有预料，他二话不说伸手一拉，直接将师姐白绫拉到面前。

“呵呵，看我底牌，师姐护盾！”

白绫刚刚传送过来，甚至还没看清眼前的情况，就被一把拽了过去，接着胸口一痛，猛地喷出一口鲜血。

苍杌神躯看着被自己一爪洞穿的明艳少女，瞳孔一缩。

别说是他，甚至冥河门众人都傻了眼，连操纵四臂神魔和金甲真神的几人都是一怔，不由自主的停了下来。

这什么操作？

把自己师姐传送过来挡刀？

这特么还是人啊？

然而林峰三人表情平静，似乎对此毫不奇怪。

更令人震撼的是。

被一爪刺穿胸膛，口喷鲜血的白绫，不但没有震惊痛苦之色，反而露出了惊喜的笑容。

“这一爪，好厉害。”

“太好啦！”

“我终于又可以死了！”

在场众人一脸问号。

最后那句话，每个字他们都听得懂，加在一起就不懂了。

趁着白绫挡刀的瞬间，杜昊已经发动无相大千破，消失在原地。

而白绫也是一个挣扎，挣脱了苍杌的爪子。

这一击本该造成濒死的重创，然而白绫挣脱之后，竟是更加精神，只见她胸口的大洞，开始迅速愈合，甚至在愈合过程中，她愈发精神奕奕，身上的气息似乎都高涨了几分。

“这是什么治愈手段……不死之身？”

苍杌神躯一惊，接着没有犹豫，再度攻了上去。

而林峰三人也是瞬间反应过来，围绕白绫摆出阵势。

白绫在正前方面对敌人，雄赳赳气昂昂，苏叶在后方顾应，凤天林峰位居左右，杜昊隐匿身形寻找破绽！

这个由钟青坐下五大真传所组成的阵势名为——不死之阵！

简而言之，就是让不死之身的白绫顶到前面当肉盾。

苏叶在后面用万化归真帮她化解一些攻击以免她死的太难看。

而林峰凤天在左右负责猛攻，杜昊负责偷袭。

“区区不死之身，以为能阻止我？”

苍杌神躯虽然惊讶，但也丝毫不乱心智，继续发起猛攻。

交手不过数招，就又是一爪直接划过了白绫的咽喉，继而将她心脏刺穿，力量爆发，直接断绝其生机！

白绫鲜血狂喷，但下一刻又活了过来，满脸鲜血，但更加精神了。

“好杀！道友好杀！”

“再来多杀几遍！”

白绫哈哈大笑，说出的话让人不由得皱眉头。

看着这明艳的少女面容，心中不由自主升起一个念头。

这姑娘是不是有点毛病？

苍杌神躯恼怒吼出声。

“你以为我不敢？”

“区区不死之身！”

“阻止不了我！”