第1767章 不死之阵

========================================

但是当战斗开始之后，胥神心便发现，区区不死之身，还不是那么好解决。

修行到胥神心这个层次的存在，历经无数，也不会因此而震撼。

毕竟无边无际的星空，偌大的修仙界中，各种各样的不死体质不在少数。

亿万年下来，修行界先人对付不死之身不是没有经验。

要么封印，要么使用持续性神通压制不断消磨，要么从根源概念上着手直接将其抹除。

但此刻，面对眼前这拥有不死之身的少女，胥神心发现，一时间竟是找不到应对的方法。

首先他现在是在使用苍杌神躯，虽然力量强大无比，但手段有限。

毕竟这只是一具死去的神躯被占据，并非真正兽神复活。

其次，他面对的不只是一个人而已。

每当他击杀白绫之后，想要进一步将其暂时限制封锁的时候，在后方顾应的苏叶和暗中潜伏的杜昊便会出手干扰打断。

林峰和凤天同时和四臂神魔以及金甲真神战斗的同时，也在不断发起猛攻。

以金甲真神和四臂神魔之力，难以在短时间内压制重创几大真传，而苍杌神躯的足以致死的攻击，则是被白绫尽数以自身挡下。

哪怕苍杌神躯调转攻击目标，想要先和金甲真神四臂神魔配合解决林峰凤天其中一人，打开局面。

苏叶便会直接以变幻莫测的万化极真直接将白绫挪移调转过去继续挡刀。

可谓是将自家师妹这个肉盾运用到了极致。

属于那种路人看了都要皱眉头骂一句这是人啊的。

本该如此。

但偏偏白绫这个肉盾挡刀还挡的兴高采烈。

每一次被苍杌神躯斩杀，复活之后都是精神焕发，就像磕了什么大药一样。

仿佛被杀这种事对她来说不是痛苦反而是奖励。

这种感觉让胥神心都感觉有点诡异了。

他活了这么多年还是头回杀人杀的这么不舒服。

就算是不死之身，哪有被杀还能爽的？

“特么的，青仙尊何等人物，怎么会有这种弟子？”

胥神心咬牙暗骂。

原本五人单凭实力也未必能抵挡在场三大神魔之躯。

但此刻依靠这诡异的阵势，双方竟然打成不分上下的均势。

而且战局还在不断发生变化。

原本胥神心虽然觉得麻烦，但苍杌神躯在他操纵之下，随着不断适应也会不断变强。

所以他并不担心最终结果，用不了多久便能破局。

可很快他就发现，在变强的不仅仅是自己。

按理说苍杌神躯变强了，杀起白绫应该越来越简单，到最后白绫哪怕用肉身挡刀也挡不住他。

可事实是刚好相反。

这少女竟是越杀越难杀了。

刚开始神躯全力一爪便能轻易撕裂起身，将其切成两半都不成问题。

到后面一击下去，连洞穿白绫的身躯都变得有些困难。

同时白绫也不只是在当肉盾，她同样也在反击。

反击的力量，也随之越来越强，从一开始几乎无法撼动神躯，到后面一拳下去，甚至能让神躯后退。

这差距不可谓不大。

“她在变强！”

胥神心立刻反应了过来。

“她的不死之身，是会随着被杀而变强么？”

刚刚到达之时，白绫除了不死之身之外，力量在五大真传之中几乎是最弱。

但到了现在，白绫的力量，已经超越了她的大师兄林峰，成为了五人中的最强者。

这种变强的速度，简直不可思议。

心中念头闪过，胥神心大感棘手。

想不到竟是碰到了最难缠的一种不死之身。

这种体质放眼星空古今也寥寥无几。

几乎无法被真正斩杀，一般都是以被封印而结束。

而现在条件限制之下，胥神心几乎不可能用苍杌神躯来封印限制白绫。

这一瞬间，他心中闪过一个想法。

若是再这样杀下去，这少女的力量该不会到最后超越苍杌神躯吧？

或者……达到苍杌神躯杀不了她的地步。

好不容易得到苍杌神躯，大好的局面，怎能被人翻盘？

胥神心无法容忍，低喝一声传音给其他人。

“撤退！”

“只要带着神躯离开，便是我们的胜利。”

哪怕不依靠战斗，他也能逐渐适应掌控苍杌神躯，到最后定然会获得超越蜕变灵神和仙道巅峰的力量，成为这星空中的最强者。

而白绫的不死之身被杀才会变强。

所以他根本没必要在这里跟白绫对耗。

胥神心一生退意，林峰几乎是第一时间便察觉到，立刻开口喝道。

“他们想跑。”

“拦截！”

话音落下的同时，一道空间漩涡正在三大神魔之躯后方打开。

但这刚刚打开的空间漩涡，下一刻便逆转方向，重新关闭。

苏叶收回泛着无形波动的手掌，微微一笑。

“几位这么着急走么？不再多叙片刻？”

他的无相大千破，已经达到连对手的空间挪移之法，也可干扰操纵的地步。

而五大真传已经不知何时形成包围之势，截断三大神魔之躯退路。

之前还是下风的危局，到了现在，竟是已经完全逆转。

苍杌神躯瞳孔中闪烁出冰冷神色，犹豫不定。

杜昊的声音从无形中传来。

“三位要走也可以。”

“不过，从我们新仙盟地盘上拿的东西，还是留下来吧。”

话音落下，杜昊忽然开口高声道。

“小师妹！”

与此同时，众人头顶，一道庞大的阴阳八卦阵法，骤然展开。

阵法之中，一道众人熟悉的稚嫩声音响起。

“多谢四师兄费心维持。”

“我已经解析出胥神心的神魂波动，他能融合操纵苍杌神躯，果然不凡。”

话音落下，苍杌身躯瞳孔一缩，猛然抬头，看向头顶阵法。

听到这声音，白绫也是惊喜抬头，开口叫道。

“露露！？你也来啦！”

这从阵法中传出的声音，不是他们的小师妹公孙星露，又是何人？

公孙星露的声音响起。

“白师姐，我真身并未到来。”

“毕竟我没有你们这般力量，难以在短时间内跨越传送过来，真身参与战斗。”

“但诸位师兄师姐方才的战斗，星露都已看在眼中。”

“让我来助你们一臂之力！”