第1768章 极致野性

========================================

杜昊的声音接着响起，嘿嘿一笑。

“即便加上三师姐，我们正面交战的胜率也不过百分之六十。”

“这个几率和送死有什么区别？”

“所以我怎么会不做第三手准备？”

“咱们的小师妹，在这方面可是比咱们都要强呢。”

原来杜昊在一开始，不仅仅联络并且将白绫传送过来，同时还联系了公孙星露。

只是公孙星露并不像其他五大真传一样，拥有钟青灌顶的力量。

若无这般力量，在这激烈的战场中心，根本存活不了瞬息时间。

同样的，白绫之所以能在杜昊接引下跨越星空传送过来，也是依靠她自身有钟青灌顶的雄厚根基，承受得住传送的消耗。

放眼星空，也只有如神魔，灵神这一级别的存在，才能承受一次性跨越星河级别的超远距离传送。

但公孙星露的长处从来不在自身战力。

杜昊联络公孙星露，隐藏自己的同时将战场的情况实时传递给公孙星露，让其进解析。

而公孙星露也不负所望。

“胥神心的神魂波动和正常人类修仙者的完全不同，若论本质，想要解析还需更进一步了解。”

“但目前了解的程度，已经足够我创造出针对性的逆转阴阳阵法。”

“我已和四师兄联手展开阵法，请诸位师兄师姐合力运转！”

话音落下的同时，几大真传没有丝毫犹豫，同时朝着众人头顶的阵法注入力量。

阵法光芒大作，中心一道光柱骤然爆发，笼罩在苍杌神躯之上。

而胥神心也在这一刻，感受到了强烈的危机感。

“这种感觉……”

下一刻，苍杌神躯猛然一震。

原本已经变的灵活无比，接近人形的身躯，竟是瞬间僵硬起来。

“这是……怎么可能？！”

众人注视之中，只见光柱笼罩下的苍杌神躯头顶，竟是有一点灵光在逐渐浮现。

那是胥神心的元神，在被从苍杌神躯体内拉扯出来！

“怎么可能！这到底是什么阵法？”

胥神心元神不断震动挣扎，难以置信的高呼。

公孙星露的声音响起，语气平静。

“前辈无需惊讶。”

“虽然无影无形，但你的元神和苍杌神躯结合之时的波动十分明显，只要将之解析并且逆转运行，自然能在你完美融合掌控这具神躯之前，将你拉扯出来。”

“毕竟，前辈你一人元神的力量，是不可能及得上星露的诸位师兄师姐的。”

胥神心万万没想到，自己竟然能被直接从苍杌神躯之中拉出来。

而这实际上也是真传弟子们的最终目标。

苍杌神躯确实强大的过分。

哪怕依靠白绫为主的不死之阵，可以正面抗衡甚至压制苍杌神躯。

但想要破坏毁灭这具神躯是几乎做不到的。

如此一来，只要胥神心还掌握着神躯，就立于不败之地。

随着力量不断增强，他也迟早可以摆脱几人纠缠，带着神躯安然离去，这样一来真传们这一场大战便相当于做无用功。

所以此战唯一的胜机，就是将苍杌神躯从胥神心手中夺回！

而如今放眼星空之中，能在短时间内找出破绽并且做到这一点的人，只有钟青座下，公孙星露！

逆转阵法之下，胥神心几无抵抗之力，被分离出神躯。

四臂神魔和金甲真神想要相助，却又不敢靠近。

毕竟这阵法能把胥神心活生生拉出来，未必不能对他们生效。

一旦失去神魔之躯，冥河门可就再无机会了。

而胥神心眼见无望，竟是哈哈大笑起来。

“哈哈哈哈。”

“想不到我胥神心，筹划无数年，竟然会在你们几个小辈的身上折戟。”

“青仙尊座下真传，果然厉害。”

“这一战，是你们赢了。”

“但我胥神心，绝不会就此认输！”

话音落下，只见胥神心的元神，在被彻底拉扯出神躯之前，竟是猛然分离出一道红色的光芒，没入了苍杌神躯之中。

“真正的考验，现在才开始！”

在场几大真传眉头一皱，却已经来不及阻止。

此时胥神心的元神已经彻底被拉扯出来，困在逆转阴阳阵光柱之中。

苍杌神躯也就此停止了动作……但，下一刻，祂重新动了起来。

半人半兽的身躯，不断放大又缩小。

神躯口中，发出震天动地的咆哮声。

让近在咫尺的几大真传都暗暗心惊。

“什么情况，他不是已经被拉出来了么？”

凤天皱眉喝道。

被困住的胥神心元神哈哈大笑。

“不错，我已经失去对神躯掌控。”

“但是在最后一刻，我将自己的一部分，留在了神躯之内。”

“这一部分……是我的‘野性’！”

“兽神苍杌，祂是野性的源头，万兽之祖。”

“那么，单独融合我的‘野性’之后，会发生什么呢？”

胥神心话音刚落，整个星空，都猛然一震。

在这瞬间，苍杌的身躯，猛然收缩，最终定格在丈许大小。

此刻祂已经几乎完全化为人形，只在关键位置，还有皮毛覆盖。

满头褐色长发披散身后，一身流线型的肌肉，蕴含着难以想象的爆炸性力量。

面容半人半兽，透露着妖异的俊美，咆哮之时，可以看到尖锐的獠牙。

双手双脚，还是如同野兽一般的利爪。

“是野性！”

公孙星露的声音从阵法中响起，带着凝重。

“苍杌神躯之中的野性本源，苏醒了！”

兽神苍杌，本就是野性或者说兽性的源头。

而此刻，这个源头被唤醒了。

或许这不是苍杌最强大的姿态。

但一定是……

最狂暴的姿态。

几乎是瞬间，无比野蛮的力量爆发开来，撼动星空。

包围的五大真传，几乎是瞬间就被冲飞开来。

头顶的逆转阴阳阵在第一时间破碎。

公孙星露最后的声音也随之一同消散。

“诸位师兄……小心……”

阵法破碎的瞬间，胥神心的元神趁机消失在虚空中，只留下一声长笑。

“现在，只有纯粹的极致兽性，不需要任何人操纵，也不会被任何人阻止。”

“祂会凭借本能，毁灭这片星区，乃至整片星空！”