第1769章 接下来交给为师

========================================

看着此刻模样大变，气息也是大变的苍杌神躯，几大弟子面色一变。

方才那一瞬间神躯爆发的力量，只能以恐怖来形容。

饶是如此，几人也并未面露惧色。

林峰毫不犹豫一马当先，上前一拳攻向苍杌神躯。

白绫也反应过来紧接着跟上。

“大师兄我不怕死让我来！”

五人迅速重整旗鼓，就要再战神躯。

然而这一次，变化之大超乎想象。

林峰这势大力沉的一拳砸在神躯胸膛之上，神躯竟是连晃都没有晃动一下，反手一爪袭向林峰。

“我来！”

关键时刻，白绫已然冲到前方，猛然一把撞开林峰，用身体迎上了苍杌神躯。

鲜血漫天飞溅，众弟子瞳孔一缩。

方才已经快要能和神躯硬撼的白绫，竟是被这一爪直接撕裂成了两半！

不死之身的力量下，白绫迅速开始恢复，但还不等她恢复过来，苍杌神躯咆哮嘶吼之中，双爪闪烁寒光，如飓风席卷。

白绫尚没来得及完全恢复，整个人都被这狂暴的利爪撕碎成漫天肉末。

但下一刻她又恢复过来，漫天血肉霎时间聚合成型，气息又增强了几分。

“我去，杀的比刚刚还厉害！”

白绫震撼的同时也是惊喜不已，但下一刻，感知到白绫恢复的苍杌神躯，仿佛本能受到了挑衅一般，瞬间暴怒。

祂的身影霎时间化作一道褐色闪电，直冲白绫而上。

刚刚恢复的白绫，竟是被猛冲而来的苍杌神躯硬生生撞爆。

现下师兄弟之中最强的肉身，甚至抵挡不住神躯一冲。

而神躯来势未减，直冲向一旁的凤天。

苏叶见势不妙，全力施展无相大千破，额角青筋几乎都绽出，竭尽全力，才将苍杌神躯的冲击之势减缓偏转些许。

凤天趁机躲开的同时，汇聚本源真火，狠狠一击落在苍杌神躯之上，却不但未能将其击退，反而震的自己手臂发麻。

短短瞬间，苍杌神躯所展现的力量，根本远非之前可比！

或者说，这才是苍杌真正的力量。

作为万兽之祖的兽神，那宇宙中最原始的野性之力！

曾经的兽神，光凭这股力量，便可在神魔之中纵横。

而后他以神心驾驭野性，更进一步，达到生前巅峰。

但那已是无数年前的事情了，现在林峰他们所要面对的，正是苍杌这股曾经令神魔战栗的野兽本源之力。

在这股力量之前，哪怕是一位活着的先天神魔，也要头皮发麻，不敢直撄其锋。

五大真传的不死之阵，似乎也达到了极限。

白绫虽然能不断复活变强。

但是现在的她和苍杌神躯的差距实在太大，完全跟不上神躯的动作。

苏叶的无相大千破光是要干扰神躯就已经十分困难，再也做不到如之前那般掌控全局。

负责进攻的林峰和凤天，此刻甚至无法靠近苍杌神躯身边。

稍有不注意，便会像白绫一样被生生撕碎，他们可没有白绫的不死之身。

隐藏在暗中的杜昊，迟迟不曾出手。

一方面，此刻的苍杌神躯已经没有意识控制，全凭野性本能行动，动作完全无法预测，毫无章法，如此一来，反而令杜昊无法捕捉到它的破绽。

另一方面，他有种强烈的预感，自己现在全力隐匿，尚且还能瞒得过没有意识的神躯。可一旦他出手的瞬间，就会被神躯那最原始的野兽本能锁定。

失去了胥神心控制，觉醒野性的苍杌神躯，更加强大，也无法控制。

凤天又一次险之又险的从苍杌神躯爪下躲避开来，开口叫道。

“没办法再跟刚刚那样，让小师妹解析，再用那个阵法剥离么？”

杜昊的声音若有似无的响起。

“做不到的，现在和刚刚完全不同。”

“刚刚是胥神心本人的完整原神在试图控制神躯，远远不曾完美融合。”

“而此刻，只是胥神心的一部分神魂融入了神躯之中，唤醒了兽神的野性本能。”

“别说融合之后无法剥离，就算可以，已经被唤醒本能的神躯恐怕也不会停下来！”

若说方才一战，还能通过剥离胥神心来取胜。

现在，面对遵循本能发狂大杀四方的苍杌神躯。

已经没有任何取巧之法！

眼见着五大真传陷入苦战，此刻其他地方的战斗都已经停了下来，所有人都屏住呼吸看着这一幕。

以一己之力将他们压制成这样。

众人都明白，这暴乱的死去神魔，恐怕是如今星空中最强大的个体了。

一旦五大真传战败，放眼星空中，恐怕真的没有什么能阻止苍杌神躯了。

届时，祂还真的可能如胥神心所说，以狂乱的兽性，毁灭星空。

冥河门的四臂神魔和金甲真神对视一眼，并未趁着这个机会落井下石，而是开始趁机退离。

这倒不是他们人品好。

而是他们知道，苍杌神躯此刻虽然在和五大真传战斗，却已经不属于他们。

他们若是上前，也会被无差别的卷入，同样成为神躯的攻击对象。

在兽神利爪之下，很怀疑他们的两具神魔之躯能不能扛得住，若是神躯损毁，对他们来说可就是难以挽回的损失了。

新仙盟众人自然也注意到试图逃离的冥河门众人举动。

但此刻他们既没有能力也顾不上阻拦了。

战斗仍在艰难持续。

除了白绫和杜昊之外，其他三人都已受伤，但仍不退却。

林峰开口喝道。

“已经让人传讯盟内，很快就会有后续援兵赶来！一定要拖到那时候！”

“集结整个新仙盟之力，也要将这神躯镇压！”

四大真传同时点头，表情决然。

自从得到师尊传承力量之后，一路顺风顺水的他们，今日才算是碰到足以威胁到性命的死战。

但他们都已不是三万年前的自己。

即便死亡当前，也无人胆怯，无人后退。

毕竟，他们是青仙尊的弟子。

而这一刻，弟子们的意志，也得到了认可。

星空之中。

一道熟悉的声音响起，传遍乱星带。

“打得不错。”

“接下来，就交给为师吧。”