第176章 你们跑得掉么

========================================

众人一个激灵，反应过来，惊得面无人色。

这到底是什么怪物？

天玄境的长老，一巴掌就这么拍死了？

公孙獠也是浑身一颤，心中惊骇无比。

天玄境可不是大白菜，纵然是他黑蛟宗，也只有几位长老护法有这等实力。

纵然是他，身负三阴境修为，击杀天玄境并不困难。

但自问也难以像钟青这般，轻描淡写的一巴掌拍死，简直比拍蚊子还要简单。

而钟青此时，已经踏出了第三步。

这小小的一步，却让他直接贴近了公孙獠身前，缓缓抬起手来。

后者一个激灵，心中瞬间涌起强烈的死亡威胁感。

恐惧之下，公孙獠下意识后退一步，忽然伸出手，一把抓住了身旁一名来不及反应的长老，将他推到了自己身前。

而此时，钟青也已经轻描淡写的挥手，这次则是横着一巴掌拍了出去。

正拍在那长老脸上，只听清脆的碎裂声中，那长老的脑袋直接旋转了好几圈，满是惊恐的面庞，正对上背后的公孙獠。

两人对视了不到一秒，公孙獠就已经大吼一声，浑身上下黑气爆涌。

“黑蛟魔屠！”

蛟龙咆哮声中，黑气化作庞大蛟首之形，狠狠撞在那已经死的不能再死的长老后背，将他吞没的同时，身躯推向钟青。

钟青动也不动，轻轻一口气吹出。

那长老的尸体，和黑气蛟首，就一起烟消云散。

但公孙獠的身影却已经消失在原地，钟青抬眼，只见一道小小的黑影，正在数千丈之外，发足狂奔，变得越来越小。

作为黑蛟宗宗主，北域南境一代枭雄。

公孙獠在这种时候，格外果决的……跑路了。

开什么玩笑，不跑等着被锤？

虽然没看见最后钟青轻描淡写一口气吹散自己玄技的那一幕，但光凭他随手两巴掌抽死了两个天玄境长老。

公孙獠就断定，此人修为绝对在自己之上。

真交起手来，肯定讨不了好。

黑蛟宗其余众人，此时也都反应过来，纷纷惊叫出生。

“宗主逃了！”

“快跑！”

宗主的逃跑击溃了他们最后一道心理防线，所有人瞬间战意全失，想也不想的跟着自家宗主逃跑的方向做鸟兽散。

别看黑蛟宗一个个满身凶气，一副全员恶人的模样。

但真碰到了硬茬，那逃起来也是毫不含糊！

活命嘛，不寒碜。

钟青随手弹指泯灭了几个逃得慢一点的，看着其他已经逐渐远去的身影，嘴角一撇。

“实力不怎么样，逃得倒是挺快。”

“但是你们逃得掉么？”

钟青脸上闪出一抹冷意，抬起脚掌在冰面上轻轻一跺。

瞬间。

以他为中心点，鬼裂出一条条宛如头发丝大小的裂缝，朝四面八方笼罩了出去。

眨眼。

裂缝就追上了逃命的公孙獠等人。

在裂缝追上他们的一刹那，公孙獠等人瞬间化为冰雕，随后龟裂成碎片倒在了地上。

他甚至没有多看公孙獠等人一眼，而是转过头看向身后。

“你总算赶上来了。”

一道身穿黑袍的身影悄无声息的出现在后方。

“主人。”

正是之前去探查四周的黑白，终于赶回来了。

看了一眼被钟青杀死的这些人，黑白又连忙说道：“主人请稍等，我去把他们的储物戒指捡回来。”

话落，黑白一声不吭，转头走向那几名黑蛟宗弟子长老的尸首，为钟青将储物戒收起。

正当黑白收起储物戒，准备跟上钟青的时候。

突然间，一股几乎是纯白的飓风，突兀从地平线上席卷而来。

速度之快，令人来不及反应，眨眼间就掠到了钟青和黑白所在的位置，瞬间将两人的身影淹没。

这风来的突然，钟青也只感觉周身一寒，一股狂暴的风力席卷而来，不过他稍微一定就稳住了脚步，除了感觉有些寒冷之外，并没有多少威胁。

“这就是所谓鬼白风么？”

钟青顿时明白过来。

“想不到刚进来没多久就碰上了，这运气是好呢还是不好呢？”

钟青喃喃道，同时开口叫道：“黑白，跟上来。”

但却没有像往常一样马上收到黑白的回应。

钟青眉头一皱，发现事情并不简单。

黑白不见了。

这将天地都淹没染成白色的恐怖飓风，格外壮观，钟青虽然没有受到多少影响，但感知的范围也小了不少。

而感知之中，刚刚还在后面的黑白已经毫无踪影。

“被吹飞了么？”

反应过来的钟青回想起之前湛月宗众人的话，这鬼白风猝不及防之下，连三阴境的强者都能吹飞，想不到还真是如此。

不过以黑白的实力，就算被吹飞估计也只是一时不察，很快就能稳住。

但之所以不见踪影，可能是想要回到钟青身边，却在鬼白风中走错了方向。

“只是这风力有这么强吗？”

钟青有些疑惑，他刚刚感受到的鬼白风的力量虽然强，但是对于修士来说也就仅此而已。

别说现在三阴境的他，哪怕是之前月玄境的时候，都不至于被这等风力直接吹走。

但很快钟青就反应过来。

“是阵法免疫。”

之前湛月宗的大师兄就曾经说过，这所谓鬼白风。

其实是上古宗门控制白风的阵法残缺之后所引起的。

因此其实也算是阵法的力量，钟青有阵法免疫，所以直接无视了鬼白风附带的额外阵法效果。

他自己所受到的，只有鬼白风本身的部分风力而已。

不过他的阵法免疫也有范围，虽然不受鬼白风的影响，但离开他周围的鬼白风依旧。

因此他也看不出多远。

怀中的秘境贴片果然在此时也没了感应。

钟青略一思索，便掏出了蓝天鹤所赠的指路蜉蝣石。

在注入灵力之后，果然便看到玉石里面原本没头没脑盘旋的小飞虫，开始朝着某一个方向飞去，不管钟青怎么调转玉石方向，它的方向始终不变。

“这就是玄幻版指南针么？还挺有意思的。”

钟青颇感兴趣的把玩了一会，便顺着飞虫的反方向，朝着北方而去。

至于失散的黑白，他倒是并不担心。

黑白并不是活人，如今又有三阴境的修为，这鬼白风的寒气根本奈何不了他。

等到风暴平息之后，黑白自己自然也会赶往北方，去秘境和他汇合。

靠着指路蜉蝣的指引，钟青在这人人闻之色变的鬼白风中继续平稳的朝着北方而去，席卷天地的恐怖风暴，在他而言简直像是根本不存在一样。

但又走出千多里之后，钟青也停下了脚步。

只见前方赫然出现一座雪丘，但在他神念感知下，可以感觉到雪丘下掩埋着一座破损的楼阁。

这还是进入白风平原以来头一次碰上雪之外的东西。

虽然他不会迷失方向，但这鬼白风铺天盖地，四周一片白茫茫的什么也看不见，去这阁楼探一探也算是不错。

心念一动，前方雪丘直接被吹散，露出了楼阁入口。

这是一栋建筑风格和如今北域截然不同的石楼，气息古朴，也不知道是多少年前的了。

想来应该就是那所谓远古时期此处大宗门的遗迹。

钟青走进石楼之中，不过片刻，这冰天雪地之中，亮起了一抹火光。

只见钟青正浑身放松，躺坐在石楼之内，身下多了张躺椅，身边多了一张小桌，上面的泥炉里炭火燃烧，发出阵阵暖意。

而泥炉上架着茶壶，翻滚的茶水散发出丝丝香气。

钟青端着茶杯，悠闲的品着茶，看着外面呼啸的风雪。

石楼的门窗都被他以灵力封住，加上他阵法免疫的效果，风雪根本吹不进来。

在这冰天雪地，犹如世界末日的景色中，竟也品出了一番安宁悠闲的风韵。

“等风暴停了再走吧。”

钟青伸了个懒腰，懒散道：“反正也不着急。”

不过，能在这里如此悠闲的，也就只有他一个而已了。

距离钟青数千里之外，某处雪原之中。

湛月宗一行人团团聚集在雪地上，宗主蓝天鹤位居正中，正以灵力撑起一道护罩，阻拦着风雪。

纵然以他三阴境的修为，在这鬼白风中撑起护罩也是消耗极大。

蓝天鹤皱着眉头，苦苦支撑。

几名长老都在他身侧，同时注入灵力，他才能勉强支撑得住。

“白风才刚刚停歇，怎么会这么快就有鬼白风？”

一名长老咬牙道：“简直不合常理！”

蓝天鹤叹道：“这白风平原上哪有什么常理。”

“所谓常日白风平息之后，短时间内不会有鬼白风，也只是以往前人的经验所得。”

“未必便是准确无误，我们运气不好而已。”

方才鬼白风来的突然，好在他们所在的位置，比起之前钟青二人距离鬼白风发生的区域更远，鬼白风来的稍慢一些。

才给了他们反应的余地，让蓝天鹤撑起护罩保护众人。

否则的话，连他自己恐怕也要被吹飞，哪有余力保护其他人？

饶是如此，也有两名弟子离得稍远，直接被吹的无影无踪，在这样的情况下，几乎不可能找回来。

只能希望他们自己活下来，然后靠指路蜉蝣石赶往北方秘境和其他人汇合。

在这艰难时刻，蓝天鹤莫名的想起了钟青二人。

“不知道钟青小友那二人是否汇合了？此刻又如何？”

在他看来，就算黑袍人实力强横，但他们仅有两人，不像他身边还有一众长老提供力量，恐怕会支撑的更加艰难。

同一时分，数千里外。

钟青看着外面呼啸的风暴，似乎短时间没有停歇的意思。

他抿了口热腾腾的茶水，感受着发自内心的暖意。

“要不先睡一会？”