第1770章 您回来了！

========================================

声音响起的瞬间。

林峰，苏叶，白绫，杜昊，凤天，齐齐一震。

哪怕是恐怖无可抵挡的苍杌神躯在前，也难以消弭他们听到这声音那一刻的震撼，还有惊喜。

五人齐齐抬头，看向头顶星空。

同时抬头的，还有新仙盟的亿万修仙者。

一如三万年前，星空各处的无数人，抬头看着那道身影，粉碎诸神之后，消失离去的那一幕。

而如今，同样是在头顶的星空之中，星光照耀之间，那道不可能忘记，和当年一模一样的身影，正缓步而来。

这一刻，无数人激动战栗到不能自已。

五大真传甚至忘记了面前的对手，看着那道身影，神躯都在微微发颤。

“师……师尊！”

三万年来，他们日日夜夜都在期盼着，有朝一日，能重新看到。

这一刻，所有人都在看着那道身影，但野性支配下的苍杌神躯，自然不会就此停下。

祂依旧暴怒咆哮着，利爪落向面前的苏叶。

面对苍杌神躯，稍有半点松懈都足以令人丧命，何况此刻苏叶尚且抬头，看着那道身影。

按理说苏叶瞬间就会被撕碎。

但是苍杌神躯的利爪。

却是硬生生在苏叶的咽喉之前数寸之地，停了下来。

这短短数寸的距离，如同天堑，无论如何都无法跨越。

并非是有什么力量，什么手段封印，压制住了苍杌神躯，停下的是祂自己。

兽神苍杌的野性本能，有着几乎超越时空，超越因果的敏锐，野兽的本能直觉一向灵敏，何况苍杌的这份野性，是整个宇宙兽性本能的源头。

觉醒本能而暴乱的苍杌神躯，同样能通过这份野性，感知到来自头顶，那无与伦比的莫大恐怖。

哪怕对面什么都没做，在这份恐怖的压力之下，硬生生让苍杌神躯的动作停了下来。

祂能感知到，自己最大的威胁在何处。

野兽的本能是趋利避害，但作为兽神的苍杌，其野性更带着一股嗜血的不屈。

祂仰天咆哮，硬生生顶着这股压力，冲向头顶的源头。

祂要将这压制祂，威慑祂的存在撕碎！

下一刻，在祂靠近那道身影的瞬间。

一只脚掌狠狠踩在了兽神神躯俊美妖异的脸庞上，直接将祂踩了下去。

“老实点。”

一身白衣的青年单脚踩着远古的万兽之祖，轻声开口。

“我在跟我的徒弟们说话呢。”

五大真传，在这一刻热泪盈眶，紧接着，便齐刷刷双膝一曲，向着青年拜倒。

“师尊！”

“您回来了！”

新仙盟舰队之中，亦是一片震动。

尽管在场的大多数人，都曾经见证过三万年前的那一战，但也不是所有人都能一眼认出那位。

可看到五大真传的反应，还有谁能不知道，这白衣青年的身份？

刹那之间，舰队之中，犹如潮水倾覆，无数人齐齐下拜。

“恭迎仙尊回归！”

已经逃离到乱星带边缘的冥河门众人，也不由自主的停下脚步，回过头来，看着乱星带中央，那脚踩兽神，俯瞰众生的身影，一个个浑身战栗，目瞪口呆。

哪怕是操纵着神魔之躯，也不由得本能的颤抖。

这一刻，三万年的变局，将再次迎来天翻地覆。

仙道万古第一人，终结灵神纪元，粉碎众神之人。

青仙尊！

回归星空！

此时，被一脚踩住的苍杌神躯咆哮一声，挣扎起来，双爪朝上狠狠抓落。

然而那只脚只是轻轻一扭一按，便直接将苍杌神躯的双爪震开，爪尖都裂开。

这以野性震撼星空的兽神之躯，在钟青脚下，简直如同玩具一般。

他甚至根本没怎么在意脚下的东西，目光从弟子们的身上扫过。

“方才，我一直在看。”

钟青微笑道。

“你们打的很好，属于你们的战斗，你们已经赢了。”

五大真传，力战冥河门操纵下的三大神魔之躯，最终以剥离胥神心而胜利。

至于之后的苍杌神躯暴乱，则纯粹是胥神心见取胜无望而掀桌，犹如自爆一般不分敌我，已经不是战斗的范畴。

乱星带另一侧边缘，一支舰队船头，苍轩铭看着这一幕，面带微笑。

其实他们的船队，赶到乱星带，已经有一段时间了。

他们赶到的时候，正是四大真传和三大神魔之躯激斗的时候。

而钟青也并未出手，而是选择静观。

时隔三万年，弟子们的战斗，他怎能不看呢。

星光照耀下，钟青笑容带着一丝赞许。

“没给为师丢人。”

同时，眼中也闪过一丝感慨。

“三万年过去，你们又长大了不少啊。”

林峰抬起头，眼眶发红。

若非这一切如此真实，他简直都要怀疑自己是在做梦，或者出现了幻觉。

“师尊。”

他挤出笑容。

“欢迎回来。”

“这一次，您出门的略有些长啊。”

这也是真传弟子们的心声。

三万年。

看似对于动辄千百万年的修仙界来说并不长。

但对于弟子们来说，确实是太长了。

从他们拜在钟青门下，和钟青一起来到星空。

与师尊相伴的时间加起来，也不如这三万年的一个零头。

不知不觉，他们已经习惯了独立，习惯了没有钟青在的时候。

但直到此刻，师尊身影出现的那一刻。

他们仿佛又回到了三万年前，甚至回到了九重天之中。

第一次拜倒在师尊面前的那一刻。

三万年过去。

一切都变了很多。

但又仿佛一切都未变。

“是啊。”

钟青微微一笑。

“为师回了一趟家。”

话音落下，他脚掌又是一按。

苍杌神躯发出一声爆吼，浑身发出咔嚓嚓的响声，接着就仿佛骨骼尽碎一般，软了下来。

而这一刻，新仙盟舰队之中，山呼海啸一般的欢呼声，也随之响起。

三万年里，新仙盟接纳多方势力，在三位盟主的带领下不断壮大。

尽管见过那一位的人寥寥无几。

但是所有人都知道，新仙盟是团结在那个人的旗帜下！

青仙尊！

真正的新仙盟之魂，仙道的复兴者。

终于在今日，回到了这片星空。