第1771章 你才是盟主

========================================

钟青脚踩苍杌神躯，目光扫过面前的弟子，接着落在那山呼海啸一般传来呼声的舰队之上。

这舰队之中，属于当年九天仙盟的人相对之下很少。

绝大部分人都不是钟青的记名弟子。

但此刻，他们的激动，崇敬，欢呼，都是真真切切，甚至让钟青都有所感染。

更毋论身旁长大成人，却依旧熟悉的弟子们，哪怕已经大变模样，钟青却仿佛依旧能看到当年，他们的少年模样。

或许这就是为什么，比起那那个五百年后，已经让钟青相当陌生的蓝星，反而是穿越之后的这个世界，更能让现在的钟青有归属感的原因。

因为这里真真切切的留下了他的痕迹。

他来过，他停留过，他改变过。

此时乱星带的边缘，冥河门的人已经回过神来，悄然逃离。

钟青自然是注意到了，但是懒得理会。

时隔这么多年，徒弟们成熟了，钟青也沉稳了不少。

他从来没想过凭借自己的一己之力去为所有人解决所有事情。

就像当年，他也尊重原灵圣师慕靖潇的选择一样。

每个人都有自己的路要走。

徒弟们已经成长到足以独当一面。

新仙盟是他们一手建立，冥河门也是他们的对手。

在徒弟们完全有能力解决的情况下，身为师尊，又怎会去插手徒子徒孙们的战斗。

只有当局面完全超脱控制，难以人力遏制的情况下，才需要钟青出手。

就像是方才，野性觉醒，发狂暴乱的苍杌神躯，已经是超过了如今星空仙道的能力极限，他才出手镇压。

想到此处，钟青方才看了一眼脚下的苍杌神躯。

虽然此刻看起来在他一脚之下毫无反抗之力。

但这远古的万兽之祖，确实有着超乎想象的强悍力量。

先天神魔的上下限也极大，如今钟青能看到的东西更多，在苍杌神躯的身上，他能看到时空收缩的痕迹。

这代表着，生前的苍杌，已经开始朝着太初的方向蜕变。

恐怕在这半人半兽的形态之上，巅峰时期，以神心驾驭兽心，完全超脱并且掌控本能的苍杌，开始逐渐触摸到无拘之境的门槛了。

当然，祂最终应该还是没能达到那个境界，否则现在剩下的不会只有一具死去的神躯了。

即便如此，这种层次的存在，其威能也是完全凌驾于其他神魔之上。

弟子们不是对手也很正常。

毕竟他们所仰仗的，不过是钟青本体在突破升华之前，所灌注的百分之一的力量。

这力量足以与一般的神魔对抗，却还及不上苍杌这种几乎堪称先天神魔中顶级的存在。

等到本体消化修为突破之后，也可以考虑重新进行灌注了。

此念一动，钟青抬手轻轻一握。

苍杌神躯的身体猛然收缩，仿佛被无形的绳索捆缚，虽然又奋起力量挣扎了一下，但最终还是无力挣脱。

“带回去吧。”

“以后应该会有用，不过对于现在的你们来说，层次还是有点太高了。”

林峰点了点头，脸上露出愧色。

“三万年过去，还是要仰仗师尊出手，是弟子能力不济。”

钟青微微一笑。

“无妨。”

“你们没有给为师丢人。”

“区区三万年而已。”

“你们的未来，还要更远的多。”

几大真传的脸上，都露出激动之色。

不管是什么新仙盟盟主，至极仙君的称号，威震星空的盛名。

对他们来说，都远远没有师尊的一句认可更重要，更值得荣耀。

“今日一战，多亏师尊出手，算是大获全胜。”

“之后该如何，还请师尊示下。”

虽然有很多话想要说。

但是现在，当着新仙盟无数修仙者的面，他还是保持了基本的从容，开口问道。

钟青微笑道。

“问我做什么？”

钟青看着林峰，认真道。

“你才是盟主。”

“发号施令这种事，应该你来。”

林峰浑身一震。

多年以来，虽然林峰一直是事实上的新仙盟三大盟主之一。

但是他一直都是以代盟主自居，毕竟当年九天仙盟团结一致，走出九重天之时，钟青是公认的盟主仙君。

而新仙盟，顾名思义便可知，虽是三大势力合并，但却也是在九天仙盟的基础上。

所以林峰一直坚持自己的师尊才是真正的盟主。

当然，不管钟青能不能回来，也没人会在这种事情上和他争执就是了。

但现在，钟青一句话，便将此事彻底定性了。

林峰，便是新仙盟真正的盟主，而并非什么代盟主。

沉默片刻之后，林峰抱拳一礼。

“是，师尊。”

“徒儿明白了。”

钟青微笑着看着林峰站起。

说实话这劳什子盟主，真是请他当他都不想当。

一看就事情很多。

当年他当个盟主仙君都是甩手掌柜基本不管事。

如今还能被拉去当这个牛马？

不可能的。

弟子都能独当一面了，还要他这个师尊去出面干活，岂不是显得他教育很失败？

只见林峰起身，一挥手。

“启程，回总部！重整旗鼓！”

“同时，传我命令，继续集结力量，让边境各方部队回归总部。”

“诸位做好准备，之后随本盟主一起，征讨冥河门！”

海啸一般的喝应声传来。

“追随仙尊！追随盟主！”

“征讨冥河门！”

“新仙盟无敌！”

今日若非钟青出手，苍杌神躯在新仙盟统辖仙区内发狂暴走，后果不堪设想。

新仙盟哪怕集结全部力量，也未必能镇压苍杌神躯，即便可以，恐怕也要损失惨重。

冥河门得不到神躯便掀桌，威胁新仙盟腹地，此仇自然不能不报！

而现在，青仙尊回归，新仙盟众人，士气空前高涨。

若非林峰下令先回总部，哪怕让他们现在就杀向冥河门，恐怕都没有人会有半点犹豫。

苍杌神躯被镇压，当年粉碎诸神的无敌仙尊已然回归。

身为新仙盟的一员，放眼星空，还有谁能让他们畏惧。

欢呼之中，新仙盟舰队开动，缓缓朝着青圣仙区的方向而去。