第1772章 拦截

========================================

在舰队回归青圣仙区的同时。

此时，远在无尽星空之外。

一行人也在朝着同样的目的地赶去。

自然便是姜灵儿，古尘仙一行人。

不过短短半月时间，他们已经穿过了三个仙区。

这也是依靠了韩跑跑的手段。

原本通过正常航行方式，逐个通过星门中转穿梭星空，这三个仙区的范围，至少也要花上大半年。

但韩跑跑擅长多种遁法以及传送手段，也曾经在星空中多个仙区留下自己的标记，以方便需要跑路的时候。

例如他有一招术法，可以在两个原本相隔极远，并不互通的星门上留下印记。

然后在通过星门的时候，以印记在两道星门之间临时打开一条一次性的航道。

由此便是类似抄近路的手段，节省大量的时间。

这样的手段他层出不穷。

所以这几万年来，也不知道流窜过多少个星区。

不过他带着众人经过自己做过标记的星区之时，几乎都是要隐姓埋名改变外貌气息。

这些星区之间彼此可能相隔数百万光年。

也由此可见韩跑跑这些年都在干些什么。

这一日，距离青圣仙区数百万光年外的某处星区，一片看似没有任何异常的陨石带之中。

一颗外表看起来平平无奇，混在无数同类中根本不会被注意到的陨石，忽然间光芒一闪。

几道人影突兀出现在陨石带中。

正是古尘仙一行人。

原来这颗不起眼的陨石，竟然也是韩跑跑的传送道标之一。

韩跑跑先是左右探头看了一下，确认没有异常，方才开口。

“按照现在的速度，再有十来天，我们就能赶到青圣仙区了。”

姜灵儿微微一笑开口道。

“我真是服了你了，在这种地方居然也能留下道标。”

半个月下来，连姜灵儿都不得不对韩跑跑的手段心服口服。

这家伙的战斗力可能不是很强，甚至不像那些妖孽一样能做到同境无敌横扫。

但这各种保命跑路的手段真是数不清，有些连姜灵儿都闻所未闻。

也真不愧他起了这么个名字。

或许放眼星空也没有比他更能跑的了。

“嘿嘿，不是我自夸。”

韩跑跑嘿嘿一笑：“在下别的不行，要说跑路还是有几分心得的。”

“只要不是太倒霉，放眼星空中，能抓住在下的人着实不多。”

姜灵儿由衷点头。

正面交手，此时的韩跑跑可能还不是一些老牌巅峰二次升华强者的对手。

但他要跑，比起自己的变化之力还要厉害。

此时，一道声音从众人耳畔传来，带着一份由衷之意。

“说的不错。”

“想抓住你，着实是太不容易了。”

众人浑身一震。

这个声音，不属于他们当中的任何一人。

古尘仙瞬间就警觉起来，想也不想的朝着身后探手抓出。

但以他的实力，这一下竟然抓了个空。

下一刻，声音再次响起，却是出现在了另一边。

“为了推衍出你们赶路的路线，并且提前拦截，就足足花了我半个月的时间。”

“好在，总算是赶上了。”

众人猛然扭头看去。

却见在漫天漂浮的陨石之中，一道白衣身影，正面带微笑的看着众人。

这是一名容貌俊美的青年，带着一股洒脱气息，但却不知为何，总给人一丝古怪的感觉，面对之时，令人有些毛骨悚然。

韩跑跑惊讶开口。

“你是谁？这周围明明……”

他话还没说完，就被白衣青年打断。

“明明布有你的迷踪阵法？”

白衣青年笑了起来。

“你要是不布置这阵法，我可能还要再花三天才能推衍到这里。”

“可惜你太谨慎了，阵法造诣又没那么高，道标的气息是被阵法隐藏了，但阵法本身反而没办法完美隐匿。”

“所以反而让我提前找到了此处。”

韩跑跑脸色一变。

想不到自己老六当惯了，反而出了毛病。

其他三人都不曾见过这白衣青年，虽然震惊，但更多的是戒备。

但当姜灵儿看到白衣青年的时候，登时瞳孔一缩。

而这微小的表情变化，竟也没能逃脱白衣青年的注意。

后者微微一笑，看向姜灵儿。

“哦，看来这位姑娘，是见过我？”

“如此想来，姑娘不是上亿年前的旧人，就是从九重天走出的乡人了？”

韩跑跑也是反应过来。

“姜姑娘，你认识他？”

姜灵儿知道既然已经被察觉，那隐瞒也无济于事。

况且，对于眼前之人的出现，她也确实意外无比。

因此便轻轻点头，开口道。

“确实。”

“九重天内，当年的九天仙盟七大仙君之一，曾经经历过大劫的存在，世间最后的一位……神兽白泽。”

“你在这里拦截我们，意欲何为？”

此言一出，素霓裳还没什么反应。

但韩跑跑和古尘仙倒是目光一凝。

他们两人，同样出身于九重天。

但是不得不说，对于九重天内的事情，他们还没有姜灵儿了解的多。

姜灵儿虽然并不是九重天土着，却在寻找铜门的过程中，几乎走遍了一到八重天。

甚至也曾以其他身份和仙盟打过交道。

所以这位仙盟最古老的强者，她自然是能认出来的。

不错，眼前的白衣青年，正是当年的白泽仙君。

而韩跑跑只到过一二重天，古尘仙此生也只有一二重天的经历，对此只是有些许耳闻而已，可也足够让他们惊讶。

偌大的星空，在这里碰到的，竟是九重天当年的仙君？

“哎呀，还是头一回有认识我但是我不熟的人。”

白泽仙君轻声一笑。

“若是在其他时候，我倒是很有兴趣和姑娘你聊一聊。”

“不过现在，我们先解决一下正事吧。”

白泽仙君看向韩跑跑。

“这位小友。”

“你手心的东西，能不能让我看一下呢？”

韩跑跑先是一怔，随即反应过来一喜。

“姜姑娘，你说他是曾经九重天仙盟的仙君？”

“那他岂不就是我要送信的对象？”

“只要把信给他，我的任务就算完成了！”

眼见着能摆脱这催命差事，韩跑跑自是大喜。

他刚想上前，就被一人拉住。

回过头，只见古尘仙正冷冷凝视着白泽仙君。

“小心。”

“这家伙不对劲。”