第1773章 变化的白泽

========================================

韩跑跑能在星空中坑蒙拐骗这么久，到处被人追杀还能零件完整的活到今天，除了各种跑路手段之外，还有极强的直觉反应。

因此在古尘仙提醒的第一个瞬间，韩跑跑就已经反应过来，一个激灵，瞬间施展遁法。

下一个瞬间，韩跑跑的身影消失在原地，紧接着以在场众人都几乎难以看清的速度猛然在四周星空中两处地点闪过。

其中一处，赫然就是面前白泽仙君的身前。

而后下一次出现，韩跑跑已经出现在数千万里之外，满脸忌惮的看着白泽仙君，脸色还有些苍白。

此时，白泽仙君的手刚好抬起，落在韩跑跑刚刚闪过的地方。

他啧了一声，收回手掌，笑道：“反应还挺快。”

而韩跑跑则是满脸后怕。

就在刚刚那微不足道的一瞬间，其中凶险却难以想象。

韩跑跑反应过来施展遁法，朝着远处逃离，但在挪移出现的一瞬间，他竟发现白泽仙君就在眼前！

原来是他挪移的一瞬间，白泽仙君竟然像是早就知道他要往哪里挪移一样，提前用了不知道什么手段，将他的落点，直接转移到了自己的面前。

就相当于韩跑跑自己一头撞到他面前。

电光火石的瞬间韩跑跑趁着挪移的空间波动还未消失，强行以奇门遁法再次扭转方向，第二次挪移躲开。

为此他直接消耗了自身精血来催动遁法，所以现在显得脸色苍白。

以前韩跑跑碰上过的强者很多，但能做到这一点的，眼前之人是第一个。

贴近距离的刹那，韩跑跑毛骨悚然。

仿佛面前之人，比他遭遇过的所有对手都要可怕的多。

白泽仙君转向韩跑跑，微笑道。

“小友，你为何要躲？”

“你不是要把手上的东西交给我么？”

说着，他对着韩跑跑，再次抬起手来。

只是简单的一个动作，已经让韩跑跑生出冷汗。

他想要挪移逃走，但不敢确定还会不会出现刚刚那样的情况。

但是下一刻，一道血衣身影，拦在了韩跑跑和白泽之间。

“他的东西，不是交给你的。”

古尘仙凝视着白泽，淡淡开口道。

白泽笑了起来。

“我便是曾经九天仙盟的仙君，交给我有何不对？”

古尘仙淡淡道。

“我们是要去新仙盟送信，既然没到，那信便不能交给任何人。”

“你想要信，不如和我们一起去新仙盟？”

白泽仙君看着古尘仙，沉默了片刻之后，方才微笑开口。

“现在的年轻人，真是一个比一个敏锐。”

“就非得动手不可么？”

“我可是很不喜欢用打架来解决问题的。”

说着，白泽缓缓张开双臂，一股强横到令人变色的气息弥漫而出，笼罩星空。

“所以，你确定么？”

感受到这股气息，韩跑跑，素霓裳，乃至姜灵儿都是脸色一变。

这气息，已然超越三次升华巅峰，达到了四次升华之境！

什么时候，四次升华的强者，在这星空中到处都能遇到了？

姜灵儿更是反应过来异常。

据她当年在九重天的了解，白泽仙君虽然古老神秘，但是远没有这样的修为，据说是在上个纪元大劫之时遭受重创修为下滑。

但是即便是亿年之前巅峰时期的白泽，恐怕都还没有这等修为。

短短三万年，怎可能恢复完全，甚至更进一步？

眼前的白泽，一定有问题。

但即便面对这样的存在，古尘仙却没有半点惧色。

他的语气，和他的人一样都开始逐渐变冷。

“打架？”

“不……”

猩红的光芒在他五指之间环绕。

“若要动手。”

“只有……厮杀！”

古尘仙并不会随意出手。

但他一旦出手。

自己和对手，往往只能活下来一个。

而且，他从不犹豫。

就如此刻，话音落下的一瞬间，古尘仙的身影，已然跨越空间，直冲向白泽。

以三次升华的修为，并无钟青灌顶之力，古尘仙却敢于冲杀四次升华的强者。

这便是杀神！

修为，与杀人何干？

感受到萦绕在古尘仙五指之间的力量，白泽目光一闪，微微一笑，身形瞬间消失，躲过了这一抓。

和当初的姑射神女一样，他同样不敢硬接这一击！

“虽然你已经忘记了当年之事，但故人相见，居然马上就要厮杀，真是令人悲叹啊，白仙君。”

作为当年仙道联盟之中的一员，白泽同样是上古十二仙君的故人或者说晚辈，和十二仙君交情甚笃。

白桑夷标志性的杀戮之力，他怎会认不出来？

古尘仙没有丝毫犹豫，再次转身扑向白泽仙君出现之地。

“说过很多次了。”

“我是古尘仙。”

“不是白桑夷！”

这一次，他并未如之前那般猛冲，在攻向白泽仙君的同时，五指在虚空中猛然划过。

白泽仙君正欲挪移再次躲开，但刹那间，虚空挪移之术的波动刚刚泛起，便猛然碎裂。

“嗯？”

白泽仙君眉头一挑，笑了起来。

“厉害。”

“隔空抹杀了我的挪移之术？”

“杀戮之力竟然被你掌握到这种地步了。”

下一刻，白泽仙君直接抬起手来，两道庞大的正反八卦图形，在虚空中展开，瞬间将这片陨石带笼罩。

远处的姜灵儿瞳孔一缩。

“正逆八卦？”

八卦图形展开的瞬间，古尘仙已经杀到白泽仙君面前，然而这势在必得的一抓，竟是落了空。

并非是白泽躲开了，而是古尘仙的一抓，古怪的硬生生扭转了方向，仿佛是自己抓空了一样。

他自己也停下脚步，皱着眉头看向自己的手掌。

此时白泽看了一眼姜灵儿，开口笑道。

“原来如此，看来你也是见证了当初那一战的。”

姜灵儿脸色一沉。

她知道白泽说的是什么。

那一战，正是当年的九重天大战。

被天人族复活的风皇，和星空归来的钟青之间，那一场改变了九重天命运的一战。

白泽和风皇同掌八卦之力，为了克制风皇，白泽以上亿年间创造的逆反八卦制衡风皇，却被风皇反纳为己用，将正逆八卦合二为一。

而现在，显然白泽也已经掌握了这一招。