第1774章 绝境危局！

========================================

那一战，天人风皇的手段姜灵儿记忆犹新。

连钟青都一度被放逐，最后依靠那神秘的镰刀黑衣人才重新进入九重天。

不得不说，即便是她的父亲，被太虚之主附身的姜太玄，突破三次升华，执掌宇级仙器，恐怕也不是那时风皇的对手。

那时的天人风皇，甚至还只恢复了一小部分力量。

而现在的白泽执掌正逆八卦，同时还有着四次升华的境界，境界比起当年复活的风皇更高。

甚至可能接近身为仙道巅峰的生前风皇！

而当年击败风皇的人，是那个无敌的钟青！

现在，身为钟青弟子的古尘仙，对上这样的对手。

纵使身为仙道巅峰转世，拥有强大的杀戮之力。

但古尘仙能应付这样的对手么？

姜灵儿和素霓裳对视了一眼。

下一刻，两人同时出手，左右一同攻向白泽。

姜灵儿变化之力运转，而素霓裳长发飞扬，顷刻间开始朝着黑色变化，一身长裙则是逐渐转红。

有着一半神魔血脉的素霓裳，在真魔血脉失控之后，成长的速度反而愈发增强，三万年过去，如今也已经达到三次升华巅峰。

可她一旦动用全力，就难免会被真魔血脉操纵，转化人格。

但此刻，也已经顾不了这些了。

白泽轻笑一声，笑容竟是有些邪异，双目之中，一丝黑气闪过。

“既然是厮杀，小朋友还是不要轻易插手为好！”

话音落下，上下正逆八卦图形瞬间照出光芒，将两人笼罩。

以两人的速度，竟然躲闪不开，被光芒照到的一瞬间，两人浑身一震，霎时间动弹不得。

紧接着这八卦之光中，一股强烈的毁灭之感涌现。

白泽一出手竟是杀招，以八卦之力转化毁灭之能，一旦吃下这招，纵以姜灵儿和素霓裳的修为，也必死无疑！

古尘仙目光一凝，瞬间放弃了近在咫尺的白泽，转身赶来。

“不是要与我厮杀么？白仙君，何必急着走呢？”

白泽的笑声传来，下一刻，古尘仙直冲而出，却又在下一刻瞬间止步。

只是这霎那间的冲刺，他不但没有靠近两女，反而越来越远。

是白泽以八卦之力扰乱乾坤，改变了古尘仙的方向。

远处的韩跑跑瞳孔一缩。

作为旁观者的他已经看出，白泽显然是提前有所布置，这整片陨石带，早就在他八卦阵中，阵内的一切，都受到八卦之力的支配。

所以自己之前的遁法才会被他更改落点。

韩跑跑想要出手救援，但以他的修为，根本不敢靠近八卦之光，否则瞬间就会被摄入其中。

千钧一发之际，素霓裳一声清喝，满头长发已经彻底转为漆黑。

浑身滔天魔气汹涌而出，抵消八卦之光。

在八卦之光迟滞的一瞬间，姜灵儿已经发动变化之力，带着素霓裳逃脱出了囚笼。

虽然逃脱，但两人心中惊骇，甚至连魔化改变了人格的素霓裳都顾不上说什么，满脸忌惮的看向白泽。

对方甚至算不上认真出手，仅仅随意一念，就让素霓裳和姜灵儿险死还生。

不管在神通造诣，还是自身境界上，他们之间都有着本质的差距。

白泽神色从容，似乎一切都在掌控之中。

下一个瞬间，姜灵儿和素霓裳脸色一变，四周虚空之中，八卦图形显现，硕大的八卦阵中，又一道小型八卦，将她们二人笼罩。

这一手并非白泽刚刚使出，而是在姜灵儿和素霓裳挪移之前就已经布置。

瞬间，姜灵儿想了起来。

八卦之力，并非这位白泽仙君最强之处。

他最得意的神通，乃是白泽一族天赋结合八卦所完善的，可能是这星空中最强的推衍之术！

当年的白泽，以初次升华的修为，就能勉强推衍三次升华的行动，指挥林峰四人与风皇激战。

而如今，他们一行人是反过来被修为碾压的那一方，如何能逃脱白泽的推衍？

所以从一开始，他们的一举一动，恐怕都已经在白泽预料之中。

一时间姜灵儿毛骨悚然。

所以，此刻的他们，所要面对的。

是一位有着四次升华修为，同时掌握了正逆八卦这等绝世神通，在实力境界上碾压他们，甚至还提前做好了布置和准备，并且能预料他们接下来行动的古老强者！

白泽在现身的那一瞬间，就有着绝对的把握，决定好了一切。

面对修为低于他的对手，能推衍一切的白泽，可能比一位神魔，或者仙道巅峰还要可怕。

这样的危局，简直足以令任何人心生绝望。

姜灵儿脑海中闪过这些念头的一瞬间，猩红的光芒闪过，小型八卦图被撕碎。

是古尘仙出手，远距离以杀戮之力将之打破。

姜灵儿急忙传音将自己所知告诉了古尘仙。

古尘仙眼中猩红之光一闪而过，五指缓缓收缩。

“我明白了。”

韩跑跑咬牙道。

“这根本没法打！不行我再拼着用我那一招，我们跑吧！那一招的落点是随机的，就算他也不可能预料！”

古尘仙摇头道。

“你之前动用两次，还不曾恢复。”

“现在我们有四个人，消耗更大，一旦动用，你很可能道基崩毁，走火入魔都是轻的。”

韩跑跑沉声道：“那也比死在这里强！”

古尘仙嘴角微微翘起。

“确实会有人死在这里。”

“但不会是你们。”

话音落下，古尘仙一步踏出，仰天长啸。

猩红之力笼罩全身，仿佛随着他的啸声冲上天空。

笼罩陨石带的正逆八卦阵，竟然在这一吼之下，撕裂出一道缺口。

白泽眼中闪过一丝惊叹，但却并不意外，而是笑道。

“杀戮之力，真是可怕，哪怕再怎么完善的推衍，面对这种力量，也难免产生破绽。”

“但即便你能暂时破开阵法也没用，你们往哪里逃，都逃不脱我推衍之中。”

古尘仙冰冷而包含杀意的声音响起。

“谁说我要逃了？”

与此同时，韩跑跑脑海中传来古尘仙的传音。

他浑身一震，露出挣扎之色，但只有一瞬间，他便毫不犹豫的出手，挪移到两女身边，伸手抓住两女肩膀，再次挪移，消失在阵法之中。

而古尘仙，则是上前一步，拦在了白泽面前。

“今天，死在这阵中的只会有一人。”

“不是你，就是我！”