第1775章 杀戮之力

========================================

“哦？”

看着韩跑跑三人消失，白泽挑起眉头。

“利用杀戮之力冲破正逆八卦的一瞬间，干扰我的天机推衍，好让那个小家伙的挪移位置不会被我推算到么？”

“真是机智。”

“如此一来，我想要再度推衍追踪到那三人，非得再花上一段时间不可。”

“但是，你肯定不会给我这个时间的，对么？”

在他对面，古尘仙血衣飘扬，五指杀戮之力盘绕，一步步上前。

“不错。”

“所以，能走出这阵法的，只有一个。”

白泽笑了起来。

“确实。”

“他们再过最多十来天就能到达新仙盟。”

“而那小子的行动很难追踪，我光是推衍锁定就得花上至少数日，更别提追击拦截需要的时间。”

“也就是说，若是我不在短时间内杀了你，就不可能在他们到达新仙盟之前追上了。”

他凝视着古尘仙。

“而你，并没有抱着战胜我的希望。”

“即便死，只要能拖上一段时间，就已经足够，是么？”

白泽笑道。

“果然，不管轮回转世了多少次。”

“你还是这样。”

“看起来冷漠无情，不将他人的性命放在心上。”

“但到最后，却都还是会为了他人而牺牲自己。”

白泽眼中，黑气一闪而过。

“不管过去多久。”

“都还是如此……愚蠢。”

古尘仙步伐不停，嘴角咧开，冷峻的脸上，浮现出一丝狂放的笑容。

“错了。”

“挡住你，为他们争取时间是真的。”

“但……想要杀了你，也是真的！”

话音落下的瞬间，古尘仙抬起手，五指朝着白泽猛然落下，仿佛要狠狠抓在他的天灵之上。

白泽微微一笑，一念之间，正逆八卦图转动，便想要和之前一般，扭转古尘仙的攻势。

但这一次，相互逆反，却又相互契合的正逆八卦的流转，在一瞬间竟似产生了迟滞。

白泽目光一凝，从一开始就没自主动过一步的脚步，终于挪动，朝着一旁闪避开来，同时抬起手背，避开古尘仙五指，向上抬起，架住了古尘仙下压的手腕。

古尘仙眼中猩红光芒闪过，白泽的手背，从与他接触之处开始，竟是开始迅速发黑枯死，似乎失去了生机。

白泽眼皮一跳，八卦图强硬转动，身形瞬间消失在原地，再次出现之时，已是在古尘仙后方，同时对着古尘仙抬起另一只手掌，轻轻一握。

乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤。

八卦之力霎时运转调配，衍生天地破灭之力，如同道道神光，朝着古尘仙汹涌落下。

古尘仙毫无惧色，五指撩天，生生以空手握住落下神光，狠狠一拧。

八卦破灭之力，瞬间化为虚无。

杀戮之力，凌驾一切。

但神光道道落下，古尘仙终究无法全盘抵挡，一道神光穿透五指之间，狠狠冲撞在古尘仙胸口。

古尘仙闷哼一声，倒退数步，嘴角溢出鲜血。

这一道神光，哪怕四次升华的强者吃下也难以消受，以古尘仙的境界本该被直接灭杀。

但这神光落在古尘仙身上的一瞬间，已经被杀戮之力泯灭大半。

不过即便如此，剩下的些许威能，也瞬间创伤了古尘仙的肉身。

而白泽此时则是看向自己右手手背，只见整个手背都已经变得枯萎漆黑，仿佛被火焰灼烧过一般，彻底失去了生机。

如此巨大的实力境界差距，双方正式交手第一招，竟是各受其伤。

“呵呵，杀戮之力，无物不杀么？真是可怕。”

白泽轻笑一声，眼中也闪过一丝忌惮。

以他推衍之能，原本根本不会给对手半点机会。

但古尘仙的杀戮之力，竟能将他正逆八卦之力也“杀”死。

而他此刻推衍对手动作，正以正逆八卦阵法为基础，因此在一瞬间被干扰了推衍。

说到底，还是他小瞧了杀戮之力。

正所谓人发杀机，天地翻覆。

本源杀戮之力，是可以破坏天机的。

甚至在一定程度上，正如古尘仙所说，无视境界而杀戮。

就像白泽的手掌，在与古尘仙接触的瞬间，就被“杀死”，夺取了生机。

正常情况下以他的境界，八卦之力护体，三次升华的修为，哪怕站着不动任由其拼尽全力攻击，也不可能伤到一根毫毛。

白泽目光闪动，忽然抬起另一只手掌，轻轻一斩，直接将枯黑的右手切下。

被杀戮之力所“杀死”的手，已经不可能治愈了。

八卦之光洒落在伤口，断肢开始重生，但速度却并不快。

这是因为杀戮之力触及了更深层次的东西，“杀戮”是概念上的。

倘若古尘仙和他同等境界，这只手哪怕斩断之后，也无法重新长出，相当于他这个人，已经从根本概念上，缺失了这一部分。

“不枉你放弃前世，不断轮回，换来如今完美容纳杀戮之力的今生。”

白泽看着古尘仙道。

“倘若你也达到四次升华，便可直接达到甚至超越前世巅峰，届时我绝非你的对手。”

“但很可惜……”

“现在，我不会给你机会了！”

白泽瞳孔之中，一轮漆黑八卦缓缓转动。

“八卦灭阵！开！”

正逆八卦再次运转，这一次，所有的力量，都在八卦轮转之中，转化为寂灭之力。

天地水火风雷山泽，化作八道不同形态的寂灭攻击，从四面八方铺天盖地的涌向古尘仙。

“天之灭剑！”

“地之亡刃！”

乾坤天地之力如刀剑斩落一切。

“破碎之潮！”

“焚虚之焰！”

坎离水火相激，席卷万物。

“凶亡之风！”

“混沌灭雷！”

巽震风雷呼啸，劈碎撕裂万物。

“齑灭神山！”

“败亡之泽！”

艮兑山泽镇压陷落世间，无处可逃。

最为狂暴，不留余地的八卦寂灭神通，意图将古尘仙吞噬其中。

白泽没有任何犹豫和留手，直接动用了杀招。

一如当初九重天大战之中，风皇对钟青的猛攻。

但现在的他远强当年的风皇，而古尘仙，又怎能及得上钟青？