第1776章 传讯与救援

========================================

交手短暂，白泽已经明白古尘仙的可怕，也看穿他的弱点。

人之杀机发于自身，古尘仙的杀戮之力，在近距离接触下方能发挥最大的效果。

若是在远处，虽然也能展现出恐怖的杀戮万物之力，却远不像方才一样，连八卦之力护身，境界碾压的白泽都难以承受。

一旦近身，古尘仙便能如他所说。

杀死一切敌人，哪怕对手的实力远远高于自己。

所以白泽根本不给古尘仙任何近身的机会。

第一时间就发动了八卦灭阵，直接以没有任何喘息余地的疯狂打击淹没古尘仙。

这里，可是他的主场。

又怎会被古尘仙掌握节奏？

八卦灭阵的每一道攻击，都足以重创四次升华级别的强者，如此猛攻之下，同境之中几乎少有人能抵挡。

但古尘仙，却依旧丝毫不惧。

他只凭一双手掌，便打破乾坤天地，卷灭坎离水火，撕裂巽震风雷，踏碎艮兑山泽。

一道道令人绝望的毁灭威能，被他用这双手掌一一“杀死”。

当然，他也并不是没有付出代价。

身在八卦灭阵之中，攻击无孔不入如天罗地网。

他再怎么抵挡破解，以攻对攻，以一人之力，终究还是有极限。

时不时便会有攻击穿透他的破绽，落在古尘仙的身上。

尽管这些攻击都会被他笼罩在体表的杀戮之力减弱，但境界差距之下，终究还是无法完全消弭。

这样的攻击，若是换成他被钟青灌注了力量的师兄师弟们，便可轻松承受，因为他们仅凭身躯便已经堪比神魔之躯。

但是古尘仙不行，他所能依仗的只有杀戮之力，肉身依旧不过三次升华的级别。

没过多久，古尘仙已是浑身是血，遍体鳞伤。

但这放在他人身上足以致命的伤势，却丝毫没能影响他的气势和斗志。

与之相反，他的杀意还在空前高涨！

在这如同潮水一般的攻势之中，古尘仙竟是开始慢慢迈开脚步，一边硬顶着攻击，一边朝着白泽的方向而来。

看着不断靠近的杀神，纵使此时白泽的眼中，也不由得闪过一丝震撼和心惊。

上亿年前，那个号称仙君最强战力，所向无敌的身影，似乎在此刻与眼前之人重叠。

但白泽很快就回过神来，嘴角勾起一丝冰冷的微笑。

“杀神么？”

“你又能撑的了多久呢？”

“今日，我便以这杀阵，斩杀杀神！”

话音落下，他一步迈出，双掌之间运转八卦图形，照耀出耀眼神光，直射古尘仙而去。

在八卦灭阵绞杀古尘仙之时，白泽竟然还能自身同时出手，加强攻势。

一时间，古尘仙前进的步伐，再次被生生截停。

稍有不慎之间，他左臂整个被白泽的八卦神光洞穿，几乎直接断开。

如此伤势，古尘仙一声长啸，杀戮之力爆发开来，将四周的攻击杀死震散的同时，身上的伤势，竟然开始缓慢复原。

见此情形，白泽浑身一颤，从心底感受到了一股战栗。

这并非是因为恐惧。

更多是激动。

“这便是杀戮之力么？”

“连自己的‘伤势’也一并‘杀’掉了？”

“哈哈哈哈。”

“一切皆可杀，原来是这个意思么？”

“当真是世间至强之力！”

白泽哈哈大笑。

“那就让我看看你的极限吧！”

“杀戮之力或许是无敌的，但你呢？”

杀戮之力可以杀死一切有和无。

但古尘仙并非杀戮之力本身，他终究是个人！

纵然白桑夷通过轮回转世，完美驾驭了杀戮之力。

可身为人，力量终究不是无穷的。

如此超负荷的使用杀戮之力，当古尘仙的力量耗尽，便必死无疑。

届时，他可能自身都融于杀戮之力中，失去自我，彻底沦为杀戮的傀儡。

但是在那之前，他都不会倒下。

这便是杀神。

所以，接下来的战斗，将是一场意志的比拼。

白泽自认立于不败之地。

区别只在于，古尘仙能撑上多久？

一场星空中顶尖的杀戮与神通对决，在这陨石带之中，持续不止。

而另一边。

数百光年外。

三道人影出现在星空之中。

正是韩跑跑三人。

刚一出现，韩跑跑脸上闪过不自然的红润-之色，一张口，喷出鲜血。

尽管使用的并非是那一招随机遁法，但在一瞬间内带着两个人一起挪移出数百光年的距离，也让韩跑跑负担极大。

此时满头黑发，一身红衣的魔化素霓裳一言不发，便要掉头飞向方才的方向。

韩跑跑看在眼里，想要阻拦，却一时无力。

下一刻，一只洁白纤长的手掌，抓住了素霓裳的手腕。

素霓裳冷冷回过头，看向姜灵儿。

“让我回去。”

以往都是妖艳魅惑的魔化素霓裳，此刻与平时的素霓裳一样，冰冷而淡漠。

姜灵儿凝视着素霓裳。

“你帮不上他。”

魔化素霓裳冷冷道：“那又如何？”

姜灵儿摇了摇头。

“他在给我们争取时间。”

“你回去，只会让他分心。”

魔化素霓裳此时方才露出一丝嘲讽的笑意。

“你觉得他会为了我分心？”

姜灵儿毫不犹豫的反问。

“不然呢？”

魔化素霓裳沉默了。

姜灵儿此时方才松开了她的手腕。

韩跑跑也缓过气来，急忙道。

“大嫂，现在不是纠结的时候了。”

“老古为我们争取的机会不能浪费。”

“他不知道……能撑上多久。”

“我们现在，必须马上前往新仙盟，送信求援！”

“放眼星空，能对抗那家伙的人恐怕都找不到几个，但新仙盟一定可以！”

素霓裳沉默片刻之后，满头黑发，开始逐渐恢复雪白，神色淡漠下来，缓缓点头。

“走吧。”

“去新仙盟。”

姜灵儿也微微点头。

但此时，她眼神却有些复杂。

这一刻，她眼中似乎又看到了那个身影。

“若是那个人在的话……一定可以解决一切的吧？”

姜灵儿的心中，此刻不由自主的闪过了这样的想法。

与此同时，无尽时光外，星空之中。

钟青忽然心中一动，似乎感受到了什么。