第1777章 新仙盟总部

========================================

“这种感觉……”

钟青微微皱起眉头。

以他如今的境界，绝不会空穴来风的有什么异样感觉。

虽然现在在外的钟青是愿身，但正因如此，在感应方面还可能会更强。

但可能也因为是愿身的缘故，导致钟青虽能感受到异样，却找不到来源。

当然，遇事不决自然就该问系统了。

“系统，你有感觉到什么异样么？”

“我忽然有点心神不宁的感觉。”

这一次，系统迟了一两秒方才回话。

「回宿主，本系统主体也在异空间帮助本体传输消化修为，时间流速差下无法精确感知愿身周围情况。」

「但若愿身有致命威胁，本系统也能感知到。」

「现下系统感知并无威胁，那宿主的感觉，很可能是来自真传弟子。」

「毕竟真传弟子也在某种方面上与本系统和宿主绑定，性命相连。」

钟青目光一凝。

“真传弟子……是谁碰到什么危险了么？”

若是放在几万年前倒是不奇怪。

当时钟青真传弟子们的实力都还太稚嫩，没经过钟青二次灌注力量前，他们尚且难以和三次升华以上的强者正面对抗。

但在如今，真传们都已经将自己灌注的力量运用的炉火纯青。

嗯……可能白绫除外，她几乎没修炼多少神通，基本都是在想方设法寻死了。

但整体而言，放眼星空，能威胁到真传的人恐怕不多。

除非……

钟青眯起眼睛，看向系统面板上，弟子栏里的某个名字。

“古尘仙……”

被灌注了力量的林峰等五大真传都有自保之力，何况如今都在舰队之中，自己旁边，自然不会有什么事。

唯二没被灌注力量的弟子中。

公孙星露人在青圣仙区新仙盟总部，那里强者如云，应该也没人能威胁到她。

那么只剩下古尘仙了。

钟青想起，三万年前，他带着仙盟离开九重天之前，古尘仙不知怎的被虚渊之外的黑星，也就是黑神追杀，恰好他那时和自己同时突破，产生共鸣，让自己跨越时空出手救下了古尘仙。

如今三万年过去，该不会又是这小子出事了吧？

因为系统正在接受灌注修为，现在系统面板上显示不出弟子们的具体状态，只有大概。

所以他还无法确认古尘仙如今是什么修为。

不过这小子有杀神体质，杀人返还修为的逆天羁绊，即便没有时间宝塔，修为恐怕也不会低于其他人。

只是这小子既没有自己灌注的修为，又不曾回归新仙盟，自己一个人在外闯荡。

会出点什么事也不奇怪。

“系统，能帮我定位古尘仙现在的位置么？”

系统回应。

「本系统主体正在集中算力帮助本体消化修为，加上时间流速影响，无法精准定位，只能定位大概方位。」

接着，很快钟青脑海中就传来了系统给出的古尘仙的位置。

钟青眉头一挑。

系统所给出的方位，距离他们算不上很远，仅有数百万光年。

——听起来比较夸张，但放在星空尺度上确实不远。

以如今钟青的实力，穿越过去用不了多久。

只是系统没有给出精准定位，到时候在一片堪比银河系的偌大仙区内找一个人可就不容易了。

不过定位所在的区域，也属于新仙盟势力影响范围内。

钟青便决定等回到总部之后，让林峰动用新仙盟势力搜寻，发现了古尘仙的踪迹自己再过去。

而且真传弟子若是真的碰到致死危机时刻，系统应该也会提示才对，目前想必情况不是非常紧急。

他直接唤来林峰等弟子，交代了此事。

林峰闻言点了点头。

“原来是古师弟的踪迹有了，那可真是太好了。”

“我们和古师弟这么多年来也不曾见过一面，星空险恶，得知他并未被师尊灌顶，我们也是颇为担心。这些年也曾派人搜寻古师弟的踪迹，却一直没什么收获。”

“如今若能寻回师弟，咱们真传弟子齐聚一堂，那才真是再好不过。”

“师尊所说的方位，应该是在东北方的蓝穆仙区，距离最近的新仙盟辖区仅有数十万仙舍，而青圣仙区总部，这些年修建了诸多超距星门，可以通过总部直达边境。”

此时苏叶开口道。

“师尊若是记挂古师弟的事情，不如由弟子先行一步回加快速度赶回总部，然后通过超距星门赶往蓝穆仙区探查如何？”

凤天也点头道：“是啊，师尊您离开三万年，新仙盟上下都盼着您回归，总不能刚到总部马上又离开吧。”

钟青一想也是，便点了点头。

“行，小叶子，既然如此，就交给你了。”

苏叶的实力他已经见过，哪怕面对同级对手围攻也能从容而退，若遇危险，确实是援助的最好选择。

“师尊放心，若找到古师弟，弟子定然将其安全带回。”

话音落下，苏叶一纵身离开舰队，乘上一艘小型穿星梭，霎时间穿破虚空，先一步赶向总部。

而钟青则是放下心来，看着船头不断流逝的星空，朝着青圣仙区的方向赶去。

数日之后，青圣仙区，新仙盟总部。

这里，乃是方圆上亿光年内，星空最为繁华之地。

星空看似群星璀璨，但实则每一颗恒星，大星之间的距离都是极远。

但这片星域不同。

数光年的区域内，赫然有着上万颗恒星，以及被这些恒星环绕在正中的一座由数百万颗大星为材料创造出的环形大陆。

环形大陆的四周，还如同星尘一般点缀着数万颗大星，每一颗都是风景秀丽，灵气充裕。

而在环形大陆的正中央，则是一座漂浮在星空中的星辉巨城。

这座巨城由是十万颗恒星打造，乃是如今新仙盟的中枢所在。

而这整片区域，正是新仙盟的总部圣地，被称之为青域。

这一日，青域环形大陆外，星空之中，伴随着一阵波动，三道人影从虚空中急速冲出。

正是韩跑跑三人。

韩跑跑的脸上还挂着不健康的红晕，嘴角带血，气喘吁吁。

但还不等他们喘上一口气，已经瞬间被人围住。

“来者何人！”