第1778章 星露与跑跑

========================================

新仙盟包罗万象，可接纳一切除了灵神殿之外的仙道势力。

所以即便是圣地青域，也是对外开放。

只有环形大陆正中央的青圣星城，作为中枢，才不允许外人入内。

但为了防止敌袭，整个青域都是笼罩在阵法禁制之中，断绝一切空间传送。

想要进入青域，只能正常通过各处星门，或者是星舟的专用航道入内。

而韩跑跑三人竟是直接无视了笼罩青域的禁制，传送出现在环形大陆边缘，自然是第一时间就被发觉警戒。

感受着对方身上弥漫的气息，竟然都是二次升华级别的强者，为首一人，甚至是三次升华，韩跑跑脸色一变，连忙举起手来。

“好说话，别动手！”

“我们不是贼人，是来送信的！”

包围三人的新仙盟众人对视了一眼，皱了皱眉头。

“送信？”

片刻之后，新仙盟总部，青圣星城之中。

韩跑跑三人，在金碧辉煌的大殿之中等待。

韩跑跑感受着周围的气息，脸色微变。

在他感知之中，这里的空间封锁极为严密。

即便是他，不动用那几道最强也是代价最大的底牌，都无法直接从这里挪移逃走。

但他这一路拼了命赶来，已经消耗极大，此时还能不能用的出那些底牌，或者之后会付出什么样的代价，可就不好说了。

看他忐忑的样子，姜灵儿倒是噗嗤一笑。

“你这么害怕做什么？”

“我们是来送信的。”

“况且……若是钟青的弟子见到我，都能认得出我，放心吧。”

话音落下，便听一道清脆而带着几分稚嫩的声音传来。

“哦？是么？”

“但我却并不认识姑娘你呢。”

三人的目光下意识看向大殿门口。

只见数道身影缓缓走进大殿。

但那站在当中，地位看起来最高的，却赫然是一名外表看来不过十三四岁，如粉雕玉琢的少女。

可这少女虽然年幼，却带着一股和外表不符的成熟沉稳的气息，甚至周围之人，都隐隐以她为主。

在她身边，站着一名身材高大，头角峥嵘的俊美男子，身上隐隐散发出若有似无的压迫感，让三人微微窒息。

这股压迫感，甚至不亚于曾经遇到过的藏宁仙君和白泽仙君。

也说明了眼前这头生双角的男子，是一位四次升华之上的强者。

韩跑跑心中暗惊，不愧是新仙盟，刚来就遇到这等级别的强者。

但同时也是心生希望。

如此强大的新仙盟，定然能帮得上古尘仙。

却见那少女看向姜灵儿。

“不知几位，是何身份，要给我们传什么讯？”

姜灵儿一愣。

“你是……”

她随即反应了过来。

“你是钟青的小徒弟，公孙星露！”

此言一出，韩跑跑也是微微一震。

这位公孙星露，在如今星空中可谓是大名鼎鼎。

可以说她在新仙盟的知名度和地位，仅次于三位盟主。

据说其为灵神纪元以来至今第一天才，修行不过数万年，就已突破三次升华之境，更是如今闻名星空，改变世界的破障升灵仙箓法的完善者。

并且以一己之力复原出了诸多仙道纪元的上古传承法门，可以说新仙盟在这三万年间势力扩张能如此之快，她一人便至少占了三分功劳。

关于这位，最出名的是她年幼的外表，据说是因为太早修行成仙，以至于她的容颜定格在了少女时期，因此又有个别称少颜仙君。

公孙星露微微一笑，看着姜灵儿的眼神中，反而带上了一丝好奇和意外。

“如今星空中，人人称呼我师尊为青仙尊。”

“你却下意识称呼他的姓名。”

“看来你和师尊，关系并不一般。”

“我曾听几位师兄提起过，师尊曾有一位红颜知己。”

“想必，就是你了吧。”

此言一出，姜灵儿只是微微一笑，韩跑跑反倒是吓了一跳。

之前素霓裳说姜灵儿是古尘仙的师娘，他还只当是开玩笑。

现在看来，好家伙。

自己竟然和青仙尊的红颜知己同行一路？

“比起这个，我们还是说正事吧。”

姜灵儿微笑开口道。

公孙星露点了点头。

韩跑跑也回过神来，急忙开口。

“事情是这样的，我们是……”

听完韩跑跑所诉，公孙星露也是目光一动，眼中露出惊讶之色。

“想不到你竟然是我古师兄的朋友。”

“而这位……”

公孙星露看向素霓裳。

“当年的人道盟成员素霓裳道友……原盟主这些年可是一直在找你。”

素霓裳面色冰冷，没有回答，而是开口道。

“你们能不能救他。”

公孙星露点头。

“自然，古师兄是我真传师兄，虽然素昧蒙面，但自然不能置之不理。”

“而且此事非同一般。”

公孙星露的脸色逐渐凝重起来。

“如你们所说，拦截你们的，乃是曾经九天仙盟的白泽仙君。”

“虽然我不曾见过他，但就之前所闻，他绝非这样的人。”

“似乎是故意在拦截你们传信。”

此话一出，旁边那头生双角的俊美男子点了点头。

“不错，你们所说的，和我认识的白泽，绝不是同一个人。”

公孙星露沉静继续分析。

“而让你们传信的那位神魔前辈。”

“如果所料不假的话，祂应该就是当年的焰祖真魔蚩极前辈。”

“蚩极前辈和白泽前辈都与我师尊相识交好，如今蚩极前辈似乎被困，此事十分诡异。”

说着，公孙星露看向俊美男子。

后者点头道。

“看来我得亲自走一趟了。”

公孙星露摇头道。

“此事诡异莫名，前辈你一个人去恐怕都还不稳妥。”

“没有达到四次升华之上，只怕都无法插手。”

“看来得拜托诸位青使前辈一起了。”

“只是此时冥河门那边战况尚且不明，师兄他们也不知道如何了，我们恐怕也无法调动太多力量……”

此时，一道声音传来。

“不用了，师妹。”

“我去！”

众人回头，只见一道流光落在大殿门口，显露出一名俊朗青年的身形。

看到来人，公孙星露也是一喜。

“二师兄，你回来了！”