第1779章 师尊回来了？

========================================

来人正是苏叶。

他提前出发，乘坐穿星梭，短短数日就赶回了总部。

“你们没事真是太好了。”

公孙星露见苏叶面色如常，并无受伤的样子，也是颇为欢喜。

“果然，我就知道，你们一定能赢的。”

苏叶摇了摇头笑道。

“那苍杌神躯确实强大无比，仅靠我们，确实难以战胜。”

“好在，有援手出手了。”

公孙星露露出惊讶之色。

“连师兄你们联手都无法战胜，还有谁能……”

她左右一看，不见其他人影，目光一动。

“其他人都还没到，二师兄你是先回来报信的么？”

苏叶点了点头，笑了起来。

“正是。”

“而且，还有一个极大的好消息。”

苏叶刚要继续说话。

公孙星露漆黑眼眸中光芒一闪，浑身一颤。

“是……师尊回来了么？”

苏叶还没来得及说出的话就生生卡在了喉咙里。

他惊愕的看着公孙星露。

“你猜到了？”

此言一出，不光是公孙星露，大殿内，所有人都是一惊。

姜灵儿更是目光一颤，眼中波澜生出，一时间愣在原地，双肩也微微颤动起来。

“他……回来了？”

韩跑跑也是一愣，随即意识到了什么。

“师尊……我靠，是青仙尊回归了！？”

苏叶连忙比了个嘘声。

“小声些，别嚷嚷的大家都听见了。”

接着他又是错愕又是无奈的看向公孙星露。

“小师妹，我还什么都没说呢，你怎么就猜出来了？”

“大师兄都下令任何人不许提前泄露消息了！”

“就是打算给大家一个惊喜呢。”

此时公孙星露也已经笑了起来。

“果然。”

“就是因为没消息，才说明问题。”

“那一日苍杌身躯失控，联络断绝之后，我一直在试图联系你们，却没有收到回音。”

“那时我就觉得奇怪了，就算那苍杌神躯强横无比，师兄你们都不是对手，也不至于短时间内就被击败。”

“哪怕真的遭遇不测，也不至于整个舰队所有人都在短时间内全军覆没，连一点消息都传不出来。”

“因此我猜测你们应该是遇到了其他情况。”

“而今日，二师兄你提前归来，看样子并未受多少伤。”

“说明你们情况安好。”

“如此情况下，却还不回讯告知情况，说明你们并非是无法回讯，而是故意的。”

“再加上二师兄你方才说的极大的好消息。”

公孙星露笑道。

“结合种种，除了师尊回归之外，我想不到其他可能性了。”

苏叶无奈摇头一笑。

“你还真是……我还想卖卖关子呢。”

“在你面前真是根本藏不住秘密啊。”

公孙星露眼眶微微发热，轻笑道。

“是师兄你们太好推断了。”

“所以……”

公孙星露顿了一下。

“师父他……可还安好？”

苏叶微笑点头。

“这个当然，师尊世间无敌，只是短短三万年而已，又怎会不安好呢？”

是啊。

短短三万年而已。

对于许多强者来说，不过是一次闭关的时间。

但对于他们这些弟子们来说，已经占据了整个人生的一大半。

而两人的对话，已经将事实暴露无疑。

公孙星露身旁新仙盟众人一个个激动的不能自已。

那头生双角的俊美男子，也就是半麟王玄锖，也是深吸一口气，语气感叹。

“终于……我就知道，他一定会回来的。”

姜灵儿此时也回过神来，嘴角不自觉的翘起。

“我还以为……要过个几百上千万年呢。”

“还是很快的嘛。”

而韩跑跑也激动出声。

“太好了，青仙尊都回来了，我老古也有救了。”

他一开口，众人这才想起正事。

苏叶开口问道：“这位道友，你方才所说，你们遭遇白泽仙君的位置在何处？”

韩跑跑报上位置，苏叶目光一动。

“师尊果然神机妙算。”

“他所算到古师弟的位置，正在此处。”

“这次我提前赶回来，就是因为师尊心有所感，猜到古师弟可能有危险，方才命我提前赶回查探。”

“若如你所说，此事恐怕事关重大。”

“这位道友，那位疑似蚩极前辈的神魔托你所传的信，可否让在下一观！”

韩跑跑没有犹豫，马上抬起手来。

“那位前辈托我来新仙盟送信，如今也算是送到了。”

说着，一朵暗色火焰在他掌心升腾而起。

苏叶抬手轻触暗焰，片刻之后，却摇了摇头。

“奇怪，我能感知到这暗焰中有什么，却无法解析。”

韩跑跑一愣。

“啊？”

“可那位前辈确实是让我送信到新仙盟啊！”

苏叶目光一动。

“是了。”

“若那位神魔是蚩极前辈的话，他当年和师尊相交甚笃，却并未接触过，当年九重天大战之后，蚩极前辈便离开一重天。”

“所以他大概并不认识我们几个师尊的真传弟子。”

“所以他的信，应该只有当年九天仙盟中的仙君才能打开。”

片刻之后。

一名姿态从容沉静，带着一股威仪的宫装仙子，步入殿中。

正是当年九天仙盟七大仙君之一，琅嬛仙君。

琅嬛仙君手掌接触到那暗焰的瞬间，一直静静燃烧的火焰，终于发生了变化，转化为一道奇异的火焰印记。

这印记从韩跑跑掌心飞出，落在琅嬛仙君面前。

缠绕了韩跑跑多年的印记，也终于消失。

看着恢复了光洁的手臂，韩跑跑也松了一口气。

琅嬛仙君美目闪动。

“这确实是蚩极前辈的印记。”

“这一朵，恐怕正是祂的本命逆焰。”

众人闻言一惊。

蚩极身为火之源头的真魔，这本命逆焰，可谓是他的性命根本。

需要用本命逆焰来传递的信息，可想而知是何等重要。

“其中承载着不少信息，我需要花时间来解读。”

琅嬛仙君沉声道。

韩跑跑刚刚松了一口气，闻言又焦急起来。

“还得花时间？我老古还不知道咋样了呢。”

苏叶和公孙星露对视一眼，点了点头。

“那就请琅嬛前辈先解读信息。”

“我先赶往蓝穆仙区，救援古师弟。”