第177章 七彩琉灵花

========================================

当钟青揉着惺忪的睡眼醒来的时候，外面银装素裹的世界，也终于平息了下来。

世界再度陷入了一片安静和死寂之中，仿佛之前那铺天盖地的风暴咆哮只是一场幻觉。

“风暴总算是停了，可以出发了。”

收起桌椅茶壶，钟青走出了石屋。

他前脚刚出石屋没多久，随着他的离开，背后忽然间光芒闪过，石屋已经在一片光芒之中悄声无息的化为齑粉。

而那光芒，则来自石屋地下，隐约可见有一道道玄奥的纹路在雪中流转。

某种可怕的力量气息，从这纹路中透出。

只不过钟青头也没回，因此根本没有看到这一幕。

离开石屋的钟青，没过多久，就发现了不同寻常的动静。

似乎是刚刚的鬼白风席卷引起了什么，他往北行不过数十里，便看到前方天边，有一道七彩霞光环绕。

“嗯，有人？还是有什么好东西？”

已经对冰天雪地看的有些腻的钟青眼前一亮，想也不想的赶了过去。

越过前方一片低矮的丘陵，却是一座被冰封的湖泊，出现在了钟青的眼前。

虽说是平原，但地势也不是全无起伏，眼下他就在这一片连绵的并不高大的丘陵之中，而这冰湖就在山丘环绕之下。

而他所看到的七彩霞光，就来自这湖泊中央，从冰层的下方透出。

钟青刚要下山，便见到前方湖泊侧面的山丘后方，有一队人影转了出来。

定睛一看，只见这些人身穿白色长衫宫装，一个个相貌不凡，气质清冷。

却正是四宗之一，之前在山口见过的镜心湖门人。

在这一片冰雪中任何东西都很显眼，山丘上的钟青，自然也落在了镜心湖众人的眼中。

一时间，双方都在冰湖侧畔停下了脚步，视线相对。

镜心湖宗主明越仙凝视着钟青，开口道：“是你。”

钟青淡淡点了点头：“是我，挺巧。”

实际上一点都不巧，镜心湖众人也是看到了此处的七彩霞光才赶了过来，否则以双方原本的方向和位置，恐怕还碰不上。

钟青注意到镜心湖众人的脸色都不大好，明越仙的脸色也有些苍白。

而且他们的人数比起之前在山口看到的似乎也少了一些。

显然他们也在之前的鬼白风里遭了难。

甚至连那位蓝天鹤曾经介绍过的镜心湖圣女明素心都不见了。

钟青打量众人的同时明越仙等人也在打量着钟青。

明越仙目光微动，这青年人之前和湛月宗众人一起行动，眼下却孤身一人，也不知道是在入口就分开行动，还是也被鬼白风吹散。

但他单身行动，此刻却面色如常气息平静，丝毫不像是刚刚经历了那恐怖的鬼白风的模样。

看来此人年纪虽轻，但也不像外表看起来那么简单。

当然，他要是看到了之前钟青在干什么，恐怕就不止是这么想了。

不过他也没心思去关注别人的秘密，方才鬼白风中，镜心湖众人亦是损失惨重，圣女明素心直接失散，他虽然护住了其他弟子，但也消耗极大。

“看来这白风平原，比起想象中的更加危险。”

明越仙收回目光，看向冰湖。

他忽然出手，只见一道彩光从他手中出现，落在冰湖之上。

平静的冰湖湖面，瞬间破碎。

而湖下发出七彩霞光的东西，也现出真容。

透过冰冷且清澈的湖水，可以清晰的看见，在湖底的一块岩石上，生长着一株小小的花草。

这株花草生有七叶，每一片叶子，都发出不同色彩的光芒，而中间含羞待放的花朵，却是奇异的半透明状，在叶片七彩光芒的映照下，折射出变换的光芒，令人惊叹不已。

刚刚看到的霞光，就是如此而来。

“七彩琉灵花！”

明越仙原本平静淡然的眼中亮起一抹色彩。

身边一名镜心湖长老也激动出声。

“竟然是七彩琉灵花，这在南境已经绝迹数百年了！”

看他的反应，不用想也知道这灵花珍贵无比。

恰巧钟青也知道这花，之前看秘籍中丹方的时候，曾经见到过，这是一味名为七灵造天丹的灵丹的主药。

这七灵造天丹据说神异无比，可洗筋伐髓，涤荡神魂。可以同时淬炼肉身和神魂，直接提高修士的天赋。

而即便抛开这作用，七彩琉灵花本身也有极强的功效，其七彩霞光照耀之下，可以提升修炼速度，恢复伤势和元气，可以说是十分强大了。

一时间，气氛有些紧张起来。

天材地宝就在眼前，但却是钟青和镜心湖双方同时发现的。

明越仙微微皱眉，他忽然踏前一步。

骤然间，冰湖之中，光芒大放，却不是七彩琉灵花的光芒，而是从湖底亮起的阵纹之光。

这光芒交织成玄奥的图案，笼罩在冰湖四周。

“是远古阵法！”

一名镜心湖长老开口沉声道。

白风平原中到处都是远古宗门遗留的阵法，碰到并不奇怪。

之前他们也碰到过一处，残留着极强的威力，险些让一名天玄境的长老陨落。

但是明越仙倒是眉头一舒，他看向钟青。

“既然如此倒也好办，你我同时发现这宝物，但也不必拼个你死我活。”

“这冰湖有阵法守护，你我便各凭本事，谁能破了阵法，自然便可去取七彩琉灵花。”

钟青倒是有些意外，他还以为接下来免不了又要动手了。

如此他倒是对这镜心湖众人有了几分刮目相看，这些人虽然性格冷淡，但也不算恶人，起码比那霜剑宗和黑蛟宗的人看起来顺眼多了。

“好。”

对方如此上道，钟青也不会不给面子，干脆的点了点头。

当然，最大的原因嘛，是他知道自己赢定了。

拿其他东西阻拦自己倒也罢了。

阵法？

这和没有有什么两样？

正当他准备直接穿过阵法的时候，明越仙率先出手了。

他一动手，狠狠轰击在阵法光幕之上。

顿时一阵天摇地动，三阴境强者出手，声势非凡。

但这远古阵法非同小可，虽然经历无数年早已经残缺不堪，但他这一击竟然也没能撼动。

明越仙也不意外，他目光一沉，却是有一面明镜从脑后浮空而起。

如水般澄澈的镜面似乎被人一点，生出阵阵波纹，与此同时，一道洁白的光芒从镜面中直射而出，正照耀在阵法之上。

“镜灵，给我破！”

明越仙淡淡出声，镜中白光发力，阵法光幕开始不断晃动起来。

打破这阵法，对他来说并不是太难，要不是消耗过度，还能更快。

这七彩琉灵花对他来说意义不小，之前鬼白风中他消耗过大，靠七彩琉灵花他可以快速恢复元气。

否则之后的路恐怕要难走许多。

镜心湖众人见阵法动摇，也都是面露喜色，只道他们拿下七彩琉灵花已经是十拿九稳了。

然后……

就看到钟青背着手，施施然的走下了冰湖。

明越仙：……

镜心湖众人：……

他们下意识揉了揉眼睛，才确定自己没看错。

然后就是一个个惊得说不出话来。

这是什么情况？

阵法还没被打破，这货怎么就这么走进去了？

要不是宗主明越仙还在催动宝镜和阵法光幕较劲，他们都要怀疑这阵法到底存不存在了。

“他是怎么进去的？”一名长老眼角抽搐着开口道。

明越仙没有说话，但漆黑的眼中也都是困惑。

而钟青就这样在他们眼皮子低下，不紧不慢，一路踩着湖面破碎的浮冰，朝中心七彩琉灵花走去。

他这每一步简直都踩在镜心湖众人心头上。

明越仙脸上不动声色，心中却是大急。

他不顾本来已经消耗颇多，奋力催动灵力。

只见天空宝镜镜面之上波纹不断浮现，白光逐渐转化为金色，力量大增。

“给我破！”

明越仙低喝一声，只听一声清脆的破裂声，阵法光幕终于炸裂，破碎成漫天流光。

阵法破碎的力量扩散开来，整片大地都在震动，四周山丘上覆盖的冰雪都直接被余波吹飞，露出了漆黑的山体。

还不等松口气，明越仙便纵身急速飞起，朝着湖心而去。

不管钟青用什么方法进的阵法，他也不能放弃七彩琉灵花。

他没打算对钟青出手，那就比比谁更快好了。

明越仙心念刚动，身形已经冲进湖中，眼见着就要靠近七彩琉灵花。

忽然间，只听一声震耳欲聋的巨响。

七彩琉灵花之侧，平静的湖面骤然翻腾起来。

只见湖底的泥土猛地裂开。

一条粗达数丈，长达百丈，通体上下布满鳞片，上面生满吸盘，狰狞可怖的巨大触手，从湖底探出，朝着身在水中的明越仙席卷而去。

同时，还有另一条触手，从另一侧探出，炸开湖面抽向还在湖面上的钟青！

ps：祝大家国庆快乐，玩的开心哈。