第1780章 跑那么快做什么

========================================

苏叶沉声道。

“古师弟并未被师尊灌顶，一己之力，对抗四次升华的白泽仙君，实在凶险。”

此时玄锖也开口道。

“此事诡异，我和你一起去。”

“不，只有你们两人也还是不够。”

公孙星露果断开口，同时素手一扬，一道流光飞出。

“如这位韩道兄所言，连身为神魔的蚩极前辈都被困住，牵扯到的危机恐怕超出想象。”

“我传讯给两位青使前辈，一同前往支援。”

不消片刻，便见两道人影落在大殿之前。

一人紫衣白发，气质清冷，却只一条手臂。

一人身材高大，头生双角，身披黑色大氅。

“霁前辈。”

“敖前辈。”

“拜托两位了。”

公孙星露对着两人拱手道。

两人连忙拱手回礼。

“不必客气，事关重大，我二人自当竭力相助。”

这两人不是旁人。

赫然是当年神道盟派遣围剿仙盟，之后被钟青收服的七大灵使中的霁罗天和黑龙.皇敖无极。

如今，这两位的身上，也弥漫着四次升华的强悍气息。

在三万年前，灵神纪元时期，神道盟和人道盟的成员，便是修仙者中的至高战力。

也是已知唯二拥有三次升华之上战力的修仙者组织。

当年这些灵使就都是突破三次升华多年，达到后期乃至巅峰的存在。

只是在灵神控制之下，永远没有向上一步的机会。

而在被钟青收服之后，他们归属于仙盟，自称为青使。

这个称呼即便到新仙盟也未改变。

灵神纪元结束之后，仙盟坐拥时间宝塔，神魔之晶等诸多宝物，还有大量钟青留下的灵神之力。

这些青使也成为了星空中最早一批突破四次升华的存在。

当然，仙盟对他们并非全盘信任。

毕竟他们曾经为灵神走狗，也沾染过不少血腥。

但钟青离开之后，这些青使却并未背叛。

个中原因倒也不难理解。

当年他们投靠灵神，无非是因为灵神是这宇宙中最强大的存在，而且还能给他们向上的机会。

而现在，继续突破的机缘，就掌握在新仙盟手中。

他们想要突破四次升华，便需要破障升灵仙箓。

仙箓法人人皆知，但灵神之力可不是谁都能得到的。

星空中许多势力都可以用各种办法来窃取灵神之力，唯独他们不行。

因为曾经灵使体内都有灵神种下的灵种。

虽然依靠时间宝塔消磨削弱，不会再被灵神一念操纵生死。

但若和灵神面对面那就是找死了。

所以他们想得到灵神之力，只能依仗仙盟。

更何况，他们也亲眼见证了钟青的那一战。

看到了那个男人是如何粉碎诸神。

即便想要背叛，也得有那个胆量。

天知道，那个人会不会有一天回归？

反正都是要依附强者，这星空中还有比钟青更好的选择么？

因此，这些青使三万年来一直都在拼命展现忠诚，一个个获得机会突破四次升华。

如今反而成为了新仙盟顶层战力的重要支柱。

当然，即便如此，他们面对眼前的少女，也是恭敬无比。

不仅仅是因为她是钟青的弟子。

更因为在他们突破四次升华后，正是眼前少女，创造出了为他们完全抹消灵种的法门。

光是这一点就足以让他们从心底对眼前的少女心生敬服。

霁罗天，敖无极，玄锖加上苏叶四人。

足足四位四次升华之上的强大战力。

而这，也只是新仙盟如今实力的一部分而已。

纵然早有听说，韩跑跑也是一阵惊叹。

不过马上又急忙开口催促。

“几位，我们现在可以出发了么？”

苏叶点了点头。

“走吧。”

素霓裳毫不犹豫的跟上。

姜灵儿则是迟疑了一下，韩跑跑回头叫道。

“姜姑娘，来不及道别了，等我们把老古救出来，下次再见！”

姜灵儿微微一怔，随即笑了起来。

这韩跑跑还真有意思。

看起来油滑不靠谱，但关键时刻却还是很义气，而且善解人意。

四人一路同行，古尘仙为了掩护她们逃走独自留下面对白泽。

姜灵儿心中也是抱着担忧的。

原本她也会毫不犹豫的跟着苏叶等人一起回蓝穆仙区。

在她听到那个人回来的消息之前——而韩跑跑虽然没说，但显然也发觉了这一点，率先开口让她留下。

姜灵儿微微一笑，点了点头。

“好，我在这里等着你们。”

既然已经有苏叶四人前往救援，想来古尘仙应当无事。

再不济……等到那个人回来，一定可以解决一切。

姜灵儿是这么相信的。

下一刻，韩跑跑和素霓裳，以及苏叶四人，已经化作六道流光，消失在了天际。

目送着这几道光芒消失。

姜灵儿喃喃道。

“小家伙们，你们一定要没事啊。”

一眨眼，又是数日过去。

这一日，出征的新仙盟舰队，终于回到了青圣仙区边境之内。

虽然他们之前一直不曾回讯，但进入边境之后，消息自然还是传了回来。

得知林峰一行人得胜回归，新仙盟总部上下自然是大松了一口气，欢欣鼓舞。

但很快，一个更加重磅的消息传来。

和舰队一起回归的。

是青仙尊！

时隔三万年，新仙盟之魂，如今星空的缔造者，灵神纪元的终结者。

青仙尊，终于回到了他忠诚的青圣仙区！

这一日。

整个仙区都沸腾了。

上千亿的青圣仙区居民，自发赶往舰队航道，沿路迎接。

一座座青仙尊的雕像，在航道两侧树立起来。

到处都是一片欢呼之声。

尽管钟青从来没来过这里。

尽管大部分人从来没见过钟青。

但这一刻，他们的激动是货真价实的。

舰队不紧不慢的走过星空。

主舰船头之上，钟青负手而立。

看着航道两侧，那如同星云一般密密麻麻的影子。

全都是四处赶来的星舟和修仙者，以及……他自己的雕像。

姿态各异的钟青，环绕着船头的钟青，让他眼角微微抽搐。

比起这个，更让他难绷的是，系统刚刚传来的提示。

「检测到真传弟子候选韩跑跑的气息。」

「气息已经远离。」

“特么的……跑这么快做什么？”