第1781章 仙尊的注视

========================================

钟青也是服气了。

本来这么久过去，甚至连宇宙都出过了。

中间出过太多事牵扯钟青的精力。

以至于他都差点忘了韩跑跑的事了。

这一眨眼都三万年过去了。

此时回想当年一重天的事情，简直都像是上辈子了。

谁能想到，这货居然在这时候突然冒出来了。

不得不说，钟青在看到系统提示韩跑跑出现的时候，也是有点惊喜了。

谁能想到三万年过去，这货还在星空中活动，甚至还跑到青圣仙区来了。

这可真是踏破铁鞋无觅处，回首就在灯火阑珊处啊。

结果还不等他高兴十秒钟。

刚想让系统锁定韩跑跑的位置，系统的第二句提示就冒了出来。

这一下可就给钟青整不会了。

什么玩意就已经远离了？

跑的也太快了吧？

况且自己前脚刚到青圣仙区，后脚你就跑了这是什么意思？

故意的是吧？

还是世上真有这么巧的事情？

当然，实际上来说，倒也算不上前后脚。

根据系统提示来看，韩跑跑早在数日之前就已经远离了，自己还没进青圣仙区边境的时候他就已经不在了。

但是考虑到星空之大，青圣仙区怎么也是一个几十万光年的庞大星系，确实可以说是刹那之间了。

钟青猜测韩跑跑这厮铁定是有什么跑路方面的神通天赋。

就当年不过大帝时期就已经跑出九重天到了星空，这就不是一般同境界的修仙者能做到的。

此时要追估计也追不上了，不过钟青想这厮来青圣仙区多半也会有点动静，便准备之后再查探。

而此时舰队已经深入了青圣仙区，逐渐靠近青域所在。

说实话钟青一开始听到青域和青圣星城这名字的时候是拒绝了。

名叫青圣仙区也就罢了，这地方是不是什么东西都要带个青字啊？

这种尴尬感也只有钟青自己才能体会。

但随着深入青圣仙区，钟青才发现区区名字根本不是个事。

他们越靠近青域。

星舟航道两侧的飞舟和钟青雕像也越来越多。

到了靠近青域外围地带之时，钟青的目光扫过星空，霎时间虎躯一震。

一眼看去，璀璨的星空之中。

赫然有一个硕大无比，比起太阳还要庞大还要耀眼，姿态威严，熠熠生辉的钟情，正用他威严的目光，朝着船头的钟青看过来。

钟青想过最尴尬的画面，终于还是出现了。

一大一小两个钟青，在此刻对视。

这不是错觉，那个巨大的威严钟青，在钟青看来，真的在盯着他看。

气氛一瞬间似乎凝固了。

“师尊！快看！”

“那就是青神教为您所立的雕像。”

“他们故意立在了星舟航道的旁边，如此以来，所有外来进入青圣仙区，乃至赶往青域的人，都能在路上看到这尊雕像。”

“这尊雕像请来了一位真君级别，名震星空的雕塑大师打造，技艺登峰造极。”

“最巧妙之处就在于面容和眼睛的部分。”

“融合了奇门阵法的某种技巧，在只要能看到这尊雕像面容的任何角度看过去，都会感觉到雕像的眼睛在看着自己。”

“因此它被称之为‘仙尊的注视’！”

“让青圣仙区的众人时时刻刻都能感觉到，师尊的目光在注视着大家。”

“所以尽管立在这里有些不合规矩，但是青域那边管辖还是同意了。”

“您怎么看师尊，这技艺可精妙绝伦？”

绝伦个屁。

钟青很想这么说。

被一个栩栩如生，却又威严的跟个老领导一样的硕大无比的自己死死盯着，那种芒刺在背的感觉1。

当初被众神围攻，甚至和那个疑似初代神魔的木偶人对垒的时候都没这么不自在过。

一想到无数亿生灵每天都在看着这个钟青顶礼膜拜。

他都感觉自己脚趾快要抠出三室一厅了。

而林峰还在滔滔不绝。

“之前那个在青圣星城立百万太阳雕塑的计划，虽然有些过于劳民伤财，不过我觉得想法还是好的。”

“要是削减到十万太阳或者更少一点，倒也不是不能考虑，可惜星露小师妹坚决反对，说什么若师尊在恐怕不会喜欢，真是可惜。”

看来还是小徒弟最贴心最懂自己。

钟青默默想着。

反倒是林峰这小子，也不知道是不是当盟主把脑子当坏了。

他要敢立那雕像，回头自己就让他把雕像吃下去。

被那星辉钟青盯得有些受不了的钟青找了个理由就回了船舱。

同时再次在心里下了决心。

“之后一定要找个机会偷偷把这雕像给砸了。”

又是一日之后，前方星空中，环形大陆和中间的庞大星城，终于出现在眼前。

而此刻，整个大陆边缘，乃至四周一颗颗大星之上，星空之间，都密密麻麻的停满了大大小小的各种星舟仙舟坐骑。

这一刻，汇聚在此处的生灵，何止百万亿？

新仙盟舰队这些年来屡屡出征，也没有一次回归之时，有这么大的阵仗。

他们汇聚在这里，只是为了等待迎接一个人。

无数双目光的注视之下。

舰队主舰船头。

一道渺小却有着无比存在感的身影，缓缓走出，他的目光，扫过整片星空。

这一刻，整个星空中，都爆发出了足以冲散星辰的巨大欢呼。

无数人在这一刻低下头，弯下腰。

“恭迎仙尊回归！！！”

特殊的阵法禁制笼罩之下，让声音可以穿透星空，回荡在群星之间。

这一刻，乾坤俯首，只为一人。

船头上，钟青看着眼前的无数人影，看着庞大壮丽的青域和青圣星城，嘴角掀起。

“这就是青域，就是新仙盟么？”

“这三万年来，你们还真是做了很多事啊。”

回想当年，他带着九重天众生离开囚笼。

落脚之地，仅有一艘囚人星舟。

而如今，群星都已归于麾下。

这些，都是钟青不在的时候，他的弟子亲朋们，自己一步步打下来的。

不得不说，这一刻，钟青也为之动容。

颇有一种看到自己种下的种子，成长为参天大树的欣慰感。