第1782章 如今仙盟

========================================

浩荡之中，一尊熟悉的巨影从青域环形大陆上起飞。

看到那轮廓，钟青也笑了起来。

飞过来的，正是囚人星舟。

只是如今的囚人星舟，改造程度和当年比起来可以说是天差地别。

每一颗都已经堪比星空中最顶级的仙界星，堪比一些大宗门的圣地级别。

三万年过去，囚人星舟仍在。

只是对于如今的新仙盟来说，囚人星舟作为移动基地的意义已经不再需要，转而成为类似象征一般的东西。

如今能登上囚人星舟的，都是新仙盟内有分量的大人物。

平日里它都在青圣星城周围环绕，新仙盟高层偶尔会在上面接待一些重要人物。

而今日囚人星舟再次开动。

所为的，是迎接它曾经的主人。

囚人星舟中心，二号囚人星上，一道窈窕身影，带领着众人伫立，眼见仙盟舰队靠近，那身影带领着众人也冲天飞起，无数道仙光汇聚一处，化作一道彩霞，朝着星舟涌来。

为首的，自然是公孙星露。

而在她身边身后，是一道又一道熟悉的身影和面庞。

公孙星露上前一步，率先躬身。

“恭迎师尊回家。”

她用的是回家，而非回归。

她身后无数人也在此刻下拜。

“恭迎师尊！”

“恭迎主人！”

“恭迎仙尊！”

五花八门的称呼，却都带着同样的激动和欢喜。

钟青微微一笑，在环绕着自己的无数目光之下，说出了那句话。

“我回来了。”

简简单单的几个字。

所迎来的，却是再度爆发，震动群星的欢呼之声。

无数人眼含热泪，眼圈发红。

而钟青也一步步踩着虚空，靠近众人。

他先是抬起手，揉了揉自己小徒弟的头发，温和一笑。

“都三万年了，怎么还这么大点。”

“是不是没好好吃饭睡觉。”

这一刻，被无数人视为智慧和神通化身，仙盟第一妖孽，同时也是最重要的少颜仙君，眼眶也是微微发红。

“才没有，徒儿只是长得慢了一些而已。”

当初踏上修行之前，被夏云霆控制的那一万年给公孙星露造成了不小的影响。

加上她天赋太高，修行太快，太早成仙，以至于身形外表反而成长愈发缓慢。

当然以她的天赋手段，自然是有办法解决，但她并不在意外表，也就听之任之。

所以三万年过去，也没有太大的变化，只长了两三岁的模样。

钟青微微一笑。

“小丫头，还有的长呢。”

他的目光移向公孙星露之后。

一道道熟悉的面孔。

夜姬火魅梨花带雨，美目含泪。

凤傲天，红尘女帝，古帝，腾苍梧，羽微尘，琅嬛仙君，覆海仙君，玄麟仙君，九凤元君……

乃至曾经溟海宗的东方怀仁，东方怀义，东方环父女叔侄，昊玄宗的宗主万崇山。

这些记名弟子，属下，一个个都凝望着钟青，激动的浑身颤抖。

“主人！”

伴随着一声略带激动的清脆声音，钟青的目光，落在玄麟仙君身边，一名长身玉立，看起来约莫十六七岁的黑衣少年身上。

钟青先是一怔，随即看出了熟悉的影子，嘴角翘起。

“小黑。”

“你倒是长大了不少啊。”

他这没坐过几次的坐骑麒麟小黑。

如今已经不再是当年的无法无天的小霸王幼童模样，不仅长大了，似乎也沉稳了不少。

不过他此刻也是眼圈发红。

“主人，你这一走就是三万年，特么的倒是带上我啊。”

“我特么不是坐骑么？”

好吧，看来本性还是没变，一开口就露馅了。

钟青耸了耸肩，轻笑点头。

“好好好。”

“下次一定。”

一个鸟头从小黑旁边挤出，接着是一堆吱吱嘎嘎的鸡鸭兽。

是小嘎和十二魔将。

它们倒是几乎没有太大变化，只是实力气息变强了不少。

不仅是当年九重天旧人和记名弟子。

还有其他熟悉面孔。

其中好几位都是曾经炽濯圣教的祭首，对着钟青拱手。

“仙尊，您终于回来了。”

“任盟主想必已经收到消息，正在赶回的路上，他一定会很高兴的。”

他们口中的任盟主。

自然便是当年炽濯圣教的两大圣师，复仙会的创始人，尊灵圣师任孤行。

任孤行和慕靖潇联手建立起复仙会，慕靖潇牺牲之后，任孤行领导复仙会，继续发展。

在和九天仙盟合并为复仙会之后，任孤行便担任新仙盟三大盟主之一。

而三大盟主之中的最后一位，钟青也能猜得到。

只见一名俊朗却带着几分古板气息的青年对着钟青拱手。

“仙尊回归，真是普天同庆。”

旁边满身珠光宝气的青年哈哈大笑。

“我们盟主可是高兴坏了。”

“他一直相信你能回来的，只是没想到这么快。”

这两人，正是当初人道盟的成员，昭若谷和宝青萍。

人道盟的成员当年便一直反抗灵神殿，每一位成员都有过人之处，可谓是星空修仙界最顶尖的强者妖孽汇聚。

只是当年对抗灵神和神道盟太过艰难。

也导致人道盟行事诡异孤僻，不走寻常路，甚至可以说不择手段。

以至于颇有些臭名昭着的意思。

但当钟青驱逐灵神之后，形势一片大好，人道盟最终也是选择主动贴合帮助其他两大势力，最终三方融合。

毕竟他们的手段不管有多么古怪多么不为世人接受。

但唯一的目的，便是反抗灵神，振兴仙道。

为了这个目标，他们连自己的性命都可以毫不在乎的牺牲。

没有原则，有些时候或许便是最好的原则。

而人道盟当年的盟主，曾经和钟青有过一段交道的原心余，如今也是新仙盟的三大盟主之一。

以他的实力，资历和手段，可谓是名至实归。

“原心余么？这么久没见，不知道他怎么样了。”

钟青回想起当年逐神之战，自己带走白神，放出原心余，不过当时他只剩魂体，旁边还有个神道盟最强灵使道无梦，情况恐怕有些危险。

只是自己当时也顾不上他了。

却见宝青萍神秘一笑。

“仙尊，等见面你就知道了。”

“如今盟主的样子，绝对超乎你的预料。”