第1783章 仙盟欢庆

========================================

“哦？”

钟青挑了挑眉，有些好奇。

不过不管怎么说，原心余还活着也是个好消息。

怎么说也是三万年过去了，整个星空的局势都天翻地覆。

得知当年的故人还在，也是让人欣慰的。

当然，此刻，眼前的故人可是太多了。

“师尊……不，大哥！”

气质俊美霸道，但不知道为何显得有些智慧气息的龙角青年，以及身披羽衣的绝世美人，都双眼发红的看着钟青。

钟青微笑点头。

龙角青年揉着眼睛。

“大哥你做事总是这么突然，就像当年带着我们离开九重天一样。”

“上次要是也带上我们该多好。”

这一对，自然便是钟青唯二兼任小弟和徒弟的卧龙凤雏了。

钟青微微一笑，依旧做出承诺。

“下次一定。”

“仙尊，您终于回来了，这三万年真是让我等望眼欲穿啊。”

一名仙风道骨的清瘦道人，和一名头生双角的青肤男子拱手激动道。

钟青看到两人，眨了眨眼睛。

“哦，是你们啊，你们……呃，是谁来着？”

两人险些一个踉跄滑倒在地。

“仙尊，您连我们都忘了？”

“属下是鹤元君啊！”

“属下是青罗刹！”

“当年是仙尊您亲自收服我们的啊！”

钟青可算是想起来，确实有这么两个人。

是当年灵神派来被他一锅端了的神道盟七大灵使之中的两个。

只不过放在如今，除了当初气势汹汹前来投降，并且帮他把自己队友一网打尽的霁罗天还算让钟青印象比较深之外，其他人他几乎快忘得差不多了。

毕竟那一战之后灵使们几乎一直都在时间宝塔内消磨灵种，很少露面，所以钟青对他们几乎就没多少印象。

也不知道三万年来勤勤恳恳表忠心为新仙盟效力的前神道盟灵使，如今的青使们知道自己效忠的青仙尊都把自己忘了，会是什么心情。

但类似他们这样的人，还有很多。

要是知道钟青连自己记名弟子都有许多记不得，他们大概也会稍微安慰一点。

不过现在钟青在这里看到的故人，也仅仅只是一部分而已。

新仙盟的疆域和征战范围都太过庞大，远远超出当年钟青在星空中所涉足的区域。

所以才需要三位盟主，以及众多仙君来统辖治理。

三位盟主之中，往往也只有一位留在青圣仙区驻守，其他两位都时常在外征战，有时甚至三位盟主都会外出，由公孙星露来坐镇总部。

只是这一次钟青回来的时候，恰好是林峰在罢了。

当年九天仙盟，乃至复仙会最早的那一批强者，如今都已独自坐镇一方。

连当年钟青离开之前不过大衍真仙的苍轩铭，现在都已是二次升华的强者，独立率领一支队伍，征战星空，可想而知其他人。

这次总部还能有这么多人，已经是因为前些日子的冥河门骚乱，被总部召回。

眼下还有更多人在赶回总部的路上。

只不过今日之前，他们赶回来是因为总部集结。

今日之后，他们赶回，更是为了瞻仰时隔三万年，新仙盟的灵魂和象征，青仙尊回归！

盟主林峰直接下令，从今日起，青圣仙区全境欢庆一月，迎接仙尊归来。

这既是庆祝，同时也是在等待新仙盟的强者力量集结。

一月之后，重整旗鼓，大军集结，出征冥河门！

星空不计年，千百年也只是弹指一挥间。

所以并无新年一说。

但这一日，钟青回归之时的青圣仙区，就仿佛过年了一般。

到处都在流水一般的大摆宴席，欢声笑语充斥星空。

连各个大星上的凡人百姓都家家张灯结彩，欢庆仙尊归来。

整个新仙盟都是伫立在这位粉碎众神的仙尊麾下。

仙尊回归，亿万修仙者，无数的生灵，都仿佛在这一刻找到了主心骨。

青神教甚至第一时间汇聚了超过上百亿的信徒进行祭祀大典，不过青仙尊本人对此不置可否。

青域中心，青圣星城大殿之中。

觥筹交错，杯盏相迎，众人都洋溢着激动和欢喜之色，带着骄傲和自豪谈论着如今新仙盟的强大，追忆三万年前的时光。

以及，时不时用崇敬无比的眼神，看向大殿最深处也是最高处的位置，那道身影。

钟青坐于主位之上，面带微笑的听着弟子们的话。

三万年不见，他们经历了太多，也有太多话想要说给钟青听。

钟青没有询问任何问题，只是面带微笑的一一倾听，那些他离开这些年里发生的事情。

例如逐神之战后星空的震撼和混乱。

例如林峰当机立断做出决定，师尊走后，九天仙盟却不能就此隐归，反而更应该在此刻站出来，在星空中打出一片天，不能浪费了钟青所做的一切。

例如公孙星露结合钟青留下的琼华和昆仑传承，加上自己的智慧，总结归纳出一套从初入仙路直到四次升华的庞大传承体系。

让任何新仙盟的成员，不管是什么天赋什么体质乃至什么种族，都能在其中找到适合自己的道路，成为新仙盟传法缔造者。

例如公孙星露和林峰如何意识到，师尊留下的时间宝塔和神魔之晶，对仙盟的意义。

传承需要时间来实现，而时间宝塔和神魔之晶，可以让这时间极大缩短。

让仙盟的三万年，可以胜过其他势力的三千万年。

当然，星空之大，未必没有时间宝塔这样的宝物。

但还有神魔之晶这能让修仙者几乎无代价打破瓶颈的宝物。

再加上公孙星露归纳缔造出的完善传承。

还有钟青当年为仙盟夺取的大量灵神之力，让他们几乎可以无风险完成仙箓，不用绞尽脑汁拼上性命去获取。

这几大条件齐聚，让新仙盟在如今星空时代，能以最快的速度崛起，培养出最多的强者，三次升华强者层出不穷，更是有着三大势力中数量最多的四次升华强者。

若非时间宝塔的修行人数和神魔之晶的消耗都有限制。

如今的新仙盟恐怕早已称霸整个星空了。