第1784章 原来此道

========================================

钟青当年在星空中的打拼，不过短短几十年的时间。

算上他离开九重天开始，也不到两百年。

但这短短的两百年，却给仙盟留下了难以想象的庞大底蕴。

无论是时间宝塔，神魔之晶，两大圣地的传承，甚至是他当年批量用钟氏提升法为仙盟众人弟子们提升的天赋。

都成为了后来新仙盟制霸星空的资本。

这三万年的时间，仙盟就像是一颗树苗，消化养分，成为参天大树。

之后又加上了复仙会的庞大人脉和势力，以及人道盟的手段和底蕴。

三强联手，在这诸多因素之下，才能在短短三万年内，成为这片星空中最强大的势力，甚至逐渐压倒灵神殿。

弟子们的成就，确实值得自豪。

钟青这一听，就是好几天的时间。

这期间，不断有熟悉的面孔赶回，前来钟青面前拜见。

这场宴席，仿佛一场隆重盛大的参拜仪式。

中间还有青神教的什么代表前来参拜，被钟青毫不犹豫的拒绝了。

数日之后，听弟子们说的差不多了，激动的心情也略有平复。

钟青方才开口，询问之前就想问的事情。

“为师回到总部之前，是不是有什么人来过？”

公孙星露点了点头。

“本来还想等到宴席之后再禀报师尊，但师尊神机妙算，想来早已有所预料。”

“此事也确实事关重大。”

“关系到古尘仙古师兄，还有师尊的旧交，焰祖真魔蚩极前辈，以及白泽仙君前辈。”

钟青闻言一怔。

他想问的其实是韩跑跑来着。

怎么还扯上古尘仙，蚩极和白泽了？

不过这两个名字也是让他心中一动。

蚩极和白泽这两个老家伙，才是真的许久不见了。

从当年九重天大战之后，他带着仙盟重归星空，就再也没有听过他们的消息了。

时间一长，钟青还是颇有些怀念蚩极这个很大方，很爱送人东西的“挚爱亲朋”的。

但当钟青听完公孙星露所述之时，也是有些意外的挑起眉头。

同时他的神念迅速穿透重重宫阙，看向青圣星城深处，某处别苑。

一道熟悉的身影，此刻正在别苑之中，轻轻拨弄着一张凤尾琴。

似乎是感受到了钟青的注视。

那熟悉的面容抬起，对着他隔空一笑。

钟青心神一动，嘴角也随之扬起。

她并未跟着公孙星露等人一起出来迎接自己。

而钟青也没想到，她会在这里。

果然，人生处处充斥着意外。

这种意外，钟青并不讨厌。

两道目光隔空交汇，似乎水波荡漾。

下一刻，两人同时收回了目光。

无需多言。

对于她为何会卷入这其中，钟青还不清楚，之后只能询问她本人。

但眼下，公孙星露所说的事情，确实让钟青有些意外。

古尘仙，蚩极，白泽。

他怎么也没想到，这些人竟然能牵扯到同一件事里。

以及……更加意外的。

韩跑跑这小子，自己找了多少年也没找到。

谁能想到，居然和古尘仙混到了一起。

星空很大，大的无边无际。

星空又很小。

小到这些钟青熟悉的名字，在钟青不曾意识到的地方，互相交织起来。

果然，这世间因果变幻，往往奇妙到超出你的想象。

不过……

钟青眼角抽了抽。

还是那句话。

韩跑跑这小子跑那么快做什么？

明明只要晚个几天，等自己回来，就能逮到这小子了。

或者就是干脆不等，让苏叶传个信儿，钟青收到消息，也会毫不犹豫第一时间加速赶回来。

但世上的因缘际会偏偏就是如此奇妙。

苏叶哪里会想到，他碰到的这有些油滑的黑衣青年。

是他师尊几万年没能抓到的预备师弟？

想到此处，钟青不由得摇头失笑。

“这就是天意么？”

“我的境界果然还得提升啊。”

纵使强到钟青这等地步，面对人世间奇妙莫测的种种，也无法全部看穿掌握。

哪怕达到无拘之境，可凌驾时空，无视因果。

恐怕也无法掌控这星空中的一切。

这种依旧有着未知的惊喜，或许便是他们不断前行提升自己的动力吧。

钟青收回了思绪。

很快注意力又回到了事情本身。

他摸着下巴，陷入了沉吟。

“难怪听不到蚩极这老小子的消息，三万年过去，我还担心他死哪儿了。”

“看这样子，是被困住了啊。”

难怪冥河门都明目张胆的动用神魔之躯，当年丢失了本体的蚩极作为最后的先天神魔却什么反应都没有。

原来不是他不想管，是管不了啊。

而白泽……显然也是有问题的。

他虽然和白泽打交道不多，但白泽当年和蚩极一起离开，又怎会拦截蚩极的传讯，对姜灵儿她们痛下杀手？

“这些老家伙，还没有年轻人靠谱啊。”

钟青轻轻摇头。

“看来之后，得亲自去看一看。”

正如公孙星露所想，蚩极白泽都牵扯其中的事情，绝对不一般。

而且的得知之后，钟青也隐隐有种不一样的感觉。

仿佛触及到了什么线索。

同时，他也回想起了自己这次回归星空之前的事情。

眼下的星空，局势变幻莫测，群雄并起。

在这本就混乱不堪的水流之下，似乎还隐藏着其他的东西。

“不过，正是这样才有意思啊。”

钟青嘴角掀起。

他决定等个几天，看看苏叶那边是否回讯。

若无消息，便亲自去一趟蓝穆仙区。

至于新仙盟这边，倒是暂时不需要钟青的插手。

如今新仙盟的力量比钟青想象的更强。

一旦动起真格，解决一个冥河门想必不成问题。

宴会开始第七日。

一道熟悉的人影，在万众瞩目之中，走入大殿。

大殿之内众人纷纷起身行礼。

“拜见盟主。”

而那道人影，则是嘴角掀起一丝微笑，看向上位的钟青。

“好久不见，钟青道友。”

“你终于回来了。”

而钟青在看到此人的时候，目光却是一凝，露出了意外之色。

这个人影，对他来说颇为熟悉，却又让他不由惊讶。

“你是……原心余？”