第1786章 道心破碎

========================================

也正是因为他们本质上依旧是同一个人。

所以二者的神魂，依旧有着深层次的联系。

道无梦投靠灵神，得到推门的机会，在门内完成了升华蜕变。

这种蜕变便会通过神魂上的联系，使另一个他产生变化。

这便是原心余既没有融合仙器，也并非神魔血脉，却能不推门而突破三次升华的缘故。

因为另一个他，已经推过门了。

类似的想法，从古到今，不是没有人想到过，但却没人能做到。

但无论是分身，化身，还是分神，都无法通过这样的方式突破。

只有原心余可以。

因为他是真真切切将自己变成了两个人。

两个有着深层次的联系，却在意志和自我上完全独立的两个个体。

他虽然知道真相，道无梦却不知道。

无数年来两人的厮杀争斗，也是丝毫不假，原心余也是依仗自己的手段周旋，无数次在道无梦手中险死还生。

毕竟，他所面对的是另一个自己。

只是道无梦被灵神所驱使。

而原心余在本源联系之下突破三次升华，毫无疑问成为修仙者中几乎无敌的存在，又不被灵神束缚，随心而动，可以去做很多事情。

他利用自己超出他人的实力境界，四处在星空中发掘遗迹遗藏，搜罗了诸多仙道纪元的遗藏，并且将之化为己用，最终打造出了名震星空的人道盟。

而当年，原心余被吞噬进了白神领域，接触到了白神之力。

或许也因此，反过来导致了道无梦的变化。

所以道无梦才能做到完美结合灵神之力和本源仙力，不推门而迈进下一个境界。

毕竟白神是生命之源，连灵神都需要借助他的力量来完成蜕变。

但也是因为这种联系在。

当年原心余才能在白神领域之中，将自己的意念投射到道无梦身上，几乎将道无梦逼疯，就是为了向钟青传递信息，让钟青找到了他和白神所在。

因为这两人本是一人。

即便钟青，在听到此处之时，也是眼皮一跳。

不得不说，原心余确实是个狠人。

先不说将自己心意分离化为两人这种手段神通，可称之为妖孽至极，哪怕仙道纪元年间，恐怕也没几人能做到。

就说这样的办法，即便别人能想到，甚至能做到，恐怕也不会去做。

不是分出一个分身，而是直接将自己切成两半，把另一半变成自己的宿敌。

这样的代价和风险，有几人敢去做？

也就是原心余了。

看来过去的人道盟，那种不惜一切代价，不择手段，为了达到目的，反抗灵神，完全不把自己和他人的性命当做一回事的作风。

并不是无端来的。

毕竟创始人就是这样一个能把自己劈了的狠人。

钟青目光一动。

哪怕是如今的人道盟，融入了新仙盟，看似手段平和了很多。

也未必能说，他们是真的改正了作风。

只是对他们而言，这是最好的办法，最佳的选择。

他们可以为了复兴仙道，反抗灵神而不择手段，又为何不可以为了这个目的而收敛，去当一个看似正直正常的修仙者？

回过神来之后，钟青开口道。

“所以，在三万年前那一战之后，你们再次融合了？”

原心余点了点头。

“不错。”

“原本是做不到的。”

“毕竟我们不是分身，而是真正变成了两个人。”

“两个独立之人，是不可能融合的。”

“你走之后，星空一片混乱，群雄并起，无数牛鬼蛇神涌现。”

“为了稳定局势，镇压威胁，我需要更强的实力。”

“我们二人通过互相共鸣联系，都已经在神魂上完成蜕变，无需推门而达到更高境界。”

“二者合一之后，会变得更强。”

“恰好那时的我只剩下了魂体，虽然肉身依旧保存在人道盟的总部，但为了能顺利融合，我便放弃了那具肉身，融入道无梦体内。”

“所以你现在看到的我，更像道无梦，不是么？”

钟青眼角一跳。

放弃自己原本的肉身，说的还真是轻描淡写。

这等作风，恐怕也只有曾经的人道盟了。

但不得不说，确实有效。

三万年前，钟青离开之初，星空混乱，真传弟子们成长尚且不足，虽有钟青的灌顶之力，但并不能完美发挥，实战甚至很难应对曾经的道无梦。

而原心余只靠还未完全迈入四次升华的实力，不足以在短时间内弹压一切。

更别提之后重新出现的灵神，无人能对抗。

但在和道无梦融合之后，迅速就达到了老牌四次升华的实力，依仗诸多手段，虽然依旧不足以正面挡住灵神，却已有周旋之力。

在三家势力都还在成长期的时候，是原心余一手稳定局面，同时也帮助仙盟和复仙会诸多，才能让三家安稳度过扩张之初的混乱。

也因此在之后，三家才能顺利正式联合，成为今天的新仙盟。

除了钟青以外，新仙盟能有今天，原心余的功劳可谓是第一人。

只是……

“那道无梦呢？”

钟青开口道。

“现在你的意识，更多是原心余吧。”

“他当真能接受和你重新融合么？”

道无梦坚定了追随灵神的信念，无数年来为灵神前驱。

他也根本不知道自己和原心余本为一人。

就算原心余揭露了事实，他难道就会接受事实，心甘情愿的和原心余重新合体？

原心余微微一笑，轻描淡写道。

“他……不，另一个我当然不是那么容易能接受的。”

“但这，还要多亏了仙尊你。”

“那一战，你粉碎了灵神，将祂们逐出现在。”

“同时，你也粉碎了另一个我的信念。”

“失去了信念支持，道心破碎的另一个我。”

“最终结果已经没有任何悬念。”

他说的十分轻巧，仿佛只是微不足道的小事。

但细思却令人毛骨悚然。

两人的融合，并非心甘情愿。

可想而知，是经历了残酷的争斗。

曾经是同一个人的两个人，自己和自己成为了死敌，最终在信念崩溃之中融合，或者说是……吞噬。

这就是原心余付出的代价。