第1787章 万里孤行

========================================

和原心余一起回归的，还有当年人道盟的赤云子和袁天奇。

也都是和钟青见过的故人。

三大势力融合，复仙会带来的是“奇”，当年复仙会挟破障升灵仙箓横空出世，势力扩张之快堪称星空史上绝无仅有。

无数上古遗脉加入，在“广”之上，可谓无人能及。

而九天仙盟带来的是“高”，在钟青刚刚离开之时，整个星空唯一明面上的四次升华修仙者，便是九天仙盟的半麟王玄锖。

除此之外，还有钟青的五大真传，每一个都有着能和四次升华抗衡的力量，虽然由于战斗经验技巧不足，导致难以发挥出来，但这潜力很快就能发挥出来，时至今日五大真传已经成为整个新仙盟毋庸置疑的巅峰战力，人人都有着接近仙道巅峰和神魔的战力。

最后，人道盟带来的是“奇”。

人道盟的正式成员人数极少，但是每一个都是这星空仙道最绝顶的人才。

术法，阵法，符箓，炼丹，炼器，咒法，甚至是赚钱做生意，每个方面都有顶尖奇才。

有了破障升灵仙箓法，结合过去人道盟的诸多手段，让这些正式成员的实力也在短短三万年间突飞猛进。

如今新仙盟中的四次升华强者，前人道盟成员就占其中十之四五。

高，广，奇三者齐聚，才让新仙盟成为如今星空中势力最大，底蕴最强的霸主。

三万年，对于有着悠久历史的无尽星空来说，不过弹指一挥间。

但这弹指一挥，已经足以发生很多事情，改变很多事情。

钟青种下的种子已经真正生根长大，扎根于世界之中。

他们有了独立应对事情的能力。

就像是这次冥河门之变。

即便钟青不出手，新仙盟也会集结全部力量来对抗压制苍杌神躯。

虽然在力量上相差甚远，但仙道从来不是纯粹比拼力量。

当年仙道纪元的人们，初入四次升华者，便敢去猎杀神魔，他们和神魔的差距，可不比之前一战中，苍杌神躯和真传们的差距来的小。

若是没有钟青，这一战会很惨烈。

新仙盟或许会损失惨重，甚至可能会元气大伤。

但用尽各种手段，他们终究还是会胜利。

届时，只要度过最艰难的时期，他们依旧会再次崛起，甚至会如同上亿年之前的前辈一样，将神魔之力化为自己的资粮，走向巅峰。

对此，钟青也是欣慰的。

看着自己的弟子后辈们独当一面。

好吧，虽然这些弟子后辈当中绝大多数人的年纪都比他大得多。

他这个青仙尊，或许是新仙盟之魂。

但路终究还是要他们自己走。

钟青的存在，是为了给他们兜底，铺平道路，以至于解决那些可能会毁灭道路本身的危险。

这个想法，也是在当年慕靖潇牺牲之后，出现在钟青心中的。

宴会继续进行。

原心余的回归让气氛更加热烈。

如今新仙盟三大盟主，已经有两人到场。

只剩下最后一位，复仙会创始人，尊灵圣师任孤行。

按照原本传旭，任孤行也应该在赶回的路上。

但是直到数日之后，也不曾见踪影。

这一日正午时分，一艘穿星梭落在大殿之外。

一人从穿星梭上飞出，进入大殿之中，对着钟青躬身下拜。

“仙尊！”

钟青看到来人，却是颇为眼熟。

原来此人，正式当年炽濯圣教的一位祭首，也是两大圣师的心腹。

当初钟青没走之前，就是这位祭首留在囚人星舟，作为钟青和炽濯圣教联络之人，也算是熟人了。

小叙几句之后，祭首取出一枚仙玉。

原来任孤行所率领的队伍，本在边界征战，收到消息，本欲回归。

但却在途中遭遇变故，改变了目的地，一时间无法回归，只让这位祭首先赶回来报信。

伴随着仙玉开启，一道熟悉的身影在光芒中出现，对着钟青微微一笑。

“欢迎回来，钟青道友。”

钟青也是嘴角翘起，点了点头。

“好久不见，小尊。”

光芒中的身影摇头苦笑。

“想不到时隔三万年，我还有说这句话的机会。”

“钟道友，我不姓尊。”

这身影自然便是任孤行。

是他留在仙玉中的一缕神念。

钟青也是很自然的点头。

“我知道了小尊，所以你们在路上遇到了什么变故？”

哪怕只是神念化身，任孤行的眼角也是肉眼可见的抽搐了一下，放弃了挣扎，开口道。

“在我们新仙盟和灵神殿疆域交战的边界，发现了疑似暗域来源的存在。”

钟青目光一凝。

暗域来源。

那不就是黑神么？

任孤行一行莫非是遇到了黑神本体？

任孤行沉声道。

“前些日子，我们又有一支部队被暗域吞噬，这一次损失极大，甚至消失了数位三次升华的元君。”

如今新仙盟中，地位高下也沿用了一些过去的影子。

二次升华到三次升华的强者，可称之为元君。

只有达到四次升华的强者，才可称之为仙君。

一如当年仙道纪元的十二仙君一般。

“暗域这些年活动的次数越来越多越来越频繁，不能坐视不理。”

“这次若能找到暗域源头，我会试图将其封印。”

钟青却皱起了眉头。

“关于所谓暗域源头，我知道一些事，但你们碰到的若真是他，恐怕没那么容易。”

此时却有一人跳了出来。

“暗域源头……是小黑么？”

殿内众人看向此人，却见一身白衣白发，气质长相和钟青有几分相似。

正是白神。

钟青的愿身也有打开体内小世界的权限，在和新仙盟汇合之后，便将白神放了出来。

任孤行看到白神，目光一动。

当年钟青那一战，星空中无数生灵见证，而最后和钟青一起消失的白神，同样也落在很多人眼中。

任孤行开口道。

“放心，我自然不是鲁莽之辈。”

“这次和我们一起随行的有剑三迟，苍玄子，还有獠尊皇和巫太玄四位仙君。”

“纵有危险，自保也不成问题，关键在于锁定暗域源头。”