第1788章 黑神线索

========================================

剑三迟是当年人道盟中除了盟主原心余之外的第一战力。

三万年来，也是过去人道盟中除了原心余之外第一个突破四次升华的。

至于苍玄子不用说，也是老熟人了。

獠尊皇和巫太玄都是当初七大灵使之二。

这四位如今都已是四次升华的仙君，实力经验都相当深厚。

只是如果对上的是黑神，恐怕还是有危险。

黑神和白神一样，都有着无穷的潜力，是宇宙根源级的存在。

虽然他恐怕时至今日还没能完全挣脱封印，但哪怕仙道巅峰也未必能奈何的了他。

他那死亡之力，可以与古尘仙的杀戮之力相提并论，可以说是这宇宙中最可怕的力量之一。

所以即便任孤行如此说了，钟青还是有些不放心。

但还有人更加关心。

“如果是小黑的话……我想去找他！”

白神犹豫了一下，回头对钟青说道。

上亿年前的事情，对白神和钟青来说，发生在并不太久之前。

经历过大劫时代的白神，成熟了一些。

但又何尝不是对黑神的事情耿耿于怀。

“钟青，让我去帮他们吧。”

白神渴望的看着钟青。

“我想找到小黑，把他带回来。”

钟青思考了一下。

关于黑神的事情，他也并非不关心。

倘若没有其他要事，得知黑神本体现身，他会亲自出手。

但现在另一边，古尘仙还有白泽蚩极等人还情况不明。

他若是此时去找黑神，就顾不上这边了。

但就这么让白神自己去，钟青也不放心。

如果说黑神代表的死亡是让人避之不及的存在，身为生命之源的白神就是个香饽饽了。

而白神修行时间太短，单论战力是肯定不如这些神魔级别的存在。

钟青目光一转，落在某人的身上，忽然嘴角翘起。

“好，你可以去找他。”

“白绫，你和白神一起去。”

正在下面一边偷偷揉公孙星露脑袋，一边干饭的白绫一愣。

“啊？我么？”

钟青点了点头，微微一笑道。

“暗域的源头，名为黑神，掌控着死亡之力。”

“他对你来说，或许是个不错的对手。”

白绫浑身一震。

“死亡之力？”

听到这四个字，她马上精神了，小师妹也不rua了，饭也不干了，直接就站起身来。

“好，弟子这就去！”

钟青看着跃跃欲试的白绫，也是微微一笑。

不死之身和死亡之力的碰撞，或许会很有意思。

虽然没学好什么神通术法，但经过先前和苍杌神躯的鏖战，被杀了许多次的白绫，如今单论力量，已经是诸真传弟子中的最强。

如今的真传本就有着对抗神魔之躯的实力，黑神除非完全解封并且完美掌控了自己的力量，否则应该还达不到更高的层次。

有与之相克的生命之力，加上白绫和任孤行等人，压制黑神应该不成问题。

当然，钟青也不会就这么让白绫去冒险。

世上终究没有真正无敌的不死之身，黑神若是对死亡之力的领悟更进一步，或许反而会成为一切不死之身的克星。

考虑到这一点，钟青抬起手来，一指点向白绫。

他的身影，在这一刻模糊并且停顿了一下。

就仿佛是一段卡顿的画面。

而白绫自己则是毫无察觉，有些奇怪的看着钟青。

“师尊，你是给我灌注了什么力量么？”

钟青摇了摇头，微微一笑。

“到时候你就知道了。”

其实最保险的做法当然是为真传们再次进行灌顶。

以钟青如今的实力，哪怕百分之一的力量，也足以凌驾神魔。

只可惜现在这里的钟青只是一具愿身，虽然能发挥出本体的手段和大半的力量。

但灌顶只能由本体来。

所以也只能等到本体出关之后再考虑了。

白绫虽然感知不到什么，但也知道师尊这是给自己留下了什么底牌，登时底气更足了。

“走，小白，我跟你一起去，看看那个什么黑神有有多厉害，有本事就杀我个几千上万次，我就服了他！”

白神也很高兴。

“谢谢你帮忙！小小白！”

钟青眼角抽了抽，这两货什么时候互相有了这种称呼了？

雄赳赳气昂昂的白绫和白神一起乘坐穿星梭离开了。

而钟青则是摸着下巴思忖。

如今的星空，虽然摆脱了灵神的统治，但局面似乎也变得更加复杂了啊。

仅仅表面上就是纷乱无数。

更别提，钟青这次回来，已经提前知道了自己会有一个对手。

一尊从如今星空乾坤诞生之前就已经存在，堪比太初神魔的古老怪物，太初之孽。

而且这尊太初之孽，似乎和自己有关。

之前钟青进入主时空之时，便能感受到来自太初之孽的恶意。

三万年后的这个时间点，太初之孽已经完全苏醒并且融入了这个时代之中。

钟青本来还以为这等恐怖的存在，一苏醒定然会将整个星空搅的大乱。

但他回归到现在，也没有什么大动静。

难道这太初之孽，还会潜伏了？

这也不对劲。

按照之前帝希所说，这太初之孽是并无完整的自我意识，没有智慧，完全混沌凭借本能行事的存在。

又怎会压抑自己去搞什么潜伏？

还是说，这星空实在太大，太初之孽已经在其他地方掀起滔天波浪，只是自己还不知道？

一时间没有头绪的钟青，也只好暂时放下。

只是和林峰简单提及了一下，让他安排新仙盟上下注意各方异常动静。

眨眼间，又是数日过去。

这一日，钟青终于收到了来自苏叶的回讯。

“师尊，蓝穆仙区已经到达，但白泽仙君和古师弟都已经不在原地，失去了踪影。”

声音落下之后，眼前光影变换，展现出一片星空陨石带。

看清眼前景象，钟青目光一凝。

哪怕只是远隔上百万光年传回的影像，钟青也能感受到，这里发生过惨烈的厮杀，存留着极强的杀戮之力。

一道破碎的八卦大阵，笼罩着整个陨石带。

但其中，却没有留下任何人的踪影。

接着苏叶的声音再次传来。

“而且……就在刚刚，那位韩跑跑韩道友也失去了踪迹！”