第1789章 谜团重重

========================================

钟青闻言一怔。

“韩跑跑也不见了？”

“什么情况。”

苏叶自然是听不到钟青的声音。

两人现在相隔数百万光年，并非实时通讯，而是用仙法传回的讯息。

画面中，苏叶的声音继续响起。

“到达此地之后，我们看到的便是这等场面。”

“为了寻找古道友和白泽前辈的踪影，我们几人分散开来在四处搜寻。”

“但我和玄锖前辈以及霁罗天还有敖无极两位青使，以及素霓裳道友，经过数日搜索，都毫无收获，到了约定汇合的日子，我们五人都如约到齐，却不见了韩道友的踪迹。”

“之后我们又搜索了一番，自然也毫无收获，无奈之下，只能先回讯给师尊，我们几人自当继续追寻。”

“玄锖前辈试图动用因果天机神通，却似乎被什么东西干扰遮掩，应该是白泽前辈出的手。”

“但想来这短短几日，他们即便离开，也不至于太远，我等还是先在周围星域继续搜寻一番，或许能有所收获。”

苏叶汇报完之后，光影画面随即消失。

钟青却摸着下巴，沉吟起来。

这个星空着实太大。

有时候，毁灭一片星区，比起在这星区之中找一个人要难多了。

绝大多数修仙者寻人，也都是依靠各种追踪法门。

但面对白泽这种拥有顶级推衍因果之术的存在，正常想要追踪他几乎是不可能的。

如今系统主体在为本体消化修为，也无法精准追踪位置。

好在钟青的手段，不只有这些。

他缓缓闭上眼睛，世间万物的流转，在心中显现。

正是当年所获神通，天心慧。

用来追踪寻人，即便是系统的寻人，恐怕也比不上这门神通。

毕竟系统只能锁定追踪他的人弟子，而天心慧的追寻对象，是这世间的一切有意识的生灵存在，乃宇宙中一切有情众生的天心意识集合。

他首先追寻的，便是古尘仙。

随着天心慧的运转，钟青心中，一个念头自然生出。

这便是天心慧给他的提示。

片刻之后，钟青睁开眼睛，眼中闪过一丝了然。

动用天心慧一来是寻找古尘仙所在地，二来也是为了确认古尘仙的状态。

通过天心慧他能大概感觉到，古尘仙现在的状态并不是很好，但暂无生命之忧。

这点他倒是不意外。

真传弟子都和系统有着强绑定，死一个就少一个。一旦真正遇到致命危险，系统都会给予提示。

让他有些意外的是，感知中古尘仙所在的位置。

本来钟青随时都可以亲自出发去找古尘仙。

之所以迟迟不动留在青圣仙区，不是因为他不紧不慢。

而是在等待，琅嬛仙君从蚩极所传的本命逆焰中解读出的讯息。

他回来之后就已经确认过，韩跑跑带来的那朵逆焰，是老家伙蚩极传回来的一点没错。

得知蚩极可能被困在某处之后，钟青也动用过天心慧追踪，出乎意料的是连天心慧也只能察觉到蚩极的存在，却无法给出其位置。

只要还在这宇宙之内的生灵，天心慧应该都能找到。

出现这种情况，只有两种可能。

第一种，蚩极被困的地方，在宇宙之外。

第二种，有某种位格高于宇宙生灵整体的力量，干扰了天心意识，让天心慧也无法锁定。

第一种可能性被钟青直接排除。

韩跑跑的那遁法虽然厉害，但显然还不至于达到能超脱出宇宙的程度。

否则他之前动用过那么多次随机挪移，早该被丢出宇宙之外了才对。

韩跑跑能直接传送到蚩极所在的位置，说明蚩极被困之处还在宇宙之内。

那么就只有第二种可能性了。

位格高于宇宙生灵整体。

这句话看起来简单，但钟青明白是何等意义。

哪怕是先天神魔，也照样属于这宇宙众生的行列。

祂们只是更加强大，由宇宙法则衍化诞生出来，虽然各方面都远远凌驾于后天生灵之上，但终究也是众生的一部分。

哪怕是强如兽神苍杌这种存在，光是神躯就凌驾于一般神魔和仙道巅峰之上，也没有超脱此类。

能称得上位格高于宇宙生灵的，也只有达到无拘之境，堪比太初的存在。

“难道是太初之孽么？”

钟青目光微动，第一时间有此猜测。

太初神魔都已经前往终源之隙，唯二两个疑似以其他面目离开的稻草人和木偶人，现在应该还在上亿年前打架。

如今这个时代，连他的本体都还在消化修为，没有突破，若说有无拘之境的存在，也只能想到苏醒的太初之孽了。

但钟青总觉得不对劲。

蚩极虽强，但一来还远没有恢复当年巅峰实力。

二来就算是巅峰时期的焰祖真魔，面对堪比太初神魔的太初之孽，也不可能有半点还手之力。

说难听点太初之孽若是想搞蚩极，闭着眼睛都能把祂当零食夹生吃了。

当然这只是其次。

最重要的是。

以他对太初之孽的认知，这种完全混沌的存在，怎会做出困住蚩极，甚至还干扰天心意识这种事情？

这倒不是什么偏见或者刻板印象。

而是性质的问题。

按照从帝希口中得知的太初之孽的信息。

太初之孽若是拥有能够沟通的智慧，它们就不是太初之孽，而是太初神魔了。

说白了，太初之孽和太初神魔同出一源，有着类似的本质力量，完全靠着自我意识和智慧才区分开来。

帝希或许还有事情瞒着自己，但总不至于在这种事情上说谎。

难道除了苏醒的太初之孽，这个时代还有着其他太初神魔存在？又或者，是太初神魔之外，其他突破到了无拘之境的存在？

但若真是有这种存在，捏死灵神比起捏死虫子难不到哪里去。

又怎会任由灵神统治这片星空上亿年？

这其中蕴含的谜团，让钟青一时间都想不明白。

好在，又等待了数日之后，终于有了消息。

琅嬛仙君终于解出了蚩极本命逆焰之中蕴含的信息。

这其中，出现了一个名字。

“神魔之祭？”