第178章 星辰拳

========================================

“触手？”

“这么刺激？”

钟青略一惊讶，轻轻纵身一跃而起，躲开了触手的抽击。

而离得更近，又一心夺取七彩琉灵花的明越仙就没来得及反应躲开，直接被那出手卷中。

他一身三阴境修为，防御也同样强横无比。

但被这触手卷起，竟是感觉周身一阵剧痛。

那触手上面的无数吸盘，竟然在不断吸取他体内灵力和生气。

哪怕他稳固根基修为，在这触手吸力之下都感觉摇摇欲坠，似乎防御随时都会崩溃一般。

若是没有灵力护体，被这触手吸取血肉那下场简直不敢想。

明越仙临危不乱，低喝一声。

“镜灵！”

天空宝镜骤然爆发出光芒，照射在触手之上。

被宝镜光芒笼罩的触手，竟然在瞬间被冰封凝固。

明越仙灵力爆发，直接将整条触手破碎，挣脱开来。

但他还来不及松一口气，只听震耳欲聋的巨响之中，山摇地动，竟是又有数道触手从湖边地下猛地弹出，朝着镜心湖众人席卷而去。

“不好！”

明越仙面色大变。

连三阴境的他被这触手卷中都要花费不小的力气才能挣脱。

何况其他远不如他的镜心湖门人？

只见几名天玄境长老联手，爆发力量挡下了几条触手，却仍然守不住全部。

一条粗大狰狞的触手突破了防线，直接砸在了镜心湖众人当中。

只听惨叫声中，血光飞溅，几名修为较低，来不及躲开的镜心湖门人，直接被触手这一下砸成了肉泥。

而破碎的尸身也直接被触手卷起，吸的一干二净。

眼见自己门人弟子眨眼间就尸骨无存，明越仙心如刀绞，怒火熊熊，再也维持不了淡然之心，开口怒喝。

“孽畜敢尔！”

喝声之中，他全力施展，宝镜光芒大放，落到他头顶上方，光芒正将他通体上下笼罩其中。

在这光芒笼罩之下，明越仙催动玄技神通，威力大增，只见灵力席卷之间，流光四溢，瞬间打断了数条触手。

但形势却没有丝毫好转。

就在他打断这几根触手的档口，竟是又有更多触手从地底探出，狂暴着四处破坏，将周遭的山丘都抽的支离破碎。

而镜心湖众人身在其中，直接倒了大霉。

人数最多的他们目标自然也是最大，一大半的触手对着他们而来。

这触手虽然没有什么特异的神通，但是力量极强，连地玄境都扛不住它随意抽击，只有天玄境的长老才能勉力抵挡一下。

但更可怕的是它触手上无数章鱼般的吸盘所蕴含的吞噬之力，一旦被它卷中，浑身灵力生气乃至血肉都会被吸食。

一名天玄境长老拦下一道触手抽击，正回气之间，猝不及防被另一道横扫而来的触手卷起。

不过短短几个呼吸之间，这天玄境的长老就被活生生吸成了一具干尸。

本来经历过鬼白风摧残的镜心湖众人就已经颇为疲惫，眼下面对这突如其来的无数触手更是不堪。

眨眼之间，就已经伤亡惨重。

而另一边，孤身一人的钟青，自然也没有被触手放过。

那条之前被他躲过的触手，继续不依不饶的追了上来。

“这触手……是大章鱼么？”

钟青不慌不忙，随手一探，便将触手直接抓住。

“这么大的章鱼，要拿来做章鱼烧得卖多少年啊？”

钟青啧啧称奇，同时轻轻一提，便将这巨大的触手整个扯断。

但随即就一脸嫌恶的扔开。

这触手上满是粘液，搞得他十分不适。

钟青一巴掌拍碎了又一条伸过来的触手，同时把手中的黏液甩掉，这才有空看着这一片触手乱舞的混乱状态。

刚巧便看到那镜心湖长老被触手吸干的一幕，顿时皱了皱眉头。

“啧，吞噬么。”

他瞳孔缩了缩。

并且敏锐的发现，那条触手在吞噬掉静心湖长老的时候，力量呈倍数的暴涨。

想到此，他随即纵身飞起。

他倒没有救静心湖众人的想法，这种玄幻世界，萍水相逢，他人生死与我何干。

但若是让这触手将静心湖的这些人吞噬完毕，这触手的力量恐怕会暴涨到一个恐怖的程度，为了避免节外生枝，早些出手才是最好的选择。

飞起的同时，钟青随手在地上抓了一把雪。

纵起那一刻，他轻轻一扬手，雪花飞洒。

“星辰拳！”

一瞬间，仿佛一场小型的暴风雪从冰湖上空席卷而过，所到之处，肉眼可见的所有触手都被瞬间冰封。

紧接着，清风拂过，所有触手都无声无息的化作冰尘飞散。

镜心湖众人这下才终于松了一口气，来不及多想，只感觉死里逃生如释重负，一个个都满脸惊悸后怕的坐了下来。

过了一会，他们才想起什么，同时看向了出手的钟青，面露惊容。

那无数乱舞的恐怖触手，连他们的宗主明越仙都应付的十分艰难的触手。

就这么被钟青一把雪洒没了？

明越仙更是震惊，正是刚刚和触手交手，他才知道这些触手何等强横。

却被钟青随意一击全部粉碎。

他刚刚喊什么来着？

星辰拳？话说这算拳么？你根本没出拳好吧？

此时他看着钟青的眼神已经彻底变化。

刚刚钟青将远古阵法视若无物，轻描淡写的就走了进去，他本来还以为对方用了什么法门。

现在看来，这青年的实力根本超乎想象，恐怕他根本没将那阵法放在眼里！

待到喘过几口气，恢复了些许，明越仙才飞到了钟青身旁，弯腰道谢。

“刚刚多亏阁下出手相救，这株七彩琉灵花，镜心湖不敢再争。”

“大恩不言谢，救命之恩，我镜心湖记住了。”

钟青看了他一眼，刚要说话。

忽然间，仿佛传来一声低沉的嘶鸣声，大地再次炸裂，比起刚刚还要远多的触手瞬间从地下疯狂探出，朝着众人席卷而来。