第1790章 神魔之祭

========================================

蚩极给自己的本命逆焰种下了限制。

只有他选定的对象才能解读其中的信息，并且一旦接触到拥有资格的对象，便会与之融合。

如此一来，其他人哪怕是能毁掉逆焰，也无法从其中得到信息。

这也是为何钟青也要等待琅嬛仙君来解读的缘故。

此刻感受着琅嬛仙君传出的讯息，钟青目光微动。

这一丝本命逆焰能承载的信息并不多，也十分简练。

蚩极传来的讯息中，提到了一处地方，名为神魔祭坛。

蚩极提到，当初他和白泽一起追寻重新出现的神魔祭坛的踪迹，但遭逢变故，最后白泽逃走，而蚩极自己被困在神魔祭坛之中。

一方面他是被困，另一方面，他也是不得不自己留在神魔祭坛之中，以自己神魔之心的力量，来镇压祭坛，阻拦神魔之祭的完成。

但眼下他也只能拖延，再无其他余力，所以不得不传讯求助新仙盟助力。

蚩极提到，一旦神魔之祭完成，整个星空都有灭顶之灾。

要阻止神魔之祭，新仙盟必须集结所有可能集结的力量。

显然蚩极也是想不到钟青会在如今回归，否则他求援的对象就该是钟青了。

“神魔之祭？这是个什么东西？”

钟青有些疑惑的皱起眉头。

神魔是何等存在？一般只有人祭神魔的份。

如果说神魔也需要“祭”，那祂们“祭”的是谁？

从蚩极郑重的语气来看，他绝非危言耸听。

以他世间最后先天神魔的身份和见识，都说出这神魔之祭可能毁灭星空，可想而知后果的严重性。

除此之外，蚩极也预料到，有人可能会拦截讯息，避免他求援。

在讯息之中，蚩极提到了一个名字。

“祭者可能会对信息进行拦截，即便讯息传到，他们恐怕也会阻拦你们找到神魔祭坛，切记小心。”

“祭者么……”钟青眯了眯眼睛。

蚩极显然不会想到，真正出手拦截讯息的，竟然是白泽。

难道白泽成为了所谓的祭者？

但以钟青对白泽的了解，这人虽然不靠谱，但显然即便是死，也不是会投敌叛变之人。

难道他是被对方用什么手段控制了？

又或者说，有着其他原因？

对于刚刚回归星空的钟青来说，这三万年后的星空，比起三万年前来，仿佛笼罩上了一层轻纱，模糊朦胧，带上了迷雾。

“看来，确实得亲自走一趟了。”

钟青站起身来，抬手一招。

琅嬛仙君手中的那朵逆焰，也随之飞到他掌心。

逆焰被解开之后，便从琅嬛仙君体内分离，可以被他人取走。

逆焰中除了传递的信息之外，最重要的作用，就是可以用来追踪神魔祭坛的存在。

讯息中蚩极曾言，神魔祭坛位于正常时空之外，历年来只有特殊的时候才会出现，正常手段是完全无法找到的。

但如今蚩极本人被困在神魔祭坛之中。

而这一缕本命逆焰被分离带了出来。

便可以依靠本命逆焰和蚩极本体之间的联系，来锁定找到神魔祭坛。

果然，逆焰入手之后，钟青便能通过逆焰，感受到一丝若有似无的联系。

眼下讯息终于解开，钟青也终于有了方向。

虽然还有着很多扑朔迷离。

但摆在钟青面前的事情，有四件。

找到古尘仙和白泽。

找到神魔祭坛，救下蚩极。

第三件，则是找到黑神。

第四件，也是最后一件，则是找到并解决太初之孽。

这其中，前两件事是关联的，最后两件虽然与上不相关，但也是钟青回到这个时代必须要做的事情。

当然，事情也要分个轻重缓急。

黑神已经交给白神和白绫他们去找。

以他们的实力，还有钟青给白绫留下的手段，即便没办法抓住黑神把他带回来，自保也是没问题的。

而太初之孽一直没有现身，一时间也没什么头绪，只能兵来将挡水来土掩。

所以钟青首先要做的是前两件事。

虽然有了逆焰在手，可以追踪神魔祭坛。

但钟青还是决定先去找古尘仙。

蚩极虽然讯息中说的十分紧急。

但他们这些神魔的时间概念本来就和人类不一样。

说是迫在眉睫，但他给韩跑跑的送信期限可是两万年。

也就是说至少两万年内这老小子还是能撑得住的。

但古尘仙现在情况不明，很可能还在和白泽仙君纠缠。

别说两万年，两年过去还活不活都不好说。

而且，白泽的情况很有问题，多半和所谓的祭者还有神魔之祭有关系。

钟青也想先找到白泽，看能否从他身上得到线索。

此时公孙星露的声音传来。

“师尊，你是要去找古师兄了么？”

钟青回过神来，微微一笑。

“不错。”

“你们这个独狼师兄，一个人在外面浪了几万年。”

“也是时候该回家了。”

林峰倒是有些感慨。

“师尊这次回来才几天，就又要出门了么？”

钟青微微一笑。

“放心，这次，为师很快就会回来。”

“而且……也算不上出门。”

“应该说是要回去看一看。”

不错。

钟青以天心慧所追踪到的。

古尘仙所在的位置。

赫然便是此世的“老家”。

虚炁仙区！

林峰几人得知之后，也露出了意外之色。

“虚炁仙区距离蓝穆仙区上亿仙舍，古师弟前几天还在蓝穆仙区，怎么可能这么快就到了虚炁仙区？”

钟青耸了耸肩。

“谁知道呢，等为师找到他们就知道了。”

“而且，为师猜测，他们也可能是回老家了。”

这个回老家。

不用说，自然指的是虚炁仙区虚渊中的九重天。

时隔三万年，刚回星空，想不到就有回九重天的机会了，钟青也是感叹。

世间之缘，果然是妙不可言。

他可没忘记。

自己身上，还带着一个支线任务呢。

将十二仙君的转世都收入门下。

这任务中，有一位未知身份的仙君，早已被他收入门下，却不知是谁。

而此人，就在九重天内。

这次，倒是可以趁着这个机会，推进一下任务进度了。