第1791章 重回九重天

========================================

看着眼前，已经静静伫立在星空中上亿年的黑洞。

一时间，钟青的脸上也是露出了一丝感慨之色。

“三万年，对我来说算是很长了。”

“但是对于你来说，也就是弹指一挥间吧。”

当年的仙道联盟，也不知道用了多少颗恒星，才创造出眼前如此庞大的黑洞。

正常来说，如此规模的黑洞，如无意外，它的自然寿命，几乎接近于无限。

即便创造它的人都已经不在，它也会一直存在，直到宇宙寂灭的尽头。

古往今来，对着黑洞用你我来称呼感叹的，除了钟青来说，恐怕也没几个了。

尽管用回忆这个词有些不大恰当，但眼前的这颗黑洞，确实跟钟青有着太多回忆了。

他跨越宇宙，来到这个世界，便是在这黑洞之中。

虽然在钟青的角度，也是几百年过去了，但他永远记得，当年带着卧龙凤雏，从魔罗天的破洞中走出，看到真正的星空，看到背后的黑洞，当时的惊叹和感慨。

之后，他更是几次进入黑洞，险些迷失在其中，在第一次与灵神交手的大战中，也是靠了这颗黑洞，才杀死灵神渊斗。

若说钟青的身上还有因果这一说，那眼前的黑洞恐怕是这个宇宙中和他的因果最多的物体了。

所以当时隔三万年，再次看到这熟悉的漆黑天体，以及他曾经置身其中不少年头，一如既往耀眼的吸积盘之时，钟青的感叹也油然而生。

此时，距离钟青离开新仙盟总部，已经有数日了。

虚炁仙区虽然也是曾经的神十五区之一，但这是因为其作为发源地的特殊地位。

单以位置而言，在如今的星空世界，着实算得上偏远地区了。

和青圣仙区相较，若是打比方的话，一个是在城中心的商业区，一个都算是八环外郊区了。

即便钟青可以无条件通过异虚空跨越星空，也足足花了数日才赶到。

因此他也有点好奇。

从韩跑跑他们离开到带着苏叶等人赶回去，总共也没有过去太长时间。

古尘仙是怎么摆脱白泽的追杀跑到这里的。

他又不是韩跑跑。

当然也不排除是古尘仙被白泽所擒带了回来。

但钟青觉得可能性不大。

白泽的目的很明显就是为了拦截蚩极的逆焰传讯。

古尘仙对他来说是个阻碍，要么直接除掉，若是无法除掉，也该放弃古尘仙，想办法脱身去追韩跑跑他们。

没理由抓住古尘仙然后无数个亿里迢迢带回九重天。

不过一切还得等找到古尘仙本人再说。

感慨了一番之后，钟青纵身飞进了黑洞之中。

进入之前，他瞥了一眼外围吸积盘的某个位置。

曾经他在这里第一次遇见黑星。

也就是黑神的本体。

那时的他，无论如何也想不到之后会发生那么多事情。

当时遇见的黑星，竟然在上亿年前就已经有了纠葛。

或者说世事无常，莫过于此。

以此时钟青的境界，已经可以很明显的在吸积盘一带感受到时空扭曲的痕迹，也验证了钟青的猜想。

过去许多年里，黑神作为所谓的一号囚人星，被二次封印在了折叠的时空之中。

而二到六号囚人星，则是作为封印的钥匙或者说锚点的存在，就类似黑洞之内九重天入口的铜门一般。

恐怕它们很早之前就存在了，到了后来才被外来的人发现，并且当做实验之地用来研究虚渊，找到九重天，再之后才是作为监狱的囚人星。

也是因为钟青当时和囚人们直接把六颗囚人星都给带走了，导致二次封印失效，才让黑神本体再次出现在星空之中。

从这点上来说，如今星空中的所谓暗域泛滥，倒也确实是当年钟青所种之因。

“所以，事儿还得解决才是。”

钟青摸着下巴沉吟道。

他指的不只是黑神。

黑神的转变源自上亿年前，可以说是注定的。

钟青所说的，是那些被黑神吞噬进死亡神域中，变成了“暗鬼”的生灵。

这些生灵当中，很多是早就该死去，被黑神强留了下来的，这些人本质上已经是死人。

也有些则是命不该绝，被发疯的黑神为了增强力量强行拉进去的。

这些人还有拯救的可能和必要。

而死人……也该逝去，归于寂静，而不是永久沉沦在死亡之中。

“不知道等本体突破之后，能不能有办法解决。”

思索之中，眼前无边黑暗延展开来，钟青坠入了黑洞之中。

湛蓝的苍穹之下，繁华的城池，在视野之中一望无际的延展开来。

这是一座大的看不见边际的华丽巨城。

无数亭台楼阁，结合了四方异域的风格，却又并不显得突兀，反而将各种建筑完美融洽，显然经过精心的设计。

其中大如山岳，高达千丈万丈的巨楼高塔比比皆是。

天空之中，永远不缺少五颜六色的点缀，装饰华美的飞舟，各色散发着强大气息的飞禽灵兽，有条不紊的在这些楼阁之间来往穿梭。

似乎是因为规模一直都在扩大，这座城池并无城墙，但同时它也并不需要城墙。

因为放眼这片苍穹下，既无人能，也无人敢攻打这座城池。

毕竟，这座城池，便是出了名的东域，甚至可以说是四域第一城，天岳城。

同时也是四域之地无数人望眼欲穿的修仙圣地。

名头甚至要隐隐压过中洲的那些圣地大宗。

放眼城中，就算是一个店小二，在提起这座城池的时候，都会自豪的挺起胸膛。

甚至哪怕这个店小二，还是个十三四岁，毛都没长齐的少年人。

就比如现在，青仙酒楼一楼里，王小二正披着毛巾，一边倒酒，一边很是得意的跟眼前的客人吹嘘。

“客官，您别看我年纪小，我知道的事情可多呢。”

“这也是咱们天岳城消息灵通，就咱们一重天修仙界那些事儿，咱可都门儿清着呢。”

一身白衣的客人端起酒杯，有些好笑道。

“这么厉害，你还知道一重天呢？”