第1792章 如今天岳

========================================

王小二撇了撇嘴。

“哎哟客官，看您这话说的，咱这可是天岳城，又不是那些修仙者都见不到几个的穷乡僻壤。”

“居然还问我知不知道一重天，谁还不知道，天外有天，咱们头顶上就是二重天，一直往上，还有九重天那！”

白衣客人挑了挑眉，有些惊讶笑道：“你连九重天都知道啊？”

王小二满不在乎道。

“您这问的怎么像是个古人一样。”

白衣客人端起酒杯，微微一笑。

“古人么……嗯，倒也是啊。”

王小二满不在乎的继续道。

“再者说了，那么大个天痕和天门宫在天上挂着呢，只要不是瞎子，谁还能看不见呀？”

说话之时，他还下意识的看了一眼天空。

他们所在的位置在窗边，一抬头所能看到的半边天空上，赫然有一条横贯了小半个视野的巨大裂缝，铭刻在苍穹之中。

而在这裂缝之前，则是有一座坐落在云雾之中，若隐若现，却也可见华美无限，金碧辉煌的宫阙。

从天上宫阙收回满是憧憬和艳羡的目光。

王小二感叹道。

“听说，就是九重天也不是最高。”

“在九重天外，还有真正的乾坤世界。”

“据说那乾坤世界，比起咱们这要大上一千倍……不，一万倍！”

“只要经过天门宫，穿过天痕，就能到那乾坤世界。”

“不过，只有真正的仙人，才有这个资格。”

白衣客人抿了一口酒笑道：“你的消息还真是灵通啊。”

王小二满不在乎的摆了摆手：“嗨，这算个什么啊，这不都是咱们修仙界的常识么？”

白衣客人被王小二给逗乐了。

“咱们修仙界……合着你也是修仙者？”

王小二挺起胸膛：“现在还不是，不过总有一天，我也要修仙，也要当高来高去，御剑千里的上仙！”

“好！”

白衣客人鼓了鼓掌：“好志气。”

“那当然，我一直就觉着，我肯定也有修仙天赋。”

“我这些年一直在攒路费呢，三年后就是仙江宗招收弟子的时候了，到时候我就去参加。”

说着王小二再次看向窗外，但这一次目光放低了些许。

在他们的位置，可以看到，在天岳城那望不到尽头的亭台楼阁之后，地平线上，赫然有一座巨大的山脉拔地而起。

这山脉之高大，简直如同连接着天地的幕墙一般。

隐隐约约，可以看到山脉的峰峦迭起之间，有着许多亭台楼阁，一派仙气飘飘的模样。

“仙江宗么？”

白衣客人眯着眼睛，看着那座巨大的山脉。

尽管在此处都可以看到，但这山脉其实距离天岳城都有近千里远。

当然，在整个东域的角度，山脉和天岳城可以说是近在比邻了。

也无怪王小二说要攒路费。

对凡人来说，光是这段路就要走上好些时日。

“这座山……好像比起以前，高了很多啊。”

王小二一怔，又打量了一下远处的山脉。

“有么？”

“我印象里就是这么高啊？客官您说的以前得是什么时候了啊。”

“我倒是听过传说，说是仙江山脉上古时代没这么高，是后来成为圣地之后拔高的。”

“不过这也不稀奇。”

“仙江宗可是咱们一重天修仙圣地，多少人做梦都想拜进仙门呢。”

白衣客人笑道：“是么？既然如此，你就这么有自信能进？”

王小二得意道：“客官，外域的人想参加弟子考核可是千难万难，没有介绍信都进不去山门呢。”

“但咱们天岳城的人不一样，咱们可是仙江宗的自己人。”

“仙江宗里多少大能上仙，都是咱们天岳城出身。”

“所以仙江宗有规定，但凡天岳城出身的年轻人，只要能走上山，就有资格参加弟子考核。”

白衣客人摸着下巴：“嗯，这倒是不错，不忘本。”

王小二豪情万丈道：“等我也拜入仙门，肯定……”

话说到一半，他忽然缩了缩脖子，声音变小了很多。

“肯定不比那些姓林的要差。”

白衣客人目光一动。

“姓林的？”

王小二似乎是趁着一时豪气最快就说了出来，此时一说出口，登时有些后悔，连忙低声道。

“哎呀客官，我说着玩儿的，这酒壶空了，我去给您打酒。”

说完他提着酒壶就要走，此时却有一道带着些许冷意的声音响起。

“慢着。”

王小二浑身一颤，转头看去。

只见最靠里侧的雅座主位上，一名紫衣青年，正似笑非笑的看着王小二。

这紫衣青年长相算得上俊美，但肤色苍白，眉眼狭长，眸中透露出一丝光芒，令人有些心中发寒。

王小二连忙赔笑道：“这不是林七公子嘛，您今儿个怎么没在五楼，这大厅吵闹，还是雅间来的清净……”

紫衣青年敲着手中折扇，冷冷一笑。

“偶尔在大厅坐坐，听一听外面的声音也不错。”

“若非如此，怎么能知道，连一个酒楼小厮，也敢非议我们林家了？”

王小二又是一颤，勉强一笑。

“林七公子误会啊，我哪儿敢非议林家？您一定是……”

此时那林七公子旁边一名黑衣属下冷冷开口。

“所以你的意思，是我们公子冤枉你咯？”

王小二急忙摇头道：“小人万万没有这个意思。”

此时一阵急促的脚步声传来。

只见一名中年男子急急奔来，却是这酒楼掌柜，只见他上来二话不说就是一个大耳刮子抽在了王小二的脸上。

“小畜生，你又在发什么昏？敢对七公子不敬？你想死了不成！”

“还不快快给七公子下跪赔礼！”

王小二如梦初醒，腿一软直接跪倒在地。

“七公子恕罪，是小人不是，小人万万不敢妄议林家。”

掌柜也跟着跪了下来，按着王小二的脑袋就往地上磕，一边赔笑道。

“七公子，这小畜生什么也不懂，胡说八道，是小人没调-教好，碍了您的眼。”

“七公子您这等人物，将他当个屁放了就是。”

“今日公子在敝店的一切酒水消费，都由小店承担，以表诚意，还望七公子多多海涵啊。”