第1793章 天岳林家

========================================

面对掌柜的赔礼道歉，林七公子只是微微眯眼，如同毒蛇一样打量着两人，并未马上开口说话。

反倒是另一侧的属下脸色一冷。

“你的意思，我们家公子，差你这点酒钱？”

掌柜浑身一抖，连忙低头道。

“公子明鉴，小人万万没这个意思，只是略表歉意而已啊！”

林七公子轻轻转动着扇骨，根本没理会掌柜的，而是看向王小二。

“刚刚，我听你说，你想拜入仙江宗？”

掌柜赶忙开口：“七公子，这小畜生说胡话呢，您千万别……”

林七公子目光微动，掌柜的浑身一震，直接吐血倒飞出去，撞翻几张桌椅，引起一片惊叫。

左侧黑衣下属冷冷道。

“公子没在问你，谁允许你插嘴了？”

掌柜的满口喷血，勉强从地上爬起，不断磕头。

“是小人错了。”

王小二吓得面无血色，浑身颤抖。

林七公子继续打量着王小二。

“你还没回答我。”

王小二嘴唇发抖，过了一会，方才哆哆嗦嗦的开口了。

“是……是……”

林七公子嘴角掀起。

“你知道么。”

“我们林家的弟子，若能修仙。”

“历来都要拜入仙江宗。”

“那些嫡系弟子，更是要拜入内门，成为真传，才有继承家业的资格。”

“所以，三年后，我也要去仙江宗拜师。”

他似笑非笑的打量着王小二。

“你觉得，你能拜入仙江宗，意思是说，你可以跟我做同门师兄弟咯？”

王小二连忙摇头。

“没……没有，小人不敢有此妄想。”

林七公子眯着眼道。

“哦，还有些自知之明。”

“仙江宗的山门，不是低贱之辈有资格踏进的。”

王小二低头不语。

林七公子淡淡道。

“仙道，更不是蝼蚁能触及的。”

“毕竟，天赋二字，便是上天赋予。”

“一如我林家先祖，天生便有绝世天资，拜入仙人门下，成就绝世伟业，也成就了我林家三万年辉煌。”

“这样的东西。”

“尔等贱民，又怎配拥有？”

王小二依旧不语，但不知何时，五指已经紧紧攥起。

但这细节并未能瞒过林七公子。

他嘴角翘起，露出一丝嘲讽笑意。

“怎么，你不服？”

王小二终于开口了，用有些颤抖的声音。

“不敢……”

“只是……小人觉得……就算是凡夫俗子……也未必不能修仙……”

林七公子转动折扇的手指停了下来。

酒楼大厅里的气氛，似乎都凝固了。

后面跪在地上的掌柜，吓得连血都吐不出来了。

围观众人一个个都面露恐惧，不少人都开始发起抖来。

此时，只见那林七公子，竟是缓缓从座位上站了起来，离开桌边，走向王小二。

他来到王小二面前，居高临下的看着颤抖的少年。

“所以……你觉得，你能修仙？”

林七公子显然是修士，而且修为不低，此刻他身上若有似无的淡淡威压，众人似乎都能感觉得到，更别提近在咫尺的王小二了。

只见王小二浑身连带着牙齿都在打颤。

身为凡人，近距离面对修士的气息，压迫感简直难以想象。

但即便如此，王小二竟仍是打颤着开口了。

“小……小人觉得……”

“未必不可。”

此话一出，厅内众人，心脏都仿佛狠狠一缩。

林七公子露出一丝冰冷的微笑，抬起手，摸向王小二头顶。

就在此时，一道声音悠悠响起。

“我有点好奇。”

“你刚刚说，林家三万年辉煌？”

“所以，你们林家已经有三万年历史了？”

谁也没想到，这种时候，竟然还有人敢插嘴。

林七公子显然也是有些意外。

他目光转向声音传来之处。

却见正是靠窗的桌边，方才和王小二交谈的那白衣客人。

林七公子微微眯眼，缓缓开口道。

“在这天岳城，不知道我林家历史的人恐怕不多。”

“阁下看来是外地人。”

白衣客人微微一笑。

“倒也不能完全这么说，我只是有些时日没回来了。”

林七公子尚未回答，他一名黑衣属下冷冷道。

“哪来的妄人。”

“有些时日？我林家自从上古年间发迹，从奉天城搬迁到此，已有三万年历史。”

“莫说有些时日，你就是活了一万年，我林家也在你出生之前就已经威震东域，无人不知无人不晓。”

“小子，说话要注意。”

林七公子目光微动，淡淡道。

“我林家的历史，自然是不止三万年，但确实是在三万年前，远祖拜入仙江宗之后，方才走向辉煌。”

“阁下若是连这都不知，似乎有些孤陋寡闻了。”

以林七公子等人之前的脾气，被人贸然插话，早该和方才掌柜一样的下场。

但此刻林七公子释放气息，酒楼之内无不噤若寒蝉，这白衣客人居然还能开口，说明此人也是修仙者。

既是修仙者，自然与凡俗不同。

但下一刻，那白衣客人的话，让林七公子，乃至众人都变了脸色。

“奉天城？”

白衣客人摸着下巴，笑了起来。

“哦，你们是奉天城林家，林峰的家族啊。”

此话一出，林七公子脸色一沉，两名属下拍案而起。

“哪来的狂徒，竟敢直呼我林家远祖尊讳！”

两人同时释放出修为气息，铺天盖地的气息，朝着白衣客人笼罩而去。

这气息若是泄露出去，足以瞬间将这酒楼震碎。

但此刻集中灌注在那人身上，却是毫无反应，连衣角都没有吹动。

两人同时变色。

此时林七公子开口了。

“看来阁下果然非等闲之辈。”

“但是在这天岳城，还是要谨慎言行为妙。”

白衣客人微微一笑。

“好说好说。”

“只是嘛，既然是如此了不得的修仙家族，对普通人动手，是不是有些难看了。”

“你们那位远祖林峰，恐怕也看不上此等行径吧？”

两名黑衣属下闻言更是露出怒容，刚要动手，林七公子缓缓开口了。

“阁下说的确实有道理。”

“不过，本公子可没有想对这小家伙动手。”

话音落下，他缓缓收回了手掌，同时可见王小二天灵之上，一点光芒闪过。