第1794章 是谁做主

========================================

林七公子轻笑道。

“只是，听这小家伙如此自信，想要修仙拜入仙江宗。”

“作为修行之路上的前辈，就顺手给他测一测天赋而已。”

说着，他看了一眼王小二的天灵位置。

“想不到，这小家伙，居然还真有资质。”

“看来纵使凡俗平民，也确实有可能修仙的，真是叫人……感慨啊。”

说着，林七公子缓缓走向门口。

“走吧。”

这一下，倒是让众人大跌眼镜。

这位林七公子平日里的作风，看看模样凄惨的掌柜，还有店内噤若寒蝉的众人，便可知道一二了。

谁能想到，这次竟然就这么轻易的算了？

众人也不是傻子，很快就意识到，这位白衣客人，恐怕也不是个好相与的，才会让林七公子知难而退。

眼见林七公子离开，众人都是大松了一口气。

王小二也是瘫软在地，汗如雨下。

但很快他又马上爬起，跑过去将掌柜扶起。

掌柜的又咳了两口血，顾不上其他，掐住王小二的耳朵就是一阵臭骂。

“你个小崽子真是不要命了啊！”

“当着林七公子的面，还敢说什么要修仙，命都丢了你还修个屁！”

“今天要不是这位客官，你这小命早就被人家一根手指碾死了，还不快去给客官道谢。”

王小二连滚带爬的跑过来对着白衣客人便是深深一躬。

“多谢客官。”

白衣客人微微一笑。

“谢我干什么，我什么也没做啊。”

王小二虽然刚刚莫名执拗，但终究还是不笨的，连忙拱手道。

“刚刚若不是客官开口，小人这条小命多半就保不住了。”

白衣客人端起酒杯，一边抿酒，一边问道。

“所谓林家，在天岳城势力很大么。”

“让你们怕成这样，刚刚那个，是林家公子？”

此时掌柜已经陪笑着指挥其他伙计收拾大厅，自己咳嗽着走向后院，临走前也没忘记给王小二一个警告眼神。

王小二再不敢大声，低声开口道。

“客官，原来您不知道啊。”

“林家的势力岂止是一般的大。”

“可以说是咱们天岳城第一家族呢。”

“就算是城主都怕他们呢。”

“据说林家的那位远祖，拜传说中的补天仙君为师，在三万年前飞升成仙，甚至到后来，成了上界仙盟举足轻重的大人物，之后离开天痕，前往乾坤世界。”

“咱们修仙界的其他势力都要巴结着仙江宗。”

“只有林家，历代都和仙江宗交好。”

“如今更是咱们天岳城最最大的势力。”

“别说咱们一重天的人，据说曾有仙人下凡，也对林家客气有加。”

“现在咱们天岳城的人，除了要给城主府交税，还要给林家交税呢。”

白衣客人听前面关于林家祖先传说的时候，尚且神情自若。

听到最后一句之时，也忍不住微微皱眉。

“向林家交税？”

“是呀。”王小二点头道。

“方才那位林七公子，是林家旁系的一位少爷，但就算是旁系，一般修仙者都惹不起呢。”

“但我就觉得，林家人虽然势力大，但若都拜进仙门，我也能修仙的话，未必就比他们这些人来的差！”

此时劫后余生，王小二的脸上竟是浮现出些许兴奋之色。

“而且，客官你听到了么？”

“我确实有修仙天赋啊！”

白衣客人微微一笑。

“而且看样子还不错。”

王小二用力握了握拳头。

“我以后一定要加入仙江宗，好好修炼，也当个上仙。”

“到时候，就不用给林家，不用怕林家人了！”

看着少年兴奋的表情，白衣客人嘴角翘起。

“是啊。”

他随意丢下酒钱，站起身来。

“你们这里的酒不错，我下次再来。”

少年还在兴奋之中，闻言连忙招呼。

“客官您慢走。”

“对了，客官您小心点，听说那林七公子，很是……额，记仇。”

白衣客人微微一笑。

“没事。”

“我这人也一样。”

白衣客人所说不假。

他果然再来了。

第二日，白衣客人便背着手，悠闲的来到酒楼之前。

但当他看清眼前景象之时，目光登时一凝。

如果他没有记错，昨日，这里还叫青仙酒楼。

梨花酒的滋味不错。

而今日，这酒楼的牌匾已经换了。

换成了一个颇为俗气的名字。

天林酒楼。

白衣客人走进酒楼。

酒楼还是那个酒楼，但掌柜已经不是昨日的掌柜，换成了一名衣着华贵，脸上带着几分傲气，颐气指使，大腹便便的男子。

小厮依旧是昨日的小厮，却不见了王小二。

梨花酒依旧是昨日的窖藏，但酒气之中，似乎带上了几分血腥气。

白衣客人在桌边刚刚喝完一杯，便有一名小厮颇有些忐忑的走上前来。

“客官，有人请您楼上雅间一叙。”

白衣客人表情平静，放下酒杯，走上了五楼。

五楼最大的雅间之中。

白衣客人走进，看到的，是两张熟悉的面孔，昨日林七公子的两名黑衣手下。

而四周，则是七八名浑身散发着阴冷气息的修士。

左侧黑衣手下冷笑起来。

“我还以为是哪里来的过江龙，敢对七公子不敬。”

“还害的我们费心调查了一番。”

“原来不过是个没来头的散修。”

右侧黑衣手下一挥手。

背后雅间门关上，同时一道灵符贴在了门上，光芒亮起，霎时间将整个房间封死。

“今日，便让我们来好好教教你，这天岳城……不，这东域，是谁做主！”

片刻之后。

两名黑衣下属满脸惊恐的跪在地上。

那七八名修士，已经消失的无影无踪。

白衣客人姿态从容的坐在桌边，给自己斟了一杯酒。

“所以，昨天的掌柜呢？”

左侧黑衣下属颤抖着开口。

“已……已经死了……一家老小……”

白衣客人表情平静。

“那个小二呢。”

右侧黑衣下属咽了口口水，结结巴巴的开口道。

“被……带回府里了。”

白衣客人眉头微挑。

“掌柜既是直接杀了。”

“一个小厮，你们抓他做什么？”

左右两名黑衣下属对视一眼，一时间沉默了下来。

而白衣客人的眼神，则是冷了下来。