第1795章 真是出息了啊

========================================

天岳城北，林府别苑。

林七公子从里屋走出，转动着脖颈，他只穿着内衫，原本苍白的脸上，多出了几分血色，但除此之外的部分，却变得更加惨白，显得有几分病态的气息。

但他的表情却带着一丝满足，抬起手掌，活动着五指，似乎在感受着什么。

此时一名属下从旁边走来，为林七公子披上外套，接着抱拳恭贺。

“恭喜七公子了。”

林七公子嘴角扯起一丝弧度。

“想不到那贱民小子，根骨天赋居然这么好。”

“看来泥土之中确实能掘出真金。”

下属笑道。

“如此一来，三年后仙江宗收徒大会上，七公子定然能得到好成绩，说不定能一步直接成为内门真传。”

“届时在家族内，哪怕面对那些嫡系子弟，也无需低头。”

林七公子没有回话，但眼中的一丝得意和喜悦已经展露了他此刻的心情。

此时他似乎才想起什么似的，开口问道：“昨天那个散修呢？”

属下开口道：“三弟他们已经带人去了，算算时间，早该回来了，可能是有些事情耽搁了。”

林七公子皱着眉头：“抓个散修也要花上这么长时间，越来越懈怠了。”

“我林家养着你们，难道为了让你们整日吃喝玩乐。”

属下连忙低头：“是，公子，等他们回来属下一定好好教训他们一番。”

林七公子微微点头，还未说话，此时一道声音轻飘飘的传来。

“不用等了，他们回不来了。”

“不过你要是想见我的话，倒是用不着等他们。”

两人面色同时一变，看向声音传来的方向。

这别苑分内外，两人此刻身处内院，声音是从外院传来。

当两人来到外院，看清院中景象，面色又是一变。

只见院中树荫下，石桌边，坐着一名白衣青年，正背对着两人，自斟自饮，一副怡然自得的模样。

“是你！”

林七公子目光一凝。

来人正是昨日酒楼的那名白衣客人。

他们所在的别苑虽然算不上什么重地，但问题是这里可是林府之内。

这白衣青年竟是旁若无人的出现在了他们林家。

林七公子看了看左右，却不见一人，也没有任何动静，登时了然。

他也并不畏惧，而是看着白衣青年冷笑开口。

“看来阁下比我想象的还要有本事，本公子那几名手下，应该都是栽在阁下手里了吧。”

“甚至还让阁下顺藤摸瓜找到了本公子这里。”

白衣青年微微点头。

“是啊，所以，你不怕么？”

林七公子冷然一笑。

“怕？本公子为何要怕。”

“阁下能悄无声息潜入到这里，修为定然是不低的，想来也是个人物。”

“但你知道本公子要抓你，在解决本公子的手下之后，不但没有逃跑，反而还回头找上本公子，就已经注定了结局。”

白衣青年端着酒杯，轻笑道。

“这是什么意思？”

林七公子凝视着白衣青年的背影，有些森然的开口道。

“或许你确实有几分本事。”

“但你敢在天岳城内，冒犯我林家。”

“可见你不知道自己对上了怎样的存在。”

“不知者无畏，眼界有限，终究是个蝼蚁罢了。”

白衣青年笑道。

“有意思。”

“那有没有一种可能性。”

“你林家在我眼里，也是个蝼蚁呢？”

此话一出，纵然林七公子也是一怔，旁边的属下更是大怒开口。

“好狗胆！竟敢亵渎林氏威严！”

接着他二话不说便是一掌轰出，打向白衣青年背后。

但下一刻，他整个人就僵在了原地。

接着，在林七公子悚然的目光之中，只见这手下眼中的光芒逐渐熄灭，整个人从指尖开始，化作无数飞灰，四散开来。

从头到尾，白衣青年都坐在原地，甚至连一根手指都没有动过，仿佛林七公子手下的灰飞烟灭，和他毫无关系。

面对此情景，纵然林七公子也惊得下意识后退了一步。

“你……”

这样的手段已经超出了他的认知，这手下作为林府供奉教头，虽然说白了也不过林家养的狗之一，那也是一条猛犬，曾经也是一方小有名气的散修，实力不弱。

竟然就这么直接化为飞灰。

他难以置信的看着白衣青年的后背。

此人到底是什么境界？三阴？三阳？甚至可能更高？

“你之所以还没有变成灰，是为了什么，知道么？”

此时白衣青年悠悠开口道。

林七公子阴沉着脸。

他知道对方所说不错。

虽然是手下，但林七公子修行时间不久，都还没加入仙江宗，修为实力还不如自己这手下。

白衣青年能让他手下化为飞灰，自然也能让他也一样。

“阁下想怎么样？”

林七公子沉声道。

“我承认阁下实力确实不弱，但这里可是林家！”

“本公子虽然不过林家支脉，但也是纯血的林家人。”

“杀我，便是和我林家为敌！”

“哪怕你是三阳境甚至万法境的好手，在我林家面前，也不过蝼蚁。”

“你现在收手，本公子还能当做没发生过。”

“甚至以阁下如此实力，本公子不介意与你结交一番。”

到了这个地步，他也还是有着底气。

正如他所说，林家就是他的底气。

“啧啧，万法境都是蝼蚁了，看来林家如今真是出息了啊。”

白衣青年啧了一声，声音中似乎带着一丝感慨。

“是啊……毕竟也是这么久过去了。”

但他随即话锋一转。

“但看来，你还不明白我来干什么。”

“昨天那个小家伙呢。”

此话一出，林七公子登时一怔。

随即反应过来。

“你说那个小厮？”

白衣青年淡淡道。

“不错。”

“他在哪里。”

“他还没死吧。”

林七公子有些难以置信。

虽然比不上他林家，但在他眼里，白衣青年也是个至少三阳境甚至万法境的强手了。

如此人物，竟然为了一个区区凡人小厮上门？

似乎是猜到了林七公子的想法。

白衣青年微微一笑。

“你很意外么？”