第1796章 远祖之上

========================================

林七公子脸色阴晴不定。

缓缓开口道。

“区区一个凡人，对你我这等存在而言，于蝼蚁何异？”

“阁下上门，就为了这么一个蝼蚁不成？”

白衣青年放下酒杯，轻笑一声。

“说的不错。”

“对于高高在上的修仙者来说，凡夫俗子确实是蝼蚁，可以随意碾死。”

“但你有没有想过。”

“在我眼里，你们也差不了多少？”

林七公子脸色一沉。

片刻之后，林府，地下。

这里是一处空间广阔的地下密室。

在密室的中心，赫然有着一方宽数丈有余的水池。

只是这池中翻腾的，全都是猩红的血液。

隐约可见，血池之中，还有一些白骨随着翻腾的血液升起。

而在血池边上，一名少年四肢都被穿透，钉在池壁上，浑身血肉都撕裂开来，深可见骨。

鲜血顺着身体，缓缓注入血池之中，仿佛被这血池吸收了一般。

而此刻，池边正站着两人，是白衣青年和林七公子。

白衣青年凝视着池中的少年。

缓缓开口。

“原来如此。”

“通过血池来吸收根骨仙脉，融合转换体质，提升天赋。”

“就算在我看来，你这手法也太粗陋了。”

“用这种方式来提升天赋……你已经用过多少人了？”

林七公子脸色阴沉的开口道。

“这小子不过第十七个罢了。”

“必须有修行天赋，而且不能太差，也没有正式修行，呼吸吐纳过灵气的才能用。”

“虽然凡人无数，但符合条件的也不是很好找。”

“况且……”

林七公子说了一半，似乎忌惮什么，没有继续说下去。

而白衣青年则是悠悠开口道。

“用这种方式提升天赋，效果有限不说，还有隐患。”

“将来修行，了不起就到个圣者。”

“为此付出这种代价，值得么？”

林七公子用看神经病的目光打量着白衣青年。

“你知道你在说什么？”

“了不起就到个圣者？这还不够？”

“莫非你以为圣者是那么容易就能达到的？”

白衣青年挑眉。

“哦，是了。”

“我也忘了这是哪里了。”

“不过你刚刚说，况且……所以况且什么？”

林七公子面色一变，沉默不语。

此时，一道苍老的声音，在两人背后响起。

“况且，天赋太好的材料，也轮不到他。”

林七公子浑身一颤，猛然回头，看向背后，只见一道人影，不知何时出现在密室之内。

“长老！”

林七公子脱口而出。

白衣青年则是毫无意外的缓缓转身。

却见背后之人，是一名黑发黑须，眼神凌厉的高瘦老者。

“你又是谁？”

白衣青年歪了歪头，开口问道。

高瘦老者冷冷道：“本座乃林氏三脉长老，林永晖。”

“这里可不是阁下该来的地方。”

白衣青年没有回话，而是开口问道。

“哦，果然不出我所料。”

“看来，用这种方法的人，在林家不在少数。”

“是只有你们这一个支脉？还是其他支脉……甚至主脉都在用？”

高瘦老者眼神一冷。

“有些事情，知道的太多，可不是好事。”

“阁下修为不低，自然也应该知道，许多事情是不该碰的。”

白衣青年笑了起来。

“这世上的事情，只有我想不想碰，没有该不该碰。”

“所以，回答我刚刚的问题。”

“你还能活多久，取决于你的回答。”

高瘦老者冷哼一声。

“原来是个不知天高地厚的狂徒。”

话音落下，他抬起手掌，对着白衣青年轻轻一握。

一瞬间，赤红烈焰从白衣青年脚下升腾而起，化作三道火蟒，瞬间将白衣青年缠绕其中，爆发烈焰，将其吞没。

高瘦老者风轻云淡的收回手，同时看向林七公子。

“早就说过，让你们这些小辈做事的时候收敛一点，不要张扬。”

“还得让本长老给你们擦屁股，若是出了岔子，主脉问罪下来，该当如何？”

林七公子冷汗淋漓，连忙跪下。

“是弟子不是，还请长老责罚。”

高瘦老者冷冷道。

“你的处罚之后再说，再去弄清楚此人还有没有其他同伙，把事情做干净。”

林七公子还没回答。

就听那烈焰之中，声音传来。

“放心，我没有其他同伙。”

“人也很干净。”

“比你们干净的多。”

高瘦老者脸色一变。

只见一道白衣人影，背着手缓步从烈焰中走出，那凶悍的火蟒对他而言竟是如同空气一般。

“什么？”

高瘦老者惊讶失声。

他可是归一巅峰境界的大修士，只差一步就能达到尊者。

方才出手虽然没用全力，但竟然连这青年一根头发都没伤到？

“你到底是什么人！”

高瘦老者厉声问道：“来我林家，莫非有所预谋？”

白衣青年淡淡道。

“我只是路过，顺便回来看看而已。”

“倒是你们……让我很意外啊。”

“干出这种事，你说我应不应该找林峰问个罪呢？”

高瘦老者喝道。

“好胆，竟敢辱及我林家远祖！”

“远祖的名讳，也是你能提及的？”

白衣青年笑了起来。

“也对，找林峰问罪确实有些冤枉了。”

“多年前，你们林家，不是已经跟他撇清关系了么？”

“怎么现在，又变成什么远祖了？”

高瘦老者喝道。

“大胆！我林家远祖飞升成仙，以元君之名震九重天，荫庇我林家光辉，世人皆知。”

“莫说是你一个来路不明的散修，就是仙江宗，甚至是上界天宫上仙，在我林家面前也要敬畏一二，你也有资格置喙？”

白衣青年咧嘴一笑。

“我没有资格？”

下一刻，他轻轻一抬手指，高瘦老者和林七公子瞬间感觉浑身一僵，接着三人一同离开了地下密室，径直飞向了林府中央位置。

看到前方出现的建筑，高瘦老者浑身一震，连忙大叫。

“贼子敢尔！”

“你可曾想过你这么做的后果！”

下一息，三人同时落在林府深处，那座最为庄严的建筑面前。

上面写着四个大字。

“林氏祖祠！”