第1797章 林家祖祠

========================================

高瘦老者看到祖祠，惊得浑身都发颤。

一来是惊这白衣青年的实力。

他堂堂归一巅峰修士，在这白衣青年的面前竟然没有半点还手之力。

这青年到底是什么实力？尊者？

这样的人物即便在如今的东域，也是一方人物，又怎会不知道他林家的势力，竟敢如此胆大妄为，闯进他林家动手？难道是什么仇人打上门来了？

二来则是惊这眼前祖祠。

这祖祠从奉天城迁移到这里快三万年了，是林家重地。

一般情况下，连他这个支脉长老都没有资格随意进出，只有大祭的时候才能进入。

如今这白衣青年竟然不管不顾的直接闯了进来。

若是让他在里面撒野，再造成点什么损坏，简直是天大的罪责。

到时候就算家族解决了这个白衣青年，他也难辞其咎，定然会遭到严厉惩处。

“你你你……你到底想干什么？”

高瘦老者颤声问道。

“干什么？”

白衣青年笑了起来。

“没什么。”

“只是来看看，你林家的列祖列宗，知不知道自己的子孙后辈在干这些勾当。”

“又或者，他们知道。”

“那就看看，林家到底是从哪一代开始，堕落成这个样子的。”

这话一说，高瘦老者和林七公子都吓得魂飞魄散。

这厮真的是要进祖祠撒野？

不是，你找死能不能别带上我们啊！

在白衣青年踏入祖祠范围内的那一瞬间，祖祠之内，传来一道苍老之声。

“何方孽障，竟敢擅闯我林氏祖祠！”

话音落下的瞬间，一股雄浑无比的庞大气势，当面笼罩而来，让高瘦老者和林七公子都几乎窒息。

高瘦老者一喜。

“是守祠的那位老祖！”

祖祠重地，自然有人守护。

这位老祖，是林家一位辈分极高的长辈，算起来都是他不知道几倍的叔祖了，实力高深莫测。

有这位老祖出手，拿下这狂徒应该不成问题。

但白衣青年首当其冲，却似乎毫无察觉，反而眉头一挑，笑了起来。

“林家确实是出息了啊。”

“居然还有个至尊守祠堂。”

接着，他迈开脚步，完全无视了祠堂内传出的威压，迈步走进祖祠。

“咦？”

祖祠之内苍老之声再次响起，这次带上了一丝惊疑。

显然对白衣青年无视他的威压十分惊讶。

“何方高手，与我林家有何仇怨，以至于上门挑衅。”

苍老之声沉默了一瞬间，开口道。

“若有恩怨，不妨说个清楚。”

“这里是我林家祖祠重地，再大的仇怨，于这里解决也没有意义，只会徒增损失。”

听到苍老之声所说的话，林七公子和高瘦老者浑身一僵，露出难以置信的神色。

从这语气之中听得出，这位守祠老祖，对这白衣青年，竟似有几分忌惮！

再联想到刚刚白衣青年所说的话。

两人惊恐的得出结论。

这白衣青年，只怕跟守祠老祖一样，都是至尊级别的强者！

正因如此，守祠老祖才没有马上动手。

他未必怕了白衣青年，但若是同等级的强者，在这里动起手来，定然会毁坏祖祠。

所以守祠老祖也不得不按捺下来。

高瘦老者和林七公子对视一眼。

前者眼中是惊骇，还有愤恨和埋怨。

你这狗东西，看你干的好事。

居然能惹上一位至尊强者，打上林家来！这是多大的祸事？

后者就全是惊恐了。

至尊强者？这是什么概念，即便是在今天的东域，也算得上一方人物了。

虽然林家不会忌惮一位至尊，但是可不代表他林七不怕啊。

他都还没拜入仙江宗呢，特么哪来的资格得罪至尊？

这事之后，不管结果如何，他恐怕都是死定了。

对林家来说解决一位至尊或许不是事儿，但你区区一个支脉弟子，给家族招惹了这种麻烦，还有脸活着？

他说是林家少爷，但林家支脉主脉少爷加起来都数不清，也不差他这一个。

不说林七公子和高瘦老者如何懊恼惊恐。

眼见着白衣青年即将闯入内堂，守祠老祖再次开口，语气严厉了几分。

“且住！”

“道友，我知道你实力不俗。”

“但你恐怕不了解我林家真正的实力。”

“老夫这些年看着林家崛起，虽说是资历深厚，但论起修为，林家比老夫强的比比皆是。”

“道友若和我林家有什么恩怨，大可谈一谈，我林家也不是不讲道理。”

“但你若是再走一步，闯进内堂，便是真正和我林家结下死仇，不死不休！”

他这番话义正词严，已经是严重的警告。

但白衣青年的动作却没有丝毫迟疑，径直闯进了内堂之中。

偌大的祠堂在眼前展开，林家列祖列宗的牌位在其上排列。

最中央，也是最显眼的，却并非灵位，而是两张画像。

白衣青年随意将高瘦老者和林七公子丢到地上，接着背着手，看向那两张画像。

此时，一名白发苍苍的老者，缓缓从烛光阴影之中走出，冷冷凝视着白衣青年。

“阁下还是走出了这一步。”

“擅闯我林家祖祠，今日之事，看来是无法善了了。”

“或许老夫实力不济，对付不了你。”

“但我林家的实力和底蕴，是你无法想象的。”

白衣青年背着手，没有回头。

从刚刚开始，守祠老祖就发现，自己无法通过神念看清白衣青年的模样，便心知对方的实力恐怕还在自己之上。

这也是他没有直接动手的原因。

但这并不意味他会怕了白衣青年。

守祠老祖，也看向那两张画卷。

左侧的画卷之上，是一名身穿青衫，眉眼之间英气勃勃，高大俊朗，还带着几分威严的青年。

而右侧的画卷，则是这青年，望天拜倒，而在天空之上，有一名白衣仙人，正手握神光，修补天穹。

白衣青年凝视着这两张画像，似乎颇有兴趣。

守祠老祖淡淡道。

“你可知，这画中的人，是谁？”

白衣青年轻声一笑。

“哦，我还真不知道，要不你跟我说说？”