第1798章 你见过我？

========================================

守祠老祖冷冷道。

“阁下能修炼到这等境界，恐怕不会不知道吧？”

“但也无妨。”

“就让老夫告诉你好了。”

“这左侧画像上的，便是我林家远祖讳峰者。”

“他老人家于三万年前踏入仙途崛起，短短不到数百年间就从凡俗至飞升成仙，并且成为上界九天仙盟元君，与诸多仙君强者平起平坐，更曾在大战之中威震九重天。”

白衣青年轻笑一声。

“哦，这么厉害啊。”

守祠老祖冷冷道：“阁下莫要阴阳怪气，但凡身为下界修仙强者，几人不知我林家远祖的传说？”

“至于右侧的画卷，阁下该不会也不知道，所画何人吧？”

白衣青年耸了耸肩：“我还真不知道，你给我说说？”

守祠老祖眉头一皱，眼中闪过一丝恼火。

这些都是三岁幼儿皆知的传说，以眼前之人的修为怎会不知？

分明是在嘲讽他林家。

但他也只能暂时忍耐。

他方才已经传讯禀报家族强者，马上就会有人赶到。

在那之前若是激怒这青年，动起手来，祖祠定然毁于一旦。

所以他还是耐着性子开口道。

“远祖大人虽然惊才绝艳，天赋绝伦，但他之所以能有如此成就，正是因为，当年远祖拜在了一位惊天动地的大人物门下。”

“这位大人物，便是三万年前，几乎毁灭了九重天的裂天之战中，那位力挽狂澜，拯救世界，弥补天穹的补天仙君！”

虽然只是为了拖延时间，但说到此处，守祠老祖也不由得露出一丝自豪之色。

“补天仙君举世无敌，凌驾于万仙之上，是九重天当之无愧的第一人！”

“甚至老夫听说，仙君之后通过天痕前往乾坤世界，在乾坤世界亦是创下传奇无数，连神魔也要为之战栗俯首，成就仙尊之名。”

“他老人家一生无敌，威震寰宇，弟子无数，从他门下走出的真仙大能，数都数不清。”

“而我林家远祖，正是这位补天仙君门下，真传大弟子！”

守祠老祖满是自豪的看了一眼右侧的画卷。

“这画卷之上，便是远祖和补天仙君。”

“这位道友，老夫不知道你到底是何方神圣，也不知道你和我林家到底有何仇怨。”

“但老夫劝你，还是趁早回头，束手就缚，莫要闯下大祸。”

“实话说，纵你有至尊之能，在我林家面前，也不过尔尔。”

“我林家，从来不只是区区东域的一方世家。”

“下在一重天，上到二重天，乃至更高上界，九天仙盟，谁不知道我林家远祖威名？”

“你以为我林家为何能在区区三万年间达到如此境界？”

“你可知，上界九天仙盟，每个百年，甚至都会给我林家送来大量资源？”

“哪怕是那奉天殿的大帝，在我林家面前，也要忍让几分。”

“放眼一重天，除了仙江宗之外，谁敢压我林家一头？”

“就是仙江宗，和我林家也是世代交好，不分你我。”

“毕竟世人皆知，补天仙君和我林家远祖，都曾是仙江宗门人。”

说到后面，守祠老祖的声音已经变得严厉起来。

“这是最后的机会，阁下现在收手，还来得及。”

“否则莫说你是至尊，你就是圣者，大圣，甚至准帝强者。”

“与我林家为敌，也只有死路一条！”

原本战栗的林七公子和高瘦老者，听到这里，也是下意识的挺起胸膛。

是啊，若非他们林家如此强大，他们又岂敢做出那些事情？

此时，一阵笑声响起。

“是么？原来林家现在这么厉害啊。”

“可为什么，这么厉害的林家，沦落到要去夺取凡人的修行天赋来弥补自己？”

“这就是你们林家现在的出息么？”

守祠老祖脸色一沉。

此时他才终于反应过来，白衣青年为何事而来。

他狠狠扫了一眼地上的高瘦老者和林七公子，接着又是一叹。

“哎……你们……”

“老夫早就说过，你们如此行径，迟早会出事。”

“一旦暴露，损的是我林家万年声誉！”

白衣青年的语气猛然一冷。

“哦，所以，这意思是，你也知道这件事咯？”

守祠老祖脸色阴沉，沉默了一下，方才开口。

“老夫并不赞成。”

“我林家子弟，需要用这种方式来增强天赋，实在羞愧，但我等毕竟是远祖后人，不能丢远祖的脸……”

“但……”

他的话还没说完，便被白衣青年打断。

“丢谁的脸？”

“林峰当年，还不如你们，不过是个修行废材。”

“但他就是再怎么废材，也没想过用这种歪门邪道。”

“告诉我，你们在丢谁的脸？”

守祠老祖面色一变，厉声喝道。

“老夫和你好声好气商量，你竟敢辱及远祖声名！”

“你莫非真要和我林家不死不休不成？”

白衣青年的笑声一停。

“哦？辱及远祖名声？”

“我说的是不是事实，你应该很清楚吧。”

守祠老祖脸色骤然难看起来。

林七公子和高瘦老者则是露出惊疑之色。

这白衣青年说出的话也太惊人。

曾经威震九重天，仙盟元君之名，数百年飞升成仙的远祖。

竟然是废材？

这怎么可能呢？

可若是假的，守祠老祖为何如此反应？

要知道，这位老祖可是活了三万年，亲眼见过那位远祖的啊！

此时，白衣青年缓缓回过身来。

“而且，你刚刚说，林家要和我不死不休？”

“当真么？”

随着话音落下的那一刻，白衣青年的面庞，也出现在了守祠老祖的眼中。

看清白衣青年面庞的那一瞬间，守祠老祖目光一动。

先是露出些许疑惑之色，似乎在迟疑。

渐渐地，这疑惑之色转变为恍然，仿佛回想起了什么。

而下一刻，守祠老祖的脸色猛然一变，难以置信的看着白衣青年的脸，面上已经毫无血色，接着整个身体都颤抖了起来。

“你……你是……”

白衣青年似笑非笑的看着守祠老祖。

“听说，你是林峰那一代的人？”

“那你见过我？”