第1799章 林家的底蕴

========================================

高瘦老者和林七公子一脸迷惑的看着守祠老祖。

“您……您是……”

只见后者浑身都在颤抖着，嘴巴张了又合，竟是说不出话来。

可惜，可能就如同年轻人往往不会仔细看自家的族谱。

林七公子和高瘦老者虽然都是林家人，年年祭祖也不曾缺席。

但高悬于上的那两张画像，他们到底是没有太过专注去看。

否则就会发现，右侧画像之中，那补天的仙人，在画卷之中的身影虽然并不大，但五官样貌，却是画的栩栩如生，显然是用了很大的心思。

接着再对比眼前的白衣青年，他们也就能发现……

“哼。”

“看来我林家久不出手，真是让东域世人，都忘记了，林氏的威严。”

守祠老祖尚在震撼之中，还没来得及冷静下来。

便忽然有一道充满威严的喝声，虚空传来。

喝声之中充斥着无尽威压，让祠堂内的空气都不断震动扭曲起来。

众人脚下的大地都在微微颤动。

在这威亚之下，守祠老祖也清醒过来，脸色大变。

“是大长老！”

话音落下，便见到一人缓缓落在大门之外。

此人一身黑色道袍，头发花白，龙行虎步，举手投足之间，都带着一股令人窒息的压迫感。

仅仅是站在那里，便让人不敢逼视。

看到来人，林七公子和高瘦老者都是大喜。

“大长老！您来了！”

来人正是林家当代大长老，林禀天。

林禀天冰冷的目光穿过空气，落在了白衣青年的身上。

“年轻人。”

“自己出来吧。”

“本座，不想让你的血肉撒在这里，污了我林家祖祠，惊扰了列祖列宗的灵位。”

守祠老祖浑身一颤，连忙开口道。

“大长老，不可……他是……”

话还没说出口，大长老林禀天冷哼一声，轻轻一挥衣袖。

铺天盖地的威压涌出，让堂内众人都几乎窒息说不出话来。

“不管他是谁。”

“在一重天内，还没有人敢辱我林家威严。”

“叔祖，我知你天赋有限，此生至尊已是极限。此人实力不弱，你拦不住他，看在你是长辈的份上，本长老也不怪罪。”

大长老林禀天看着白衣青年，森然开口道。

“但你要记住，辱我林家者，唯有死字而已。”

这一番中蕴含的森然杀意，让大堂内的三人都是脸色煞白，浑身发颤。

只有白衣青年，依旧不为所动，反而摸着下巴，饶有兴趣的看着林禀天。

“连圣人都有了。”

“现在的林家还真是卧虎藏龙啊。”

“所以，我想问问你。”

“你们林家子弟，剥夺凡人根骨来提升自己天赋的事情，你知道么？”

大长老林禀天冷哼一声。

“知道又如何？”

“我林家立足于一重天，威名远扬，林家子弟，自然也要有配得上家族名声的天赋。”

“为此，牺牲几个凡人，又有什么？”

他打量着白衣青年。

“莫非你就是为了这种不值一提的小事，敢来我林家撒野？”

“呵呵，看来果然还是个年轻人，热血上头，便不知死活。”

“既然如此，你就为了这份热血付出代价吧。”

“可惜了这份修为和天赋，为了一些不值一提的蝼蚁而浪费了。”

话音落下，他抬起手对着白衣青年虚空一握，接着看也不看，转头一个闪身，就出现在祠堂之外。

“为了不脏了我林家祠堂，我就……”

林禀天神态自若，话说到一半，忽然卡壳。

因为他左右一看，祠堂外面，除了自己之外，空无一人。

他原来的想法是直接将白衣青年拘出祠堂，在外面将这不知死活的青年灭杀。

结果现在他自己出来了，白衣青年好像还在里面。

林禀天脸色微变。

猛然回头，看向祠堂之内。

“看来是本长老小看你了。”

“怪不得敢来我林家闹事，果然有几分实力。”

“莫非你也已经达到圣人之境？”

林禀天离开，祠堂内的威压也减轻了一些，守祠老祖此时方才得以开口，语气急切的叫道。

“大长老，快住手啊！他可是……”

大长老脸色阴沉，低喝一声打断了守祠老祖。

“闭嘴。”

“圣人又如何？他就是大圣准帝，敢来我林家闹事，也只有死路一……”

他口中的话还没来得及说完，就见白衣青年微微一笑，轻轻一甩手。

大长老林禀天脸上猛然挨了无形的一巴掌，整个人都跟个陀螺一样原地飞速转了上百圈，一头栽倒在地。

他半张脸都肿了起来，一张嘴吐了一地的碎牙，面露惊恐，口齿不清的大叫。

“你稻地似甚麽仁……”

白衣青年轻笑道。

“行了别废话了。”

“我就问你。”

“关于夺取凡人根骨之事，你们林家允许此事的最高层是谁？”

“应该不只是你这个大长老吧。”

“如果上面还有人，我给你就机会，你也叫过来吧。”

“别跟葫芦娃救爷爷一样一个个来了。”

林禀天又吐出一口血来，惊骇而愤恨的看着白衣青年。

他不知道什么是葫芦娃救爷爷。

但也知道这白衣青年非同凡响。

他可是林家大长老，圣人巅峰的修为。

竟然被这白衣青年一巴掌就抽成了陀螺。

念及此处，他再不犹豫，二话不说便传讯求援。

此时此刻。

天岳城中最大也是最豪华的酒楼，天仙阁之中。

一场酒宴正在进行之中。

主持宴会之人，正是林家当代家主，林栋天。

而堂中，在他对面，是两个气度不凡的贵客。

一人身材高大，面容硬朗，但面带微笑，气质和蔼。

而另一人身穿金袍，浑身都透露着深不可测的威严。

“雷兄，玄兄。”

林栋天举起酒杯，对着两人笑道。

“两位来的仓促，不及在府中迎接。”

“不过这天仙阁也是我林家产业，这里的仙酒灵肴，都是从上界流传下来，两位还请莫要客气啊！”

对面两人也举杯回应。

被称为雷兄的高大男子笑道。

“林兄，以我们两家的关系，何须这么客气？”

就在此时，林栋天感知到了什么似得，豁然站起。

“什么，林府有凶徒闹事？”