第179章 传说中的神兽麒麟

========================================

“小心！”

明越仙话刚刚出口，浑身灵力涌动，还来不及动手，就被一道粗大触手直接抽中后背，闷哼一声，口中鲜血狂喷，整个人飞了出去。

而刚刚才放松下来的镜心湖众人，不曾防备之下，被触手袭击，瞬间又是死伤十多人。

无数触手汹涌而来，钟青也面露一丝诧异之色，纵身飞起躲开。

“什么情况，居然没死？”

方才那一下所谓“星辰拳”钟青可不是乱打的。

他是有备而来。

用上了同境界碾压的能力。

只要还没超过三阴境，不管是什么存在生死都只在钟青一念之间。

事实也是所有触手都在瞬间粉碎。

但没想到竟然又来了更多的触手，难道这触手怪没死？

或者说它是三阴境之上的存在？钟青觉得不大可能，如果这触手怪是三阳境的存在，那些天玄境的长老又怎么可能挡得住它一击？

还是说触手怪不止一只，这些触手来自不同的存在？

钟青思索之间，无数触手已经追击而来。

似乎因为他刚刚灭掉了许多触手，吸引了仇恨，导致此刻大半触手都朝着他而来。

无数触手互相卷在一起，化作了一根长达数千丈，粗达数百丈，狰狞凶恶无比的庞然大物，朝着钟青卷来，要将他直接卷入其中，吞噬殆尽。

不远处被抽飞的明越仙见到这一幕心中震撼，同时涌起一股寒意。

可想而知，就算是他这样三阴境的强者，被卷入其中，也只有尸骨无存一个下场。

但钟青却依旧面色不改，面对接近的触手，在众人注视之中，他轻轻一指点出。

这数千丈，比起一座山都要更加庞大，无数触手聚合的巨型触手，就这样化为了灰烬。

这一幕落在众人眼中，镜心湖众人直接被惊的瞳孔地震，一个个以往高冷的弟子长老们，此刻都吓得长大了嘴巴，风度全无。

明明看起来这么年轻，这人到底是怎么修炼的？

这一刻，明越仙心中生出了这样的念头。

但是不等他们多想，下一刻，竟是又有大量触手爆发而出，漫天乱舞。

镜心湖众人悚然。

难道这触手是无穷无尽的么？到底是什么东西。

天空中，钟青也皱了皱眉头。

他心念一动，直接开口问道。

“系统，这是怎么回事，同级碾压失效了？”

系统出品的能力受到质疑，自然不会沉默。

马上就传来了回应。

“回宿主。”

“同级碾压并未失效。”

“但同级碾压也要遵循基本法，首先需要针对敌人本体，才能将之碾压。”

“所有触手都来自同一个本体，但它们虽然来自本体，却是类似本体分身的一样的存在，有一定的独立性。”

“所以它可以在这白风平原的任何一处出现。”

“宿主都不曾见到其本体，同级碾压自然无法直接将本体消灭。”

钟青这才明白过来，原来这些触手都是类似召唤出的分身，可以随时随地在白风平原任何地方出现。

难怪他刚刚也没感知到这些触手的来源。

类似章鱼可以通过断触手逃生一样，触手怪的本体和触手也可以分离，所以针对触手的攻击不能直接湮灭其本体。

“如此看来这触手怪还挺厉害。”

他摸了摸下巴：“那就去找一找本体吧。”

虽然在同级碾压的光环下，这触手怪就算招来一亿道触手他也是一口气的事情，耗都能将其活生生耗死。

但他可没那么多时间陪这触手怪在这玩。

钟青准备直接遁入地下，顺着触手寻找本体，一劳永逸。

就在此时，从钟青的手臂上，忽然一道热流传出，同时声音在耳畔响起。

“主人，这触手怪，我可以将其收服。”

钟青先是愣了一下，随即才反应过来是自己手臂上的麒麟在说话。

随即一道小小的黑影才从钟青衣袖里飞出来，变成了一只小小的麒麟，落在他肩膀上。

“哦，是你啊，差点把你忘了呢？”

钟青随口说道。

麒麟小黑感觉自己有点像流泪的冲动。

怎么说自己也是个血统纯正的神兽麒麟，怎么自从跟了主人，存在感就这么低呢？

也就平时偶尔拿来代个步，完事了闲着没事干逗两下，不知道还真以为它就是个宠物了。

尤其是最近，连身为坐骑的存在感都要消失了。

再这样下去，身为神兽的尊严置于何地？

麒麟小黑下定决心要好好表现一下，连忙开口道。

“主人，我刚刚感知到了，这触手怪的体内，有一丝麒麟的血脉。”

“主人你看它触手上的鳞片，就是麒麟血脉的体现。”

“这玩意能有麒麟血脉？你们一族还真是……”随手一巴掌又将无数触手打成灰，钟青有些古怪的看了麒麟一眼。

虽然他没说话，但又好像什么都说了。

接触到钟青的目光，麒麟心中咯噔一声。

连忙给自己辩驳：“主人别误会，有麒麟血脉也不代表就是麒麟所生，它的血脉并不浓厚，也不知道流传了多久，和我麒麟一族应该没有直接亲缘关系。我们麒麟可不是龙族，没那么随便的。”

他可太明白钟青想说什么了。

你们麒麟一族究竟曰了个什么东西才能生出这么个玩意儿啊？

钟青敷衍的点了点头：“所以你能收服它？”

麒麟点了点小脑袋：“不错，不仅如此，我麒麟一族乃是万兽至尊，兽中帝王。”

“对一切兽类都有威压作用，加上这触手怪还有一丝麒麟血脉，我可以将它慑服。再不济，我也可以利用血脉将它本体引出。”

既然麒麟这么说了，钟青也就抱着试试也无所谓的态度，让麒麟上了。

只见麒麟小黑从钟青肩头一跃而起，身形瞬间放大，再次变成那身长十数丈，面目狰狞，浑身漆黑的凶猛麒麟神兽。

一时间，庞大的麒麟凶威散发而出，笼罩了整片天地。

连天空似乎都在这威压之下颤动起来，大地更是不断震颤着。

而镜心湖众人，更是惊得睁大眼睛，惊呼出声。

“麒麟！”

“是传说中的神兽麒麟！”

远处的明越仙也是惊的心神失守，差点走火入魔。

这青年不光是实力强横无比，竟然还随身携带着一只麒麟！

身为三阴境强者，只要一眼他就能看出这麒麟货真价实，绝对是真正的神兽。