第1800章 钟叔，是我啊！

========================================

话音落下，林栋天脸色阴沉下来，放下酒杯，对着两人一拱手。

“两位，在下可能要失陪一下，回府内处理一些事情。”

那雷姓男子皱眉道。

“林兄，听你所说，是有狂徒闹事？”

林栋天点了点头。

“不错，方才收到大长老林禀天传讯。”

“有一个凶徒，擅自闯进我林府行凶，甚至擅闯我林氏祖祠。”

“祖祠虽然并没有什么重要事务，但对我林家来说也是不可亵渎的重地。”

“我作为家主，自然不可坐视。”

听闻林栋天开口。

对面两人先是一愣，随即勃然大怒。

“竟有此等事情？”

雷姓男子一拍桌案。

“真是无法无天。”

那被称之为玄兄的金袍男子也是豁然起身。

“哼，在一重天，竟然有人敢在林家闹事，当真是不知死活。”

“今日既然让我二人碰到了，自然不能当做没听见。”

雷姓男子也点头道。

“不错，林兄，就让我们和你一起回去，帮你拿下这凶徒。”

林栋天露出感动之色。

“两位的好意在下心领了。”

“但两位都是贵客，难得来此，尚不曾好好招待，怎能劳烦两位贵客出手？”

雷姓男子哈哈大笑。

“林兄，我们两家的关系，不分你我，何须这么客气？”

玄姓男子也微笑道。

“林家主言重了。”

“林家的威名谁人不知，贵远祖更是我九重天元君，仙盟主事。”

“吾等都受贵远祖和补天仙君的恩惠。”

“林家的事情，便是吾等一重天修仙者的事情。”

“能为林家出手，是吾等的荣幸。”

“况且……”

话音未落，一股恐怖无边，如汪洋大海一般的气势威压传出，整个天岳城似乎都在此刻震撼起来。

“况且本座也想看看，到底是何方凶徒，胆敢在林家祖祠，在贵远祖面前逞凶！”

在他的气势威压之下，连林栋天都有些喘不过气来。

要知道林栋天身为林家当代家主，修为深厚，可是一位货真价实的大圣强者。

连他都有些承受不住这玄姓男子的威压，可想而知对面的层次到底有多高。

这赫然是一位准帝强者！称号为玄帝。

修仙界中，修为高出一重，地位便是天差地别。

一位准帝强者，放眼整个一重天都是响当当的人物，仅次于奉天殿的那些大帝存在。

但这玄帝身为准帝，却和林栋天平辈相交，甚至有些讨好之意。

这便是如今林家在一重天的分量。

林栋天眼底也闪过一丝得意之色，但面上却露出感动表情。

“玄兄义气，既然如此，那两位就随我一起去会会这狂徒吧。”

大厅之中，不少作陪的强者修士也纷纷叫好，众人霎时间离了天仙阁，浩浩荡荡的朝着林府而去。

林府祖祠之中。

大长老已经爬起身来，退到院门口，满是忌惮的看着祖祠之中的白衣青年。

此时没了威压，再没人能阻拦守祠老祖开口。

他心急如焚，正要说话。

却接触到了那白衣青年的眼神。

只见后者微笑着看过来，对他轻轻摇头。

守祠老祖浑身一颤，再也不敢张口。

高瘦老者和林七公子则是已经震惊的说不出话来。

尤其是林七公子。

他就是做梦也想不到，自己在酒楼喝个酒。

竟然能招惹出这样的存在。

连大长老都不是对手。

要知道大长老可是圣人啊！

但他不明白。

他们林家不是一重天无人敢招惹，背景通天的存在么？

凌驾圣人之上的强者，到底为何要为了那些区区凡人，来跟他们林家作对？

对于从小养尊处优，作为林家少爷，凌驾众生之上的林七来说。

打死他他也想不通这到底是为了什么。

而白衣青年似乎已经感知到了什么，嘴角掀起。

下一刻，祖祠之外，三道气势汹汹的身影，从天而降。

在他们之后，又是一众修为气息强横的身影随后而来，将林家祖祠团团包围。

“狂徒，我林家祖祠，岂是尔等可亵渎之地！”

“给本家主滚出来！”

林栋天身在祖祠之外，冷声开口喝道。

祖祠之内，白衣青年的目光看向院中，笑了起来。

“哦，原来你就是林家这一代的家主？”

“看来，这件事是你默许的？”

林栋天眉头一皱。

“你在说什么胡话？”

此时大长老林禀天才连忙传音，禀报了事情经过。

林栋天目光一凝，暗暗看向周围众人，顿时有些后悔。

他也没想到，白衣青年竟然是为了那件事而来。

早知道就不让这些人一起跟过来了。

大庭广众之下，若是让白衣青年将那件事抖出来。

虽然影响不到林家的地位，但名声上可是极不好听的。

尤其是旁边这位雷兄……可能会影响到他们之间的关系。

念及此处，林栋天连忙开口大喝。

“狂徒，不管是因为什么，你胆敢擅闯我林家祖祠，便是和我林家不死不休。”

“给我滚出来！”

话音落下，他抬手便是一指点出，意图将白衣青年从祖祠之内拖出。

但这一指落下，白衣青年依旧好端端的站在祖祠之中，笑盈盈的看着他，似乎根本没有受到影响。

林栋天脸色一沉。

“果然有几分本事，难怪敢如此猖狂。”

此时玄帝也看出什么，微微一笑，开口道。

“林家主，便让本座出手吧，这等小贼，还无需林家家主亲自出手。”

话音落下，他抬手一掌，拍向祠堂之中的白衣青年。

但那白衣青年尚未动手，却有另一个出乎预料之人出手，挡住了玄帝这一掌。

玄帝看清挡在面前之人，登时愕然。

“雷峰主！？”

只见挡住他这一掌的人，赫然就是雷姓男子。

从刚刚到这里开始，雷姓男子就不知为何一言不发。

此刻竟然出手挡住自己人的攻击？

下一刻，只见那雷姓男子甚至顾不上解释，转头就冲向了祖祠。

接着，在众目睽睽之下。

他双膝一曲，跪倒在地，满脸激动的看着白衣青年。

“钟叔，是我啊！”