第1801章 还不快跪下！

========================================

这一下别说是林栋天和玄帝。

连白衣青年自己都给整不会了。

“不是你谁啊上来就叫叔？”

这一生，他被很多人称呼为师尊，前辈，道友，甚至大人，主人，公子，仙尊之类。

但是被人叫叔还是头一回。

而且他很确信，眼前这人自己没见过……应该吧。

眼前的大汉一愣。

“钟叔，你不认识我了？是我啊！”

“雷战啊！”

见白衣青年还是一脸懵逼的表情。

大汉情急之下直接鼓起脸颊。

“雷小宝啊！钟叔你不记得了？”

这一下白衣青年浑身一震。

“雷小宝？你是……”

此时林栋天和玄帝才回过神来。

难以置信的看着雷战。

“雷峰主，你这是干什么？”

林栋天惊讶道。

“雷峰主，你怎么对这擅闯林家祠堂的狂徒下跪？”

因为眼前的发展太过出乎意料，以至于让两人的脑子一时间都没能转过来弯。

听到狂徒两字，雷战浑身一颤，猛然起身，对着两人横眉怒目大喝。

“你们两个畜生，当着我钟叔的面胡说八道什么？”

林栋天的脸色骤然冷了下来。

“雷兄，你在说什么？”

玄帝也冷声道。

“雷兄，此人和你有交情？”

“即便如此，也不能在林家胡作非为。”

“你若是顾忌交情不愿意出手，就让我来拿下他好了。”

“放心，看在你的面子上，本座不会杀了他的。”

“但一点教训，在所难免。”

雷战听了浑身一颤。

“打住！”

“你们两个畜生，而想死了不成？还不快跪下！”

两人都懵逼了。

不是……

这人擅闯林家祖祠撒野，还打伤了大长老。

现在让我们给他跪下？

凭什么啊？

林栋天开口，语气森然。

“放眼这一重天，还没有人有资格，能让我林栋天跪下。”

“哪怕是天门宫的仙人也一样。”

“来我林家撒野，还让我跪下。”

“他以为他是我林家远祖不成？”

此时，只见一道身影，缓缓从祖祠内走出。

正是林家守祠老祖。

只见此刻的守祠老祖，手中捧着一张画卷，赫然便是供奉在祖祠最中央，那两张画卷之中，右侧的那一幅。

这般举动，也登时将众人的目光都吸引了过来。

林栋天也皱起眉头。

“叔祖，你在干什么？怎能将供像随意取下？”

“快挂回去！”

然而此时，周围众人之中，却有心细眼尖之人，注意到了什么，脸色大变。

“等等……那位老前辈手上画像上的，是当年补天仙君吧？”

“你有没有发觉，那画像上的补天仙君……”

不说还好。

这一说，登时其他人也看出了异样。

不得不说，当年林家先辈，制作这幅画像的时候，确实是用了心思的。

画像上的补天仙君，气质出尘飘逸，俊雅清秀，栩栩如生。

尤其是……在对比旁边的白衣青年的时候。

任谁看了不得竖起大拇指夸一句。

画得真像。

是啊……画得真像。

听到周围众人的讨论，林栋天和玄帝也是目光一凝，眼神开始在守祠老祖手中的画卷上，和旁边的白衣青年身上，来回移动。

每一次移动，他们脸上的血色，就少一分。

“他确实不是远祖。”

守祠老祖此时终于开口了。

“他……尚在远祖之上。”

话音落下，守祠老祖捧着画卷，双膝一软，对着白衣青年就跪了下去，声音乃至整个身体都在颤抖着。

“拜见……补天仙君。”

整个院内，此刻一片寂静。

连一根针掉在地上的声音都清晰可闻。

因为在场的众人，已经连呼吸都忘了。

而林栋天和玄帝的脸色，已经如同纸张一般苍白。

旁边的雷战则是一脸激动，眼含热泪。

“钟叔……三万年了，您终于回来了。”

而白衣青年……

也就是补天仙君，钟青。

此时打量着雷战，终于回想了起来。

“原来如此。”

“你是当年雷峰主的儿子啊。”

雷战自己也被人称之为雷峰主，钟青这话显得有些古怪。

但结合身份，就不奇怪了。

当年，钟青在仙江宗的身份，是仙江诸峰之中，幕府峰的峰主。

而眼前的雷战，则是当年神虎峰的峰主雷宁的儿子。

对于那个豪爽的光头大汉。

钟青至今还有不浅的印象。

毕竟仙江宗幕府峰的那段日子，是他在这个世界的开端，抹不去的回忆。

回想起雷宁的时候，他也想起了其子。

三万年前，钟青还在仙江宗的时候，雷战还是个五六岁大小屁孩。

偶尔会在其父拜访幕府峰的时候跟着一起来玩。

钟青并不记得他的大名，因为那会他还叫小名雷小宝。

钟青虽然年纪比起雷宁远小，但大家同为峰主，也算是一个辈分，所以雷小宝叫他钟叔倒也不奇怪。

看着眼前满脸横肉，颇有乃父之风的彪形大汉。

钟青实在很难把他和当年那个圆滚滚胖乎乎的小孩联系到一起。

但……

是啊，都三万年过去了。

在钟青自己的视角，他所度过的时光都不到上千年。

所以严格来说，当年的小屁孩，如今真实年龄都已经比钟青还要大了。

时光果然是这世间最不可思议的事情。

见钟青想起了自己，雷战也是激动不已。

“是我！”

“家父还有其他长老峰主，还有宗主，三万年来都无时无刻不在挂念着您呢。”

如果说只是画像一模一样的话，恐怕还无法令人置信。

但雷战的话，已经证明了一切。

在场众人或许不认识钟青，但雷战他们都是知道的。

是如今仙江宗神虎峰一脉峰主，是仙江宗实打实的核心高层。

而世人皆知，补天仙君和林家远祖林峰。

都是出身自当年仙江宗。

雷战又怎会认错？

下一刻。

祠堂周围，随着某一个人开始，所有人哗啦啦跪倒一片，对着祠堂便躬身下拜。

“拜见补天仙君！”

满脸惨白的林栋天和玄帝，也跟着跪了下来。

不过更多的……是因为腿软。

谁能想到，这个闯进林家祖祠的“狂徒”。

就是远祖的师尊本人！