第1802章 仙君恕罪

========================================

这一刻，玄帝想死的心都有了。

他虽然是准帝强者。

但并没有什么大背景。

想要往上爬，唯一的出路便是加入奉天殿，还有可能得到培养，日后成为奉天殿大帝之一。

也是因为如此，他才会来讨好仙江宗和林家。

如今之世，世人皆知九重天之事。

而曾经在天外天的仙盟，早已在三万年前搬迁到了二重天。

一重天诅咒尚在，因此真仙不能下凡，还是和当年一样，由上界在一重天扶持代言人来管辖。

但如今仙盟下降二重天，这一重天的事务，已经不再像当年一样，由四大仙门来管理，而是仙盟直接统领。

如三万年前那般收割下界气运之事，也再不会发生。

气运充沛之下，一重天仙道发展迅速。

虽然受限于诅咒，依旧无法突破伪仙，但是准帝，大帝等强者却层出不穷，东南西北四域也随之崛起，逐渐和中洲并列。

无数新兴势力也在这三万年间抬头。

其中最耀眼的就是仙江宗和林家。

补天仙君和林峰。

一个是九重天实质上的主宰，仙盟的盟主仙君。

一个是仙君大弟子，当年仙盟的青门四元君之一。

作为他们出身的仙江宗和林家。

放眼一重天，还有谁能比这两家的背景更硬？

说一句通天的后台绝不为过。

可以说只要林家或者仙江宗一句话，就能让玄帝入奉天殿。

仙江宗本身尚且是个宗门，林家作为世家，有着和林峰的血脉关系，我在某些方面话语权更大。

结果谁特么能想到。

他为了讨好后台通天的林家。

直接把这个“天”本身给捅了。

不对……与其说是天。

倒不如说是天外天外天。

毕竟他们头顶真正的苍穹上那些大人物，在眼前之人面前，也得忙不迭的下跪磕头呢。

这一刻，玄帝只感觉万念俱灰，仿佛眼前整个世界都灰暗了下来。

比起玄帝更绝望的是林家。

刚刚还随着林栋天的到来而面露喜色的林禀天，已经笑不出来了。

林栋天本人更是已经两眼发黑。

谁人不知，林家有如今地位，是因为有个仙君大弟子，青门四元君之首的远祖。

然后，现在站在他们面前的，就是仙君本人。

而他们刚刚还想弄死这位。

这特么不是相当于把自家祖坟给掀了么？

只见钟青似笑非笑的目光，扫过林家众人。

“所以，这个祠堂，我有没有资格进？”

开什么玩笑。

这祠堂供奉的是远祖，现在远祖的师尊来了。

他要在这祠堂拉屎，其他人都得伺候着。

砰砰砰！

林栋天和林禀天，想也不想的猛猛磕起了头。

被禁制加强过的地板都被磕碎了。

“仙君……仙君恕罪！”

“恭迎仙君回归！”

“吾等晚辈给仙君磕头了。”

同时一起磕头的，还有林七公子和高瘦老者。

高瘦老者一边颤抖着磕头，一边用无比绝望愤恨的目光看着旁边的林七公子。

把这小子挫骨扬灰的心都有了。

你特么是真能惹事啊。

其他二世祖就是再怎么纨绔再怎么嚣张，顶多也就招惹个大帝什么的。

而对于林家来说，就是招惹真仙也未必承受不住。

林家有着九重天最大的后台。

而你直接把这个后台的后台给得罪了。

就这一点，古往今来的纨绔都没你牛逼啊。

林七公子更是整个人都麻了。

不是。

这谁特么能想得到。

就特么喝一顿酒，能把老祖宗的老祖宗给招惹来了？

看着猛猛磕头的林家众人，钟青微微一笑。

“也好，既然这么多人都在。”

“那我们就来捋一捋情况吧。”

话音落下，钟青轻轻一抬手指。

众人脚下的大地开始震动起来，接着，伴随着一阵雷鸣一般的炸裂之声，似乎有什么东西呼啸而来。

众人转头看去，登时一惊，只见林府各方，十几处地面炸开，而从地下飞出的，赫然是一座又一座大小不一的石池。

等他们看清石池中的景象，登时脸色一变。

只见这些池中翻腾着的都是鲜血，其中不少池边，都用锁链锁着一个个年纪不大的少年男女，任其鲜血融入池中。

在场众人几乎都是地位实力不低的修士，哪里看不出来这是在干什么？

而今日，补天仙君亲自来到林家祠堂发难的原因，他们也瞬间就反应了过来。

一时间，众人开始破口大骂。

“原来林家表面光鲜，背地里竟然在用这种下作手段！”

“呵呵，我还说林家年轻一代怎么人人天才，原来是这么个天才法！”

“我呸！如此做法，简直是丢了吾等修仙者的脸！”

“仙君在上，林家竟然做出如此行径，实在令人不齿！”

当然，他们很大一部分人心里是不是这么想的就不好说了。

但不管心里怎么想，当着大庭广众之下，所有人的态度只有一个。

雷战也是脸色一沉。

“你们林家竟然瞒着仙江宗，用这种手段给子嗣提升天赋？”

林栋天浑身颤抖。

“仙……仙君明鉴，此事绝非我的授意……”

钟青似笑非笑道。

“不是你亲自授意。”

“那就是你默许的咯？”

他凝视着林栋天。

“不要告诉我，你不知道这事？”

林栋天又是狠狠一颤，说不出话来。

他确实知道。

以他的身份，不可能主动去提倡用这种手段。

但林家这么大的家族，不可能所有后辈都天赋优秀。

毕竟三万年前的林家，本来就是奉天城一个普普通通的小家族。

即便林峰后来崛起，也没有提升林家的血脉。

若非如此，有着仙盟的扶持，通天的背景，三万年过去，身为家主的林栋天，怎么可能才大圣修为。

所以林栋天虽然知道，但也默许了自家后辈们用各种办法提升天赋。

林家可是东域第一世家，子孙后代，决不能在外丢人跌份。

这是林家高层的想法。

同时他们心中也想着。

以林家的背景，这点小事，又算得了什么？

我家先祖跟着仙君，拯救了天下亿万生灵。

现在用个几条命怎么了？