第1803章 审判林家

========================================

雷战这边看明白事情经过之后，也是眉头一皱，破口大骂。

“你们林家如此行径，可曾对的起我林峰师兄？”

“可曾对得起我仙江宗？”

“林家弟子都拜入我仙江宗，多年来你我两家亲如一家。”

“这等事传出去，别人还要以为我仙江宗是什么邪修魔宗！”

钟青则是似笑非笑的看了雷战一眼。

“林家弟子之中，用这法门的人应该不在少数，他们都拜入仙江宗，你们真的不曾察觉？”

雷战闻言，浑身一颤，想也不想的回头对钟青跪了下来。

“钟叔明鉴。”

“我仙江宗……绝对没有任何人知道并且参与此事之中。”

“确实……家父和其他峰主长老之中，也有人看出，林家一些拜入我宗的弟子，身体有些问题，很明显是后天用某种办法揠苗助长提升的根骨天赋。”

“但放眼修仙界之中，各种提升天赋的旁门左道不在少数。”

“虽然多多少少都有隐患，按理说并非优秀的弟子人选。”

“但是看在我两家的关系和交情之上，峰主长老们也就睁一只眼闭一只眼了。”

“可侄儿愿意以性命担保，仙江宗高层，绝对无人知道，他们竟然是用这种方法提升的天赋。”

看着一脸认真的雷战，钟青凝视了片刻之后，微微一笑。

“那便好。”

钟青虽然并不擅长这方面的神通。

但是双方修为差距实在太大。

可以说钟青一个念头就能轻易看穿雷战的想法，在他面前，几乎不存在谎言一说。

雷战确实不知道林家所做的事情。

在他的认知之中，仙江宗其他人也并不知道。

雷战如今已经接替了其父，成为仙江宗神虎峰的峰主，在宗门内也是地位仅次于宗主大长老那一层的高层。

他的认知，还是有分量的。

何况……

就像林家人所想的一样。

若非钟青揭露了此事。

消耗一点凡人性命提升根骨这种事，放在修仙界……其实不算什么大事。

虽然很残酷。

但就是这样。

别看现在众人在钟青面前表现的义愤填膺。

要是换成其他场合，他们知道这件事，反而最多想的可能是林家手法太不讲究，用这么简单粗暴的方式提升天赋，隐患不小。

所以仙江宗高层若是知道此事，到也没必要故意对谁隐瞒。

这其实也多少让钟青松了一口气。

毕竟……他也不想亲手处置自己曾经的故人。

念及此处，他的目光再次看向林家众人。

“那么，也该说说怎么处理了。”

“在林家，参与这件事的人有多少，知道并且默许的高层，又有多少。”

钟青微微一笑。

“把人都召集起来吧。”

林栋天浑身一颤，抬起头，有些绝望的看向钟青。

似乎想要说些什么，却又说不出口。

换成其他人，他或许还会想着辩驳一下。

哪怕换成仙江宗宗主过来，他也能据理力争一下。

堂堂林家。

拿一些连修仙者都算不上的普通人当耗材，又算得了什么？

何必如此小题大做？

但是在这位的面前，他连开口的勇气都没有。

毕竟，对面的身份……实在是太高了，高到让人连仰望的勇气几乎都要失去。

在这位的面前，任何辩驳都是没有意义的。

毕竟，对方的一句话，可以决定整个一重天……不，可能是整个九重天的命运。

片刻之后，天岳城中心广场。

以往就热闹的中心广场，今日更是人山人海，四周都被挤的水泄不通。

不仅仅是地下，甚至连天上的空间几乎都被占据了。

简直像是小半个天岳城的人，都汇聚到了此处。

之所以说是四周。

是因为广场中的空间，是留给林家人的。

天岳城，乃至东域毫无争议的第一世家林家。

将在今天，被公开审判。

这个消息陡一传出，可想而知会引起多大的震动。

而比起这个消息更加令人震动的。

是审判林家的人。

正是三万年前，拯救九重天，修补天穹，九天仙盟的盟主，至高无上的补天仙君！

倒不如说，光是补天仙君降世回归，这件事本身就足以引起整个一重天的震动。

与之相比之下，以往高高在上的林家被审判这件事本身倒是显得无足轻重了。

当然，对于天岳城的许多人来说，补天仙君只是个几万年前的传说。

而林家则是他们每天都能接触到的，天岳城内大山一般的存在。

此刻，那些以往高不可攀，满脸傲气的林家老爷们，此刻都一脸惶恐的跪在地上。

这样的场面，他们何曾见过？

以林家家主林栋天为首，所有林家主脉支脉子弟，都面朝着广场中心，跪在地上。

在他们面前，一名白衣青年，正坐在一张白玉法座之上，用手背撑着脸颊，姿态随意的看着林家众人。

无数道目光，带着敬畏和好奇汇聚在白衣青年的身上。

“那就是传说中的补天仙君！”

“和我看过的画里不一样啊，不是个白胡子老爷爷么？”

“你懂什么，真正的仙人都是这样的，鹤发童颜，怎么能有胡子呢？”

“可他也不是鹤发啊。”

这倒不是天岳城的百姓们不懂敬畏仙人，实在是钟青所在的位置，距离他们太过遥远。

他们根本无法理解什么仙君什么仙尊的意义。

哪怕一名普通的真仙，对他们来说也没有多少区别。

感受着这一道道目光，钟青反而微微一笑。

比起之前走到哪里，都是清一色的恭迎仙尊，纳头便拜。

这些天岳城的百姓们的反应，反而更让钟青适应。

他从来也不喜欢那种高高在上，目光所及只有跪拜的场景。

那会让他感觉自己不像个人，更像是个神。

那青神教的雕像，也给他这种感觉。

当然……

跪拜也要分人。

比如此刻跪了一地的林家人。

他就没有半点让他们起来的意思。

“好了，现在也该算算帐了。”

钟青一抬手，在无数惊呼声中，数十个血池，从城北飞来，落在了广场之上。

“来说说，你们干的好事吧。”