第1804章 我不喜欢

========================================

“我去，那是什么？”

“好残忍！”

“那是林家做的么？”

“那不是以前我家隔壁的周二虎么？前些天就失踪了，居然变成这样了！”

广场四周的民众，看着那些血池，纷纷惊呼出声。

钟青身旁，雷战目光扫过众人，沉声开口。

“这每一个血池，都是无数性命。”

“林家子嗣，就是用这种方法，剥夺拥有修仙天赋的凡人的根骨，来增强天赋！”

众人的议论声更大，惊呼声此起彼伏。

毕竟也是天岳城的居民，对于修仙界是有一定了解的。

所以到了后面，议论和惊呼，就变成了痛斥怒骂。

“简直不是人！”

“一群畜生！”

“我们年年给林家交税，林家就这么对我们么？！”

“都是些大好青年啊！我们凡人只能被当做耗材么？！”

“我可怜的儿啊……娘还说你去了哪里，原来是被林家人害了，你还我儿命来！”

一时间，群情激奋。

怒骂声，哀叹声，哭嚎声交织成一片。

甚至有不少被林家所害之人的亲眷，激动愤怒之下，冲进广场之内，对着场上跪着的林家人拳打脚踢。

更有不少趁机泄愤的。

毕竟，抓凡人少年少女剥夺根骨，只是林家所做的恶事之一。

就如同昨日那酒楼的老板一家。

对于高高在上的林家，凡人的性命犹如草芥。

林家众人跪在地上，任由民众们发泄，也不敢反抗。

放在以往，就这些普通人，他们一道气势放出来就能震死一片。

别说挨打，就是有人敢骂上一句，酒楼老板一家便是前车之鉴。

但现在，他们老老实实的低头跪着，任打任骂，不敢有半点反抗，甚至得刻意收敛自己护体灵力，以免把这些凡人震伤震死。

其实，修仙界虽然从来都是将凡人当做蝼蚁。

但这种事情也不会发生的如此频繁，那些真正的名门大宗，乃至古老世家，虽然同样高高在上，却少有这般频繁欺压虐杀民众之事。

原因无他，仅仅是不屑罢了。

身为高高在上的仙人，何必自降身份去亲自欺压凡人？

有几个正常人，会闲着没事去虐杀蚂蚁？

但三万年的时间，对于一个修仙界家族来说并不是很长。

当年那个奉天城小家族的心态，尚未完全转变。

又因为搬迁到天岳城，与凡人接触过多，所以，才有许多类似之事发生。

说白了，就是心态和地位**了，但格调上还不曾摆脱凡俗气质。

或许从一开始，就注定会发生。

林家的上升的太快了。

仙江宗虽然同样也是三万年间拔升到了以往不敢想象的高度。

但毕竟本就是修仙宗门，终究还是带着修仙者的格调和自尊。

所以即便雷战对这种事情也是颇为不齿。

等待群众发泄的差不多了之后，钟青终于悠悠开口了。

“林家之内。”

“所有亲自参与过此事的人，一律处决。”

“家族高层之中，知道此事的人，默许之人，一律废除修为。”

“中下层中，知道缘由，但不曾参与，也不曾反对之人，一律封印修为，发配苦役三百年。”

“不知者则不罪。”

“除此之外，以往多有欺行霸市者，按情况严重与否进行处罚，无辜虐杀凡人者，一律处决。”

“可有意见？”

此言一出，林家众人脸色大变。

别说是林家，连雷战和周围民众都吓到了。

他们知道今天是在审判林家，林家会受到惩罚。

但也根本没想到，会这么严重。

在他们看来，最多惩罚几个亲自参与的带头的，了不起废除修为就完事了。

其余人等有个禁闭都不得了了。

这不是自轻自贱。

而是修仙界的普遍常识。

凡人的性命，如何能跟高高在上的修仙者相比？

而钟青一开口。

就是一律处决，一律废除修为。

甚至连光是知道，没有反对的，都要封印修为发配苦役。

简直令人骇然。

这么一来，等于整个林家都废了一大半。

毕竟林家高层之中，不知道此事的才是少数。

连雷战都忍不住回头，看向钟青。

“钟叔……”

话还没说完，钟青就似笑非笑的看了他一眼。

“怎么，你有意见么？”

雷战身躯一颤，连忙摇头。

“没有，钟叔罚的好。”

林栋天浑身颤抖着，最终泄了气一般，瘫倒在地。

林家众人，也都有不少露出绝望之色。

也有不服之人，张口怒吼。

“我不服！”

“仙君！我们不过杀了几个区区凡人！”

“我们可是您的大弟子林峰远祖的后人啊！”

“为何要为了这几个凡人如此对待我们？”

“这世间弱肉强食，强者本就应当高高在上！”

此言一出，登时收到了不少人的附和。

实际上，大部分人都是这么想的。

钟青微微一笑，手指轻轻敲着扶手。

下一刻，一股无名气息散开。

一瞬间，林家众人，仿佛看到头顶的天穹，整个崩塌了下来。

接着是大地崩裂，天地一齐破灭，接着是天地之外的日月群星，霎时间撕裂，粉碎，燃烧。

整个世界都在此刻破灭，化为虚无。

这般可怕的景象，让所有人都吓破了胆子。

但是下一刻，他们又回过神来，仿佛什么都没有发生过。

钟青依旧坐在原地，面带微笑的看着众人。

众人这才醒悟。

他们面对的，是补天仙君。

哪怕是一丝气息，都足以毁天灭地的九重天至强者！让仙人俯首的仙上之仙！

在这样的存在面前。

他们竟敢开口辩驳。

他们哪里来的资格开口辩驳？

此时，钟青悠悠说话了。

“你们把凡人当做蝼蚁。”

“那在我面前，你们和蝼蚁，又有何异？”

“既然这世间弱肉强食。”

“那轮到你们变成弱的一方，又为何不服？”

他坐起身体，直视众人。

“天外有天，强无恒强。”

“你不能，只在自己是强者的时候，才口口声声强者为尊。”

“说白了。”

“和道德无关。”

钟青淡淡道。

“是你们的做法……我不喜欢。”

“仅此而已。”