第1805章 你还想修仙么

========================================

从高楼到楼塌，也只需要一瞬间而已。

林家便是如此。

这一刻，他们也终于体会到了。

过去那些被他们当做草芥的凡人的心情。

在仙君面前，高高在上的林家，和凡人，确实没有多少区别。

他们所引以为傲的身份和力量，在此刻，都不值一提。

林栋天满脸灰败的低下头来，颤抖着开口。

“仙君在上。”

“林家……愿意接受惩罚。”

他作为一家之主，大圣强者，自然是没有用过这种法子来提升天赋。

但他也确实默许了此事。

想要营造出林家子弟都天赋出众的表象，增添辉煌气象。

毕竟，他们可是曾经的东域第一家族。

而现在，也是他们付出代价的时候了。

林栋天看的很清楚。

补天仙君只要一句话或者一个念头。

就能让整个林家都灰飞烟灭。

而现在……秉公处理，反而是给林家留下了一线生机。

自此以后，林家恐怕要萎靡下去，不复从前。

毕竟林家高层之中，不知道此事的人着实不多。

但起码……还能留下一口气。

这三万年来，林家的**太过。

他们也是时候该回到属于自己的位置上了。

这一手下来，不说林家，四周围观众人也是惊叹不已。

直到此刻，方才回过神来，也不知道是谁第一个，上前一步，对着钟青便是深深一礼。

“仙君大义！吾等拜服！”

接着，在场所有人都受到感染，随之行礼，声音如同浪潮一般。

“仙君大义，吾等拜服！”

钟青的目光扫过众人，最后回到了林家众人的身上。

他淡淡道。

“我在九重天内，收了几个亲传弟子，这点你们应该是知道的。”

“和你们的远祖林峰一起入门的，还有一个弟子，名叫苏叶。”

旁边的雷战点了点头。

“苏师兄也是三万年未见，吾等都颇为挂念。”

钟青意味深长道。

“但你们可知道。”

“无论是林峰还是苏叶，当年，他们拜入我门下的时候，都是废材。”

此言一出，众人哗然。

“当年林峰因为不能修炼，也曾被当时林家之中的某些人看不起，几乎是被逐出家族。”

钟青淡淡道。

“而苏叶，出身曾经的飞刀门，更是因为天赋差，被人看轻欺凌。”

“但他们还是成为了我的亲传弟子。”

“若是他们知道，林家的后人，也步上了当年那些看不起他们的人的老路。”

“甚至还为了所谓世家的脸面，抢夺他儿女根骨。”

“不知道会怎么想呢？”

他别有意味的看了一眼林家众人。

“毕竟我那个大弟子，可是没有直系后人呢。”

此言一出，林家众人又是一阵战栗。

跪在中间的守祠老祖，则是长叹一声。

“我等林家后人，走上歪路，落得今日下场，实数应当。”

“晚辈在此，拜谢仙尊惩处！”

林家众人脸色灰败的跟着拜倒。

“拜谢仙尊惩处。”

钟青摇了摇头。

“好自为之吧。”

话音落下，钟青一抬手，那数十个血池，都在瞬间化为飞灰。

那些被绑在血池边的少年少女，其中大半都已经死去多时。

但还有一部分，尚且活着。

用这种法门来吸收剥夺血脉天赋，在精血耗干之前，还需要吊着他们性命。

也算是不幸中的万幸。

钟青来到其中一个少年的面前。

少年气息微弱此刻躺在地上，微微睁开了眼睛，看到的是钟青的面庞。

“客……客官……”

钟青微微一笑。

“是我。”

少年胸口不断起伏，眼角流下热泪，断断续续，哽咽着开口。

“掌柜……掌柜他……”

少年已经落得这幅模样，此刻所想到的，却还是掌柜。

钟青点了点头。

“他们都死了。”

“你也快了。”

少年闻言，痛苦的闭上了眼睛。

他没有央求钟青救他。

而是哽咽着道。

“都……都怪我……”

“要不是我，也不会……”

钟青淡淡道。

“这就是修仙界真正的样子。”

“林家已经被我处置了。”

“但在修仙界，这样的事情，每天都在发生。”

“和你一样境遇的人，或许每时每刻都有。”

“你现在……还想修仙么？”

此言一出。

少年登时沉默了。

片刻之后，他再次开口，声音颤抖。

“我……我想修仙。”

和昨日，跪在地上，面对林七公子的威压之时一样。

少年给出了同样的回答。

钟青笑了起来。

“很好。”

“我记得，你姓王吧。”

“你叫什么名字？”

少年费力的吐出了几个字。

“我叫……”

“王桥望。”

钟青点了点头。

“很好。”

“那，我来教你修仙。”

“你可愿意，做我的记名弟子。”

此言一出，在场众人尽皆震动。

这位时隔三万年，重新降世的补天仙君，一句话就能让林家倾覆的人物。

竟然要收这么一个凡人少年为徒？

尽管只是记名弟子。

但那可是补天仙君啊。

真正的仙人。

在场的修仙者们，更是知道这分量有多重。

据说上古年间，这位补天仙君游历世间的时候，就喜欢收徒。

如今三万年过去，那些仙君的记名弟子，全都成了顶尖的大人物。

据说最差的都已经是大帝强者。

这般让一重天的修仙者们梦寐以求的机遇，竟然落在了这么个濒死的少年身上？

或许他曾经天赋不错。

但现在根骨都被林家的人剥夺了，岂不就是个废人？

殊不知，对于钟青来说，废人从来不是问题。

只见王小二……不，王桥望沉默了片刻之后，开口道。

“我拜您为师，您能救救掌柜他们么？”

钟青微微一笑。

“他们已经死了，你不想想自己么？”

王桥望费力开口道：“我……落得什么下场，都是自己害的……但掌柜他们一家……是被我牵连的。”

钟青赞许的点了点头。

“那么，你就要好好修炼，让这样的事情，不再发生。”

话音落下，钟青抬手轻轻一点。

一点灰色的雾气，涌入了王桥望的体内。

他那被切开的血肉骨骼，都在此刻迅速恢复。