第1806章 仙道归来

========================================

刚刚还重伤濒死，身上每一处血肉肌肤乃至骨骼都被撕裂的少年，霎时间就恢复如初。

不，并非恢复如初。

治愈之后的少年，身上竟是隐隐浮现出一丝丝玄奥的纹路，接着很快又隐在肌肤之下。

旁观者有人惊呼出声。

“那是传说中的道纹么？”

“只有先天道体才会自带道纹，这就是补天仙君之能么？”

“这就是所谓的神仙手段啊！”

一重天之人，终究是见识有限。

若是有真仙在此，就会发现此刻少年王桥望的状态，远非先天道体那么简单。

钟青以混沌之气在刹那间重塑了他的身体，顺带淬炼了一遍神魂。

正是他当年的得意绝技，钟氏天赋提升法。

此刻的王桥望，已经是纯正的先天混沌体。

只是和当年不同。

现在的钟青，甚至都不需要用真神之域来凝固对方的状态。

一眨眼的功夫，随心便可塑造。

这也是钟青在逼近无拘之境后的手段。

现在的他，已经无需真神之域，便可影响时空了。

或者说，这才是真神之域原本的能力。

太初神魔的神域，本就是发自一念之间，随心而动，无需特意去开启，这是祂们天生的能力。

以念头便可塑造万物，甚至无需言出法随。

钟青已经快要达到这样的境界了。

王桥望感受着截然不同的自己，又惊又喜。

他又看向钟青，想也不想的跪倒在地。

“弟子拜见师尊！”

钟青微微一笑，点了点头。

与此同时，脑海中，系统的提示音响起。

「收徒王桥望，恭喜宿主，支线任务——仙道归来，任务进度增加。」

「当前进度5（实数6）/12。」

看着眼前满脸惊喜的王桥望，钟青心中也在感叹。

“有些事情，还真是，你不刻意去找，反而会自己出现在你眼前。”

仙道归来这个支线任务，要求他将十二仙君的转世全部收入门下。

开启这个任务已经是三万年前的事情了。

之后很长一段时间，钟青并没有刻意去寻找这些仙君转世。

毕竟他的精力被很多其他事情牵扯。

所以任务进度迟迟不曾动弹。

结果没想到，这次刚回来，就碰到了一个。

钟青确实只是顺路回天岳城。

但是他之所以选择青仙酒楼，并不是没有原因的。

路过不远处的时候，他便看到了王桥望头顶凝结的气运。

还能感受到王桥望神魂的特殊，似乎有一种熟悉的感觉。

这也是他境界提高之后的感应能力提升。

过去的钟青，即便能感受到对方的异样，也察觉不到王桥望就是当年十二仙君之一的转世。

但现在因为对时空之道的感悟不断提升，让他的感应能力在某些方面可以超越时空。

在上亿年前，大劫时代，钟青见过当年的十二仙君全员，并且记下了他们的气息。

所以在看到王桥望的第一时间，他便能感应到其神魂气息，和当初十二仙君之一的灵奇仙君颇有相似之处，立时便猜到这小二就是灵奇仙君转世。

王小二不过十几岁，这一世的时间并不长。

或许在三万年前，钟青也遇到过其他仙君转世，只不过他没有察觉到而已。

就像至今还没有弄清楚身份的那个已经拜在他门下的仙君转世。

不过以如今钟青的能力，只要见到人，马上就能认出来。

“你先等一会。”

钟青叮嘱王桥望之后，接着看向其他还活着的被林家所害的少年少女，轻轻一挥手。

这些少年身上的伤势，也开始迅速愈合。

钟青虽然没有为他们一样塑造先天混沌体，但也在治愈他们伤势的同时，以仙力为他们洗经伐髓。

原本他们就都是有修仙的资质，而且天赋不错的。

经过钟青仙力洗练之后，纵使比不上先天道体，也绝对能称得上根骨奇佳的天才了。

可想而知，之后他们不管去哪里，都会成为各大宗门势力的香饽饽。

这也算是钟青给他们遭遇的一些弥补。

钟青的手段又引来了四周众人的一阵惊叹和拜服。

而林家的处理也正式开始。

无需钟青动手，他们自己便会解决一切，而雷战则在一旁负责监督。

哪怕钟青什么也不做，也没人敢在他面前弄虚作假。

抱着一丝侥幸心理，都可能会为整个林家召来灭顶之灾。

经过处置之后的林家，势力大减。

高层超过大半都被废除修为，剩下的也都被封印修为，被仙江宗安排前往苦役赎罪。

曾经横行天岳城，称霸东域的林家，就这么成为了往昔。

而另一边，钟青则是带着王桥望，来到了城外的一处乱葬岗。

看着面前几个新增的土包，王桥望的手指都在微微颤抖。

“掌柜……”

这几个土包，便是之前青仙酒楼的掌柜一家三口。

他们被林家之人杀害，甚至坟墓都没有，拖到乱葬岗草草掩埋了事。

王桥望红着眼睛道。

“弟子本是孤儿，都是掌柜收留我在酒楼里做事，我才能活到今天。”

“想不到他们却因我而死。”

“师尊，还请允许弟子，为掌柜他们重新安葬。”

钟青笑了起来。

“怎么，你觉得为师带你来这里，就为了让你看看他们的坟？”

钟青抬起手来。

“为师，是来做一个验证。”

青仙酒楼掌柜一家。

死去还不到两日。

伴随着钟青这一抬手，一股奇异的力量，笼罩住了坟墓。

王桥望瞪大了眼睛，心脏狂跳。

他不知道钟青做了什么，但他能感觉到。

一件惊人无比的事情，正在他眼前发生。

仿佛坟墓四周的色彩，都和世界脱节了。

一道奇异的光芒，在钟青手中流转。

片刻之后，在王桥望惊悚的注视之中。

坟墓土堆，忽然一颤。

接着，一支手掌从土堆里面猛然探了出来。

王桥望瞪大了眼睛，浑身颤抖，猛然冲了上去。

接着将满身泥土的人从里面拖了出来。

“掌……掌柜？！”

王桥望激动的不能自已。

“师尊，你把掌柜复活了？”

钟青微微一笑。

“为师只是……逆转了一些东西而已。”