第1807章 无拘逆转

========================================

接着，另外两个坟包也跟着耸动起来。

掌柜的媳妇跟着破土而出。

两人都是满身泥土，一脸迷茫，似乎根本不知道发生了什么。

第三个坟包耸动了半天，跟个破壳的小鸡一样愣是没挣扎出来，王桥望这才反应过来，连忙扑上去扒开土堆，抱出一个七八岁的男童，是掌柜的儿子。

此时掌柜和媳妇才终于反应过来。

“王崽子……你不是被林家人抓走了么？”

“不对，我们不是……”

掌柜的表情从迷茫到惊讶震撼。

片刻之后，看着抱在一起痛哭的一家三口。

王桥望也是双眼发红。

抹去眼角热泪，王桥望转头对钟青跪下。

“师尊大恩大德，弟子没齿难忘。”

回过神来的掌柜一家三口也跟着跪下。

“多谢上仙救命。”

钟青微微一笑：“举手之劳而已。”

他说的轻巧，王桥望和掌柜一家三口也并不觉得有什么问题。

虽然对他们来说是天大的恩德。

但对面可是真神仙，出手救几个凡人能有多难。

可只有钟青自己知道，这活看起来不难，实际上也一点都不简单。

这不是什么治病救人。

是真正意义上的死而复生。

当然，钟青还没有掌握真正的生死之力。

他不是复活了掌柜一家三口，而是逆转了时间让他活过来。

小范围逆转时间，他早在当年突破升华层次，接触到时河之力后就能做到了。

但这次复活掌柜一家三口，可不是这么简单。

之前的逆转时间，他是在一定区域内让时间逆转。

如果只是这么做，是不可能复活掌柜一家的。

因为他们并不是死在这里，也不是死在片刻之前，而是昨日在城内死后，被埋到这里的。

直接倒流区域内的时间，这三个坟包会直接消失。

除非他将整个天岳城笼罩进去，时间倒流到昨日掌柜三人死前。

但这样一来，天岳城内其他人的时间也会被倒流，包括他身边的王桥望，还有林家众人。

一整座城池千万人的时间倒流两日，会产生极大的影响，还可能跟外界形成因果割裂。

所以钟青所做的，是单独让时间在掌柜三人的身上倒流，让他们个体的时间，回到了昨日被杀之前的一刻。

仅仅三个凡人身上的因果，对时河来说微不足道，所以并不会被时河抹消。

这种精细操作，换成过去的钟青打死也做不到的。

直接把时河截断可能都简单一点。

这也是钟青的本体濒临突破无拘之境带来的。

时间在他眼中的流动愈发清晰。

按理说他现在只要想，可以直接把一个人从年老倒退回婴儿。

还没彻底突破无拘就已经有这种能力，可想而知天生就是无拘的太古神魔能有何等神力。

可以说比起先天神魔，祂们才更像是真正的神魔。

但这也让钟青对那一直没有现身的太初之孽，多了几分警惕。

太初之孽可是曾经和太初神魔争夺世界的存在，就连太初神魔也很难杀死他们。

若是真的正面刚打起来他谁也不怕。

但如果一个能随意干涉时空，一念改变世界的东西，在暗中潜伏着搞事，那就很让人头疼了。

按理来说，如果太初之孽真有意识和智慧去做这种事的话。

对方甚至可能一个念头就能把整个仙盟抹消。

又或者一个念头就把一片星河变成一块大陆，把恒星都变成水球。

完全不需要遵循任何物理法则甚至因果。

哪怕它这么干了，世界如果不想毁灭，反而得去给它所做的事情打补丁擦屁股。

因为如今构筑这个世界的法则都无法影响到它，只能被动适应它。

这就是无拘的意义所在。

“痛痛快快的干上一架多好。”

钟青摇了摇头，回过神来，将王桥望和掌柜一家都带回了城内。

之前掌柜一家被杀之后，青仙酒楼也被林七公子所占。

现在林七公子已经和其他许多林家人一起被处决。

掌柜一家三口又活了过来，这酒楼自然也回到他们手中。

甚至在将来，因为补天仙君曾经在此的事迹，这座本来不大的小酒楼，将会一飞冲天，最终成为天岳城中最大的酒楼，无数修仙者们都来此瞻仰仙君曾经坐过的位置。

当然，这些都是后话了。

此刻酒楼门前。

王桥望正和掌柜一家道别。

掌柜也是眼角含泪，手按着王桥望的肩膀。

“小崽子，你真是出息了，能给上仙当徒弟，那是几辈子都修不来的福分。”

“以后跟在上仙身边，可一定要努力修炼，不准懈怠，辜负了上仙的恩情啊。”

掌柜媳妇则是絮絮叨叨的将许多衣物和吃喝之物往王桥望的包裹里面塞，掌柜的儿子抱着王桥望的大腿，眼巴巴的看着他。

“王哥，你以后还会回来么？”

王桥望摸了摸小男孩的脑袋。

“那当然，等我修炼有成，一定会回来看你们的。”

钟青微微一笑，没有说话。

这小子虽然是个孤儿。

却不能说没有家人。

只是……

修仙之路漫漫。

等到他有朝一日归来，看到的还是不是这幅场景，就不好说了。

对于很多人来说，仙道都是孤独的。

当然，这种事现在也没必要说。

因为，这也是将来，对道心的一种磨砺。

此时，街拐角一人正迈步走来，正是仙江宗的雷战。

“钟叔。”

“林家的事情，侄儿都已经监督处理好了。”

“咱们这就上路么？”

“宗主他们可是等的望眼欲穿了。”

钟青点了点头。

虽然这次回来是为了找古尘仙。

但既然回了东域，自然也是要回仙江宗看一看的。

“走吧。”

一个时辰之后。

仙江宗主峰之上。

早已是人头攒动，熙熙攘攘。

偌大的广场上，无数仙江宗弟子们满脸兴奋，翘首以盼。

但凡是仙江宗弟子，没有人不知道，也不会有人不知道。

他们之所以能从一个小宗门，成为如今一重天响当当的圣地大宗，就是因为，那位拯救天地的补天仙君，就出自他们宗门。

而今日，这位仙君，时隔三万年，终于要回归仙江宗了。