第1808章 回归与封锁

========================================

广场高台上，为首之人鬓角微白气度颐然，正是仙江宗宗主轩辕洪。

此刻，轩辕洪的眼中，也带着感慨。

他所在的位置，是整个仙江宗最高之处。

站在这里，整个仙江宗诸峰一览无遗。

看着如今鼎盛无比，一派圣地气象的宗门山脉。

他的眼中，当年那个小宗门的模样，似乎又闪现而过。

“三万年了啊！”

他身边，一名和雷战有几分相似，但是苍老许多的光头大汉也点了点头。

“是啊，真的很长啊……这三万年。”

此人正是当年的神虎峰峰主雷宁，如今已经是雷长老了。

众人说话之间，忽然间一阵喧哗之声。

却见天边云彩之中。

一艘散发着七彩光芒的仙舟，正穿破苍穹而来。

所到之处，霞光漫天。

这是仙江宗最高规格的仙舟。

三万年来，也没有动用过几次，哪怕是奉天殿的大帝到来，也不一定需要出动它来相迎。

但今日，这艘仙舟早早便出发，赶往天岳城。

只为了迎接那人。

所以，看到仙舟的那一刻，所有人都知道，他回来了。

随着仙舟停在仙江宗广场上空。

震天动地的欢呼声也随之响起。

高台上的轩辕洪等人，也都是露出激动之色。

随着仙舟之上，一道由云彩和长虹织就的桥梁延展而出，一道人影，缓缓从桥上走出，走向高台。

这一刻，仙江宗上下纷纷下拜。

“恭迎仙君回归！”

高台上的众人也想一起下拜的瞬间，一道无形的力量，托住了众人。

“诸位，好久不见了。”

众人抬起头来。

依旧是那一袭白衣，依旧是那熟悉的俊秀面庞。

好像变了很多，又好像什么都没有改变。

一瞬间，他们仿佛又都回到了三万年前。

轩辕洪眼中泪光闪动，微笑开口。

“仙君……”

还没说下去，钟青摆了摆手，打断了他的话头。

“宗主，何必这么客气。”

钟青微笑道。

“我不是仙江宗的幕府峰主么？”

此话一出，高台上的众人，都是眼眶发热。

钟青此言，也是真情切意，没有半点虚假客套。

平心而论，仙江宗虽然在钟青修行途中，不算什么助力。

但没有仙江宗，也不可能有钟青今日。

虽然当年门中也有人羞辱看轻他，但也有如宗主轩辕洪一般多有照顾之人。

刚穿越过来的三年，他不过是个不能修炼的废材。

若不是继承了仙江宗峰主的位置，又有宗门内众人照顾，在这残酷的修仙界，他一个凡人连活下来都困难，又谈何收徒启动系统？

如今的钟青，即便是在自己的时间感，过去了也有数百上千年。

但是幕府峰顶的三年，依旧是最难忘的三年。

所以，不管他如今被多少人称之为仙君仙尊，但他始终还保有着幕府峰主的身份。

轩辕洪擦了擦眼角，笑道。

“说的是啊，反倒是我矫情了。”

他对着钟青一拱手。

“钟峰主，欢迎回归仙江宗。”

身后一众峰主长老也跟着拱手行礼。

“欢迎钟峰主回归。”

震天动地的欢呼声，再次爆发开来。

片刻之后。

幕府峰顶。

推开眼前的木门，走进院中。

一切都是那么熟悉，甚至连当初钟青从早到晚的躺椅，都和当年如出一辙。

钟青的思绪，一瞬间跨越了三万年的时光。

轩辕洪在旁边微笑道。

“你不在的这些年里，幕府峰一直都维持着当年的模样，等着你回来。”

钟青点了点头。

“费心了。”

轩辕洪笑道。

“哪里，若没有你，若没有幕府峰，也没有如今的仙江宗。”

“不管是修仙还是做人，始终还是不能忘本的。”

钟青微微一笑。

“是啊。”

他手指轻轻从发黑的灶台上抚过。

“三万年没开火了。”

“手有些痒了，我去钓几条鱼开开荤。”

“宗主陪我喝几杯？”

轩辕洪笑道：“那感情好，本宗去摘点菜和柴。”

钟青随手拿起旁边的鱼竿和鱼篓，提着便出了门。

轩辕洪也背着柴框和菜篮子出门了。

一个时辰之后，钟青提着三条还在蹦跶的银鳞大鱼哈哈笑着推开了院门。

而此时轩辕洪正在把柴火劈开，同时把菜叶子泡在水里。

一位是名震星空的青仙尊，一位是一重天圣地仙江宗的宗主。

就这样和两个普通人一样，砍柴生火做饭。

三条鱼，一条清蒸一条炖汤一条直接片成鱼生。

两人在石桌边坐下。

“来来来，宗主，这是我从外面带回来的好酒，尝尝？”

“星空带回来的？那本宗可就不客气了。”

两人举杯相碰，如同拉家常一般谈天说地。

不谈什么改天换地的伟业，只聊一些家长里短。

比如雷战在追求某某峰主的女儿，所以才留了头发，本来跟他爹一样是光头。

比如轩辕洪的孙子整天不务正业，让他颇为伤脑筋。

关于钟青的院子，轩辕洪大吐苦水。

三万年为了保持原封不动可真不容易。

又比如钟青的躺椅，当年他用的那种竹子在仙江山脉已经绝迹了，仙江宗每隔几十年都要派几个弟子跑上几百万里去南域找竹子回来给他换躺椅。

一时间，两人仿佛又回到了三万年前。

还是当年那个小宗门的宗主，以及不能修炼的废材峰主。

一个时辰之后，钟青喝下最后一杯酒。

轩辕洪这才微笑道。

“你这次回来，应该不只是回来看看吧？”

钟青点了点头。

“是有些事情。”

“而且牵扯的可能不简单。”

“所以我刚收的那个弟子，暂时不打算带走，先放在宗门里，宗主你们帮我带个入门。”

“等我解决了之后再回来带走他。”

轩辕洪点了点头。

“放心吧。”

钟青还想说什么，忽然间目光一凝。

他抬起头，看向头顶天空。

那道天痕，在此刻竟是迅速发生变化，蒙上了一层浅红色。

轩辕洪也注意到异样，惊讶开口。

“这是怎么了？”

钟青脸色一沉，瞬间化作一道光芒，纵身飞起。

片刻后，钟青站在天痕之前，目光微动。

“九重天……被人从外面封住了。”