第1809章 被设局了

========================================

“什么？”

轩辕洪闻言一怔，露出惊讶之色。

“是仙盟关闭了前往星空的通道么？”

他虽然从来没有离开过九重天，但毕竟地位摆在这里，和上界仙盟的沟通并不少，所以也听说过许多外面的事情。

这三万年来，二重天的仙盟已经建立了稳定的和外界的来往。

头顶的天门宫就是为此而设立，甚至通过天门宫可以实现和外界有限的通讯。

这也是仙盟当年继承的上亿年前仙道纪元遗产底蕴的体现。

换成如今星空中人，身在虚渊内和外界通讯几乎是不可能做到的。

当然，仙盟能做到的前提也是钟青撕裂了九重天，打开了封锁所致。

如今每个百年，九重天内的仙盟都会和外界星空的仙盟互相交换人员，为此设立了百年一度的度渊星舟。

以轩辕洪的地位，他若是想，甚至是可以搭上这百年一度的星舟，前往外界看一看的。

只是他始终挂念仙江宗，不愿离开。

一重天对他来说，已经足够大了。

所以此刻听闻钟青说通道被封锁了，还以为是仙盟的手笔。

钟青却摇了摇头。

“不是。”

“这裂缝仙盟是关不掉的。”

“也不可能关掉。”

当然不可能关掉。

这是如今仙盟唯一离开九重天的方法。

他们怎么可能再把自己堵上。

而且那裂缝本身仍在。

只是被某种古怪的力量封住了。

这力量给人的感觉颇为奇怪。

并不是直接堵住裂口。

而是类似概念一般的存在，尽管那裂缝依旧挂在那里，却仿佛已经不存在。

“裂口”这个概念本身，失效了。

这是钟青所感受到的。

这也是为什么他没有直接出手的原因。

这裂缝，是当初他撕裂了一重天之后，用补天术修复的时候，作为通道口留下来的。

但归根溯源，裂缝本身不是钟青造成的。

是钟青被风皇放逐到世界之外以后，稻草人一镰刀劈出来的。

若是没有稻草人的这道裂缝，钟青是进不来的。

因为九重天的防御是一体式的，想要打破壁垒，就必须用将整个九重天一并摧毁的力量。

当初稻草人却一刀劈开了裂缝，还让钟青颇为惊讶。

现在看来，这也是稻草人达到无拘之境的证明。

无拘之境下，它的力量已经完全不受到这种限制，所以可以轻易突破壁垒。

而钟青还没完全达到这个境界，当“裂缝”的概念失效之后，他若是再出手，恐怕就又要面对当年的情况。

“发生了什么？是有歹人作祟？”

轩辕洪神色凝重的开口问道。

钟青目光一动，微微眯起眼睛。

“是啊，恐怕确实是有人在搞事。”

而且……是在针对钟青。

三万年过去了，早不封晚不封，钟青刚刚回九重天两天就被封上了。

这要说不是针对他，钟青自己都不信。

此刻，钟青忽然想到了什么，闭上眼睛，神通运转，开始勾连天心意识。

片刻之后，钟青睁开眼睛，眼中闪过一丝冷色。

果不其然。

此刻钟青再度发动天心慧，在九重天内寻找古尘仙的踪迹。

却再得不到任何回应。

古尘仙……根本就不在九重天。

钟青嘴角掀起一丝冰冷的弧度。

“还真是……中计了啊。”

这一切，从一开始就是一个局。

而且对手是谁，钟青已经猜到了。

是那疑似白泽之人，或者说与其有关的所谓“祭者”。

这局恐怕，是从白泽拦截韩跑跑一行，却被古尘仙拦下之后就开始了。

白泽本来想要截断蚩极的传讯，才会对韩跑跑等人出手。

然而却在古尘仙的干涉之下，让韩跑跑跑了。

这一跑，白泽无法在极短时间内击杀古尘仙，就不可能再在新仙盟得到消息之前追上韩跑跑了。

而自己回归星空的消息，恐怕也已经被他们得知。

可想而知自己一旦收到消息，定然会出手。

所以对方干脆将计就计，利用某种手段，制造出古尘仙在九重天的假象，将自己吸引回到九重天，然后封住九重天，将自己困在里面。

这种甚至能干扰到天心意识的手段。

不久之前钟青才体会过。

利用天心慧来搜寻蚩极所在之处的时候，就无法成功。

对方未必是知道钟青有天心慧这种神通。

只是用来干扰推衍的力量层次太高，连天心意识都会受到影响。

所以就算钟青换成其他的推衍手段，恐怕结果也是一样的。

钟青至此已经十分确定。

“祭者”们绝对掌握了某种无拘层次的手段。

但他们显然还没有这个层次的战斗力，否则不至于如此忌惮钟青，特意设局将他捆起来。

应该只是通过某种手段能借用这一级别的力量。

“神魔之祭么？”

钟青嘴角掀起。

“有意思。”

“是怕我打扰你们？”

“那这么着，我还非得掺和上一脚了。”

又和轩辕洪叮嘱了几句，让他照顾王桥望，钟青纵身便是冲天而起，直接飞向西方，东域与中洲之间，乱魔海之中。

片刻之后，惊涛骇浪之中，雷鸣电闪之间。

一道充满着神秘气息的星空古阶，出现在钟青面前。

这正是一重天的大门。

当年钟青第一次通过星空回归，便是通过这道大门。

钟青缓步走上阶梯，来到那古老的铜门之前，伸手推动。

果不其然。

这扇曾经可以轻易推开的铜门，如今仿佛被浇筑了一般，纹丝不动。

当然不是钟青真的推不动。

而是在钟青感知之中。

它作为门的概念，已经消失了。

完全变成了一重天空间本身的一部分。

钟青要强行推开，就跟用暴力破开九重天是一样的。

对此钟青倒是并不十分意外。

对方既然要设局困住自己，当然不可能把这么大一个门留给自己，他只是抱着试试的态度来看看。

“啧，我就讨厌这种。”

钟青摇了摇头。

“大家都老老实实正正经经来个真男人的碰撞不好么？”

钟青目光一动，心中开口。

“系统，能帮我解析打开九重天么？”