第180章 收服触手

========================================

麒麟小黑时隔许久变回原形，仰天咆哮，凶威如惊涛骇浪滚滚而出。

那大地上伸出无数乱舞的触手，在这一瞬间仿佛碰到了天敌，猛然收缩起来，再也不复之前的凶猛。

而麒麟一声咆哮之后，低头看向无数触手，发出一声低吼，独角之上一点血光显现而出，散发出阵阵古老的神韵气息。

下一刻，大地猛然剧烈震动起来，整个冰湖之畔的地面都破裂开来。

一个巨大无比，布满鳞片的狰狞身躯，从地面浮现，足足有数千丈庞大。

而这甚至都还只是它身躯的一部分，在这部分中央，一只足有百丈，仿佛深渊的漆黑巨大眼眸，凝视着天空的麒麟。

在本体四周，数以千计的庞大触手破土而出，密密麻麻树立，简直像是一座巨大的恐怖森林。

低沉而尖锐的鸣叫声响起，似乎在回应着麒麟。

“这就是触手怪本体了么？比想象中还大啊。”

此时钟青出手，转瞬间就能灭掉这只触手怪，不过他并没有动手，而是等着看麒麟的动作。

只见麒麟怒吼一声，瞬间在半空挥舞前爪，一道巨大光芒朝触手怪本体头顶笼罩而去。

似乎是感受到了头顶金光中笼罩的威压，触手怪面露惊恐之色，呆呆的望着头顶的麒麟。

而四周涌现的无数如林触手，也在此刻对着麒麟的方向低垂下来，仿佛是在向麒麟臣服。

那深渊一般的庞大眼眸中，也浮现出一丝畏惧和服从的色彩。

麒麟仰天咆哮，高高在上。

钟青嘴角掀起，想不到麒麟还真的将这触手怪收服了。

他也飞落下来，落在触手怪头顶。

触手怪身躯一动，触手弹起，似乎想要卷向钟青。

但麒麟小黑又是一声低吼，触手怪马上停止了动作。

钟青这才满意的点了点头：“小黑，做的不错，回来吧。”

麒麟点头，变小前打出一道金光落在触手怪身上，随后盘绕回了钟青手臂之上。

面对这道金光。

触手怪眼神只是挣扎了一下，便任由金光打入了自己的身体之中。

这道金光。

相当于麒麟转交了触手怪的控制权。

所以，此刻的钟青，就相当于这触手怪的主人。

很快，在钟青一念之下，触手怪的本体缓缓下沉，再次回到了地底。

这触手怪的实力极强，钟青感知之下，已经达到了堪比三阴三重的地步。

而且一般的三阴三重，绝不是触手怪的对手。

它本体平时深藏于地下，可以在地底随意行动，同时延伸出万千触手，蔓延到极远。

哪怕触手被斩断，也可以飞速再生。

一般的三阴境修士和它交手，根本难以捕捉到它本体，只能在它无穷无尽的触手攻击之下被活活耗死。

虽然长相磕碜了点，但是钟青对这触手怪还是十分满意的。

他觉得可以把触手怪带回东域，用来给仙江宗用作护宗之用。

以它的能耐，完全可以潜入仙江宗地底，将整个仙江宗七峰都纳入它触手范围之内。

虽然一个修士宗门拿触手来护宗画风有点不对，但是实用最重要嘛，钟青也不嫌弃。

毕竟一时间他也找不到谁能给仙江宗布下能抵挡天玄境乃至三阴境强者的阵法，但有了这触手怪，以后他不在仙江宗也可以放心许多了。

此时触手怪已经回到地底，触手也都消失，镜心湖众人心惊胆战了一会，才确定真的已经安全了，这才缓缓围了上来。

方才消耗极大，又遭受了触手一击，面色惨白，气息有些萎靡的明越仙走了上来。

“想不到阁下竟然身怀神兽，将这触手怪收服，在下真是大开眼界。”

即便他生性冷淡，在目睹过刚刚的一切之后，也无法再对钟青保持清冷的态度了。

镜心湖众人也都是满脸劫后余生的庆幸，以及对钟青深深的敬畏。

刚刚接连不断的震撼，彻底击碎了他们的三观，让他们面对钟青的时候再也平静不下来。

这看似平平无奇的青年，给人的惊讶当真是太多了。

回想起之前他们还妄想，要和钟青各凭本事破阵来争夺七彩琉灵草，众人心中都是不知道作何滋味。

差距实在太大了，连比较的资格都没有。

钟青这时候才回过神来。

看着全都狼狈不堪的镜心湖众人，他摇了摇头：“谢就不必了，救你们只是顺带的，不过看你们这幅样子，那秘境还是别去了。”

这还没到秘境，就已经伤亡近半，继续往下走还不得直接团灭。

明越仙眼中流露出一丝遗憾之色，但还是点头道。

“阁下说的没错，若非阁下出手，我们恐怕都已经死在此处。”

“这白风平原的危险，当真是超出想象。”

“若是再有危险，以我当下的状态，也恐怕护不住门人，更别提探索秘境，争夺机缘了。”

“此次探索，我镜心湖是不得不提前出局了。”

他对着钟青一抱拳。

“大恩不言谢，阁下的恩情，等出了白风平原之后再报，眼下我决意带门人在此撤离。”

钟青淡淡点了点头：“报不报的无所谓了，不过你门下好像还不止这些人吧？”

明越仙微微一叹：“不错，之前的鬼白风突兀袭来，我门下有不少弟子都在风暴中失散，甚至包括我大弟子明素心。”

“只是以我宗眼下的情况，也实在是无力去搜索援救他们，只能回山口之外等候。”

“如今也只能听天由命，希望他们能活下来。”

他看了一眼钟青：“刚刚承蒙阁下大恩，在下厚颜再请一事，若是阁下此后碰到我镜心湖失散的门人，恳请能够告知他们一声，莫要继续前进，回山口与宗门汇合。”

钟青点了点头：“若是碰到，可以帮你说一声。”

明越仙对着钟青躬身一礼：“如此便多谢了。”