第1810章 钟青入梦

========================================

系统的声音响起。

「检测到宿主如今处于封闭环境之中，与外界星空隔离。」

「本系统正在为本体消化传输力量，剩余算力解析当下封闭环境，恐怕需要相当长的时间。」

「宿主确定是否进行解析？」

钟青目光一闪，对此也没有感到意外。

毕竟他现在在这里的是愿身，系统跟随的终究是本体。

何况现在一个在九重天里，一个在星空之中。

系统没办法短时间内解析九重天，打开道路也是正常的。

时间长了就没有意义了。

对方恐怕也根本没想过能永远困住钟青。

只是争取时间来进行他们的谋划。

再说古尘仙既然不在九重天，那真正的情况还尚且不明，也不能拖的时间太长。

钟青嘴角咧开。

“这也有点意思。”

“起码……有点挑战性了。”

钟青转身看了一眼后方无尽的乱魔海。

“如果是本体被困在这里，恐怕还更麻烦一点。”

“但我现在这具，可是愿身啊。”

钟青身形一闪，消失在原地。

“就让我来试试，愿的力量吧。”

愿身的本质，是终极奖励的混沌之愿所化。

变化成另一个钟青，说到底不过是“愿”的一种体现。

一个“愿”，从来不只有一个固定的形态。

如今的模样，只不过是钟青赋予它的表层形象。

因为刚刚得到混沌之愿的时候，钟青本体才刚要进入闭关，距离无拘之境还有相当距离，尚且只能有限的发挥出“愿”的力量。

而现在，他的本体已经真正接近无拘，甚至可以说是半步无拘。

也就是说，他可以尝试着利用“愿”来做更多的事情了。

片刻之后，钟青回到了幕府峰。

此时轩辕洪还没离开，见钟青回来，连忙上前询问。

“钟青，情况如何了？”

钟青微微一笑。

“问题不大。”

“不过，我要在这里闭关几年，不要让人来打扰我。”

轩辕洪连忙点头。

“好，我这就下令禁止任何人进入幕府峰。”

钟青笑道。

“也正好趁着这几年，帮我好好教导一下我的新记名弟子。”

怎么说也是当年的十二仙君转世，还是得认真教育一下的。

轩辕洪满口答应，拍着胸脯保证一定为王桥望打好基础。

片刻之后，院中已经只剩下了钟青一人。

在自己熟悉的躺椅上靠了下来，钟青舒服的长出了一口气。

“好久没好好睡上一觉了。”

“这回，希望能做个好梦吧。”

就这样，钟青躺在躺椅上，闭上眼睛，时隔多年，进入了梦乡。

日有所思，夜有所梦。

有人说，梦就是愿力的某种体现。

以前钟青是不懂这种玄之又玄的事情的。

现在，他倒是有所体会了。

作为混沌之愿化身的钟青，进入梦中，又会如何呢？

此刻，若是有人在旁边观察钟青。

就会发现，他虽然人躺在那里，但却渐渐无法察觉，仿佛整个人都融入了天地之中一样。

一梦天地，天地一梦。

开始做梦的钟青，将整个世界，都纳入了自己的梦中。

不是形容词，而是真真切切的事实。

梦中的钟青，将整个九重天上下，都看的清清楚楚。

他一念之间，就能瞬间从八重天富丽堂皇的宫殿，挪移到一重天北域冰雪之间顽强生长的一处小草之上。

他既是宫殿，也是小草。

作为“愿”的钟青，可以是任何形态。

自然也可以是九重天。

同样，也可以脱离九重天。

不过这个还需要时间适应一下。

等他彻底融入了整个九重天，反而能因此脱离这个封闭的世界。

在适应的这段时间内，钟青也在趁机观察九重天上下如今的光景。

二重天内，一派鼎盛气象。

随着仙盟搬迁到了二重天，九重天修仙界的重心，也随之转移过来。

如今的二重天，以仙盟为主宰，其下，乃是四大仙门。

不错，依旧是四大仙门。

三万年前，四大仙门，羽化仙门，上清仙门，造化仙门，太清仙门，牢牢的统治着二重天诸域。

后来上清仙门被钟青灭了。

所以，现在的四大仙门。

是太清，造化，羽化……以及流光仙门。

也就是当年的流光宗。

就像一重天仙江宗的崛起。

在二重天，当年那个区区二星势力，路边一条的流光宗。

三万年后的今天，赫然已经成为了新的仙门巨头。

“出息。”

钟青微微一笑，目光掠过流光宗，继续看着九重天内的一切。

一重天，玄域。

原本因为人妖大战，并不发达的玄域，如今被称之为中洲圣域。

域主尹浩已经达到三劫大帝之境，名震中洲。

但尹浩府中，大堂之上，却始终高挂着一张白衣青年的画像，日日夜夜祭拜。

“这老小子怎么也来这套。”

钟青摇头一笑，目光往东，来到了虚域，凤羽宗。

如今凤羽宗也已经是中洲排的上号的圣地宗门，名声不在东域的仙江宗之下，甚至犹有过之。

只是，宗主已经不再是凤不群。

一万年前，凤不群就已经卸任宗主之位，如今是凤羽宗太上长老，专心天道院的管理。

而继任宗主的，赫然也是一个熟面孔。

正是钟青的记名弟子。

羿听白。

这青年当年给钟青留下了一些印象，因此一看到便认了出来。

比起当年的俊秀青年，如今的羿听白更加成熟许多，有了些宗主气质。

但他眉头紧皱，似乎正在忧虑着什么。

凝视着羿听白的钟青，忽然笑了起来。

“原来如此，我说是谁呢。”

“原来是你这小子啊。”

在羿听白的身上，他看到了类似昨日新收的弟子，王桥望的气质。

还有那显眼的庞大气运，神魂的异样波动。

在此刻入梦的钟青眼中，愈发清晰。

甚至……钟青都能看到，他神魂之中，那道曾经见过的，熟悉的影子。

上古仙道联盟十二仙君之一。

天慧仙君。

乃曾经的万法仙君姬化宇门下二弟子。

被称为有乃师之风。

“难怪这小子这么会讲课。”

钟青嘴角掀起。