第1811章 诅咒本质

========================================

与此同时，耳畔传来了系统的提示音。

【恭喜宿主，已经确认弟子羿听白身份为：天慧仙君转世。】

【支线任务：仙道归来——任务进度增加。】

【当前进度6/12。】

【任务进度达到百分之五十，宿主本体出关后可领取奖励。】

钟青微微一笑。

这个三万年没确认的弟子，今日总算是找到了。

他将注意力放在羿听白的身上。

这个很会讲课的记名弟子，现在皱着眉头，面带愁容，似乎正在困惑之中。

“让为师看看，你有什么困难好了。”

愿身状态下的钟青，相当于身化万物。

虽然这相对于他来说只是一个梦。

但在梦里，他还是可以做到很多事情的。

只见羿听白喃喃道：“难道就真的没有办法么？”

梦中的钟青，可以轻易看穿一切。

很快就找到了羿听白纠结的来源。

“果然，还是诅咒么。”

钟青目光一动。。

此刻，身为凤羽宗宗主的羿听白，赫然已经是三劫大帝巅峰的修为。

只能说不愧是十二仙君转世。

即便不在仙盟，没有时间宝塔和神魔之晶之类宝物加持。

也还是在不到三万年内，就达到了此界的巅峰。

但，也就止于此了。

三劫大帝巅峰，是一重天能达到的极致。

受限于诅咒的存在，一重天的修仙者，无论如何天赋绝伦，也终究无法达到更上一层的境界，莫要说真仙，就算是伪仙也无法突破。

到目前为止，钟青只见到过一个例外，那就是自己的徒弟古尘仙。

林峰等人当年也受限于诅咒，即便有钟青灌顶的力量，境界上还是无法突破大帝。

最后还是稻草人出手斩掉了几人身上的诅咒，让林峰他们得以继续提升。

而古尘仙倒是不知道怎么个事儿，背着诅咒独自跑出九重天，没人帮忙，最终居然还突破成仙了，不过钟青猜测应该是和他的杀神体质有关系。

“诅咒么……”

钟青回想起当初风皇和蚩极等人的说法。

如今一重天生灵身上的不过是当年诅咒源头实体化扩散的污染，属于浅层诅咒。

达到四次升华之上的强者，便可以抵挡。

又或者依靠源质，也可以免疫浅层诅咒。

不说诅咒源头，起码浅层诅咒，以他如今的层次来看，并不是无解的。

“那就试试看，现在我能不能做到吧。”

人在梦中，总是会有一些特别的力量。

就比如此刻的钟青，当他开始将自己深层的意识，集中在羿听白的身上之时，终于看清了。

在羿听白的身上，缠绕着一丝丝淡紫色的气息。

当然，这个淡紫色是在钟青的视角而言，真正是怎样的还不好说。

所谓的缠绕在身上，其实也只是一种描述。

它并非存在于羿听白的肉身，或者神魂上。

而是与他这个人的存在本身相融。

所以也难怪不管是更换肉身，还是分身化身，都无法摆脱诅咒。

只要在因果上尚且牵绊，诅咒就会如影随形。

除非像是当年的白泽和羽微尘一样，直接分化出一个和自己在因果上没有任何关系的存在，才能不被诅咒所牵连。

“这诅咒……”

钟青凝视着那紫色的气息。

忽然心中一跳。

这气息给他的感觉，竟然……和此刻的钟青自己，有些相似。

所以，在钟青凝视着诅咒的瞬间，他似乎也感受到了诅咒的注视。

“原来如此……”

钟青恍然。

“诅咒，也是一种愿之力。”

想来也是。

除了愿之外，还有什么力量能如此恐怖，甚至能污染先天神魔的源质之躯。

只有“愿”这种凌驾于一切规则法则的存在才有可能。

毕竟，连如今的世界，如今的星空宇宙的形态，都是太初神魔们，用自己的“愿”来创造出的。

那么，诅咒的源头又到底是谁呢？

尽管太初神魔和太初之孽，是这个世界最初的生灵，是最早拥有“愿”的存在。

但这个宇宙经历无数时光到今天，显然也有其他存在达到了这个层次，掌握了“愿”之力。

那么，又是什么样的存在，将自己的“愿”之力化为对众生的诅咒？

钟青暂时将问题抛开，开始尝试着解决羿听白身上的诅咒。

随着他注意力的集中，属于钟青的混沌之愿的力量，开始涌入羿听白的存在之中，将依附在羿听白身上的诅咒之力包裹，磨灭。

这个过程不出意料的，并不困难，几乎是眨眼之间，羿听白的诅咒愿力就被钟青消灭。

这也是理所当然。

说白了不过是“愿”和“愿”的碰撞。

虽然钟青本体还没有真正达到无拘之境，对“愿”之力的应用显然比不上无拘层次的存在。

但此刻钟青所具备的是一个完整的混沌之愿的力量，而羿听白身上的不过是一丝丝而已。

毕竟整个一重天的诅咒，都不过是诅咒源头的“愿”之力扩散出去的一小部分。

现在钟青也明白为何稻草人可以轻易斩灭诅咒了。

它可是货真价实的太初神魔，举手投足都带着愿的力量，只要想的话，恐怕斩掉整个一重天的诅咒都不成问题。

不过以这厮的性格……恐怕也懒得出手。

别说是一重天的众生，就是钟青的弟子们，没到真正绝境的时候它也不会出手。

话归正题，此时羿听白身上的诅咒，已经被钟青泯灭。

羿听白瞬间就感觉到了异样。

那已经达到三纹的圆满道果，竟是在瞬间开始蜕变了。

“这是……”

羿听白面露惊讶之色，此时头顶天空之中，乌云开始滚动，雷光汇聚。

“我要突破了？”

幸福来得太突然，以至于羿听白一时间都没能反应过来。

“可是……这怎么可能？”

“诅咒不是绝对无法打破么？为何我忽然又能突破了？”

羿听白又惊又喜，口中喃喃道，但还是马上做好了突破的准备。

梦中的钟青微微一笑。

“怎么说也是我的弟子，今天就再帮你一把。”

话音落下，“愿”之力缓缓发动，羿听白的道果，开始迅速产生变化。