第1813章 梦里不知身是客

========================================

这大陆庞大无比，甚至可以光年计。

如此庞大的陆地，在星空中是不存在的，哪怕青域也没这么大。

当然，这里并不是其他世界，是一处类似九重天的异空间。

但就从这规模而言，恐怕已经存在很长时间。

如此庞大的异空间，也不知道要花上多久来塑造。

光是这座大陆。

其物质总量，放到宇宙之中，哪怕亿亿颗恒星加在一起也没这么多。

由此可见，创造这处异空间的势力存在，定然非同一般。

起码在大劫之后衰败的仙道，是没有这个能力的。

也就是说，此处很可能是大劫之前就已经存在的。

“就是这里么？”

钟青眯了眯眼睛。

他并不知道这是哪里。

就像刚刚找古尘仙一样。

他只是想要找到抓住古尘仙，将自己封锁在九重天的幕后势力所在。

无拘之梦便带他到了这里。

“这里，就是所谓祭者的地盘么？”

这个出现在蚩极消息中的神秘势力。

在此之前，星空之中，似乎还无人听说过他们的存在。

哪怕是玄锖这位大劫之前活到今天的活化石，也从未听过这个名字。

如此看来，对方并非是仙道的一部分。

甚至很可能是历史早于仙道的古老存在。

倘若眼前这片异空间的大陆就是他们的老巢。

恐怕他们是从仙道崛起之前，就已经藏身于宇宙之中。

念及此处，钟青开始试着，像之前感知九重天一样，将意识融入这块大陆之中，来获得其中的信息。

“咦？”

下一刻，似乎有一股无形的力量，截断了钟青的举动。

“原来如此。”

钟青虽然惊讶，却并不意外。

这块大陆之中，蕴含着某种极高层次的力量，和“愿”之力有些类似，甚至很可能就是“愿”之力的某种展现。

这股力量极为庞大，存在于大陆本身，很可能这片大陆就是以之架构起来的。

所以钟青无法像九重天一样将之直接容纳进自己的梦中。

如果他想强行入侵的话，就要和寄宿在这片大陆的力量互相消磨，进行一场大战。

不过这样一来，身在“梦”中的钟青，很可能就要提前醒来了。

毕竟这片大陆的力量和方才区区一个羿听白身上的诅咒之力，可完全不在一个层面上。

不仅如此，钟青的举动，似乎也已经惊动了埋藏在大陆中的力量。

能感受到对方本能的敌意，开始顺着反找了过来。

即便是身处于虚幻和现实界限的钟青，也难以瞒过它的眼睛。

毕竟，这片异空间本身似乎都是用它的力量塑造的。

“也罢。”

钟青微微一笑。

“既然如此，那就来一个梦中梦吧。”

话音落下，梦中的钟青，刹那间收缩了力量，将自己凝聚成为一点，直接冲向这片大陆。

仿佛一道流星，划过天际，一头扎在大地之上。

这一瞬间，维持着大陆和异空间的那股奇异力量，也就此失去了目标，本能的巡视了一圈之后，再次蛰伏了起来。

天祭大陆，东南方，福云洲。

崇山峻岭之间的一座山城之中。

一名婴儿呱呱坠地。

没人知道这婴儿的父母是谁。

他出生之后，就被放进一个竹篮内，直接丢在了城内最繁华的街头。

原本这种弃婴，并不少见，若是被巡逻的士卒们发现，要么被直接丢到城外乱坟岗，变成野狗的食粮，要么运气好一些的，被丢进福德院，和其他孤儿们一起长大。

但这个婴儿的运气似乎格外不错。

在巡逻的士卒走到这里之前。

先发现他的，是春景楼的看门人。

看门人看着竹篮中的婴儿一愣。

“又是哪个遭了瘟的，把小孩扔在这里。”

看门人骂骂咧咧的将竹篮提起。

他本来打算直接叫士卒来，却又想到，若是此时叫来士卒让他们处理，难免被误认为是春景楼中哪位姑娘私自生下的孩子。

以往这种情况，让士卒来处理，他们肯定是要敲上一笔的。

可这孩子又不是他们春景楼的，花钱处理岂不是血亏？

自己送去城外又太远。

看门人嘀咕起来。

“要不直接找个水沟扔了算了？”

这么说着，他一边低头打量着竹篮中的婴儿，却是一怔。

只见这婴儿竟是已经睁开了眼，正用圆溜溜的乌黑眼睛看着他。

看这大小，这孩子出生恐怕不过几日。

一般这时的婴儿都是皱巴巴的并不好看，但这竹篮中婴儿，却是已经长平了皱褶，皮肤白皙光滑，如粉雕玉琢，圆头圆脑，十分可爱。

见过诸多人世间不如意之事的看门人，被这小家伙的眼睛这么看着，一时间竟是生出了心软来。

“唉，真是造孽，这么漂亮的娃儿，就是拿去卖给大户人家，也能多添几两银子，怎的就丢了？”

看门人伸出手指，轻轻逗着那小婴儿的脸颊，后者竟是咯吱一声，嘴角翘起，竟似是笑了起来。

“大柱，你一早的堵着门干什么呢。”

此时一名衣衫不整，发丝凌乱的俏丽姑娘，打着哈欠走了过来。

片刻之后，惊喜的声音响起。

“哎呀，这谁的娃儿，生的这般好看……”

从这一日之后，山城内最大的青楼春景楼中，多了一名小娃儿。

没人知道他是谁的孩子。

但几乎所有的姑娘，都对这个小娃儿十分喜爱。

也不知道是谁，给他起了一个名字。

叫做青玉。

虽然也没人知道为什么要这么叫他。

但莫名的就是有这种感觉。

应该这么叫他。

数年之后，春景楼中，多出了一个满地乱跑的小崽子。

说是看门人大柱的儿子，在春景楼内吃喝拉撒，做个小厮，虽然做不了什么活计，却也从不客气，甚至敢在客人跟姑娘喝酒寻欢的时候，正大光明的偷桌上的鸡腿儿吃。

好赖春景楼并不是那种低端窑儿，来往客人倒也有些身份，见这小孩聪明伶俐又生的可爱，也就一笑置之，不当回事。

青玉也就这么一天天长大，一眨眼，便是十年过去。