第1814章 春望楼

========================================

这山城并非是什么大城。

但也是周边这数万里山脉之中唯一繁华的城池。

每日来往的客人行商不计其数。

春景楼中，也时常会有些大人物。

就比如今日。

楼中来了一位身穿紫锦，气度不凡的中年男子。

他是城主公子带来的，光是这一点就足以说明身份不俗。

鸨母赔笑着亲自将客人送上楼，直接叫来春景楼中最红的三个头牌倌人一起作陪。

楼中其他客人和姑娘们窃窃私语。

“听说，那是位祭师大人。”

“啊，真的假的，人家还从没见过祭师呢。”

“这种大人物，怎么会来山城？”

“这你就不知道了吧。”

“我昨日就听说了。”

“这位祭师大人，是咱们城主大人的远方亲眷。”

“城主大人想让公子入祭宗，所以特意请来这位祭师大人，为公子测试天赋呢。”

“原来如此……”

整个二楼大厅，都被这位祭师大人和城主公子包了下来。

倌人伶人吹弹奏乐，觥筹交错，气氛好不热烈。

在这热烈气氛之中，人群之间，却有一道小小的身影，贼头贼脑的四处乱窜。

很快，他就盯上了旁边桌上的一只大肥鸡。

那鸡腿油光水滑，一看就令人很有食欲。

小家伙趁着没人注意，偷偷靠近桌边，伸手就去扯鸡腿。

此时，宴会厅正中。

那年轻英俊，只是脸色有些苍白，似乎是纵欲过度的城主公子，正在和那位紫衣的祭师大人说话。

“表兄，咱们这山城贫瘠，没什么好招待的，但这春望楼的美人倒是还有几分姿色，才艺也是上等，还望表兄不嫌弃啊。”

紫衣祭师微微一笑。

“舟弟，我倒是不反感，但你日后若是想拜入祭宗，可要收敛一些。”

“吾等祭师，虽然以祭为道，但也需修炼自身，打熬根基。”

城主公子陪笑道。

“一定一定，说起来，表兄看来，弟天赋究竟如何啊？”

“要不趁着现在，就给为弟看一看吧？”

紫衣祭师没好气的白了城主公子一眼。

“你啊，在这种时候说这些。”

“若是让叔父知道了，难免要呵斥于你。”

“不过也罢，索性今日不用修行，为兄就帮你看一看罢了。”

话音落下，便见紫衣祭师将酒杯放下，接着伸出手指，在杯中轻轻一点。

下一刻，伴随着周围人的一声惊呼。

只见一道水光从酒杯之中飞出，澄澈的酒液，竟是在两人之间，形成了一道人头大小，光滑的镜面。

镜面随着紫衣祭师的心念而动，朝着城主公子照了过去。

其实城主请来这紫衣祭师，自然是早已为城主公子测试过天赋。

而城主公子，之所以在此时又来这一套，无非就是想在这众目睽睽之下显摆一番。

紫衣祭师也是心知肚明，陪他胡闹便了。

只见那水镜照向城主公子，其头顶竟是在此刻，升腾起一道水波一般的光芒，仿佛有一汪小小的泉眼，在城主公子的头顶荡漾。

众人都瞪大了眼睛，屏住呼吸，看着这一幕。

紫衣祭师微笑道。

“舟弟，你的天赋，即便是在我宗内，也算是不错了。”

“我宗对祭师天赋，以甲乙丙丁分之。”

“天赋有丁等，便可修行祭道。”

“丁上，方有可能成为正式祭师。”

“丙等，便算是良好。”

“舟弟，以我来看，你的天赋，至少也可算在丙上之等。”

城主公子得意的勾起笑容。

在场众人的眼中也都闪过惊叹艳羡之色。

即便是城主公子，本也不过是普通人。

但若是成为祭师，那可就不一样了。

整个山城内，平日里也只有一位祭师大人坐镇。

就算是城主也要对其客气无比，可见地位。

而城主公子，虽然平日里花天酒地，多有荒唐，既有祭师天赋，谁敢说他是个纨绔？

正得意之间。

忽然间，一物腾空飞起。

直接从城主公子的头顶掠过，撞破了他头顶水光，接着又打散了水镜。

最后，落在了紫衣祭师的身上，然后又掉落在地，还很有弹性的弹了几下。

那是……一只鸡。

一只少了左腿的大肥鸡。

这一刻，整个二楼大厅，瞬间安静了下来。

所有人都惊恐的瞪大了眼睛，说不出话来。

看着头顶破碎的水光，又看了看紫衣祭师身上那显眼的油污，城主公子的脸色，迅速难看了起来。

他朝着那肥鸡飞过来的方向看了过去。

煮熟的鸡，自己自然是不会飞的。

在肥鸡飞来的方向，一个约莫十岁上下，胡乱扎着头发，皮肤白皙如粉雕玉琢的男童，脸上还沾着油花，手上拿着一只刚刚扯下的鸡腿，正呆呆的站在原地。

原来，就在刚刚众人对话的时候，这小家伙正在偷偷扯鸡腿。

偏偏这鸡甚大，鸡皮也是颇有任性，小小扯了两下，愣是没扯下来，小家伙一气之下，猛然一拉。

虽然是将鸡腿扯了下来，但鸡也飞了出去。

造就了刚刚那一幕。

这一刻，反应过来的瞬间，依偎在城主公子和紫衣祭师身边的几名红倌人脸色都变的惨白。

“小畜生，你找死！”

城主公子瞬间暴怒，猛然站起。

几名红倌人脸色惨白，慌忙扑倒在城主公子面前。

“请公子恕罪！”

“他只是个孩子！无心之失，公子息怒啊！”

这小家伙，正是在春望楼中长大的青玉。

此刻他还没反应过来发生了什么，就见几名熟悉的姐姐，满脸惶恐的跪在前面求情。

他下意识上前，想要看看姐姐们。

只见那城主公子脸色难看的指着他。

“给我把这小畜生抓起来！”

几名红倌人浑身一颤，拼命求情。

城主公子暴怒的一脚将脚边的一名倌人踢开。

“踏马的，一群妓女，有你们说话的份？”

青玉还没回过神来，但他看到姐姐被打，登时发怒起来。

“你不许打我姐姐！”

青玉手中只有个鸡腿，他就大叫一声，用鸡腿指向城主公子。

这一幕登时吸引了众人的目光。

那紫衣祭师，也是目光一动，看了过来。

和他一起转过来的，还有那面刚刚恢复的水镜。