第1815章 盖世奇才

========================================

“表兄莫怒，这不知死活的小畜生，竟敢扰了你的兴致，我这就让人剥了他的皮！”

城主公子怒气冲冲道。

旁边的倌人红蕊脸色苍白，扑倒在地。

“公子饶命，他不过是个无知小儿，什么都不懂，您要处罚的话，就罚我们好了。”

其他几女也跟着磕头求饶。

城主公子一脚便将红蕊踢开。

“你个臭表子，哪里有轮得到你说话的份？”

“冒犯了我表兄，小心本公子一把火烧了你这春望楼！”

红蕊被踢的嘴角流血，脸色煞白，但还是捂着肚子，连连求饶。

此时忽然有一物砸在城主公子脚下，城主公子一看，却是个油光水滑的鸡腿，还被咬了一口。

青玉咽下喉中鸡肉，挺起胸膛。

“鸡是我扔的！一人做事一人当，你剥我的皮好了，不要打我姐姐们！”

城主公子苍白的脸上浮现出一丝冷笑。

“小畜生，你还挺胆大啊。”

紫衣祭师皱了皱眉头，却也并未说话。

以他的身份，正常来说，根本无需和凡人计较。

但同样的。

他也没理由为了这么一个青楼里的卑贱孩童开口说话。

红蕊等女倌看着青玉，眼睛发红。

而青玉则是挺着胸脯道。

“放心吧，姐姐们，就算他剥了我的皮，我也不叫！”

城主公子一挥手。

两名手下冷着脸朝着青玉走了过来。

小家伙看似昂首挺胸理直气壮的模样，但背在身后的手掌却也在微微发抖。

毕竟还是个孩童，纵然聪慧，面对这等场面，又岂能不怕。

此时，不知道是不是紧张之下的错觉。

他听到耳畔，似乎有一道熟悉而又陌生的声音响起。

那声音微微一叹。

“唉，本来就是不想有什么因果牵扯，才选个孤儿妓院开局。”

“但果然还是难以避免。”

“仗义每多屠狗辈啊。”

话音落下，此时那紫衣祭师身边的水镜，刚好随着他的目光，一起转向青玉。

当青玉的模样，倒映在水镜之中的瞬间。

整片天地，似乎都是微微一震。

这个刹那，青楼内的所有人，仿佛都听见了。

那是如同无边汪洋一般，惊涛骇浪的声音。

哗啦！

青玉头顶，一道光芒冲天而起。

霎时间，所有人抬起头，都看到了，无尽波涛在头顶汹涌翻腾！

伴随着一声清脆的声响，紫衣祭师身边的水镜似乎承受不住，猛然炸开。

紫衣祭师被喷了一脸的酒水，却恍然不觉，愣愣的看着青玉。

其他人一时间也没反应过来发生了什么，那两名手下回过神来，继续伸手抓向青玉。

此时紫衣祭师才反应过来，猛然大喝一声。

“给我住手！”

话音落下，他已经急不可耐的一指点出。

那城主公子的两名手下，直接喷着血飞了出去，一头从二楼栽到楼下，引起一片惊呼。

城主公子也是一愣。

“表兄，你这是为何啊！”

然而紫衣祭师根本顾不上回答他，直接就是一个箭步冲了上去，一把抓住了孩童的肩膀。

似乎是因为用的力气太大，孩童痛呼了一声。

紫衣祭师反应过来，竟是连忙松手，甚至还轻轻为孩童揉了两下，生怕弄伤了他。

接着用他可能是此生最轻柔的声音开口问道。

“小家伙，你叫什么名字？”

这一下，二楼在场的众人都呆滞在原地，城主公子更是莫名其妙。

“表兄，你……”

还不等他说完，紫衣祭师已经低喝一声。

“闭嘴！我没再跟你说话！”

从来哪里有人敢跟城主公子这般说话，他登时眼中闪过一丝怒气，但又很快反应过来眼前人的身份，连忙收敛。

孩童似乎也是被这突如其来的变故弄懵了。

过了一会，方才呐呐的开口。

“我叫青玉。”

紫衣祭师点了点头。

“青玉……好，我问你，你可曾修行过祭道？”

青玉一脸茫然。

“什么是祭道？”

此时，有声音开口，畏畏缩缩的开口道。

“大人……青玉是个孤儿，在我们楼中长大的，无父无母，也没修炼过什么东西……”

紫衣祭师闻言竟是露出喜色。

“原来如此……孤儿么？孤儿好，孤儿好……”

话说到一半，这才注意到其他人古怪的目光，连忙改口。

“哦，我不是这个意思。”

紫衣祭师上下打量着青玉，越看眼中喜色越浓。

“天才……不，妖孽，简直就是盖世妖孽！”

“想不到在这种小地方……果然珍宝都出于尘埃。”

此时城主公子才小心翼翼的开口。

“表兄？你这到底是……”

“是这小子，也有祭师天赋么？”

他虽然纨绔，但也不是完全傻的。

到了现在，他哪里还反应不过来，刚刚的异象，代表着什么。

紫衣祭师喜形于色。

“你在说什么？他岂止是有祭师天赋！”

“应该说，我从未见过，甚至听都没听过这样的天赋！”

城主公子喉头动了动，有些艰难的问道。

“难道是您之前所说的，甲等天赋！”

紫衣祭师摇了摇头。

“甲等？开什么玩笑。”

“所谓甲乙丙丁，不过是给凡人归类的天赋，说白了就算是甲上天赋，也就只是凡人中的天才。”

“跟真正的妖孽比起来，不值一提。”

城主公子眼角抽了抽。

显然他就属于这个不值一提的凡人中的不值一提。

紫衣祭师打量着青玉，越看越是欢喜。

“连水镜都承受不住的天赋，如汪洋大海……”

“这样的，只在传说中出现过。”

“无法用等级来界定，是属于甲乙丙丁之上的，超等天赋！”

“这样的天赋，即便在整个福云洲，古往今来，都是凤毛麟角。”

“想不到居然在这里出现了。”

春望楼众女对视一眼，都看到了彼此眼中的喜意。

虽然她们不大懂这些，但也看得出来。

这小家伙的性命，似乎是保住了？

此时，紫衣祭师认真打量着青玉，开口问道。

“小家伙，我问你，你可想修行祭师之道？”

青玉满脸茫然。

“什么是祭师之道？”