第1816章 祭师之道

========================================

紫衣祭师微微一笑。

“我便是祭师。”

青玉挠了挠脑袋。

“修行那个，有什么用啊？”

此话一出，众人都提起了心。

还真是个什么都不懂的小孩。

你居然在一个祭师面前，问他祭师之道，有什么用？

若是换成其他凡人敢这么说，恐怕早就被一巴掌拍爆脑壳了。

但此刻，紫衣祭师笑的却是无比和蔼。

城主公子喉咙动了动，说不出话来。

他在自家老爸身上都没看过这么和蔼的笑容。

紫衣祭师和蔼笑道。

“小家伙，这你就不懂了吧。”

“祭师之道，是这天祭世界之中，至高无上的道路。”

“是可以让人成圣成神的大道！

青玉眼睛一亮。

“很厉害么？”

紫衣祭师笑道：“那是当然。”

“而你，就有着天生适合祭师之道的绝顶天赋。”

“你是天生的祭师，至少也能成为大祭师……不，成为圣祭都不是不可能。”

“我问你，青玉，你可愿意修行成为祭师？”

此言一出，二楼之内，所有人都是倒吸一口凉气。

有些人是惊讶和惊叹，有些人是惊喜。

成为祭师……这是每个普通人的梦想。

就连城主公子，只要不成祭师，终究还是个凡人，在祭师面前，也不敢大声说话。

而这出身卑贱青楼，无父无母的孤儿，现在竟然有成为祭师的机会？

城主公子的眼中更是闪过一丝嫉妒。

他身为城主公子，又是这位紫衣祭师的表弟，都还要其父花费许多代价，才能请来这位祭师表兄，为他测试天赋，接引入祭宗。

而这青楼里的贱民小孩，表兄竟然主动凑上去问他要不要当祭师。

这差别待遇……难道这小子的天赋真就那么好？

青玉虽然不懂祭师到底是什么东西。

但他一直很聪明，眼角余光看到不远处红蕊等姐姐们都又惊又喜的看着他，对他拼命点头，就知道这肯定是一件好事情。

于是想也不想的就点了点头。

“我愿意，你要教我么？”

紫衣祭师先是露出狂喜之色，随即又摇了摇头。

“我么？不不不，我可教不了你，我不过区区四阶祭师，哪里有资格教你。”

“如果你愿意的话，可以跟我一起回宗，以你的天赋，可以拜在我师尊的门下……不，甚至可能拜在宗主门下！成为我云祭宗的真传弟子！届时，咱们可就以师兄弟相称了。”

这些东西青玉都不懂，但他考虑了一下，开口问道。

“我要是答应你的话，弄脏你衣服的事情……能算了么？”

紫衣祭师闻言一愣，随即哈哈大笑。

“哈哈哈，小家伙，只要你跟我回宗，成了我的师弟。莫要说一件衣服，就是一百件一千件，我送你天天当柴火烧又能如何？”

青玉闻言精神一振。

“那好，我答应你。”

片刻之后。

“你现在不跟我走么？”

春望楼门口，紫衣祭师皱着眉头看了看周围。

“青玉，以你的天赋，可没必要在这等卑贱之地久留。”

青玉认真道。

“这里是我长大的地方，是我的家。”

“我要和大柱叔和姐姐们道别了再走。”

紫衣祭师心中不以为然，但还是点了点头。

“好，既然如此，我半个时辰后再来接你。”

说着他目光扫过周围，淡淡道。

“至于尔等……你们养育了青玉师弟，也算是有功，一人赏十两金子吧。”

说完他看了旁边城主公子一眼。

城主公子反应过来，连忙道。

“说的是，赶紧赏！”

说着的同时，他眼底却闪过一丝不爽。

特么的，你一句话，还得我来出钱帮你赏赐。

但紫衣祭师似乎是知道他的不满。

在转身出门的时候，一道声音传入城主公子脑海之中。

“舟弟。”

“我知道你心有不满。”

“但是……别打任何不该有的主意。”

“这小家伙的价值，胜过你整个城主府……不，胜过一百个山城！”

“他但凡掉了一根头发，代价都不是你和叔父能承受得起的，你可明白？”

说到最后的时候，他的语气都变得冰冷起来。

城主公子一个冷颤，连忙点了点头。

“是，表兄，我知道了。”

城主公子和紫衣祭师离开，前往城主府。

但还留下了几个手下，在门口看守。

离开之前，青玉忽然拉住紫衣祭师，小声说了几句。

紫衣祭师皱了皱眉头，但很快舒展开来，抬手交给青玉一物。

此时红蕊等一众女子才围了上来。

“青玉！”

“小青儿，你没事吧？”

“呜呜呜，刚刚吓死奴家了。”

莺莺燕燕环绕之下，青玉抬着小脑袋。

“姐姐们，我过会就要走了。”

“他说，可能要很久才能回来。”

女子们的脸上都露出不舍之色。

但也都带着欣喜。

红蕊摸着青玉的小脑袋。

“这是好事啊。”

“青玉，我就知道你以后肯定会有前途。”

“从今往后，你就可以去当祭师大人啦！”

看门人大柱依靠在一边，他如今年纪大了，腿脚不大好，但也是眼角含泪，欣慰的看着众人。

“青玉，你以后大有前途。”

“春望楼这种地方，不适合你。”

青玉抓住了红蕊的手。

“但是，这里是我的家。”

说着，他将一物放在了红蕊掌心。

“红姐姐，这是给你的。”

红蕊一看，只见掌心的是一枚红色的丹药。

“我问刚刚那个祭师大人要的，他说，吃了可以疗伤。”

红蕊一怔，随即眼圈发红。

青玉还记着她刚刚被城主公子一脚踢伤的事情。

泪珠从眼角滑落，红蕊弯下腰来，一把抱住了青玉。

“小青玉……以后姐姐们不在身边，你一定要好好照顾自己啊。”

众女子也都哭成一团。

青玉也是眼圈发红，但是没有掉眼泪，而是认真的看着众人。

“姐姐们，我以后，还会回来的。”

“你们要等着我。”

半个时辰后。

春望楼门口。

上百人位列街道之上，豪华的马车之上，紫衣祭师和一位衣着华丽的中年男子走下。

“青玉师弟，该上路了。”