第1817章 云祭宗

========================================

衣着华丽的男子，正是本城的城主。

此刻他看着青玉的目光有些复杂。

有些惊叹和难以置信，也有欣喜，还带着三分郁闷。

本来他花了大代价就是想把自己的儿子送进云祭宗。

结果这机会反倒是成全了别人。

能让紫衣祭师如此重视，这小家伙要是入了云祭宗，哪里还有他儿子露风头的份。

当然他也就是想想。

城主公子的天赋，也只能说是中等，刚好到修行门槛而已。

即便没有青玉，也不可能在云祭宗这种大宗门内有什么风头可言。

紫衣祭师淡然一笑道。

“放心，等去了宗内，我会照顾舟弟的。”

“至于他……”

紫衣祭师看着青玉，低声道。

“就不用想着和他比了，叔父，他这样的天才，注定和一般人不是同一个世界的。”

“嫉妒也好，不满也好，都是没有必要的。”

城主轻叹了一声，点了点头道：“我自然理会得。”

紫衣祭师这才走向青玉，露出微笑。

“青玉师弟，你可准备好了？”

虽然连入门都还是八字没有一撇的事情。

但紫衣祭师这师弟已经是十分熟稔的叫上了。

青玉还有些不舍的看了春望楼中众人一眼，方才点了点头。

“我准备好了。”

紫衣祭师微笑道。

“好。”

“为兄姓霍，名为霍云鹤。”

青玉倒是机灵，连忙张嘴叫道。

“云鹤师兄。”

霍云鹤满意的点了点头，似乎十分受用。

“好师弟，我们这便走吧。”

话音落下，霍云鹤单手对着天空一道法印打出，片刻之后，便见一只灰羽巨鸟从云层之间飞落，翼展足有六七丈，气势惊人，登时引起一阵惊呼。

“表兄，你这灵禽当真气派。”

一旁城主公子赞叹道。

霍云鹤微笑道：“不过是寻常的灰翅隼而已，算不了什么。”

其他人为巨鸟所惊讶震撼的同时，青玉却看着方才霍云鹤打出法印的方向，若有所思。

片刻之后，霍云鹤，青玉，还有城主公子三人，便在众人注视之下，坐上鸟背。

灰翅隼张开巨大的翅膀，扑扇着即将起飞目送三人离去的城主却在此刻目光一动，耳畔响起了一道声音。

当声音落下的同时，灰翅隼也已经朝着天际飞去，冲入云层之中，消失在众人的视野之中。

春望楼内的众人，一个个面带感慨和喜悦。

“我就知道，青玉那小家伙从小就比别人聪明，未来肯定大有前途。”

“哈哈哈，谁能想到，我们春望楼，居然能出一位祭师大人？”

“以后消息传开，咱们春望楼的生意会不会更好呀？”

门外，城主背着手，看向春望楼，淡淡道。

“那位青玉小友，以后和我儿同在云祭宗，便是师兄弟相称，同为我城出身的祭师，一城两祭师，本城主也与有荣焉。”

“春望楼众人有功，赏。”

周围的手下抱拳拱手。

“遵命。”

城主嗯了一声，转身上了马车，而马车周围的几名手下，则是缓缓走向春望楼。

万里高空之上。

青玉抓着灰羽隼结实粗大的羽毛，满是好奇和惊喜的打量着四周。

霍云鹤笑道。

“师弟第一次飞行，却不害怕，可见心性，日后定是前途无穷。”

“正好舟弟也在，你们二人将一同进入云祭宗。”

“这一路约莫要三天路程，趁着这个机会，就由为兄给你们讲一讲关于云祭宗，还有祭师修行的事情吧。”

这一下，青玉和旁边的城主公子李宝舟都被吸引了注意力。

“众所周知，福云洲辽阔无比，亿亿里大地，祭宗无数，而我们云祭宗，是福云洲三大祭宗之一。”

“而福云洲在天祭三百洲之中，虽然算不上是上等，但也绝非贫瘠之地，差不多属于中流。”

“但三百洲之间藕断丝连，那些名震天祭的大宗，在各洲几乎都有触及。”

“我们云祭宗背后，也有上宗的影子，可谓是前途无量。”

青玉挠了挠头。

“感觉有些不对劲啊。”

霍云鹤闻言一怔。

“怎么不对劲了？”

青玉呐呐道。

“我还以为，我们会是在天祭三百洲里最弱的一个洲里最贫瘠的一个地域里最偏僻的角落里最弱的几个宗门之一。”

这话说出来霍云鹤差点没被自己口水呛到，旁边的李宝舟也是眼角抽搐。

“不是，你为什么会这么认为啊。”

青玉挠了挠头。

“就是莫名有这种感觉。”

“而且我以前听楼里说书的说的故事都是这样的。”

“主角一定得是刚好在整个世界最弱的一个小城里出身，然后一层层往上打。”

霍云鹤没好气道。

“你啊，进了宗门，可千万别在长老前辈们面前胡说八道。”

“还有那些离谱的故事也别听了。”

“偌大的世界，三百大洲，人杰地灵，什么样的运气才能刚好撞上最弱的那一个？”

青玉讪笑了一下没说话。

霍云鹤继续道。

“总之，我云祭宗前途无量，每隔几百上千年，甚至还会有上宗之人下降，挑选一些天赋出众的弟子吸纳。”

“青玉师弟，你虽然天赋无量，但也需要努力修行才是。”

“毕竟那些靠近祭神殿的上洲之中，天才妖孽如过江之鲫，数之不尽。”

“光有天赋，若不能将之变现，也是无法立足的。”

青玉点了点头。

“那……祭师到底是怎样的存在？”

霍云鹤微微一笑。

“虽然你还没正式开始修炼，但提前了解一下也不坏。”

“吾等祭师，以祭为名，修行的，自然是祭之道。”

霍云鹤正色道。

“传闻这世间，在极为古老的时代，还有着其他的修行道路法门，但是到最后，都被纷纷淘汰，消失在了历史之中，最终只剩下了祭师这一道。”

“因为祭之道，乃是这世间最强之道！”

“以祭为引，沟通天地万物，换取无边伟力！”

“传说中，那些大能祭师，甚至可以祭天祭地祭万物，又从祭祀之中获得更强的力量，生生不息，无穷无尽。”