第1819章 明心台炸了

========================================

福云洲北，罗霄山脉，云祭宗。

厅堂之中，云祭宗长老裴湛满脸震撼的看着眼前十多岁的孩童。

就在片刻之前，他听闻徒弟霍云鹤的禀报之后，第一反应还是“呵，超等天赋？怎么可能？”

就算是云祭宗这等大宗，影响力遍及福云洲，也已经有上千年没有出过超等天赋的弟子了。

不光是云祭宗，同为三大宗门的另外两家祭宗也不曾听过。

现在，霍云鹤这个他麾下并不算出众的普通弟子，竟然跟他说，自己从一个连祭师都没有的小小山城里，找到了一个超等天赋？

这种概率比起他明天出门就碰到奇遇，当场成为圣祭也大不了多少了。

霍云鹤所说的事情，裴湛看来也就是他修为不精，水镜术有瑕疵。

不过即便如此，这小家伙应该确实是有天赋，说不定能有个乙上甚至甲等，索性裴湛现在没事，便亲自出手测试了一下。

事实证明，裴湛身为云祭宗长老，九阶祭师强者，所施展的水镜术，确实比起霍云鹤的要完美许多。

霍云鹤的水镜，在映照青玉天赋的时候，只支撑了不到一息的时间。

他的比较久，支撑了差不多两息才炸开。

也因为时间比较长，他体会到的震撼也更加深刻。

“这这这……这是……超等天赋！”

回过神来的裴湛，激动的直接站起。

“师尊，弟子说的没错吧？”

都跟你说了你还不信，我就是再菜还能连个水镜术都用不好么？

霍云鹤心中腹诽了一下，开口道。

裴湛激动的浑身发抖。

“没错，你不曾有半点虚言。”

“这是超等天赋……不，即便在超等之中，也属妖孽。”

所谓超等天赋，仅仅是指那些超出了甲乙丙丁资质等级体系的天资。

并不意味着同是超等就没有高下之分了。

这小家伙如同汪洋大海一般的“器量”，简直和裴湛此生见过的所有人，都远远不在一个层面上。

“好好好，云鹤，你做得好啊。”

裴湛大步走到青玉面前，上下打量着，如同看着一件珍宝。

“师尊，是否要将青玉师弟收入门下？”

霍云鹤连忙问道。

裴湛皱起眉头：“收入门下？为师？你开什么玩笑。”

“若是让宗主知道了，怕不是要撕了为师。”

“走，小家伙……你是叫青玉是吧，我这就带你去见宗主大人！”

他拉上青玉就要往外走。

临走前还没忘记叮嘱霍云鹤。

“此事切记不可乱传，为师之后定会在宗主面前为你表功，今年的真传名额，当有你一份。”

霍云鹤闻言身躯一震，露出狂喜之色，连忙拱手。

“多谢师尊。”

此时他才想起什么，开口问道。

“那我宝舟表弟……”

此时裴湛满脑子都是超等天赋，哪里顾得上什么表弟不表弟，随意一挥手。

“行了，既然是你带来的，让他去办入门手续，安置一下就行了。”

旁边一开始还满心期待的李宝舟，笑容登时僵在了脸上。

本以为来了云祭宗，自己当大展拳脚，前途无量。

没想到，从头到尾，自己未来的师尊，甚至和自己说一句话的兴趣都没有。

再看看被裴湛亲手拉着的青玉，那稚气的脸上十分平静，似乎根本没意识到这份殊荣的分量。

李宝舟本该觉得嫉妒。

但是嫉妒之心还没涌上来，就莫名烟消云散。

他反应了过来。

数日之前，双方的身份天差地别，他是高贵的城主公子，而这小子不过是青楼里一个卑贱的孤儿。

但从霍云鹤的水镜照向青玉的那一刻，双方的身份依旧是天差地别，只不过，位置却已经完全逆转了过来。

嫉妒？

当差距过大，嫉妒已经没有必要了。

地上的蝼蚁，如何去嫉妒天上的雄鹰？

这一刻，曾经纨绔荒唐的城主公子李宝舟，真正明白了什么叫做世事无常，从此性情大变，收敛起来，在云祭宗中踏实努力修炼，到最后虽然不曾逆天改命，倒也有了一番小成就。

当然这都是后话。

对云祭宗来说，今天是个相当令人震撼的日子。

在裴湛带着青玉前往觐见宗主之后，不过两刻钟，大殿内的铜钟便被敲响，连响九声，传遍整个宗门。

不多时，云祭宗内外诸多长老高层，齐聚大殿。

宗主大殿内，那座许久不曾启用的明心台，也再次启动。

所为的，正是测试青玉的天赋。

经历过水镜的震撼之后，宗主钟秉烛立刻下令启动明心台。

对于这样的妖孽，自然要进行全方位的天赋测试，区区水镜术精度有限，怎能敷衍。

明心台是云祭宗前代十万年前所造，可以深层次的探查出台上之人的器量。

十万年来，在这台上，一共出过四位超等天赋。

之后这四位，无一例外成为了圣祭强者。

当众人以为，今天要出现第五位的时候。

明心台炸了。

在钟秉烛和诸多长老众目睽睽之下，明心台发出的光芒，很快就超出了极限，接着整个高台都崩裂开来。

还是裴湛反应迅速，第一时间飞上前将青玉护了下来，否则这一下不被炸伤也要被摔个半身不遂，大好的天才提前就报废了。

看着碎裂的明心台，众人直抽冷气。

宗主钟秉烛满脸的心疼，却又压抑不住的狂喜，两种感情混合在一起，让他的表情显得十分古怪。

“连明心台都承受不住的天赋……”

旁边白须白发的大长老激动的浑身颤抖：“宗主……”

钟秉烛点了点头：“不错，这简直是超等之中的超等。”

“天佑我云祭宗啊！”

在场的一众长老，纷纷对着钟秉烛道喜，同时也在互相道贺。

不过大长老的一句话，马上让气氛陷入了剑拔弩张之中。

“那么，这小家伙，应该入谁门下？”

此话一出，大殿内瞬间陷入了寂静。

而寂静之后，如爆炸一般的争吵，从殿内传出。

经过了足足半个时辰的争夺之后。

还是钟秉烛一言下了结论。

“都别吵了！”

“以他这等天赋，你们谁都教不了他！”