第181章 知道躲了

========================================

镜心湖众人对着钟青依次行礼之后，朝着来时的方向离去。

虽说损失惨重，但现在风暴平息，若是不碰到其他危险，他们撤回山口应该还是不成问题的。

钟青返回冰湖，将那株七彩琉灵草收起。

那触手怪似乎是某个天地异种，虽然实力强悍，但灵智并不高，无法直接沟通。

但麒麟收服触手怪之后，也能多少感知到一些它的思维。

钟青这才知道，原来这株七彩琉灵草对触手怪也有着吸引力。

触手怪在这白风平原上无数年，这里许多天材地宝都成为了它的养料，否则它也难以成长到这般程度。

只是之前七彩琉灵草被远古阵法遮盖了气息，它感知不到。

待到刚刚明越仙动手打破了阵法，灵草气息流出，才引来了触手怪。

难怪之前都没碰见它，明越仙一破阵它便来了。

这潜藏于地底，触手无处不在的大家伙，恐怕算是这白风平原上最恐怖的威胁之一。

只是现在，它被钟青收服，这白风平原的危险也算下降了几分。

当然，倒霉的镜心湖众人没能享受到这福利就是了。

收起灵草之后，钟青离开冰湖，继续朝秘境方向而去。

现在鬼白风平息，他又可以通过铁片感知到秘境方位。

一眨眼，便是一日过去。

这一日，钟青再没碰到什么起伏。

当然，这不代表这一路上毫无危险。

就湛月宗众人所说，这白风平原最危险的除了鬼白风，就是诸多隐藏在遗迹中的远古阵法。

这些阵法大多数残破，失去了稳定性，但反而更加凶险。

可偏偏钟青有着阵法免疫的光环，别说危险，他甚至都根本感觉不到那些阵法的存在就过去了。

只是这一路上也没感知到黑白的气息，想来两人距离甚远，恐怕在到达秘境入口之前，都很难再碰上了。

翌日下午，钟青已经走出了上万里。

白雪皑皑之间，他的身影飞速掠过，只留下周围一片死寂

白风平原上甚至连活物都不多。

毕竟一般的野兽凶兽，在这里根本生存不下去。

不过从反方向来说，这也就意味着，能在这里生存的东西，都不一般。

触手怪就是个例子。

随着靠近秘境中心，平原地势也变得稍有些复杂起来，当钟青走到一处山口之时，便听到了里面传来的激斗声。

他目光一动，走进其中。

便看到了正激斗在一起的一人一兽。

那是一只浑身银白毛发，高达十余丈，浑身肌肉膨胀虬结，外表犹如巨猿，却长着一颗类似虎豹头颅的凶兽。

它浑身上下都透露着恐怖凶威，双拳所到之处，山石纷纷炸裂。

一举一动都充斥着爆炸性的力量，令人心惊。

而与这豹头巨猿争斗的，是一道身穿白色宫装，身材高挑的清丽身影。

只见佳人单手持一面明镜，另一只手持长剑，身形飘逸如仙。

右手长剑劈出凌厉的剑光，一剑便将山头切断，劈在那豹头巨猿身上，撕裂出一道道伤口。

而左手的明镜时不时照射出光芒，落在巨猿身上，让它的动作凝滞，创造出可乘之机。

钟青平静的看着里面的打斗。

认出了此人，正是之前见过的镜心湖的圣女，明素心。

没想到才和明越仙等人分别不久，这么快就遇到了他们失散的圣女。

不过他也没有出手的意思，就静静地看着明素心和这凶兽搏斗。

这凶兽不弱，有着地玄境巅峰的强横实力，能在白风平原生存的凶兽，最弱也得有这种程度的实力。

但明素心更胜一筹，境界赫然达到了天玄境初期。

应付这只凶兽，绰绰有余。

同时也让钟青再次感叹，东域真是太弱了。

整个东域都很难找出天玄境来，而地玄境就已经是各大圣地老祖的层次。

而在北域，一流宗门的天之骄子，圣子圣女级别的人物，就已经达到了天玄境。

虽然还只是初入，但也已经足够横扫东域了。

“什么时候得想个法子，把东域的实力往上提一提啊。”

钟青想到：“不然行走在外，都不好意思说自己是东域人。”

虽然他出身的只有仙江宗，不过现在无涯山灭了之后，剩下的东域四大圣地都和他关系很不错，算是自己人。

真要有机会，他也不介意给他们一些机缘。

就在他思索之间，战斗已经进行到了尾声。

钟青就这么大喇喇的站在山谷口，明素心又不是瞎子，自然早就注意到他了。

只不过忙于战斗，无暇理会，此时那豹头巨猿在明素心不断攻击之下，已经快要油尽灯枯。

出于本能对死亡的恐惧，灵智并不高的豹头巨猿不敢再继续战斗，转而朝着唯一的出口山谷方向腾跃而来，想要逃跑。

而钟青刚好就拦在它逃生之路上。

比起浑身气息强悍的明素心，钟青身上毫无威压，豹头巨猿眼中闪过一丝凶光，咆哮一声，抬起巨拳，砸向钟青头顶。

钟青摇了摇头。

这头白猿还真是会找死。

这么大个山口，绕个路不就成了，非要往他身上撞。

本来他也没有动手的意思，但眼下都送上门来了。

他抬起手，准备送这豹头巨猿上路。

但就在豹头巨猿拳头砸落下来的一瞬间，它巨大的身躯猛地僵住。

随即，一道血线从它身躯中央浮现，豹头巨猿的整个身体，朝着左右两侧分开滑落，鲜血内脏喷洒一地。

钟青微微皱眉，后退一步，飞溅的鲜血尽数落空。

“知道躲了？”

这时，一道清冷的声音响起，随即倩影从天而降，落在钟青身前。

出手劈开这豹头巨猿的，自然是明素心。

不过她脸色也有些苍白，似乎消耗不小。

原本解决这只巨猿对她来说不过小菜一碟，但她和宗门失散许久，虽然运气不错在鬼白风中支撑下来，又一路前行至此，消耗极大。

原本以天玄杀地玄，哪怕地玄巅峰，也不过是举手之劳。

但此刻她消耗过度，一头地玄境巅峰的凶兽，也要花上好一番力气。