第1820章 关门弟子

========================================

众人闻言，纷纷看向钟秉烛。

“宗主你的意思是，要亲自收徒？”

钟秉烛摇头道。

“当然不是。”

“我虽添为宗主，但论修为，大长老，三长老几位也不逊色于我。”

“更毋论我有宗务在身，能教导弟子的时间，还不如几位。”

“如何能教得好青玉？”

这一下众人又都摸不清头脑了。

“那宗主的意思是？”

钟秉烛一挥衣袖。

“我要带青玉去后山，请老祖出关！”

一日之后，云祭宗上下震惊。

闭关了上千年的云祭宗太上老祖出关，并且收下了一名孩童为关门弟子。

孩童不过十来岁的年纪，就成为了云祭宗内，最年轻的小师叔祖。

这名孩童的名字，叫做青玉。

一时间，这两个字变成了宗内最热门的话题。

不少真传弟子也有所不服，凭什么一个小屁孩，刚一入门就能变成他们的师叔祖？

之后钟秉烛亲自开口，制止流言。

他表示，青玉有着前所未有的超等天赋，堪称云祭宗十万年来第一人。

十万年来第一人，这个评价可是足够震撼，尤其是当这个评价出自于宗主口中，那分量更是惊人。

由此，宗内的喧哗，方才止住，但对这小师叔祖的议论，宗内上下，从来就没有断绝过。

时光荏苒，一眨眼，又是数年过去。

云祭宗后山。

一处峭壁之上。

一名俊秀少年，盘腿而坐，一身青衫飘动，脑后长发也不曾束起，随风猎猎。

他闭着眼睛，似乎正在感悟天地大道。

此时，一道身影缓缓从后方飘落，悄无声息的落在了少年身后。

接着缓缓伸出手，探向少年脑后。

在这人影的手掌，即将接触到少年的那一刻。

少年忽然睁开了眼睛。

“师尊。”

那手掌停了下来，随即一道苍老的笑声响起。

“呵呵，又被你发觉了。”

“青玉，你的神感之灵敏，当真是为师生平仅见。”

“当年你几位师兄，在九阶祭师的时候，都没有你这般强大的神感。”

少年回过头，只见身后，是一名头发和胡须都花白，身形挺拔的老者。

虽然须发花白，但他脸上却看不到一丝皱纹，犹如青年人一般，举手投足都透露着一股高深莫测的气息。

这老者，正是云祭宗太上老祖，姚景。

少年淡淡一笑，开口道。

“我只是在感应这片山川，与其神会，师尊你恰巧在此时落地，自然也就进入了我感应之中。”

姚景抚须一笑，点了点头。

“欲祭之，先会之。”

“我祭师一道，祭天地万物，都需要先体会其神韵。”

“只有捕捉到其神韵所在，才能付出代价相祭，获取力量。”

“这片罗霄山脉，可不是一般的山川。”

“实乃方圆千万里内第一灵山，所含神韵灵秀，深不可测。”

“这也是我云祭宗选在此地的原因。”

“古往今来，宗内强者，往往都是通过祭这罗霄山脉，来突破大祭师之境。”

“青玉，你如今不过五阶祭师，竟然已经能开始感应罗霄山脉的神韵，如此看来，你二十岁之前，必定能达到九阶，朝着大祭师迈进。”

“果然不愧是我云祭宗十万年来第一天才。”

少年，也就是青玉淡然笑道。

“师尊过奖了。”

他抬起手指，轻轻拂过眼前天地。

“只要能沉静下心来，感应万物灵韵，并不是那么难。”

“而且，想要祭什么，就必须要付出足够的代价，不是么？”

姚景点头道：“不错，这正是我等祭师最重要的准则。”

“以代价交换。”

“不过你放心，徒儿，你是本座的关门弟子，我云祭宗经营这罗霄山脉无数年，早已将之纳入掌中。”

“你突破大祭师之时，宗内自然会为你准备好足够的代价。”

青玉微微点头。

修行数年，他对于祭师之道，已经有了长足的了解。

所谓祭祀，代价与交换，看起来玄之又玄，实则并没有那么复杂。

正如当年霍云鹤所说，世间的一切生灵碌碌，本质都是在以代价交换回报。

只是有些人付出的多，收获的少，有些人收获的少，付出的多。

而祭师，便是试图摸清这其中的规则，以最少的代价，获得最多的收获。

并且，将这个交换的过程，一步到位，而无需经年持久的磨砺。

对祭师来说，修炼，仅仅是积累器量和代价的过程。

而代价，更是可以具象化的。

可以是天材地宝，也可以是自身的苦修。

所谓祭，本身就是一种仪式。

一名没有任何背景的祭师，拿不出足够珍贵的东西，那么他便可以埋头苦修一百年。

这一百年的苦修本身，可能并不会给他带来除了精神肉体上的磨炼之外任何成长。

但是当苦修积累到了一定程度，这付出本身就可以视为“代价”。

他便可以举行祭祀仪式，找到合适的祭祀对象，直接将自己这一百年苦修积累的“代价”，转化为实际回报的力量。

乍一听很不可思议，但实际上也确实如此。

祭师们可以将任何有形或无形的存在，转化为“代价”。

然后通过“祭”，从任何有形或无形的存在那里，获得回报。

而祭师的“器量”，决定了他们可以一次性付出多少代价，祭祀何等规模的对象，获得多少回报。

就比如他们脚下的这片罗霄山脉。

几乎所有的云祭宗弟子，都会从山脉开始祭祀。

只是刚开始，他们的“器量”不足，“代价”也不够，只能祭这偌大山脉之中的一座山头，一条河流。

随着实力越来越高，“器量”越来越大，他们便可以扩大对象，最终圈定为整个罗霄山脉。

只要完成对整个罗霄山脉的“祭”，便可直接提升到大祭师的境界。

大祭师已经是这世间极为强大的存在，举手投足之间，排山倒海，翻云覆雨，不在话下。

这就是祭师之道。

只要有足够的“器量”和“代价”，理论上，你甚至可以在一天之内，直接从凡人成就神圣！