第1821章 祭道登天

========================================

正因为“器量”这一天赋，对于祭师是如此重要。

所以各大祭宗，才会如此重视“器量”庞大的人才。

相比之下，其他如根骨，悟性，甚至意志和决心都是其次。

像云祭宗这样的大宗派，资源丰厚，可以直接提前为自家弟子准备好“代价”。

若有“器量”庞大的天才弟子，根本无需去慢慢积累，只要稍稍沉淀一下，感悟祭祀的对象之“神”后，便可直接祭之。

就像是青玉，他拜入云祭宗四年，其中正式开始修行祭师之道，不过两年。

前两年里，都在姚景门下，修习一些文字诗书和祭师修行的常识，同时用各种灵物来养身淬体，洗经伐髓。

祭师的力量虽然以祭而来，但还是需要通过各种手段来辅助的，毕竟祭之所得之力庞大，虽然不至于承受不住，但若是身体过于羸弱，又或者自身目不识丁莽撞无知，也是难以发挥出来的。

正式修行之后，青玉不过三天就成功祭后山灵石为祀，成为正式祭师，又在一个月内成为二阶祭师，三月突破三阶，在当年十月便突破四阶。

后来在姚景限制之下，暂停修行半年沉淀，半年之后再次修行，短短三个月就感悟罗霄山脉连霞峰之神，祭之以突破五阶。

可以说每一步都打破了云祭宗有史以来的记录。

在他之前，云祭宗已知修行到五阶最快的，也用了十四年，已经被称之为不世出的妖孽。

姚景看着眼前不过十四岁的少年徒儿，眼里满是欣赏和喜欢。

他闭关千年不问事，为了这小家伙破例出山收徒，看来这决定果然不错。

在姚景看来，以自己徒儿的天赋，二十岁前突破九阶，百年内成就大祭师不在话下。

甚至夸张一点，千岁之前，成就圣祭也不是不能指望。

“有此子在，今后数万年内，可保我云祭宗鼎盛，甚至更进一步。”

姚景抚须微笑，心中暗道。

“代价么？”

青玉目光微动，开口问道。

“师尊，你曾说过，只要有足够的器量和代价，即便凡人也可一步登天。”

“而之前的修行，我每次突破，都能感觉到，还远远没有达到我‘器量’的极限。”

“那我是否可以在感悟罗霄山脉之‘神’后，直接付出足够的‘代价’，一次性完成罗霄之祭，成就大祭师？”

姚景闻言微微一怔，随即抚须笑道。

“果然还是年轻人啊。”

“总想着一步登天。”

“不过对于祭师来说，倒也不是坏事，毕竟‘野心’也是一种‘器量’。”

“只是，光有野心，没有谨慎，只会自取灭亡。”

姚景开口道。

“一步登天，对于我等祭师来说，并不是神话，毕竟若不能逆天而行，何以称之为最强之道？”

“正如你所说，只要‘代价’和‘器量’足够，莫说一步成就大祭师，哪怕直接成就圣祭也不是不可能的。”

“你天生超等天赋，连为师都探不出，你的‘器量’究竟有多深，还真有可能承受成就圣祭的‘代价’。”

“但问题就在于这个‘代价’本身。”

姚景顿了一下，道：“想要一步成就大祭师乃至圣祭，你需要付出的代价，也定然是无比庞大的。”

“当然，以我云祭宗的底蕴，无论需要什么资源，都不难，将来你若按部就班修行，所需的一切‘代价’，宗内都会为你准备。”

“可你若想进行远超自身层次的‘祭’，所要支付的代价，就不能是这些外物，因为它们对你来说，其实并不是那么珍贵。”

“哪怕为师给你准备足以堆满这山头的珍宝，对你自己来说，恐怕也算不上真正宝贵之物。”

“而祭师的‘交换’规则是无法欺骗的，对你来说不够宝贵的‘代价’，配不上你的‘器量’，更无法完成大祭。”

青玉若有所思。

“徒儿大概明白你的意思，那么曾有一步登天的前人，他们是怎么做的呢？”

姚景微微一笑。

“那些人，大多数是在剑走偏锋，或者陷入绝境之时，做出惊天之祭。”

“就说我福云洲，三万年前，曾有一人，因曾经的血海深仇难报，心怨成魔，将自己妻儿老小，全族血脉为代价，祭于福云洲北，直接成就大祭师巅峰。”

“还有一万六千年前，一位年轻的天才祭师，英俊潇洒，风流倜傥，处处留情，因而招惹仇家，被追杀到绝境，上天无路入地无门，最终在绝境之时，直接以自己的容貌，和男人的能力为代价，祭福云洲西白滔江，成就圣祭，携那亿里大江之力从天而降，一招镇杀仇家。”

这一番听得青玉直咋舌。

“还真是狠人。”

“这便是祭师之道么……这样未免过于极端，但师尊，若是剑走偏锋，极端之举便能换取力量，这天下之大，祭师之多，只怕人人都会采用这样的手段了吧？”

献祭全家，献祭男人能力，听起来骇人，但若能一步登天，恐怕天下多的是人效仿。

姚景点了点头。

“不错，徒儿，你虽年轻，却也能考虑到这一处，人心险恶，世间多的是无情之人。”

“首先，你必须要有承受这种极端之‘祭’的器量，若无此器量，付出再多代价也没用，可以说，这是天才的特权。”

“如果你不是天才，那么不管你是好人，坏人，极端之人，都没有意义，哪怕献祭一切，也换不来什么，纵使得到了，也会很快失去。”

“仅仅这一条，便拦住世间千千万万平庸之辈。”

“而第二条，无情之人……，虽然那可以轻易献祭一切，但无情反而无用。”

“若你是无情无义之徒，可以轻易献祭亲朋血脉，那他们对你来说本身就没有多少价值，反而根本算不上‘代价。’”

“对你越珍贵，越难以割舍的东西，作为‘代价’，才越有价值。”

“因为‘代价’，骗得了他人，骗不了自己。”