第1823章 颠覆认知

========================================

话音落下的瞬间，整片山脉都随之微微一震。

仿佛冥冥之中，有某个庞大的意识睁开了眼睛。

云祭宗上下都为之惊动。

许多入门时间较短的年轻弟子还茫然不知发生了什么。

那些入门早，修为较高的弟子倒是恍然，纷纷向后辈传授经验。

“这种情况，是有人在进行罗霄之祭。”

“罗霄之祭是我云祭宗历代强者几乎都必经的仪式，也是突破到大祭师的标志。”

他们看着宗门深处的方向，感叹道。

“也不知道这次又是哪位前辈，在突破大祭师。”

作为福云洲三大宗门之一。

罗霄山脉亦是云祭宗最重要的底蕴。

因为历代祭祀，云祭宗对罗霄山脉的神韵感悟，祭祀要求都有着长足的了解。

依靠罗霄之祭，云祭宗可以稳定的产出大祭师级别的强者，成为云祭宗的中流砥柱。

其中时不时再出现一两位惊才绝艳的，提升到圣祭境界，便可让云祭宗的辉煌不衰。

所以在云祭宗年久月深的弟子，几乎都碰到过罗霄之祭。

见此情形，也只会感慨我云祭宗的底蕴又深厚一分，同时猜测着是哪位长老突破了，今日之后又要多出一位核心长老了。

而那些年轻弟子，则是满怀憧憬和羡慕的感受着弥漫山脉的气势。

并且幻想着将来自己是否也会有这么一天。

数日之后，内门真传弟子霍云鹤来到了后山。

离得老远，他便看到一个熟悉的身影，正盘坐在山石上。

霍云鹤刚刚靠近，便听到山石上传来声音。

“你来了，云鹤师兄。”

霍云鹤连忙摆手。

“可不敢这么叫，若是让我师尊或者其他长老听到了，可要骂我没大没小了。”

“现在论辈分，你可是我的师叔了。”

山石上，青玉回过头来，微微一笑。

“话不能这么说，当初毕竟是云鹤师兄你指引我进的师门，若是没有师兄，我至今还是个普通人呢。”

霍云鹤笑道：“说笑了，小师叔你天资绝世，福源深厚，是天生的祭师，就算碰不上我，也迟早会走上这条路。”

说着他自己也是颇为感叹。

四年的时间，转眼即逝，当年从山城带走青玉，仿佛还只是昨天的事情。

当年，他还是高高在上的四阶祭师。

现在，依靠着把青玉带回云祭宗的功劳，他成为内门真传，得到宗门培养，四年下来好不容易才突破五阶祭师。

而这位青玉小师叔，甚至比他还要先一步突破。

只能说天才和凡人确实不是同一个物种。

好在霍云鹤是个清醒之人，早就有了心理准备，倒也不会感到不平衡或者嫉妒什么的。

如此想着，霍云鹤将一方锦袋放在巨石上。

“小师叔，是宗主让我送来的。”

这锦袋之中，都是各位宗主长老，为青玉搜寻的各种灵食丹药。

其中随便一点，都是普通弟子一年都不一定能凑上一份的。

但为了青玉，宗主长老们每隔几个月都会准备一批。

因为霍云鹤与青玉相熟，也就让他送了过来。

可以说云祭宗在培养青玉上确实是下了大力气的。

送完东西之后，两人又交谈几句，霍云鹤开口道。

“说起来，小师叔，几天前的罗霄之祭，似乎就在靠近这一代，不知你可曾看到，是哪位长老师叔突破了？”

青玉微微一笑。

“是我。”

霍云鹤一怔，接着哈哈大笑起来。

“哈哈哈，小师叔还是这般幽默。”

“不过以小师叔你的天赋，恐怕要不了多少年，我就能听到你进行罗霄之祭的消息了吧。”

但他笑到一半，却见青玉依旧面带微笑，平静的看着他，渐渐地就笑不下去了。

青玉这表情……不像是开玩笑啊。

这下霍云鹤的心高悬了起来。

“小师叔……你是在说笑……吧？”

青玉依旧微笑看着霍云鹤。

霍云鹤笑不出来了。

脸上的表情渐渐转为惊骇。

“不是真的吧？”

“小师叔，几日前的罗霄之祭……是你？”

青玉微微点头。

霍云鹤喉头动了动，意识到青玉真不是在开玩笑。

立刻就陷入了呆滞之中。

他怀疑自己是不是在做梦。

青玉不久之前不是才五阶祭师么？

五阶祭师和大祭师，整整隔着五个大层次啊！

何况中间还有九阶这个关卡。

也不知道多少祭师这辈子都止步于九阶。

九阶巅峰的祭师，在外面都已经算得上是一方强者。

就算是云祭宗，九阶也已经足够担任外门长老，就比如霍云鹤的师尊裴湛。

现在你告诉我，一个入门四年，准确来说修行不过两年的少年。

直接从五阶跳到大祭师了？

上个月还跟自己一个级别，一眨眼的功夫，都超过自己师尊了？

霍云鹤眼角抽搐。

这有道理么？这还有天理么？

或者说……这就是妖孽么？

尽管他早就知道青玉的天赋不可以常理度之。

但此刻，还是被深深的震撼到了。

而青玉对霍云鹤的反应，也并不奇怪。

这几天下来，他已经看到过好几次了。

最早，就是师尊老祖姚景。

那天青玉只用了半个时辰，就顺利完成罗霄之祭，霎时间成就大祭师，从头到尾甚至没有半点吃力。

那无形中的“代价”仿佛也没有给他造成任何损失。

当时姚景就呆了一个时辰都没回过神来。

五阶拔升到大祭师虽然恐怖，但姚景也不是没见过类似的事情。

但他打死也想不通，青玉支付的代价，到底在哪里。

诚然代价这种东西是比较抽象的。

可以是实际存在的东西，也可以是某些概念性的东西。

可不管是什么，代价就是代价，绝对少不了的。

但不管他怎么看，也看不出青玉到底是用什么支付的代价，或者说……他都看不出罗霄山脉，到底是否收下了青玉的“代价”。

身为一个祭师的认知，在此刻似乎有了些动摇。

难道世上还有人不需要支付代价，就能完成‘祭’，获取力量？

那些为此家破人亡的又算什么？