第1824章 过分了啊

========================================

此后赶来的宗主长老等人，也是和姚景差不多的反应。

姚景询问了恐怕上百遍，问青玉是否有感觉什么异样，是否觉得自己失去了什么重要的东西。

但青玉一概表示。

我没有，不知道，没感觉。

事实上他们也没查出青玉到底缺了什么。

众人讨论了半天，也没有一个准确的结果。

最后只能推测。

青玉作为超等中的超等妖孽，其“器量”之中，恐怕包含着某种庞大的气运。

气运虽然缥缈无踪，但也是确实存在，而且对于人，对于天地来说都有着极大意义。

青玉恐怕在罗霄之祭中，就是消耗了类似气运的无形之物，作为代价，完成了祭祀。

姚景感叹不已。

“以往为师以为，天下之大，天才无数。”

“今日才知道，原来真正的天才，是这样的。”

现在的霍云鹤倒是还好，他并不知道这一层，仅仅是因为青玉入门两年，直接跳级完成了罗霄之祭而震惊。

姚景他们思考的东西，相对于霍云鹤这个层次来说，还太高端了。

这几日青玉还在后山闭关，也是姚景怕青玉有什么隐患，让他先修养稳固一段时间。

震撼之后，霍云鹤满是感慨道。

“小师叔，当年我将你从山城带来云祭宗之时，所想的也不过是以你的天赋，将来有望成为大祭师乃至圣祭。”

“现在看来，还是我的眼界浅了。”

“对我来说，将你从山城带出来，恐怕也是我此生最大的造化了。”

青玉微微一笑。

“云鹤师兄言重了。”

“说到这个，我倒是有一件事，想拜托云鹤师兄。”

霍云鹤回过神来，连忙拍着胸脯道。

“小师叔但有吩咐，尽管说，但凡我能做得到的，赴汤蹈火也要为小师叔你办到。”

这话倒是真心实意。

现在他愈发知道青玉的天赋何等可怕，尽管他自己在云祭宗没有什么后台，也不算天才。

但光靠着带青玉入门的这份功劳，他就可以吃上很久了。

当然，不是作为一个引路人的身份自居功劳。

而是靠着这份关系牢牢抱好大腿才是正道。

青玉点了点头。

“倒也不用什么赴汤蹈火。”

“只是，我入宗也有四年多了。”

“当年春望楼里那些姐姐，还有大柱叔他们，都颇为想念。”

“当初我答应过他们，修行有成之后，会回去看他们。”

“如今既然已经完成罗霄之祭，也算是小有成就，就想着是不是可以回去看看他们了。”

青玉顿了一下。

“本来这点事情倒也不至于麻烦云鹤师兄。”

“只是当年离开之时尚且年幼，跟着师兄你乘坐灰翅隼来宗门，哪里记得来时的路。”

“我出身那小小山城，在福云洲藉藉无名，说来也可笑，当时年幼，甚至不知道山城何名，如今竟是不知道从何找起。”

“所以想要回去一趟，还得拜托云鹤师兄你带路了。”

“嗯？云鹤师兄？”

青玉敏锐的注意到，在他提起春望楼和山城的时候，霍云鹤脸色就微微一变。

说完之后，霍云鹤连忙道。

“这……我自然是很愿意效劳。”

“只是小师叔你才刚刚突破，我看还是再稳固一段时间再说吧？”

青玉微微一笑。

“这突破对我来说又不是什么难事，几日下来，修为早已稳固。”

“我倒是还想要继续修行，可师尊倒是觉得我突破太快，让我沉淀几年。”

“索性无事，不如回去看看。”

“春望楼的那些姐姐和大柱叔都是普通人，不像我等祭师，生计艰难。”

“我还想着将他们接到山下，做个正经营生，纵然不能长生，也好照料一番。”

霍云鹤面上虽然没什么表情，但是眼神却是微微闪动，勉强一笑。

“小师叔还真是个念家之人啊。”

“不过，我说实话，小师叔如今身份在我云祭宗内非同凡响。”

“外面世界险恶，小师叔未履凡尘，贸然出宗只怕不好，还得请示过老祖和宗主他们才行。”

青玉想了想，点了点头。

“这倒也是。”

“那我之后便去和师尊说。”

霍云鹤微微松了一口气，两人又谈了几句，连忙告辞。

殊不知，巨石上的青玉，依旧看着他的背影，目光微微闪动，若有所思。

第二日，师尊姚景和宗主钟秉烛一起到来。

又确认过青玉的状态之后。

姚景抚须笑道。

“看来是为师过虑了。”

“这罗霄之祭，对你来说，当真不算什么。”

“难怪你能拥有如此庞大的‘器量’。”

“恐怕徒儿你就是那种天生具有大造化大机缘之人。”

“若是你去修行上古年间那些古老的修行法门，恐怕也是绝世妖孽。”

“而这种资质本身，也成为了你的‘代价’。”

“这种‘代价’对于人来说十分珍贵，但对于我等祭师来说，却并不是不可割舍。”

“相反，祭师之道，是以最快和最强的手段，将这些‘资质’直接转化成为力量。”

“徒儿，看来你今后的修行道路，比为师所想的还要顺畅。”

钟秉烛也笑道。

“恭喜老祖，也恭喜我云祭宗，这下后继有人了。”

交谈几句之后，青玉再次提出回乡之事。

姚景满不在乎的一挥手。

“这点小事何须多言，明日就让……”

他话说到一半，旁边的钟秉烛目光微变。

下一刻，姚景的话语也忽然一顿。

“不过……最近你恐怕确实不适合离开宗门。”

青玉皱眉道。

“为何？”

姚景抚须一笑。

“今年年底，便是我福云洲三宗交流大会。”

“届时三宗弟子将会互相切磋论道，决定出十年后上洲大典的人选。”

“为师打算让你去参加。”

“眼见着也没几个月了，你还是等到交流大会之后，再回去吧。”

青玉目光一动。

“交流大会么？”

“和其他两宗弟子交流，似乎也不错。”

钟秉烛似乎松了一口气，只是看着老祖姚景的眼神有些古怪。

让一个十四岁的大祭师去和其他年轻弟子交流？

是不是有点过分了？