第1825章 三宗之会

========================================

一眨眼，便又是数月之后。

福云洲中央，拓峰府，灵岩山。

百年一度的福云洲三宗交流大会开始之日。

当云祭宗一行人到达峰顶的时候，只见会场已经是人声鼎沸。

三宗之中的另外两宗，灵祭宗和华祭宗已经提前到达。

云祭宗众人搭乘的飞舟刚刚落地，便听见会场内传来豪爽的笑声。

“钟兄，你们怎么现在才到。”

“我们两家可是等待多时了啊。”

这次带领弟子前来参加交流大会的，正是宗主钟秉烛。

钟秉烛闻言，微笑传音道。

“郭兄，谁让这次的会场，距离我云祭宗最远呢。”

每次交流大会的地点，都在三宗之间的目的轮流进行。

而云祭宗位于福云洲北方，所统治的疆域相比之下较为地广人稀，路程也是最远。

他们这次出发，赶路了整整一个月才到达会场。

众人步入会场，却见两方人马迎上前来。

为首的两人，都是气度不凡，带着一股压迫感，一人看起来三四十岁样貌，身着紫衫，另一人苍老许多，外表像是六十岁上下，头发花白，但精神奕奕。

却是灵祭宗宗主郭子谦和华祭宗宗主袁奇。

两方人马加起来也只有几十个，交流大会是三宗轮流主办，这一次是华祭宗主办，会场内的其他人，都是华祭宗麾下一个附属宗门负责接待之人。

真正的华祭宗和灵祭宗成员，也就眼前这几十人。

前来参加的人数也并不多，宗主钟秉烛，两位核心长老，三位外门长老，除此之外便是十一名年轻弟子。

对方显然也注意到了这一点，有些惊奇。

灵祭宗宗主郭子谦开口问道。

“钟宗主，今次怎么多带了一名弟子？”

历代交流大会，一般来说三方都是十名弟子，也就是当代百岁以下年轻弟子之中最有天赋的十位。

因为每次交流会，不只是三宗交流，弟子切磋。

同时还要决定上洲大典的人选。

所谓上洲，指的是天祭三百洲之中，仅有的十余个面积人口和实力都远远超出其他的大洲。

可以说周围的其他大洲都称得上是这些上洲的附庸。

上洲每隔一段时间就会举办大典，群英汇聚，作为附庸的其他诸洲，也有参与的名额，让各洲自行分配。

福云洲三宗便以交流大会上的表现来决定人选，这种事情自然不是人越多越好。

而云祭宗这次来了十一名，自然是因为多了一个青玉。

青玉在年龄上当然符合，但他可是宗门老祖姚景的弟子，和宗主长老们一个辈分的师叔乃至师叔祖。

他既然要来，挤掉年轻后辈弟子的名额显然有些不合适，所以就作为第十一人了。

钟秉烛闻言呵呵一笑，伸手将青玉拉过。

“给诸位介绍一下，这位，是我宗老祖的弟子，青玉小师弟。”

这话一出，所有人的目光都朝着青玉身上汇聚而来。

毕竟钟秉烛可是以宗主的身份，称呼青玉为小师弟。

而这青玉看起来才不过十几岁的少年，自然引人注目。

华祭宗宗主袁奇目光闪动。

“姚前辈的弟子？”

“莫非就是前几年传言之中的那一位？”

钟秉烛抚须呵呵一笑。

袁奇和郭子谦对视了一眼，彼此动容。

关于青玉的事情，云祭宗自然是不想张扬的。

毕竟木秀于林风必摧之。

但是有些事情还是纸包不住火的。

当初姚景老祖出关，收下一位超等天赋的关门弟子。

这个事情在云祭宗内传的是沸沸扬扬。

三宗彼此也算是知根知底，自然也瞒不过另外两宗的耳朵。

两边都知道云祭宗出了一个超等天赋的年轻妖孽。

在这种事情上云祭宗自然不可能造假，也是让两宗艳羡了一番。

三宗都有相当长的一段时间没有出过超等天赋了。

只是没想到短短四年之后，就能在交流大会上，见到这位年轻妖孽。

从外表上看，也对得上年纪。

只是此刻郭子谦和袁奇心中都有了一个想法。

“钟秉烛这老小子，这是在特意显摆呢。”

没人觉得钟秉烛带青玉来，是真的想让青玉参加年轻弟子之间的交流切磋的。

毕竟超等天赋就算再怎么厉害，才短短四年的时间。

四年能修上多少？

交流大会上参加的可都是三宗年轻一代排行前十的顶级天才。

百岁以下，最终有资格去参加上洲之典的，再怎么说也都是六七阶的祭师了。

以往的交流会，甚至出过八阶甚至在百岁之前到达九阶的天才。

所以带了仅仅入门四年的青玉来，不是显摆还能是为了什么？

不过即便如此，两人的目光还是在青玉的身上打量着。

超等天赋啊，据说还不是一般的超等天赋。

否则云祭宗的老祖姚景闭关千年，也不会亲自收徒。

只见这青玉，不过十多岁的少年，已然可见姿容俊美，自带一股气质，即便是在这么多强者面前，也是神色自若，可见心性也不一般。

“果然不愧是超等天赋啊。”

两人心中赞叹道，同时也在叹息。

自家怎么就没出一个呢？

同时两位宗主也都注意到一件事。

他们看不穿这青玉的祭师境界。

对此，他们也是同样的反应。

“嗬，又想显摆。”

作为宗主，他们都是大祭师巅峰的境界，距离圣祭都是一步之遥。

哪怕青玉是九阶祭师，他们也能一眼看穿。

当然这是不可能的。

就算超等天赋，也才四年而已。

既然如此，看不出青玉的境界，显然是云祭宗用了什么办法遮掩了他的境界。

大家都是老熟人了。

又不是一个人出门在外需要韬光养晦。

交流大会上搞什么隐藏修为，肯定是钟秉烛这老小子故意的。

就是为了让他们两个主动问这青玉现在是什么境界，好震惊他们一下。

“故意的是吧？就是想要显摆一下你家天才呗。”

两大宗主对视了一眼，很有默契的选择不开口。

想跟我们显摆让我们震撼？

我就不配合你。