第1826章 请下来切磋

========================================

三大宗主表面上都是不当一回事，谈笑风生。

关于青玉的事情也就是提了两句，比如真是少年风采，一表人才，恭喜云祭宗获此佳徒什么的。

至于境界，半点也没提。

“是三阶呢？还是四阶呢？”

虽然很有默契的都没有开口询问。

但郭子谦和袁奇都在心中揣测。

“如果是三阶的话，钟秉烛这厮也没有必要搞这一套。”

郭子谦心道：“那应该是至少四阶？该不会到达五阶了吧？这才四年，哪怕不打基础，入门就开始修行，也有点夸张了，就算是超等天赋。”

袁奇则是猜测：“恐怕是五阶，所以钟秉烛才想得瑟一番，呵呵，这就是超等天赋么？真是……让人羡慕啊。”

“但就算羡慕我也不会表现出来，急死你。”

袁奇和郭子谦各怀心思，大会正式开始，三宗宗主和长老们在上方高位坐下。

而青玉虽然年纪小，但辈分地位都很高，和下面的年轻弟子们坐在一起也不合适，因此座位和外门长老们同列。

如此一来，就很引人瞩目了。

其他年轻弟子们，都是各自宗门内平时万众追捧的年轻天才。

心高气傲自然不必多说。

三宗弟子加起来几十万，能在年轻一代位列前十，可想而知。

大家都是天才，也都老老实实站在下面。

你一个十几岁的小孩，坐在我们头顶上，算是怎么回事？

尽管大家都知道这位云祭宗的超等天赋天才，据说是拜了宗门老祖为师，所以辈分很高。

但看到这么个小孩端坐在上面，心里难免会有些不服气。

就算你是天才，大家谁不是天才？

能站在这里的，至少也是甲上的天赋。

超等天赋也未必就能比我们强多少，何况你才修炼几年，真算起来，你应该是我们的后辈才是。

当然，就算心里不服气，毕竟是在这种场合，三宗宗主长老都在此处，谁也没不识趣到在这种时候开口说什么。

大会正式开始，倒是没什么严格章程，无非是三宗弟子们自由上台切磋论道，最终由三宗宗主长老们根据表现来决定人选。

福云洲分配到的上洲之典的人选有五个。

这也是三宗较劲的地方。

毕竟五个名额，没办法平均分配给三宗弟子。

三宗之间关系还行，所以再怎么难看，也会至少给各家留一个名额。

但最理想的情况，也会有一宗的名额比另外两宗都少。

我可以不当第一，但这个倒数第一自然也是不愿意当的。

所以弟子们也都卯足了劲儿，准备为自家争取脸面。

很快，就有灵祭宗的一名年轻弟子上台，对着四方一拱手。

“还请云祭宗，华祭宗两宗的师兄弟请教。”

一有人带头，立刻便有人跟上，接着便是华祭宗的一名年轻弟子上台。

“师兄，指教了！”

双方交手切磋开始。

青玉倒是饶有兴趣的看着双方。

认真来说这还是他第一次见到正经的祭师交手。

祭师虽然是通过祭祀天地万物来获得力量，但是祭祀的对象不同，获取的力量性质也不同，战斗的手段也是五花八门。

云祭宗的弟子多以罗霄山脉为根基，祭祀获得的也是山之力，厚重沉稳，举手投足之间，可召唤山川之力来压垮对手，防御自身，虽然在灵活上稍有差距，但也是攻防一体的强大力量。

而灵祭宗据说其所走的道路，是祭祀世间众生之灵，据说其根基在南方一国。

弟子们从最基础修行开始不断拔升，达到祭祀一城的地步，便可成就大祭师，在往上，若能祭一国，可成就圣祭。

因此其手段和云祭宗不同，众生之力生生不息，连绵不绝，以耐力见长。

当然，这只是修行的根基。

祭师真正战斗起来的手段，依旧是祭。

例如祭师也可修炼兵器，若练剑，便祭剑，以自身之力祭剑，锐不可当。

又或者修行五行神通，金木水火土，皆可祭之。

他们战斗的手段，就是将自身祭得的力量，再通过祭来转化成实际的威力，从而衍生出种种神奇的手段。

看着看着，青玉内心深处忽然响起了一个若有似无的声音。

“本以为是旁门左道，但现在看来，也是不逊色于仙道的成熟体系啊。”

青玉微微一怔，左右一看，却找不到这声音的来源。

而且这话也让他有些奇怪。

“仙道？什么是仙道？”

青玉皱了皱眉头，但这古怪的念头很快又朦胧的消失了，就好像什么都没发生过一样。

台上的战斗很快继续，最终是那灵祭宗的弟子取胜。

接着又有一名云祭宗的弟子上台交手，击败了灵祭宗的弟子，接着又被华祭宗的一名天才击败。

原本这大会应该就这般持续下去。

但出乎意料的是，那名华祭宗天才，在击败了云祭宗的对手之后。

忽然转向了台上，目光看向了正在津津有味观战的青玉。

“听闻云祭宗的这位青玉师兄，是千年未曾一见的超等天才。”

“如此想来，也必定是手段非凡，何不上台论道切磋一番，也让我等看一看，超等天才的风采？”

此话一出，众人登时一惊。

两宗宗主直接脸色阴沉了下来。

尤其是华祭宗宗主袁奇，脸色颇有些难看。

一名华祭宗长老立刻出声呵斥。

“你在胡说什么？还不快下来？”

那名华祭宗天才不以为意，反而笑道。

“我哪里胡说？”

“今日是三宗交流大会，这位青玉师兄也是三宗弟子，既然如此，我邀请他上台切磋，有何不可？”

“吾等又不是要分生死，胜败乃兵家常事，诸位总不会在意吧？”

“还是说，这位青玉师兄，并不是来交流的？”

“既然如此，想必他也不会参与名额的争夺了？”

此话一出，台下弟子们目光纷纷一动。

这华祭宗弟子的话，其实也是说出了他们的心声。

这超等天才青玉，前来参加大会，高高在上的坐在那里。

他总不会要抢我们的名额吧？