第1827章 这是黑幕！

========================================

台下登时就有好几名灵祭宗和华祭宗的弟子出言附和。

至于云祭宗的弟子，他们当然不会直接开口，毕竟上面的那可是他们自家的小师叔，是实实在在的长辈。

但嘴上不说，心里难保不也是这么想的。

青玉还没开口，钟秉烛却开口了。

他咳嗽了一声。

“以青玉的情况，和你们切磋不大合适。”

“至于这上洲之典的名额嘛……倒应该确实有青玉一位，当然剩下的四个名额，还是将在你们当中选出。”

钟秉烛这么一说，场上可就炸开了锅。

黑幕啊！赤果果的黑幕！

不对……这都不是黑幕了，根本就是明着不讲理嘛！

这下别说是灵祭宗和华祭宗两宗的弟子了。

就连云祭宗自家的十名弟子，脸上都露出了不满之色。

那华祭宗天才更是脸色一沉。

“钟宗主！恕我冒犯，阁下此番未免有些太过分了吧。”

“历来交流大会，这上洲大典的名额，都是我三宗弟子，各凭本事争夺。”

“从未听说有人能靠关系，无需经过争夺，直接拿下名额的。”

“钟宗主此番举动，实在难以服众！”

话音落下的瞬间，灵祭宗和华祭宗两宗队伍中有弟子纷纷跟着叫好附和。

按理说以他们的身份，是无论如何也不该如此以下犯上的。

但也不怪他们激动。

一共就五个名额。

在场的三宗弟子，有三十人。

三十人争夺这五个名额，可谓是龙争虎斗，殊为不易。

除了少数几个，谁也不敢说自己稳操胜券。

这种情况下，还要被人分走一个名额，那几率就更小了。

如果你说拿走这名额的是大家都服气的强者也就罢了。

偏偏只是个十几岁的所谓“超等天才”。

别说大家都是天才，就算你真的比我们“超等”多少，那又如何？

天赋是天赋，实力是实力。

修炼不过四年，能有多强？

他们这些出身外洲的人，到了上洲本就容易被人看清，唯有用实力来证明自己。

没有实力，到时候到了上洲之典，要用你的所谓超等天赋去震慑其他人么？

笑话，先不说上洲天才只会更强更加心高气傲，就说超等天赋，在咱们这或许千年难得一见，在人家那里可就未必有这么宝贝了。

天赋如果不能变成实力，就什么都不是！

这也是在座众人的心声。

钟秉烛见状，有些无奈的开口道。

“唉，你们不必如此。”

“本宗决定将一个名额给予青玉，不让他和你们切磋，都是有原因的。”

那华祭宗天才冷声道。

“原因？晚辈倒是能体会得。”

“无非就是怕贵宗这位‘天才’小师兄，修为还不够炉火纯青，让他上台怕是有什么闪失吧？”

“那钟宗主大可以放心，在下出手极有分寸，绝不会伤了这位小师兄，如何？”

其实大家虽然不是同一宗门，辈分并不完全相通。

但青玉作为云祭宗老祖的弟子，怎么说对于另外两宗弟子来说也算是长辈。

而若不以辈分论，青玉年纪最小，也该称呼为师弟。

这华祭宗天才一口一个小师兄，显然是带着几分嘲讽之意。

若是在平时云祭宗弟子对此恐怕还会有所不满，如此他们无形中矮了一辈，但此刻却是无人开口，颇有种无声抗议的味道。

只听那华祭宗天才朗声道。

“并非晚辈狂妄，钟宗主，只是吾等都满怀雄心壮志，想要参加上洲之典，为我福云洲增添光彩。”

“这名额，谁也不肯轻易放弃，这位青玉小师兄若要占据一个名额倒也可以，起码也要拿出让吾等信服的实力。”

“否则的话，叫外人知道，我三宗天才弟子，不靠实力，而靠辈分和关系便可以不守规矩横行无忌，既让人看笑话，也让我三宗弟子寒心！”

他毫不畏惧的直视着钟秉烛。

“钟宗主，晚辈说的可对！”

他身为晚辈弟子，如此毫不留情的当面驳斥钟秉烛，显然不合适，若是在平时，郭子谦和袁奇肯定早已出声呵斥。

但现在，两位宗主也都没有开口。

显然两人对钟秉烛的做法也有些不满。

大家都是老交情了，你说你想给自家超等天才显摆一下，开个后门什么的我们也都能理解。

但你这搞的也太明目张胆了。

让其他人的脸面何在？

他们就算想配合都不知道该怎么说。

甚至你提前知会一声也好啊，说都不说就擅自做主，也令另外两位宗主心生不满。

所以此刻都有些一言不发，颇有要看钟秉烛下不来台的意思。

面对着众人或不满或质询的眼神。

钟秉烛轻轻叹了一口气。

“相信本宗，本宗绝没有偏袒谁的意思。”

“不让青玉和你们切磋，是为了你们好。”

那华祭宗天才闻言冷笑道。

“钟宗主此言差矣。”

“真正为了我们好，就应该让这位青玉小师兄和我们公平争夺。”

“还是说……”

他的目光看向了上方的青玉。

“还是说这位小师兄，年纪幼小，尚且孩童心性，畏惧与人动手切磋，受伤怕痛啊？”

“放心，我们都是‘真正’的精英，不会把控不住，打哭谁的。”

此言一出，几名华祭宗和灵祭宗的弟子们都笑了起来。

甚至云祭宗几名弟子嘴角也抑制不住向上扬。

按理说他们应该维护自家人，但青玉自从入门以来就跟随老祖修行，几年来一直在后山，极少出现在人前。

即便对云祭宗的弟子们来说，这位小师叔也显得有些高在云端，过于陌生了。

如今这位云端的小师叔要抢走他们的一个名额，云祭宗弟子们自然也不乐意。

此时，那华祭宗天才，已经看准了青玉。

“怎么样，青玉小师兄，你再怎么说，也是我辈祭师。”

“该不会不敢切磋吧？”

此时，青玉终于眨了眨眼睛，看向钟秉烛。

“宗主师兄，可以么？”

钟秉烛微微闭上眼睛，轻叹一声，接着点了点头。

“你去吧。”

“小心着些。”