第1828章 真切磋你又不乐意

========================================

眼见钟秉烛点头，青玉这才精神一振，站起身来。

那华祭宗弟子也愉快的笑了起来。

“钟宗主放心，即便青玉小师兄不小心，晚辈我也会小心不伤到他的。”

众弟子们都笑了起来，云祭宗弟子们眼中也流露出笑意。

谁都知道不可能真的当众把这位小师叔怎么样。

但就当打小孩子了，随意几下让他出点丑，那之后就算是钟秉烛也不好当众偏袒，还要强行把名额给他了。

却见青玉从座位上一跃就上了高台，落在那华祭宗弟子面前。

华祭宗弟子笑道。

“这才像话，不管年岁大小，若是连这点勇气都没有，可不配称之为祭师。”

青玉也点了点头。

“你说的话都很有道理。”

“我也很想试试看。”

他对着华祭宗弟子一抱拳。

“云祭宗青玉，指教了。”

“说实话，我还是第一次和人家动手切磋。”

“所以我也没什么把握，你待会可要小心些。”

华祭宗弟子一边抱拳回礼，一边嘴角扬起。

“放心吧，我沈……”

话说到一半，在场一众弟子们的注视之中。

只见青玉抬起了一只手掌。

掌心，一道祭文亮起。

霎时间，整个大地，似乎都猛然颤动了一下。

这个瞬间，在场的众人，都仿佛看到，一座庞大无边的山脉，从天而降，当头压下。

那无与伦比的压迫感，厚重到无法形容的力量感，在这一刻让众人窒息。

不要说台上台下的一众年轻弟子们。

就连台上的长老们，甚至郭子谦和袁奇两位宗主，都是感觉身躯一沉，瞬间面色大变。

郭子谦刚刚端起茶杯，饶有兴致的看着台上，想着钟秉烛今天脸面上恐怕不好看了。

下一秒，在这压迫力之下，他五指一紧，没收住力，直接将手中茶杯捏的粉碎，茶水浇了满脸，让他变成了三大宗主之中第一个“脸面”上不好看的。

但他此刻已经顾不上这些。

郭子谦和袁奇第一个猛然站起身来，满眼震撼和难以置信，甚至是有些呆滞的看着台上那还带着几分稚气的少年。

而此刻，在少年对面，那华祭宗弟子。

早已经在这恐怖的压力之下，双腿发软。

甚至他没有倒下去或者一屁股坐在地上。

都是因为整个身体都僵住了。

只见他瞪大了眼睛，嘴巴张开，僵硬的身躯微微颤抖。

而青玉单手向天，仿佛托着一整座无形的山脉，恍然不觉一般，有些好奇的看着华祭宗弟子。

“你刚刚说，你沈什么？”

华祭宗弟子声音都颤抖了起来。

“我……我了个神啊。”

“你……你到底是……”

青玉似乎还没反应过来，抬起的手，缓缓下落。

“小心，我要出招了！”

华祭宗弟子眼珠子都快瞪出来了，这一刻，他只感觉那座无形的山脉，铺天盖地的的朝着自己的头顶当场砸下。

在这一整座山脉之力面前，别说反抗，他甚至连逃跑的力气都没有。

只能像个无助的蝼蚁，在面对山崩地裂之时。

除了呆滞之外，什么都做不到。

因为太过震惊，甚至郭子谦和袁奇第一时间都没反应过来，还是钟秉烛早有准备，在这一刻出手，一挥衣袖。

一股同样厚重且浩荡无边的气息力量，却如同轻柔的云雾一般弥散而出，霎时间挡住并且抵消了青玉这落下的一掌。

众人脚下的大地，或者说周边数千里的区域，都狠狠震动了一下。

这一震动，那华祭宗弟子终于跌坐在地，虽然感觉头顶的压迫感已经消失，但却已经是脸色煞白，浑身无力，双腿都在不停地打摆子。

台下的众弟子也回过神来，一个个如释重负，几乎就要瘫软在地。

虽然刚刚青玉的目标不是他们，但距离最近的他们，也都承受了相当的压力。

郭子谦和袁奇此时终于清醒过来，难以置信的对视了一眼。

“大……大祭师？”

郭子谦的嘴唇都在颤抖。

袁奇更是深呼吸了好几次。

“本宗……是不是年纪太大，老眼昏花，出现幻觉了？”

“怎么可能呢？”

“这小家伙，怎么可能是大祭师？”

这过于震撼的冲击之下，让这两位实力深厚，见多识广的大宗宗主，大脑都仿佛变成了一团浆糊一般，难以思考。

此时钟秉烛端起茶杯，微微一笑，开口道。

“小师弟，你还是回来吧。”

“让你失望了，这些年轻人，要和你切磋，还是不大够啊。”

郭子谦和袁奇猛然回过神来，看向钟秉烛。

“钟……钟兄。”

郭子谦颤抖问道。

“这……是真的么？”

钟秉烛此时方才露出仿佛终于满足了的笑容。

“不错。”

“我家小师弟，在前些日子，完成了罗霄之祭。”

“如今，也算是有些实力了。”

“怎么，两位很惊讶么？”

这种时候郭子谦和袁奇已经顾不上骂钟秉烛得瑟了。

他们只感觉自己的世界观都被颠覆了。

修行不过四年，年仅十几岁的大祭师？

这些话他们都能理解，连在一起就看不懂了。

此时，台下的弟子们也终于明白发生了什么。

一个个眼神好像见了鬼一样。

云祭宗的弟子就不说了，三宗交流很多，另外两宗的天才弟子，自然也明白罗霄之祭意味着什么。

这位超等天赋的天才，云祭宗小师叔……

已经是和他们的师尊，宗主一样的存在，大祭师级别的强者了？

过于震撼之下，甚至有人开始掐自己的大腿，确认自己是不是在做梦。

此时，钟秉烛略带得意的笑容，扫视着众人。

“怎么样，现在有谁，想要与我青玉师弟切磋的？”

“青玉师弟修炼时间不久，刚刚突破大祭师，有些手生，若有人陪练，自然是大大欢迎。”

众弟子同时浑身打了个颤。

看你这话说的，修炼时间不久，大祭师，这是能连在一起的么？

看着抖似筛糠的众人，钟秉烛摇了摇头。

“唉，本宗早说了你们不适合切磋。”

“非不信。”

“现在真切磋了，你们又不乐意。”