第1829章 天才的震撼

========================================

众人回过神来，心情就很复杂了。

特么的……这是我们不乐意么？

你要是早说你家这小师弟已经是大祭师了，谁还能不服，谁还乐意跟他切磋啊？

除了青玉之外，在场的年轻弟子最高的也才八阶。

八阶和大祭师切磋那是活拧了吧。

尤其是这个青玉似乎没什么经验，出手不知道轻重的样子。

刚刚钟秉烛要是没出手，这一巴掌下去对面华祭宗的年轻弟子怕是要用铲子给铲起来了。

郭子谦和袁奇心情更复杂。

难怪他们之前看不穿青玉的境界。

原来已经是大祭师了。

当然他们还有不小差距，一方才突破没几天，而两位宗主都已经是大祭师巅峰了。

同境界下，一方若是不展露境界，另一方大致感应下是无法感应出境界的。

当然，若是仔细感应的话还是能看得出来的，但对方也能感觉得到你的查探，当面这么干也是一种冒犯或者说挑衅。

所以一般来说，这也是作为碰到和自己境界相同的人的标志。

一旦发现感应不出境界，那要么和你同级，要么比你高，再随便感应就没礼貌了。

但他两哪想得到这修行不过四五年，十几岁的小家伙能跟他们是同一境界？

想到此处，两人心中那真是又是震撼又是难以置信，又是嫉妒又是不爽。

前两者是对青玉的，后两者是对钟秉烛的。

青玉上台这事他嘴上说什么哎呀不合适，这老小子肯定是早就预料到这个场面了，甚至都提前准备好出手免得对手被青玉拍死了。

以钟秉烛的老奸巨猾，怎么会想不到自己直接决定给青玉名额，会引来其他人的不满？

如果他直接说出青玉是大祭师，肯定不会有人有意见。

但肯定起不到现在这般震撼的效果。

所以钟秉烛才故意装模作样搁那儿拉仇恨，就等着这一出呢。

事实证明他的计划成功了，郭子谦和袁奇确实是被震的不轻。

一想到这里两人就恨得牙痒痒。

四年大祭师，这是什么天赋？这绝对不只是一般的超等天赋，即便是在上洲，都是千古难寻的妖孽。

这样的妖孽，居然被这老小子走狗屎运给捡到了，真是令人……羡慕啊。

众人震撼艳羡的目光，也很大满足了钟秉烛的虚荣心。

他微微一笑，目光环视四周，开口道。

“还有没有人想和我青玉小师弟切磋的？”

众人鸦雀无声。

开什么玩笑，这是切磋么。

这是玩命啊。

灵祭宗和华祭宗的弟子都颇为怨念的看着云祭宗弟子们。

你说你们这小师叔有这实力，你早说啊。

一个个还自诩天才，不服人家这个“超等天赋”。

现在在这十几岁的大祭师面前，他们确实没脸自称天才了。

云祭宗弟子们感受到友宗师兄弟们的怨念，说不出话来，只能在心里大喊冤枉。

你猜怎么着，这事他们也不知道啊。

这小师叔入门才几年啊，就大祭师了，做梦也不敢想啊。

难怪小师叔整天闷在后山也不怎么出门，这是给他们憋个大的啊。

此时云祭宗弟子们都已经想起了前些日子的罗霄之祭。

本来还奇怪为何在那之后为何没有新晋核心长老的典礼，只当是那位长老还在闭关稳固境界。

原来从一开始就没什么长老，而是这位小师叔突破了啊。

亲身经历的云祭宗弟子们的震撼，甚至还要超过其他两宗之人。

眼见无人开口，钟秉烛满意的点了点头。

“如此的话，那五个名额之一，就归属青玉，诸位可有意见？”

依旧无人开口。

谁敢有意见？

十几岁的大祭师，那可太有资格了。

倒不如问他们凭啥跟这种妖孽一起参加上洲之典，搞的他们自己都有点没自信了。

“青玉，回来吧。”

钟秉烛开口，青玉也回到了位置上，不过显得有些失望。

这可是他第一次和其他祭师交手。

结果这甚至都不能说是动过手了，就结束了。

接下来，所有人都默契的当做什么都没发生过，交流会继续。

只是所有人都显得有些心不在焉。

原本一众三宗弟子们都是斗志昂扬，摩拳擦掌，想在师兄弟和长辈们面前好好表现一番，争取那前往上洲的机会。

而现在……

还表现个啥啊。

人家十几岁的大祭师坐在那里，你表现再好，能比么？

甚至哪怕是获得了这上洲之典的名额又能怎样？

代表福云洲在上洲之典争光长脸？

还有比此刻正坐在上面看着他们的那位小师叔更长脸的么？

不得不说青玉对众弟子们的打击确实不小。

以至于后面一众弟子们交手切磋，打起来似乎都有点没力气。

以往经常持续数日的三宗交流大会，短短一日就结束了。

最终结果，剩下四个名额之中，云祭宗占了两个，灵祭宗和华祭宗各一个。

加上青玉的，也就是云祭宗独占其三。

三宗水平伯仲之间，以往很少发生这种情况。

主要还是因为云祭宗的弟子受到的打击稍微轻一点。

毕竟青玉再怎么妖孽怎么厉害，毕竟也是自己小师叔嘛。

这么一想，心理顿时就平衡了不少，所以发挥也就比其他两宗的弟子稍好一点。

交流大会结束之后，当夜便是为了促进关系的酒宴。

宴会之上，弟子们没了束缚，方才聚在一起吐露心情。

“云祭宗的师兄们，你们也太不够意思了。”

“你们小师叔这么变态也不说，害得我们都丢人了。”

“这可真是冤枉了，我们也知不道啊！”

有些胆大的竟是端着酒杯找上了青玉。

“这位青玉小师叔，年纪轻轻就有此实力，实在佩服。”

“青玉小师叔到底是如何修炼的，指点指点我们啊。”

虽然这几年都没怎么与外人接触。

但从小在青楼长大的青玉倒也并不抗拒这等场面，端着酒杯和众人谈笑风生。

“我倒是很愿意指点诸位，可我也不知道怎么指点啊。”

“我就是祭着祭着就这样了。”