第182章 我只是带个话，信不信由你

========================================

本来明素心与这巨猿交手，是打算减少消耗，将它慢慢磨死。

但钟青突然出现带来了变数，眼见巨猿攻击之下，钟青竟然一动不动，好像吓呆了一般。

为了阻拦巨猿，明素心只好全力出手，施展了王级玄技，才将巨猿直接劈成两半。

但这样一来，她又消耗了许多灵力，看着钟青的目光，也有些不善。

此时她也认出了此人，正是那个之前和湛月宗众人在一起，据说身上有两块秘境铁片的年轻人。

“你怎么会出现在这里？”

明素心警惕的看着钟青，面带不善的开口问道。

钟青没有回答她，而是直接迈开脚步，向山谷里走去。

在路过明素心身边的时候，才开口道。

“此前我见过你镜心湖的门人。”

明素心一惊，眼中流露出一丝喜色。

“什么？在哪里？是我师尊他们么？”

钟青平静道：“就在此处往西南万里之外的一处冰湖边。”

“你师父和门人们遭遇了凶兽，死伤惨重，已经带着人后撤，准备退出白风平原了。”

“所以你师父托我见到他镜心湖的门人时，帮他提醒一声，让你们别去秘境了而是打道回府。”

“什么？”

明素心面色一变，不可置信的看着钟青，但转瞬，她就厉声质疑。

“一派胡言。”

“我师尊是三阴境高手不说，门中长老尽皆天玄高手，如此阵容，怎会被凶兽所伤？”

“即便有所伤亡，好不容易走到这里，又怎会打道回府？”

钟青瞥了她一眼，没有回话，而是直接越过了明素心，继续向前走去。

他只是答应传话，既然话已经带到，对方信不信就不是他的事情了。

他也没义务去管。

见钟青这副模样，明素心面色焦急，追上来不死心道：“依你所言，你和我师父他们一起遇到了连我师父都应付不来的凶兽，我镜心湖损失惨重，导致不得不回打道回府。”

“可是为什么，你又毫发无损？”

眼见钟青依旧理都不理她，继续走远。

明素心微恼，身躯一动，又追上了钟青。

“况且你说见到他们的地方距离此处上万里，你孤身一人，是怎么一日就走到这里的？今日可没刮鬼白风。”

钟青看了她一眼。

心中了然。

看来明素心是被鬼白风刮过来的。

虽然自己这一路都在慢悠悠赶路，速度不是最快的，但也不是明素心这种层次孤身一人就走在自己前头的。

“姑娘，我没有义务去为你解释这些。”钟青面无表情的看了她一眼，淡淡道：“我只是带个话，至于，信不信那是你自己的事情。”

说罢便再不说话，自己继续向前走去。

明素心凝视钟青良久，没有在选择去纠缠钟青。

而是轻哼一声，纵身飞起，直接从钟青不远处掠过，朝前面赶去。

显然她并不相信钟青的话。

也自然没打算回返，而是准备继续赶往秘境。

钟青在她身上也感知到了秘境铁片的气息，显然明素心在镜心湖的地位极高，明越仙将铁片都交给了她来保存。

不过他也不理会，只管自己悠然前行。

那头凶兽被斩杀后，这山谷里便一路畅行无阻，或许还有些阵法什么的，不过钟青光环在身，根本不会触发。

半日之后，他终于走到山谷尽头。

然后，便赫然看到了一处……城墙。

不错，虽然已经残破不堪，但还是能依稀看出轮廓，确实是一座城墙，连接着山谷两侧，封住了这唯一的出路。

显然在那远古宗门存在的时期，这里是一处关隘。

在城墙大门前方，钟青看到了一道窈窕身影。

正是先行一步的明素心。

明素心也注意到了正背着手，不紧不慢走过来的钟青。

她秀眉微挑，心中有些惊讶。

以她的速度，低空飞行前进，加上对阵法有一定的造诣，一路探测阵法气息，才躲开几道残缺阵法，赶到此处。

她前脚才来没多久，钟青竟然就赶了上来。

看来此人多少也有些实力，虽说骨龄年轻，但也应是非同一般的天才。

想到此处，她忽然有些担心，方才钟青所说的话，万一是真的，那可就……

但这想法很快就被她抛在脑后，要知道以她的实力，都没有自信能一日之间在白风平原走出上万里，钟青就算实力不弱，也不可能胜过她才对。

不过此时她也没有心思再和钟青搭话，注意力大都放在面前的城墙上。

城墙中央，城楼和下面的城门早已经残破不堪，倒塌了一半。

但这看似轻易便可穿越的城门，却给人一种威胁感。

她能感受到里面某种力量流转的气息，证明这里也存在一处上古阵法。

若非这里是出谷唯一的道路，她定然会选择绕路。

正当明素心还在踌躇的时候，却见钟青已经走近，他同样没有说话，只是淡淡瞥了明素心一眼，便继续背着手，毫不在意的越过明素心走向了城墙。

明素心微微一惊，脱口道。

“不要靠近，有阵法！”

她飞升纵起，想要拦住钟青。

此时钟青已经走到城门前数十丈外，当明素心靠近他之时，骤然间，两人脚下亮起了湛蓝的阵纹。

远古的力量在此刻被激发。

“果然有阵法！”明素心一惊。

还不等她思索，只见阵法光幕之中，亮起了一道道炫光，随即，化作无数锋锐的利芒，朝着二人所在如雨一般坠落而来。

那一道道利芒中蕴含着令人心惊的气息，一旦被斩中一道，恐怕地玄境强者都会瞬间切断。

明素心低喝一声，催动镜光，将斗射而来的万千利芒定住一瞬。

随即长剑斩出，剑光流转，将一道道利芒劈碎搅散。

“千影分光剑！斩！”

下一刻，剑光骤然分化，一化十，十化百，百化千。

上千道剑芒瞬间爆发，化作剑气浪潮，随着明素心一声令下，汹涌而去。

那阵法光幕在这剑气浪潮下支撑了片刻，便摇晃着破碎开来。

见阵法被破，明素心松了口气，还好这阵法似乎依托于城墙，城墙破损它也威力大减，否则还真不是这般简单就能破开。

解决阵法之后，她看向钟青，微微皱眉。

“你方才太鲁莽了，我知道你实力或许不弱，但这里处处危机，不是好走的。”