第1830章 办法

========================================

这一番话给两宗弟子都说沉默了。

祭着祭着，就大祭师了。

祭之道是什么很简单的东西么？

以往，普通人在和他们交流的时候会感到困惑和无奈，修行在双方看来，完全是不一样的概念。

而现在，在青玉的身上，他们也有了同样的感觉。

天才，甚至达不到和青玉交流的门槛。

主位上，郭子谦和袁奇举杯向钟秉烛祝贺。

“恭喜啊，钟兄，有弟子如此，又可保云祭宗数万年鼎盛。”

这一番话，五分真心实意的祝贺，五分酸溜溜的嫉妒。

为什么收到这种弟子的不是自己呢。

钟秉烛笑眯眯的举杯相碰。

“多谢多谢，只是运气好而已。”

“况且天赋太好也不是好事啊。”

他还苦恼一般的叹气道。

“青玉这样的天赋，几乎可以肯定日后会被上宗看上，前往上洲修行。”

“他的前途远大，可不会局限于我云祭宗啊。”

郭子谦和袁奇对视一眼。

这老小子得了便宜还卖乖。

说的好像被上宗看上前往上洲是什么坏事一样。

诚然在上洲修行，就要离开云祭宗，日后多半也不会回到宗门坐镇。

但以青玉的天赋，若是在上洲也成为重要人物，给云祭宗带来的好处那会是源源不断，甚至将来有可能让整个云祭宗脱离福云洲，获得前往上洲发展的机会。

这样幸福的苦恼，他们情愿每天都有。

一夜之后，三宗众人怀揣着复杂的心情各回各家。

并且约定好了时间，将在八年后再次集合，由三宗之一的宗主，亲自带领五名三宗弟子赶往上洲之典。

随着钟秉烛一行回到山门，小师叔青玉已经突破的消息也随之传开，给了云祭宗弟子们一个狠狠的“超等”震撼。

一时间云祭宗门内沸腾。

十四岁的大祭师，前无古人。

而这样的奇迹，就出现在云祭宗。

弟子们兴奋不已的互相讨论。

嫉妒的倒是不多。

差距大到这个地步，嫉妒已经没什么意义了。

怎么说也是大宗弟子，还是有脑子的。

知道这种妖孽出在自家宗门，对自己没有坏处。

相反有一位大能崛起，整个云祭宗都能更进一步，弟子们也能从中受益。

所以云祭宗上下，更多都是欢欣鼓舞。

但这喜气洋洋的氛围之中，却有一人无论如何都笑不出来，压力山大。

宗主大殿。

一名弟子跪在殿中。

却正是当年带青玉入门的霍云鹤。

而在他面前的有三道人影。

正中的，是宗门老祖姚景。

左侧是宗主钟秉烛，右侧，则是他自己的师尊，裴湛。

霍云鹤如今已经是内门真传弟子，而裴湛，也是少有的以九阶祭师的修为，位列核心长老。

而这一切都是因为当初他们师徒带青玉入门的功劳所致。

如今青玉的天赋超乎想象，甚至将会成为整个云祭宗未来更进一步的希望。

接引他们入门的霍云鹤师徒也该是水涨船高，与有荣焉。

但此刻大殿中，谁也笑不出来，气氛十分凝重。

钟秉烛沉声问道。

“真的，一个都不剩么？”

霍云鹤低头道。

“是，宗主。”

“我叔父他作为城主，很是明白世故。”

“所以……下手的很干净，一个也没有留下。”

裴湛三人脸色都是一沉。

裴湛轻叹一声。

“但凡有几人留下便好办，区区凡人，只要修改其记忆，给一个合理的理由，例如强盗所为，再由其之口告诉青玉，便能应付过去。”

“一个都不剩，青玉定然能看得出问题。”

“要如何抚平他的怒火，实在为难。”

“此事一个处理不好，很可能令他直接失去对宗门的归属感，到那时候，就再也无法挽回了。”

钟秉烛摇头道。

“早知如此，何必当初。”

“几个凡人而已，用其他手段安置也不过举手之劳。”

姚景此时方才开口，淡淡道。

“何必当初……说的轻巧，这世上又有谁能未卜先知呢。”

“正如你所说，几个凡人而已，于祭师而言如同蝼蚁，何况还是一群风尘卑贱之人。”

“即便是换成你们两个，在当时，恐怕也会做一样的事情吧。”

“此时再来后悔，却是无用。”

钟秉烛和裴湛都露出惭愧表情。

裴湛叹道。

“毕竟，我等祭师长生久视，凡人之生命犹如蜉蝣，即便是血亲，若不能踏上祭之道，也只是过眼云烟。”

钟秉烛摇头道。

“但青玉他还太年轻，不曾体会过这一点。”

“本想着，他在云祭宗修炼，眨眼间便是百十年过去，届时沧海桑田，他自然能明白。”

“谁能想到短短数十年，他就已经达到如此地步。”

“当初为他斩绝后患之举，如今反而成了我等大患，世事无常，莫过于此。”

裴湛皱眉道。

“上洲之典还有十年，八年后便要出发，以青玉师弟的天赋，在上洲之典十有八九会受到上宗赏识，得到在上宗圣地修行的机会。”

“届时他再回来，恐怕至少也得百年之后了，那时一切都已经随风而去，倒也好办。”

“但这八年间，他若想要回去，又该如何是好？总不能一直找这些借口。”

钟秉烛的目光平静。

“其实，还有一个办法。”

“派两个人去，将整个山城夷为平地，杀光所有活物，把方圆百里毁灭的一干二净，制造出是祭师战斗波及山城的迹象。”

“再找个非我云祭宗附属的宗门，嫁祸一下。”

“如此青玉再怎么聪明，也不可能猜到真正原因，只会将仇恨转向那宗门，反而能成为他的动力，等之后让他灭了‘仇人’，此事便是就此揭过。”

此话一出，霍云鹤面色一变。

那山城的城主，他的叔父……显然也算在“所有活物”之中。

但显然在场没人会考虑这件事。

甚至霍云鹤自己也没有把这件事看得太重。

裴湛已经起身。

“那么，我亲自去。”

但姚景却摇了摇头。

“不妥。”

“这做法，也仅仅能瞒得一时，只怕瞒不过一世。”