第1831章 完美之祭

========================================

“达到圣祭之上，如我这般境界，已经非同凡俗。”

“当你开始祭祀天地之时，所能感受到的东西也更多。”

“这种玄之又玄的感应，你们不懂，但青玉迟早有一天会达到这个境界。”

“到那时，即便没有任何证据，做的天衣无缝，他也可能会发现真相。”

“届时，才是真正会让他和宗门离心，甚至可能反目成仇。”

姚景的目光扫过三人。

“青玉是个好孩子。”

“但不会有人，想要他这样的敌人。”

裴湛和钟秉烛都沉默了。

十几岁的大祭师，天赋实在过于可怕。

没人会怀疑青玉能成就圣祭。

也就是时间早晚的问题。

甚至这个时间，可能比预想的要早上太多。

裴湛叹了口气。

“那，该如何是好？”

“就算是吾等祭师，也不能逆转生死，让死了几年的人复活。”

而钟秉烛则是目光阴晴不定。

但下一刻，霍云鹤却拜倒在地。

“老祖，宗主，师尊。”

“此事说白了，也不过是弟子一人擅作主张，没有提前禀报。”

“如此自然，也不该让宗门一起承担责任。”

“弟子一人做事一人当，请允许弟子前去告诉青玉小师叔，并且申明与宗门无关。”

“青玉小师叔的怒火，皆由弟子一人承担！绝不连累宗门！”

裴湛皱眉道。

“胡说什么。”

“你所做的事情，带着青玉回来之后就已经禀报吾等，吾等当时也并不觉的有什么问题。”

“之所以这么做，你也是为了宗门和青玉着想。”

“我云祭宗，难道是那种事情让弟子来做，出了事将责任全部推给弟子的宗门么？”

钟秉烛点了点头。

“不错。”

“弟子的事情，宗门也有责任。”

“你放心，你是内门真传，宗门不会牺牲你来息事宁人。”

外门弟子也就罢了，内门真传才是一个宗门真正的核心。

倘若这种核心弟子能被随意牺牲，那宗门也就再无凝聚力可言，这一点，但凡一个明智的宗门领导者都明白。

此时，一道声音忽然响起。

“内门真传不能被牺牲，那么，我的那些姐姐们，大柱叔，他们就可以么。”

这声音一出，殿内钟秉烛，裴湛，霍云鹤三人同时变色。

霍云鹤猛然回头，只见一人缓缓走进大殿。

正是青玉。

“青玉小师叔，你怎么会——”

钟秉烛和裴湛也露出惊容。

尤其是钟秉烛，下意识看向四周。

他当然不是那种冒失到谈论这种事都不知道掩人耳目的人。

实际上云祭宗大殿本身就被祭炼过无数次，布有重重禁制，一般哪怕是大祭师，也不可能从外面窥探。

钟秉烛也时时刻刻感应四周，在这之前，青玉确实不在大殿内。

但很显然，众人刚刚的对话，都已经落在了他的耳中。

姚景倒是似乎并不十分意外。

只是看着青玉，叹息一声。

“自从知道这件事之后，为师就知道，迟早会有瞒不住的一天。”

“只是没想到，这一天会来的这么早。”

“看来你的罗霄之祭，果然不同寻常。”

青玉来到众人面前，背着双手，淡淡道。

“确实。”

“在进行罗霄之祭后，身在罗霄山脉中，我的灵感格外强大，有时候，仿佛能感觉到，这整片山脉，都是我手脚的一部分。”

“只要我想，山脉之中一草一木，一鸟一虫的动静，我都能感知的一清二楚。”

“这座大殿，虽然有着重重保护，但它同样也是罗霄山脉的一部分。”

“我不需要绕过或者突破那些禁制，只需要感知它就可以了。”

钟秉烛和裴湛闻言，眼中闪过景色。

“完美之祭……”

钟秉烛叹道。

“青玉师弟，你真是一下就到达了许多人此生梦寐以求，都无法达到的境界啊。”

祭师从祭祀对象的“神”中获取力量，自然也会和所祭之“神”建立某种联系。

祭师并不需要积累什么修为，但一个境界，也有初入和巅峰的区别，就是在不断加强和“神”的联系，获取更多力量。

当这个过程达到极致，也就达到了境界的巅峰。

但也有一种情况，晋升之时的大祭，祭祀者和被祭者的神韵无比契合，并且付出的代价，完美达到甚至超过了要求，种种条件都达到极致，便可以成就完美之祭。

完美之祭可以让祭祀者和“神”的联系达到完美境界，甚至超过一般境界巅峰的祭师，简直就仿佛完美容纳了这份神韵和力量。

若能做到这一步，之后祭师的修行，也仅仅是熟悉和运用这份力量，达到境界巅峰，比起其他人要简单许多倍。

现在看来，青玉就是完成了罗霄山脉的完美之祭，让他仿佛成为了罗霄山脉之子，恐怕在山脉中，一般大祭师巅峰的强者，都比不过他。

除非是姚景这种圣祭级别的存在，否则几乎不可能在罗霄山脉中，瞒住青玉的耳目。

青玉的表情平淡，看不出是悲伤，是愤怒，这种平静却更让人心惊。

“我本来是想过来向师尊和宗主禀报，允许我出宗回家。”

“但在山脉之内，念之所致，我便能看见听见一切。”

“所以我的念比人更先到这里。”

“想不到……却让我知道了。”

“我已经没有家了。”

姚景凝视着青玉。

“徒儿。”

“你是云祭宗的弟子，为师的弟子。”

“云祭宗才是你的家。”

青玉也看向姚景。

“我在云祭宗不过四年。”

“我也很感谢云祭宗，还有宗主，师尊。”

“是你们让我看到了真正广阔的天地，走向了不一样的人生。”

“但自从我记事以来，我就在春望楼长大。”

“我没有父母，是大柱叔，是红蕊，玉沁，青兰这些姐姐，照顾我，将我喂大。”

“如果没有他们，我现在也不会在这里。”

“他们虽然出身卑贱，但他们都是很好很好的人。”

青玉的目光微微闪动。

“所以……为什么他们一定要死？”