第1833章 收殓

========================================

青玉当天便离开了云祭宗山门。

山门之处，姚景等三人目送着青玉逐渐远去。

钟秉烛轻叹一声。

裴湛则是有些担忧道。

“老祖，宗主，我们是不是该安排人跟上去。”

“青玉他可只有十四岁而已。”

姚景抚须。

“无需多此一举。”

“他只有十四岁不假，但是你不要忘了，他可是前无古人的十四岁的大祭师啊。”

“以他的实力，放眼整个福云洲，除了另外两大宗之外，能伤到他的人寥寥无几。”

钟秉烛点了点头，开口道。

“不过他确实年纪太小，虽然有这等修为，毕竟没什么经验。”

“这世上人心险恶，不得不防。”

姚景微笑道。

“即便没人跟着，这福云洲也大多是我三宗的地盘，注意着他的动静也不难。”

钟秉烛和裴湛都是微微点头。

别说在云祭宗的地盘上。

青玉经过三宗交流大会之后，已经在另外两宗都出了名，两宗宗主长老也都认识青玉。

看在云祭宗的面子上，自然也会对青玉照顾一二。

只要不出福云洲的范围，比起担心危险，倒不如担心另外两宗趁机挖墙角。

好在青玉出走的事情，只有姚景他们寥寥几人知晓。

在另外两宗看来，顶多也就是云祭宗心大，放心让这么个十四岁大祭师的妖孽自己一个人出来游历。

否则要是知道个中缘由，这墙角恐怕就忍不住不挖了。

钟秉烛点头叹道。

“唉，还好，事情没有发展到最糟糕的情况。”

最早的情况，自然就是青玉因为此事，和云祭宗离心离德，甚至脱离云祭宗，反过来和宗门为敌。

但霍云鹤之自裁，似乎也是有效果的。

起码青玉没有因此怪罪到宗门身上。

“青玉虽然年纪小，但聪慧非常。”

姚景抚须道。

“他终有一日会想明白的。”

裴湛点头道。

“只希望这个时间不会太长，八年后就是出发前往上洲之典的时候了。”

三人的视野之中，那少年的背影，逐渐消失在山脚之处。

数日之后。

山城之中。

人来人往的街道上。

少年负手而立，看着眼前的店铺，一言不发，久久伫立。

过往的行人，时不时都会看过来。

只因为这少年相当惹眼，一直站在这里就不说了，他虽然看起来只有十几岁的模样，但是已称得上俊美，过目难忘，身着蓝杉，并不穿金戴玉，却给人一种超凡的贵气。

“这年轻人，怎的一直站在这里。”

“站这种地方不嫌晦气啊。”

“确实晦气，我记得这里以前是那个春望楼吧？”

“是啊，当年我还去过呢，那楼里的姑娘，可真是……啧啧，可惜了。”

“这么一说，我也去过，还说这年轻人，看着怎么有些眼熟。”

“奇怪，他一直看着那棺材铺干嘛？”

不错。

曾经的春望楼，已经不在。

取而代之的，是一座棺材铺。

据周围人的说法，春望楼在四年前的某一日，突然走水，恰好当日春望楼闭馆，楼内之人都未能逃出，葬身大火之中。

原本华美的春望楼付之一炬，也被烧成灰烬。

虽然这里地段很好。

但出了这种事情，死了几十口人，做生意的自然嫌弃晦气，无人肯接手。

最终是两年前，一家棺材铺开在了这里，倒是恰当。

看了许久之后，少年走进了棺材铺中。

“后生，你来这做什么？可是家里有亲朋过世？”

棺材铺老板看着眼前的少年，面露疑惑。

他从刚刚就注意这年轻人一直站在门外了。

这可稀奇，没见过人要买棺材还犹豫这么久的。

少年点了点头。

“确实，家人去世，想要好好安葬。”

棺材铺老板连忙点头。

“原来如此，后生节哀顺变，敢问你家是哪位先人过世？年龄大小，男女有别，所用棺木也不同。”

少年想了想。

“这我倒是不懂。”

“不过，想必他们也不会讲究这些。”

棺材铺老板皱眉。

“后生，怎么能这么说呢，人死为大，这一辈子无非红白之事，怎能不讲……不对，你说他们？”

少年点头。

“不错，不止一位。”

“掌柜的。”

“我要三十二具棺木。”

掌柜的长大了嘴巴，久久合不上。

“三十二具？你可是在开玩笑？”

少年摇头。

“并没有。”

“我没记错的话，逝者女二十三人，男九人，倘若棺分男女，便按此来吧，其他就不用太过讲究了。”

“至于订金……”

少年犹豫了一下：“掌柜等我片刻。”

说着少年就转身走出了店门。

此时掌柜还没从懵逼之中回过神来。

但他毕竟年老，久经世事，很快就想到了什么。

“三十二人……”

“据说这里，当年春望楼大火，楼中死者……便是三十二人！”

老掌柜浑身一颤。

这少年该不会要收敛的就是当年春望楼众人吧？

可那都是四年前的事情了，据说那些人的尸骨都被大火所焚，仅有几块骨头留下而已，哪里来的遗体收敛？

他们又都是风尘中人，无亲无故，一场大火，全楼一个不留，又有谁会在四年之后，来给他们收尸？

老掌柜打了个哆嗦，无数年轻时曾听过的山野怪谈从脑海中流过。

这该不会是春望楼的人阴魂不散……

可是他在这里开店两年，也不曾碰到过闹鬼啊？

掌柜还在胡思乱想，只听脚步声响，抬头一看，那少年竟是已经重新回来，接着一抬手，就将一物放在了柜台上。

掌柜睁眼一看，顿时瞪大了眼睛。

那赫然是一块足有拳头大小的狗头金。

看样子还是刚刚从地里刨出来，上面还沾着泥土？

“这些作为棺材的订金，可够？”

少年问道。

掌柜拿起狗头金，很快就确认了材质，似乎想到什么，登时打了个哆嗦，连忙点头。

“够，够，还有很多富余。”

少年点了点头。

“那不用找了，麻烦你了。棺材三十二具，我明日来去取。”

话音落下，少年转身，再次消失在门口。