第1834章 祭之可否？

========================================

掌柜下意识追了出去。

但前脚刚出门，左右一看，已经看不见那少年的半个影子。

掌柜的又打了个哆嗦。

身为棺材铺掌柜，正常来说他自然是不怕这些捕风捉影之事。

但今天这事有点太过邪门，掌柜不敢怠慢，连忙安排人调度棺木。

他一家棺材铺一时都凑不出这么多棺木，联系了城中另外两家，方才凑齐少年所要的棺木，因为数量太多，将后院整个都摆满。

第二日一早。

老掌柜看着满院棺材，又想起当年之事，只感觉一股阴风从后颈吹过，下意识颤抖了一下。

“掌柜的。”

声音突兀从背后传来，给老掌柜吓得一激灵，差点没跳起来。

回头一看，只见那俊美的有些不像话的蓝杉少年，不知道何时已经站在身后。

“客、客官……”

老掌柜勉强挤出笑容。

“您来啦？”

“您要的棺木，都已经准备好了。”

少年目光在院中一扫而过，点了点头。

“数量不错，有劳掌柜了。”

“无妨无妨，就是不知道客官您怎么……”

此时掌柜还忍不住看向蓝杉少年身后，想看看他有没有带人来。

毕竟这三十二具棺木，大车都得十几辆才能装下。

然而街道上空空荡荡，不见车影，少年也是空手而来。

下一刻，背后似乎又是一阵清风拂过。

老掌柜下意识回头，登时瞪大了眼睛。

只见那满院的三十二具棺木，赫然已经消失不见。

“什——”

老掌柜吓得连退两步，再一看，那蓝杉少年，也已经不见踪影。

片刻之后，一声惨叫从棺材铺内传出。

“有鬼啊！”

山城外。

乱葬岗旁侧。

这里是城中贫民乃至乞丐的葬身之处，没有墓碑，只有无数凌乱的坟包。

少年，也就是青玉，昨日花了一番功夫，找到了当年负责处理之人，才算是得知了春望楼众人埋骨之处。

因为尸首都已经被焚毁，只剩下一些无法辨认的骨头，就索性全都埋在了一起。

而此刻，乱葬岗旁边，多出了三十二个整整齐齐的新坟。

三十二具棺木掩埋其中，棺木中没有尸首。

青玉就算是大祭师，也不可能从那一堆焦黑的碎骨之中，分辨出谁是谁的。

只好将之均匀分散在三十二具棺木之中。

三十二个墓碑，也挨个树立起来。

墓碑光洁崭新，青玉亲自抬起手，用手指在上面写起字来。

“春望楼守门人李大柱之墓。”

“春望楼女红蕊之墓。”

“春望楼护院胡九之墓。”

每一个人他都记忆犹新。

大柱叔为人老实巴交，早年被马车撞断跛脚，被春望楼收留当看门人，从不与人争吵，也是他捡回来青玉。

头牌红蕊在客人面前风情万种，但背地里却是另一番模样，没有客人的时候，懒得连头发都不洗，虽然有自己伺候的小丫头，却总喜欢让青玉帮她打水洗面，但却最喜欢抱着青玉睡觉。

玉沁看似冷冰冰的，对客人也不假辞色，如此反倒是时常引的不少人追捧，却每次都会在饭后偷偷给青玉藏一个鸡腿。

护院胡九看着凶巴巴的，粗鲁凶暴，出门却会给青玉带风车和糖果回来。

大多数人都对他很好。

当然，也有鸨母这种，看似很不喜青玉，时常呵斥，说要将他丢出去或者卖了，却从未真正试图做过的。

靠着这些记忆，青玉刻好了三十二道墓碑，一一树立。

他一个人站在坟墓之前，久久站立。

这些人都是普通人，或许并非都是好人，却也绝非十恶不赦，沦落风尘，也大多是身不由己。

即便在普通人看来，这些人也是卑贱之人，在那些如城主眼中的大人物眼中，更是比野草卑贱，更毋论高高在上的祭师。

但即便如此，也有青玉记着他们。

他回想起钟秉烛的话。

这是他知道的，在他不知道的地方，那些供养着贵人，因为祭师一句话便仿佛草芥一般死去的凡人，他们又有谁记得。

就连青玉自己也不得不承认，即便知道这一点，他也没有太大触动。

人总是这样，事不关己，便无动于衷。

青玉之所以会在意，仅仅是因为，他对这些人有感情。

“感情……这是人和野兽的区别。”

青玉抬手看着掌纹。

身为大祭师，他能感觉到。

自己如今这份留恋，这份悲伤，以及当年对春望楼的记忆。

这些，全都可以作为代价祭出。

若是青玉选择将之祭出，或许能当场突破大祭师，成就圣祭。

他有这个器量，承受的起这个代价。

但是，他一点都不想承受。

“倘若感情也能抛弃，也能成为代价的一部分。”

“那高高在上的祭师，是进步了，还是退化了？”

“人之一生，能称得上宝贵的东西有多少，能作为代价祭出的东西，又有多少？”

青玉知道，圣祭还远远不是祭之道的终点。

那么若是要继续往上走，那些人，又要拿什么作为代价。

将所有宝贵的东西祭出，换取代价，这样的道路一直走下去，最终会迎来什么？

而这些人，获取了庞大的力量之后，是会止步，还是无止境的走下去，直到将一切都祭掉，只剩下无穷强大的力量。

但那时，还剩下什么？

青玉抬起头，看向这片天地。

若是有这么一群人，站在最高点，这个世界会变成什么样子。

这片天地本身，难道不会被当做代价？

这一刻，作为“天生祭师”妖孽的青玉，忽然产生了疑惑。

这祭师之道，当真正确么？

他到现在为止，还没有支付过什么真正宝贵的代价，却已经因此失去了家人。

他不敢想象若是自己能习惯这种感觉，甚至拿来交换，自己会变成什么样子。

祭师之道，是非人之道！

青玉的脑海中，忽然出现了这样的念头，随即便是翻江倒海。

“那么，我这无穷无尽的代价，又是从何而来？为何而来？”

青玉脑海中，忽然有一个声音响起。

“那就摧毁它！”