第1837章 我帮你给

========================================

断臂中年的动作瞬间一滞，抬起头来，瞳孔微微一缩。

只见走进破庙内的，赫然是一名蓝衫少年。

这少年约莫十六七岁的模样，身材修长，面如冠玉。

一眼看去，竟连断臂中年都惊讶了一下，俊美的堪称惊艳，而且还带着一种说不清道不明的气质，仿佛不似此世之人。

虽然是从外面山道上走来，但这一身蓝衫，却是不染半点尘土。

看到这蓝衫少年的瞬间，断臂中年心中一惊。

霎时间就想起了白天在酒馆中听到的传言。

蓝衫少年，俊美无比。

难道传说是真的？

还正好被他碰上了？

他登时一颗心高高悬起，开始仔细打量这蓝衫少年。

这少年见他正在磨刀，却也不害怕，竟是自来熟的在火堆旁坐了下来，搓着手笑着打招呼。

“多谢多谢，这外面的山风可真是凉的很。”

断臂中年目光从蓝衫少年身上扫过，微微眯眼。

从这少年的身上，他感受不到任何力量波动，也没有身为祭师的气息。

看起来只是个普通人而已。

“是我想多了么？只是巧合而已？”

断臂中年又重新低下了头。

是啊。

什么有求必应的蓝衫。

哪里会有这种事。

世上从没什么不劳而获，无需代价的好事。

想得到什么，就要付出什么。

而且，要自己亲手付出。

想到此处，断臂中年目光愈发阴沉，手上磨刀的动作也加快，整个人都显得有些杀气腾腾。

换成一般人，看到他这幅模样恐怕已经被吓坏了。

但是蓝衫少年不但没有害怕，反而还笑着问道。

“这位大叔，你大半夜在这里磨刀是做什么？若要杀猪，前后也不见猪仔。”

断臂中年冷森森的开口。

“磨刀，自然是要杀人。”

此话一出，破庙内的空气似乎都变冷了。

蓝衫少年也不说话了。

片刻之后，断臂中年方才缓缓开口。

“放心吧。”

“不是要杀你。”

说着，他才低下头，继续一下一下的磨起那柄断刀。

此时，蓝衫少年开口了。

他微笑着看着断臂中年手中的刀。

“可是，你这样磨，磨一辈子，也杀不了想要杀的那个人。”

断臂中年的动作骤然停了下来。

他猛然抬起头，杀气森森的看向眼前的少年。

“你什么意思？”

蓝衫少年微微一笑。

“就是那个意思。”

“你想杀的人，实力应该比你强很多吧？”

“你磨刀，是想要以自身为代价，来祭炼这柄刀。”

“所为的就是将一切倾注在这一刀之中，以求跨越境界，斩杀对手。”

“但事后，这一刀无论成与不成，你都必死无疑。”

“对么？”

断臂中年瞳孔一缩，猛然举起手中断刀，指向蓝衫少年。

“你到底是什么人？”

“是莫远山那厮派来的么？”

蓝衫少年毫不慌乱，依旧慢条斯理的开口笑道。

“哦，你的仇人叫做莫远山么？”

“你知道，我为什么认为你杀不了他么？”

断臂中年依旧没有放下断刀，只是冷冷的看着蓝衫少年。

“为什么？”

蓝衫少年淡然笑道。

“因为你‘祭’这刀，所给的代价不够。”

断臂中年目光一凝。

“代价不够？开什么玩笑。”

他沙哑着嗓子，沉声道。

“我将我的性命，将我的一切都灌注了进去。”

“还有比这更重的代价么？怎么可能不够？”

蓝衫少年直接反问。

“很重么？”

断臂中年闻言一怔。

“很重要么？”

蓝衫少年又重复了一遍。

断臂中年沉默了。

蓝衫少年笑了起来。

“果然，你自己也意识到了。”

“在你自己心里，你已经是烂命一条，就算搭上这条性命去报仇，也是值得的。”

“说白了，你自己都不觉得自己的性命有多重要。”

“既然如此，它作为‘代价’又怎么足够呢？”

一声清脆的碰撞声响。

是断刀落地的声音。

断臂中年后退了一步，无力的依靠在那只剩下半截的神台上。

“连性命都不够……我还能付出什么？”

“我已经什么都没有了。”

蓝衫少年凝视着断臂中年。

“真的没有么？”

“你再好好想一想，难道你真的没有，比自己的性命更重视的代价么？”

断臂中年瞳孔一缩。

确实，不是没有。

他想得到。

他还有个女儿。

除了女儿之外，他所有亲眷，都死在莫远山手中。

唯独女儿在那一天，恰好在住在附近的一位好友家玩耍，躲过一劫。

那之后，他一心报仇，知道自己有去无回，便将女儿托付给了自己的朋友，孤身上路。

自己的性命，在他心中早已经不重要了。

但女儿……是他唯一的血脉，唯一在世的亲人。

他将自己所有的财产都交给了朋友，只求朋友能待女儿视如己出。

在他心中，女儿，当然是比自己这一条烂命，更加重要无数倍的。

也就是说……

作为代价。

也要强上无数倍。

这个念头仿佛地狱深渊，令他感到无比恐惧，却又无比诱人。

自己怎么能这么想？

仅剩的女儿，怎么能作为代价？

哪怕自己死了也不重要，女儿一定要好好活下去。

可正是因为……自己的死不重要，也无法作为代价。

这个蓝衫少年说的是对的。

相比之下，无比珍视的仅剩的女儿，若是作为代价……定然能获得难以想象的力量，让自己得以报仇雪恨。

可是……若是献祭了女儿，他就算报了仇，还有什么意义？

可是……若是不能报仇，他就算还活着，又有什么意义？

这一刻，断臂中年终于明白了。

若要女儿，他便此生无望报仇。

若要报仇，他不得不牺牲献祭女儿。

而报仇和女儿，都比他自己活着更重要。

自己所面对的是一个绝境。

两个比他自己的性命更重要的选择。

他只能选一个。

这便是祭师之道的无情法则。

得到更珍贵的东西，就要失去更珍贵的东西。

交换，是绝对的。

无比的挣扎之下，断臂中年身体瘫软，面孔狰狞，双眼布满血丝。

“绝对不行……可是……”

就在此时。

一只手搭在了他的肩膀上。

“没关系。”

“这代价，我帮你给。”