第1839章 青玉的打算

========================================

蓝衫少年当然不是什么神明。

他只是个普普通通的，拥有着近乎无尽代价的十六岁大祭师，青玉。

这两年来，他一直在世间到处行走。

没有什么行侠仗义。

他只是去找到那些走入穷途末路，面临选择的人。

看看那些人，会做出怎样的选择，是否会牺牲自己最宝贵的东西，来换取想要的东西。

这些人所面对的选择，也不尽数类似，像是之前的断臂中年，只是其中之一。

青玉让他们做出的选择，仅仅是想看看，他们在面对这种绝境的选择之时，是否还能保留属于自己的人性。

如断臂中年，他到最后，也没能下定决心，为了报仇而牺牲女儿。

但倘若他真的做出选择，献祭了女儿，固然能换取报仇的力量，报仇之后，也只剩下一具行尸走肉，不能再算是人。

可很多时候，也不是放弃，才算是有人性。

青玉遇见过一名年老的行脚郎中，带着视若孙儿的少年徒儿四处行医。

结果在一处村落遭遇了瘟疫，老郎中费尽心思，却始终难以找到治愈重症的办法，只能在刚刚得病之初三日排除病症。

但他看着满村的百姓大多已经过了初期的救治时间，若是找不到办法，全村恐怕十不存一。

而他的徒儿也恰好在此时患病。

他在思索一夜之后，没有选择马上救治徒儿，而是以徒儿为参考对象，记录病症，不断实验，最终找出了治疗重症的办法。

但他的各种试药反而加快了徒儿的症状，到最后找到方法的时候，徒儿已经奄奄一息，纵有方法救治，也已无力回天。

将药方和治疗方法交给村民之后，老郎中独自回到屋内，将自己濒死的徒儿关在一起，原来他早在做出决定的当日就已经服下慢药，准备和徒儿一起上路。

而青玉从头到尾都在暗中观察，以他大祭师的能力，这凡俗的瘟疫，轻易便可解决，但他并未出手，而是等到老郎中做出选择，在最后方才出手，治好了老郎中和其徒儿。

老郎中不是祭师，没办法执行祭祀来交换什么。

但他的所作所为，却如同祭师，在进行一场祭祀。

牺牲了唯一的徒儿为代价，换取了全村人的性命。

可以说，是和断臂中年完全相反的选择。

但却也不能因此，说他失去了人性。

无论付出怎样的代价，做出怎样的交换，进行怎样的选择。

青玉想看到的，便是在这祭之道大行于世的世界里，面对最无情的选择，还有多少人能留下的这一缕人性。

他看到了很多，也体会到了很多。

当然，青玉还有另一重目的。

他不停的帮别人支付代价。

就是想要体会自己那不知从何而来的近乎无尽的代价，其真容所在。

随着一次次的支付代价，他似乎能隐约感觉到。

这代价的源头，仿佛就是自己，但又有些不像。

这种感觉随着次数的增多而愈发清晰，每一次支付代价，青玉似乎都能感受到，有一个背影，在感应之中逐渐清晰。

这背影给他无比熟悉的感觉，但又朦朦胧胧，十分模糊。

每当青玉想要努力去仔细看清楚那背影的模样，就会感到一阵恍惚。

简直就像是一场梦一样。

梦中总是有些玄之又玄的感觉。

就像是青玉，在每次注视那个背影的时候。

心中都会不由自主的想到一个字。

“青……”

青玉喃喃道。

这个青字，是青玉的青么？

好像是，但似乎又有些差别。

就像那个身影给他的感觉，是那般熟悉，却又好像从未见过。

“这是我的代价，还是我的‘神’？”

修行祭师之道的第一课，就是天地万物都有其“神”，不是神明神魔，而是某种内在的玄奥本质。

人也是天地万物的一员，人自然也有其“神”。

所以对人的‘祭’也是可以成立的。

实际上不少宗派就是以祭祀先祖先辈为主流。

随着对那道身影的感应越来越多，青玉也开始怀疑。

那就是自己的“神”。

这也让青玉诞生出了一个想法。

他抬头看向天空，若有所思。

此时，一道声音在背后响起。

“青玉师弟，以你的天赋，流连在这些凡尘之事上，实在是有些浪费了。”

“做这些事情，对你来说，究竟有何意义呢。”

青玉没有回头，只是微微一笑。

“白师兄，我等祭师，埋头苦修更加没有意义，不是么。”

在青玉身后的山坡上，一名外表三十来岁的白衣男子，缓缓走出。

这白衣男子，乃是云祭宗五长老白穆风。

也是云祭宗的核心长老之中最年轻的一位，在青玉之前，他是云祭宗最年轻的大祭师，也是老祖姚景的上一位弟子。

只是他常年在外游历，青玉在宗门内的那四年，他也回来不多，所以两人也只见过几次。

不过白穆风对于这位天纵奇才的小师弟倒是颇为看好。

得知两年前青玉出走一事后，同样游历在外的白穆风也会时常关注青玉的踪迹，所以青玉这两年所做的事情他也是知道的。

“你说这话倒也恰当。”

白穆风摇头笑道。

“不过你在外这么久，师尊和宗主他们都很挂念，是不是该考虑回去了？”

青玉微微一笑。

“才两年而已。”

“我还有些事情要想。”

“等到了时候，我自然会回去的。”

白穆风犹豫了一下，开口道。

“师弟，春望楼的事情，我也知道一二。”

“你家人的事情我很遗憾，若跟你说，宗门的所作所为都是为了你好，恐怕你会觉得假惺惺。”

“但你要知道，宗门绝无害你之心，师尊和宗主他们对你的培养，你想来也都看在心里。”

青玉轻轻点头。

“白师兄不必多虑。”

“那件事，我已经想明白了。”

“也不会因此而怨恨宗门。”

“放心吧，至少六年后，上洲之典出发前，我会回去的。”

“但在那之前……我还想再进行一次‘祭’。”