第183章 是鸡还是鸟？

========================================

说话间，明素心心中却有些暗暗奇怪。

明明钟青刚刚的位置比自己更靠近城楼，为何自己冲过去的时候才激发阵法？

钟青面上依旧平静，没有回话，目光却是多看了这明素心一眼。

女人虽然大多麻烦。

但这女人，人品似乎还不错。

比如刚刚的阵法攻击，他虽然不放在那眼里，但明素心出手的时候，却一同将攻击他的阵法给破除了。

虽然，明素心不过来，有阵法免疫在身的他，压根就不会触动阵法。

“多谢提醒。”

他朝明素心微微点头。

表示知道提醒，但是没听。

转头继续前行，径直穿过了城门。

看着钟青的背影穿过城门，明素心秀眉微蹙，也没有再说什么，抬步走了上去。

两人穿过城门之后，此处位于谷口，却是一个面积不小的城塞式庭院，有着一处空阔的广场。

想来当年那远古宗门的守卫队伍，便在此驻扎。

这片庭院广场正中，竖立着一个残破的雕像。

虽然已经破碎了一半，但还隐约可以看出轮廓，是一名中年男子，乘骑着一只腾飞的大鸟。

“这应该是当初那宗门的某个大人物吧。”

钟青目光扫过四周，心中忍不住呢喃，这里的建筑风格，和他在外面见到如今北域的都截然不同，也不知道得是多少年前了。

钟青的目光落在雕像下方的那大鸟上，他怎么看怎么觉得这像只大公鸡。

但正常人会骑鸡么？

应该还是只什么鸟吧？

可怎么看都还是像鸡。

钟青陷入了沉思之中，一边思索着一边前进，准备穿过这片广场，前往山谷另一面。

另一面的大门却是气派许多，足有近百丈高，从上面还残留的一些色彩，以及门两侧柱子上破碎的雕塑来看。

这座大门在无数年前，定然是相当华丽的。

很可能他们之前所走的都是那宗门外围范围，越过走过这关隘大门之后，才是正式宗址所在。

而此处则是防御以及接待外客之处。

钟青正准备走向大门，清冷而悦耳的声音却从背后响起。

“别再往前走了。”

“这道门上的阵法气息，比刚刚那处强上许多。”

却见明素心的倩影从钟青身旁越过，略带忌惮的目光看着大门。

接着，她伸出纤长的食指轻轻一点，一道光芒飞出，落在大门上。

霎那间，整栋大门上下，都亮起一道道金色符箓，符箓发散出道道金光，化作一道巨大的屏障，笼罩在大门上。

钟青对此并不意外，既然是宗门大门，怎么可能没有阵法笼罩。

但明素心不动手，他自己直接走过去，这阵法同样不会被激发。

却见明素心面露凝重之色：“这阵法非同小可，似乎是传说中上古的金曜光华阵。”

“此阵号称固若金汤坚不可摧，若是在上古时期，恐怕别说你我，就是来上一群三阴境修士也无法打破。”

“但如今它力量恐怕只剩下少许，而我修炼的镜心湖明镜宝典，以水行化生宝镜，照耀大千，映心明路，金水相生，说不定能从这阵法中寻找到生路。”

“我要运功催生天水镜罗破阵，你不要轻举妄动。”

她语重心长的说着。

钟青也不知道听没听到，他依旧是一脸的严肃之色，目露思索之色。

话说那雕像……

骑的到底是鸡……

还是什么……

或许远古修士还真有骑鸡的？

或者说，远古有某种很强大的鸡？

而此时，明素心已经开始运起灵力，之前那与巨猿交战之时所用的宝镜，再次出现在她手中。

只见她浑身灵力汇聚，化作阵阵光华，凝聚于宝镜之上。

宝镜的镜面变得愈发通透澄澈，散发出阵阵明净光芒，镜面仿佛水面一般，荡漾出道道波纹，一股玄奥气息生出。

某种清脆的嗡鸣声，从镜中传出，明素心如玉的光洁脸庞上已经有一滴汗水滑落，原本已经消耗颇多的她，此刻运转此招，显然有些勉强。

但她还是咬牙支撑了下去，不破此阵，他们就无法继续前进。

这动静也惊醒了还在思考骑鸡问题的钟青。

他看了看浑身灵力升腾的明素心，又看了看那金光四溢的阵法屏障，似乎有些疑惑对方这是在做什么。

然后摇了摇头，直接走向大门，随意一指点在了金光之上。

耀眼金光，万千符箓，在这一刻同时消失。

固若金汤的金曜光华阵，就这么没了。

此刻，明素心的天水镜罗，才运转到一半，生生的卡在了这里。

她看着空无一物的城门，又看向钟青。

红唇微张，惊得说不出话来。

大阵就这么破了？

“你……这怎么可能？”

然而钟青根本没回答他，只是回头看了明素心一眼，才又转过头，向前越过大门。

明素心回过神来，迅速跟了上去。

“你是怎么做到的？”

她俏脸上还带着一抹红晕，这是因为刚刚运功到一半停下，生生掐断灵力运转，让她气血有些翻腾。

但更加翻腾的是她心中波澜。

若说钟青实力强横，直接出手打破了那阵法，她可能还好接受一点。

可他好像是完全无视了阵法的存在一样，一指点出，连灵力波动都不曾赶到，大阵直接消失了，简直无法理解。

这青年的手段，似乎有些超出她的想象了。

然而钟青根本没有回答的意思，只是目光探索着四周，继续缓慢前行。

明素心俏脸闪过一丝羞恼之色，但还是加快脚步跟了上去。

原本按她的性格，应该是会在前方探索，但此刻不知为何，她下意识的跟在了钟青身后。

两人继续往北方前行，一路上都是一言不发。

明素心虽然依旧好奇钟青之前到底是怎么破开远古阵法的，但见对方并没有解释的意思，以她的性格自然不会穷追不舍的发问。

越靠近秘境中心，一路上的遗迹就越来越多。

危险自然也越来越多。

很快，又是一片楼阁出现在两人前进道路上。

看着那一座座残破的亭台楼阁，尽管已经破落不堪，但从残余的轮廓上，依稀还可以看出此处当年是何等辉煌壮丽。

这也符合钟青的猜想，那关隘大门之后，才是真正宗址所在。

“这里是那所谓远古宗门么？看起来还挺强大的样子，不过既然这般强大，又是如何覆灭的呢？”

一路上极少说话的钟青此时忽然开口了，似乎在自言自语，又似乎在发问。

明素心沉默了一下，开口道：“我曾听师父提起过，这白风平原，在远古时期还不叫白风平原，盘踞此处的，似乎是叫做大雪山宗。”

“这大雪山宗曾经是整个北域数一数二的强大宗门，盛极一时。”

“当然那时候如今北域的诸多宗门都还不存在，势力格局也截然不同。”

“直到远古末期，大雪山宗似乎是发掘出了什么东西，以至于一夜之间覆灭。但年代太过久远，具体已经不为人知。”

“此后这里便成为一处绝地险境，无数年来再少人接近。”

钟青闻言目光微动，开口问道：“那所谓的秘境又是从何而来，你们又是如何知道这秘境的事情的？”

明素心摇了摇头：“秘境的出现远在大雪山宗覆灭之后，具体是何时出现的我也不知。”

“但此前数千年里，也曾有前人来此处探查，并且试图进入秘境。”

“只是此前六块秘境贴片从未齐聚，因此也没人能完整打开秘境，得到其中最大的机缘。”

两人说话之间，已经走进了遗迹之中。

走到一处，钟青忽然停下脚步，看向遗迹某处。