第1841章 一眼天地变

========================================

恐怕古往今来，走祭师之道的人，都没想过能有这样的事情。

以自己的“代价”，来祭自己的“神”。

此番举动，无异于左脚踩着右脚上天，根本就是异想天开。

而此刻，这异想天开之举，却似乎成为了现实。

随着这无形之祭开启，以青玉自身为起点，到他身下的山峰，不断扩散。

仿佛有一种说不清道不明的奇异气息，将此地笼罩。

在这气息笼罩之下，现实和虚幻的边界，似乎都模糊了起来。

身在中心的青玉，一时恍惚。

在这如梦非梦之间，他仿佛看到了那个身影，略微回头，朝着自己所在的方向看了一眼。

只是这一眼。

天地皆变。

方圆千万里的天地，在这一瞬间风云变幻。

明明是寒冬时节，在许多冰天雪地的荒野之中，那皑皑冰雪之间，竟是草木生长，眨眼间花开绽放，银白之中，点缀姹紫嫣红。

郎朗白日晴空之中，竟有群星浮现，滔滔河水朝着源头倒流，冰雪之间刚刚冻毙的野兔，挣扎着从雪中爬出，蹦跳着跑开。

甚至有笼罩范围内的凡人，一瞬间变得力大无穷，陆地行舟。

也有身患绝症的忽然痊愈，能跑能跳。

有祭师一眨眼发现自己竟是凭空提升了一阶甚至几阶。

也有倒霉的修为倒退。

而这，只是因为，这一场大祭，青玉那模糊的梦中，那道背影，微微回头，瞥了这片天地一眼。

只是这一眼，便让这天地之间的一切时空法则紊乱。

波及之大，程度之高，让无数祭宗都为之恐慌。

甚至连三大祭宗都被惊动。

云祭宗主峰之上，宗主钟秉烛和姚景看着南方，表情凝重。

姚景：“此等规模的天地异变，前所未有，根据传回的消息来看，变化的不只是天相，更是这天地时空本源，实在惊人。”

钟秉烛沉声道：“难道连老祖您也做不到么？”

姚景摇了摇头：“远远不能，就本座认知中，哪怕是圣祭之路走到顶峰，那更上一层的传说存在，尊祭，恐怕也很难达到这等程度。”

钟秉烛闻言悚然。

“尊祭之上……那又是何等层次？”

姚景摇头叹道：“那便连本座也没有资格知晓了，倒不是因为隐秘到这种程度，只是传闻那样的存在，都已经祭掉了自己的过往，所以除非是同等级别的存在，根本无法认知。”

钟秉烛惊讶道：“那此刻造就这异象的，会是这等层次的存在么？”

姚景皱眉道：“本座也不知道，只是，这样的存在出现在福云洲，也不知是福是祸……”

说到一半，他忽然又想起什么，开口问道。

“青玉现在何处？”

钟秉烛闻言也是一惊：“说起来，根据之前传回的消息，青玉之前游历所到的地方，似乎也在这次异象的范围之内。”

“师尊……这异象，会不会和青玉师弟有关？”

姚景皱眉沉吟片刻之后，摇了摇头。

“不至于，青玉虽然超群出众，天资妖孽，但他如今不过大祭师之境，无论如何也无法搞出这等动静。”

“只是他如今竟然也在异象之地……只怕他会受到影响啊。”

“上洲之典在即，青玉也该回来了，秉烛，你立刻安排人去接应青玉，若有什么意外，也好及时应对。”

“是，老祖。”

另一边，山巅之上。

恍惚之中，青玉仿佛听到了笑声。

“祭我么？有点意思。”

下一刻，青玉浑身一震，仿佛那让天地紊乱的恐怖目光，都汇聚在了他一人的身上。

天地间异象瞬间平息，取而代之的，是青玉的身上，霎时间散发出一股难以言喻的庞大气息，直冲天际，几乎将苍穹都破开。

这气息如火山喷发，一发不可收拾，但最终，似乎随着那目光逐渐收回，气息也渐渐平复下来。

只剩下青玉独自一人坐在山巅，缓缓睁开了眼睛。

他浑身气息已经平稳，比起之前，上升了整整一个层次，已经有些深不可测，掌控天地的意味。

这也预兆着青玉，已经正式完成了这次祭祀。

成功超凡入圣，成就圣祭。

“这便是圣祭的力量么？”

青玉抬起手，看着掌心。

如今他也不过才二十一岁。

二十一岁的圣祭，若是传出，绝对是惊世骇俗。

但青玉此刻心中平静，并没有半点突破的激动和喜悦。

这一次的祭祀，被他称之为“青之祭”。

按理说，能一次性突破圣祭，足以说明青之祭的力量。

但在刚刚青玉的感觉之中。

他远远没有触及其真正的“神”所在。

只是模糊的背影，一回眸的力量，便已经超越想象，甚至远远超出了他所能承受。

到最后，青之祭完成，他也没有看清那背影真正的样貌，所获得的，也只是那回眸之中，微不足道的一丝力量。

也仅仅是这一丝力量，便足以让他成就圣祭。

那个背影源头，那个“青”字，其所在的层次，其力量之深，似乎没有尽头。

这也让青玉开始思考。

倘若那是自己的“神”的话，自己为什么会拥有这样的“神”？

只是，这个问题显然一时之间得不到答案。

但青玉却想到了一件事，嘴角掀起。

趁着现在，那一道目光的余韵还未曾消失，他可以在其彻底消失之前，借用这天地异变之力。

青玉深吸了一口气，开口说话。

这一刻，他的声音，传遍了整个天地异象所笼罩的区域。

所有曾经被蓝衫帮助过，又或者是真诚的相信“青”的传说的人。

在心中都听到了这样的声音。

“记住吧。”

“青。”

“倘若在走投无路之时，倘若你还不想彻底失去人性，便向‘青’祭祀吧。”

“只有‘青’，无需代价。”

“因为他的代价本身，无穷无尽！”

这一瞬间，所有听到声音的人眼前，似乎都看到了一个模糊的背影。

这个背影，将在接下来的人生之中，一直铭刻在他们的心中，直到永远。