第1842章 上洲之典

========================================

青玉的声音久久回荡。

虚空之中，似乎响起了淡淡的笑声。

“呵呵，你倒是慷慨，败家子啊。”

“也罢，反正算不上什么……”

这声音青玉并未听清，便逐渐散去。

而青玉的这句话和背影，在这片受到过天地异象笼罩的区域内散播开来。

很快便被视为神迹。

人们都认为，当初的蓝杉少年，便是神迹的显化。

而神迹的背后，正是所谓的“青”。

而代表“青”的正是那一日众人心中出现的模糊背影。

人们试着将“青”的身姿画出来以传扬膜拜。

但却发现，无论如何穷尽妙笔丹青，都无法将心中的那个身影真正复刻出来，提笔在手，便是一片空白，即便强行画出来，也徒有其型，根本看不出任何神韵。

可这并不意味着，除了那一日听到声音，看到身影的人之外，其他人再也无法看到。

就算是后来者，虔心相信“青”的传说，和前辈一起感“青”之神者。

到达精深微妙之处，有朝一日，亦能从心中看到那道模糊的背影。

这些人有些受过蓝杉的恩惠，有些则是后来相信。

但现在，他们都只有一个共同点。

那就是相信“青”。

这个被称之为“青流”的流派，逐渐形成，并且不断向上扩散，开始在祭师之中，也不断扩大。

而另一边，在完成第一次的青之祭后，一天过去，青玉终于感觉到那种模糊的感应沉寂下去，方才彻底停止了闭关。

但这，也只是个开始而已。

“青之祭，还远远没有到尽头。”

这场让他成就圣祭的祭祀，只挖掘出了自己的“青之神韵”微不足道的一丝。

是因为他的层次，他的力量和感悟都还远远不够。

虽然只是个开始，却也已经让青找到了自己接下来的道路。

他不用再去考虑接下来的修炼，所祭何物。

因为青之路，无穷无尽。

结束了闭关的青玉，开始朝着北方前进。

几日之后，便遇见了前来迎接的云祭宗三长老林季同。

林季同看到青玉，急忙上前上下打量了一番，方才松了一口气。

“还好还好，如今福云洲这一带，都因为之前的异象乱子不断。”

“宗门正担心你有没有受到影响，见你没什么事，我也放心了。”

青玉微微一笑。

“多谢师兄关心，前日的异象确实惊人，不过我运气不错，并未被其所伤。”

林季同点了点头。

“这异象具体的原因，三大宗门都已经派人调查，宗中自会处理。”

“但再过几个月，便是八年之期，前往上洲之典的意思。”

他看着青玉，有些小心翼翼的开口道。

“青玉师弟，你看，是不是……”

青玉微笑点头。

“师兄说的不错，马上八年了，也是时候该回去了。”

林季同闻言登时大喜。

“好好好，师兄这就陪你一起回去。”

“你这八年在外，老祖宗主和大家可都是一直记挂着你呢。”

这位天纵奇才的小师叔，如今可是云祭宗的希望。

八年前青玉出走，可是让门内不少人震动。

按理说八年时间对于动辄万千岁月的祭师来说并不长。

但青玉总共入门也才四年时间，如今出走的时间都快超过在门内两倍了。

另外两宗多少打听到一些消息，一看青玉八年没回宗门，也难免会有什么心思。

这次青玉若能回宗，也是给全宗上下吃了一颗定心丸。

回去这一路林季同都寸步不离，生怕自己一个不小心，这位小师弟又跑了。

数日之后，青玉时隔八年，再次跨过了云祭宗的山门。

师尊姚景，宗主钟秉烛，五长老白穆风等人早已在大殿外等候，看到青玉到来，都露出喜悦之色。

青玉走上前去，对着姚景深深一礼。

“师尊，我回来了。”

虽然如今的青玉，和八年前已经截然不同，也有了自己的道路和想法。

但对于这位引领自己走上祭师之道的师尊，他还是心怀感激的。

姚景也是目光一热，点了点头。

“好徒儿，回来就好，回来就好。”

钟秉烛也是笑道。

“小师弟，你总算回来了。”

“另外两宗的弟子恐怕已经准备上路了，若是你不回来，我们谁都不敢出发。”

青玉淡然一笑。

“几年前我曾经答应过白师兄，会在上洲之典前回归，既然如此，自然不会食言。”

众人谈笑之间，姚景也抚须而笑。

八年过去，当年那个少年，如今已经长成了面如冠玉的俊美青年。

将来，他还会成为让云祭宗走上云端的擎天之柱。

一想到此处，姚景便不由自主的露出笑意。

但他凝视着青玉，看着看着，忽然间，似乎察觉了什么异样。

此时青玉的身上，似乎多出了某种说不清道不明的感觉。

姚景又看了几眼，终于，仿佛察觉了什么，猛然瞪大了眼睛。

“这……这是……”

这位修行以万年计的圣祭强者，此刻瞳孔收缩，震惊的说不出话来。

半个月后。

还是云祭宗山门外。

宗主钟秉烛，带着青玉，还有另外十名弟子，与其他人告别，准备前往和另外两宗汇合，赶往上洲。

“老祖，我们出发了。”

钟秉烛行礼道。

青玉也是抱拳行礼。

“师尊，弟子去了。”

姚景看似面色平静，微微点头。

“去吧。”

但等到一行人离开之后，他轻捋着胡须的手微微颤抖，显示出内心的不平静。

他发现，自己已经看不穿青玉的修为了。

这意味着什么，无需多言。

之前，天生异象的时候，他还十分肯定，这异象不至于和青玉有关。

但是现在……

姚景也不是那么确定了。

这一刻，他意识到。

青玉之妖孽，甚至已经远远超出了他这个师尊的认知。

这样的存在，给他云祭宗带来的……若非灾难，就是翻天覆地的变化。

半月之后，福云洲北，三宗弟子汇聚，开始朝着遥远的上洲出发。

这些上洲，也是整个天祭大陆真正的核心地带。