第1843章 北玄神洲

========================================

天祭大陆之大，用广袤无垠四个字都不足以形容。

每一洲之大，都是凡俗人从小到老，老小三生都走不出去的。

在这里，汪洋大海甚至也可以说只是大点的咸水湖，像是福云洲内就有数十片单独的海洋，其大可想而知。

福云洲尚且如此，那些上洲就更不必说。

这次福云洲三宗要前往的上洲，名为北玄神洲。

福云洲说是毗邻北玄神洲，但光是从福云洲境内到北玄神洲南部，哪怕是用飞的也得花上十年。

虽然大祭师级别的强者用不了这么久，但参加的三宗年轻弟子们毕竟修为有限，带队的强者也不可能一路都亲自耗费力量带着弟子们飞行。

这也是为何三宗前往参加上洲之典，要提前出发的缘故，但三宗的飞舟速度也很快，十年的路途只需两年。

这一次旅途，不仅仅是为了参加典礼，同样也是让年轻弟子们见识一下上洲风华气象，长长见识，同时激励他们日后努力修行。

每次上洲之典，都会例行由三宗之一的宗主来亲自带队，这次云祭宗的名额最多，带队的自然便是钟秉烛了。

飞舟在第三个月离开了福云洲境内，在第四个月越过了边境的横断山脉，正式进入了北玄神洲。

一进入北玄神洲境内，便能明显感觉到，这天地间的灵气浓度都暴涨了一大截。

哪怕只是荒郊原野，其灵气浓度，都堪比福云洲的一些福地宝地。

当然，对于祭师来说，灵气并不是那么重要。

他们并不需要吸收灵气来增长修为，最多是配合祭道，用来淬炼身体，或者炼丹炼器之类。

只有那些没什么背景天赋的普通祭师，会去打坐苦修吸纳灵气。

他们不是用灵气来提升自己，而是积累灵气来作为“代价”。

天地之间的灵气，以及苦修的行径本身，对于祭师来说，都可以作为“代价”。

所以可想而知，在这北玄神洲，一般人成为祭师并且晋升的几率，也会比下洲要高。

而在更大更广的基数之下，出现天才妖孽的机会自然也更多。

下洲宗门的弟子参加上洲之典，同样也是一种鞭策。

在下洲你或许是超凡出众的妖孽天才，万人追捧，一马当先。

但在上洲，你这样的比比皆是。

所以往往参加过上洲之会回归的天才弟子们，都会收敛谦卑许多，这也是宗门的目的之一。

当然，今年倒是省去了这一步。

福云洲三宗的弟子，即便还没参加上洲之典，也都已经很老实很谦卑了。

因为他们早在八年前就被打击过了。

十四岁的大祭师，足以粉碎福云洲任何自称天才的祭师的自信和自傲。

看着时常出现在船头，凝望着下方北玄神洲大地的那道年轻的身影，三宗弟子们的眼中都不由自主的带着敬畏。

听说这位云祭宗小师叔，在突破大祭师之后不但没留在宗门内享福，还独自一人出门游历了八年，直到不久之前才回归。

而青玉则是看着下方的世界，若有所思。

两年的时间还算是颇为宽裕的，飞舟并不会一直飞到北玄神洲南方的典礼会场，也会在过往城池州府停留补给。

所以每当飞舟停靠之时，青玉都会莫名的消失一段时间，等到即将上路的时候才回来。

钟秉烛也不知道青玉是去哪里闲逛了。

不过自己这个小师弟现在是越发深不可测了，钟秉烛是半点看不穿他。

钟秉烛想着反正小师弟和自己修为都一个境界，想管也管不了。

反正每次都会按时回来，就当年轻人玩心重，也就由得他了。

这一次也是一如既往，飞舟落在了一处名为华阳城的城池补给，当夜，便听到城外山摇地动，城内百姓都能感受到一股压迫感蔓延。

第二日方才得知，是有两位巅峰大祭师强者在城外大战，打的山崩地裂，如今城内人心惶惶，都担心会不会波及到城池。

虽然是上洲，但华阳城不算是什么大城，没有圣祭强者坐镇。

钟秉烛也有些担心，他虽然也是巅峰大祭师，但毕竟上洲不比福云洲，同境之下自己未必是对手，便想着补给完提前上路出发。

但他那个小师弟青玉又是一如既往的一落地就失踪了还没回归，钟秉烛自然不能上路，同时也在担心。

“青玉这小子，可别卷入城外的战斗啊。”

钟秉烛喃喃自语的同时。

华阳城数万里之外。

战斗仍在持续。

只见一道半圆形的禁制光罩笼罩住山谷。

一名两鬓花白的中年男子，盘坐在山谷之中，脸色苍白，不断呕血。

禁制光罩正在不断承受对手的轰击，摇摇欲坠，显然支撑不了多久，这一场大战，即将分出胜负。

“可恶啊……”

中年男子咬牙。

“那厮投靠了金阳祭宗，手持半圣祭器……同境之下，我根本不是对手。”

“除非我能晋升圣祭……但哪怕状态完好之时，我也没有把握，何况现在……”

“难道……不得不走那条路么？”

中年男子的眼中，闪过挣扎之色。

就在此刻，一道声音传来。

“所以，你作何选择？”

中年男子浑身一震，猛然抬头。

只见一名俊美无比的蓝衫青年，正负手缓缓走来。

中年男子瞳孔收缩，目光扫过左右，只见自己禁制光罩虽然摇摇欲坠，却还在坚持，禁制未破，此人是怎么进来的？

只见那俊美青年来到中年男子面前，目光灼灼的看着他。

“我能感觉到你的挣扎。”

“所以，你最后，作何选择？”

“根据你的选择，我会考虑，要不要帮你一把。”

中年男子浑身一震，心中生出难以置信的感觉。

一个时辰后，山谷震动，一股庞大的气息冲天而起。

一日之后，华阳城外的战斗结束，同时消息传开。

城外战斗的两位大祭师，其中一位，在陷入下风之时，竟是临阵突破，成就圣祭，成功将对手斩杀。

而这边，青玉已经回到了飞舟之上。