第1844章 上洲妖孽

========================================

“师弟，你可算回来了。”

见到青玉回归，钟秉烛才算是松了一口气。

“这华阳城附近最近乱的很，据说还有强者成就圣祭，风云变幻，实在不是久留之地。”

“我们还是赶紧出发吧。”

青玉微微一笑，点了点头。

飞舟再次起飞，朝着北方而去。

与此同时，华阳城数万里外的山谷之中。

一名中年男子，一位新晋的圣祭强者睁开眼睛，长出了一口气。

他看着自己的双手。

“‘青’之神么？”

此刻中年男子双鬓都已经恢复了乌黑，神采奕奕，但眼中却带着浓浓的震撼与困惑。

“想不到，我竟然会以这种奇怪的方式成就圣祭。”

“更想不到，世间竟然还有无需代价的祭祀。”

中年男子抬头，看向苍穹。

“那个背影……仿佛比这苍天更加辽阔。”

“无边无际，无穷无尽的‘青’么？”

“究竟是何等存在？”

就这样，随着福云洲三宗的这艘飞舟，飞过北玄神洲的大地。

“青”之名，也在这片大地上不断扩散开来。

甚至，因为其仿佛无穷无尽的力量，无需代价的特性，还有了一个别样的称号。

“无尽之青！”

因为上洲更加鼎盛的祭师之道，这名号的流传速度也更加迅速，甚至快过了福云洲三宗的飞舟本身。

第二年年底，三宗之人，终于到达了目的地，上洲之典的会场，北玄神洲南境圣湖城。

上洲之典自然不是正式的称呼。

同时北玄神洲地域辽阔，祭宗世家势力无数，能让福云洲三宗参加的，自然不可能是涵盖北玄神洲全域的盛典。

实际上，这是由南境的一众势力宗门联合举办，让各家年轻天才交流的庆典，因为地点每次都选在圣湖城，因而被称之为圣湖之会。

飞舟还远在百万里外，就已经看到了前方那犹如明镜一般的巨湖，以及湖中岛上，那座规模宏大的城池。

说是湖，实际上这座圣湖方圆都超过二十万里。

所谓的湖心岛也超过数万里，几乎堪称一小片大陆了。

但令人惊奇的是，一般如此庞大的水域，应该是巨浪滔天，和汪洋大海无异。

可这座圣湖却是水波嶙峋，远远看去，就像是镶嵌在大地之上的一面环形的镜子。

“据说，千万年前，有一位绝世强者，就是在这圣湖之中，完成祭湖，直接从九阶祭师，成就圣祭，惊天地泣鬼神。”

“圣湖之名也由此而来。”

“那位强者之后达到了比圣祭更高的层次，成为北玄神洲南境的一方霸主，一度统一南境，其身陨之后的道统，都分裂成了如今南境最强的九大势力之七。”

“而他的霸业，便是从这圣湖成道开始，所以这圣湖城，对于南境的各大势力，也是意义非凡，这也是为何每次上洲之典都会在此举办的缘故。”

飞舟之上，钟秉烛正轻车熟路的对惊叹的三宗弟子们讲述圣湖的传说。

众弟子听得一脸震撼。

他们基本都连九阶祭师都没达到。

从九阶一跃成为圣祭，这种事实在难以想象。

即便旁边有个十四岁成就大祭师的，也难掩其震撼。

钟秉烛也传音给青玉。

“师弟啊，你天纵奇才，资质妖孽，师兄和老祖都相信，以你的天赋，即便在这北玄上洲也能脱颖而出。”

“只是这上洲，同样是英雄豪杰无数，妖孽如过江之鲫数之不尽，你也万万不可太过自傲，小觑他人。”

钟秉烛讲述圣湖的传说，同样也是说给青玉听的。

自家这小师弟，从五阶祭师直接跨越到大祭师，在福云洲已经是前无古人。

但在上洲，也有如这圣湖传说中的绝世强者一般的存在，有着不亚于甚至更胜过青玉的事迹。

青玉听了，只是微微一笑。

“放心，师兄，我心中有数。”

钟秉烛抚须微微点头。

对此他倒也没有太过担心，自己这小师弟一向心境品行都极好，从未有过眼高于顶的时候。

飞舟缓缓降落在圣湖城外的港口。

众人下船之时，已经有一名身穿蓝白制式长跑，姿态仪表不凡的中年人迎接。

“诸位，可是福云洲的同道？”

钟秉烛连忙上前拱手行礼。

“正是，在下乃云祭宗宗主钟秉烛，此次携弟子们前来参加圣湖之会。”

那中年人点了点头，微微一笑。

“原来是云祭宗的钟师弟，我乃九霄祭宗崔道远。”

钟秉烛恍然。

“原来是崔师兄，幸会幸会。”

他们能来参加上洲之典，自然也是有缘由的。

如福云洲三宗，算起来其实都是北玄神洲南境大宗的附庸。

而这九霄祭宗，正是云祭宗在北玄神洲的主家大宗。

当然，这个附庸说起来其实也算不上有多大联系。

当年云祭宗曾有前辈天才，在上洲拜入九霄祭宗，平步青云，打下一定地位，也连带着后来的云祭宗搭上了九霄祭宗的大腿。

另外两宗差不多也都是类似的情况。

他们派遣弟子来参加圣湖之会，也是跟随附庸的主宗参加。

最大的目的就是自家的弟子能在这里表现优异，被主宗看重吸收。

一旦再出一个如当年前辈一样，能在上洲主宗混出头的人物，就能连带着整个宗门都更进一步，好处多多。

这崔道远只是九霄祭宗的一个普通内门弟子，却也都是大祭师的修为，与钟秉烛相当，可见这些上洲大宗的实力和底蕴。

当然，即便实力相当，钟秉烛在崔道远面前也是十分谦恭，以师弟自居。

真打起来，他也未必是人家的对手。

崔道远的目光扫过众人，挑了挑眉头。““以往都是三十个，这次怎么多了一个？”

钟秉烛等的就是这句话。

他连忙上前，附耳到崔道远身边，小声说了几句。

崔道远的目光，也随之落在了青玉的身上，看了几眼，就露出了惊讶之色，猛然转头看向钟秉烛。

“你所说当真？”

钟秉烛连忙点头。

“千真万确，不敢有半点虚言。”