第1845章 你在嫉妒么？

========================================

崔道远的目光在青玉身上打量了一番，露出啧啧称奇的神色。

“不错……看骨龄确实才二十上下。”

“实在令人惊叹，上洲之外，竟然也能出现此等奇才。”

“钟师弟，这次你还真是给了为兄一个好大的惊喜啊。”

北玄神洲和福云洲的差距不可谓不大。

单纯只是大祭师的实力，在北玄神洲不能说是遍地走，也算不得有多么了不得。

但无论在何时何地，一个二十来岁的大祭师都足以令人惊叹。

至于钟秉烛所说，青玉在十四岁就突破大祭师，甚至是从五阶祭师一跃成就云云。

崔道远倒是没有全盘相信。

就算是真的，他身为上洲之人，倒也没有惊叹到那个地步。

毕竟祭师修行积累是其次，只看代价与器量。

只要有足够的天赋，机缘造化到了，一跃升天也不是不可能。

能做到一跃成就大祭师，只能说明青玉本身拥有着远超大祭师的资质潜力。

也就是说，至少是圣祭的材料。

即便是在强者如云的北玄神洲，圣祭也是有含金量的。

哪怕是九霄祭宗这等大宗之内，圣祭也称得上一声强者，可以说是宗门内的肱骨之流。

一个先天便拥有圣祭资质的年轻弟子，将来也很有可能向上一步，达到尊祭。

尊祭那可就当真是在北玄神洲都能名震一方，足以支撑起宗门的强者了。

有可能达到尊祭的人才，自然值得重视和培养。

如九霄祭宗这等上洲大宗，之所以接受这些下洲附庸，自然不是看重下洲的什么资源，本来也是想着有胜于无，说不定哪天就能来个惊喜。

看来今日便是惊喜了。

崔道远来到青玉面前，目光和善了很多。

“你就是青玉吧，确实不错，一表人才，即便放在我九霄祭宗，也堪称亮眼。”

“跟我来吧，我会禀报长老，这次，可以让你和我们九霄祭宗的诸位天才同席出场这圣湖之会。”

“等会后，长老会亲自召见你，你好好表现，得到长老看重，以你的天赋，留在九霄祭宗得到培养，几率很大。”

青玉微微一笑，只是点了点头。

“多谢师兄，青玉省的。”

旁边弟子们的队伍之中，都投来羡慕的眼神。

他们这些下洲宗门的弟子，说是参加圣湖之会，实际上也就是给上宗弟子们当跟班陪衬。

而崔道远的话，显然是说青玉可以真正和上宗天才们并列出席。

这待遇差别不可谓不大。

当然，倒也没什么嫉妒可言。

你要是能十几岁就突破大祭师，你也能有这个待遇。

崔道远拿出一块玉牌，发出讯息，收到回讯之后，便很快叫来了另一位同门接待三宗弟子，而自己则是亲自带着青玉，来到城中九霄祭宗驻地。

圣湖之会的会场，在湖中的天水阁。

而如九霄祭宗一类大宗的弟子，都是居住在天水阁周边的别苑。

崔道远带领青玉进入别苑院中之时，已经有七八名九霄祭宗年轻天才在此汇聚。

青玉目光扫过的同时，这些年轻天才的目光也都汇聚了过来。

“崔师兄，这是何人？为何往我们院中带？”

一名身长八尺，身着白衫的年轻天才挑眉道。

虽然叫的是师兄，但语气之中可没有几分尊敬之意。

反倒是崔道远在面对这些九霄祭宗天才之时，语气态度十分恭谨。

“诸位师兄弟，此乃福云洲，我九霄祭宗下宗云祭宗而来的青玉师弟。”

“今次将与诸位师兄弟一起出席圣湖之会。”

此话一出，就有几人皱起了眉头。

“福云洲？是下洲？”

“下洲的弟子，怎能安排在我们这里，你胡闹不成？”

崔道远眼见有人不悦，连忙解释。

“诸位师兄弟，这也是刘长老的意思。”

“这位青玉师弟，年方二十一，已是大祭师修为，天赋……”

话说到一半，他忽然想起什么，急忙改口。

“天赋直追各位师兄弟，长老爱惜提拔人才，是故让青玉师弟和诸位同席。”

最早那白衫年轻天才挑眉道。

“二十一的大祭师……有些意思。”

“崔师兄，你刚刚是想说，他的天赋，不在我等之下？”

崔道远急忙摇头。

“几位莫要误会，道远绝无此意。”

另一名紫衣年轻弟子冷冷道。

“二十一岁，大祭师修为？区区下洲，怎可能有这等天赋之人。”

“怕不是用了什么手段，弄虚作假吧？”

一名腰悬碧玉的天才摇头道。

“师弟倒也不必这么想，下洲也是生灵无数，偶尔出几个天才也不奇怪。”

“但下洲见识浅薄，人才凋零，纵有天赋也难有前途。”

“下洲出来的祭师，即便是相同修为，实力底蕴往往也是不足，不堪一击。”

“这小家伙或许有些天赋，但要和我等并列，还是有些不足。”

“先带他回去吧。”

崔道远额头渗出冷汗。

他来之前就想到过青玉作为下洲之人，即便天赋不凡，恐怕也会受到宗门内天才们的轻视。

但是也没想到，他们竟然如此抗拒。

“这……诸位师兄弟，这是刘长老的意思……”

那紫衣天才冷冷道。

“既然如此，你就让刘长老来跟我说，”

“这……”

崔道远一时间左右为难，进退不是。

而此时，一直没说话的青玉忽然微笑开口了。

“怎么，你是在嫉妒么？”

此言一出，犹如石破天惊，院内一众冷冰冰的目光，全都汇聚在了青玉的身上，犹如针扎一般。

崔道远惊的差点坐下。

好家伙。

这青玉之前看起来话也不多，性格谦恭温良。

结果一开口就来了个大的。

这话是能说的么？

果然，这一下那紫衣天才，眼中登时闪过冰霜寒意。

“你说什么？”

“你说……我，周洛天！会嫉妒你这下洲草根？”

青玉微微一笑，摇了摇头。

见他摇头，崔道远才松了一口气，但这一口气都还没彻底放下，青玉又开口了。

“你不要误会，我不是在攻击你。”

“我是说，在座的各位，都是一样。”