第1846章 破防了

========================================

这句话说出，整个院子内的温度，都瞬间下降了一大截。

这不只是形容。

而是真的冷了下来。

院中草木，甚至都开始凝结寒霜，草叶上的露珠都冻成了冰。

毕竟这院内，几乎都是大祭师级别的强者，他们的一举一动，一丝意念，都会影响外界环境。

那紫衣天才冷声道。

“小子，你再说一遍？”

青玉的笑容一如既往的温和。

“若是师兄你需要，我可以再说十遍，一百遍，但这并没有什么必要。”

“真相只说一遍也是真相。”

“谎话重复万次也不会成真。”

“我说诸位是嫉妒，并非无的放矢。”

“一来，诸位都是堂堂大宗的天才弟子，不管心胸真的狭隘与否，起码在外人面前，面子上也要展现自己心胸宽广，不至于如此明显的排挤外人。”

“二来，我福云洲这般下洲祭宗弟子，每次圣湖之会前来依附上宗参加，早已是约定俗成，上宗自然无需下洲祭宗来撑场面，所谓的，无非也是想要从下洲祭宗的年轻弟子之中，吸纳人才。”

“这位崔师兄所说不假，也确实是长老的示意，下洲杰出弟子被提拔看重，和上宗弟子一起出席之事，想来虽不多见，但也不能算是如何稀奇。”

“二者结合之下，诸位原本根本没有理由如此抗拒我，甚至如此明显的将轻视放在明面上，实在不合大宗气度。”

“而一切，都是因为方才崔师兄说我二十一岁，便已是大祭师修为。”

“他甚至还没说我天赋与诸位相提并论，诸位便如此敏感。”

青玉的笑容温和而显得人畜无害，但说出的话，却十分刺骨。

“所以诸位的反应，倒更像是嫉妒。”

“想来诸位无一人能在我这般年龄突破大祭师，恐怕最少也在三四十岁。所以下意识便做出了比较，因而才会被崔师兄那还没说出的话刺痛。”

“倘若我今年四五十岁，诸位恐怕不会放在心上，甚至为了表现气概而以温和姿态接纳，反正在诸位心中，即便天赋相同，上下洲资源条件有别，培养出的祭师实则无法比较。”

“对于比不上自己的人……大家都是宽容的。”

青玉微笑道。

“能让人嫉妒的，只有自认对方不如自己，结果又能胜过自己的。”

“所以我这个出身下洲，作为九霄祭宗的附庸宗门，在条件资源远不如诸位的情况下，却能二十来岁突破的大祭师，才会让诸位如此抗拒。”

青玉顿了一下。

“……哦，忘了和诸位说了，我其实突破大祭师，在二十岁之前。”

他的目光环视左右。

“诸位觉得，我说的可对？”

院中一片鸦雀无声。

众天才先是被青玉这一番长篇大论冲击到，等回过味儿来，一个个脸色已经是难看至极。

而崔道远更是吓得面无血色。

本来以为是下洲出了个天才。

结果这是来了个祖宗啊！

小祖宗你可真敢说啊！你是真不怕死啊！

院中静的连一根针掉在地上的声音都清晰可闻，此时，只见那白衣天才嘴角掀起，露出一丝冰冷的笑容。

“有意思。”

“小小下洲来的乡巴佬，竟也如此狂妄么？”

青玉微微一笑。

“这位师兄，无需动怒。”

“你说我是小小下洲来的乡巴佬，这固然不假。”

“但无非是说我福云洲地小贫瘠，而我的见识不多，不如你广博，这些都是事实。”

“可北玄神洲地大物博，师兄你见多识广，也不能提升你的天赋啊。”

“我让你们抗拒和嫉妒的应该是天赋，你不在天赋上和我比较，而是通过见识和出身打压，这莫非是信心不足？”

白衣天才刚刚才说两句话，青玉这一番话，直接刺的他脸色铁青。

崔道远更是都快昏过去了。

不是，从外表上真是看不出来。

这小子嘴巴怎么这么刁啊？

这还是人？

崔道远自己代入那白衣天才的角度，都觉得要破防了。

而白衣天才，也确实破防了。

他脸色铁青，直接上前一步，怒极而笑。

“哈哈哈，好好好。”

“卑贱下洲，也能出现如此人才。”

“青玉是吧？看来你对自己的天赋，当真是十分自信啊。”

“既然有如此天赋，那想必实力非凡。”

“你我都是大祭师，没有境界差别，那我可要试试你的成色，看看你有没有支撑如此狂妄的底气。”

“可莫要说我以大欺小了。”

其他人的目光也都冷如冰，眼见白衣天才站出来，嘴角也都露出冰冷笑容。

这白衣天才确实不俗，即便在九霄祭宗这一代年轻弟子之中，也可以排在前三。

而他则是在三十五岁突破大祭师。

是九霄祭宗这一代弟子之中最早的一个。

据说为此花费了巨量的资源和代价，但即便如此，也让他为此自傲。

可想而知刚刚青玉的那一番话对他来说是何等的刺骨。

他会怒到这个程度也可以理解。

众人都抱着看好戏的心态。

这青玉，尽管他们不想承认，但若是二十岁之前突破大祭师，确实惊人。

可他现在也才二十一岁。

而白衣天才如今五十多岁，突破大祭师已经十几年。

更别说上下洲的传承差距，同境界也难以比较。

这小子恐怕会很惨了。

下一刻，却见青玉嘴角翘起，点了点头。

“这位师兄说的很不错，祭师的事情，终究还是要用祭师的手段来解决。”

“动手之前，还不知道这位师兄贵姓大名？”

白衣天才冷笑道。

“吾乃九霄祭宗真传戚振羽！你会记住这个名字。”

青玉点了点头。

“记住了。”

白衣天才戚振羽面带冷笑，嘴角掀起一丝残忍的弧度，上前一步，便要动手。

然而……青玉的动手，比他更快。

众人眼前一晃，就见青玉的身影，已经跨越了半个院子，瞬间来到了戚振羽的面前。

他动作简单，只是随意的抬起手，一巴掌朝着戚振羽压下。

然后……戚振羽就跪了。