第1847章 你也可以的

========================================

戚振羽是真的跪了。

在青玉出手的那一瞬间，他其实是反应过来了的。

随即便是心中冷笑，想着这乡巴佬还挺聪明，知道双方底蕴修为有差距，所以想要靠先攻来抢占先机。

不过那又如何，双方出身差距太大。

九霄祭宗和下洲的小小云祭宗，传承根本不在一个层次上，这是质的差别。

如此想着的戚振羽，轻松无比的汇聚力量，准备来个漂亮的反击。

然后他就跪了。

如果说十年前，三宗交流会上的那名华祭宗弟子，在面对青玉的时候感受到的是犹如山脉压顶一般的压迫。

那现在戚振羽感受到的，就是仿佛整个天都塌了，朝着自己头顶狠狠砸下。

这一掌还没真正落下，笼罩戚振羽浑身的力量就已经如同巨浪面前的浮萍一般被直接震散。

这一刻，他仿佛化身为一只螳螂，面前是滚滚巨轮的碾压而来。

戚振羽双腿乃至浑身都软了，顺势就跪了下来。

他的不屑，怒火，轻蔑，以及所有的反抗意志甚至求生意志，都已经被这还没落下的一掌粉碎。

可想而知，当这一掌真正落下，接着他整个人也会真实意义上被粉碎。

但好在，这犹如天倾的一掌，最终还是在他的头顶，几乎只有一寸的位置，生生停了下来。

如今的青玉毕竟早已不是十年前的青玉，早已能做到收放自如。

戚振羽瞪大着眼睛，视野中什么都不剩下，仅有青玉那近在咫尺的掌心。

院中一片鸦雀无声。

所有人都不知道发生了什么，或者说无法理解。

他们只看到青玉一巴掌过去，戚振羽啥也没干，仿佛是在配合着青玉一样跪了下去。

青玉嘴角勾起，缓缓收回了手掌。

直到此时，戚振羽瞳孔才是一缩，浑身一颤，直接瘫倒在地，大口大口的喘着气。

众人难以置信。

之前那紫衣天才周洛天开口叫道。

“戚振羽！你在干什么？竟然对这乡巴佬下跪？！你疯了么？还是在玩？”

然而戚振羽浑身发软，两眼发直，此刻连他在说什么都没听清，自然也无法回话。

而青玉则是摇了摇头，看向周洛天。

“我原本以为，你们作为九霄祭宗的天才，上洲的年轻俊杰，应该都会很聪明。”

“现在我开始怀疑了。”

“你看他的样子像是在玩么？他一名大祭师，好好的又怎么会忽然发疯？”

周洛天怒气爆棚，但一时语塞。

“你……”

青玉语气平静道。

“他只是被我这一掌吓的跪下了。”

院中的气氛再次一凝。

众人面面相觑。

还是周洛天再次开口了。

“什么？你说他被你吓跪下……呵，这怎么可能！”

青玉点了点头。

“我知道要人相信自己认知之外的事情很难。”

“不过没关系，你自己体会一下就明白了。”

话音落下，青玉的身影一闪，一瞬间便出现在了周洛天的面前。

接着举起手掌，朝着周洛天头上拍了下去。

这一掌，他还特意顿了一下，给周洛天反应的时间。

事实周洛天也确实反应了过来。

“乡巴佬，你敢……”

然后他也跟着跪了。

甚至比起戚振羽还要不堪，青玉的手掌落下的瞬间，他就跪了下去，接着甚至维持不住跪姿，直接一头朝着后面栽倒。

院中彻底沉寂了下来。

崔道远已经瞠目结舌，彻底说不出话来。

其余九霄祭宗天才们的表情也好不了多少。

青玉看着瘫倒在地的周洛天，摇了摇头。

“你看，总得亲身体验一下。”

说着他转身看向在场其他人。

“我知道你们可能还有人不相信，所以我们再来几次好了。”

“谁下一个？”

一众天才们对视了一眼，齐齐后退了一步。

开啥玩笑，谁特么要当下一个？

这小子也太邪门了。

一巴掌就跪一个，这特么到底是什么妖法？

此时，一道声音响起。

“一群蠢货，还看不出来么？”

“戚振羽和周洛天，是被力量碾压了。”

众人目光看去，只见一名黑衣青年缓缓从后方走出，登时神色一凛。

“是柯易寒！”

崔道远也连忙行礼。

“柯师兄。”

这名为柯易寒的青年，是九霄祭宗这一代弟子之中公认的第一人。

如今已经是大祭师修为，被认为最有希望在百岁之前突破圣祭。

只见柯易寒面容冷峻，但目光灼灼的看着青玉。

“他出掌的一瞬间，那两个家伙就已经被击溃了。”

刚刚众人只是太过震惊，此时柯易寒一说，众天才也都反应过来，他们确实能感应到，周洛天和戚振羽明明都已经反应过来对方的攻击，并且开始发力抵挡反击。

但还是跪了。

念及此处，众人再看向青玉的目光，已经是震撼无比。

哪怕青玉真是用什么妖法都好。

难以想象，一个下洲来的年仅二十一岁的年轻人，两掌就击溃了九霄祭宗这一代最强的几名弟子之二。

同为大祭师，也能有这么大的差距？

柯易寒目光灼灼的看着青玉。

“我看，你已经不像是个大祭师了。”

青玉微微一笑，没有说话。

而众人尽皆悚然。

柯易寒这话是什么意思？

他不像是个大祭师，那还能是什么？

念及此处，不少人都倒吸了一口凉气。

圣祭？

确实，若是圣祭强者，轻描淡写的一掌击溃二人也是合理的。

只是……这可能么？

不是说，这青玉才二十一岁？

二十一岁的圣祭，他们难道是在做梦不成？

别说是在下洲。

就算是北玄神洲，都没听说过这种事情啊。

一旦传出，可想而知，整个南境都会被震动。

而青玉则是微微一笑，既没有承认，也没有否认。

柯易寒凝视着青玉。

“我真的很想知道，你是怎么做到的？”

别说是他。

这也是在场众人共同的心声。

世上真有人能在二十一岁突破圣祭？

如果是真的，那他到底是怎么做到的？

在众人热切的目光注视之中。

青玉微笑开口了。

“其实，并不是很难。”

“你也可以的。”