第1848章 不让人睡了是吧？

========================================

第三次突破异象出现的时候，众人集体失声。

看着天空席卷的乌云，城外翻腾的巨浪。

一时间许多人都是懵的。

怎么个事？

又突破了？

都赶在今晚突破是吧？

而且看气息来源，和之前两个突破的气息也是在同样的区域。

百岁圣祭不是一个，不是两个，而是三个？

合着这一个个都憋着不突破，专门等到圣湖之会来？

“这……以往千年难得一见的景象，今夜竟然连续出现。”

白发老者抚摸着胡须，打着哈哈。

“可见我南境确实是人才济济，俊杰无数啊。”

众人纷纷点头。

虽然很不可思议，但是这突破的气象千真万确。

如此，小半个时辰过去之后，突破异象平息下来。

众人面面相觑，绷紧了心弦，看着天空。

过了一会，眼见风平浪静，众人这才松了一口气。

然后，他们前脚刚把心放下去。

轰隆！

大地又是一震。

乌云狂风席卷而起。

众人：“……”

什么情况？

闹呢？

又突破？

合着这圣祭真就这么好突破？

到现在他们已经不敢确信突破的是不是天水阁外的某个天才。

这一个接着一个未免也太离谱了。

当第四次突破异象过去，第五次的到来，已经不能再引起意外了。

众人看着狂乱的天空异象，已经快麻木了。

这特么是整个南境快要突破圣祭的人都聚集到一起，商量好了一个个来么？

而且这突破一开始就不对劲儿啊。

一堆人挤在圣湖城一个接一个的突破，结果居然没有一个人是在祭圣湖？

要知道圣湖可是整个南境最出名也是神韵最强的祭圣之地之一啊。

都跑到圣湖城来突破却没人祭圣湖，我圣湖不要面子的啊？

接下来，不出意料的是第六个，以及第七个。

到此时众人已经不是麻木了，而是麻了。

别说是祭师们，圣湖城的老百姓也麻了。

这一个个的都特么快持续一整夜了，不让人睡了是吧？人家明天还要上班那。

就算是祭师也不能这么恶意扰民啊。

第七次突破结束之后，原本平静的圣湖都快要被搅成浑水了。

提心吊胆的等待之中，总算是没有迎来第八次，天地彻底平静了下来。

但是天也快亮了。

这一夜，整个圣湖城都无眠。

当然，是被迫无眠。

在圣湖城突破圣祭并不稀奇，基本每隔几年乃至十几年就会有一次。

但是一夜之间突破八次，那是前无古人，之后估计也不会有来者了。

天刚蒙蒙亮，整个圣湖城都已经炸开了锅。

人们都在到处打探。

昨夜到底是怎么回事，到底是哪些人突破了？

外面的喧闹，却并没有影响到天水阁外，九霄祭宗别苑之中。

却见院中，盘坐的柯易寒站起身来。

在他身后，另外六名九霄祭宗天才，其中甚至包括之前的周洛天和戚振羽。

在他们面前，青玉面带微笑一抱拳。

“恭贺诸位了。”

七人身上，都泛着因刚刚突破而不稳定的强大气息波动，让院内的空间都几乎扭曲。

而他们则是整齐划一的对着青玉一礼。

“多谢师兄传道之恩。”

众人的道谢，真心实意。

之前的嫉妒，早已无影无踪。

昨夜，是青玉教授了他们，何为真正的大道，何为至玄至妙的“神”。

这世上竟然有不需要付出代价来祭祀的“神”。

简直颠覆了他们以往身为祭师的世界观。

在青玉的带领下，他们都看见了那个模糊的背影，感受到了那浩渺无边，无穷无尽的力量。

旁边另外三名九霄祭宗天才和崔道远都是面带羡慕的看着七人。

他们也同样在青玉的指引下，感悟到了“青”之神。

只是他们的根基和领悟稍差一些，还无法立刻进行突破。

而柯易寒等七人，他们本就都是大祭师后期甚至巅峰的修为。

本身又都是九霄祭宗当代前十的绝顶天才妖孽，本来就有着足够的天赋或者说“器量”。

所以在领悟到“青”之神之后，马上便开始祭祀，毫无阻碍的成功成就圣祭。

这样的体验，怎能不令人震惊。

在今日之前，谁能想象，突破圣祭，竟然如此简单？

原来青玉之前说的是是真的。

只要找对了“神”，确实不难。

“这‘青’之神，‘青’之道，实在是世间至圣至妙，若非青玉师兄引领我们，我们这辈子也难以领会到这真正的大道。”

戚振羽满怀感叹道：“之前吾等轻视师兄，师兄却不计前嫌，把我们领上道儿了，实在感激不尽。”

周洛天也跟着点头：“此刻方才体会到之前的吾等当真是井底之蛙，实在羞愧，还请师兄恕罪。”

青玉微微一笑：“诸位无需如此，我也只是比起你们更早一些走上‘青’之道，如今大家都是同道，只有先后，而无高下之分。”

众人纷纷点头称赞。

正如青玉所说，如今他们所走的都是同一条道路，这也是他们对青玉的称呼变成了师兄的原因。

对于那渊深无比，仿佛超越了天地之广博的“青”，他们满怀敬畏。

从突破之时的一丝丝感应，他们能体会到，对于“青”之道来说，成就圣祭，不过是个开始，这条道路，是真正长远，看不到尽头。

其余四人虽然还没突破，但他们已经感应到“青”之神韵，又亲眼见着其他众人接连突破，自然也是笃信无比。

这一刻起，别苑中的九霄祭宗弟子，都成为了坚定的“青流”一员。

“天都亮了。”

柯易寒抬头看了看天空。

“虽然还想再多向师兄讨教，但圣湖之会，也要开始了。”

“师兄请吧！”

“不错，师兄乃天人也，圣湖之会，正该是青玉师兄崭露头角之地。”

“能和青玉师兄同席，实在是吾等的荣幸啊。”

崔道远满是羡慕道：“诸位师兄弟走好，我早已超过百岁，参加不了，但这‘青’之道，我也一定会好好感悟，争取早日追上诸位师兄。”

他目送着青玉，在众人的簇拥之下，离开了别苑，浩浩荡荡的朝着天水阁而去。