第1848 来祭青吧

========================================

这话一出，就算是柯易寒的眼角也忍不住狠狠一抽。

这特么是人话啊？

什么叫不是很难？

别说二十一岁突破圣祭，光是成就圣祭本身就难如登天了。

虽然在场众人几乎都是他人眼中的妖孽天才，十分有自信能成就圣祭。

但是能成不代表简单。

即便是这些大宗的妖孽天才，也不敢都打包票说自己能在百岁之前突破圣祭。

柯易寒压下火气，开口道。

“这位师弟说话倒是有意思。”

“如何不难，还请指教？”

青玉微微一笑。

“我说不难，那自然是真的不难。”

“诸位之所以觉得难，是因为走错了路。”

柯易寒眼中精光一闪。

“走错了路？你知道你在说什么？”

“虽然你的天赋确实惊人，但你出身的下洲云祭宗，其祭道传承，无论如何也不可能和我九霄祭宗相比。”

“若说我们都走错了路，岂非荒谬？”

其余众人也跟着点头，但是倒没有人再敢出言嘲讽。

先不说这青玉到底是不是圣祭。

就光说他举手投足之间轻易秒杀周洛天二人的实力，就已经不是他们有资格嘲笑的了。

天才之间，也是要靠实力说话的。

青玉微微一笑。

“你说的不错，九霄祭宗的传承，可能确实是要比云祭宗要高深许多。”

“但那又如何。”

“我何时说过，云祭宗的道路就是正确的了？”

柯易寒目光一凝。

“那你是什么意思？”

他忽然想到了什么，登时一怔。

“莫非你是想说……你自创的修行法门？”

众人闻言也都是一惊，不过倒是没有太过难以接受。

一名二十一岁疑似圣祭的强者，若说没有自己独特的修行法门才是奇怪。

毕竟偌大的北玄神洲，也没听说哪家的祭道传承能有这等强大。

谁知，青玉又摇了摇头。

“没那么复杂。”

“祭道，无非就是感神，祭祀。”

“在座的各位也都是他人眼中的天才，自然是有着足够的器量。”

“按理说，你们的修行之路，应该畅通无阻。”

“之所以进境如此缓慢，那只有一个原因。”

听到青玉最后那句，众人眼皮都是一跳。

他们本能的想说，自己的进境一点都不缓慢。

大家都是几十岁就突破了大祭师的妖孽啊，这要是还慢，其他人连蜗牛都比不上了吧。

但这话从青玉嘴里说出来，他们还真不知道怎么反驳。

而青玉则是不管众人复杂的心情，目光灼灼的开口道。

“原因就是，你们选错了对象。”

“祭的‘神’不对，自然难以突破。”

这话一出，众人都瞪大了眼睛。

柯易寒下意识问道。

“那青玉师弟，你成就至此，祭的乃是何‘神’？”

青玉微微一笑。

“多说无益，你们自己也试一试就知道了。”

此时周洛天二人也都已经回过神来，心有余悸的从地上爬起，听到青玉的话，瞪着眼睛，屏住呼吸，竖起了耳朵，看了过来。

只见青玉对着众人伸出手来。

“诸位，和我一起。”

“来祭青吧。”

这一日，在祭师界新兴的“青流”，无声无息的传播到了圣湖城。

当天半夜时分。

圣湖城南，大地忽然一震。

整座城池都随之微微颤动起来，天地风云变幻。

原本平静无波的圣湖，竟是也翻腾起来，巨浪滔天。

现在正值圣湖之会，城中强者无数，自然第一时间就有人察觉。

“嗯？这气息……是有人突破了圣祭！”

一名白发老者抚须笑道。

“看气息源头，是在天水阁附近，乃是参加圣湖之会的各大祭宗天才所居住的别苑。”

“好哇好哇，看来又有一位年不过百岁的圣祭要出世了。”

旁边黑发老者也点头笑道。

“也不知道是哪一家，有这么好的运气。”

对于北玄神洲的各大势力而言，圣祭不算怎么值钱。

但是一位不过百岁的圣祭，绝对是稀罕的。

来参加圣湖之会的天才，都不超过百岁。

能在这之前成就圣祭，如果不出意外，将来突破尊祭几乎是板上钉钉的事情。

尊祭之上的层次神秘无比，都是老祖级别的存在。

北玄神洲各大势力明面上的实力底蕴比拼，还是要靠尊祭来撑起，每一个都是宗门的支柱，自然值得重视。

这次突破显然十分顺畅，不到半个时辰，天象变化便停歇了下来。

圣湖的水面也开始逐渐恢复平静。

“嗯，突破如此之快，显然是底蕴深厚，绝非仓促强行突破。”

“只是有些奇怪，在这圣湖城突破，所祭的，却似乎并非圣湖？”

“那他祭的是什么？”

这也是众强者心中的疑惑。

一般来说感神祭祀，肯定是要距离很近的。

而圣湖城周边，能承载突破圣祭的“神”，也只有这圣湖之“神”了。

可刚刚突破的，显然并非祭祀圣湖。

还不等众人心中疑虑散去，各家强者还在等着谁家的好消息传来的时候。

大地再次一颤。

刚刚平静下来的圣湖湖水，再次卷起，惊涛骇浪拍打着湖岸。

天空之中风云汇聚，仿佛漩涡。

众人大惊失色。

“什么情况？”

“又有人突破圣祭了？”

“这么快？”

一名白发老者抚须笑道。

“看来这次出现的百岁圣祭，不是一个，是两个。”

“恐怕都是积蓄已久，想在圣湖之会上一鸣惊人。”

“这第二人，见到竟有人率先突破，所以也忍不住当场祭祀，想要与之争锋了。”

众人自然是相信了这个想法，纷纷露出笑容。

“原来如此，真是年轻气盛。”

“看来我们要道贺的宗门，又多了一个了。”

“一次圣湖之会出现两个百岁圣祭，当真是盛景啊！当浮一大白！”

众人欢声笑语之间，第二次突破祭祀，也很快结束了。

还不等众人前去打探到底是哪两家天才突破。

大地又是嗡的一震。

湖水再次席卷巨浪。

天空乌云还来不及散开，就又一次汇聚起来。

“又有人突破了！”

圣湖城众强者。

“……”