第1849章 圣湖之会

========================================

圣湖之会持续半个月的时间。

而今日，正是圣湖之会开始的第一天。

一般来说，这第一日，反倒不是最热闹的时候。

因为有些距离较远的宗门，可能都还没赶到，而各家关系较为密切的势力宗门，刚到圣湖城，也会互相联络交际。

所以这第一日的圣湖之会，到场的人往往不是很多。

但今日，却是个例外。

只因为昨夜的七连圣祭突破，实在是太过惊人，或者说是吓人。

以至于各门各派的弟子们一早就汇聚在天水阁，一来是为了讨论昨夜之事。

二来也是想看看，到底是哪些人在昨夜突破了。

一次性突破七个，完全没人想过，这七个人，会全都是同一个祭宗之人。

天水阁内，气氛热烈。

彼此认识的宗门天才们汇聚在一起兴奋交谈，同时用目光扫过会场之内，想要看看有没有谁的气息引人注目。

昨夜刚刚突破，这么短的时间内，气息定然是不稳定的，一眼便能看出来。

但是看了一圈下来，似乎一个气息波动异常的都没有，这便让人有些费解了。

就说南境九大势力的人几乎都到了一大半了，剩下的一些次一级的祭宗家族的人也都来了，却还没看到谁是突破圣祭的。

一名腰悬碧玉，贵公子模样的年轻人目光扫过四周，开口道。

“九霄祭宗的人还没来。”

他对面的青衣男子点了点头。

“是啊，还没看到柯易寒……这突破的人，该不会是他吧？”

此言一出，众人纷纷点头，表示很有可能。

柯易寒是九霄祭宗第一天才，这些年来声名鹊起，据说数年前就达到大祭师巅峰了。

若是他突破，倒并不意外。

此时一群人走进天水阁，登时引来瞩目，却是南境九大势力之一的公孙世家。

为首的是公孙家年轻一代第一人公孙铭远，他面无表情走进天水阁内，众多目光扫过。

“公孙铭远气息沉稳……不是他！”

“九大势力只差九霄祭宗没到了，看来就是柯易寒了。”

此时，有一群人正站在天水阁角落，有些局促。

这些人正是福云洲来的三宗弟子。

他们这次理论上算是九霄祭宗的附庸跟班。

作为跟班自然不能迟到，所以他们早早就到了天水阁。

可是他们来了半天，却不见自家老大九霄祭宗的人。

本来昨天就应该先安排他们和九霄祭宗的师兄们见面，结果负责安排的崔道远也不知道去哪儿了一天一夜没出现。

这就尴尬了。

可等在外面也不是事儿，他们也是有入场资格的，就先进了天水阁。

没有崔道远，他们甚至不认识自己主家九霄祭宗的人。

在天水阁内也没人鸟他们。

这三宗弟子，也只能可怜巴巴的缩在角落，坐立不安。

没办法，这里任何一家都是他们得罪不起的，怕瞎走冲撞人了。

这边讨论越来越激烈，已经有人提出了疑问。

“但就算柯易寒是那七人之一，可剩下的六个呢？”

“该不会也是九霄祭宗的吧？”

“开什么玩笑，这怎么可能，柯易寒也就罢了，他跟其他几个顶尖妖孽伯仲之间，谁先突破了都不奇怪。”

“但九霄祭宗剩下的人也就那样，我也和其中几个打过交道，都不比我强，我都还差着一大截呢，你说他们突破了？这怎么可能？”

“那你说这六个到底是谁嘛。”

“我看……”

众人吵吵嚷嚷之间，一阵脚步声，再次从门口传来。

一名面容冷峻的黑衣青年，缓缓走进天水阁，引来一阵瞩目。

他身上难以压抑的强横气息，让众人侧目。

“是柯易寒！”

一阵惊呼声响起。

“这气息……好强大的压迫感！”

“果然是他！他突破了！”

“这下柯易寒才是九大势力第一天才了吧？”

还不等众人的惊叹落下，柯易寒身后，又有十人一齐走进天水阁内。

然后，整个天水阁都寂静了下来。

所有人都瞪大了眼睛，看着九霄祭宗这一群人。

包括柯易寒在内，这一共十一人中，除了最中间的那名面如冠玉的俊美青年之外，其他人几乎都是熟面孔，正是九霄祭宗那些排名靠前的天才弟子。

但是，让他们难以置信的是。

这十一人之中，加上柯易寒，有足足七个人身上，都泛着令他们感到压迫感的强大气息波动。

七个人的气息连成一片，排山倒海一般压迫而来，几乎让人窒息。

七个！

刚好对上了昨夜，七次圣祭突破。

这一刻，众人的大脑一片空白。

原来昨夜突破的七人，全都是九霄祭宗的？

这特么是什么概念？

这些人也都是百岁之下。

不到百岁的圣祭，一个九霄祭宗居然出了七个，而且还是一同突破。

不是哥们，这像话么？

大家都是南境九大势力之一，虽然有差距，但总体还是在一个层面上。

就算出了一个百岁圣祭，也差不了太多。

现在你告诉我你一次出了七个。

这特么还能一起玩么？

在场众天才祭师人都傻了。

以他们的认知，很难理解发生了什么。

回过神来的时候，他们才注意到九霄祭宗众人之中的那唯一一个生面孔。

现在他们反应过来才发觉。

这青年似乎不是九霄祭宗的人，但看位置，却赫然是在柯易寒等九霄祭宗弟子的中心，占据主导位置。

其他十人的脚步，都在跟随着他的步调。

“这是何人？”

众人心中蹦出了这个疑问。

九霄祭宗一夜之间突破了七个圣祭已经很惊人了。

这青年又是什么来历，能让包括七个新晋圣祭在内的一众妖孽们如此态度？

此时，有人迟疑着开口了。

“柯兄……看来昨夜，是你们九霄祭宗的人突破了，可喜可贺。”

柯易寒淡然一笑。

“运气而已。”

接着那人下意识看向了众人之中的青玉。

“只是不知道这位是……”

柯易寒侧身走开一步，让出青玉的身影。

“哦，介绍一下。”

“这位，是我们青玉师兄。”