第184章 多此一举

========================================

见钟青停下脚步，明素心也跟着停了下来。

两人同时看向不远处的一片残破楼阁。

“似乎有什么。”

她感知到这片楼阁废墟之中传来的阵阵奇异气息。

钟青却是直接走了过去，明素心秀眉微蹙，开口道：“小心，可能又有远古阵法残留。”

然而钟青没有半点犹豫，直接走进了废墟之中。

片刻之后，才从里面走出，手中捧着一块散发出淡淡白光的晶莹玉石。

这玉石只有拳头大小，乍一看没什么奇特。

但是仔细看时，却发现在其中似乎有一道道奇异的纹路不断变换游动，仿佛是一条条小龙一般互相盘旋环绕。

“这是，龙游白玉胎！你从哪里找到的？”

钟青淡淡道：“挖出来的。”

明素心惊讶出声：“这里肯定有一处龙血玉矿。”

据说龙血玉矿是由受伤的真龙之血洒落在矿脉中所生出的，乃是一种十分罕见的上品灵玉。

是用来炼制各种玉符的上佳材料，较之一般的灵玉价值高出百倍不止。

可以说一处龙血玉矿就价值连城。

而龙血玉矿中有时能孕育出龙游白玉胎，乃是整条矿脉的精华之所在。

一块龙游白玉胎的价值可以说都胜过整条矿脉，据说用来炼制玉符或者法器，能让其威力增加数倍，神妙不可端方。

北域数百年前就曾经挖出过一块，甚至有两个一流宗门为了它大打出手，最后两败俱伤损失惨重，甚至一位三阴境的强者身陨。

而钟青只是随便在地上挖几下，就挖出了一块？

明素心震惊之下回头看向那片废墟，下意识想要前往查看。

就算龙游白玉胎被钟青挖走，若是一整条龙血玉矿，依旧是价值无匹，足以让整个镜心湖为之心动。

但当明素心刚刚触及到废墟边缘之时，一股强烈危机感传来。

她猛然一惊，灵力运转之间，身形暴退，看起来飘然如仙，身姿轻盈。

但下一刻，狂暴的力量波动从废墟之中猛然爆发出来。

阴冷的气息迅速笼罩整片废墟，血色的纹路从地面浮现，瞬间地面陷入一片血光之中。

无数的哀嚎惨叫之声从血光中浮现，其中透露出无尽凶煞血腥之气。

修为略低之人，光是看上一眼，神念恐怕都会受损。

明素心反应极快，马上封闭神识，以免接触到血光。

同时用难以理解的目光看向钟青。

“这是血煞天元阵！”

“你刚刚走进去，为什么没有触发？”

钟青这时候才注意到爆发的血光，随手将龙游白玉胎收入储物戒，问了一句：“什么血煞天元阵？”

明素心解释道：“血煞天元阵是上古流传的一种绝世凶阵，以无穷血气祭炼，恐怖无比，以血煞化去一切入阵之物，无论是肉身还是神魂都无法逃脱，可谓是最可怕的阵法之一。”

“正常布置这阵法，至少要数万人血祭，我看此处阵法恐怕是上古阵法大师，引龙血玉矿中的血气所布置，用来保护这处矿脉。”

钟青点点头，看了几眼，便仿佛无事发生一样，继续前行。

而在明素心看来，这一切简直无法理解。

自己只是稍微靠近就激发了血煞天元阵，怎么钟青在里面走了一个来回，什么事都没有发生？

总不能是因为阵法年久失修，所以时灵时不灵？就算如此，也没有刚好这么巧钟青进去没事，自己一碰就被触发才对。

回想起之前，最早在那城门外，钟青比自己更靠近城门，但却直到自己冲上去才激发阵法。

还有在关隘大门处他一指让金曜光华阵消失。

明素心心中闪过一个惊人的想法。

此人该不会是有什么手段，可以直接让这些阵法失效？

一念及此，明素心美目顿时失神。

要真的有这种手段，那可就太可怕了。

要知道这白风平原上，那些凶兽的威胁只是其次。

毕竟它们虽然实力强大，但数量不多，在如此大的平原上行走，不一定便能恰巧碰到。

真正危险的还是血煞天元阵这一类遗留的古阵，每一个都凶险无比。

若是能让这些阵法失效，岂不是在此处如履平地了？

一想到这里，明素心忽然娇躯一震。

她之前便曾经质疑过钟青的话，认为他孤身一人，不可能一日间就在白风平原上走出上万里。

但若是他真有让阵法失效的手段，一日万里也并不出奇！

倒不如说，只要不碰到太过强横的凶兽，这里对他来说简直毫无危险。

毕竟就算是那最恐怖的鬼白风，本身也是阵法之力驱动，若是能让阵法失效，鬼白风也不惧！

此时，明素心对钟青先前的话已经是信了几分。

但随即俏脸又是微微一白，眼眸暗淡下来。

她却是想到。

如果钟青说的是真的，那岂不是说，自家镜心湖是真的已经损失惨重，连师父明越仙都已经决定撤离了？

若是如此，那自己还有必要前往秘境么？

没了师门之力，凭借她一己之力，别说能否得到秘境中的机缘，就是能不能走到秘境入口都是个问题。

明素心满怀心思，

不知不觉间，两人已经又前行许久。

连明素心自己都没有发觉，不知何时她已经有些习惯跟在钟青后面了。

仿佛跟着钟青走是理所当然的事情一样。

而在明素心而言，她原先还以为钟青只是哪家宗门的公子少爷，不曾经历过凶险，才敢独自一人来白风平原。

甚至之前在那凶险关头，面对豹头巨猿的攻击，都吓的呆在原地不知道躲闪。

但现在看来，钟青的手段，似乎超出他的想象。

不管他是不是真有什么办法让阵法失效，仅凭他一指破掉金曜光华阵，又安然无恙的从血煞天元阵里走出来，就不是一般人能做到的。

念及此处，明素心贝齿轻咬红唇，脸颊微微有一抹红色浮现。

如果真是这样，那自己之前出手帮他斩杀那豹头巨猿，还替他抵挡阵法攻击，岂不是多此一举？