第1850章 我不是针对谁

========================================

“青玉……还师兄？”

发问之人瞪大了眼睛，看着众人簇拥之中的青玉。

同为南境九大势力之一，又都是同辈人。

对各家的情况自然是有了解的。

就他所知，九霄祭宗这一代，柯易寒已经是第一人。

百岁以下，不存在比他更强的。

这青玉又是从哪里冒出来的？

看他这架势，不管是柯易寒还是其他人都将之奉为上位。

若是之前也就罢了，现在这这些人中，可是已经有七个圣祭了啊。

能让七个百岁圣祭都如此尊崇的人，他们怎么可能没听说过？

此时另一人上前。

“有意思，九霄祭宗什么时候多了这么一位俊杰，我等竟然不曾见过，莫不是贵宗私底下培养的王牌？”

柯易寒微微一笑。

“王牌？不，青玉师兄可比王牌要强得多了。”

其余众人也纷纷赞同的点头。

此刻他们对青玉的尊崇，可是真心实意。

不仅仅是因为青玉引领他们走上“青流”的恩情。

更是因为，在走上这条道路之后，才能察觉到，这位年纪比他们更小的师兄，走出的距离比他们要远得多。

如今已经同为圣祭，青玉在他们眼中看来依旧是深不可测。

如果只是修为的差距也就罢了。

在青玉的身上，他们甚至能隐隐约约感受到一种气息。

一种和他们所感悟的“青”之神相同的气息。

这代表着，青玉和那“青”之神的联系远比他们更加紧密。

他们通过祭青能突破圣祭，但也仅仅止于此，想要更上一步，还需要自身的感悟和沉淀，以及对“器量”的拓展。

而青玉突破圣祭，对他来说只是起点。

只要他想，他恐怕可以很快就更进一步……

可见在这条道路上，他们比起作为先行者的青玉，差的还很多。

当然，他们做梦也不会想到。

自己所祭的“青”之神，其实很可能就是青玉本人之“神”。

当然，青玉也并不是十分确定这一点。

在他弄清楚那个背影到底是怎么回事之前。

他也绝不会向别人提起这一点。

不过眼下九霄祭宗一干人的态度，可是让在场众人震惊的不轻。

柯易寒可是出了名的心高气傲。

现在突破了圣祭就更不得了。

能让他都如此尊崇，这青玉得是什么人物？

比起他们更加震惊的。

是角落里的三宗之人。

本来他们看到青玉，大喜过望，还想着上前打招呼。

毕竟青玉是他们在这个地方唯一熟悉的面孔了。

他能和九霄祭宗诸位师兄走在一起，想必是已经得到了诸位师兄的认可，跟在青玉旁边想来也没那么尴尬。

结果下一刻这场面就让他们大脑宕机了。

什么叫昨天才跟他们一起来的云祭宗小师叔，今天就已经混成九霄祭宗师兄们的头头了。

到底谁才是上宗啊？

是九霄祭宗的师兄们太好说话了，还是小师叔的交际能力真有这么牛？

一时间，众人面面相觑，都不知道该不该上前了。

仅仅一天的功夫，怎么感觉小师叔离自己越来越远了？

而另一边，看着九霄祭宗弟子们，众人都开始有些心思。

来参加的十名弟子一夜之间突破了七个，还多了一个让他们尊崇无比的青玉。

这其中怎么想都有问题。

一人上前抱拳一礼。

“原来是青玉师兄，久仰久仰，不知……”

他话还没说完，青玉歪了歪头。

“久仰？你听说过我？”

那人的笑容登时卡在了脸上。

不是，我就客套一下，你怎么还当真了呢？

不说久仰难道说我没听过你是谁？

但青玉随即微微一笑。

“看来是没有听说过了。”

“不过无妨。”

“今日之后，你会记住的。”

那人脸色僵硬的笑了笑。

“这……这是自然，青玉师兄如此风采，今日一见之后，又怎会忘却？”

青玉却笑着摇了摇头。

“你要记住的不是我的风采。”

“而是其他的事情。”

青玉的目光扫过会场内一众年轻天才们。

朗声开口。

“我有一言，请诸位静听。”

院内这一刻安静下来。

虽然正如方才所说，没人知道这青玉是从哪儿冒出来的。

但在九霄祭宗一行十人七位圣祭的簇拥之下，他的任何话都让人无法忽视。

在众人注视下，青玉微笑道。

“诸位都是各宗各派的天才，想必对于自己的天赋和所修炼的祭道传承，都是十分自信了。”

这话一出，众人面面相觑，一时间不明白青玉想说什么。

接着，青玉开口道：“你们也确实都是年轻俊杰，天赋异禀。”

这句话倒是让众人脸色舒服了一些。

但是下一句话，青玉话锋一转。

“那么诸位，为何到现在都还没突破圣祭呢？”

“是因为不想么？”

这话一出，众人登时哗然。

众人：“？？？”

你这说的是人话么？

你才不想，你全家都不想。

有人忍不住开口叫道。

“阁下这是什么意思，是在挑衅么？”

他话音刚落，青玉身旁，周洛天冷哼一声，向前一步，浑身气息朝着他压去。

这属于圣祭的强悍气息压下，那人脸色一变，下意识后退。

“在青玉师兄面前，说话注意点。”

周洛天淡淡道。

“你……”

那人登时气急，却又不敢再多说。

众人也回过神来。

青玉身边可是确实有七个圣祭的。

能被他们如此对待，这青玉多半也是圣祭。

他这么问……就算是挑衅，你也只能受着了。

但还有不服输的冷哼道。

“诸位先行一步突破，确实令人佩服。”

“然而来日方长，等将来在下突破圣祭之后，再来讨教。”

话刚说完，青玉便反问道。

“为什么要来日方长？”

“现在不行么？是不想突破么？”

那人登时语塞。

看着众人表情，青玉微微一笑。

“看来诸位不是不想。”

“那么我来回答吧。”

“为什么诸位明明有着优秀的天赋，明明想突破，却不能如我这几位师弟一样马上突破。”

“原因是什么呢。”

“我不是针对谁。”

“我是说，在座的各位，你们所修行的祭道，全是垃圾。”