第1851章 大家一起来吧

========================================

这话一出，整个天水阁内都是一片哗然。

众人的愤怒几乎可以冲破天花板。

青玉这话实在是过分了。

什么叫你们修炼的祭道都是垃圾？

这不是地图炮么。

正如之前他所说，众人都是各宗天才，对于自己所修行的祭道和自己的天赋都很自信。

而且他们也都是尽力了无数艰辛修行才走到今天这一步，从未懈怠。

现在竟然被人说修行的都是垃圾，如何能不怒？

这天水阁内的天才们，九大势力的，几乎都是大祭师，其余次一点的本土势力天才也基本都是八九阶的强者。

如此多强大祭师的愤怒气势汇聚一处，几乎要让天地都震动。

角落里的三宗弟子，以及其他一些从下洲来的附庸宗门弟子都是吓得瑟瑟发抖。

不是，也没人告诉他们这圣湖之会这么刺激啊。

来之前还想着能在圣湖之会上好好表现一番，给自己以后找个好出路。

现在看来，就这场面还表现个鸡毛啊。

跳出来不被打死就不错了。

华祭宗和灵祭宗的弟子更是充满怨念的看着云祭宗弟子。

不是你们这位小师叔也太能惹事了吧？

一来就直接把九霄祭宗之外所有参会的天才都得罪了？

感受到这股动静，天水阁外坐镇的各大势力强者也吃惊的睁开眼睛。

“什么情况？”

“这些小家伙，第一天就打的这么火热？”

“不应该啊！”

吃惊归吃惊，但倒是没人出手。

他们在这里只负责保护会场安全，这毕竟是小辈之间的交流，只要不闹出人命，他们是不会插手的。

但下一刻，一股……或者说是好几股更加强大的气息升腾而起，瞬间便将刚刚那愤怒冲天的气势压了下去。

天水阁中，青玉身旁，柯易寒等七名弟子冷哼一声，抬步上前，浑身强大的气息爆发出来。

七位圣祭的气息连成一片，直接将众人的气势击溃。

仿佛给怒火冲天的众人当头浇上了一盆冷水。

他们这才想起来。

自己面对的是七位……甚至可能是八位圣祭。

在场的其他人加起来也打不过他们啊。

这么一想，大家的登时冷静了下来。

但愤怒依旧难消。

九大势力之一，公孙家的第一天才公孙铭远上前，冷冷开口。

“眼下我们确实比不上九霄祭宗的诸位。”

“但阁下这番话未免太过分了。”

“本公子可以理解为，这是九霄祭宗，在挑衅吾等家族宗门么？”

青玉摇了摇头。

“不不不，这和九霄祭宗无关。”

“纯粹是我个人的评价。”

“何况，我也没说九霄祭宗的诸位，之前修炼的祭道不是垃圾。”

这话一出，旁边柯易寒等人也是眼角抽了抽，有些怨念的看了青玉一眼。

不是，虽然话是事实，但师兄你好歹给自己人留点面子啊。

其余众人也没想到青玉居然连着九霄祭宗一起攻击了，都是一怔。

而青玉则是目光灼灼的看着众人。

“诸位明鉴，在下也完全没有挑衅的意思。”

“只是客观评价。”

“你们修炼的祭道不行，这是事实。”

“这不仅仅是境界的差距，更是本质的差距。”

众目睽睽之下，青玉上前一步，对着众人抬起手来。

“为了验证这一点。”

“我现在，将自己的力量压制在大祭师的境界。”

“请诸位一同出手攻击，若是我后退半步，今日便算是我口吐狂言，我即刻向诸位下跪赔礼。”

他的语气彬彬有礼，说出的话却狂妄的令人难以置信。

在场的大祭师，接近上百位。

而且都大宗弟子，传承精妙强悍。

就算是圣祭，压制境界的情况下，也不敢说一个人能应付这么多同境天才。

他居然说，不后退半步？

公孙铭远怒极反笑。

“好好好，无需大家一起上，今日就由本公子来讨教一下……”

他话音未落，青玉轻飘飘一弹指。

公孙铭远就飞了出去，趴在地上爬不起来。

院内一片鸦雀无声。

青玉则是用认真的语气说道。

“我是说真的。”

“一个个上是行不通的，你们真得一起上。”

众人对视一眼，终于意识到了青玉并不只是狂妄而已。

公孙铭远作为大祭师巅峰，九大势力最顶尖的天才，竟然连一指都撑不住。

而青玉刚刚动手之时，气息波动，也确实是大祭师的层次。

下一刻，一名年轻天才上前一步。

“好，既然如此，就莫怪我等不讲武德了！”

其余众人也纷纷站出。

虽然围攻在面子上有些说不过去。

但一个个上显然是完全没希望。

一旦认怂，那就等于认了青玉那句话，那才真是半点面子都没有了。

看着一众天才身上气息泛起，青玉嘴角也随之翘起。

“很好。”

他一只手背在身后，一只手抬起对着众人。

竟是要以单手来应付在场圣湖之会的无数天才。

这下连柯易寒等人都有点站不住了。

“青玉师兄……”

青玉微微一笑，摇了摇头，面容淡定。

下一刻，不知道是谁率先叫了一声。

“出手！”

紧接着，上百道强悍的力量波动，朝着青玉汇聚而来，仿佛无尽汪洋波涛席卷咆哮！

青玉面色不动，站在原地，抬手一掌拍下。

轰隆！

汪洋瞬间倒卷。

整个天水阁都猛然震动了一下。

这天水阁作为历代圣湖之会的会场，自然经过加固，哪怕是圣祭都无法轻易撼动。

但在这一掌之下，竟是有些摇摇欲坠。

而天水阁内。

出手攻击青玉的上百人，已经在这一掌落下的那一瞬间，齐齐支撑不住，被压趴在地。

四周没参与的众人，瞪着眼睛，长大了嘴巴，说不出话来。

这一幕，他们可能这辈子都不会忘记。

一人之力，以同境修为，一掌镇压了上百天才。

这特么还是人么？

众人惊骇的注视之中，青玉收回了手掌。

微微一笑。

“你看，我就说了吧。”

“你们修炼的祭道，确实不行。”

“我这个才厉害。”

“所以，大家一起来祭青吧。”