第1852章 不是吧，又来？

========================================

“祭青？”

这话一出，众人都懵了。

什么玩意就祭青？

祭天祭地祭山川都听过。

青是什么？

此时，青玉身旁的周洛天开口了。

“哼，感谢青玉师兄吧，让你们也有幸可以知道青之伟力。”

一时间众人都有些摸不着头脑，搞不清状况。

柯易寒开口道。

“青，正是我们所祭之‘神’，我们所修行的祭道。”

“也正是因为走上了‘青’之道，我们今日才能以圣祭的境界站在这里。”

其实刚刚青玉开口的时候，九霄祭宗的众人就已经猜到他想要干什么了。

毕竟他昨天基本也是这么对他们的。

只是今天升级了而已。

昨天在别苑里是一巴掌一个。

现在直接是一巴掌一百个了。

显然这位青玉师兄，也是想要将“青”之道，传授给参加圣湖之会的众人。

说实话，在他们看来，青玉师兄实在是过于慷慨了。

“青”之道这种超乎常理的逆天之道，本该是至高的奥秘，哪怕是九大势力这等层次的存在若是得知，恐怕都要为之疯狂。

圣祭之下的祭师恐怕连知道的资格都没有。

但青玉师兄居然愿意无代价的将其传授出去。

也是因为如此，九霄祭宗的众人心中其实并不是很乐意的。

但他们也不可能阻拦。

毕竟如果青玉是这种敝帚自珍的人，他们也同样不会有机会接触到“青”之道，更不可能在一夜之间突破圣祭。

要知道他们之前可都还因为嫉妒而排挤青玉师兄。

而青玉师兄却不计前嫌还如此慷慨，这等胸襟，实在是令人敬佩。

只是其余众人，现在显然还体会不到青玉的精神。

反倒是满脸疑惑和怀疑。

“你在说什么？你们九霄祭宗所祭的神不是九霄神山么？”

“青是什么鬼？一夜之间让人突破圣祭？”

“开什么玩笑，能否突破圣祭难道看的不是器量和代价？所祭的神只要有承受圣祭的分量便足够了。”

显然众人都想象不到，只是换了个“神”来祭，会有多大差别。

毕竟祭师从来讲究的都是交换，而不是从天而降的馅饼。

戚振羽冷哼一声。

“无知之辈，坐井观天而已。”

“‘青’的存在伟大无比，力量无穷无尽。”

“所以‘青’之神的祭祀，不需要代价，只需诚心感悟，便可祭祀。”

此言一出，众人登时哗然。

只是语气眼神之中，尽是怀疑和难以置信。

“开什么玩笑？你在说什么？”

“不需要代价的祭祀？世上哪里有这种事？”

“有付出才有收获，交换是吾等祭师的信条，你们在说什么胡话？”

显然这话太过荒谬，太过令人难以置信。

众人吵嚷之中，青玉微笑不语，而柯易寒则是冷哼一声，浑身一震，那圣祭的庞大气息再次涌出，压得众人声音一滞。

“干什么，还不让人说话了是吧？”

“没人不让你说话。”

柯易寒淡淡道。

同时对着众人张开双手。

“还没明白么？我们就是证明。”

“正是因为祭青，我们才能在一夜之间，突破圣祭。”

“这就是毋庸置疑，摆在眼前的事实。”

天水阁中，再次陷入了寂静。

在场的没有蠢人。

虽然一开始因为过往的认知而难以相信，但冷静下来之后再一想，便无法反驳，只剩下震撼。

确实。

九霄祭宗一门七圣祭，皆在一夜之间突破。

此等事情，闻所未闻，可谓是前无古人后无来者。

他们身上的圣祭修为，可是做不得假的。

如果说柯易寒突破在情理之中，可除了他之外的其他人，又怎么解释？

九霄祭宗除了柯易寒的其他几人，在这天水阁的圣湖之会九大势力众多天才之中，并不能说有多么突出。

虽然不差，但是底蕴积累天赋比他们更强的人比比皆是。

没理由他们都突破了，而其他人一个都做不到。

众人在沉默之中，静静思考着柯易寒的话。

青玉也没有着急，只是面带微笑，似乎在等待着什么。

片刻之后，终于有一人走了出来。

乃九大势力之一，虚神祭宗的第一天才，季霄呈。

他走上前来，目光灼灼的看着青玉。

“这位……青玉师兄是吧？”

“对于你所说的祭青，在下很有兴趣，可否指教一番。”

青玉嘴角勾起，走向了季霄呈。

“可。”

人群，总是需要带头的。

在第一个人走出来之后，便是接着的第二个，第三个。

最后，天水阁内一片熙熙攘攘，所有人都围了过来。

他们此刻心中都有一个强烈的疑问或者说好奇。

“青”到底是什么？

而这个问题，他们很快就得到了答案。

几个时辰之后。

盘坐在地上的季霄呈猛然睁开了眼睛。

他的目光之中，尽是震撼。

“我……我感受到祂了，虽然很模糊，虽然只有一个背影。”

“但是，我能感觉到，祂确实存在。”

“万千言语也难以形容那股感觉，只能说……浩荡无边，无穷无尽。”

“这便是‘青’么？无边之青……”

青玉眼带赞许的点了点头。

“看来这位师弟很有天分，这么快便感悟到了初步的‘青’之神。”

季霄呈眼中神采奕奕。

“还差一点。”

“我有一种感觉。”

“只要再看的清楚一点，我便能进行……青之祭！”

与此同时，天水阁外坐镇的强者们，反倒是有些纳闷。

这次的圣湖之会，第一天刚开始就超乎想象的热闹。

才开场没多久似乎就打了个热火朝天，声势之浩大，气息之宏伟，连他们都为之震动。

本来以为这将是前所未有激烈的一次圣湖之会。

结果没过多久，又忽然安静了下来。

接着连续几个时辰过去，天水阁内寂静一片，别说打架的动静。

甚至都听不到什么喧闹声了。

这是什么情况？

总不能是打到一半，又忽然和好了，大家一起坐下来谈天吧？

众人纳闷之间。

忽然，大地猛然一震。

天空风云席卷。

众人心中猛然一跳。

这动静……不是吧？

又来？