第1853章 祭青大会

========================================

这熟悉的震动，这熟悉的气势和动静。

“又有人突破圣祭了？”

“昨天都搞了一整夜了，今天又来？”

各大势力的强者们都眼角抽搐。

昨天一整夜折腾的他们都快神经衰弱了。

结果到了今天，他们甚至都还不知道到底是谁家的天才突破了。

反正自家下面弟子根本没人给自己汇报突破的消息。

他们还整纳闷呢。

结果之前的都还没弄明白，现在又来了？

要不要这么着急都赶在一起突破啊！？

还是说现在突破圣祭已经这么简单了？

北玄神洲南境这一代的年轻弟子，有这么厉害么？

此时天水阁中。

众人都睁开眼睛，满是惊叹的看着浑身气息涌动的季霄呈。

“真的……真的突破了！”

“真的不需要代价……只需要感悟其神，建立联系，便可以进行祭祀。”

“可是这怎么可能呢？世上怎么可能有无需代价祭祀的‘神’？”

众人议论纷纷。

“不……也不是不能理解。”

公孙铭远睁开眼睛。

“我也快要接近了！”

“能愈发感觉到那‘青’之神的力量了。”

“祂的力量，实在是浩荡到难以想象，堪称无限之‘青’！”

“依我看，是如此伟大的存在，根本不需要我们所支付的那点代价。”

“而我们所能接触到的，也不过是他无穷宏伟之中的沧海一粟罢了。”

“对于他来说，我们的存在本身和代价一样都微不足道。”

其余也有和公孙铭远同样感悟的人点了点头。

“公孙兄说的不错。”

“正是因为太过不足道，所以我们支付与否代价，对祂来说都无关紧要。”

“祂就是这般宏伟的存在。”

“都说吾辈祭师可祭天地万物，但我感觉，他比起天地万物更加庞大，更加宏伟！”

说话之时，季霄呈的突破，已经快要结束了。

但那刚刚开口之人，浑身气息却随之波动起来。

“我感受到了！我也可以进行祭青了！”

话音落下，庞大的气浪冲天而起。

天水阁外众人，这一次，甚至都还没来得及喘上一口气，就感觉到大地再次震动起来。

白发老者：“……”

“我看再这么下去，这圣湖城都快被震塌了。”

众人颇有同感的点了点头。

到现在，又一次突破已经引不起他们的惊讶了。

现在比起震惊或者说意外。

他们的心中，更多是疑惑。

这到底是什么情况？

都说活久见。

这些大都活过万千岁月的祭师强者们，今日第一次有了这种感觉。

你见过圣祭扎堆突破，喘口气就来一个么？

我见过。

而圣湖城中的老百姓已经是彻底麻了。

冲着我们来的是吧？

昨天晚上震了一夜，搞的城内没一个人能睡着的。

好不容易天亮了能安静会。

结果这才一个上午过去，又来了。

这还让不让人好好过日子了？

祭师突破的动静其实并不算很大，除非是祭祀山川河流土地之时，恰好在祭祀对象范围内，否则逸散的力量和波动不会太多。

但即便如此，圣祭突破也是非同小可。

起码这么近的距离之下，庞大的气息威压下，普通人虽然不会受到损害，却也基本很难行动了。

圣湖城的老百姓对此表示情绪稳定。

毕竟不稳定也没办法。

甚至有不少人都想着等这次结束之后干脆出城躲个几天算了。

否则这样下去日子还怎么过，觉都没法睡。

但他们想不到的是。

昨夜只是开胃小菜。

这次持续的时间，可要比上次长得多了。

在第二人突破之后，下一个突破的，正是公孙铭远。

其实他在半途之中就已经可以突破了。

但圣祭突破，距离太近，可能会影响到彼此对“神”的感应。

所以他们就算已经做好了准备，也只能无奈一个个来。

等公孙铭远开始突破的时候，在场又有七八个已经感悟到了“青”之神，做好了祭祀的准备。

一见公孙铭远开始，立刻便有一位百战祭宗的高大青年开口叫道。

“你们等一下，我已经好了，下一个我来！”

马上便有人反对。

“凭什么你下一个？我也感受到‘青’之神了，祭祀的准备我已经做好了！下一个让我来！”

“开什么玩笑，我比你们都早就准备好了，你们往后排！”

众人甚至开始为了顺序争吵起来。

此时青玉淡然的开口了。

“诸位不要争吵。”

“如今大家都踏上青之道，都乃同道中人。”

“不差这一时早晚。”

“一个个来便是。”

“这圣湖之会，可要持续半个月呢。”

此时青玉在众人心中的威望地位，已经提升到极高的程度。

他一开口，众人立刻都安静了下来。

“好，就依青玉师兄所说。”

“我们一个个来。”

“是啊，就算等上几天又如何？还能有时间加深对‘青’的感悟。”

“这位兄台，你先来吧。”

“不不不，还是你先来……”

看着众人一瞬间从争抢变成互相谦让。

青玉嘴角掀起一丝弧度。

随着进入“青流”的人越来越多，青玉也发现了影响。

在指引别人感悟“青”的时候，他自己对于“青”之神的感悟和体会也会随之越来越深。

随着这感悟越深，他能看的那个背影也越来越清晰。

而随之，他能得到的力量也越来越大。

这“青”的力量，浩荡磅礴，没有任何花哨的属性，仅仅是最纯粹的力量，压倒性的击溃一切。

这也是之前青玉能以大祭师的修为，轻松一掌镇压上百位天才的缘故。

因为昨夜引领九霄祭宗等人祭青突破，让他自己又更上一层楼。

换成昨日之前，他纵然可以击败这些人，也绝不可能有这般轻松。

所以青玉隐隐感觉，自己是找到了正确的道路。

或许，等自己将“青流”继续传播，等到有一天，自己能完全感悟自己的“神”。

到了那一天，自己所看到的那道身影，就会彻底回过头来，让自己看清他的样貌。

“前路……并不是很遥远。”

青玉看着眼前，已经从圣湖之会变成祭青大会的会场，喃喃道。