第1854章 百圣朝青

========================================

持续半个月的圣湖之会。

变成了群体突破的祭青之会。

一个接着一个，连续一天一夜没停过。

之所以是一天一夜。

是因为第二天圣湖城城主就派人来了。

“诸位……你们再不停一下，这圣湖城就要炸了。”

祭师修炼者还好，最多就是有些压抑，大不了离远点就是了。

普通人想跑都跑不了。

圣祭突破的气场压制之下，虽然不至于让人伤亡，但也足以让普通人难以行动。

这要再来几天满城百姓恐怕都要死光了。

当然不是被震死的。

而是猝死或者饿死的。

众人反应过来之后又是震惊又是惭愧，连忙暂停突破，等城主组织将城中百姓都迁移到外城之后，方才继续。

而此时，天水阁外守护的各家强者也都回过味儿来了。

如果只是几个人也就罢了。

不可能这么多人都刚好能赶上同时突破。

而且到现在，谁都没有自家的人突破了之后上报师长的。

这也太不对劲儿了。

总不能这么多人都突破了，偏偏自家什么动静都没有吧。

更不可能这些突破圣祭的天才全都是某一家的。

南境九大势力中还没有哪一家能甩出其他人这么远的。

众人此刻都在等待。

等待这场突破的盛会结束之后，查清到底是怎么一回事。

第二日夜里，圣湖之城的百姓几乎都已经迁到距离天水阁较远的外城或者圣湖外其他城镇。

此时风云再起，天水阁内的突破继续。

再无间断，一直持续到七日之后。

此时的天水阁内。

庭院中心，一名容颜俊美的蓝杉青年，正面带微笑，姿态随意的席地而坐。

而在他身边，一众姿容仪表都极为不俗的年轻俊杰簇拥，所有人都跟着他盘腿坐在地上，面朝蓝杉青年，眼中无不是带着崇敬和感激之意。

他就仿佛是这些北玄神洲南境天才们的中心和首领一般，一言一行都牵动人心。

同时，此刻环绕在他身边的这些年轻俊杰们，大多数身上都泛着刚刚突破的强大气息波动。

这七日下来。

加上最早的九霄祭宗众人。

突破圣祭的，已经达到了足足上百人！

除此之外，还有不少二三流祭宗的弟子，在参悟青之道后，从九阶祭师突破到了大祭师。

等第一位守护强者，天阳祭宗的长老，走进天水阁之时，看到的就是这般景象。

在他身后，其余各大祭宗的强者们也陆续走入，看到这一幕，纷纷面露惊容。

任谁一次性见到上百位年轻的圣祭坐在一起，都会产生此等震撼。

而在这上百位圣祭簇环绕之下的蓝杉青年，此刻更是给人一种超凡脱俗的非人感。

“这是……”

众人震撼之中，只见众天才们甚至没有注意到自家师长的到来，依旧兴致勃勃的互相交谈，或者态度语气恭敬的向中间的蓝杉青年请教。

众强者们听见什么“青之像”“青之意境”之类的，都是一脸懵逼。

这是在说什么玩意？中间那个年轻人又是谁？

九大势力的强者几乎都不认识青玉，只有一名黑发老者，看到他的时候目光一闪，有些错愕。

这黑发老者，正是九霄祭宗此次带队的刘长老。

几日前批准让青玉和九霄祭宗天才们一起出席的也正是这位长老。

当时他得知自家附庸下宗出了一位二十来岁的大祭师，还颇为高兴，觉得挖掘到了人才。

没想到这才几天过去，圣湖之会上圣祭都出了一大堆。

更没想到的是，这个从福云下洲而来的年轻天才，竟然会在此刻，受到这众多上洲天才妖孽的追捧崇敬，被众人所簇拥。

这些年轻天才看着青玉目光之中的崇敬，是丝毫不假。

而此时，青玉也似乎没看到走进天水阁的众强者一般，朗声开口。

“诸位，如今，我们都已经是‘青流’的同道。”

“我也只比你们先行一步，只能指引你们走上这条道路。”

“接下来的路，也只能靠你们自己去走了。”

“只是……”

他的目光扫过一众年轻的面庞。

“我希望将来诸位，各自前进的同时，也能如同今日的我一般，将‘青’之道，传授给其他人。”

“‘青’之道无穷无尽，一人之力，恐怕穷极此生也难以走到尽头，所以才需要汇聚众人之力。”

在场众人都点了点头。

亲身体会过“青”的浩瀚伟力之后，没有人能不为之惊叹。

实话说，许多人在体会过后，第一个生出的想法，就是能否独占这份力量，这条道路。

但是下一瞬间，这个想法就会随之湮灭。

因为那个背影所代表的浩瀚，实在是超出想象。

相比之下，渺小如蝼蚁的自己，又如何可能独占这份力量呢？

更何况，在突破之后，他们也能体会到，青玉在这条道路上，早已远远走在前面。

而他正是一位毫无私心，愿意将这至强之道分享给其他人，堪称圣者之人。

是的，在众人看来，青玉比起圣祭这个境界本身，更加适合这个“圣”字。

而且众人此刻汇聚在一起，也隐隐有所察觉。

如此多人在一起体悟“青”之神的时候，似乎能让他们自己的感悟也更加清晰。

“青”之道，或者说“青流”，传播越广，信者越多，便愈发强大，对于个体来说而也好处更多。

他们也有身为天才的自信，哪怕是走同样的道路，或许比不上青玉这种领先了许多步的妖孽，但是也不会落于其他人后。

“等等……你们到底在说什么？”

白发老者终于忍不住上前一步，打断了众人的对话。

“什么是青之道，此人又是何人？”

“孟庭，解释一下！”

他的最后一句，是对青玉身旁盘坐的一名英挺青年所说。

这青年正是他天阳祭宗的第一天才，此次弟子们的领头羊。

英挺青年孟庭微微一笑，站起身来。

“长老莫急。”

“这位……是青玉师兄。”

“以及……长老您有没有兴趣，了解一下，何为‘青’之道？”