第1855章 青流狂潮

========================================

“青玉？那又是什么人？”

天阳祭宗长老一脸迷惑。

“什么青之道？”

孟庭开口道。

“这位青玉师兄，是九霄祭宗……”

此时周洛天连忙纠正道。

“错了，青玉师兄不是我们九霄祭宗的。”

“他来自福云洲。”

孟庭恍然大悟。

“哦，原来如此，是我误会了。”

“不过这倒也不意外，我还道，我北玄神洲南境，什么时候出现青玉师兄这等人物，吾等却没有听说过。”

“原来青玉师兄就不是北玄神洲的人。”

“这就不奇怪了。”

众人纷纷点头。

青玉笑道。

“身份也好出身也罢，都不重要。”

“如今我们都是同道中人，又何必纠结从哪里来？”

“重要的是我们去往哪里，要做什么。”

孟庭点了点头。

“正是此理，青玉师兄教训的是。”

“是我看不清了。”

众人也都会心一笑，场面气氛和谐无比。

与之相对的是白发老者等人的一脸懵逼。

不是。

这对么？

还是自己以往认识的那些自家心比天高的小辈么？

什么时候见过他们在同辈面前如此恭顺？

别说神态，就是那个眼神都变得清澈了不少。

而且这气氛……这场面。

怎么看着就那么怪呢？

不像是在交谈论道。

反倒像是在……传教？

众老辈强者们心中都涌起古怪的感觉。

“长老们，你们来的正好。”

“要不要和我们一起体会一下‘青’之道？”

“至玄至妙之道，就在其中。”

天才们开始热情的邀请自家师长参与进来。

明明是十分和谐的场面，众人却不知为何都下意识后退了半步。

“什么青之道，我天阳祭宗的传承，难道还不够你体会的么？”

白发老者沉声喝道。

“你可不要胡来。”

孟庭摇了摇头。

“长老你体会过就会明白了。”

“难道你不好奇，我们为何能在这圣湖之会上，短短数日间，突破圣祭么？”

此话一出，众长老都是一震。

是啊，怎么可能不好奇呢。

短短七日，上百位圣祭，全都是百岁以下。

这次真的是前无古人后无来者了。

对此谁能不想知道原因？

此时柯易寒开口。

“这都是依靠了青之道。”

“吾等现在，都属于‘青流’。”

“只有‘青流’才是胜过一切的道路。”

“如果说祭师是这世间的至强之道，那‘青流’便是至强中的至强。”

“诸位长老们，你们也可以来试一试。”

“体会一番，‘青’的伟力！”

此话一出，诸位长老又是不自觉的后退了一步。

说实话他们现在都有点心虚。

带领参会的各祭宗长老，基本也都是圣祭。

毕竟尊祭级别的高手都要坐镇宗门，带领年轻弟子参加交流会这种小事不至于要尊祭出马。

当然他们都是圣祭之中的强者，无不是圣祭巅峰级别的人物。

但此刻在他们眼前的可是上百个圣祭。

虽然都是自家弟子，但此刻莫名其妙感觉有点靠不住了。

白发老者气的脸色发黑。

“胡闹……什么青之道。”

“孟庭，你身为我天阳祭宗真传弟子，得传大道，怎能擅自去改修什么青之道，此乃大逆不道！”

孟庭摇头道。

“此言差矣。”

“长老，我等祭师，一向都不会墨守成规。”

“天地万物都可以成为我们的代价，以及祭祀的对象。”

“又怎能拘泥于旧有的道路。”

“吸收一切让自己变强的知识，转化为自己的器量，这才是祭师所为。”

“这一点当年你们也曾说过，如今又怎的忘了？”

白发老者一时间说不出话来，气的脸色铁青。

他猛然一挥衣袖。

“哼，胡言乱语，等回去之后，你向宗主解释吧！”

“走，跟我回宗！”

其余长老也纷纷呵斥自家弟子，要带他们离开。

公孙铭远遗憾道。

“诸位，看来此次圣湖之会，到此为止了。”

柯易寒微笑道。

“无妨，既然是同道中人，不管身在何处，都有着同样的信念，哪怕天涯海角。”

众人纷纷点头。

“正是！”

孟庭也开口道。

“况且五年之后，便是南北合狩。”

“届时我们就会再见的。”

此时众人也都起身。

“不错，五年之后再见。”

“哈哈哈，到时候，在下对青之道的领悟，一定会超过诸位的。”

“那可未必，到时候比一比。”

明明是被自家长辈强令着散会，但众人却依旧谈笑风生，仿佛丝毫没有当一回事。

一众长老强者都气的脸黑。

离开之前，众人对着中间的青玉齐齐一礼。

“多谢青玉师兄传道之恩。”

“他日再会！”

青玉也微笑回礼。

“他日再会！”

行礼之后，众人各自跟随自家长辈离去。

各宗强者离开会场的第一时间，也是马上下令，开始打探这个所谓青玉的情报。

而九霄祭宗的刘长老，则是面色古怪的走到留下来的九霄祭宗众人和青玉面前。

他做梦也想不到，这个从下洲而来的天才，竟然能闹出这么大的动静。

甚至连带着自家九霄祭宗的一众天才们都成了他的拥趸。

这小子到底是什么来头？

云祭宗？

下洲小小祭宗，能出现这种人物？

此刻他已经察觉到，青玉身上的气息，他也看不穿。

意味着这青玉同样是圣祭，而且……不是刚刚突破。

如果年龄没有出错的话，这就是一位二十一岁的圣祭。

即便在南境，也是万古难见。

若是换成其他时候，吸纳到这样的天才，足以让他欣喜若狂。

但现在……他不敢说，这是不是好事了。

此时柯易寒开口道。

“青玉师兄，你要和我们一起回九霄祭宗么？”

“相信宗内的师兄弟们，都会很欢迎你。”

刘长老的眼皮猛地一跳。

而此时，其他各宗，也都情况各异。

一位祭宗长老面色阴晴不定的领着自家弟子，走在路上。

走到一半，他忽然停下脚步，似乎是犹豫了半天一般，开口问道。

“你们所说的那个‘青’之道……到底是什么东西？”