第1856章 悄然改变的南境（上）

========================================

一眨眼，便是数月过去了。

圣湖之会上的消息，也已经逐渐在整个南境传开。

历来每一次圣湖之会都会是整个南境的热门话题。

而这一次更不用说。

史无前例的重磅消息。

九大势力足足上百位天才，在圣湖之会上突破圣祭。

那场面怎能用壮观来形容？

简直可以说是壮丽。

据说天才们突破的天地异象持续了整整七日。

消息传出，一时间整个南境都是哗然。

以往的圣湖之会，讨论的是哪家哪家的天才在会上表现亮眼。

哪家哪家又出现了新的天才，未来可期。

毕竟长江后浪推前浪，这些年轻一辈的妖孽总是万丈光芒，惹人注目的。

可这次都已经不是后浪前浪的问题了。

这浪都快把整条江都拍死在沙滩上了。

上百位圣祭，这是什么概念。

即便是在北玄神洲，这也是足以震动格局的事情。

上百位圣祭，若是再加上一位尊祭强者坐镇，瞬间就可以崛起一方一流势力。

虽然还比不上九大势力，但也已经举足轻重。

一开始众人还以为是南境这一代妖孽辈出，盛世气象。

但是随着这个消息四处传播。

各大城池，街头巷尾的谈论之中，一个名词开始频繁出现。

“青流”！

这两个字仿佛有什么神奇的力量一般，每个提起的人都会发自内心的有一种感觉。

这南境，恐怕要变天了。

如今四处都在传说。

这次圣湖之会上，能有上百位天才突破圣祭的盛景。

是因为这些天才，走上了“青流”。

所谓“青流”，是这两年才在南境悄然兴起的一个新兴流派。

不错，它并非是什么宗门家族势力，虽然有些像是教派，但实际上也并不算。

只能说是一个流派。

“青流”之人，都走上了一条独特的祭道。

不祭天地万物，而是祭祀一个名为“青”的神秘存在。

所以才称之为“青流”。

更加神秘的传说是。

祭祀这个所谓的“青”是不需要代价的。

需要的是感悟和觉悟。

只要能感悟到“青”之神，并且有着某种达到要求的觉悟，就可以无代价的进行祭青，获得力量，轻而易举的突破境界。

祭师的道路发展了无数年，代价和交换的信条早已经深入人心。

乍一听到这样的事情，大家的第一反应自然是嗤之以鼻。

怎么可能有这种事？

这岂不是在说祭之道以往根本的认知就是错的？

简直是荒谬。

绝大部分人只当做天方夜谭。

但是随着时间的推移，“青流”这个名字被越来越多人提起。

也有了越来越多的事迹。

时不时就能听到某某某加入了“青流”，然后迅速突破成就巅峰的事迹。

一次两次大家嗤之以鼻，十次八次大家当做以讹传讹。

但是当事迹变成上百次，乃至更多，就渐渐的不能再忽视，不能直接断言是虚假了。

圣湖之会，便是在这个基础上的一次惊雷。

直接劈的许多人浑身发麻。

以往那些如果还只是祭师中下层的传言。

而这一次，可是牵扯上了南境最强的九大势力。

那些参加圣湖之会的天才，哪一个不是大名鼎鼎，哪一个不是天资纵横的一代天骄。

连他们都和“青流”扯上了关系，难道这也是弄虚作假的谣传么？

几个月后，又有新的重磅消息传出。

九大势力之一的某位知名的长老级人物，突破成就了尊祭强者！

如果说圣祭在北玄神洲算不得什么顶级强者，仅仅是会被人谈论几句而已。

那尊祭可就不一样了。

每一位尊祭，都是足以在北玄神洲开宗立派的存在，几乎都是各大势力的首脑级人物。

一位新的尊祭的出现，是足以改变势力格局的。

一时间，南境的话题转到了这位尊祭强者的身上。

但很快就有人发现。

即便话题变了，但还是有个存在，如影随形。

“青流”！

不错。

传说这位祭宗长老，突破尊祭，也是因为加入了“青流”！

尽管是还没有得到证实的消息。

但也足以震动人心。

圣祭也就罢了，在北玄神洲不缺。

但如果这所谓的青流，能涉及到尊祭的层次，可就是完全不同的概念了。

当然，只要没有得到证实，终究还是捕风捉影的传说。

但是，在这位新晋尊祭强者的庆祝宴会上。

竟是有人开口询问。