第1858章 尊祭之上（上）

========================================

公孙铭远是公孙家当代家主的孙子。

他的父亲公孙远山，也是公孙家二代嫡系长子。

未来的家主继承人。

但是想要继承公孙家这等强大世家，作为家主，没有尊祭的实力是绝对无法服众的。

可是突破尊祭又岂是那么容易的事情。

公孙远山的天赋不算差，但也算不上妖孽。

他突破圣祭已经有千年之久，却迟迟看不见更上一层楼的希望。

在天赋这方面，他似乎还不如自己的儿子公孙铭远。

因此很多人都猜测，公孙铭远在突破圣祭之后，是否会取代自己的父亲成为下一任家主的继承人。

在这种前提下，可想而知公孙远山的压力有多大。

对于突破尊祭，他可以说是日思夜想。

奈何祭师的世界从来都是不讲情面的。

无法突破就是无法突破。

尤其是尊祭这个级别的存在。

即便你献祭父母家人也未必能有用。

何况公孙远山想当家主继承人也不可能去模仿那些剑走偏锋之人。

然而，就在他逐渐绝望的时候。

一丝希望出现了。

这个希望，叫做“青流”。

其他人或许对传言嗤之以鼻。

但是公孙远山，是从自己的儿子公孙铭远口中听说的。

自己的儿子自然不会在这方面骗自己。

何况公孙铭远本来就是妖孽天才，更没必要在这方面说谎。

他也希望自己的父亲公孙远山能突破。

所以毫无保留的将青流之事分享。

离开了圣湖之会的环境，公孙铭远自己向父亲传授青之道，似乎并没有那么简单了。

许多人一起参悟共鸣之下，感悟青之道才更加快捷。

仅靠公孙铭远的指引，公孙远山足足花了几个月的时间，才终于在今日有所领悟。

感受到那一道若有似无，仿佛幻梦一般的模糊背影。

公孙远山整个身体都颤抖了起来。

“这是……这是……”

公孙铭远微微一笑。

“父亲，您终于看到了，那就是青。”

“是这世间至强至圣至伟的存在。”

“是吾等祭师的终极目标。”

“父亲，如今您终于体会到了。”

“那么就和我一起，迈入这青之道吧。”

感受着那模糊背影中传来的宏伟浩瀚气息，公孙远山仿佛在接触幻梦一般，颤抖着伸出手来。

“青……这便是吾要走的道路！”

身为巅峰圣祭的他，尽管只是初步感悟，所能感受到的层次，也比一般人更高。

一眨眼，又是三日过去。

三日之后的凌晨。

霎时间，天地颤动，日月紊乱。

仿佛整个天地，都在呼应某个存在，世间的一切存在感，都在朝着某个方向倾斜。

天地之间，万物之中，唯我独尊。

这便是尊祭的境界。

整个公孙家都沸腾了。

“尊祭！有人要突破尊祭了！”

“是谁？是二老爷？还是七老爷？！”

下一刻，一股庞大的气息冲天而起，震撼乾坤。