第1859章 尊祭之上（下）

========================================

公孙家后山圣地之中，一名白发老者睁开了眼睛，看向某个方向。

“这气息是……远山么？”

公孙家主厅之中，一名身材高大的黑发老者抚须一笑，眼中满是欣慰。

“竟然是远山……看来他终于还是达到了这个境界。”

“为父也看错你了。”

数日之后，消息传开。

公孙家二代嫡房长子，公孙远山，突破尊祭，并且正式被确立为公孙家家主继承人！

四野沸腾的同时，还是那个名字如影随形而来。

“青流！”

据说这位公孙远山大爷，突破尊祭，也是因为青流！

这个传言，甚至比起之前那位长老更加可信。

因为公孙远山的儿子，公孙铭远，就是之前圣湖之会上突破圣祭的天才之一。

同时也是传言之中，加入青流的最着名的几位天才之一。

不到一年之内，接连两位尊祭出现。

这在南境历史上也相当少见。

而这两位尊祭据说都和“青流”有关。

随之而来的，就是对青流好奇，乃至相信的人越来越多。

又是数月之后。

天阳祭宗某位长老突破尊祭。

在他的突破宴会上，另外两位刚刚突破不久的尊祭强者，刘姓长老和公孙家家主继承人公孙远山同时到场。

原本说不上有什么交击的三人，竟然被目睹在宴会上坐在一起，谈笑风生。

而这三人唯一的共通点，就是刚刚突破尊祭，并且……都被传言，和青流有关。

这一下，再也没人能梗着脖子，硬说青流完全是以讹传讹的谣言了。

当下，九大祭宗之一，九霄祭宗之中。

宗主司云烈和某位老者相对而坐。

司云烈从来记不住这位老者的长相，甚至记不住他的姓名。

他唯一知道并且记得住的，是这位老者的身份。

他是九霄祭宗的太上老祖。

据说是九霄祭宗创派老祖的弟子。

也是九霄祭宗历史上，唯一一位达到了尊祭之上的存在。

不错，如九霄祭宗这般，南境最强的九大势力。

他们之所以是最强，就是因为各自，都有达到尊祭之上的存在坐镇。

这就让他们的地位无法撼动。

当然，尊祭之上的存在，无法作为常规战力来看。

这是因为这个境界的神秘性。

但凡达到这个境界，需要的条件之一，就是祭掉自己的过往。

如此以至于，除了他们自己，和同样境界的存在之外。

其他低境界的人，甚至无法记住他们的身份，若非对方主动展露身形，甚至低境界的人，都无法认知到他们的存在。

所以哪怕是身为宗主，司云烈都不知道自家老祖叫什么。

除非老祖主动现身，否则他也无法拜见老祖。

而老祖上一次主动现身，已经是三千年前了。

“老祖。”

司云烈放下一枚棋子。

“您是为了这所谓的‘青流’么？”

对面的老祖面色平静，他明明面容清晰，五官也十分平常，却让人无法刻在心里。

老祖淡淡道。

“所谓青流不过其次，吾感兴趣的，是隐藏在青流之后的东西。”

“那个东西，给了我某种奇异的感觉。”

“前不久，我曾经试图感应那所谓的‘青’。”

“你猜，结果如何？