第185章 不止是一般的三阴境

========================================

钟青可不知道就这一会的功夫。

明素心心中已经闪过无数个念头。

只是有些奇怪刚刚还好好地，怎么明素心时不时用目光看向自己。

不过钟青也没有询问的意思，只是自己走自己的。

其实之前明素心主动出手帮他挡下阵法攻击，虽然是多此一举，但也证明她确实心地不错。

所以钟青也就默认她跟在自己后面，并没有说什么。

明素心越看钟青仿佛越神秘。

再联想到钟青等等神奇的手段，此时钟青在她眼中，蒙上了一层神秘的色彩。

接下来的一路前行，让明素心更加确定了自己的猜想。

这钟青绝对是有某种手段，可以让阵法失效，或者暂时压制阵法。

跟在他后面，两人穿行在这废墟之中，竟是没有触发任何一个阵法。

有些隐藏极深的阵法也就罢了，连她都没有察觉，自然也不知道是否还能触发。

但有好几次连她都感知到了阵法的气息，可钟青走过之后，却是什么事都没有发生。

这也让她愈发惊讶。

到底是什么样的手段，能有这等效果？

就她所知，哪怕是南境最顶尖的阵法大宗师，也没有这种能力。

毕竟再怎么厉害的阵法宗师，想要破阵，也要对阵法有所了解，然后找到破绽解除阵法。

可这里的阵法几乎都是上古残阵，她也只能认出寥寥几个，哪能有什么阵法大师能认出所有阵法，更别提破阵了。

明素心却是误会了，钟青并不能让阵法失效，他仅仅是免疫阵法罢了。

不过这个免疫的范畴，有亿点点大。

正常来说，如之前城门大阵那样已经被触发的阵法，钟青也只能免疫，不能让它直停止。

那金曜光华阵，也只是在钟青走过之时会暂时失效，两人离开之后又会被触发，当然明素心并不知道这一点。

但这里大部分上古残阵，几乎都处于沉寂之中，有人才会被触动。

因此他根本就不会触动阵法，所以才造成了似乎他让这里的阵法全都失效的假象。

但不管是让阵法失效，还是短暂压制，这等手段都超乎想象。

明素心看着钟青的眼中也是异彩连连。

虽然生性冷淡，极少在意功利，但她毕竟是镜心湖的圣女。

不出意外，也是下一任宗主。

无论如何，她都要为自己的宗门考虑。

钟青的这等手段有多么惊人无需多说，传出去的话足以震动整个南境，成为无数大宗门势力争夺的对象。

若是自己能为镜心湖拉拢此人的话……

明素心思索之间，两人已经走出了这片废墟，前方却是一座平缓的山丘。

刚刚上到半山腰，钟青二人便一眼看到了，那生长在山丘顶端的一棵树。

正常来说在这生灵几乎绝迹的冰天雪地中自然是不会有树的，山顶的这棵树，自然也不一般。

那是一颗通体晶莹剔透，温润光滑，形如珊瑚，呈现紫蓝二色的玉树！

都不用知道是什么，光看这外形，钟青就知道肯定是好宝贝。

“运气不错，这树带回去放幕府峰院子里一定很好看。”

钟青眼睛一亮，纵身飞向山顶。

明素心回过神来，也连忙跟上。

“这是什么树，你可知道？”

钟青顺口问明素心道。

明素心看到那玉树也是十分惊奇，闻言答道：“我也不大确定，但看样子，很像是记载中的澄光紫珊瑚。”

“传说此物一般与异兽为伴，可以催生出天地异种，十分罕见。”

说到此处，她目光一紧，神念扫过四周：“若是澄光紫珊瑚，周边多半会有伴生异兽，凶猛非常，要小心。”

但两人直飞到山顶，四周都是空荡荡一片，根本没有什么异兽的痕迹。

“没有伴生异兽，难道不是澄光紫珊瑚？”

明素心有些困惑道。

“既如此，那我就先收下了。”

钟青一挥手，便将这珊瑚玉树连根拔起。

明明是珊瑚树，下面竟然还生出长长的根须，只是这根须也是如同水晶般的模样，华美非常，钟青是越看越喜欢。

准备等回去就种在池子旁边。

就在钟青将澄光紫珊瑚收入储物戒之后，忽然间，大地晃动起来，霎那间风雪席卷，某种低沉如闷雷的声音，轰隆隆从脚下传来。

“什么，地龙翻身？”

明素心面色微变。

她可从没听说过，白风平原上还会发生地震。

但身边的钟青目光一动，却是摇了摇头，直接飞了起来。

“不是地震。”

说着他飞向天空，明素心也跟着飞了上去，两人站在空中，往下看去，后者眼中顿时露出压抑之色。

震动的，是他们二人下方的这座庞大山丘。

但并不是地震，而是只有山丘本身在颤动着，上面覆盖的冰雪不断落下，露出了漆黑的山体，

可那似乎不是山体。

明素心面色微变，已经看出了什么。

这座山，是活的！

而钟青面色依旧平静，似乎并不意外。

而此时，山体的震动愈发剧烈，最终整个拔窜起来，在剧震之中猛地升高了近百丈。

不，不是山变高了，而是山站起来了！

一颗巨大而狰狞的头颅，赫然从山脚下钻出，仅仅是这一颗头颅，就有近千丈大小，仿佛是山峰脚下又长出了另一座较矮的山峰。

四根如擎天巨柱一般的庞大肉柱，将整座山峰撑起。

山体覆盖的厚重冰雪此时如雪崩一般滑落，终于显现真容。

方才他们脚下这根本不是一座山，而是一头大到难以置信的庞大异兽！

而山体本身，就是这异兽背上的巨壳。

这是一头形如鳄龟，却比之庞大狰狞出不知道多少倍的恐怖龟兽。

刚刚钟青拔下来的澄光紫珊瑚，根本就是长在它后背上的。

它在这里也不知道沉睡了多久，所以被冰雪覆盖成了山丘，

直到刚刚钟青拔下珊瑚树，才将它惊醒。

明素心也是头一次见到这般庞大的凶兽，惊得花容有些失色。

当然不仅仅是因为这巨龟的庞大，更是因为它身上此刻散发出那难以形容的恐怖威压！

滔天的凶兽气息，从它身上逸散而出，加上这庞大无比的体型，让它以无与伦比的存在感成为这片天地最深刻的存在。

“绝对是三阴境的存在。”

明素心直接下了判断：“而且不止是一般的三阴境。”

“其气息之恐怖，连我师尊都远远不及！”