第1861章 南北合狩

========================================

一眨眼，又是数年过去。

这数年里，整个南境都在随着青流的扩张而变化。

尽管还没有任何一个九大势力的高层人物，在明面上承认青流的事情。

但是选择加入青流的人已经越来越多，其中就包括这些高层人物。

每一年甚至每隔几个月，都能又听到谁谁谁突破尊祭的消息。

至于突破圣祭的人，那更是数不过来，别说每年了，甚至每隔几天就会有这样的消息。

关于青流的事情，虽然还没捅破最后一层窗户纸。

但也已经成为了南境心照不宣的暗流。

而这一切的源头和缔造者，青玉本人。

此刻正仿佛事不关己一般，坐在九霄祭宗山门内，自己的别苑之中悠闲的喝茶。

当年圣湖之会后，青玉便被留在了九霄祭宗修炼，直接获得了内门真传的身份。

和云祭宗宗主钟秉烛告别之后，青玉这几年都在九霄祭宗内，没有离开过一步，仿佛外面关于青流的一切浪潮，都和他无关。

“青玉师兄，你倒是悠闲啊。”

在他对面，一身黑衣的柯易寒感叹着。

“如今我青流已经是遍及南境，日渐兴隆。”

“青玉师兄你作为先行者，本该站出来带领我等，却整天在这里事不关己一样的喝茶。”

青玉微微一笑。

“这有什么不好。”

“我本来也没有想过要当什么首脑。”

“而青流也从来不是什么宗门势力，不需要有人来带领什么。”

“我最初的任务已经完成了，将你们指引走上了道路，如今这南境，有的是你这样的人会继续传播青流。”

“也是我该放松的时候了。”

柯易寒摇头苦笑道。

“青玉师兄，你这年纪轻轻的，怎么说的像是要养老一样。”

“但不管怎么说，明年就是南北合狩了。”

“届时当年圣湖之会的那些同道朋友便可再聚，不管是作为当年吾等的指引人，还是作为九霄祭宗内门真传，青玉师兄你也都得去参加才是。”

青玉抿了一口茶。

“南北合狩么？倒是确实有些意思。”

北玄神洲本为一体。

之所以分为南境和北境。

是因为在无数年前，一次规模和强度前所未有的大地震之中。

北玄神洲中心山脉区域直接崩塌开裂，形成了一条深不见底，蔓延了北玄神洲中部几乎三分之二的巨大裂谷。

如果只是裂谷，自然是阻拦不了祭师的。

但是没过多久，从这裂谷之中，忽然涌出了无数的凶兽。

这些凶兽奇形怪状，前所未见，但都实力强大，凶悍无比。

它们几乎无法沟通，但对于人类和祭师都有着莫名的强大敌意，会疯狂攻击每一个看到的人类到死为止。

其数量更是近乎无穷无尽，仿佛潮水一般朝着南北蔓延开来。

短短一年内，北玄神洲上千个城池被灭，死伤生灵无数。

而且更严重的是，这些凶兽的体内，都流淌着毒血，但凡被这些毒血所沾染的土地，都会被污染。

被污染之后的大地寸草不生，而且祭师在上面感悟万物神韵，获取力量也会变得格外困难。

简直就像是在针对祭师一样。

因此北玄神洲南北的祭师势力们很快就重视起来，分别联合起来组成联军，经过了数十年的血战，终于将凶兽潮推回了裂谷之内。

仅仅这数十年的污染，之后便花费了上万年的时间才恢复些许，北玄神洲中部偌大的区域，变成荒芜地带。

自此北玄神洲也被分为了南境和北境。

虽然分开，但是两边对于大裂谷和其中毒血凶兽兽潮的危险都有了清晰的认知。

即便这一次被推回了大裂谷之中，但凶兽还在源源不断的涌出。

若是听之任之，让这些毒血凶兽在北玄神洲大地上肆虐，用不了多少代，北玄神洲就会从上洲沦落为贫瘠荒芜的祭师禁地。

而且，在大战之中，人们又发现了关于这些毒血凶兽的一些事情。

在毒血凶兽的体内，除了毒血之外，还有一定的几率，生成一种兽玉。

这种兽玉，没办法派上其他任何用场，无论是炼丹炼器还是什么。

但它最大且唯一的用处，就是可以用作祭师祭祀的“代价”。

不错，按理来说，“代价”必须是对于自己或者说天地之间的珍贵之物。

但这兽玉明明没有其他用处，作为祭师的代价却是价值极高，甚至远远胜过一些天材地宝。

甚至对于突破尊祭的祭祀，兽玉虽然无法完全替代代价，却都有着一定的作用。

这一发现，登时吸引了无数祭师。

可以用作突破圣祭的代价，甚至辅助突破尊祭，这价值可太高了。

所以自此南北双方的祭师势力达成了协议。

每隔百年，就会进行一次合狩。

双方各自派出部队，在大裂谷汇合，斩杀大量凶兽，减少凶兽的数量，以免当年的情况再次发生。

同时收集兽玉，用来培养新的强者。

这便是南北合狩。

这项传统已经进行了多少代，如今众人都说不清了。

而裂谷之中的凶兽，也仿佛无穷无尽一般，怎么杀都杀不完。

成为了北玄神洲祭师们最稳定的代价来源之一。

反而让北玄神洲的祭师更加强大兴盛。

到了如今，它已经成为了南北双方势力，各自磨砺年轻一辈的活动。

每一次南北合狩，都会有许多年轻祭师通过战斗和兽玉突破圣祭。

也甚至隐隐成为了南北双方比拼年轻一代的擂台。

青玉对此，确实很有兴趣。

当然，他感兴趣的并不是什么兽玉。

让他有兴趣的是裂谷和其中涌现的凶兽本身。

这些凶兽到底是从哪里来的？

它们不像是自然繁衍生成，倒像是虚空出现的一样。

更别提那仿佛针对祭师的毒血，还有偏偏可以作为祭师代价的兽玉。

这些都并不自然，反而有种设计感在其中。

其中充满着令人好奇的秘密。

似乎能关系到这片天地本身的某些隐秘。

果然自己来上洲的选择是对的。