第1862章 大裂谷

========================================

北玄神洲中部，大裂谷。

为了防备裂谷凶兽，南北两境的祭师势力们分别在裂谷两侧修建了一共一十九座城关。

各大势力联合派出部队驻扎城中防守。

此刻，青玉正背着手，站在裂谷南侧靠中心位置的天凌关城墙上，仰望着前方一望无际的大裂谷。

这裂谷，仿佛是整个世界的伤痕一般，左右都望不到边缘，一眼也根本看不到裂谷的另一侧，简直像是这个世界的尽头，又像是连接着另一个世界的无底深渊。

那无穷无尽的毒血凶兽，就是从这其中涌现。

眼下虽然风平浪静，但是几乎每隔数日，就会有一批凶兽从其中冲出。

倘若无人阻拦，它们就会横冲直撞的扫过北玄神洲的大地，北上南下，吞噬并且污染一切。

“青玉师兄，我们是时候该上裂云城了。”

青玉身边，九霄祭宗弟子周洛天走了过来开口道。

青玉闻言，抬头看了一眼天空。

只见苍穹之中，白云之间，有一座庞然大物正若隐若现。

裂谷南北两侧地面上，各有九座城关，加起来是十八座。

而这十九座城关，就在裂谷的正上方天空之中，称之为裂云城。

裂谷四周的空间波动紊乱，让南北两侧几乎不可能直接通过空间传送挪移的法门来往。

若是选择绕过大裂谷，那就太过漫长，哪怕是圣祭级别的强者，至少也得花上几个月。

如此情况，自然不利于南北两境的联手。

所以双方共同建造了这座裂云城，作为大裂谷两侧的中枢。

裂云城本身就可以说是一个巨大的祭器，拥有着强悍的力量，可以镇压空间。

它在空中，除了可以直接监视裂谷中的动静之外，最大的作用，就是交通。

一十八座城关，与裂云城之间都有着无形空轨，可以快速往来。

所以每次南北合狩，都是两境各方势力各自集结队伍，赶往距离最近的城关，然后再汇聚到裂云城，根据情况来进行调派出击。

青玉他们就是在一天前到达天凌关的。

除了九霄祭宗之外，还有数个祭宗的队伍也陆续到来，集结的差不多之后，便要出发上天。

青玉摇了摇头。

“先不着急，你看。”

青玉看向城外。

只见大裂谷的边缘，荒芜大地之上，忽然仿佛被某种墨水染黑了一般，这墨水迅速蔓延而来。

但若是看的足够清楚，就可以看得出，这其实并不是什么墨水。

而是无数密密麻麻，张牙舞爪的凶兽，正咆哮而来。

它们的模样狰狞怪异，几乎看不到这世上正常野兽凶兽的影子。

反倒像是一些诡异肢体胡乱拼凑的结果，给人一种强烈的不适感。

数量之多几乎无法计算，它们如同潮水一般蔓过地面，汹涌而来。

与此同时，城墙上也响起了轰隆隆的战鼓声，无数身穿甲胄的兵士涌上城头开始集结。

这些兵士都不是普通人，而是来自各大势力的祭师部队。

毕竟凡俗中人面对这些凶兽，便是以卵击石，根本没有半点抗衡的可能性。

震耳欲聋的惊爆声中，城头上的祭器灵炮开始轰击，每一枚炮弹都被祭炼过，落地便炸出如同小山一般的巨大火光，掀起万丈土浪，撕碎万千只凶兽。

而城墙上的祭师部队也开始严阵以待，等待凶兽主体进入攻击范围内便各施手段。

战斗开始不过短短一刻钟，被灭杀的毒血凶兽已经超过了数十万。

这一幕壮观而又惨烈。

周洛天却有些不明所以。

“青玉师兄，这不就是正常的兽群袭击么？有什么好看的。”

是的，这轻易便超过上百万的兽群涌出，对于大裂谷来说，连小型兽潮都算不上。

只能用兽群来形容。

而这样的兽群袭击，每一座城关每个月都能碰到好几次。

真正的兽潮，其规模远在这之上千百倍。

短则一年，长则数年会发生一次。

但这些，都不过是大裂谷的黑暗中微不足道的一部分。

每隔百年，倘若没有南北合狩来进行清理。

从大裂谷中涌出的大型兽潮，将是正常兽潮的万倍以上。

周洛天虽然也是第一次参加南北合狩。

但他作为宗门弟子，过去就曾经跟着师长来过大裂谷城关参加实战磨砺，这种兽群对他来说没什么稀奇的。

不过他随即恍然。

“是了，青玉师兄不是我北玄神洲人，也是第一次见这些毒血凶兽吧？”

周洛天笑道：“也就是第一次见才会稀奇了，师兄，之后你还会见到无数次，到那时就只剩下腻味了。”

“这些毒血凶兽也没什么好看的，它们根本不像是外面的野兽，就是纯粹的疯子而已。”

青玉点了点头。

“是啊，那你有没有想过，它们到底是从哪里来，又是为什么来的？”

“以它们的数量和繁衍速度，只怕将整个北玄神洲都吃光也不够，在这无底的大裂谷之中，又是什么东西在支撑它们的消耗？”

周洛天表情一动，摇了摇头。

“师兄，你说的这些，之前自然也有人考虑过。”

“但是从大裂谷出现到现在这么多年，南北合狩都已经进行过这么多次了。”

“南北两境的强者也都有无数进过大裂谷探查，有回来的也有没回来的，但他们都没能找出原因。”

“咱们也不用操心这种事了。”

“反正只要南北两境势力不松懈，定期清理，就出不了什么大乱子。”

青玉微微一笑。

“是么？”

青玉说着，忽然间飞身冲天而起，飞向城外兽群之中。

城墙上的兵士们登时大惊，连忙停止炮击。

毕竟青玉身上的九霄祭宗服饰他们是认识的。

要是误伤了九霄祭宗弟子可就麻烦了。

周洛天也是一惊，不过他倒是不担心青玉出事。

这位师兄的实力可谓是深不可测。

如今他也突破圣祭数年了，却还是半点看不清青玉师兄的底蕴。

就这些普通祭器灵炮，哪怕命中也奈何不了他。

果然，不过片刻功夫，青玉又飞了回来，落在城墙上，亮出了两只手。