第1863章 世界之兽

========================================

看清青玉两手之中的东西，周洛天也是一愣。

“青玉师兄，你这么快就找到兽玉了啊。”

只见青玉左手掌心之中，躺着一枚淡黄色的圆形玉石。

正是着名的兽玉。

虽然毒血凶兽的数量多的吓人，但是诞生兽玉的几率相对之下也是极低。

上万只毒血凶兽，都未必能有一只生出兽玉。

如此情况下自然不能去一只只搜寻。

十九城关的祭师们每次都是在打完之后，清理战场的时候，用专门的祭器搜寻兽玉的气息，一一回收。

每一块兽玉，都说得上价值匪浅。

像是青玉手中这一块，足以让一名大祭师以下的祭师，作为代价突破进行祭祀突破一阶。

正是因为有兽玉的存在，才源源不断的有无数祭师愿意来到十九城关参与防守。

其中不仅仅是九大祭宗，更是有许多二三流祭宗乃至散修祭师。

他们底蕴有限，拿不出太多代价，只能寄希望于兽玉。

“青玉师兄，这兽玉对于你我来说，没什么作用。”

周洛天也只是看了一眼就移开了视线。

圣祭以上，兽玉虽然依旧有用，但想要用来突破尊祭，没个百八十万都不要想。

而对于周洛天他们这些“青流”之人来说，兽玉就更没什么价值了。

毕竟他们祭祀突破，只需要感悟“青”之神，并不需要什么代价。

但当周洛天的目光落在青玉另一只手上的时候，登时皱起了眉头。

“师兄，你拿这个做什么，这不是什么好东西。”

只见青玉另一只手的掌心，托着一团漂浮的黑红色血液。

正是毒血凶兽的血。

“此物对于我们祭师来说，可是祸害。”

青玉微微一笑，忽然五指收缩，直接沾染了那团毒血。

周洛天一惊。

“师兄，你……”

不过他也马上反应过来，这么一小团毒血，显然不足以伤到身为圣祭的青玉。

却见青玉感应着毒血浸透肌肤，缓缓道。

“祸害？倒更像是克星。”

“这血液中有某种东西，正在侵蚀我的力量。”

“但并不是青之力，而是我当年在云祭宗突破大祭师所得到的罗霄之力。”

“罗霄山脉远离此地无尽之距，自然不会和这些毒血凶兽有什么关系。”

“所以这毒血，应该是公平的侵蚀过往祭师们所得到的一切力量。”

青玉目光炯炯。

“完全克制祭师的东西。”

“以及对祭师来说珍贵的东西。”

“两种完全相反的存在，出现在这毒血凶兽的身上，师弟你不会觉得很有意思么？”

青玉看向城下已经快要被完全消灭的兽群。

周洛天有些疑惑的开口问道。

“青玉师兄，你是想说什么？”

青玉一挥手，震散手上的毒血，背起手来，微微一笑。

“水火不容，看似完全相反的东西，你不觉得，这很像是天地，或者说世界本身么？”

“正如世间万物，都有着正反阴阳两面。”

青玉目光闪动。

“这些毒血凶兽，应该说……是世界之兽。”

周洛天有些不明所以。

“世界之兽？青玉师兄，难道你猜到了它们是从哪里来的？”

青玉的目光转向更广阔的天空大地，嘴角翘起。

“这个世界，真有意思。”

“走吧。”

青玉不再去看城外，而是和周洛天一起离开了城墙，前往城中的空轨台。

当他们到达的时候，九霄祭宗的诸人，以及其他祭宗的弟子都已经集结完了。

柯易寒作为这一代九霄祭宗大师兄，站在人群之前，看到青玉二人，连忙迎了上来。

“青玉师兄，正等着你们呢。”

“我们出发么？”

青玉点了点头。

“走吧。”

“北方的朋友们，正在等着我们呢。”

“这一次，我们有更有意义的事情要做。”

在场的九霄祭宗弟子们，都露出会意的笑容。

所谓空轨，便是一种从天凌关，连接到裂云关的无形空间轨道。

大裂谷实在太过庞大，造成的空间断层紊乱也是几乎不可能弥补的。

即便有裂云关在苍穹之中镇压空间，换来一定的稳定，也依旧无法实现空间传送挪移。

所以退而求其次创造出了空轨。

在裂云关和十八城关之间连接起了一条无形的线路，并且将这线路之中的空间压缩。

所以通过这空轨，便可以在短时间内跨越漫长的亿万里距离，迅速到达裂云关。

此刻，空轨启动的一瞬间。

站在空轨台上的众人，便仿佛被某种无形的力量吸了起来，化作一道道耀眼的光芒，掠过虚空，以超过了光的惊人速度，朝着裂云关飞去。

身在其中，根本看不清外界的一切，只能感受到自己和身周的一切都在被某种力量拉扯加速。

这种感觉即便是青玉也是第一次体会，感觉颇为新鲜。

一个时辰后，这种感觉终于慢慢消失，众人的速度也慢了下来，开始逐渐能看清外面的景象。

而最终，当外面的一切完全清晰的时候，他们也落在了一片处于白云之间的高台之上。

站在高台上往下看去，一眼看见的，正是远处浩瀚无垠的大地，以及脚下深不见底的大裂谷。

这裂谷仿佛世界张开的狰狞巨口，要将他们一口吞噬进去。

不少人都是一个激灵，下意识的后退了一步。

他们已经到达了裂云关，亿万里高空之上。

青玉站稳脚步，同时看向四周。

只见周围不远处的云中，赫然还有着八个一模一样的高台。

此刻高台之上，也都影影绰绰有着不少人影。

甚至已经有人开始朝着这边挥手。

“九霄祭宗的师兄弟们，是我，公孙铭远！”

一道有些熟悉的声音传来。

“不知道青玉师兄可到了？”

青玉微微一笑，开口说话，清朗的声音远远传出。

“诸位，青玉在此！”

周围的八个高台上，纷纷传来一阵骚动。

一道道惊喜的熟悉声音传来。

“青玉师兄！您果然来了！”

“青玉师兄，好久不见！”

“早闻师兄大名！在下这就前来拜会！”

青玉也随之嘴角勾起。

“诸位，让我们给北方的朋友，一个惊喜吧。”