万倍返还：徒弟筑基我直接成仙

========================================

万倍返还：徒弟筑基我直接成仙

玄幻连载中773 万字

最后更新：2025-12-26 23:26:53

无敌+系统+搞笑+轻松+杀伐果断+不圣母钟青穿越成平江宗座下七峰之一的小峰主，本想坐吃等死，闲鱼一生，无奈激活最强羁绊系统。收徒两废材：激活两废材羁绊，徒弟废材变天才，修为万倍返还主角。收徒猫娘狐女：激活魅惑羁绊，宿主魅力值拉满，圣女天骄一眼沉沦。收徒小鲤鱼：激活锦鲤羁绊，获得万倍气运，拐个弯就捡十个戒指老爷爷，出一趟远门更是直接捡了个天道。简介无力，请移步正文。

风凌北是一名出色的小说作者，他的作品包括：《万倍返还：徒弟筑基我直接成仙》、《大哥，要隐居咱能低调点？》、《玄幻：原来我是绝世武神》、等，本本精品，字字珠玑，作者风凌北创作的小说情节跌宕起伏、扣人心弦，情节与文笔俱佳。

百年前，陈青源进入了一个名为天渊的禁区，魂灯熄灭，世人皆认为他死了。 今日，陈青源虽然活着走出了禁区，但是修为尽废，灵根断裂。 面对红颜的悔婚，各宗的欺压，陈青源该如何是好？ “陈青源，我给你两个选择：一，娶我;二......” 天渊内生活着一个红裙姑娘，眸若星辰，声音轻柔。 “我选择二。” 没等红裙姑娘说完话，陈青源毅然决然的做出了选择。 （主角腹黑+无系统+幽默+传统玄幻+简介无力，请看正文）

最新：第2517章 准备证道！

龙族5悼亡者的归来（龙族Ⅴ：悼亡者的归来）

这是地狱中的魔王们相互撕咬。铁剑和利爪撕裂空气，留下霜冻和火焰的痕迹，血液刚刚飞溅出来，就被高温化作血红色的蒸汽，冲击波在长长的走廊上来来去去，早已没有任何完整的玻璃，连这座建筑物都摇摇欲坠。

最新：第235章 致各位亲爱的读者

系统赋我长生，我熬死了所有人

陈长生穿越到浩瀚的修仙世界，觉醒了长生系统。 沉睡一年就增长一年的寿命，并且还能并且还能获得一个属性点。 我陈长生对打打杀杀没有兴趣，我只想好好的睡觉，顺便给人送一下钟。 沉睡十年，曾经的村子已经物是人非。 沉睡百年，昔日的皇朝已经不在。 沉睡千年，随手中下的花朵，已经成为无数修士争抢的灵药。 沉睡万年，原来养的小鸟已经变成了一方妖帝。 “你挖了我王家的祖坟，我们王家和你不共戴天！” “一帮小兔崽子，怎么说话呢？” “当年我和你们王家先祖一起偷过鸡摸过狗，这块风水宝地还是我帮他找的呢。” “现在我来看看他，不行吗？” 说着，陈长生随手掏出腰间的柴刀轻轻一划，整个天空瞬间裂成了两半。 人族大帝：老师，是你回来了吗？ 禁地之主：曾经的故人呀，我该怎么面对你。 ......

最新：第2111章 放人的条件，不给你面子！

镇守仙秦：地牢吞妖六十年

仙秦天下，九洲一统。 仙秦镇抚司一手镇压妖魔仙神，一手安抚百官黎民，生死独断，直达天听。 张远是庐阳府镇抚司新入职的皂衣卫。 他的职责是，将那些镇抚司大牢里的恶徒明正典刑。 斩杀武道强者江左盟主，获得天下第三刀，踏浪刀诀 斩杀十方邪魔天妖，获得妖族传承幻世妖法 斩杀修仙界第二大势天运道宫宫主，获得上古仙宝九霄仙铃 …… 地牢当差百年，每一次行刑张远都能吞噬那些江湖高手、妖魔鬼怪的气血、功法，乃至记忆。 斩杀的仙妖邪魔越多，获得好处越多，修为提升越快，功劳越来越大。 皂衣卫，玄甲卫，营首都尉，镇抚司司首，镇抚司指挥使！ 仙秦天下，一人之下，万人之上，手中雁翎刀斩尽妖邪，以杀止杀，守护万世太平！ 仙秦九洲，寰宇内外，镇抚司中走出的小小皂衣卫，成为世间无人敢直视的杀神！

最新：第1838章 寂雷死海，名不虚传

陆羽用了十七年，终于吞噬天帝魂魄，重新审视这个世界。自天地重开，灵气重现，芸芸众生以长生为道，夺气运而生。聚真气，可开山碎石，日行千里。练法术，可呼风唤雨，腾云驾雾。虎啸山林，龙游浅水。这一世，问鼎苍穹，猛虎下山，龙飞九天！

最新：第9062章 杨潜被抓

在这个疯狂世界，神已无力回天，就让我踏着漫天诸神的累累尸骨来普渡这芸芸众生。

最新：老逆新书《炼狱之劫》发布啦！

【火爆玄幻，热血爽文】 一代少年英豪，逆天崛起，踩天骄，战群雄，诛群魔，灭众神，一路逆战，成就绝世剑帝！ “这个世界，注定要在我的脚下瑟瑟发抖！”

最新：第7730章 神秘空间！

仗剑江湖载酒行，楚腰纤细掌中轻。 少年肩扛长刀，腰间挂酒，大步前行，心中的江湖却隐约难见。 乱世书中翻一页，江湖夜雨数十年。 蓦然回首，已劈碎了人间。

最新：第九百二十六章 梦开始的地方（大结局）

武道封神，观摩即可加点！

…… “天地万物，世间武者，皆可为我提供认知，点数一到，世间还有什么武学练不成，不存在的！” 若干年后！ 李云站在巅峰处，再看世间万物。 不过是韭菜！

最新：第2178章 追踪而至！

红莲涅槃，业火重生！柔情蜜意之际，陆羽被情人暗算，气海破碎。却意外觉醒了体内莲华之种，获得上古传承——九转涅槃诀。从此，红莲花开，业火熊熊，焚尽这不公的世道！当今之世，天有九重，九重天外，无尽星空。陆羽携红莲业火，从下方世界一步步崛起。他终将破碎九重寰宇，踏入星空，纵横三千大世界。

最新：第2635章 传说中的彼岸（大结局）

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架