第186章 展现实力

========================================

“它就是澄光紫珊瑚的伴生异兽！”

钟青没有说话，他当然看得出，这巨龟确实是三阴境。

而且已经达到了三阴三重境界，单就境界而言，不在钟青之下，甚至初入三阴三重没多久的他可能都比不了。

在他所见过的所有凶兽中，也就只有刚刚收服的触手怪能胜过这巨龟一筹了。

“这里竟然还有这么强大的异兽，这下可不妙了。”

纵然以明素心的心性，此时眼中也不由得流露出一丝慌乱。

想不到为了一株珊瑚树，竟然直接唤醒了一头三阴境的恐怖异兽。

她敢肯定，哪怕是师尊明越仙在此，面对这头异兽恐怕也只有落荒而逃的结果。

更别提眼下他们二人了。

显然。

尽管钟青之前在阵法上表现出种种手段。

但是她并不认为钟青是这头巨龟的对手。

钟青看着巨龟也是有些惊叹，不过他倒是纯粹因为这巨兽的体型惊叹。

“真大啊。”

钟青心想，千年王八万年的龟，这龟得活了多少年才能长到这么大？

它吃什么呢？

明素心却已经陷入了惊惶之中，如此强大的巨龟，在她看来绝不是他们二人可以应付的了的：“趁着它刚刚醒来还没完全清醒，我们赶紧逃走，晚了就来不及了。”

但话音刚落，明素心就感觉到，一股恐怖的气息，锁定了他们二人。

“不好，它锁定我们了，可是怎么会……是澄光紫珊瑚！”明素心惊道：“对，它是澄光紫珊瑚的伴生异兽，可以感应珊瑚气息。”

明素心如梦初醒：“赶紧将紫珊瑚还给它，说不定能平息它的怒火。”

钟青背着手，淡淡的看了她一眼：“我凭本事拔的树，凭什么还？”

明素心难以置信的看着钟青：“你不要命了么？这种时候还在意一颗树？”

话音落下的同时，下方的巨龟似乎感应到了什么，发出了震天动地的恐怖咆哮声。

这吼声之下，明素心只感觉天地都在震动。

眼见着巨龟发怒，明素心一咬牙，直接拉上钟青，准备转身逃离。

她料想这巨龟纵然实力恐怖，但是身躯如此庞大，速度怎么也不可能快到哪里去，说不定追不上他们二人。

但下一刻，只见巨龟背上，不知何时浮现出了几处漆黑的巨洞。

此刻，赤红色的光芒正在巨洞之中凝聚，还未曾发出，灼热感已经扑面而来，周遭百里内的冰雪瞬间融化。

下一刻，数道赤光，同时从巨洞中爆发出来，竟是从四面八方笼罩而来，瞬间就封住了钟青二人的所有去路。

明素心眼中浮现出一丝绝望之色。

这巨龟或许速度不快，但它有能力捕捉速度快的对象！

眼见着赤光四面倾泻而下，炙热的感触似乎下一刻就要将她淹没，明素心下意识的闭上了眼睛，又不甘心的睁开。

难道自己就这样交代在这里了么？

甚至连秘境入口都不曾到达。

师尊一定会很失望。

就在她脑海中念头飞转，已经放弃抵抗的时候，就看到钟青深深吸气，然后，一口呼出。

“呼！”

仿佛一股无形的飓风在天地间席卷而过，比起那令人闻之色变的鬼白风都还要强上许多倍。

铺天盖地的赤光，瞬间被一扫而空。

而明素心的表情，也在这一刻凝固了。

她看到了什么？

这堪比三阴境，甚至远超她师尊的强大凶兽的神通攻击，被钟青一口气……吹散了？

下面的巨龟显然也被这景象震惊了一瞬间，随即发出了更加暴怒的低吼声。

而钟青，也就在此时再次出手了。

他随手一巴掌拍出，巨龟这堪比小型山脉的庞大身躯，就这样翻滚着横飞了出去。

如此庞大的存在在天地间翻滚，那画面的震撼是难以形容的。

周遭的一切直接被碾平，直接在这片区域又碾出了一片更加平整的平原，或者说盆地。

而在盆地另一头，巨龟四脚朝天的躺着，手足乱舞，不断地发出哀鸣。

它背上山峰一样的庞大龟壳，被这一巴掌，硬生生打的塌陷了一半。

明素心看着这一幕，已经彻底惊呆了。

甚至难以相信自己的眼睛。

一头山脉大小的三阴境凶兽，就这么被钟青一巴掌拍飞了？

不说境界本身，光是这巨龟身躯之庞大，能发挥出的力量就不下于三阴境。

在钟青的巴掌之下，却显得如此脆弱不堪。

巨龟发出的哀嚎声几乎震动了整个天地，紧接着它发出的，却是愤怒无比的爆吼之声。

钟青这一巴掌重创了它，同时也彻底激怒了它。

只见巨龟口中，一团犹如烈日般的恐怖赤红光球开始不断凝聚。

可以看到其中赤色不断流动，如同岩浆一般，骇人的高温让周遭的大地都干枯开裂。

下一刻，光球爆射而出，朝着钟青呼啸而来。

所到之处，连空间都在高温和庞大的冲击力下不断扭曲。

钟青站在原地，轻轻挥手一拍。

这光球就直接被他拍飞了。

下一刻，他身影一动，出现在巨龟上空。

然后对着巨龟，轻轻一跺脚。

巨龟整个龟都被这一脚踩进了地下，胸腹之处，骤然塌陷出一个长达数千丈的巨大脚印。

然后就这样躺在巨坑中，气息彻底消失。

看着巨龟那失去生命气息的庞大身躯，又看了看一脸平淡，背着手站在空中的钟青。

明素心红唇张开，明净的双瞳放大，已经是震惊的说不出话来，大脑都是一片空白。