第187章 确实是女人

========================================

方才的一幕，彻底震惊了明素心，让她再难直视这个看似普通的青年。

轻轻一脚，就踩死了一只大如山脉的三阴境恐怖凶兽。

这到底是什么样的存在？

直到钟青飞回一旁，明素心才反应过来，娇躯一颤，看着钟青，竟是吓得下意识后退了一步。

瞪大着眼睛盯着钟青，说不出话来。

钟青瞥了她一眼，道：“你这么看着我干什么？我很吓人？”

明素心没有回答，但是她的态度一目了然。

开什么玩笑，你还不吓人？

三阴境的巨龟，被你一脚踩死，简直吓死人了好么？

此刻明素心看着钟青的眼神，已经和看怪物差不多了。

同时以往波澜不惊的心境，也掀起了惊涛骇浪。

自己竟然是和这等恐怖的存在，一起同行了这么久么？

回想起自己刚刚，甚至还想着要怎么替自家镜心湖拉拢此人，明素心只感觉像是身在梦中一般。

这样的存在，是他镜心湖能拉拢的么？

整个镜心湖加起来，都不知道能不能顶的过他那一巴掌。

同时，明素心也已经彻底相信了钟青之前所说的话。

难怪他和自己师尊等人一起遇到了让师门损失惨重的凶兽，他却毫发无损，还能在一日之间走出上万里。

不仅仅是因为他那能让阵法失效的神奇能力。

更是因为，他本身就有着能在这片天地间横行的恐怖实力！

不由得，明素心忧心忡忡。

眼见着明素心沉默了半晌，似乎没有动弹的意思，钟青也不去管她。直接转身自己朝着北方飞去。

明素心回过神来，最后忍不住回头又看了一眼那庞大的深坑，和坑底巨龟那震撼人心的庞大尸身，勉强压下心中沸腾的情绪，跟了上去。

但两人没前进多远，却感觉到前方又是一阵震动传来，一时间明素心还以为又要来一只巨龟。

可震动之后，并没有什么凶兽，反倒是从前方，忽的有庞大的风暴席卷而来。

这一次的风暴不同于寻常的鬼白风，竟然还带着一丝赤红色。

明素心一下就想起刚刚那只巨龟，这时才想起了什么。

刚刚那巨龟垂死挣扎对着钟青吐出的光球，被他随手拍飞。

而被拍飞的方向，似乎就是他们此刻前进的方向。

“恐怕是刚刚那一击落在远方，导致附近阵法力量失衡，才又卷起了鬼白风。”

明素心一边撑起护罩勉力抵挡风暴，一边开口道。

钟青微微皱眉，早知道直接把那光球捏碎了。

他不喜欢在风暴中前行，尽管他能安然无恙。

但这种感觉并不舒服。

看了一眼天色，正好此时已经快要入夜，他又左右看看附近遗迹，准备再找个地方休息一下过夜，等风暴平息再走。

这一次，他转身离开之时，却顿了一下，淡淡开口。

“想活的话自己跟上。”

明素心闻言一怔，不知为何心中一喜，一边咬牙撑起灵力护罩，一边跟上了钟青。

不知为何，当她靠近到钟青身边的时候，忽然发现风力小了很多，顿时松了一口气。

她心中一动，果然钟青一定是有某种手段能压制阵法之力，所以连阵法引起的风暴也会被削减。

是夜，遗迹内一处还算完整的破旧房屋之中。

温暖的火光散发出光明，照亮了原本阴暗的空间。

钟青坐在一旁，盘腿闭目养神。

这次他倒是没有再喝茶。

之前和那巨龟交手，他没用同级碾压的能力。

虽说只是几招而已，但运用调度自己三阴境的力量，多少让他有了些心得。

此刻正在体会。

明素心坐在另一边角落之中，双手捧着一块糕点，一边小口咬着，时不时目光看向钟青，目光中带着一丝敬畏。

此时她的心境，已经和之前截然不同。

之前她还将钟青当做自己同辈人，最多是有些奇异手段，虽然惊讶，但也不算太过出格。

但刚刚见识了钟青举手投足间踩杀了一头三阴境凶兽，她才知道。

原来眼前之人的层次根本超出她的想象。

连她的师尊明越仙，恐怕都远远不如眼前这看起来不过二十多岁的青年。

哪怕是在整个南境，拥有这等实力的人，都凤毛麟角，无不是高高在上的强大存在。

和这等存在共处一室，她又岂能泰然处之。

只是，看着钟青过分年轻的面庞，她还是没有多少实感。

“谢谢。”

火光照耀下，明素心迟疑了好一会，开口缓缓道。

钟青闭着眼睛，没有回话，只是对她点了点头。

明素心犹豫了一下，忽然将手中的糕点掰下来一半，递给了钟青。

“你要不要尝一尝？”

此时钟青才睁开眼睛，看向明素心，后者顿时有些忐忑起来。

但出乎意料的，钟青竟然伸手接了过去。

不过他没有马上尝试，而是开口问道。

“你来秘境，还带糕点么？”

他自己去哪里都和旅游差不多，没什么紧张感，所以甚至可以在风暴中品茶。

但明素心作为一宗圣女，来探索秘境居然还带着糕点，倒是有点意外。

明素心愣了一下，连忙解释道：“这不是普通糕点，是用我镜心湖特产的水灵花做的灵心糕，算是种灵药，可以很快恢复灵力。”

钟青这才点了点头，放进口中，品尝了一下。

接着在明素心有些紧张的目光中，点了点头：“味道还不错，入口即化，再来一块。”

明素心这才心中一宽，露出一丝笑容，心里却是有些小小的雀跃，仿佛被夸奖后的兴奋感一般。

她刚想将自己手上那块也递过去，却发现那是自己咬过的，顿时俏脸一红，连忙又掏出一块递给钟青。

此时她看着钟青的目光也放松许多。

对方似乎也没有那么冷峻，并不像那些高高在上的大人物一样高不可攀。

因此明素心犹豫了一下，再次开口道。

“你似乎不是我们北域之人吧，之前也不曾听说过北域有你这样的人物。”

“难道是从那传闻中的中域而来的么？”

在明素心看来，北域要是有这等年纪轻轻就有如此修为手段的恐怖人物，不可能毫无名气才对。

钟青咬了口糕点，淡淡道：“确实不是，我来北域找一个人。”

至于从哪里来，他却没说。

明素心有些好奇：“找一个人？是女人么？”

话一出口，她才觉得有些不对，俏脸上红晕闪过，连忙道：“我不是那个意思。”

钟青瞥了她一眼：“确实是女人。”

明素心目光一动，不知为何有些失落。

“算是我的弟子吧。”

他在心里加了一句：“预定的。”

明素心这才目光微亮：“原来如此，不过北域这么大，找一个人并不简单，等离开之后，我们镜心湖或许能帮上你。”