第188章 想跟就跟吧

========================================

钟青微微点头：“再说吧。”

两人又随意聊了几句，明素心忽然开口问道。

“你先前所说的那些话，都是真的吧。”

“看来我镜心湖是真的遭遇了凶兽，损失惨重。”

钟青点了点头，没有说什么。

即便早有预料，此刻得到钟青再次确认，明素心目光忍不住一暗：“既然如此，也难怪师尊会让弟子们撤回了。”

“只是这白风秘境难得开启，如今六块碎片齐聚，是千载难逢的时机。”

“若是错过这次机会，我镜心湖恐怕就再无缘秘境了。”

“如果可能的话，我还是想要前往秘境一行。”

“就算最后没办法得到机缘，也争取过一番，不至于让自己后悔。”

钟青淡淡道：“想去就去吧，用不着和我说。”

明素心轻咬红唇，有些难以启齿，但犹豫了一会，还是开口道。

“我能跟着你一起么？这里危险重重，仅凭我一人之力，没有信心能赶到秘境。”

这话一出，明素心的心顿时又提了起来。

有些紧张的看着钟青。

虽说之前她也是跟着钟青，但毕竟只是她擅自跟上来的，并未得到对方的同意。

在修士的世界，互相防备才是常态，并不是谁都愿意和别人接触的。

钟青此时才慢条斯理的吃完第二块糕点，拍了拍手上的碎屑。

“你如果跟得上的话，就跟吧。”

明素心眼睛一亮，心中竟是有些雀跃。

尽管钟青没有明确答应，但他的反应显然也是并没有拒绝。

“谢谢你了。”

钟青没有回答，而是扭头看向外面。

只见风暴不知不觉间已经平息了。

看来只是之前巨龟的那一击临时引发的阵法波动，所以没有维持太长时间。

钟青起身走出屋外。

“走吧，离秘境还有很远，我会加快速度，跟不上就是你自己的事情了。”

明素心俏脸露出一丝坚定，点了点头，连忙跟了上去，

没过多久，两人刚刚走出这片废墟。

忽然间，明素心目光一动。

“有人在靠近。”

钟青并未应声，也没有反应。

显然早有预料。

片刻后，一道略带嘲讽的声音从侧方传来。

“我还道是谁呢，原来是镜心湖的圣女大人。”

“怎么看起来这般狼狈？”

两人扭头看去，却见两道人影正飞速接近，一人年纪轻轻，相貌俊美，眉宇间带着一股傲然之意，有些盛气凌人。

另一人则是身材高大，面容方正，眼神凌厉的老者。

这两人的背上都背着剑匣。

看到两人，钟青第一时间觉得有些眼熟，过了一会才想起来，这两人正是之前霜剑宗队伍中的。

“寒安晏。”

看到来人，明素心目光一沉，马上又恢复了之前清冷的模样：“你来做什么？”

同时传音给钟青道：“他是霜剑宗的当代剑子，实力不在我之下，旁边那是霜剑宗的三长老，天玄巅峰的修为，小心。”

“小心？”钟青瞥了她一眼：“小心什么？”

明素心先是一怔，随即反应过来。

自己面前的，可是一位能一巴掌把三阴境凶兽差点抽死的恐怖强者。

何曾需要小心两个天玄境？

此前的心态还没来得及转换过来，加上钟青的面孔始终太过年轻，让她一时忘了这一点。

此时寒安晏二人也已经靠近跟前。

“呵呵，明素心，你说的话还真是奇怪。”

“这里是白风平原，又不是你家的镜心湖，本剑子来这里，还需要征得他人同意不成？”

说着寒安晏目光扫过四周，方才经过巨龟的苏醒，又被钟青一巴掌抽飞，方圆百里内的大地都变得一片狼藉，像是刚刚经历过火山爆发一般。

“这里刚刚发生了什么？”

显然两人也是被刚才的动静吸引才赶来，不然要是看到那头三阴境的巨龟，恐怕再给他们十个胆子也不敢靠近了。

“与你无关。”明素心似乎对寒安晏颇有恶感，只是淡淡回了一句，随即开口对钟青道：“我们走吧。”

“慢着。”

寒安晏一个眼神，那霜剑宗三长老忽然迈出一步，拦在了两人前方。

“我可还没说让你们走呢。”

明素心的目光冷了下来。

“我走不走，又何时需要你同意了？”

寒安晏微微一笑，眼中闪过一丝冷色。

“你走可以，但他不行。“

寒安晏看向钟青，淡淡道：“这小子就是之前身上带了两块秘境铁片的家伙吧？”

“在山口湛月宗的蓝天鹤庇佑着他，才让他逃过一次。”

“让他把铁片交出来。”

他又看向明素心，目光变得有些暧昧。

“你我身份相当，天赋相当，明素心，你不觉得你我才是同路，我们才适合走在一起，而不是这种垃圾么？”

“让他交出铁片，我可以做主不计较他之前冒犯我霜剑宗的事情。”

“他的两块铁片，我可以分你一块，届时我们共同探索秘境，岂不美哉？”

寒安晏身为霜剑宗宗主，向来都是眼高于顶。

在他眼里，一般的女人是配不上自己的，只有真正的天之骄女，绝色佳人，才有这种资格。

而明素心，就很符合他的标准。

尤其是明素心从来一副清冷幽雅，生人勿近的模样，更是让他生出一股征服欲。

只有拿下这样的女人，才能给他带来成就感。

而眼下，就是很好的机会。

他和三长老两人在此，明素心只要识时务，就不会拒绝。

至于一边的钟青，被他直接无视了。

他不觉得这人能给他们带来什么威胁。