第189章 天无绝人之路

========================================

但下一刻，他却从明素心的口中，听到了截然不同的回答。

“不必了。”

明素心毫不犹豫，斩钉截铁的回答：“哪怕独身一人，我也没有和你同行的意思。”

“你说什么？”寒安晏眼中浮现危险的气息：“你的意思是，你宁愿和这种垃圾在一起，也不愿意和我同行？”

明素心面无表情，语气平静。

“不错。”

“但究竟谁是垃圾，可就不好说了。”

寒安晏眼神一凝，目光愈发冰冷。

“明素心，你想说，本剑子是垃圾？”

“看来本剑子是对你太客气了。”

他语气森冷道：“三长老，把那边的垃圾带过来，本剑子要让明素心看看，到底谁是垃圾。”

三长老面无表情，伸手对着钟青一抓。

在他看来，一个二十多岁的小家伙，就算天才又能有多少修为，不过手到擒来。

钟青也面无表情，伸手对着三长老一巴掌。

然后，三长老的脑壳就整个爆开了。

“三……三长老？”

看着重重下的三长老的无头尸体，寒安晏一时间没反应过来，还下意识的开口问了一句。

随即才意识到，三长老已经死了，整个脑袋都被拍爆了。

回过神来的寒安晏，一张脸霎时间惊的煞白，半点血色都没了，整个人往后倒退了几步，险些摔倒。

这一幕简直超出他大脑想象，堂堂霜剑宗三长老，天玄巅峰，掌门之下数得着的强者。

就这么被一巴掌拍死了？

此时钟青收回手，看向寒安晏。

“你说，谁是垃圾？”

寒安晏汗毛直竖，惊得魂飞魄散，整个人都颤抖起来，双腿一软就坐在了地上。

“你……你……你不要过来。”

“饶……饶命！”

“我是霜剑宗剑子。”

“你不能杀我，我师尊不会放过你的！！”

钟青淡淡道：“哦，是么？”

接着他对着寒安晏轻轻一弹指。

后者的脑袋，也如同烟花一样炸裂。

“好了，现在真的变成垃圾了。”

钟青拍了拍手，淡淡道。

直到此时明素心反应过来，俏脸一白，看着钟青的眼中，也带上了一丝惊色。

和她镜心湖不相上下的霜剑宗的剑子和长老，就这么被钟青随手碾死，仿佛只是宰了两只苍蝇一般，甚至都没有引起半点波动。

此前她见到的都是钟青平和的一面，想不到，他还有如此可怕的时候。

看来眼前的这个人，自己还是一点都不熟悉。

明素心在心中暗想着。

“好了，垃圾也打扫干净了，走吧。”

杀掉霜剑宗的剑子和长老，对钟青来说就好像是拍死了两只苍蝇一样，毫无波动，甚至没停留半分的意思，直接转身离去。

看着钟青那毫无动摇的背影，明素心凝视了片刻，才继续跟了上去。

在钟青二人继续上路朝着秘境而去的同时。

白风平原的大地上，各方人马也都马不停蹄的往同样的方向赶去。

不过，大多数并不好受。

除去伤亡惨重，不得不往回赶的镜心湖一行人不谈，此刻状态最为狼狈的，还是黑蛟宗剩下的几人。

原本兵强马壮，气势汹汹的黑蛟宗一众修士。

此刻只剩下了大长老，和身边大猫小猫两三只。

而且至今惊魂未定。

不错。

就在钟青碾死黑蛟宗宗主的时候，当时和黑蛟宗宗主分散的大长老等人已经赶到了不远处，恰好就看到黑蛟宗宗主死在钟青的手中。

那犹如魔神一般，随手团灭他黑蛟宗一众强者的可怖画面，现在依旧停留在他脑海之中，化作挥之不去的阴影。

也不知是钟青没发现还是懒得理会他，大长老这才侥幸活下来。

活下来的他，就连自家宗主的尸体都不敢看一眼，等那煞神远去之后，大长老便想也不想的直接逃离了原地。

其他几人也都吓破了胆，跟着大长老除了一个跑字不做其他想法。

在这雪原之中本来就方向难辨，几人没头没脑昏天黑地的一阵逃，回过神来都已经不知道自己逃到了什么地方。

但他们的倒霉运气还没就此结束。

还没来得及停下来歇口气，几人逃过一处冰封山谷的时候，却又惊动了本来在山谷中沉眠的一尊凶兽。

正如之前所说，能在这白风平原上生存下来的凶兽，就没有几个是弱的。

倒霉的是，大长老他们碰到的这头格外强。

这是一头生出六臂，头顶独角，状如暴熊的恐怖凶兽，拥有堪比三阴境的强横力量。

原本若是在完好状态下，大长老身为天玄境巅峰强者，又出身黑蛟宗这等大势力，修行王级玄技，就算不是对手，多多少少也能周旋一二，以求自保。

但之前经历一场鬼白风，又一路奔逃，无论精神还是灵力都已经消耗不小，眼下再对上这凶猛的六臂怪熊，自然是力不从心。

原本他还想着将身边跟着的几个小喽喽推出去当炮灰，给自己争取一下逃跑的机会。

奈何这六臂怪熊不知道怎的就是盯上了他一样，只对着他穷追不舍。

而最开始一个弟子被他扔过去阻挡六臂怪熊，被后者六臂一抓直接撕成碎片之后，其他弟子都学精了，既不跑远，也不靠近。

毕竟他们也知道眼下在这平原上就算逃远了一个人也活不下来，大长老是他们唯一的依仗。

要是没有六臂暴熊，他们跑的再远大长老也能随手抓回来，但眼下被怪熊追着暴打，他半口气都喘不过来，哪里有余裕去抓人。

好在这六臂怪熊力量有余速度不足，因此他拼了老命，好歹还能逃窜一下，但眼下的状态，也撑不了多久了。

正当大长老陷入绝望的档口，眼角余光，却瞥见不远处的平原上，一道漆黑的人影，正从斜方向缓缓走过。

能一个人在白风平原行走，实力定然不弱。

别的不说，哪怕能帮自己拖延那么几个呼吸，他就有可能爆发秘法逃跑。

大长老心中顿时升起一丝希望，拼尽力气大吼出声。

“这位道友，本座乃黑蛟宗大长老，眼下情况危急，还望出手相助，定有厚报！”

然而那黑色人影却没有丝毫反应，充耳不闻，连脚步都没有丝毫停滞。

“混账，竟然见死不救。”

大长老睚眦欲裂，全然没想过，要是换成他自己，多半也会视而不见。

但似乎天无绝人之路，下一刻，局面产生了转机。

只见身后的六臂怪熊似乎感知到了什么，发出一声震天动地的咆哮，竟是直接扭头，朝着那黑色人影扑了过去。