第190章 莫得感情的黑袍人

========================================

大长老先是一怔，随即似乎明白了什么。

刚刚交手的时候他就发现这六臂怪熊死盯着自己不放，而原因，可能是因为自己的气息是在场人中最强的。

而眼下抛下自己转向那黑色人影，多半是因为他的气息比自己更强更加明显。

而他可是天玄巅峰的强者，气息能比自己还强的，难道是三阴境？

但那黑色人影显然不是四宗宗主当中任何一位，难道除了四宗强者外，还有其他三阴境强者进入白风平原了？

脑海中思绪被大长老很快抛在脑后，他现在也不管那黑色人影是谁，只关心他能否帮自己逃脱。

眼见六臂怪熊扑向黑色人影，大长老并没有第一时间逃跑。

他已经做好了施展秘法的准备，如果那黑色人影真是三阴境强者，那自己说不定还能和其联手斩杀这暴熊。

如果不是，那只要他能拖住一二，自己就马上爆发秘法逃走。

但下一刻，难以置信的一幕在他眼前上演了。

那黑色人影，赫然是一名身穿黑袍，面色苍白冷峻的男子。

眼见六臂怪熊朝着他扑过来，黑袍男子竟是连脚步都不曾停下，只是抬起手，对着怪熊一掌劈下。

随着这一掌落下。

这一瞬间，仿佛整片天地的色彩，都汇聚在了黑袍男子手掌之上。

在他掌印笼罩的地方，像是整片天空都塌陷了下来一样。

大长老知道这只是错觉，实际上是天地间的法则之力，随着黑袍男子的出手而被牵动。

三阴境的强者出手，才会带有天地法则的力量。

但是能将天地法则牵动到这种程度，大长老是见都没见过。

在这犹如天塌的一掌之下，那无比凶狂的六臂怪熊，这一刻显得无比渺小。

只听一声爆裂之声，仿佛皮球被戳破，六臂怪熊的整个脑袋，都被黑袍男子这一掌活生生劈碎。

一声惨叫都来不及发出，六臂怪熊庞大的身躯随之四分五裂，爆散开来，其庞大脑袋化作血雨，飘散四周。

而黑袍男子仿佛什么事都没有发生过一样，甚至看都没有多看一眼，淡淡收回手掌，继续向前走。

自始至终，他的脚步都没有停过一刻。

而惊呆的大长老此时才惊醒过来，连忙追了上去。

那几个本来离得稍远的黑蛟宗弟子对视一眼，也都是面露激动，追了上来。

在这白凤平原中，若是能跟着这样一位强者，那可太安全了！

“道友……不，前辈！这位前辈，请留步！”

大长老一边高呼，一边心中激动无比。

皇级玄技！

他敢肯定，黑袍人刚刚那一掌所动用的，绝对是皇级以上的玄技！

只有皇级玄技，才能够将天地法则牵动到这等地步。

这是什么概念？

整个南境，都找不出几本皇级玄技来。

只存在于那些超然势力之中，被奉为不传之秘，束之高阁。

哪怕他们这样的一流势力，都没有见识的资格。

一个掌握皇级玄技的三阴境强者，其强横简直难以想象。

黑袍人即便听到呼喊，也没有加速或者减速，也不曾看过大长老等人一眼，因此大长老他们很快就追上了他。

大长老上来就是一个大礼，双手抱拳，其恭敬之色就差五体投地了。

“多谢前辈救命之恩。”

“不知前辈是哪方势力的高人？晚辈乃黑蛟宗大长老，还请前辈赐下遵名，好陈表谢意。”

黑蛟宗众人直接拥簇在了黑袍人身后，七嘴八舌的一边疯狂感谢，一边大肆吹捧。

“前辈神功简直惊为天人！小人大开眼界！”

“前辈如此修为可称惊天动地，今日有幸得见，小人三生有幸啊！”

“前辈救命之恩小人没齿难忘，愿当牛做马以报答前辈！”

然而。

无论他们怎么说，黑袍人都毫无反应，只是沉默着朝前方走去。

此时终于能松口气的众人也有了观察方向的余裕，大长老注意到黑袍人前进的方向正是北方，顿时心中一动。

“前辈看来也是要前往白风秘境。”

“之前怎么从未见过前辈本人？”

“不过这不是重点，重点是，我等也是想要进入白凤秘境。”

“不知我等是否有幸能尊奉前辈左右，以效劳一二？”

然而黑袍人还是一言不发，似乎根本没将众人的话听在耳中。

对这样一位强者心存侥幸是完全不明智的，对方若是没同意，他们死皮赖脸的跟着，反而可能惹怒对方。

大长老很清楚这点，所以不敢就这么着跟在黑袍人身后。

但是一想起自家宗主都死了，自己大猫小猫两三只，一旦碰到其他宗门，便只有挨揍的份，于是还是鼓起勇气继续游说着。

而若是能够跟随黑袍人，甚至能够得到他的庇护，那情况可就大不一样。

“前辈是否是南境之人？我黑蛟宗在南境还有几分薄面，若是前辈不弃，之后可来我黑蛟宗一行，黑蛟宗全宗上下定然扫榻相迎虚左以待。”

“前辈，晚辈这里曾侥幸得来一尊血骨玉，乃是三阴境的宝材，前辈若不嫌弃，晚辈愿意双手奉上。”

“前辈若是没有宗门，我黑蛟宗愿以太上大长老之位……”

“我黑蛟宗前不久培育出了几条血统纯正的黑鳞凶蛟，前辈若有兴趣……”

为了引起黑袍人的兴趣，大长老几乎是挖空心思，绞尽脑汁的开口讨好。

但黑袍人自始至终都一言不发，甚至连半点回应都没有，仿佛只是一尊行走的雕塑般毫无感情。

“前辈，我黑蛟宗人杰地灵，处黑水泽中，女弟子多貌美如仙，于南境都是颇有名气，前辈若不弃，她们定然荣幸侍奉前辈……”

到最后甚至连女人都搬了出来，大长老越说越觉得这黑袍人冰冷的不像是个人，简直都有些绝望了。

但让人没有想到的是，这时的黑袍人脚步，忽然停顿了一下，气息似乎有了一瞬的波动。

只是一瞬间，他又恢复原本模样。

但却头一次开口说话了。

“你们想跟就跟上，有必要的时候我会出手。”

话音落下，他再次头也不回朝前走去。

只留下大长老等人楞在原地，过了片刻才反应过来，面露狂喜之色，追了上去。

“前辈……”