第191章 来自真正的超然势力

========================================

冰原之上，黑袍人漠然前行。

而一名白发高大老者，带着一群黑衣弟子，殷勤的护持在他前后，满脸堆笑。

脸上的谄媚几乎都要凝结出水滴下来了。

“前辈，不知您尊姓大名，能否示下，晚辈等人也好有个称呼。”

黑蛟宗大长老这辈子恐怕都没这么卑微过，不过此刻他却是甘之如饴。

开玩笑，一位能施展皇级玄技的三阴境强者，别人想舔那都找不到机会呢。

黑袍人一边走，一边淡淡吐出两个字。

“黑白。”

这名字一看就不像是个真正人名，但大长老还是欣喜若狂。

“原来是黑白大人，晚辈定然将前辈尊讳记在心中，日夜感恩……”

虽然巴结上了这位大人让大长老很是欢喜。

但是他还是有些疑惑。

自己刚刚到底说的哪部分戳中这位大人的痒处了？

方才为了讨好黑白，大长老可谓是极尽阿谀之能事，几乎是能许诺的都许诺了。

他还真搞不清黑白到底是对什么部分感兴趣。

不过这也不是很重要，总之舔就对了。

能抱上这样强者的大腿，付出什么都是值得的。

他敢说，哪怕这位黑白大人看上了自己道侣，他都会毫不犹豫的把她洗干净送上去。

一路上又几次遭遇凶兽，黑白随意出手之间，无论是天玄境还是三阴境的凶兽，都是如同草芥一般脆弱不堪。

甚至无意触发的一处远古阵法，都被黑白轻而易举的一掌劈破。

大长老等人心惊的同时，也是愈发狂喜。

以这位前辈展现出的实力，足以横扫白风平原，他们还有什么好怕的？

同时，大长老的脑海中，也不由自主的浮现了之前那状若神魔，已然成为他心理阴影的身影。

现在身边有了黑白大人这样的强者，他还需要畏惧那个煞神么？

大长老心念一动，凑上前去。

“黑白大人，我宗此次进入白风平原，原本兵强马壮。”

“但在这半途却碰上了一个对头。”

“那对头夺了我宗宝物，还蛮不讲理出手残杀我宗弟子，可怜我宗大半人马，并且宗宗主，都折在他手中。”

大长老装模左右的干嚎几声：“此人凶横无比，依仗实力横行无忌。”

“这等人在这白风平原上，定生祸患。”

“不知道黑白大人可否出手，将其拿下？”

黑白依旧是一副冰冷模样，脚步不停，同时淡淡开口。

“我说过，如果有必要，我会出手。”

得到黑白的话，大长老顿时心中一喜。

他们现在也是往秘境方向而去，那煞神身怀秘境铁片，自然也会到达秘境。

也就是说双方肯定还有再碰头的时候。

届时有黑白大人在，报这血仇岂不是轻而易举？

虽然那煞神的实力也是十分强横，连自家三阴境的宗主在他面前也几乎没有反抗之力。

但黑白大人可是掌握了皇级玄技，根本不是公孙獠这种初入三阴的修士能够比较的。

皇级玄技，在同级之中，堪称无敌。

这是南境乃至于整个大陆无数修士共同的认知。

“哼，小子，你最好祈祷，不要太早碰上我们。”

大长老心中冷笑。

“或迟或早，之前的血仇，本座都要一并报之！”

他当然也不只是为了报仇。

只要能杀了那煞神，就能取得他身上两块秘境铁片，届时在秘境内才能得到最大的造化。

就算他自己得不到，将铁片献给黑白，说不定也能获得对方的好感。

况且公孙獠一死，黑蛟宗就完全由他做主了。

去了一个公孙獠，巴结上一个胜过百倍的黑白，这一场血赚不亏。

在他看来，对方能掌握皇级玄技，说不定就是来自某个超然势力，自然也看不上黑蛟宗的地位，届时宗主之位还是自己的。

反而能通过奉承这位来历不凡的大人，得到种种好处。

若是能得黑白指点，突破三阴境，只会比公孙獠在时更强！

怀揣着种种心思，大长老脸上再次挂上谄媚笑容，一行人拥簇着黑白，笔直朝着秘境前进。

虽说大长老是误解了黑白的来历，但所有人都不知道的是。

此刻，白风平原边界，山口之处，确有一道不属于四大宗门的人影，缓缓走上了平原。

人影站在风雪之中，凝视着前方一片白茫茫的天地。

披散着长发，赤着双脚，面貌俊美，带着一股难言气质的青年男子眼中，似乎有玄奥之箓流转。

他目光所及之处，似乎天地间的一切法则都被他看穿看透，无处遁形。

“不错，来到这平原之上，能感知到那股气息更加的清晰了。”

接着他的目光投向白风平原深处，似乎穿越了无尽空间，看到了某些存在。

“只可惜，隔着秘境空间，无法真正看清其中之物。”

“湛月宗，霜剑宗，黑蛟宗，镜心湖。”

“虽说只是几个下域势力。”

“但多少还能派上些用处吧，毕竟好歹也有几个三阴境。”

青年男子喃喃道：“希望在打开秘境之前，你们不要死得太快，多多少少，也能让吾看清些东西。”

接着他眼中符箓转动，似乎看见了什么，皱了皱眉头。

“气息似乎少了许多，甚至还有开始回返的，难道这般不堪？”

他摇了摇头，微微一叹。

“看来不能寄托太多期望在这些下域修士身上，还是得吾亲自接近。”

摇头之后，他迈开脚步，踏进了这银白天地之中。

严寒风雪，未能侵蚀他分毫。

反而他的身影，竟是似乎在行走之中，逐渐与整片天地融为一体，化为了这雪原的一部分。

哪怕是肉眼能看见他的身影，却也感知不到丝毫属于他本人的气息。

只留下一道低沉的声音在风雪之中回荡。

“就让吾来看看，这白风秘境深处的东西，到底是什么。”

“倘若能有所收获，也不算白来这下域一遭。”