第192章 抵达秘境

========================================

万里之外，靠近秘境深处。

两道人影正一前一后，朝着北方前进。

这一路上，危险依旧不断。

光是三阴境的凶兽，就遇见了不止一回。

看来越是靠近秘境深处，凶兽就越是强大。

当然这也是理所当然，毕竟白风是由内而外，越往外面风力越弱。

既然如此，能生活在更深处的凶兽，自然也就更强大。

当然即便如此，能比得上之前遇到过那山脉一样巨龟的恐怖凶兽，还是不多见。

而能够比得上触手怪的，就更是根本见不到了。

钟青猜测，触手怪原本就应该是这片白风平原上的霸主。

毕竟它身在地底深处，几乎没有什么凶兽能够威胁到它的本体，地面上的白风对它也根本没有影响。

而它通过触手和地底快速移动，几乎可以在短时间内触及整个白风平原的任何一处。

除非实力远超它一个境界，拥有直接顺着触手找到它本体并且快速击杀的实力，否则它便几乎是无敌的。

当然，如此一来能在触手怪的威胁下存活的凶兽，也几乎都有独到之处。

比如之前那巨龟，堪比山脉一般的庞大身躯和无与伦比的防御力，触手怪仅凭触手很难奈何的了它。

或者说同在三阴境中，都很少有人能应付如此庞大的存在。

又比如其他一些凶兽，拥有极强的隐匿能力，或者极快的速度，能从触手之下逃离或不被它察觉。

总而言之，围绕白风和触手怪，这片平原形成了一片独属于自己的奇特生态。

想必这次钟青收服了触手怪本体并且将之带走之后，会给这片平原带来不小的影响。

当然钟青是不会考虑这些的，他反倒是在琢磨触手怪带回去之后，是不是得小心些，限制一下它的活动范围。

别把仙江宗七峰的地基都给挖空了。

到时候哪天自己在幕府峰上喝着茶然后连人带山都沉下去可就乐子大了。

而这一路上碰到的凶兽，他也就随手都打发了。

略强一点的凶兽他还有兴趣靠自己本身的实力交手几下，熟悉一下三阴境的力量。

稍弱一些的直接一挥手将之化为灰烬。

而跟在他身后的明素心，从一开始的震惊连连，到后面都有些麻木了。

仿佛根本没有什么东西能够阻拦钟青分毫，任何凶兽在举手投足之间都是轻易镇压。

而除却凶兽之外，白风平原最危险的阵法，有钟青在，也是视若无物。

他所到之处，一切阵法似乎都会失效。

这一路上触发的阵法，反倒是被他打飞的凶兽触动的更多。

这危险重重的白风平原，跟在钟青身后，简直是轻松写意如履平地。

若不是时刻呼啸的风雪和时不时蹦出来咆哮的凶兽提醒她，明素心都要怀疑自己是不是回到自家镜心湖了。

此时她才明白，为什么钟青能够在秘境中一日万里。

如果不是他走的不紧不慢，而是全力赶路的话，别说一日万里，十万里都不是没有可能。

看着前面钟青离得不远不近，始终平稳的背影，明素心心中莫名有些复杂。

虽然和宗门失散，师父和门人们损失惨重，让她心中沉重。

但另一方面竟又有些庆幸，若非那鬼白风将她吹飞，她恐怕也没有机会此刻和钟青同行了。

怀揣着这等复杂的心情，二人一路前行，终于在第三日午时，来到了平原最深处。

在翻越过一片低矮却地势复杂的丘陵，又穿越过一重布满远古宗门建筑遗迹的山谷之后，最深处的景色浮现眼前。

“这里就是秘境所在了么？”

明素心的目光扫过眼前景色，闪过一丝震撼惊异之色，喃喃道。

只见二人前方的雪原上，赫然有四座庞大无比，高达数万丈的雪山拔地而起。

这四座雪山山脚相连，围成一片，均是险峻无比。

银白色的风暴围绕着四座雪山不停的旋转咆哮着，散发出令人生畏的气息。

这白色风暴和白风类似，但感知之下其风力强过白风许多倍，甚至可能就是白风的起源。

想来想要直接靠飞行越过山脊是不可能的，就算三阴境强者，也无法越过这风暴之壁。

而秘境本体，显然就在这四座雪山围绕之间。

钟青的目光从那银色风暴上掠过，有阵法免疫在身的他，倒是可以试试直接闯过风暴，但是他有种感觉。

这风暴未必是阵法之力，而是似乎秘境深处有某种东西，引动了天地之力，才形成这银色风暴。

而白风平原上无数阵法所引动的白风，说不定就是来自这片风暴本身。

在没弄清楚虚实之前，钟青并不打算直接硬闯，他和明素心缓步来到了山脚之下。

只见正前方，正是两座雪山交汇之处。

在此处赫然有一道漆黑的裂缝，散发出幽幽的寒气。

按理说这裂缝就是进入秘境的入口，但钟青神念探入裂缝之中，便发现里面乃是死路。

但是在裂缝之前的空地上，一根足有数十张高，数丈粗细，布满神秘花纹的巨柱树立。

而在巨柱正中央，有一道显眼的圆形花纹，最中心有着一处圆形的凹陷。

同时，钟青和明素心都感知到了身上秘境铁片传来的反应。

将铁片掏出，那感应更加清晰，两人顿时明了。

明素心道：“看来就是要将这铁片放入那凹陷之中，才能打开裂缝内的秘境入口。”

“我听说过，亲手以铁片打开入口的人，会受到秘境气息的浸染加持，在秘境中能得到更大的机缘。”

“只是现在你我二人加起来也只有三枚铁片，据说最低也需要四枚才能打开入口，而六枚齐聚，才能让秘境完整觉醒。”

这也是四大宗门之人虽然各自分路前进，但并不苛求最先到达的缘故。

之所以尽力赶路，也只是怕速度太慢来不及赶上白风停歇的空白期，被困在平原内出不去而已。

不管谁先到秘境入口，凭借一家的铁片都不足以打开入口。

当然，若是往阴暗处想的话，先到达的人或许可以在此地有所布置，来伏杀后来之人抢夺铁片，那就另当别论了。