第193章 今日，看你还有何活路

========================================

钟青点了点头，浑不在意：“那就等一等。”

对他来说，只要能进入秘境就行了，按照系统之前提示，铁片多少对于他来说没有多少意义。

也就是说系统想让钟青得到的，很可能并不是这秘境内的什么机缘，而是其他东西。

当然，要是有什么其他好东西，钟青也不介意顺手收了，好处不嫌多嘛。

于是索性无事的两人，就在山脚下秘境入口之前歇息了起来。

这里没什么遗迹房屋，但是看头顶呼啸的银色风暴，鬼白风多半不会在这里卷起。

因此也无所谓遮盖，钟青随意在一旁一挥袖拂出一片干净的空地，然后席地而坐，掏出矮桌茶具，煮起茶来。

只是这一次，也带上了明素心。

他也没开口说什么，只是布置茶具的时候，多放上了一个茶杯。

明素心见状虽然觉得有些不合时宜，但莫名心中浮现些微喜意，道了声谢就在一旁坐了下来。

背后是高耸入云的庞大雪山和秘境入口，头顶是不停呼啸旋转，恐怖无比的银色风暴。

而面前是一望无际的雪原山丘。

这画面要说也是十分壮丽震撼，但在这种情况下品茶休息，对明素心来说还是头一遭。

一开始她还有些不适应，但看着钟青一脸悠然自得的模样，她莫名心中也随之平静下来。

两人就这样在山下品茶赏雪，好不悠闲。

可惜这份悠闲和平静，没有维持多久。

很快，前方山丘之中，有几道人影走出，朝着山脚下而来。

明素心顿时目光一凝，放下了茶杯，有些警惕的看着到来的人影。

“是其他三宗的人来了？”

她知道自家镜心湖的人已经回转，而其他几个失散的弟子修为远不如她，能走到这里的可能性不大，来的自然只能是其他三宗之人。

而其他三宗之中，除了湛月宗和镜心湖关系不错之外，霜剑宗和黑蛟宗门人行事都一向跋扈，明素心对他们并无好感，尤其之前两人还刚刚杀了霜剑宗的剑子和长老。

却没注意到一旁的钟青似乎感知到什么，嘴角掀起一丝弧度。

“总算来了。”

很快，几人接近，看清他们衣着之时，明素心秀眉微蹙。

“是黑蛟宗的。”

“中间那人不是公孙獠，是谁？”

她一眼便认出了来人其中之一，正是黑蛟宗大长老，另外几人也是黑蛟宗的服装。

而在几人中间的一名身材高瘦，身穿黑袍之人，却是从未见过。

但他也是一身黑衣，和黑蛟宗众人走在一起，明素心下意识就将之当成了黑蛟宗之人。

在二人认出黑蛟宗几人之时，对方自然也是一眼看到了身在山下的二人。

两人一男一女，都是气质外貌出众，又堂而皇之的坐在山脚下喝茶，那真是显眼无比。

一眼看到钟青的黑蛟宗大长老，当时就浑身一震。

“是他！”

钟青这犹如煞神般的身影，黑蛟宗几人就是死也忘不了。

当时他给黑蛟宗众人留下的印象和阴影实在太深，以至于看到钟青的那一刻，几人都是浑身一个哆嗦，险些下意识夺路而逃。

但是很快，他们就反应过来了。

跑什么？

有什么好怕的。

现在他们身边，可是有黑白大人在啊！

念及此处，黑蛟宗众人马上就有了底气，一个个胸膛都抬了起来。

俗话说仇人见面分外眼红，大长老直接就红了眼，脸上露出一丝狞笑。

自从有了黑白大人作为依仗，他底气大增。

一路上都在搜寻着钟青的踪迹，想不到最终来到这秘境之外，山脚之下，钟青却早已等在这里多时。

“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

大长老狞笑道：“小子，我们又见面了。”

然而钟青却是端着茶杯，瞥了他一眼，淡淡道：“你谁？”

大长老先是一怔，看钟青不似作为，登时暴怒。

“吾乃黑蛟宗大长老，你杀我黑蛟宗众人，难道已经忘了么？”

钟青吹了吹茶水，眉头微皱，似乎想了一会才想起来。

“哦，你是那个什么宗的人啊。”

“我怎么记得全都拍死了，怎么还有漏的？”

黑蛟宗被几乎团灭，这等事情在钟青口中说的轻描淡写，一旁的明素心却是微微一惊。

难怪黑蛟宗只剩下这区区几人赶到此处，其他人竟然是都已经死在钟青手上了么？

堂堂一个一流宗门，不下于他镜心湖的存在，在钟青来说却是仿佛根本不值一提的存在，之前和明素心交谈的时候也是根本没有提起，可见根本没有被他放在心上。

大长老双眼通红，眼中几乎都要冒出火来。

“小子，你当时一时疏忽，让本座活了下来，就是你最大的错误。”

“本座，要让你后悔终生！”

钟青抿了一口茶，淡然道：“所以你现在又回来送死了么？”

大长老大喝一声，直接后退几步，退至黑白身后。

“今天有黑白大人在这里，看谁送死！”

他直接抬手指向钟青。

“黑白大人，他就是之前说过的那狂徒！他身上还有两块秘境铁片，黑白大人若是想要进入秘境，那就必不可少。”

“还请黑白大人出手，诛杀此獠！”

气氛一时间沉寂了下来，钟青看着眼前几人，不知为何，嘴角掀起了一抹似笑非笑的弧度。

明素心却是心中一动，看向那身披黑袍之人。

此人气质冷峻，身躯笔挺，透露出一股深不可测的气息。

她原本还以为此人也是黑蛟宗之人，但是现在看来似乎并非如此。

竟然是从钟青手下逃脱的黑蛟宗之人，依之向钟青复仇的依仗？

却听大长老脸上浮现出得意之色，冷笑道。

“小子，你不要以为自己实力强，便可嚣张。”

“黑白大人，可是掌握了皇级玄技的三阴境强者！”

“今日，看你还有何活路！”

ps：过两天在爆发一下，国庆太忙了，天天接亲，酒席。另外大家给我关注一下dou哦，我想涨几个粉，哈哈哈，名字：风凌北。