第194章 倒霉催的

========================================

大长老的话一出，钟青面不改色，明素心倒是一惊。

“皇级玄技！”

作为一流宗门的圣女，她可是知道皇级玄技是何等可怕。

掌握皇级玄技的强者，在同级别中堪称无敌，甚至在某些情况下，越阶而战也不是不可能。

一位掌握皇级玄技的三阴境强者，有多么可怕，简直难以想象。

斩杀一般的三阴境，只怕如吃饭喝水一般简单！

虽然这一路上，她已经长足见识过钟青的实力，那些三阴境的凶兽在他手上同样是不堪一击。

但是面对一位掌握皇级玄技的三阴境强者，钟青是否还能从容应对？

就连明素心也没有太大信心。

毕竟黑蛟宗既然在钟青手下近乎全灭，那定然是见识过钟青的实力的。

如此却依然认为依仗黑袍人可以拿下钟青，定然不是无的放矢。

明素心没有信心，黑蛟宗众人那可是信心十足。

原本以他们几个残兵败将，恐怕都根本走不到这里。

而他们之所以能够一路赶到秘境入口，甚至速度没比钟青二人慢上太多，就是因为有黑白这尊大神在。

一路上黑白可谓是见兽杀兽见阵破阵。

那众多惨死在黑白手下，被随便劈的四分五裂的天玄境，乃至三阴境凶兽就不说了。

和钟青有阵法免疫的光环，所以根本不会触发阵法不同。黑白没有光环，又不通阵法，而且还一路走直线，几乎不会拐弯，自然是触发阵法无数。

但那些恐怖的远古大阵，无不是被黑白暴力一掌直接摧破，那惊天威势，看的黑蛟宗众人是目瞪口呆。

也正是如此，他们对黑白的信心，已经空前膨胀。

有这样一尊绝世强者在身边，就算是那煞神又如何？

再强，你还强的过黑白大人？

而此时，黑白亦是一言不发，缓缓的走向了钟青。

黑蛟宗众人面露喜色。

此番他们仿佛看到了之前看到的无数次画面，不管面对什么敌人，什么阵法，黑白大人都这样一言不发的走上去，一掌灭敌。

“黑白大人要出手了，小子，你等死吧！”

一名黑蛟宗门人狂笑出声，大长老也是面露快意之色。

虽然不能亲手杀了钟青让他有些遗憾，但是能看着他在黑白大人掌下惨死，也能一舒心中仇恨。

随着黑白越来越靠近，明素心也愈发紧张起来。

众人似乎都感觉到，这两大强者之间，有无形的肃杀之气。

伴随着二人的距离拉进，这肃杀之意也愈发浓重。

稍微弱小一些的修士，可能都会在这股强大杀伐之气下晕厥。

而就在这“杀伐之气”达到最高点之刻，黑白已经走到了钟青身前。

在所有人紧张的注视之中。

钟青放下了手中的茶杯。

然后，黑白那笔挺的身躯，推金山倒玉柱一般……拜了下去。

只见黑白单膝跪地，对着钟青低下头颅。

“主人，我来迟了。”

钟青淡然一笑：“你刚好赶上。”

黑蛟宗众人，狂妄而嗜血的快意笑容，在这一刻凝固在了脸上。

大长老只感觉脑子里嗡的一声，思维直接宕机。

他呆愣的看着半跪在地上的黑白，和一脸淡然，风轻云淡的钟青。

“你们……这……这……”

他颤抖着开口，根本说不出话来。

眼前的一幕简直像是做梦一样。

对，是做梦。

一定是做梦，是幻觉！

被他们当做依仗的黑白大人，居然在那煞神的面前跪下，还口称主人？

这怎么可能？肯定是幻觉。

“幻觉……都是幻觉……骗不倒我的！”

震惊，恐惧，强烈的冲击之下，大长老只感觉大脑一片沸腾，激动之下怒吼出声。

“黑白大人！黑白大人！快把这小子杀了！”

心中似乎还抱着最后一丝幻想，大长老出声叫道：“杀了这小子，我黑蛟宗愿意奉您为主，权势，财富，美人！大人您想要什么，我黑蛟宗都能满足您……”

下一刻，黑白似乎真的如同他所想的那般动了。

但对象，却并不是如他所想的那般面对钟青。

而是缓缓抬起手，对着黑蛟宗众人按过来。

那只苍白手掌中，涌现的恐怖威势，和心中涌起的无边死亡威胁感，让大长老在最后一刻清醒过来。

也意识到先前的一切，并不是幻觉。

黑白这出手的姿势，先前一路上他已经见识过许多次了。

他每次出手，对手便只有一个下场。

只是之前，看到黑白出手之时，黑蛟宗众人心中都是惊讶，敬畏，以及兴奋。

而现在，却只剩下了无穷恐惧和懊悔。

如果他们没有指望黑白来复仇，而是在被其救下之后就离开秘境，又何至于此？

但他们怎么也不可能想到，黑白，竟然真的是那煞神之仆？

他们黑蛟宗，到底是碰到了一个什么样的存在？

“不……”

大长老的叫声还没来得及传出，就和身后的黑蛟宗几人一起，被黑白这一掌，干脆利落的拍成了肉泥。

而大长老身上的秘境铁片，也被黑白随手摄起。

看着满地血肉飞溅，钟青微微皱眉。

“下次出手干净一点。”

“影响胃口。”

黑白低头道：“是，主人。”

话音落下，他轻轻一掌推出，满地雪浪席卷，将满地血肉淹没进去，大地再次恢复了一片洁白，仿佛这几人从来就没有存在过一样。

而一边的明素心已经是看呆了，直到此时才回过神来，悚然一惊。

这位被黑蛟宗视作依仗的神秘强者，此刻正低着头，恭敬的站在钟青侧后方。

这几天下来，她原本以为自己对钟青已经有了些了解，但眼前的一幕再次颠覆了她的认知。

一名掌握皇级玄技的三阴境强者，在整个北域都找不出几个。

而这样的存在，竟然是钟青的仆人？

而且黑蛟宗这群人，在被钟青本人几乎全灭之后，还倒霉的遇到了他，将之视为向钟青复仇的希望。

想到这，她都不由得有些同情的向黑蛟宗众人原先所在的地面看了一眼。

这些人，还真是倒霉催的啊。