第195章 进入秘境

========================================

黑白一掌灭了黑蛟宗几人，继续面无表情的侍立在钟青身后。

仿佛方才的一切根本没有发生过一样，也没有对他造成半点波动。

当然，他本来就是傀儡，一直是这样冷峻，钟青并不意外。

但钟青有些好奇的是，黑白怎么会将黑蛟宗这些人一起带来。

要说黑蛟宗这些人在路上碰到了黑白，倒也并不奇怪。

但以黑白的性格，没有他的命令，按理说根本不会理会其他人才对。

若说这些人是自己跟上来的，那又怎会如此信心满满的想借黑白之手来向自己报仇？

他可不觉得就凭黑蛟宗这几个人，能说动黑白保护他们，甚至为他们出手。

中间发生了什么，让钟青也有想不通。

比起黑蛟宗这几个人，还是黑白的事情更让钟青感兴趣。

不过眼下似乎不是探寻黑白变化的时候。

钟青拍了拍身上落下的雪花，站起身来，收起茶具。

“现在有四片秘境铁片了，我们进去吧。”

明素心闻言微微一怔：“现在就进去？不等霜剑宗和湛月宗的秘境铁片了么？”

钟青摇了摇头：“不等了。”

话音落下，他也不待明素心回复，便转身走向了那巨柱。

明素心犹豫了片刻，也跟了上来。

虽然据说只有六块铁片齐聚才能完整得到秘境内机缘。

但有钟青在旁，她本来就没指望能得到什么完整机缘。

或者说，在她看来，不管是霜剑宗还是湛月宗，都没可能与钟青竞争。

虽说钟青之前同意带她同行，但也只是带她到秘境而已，可没说过进了秘境之后还会照拂于她。

如今她孤身一人，即便没有钟青，也竞争不过另外两宗。

既然如此，还不如跟着钟青提早进入秘境，还能占得先机，多多少少也能有所收获。

如此她镜心湖一门此次也不算白来一趟。

抱着这种想法，明素心便不再犹豫，掏出了怀中的铁片，轻轻一弹指，铁片便飞向了凹陷之处。

而钟青和黑白也纷纷取出铁片，弹向巨柱。

似乎有着无形的吸引力一般，铁片自动嵌入其中，严丝合缝，显然本为一体。

只剩下左右两块空缺之处。

但随着四块铁片齐聚，巨柱也开始震动起来。

一道灵光从巨柱一侧照射而出，正射进那漆黑裂缝之中。

接着，在几人注视之中，灵光照射之处，一道漩涡般不断旋转的大门出现在了裂缝之中。

秘境的入口，打开了。

在入口打开的同时，巨柱之上，几道看似飘忽，散发着淡淡彩光的气息从秘境铁片镶嵌之处涌出，分别朝着钟青三人笼罩而来。

其中以钟青的那道气息最为粗壮，相当于另外两道合一。

几人没有躲闪，任凭那气息笼罩入体，明素心娇躯一颤，感觉一股精纯至极的灵力蕴含气息之中，与自身灵力交融。

她浑身气息迅速上涨。

原本卡在天玄境初期的瓶颈，在这股灵力冲击下直接破开，晋升到了天玄境中期。

而且眨眼间就到了中期的巅峰，才逐渐平息下来，但她甚至感觉眼下她只要就这般闭关数日，将残余灵力全部吸纳，就能直接突破天玄境后期。

不仅如此，那股气息萦绕在体内，似乎有某种神秘的作用。

光是一片秘境铁片开启入口带来的加成便有如此之大，让她几乎跨越了半个大境界，这秘境果然非同凡响。

明素心睁开双眼，眼中闪过一丝激动之色，但见钟青和黑白两人都没什么反应的样子。

明素心恍然，知道这两人的修为境界都太强，这点加成已经无法给他们带来什么好处了。

但如果是换了其他人来，同时以更多铁片开启秘境，甚至可能直接因为秘境气息的加持突破三阴境。

秘境外尚且如此，秘境内的机缘可想而知，难怪四大一流宗门都不惜万里迢迢冒着风险赶来。

“走吧。”

眼见明素心突破完成，钟青才淡淡开口，转身走向秘境入口，黑白一言不发的跟上。

看着钟青的背影，明素心美目之中光芒流动，也跟了上去。

三人缓步踏进了这座被雪山包围的秘境之中。

而雪山内的密境，也终于出现在了几人的面前。

看清秘境景色的那一刻，连明素心眼中也不由得闪过一丝惊艳之色。

出乎预料的，在这雪山包围之下雪原最深处的秘境。

一眼望去，竟是满眼翠绿的生机勃勃。

这赫然是一片犹如世外桃源一般的小世界，满是青草的原野，树木参天的森林，还有河流潺潺而过。

秘境的范围并不算很大，但方圆恐怕也有数千里。

在视野的尽头，秘境最深处，隐约可见一片连绵的宫殿，最中央的有一座黄金宝塔高高耸立，即便站在入口之处，也可以清晰看见上半段。

“终于进入秘境了。”

明素心虽然面上并无波动，但是心中也带着些激动之意。

四大宗门都渴求无比的秘境，眼下就在她眼前。

还不等她好好观察一番，便看到钟青只是打量了几眼，就毫不犹豫的继续抬脚向前走去。

秘境之中比起外面可能更加危险，如今一路走来，她早已将跟着钟青当做潜意识的行动。

在这道并不算高大的身影背后，让她有着一种特别的安全感。

果不其然，跟在钟青身后，不管秘境内外，似乎都是一样。

这一路上，经过的一处处山谷，林地乃至洞穴中，明素心都能隐约感到某种特别的灵力气息。

但钟青所到之处，一切都寂静如初，什么都没有发生。

反倒是一些潜藏在其中生长的天材地宝，被他随手取走。

偶尔蹦出几头体型不大，但是气息十分恐怖的凶兽，似乎是守护宝物的存在，明素心连其样子都没看清楚，就被钟青一巴掌拍死。

一处机关重重的秘境，被他们走的如同旅游一般。

虽然这种体验颇为怪异，但明素心还是甘之如饴。

与此同时，她也发觉了秘境气息加护下的另一重玄奥之处。