第196章 老夫很没有面子

========================================

这处秘境，与外界的平原天地如此格格不入。

显然不是先天就是如此，而是后天布置的。

而在秘境天地之中，潜藏着某种玄奥的道蕴，暗合天地法则。

一般来说，寻常修士很难体会这种规则。

但明素心能感觉到，体内流转的秘境气息，隐隐和外界天地交融共鸣。

让她可以清晰的感知到这秘境中天地法则的运转。

比起外面真正大世界的天地法则，显然是这片小世界内的法则更容易领悟。

而天玄境想要突破到三阴境，领悟法则是必不可少的。

也就是说，如果一名天玄境巅峰的修士在这里修行，利用秘境气息感悟秘境法则，可以更加容易突破三阴境。

回想起外面巨柱开启入口之时的灵力加持。

明素心恍然，正常情况下，若是一名天玄境修士，手持多枚铁片，便可以直接通过灵力灌注突破到天玄境巅峰的境界。

然后进入秘境之中，通过秘境气息共鸣感知法则，便可在此直接突破三阴境。

哪怕什么也没有得到，光是打开秘境进入就能有如此之大的造化，白风秘境当真名不虚传，明素心不由得心中感叹。

而钟青可就没有这般想法了，什么天地法则什么灵气灌注，从来都不带看的。

凭你多大的造化，靠自己修炼一下算我输。

他之所以一路前进，是因为进入秘境之后，就马上听到了系统的提示。

“检测到此处有对宿主极为重要之物。”

“宿主请尽快获取。”

钟青顿时精神一振。

看来果然是这秘境里有什么东西对他有很大意义，而并非这秘境本身的造化机缘。

甚至不仅是系统，在他自己进入秘境之后，就有一种隐约的感应，仿佛秘境深处有什么东西正在吸引着他。

顺着这种感应，钟青三人一路深入秘境，朝着深处那片连绵宫殿而去。

却不知，三人的行动，早已落在了某道无形的目光之中。

秘境上空，缓缓有一道虚影浮现。

那赫然是一名白发苍苍的老者，面容模糊不清，但浑身上下都透露着一股沧桑古老的玄奥气息。

他开口叹道：“这么久过去，终于又有人进入秘境了。”

“不知这一次，是否有人能通过试炼，传我衣钵？”

接着他似乎感知到什么，又摇了摇头。

“天灵柱只开启了三分之二。”

“看来只找到了四枚碎片么？”

“如此想要通过试炼可不简单，只怕希望不大。”

“唉，只是下一次不知又要等上多久。”

他的目光缓缓落在了下方前进的三人身上。

“但也不是全无希望，若是有真正的好苗子，哪怕没有天灵之力加持，也能通过秘境。”

“那定然是接受吾传承的最好人选。”

首先他的目光落在三人中外表最出众的明素心身上，双眼微微一亮。

“冰灵之体，天赋不错，在这下域也是难得。”

但又略有些失望：“只可惜，这下域环境太差，灵气稀薄，功法低劣。”

“纵有天赋，在这种地方也只能蹉跎。”

“修为还是差了些，短时间内也难以突破三阴境，恐怕没有通过试炼的机会。”

他轻叹一声，目光又转向剩下两人。

“这两人，咦……”

“一人身上没有半点生气，不是活人么？”

“还有这一个……”

他一眼便看穿了黑白并非活人的事实，接着又看向最后一人，钟青。

“嘶。”

虚影老者倒吸一口凉气：“骨龄看起来不过二十上下，三阴三重的境界。”

“虽然看不出有何特殊体质，但光是这份天赋，哪怕在中州上域也堪称绝世。”

“想不到这北域竟然还会有这种天才，还是说本就是从上域而来？”

观察的同时他又有些疑惑：“而且此人身上似乎还有什么东西，竟然连吾都难以看透。”

“不简单啊。”

更令老者惊疑的是，这钟青三人走在秘境之中，如履平地，一路上几乎没有受到任何阻碍。

要知道这秘境之中，可不是表面看上去那么平静。

几乎每处险要机关之地，都有他亲手布置的阵法。

有些是单纯的攻防杀伐之阵，有些是与天地之力合一，阻人于无形的迷阵。

还有能让人坠入幻觉，除非心境过硬否则无法摆脱的幻阵，和改换天地法则，令修士体内灵气失衡，寸步难行的法阵。

其中有不少都是老者精心布置的得意之作。

但是不管是怎样的阵法，都无法阻碍钟青三人分毫。

不，别说阻碍了，甚至这三人走过哪里，阵法根本就像是不存在一样，根本没能发挥出半点应有的效果。

“这是怎么回事？”虚影老者惊疑不定的看着钟青。

这三人中，他唯独无法完全看透的也只有钟青，若是有什么玄机，自然也只能是在他的身上。

“难道这小子身上，有什么宝物之类，可以破阵？”

他甚至都没有看见钟青有任何破阵的举动，也只能如此猜测了。

“世界上竟然还有这等宝物？就算是传说中的破阵锥，恐怕也没有如此强力吧？可如此一来，我这一路费尽心思布置的诸多试炼阵法，岂不是白费了？”

原本哪怕是三阴境强者，想要穿越秘境，到达最后试炼传承之地，在他预想之中，也要经历千辛万苦，心性意志都要超越常人。

而且在他破阵前行的同时，也能收获秘境内的诸多机缘宝物，如此一来，就算最后未能通过试炼得到传承，也不算白来一趟。

这也是老者对那些努力闯关之人的一点嘉奖。

但这三人闲庭信步走着走着就快到了，关卡一个没过，宝物倒是一个不漏。

完全不讲道理啊！

若不是秘境规则限制下他自己也不能随意出手，他都想亲自动手给这几人制造点困难了。

老夫费尽心思布置的秘境，你眼都不眨就过去了，搞得老夫很没有面子啊。