第197章 蝗虫过境

========================================

可不管虚影老者在上空看的是如何心痛。

钟青三人还是一路……既没有过关也没怎么斩将的越过了秘境这段最凶险的道路，来到了最深处的宫殿群之前。

一来到此处，便看到那座黄金宝塔高高耸立在宫殿之间，气势磅礴，华丽堂皇。

不仅外表华贵，通体上下更是隐约可以看到无数符文闪烁，透露着一股来自远古的玄奥气息。

“这里应该就是秘境中心所在。”

明素心的目光扫过四周同样华丽的宫殿，开口道：“若说这秘境内的大机缘，恐怕就在此处了。”

钟青倒是不关心什么大机缘。

他只关心，那隐约吸引着自己的东西到底是什么。

原本他以为是那座黄金宝塔，但靠近之后便发现似乎吸引力并非来自宝塔之中。

实际上到了此处之后，他到处都能感受到那股吸引力的源头似乎近在咫尺，但就是无法分辨出具体的方位。

“也罢，既然感应不清晰，就慢慢找吧。”

钟青心道。

大不了把这一带全都翻一遍，总能找到的。

反正他的时间一点也不紧迫。

其他人都要担心如果时间拖得太长，白风再起可能会无法离开。

但白风对有阵法免疫光环的钟青并没有什么威胁。

就算白风来临，他也大可以靠指路蜉蝣石辨别方向，然后一路飞出白风平原。

当几人靠近最前方宫殿大门之时，明素心目光扫过，更是露出震惊之色。

“这秘境主人的手笔当真大气。”

她看着那扇金红色的大门惊讶道：“这整扇门竟然都是用一整块金染赤心木所造的。”

“金染赤心木乃是只会生长在金火交错之地的神木，乃是打造金行火行法宝灵器的绝佳材料。”

“其生长的越大，效果就越强，每生长一丈，便会遭受一次金火逆行，烈焰焚身之劫，渡过之后才能继续生长。能长到十丈的已经是世所罕见，这扇门所用的绝对超过百丈！”

钟青闻言面无表情的看了一眼大门，开口问道：“很珍贵么？”

“当然！”明素心反而有些奇怪钟青居然不清楚：“百丈的金染赤心木，甚至可以用来打造三阴境的法宝，这一扇门的价值，恐怕就能买下南境一座城！”

钟青点了点头：“原来如此。”

下一刻，他抬步走了上去，伸出手，表面上看上去，似乎是要推开大门。

然后，大门整个消失了。

无论是他身后的明素心，还是天空中正注视着几人的虚影老者，都是一怔。

好一会，看着空空荡荡的门框，两人才反应过来。

钟青把整扇大门都给收走了。

一时间明素心都不知道作何反应，我说这大门珍贵，可不是让你把它拆了的。

想必秘境主人设置这扇大门，也不是留给探索者整个拆走的。

而秘境主人本人，此刻正在高空，气的吹胡子瞪眼。

“这小子有没有搞错？竟然拆了吾的大门？”

他还是头一回见到这么不讲究的。

但他不知道的是，这一切，都还刚刚开始。

三人走进殿中，明素心看到高挂的宫灯，惊道：“这是鲛王灯……”

钟青一挥手，宫灯消失了。

路过长廊之时，明素心看着宫墙上的壁画，若有所思。

“这壁画一定是某位绝顶强者，可能就是这秘境主人所绘，其中隐含法则道蕴，在这壁画之前闭关参悟，对修行大有好处。”

钟青一挥手，壁画连带着整面墙一起消失了。

路过院落之时，看着一株郁郁葱葱的老树，明素心面露惊色。

“这树……似乎是传说中的明心柳……”

钟青一挥手，整株树连根带脚下的泥土一起消失了。

虽说其实这些东西，钟青也并不怎么需要。

功法玄技和一些物品，对钟青来说不值一提，但系统也有许多抽不出的东西，乃是仙江宗和他的弟子们用得上的，他自然也不会客气。

秘境里的宝物嘛，那不就是给人拿的。

而且很多东西可以让他布置到自己的小世界里面去。

而天空中，虚影瞪大了眼睛，死死的盯着这前所未见的试炼者。

一开始看到钟青拆东西的时候他还会暴跳如雷，到后面已经有些麻木了。

“居然还有这么不讲究的人……”

尽管面容模糊无法看清，但从颤抖的语调上，依然可以感受到老者的愤怒。

“不管他能否通过试炼，吾要是将传承给了他，吾明射真人的名号就倒过来写。”

而钟青的动作极快，一路走一路收，很快就已经来到了宫殿群的中央，那处黄金宝塔脚下。

感受着宝塔上下弥漫的浩瀚气息，明素心几乎可以确定，这秘境中若有传承机缘，定然就在这宝塔之内。

“我们要进去么？”

明素心回过头询问钟青。

有钟青在，她也没有觊觎这宝塔内机缘的意思。

但能够见识一番也不错。

钟青却是没有回应，而是上下打量着黄金宝塔。

“这塔不错。”

“不知是用什么材料打造的。”

明素心微微一愣，心中涌出一丝不好的预感，但还是下意识回答道：“我也看不大出来，但似乎是某种类似西方精金母的珍稀金属。”

“而且还不仅如此，应该加入了其它天材地宝，让它可以铭刻道蕴于其上。”

“里面很可能是一处类似试炼的场所。”

钟青闻言，没有说话，而是伸出手，摸向了黄金宝塔。

而明素心心中不好的预感，在这一刻沸腾起来。

钟青，他该不会是想要……

“住手！”

就在这一刻，一道如同雷霆般的怒喝声响起。

两人面前的半空中，一道虚影凝聚浮现，张口阻拦。

但他还是晚了一步，钟青轻轻一挥手。

黄金宝塔门口的支柱，直接整个消失。

刚刚出现的虚影老者身躯一颤，虽然他早已没了血肉之躯，却还是产生了一股吐血的冲动。

钟青反倒是皱了皱眉头，不过并不是因为虚影老者的出现。

而是因为，他刚刚是想直接把整个宝塔收进小世界的。

却没能成功，只收走了自己碰到的支柱。