第198章 秘境之主

========================================

“是因为太大了么？”

钟青喃喃道。

他的小世界如今面积已经扩大了不少。

按理说收下这座宝塔绰绰有余。

但他能一次性收入小世界的物品大小似乎是有极限的。

这宝塔便超过了极限，所以只能收走自己碰到的部分。

不过这也正常，若是收取物品的大小没有上限，他岂不是能一挥手将一整座山甚至一整座城都装进小世界。

那就太过分了，就算三阳境的强者恐怕都没这个能力。

显然。

钟青还沉浸在自己的世界里。

哪怕老者的出现……

“小子，你不要欺人太甚！”

此时虚影再次开口，几乎是咬牙切齿的说道。

“吾留下的金光塔，是为了试炼传承者。”

“可不是让你拆走的！”

这钟青一进传承宫殿就开始拆东西，之前他也就忍了，现在居然连他传承的黄金宝塔都想拆掉。

这下他是无论如何也坐不住了。

正常情况下，以钟青三阴境的实力，无论如何也伤不了这宝塔分毫。

但这小子似乎有点邪门，自己一个来迟，竟然真的让他拆掉了一根门柱。

若是再来晚些，宝塔恐怕真就要不妙了。

这时，钟青目光才看向这老者。

不过对于他的出现，钟青并不意外，而是早就察觉到了。

可一旁的明素心却不一样，她先是面露惊容，随即意识到，眼前这虚影，恐怕就是这片秘境的主人。

“是秘境之主么？”

听到明素心的提问，虚影老者这才挺起胸膛，轻抚长须：“吾乃明射真人，这秘境正是出自吾手。”

“嗯，不过准确来说，吾早已死去，如今你们所看到的，不过是吾与这秘境规则相融的一丝神念罢了。”

“只有足够优秀的试炼者，才能够通过吾身后这黄金宝塔中的试炼，届时吾才会出现，指引其传承吾的衣钵。”

明素心目光一动，看向一旁面无表情的钟青。

足够优秀的试炼者……说的是钟青么？

且不说资质和实力，想要把试炼场都给拆了的钟青，能算得上优秀的试炼者么？

注意到明素心有些古怪的目光，虚影老者明射真人咳嗽了几声：“这次是特殊情况。”

说着他看向钟青，怒道：“你小子，想要传承就老老实实参加试炼，竟然想拆塔，当真是……”

然而他话都还没说完，便听钟青解释道：“抱歉，我并不是来拿传承的。”

此话一出，明射真人和明素心都是一愣。

不想要传承，来秘境是做什么？

钟青说完，朝明射真人抱拳示了一礼，目光又看向宝塔，随后又重新伸手摸向宝塔。

既然没办法一次性将宝塔收进去，那一点点收应该还是可以的。

刚刚那根门柱不就被他收了进去，大不了全部收到小世界之后，再组合起来。

反正小世界内他一念就可以操纵其中的东西。

本来这明射真人刚刚出现的时候他还有些忌惮。

能创造出这秘境的存在，实力绝对是三阳境甚至更高的存在。

虽然靠着各种底牌，钟青也不怎么畏惧，但对方身为秘境之主，有主场优势，若是打起来，自己可未必有机会去寻找那吸引自己的东西了。

但明射真人自己说自己不过是一缕神念，他顿时就没了顾忌，准备继续动手拆塔。

反正这玩意放着也是放着，不收了也是浪费。

明射真人差点没气背过去，连忙叫道：“住手！这宝塔被你拆了，还如何试炼？”

“你若再动手，后果定然极其严重！”

然而看钟青没有半点停手的意思，他身为神念，在对方没有触碰秘境规则的情况下，也没有多少余力来阻止。

只好语气软了下来。

“这位……小友，还请且慢动手，吾有事和你相商。”

见钟青的手还是在逐渐靠近宝塔，明射真人有点慌了。

“小友……不，这位公子，你来这秘境，既然对传承无意，想必是有其他事物在吸引你吧？”

钟青摸向黄金宝塔的手这才一缓，转头看向明射真人，问道：“你想说什么？”

明射真人松了口气，很是客气的抱拳施了一礼，道：“不知这位公子贵姓大名？”

钟青顿一下，再次抱拳一回礼：“钟青。”

“原来是钟公子，你我到一旁相谈如何？”

他眼角余光瞥了一眼明素心，又有些害怕钟青继续靠近宝塔，开口客气道。

钟青对明射真人所说确实感兴趣，他身为秘境之主，多半知道自己想找的东西在何处。

于是便点了点头，和明射真人一起来到一旁。

黑白也亦步亦趋的跟了上来。

明射真人微微皱眉，钟青淡淡道：“无妨，黑白是我的人。”

明射真人这才点了点头：“既然钟公子说无妨，那便无妨。”

独自一人留在原地的明素心，贝齿轻咬红唇，目光波动，知道明射真人是有话不想让自己听到，虽然心有不甘，但也无可奈何。

谁让自己的实力，本不足以和这秘境之主对话呢。

一旁，明射真人目光扫过钟青，虽说此人行事太不讲究，让他气得牙痒痒，但是不可否认此人的天赋着实惊艳无比。

不仅年纪轻轻就有三阴境三重的修为，手段也是神秘莫测，不但让他布置的诸多阵法全都无效，甚至能空手将他的传承宝塔差点拆掉。

不考虑其行径的话，可以说是最合适的传人了。

当然他也并不知道，若不是钟青在过秘境的时候，有稍微显露过修为，不然明射真人连钟青三阴境三重的实力，也不可能看得出来。

因此明射真人先是开口道：“钟公子，这宝塔之中，有吾毕生心血，试练塔顶，包含着吾所修炼的功法，以及吾一生修炼的心得。”

“若得传承，突破到三阳境轻而易举，便是更高境界也不是不能窥视。”

“你若愿意，可以进入塔中，经受吾之传承，以你之实力，突破试炼想必轻——”

然而他的话都还没说完，就被钟青打断。

“抱歉，这个我不需要。”

明射真人还没说完的话直接被噎在了喉咙里，憋了好一会，只好讪讪道：“既然公子无意，那看来吾的传承和公子无缘了。”

“还是说说你方才所说的东西吧。”

钟青凝视着明射真人：“想必你这秘境里，不止有传承之类的东西吧。”

明射真人点了点头，微微一叹：“看来公子的眼光也不一般。”

“在这之前，公子是否知道，这白风平原，在远古时期，曾经是一处大宗门所在？”

钟青点了点头：“听说过，大雪山宗。”

明射真人点头道：“不错，这大雪山宗可非同一般，是远古时期的北域霸主，那时整个北域，只有大雪山宗这一个大势力。”

“巅峰时期，大雪山宗的实力，连中域也不得不正视。”

“可这大雪山宗，却在一夜之间覆灭了。”