第199章 青铜门

========================================

“你可知大雪山宗为何会覆灭。”

钟青摇头，他之前也听明素心说过此事，对此事也有些好奇。

明射真人叹道：“据说，大雪山宗于自家宗门圣地之内，挖出了某个禁忌，触动了这禁忌的力量，因而一夜覆灭。此事即便在当时，此事也是一个谜题，但是中州有不少好奇之人前往打探。”

“大雪山宗刚刚覆灭之时的白风平原，远比现在要危险的多。”

“许多前去查探之人都有去无回。”

“因此此处渐渐变成了一处绝地，在那一整个时代，都再无人踏足。”

此后远古时代过去，直到本纪之初，明射真人在中州大秘藏阁中的一本古籍之上看到此事。

对此颇感兴趣的明射真人，前来此处探查。

“远古时代，大雪山宗覆灭之时的危机，到了本纪已经消退许多，因此吾才能进入其中。”

“吾来到此处之时，这里还不似现在这般。”

“当时此处的天地法则一片混乱，时空破碎，天昏地暗，任何生灵都难以在其中生存。”

“甚至三阴境的修士，在其中都撑不过一炷香的时间。”

“时隔一个纪元的余波都还如此惊人，可想而知远古之时，那场让大雪山宗覆灭的灾难是何等可怕。”

“好歹吾修为精深，得以深入其中。”

“在平原深处，吾发现了一处巨大的天坑，而在天坑底部，吾发现了一道门。”

“一道门？”

此时钟青也被明射真人的话吸引了，有些好奇的发问。

“不错。”明射真人点了点头，继续说了下去。

根据他的推测和考察，这天坑原本所在的位置，应该就是大雪山宗的宗门圣地所在。

也是那传闻中他们挖出禁忌的地方。

在天坑底部，明射真人没有碰到任何生灵和遗迹，却发现了一扇青铜大门。

那扇门位于地底，不知有多少岁月，仿佛亘古就位于此处。

以明射真人当时的修为，即便是在中州也算得上是一方强者。

但他无论怎么感知，都无法探查到这门内的任何情况。

可是这紧闭的大门，却给他一种古怪的吸引感，让他想要进入其中。

其时明射真人已经接近寿限，正是风烛残年之时，对于生死也并不是太过在意，因此便想要干脆进入门中一探究竟。

要知道以他当时实力，全力之下，别说一扇门，就算一座山脉，也能一掌推平，却根本无法推动这青铜门的一丝一毫。

受到好奇心，和那古怪吸引感的驱使，接下来的数年里，明射真人就直接在天坑底部住了下来。

日夜研究这青铜门。

他猜测，这青铜门就是当年大雪山宗挖出的禁忌，很可能也是导致大雪山宗覆灭的原因。

可几年下来对于如何推开这扇门也是一筹莫展，不仅如此，他还想过将门运走，但用尽浑身解数也无法移动分毫，只得放弃。

但是明射真人也不是一无所获。

虽然关于青铜门本身，明射真人没能研究出什么来。

但他发现，青铜门光是伫立在此处，就能影响方圆万里内的天地法则。

当年大雪山宗毁灭之时，应当是有某种强大的力量冲击导致这周边的法则时空都无比混乱。

本来这种混乱应当在法则和时空自身的作用下逐渐恢复，最多不过数十年的功夫就会恢复如初。

但因为青铜门，导致法则和时空本身的运行被干扰，因此时隔无数年都无法完全恢复。

简直就像是它的存在本身，就将周遭的一切法则时空镇压了一般。

于是明射真人灵机一动，开始利用青铜门镇压法则的力量，改造周边天地环境。

最终，创造出了眼下的白风秘境，并且重新凝聚了无数年前大雪山宗护宗大阵的一部分威能，所体现便是此刻外界环绕秘境的银色风暴，而白风平原上的白风亦是在此之后方才复苏。

这里虽然并没有从本处世界分割出去，只是一处秘境，但性质上却几乎和小世界差不多。

全然因为这里的时空法则，都在青铜门力量的影响之下，和外界截然不同。

所以之前钟青哪怕是直接强闯过银色风暴，也是无法进入秘境之中的。

听到这里，连钟青也有些惊讶。

要知道当初系统奖励的小世界，刚开始也只不过方圆一里。

虽然最近开始逐渐增大，现在已经大了很多，但和方圆数千里的白风秘境根本比不了。

而这还只是明射真人借助青铜门存在的影响所创造出的。

这青铜门本身，到底是什么层次的存在？

钟青不怀疑，让系统多次提醒自己来到此处，那所谓对他极为重要的东西。

多半和这青铜门有关。

只是还没有见到青铜门本体，钟青也不敢断定。

“不仅是吾这处秘境，在这片天地被吾改造平息混乱之后，青铜门的影响依旧存在。”

“整片白风平原本身都沾染了一丝它的气息，时空法则发生了某种变化，也因此在这里诞生了许多天地异种，想必你能走到此处，也见识过吧？”

明射真人感叹道。

钟青点了点头，马上想到了触手怪。

不光是触手怪，还有之前被他一脚踩死的巨龟，在外界根本没有听说过有类似的异兽。

“吾晚年就一直在秘境中，研究那扇青铜门。”

“虽然最终依旧是没有多少收获，但在这期间，吾也一直在改造布置这片秘境本身。”

“吾心知时日无多，恐怕将要在此地坐化，但既舍不下这吾亲手打造的秘境和青铜门，也觉回归中州也没什么意义。”

“因此便将吾一生所积之底蕴，和一身传承留在此处，打造了这座传承宝塔，希望有后世英杰，能继承吾之衣钵，同时也继承吾之遗愿，继续研究那扇青铜门的秘密。”