第200章 谁才是秘境之主？

========================================

明射真人叹道。

“只是那青铜门太过玄奥，纵使后人得到吾的传承，修炼到吾生前的境界。”

“恐怕也难以探清其中的秘密。”

他又看向钟青：“钟公子，你身上有很多谜团，连吾也难以看清，想必来历非凡。”

“你既然不是为了传承而来，恐怕便是和那青铜门有关。”

“吾可以让你去看那青铜门。”

他顿了一下，还是补充道：“希望你手下留情，别拆吾的传承宝塔了，吾还指望它挑选传承之人呢。”

“当然，若是公子想要，吾之传承也随时可以为公子打开。”

钟青摸了摸下巴，思忖片刻：“可以是可以。”

“不过我对传承没兴趣。”

明射真人虚影的眼角难以察觉的抽搐了一下。

这是钟青第三次说对他传承没兴趣了。

合着他堂堂上古中州强者的传承真就半点吸引力没有么？

白送都不要是吧？

正当明射真人心中有些挫败，情绪有些低落的时候。

钟青却又随手一指不远处正等候的明素心。

“若是你真想找个传承之人，找她不就行了。”

明射真人微微一怔，随即摇了摇头。

“这小姑娘的天赋倒是不错，只可惜修为差了些。”

“你们此次进来，又未能集齐六块秘境铁片。”

“秘境入口的天灵柱，乃是吾亲手所布置，天灵柱与秘境法则息息相关，更是连接着传承宝塔。”

“本座在塔中布置的试炼非同小可，极为艰险，哪怕三阴境，也很难凭借修为硬闯。所以本座在试炼中留下了许多生机，心性足够坚定，又有慧心的传承者，便能发现生机，以之通过试炼。”

“而你们打开秘境所用的那铁片，其实本为一体，乃是吾的一件法器，名为转灵章。”

“只有当转灵章齐聚的时候，才能引动天灵柱内法则之力，从而完整激发试炼，引发出其中的生机。”

“而当下的试炼，没有生机，寻常人去必死无疑，想要通过，也就只有你有这般实力手段了。”

钟青淡淡道：“那我带她上去呢？”

明射真人摇了摇头：“这也不行，只有第一个登上塔顶之人才能获得传承。”

钟青微微皱眉道：“弄得这般麻烦，你到底还想不想找传承之人了？”

“只要天赋足够，品行心性不差，不就可以了？”

明射真人无奈道：“就算你这么说，吾生前也是想尽量找个足够优秀的传承者，自然不会降低标准。”

钟青目光又看向传承宝塔，忽然目光一动：“既然传承在塔顶，那把下面几层塔都收走便是。”

明射真人虚影一晃，险些没气的当场消散。

合着你还惦记着拆吾的传承宝塔？

眼见钟青还真转身准备再次走向宝塔，有点跃跃欲试的架势，明射真人连忙道：“钟公子，且慢。”

“吾想过了，你说的不错，这小姑娘的资质心性确实都不错，是传承之人的上佳选择。”

“既然如此，吾就将传承授予她吧。”

“虽说吾只是一缕神念，没有多少力量，但毕竟与秘境法则相融，还是可以一定程度影响到传承宝塔，为她在试炼中指引生机。”

“钟公子若是想要宝物，吾生前的秘藏都还在此，其中有几件最为珍贵的宝物，都可赠予公子。”

“还请钟公子放过吾这宝塔吧。”

这说的是相当卑微了，明射真人也是无可奈何，碰上这么个手段奇特，又不按套路出牌的主，实在没办法啊。

钟青这才停下脚步，略带遗憾的看了一眼传承宝塔。

“行吧。”

“不过还是先让我去看看那青铜门。”

明射真人正要说话，却忽然间目光一动，露出一丝喜色。

同时只见传承宝塔上下光芒一闪，符文似乎都活了过来，环绕塔身不断游动，散发出阵阵古老神秘的气息。

“来的正好，刚刚有人补上了转灵章最后两块碎片。”

“传承宝塔已经被完整激发，再加上吾出手，可保这姑娘直接到达塔顶。”

不用说，钟青也猜到，应该是剩下的两大宗门，在此时终于赶到秘境之外了。

钟青点了点头：“那便走吧。”

一旁等候许久的明素心，终于见到三人往回走来，微微松了一口气，迎了上去。

却听明射真人虚影直接开口道。

“小姑娘，你叫什么名字？”

明素心微微一怔，抱拳道：“回前辈，晚辈镜心湖门人，明素心。”

明射真人抚须点头：“明素心么？吾和钟公子已经决定了，就由你来当这个传承之人。”

明素心当时就愣了。

她也不是谦虚，你说我在这站的好好的，都还没弄清楚什么情况，怎么就成传承之人了？

况且传承衣钵不是眼前这位明射真人么？怎么钟青还能跟着几句话就决定了谁来接受传承？

到底谁才是秘境之主啊？

还没来得及理清思路，就见明射真人他一挥衣袖，传承宝塔脚下，大地忽然下沉。

一层层台阶浮现，通往一片漆黑的地底深处。

明射真人对钟青道：“这下面便是青铜门之所在，吾之所以将传承宝塔建立在此，也是为此。”

“只是吾乃是与此处规则融合的一丝神念，却是不能靠近青铜门本体，否则也会被门的气息所影响。”

“钟公子，只能你自己下去了。”

钟青点了点头，带着黑白转身便走向台阶。

明素心下意识开口叫道：“钟公子，那传承……”

钟青头也不回，平静的声音传来：“给你了。”

明射真人目送钟青离去，面露感慨，同时看向明素心。

“走吧，小家伙，进塔接受吾之传承。”

“你的天赋不错，但是福缘更是惊人。”

她明白明射真人的意思。

碰上钟青，便是她最大的福缘。

只因为这青年几句话。

四大宗门，乃至南境历代无数人梦寐以求的白风秘境内的大机缘，就这么落在了她的身上。

至今她还有些恍惚，仿佛身在梦中。

明素心看着钟青消失的台阶，回想起一路走来的那个背影，一时间有些痴了。

她究竟想要的，是不是这机缘传承呢？