第201章 神秘来人

========================================

沿着台阶而下，钟青和黑白二人很快深入了宝塔地下。

而自从进入秘境开始就一直萦绕的那股吸引之感也越来越清晰。

此刻他已经可以直接感知到，那扇门的位置。

甚至他人都还没下到底层，心中仿佛已经浮现出一道古朴沧桑，上面布满奇异花纹的青铜大门。

而当他真正来到底层，见到那扇立于黑暗虚空中的大门之时，瞳孔微微一缩。

这扇大门的模样，竟真的和他刚刚心中浮现的一模一样。

它并不是非常庞大，高不过十余丈，宽达数丈。

但其气势却厚重无比，仿佛一座万丈高山伫立在眼前。

紧闭的门缝之中，似乎有无边神秘掩藏其中，令人有一种想要将之推开的冲动。

钟青走到门前，顿了一下，缓缓伸出手，抚上了青铜门。

粗糙的手感传来，虽然冰冷坚硬，却带给钟青一种奇特的感觉，不像是在抚摸一件死物，而是犹如山川河流，天地日月一般，充满生机。

尽管他也无法感知到这扇门的什么特别之处，但光凭这股感觉，他就明白这扇门的来历绝对超乎想象。

而系统的提醒声也及时响了起来。

“发现远古青铜门。”

“此物极为重要。”

“请宿主迅速将之收取。”

来到青铜门之前，听到系统的提示，钟青此时也终于明白过来。

原来系统让他来这要找的东西，不是和这门有关的东西，也不是这门后的东西。

竟然是这扇门本身！

“系统，这扇门是什么？门后又是什么？对我到底有什么重要意义？”

他不解的开口问道。

但系统只是回答道：“请宿主日后自行探索，时机到时系统自会提示。”

钟青撇了撇嘴，这破系统怎么又来这套。

他没有马上试图收起青铜门，而是犹豫了一下，运起灵力，想要推开青铜门试试。

但果不其然，青铜门纹丝不动。

想也是，那明射真人生前恐怕是三阳境乃至更高境界的存在，他费尽多少年都没找到开门的方法，何况现在三阴境的钟青。

“看来只能和系统说的一样，留到以后再探索了。”

钟青摇了摇头，心念一动，要将青铜门装进小世界中。

然而青铜门纹丝不动。

钟青心中讶异，这还是第一次碰到小世界无法收入的东西，就算是上面的黄金宝塔，也只是因为体型太大无法一次性收入，但也可以将碰到的部分收进去。

既然小世界行不通，自己怎么收取这玩意？

推都推不动半点，更别说把它整个搬走了。

好在系统的声音再次及时响起。

“系统将为宿主收取远古青铜门。”

下一刻，一道光芒飞射而出，落在青铜门上。

青铜门瞬间消失在原地，只留下了一片黑暗虚空。

而同一时分，钟青的识海之中，赫然可见一扇青铜大门树立。

“系统把它收进我识海了？”钟青心中一惊，但感知之下，浑身毫无异样，除了识海中多了一扇大门之外，什么也没发生。

他试图以神念笼罩，影响识海中的大门，只听轰隆一声巨响，青铜门骤然出现在他身前。

钟青心中一动，再次神念罩住青铜门，下一刻，青铜门再次消失。

看来这扇门被他收入识海，可以随意放出收回，但除此之外，他什么也做不了，这青铜门也对他本身没造成任何影响。

而且仅仅是放出收回了一次，就让钟青感觉有些眩晕，似乎是神识消耗过渡，看来放出这青铜门对他的负担也不小。

虽说收起青铜门没对他造成什么异样。

但他不知道的是，上面有人却是惊得天翻地覆。

此时此刻，地面之上。

塔顶之中，明素心盘腿坐于虚空之中，一道道玄奥符文环绕她周身，不断印入她身躯之内。

正在注视明素心接受传承的明射真人，骤然感知到了什么，浑身一震。

“这……怎么可能！”

明射真人震惊到无以复加，情绪激动之下本身都差点维持不住直接消散。

“青铜门的气息……消失了！”

他生前加死后，在这里待了无数岁月，更是借助青铜门之力创立起了这偌大秘境，虽然如今不能靠近其本体，但对青铜门的气息再敏感不过。

生前他绞尽脑汁，使尽浑身解数，也没能对青铜门造成一丝一毫的影响。

而此刻，青铜门的气息竟然就这么消失了。

虽然接下来似乎又浮现了一瞬间，但马上又随之消失，这一次可是当真什么都感知不到了。

他马上就想到了钟青。

“青铜门……被那年轻人收走了么？”

虽然难以置信，但眼下唯一的事实摆在眼前，他不得不相信。

“他是怎么做到的？”

震惊之下，明射真人几乎失神，口中下意识喃喃道。

原本钟青在他眼中虽然有些神秘，但毕竟只有三阴境修为，年纪又如此之轻，他也没想过钟青能对青铜门做些什么。

而现在，这年轻人却是直接收走了他生前没能移动半分的青铜门。

这等手段，简直超乎想象。

“青铜门……原来如此，是一扇门么？”

就在此时，一道清冷而平淡的声音，幽幽传来。

明射真人猛然回过神来，目光一凝，身影瞬间消失，接着出现在塔外。

只见传承宝塔之前，那朝地底去的台阶之侧，一名赤着双脚，身着洁白长衫，胸脯敞开，长发披散的俊美青年，正背着双手，凝视下方。

明射真人心中微微一惊。

这青年到底何时出现的，竟然连他都没有察觉。

要知道他虽然只剩一缕神念，但与秘境规则相融，秘境内的一切都尽在掌握之中，哪怕是寻常三阳境的修士，也不可能逃脱他的感知。

“可惜，刚刚赶到，气息便消失了。”

俊美青年缓缓摇头：“看来是天意如此，无缘相见么？”

接着他回过头来，看向明射真人虚影，似乎对他的出现毫不意外。

“明射前辈么，久仰大名，这厢有礼了。”