第202章 吾之感激，难以言表

========================================

“你竟知道吾名……”

明射真人的目光有些严肃起来。

他可是本纪之初，出身中州的强者。

早已死去了无数岁月，这青年竟能一口道出他的名号。

他的目光，落在了青年眉心之处，那是一枚淡金色的奇异印记，似八卦，中间却并非太极阴阳图，而是一朵莲花。

看到这印记的那一刻，明射真人瞳孔凝缩。

“原来如此，你是这一代的……”

他似乎明白了什么，开口沉声道：“原来是你盯上了吾的秘境。”

“难怪，看来此次进入秘境的这些人，背后有你的驱使吧？”

俊美青年摇了摇头：“晚辈和他们素不相识，哪里能驱使他们前来，只不过是因缘际会，一切都是天意罢了。而且，晚辈也不是为了前辈的秘境而来。”

“天意……哼，你们还是老一套。”明射真人轻哼道。

“既不是为了秘境而来，自然是为了这底下的东西。可惜你已经来迟了。”

俊美青年闻言也没有露出失望神色，只是点头道：“不错，但这也是天意。”

接着，他嘴角掀起，忽然间微微一笑，如同冰雪消融，春风拂面。

但他目光深处却又带着一丝彻骨寒意：“不过，若是晚辈此刻出手，或许也为时不晚，或许这也还在天意之内呢？”

明射真人冷冷道：“不要在吾面前天意天意，吾并不信你们这一套。”

他沉声道：“确实，你既然是这一代的传人，以你的实力，或许可以冒出抢夺的想法，但吾建议你最好不要这么做。”

“那家伙表面上看起来虽然就三阴境三重，但那或许只是他想让我们看到的，甚至他身上牵扯的某种东西，连吾都难以想象，恐怕，你们也想象不到。”

“若非如此，你也不会到现在才发觉他的存在。”

“吾说的没错吧？”

俊美青年脸上的笑容逐渐消失。

沉默了片刻，他双眼之中，玄奥符文不断旋转着，似乎在凝视着虚空中的某处。

片刻之后，他才轻轻点头：“前辈所言不假。”

“直到此处，晚辈才看见他的存在。”

“但明明近在眼前，却模糊不清。”

“或许，这是晚辈的功力尚不到家。”

“或许，这也是因为天意。”

接着他再次露出笑容：“不过前辈却是多心了。”

“晚辈刚刚不过说笑而已。如此有趣又神秘的存在，晚辈还是头一次见到，又怎会与之交恶？”

“那，可不是我天意心莲阁的作风。”

明射真人哼了一声，不置与否。

“这位是？”

此时，一道声音忽然传来。

两人转头看去，只见钟青正缓缓从台阶走上，目光落在了俊美青年的身上。

身旁的黑白似乎感知到了什么，上前一步，拦在钟青身前。

这让钟青有些诧异，黑白身为傀儡，如此举动，说明眼前之人让他感知到了威胁。

这还是黑白突破三阴境之后第一次。

同时，俊美青年眼中符文一闪而过，似乎想要看穿眼前的钟青。

但下一刻，他却仿佛触及到了什么东西，眼底闪过一丝惊骇之意，目中符文竟是瞬间崩溃，下意识闭上了双眼，气息紊乱了一瞬间。

片刻后，当他再次睁开眼睛的时候，双瞳已是一片明净，空无一物。

俊美青年凝视了钟青片刻，脸上绽放出一丝微笑，开口道：“初次见面，在下无名无姓，他人称吾一声天莲居士，兄台称呼我天莲即可。未请教兄台尊讳？”

“天莲？”

钟青皱了皱眉头，感觉眼前之人有些古怪。

不过伸手不打笑脸人，对方态度客气，他也就点了点头：“钟青。”

“原来是钟兄。”天莲点了点头：“在下来此本是要寻一样东西。”

他顿了一下：“不过眼下已经没有必要，正欲告辞。”

话音落下，天莲对着钟青淡淡一笑：“在下居于中洲心莲山，钟兄日后若是到中洲，有机会可以来我心莲阁一游，在下必倒履相迎。”

接着，他轻轻点了点头，整个人便消失在原地。

钟青目光微动。

以他的实力，竟然都没看清楚这天莲是怎么消失的。

此人来的突然，走的也突然，只留下有些惊讶的钟青。

“中州么？”钟青目光闪动，这一路走来，他已经很多次听到这个名字。

以后有机会，确实应该去中州走一走。

不过不是眼下，当前他来北域的目的都还没达到，自然不会着急去什么中州。

“想不到啊。”

明射真人的声音传来，打断了他的思绪。

转过头去，只见对方正一脸感慨的看着自己。

“想不到吾钻研了无数岁月的青铜门，就这么被你收走了。”

“你到底是如何做到的？”

钟青摇了摇头，没有回答。

实际上他自己也没弄明白这个青铜门，自然也回答不了明射真人什么。

明射真人轻叹一声：“也罢。”

“吾余生牵绊都系于这青铜门之上，却至死也没能触摸到它的秘密半分。”

“在最后时刻，能见到有人将它带走，也算是一种交代了。”

钟青目光一动：“最后时刻？”

明射真人点头道：“不错。”

“吾之前也说过，这片秘境本身就是借青铜门之力所造。”

“如今青铜门被你带走，没有了它镇压天地法则的力量，这秘境支撑不了多久了。”

“在秘境崩溃之前，吾这丝神念会先一步消散。”

他看着微微皱眉的钟青叹道：“钟公子无需介怀。”

“多亏了听从你之言，好歹在最后找到了传承之人，不至于让吾的衣钵无所寄托。”

“吾的传承已了，青铜门也被带走，吾生前最后的执念也都可以放下了。”

“这也都要多谢钟公子你，吾之感激，难以言表。”

“依照先前所言，吾的一生珍藏，其中最为珍贵之物，都赠予钟公子。”

钟青点了点头，挥手收下了明射真人虚影手中飘出的一枚储物戒。

“谢谢。”这一声谢他倒是真心实意。

接着两人便一起在塔下，等待明素心传承完成。

又过了数个时辰，连他也开始感受到，这秘境本身的气息正在动摇，天地间的法则之力也正在逐渐失去平衡。

此处秘境，就快要崩溃了。

而明射真人的身影，也在逐渐变淡。

就在此时，一道惊讶的声音传来。

“钟小友？”

钟青早已感知到来人气息，并不意外的回过头去。

只见一身蓝衫，身材高瘦的蓝天鹤，正带着湛月宗一众弟子，满脸惊讶的从入口处走来。

而在湛月宗众人后方，满脸阴郁的霜剑宗宗主寒洺锋，带着霜剑宗众人鱼贯而入。