第203章 最后之人

========================================

以两宗之人的实力，虽然不是没有机会通过秘境的重重关卡。

但按照原本的凶险程度，最后能到达此处的人恐怕寥寥无几。

而且至少也要花上几日的时间。

但此时秘境的力量正在不断减弱，秘境法则接近崩溃。

那些原本便依托秘境之力的阵法，自然也都随之消散崩解。

是以两宗之人才能在几个时辰内赶到此处。

如此显眼的黄金宝塔，不断盘旋闪烁的符文气息，他们自然也是一早就注意到了。

稍微一想，也知道此处定然就是秘境中心，大机缘所在之处。

欣喜交加的两宗众人，刚刚赶到此处，便看到钟青带着黑白，正若无其事的站在塔下，震惊可想而知了。

“想不到竟是钟小友第一个赶到此处。”

蓝天鹤感叹着。

湛月宗等人还好，霜剑宗众人本就和钟青发生过冲突，想要抢夺其铁片。

眼下看到钟青抢先一步，自然是愤恨不已，当时一个个脸色就阴沉了下来。

两宗之人，自然也注意到了明射真人的存在。

即便快要消散，但其身为上古强者的气质也是难以忽视，在场众人没有愚蠢之辈，一下就猜出这虚影多半就是秘境之主了。

顿时又有人心中燃起希望。

宝塔还在闪烁金光，钟青站在塔外，莫非他还没来得及进入宝塔？

此时，明射真人开口，果不其然。

“吾乃明射真人，此处秘境之主。”

两宗众人精神一振，忙不迭的纷纷行礼。

“见过真人！”

尽管不曾听说这位的名讳，但一路走来，他们岂能不知这秘境的恐怖？眼前这位，绝对是三阳境，乃至更高境界的绝世存在。

而这等存在的传承，将是何等……

但下一刻，明射真人开口，却是打破了他们的幻想。

“尔等却是来迟了。”

“吾之传承者，已有人选。”

此话一出，众人顿时又脸色一暗，下意识看向钟青，湛月宗众人多是艳羡之色，而霜剑宗众人则是无比嫉恨，尤其是宗主寒洺锋，眼中更是几乎要冒出火来。

他此刻的心情可以说糟糕至极。

赶来此处的路上，他便在一处雪地里发现了自家亲传弟子，宗门剑子寒安晏和三长老的尸体，正找不到凶手，满腔怨恨无处发泄之时，连秘境机缘都被这该死的小子抢先一步。

若非蓝天鹤在侧，他早就已经直接出手，将这小子斩杀了。

然而明射真人又是话锋一转：“不要误会，吾之传人，名为明素心，此刻正在塔中接受传承。”

两宗之人闻言又是一惊。

明素心是谁他们怎会不知道？原本看到只有钟青在此，还有奇怪为何另外两宗的碎片用来开启秘境，人却不在此处。

同时霜剑宗众人还有些窃喜，心道少了两个竞争对手，若是对方死在秘境半途中就最好不过。

谁曾想到，人家镜心湖的圣女，都已经开始接受传承了？

这秘境最大的机缘，就这么落在镜心湖手中了。

一时间两宗之人都是心情复杂，湛月宗众人还好，虽然损失不小，但高层算是四宗之中保存最完好的一家。

霜剑宗众人不但没抢到机缘，甚至还死了自家剑子和长老，弟子也在一路上损失惨重，那可真是纯纯的大冤种了。

当然，如果他们知道四宗中最后一家黑蛟宗，从上到下都死的干干净净，连个收尸的都没有，心里恐怕就会平衡不少了。

正当两宗众人郁郁难平之时，却听明射真人悠悠开口。

“虽说吾的传承已然落定。”

“但此处，还有吾生前所留的一些珍藏。”

“尔等能走到此处，也是缘分。人死如灯灭，吾即将消散，这些死物，留着也无用，便赠予尔等吧。”

两宗众人闻言顿时精神一振，面露激动之色。

一位三阳境之上的上古强者的珍藏，那是何等宝贵，简直难以想象。

失之东隅收之桑榆，就算没拿到传承，也不虚此行啊！

可紧接着，明射真人的话就在他们心头浇了一盆冷水。

“不过吾藏宝之所，亦是吾坐化之处，吾身所在，并非什么人都有资格进入。”

却见明射真人转向钟青。

“原本吾当好好考校一番，看看哪些人有资格接受吾之遗藏。”

“但此刻传承即将完成，吾这缕神念也已经到了极限，马上就要消失了。”

“钟公子。”

听到明射真人对钟青的称呼，两宗众人都是一惊。

这位高深莫测的秘境之主，上古强者，对钟青的态度竟是如此客气，甚至还隐约带着一丝敬意？

只听明射真人继续道：“钟公子，不知能否麻烦你，帮吾主持此事？吾会将主殿的法则转交于你，由你来决定谁可进入，殿中之物，公子亦可随意挑选。”

钟青点了点头，开口道：“自然可以，小事而已，是否需要我将你的遗骸带出去安葬？”

他倒是不在乎殿内的遗藏，明射真人最珍贵的几件珍藏，早已交给他了。

明射真人摇了摇头，微微一笑：“这秘境，乃是吾此生最为得意之作。又哪里有什么地方，比此处更合适作为吾的葬身之所？”

“钟公子，在此别过了！”

白发苍苍的老者对着钟青拱手一礼，一道光芒飞落到钟青身上，同时他的身影愈发淡化。

而钟青凝视着这一幕，也抬起手，抱拳回礼。

“就此别过。”

下一刻，这位上古真人的虚影，彻底消散。

传承塔顶的光芒，也在此刻消失，随即，一道庞大气息骤然爆发而出，直冲天际。

显然是接受了传承了明素心，在此刻，又有所突破了。

此时钟青才放下双手，背负身后，转身看向了两宗之人。

那蕴藏着无数宝物的主殿，就在他身后。

霜剑宗和湛月宗众人，顿时睁大了眼睛，心也再次悬起。

谁能想到，眨眼之间，这决定他们此行结果的人，竟然变成了钟青？