第204章 就此全灭

========================================

一瞬间，霜剑宗众人就感觉不妙。

之前他们在山口之处，可是直接和钟青差点翻了脸当场动手。

现在那位秘境之主明射真人，居然将选择权交给了钟青？

这简直用屁股想，也知道钟青绝不会选他们的啊。

念及此处，霜剑宗宗主寒洺锋的脸顿时僵硬了。

“要不现在就把这小子……看看能否夺取开启主殿的法则？”

随即他又否定了这个想法：“不，不行，别的不说，湛月宗这些人就绝对不会坐视不理，何况……”

他有些忌惮的看了钟青一眼：“何况这小子有点邪门，居然连那秘境之主都对他客客气气，还让他来选择对象。”

毕竟是一宗之主，他能坐到这个位置，并非蠢人。

先前在山口之处，钟青一个不过二十多岁的年轻人，修为看起来也高不到哪里去，还要靠蓝天鹤的庇护，他自然没将之放在眼里，只当是哪个势力的公子二代。

但到了现在，再蠢的人也能想得到，要是手上没两把刷子，怎么可能敢在他们两宗之前到达此处？

这一路上的艰难险阻他自己现在回想起来都还心有余悸。

想到这里，他僵硬的脸上勉强挤出了一丝微笑。

“这位钟……公子，想不到居然能赶在我们二宗之前就率先到达此处，手段高明，在下佩服啊。”

“不知眼下，公子想要选择哪些人进入主殿？”

“只要公子公平选择，我霜剑宗定然不忘此恩，之后必有厚报。”

钟青嘴角掀起，露出一丝淡淡的微笑。

“公平选择么？”

“也好。”

寒洺锋的眼中浮现出一丝希冀之色。

他点了点头，直接扭头对蓝天鹤开口道。

“既然如此，蓝宗主，不如你就率众进入吧。”

在场的只有两宗之人，他们湛月宗此前和钟青结识，关系不差。

蓝天鹤不用想都知道钟青如果要选，肯定会给自己等人进入的机会，但当他真的开口的时候，还是不由得大喜过望。

没想到钟青的意思，竟然是让他带着整个湛月宗都进去！

大喜之下，蓝天鹤连忙拱手道：“多谢钟小——公子厚爱，我蓝天鹤和湛月宗必不相忘。”

钟青点头淡淡道：“去吧，小心别惊扰了此间主人的遗体。”

“那是自然。”

蓝天鹤连忙率领众人准备进入殿内。

“慢着！”

寒洺锋终于坐不住开口叫道。

眼见湛月宗全员都有资格进入，而钟青看都没看他们霜剑宗一眼，寒洺锋是又急又怒。

“说好的公平选择，我霜剑宗一人都没资格入内，这也叫公平？”

钟青点了点头，淡淡道：“不错，很公平。”

“因为现在，掌握规则的人是我。”

“所以，我说什么是公平，什么就是公平。”

寒洺锋气的浑身发抖，双目几乎都要冒出火来。

却无可奈何，眼睁睁看着钟青一挥手打开主殿之门，让湛月宗众人一拥而入。

走之前，蓝天鹤似乎想到什么，低声传音给钟青。

“钟公子，你选择了我们，霜剑宗定然不会善罢甘休，不如本座留下来陪你二人，让我门下人进入如何？”

钟青微微一笑：“不必了，你们都进去吧。”

蓝天鹤一想，黑袍也在钟青身边，自己众人只是进入殿内，很快就能出来，一时半会也用不着担心，便点头同意了。

当殿门关上之时，寒洺锋眼中的希冀也彻底断绝。

他看向钟青，咬牙切齿的开口道：“小子，你做出了错误的选择。”

既然湛月宗众人已经进入，他霜剑宗注定此次无功而返。

此时，已经做出选择的钟青，自然就没了再讨好的必要了。

反倒是要承受他们的怒火！

出乎意料的，却见钟青嘴角勾起，淡然笑道：“你有没有想过，我为什么让湛月宗全员都进殿？”

寒洺锋冷笑道：“难道不是为了羞辱我霜剑宗？”

钟青摇了摇头：“倒也不是不对，不过，还有另一个原因。”

“他们都不在，就不用担心误伤了。”

“什么？”寒洺锋微微一怔。

却见钟青身后，黑白缓缓走出。

钟青淡淡开口道：“记得我之前的话。”

黑白低头道：“遵命，主人。”

他当然记得秘境入口之前，钟青说过的话。

下次动手，干净一点。

随着黑白缓缓抬起手，霜剑宗众人，目光中的怒火，逐渐转变成了惊恐。

只见一道又一道色彩各异，形态各异，但都散发着无边威能的恐怖玄技，在黑白头顶四周凝结出来。

密密麻麻，遍布四周，每一道，都蕴含着三阴境都无法承受的强大力量。

一时间，周边的整片天地，都被笼罩在难以想象的威压之中，置身其中，仿佛四面八方，都有庞大的巨山碾压着身躯的每一处一般。

“皇……皇级玄技！”

寒洺锋只感觉浑身发软。

尽管他没怎么见识过皇级玄技，但光凭这威势，还有那惊人的法则之力，他可以断定。

这黑袍人所施展的，每一道都是皇级玄技！

此刻，无边恐惧和慌乱才涌上心头。

他想不到，更想不通。

这看起来不过二十多岁的青年，其存在完全超出了他的想象。

一招手，便是数百道皇级玄技，这样的存在，竟然称呼其为主人？

这一刻，他终于明白，为什么连秘境之主，都对他如此态度了。

恐惧之下，寒洺锋终于顾不得尊严，开口大叫。

“饶命，在下……”

然而黑白根本没有给他说完话的机会，便对着三阴境众人，一掌压下。

而无数强大的皇级玄技，也在这一刻如瀑般倾泻而下。

一瞬间，就将整个霜剑宗的所有人淹没。

过于强大的法则之力洪流冲击之下，霜剑宗上至寒洺锋，下至普通弟子，在瞬息之间就被轰的灰飞烟灭，连渣子都没有剩下。

干净的不能再干净。

而钟青看着这一幕，目光平静，毫无波动。

霜剑宗这些人，在山口之处就已经展现出对他的杀意。

不过他们运气更好，没有像黑蛟宗一样在平原上就碰到自己。

但无论如何，钟青也没打算给他们走出这里的机会。

霜剑宗，在此全灭！