第205章 来日再会

========================================

当湛月宗众人满脸喜色的从主殿内走出的时候，只见到黑白和钟青二人站在广场之上。

蓝天鹤顿时一怔：“霜剑宗的人呢？”

明射真人的葬身之殿，自然非同寻常，黑白刚刚那么大的动静，他们身在殿内，竟然被隔绝了一切波动，毫无察觉。

钟青淡淡回道：“已经不在了。”

众人应了一声，大多数没有多想，只当是霜剑宗众人眼见收获无望，只好退去了。

只有蓝天鹤目光流转，觉得有些不对劲。

以霜剑宗的作风，会甘心就这么离开么？

哪怕忌惮他湛月宗还在，也定然会趁机会为难钟青一番才是，所以他才令门人尽快收取宝物，以免外面动起手来。

他们就算要离开，这周围还有这大片宫殿，估计也有不少宝物，霜剑宗难道不会想要搜刮一番？

感受着空气中残留的淡淡法则气息，还有一丝若有似无的血腥气。

蓝天鹤似乎想到了什么，面色骤然一变。

难道就在他们进入主殿的这短短时间内，霜剑宗之人都已经……

他没敢继续想下去，但此时，他看着钟青二人的眼神，已经彻底变化。

这两人的恐怖，恐怕超出自己的想象啊。

难怪以两人之力，就能毫发无损的赶在他们之前，来到此处，还和秘境之主如此熟稔。

这看似普通的主仆二人，此刻在蓝天鹤的眼中，笼罩上了一层无比神秘的气息。

还不等他多想，却见后方黄金宝塔之中，一道倩影款步而出。

看到前方的钟青，明素心美目之中光芒一亮，快步走上前来。

“钟公子。”

她此时浑身上下气息鼓动，赫然已经达到了天玄境巅峰的境界。

在塔顶，明素心所接受的传承之强大，远超出她之前的想象。

回去之后，只要沉淀下来修行一段时间，突破三阴境轻而易举，而这也还只是个开始！

但即便如此，在明素心眼中，钟青的身影，依旧是那般神秘莫测。

哪怕接受了上古强者传承的她，也没有感觉二者之间的距离拉近了半分。

钟青点了点头：“看来你已经容纳传承了。”

明素心眼中闪过一丝复杂之意，对着钟青盈盈一礼。

“这都要多亏了钟公子。”

钟青淡淡道：“不用谢我，又不是我给你的传承。”

明素心俏脸露出一丝笑容：“但若没有钟公子，素心也不可能得到传承。”

此时她才看向一旁蓝天鹤。

“见过蓝宗主。”

蓝天鹤连忙回礼，同时心下震动不已。

此时明素心虽然还没突破三阴境，但给他的感觉已然是逼近了自己的层次。

得到了这秘境最大机缘的镜心湖圣女，想必用不了多久就能和自己平起平坐，甚至超越自己了。

而听明素心所言，这传承居然是倚靠钟青得到的？

但回想起之前钟青和秘境之主对话的态度，似乎也不难理解。

注意到明素心看着钟青的目光中，若有似无的某些东西，蓝天鹤似乎明白了什么，心中感叹。

要是自家的也是个圣女，那该多好啊。

湛月宗众人中，那蓝衫大师兄忽然打了个喷嚏，有些莫名其妙。

“是不是在这平原待久了，受了寒？”

此时秘境已经开始逐渐动摇起来，连湛月宗众人都能感知得到。

众人心中一凛，虽然不知道为什么，但这秘境看来是要崩溃了。

在秘境彻底崩溃之前，众人迅速离开。

走出那入口的裂缝，回过头来，只见四座雪山都在不断震动，环绕雪山的银色风暴，同时在不断消散。

“这座维持了无数年的秘境，竟然要在今日消失了么？看来我们将是最后进入秘境之人了。”

蓝天鹤感叹着。

至于为何白风秘境会忽然要崩溃消失。

他都不用想，一定与自己身边，那看似平平无奇的青年有关。

“钟青……此人真是神秘无比啊！”

感叹的心情之中，一行人缓缓南下，离开白风平原。

随着秘境崩溃，平原上再也没有掀起鬼白风，这一路走的顺畅无比。

虽说也损失不小，但这一次湛月宗也算是满载而归，上下都是欢欣鼓舞。

等候在山口外的镜心湖，见到明素心，更是惊讶。

原本以为自家损失惨重半途不得不退出，是赔了夫人又折兵。

谁曾想自家圣女不声不响的就拿到了秘境里最大的机缘？

惊喜的镜心湖众人且不说，钟青得到了青铜门，也没有在此停留的意思，转身向两宗告别。

“钟公子……你这就要走了么？”

明素心轻咬红唇，开口有些失落道：“你对我……镜心湖有大恩，何不来我镜心湖做客一叙，我宗上下定然欢迎。”

宗主明越仙在一旁，点头道：“钟公子若有吩咐，我镜心湖上下无有不从。”

旁边蓝天鹤也大步走来。

“钟公子怎能就这么走了？”

“我听闻钟公子不是我北域南境之人，可务必随本座回湛月宗，让我宗上下一尽地主之谊，以表谢意。”

钟青淡然一笑：“日后有机会一定造访贵宗，不过眼下我还有些事情要处理，待到之后定然上门拜访，眼下就先行别过了。”

明素心犹豫了一下，又开口道：“公子可是要去寻你那位弟子，若是不弃，我镜心湖可以帮忙……”

钟青摇了摇头，淡笑道：“若是有需求的话，我自然不会客气，届时再上门求援，几位，来日再见。”

几人见状也不好强留，对着钟青纷纷抱拳行礼，请他日后务必上门拜访云云。

钟青一一应下，随即转身离去。

明素心目中光芒流转，想要说话又说不出口。

以她的性格，两次挽留钟青已经是极限了。

看着两人逐渐远去的背影，明素心忽然开口。

“钟公子，来日再会！”

钟青没有回头，只是轻轻抬手示意。

两道身影，就这么消失在雪山之间，只留佳人在原地，久久凝视。

离开白风平原之后。

过了三日，钟青二人，便来到了东北面一处小城之中。

此前明素心所说，他倒也不是没想过借助两宗之地寻找白绫的踪迹。

他们身为本地一流宗门，在这里手眼通天，这方面显然不是他一个人能比的。

但仔细一想，白绫这姑娘本来就一惊一乍的，要是再被当地地头蛇大势力盯上，还不得跑疯了。

有稻草人在身边，也不用担心安全问题，况且白绫此时还在不在南境都不好说。

他猜想，作为系统推荐的弟子，又有系统出品的稻草人随行，若是到了时机，系统应当会有所提示才对。

因此他也不着急，就在这小城中暂时停留下来，天天四处闲逛，喝茶看戏，同时等候白绫的消息。

于冰天雪地呆的久了，还是这烟火旺盛之地让人心安。