第206章 巧合

========================================

“听说了吗？曾经北魔窟拥有真魔血脉的白绫出现了！”

“嘶……”

“真魔血脉？”

有人惊呼。

在这方广阔大地之中，各类天骄奇才层出不穷。

有些人修炼速度奇快无比，有些人战力无双，同阶无敌。

而真魔血脉，身负真魔之血，一旦放任其成长起来，那绝对是恐怖无边的人物。

号称能与神争锋，行走在世的传奇。

“这上天何其眷顾北魔窟！其本身便是北域北最强大的势力之一，北域北本身又比北域南强大不少，这白绫要是彻底崛起，岂不是说，今后整个北域，将要以北魔窟为尊！”

有人脸色难看道。

北魔窟的凶残，可谓无人不知，无人不晓。

这要是让北魔窟彻底统领北域，他们日后别说出头了，怕是随时有身死魂灭的大祸。

这个势力可不像其他宗门，嗜杀残忍是他们的代名词，无恶不作是他们身上的标签。

“兄弟，你的消息太落后了！”

“真魔血脉的出现，对于北魔窟来说可并不是一件好事！”

“哦，此话何解？”

“北魔窟有八脉，然而这八脉并非同气连枝！”

“有人高高在上惯了，自然不愿意头顶上压了一座大山！”

“拥有真魔血脉的白绫，这些年可是一直受到整个北魔窟的追杀！”

这个消息，让人振奋。

若是北魔窟全力培养这个真魔后裔，那确实让人忧心。

但若双方成为敌对阵容，这就让人喜闻乐见了。

只是很快，疑惑的声音再次响起。

“听你这般来说，这白绫如今并未成长起来，面对北魔窟的追杀，她应该小心隐藏才是，如何会闹得这般天下皆知的程度？”

“这事说起来话就长了。”

“拥有真魔血脉的后裔成长可塑性虽强，但还需要真魔传承才能将潜力开发到最大！”

“据说地处北域北的一座真魔之墓躁动，这才引发了那拥有真魔血脉的白绫前往。”

“而北魔窟感应到此人出现，已然不留余力派人前去追杀。”

“若是其真能获得真魔传承，猥琐发育一段时间，或许还有和北魔窟一拼之力，但现在看来，以北魔窟的势力和实力，她恐怕连真魔之墓都靠近不了便要被击杀！”

类似的言论在整个北域多地上演。

有人惋惜！

一尊未来能与神明比肩的恐怖存在恐怕就要陨命了。

有人庆幸！

真魔之恐怖，哪怕只在古书上通过只言片语的记载，也能感受到其之强大。

这样一尊极具潜力的存在陨落，对于很多势力而言，绝对是天大的喜讯。

还有人抱着事不关己，高高挂起，一副看热闹的心态关注此事后续。

不管事情如何，北魔窟内讧，谁输谁赢，都是狗咬狗一嘴毛，是他们乐意看到的局面。

钟青正坐在酒馆中饮酒，自然也是听到了这些消息。

这让他眉头不由微微一皱！

没想到，他这个未来弟子，闹出的风头还不小啊。

居然都传遍整个北域了。

“黑白，我们走！”

未来徒弟遭逢此大难，他自然不能坐视不管。

“是，主人！”

黑白紧随其后。

俩人一路向北而飞！

在钟青心中，已经打定主意，要为这宝贝徒儿保驾护航。

亲自陪她去获取传承。

然而行至半空没多远，系统的声音突然响起。

「因宿主让稻草人跟随白绫，已然拨动了白绫的因果线。」

「请宿主注意，不能过多介入白绫的命运线。」

「若是强行介入，将会影响白绫获得的特殊体质！」

「此特殊体质对宿主极其重要，望宿主三思而后行。」

系统的提示，让钟青脚步一顿，直接悬停在半空之中。

他沟通系统。

“那岂不是说，我只能被动等待？”

对于因果线和命运线这种玄而又玄的东西，他不是太懂。

但能值得系统郑重提示的，自然得认真对待。

「是的！」

「宿主请稍安务躁，白绫的体质，绝对能让宿主刮目相看！」

「不仅如此，若宿主成功收徒之后，还可直接复制其之体质！」

钟青沉思片刻后，瞬间放弃了立马去支援白绫的打算。

系统都这么说了，自然有它的道理。

况且白绫身边有稻草人守护。

从稻草人展现出来的实力来看，守护白绫，问题应该不大。

他且耐心等待一番便是。

一时间，钟青也不着急了。

当然，行进方向还是北域北，只是没了先前的急促。

路上，钟青再度询问系统。

“霸体有没有什么指示！”

对于这个霸体传承，他还是很上心的。

「霸体传承非特定人选继承，宿主想给谁给谁！」

「不过可以给宿主一个提示，那就是搭配人选！」

这话一出，钟青心中蓦然一动。

霸体免疫法则，相当于免疫魔法攻击，若自己找个免疫物理攻击的徒弟，buff叠满，魔法物抗双重免疫，那自己这徒弟，岂不是直接能天下无敌了？

不过霸体传承这等神物，堪称可遇不可求。

想要找个免疫物理攻击的徒弟，也不是那么容易的，甚至有没有都不知道。

说到底，还得看缘分，强求不得。

时间匆匆，岁月如梭，转瞬间，已是过去了数日。

天地之间，大雪绵延，寒风肆意，到处是一片银装素裹。

钟青下意识杨起手中酒葫芦，却发现壶中酒水已是空空如也。

他砸砸嘴，这酒是真支不住造啊！

其看了一眼四周，发现前方不远处的一座雪山上，有一宗门！

那宗门屹立雪山之巅，构建于三山五岳之上。

整个宗门辉煌古朴大气，光是看上一眼，便给人一股超凡入圣之感。

大门高达近百丈，通体由冰晶搭建，耸入云霄。

四周山脉之上，明显有阵法烙印的影子。

显然，这是一个实力不弱的宗门。

上书‘镜心湖’三个大字。

这让钟青微微一愣！

这不巧了吗。

先前双方在白风平原还有不菲的交集。

如今正好上门讨杯酒水。

想到这儿，钟青身形一动，带着黑白，径直前往镜心湖！

而如今的镜心湖，并不平静。

正在上演一场风起云涌的波涛。