第207章 必死无疑

========================================

明心殿。

乃是镜心湖高层聚会议事之地。

此时的大殿之中，高层林立，气氛凝重。

众人俨然形成了俩相对峙之局。

其中一方以宗主明越仙为首，另外一方则是以大长老为尊。

“明越仙，老夫早就说过，白风平原的水太深，你把握不住。”

“在你的带领下，我宗门高层弟子死伤惨重。”

“你有何资格再座宗主之位？”

身穿黑袍，头戴乌冠的大长老怒声喝斥道。

这一幕，引发了大殿之外，一众镜心湖弟子的骚动。

“大长老，这，这是在斥责宗主吗？”

有弟子满是不可思议道。

“这有什么好稀奇的。”

“大长老与宗主不和，想取宗主而代之，又不是一天俩天了。”

“宗主带领一众高层去往白风平原，不仅给宗门造成了偌大的伤亡，听说自己也身受重伤，圣女更是获得强者传承。”

“在这般情况下，他又怎会按捺得住？”

“我境心湖，恐怕要变天了。”

无数弟子忧心忡忡。

大殿之中！

明越仙高居首位，目光直视大长老。

“你待如何？”

大长老与之相对，负手而立道。

“修行界自古是强者为尊，一宗之主，更是能者上，庸者下。”

“你已经不再适合端座这宗主宝座了。”

“此时不退，更待何时？”

话音一落，瞬间引发了诸多高层声音的附和。

“有请宗主退位！”

明素心在一旁，忍不住高声喝道：“大长老，你们未免太过欺人太甚。”

“师尊为我镜心湖发展，废寝忘食，劳心劳力。”

“你们竟然在这个时候趁火打劫。”

“师尊没资格座这宗主之位，难不成，你就有那资格吗？”

这话一出，大长老冷声笑道：“论战略眼光，论天资才情，老夫哪一样比他弱？”

“他能座得这宗主宝座，老夫如何就座不得。”

“你这后辈，仗着自己有几分天资，便在这大放厥词！”

“老夫怎么说也是你之长辈。”

“面对长辈，没大没小，不知尊卑，像你这样的人，如何有资格荣获那强者传承！”

“倒不如将其贡献出来，交由老夫孙子，勉强记你一功。”

“如若不然，信不信就凭你刚才之过，老夫便能剥夺你圣女之位？”

此言一出，以明越仙，明素心为首的众人彻底变色。

要说先前的大长老和他们虽然不和，但双方之间还算相互克制。

给彼此留一个体面。

但现在，对方这分明是直接撕破脸了。

明越仙脸色难看。

“本是同根生，相煎何太急。”

“大长老，你难道当真不念半点同门之情？”

“哼！”

后者冷哼一声。

“若我不念同门之情，现在就不是让你退位了。”

“你让宗门蒙受如此大损失，便是万死也难辞其究。”

“明越仙，有一句话叫识时务者为俊杰。”

“你是体面人，老夫愿意给你一个体面。”

“不过这机会能不能抓住，就看你自己了。”

这话让明越仙生出了一股浓浓的无力感。

他带去的人，基本都是自己的心腹。

但大多已经葬身在了白风平原上。

再加之自己身受重伤还未痊愈，面对这般局势，根本无力回天。

一瞬间，他仿佛苍老了数十岁。

良久之后，其怅然道：“要我退位可以。”

“但是，圣女地位不能动摇。”

“而她获得的传承，尔等不可染指！”

这，算是他做出最大的让步。

“师尊！”

明素心大急。

师尊对她恩重如山，这个时候，还不忘为她争取利益。

一时间，其百感交集，心如刀绞。

只恨自己实力太弱，也还未完全炼化传承。

所以现在即便获得传承实力大涨，但也还不足以面对大长老阵营。

大长老直接冷笑一声。

“天真！”

“你以为，现在还有和我讨价还价的余地吗？”

“宗主之位，老夫志在必得！”

“强者传承，老夫同样要取！”

其强势宣言，震动四方。

突出的就是一个霸道无双。

以胜利者的姿态，傲视全场。

“我倒要看看，我送出去的东西，谁人敢动！”

就在这时，异变突起。

俩道身影，自天穹之上降落而下。

来者，正是钟青和黑白。

“钟公子！”

明素心大喜。

眸中有光在溢散而出。

仿若陷入绝境黑暗的人，看到了希望和光亮。

钟青颔首。

“看起来，你遇到了不小的麻烦。”

还未等明素心回应。

大长老已是冷声笑道。

“无知小辈，也不看看这是何处？岂是你能撒野的地方！”

“还想帮忙？也不怕风大闪了舌头。”

“轰……”

其脚步一踏，瞬间出手了。

“小子，下辈子招子放亮一点，有些地方，不是你能闯的，有些事，不是你能管的，有些人，更不是你所能招惹的。”

他一上来便动了杀招。

显然，是将钟青当成杀鸡儆猴的弱鸡了。

“轰隆隆……”

这一击，可谓石破天惊。

大长老的实力，极其强大。

乃是三阴境强者。

三阴之境，便是放眼整个北域，那也是名震一方的高手强者。

对于钟青的来历，他没有兴趣知晓。

对于钟青的实力，他同样没有半分探索的意思。

今天，乃是他大长老雄起，迈向镜心湖宝座的大日子。

不管是谁？胆敢挡他的路，都得死！

在大长老动手间，以大长老为首的一众高层则是小声探讨道。

“大长老的实力，又进步了。”

“当真是恐怖如斯。”

“光是那气势溢散，便能让我堂堂天玄强者感受到一股莫大压力。”

“在他的带领下，我相信我们镜心湖必然会更上一层楼，走向全新的巅峰。”

其余众人纷纷附和。

谁也不曾把钟青放眼里。

虽说钟青出现的蹊跷。

为何一个外人，能神不知，鬼不觉来到镜心湖？

但他太年轻了。

凭借不超过二十岁的骨龄，这样的人纵然有些不俗，但又能不俗到哪里去。

在他们看来，大长老出手，其必死无疑！

这是毋庸置疑的。

哪怕其从娘胎里修炼，也绝不可能是大长老的对手。

然而事情，很快便发生了惊天反转。