第208章 时也命也

========================================

“轰……”

大长老霸气无双，携带滚滚雷霆之力杀向钟青。

威势之甚，让人心惊和侧目。

面对这恐怖的一击，钟青大手一挥，一掌贯穿而下！

霎那间，一只数十丈大手印凭空而现，以摧古拉朽之姿，径直将大长老打成了渣渣！

大殿之中，一片死寂。

众人瞳孔巨缩，一副见鬼的模样看着钟青。

那可是大长老啊！

三阴境的存在！

是能手搓雷电的绝顶强者。

就这样，没了！

“不，不可能！”

“他怎么会这么强？”

一众镜心湖高层接受不了这个事实。

他们只感觉自己三观都要裂开了。

一招！

仅仅只是一招！

大长老就被秒了。

这，到底是何方神圣？

无数人头皮发麻。

心中翻起了惊涛骇浪。

明素心好看的眼睛如湖水般泛起了丝丝涟漪。

哪怕她知晓钟青非凡，甚至秒杀过比大长老更强大的存在，但对方每次出手，都让人有种难明的震撼。

此时的钟青屹立场中，眸光看向众人。

凡被他打量者，全都不自觉后退了一步。

没办法，对方太凶悍了。

三长老这么强的存在，也非他一合之敌。

对方虽然没有流露出什么气势和杀机，但战力摆在那，谁人不惊，谁人不骇。

良久之后，钟青方才淡淡道；“我送给镜心湖圣女的传承，谁还想打其主意，不妨站出来，比划比划！”

此言一出，无人敢动。

对于圣女获得的传承，他们确实想要。

但是大长老的下场历历在目，这个时候跳出来找存在感，这不是老寿星上吊，嫌命长吗。

“前辈，我等无意冒犯圣女！”

良久之后，有人站了出来，战战兢兢畏惧道。

钟青似笑非笑看了众人一眼。

“我杀了你们大长老，没人想找我报仇吗？”

这话众人尽皆变色。

“前辈说笑了，大长老狼子野心，竟欲造反，谋夺宗主之位。”

“如此贼人，吾只恨不得将他碎尸万段。”

“前辈帮我等除此大害，我等高兴还来不及，又怎会帮他报仇呢。”

这个时候，三长老脸上强行挤出笑容讨好道。

这话让明素心一方的众人眉头直突突。

三长老，乃是大长老坚定的簇拥者。

对大长老，可谓言听计从。

先前威逼明越仙退位，除了大长老外，就数他跳得最欢。

现在这副嘴脸，委实让人不适应。

当然，他们知晓这一切的转变，自然是因为钟青所致。

其之实力太恐怖了。

一招秒三阴！

如此强悍的实力，足以压倒一切不服。

正所谓天下熙熙，皆为利来。

天下熙熙，皆为利往。

说到底，这些人站在大长老一方，自然是因为大长老带给他们的收益更多，更大。

但如今，连大长老本人都没了。

还是面对能秒杀大长老这等恐怖存在。

都是在修行界摸打滚爬多年的人精，如何选择，他们心中自然有一杆秤在衡量。

面对这些人的服软和讨好，钟青没有搭理。

他看向明素心：“如何处置，你看着办吧！”

“谢谢！”

明素心诚心致谢，看向钟青的目光满是感激。

她知道今天若无钟青，镜心湖恐怕会发生一场动乱。

届时不知该有多少人会在这场动荡中丧失生命。

一旦那般情况出现，整个镜心湖的实力，不知又要下滑多少。

钟青的出现，以铁血手段诛杀首恶。

以雷霆手段震慑群雄。

不仅保住了她这一脉，还将整个宗门整体实力完整保留了下来。

对方先前在白风平原便对她有大恩。

如今又帮她解决了宗门祸端。

如此双重大恩，当真让她不知如何报答才好。

接下来的事情，就变得比较简单了。

有了钟青在场压轴。

大长老一脉，根本翻不起丝毫波浪。

明越仙身为宗主，该拉拢的拉拢，该惩罚的惩罚。

一场涉及宗门改天换地的危机，至此消弭于无形。

待此事圆满结束后，镜心湖宗主方才对着钟青拱手道：“在下管理无方，闹了这天大的乱子，倒是让钟公子看了笑话。”

“此番多谢出手相助。”

“我本该设宴感谢一番，奈何身有顽疾。”

“需要闭关处理一下伤势。”

“失礼之处，还望钟公子见谅。”

钟青能看出，他的状态并不好。

若不及时处理，恐会留下祸根。

他当下道：“无妨！”

“此番前来，不过为讨杯酒喝。”

“宗主且去便是。”

这话让境心湖宗主颇为感激。

要知道，钟青实力超凡脱俗，先前在白风平原救过他的姓名，此番又为镜心湖解决了天大的危机。

他这般做可谓是失礼至极。

若是换作其他人，难免心中不快，感觉自己受了轻视。

钟青这般深明大度，让他感激的同时不由松了口气。

“多谢钟公子体谅！”

说话间，他转头看向明素心。

“素心，你且替我好生侍奉好钟公子。”

“知道了，师尊！”

明素心向自家师傅行了一礼。

随即转身看向钟青道：“钟公子，请随我来。”

待二人出了大殿。

镜心湖宗主前去闭关。

独留下一众长老高层长舒了口气。

钟青给他们的压力，太大了！

年纪轻轻，却实力通天。

他们当真不知道北域什么时候出了这般一个少年英才。

同时众人不由为大长老默哀三分钟。

要说今日逼宫，绝对集结了天时地利人和。

然而谁能想到。

即便在这稳操胜券的情况下，其竟然只因为钟青来讨杯酒水喝而栽了。

这找谁说理去。

只能说时也，命也！

经此一事，众人可谓彻底绝了另立宗主的心思。

而明心殿所发生的一切，以狂风破浪般速度传遍了宗门上下。

也让无数镜心湖弟子掀起了滔滔波澜。

大长老来势汹汹，召集宗门高层，可谓是司马昭之心，路人皆知。

很多弟子幻想过结果。

但打死他们也想不到。

最终的结局，竟然是以大长老被一巴掌拍死而告终。

这就让人惊悚了。

伴随着事件的发酵，钟青的名号也在整个镜心湖上下流传。

而当听说钟青只有不到二十之龄时，一个个脸色精彩极了。