第209章 超凡脱俗

========================================

都说货比货得扔，人比人气死人。

一些人自诩也是天才人物。

但对比起钟青来。

他们算什么天才？

这，完全没什么可比性啊。

以不到二十之龄，瞬杀三阴强者是个什么概念？

这样的人，纵观历史，不说绝无仅有，却也是凤毛麟角般的存在。

或有惊天奇缘，逆天奇迹，或是开创了无上传说。

这等人物，若不中途陨落，他日，未必不能得证帝位！

帝，乃是无敌的代言词，至高无上的代表。

一想到钟青有可能得证帝位，所有人尽皆失声，头皮都给惊麻了！

可以说，短短时间，钟青已然成了全宗热议的对象。

一晃。

两日过去。

钟青算是在镜心湖歇息了两日。

这日。

在明素心的带领下，钟青已然来到了一片雪竹之中。

雪竹，算是镜心湖的特产，乃是灵竹中的一类分支！

通体雪白，枝叶茂盛，附带晶莹灵韵。

二人漫步在竹林之中，黑白小步跟随其后，和他们拉开了一个身位。

“钟公子，这是我镜心湖雪竹，十年长一节，百年生三尺，多年前，师尊在此竹林中酿造了一批竹酒。”

“算算时间，如今正好到了可以收获的时候。”

这话让钟青眸光一亮。

这些年，他饮过不同品种的酒，口感各有千秋。

但竹酒，委实没有尝过。

三人来到竹林中央，明素心停顿在一拳头大小，高近十丈的雪竹前。

“钟公子请稍等！”

她素手一挥，手中已多了一盛酒的容器。

与容器搭配的还有一根真空长筒灵针。

随着灵针插入雪竹中，一道清澈如水的灵酒哗哗流淌而出，带着浓浓酒香飘散而出。

不多时，明素心打了一盅酒，来到钟青面前。

“钟公子，此番宗门遭逢大祸，全靠您相助，我镜心湖方才能渡过此劫，素心在此，敬您一杯！”

钟青顺势接过。

笑道：“我说了，这次前来，不过是讨碗酒喝。举手之劳，感谢的话就不用说了。”

说话间，其直接一饮而尽。

这酒入口甘甜，又不失烈性。

夹杂着嫩竹的芬芳。

“好酒！”

要说钟青喝过的酒不再少数。

但这竹酒，绝对是能排在第一阶梯的美酒。

见钟青喜欢，明素心心中亦觉欢喜。

“若钟公子喜欢，不妨在镜心湖多住一段时间!”

“待走时，素心再为您备上几壶！”

“如此，就有劳素心姑娘了！”

钟青一想白绫的事显然不是一时三刻能解决的。

又加之这北域的天气，多是寒风暴雪，初临此地或许觉得新奇，但呆久了难免会有种视觉审美疲劳。

在这里多住几天也没什么。

是夜！

风雪骤停，群星冒头。

雪白山峭间，钟青屹立一块岩石之上，目光看向漫天繁星，时不时饮上一口酒。

皎洁的星辉落在一望无垠的大雪上，让整片雪山之地多了几许圣洁与明亮。

钟青内心很平静。

他在一边饮酒，一边看景。

不得不说，镜心湖能发展到如今规模，其之选址，确实堪称一片难得的洞天福地。

整个宗门建立于三山五岳之上，而山岳则是浸泡在一巨大冰湖中。

如果说，三山五岳是一众镜心湖门人的栖息地。

那这湖，则是整个宗门建造的根基。

冰湖之中，蕴含着浓郁的灵气。

若钟青没有看错，湖水深处，俨然屹立着一条灵石矿脉！

此时整个冰湖中，一群游鱼撒着欢游躺而过。

那鱼拇指大小。

尾巴散发幽幽蓝光。

一游一动间，忽闪忽闪的，宛如萤火虫似的。

煞是吸引眼球。

有句话说的好。

你站在桥上看风景，看风景的人在远处看你。

明月装饰了你的身影，你装饰了别人的梦。

钟青所在的山峰，住着不少镜心湖弟子。

有三五成群的女弟子，看着山崖上那道身影，窃窃私语声不绝。

“师姐，这就是钟青公子吗？”

明素心所在的洞府前，汇聚了连同她在内的五个真传弟子。

其中一位女弟子讯声问道。

“不错！”

明素心给予了肯定答复。

“师姐，这钟青公子，你可知晓其具体什么实力？”

“三阴境的大长老啊！就这般被一掌给灭杀了，到现在想想我依旧不敢相信。”

明素心摇了摇头道。

“杀死大长老而已，对他来说并不算什么，至于他的具体实力……我虽然和钟公子在白凤平原呆过一段时间，但他的具体实力，至今是个谜！”

这话让几人愕然。

“师姐，不会吧！”

“你和这位钟公子在白风平原一起呆这么久，难道不应该是那种关系吗？”

“什么关系？”

明素心一愣，不明所以道。

“就是，就是……”

“这位钟青公子不应该钟意于你吗？”

“不然，他怎会为你出头？”

“不然那强者传承，又怎会直接给你？”

其中一少女睁着蓝宝石般的大眼道。

然而迎接她的，是明素心的脑崩杀！

“想什么呢！”

“这等人物，若无一颗坚定向道之心，如何能有这般成就。”

“其又怎会生出什么儿女情长来！”

另一人立马反驳道：“师姐，这可说不准！”

“你天赋这么高，人又如此漂亮有气质。”

“是个男人见到你都会心动了。”

“要我说，你不妨加把力，努力争取一下。”

“若能和这等人物结为道侣，以后我镜心湖，也算有了一座天大的靠山。”

这话让明素心眉头闪过几道黑线。

“越说越离谱了，钟公子的事，也是你们能编排的。”

“抓紧时间赶紧修炼去了，靠人不如靠己。”

“与其花费心思找靠山，报大腿，倒不如把自己的实力先提上去。”

这话引来了一众咦咦声。

有些境界，可不是靠努力修炼就能突破的。

以她们的资质，若无逆天机缘，这辈子天玄境也就到头了。

当然，说归说，闹归闹，众人见自家师姐脸上带着些许羞恼，只适可而止，也没在这个话题上过多讨论。

只说着一些女儿家的私密事。

只是明素心显得有些心不在焉。

心湖泛起了丝丝缕缕的波动。

她的眸光不自觉看了一眼山上那道身影。

月夜下！

雪山巅！

钟青身上批着一层皎洁月光，透漏着一股安然宁静的气息。

轻风徐徐，带动一缕长发飞舞，露出半张完美无瑕的脸。

阳刚不失帅气，静谧而又深邃。

好似谪仙临尘！

超凡脱俗！

这一幕，让她的心，蓦然跳快了三分！