第210章 有缘再会

========================================

这一夜，注定有许多人无眠！

强大的人，总是会获得格外关注。

强大神秘而又帅气的男人，对于女人的诱惑力无疑于呈几何倍数增长。

“好帅啊！”

月夜下，不少女人发出阵阵惊呼和尖叫，俨然一副花痴样。

这让一众男弟子受不了了！

“帅有什么用？”

其中不乏有人酸楚道。

“帅能当饭吃吗？”

“在这个世界，讲的是背景，拼的是实力……”

说着说着，声音莫名小了下来。

比颜值他们比不过。

但比实力背景？

他们好像也比不过。

对方可是在不到二十之龄能瞬杀三阴境的强者。

这样的人，实力甩他们不知多少条街。

背景就更不用提了。

先不说其什么来历，就凭他那强大的实力，其注定是他们招惹不起的男人。

这么一想，还不如比颜值呢！

一时间，很多男弟子心态莫名有点小崩。

似乎不管从哪个角度分析，对方都能完虐他们。

甩他们数条街不止。

圣女洞府前！

“师姐，如此超然物外的强者，你和他真不是那种关系？”

“若是如此，那师妹可就要去追求自己的幸福了。”

一个小师妹看着山上那道身影花痴道。

眸中几乎都快溢出光来了。

明素心没好气地白了她一眼。

她强压心中异样，一本正经道：“师妹，不是师姐打击你。”

“你在宗门中确实深受一众师兄弟喜爱。”

“相貌也极其出众。”

“但前辈这边水太深，你把握不住。”

“他，和我们根本就不是一个世界的人。”

说着说着，其心中不免生出了几许怅然。

这话，既是对几位师妹说的，同样是对她自己说的。

要说她身为宗门圣女，一派天骄。

见过的青年才俊不知凡几。

追她的人更是数不胜数。

在遇到钟青之前，明素心从未想过自己会为谁而动心

她更不认为谁值得她心动。

然而知道遇见钟青，一切都变了。

俩人的相识很平淡。

算不得有什么特别。

但对方一次又一次展现出来的惊人手段，打破了她固有的认知。

不断冲击着她的三观，刷新着她的认知上限。

尤其是无论发生什么事，对方总是一脸云淡风轻的模样。

深邃，神秘。

让人不自觉想要靠近他，了解他。

然那温和的外表下，却又透漏着拒人千里之外的冷漠。

说实话，在遇到钟青以前，她一直以宗门圣女天骄的身份而自傲。

但认识钟青之后，宗门圣女的身份，却莫名让她有些自卑。

不过很快，明素心便收起了所有的愁绪。

能认识他，已是邀天之幸。

自己又怎能再奢求其他呢？

绵长的夜，不知装载了多少少女的心事和哀愁！

翌日清晨！

这一天，对于钟青来说，有点特殊！

一大清早。

便有人给他准备好了丰厚的早餐！

钟青招呼黑白用餐之际。

几个女弟子目光炯炯地看着他。

“前辈，昨夜住的可还习惯？”

“师姐也真是的，前辈对我宗门如此大恩，却连暖床丫头都不安排一个。”

“不若今晚去我洞府如何？”

“若是前辈不弃，在下愿为前辈暖床！”

听到这儿，钟青刚喝下去的热烫好悬没一口气喷出来。

这消息，委实有点劲爆！

话说，这边的风气，都这么开放的吗？

看着几个女弟子那炽热到恨不得当场将他融化了的眼神，钟青连忙拒绝道：“不用了，我还是喜欢一个人清净些！”

倒是一旁的黑白，欲言又止。

可碍于钟青没有察觉到。

不平凡的一天，从有人提议帮忙暖床开始。

钟青实在受不了那炽热的眼神。

风卷运残将早餐吃光后，他带着黑白直接出门了。

不过他并不知晓，此时的自己，在整个镜心湖，到底是何种受欢迎。

就在二人出去没多久，一少女小跑来到他身前。

“您……就是钟青前辈吗？”

“有什么事吗？”

见到对方那狂热的表情，钟青后退了一步，表情有些不自然道。

“前辈，谢谢您救镜心湖于水火之中。”

“为谢大恩，我愿意为前辈当牛做马，端茶倒水，洗衣叠被，甚至当个暖床丫头。”

“不知前辈，能否收留？”

她目光中透漏着几分希冀，毛遂自荐道。

“嘶……”

这话让钟青牙花子直挫挫！

又来一个暖床丫头。

钟青自是毫不留情直接拒绝了。

倒不是说他是什么正人君子，拥有什么坐怀不乱的品质。

而是在短短片刻间，四面八方，又来了许多人。

有男有女。

有的要拜他为师，有的想为他暖床。

还有的甚至高喊要为他生孩子。

这阵仗，乱做一团。

各种张罗声四起。

这要是答应一个，钟青毫不怀疑，晚上他睡的绝对不是床垫，而是一排排优质的大腿。

男人喜欢美人不错，可若是因为女人而翻车，一个某某运动的称号传了出去，败坏了自己的名声，那未免太过得不偿失了。

“你们在干什么？”

关键时刻，还是明素心出场，驱散了围观众人，钟青这才长舒了口气。

“钟公子请见谅，他们不太懂事，冒犯了您，素心在这里给您陪个不是，还望公子莫要与他们一般见识！”

月素心躬身拱手致歉道。

“无妨！”

钟青挥了挥手。

“我准备走了！”

他看向明素心，表情幽幽道。

遭不住！

委实有点遭不住！

他俩世为人，也算是见多了大风大浪的人物。

但今天这阵仗，委实让他有些无从招架的感觉。

他毫不怀疑。

以这些人展现出来的狂热，晚上未必没人爬到他床上去。

在这个时候，他准备撤了！

这话让月素心大急。

“钟公子，我镜心湖还有很多特产美景，未曾向前辈展示。”

“公子何须走得这般匆忙？”

“若公子觉得他们叨扰吵闹到，我这就狠狠训诫他们一番。”

钟青却是满脸摆手道：“素心姑娘无须多言。”

“先前我便与你说过，此次出门，旨在寻人。”

“在这里已经耽搁了几日，是时候上路了，也不必跟贵宗其他人再说了，就此离开吧！”

见钟青坚持，月素心也不好多言。

只送行他到宗门之外。

在拿出了两壶美酒作为送行礼后，眼看钟青就要离去。

月素心忍不住道：“钟公子，我们还能再见吗？”

“有缘自能再会！”

声音渐行渐远。

风雪之中，钟青带着黑白已是消失在天地尽头。