第211章 相逢便是缘

========================================

北域之地，辽阔无边！

钟青带着黑白自镜心湖出来，又赶了数日，终是到了北域北之地。

这一天！

二人正赶至一座冰雪山林之际。

山林之中，人影绰绰，天地之间，喊杀声四起。

“小贼，交出宝物，饶你不死！”

一声大喝，震动云霄。

无尽的杀机，滚滚密布天穹。

冰雪之上，一青年看着诸多玄技刀光不断朝自己身上招呼，脸都绿了！

他一边逃跑，一边惊呼。

“尼玛，老子先前见这里人数众多，本想遁地而走，主打的就是一个不想招惹祸端！”

“但要不要这么离谱？遁个地都能遁入秘境之中。”

“进入秘境也就罢了。”

“从天而降个宝贝进入我怀里是个什么鬼？”

青年名杜昊，二十出头年纪，一席青衫，脸色有些狰狞。

“虽然我杜某人见人爱，花见花开，承受了这个年纪不该有的帅气和实力，但这成百上千号人争夺的宝贝，突然就掉入了我怀里，就尼玛离谱！”

“轰……”

随着无尽攻击落下，虚空都被打到颤抖，大地一片震动。

杜昊身影一闪，瞬移似的移出了百十丈开外。

随即其身上流光一闪。

一分二、二分四、四分八、八分十六……不过短短半刻间，便分化出了上千道分身。

这是王级玄技《千幻分身法》！

炼至大成，可化出千道分身。

是一门变幻莫测，神妙非凡的法门。

分身可随着自己的心意而动，真身隐藏在分身之中，完全可以做到如假包换的程度。

是一门相当强大的逃命玄技。

“这是什么手段？”

真真假假的上千道身影，让想要杀人夺宝的众人纷纷犯了难。

一些人寻着分身追了过去。

然胡乱砍了几刀后，方才发现自己所追的不过是一个假身罢了。

真真假假中，杜昊看着被打杀的十数道残影，眸中闪过一抹沉吟之色。

“虽然我已分化出千道分身，被追上的概率不足百分之一，身陨的概率不足万分之一。”

“但俗话说的好，不怕一万，就怕万一。”

“不能再这么下去了！”

他看了眼怀中宝贝。

必须得把危险扼杀于萌芽状态之中。

他杜某人行事，一生求稳！

宝物是好，但跟其身家性命相比，完全不足道哉！

正这般想着之时，其便看到了自远方赶至而来的钟青和黑白。

杜昊眸光一动。

有些诧异。

“这天下，竟然还有颜值高我一分的靓仔？”

“看在你这么帅的份上，这宝贝，送你了！”

他随手一抛，无数人争抢的宝贝，没有丝毫留恋，直接被他抛向了钟青。

杜昊想得很简单。

这宝贝烫手，是要送人的。

既然都是送，倒不如找个自己看得顺眼的送。

另一边！

钟青好好的赶个路。

突然间林中就蹿出了一道身影，向他丢了个东西。

他有些诧异。

以他的眼力，自然能看出，那东西不俗。

其通体呈黄色，蓝球大小，跟块玉石似的。

但上面有玄黄之气溢散而出。

通体弥漫着灵韵。

钟青眼神一眯。

“这是……玄黄胚胎！”

玄黄胚胎，乃是天地奇珍异宝！

内含大地灵韵。

炼制丹药，加入一丁点进去，可大大提高丹药品质。

炼器亦然！

不仅如此。

直接吞服，还可提升肉身强度，提纯净化灵力之效。

功能非凡，用途颇广，价值无量。

在《丹源道经》中此物被着重提及。

钟青单手伸出，玄黄胚胎稳稳落入其手中。

这让他有些迷糊！

啥情况？

这赶着路，喝着酒，突然就被人扔了个宝贝。

这画风，怎么想怎么觉得怪异。

跟天上突然就掉个馅饼似的。

钟青有些高兴。

不管怎么说，这都是一件令人愉悦的事。

面对玄黄胚胎，他直接笑纳收下了。

这个时候，天穹之上，杜昊郎声道。

“兄弟，相逢即是有缘。”

“哥们看你挺顺眼的，这宝贝送你了！”

“不用谢！”

“请叫我大好人！”

说完身影一闪，径直溜没影了。

看着杜昊离去的身影，钟青嘴角微弯。

“有意思！”

与此同时！

但见虚空之中，咻咻咻闪过十数道身影。

这些人，径直来到钟青身边。

“小子，交出玄黄胚胎，饶你不死！”

一散发天玄境强者气息的老者目光死死盯住钟青手上的玄黄胚胎，眸光火热而带着杀机道。

钟青直接将玄黄胚胎收入了小世界之中。

笑话！

进了他手里的宝贝，哪有再交出去的道理。

见此，老者彻底怒了。

“给脸不要脸，找死！”

一声怒吼，天玄老者提刀便砍！

径直劈出了一道四十米刀气。

完全将人狠话不多的形象演绎个淋漓尽致。

然而钟青只是随手一挥！

一道劲风呼啸闪过。

四十米大刀直接寸寸崩断。

连带着天玄老者，径直被崩飞了出去。

身形宛如断了线的风筝般，狠狠摔击在雪山之上。

鲜血宛如不要钱似的，大口大口喷吐而出。

眼看是进气少，出气多，离死不远了。

“这，这怎么可能？”

天玄强者至死也不愿相信。

不过随便一路人，竟然挥挥手便将他打死了。

他可是堂堂天玄强者啊！

不是什么阿猫阿狗！

竟死得这般随意。

带着这个念头，天玄老者当场断气。

这一切说来话长，其实仅发生在瞬息之间。

其余人见此。

虽有心悸，但更多的是贪婪。

都说宝物动人心，财物勾人魂。

“一起上，杀了他！”

随着一道声音落下，十数道身影，杀招齐出。

各种大招宛若不要钱似的喷洒而出。

要说这些人，实力都不弱，多是天玄强者。

十数个天玄合力攻击，当真让天穹都变了颜色。

这么多攻击齐至，便是一般三阴强者，也要慎而又慎地对待。

然而，钟青岂是一般人。

他本身乃是三阴三重强者。

又有同级碾压光环。

人数，在他面前，根本毫无意义。

“轰……”

随着其大手一拍！

一道近百丈大手印现世。

大手宛如山岳，携带着镇压一切的力量，连虚空都被打到颤栗。