第212章 压箱底

========================================

一掌过后，钟青周边的人，直接被清空！

尸骨无存！

以摧古拉朽之姿态，镇杀一切敌！

天地之间，一片寂静。

久久无声。

一些原本还想冲上去的人见此一幕，心直接提到了嗓子眼。

“开……开什么玩笑！”

有人兀自吞咽了口唾液。

整个人瞳孔一缩，腿肚包止不住震颤。

那可是十数尊天玄强者啊！

可现在，竟然直接被当成杂草一般清除了。

“这，到底是哪路神仙？”

原本还想争夺宝物的众人，脚步不自觉往后撤。

宝物虽好，但以钟青展现出来的实力来看，也要有命争啊！

显然，在绝对的力量碾压面前，可以扼制住绝对的贪念。

“咻……”

随着道道破空声传出。

余下的众人，如鸟兽般四散而逃。

他们算是看出来了，这等煞星，绝对不可招惹。

不过片刻间，原本喊打喊杀的场面，瞬间消失不见。

整片风雪山林之中，独剩下钟青和黑白二人，以及满地残尸。

钟青打量了战场一眼。

随即吩咐黑白：“打扫一下战场，收集一下有用物资！”

“是，主人！”

黑白恭敬行了一礼，随即摸尸取宝去了。

虽说这些人实力不咋地，但对于钟青而言，浪费可耻。

这些人身上的资源，于他而言，还是颇有用处滴！

唯一让钟青有些不满的是他先前出手太重了。

直接打没了好几个。

连带着储物袋直接被拍成了渣渣。

“看起来下次动手，得收敛一些了！”

若是死在他手上的人知道他的想法，也不知道是什么感受。

好家伙！

轻描淡写瞬杀十数个天玄，还怪自己出手太重了！

不带这么侮辱人的。

随着黑白在快速清扫战场。

钟青则是看了眼杜昊离去的方向，迈步追了上去。

凭空给他丢了件宝贝，这样的人，要是不认识一下，委实有点说不过去。

另一边！

杜昊一口气跑了数百里。

他看了眼身后，并未见人追上来，这才长舒了一口气。

虚空中，杜昊抹了抹摸额头并不存在的冷汗。

露出一个自信满满的笑容。

“修仙法则第一条：永远不要将自己置身于危险之中！”

“我杜某之所以有如今成就，靠得就是一个稳健！”

“玄黄胚胎虽好，但与身家性命相比起来，完全不可同日而语。”

“还好我机智的一批。”

“若不然，那群人抢红了眼，纵然我有百分之九十九的自信脱身，天知道他们会不会满世界地追杀我！”

“现在烫手山芋没了，应该没人打我主意了吧！”

他不自觉地往后再看一眼。

这一眼，却是让他脸色不由为之一僵！

只见云层之中，钟青踏空而来。

明明上一刻双方还相隔千百丈。

下一刻，对方已然距他不足十丈之遥。

“又见面了！”

钟青笑着朝他打了声招呼。

杜昊双眼一眯。

“这家伙！”

他竟然看不透。

修仙法则第二条：面对不知深浅的人，不能招惹，更不要过多接触，先溜为上！

“咻……”

随着一阵破空声传来。

杜昊整个人犹若大鹏展翅而飞，径直消失在了原地。

钟青来到杜昊先前所在的位置。

看着杜昊远去的身影，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

他一步踏出，身形已是在百丈开外。

随着其单手一抓。

径直抓在了杜昊的衣襟。

只是让他愕然的是。

待他抓实一瞬间，只听‘砰’地一声。

他手中的人，直接变成了一道黄符！

“这是，替身符！”

钟青打量着手中符纸。

眸中玩味之色更甚。

“有意思！”

没做过多耽搁，他再次迈步追了下去。

这边！

杜昊见钟青速如疾风，快若闪电。

速度快了他不止一星半点。

当下一咬牙！

再次施展出了《千幻分身法》！

要说千幻分身法，炼至大成，可以分出千道分身。

然而杜昊天赋惊人，早已推陈出新。

“咻！”

“咻！”

“咻！”

随着一道又一道身影幻化而出，密密麻麻，足有三千之数。

三千道身影，直接从四面八方逃散而去。

杜昊真身掺和分身之中。

深深看了钟青一眼。

“不得不承认，这家伙，不仅比我帅，天赋还相当惊人！”

“小爷跑了数百里，刚喘了俩口气，他就追上来了。”

“却不知我这三千幻影，你要如何应对？”

“想抓小爷，下辈子吧！”

心中这般想的同时，其已快速朝陆地疾行而去。

另一边！

钟青见对方竟然幻化出了数千道身影。

眸光一凝。

这些人光以肉眼来看，并无什么区别。

就好像真人一般！

一个个身上气机不俗，光从气息来看，根本分辨不出哪一个是真的，哪一个是假的。

这般手段，委实不俗！

若是常人，还真就拿他无可奈何。

然而钟青还真就不是常人。

他有一技，名天眼。

天眼之威，专破这一切花里胡哨。

想到这儿，钟青直接装备了天眼技能。

随着天眼一开。

三千幻影，直接轻而易举被勘破！

钟青身形一动，整个人宛如真龙下海。

径直朝杜昊抓去。

原本还有些悠闲悠哉的杜昊，见此一幕，整个人直接亚麻呆住了。

不是！

我这么多幻影，你偏偏撵着我真身追！

三千分之一的概率都能被你撞到？

这还有天理吗？

心中惊骇归惊骇。

他的动作并不慢。

其整个人宛如泥鳅一般，在钟青还未碰到之际，一个丝滑的鲤鱼打滚，径直避开了抓捕。

再次幻化出了三千道虚影。

他还真就不信了。

钟青还能再抓到自己？

然而在钟青眼里，别说三千道幻影了。

就是三万，三十万，三个亿也是白搭！

随着其身形一动。

整个人再次朝杜昊真身追了过去。

“这……完全没有道理啊！”

杜昊眸中闪过浓浓的不可思议。

如果说一次是意外。

那两次，就不是意外所能解释了。

“这家伙，能勘破我真身？！”

杜昊眉头一皱。

迎着钟青抓捕而来的大手，整个人都不好了。

他想破头皮也想不通。

自己一向无往不利的千幻分身法，是如何被破的。

不过！

千幻分身法被破，他也丝毫不慌。

“当真以为我只有这点本事吗？”

“却不知，我若是用这招，阁下又该如何应对？”

他喃喃自语间，整个人直接钻入了地底之中。

这是他的压箱底绝技——遁地术！