第213章 祸水东引

========================================

所谓遁地术，乃是土之法则之力应用到极致的体现。

人可以在地下石层之中游走穿梭。

宛如游鱼入水，凤凰飞空。

是一门相当强大的秘法。

随着杜昊整个人没入地中，消失在原地。

钟青再次抓空。

不过他没有气馁，而是来了浓浓兴趣。

这家伙，是属泥鳅的吗？

这逃命手段，当真是一套接一套，让人大开眼界。

先是替身符，再是分身法，如今连遁地术都整出来了。

此刻在钟青眼中，身处地底十数丈的杜昊手脚并用。

跟土拨鼠似的。

逃得那叫一个快。

几个呼吸间便跑了数百里。

钟青也不着急，就这般行走在地面上。

跟着地下的杜昊而行。

身处地底的杜昊夺命狂奔。

脚都快蹬冒烟了。

在一口气再次跑了数百里之后，这才悄悄冒出了头。

“这一次，终于能将其甩脱了吧！”

他长舒口气。

整个人心情大畅。

“果然，这人呐，永远得装备上三五门压箱底绝技。”

“总有一门绝技能在关键时刻发挥大用！”

“破我千幻分身法算什么本事，能破我遁地术，那才算你狠！”

正这般喃喃自语间，钟青迈步来到杜昊头前。

居高而下看着他笑道：“是吗？”

在地面冒出一个头的杜昊，眼珠子都快瞪出来了。

“你……你是魔鬼吗？”

他咻的一下，再次钻入了地底。

整个人再次下潜了近百丈深度。

再次玩起了夺命狂奔模式。

同时其心中充斥着一个大大的疑惑。

“这，没道理啊！”

“千幻分身法虽有缺点，遇到一些能勘破虚幻的慧眼，可以被看穿。”

“他能看穿我真身，虽让人诧异，却能理解。”

“但我身上拥有屏息符，能将自己气息遮掩，完全隔绝。”

“外加在地底跑了这么长距离，他如何能精准锁定我的位置？”

想不通，杜昊完全想不通。

他又怎会知晓。

钟青那双眼，不仅能勘破虚幻，甚至已经牛逼到可以透视了。

这一次，杜昊直接下潜百丈。

狂逃三千里！

然后才开始露头。

倒不是说他不想跑更远。

实在是这逃命完全就是一个体力活。

在地底狂奔三千里，已经是他的极限。

若是这么远距离再不上来喘口气，哪怕他修为不俗，也能活活给憋死。

“这一次，你总不能再找到我了吧！”

杜昊展望四周。

提着的心刚放到一半，再次提到了嗓子眼。

在他视线中，钟青悠悠漫步而来。

合着他在地下死命狂逃，对方在地面上悠闲紧追。

一时间，杜昊脸直接绿了。

想不通，完全想不通。

想不通对方是怎么跟上自己的。

他展开了和钟青的第一次交流。

“为什么追我？”

说话间，其已经是再次潜入了大地之中。

钟青太诡异了。

诡异到他都不敢正面应对。

只能潜入地底，和其展开交流。

“没什么。”

钟青负手回应。

“就是想问问，你为什么要将那东西送给我！”

这话一出！

杜昊不再言语了。

只逃得更快了！

要说他先前只想着把宝物送出去。

既然是送，自然得挑个看得顺眼的送。

然后，他刚好看钟青顺眼，直接就给出去了。

完全没想那么多。

但现在仔细一想想。

自己，这是有祸水东引的嫌疑。

那玩意儿，对自己是个烫手山芋，对钟青自然也是。

合着对方这是来找自己清算总账来了。

“娘的，长得帅的果然没一个好东西！”

“自己不就是无心之举坑了他一次吗？何必对自己穷追猛打，紧追不舍！”

算了，想那么多也没用，还是赶紧逃命吧！

在这危机四伏的修仙世界。

一个看不顺眼都能引发生死大祸。

若是被钟青抓到，他已经想好一百零八种死法了。

一想到死亡，杜昊不由激灵灵打了个寒颤。

生命如此美好。

死亡，于他而言无异于世间最可怕的东西。

只是接下来的时间。

无论他怎么逃，刚冒头上来喘口气。

映入眼帘的，总是钟青的身影。

这让他脸黑越来越黑。

如此，在连续逃亡一天一夜，冒头数百次，次次都能看到钟青这个煞星后。

杜昊绝望了！

千幻分身法，没卵用。

遁地术，完全甩不脱！

“难不成，我英明一世，苟全半生，将要在此地葬生？”

“不！”

地底之中，杜昊心中在呐喊。

“看来，只能用那一招了！”

他眸光凝重。

不得不说，钟青绝对是他出世以来，遇到过最难缠的对手。

但难缠，并不代表无法摆脱。

他不信，自己底牌齐出，手段尽用，对方会没有一点消耗！

不然比自己帅也就罢了。

手段还比自己高明，那完全没天理啊！

对于钟青来说，消耗吗？自然是有的。

不过也就微不足道的一点灵力罢了。

这东西随时能补满。

若是让杜昊知道真相，不知道会不会崩溃得掉下世道不公的眼泪。

一座雪山之上。

追了一天一夜的钟青看着地底眼珠子咕咕乱转的杜昊。

心种感慨。

这家伙，还真就是一个人才。

在分身术和遁地术俩者结合下，那逃命手段，简直被他玩出了三百六十五种花样。

每一种，还都不带重复的。

他还真就想看看，对方这一次，能玩出什么新花样来。

地底之下。

杜昊不得已，决定使用自己最后一张底牌。

多少年了！

他多少年没被人逼迫到如此境地了。

如今被钟青追得跟个死狗似的。

这让他心中生出了无尽愤懑。

“你给我等着！”

“君子报仇，十年不晚！”

“待我证就大帝道果之位，再来清算今日之总账！”

若这话被人听了去，高低血压一下子就上来了。

成就大帝位再来报仇？你管这叫君子报仇，十年不晚？

先不说你能不能成就大帝位，纵然能成，那至少也是万年之后的事了。

你这报仇跨越时间线，还真是够大的。

当然，人与人之间的思维模式有时候是不相通的。

对于杜昊来说，时间跨越长点怎么了！

报不报仇什么的先不说，关键是要稳健啊！

任何事情，都要建立在安全第一的原则之上。

至于你说要是证就大帝，敌人挂了怎么办？

那简单！

在敌手坟前崩个迪，告诉他你已经没了，而我，成了无敌的大帝。

还有比这更酸爽的报复吗？

当然，现在想这些为时过早，杜昊的当务之急，得摆脱如今的囧境。