第214章 出来聊一聊

========================================

要说身为一个稳健到极致的人，杜昊的底牌不少。

逃命手段更是众多。

然而在这一追一逃的过程中，钟青展现出的手段让他知晓。

一般手段，根本没用。

他决定，来个大的。

想到这里，其再次露了头。

毫不意外，在他露头瞬间，钟青第一时间出现在眼前。

杜昊这一次没有再遁入地底。

而是彻彻底底展露出了身形。

他看向钟青，脸色难看。

“喂，我警告你。”

“你再追我，我发火了！”

钟青背负双手，嘴角带着些许玩味。

就这样静静地看着他。

这般姿态，让杜昊感觉自己受到了侮辱。

在他看来，这是彻底吃定了他的表情。

“老虎不发威，你当我是病猫是吧！”

“就让你看看，我的手段！”

说到这儿！

其身上玄光大盛。

其之躯体，宛若一个皮球，在快速胀大。

转瞬间，已然胀大了三倍大小。

看起来宛如一个皮球人。

“既然你不给我活路，那就同归于尽吧！”

杜昊发狠道。

这让钟青讶异。

这是，要自爆？

自爆修士拼命的一种手段。

主打就是一个宁为玉碎不为瓦全。

是将前身灵力汇聚一身，瞬间爆发，以生命为代价，拉取敌人同归于尽的一个极端打法。

不过钟青和杜昊虽然不识，但他却不会以为，如此贪生怕死的人，会用处这般极端打法。

在天眼打量下，很快其便发现了端倪。

杜昊见自己用出自爆手段，竟然吓不退钟青。

当下也是不在多言。

随着其嘴巴一鼓。

“轰……”

一股恐怖的爆炸自其身上闯荡而来。

其整个人，彻底炸开。

恐怖的冲击波，宛如核弹爆炸。

摧毁了数座大山，虚空直接破裂，便是天上风云，也被这股冲击波带飞。

看起来宛如海浪一般，层层跌宕，绵延起伏。

要说杜昊真实修为乃是天玄境。

这一波自爆，爆发的威能，估计能瞬杀三阴一境强者。

以天玄之境，能逆伐而上，斩杀三阴一境。

不得不说，其足以称得上一句天纵奇才。

可惜。

钟青是三阴三境。

这等程度的自爆，还不足以伤到他。

甚至连他发丝都没吹乱。

而在极致的爆炸中。

随着冲击波扩散。

杜昊的身影，再次出现在了冲击波边缘。

作为一个稳健的人，将自己的生命看得比一切都重的存在，杜昊自然不可能当真自爆。

他修炼有一门功法，其名《真魔解体大法》！

此乃皇级功法！

是他三岁时，在路边捡的！

此功法有一个特点。

那就是修炼的时候，需要通过自爆，来锤炼肉身和灵力。

其他人一生只能施展一次自爆杀敌的手段，对于杜昊来说，却如同玩闹一般！

也是被他当做杀手锏般的存在。

“呵呵，追我追这么凶！”

“这一下，纵然不死，也得给你炸个重伤。”

“看你还怎么追我！”

爆炸圈外，杜昊心情大好。

两日的郁闷总算得到了些许缓解。

不过很快！

当他打量一眼场中之景时，眼珠子差点没瞪出来。

爆炸圈中的钟青别说炸伤了，皮都没蹭破一块。

“好家伙，这是哪路神仙！”

杜昊头大无比。

他爆炸的威能他自然最是清楚。

那可是能秒杀三阴一境的存在。

但现在，竟伤不到钟青毫毛。

“此人，万万不可招惹！”

“他若是全力想杀我，死亡率达到百分之九十九！”

他这般想着的时候，再次遁入了地底。

好在他一向机警。

这一次爆炸，纵然没能伤到对方。

但自己都炸成渣渣了。

什么仇什么怨都放下了。

对方总不能还来追杀他吧！

这一招，也被他称为金蟾脱窍之术。

是他最得意的一张底牌。

杜昊再次潜行百数里，然后来到地面。

“这一下，总算是安全脱险了！”

然而还不等他长舒口气，一道身影，已是站在他跟前。

在天眼观察之下，哪怕杜昊会飞天遁地，也休想逃脱。

钟青的出现，让杜昊心态有点小崩。

他脸色扭曲的厉害。

钟青刚要开口，他嗖地一下再次钻入地底消失不见。

“这家伙，这么能逃吗？”

钟青自语。

再次迈步追了上去。

此时的杜昊，有种跑路跑到要吐的感觉。

他都不知道，自己逃了多少次，跑了多少路，但每一次对方都能恰到好处地跟上他。

对方到底是怎么追踪到他的，让他百思不得其解。

鬼神都没这么能追啊！

此时的他，已然悄然化成了一座大山！

既然幻影分身逃不脱。

他索性来个变化之法。

是真真正正变成了一座山！

虽然这座山有点矮，只有十数丈高，跟个土丘似的。

但他还真就不信，对方能认出他来。

这是源于他对自身秘法的自信。

以他在变化之术的造诣，别说三阴强者，便是三阳强者也不一定能认出来。

这一化山，就是半天过去了。

对方果然没有再追上来。

这让杜昊微松口气。

他就说嘛。

要说对方再找上来，他当真不用活了。

有生以来，杜昊第一次感受到了强大的压迫感。

“这家伙，不就是坑了他一把吗？至于这么死追不放吗？”

化作山丘的杜昊在心中不断嘀咕。

他还是第一次见这么小心眼的人。

以对方展现出来的实力。

那些人根本无法奈何他。

自己送他一件宝贝，他不感谢就算了。

还追杀了他一天一夜，这找谁说理去。

最后杜昊也只能感慨人心不古啊！

这般想着的时候，一道身影自远方飞跃而来。

可不正是钟青。

这让杜昊心中一紧。

头皮都给骇麻了。

娘希匹，他上辈子到底造了什么孽啊！

是欠他钱了吗？

这都能找到自己这里来。

此时的杜昊只能祈祷自己的变化之术给力。

对方看不透他真身。

然而，命运最喜欢和人开玩笑了。

人往往越怕什么，就越来什么。

但见钟青来到他化身的山丘面前，随即踢起地面一块石头，径直朝他这座山体给砸了过来。

石头好巧不巧，落在他的山顶脑袋上。

震的他头晕目胀。

“出来聊聊！”

这一刻，杜昊心态彻底炸裂！

他发现我了！

他怎么能发现我？