第215章 收徒

========================================

来不及多想，稳健到骨子里的性格，让他第一时间化出真身想要逃命。

然而这一次，钟青却是没有给他机会。

零封出动，化成四百米大刀径直破了他的幻化之法，随后架在他脖颈上。

恐怖的刀光，让杜昊瞬间呆立当场。

他豪不怀疑，自己若是敢再动一步，头被砍下来的概率大概会高到百分之九十九点九九九……

零点零零零零一的风险杜昊都不愿意承担。

他露出个比哭还难看的笑容。

“前……前辈！”

“不至于吧！”

“我对你完全没什么坏心思。”

“能不能手下留情，饶我一命！”

他的眼睛带着希冀道。

钟青笑道：“现在能聊聊了不？”

“能！”

“必须能！”

“不知前辈想聊什么？”

钟青：“看你逃跑能力不弱，想给你加点保命手段！”

这话将杜昊整不会了！

他看向钟青的眼神变了。

“前辈，你不是在开玩笑吧！”

杜昊想过钟青追自己的万千理由。

看自己不顺眼！

怪自己小坑了他一把想要戏耍自己。

但看自己逃跑能力不弱，给自己加点保命能力是什么鬼？

这跨越千山万水追自己，将他追得上天无路，下地无门。

就这？

钟青一脸认真道：“你看我的样子像开玩笑吗？”

见此，杜昊有些拿捏不准了。

这家伙！

到底想干什么？

他坚信，世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

对方会这么好心？撵得他跟丧家之犬似的，就为给自己增加点保命手段！

“前辈，你有什么吩咐，请直说。”

“但凡我能办妥的，只要危险程度不高于百分之一，我一定照办！”

钟青眼睛微眯，扬嘴微微一笑。

“你放心，危险程度相当于没有。”

“喔，那你说，到底是何事？”

“那就是磕头拜我为师！”

钟青自然不会无缘无故追击杜昊。

对方实力不弱，谨小慎微，保命能力堪称一流。

如今已经到了北域北。

他三阴三境的实力或许不错。

但接下来，很有可能面对北域顶级势力北魔窟。

若是能让自身修为更进一步，他的凭仗和底气将会激增一大截。

而想要短时间内让自身修为再度突破，弟子的修为就不能低了。

钟青手握霸体传承。

可以激活霸体羁绊！

霸体羁绊和废材羁绊不同，对于弟子的选拔，没那么苛刻的要求。

杜昊的出现，让钟青动了收徒的心思。

当然，最重要的是，系统曾经提醒过，他可以自由搭配。

曾经他想过，找一个免疫物体攻击的弟子赠送霸体，但是免疫物体攻击的这种体质，这个世间能否存在都是个问题。

而这家伙保命能力这么强，若是配上霸体的免疫法则攻击，那也算是一个不错的组合了。

雪山之上，风雪绵延。

杜昊看着架在自己脖子上的四百米大刀。

嘴角直突突！

这事，当真是越来越离谱了！

离谱到他都不知道该怎么吐槽了！

有谁见过，收徒弟是拿四百米大刀架着脖子收的。

不过一想到自己天赋无双，人见人爱，花见花开，被人稀罕那也是常规操作。

只是……

他的眼睛不断在钟青身上乱瞟。

在被钟青追击的过程中，他自然明白钟青的实力很强，做他师傅，完全绰绰有余。

但在这修行界，牵一发而动全身。

对方实力强归强，其要是有三五个仇敌，自己拜师，岂不是很危险？

修仙法则第三条：永远不要将自己置身于潜在的威胁中。

想到这儿，杜昊眼珠子不断转动，在思索拒绝的借口。

钟青似是看出了他的想法。

语气幽幽道：“我这人轻易不收徒，你要是拒绝，就是不给我面子。”

杜昊闻言，拒绝的话刚准备说出口，又被他活生生咽了回去。

他讪笑道：“要是不给前辈面子，不知道前辈会如何？”

“我会杀了你！”

钟青吓唬道。

杜昊也看出了钟青是在吓唬他。

但配合这四百米的大刀，威慑力还是相当强大的。

他不敢赌！

命只有一条。

赌输了，自己小命可就没有了。

如今人为刀俎，我为鱼肉，他能奈之如何？

自然是钟青说什么，就是什么了。

“师傅在上，请受徒儿一拜！”

“徒儿杜昊，未请教师傅名讳？”

要说在生死危机面前，杜昊相当会来活。

很快便接受了命运的安排，进入了角色之中。

恭恭敬敬向钟青行了一个三跪九拜大礼。

见此，钟青才算收起了四百米大刀。

“好徒儿，起来吧！”

“为师名钟青，乃是东域仙江宗峰主！”

“从今天开始，你就是为师第三个弟子。”

“在你之前，还有林峰，苏叶两位师兄。”

“如今既已拜师，为师送你一个小小礼物！”

说话间，他手中已出现一物，可不正是其初来北域，从南宫家交换而来的霸体传承。

初时杜昊还有些不以为意。

要说他修为虽然没钟青高。

但其身上宝物，却是不少。

他觉得，钟青身上的宝物，还真就不一定有他收藏的好。

但随着霸体传承入手，其整个人瞬间亚麻呆住了。

霸体传承乃是一玉简，入手微沉。

上面流传着一股荒莽古老的气息。

这股气息，可作不了假。

而其本身，更是见多识广，博文强记的天骄人物。

他明白，此传承代表了什么。

这可是通向至高的捷径。

有此传承在手，只要中途不陨，那日后铁定能屹立在大陆巅峰的存在。

其之珍贵，能让无数圣地为之疯狂。

然而就是这样的珍贵之物，竟然被钟青当成了见面礼送他。

还说只是小小礼物。

“这……”

杜昊一时间，只感觉心中泛起了无尽波澜。

太珍贵了！

珍贵得他都仿佛怀疑自己是不是在做梦。

“徒儿，速速将此传承接收，为师帮你护法！”

钟青在一旁催促道。

杜昊狠狠点头。

只觉得，拜了这么一个师傅，似乎也不是不能接受的事。