第216章 强化羁绊

========================================

苍茫雪山中，白茫茫一片，分外萧索！

刺骨寒风呼啸，吹起阵阵雪花乱舞。

此时的杜昊头顶之上，悬浮着一玉简。

玉简散发柔和光晕，笼罩其身。

定住了四时虚空。

任风雪再大，也吹不进其三丈之内分毫。

一股澎湃能量由玉简内朝着杜昊浇灌而下。

在这股澎湃能量下，他的身体发生巨变。

渐渐由红转黑！

一道道乌金黑纹络密布其身躯之上。

随后携刻于其四肢百汇之中。

这是霸体核心奥义。

随着杜昊获得完整霸体传承，钟青这边，同样获得了不菲的收获。

【恭喜宿主，成功开启霸体羁绊！】

【霸体羁绊：弟子获得法则免疫效果，同时获得百倍伤势回复。宿主可同步获得法则免疫效果亦可获得百倍伤势回复！另外弟子修为可万倍返还宿主！】

【此羁绊效果可随宿主心意开启或关闭！】

系统的提示声，让钟青心头微动。

看来自己之前的猜测没有错，所有的弟子修为都可以万倍返还给自己。

不同的是羁绊不同的效果。

例如废材羁绊便是弟子可百倍千倍修为速度。

而霸体羁绊则是百倍伤势恢复。

就在这时，系统的声音再度响起。

【由于宿主第一次激活霸体羁绊，赠送宿主一次羁绊强化！】

【为让宿主直接体验到羁绊强化的效果，系统决定，直接将强化作用在霸体羁绊。】

【霸体羁绊强化中……】

这话，让钟青眼眸一亮。

羁绊强化？

这可是从未有过的新功能。

在他期待中，霸体羁绊已经强化完毕，系统声音响起。

【霸体羁绊强化完毕。】

【强化版霸体羁绊效果：弟子获得法则免疫效果，千倍伤势恢复。额外激活羁绊技能：仰卧起坐。】

【霸体羁绊仰卧起坐效果：无论施技者受多重的伤势，原地仰卧起坐便可恢复。】

【所有技能和效果，宿主同步拥有。】

“羁绊技能？”

“仰卧起坐。”

钟青眼眸一亮。

这技能似乎很表态啊。

无论多重的伤势都可以恢复！

这和神技没什么区别。

只是听起来，怎么看起来有点奇葩啊！

在实战对抗中，难道打着打着你突然在地上整个仰卧起坐，想想那画面……

而且钟青深刻怀疑这狗系统肯定玩过前世的某个下棋游戏。

不过总体而言，这强化真的很无敌，仰卧起坐技能不说，光是伤势千倍恢复就很变态。

试想！

若是俩个旗鼓相当的人在生死战。

若是双方都受了重伤，一方开启千倍恢复。

那不妥妥的降纬打击吗？

不过具体如何，还得等徒弟苏醒，实验一下。

毕竟实验是检验真理的唯一标准。

想到这儿，钟青眸光中涌现出了几分蠢蠢欲动之色。

而且钟青还想到，既然霸体羁绊可以强化，并且获得仰卧起坐技能，那么废材羁绊是否也可以获得强化，然后获得专属技能？

抱着这个怀疑，钟青直接询问了系统。

系统给他的答复，是确认！

这让钟青对未来变得更加期待。

时间缓缓过去。

杜昊接收霸体传承，一共用了三天时间。

要说转化霸体，用不了这么长时间，不过这霸体传承，可不仅仅是身体的改造，还有相配套的功法传承。

随着玉简能量消耗殆尽，杜昊这才幽幽苏醒。

随着他眸光开瞌间，俩道精光径直透射而出。

他默默感受了一下，心中多了无数感悟。

对于未来前路更是清晰明了。

不仅如此，此时的他体内存储着霸体传承改造后的澎湃能量。

今后很长一段时间，他都不需要为修炼方向而烦恼，只要按部就班，他的修为，将会在短时间内蹭蹭蹭往上涨。

哪怕杜昊自小奇遇无数，但不得不承认。

这霸体传承，绝对是他得到过最逆天的机缘。

而这一切，都是钟青赋予的。

想到这儿，杜昊连忙起身，对钟青行了一个大礼。

“徒儿拜见师傅！”

“谢师傅再造之恩！”

霸体传承，于他而言，可不就是恩同再造。

风雪山上，钟青屹立茫茫风雪中。

看着精、气、神俱佳的杜昊，脸上露出一副欣慰之色。

如今的杜昊不过双十之龄，然修为却已达到了天玄之境。

该说不说，这份天资，绝对达到了惊世骇俗的地步。

哪怕比之开启了百倍修炼增幅速度的大徒弟林峰和二徒弟苏叶，也不遑多让。

更关键的是天玄境万倍修为返还，他相信，他的实力在短时间内会迎来一波不菲的涨幅。

对于这第三个徒弟，他是越看越顺眼。

“无须多礼，起来吧！”

钟青挥了挥手。

“霸体传承，只是为师送你的见面礼。”

“接下来，为师将要传授你本门的核心奥义。”

“你且听好！”

听到这儿，杜昊心神一动。

要说这霸体传承之珍贵，天下罕见。

师傅竟然能眼都不眨便将这等至宝送他，足可见其之超凡。

对于他所说的核心奥义，更是充满了期待。

钟青沉吟片刻。

“为师传你一段口诀和动作！”

“若有朝一日你负了伤，只要施展此诀窍，再配合你主修功法运转，保你能去迅速恢复伤势！”

“迅速恢复！”

杜昊瞳孔一缩。

心肝都颤了起来。

他躲南藏北多年，还从未听说过，有什么秘法能达到如此逆天的功效。

这玩意儿，完全就是他这种稳健之人的福音啊！

毕竟，谁又能拒绝这样一个强大保命能力的底牌呢？

“请师傅赐法！”

这一刻，杜昊激动到不能自已。

“咳咳！”

钟青酝酿了一番。

随即道：“在你受伤后，只需运转霸体功法，原地持续仰卧起坐，再大喊‘奥利给’，便不管你拥有多重的伤势，都可恢复。”

这话一出。

原本期待值拉满的杜昊瞬间垮了脸。

“师傅，这就是你教我的秘法？”

他脸色憋得通红，满脸不可置信道。

杜昊严重怀疑，自家师傅在消遣他。

其熟读古史经义，研究过无数修行法典。

还从来没听说过，秘法能这么用的。

听到杜昊这满是质疑的声音，钟青脸瞬间虎了起来。

拿出了身为师长的威严。

“你在质疑为师？”

“弟子不敢！”

杜昊小心翼翼看了钟青一眼。

不过话是这么说，脸上却是写满了不信。

这随意的动作和口诀，他感觉拿去骗三岁小孩都骗不到。

更何况是他这种集智慧和容颜为一体，化实力和天赋为一身的妖孽天才了。

钟青背负双手。

虎着脸道：“都说实践是检验真理的唯一标准。”

“既然不信，试一试不就知道效果了。”

看着钟青一脸严肃认真的样子，杜昊有些迷糊了。

难不成，师傅没在消遣他，说的是真的？

只是再一想，这怎么可能吗？

谁家秘法这般粗糙随意。

他弱弱道：“师傅，不知怎么检验？”

钟青揉了揉手，径直来到其身前。

“你自己受个伤，亲身体验一下不就行了？”

“这……不必了吧！”

对于一个稳健到极致的人来说，随时将自己状态保持在巅峰是极有必要之事。

“要的！”

“没有实践就没有发言权！”

“你都不亲身体验一下，如何知道为师秘法之玄妙。”

钟青笑得灿烂极了。

杜昊见自家师傅一副跃跃欲试，比自己还要兴奋的模样，他感觉，自己今日怕不是要见血了。