第217章 手下留情

========================================

眼看避无可避！

既然伸头是一刀，缩头也是一头，杜昊豁出去了。

他昂着脖子咬牙道：“师傅，试试可以，但下手，能不能稍微手下留情一些？”

“没问题！”

“你可是为师的好徒儿，为师会很轻的。”

“乖，闭眼，忍一下就过去了！”

闻言，杜昊半信半疑的闭上了一眼。

下一刻！

“砰……”

随着一声巨响传来，杜昊只感觉自己好似被一座大山狠狠撞了一下。

整个人直接飞了十数丈远，肋骨断了三根。

一口鲜血喷吐而出。

他满是不可置信地看着钟青。

“师傅，你说过你会轻轻的？”

感受着身体传来的阵阵剧痛，杜昊欲哭无泪，自己这个师傅，是不是对轻轻有什么误解？

若是再重一些，他怕不是得原地飞升，直接裂开。

“徒儿，求仙路上多磨难。”

“男子汉大丈夫，若是连这么一点疼痛都忍不了，那还修什么仙，问什么道，为师，这是在磨练你啊！”

钟青语重心长道。

他对于自己下手的力道还是极其有分寸的。

若是下手轻了，实验不出霸体以及霸体羁绊的真正强大之处。

下手重了，哪怕自家徒儿身负霸体，也扛不住。

如今这个状态，刚刚好！

不过也是这一下，让钟青对霸体有了全新的认知。

刚刚那一击，他动用了独属于三阴境的法则之力。

只是，落到杜昊身上时效果直接削减了八成。

重创他，靠得更多的是独属于三阴境的蛮力。

也就是说，这霸体，确实能免疫法则攻击。

只是如今其霸体初得，还不熟练。

待到日后他运用得当，完全免疫根本不是问题。

其之逆天，已然初现端倪。

另一边，杜昊有些欲哭无泪。

他发现自己师傅说得好有道理，自己想反驳都反驳不了。

“行了徒弟，如今你身受重伤，好好体验一下师傅传你的秘法。”

对于这霸体羁绊的疗伤效果如何，钟青委实好奇得紧。

伴随着他话音落下，杜昊脸色讪讪。

无他，不管是口诀还是动作，委实太过一言难尽了些。

但迎着钟青那灼灼目光，他还不能反抗。

“算了！”

“豁出去了！”

最后其眼一闭，牙一咬。

当场来了个仰卧起坐。

同时其运转霸体传承功法。

口中高呼：“奥利给！”

这姿势，这口号，让他有种社死的感觉。

尴尬得他恨不得当场用脚趾头抠出个三室一厅。

只是很快，其脸上的尴尬被震惊所取代。

只听其体内传来一阵噼里啪啦的轰鸣声。

跟惊雷似的。

一股澎湃的生机，在他体内涌现。

原先断裂的肋骨，在快速修复。

他惨白的脸色，以肉眼可见的速度变得红润了起来。

如此不过三五个呼吸之后，杜昊感觉自身再无半点不适。

“这……”

“这……”

“怎么可能！”

眼前的一幕，让杜昊头皮都快裂开了。

他的三观受到了前所未有的冲击。

原本以为自家师傅是在消遣自己。

万万没想到，效果竟然炸裂到这种程度。

相比起杜昊的震惊，钟青虽然脸上没有表现出什么异色，但其心中，同样泛起了层层涟漪。

这效果，出乎意料的好。

好到爆炸那种。

用一句网络文学用语来说，此效果，当真是恐怖如斯。

断裂的三根肋骨啊，竟然几个呼吸就长好了。

这就是强化后的霸体羁绊吗？

若是废材羁绊也升个级，再翻十倍效果，那又是什么光景？

原本钟青以为自己开的挂已经够变态了。

但现在他才发现，只有更变态，没有最变态。

于此同时。

杜昊看向钟青的目光充满了火热。

虽然这口号，这动作是有些羞耻。

但相比起强大的功能来说，这就是一点微不足道的副作用。

据他所知，纵观整个文明，也没有能与之相提并论的秘法。

甚至连相近的都没有。

也就是说，此秘法，是师尊独创。

如果说，一开始的钟青，在他眼中是强大的代言词。

那现在，完全就是神秘的代表。

是神一般的存在。

不，连神也创不出如此恐怖的秘法。

“师傅，这奥利给，为何发音如此怪异，可是上古神文？”

“还有这仰卧起坐，可是蕴含了大道至简的真理？缘何俩者配合，能有如此恐怖疗效？”

震撼过后，杜昊问出了心中疑惑。

这话让钟青嘴角微扯。

狗屁的上古神文。

狗屁的蕴含大道至简的仰卧起坐。

这些，不过是他用来掩饰系统存在的借口罢了。

系统是钟青立身于这个世界的根本，任何人都不能告诉。

他自然不会诉说真正缘由。

其轻轻咳嗽一声道：“你现在境界过低，很多东西告诉你了你也理解不了。”

“待日后你修为到足够的高度，自然就会明白其具体含义了！”

钟青这番话，让杜昊未来多了一个困惑半生的疑惑。

待到他真正明悟这秘法诀窍的真义后，那是很久很久很久之后的事了。

镜头拉回到现在。

雪花渐大，风声愈急，但杜昊的心，却是一片火热。

“师傅，弟子先前已经处在天玄初期之境。”

“此番机缘之下，弟子有感突破在即。”

“烦请师傅为弟子再次护法，弟子想一举突破。”

“好徒儿，你且放心突破便是！”

“有为师在，便是天塌下来，你也无须担忧。”

钟青自然没有拒绝的理由。

如今林峰和苏叶修为并不高，修为万倍返还，于他而言只是杯水车薪。

但一个天玄境修为的万倍返还，对他来说那就极其客观了。

他毫不怀疑，一旦杜昊修为突破，自己怕不是能百尺竿头，更进一步。

成就那三阳之境。

很快，杜昊便再次开启了新一轮的闭关。

要说先前他接收霸体传承，有很多残余能量储存于其体内。

随着其开始炼化，独属于天玄境强者的气息开始溢散而出。

方圆百里内天地间的灵气，如灵溪一般朝他体内汇聚而来。

如此又过了三日。

“轰隆隆……”

随着一声轰鸣巨响。

杜昊的修为，有了新的突破！