第218章 信仰之力

========================================

要说到了天玄境之后，任何一个小境界的突破，对于常人来说都是无比艰难的事。

要花费无数时间去熬，去感悟。

然而人与人之间，是存在着极大差异的。

有这样一类人，根本无法用正常人的眼光去看，去衡量。

他们能人之所不能。

在常人眼中艰难到有如登天的事，在这类人眼中，却只是等闲。

这就是天才和庸才的差距。

毫无疑问，杜昊是一个真正的天才。

不，天才已经不足以形容其之天赋。

以双十之龄，成就天玄之境。

这般成就，放眼整个大陆，也是相当炸裂般的存在。

更何况，其还接收了霸体传承。

可以说，有此传承在手，对于未来的路，他只要按部就班，就能走到一般人渴望而不可及的高度。

是以，对于他来说。

突破天玄中期，只是水到渠成之事。

而随着杜昊突破，其之修为，通过万倍返还作用在钟青身上。

天玄境对于钟青来说，犹若长江和寒潭的区别。

然而当这滃寒潭扩大万倍之后，那就是翁洋大海！

伴随着如江海般雄浑的修为完全被吸收消化。

钟青的实力，和他预想中的一般，从三阴三境，成功垮入到了三阳一境！

这个境界，哪怕放眼整个大陆，也是一方霸主般的存在。

至此，钟青行走天下的底气，又多了一分。

打开个人属性面板！

［宿主：钟青］

［修为：三阳一境！］

［徒弟：林峰，月玄境初期，百倍增幅开启中。］

［徒弟：苏叶，星玄境大圆满，百倍增幅开启中。］

【徒弟：杜昊，天玄境中期，千倍恢复开启中。】

【已激活羁绊：废材羁绊2／2。】

【已激活羁绊：霸体羁绊。更多羁绊待开发。】

［已获得体质：霸体。］

［已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界。］

此时他的属性面板，可谓发生了翻天覆地的变化。

首先自然是修为的提升了。

其次是徒弟不再是俩个，而是变成了三个。

再就是多了一个霸体羁绊。

而他，也获得了霸体体质。

这一波，可谓是大丰收。

不仅多了一个天玄境弟子，获得了霸体，修为也再度跨越了一个大境界。

而且也是这一次，让他知晓羁绊是能够强化升级的。

若是废材羁绊再升级一下，徒弟修为千倍，万倍的增加，他怕不是得坐着火箭成仙。

此时的杜昊，修为虽然再度突破，但他没有第一时间出关。

而是细细感悟起天玄中期的奥妙。

而钟青，则是来到了小世界中。

徒弟已经收了。

而且这修为返还，效果立竿见影的好。

既然霸体传承都送了，他不介意再送其一件帝兵！

毕竟前俩个弟子都有的宝贝，他也不能厚此薄彼不是。

只是随着钟青来到小世界后。

眼前的一幕，让他愣住了。

原先的小世界，只有一里。

但现在，翻了不止一番。

他微微目测之后，直径至少有三里。

钟青沉思。

细细回想。

这小世界，他是从进入北域之后开始变大的。

一次是南宫家，还有一次是镜心湖。

“这其中，是不是有什么联系？”

他喃喃自语。

但想了半天，也想不通联系在哪？

正所谓遇事不决问系统。

先前他虽发现小世界变大，但只觉得这是一件好事，便没太放在心上。

但现在小世界变化太快了。

足足大了三倍！

让他迫切想要知晓缘由。

“系统，这小世界为何会变大？”

【因为信仰之力！】

系统很快便给出了解答！

“信仰？”

钟青喃喃！

对于这个词，他自然不陌生。

不管是前世还是今生，其都有着非同一般的地位。

和仙神挂钩。

“这信仰之力，是如何产生的？”

【当他人对宿主产生感激之请，尊敬之意后，便能获取信仰之力！】

“这玩意儿，可以看到吗？”

【可以！】

随着系统话音落下。

钟青只感觉眼前一黑，再次出现时，便来到了一片特殊的地界。

这是一片深邃幽暗的空间。

虚空之中，有点点光斑闪烁，宛若星辰。

脚下则是一片翁洋大海。

只是这海，有些特殊。

其通体金黄，散发点点神辉。

其好似有生命一般，在散发喃咛呓语。

钟青侧耳倾听。

他好似听到了众生的声音。

其中多是感激之语。

“这，就是信仰之力吗？”

钟青眸露异色。

他打量了一下周围空间。这里，恐怕就是自己的识海深处了。

有人说，人体就是一个宇宙。

先前钟青对这话有些不以为意，但现在，他好像有些明白了。

当然，现在不是研究这些的时候。

他最关心的，还是信仰之力。

毕竟这玩意儿，能让小世界快速变大。

对于钟青来说，小世界无疑是一个极其特殊的存在。

其不仅是他家当的收纳所。

若是能把小世界培养成一个真正的大世界。

那无疑是一件很有成就感的事。

甚至还会发生不可思议的游戏事情。

不仅如此，小世界扩大，灵气浓郁程度也随之水涨船高。

是以，对于小世界和信仰之力的关系，他必须弄清楚。

钟青脚下的信仰之海，无风自动，波光粼粼。

不时有点点金茫，自四面八方虚空中汇聚而来。

最后化成了一缕又一缕实质的信仰之力，融入信仰之海中。

但其实说是海，其实只是一片浅滩。

在信仰之海周边，很多地方一片干涸。

他都不知道，这片地方，是因为信仰之力才出现才有的，还是原来就存在的。

但是其目测算计了一番。

这信仰之力，只占据了整片大海万分之三左右的位置。

若是把整个大海看作一个整体。

平均分成一万份！

也就是说，一份信仰之力可以赠加小世界直径一公里。

而若是把整片大海填满，小世界的直径，将会涨到一万里。