第219章 徒儿的三观

========================================

识海之中，钟青打量着信仰之海，眸光带着几许沉吟之色。

“系统，这信仰之力，除了能让小世界变大，还有什么功能？”

凭直觉而言，他感觉这东西，并不简单。

【信仰之力，乃是天下至纯至善之力，功能繁多，妙用无穷，建议宿主多多收集。】

系统的答复很笼统，却让钟青上了几分心思。

退出识海空间，钟青又在小世界中停留了数刻。

最后挑挑选选，选了一件品级不俗的神兵，这才出了小世界。

风雪山上，暴风肆意，雪花绵延，似有下到无穷无尽之趋势。

此时的杜昊已然初步适应掌握了自身暴涨的力量。

这让他看向钟青的眼神，充满了感激。

虽然这师傅有些腹黑，但本领，却是实打实的逆天，对他也是没话说。

若无钟青相助，以他的天赋，想要更近一步，恐怕也要不匪的时间。

在这修行世界，一步慢，步步慢。

更何况，他收获的可不止是境界修为的提升。

还有世人梦寐以求的霸体，乃至一门可以提升千倍恢复速度的秘法。

正当他想要说些什么的时候，钟青却是随手抛出了一物。

那是一块拳头大小的石印。

此印通体漆黑，上有玄奥纹烙。

好似日月星辰，尽皆纹烙其上。

古朴而大气，弥漫着时光岁月的气息。

上面抒写着三个古朴大字——星空印！

“师傅，这是……”

杜昊凛然。

心中翻起了无尽波涛。

他博古通今，阅读过无数古籍，对于大陆历史有很深的研究。

在这方世界，出现过无数天骄人物，亦曾出现过不少名动天下，惊艳了时光岁月的存在。

传闻在上古时期，有一恐怖存在，吞星逐日，威势无双，打出了赫赫威名。

被后人尊称为——星空大帝！

而星空大帝有一至宝，其名星空印。

星空印号称帝道极兵。

拥有镇压星空，毁天灭地的伟力。

杜昊小心脏骤然收紧。

这，不会就是星空大帝的星空印吧？

钟青却是没有解释的意思。

“你二位师兄，为师皆赠送了他们一件趁手的兵器。”

“这，是给你的。”

“谢……谢过师傅！”

杜昊越看越是心惊。

因为在这方大印上，他确实看到了传说中的帝文！

那是大帝才能掌握的文字。

也就是说，这确实是一件货真价实的帝兵。

联想到钟青所说，自己的前俩位师兄，一人分发了一件趁手兵器。

那是不是说明，自家师傅已经分发出去了三件帝兵。

一想到这种情况，他整个人都不好了。

实在是帝兵分量太重。

一件帝兵，便足以造就一方无上势力。

三件帝兵是个什么概念？

此时钟青在他心目中的形象，再次猛然提升了一大截，高到不能再高那种。

如果说，先前他拜钟青为师，乃是迫于形势。

那现在，他是完完全全，彻底以钟青之徒为傲。

没办法，自家师傅给的太多了。

多到他有种不真实的梦幻之感。

杜昊兀自深吸口气。

“师傅大恩，徒儿无以为报！”

“若他日师傅有所吩咐，只要危险性不超过百分之九十，徒儿必然为师傅马首是瞻。”

这话他说得郑重。

堪称发自肺腑之言。

只是听起来，却怎么听怎么怪异。

对于钟青来说，任何一个徒弟都是宝贝疙瘩。

自然不会让他们涉险。

但他感觉，自家徒儿的价值观，似乎有些问题。

先前他就发现了。

杜昊这小子，逃命手段委实强横了些。

若是换作一般人，别说三阴境，恐怕三阳境也拿他毫无办法。

逃命手段强是好事。

但凡事都有一个度。

若将贪生怕死铭刻到了骨子里，日后安能有大成就？

想到此。

他背负双手，语重心长道。

“徒儿，你觉得，人生在世，当以何为立身之本？”

杜昊细细一琢磨，这是师傅在考教自己吗？

他思索片刻，随即眼神一亮。

当下有了答案。

“回师傅，是稳健！”

“沧海红尘，众生苦渡！”

“行事要稳，修行要稳，只要避开所有磨难，他日，总有机会攀登道之巅峰。”

好家伙！

钟青嘴角微抽。

人生在世，不应该是以实力为立身之本吗？

这货将苟之一道说得如此大义凛然。

关键还让人找不到理由反驳。

当真算是修行奇才！

奇葩的奇。

“师傅，我说得对吗？”

这个时候，杜昊一脸自信笑道。

他感觉，自己这个回答，简直堪称完美。

钟青无语！

看他一脸求夸奖的样子，算是明白对方这三观，已是根深蒂固，想要扳回来，绝非三言俩语所能做到。

算了，苟一点就苟一点吧！

这种性子，哪怕没人庇护，想要陨落都难。

倒也不用担心他人生安全问题。

而且，每个人都有自己的追求和坚持。

他这当师傅的，倒也不好过多干预。

没有得到钟青的称赞，杜昊显得有点小失落。

不过他这人没心没肺惯了，失落来得快，去得也快。

他当下道：“对了师傅，你此番出世，可是要办什么大事？”

在他潜意识中，高人，一般都是隐世的。

自家师傅，绝对是高人中的高人。

面对杜昊的疑惑，钟青抬首看向苍茫长空。

“为师此番出行，乃是为了收另外一个徒弟。”

“遇到你，也算意外之喜！”

杜昊：“这么说，我很快就要有四师弟了？”

“不是师弟，是师妹！”

这话让杜昊眼睛一亮。

“师傅，这四师妹叫什么名字？漂亮吗？”

钟青瞟了杜昊一眼。

“她叫白绫，出自北魔窟！”

“漂不漂亮，你以后见到就知道了！”

“嘶……”

“师妹就是最近在整个北域传得沸沸扬扬的白绫？”

显然，这段时间，白绫之名流传甚光，哪怕是杜昊也曾听闻过其之名号。

“师傅，四师妹最近处境可不太好。”

“你还是去帮帮她吧！不然，我怕她躲不过北魔窟的追杀！”

说到这儿，杜昊已是收起了笑脸，一脸严肃认真道。

钟青何尝不想去帮忙。

然他一旦出手，就会徒生变数。

为这事，他可谓相当烦恼。