第220章 另寻僻径

========================================

“系统，白绫之事，当真无法插手吗？”

钟青在心里和系统沟通，沉声问道。

白绫被追杀，他这个未来师傅是看在眼里，急在心里。

但急归急，却是什么事都做不了。

这让他心里多少有些不得劲。

【宿主如果强行掺和，白绫或许会无恙，但会影响其获得的体质。】

【这般行为，极有可能会导致羁绊无法激活，请宿主耐心等候！】

系统的话让钟青心头一沉。

目前为止，他一共激活了俩种羁绊。

一种是废材羁绊，一种是霸体羁绊。

不管是哪一种，都让他实力发生翻天覆地的变化。

对于白绫激活的羁绊体质，他可谓志在必得。

然一旦插足，便可能会丧失羁绊激活，这是他接受不了的。

可是若不插足，眼看白绫陷入险地而无动于衷，他又做不到。

难道就没有一种俩全其美的办法吗？

钟青在思索。

“系统，我是不是不能直接保护白绫。”

【是！】

“也不可以去干掉白绫的敌人？”

【是！】

“都说大道三千，独遁其一，凡事皆有一线生机。”

“难不成，真一点办法都没有？”

【反正宿主不能保护白绫和杀光白绫的敌人！】

和系统一番交流，让钟青一阵头大。

不过很快，其眸光一亮。

嘴角杨起了一丝笑意。

“系统，我若是将那真魔传承换个地方，是否会波动白绫的因果线？”

他想得很简单。

自己既然不能主动出手，与其让好徒儿跋山涉水遇险，不如直接将真魔传承地搬到她跟前，也能减少自家徒儿遭遇的风险。

【只要宿主不直接保护白绫，不替她清除敌手，其他东西，影响不大。】

系统的话让钟青神情一震。

既然此事可为，那他自然不愿再耽搁半分。

他早一刻办妥此事，自家未来徒儿遭遇的磨难便能减少一分。

想到这儿，其结束了和系统的交流。

目光看向杜昊。

“你师姐正在历劫，为师不好直接插手，却得为她做些事去。”

“你可自寻一个地方修行，待我办完事后，再来寻你！”

“这是传送玉简，有什么事，可以随时联系！”

钟青给了他一个通用传讯玉简。

这玩意儿在修行界是硬通货。

不算常见，却也不难寻。

钟青干了不少摸尸勾当，传讯玉简，他小世界中储存了不少。

送一个给杜昊，方便以后联系。

“师傅快去吧！”

“我会静候师傅音讯。”

杜昊接过玉简，显然比钟青更急。

他不知道白绫身边有稻草人守护，只知道北魔窟实力极其强大。

其和白绫虽然没什么交集，但都属同门，自然不忍她出事。

钟青也没耽搁。

交代几句之后，身化流光，冲天离去。

同时传讯黑白，让他和杜昊汇合。

以钟青如今的脚程，日行数万里，根本不算事。

就这般，其再次往北而行。

一连三天，他都在赶路。

期间，路过不少地方。

关于白绫的事，如今可谓闹得沸沸扬扬。

毕竟其本身拥有真魔血脉，又和北魔窟有千丝万缕的关联。

如今又赶上真魔传承出世。

这三者之间，每一个都能牵动世人的神经。

每一个对于世人来说，都是相当炸裂的存在。

三者相结合，碰撞出了无数话题。

如果这方世界有热搜。

白绫、北魔窟、真魔传承绝对算是当前的大热门，高居榜首般的存在。

每当听到白绫被谁谁谁追杀，钟青脸上便阴郁数分。

若是可以，他当真恨不得飞往白绫身边，尽斩来范之敌。

当然，现在他能做的，就是速速找到真魔传承地。

将其搬运到白绫身前。

其他的，他什么也做不了。

这一天，钟青来到了极北之北的边缘。

这是一片漆黑的冻土。

整片大地充斥着阴暗晦涩的气机。

山川崩塌，大地裂缝遍布，魔气肆意。

到处充斥着一股残旧破败的气机。

浓浓死气遍布，看不到一点生机与活力。

这，就是真魔传承所在地！

要说这片地界，原为一钟灵鼎秀之地，乃是少有的洞天福地。

然在很久以前，此地爆发了一场神魔之战。

那一战，打得天翻地覆，日月无光。

一战过后，山河破碎，日月大星都被打沉。

最后真魔落败，陨落于此。

此地，便成了魔陨之地。

又号神魔战场。

或是真魔埋骨地。

镇魔之地！

在这方世界，充斥着无数神话传说，诸多传奇。

钟青在古籍上了解过此地。

以前只觉得古籍上对于这等神话传说的实力有夸大的嫌疑。

但直到亲眼所见，他方知晓，这哪是夸大，相反其之描述太过保守了。

入目看去。

山川断裂，残骸便布。

若钟青没有看错，其中一块直径高达千丈的碎片，是星球残骸。

当境界高到一定程度的时候，追星逐日，毁天灭地当真不再是传说，而是能照进现实，真实存在的场景。

不仅如此，身为三阳一境强者，他能感觉得到，这片空间存在着大问题。

许是那一场神魔战役，太过惨烈。

天地法则都被打到断裂，致使这片空间灵气不生，魔气密布，成了真正的绝灵之地。

战场之中，遍布着滚滚煞气与杀机。

很多地方，污血染红了大地。

那血液带着冲霄战意，搅动虚空，破碎天穹。

强大的战意，哪怕经过漫长时光冲刷，依旧能让人感到心惊肉跳。

这等地界，危机重重。

说一句绝地禁区也不为过。

真魔陨落这么多年，他的传承为何无人敢取。

此地凶险，正是主要原因之一。

便是一般天玄强者进入其中，怕是待不上一时三刻都有陨落的风险。

不过对于钟青而言。

身为三阳境的他，却是有充足的底气在这片地方自由出行。

他神识一扫！

想要确认真魔传承地的真正地点。

只是让钟青意外的是，平时无往不利的神识，竟然失去了作用。

在魔气的作用下，他那能看透千里之外的神识现在连一千米外都看不到。

既然神识没用，钟青只能进去看看情况。

没有过多犹豫，其迈步间，径直进入了这片让常人闻之色变的绝域禁地。