第221章 魔诅之地

========================================

陨魔之地极广，一眼看不到头！

四周魔气滔滔，虚空风暴肆意，不灭战意冲霄。

在残旧与破灭中，依稀能看到一些残垣断壁。

可以预见，这些古建筑在巅峰时期极度恢宏。

有上古阵纹的痕迹烙印。

可惜，在时光的磨灭下，这些东西全都作了古。

独自在风中摇曳，犹如残烛之光，随时都有可能化成一捧黄土。

钟青一路朝着陨魔之地深处行进。

只顷刻间，其之身影便消失在了天地尽头！

于此同时，在一座破败的残山下，一个身穿紫衣的女人正在运功驱逐身体内的魔气。

女人看不出几许年纪，然容颜却堪称人间绝色！

其五官俏丽，身姿婀娜，一席紫衣长袍为她增添了几许性感妩媚。

其名月姬！

飞仙门太上长老，一个活了近万年的老古董！

本身实力极强，三阴三境大圆满强者。

距离三阳，也仅有一步之遥！

崩碎的山崖下，月姬身上玄光迸发，宛如一尊紫色星辰。

随着她运转周身灵力，其之气血宛如江湖翻滚。

丝丝缕缕的魔气，自其体内溢散而出。

良久之后，月姬收功。

眸中闪过一抹心悸。

“这魔气当真可怕！”

“如附骨之蛆，无孔不入！”

“以我的实力，竟然完全驱逐不了！”

她脸色难看，阴沉得仿若能滴出水来。

要说月姬之所以会来此处，盖因为她停留在三阴三境太久了。

足有三千年之久！

陨魔之地，虽为绝地。

然阴极生阳，阳极生阴。

但凡天下险恶绝地，必蕴含着惊天机缘。

是以，她想来此撞撞机缘，看能否寻找到突破契机。

可是自从踏入陨魔之地始，足足过去俩年。

她依旧一无所获。

反倒是被此地残存的上古阵法所伤。

这才导致其被魔气侵蚀。

伤势虽然不重，但这入体的魔气却是极为难缠。

祛除一丝又生出一丝。

源源不断，滔滔不绝。

然后她现在陷入了一个很尴尬的场景。

若是就这般走了，到了外界其实反而更难驱散体内魔气。

轻则前路断绝，修为倒退，重则泯灭人性，走火入魔，成为一个只知杀戮，没有意识的魔物。

若是留下来，可能会有一线生机。

但若是留下，体内魔气之祸，随着身处环境越加侵蚀，恐会愈发严重。

走也不是，留也不是！

也足以见得，这块地界，非常人可踏足。

“或许，找到魔源石，方能求一线生机了！”

月姬喃咛。

这魔源石，乃是魔道珍宝，有镇压，清除魔气之妙。

不过她在这方地方转悠晃荡了俩年。

别说魔源石，有价值的东西，一样没寻到。

想要寻到此珍宝，希望相当渺茫。

当然，事关自己身家性命，就是大海捞针，她也得去寻。

就在这时，滔滔魔雾中，破败的山石后，迎面走来了一道身影。

“谁？”

月姬浑身绷紧，警惕道。

出现在此地的，正是钟青。

他没想到，在这种鬼地方，竟然还能看到人。

这，莫不是冲着真魔传承来的？

要说这片地方太大了。

神识受阻极其严重。

他寻了几日，跟无头苍蝇似的。

别说真魔传承地了，鬼影子都看不到一个。

倒是可以向对方问个路。

钟青来到月姬面前。

拱手道：“在下钟青，请问阁下可知晓真魔传承地！”

月姬眉头微皱。

“你寻此地作甚？”

不怪她有此一问。

真魔传承，只有魔族后代方能获取。

她观钟青身上，并无任何魔气。

便是找到了也根本无法接受此传承。

甚至便连传承地都进不去。

钟青回道：“个中缘由，不便细说”

“若姑娘知晓，凡请指个路。”

“在下感激不尽！”

月姬沉吟片刻，幽幽道：“真魔传承之地，位于陨魔之地深处。”

“从此地一直往北行，便能看到一座祭坛。”

“从那里进入，便能到达真魔传承地。”

“不过越是深入，魔气便越浓郁，极易被侵蚀。”

“不是什么人都能进去的。”

“若无必要，我劝你莫要深入其中，否则魔气入体，悔之晚矣。”

要说月姬非是话多之辈。

不过她观钟青气质不俗。

年纪轻轻，却能在这魔雾中穿梭自如，想来修为不低。

对于这样的年轻后辈，她委实不愿意看其折损在这种地方，这才多提点了俩句。

钟青笑道：“多谢提醒，不过，我有不得不去的理由。”

见对方坚持，月姬不说话了。

她能提点到此，已是仁至义尽。

至于如何选择，是钟青的事，就与她无关了。

就在这时，虚空之中，魔气滚滚。

滔滔魔气，汇聚成了一片潮汐。

冲垮了虚空。

时空直接被撕裂出了一道十数丈的大裂缝。

“嗷……”

阵阵嘶吼声传来。

但见一片黑影掠过，有十数只虚空魔狼，自裂缝中蹿了出来，直奔钟青和月姬。

这陨魔之地，对于一般生灵来说，或许是禁区绝地的存在。

但魔气之盛，足以酝养出一些不同寻常的生灵。

这虚空魔狼，便是其中之一。

它们一个个实力不弱，从地玄，到天玄不等。

陨魔之地危险重重，这在整个北域几乎成了共识。

先不说那滔滔魔气，根本不是一般人所能抵挡。

再就是那残存的战意杀机，也是相当可怕的存在。

除此之外，陨魔之地的魔物，更是让人头疼。

可以说，普通生灵进入这片地界，绝对活不过一天。

当然，这点程度的威胁，对于钟青来说，根本不算事。

在他想出手将这些虚空魔狼给打杀之际，其突然想到了第三个徒弟。

若是那货在此地，不知会如何应对？

恐怕怂得一批，修为能压多低压多低。

生怕别人知道他真实实力。

这般想着的时候，钟青也不知道是不是受其影响，下意识将修为压到了了三阴一境。

对着虚空魔狼一阵输出。

纵使其压制修为，这虚空魔狼，他解决起来也想当轻松。

堪称一掌一个小朋友。

那姿态，极其懈意。

月姬那边，虽然原本受了点轻伤。

但正所谓寿死的骆驼比马大。

她的手段，也不是几只区区虚空魔狼所能招惹的。

很快，在俩人的出手下，十数只虚空魔狼，尽数被二人斩杀殆尽。

只是在见识过钟青的手段后，月姬心中却是泛起了层层涟漪。