第222章 好言相劝

========================================

她看向钟青，强忍心中震动道：“你的修为，可是三阴一重！”

钟青并未承认也未否认。

而这在月姬看来，钟青是默认了。

月姬轻吸口气。

观钟青骨龄，不到双十之龄。

可其竟然达到了三阴一重境。

这般修行速度，可称妖孽。

不过也正是钟青这惊世骇俗的修行速度，让她忍不住再次劝慰道。

“这片地方很危险，不是你该呆的。”

“你还是从哪来，回哪去吧！”

“你的未来，应该有更广阔的舞台。”

钟青笑道：“阁下好意心领了，但我有不得不去的理由。”

“正所谓有所为，有所不为。”

“阁下无须再劝！”

“今天说什么，我也得往真魔传承之地走上一遭！”

这话让月姬忍不住直摇头。

在她看来，钟青此举，无异于明知山有虎，偏向虎山行。

稍有不慎，便是身死魂灭的大祸。

不过俩人萍水相逢，对方做什么都与她无关。

她现在的当务之急就是找到源魔石，解决自身魔祸。

想到此，她轻声道：“既然如此，那我就祝你，一路顺风了！”

“只希望他日，能有再见的机会！”

说话间，其已是和钟青辞别。

若是在平时，面对这种天之骄子，月姬不介意和钟青深入认识了解一番。

但此刻，她的重心全部放在了如何解决根治魔祸之上。

况且钟青此行，在她看来无异于自杀之举。

那座祭坛，连她这个三阴三境尚不敢靠近。

她不认为钟青一个三阴一境，能全身而退。

和女人的相遇，对于钟青来说，只是一个小插曲。

随着二人分别，钟青再次向魔陨之地深处挺进。

随着越是深入，魔气愈发浓郁。

如果说，外围的魔气，如同迷雾。

那陨魔之地深处的魔气，几似墨汁。

都快凝成实质。

不管是数量还是质量，都不在同一个档次。

而行了约有小半日后，钟青终是看到了女人所说的祭坛！

祭坛通体漆黑，高三丈，宽九尺，呈五角菱形。

屹立在黑色冻土之上。

上有玄奥纹络烙印其中。

古朴，深邃，邪气凛然。

而整个祭坛上空，则供奉着一尊狰狞的真魔雕像。

钟青眸光露出异色。

“这，就是真魔传承所在地吗？”

他细细观察。

最终通过祭坛周边的祭文确定了，此雕像，在魔族之中似乎是个极其了不得的存在。

其名：魔主——涅罗！

钟青打量着四周。

恐怖魔气奔腾！

在这如浪花滚滚的魔气侵蚀下，哪怕是他，也不由感到阵阵不适。

他可不想被这玩意沾上。

传闻魔气，能污灵力，玷污灵魂。

一旦侵染过深，便能让人堕落，成为魔物。

钟青在体外撑开一个能量罩，防止被魔气侵蚀。

然而这魔气格外霸道，好似无孔不入。

哪怕以钟青三阳境之能，竟也有丝丝缕缕的魔气透过能量罩，钻入他身体之中。

随着魔气入体，钟青眸光微沉。

几缕魔气，自然不会对他造成影响。

然一旦积少成多，呆在此地时间过长，恐怕连他都要被侵蚀。

“这片地方，还真是恐怖！”

“非魔族生灵进入，简直就是炼狱！”

钟青皱眉沉思。

这魔气入体的感觉可不美妙，他几番尝试之下，也没能完全将魔气隔绝。

下一刻，钟青手中多了一物——零封。

零封乃是他的本命兵器，千变万化，可随自己的心意而动。

钟青念头升起间。

手中零封便幻化成了一个近百丈高的真魔。

其青面獠牙，面容狰狞，身上魔气滔滔，好似要污染了天地万物。

亘古气息长存，不朽气味弥漫。

特效直接拉满！

钟青想得很简单。

零封千变万化，他便仿造出这魔主涅罗的气息。

以魔法对抗魔法。

而随着零封幻化出魔主涅罗之后，周边的魔气，仿若有意识一般，纷纷退避三舍。

好似在——臣服！

这般情况，让钟青有些傻眼。

他没想到，自己的一个尝试之举，效果出乎意料的好！

不过钟青没有丝毫大意。

此处的魔气之恐怖，连他这个三阳一境强者也不由差点中招。

“就是不知道这片地界有没有守护者之类的存在？”

“若是有，以我的实力，能否镇压群魔？”

钟青心中微沉。

当然，也不至于太过忌惮。

以他这些年签到获得的底牌。

哪怕不敌，其自问全身而退并非难事。

这般思索间，其径直步入了祭坛之上！

当然，因为空间限制，零封直接被他幻化成一挂件挂在腰间，独留那魔主气息笼罩全身，防止魔气侵蚀。

而随着钟青跨上祭坛。

一阵乌光闪过，他只感觉乾坤剧变，斗转星移。

再次出现时，已然换了一方天地。

祭坛名唤魔台！

连通异度空间。

显然，钟青要寻的真魔传承，就在祭坛连通的空间之内。

祭坛后的空间，是一座黑色的城池！

这片地界，没有蓝天白云，没有星月，有的，只是无尽的昏沉！

城池呈半崩塌之景。

萧条，落幕，死寂！

长空之上，有血液染红了天穹。

这不是一个形容词。

而是真就有血液悬挂在高空之上，好似和虚空都融为了一体。

那血晶莹剔透，凝而不散，给人一股神圣超然之感。

钟青暗暗称奇！

洒落在虚空中的血液，委实长见识了！

若他没猜错，这血，应该是神血！

自他一路行来，所见所闻尽是一片残破之景。

山河崩碎，星辰塌陷。

魔血冲霄，神血四渐。

天地法则都被打到崩塌断裂。

不难推断此地当年爆发的战争到底何等惨烈？

这一战，生生将一片地界打崩。

战场的余波，哪怕时隔万千岁月，依旧让此地成为了一片寸草不生的绝地。

可以想象，当年的神、魔，到底强横到了何种地步。

不过他并非是来研究古史的。

而是来寻找真魔传承的。

想到此处，钟青打量了四周一眼。

径直朝黑色城池迈了进去。

随着钟青步入城池之中。

四周虚空，魔气躁动！

天空之中，突然传来一阵怒吼。

“何人敢闯我魔族之地！”

声如惊雷！

震颤虚空。

一张巨脸于天空中出现，如山似岳。

庞大的脸颊，带起阵阵阴影投射于地面之上。

恐怖的压迫感，让钟青心头一沉。

来者的修为，在他之上！