第223章 十二魔尊

========================================

“轰隆隆……”

天穹之上，随着巨脸一声怒吼，伴随着无尽魔气滚滚！

虚空之中，有惊雷在炸响。

恐怖的气息流淌而出，似是要撑爆这片虚空。

“吼……”

随着巨脸一声咆哮。

天地法则在重组，化成一百丈魔刀！

径直朝钟青辟下！

大刀散发凛冽寒光，连虚空都被切开。

天地似是都要被割裂！

这一刀，极其恐怖！

在钟青都还没反应过来之际，大刀已经砍在了他身上。

伴随着一阵地动山摇声传来，原地仿若发生了十八级大地震。

长刀贯穿而下，将大地都给撕裂开了一个口子。

渐起漫天尘霄！

随着刀光散下，天空中的巨脸急剧收缩，化成了一个奇怪的生物。

其高一丈，头生双角，狮脸人身。

全身散发着氤氲魔气。

其名魔一！

魔主涅罗座下使者。

也是守护真魔传承使者！

“小小人族，也敢擅闯我主之地，不知死活！”

魔一冷酷开口，震动长空。

然而待尘埃散去，裂缝上空，钟青安然无恙。

“这，这怎么可能？”

魔一瞳孔巨缩，神色大骇！

他对自己的手段极其自信。

刚刚那一刀，哪怕是人族三阳境的修士也扛不住，

这个人类，怎么可能存活？

其心中翻起无尽波澜，眸光死死盯着钟青，百思不得其解。

而此时的钟青，有些心有余悸。

刚刚那一刀，给他的感觉确实恐怖！

甚至让他有种被一刀辟成俩半的错觉。

这老小子不讲武德，见面就出杀招，速度快到让他都没能反应过来。

不过结果也是让他颇为疑惑。

那么长的达大刀，劈在他身上，连皮都没蹭破一丝！

莫不成，这货是个外强中干的纸老虎？

只是很快，钟青便推倒了这个猜测。

那一刀，大地都被撕裂了。

其之威能，做不得假。

而之所以出现眼前一幕，是因为……

霸体！

是了！

自从收徒杜昊之后，钟青便同步获得了霸体。

而霸体有免疫法则攻击之效。

刚刚对方所用那一招，乃是纯法则攻击。

所以说不是对方实力不强，而是对方的攻击对他无用！

全被霸体给免疫了。

意识到这一点的钟青神色有些振奋。

他想过霸体会很强，但没想到，强到这般恐怖的程度。

那么大一刀啊！

竟然全给免疫了。

就在钟青思绪幽幽之际，魔一再次攻了过来。

“轰……”

其张口一吐，一道黑焰直接喷了出来。

这是九幽魔焰。

可燃烧一切，焚灭元神。

乃是极其恐怖的一种攻击。

钟青能看出，这火焰也是法则的一种应用。

他没有动手，就是想再次验证一下，自己的霸体是否能再次完全免疫。

当然，他之所以感这般尝试，盖因为其本身底牌手段不少。

哪怕他被瞬秒，也能通过替死傀儡满血复活！

这些年签到的东西，让他有信心面对一切局面！

下一刻，随着无尽烈火加身，钟青根本感受不到半点伤害。

这让他眸光大亮！

这霸体，当真牛逼！

另一边，魔一吃奶的力气都用出来了，可是仍凭他如何加大火力，虚空都给烧冒烟了，钟青依旧丝毫无碍。

这让他心一下沉进了谷底。

“你到底是谁？”

要是一般杂鱼，根本不配他问话。

然而钟青展现出来的手段，有些超出他的认知。

让他沉寂多年的道心都快炸开了。

而且不知道是不是错觉，他总感觉钟青身上，有股似曾相识熟悉的气息。

只是任凭他搜尽记忆，也找不到半点关于钟青的信息。

后者没有回应，对方不声不响给他来了俩下。

他也准备来个狠的。

随着钟青心念一动，零封再次出动，化成了百丈真魔。

这场景，有点冲击三观。

看起来就像是一只蚂蚁，挥动着带大象。

而在零封出动瞬间。

魔一整个人瞳孔再次一震！

“魔……魔主！”

“您是魔主！”

“属下该死，竟对魔主动手！”

“还请魔主责罚！”

他哐当一声直接跪下了。

言语之间，尽是狂热，还有无尽的悔恨在滋生。

这般境况，让钟青傻眼。

他什么时候，就成魔主了！

这货不会是想趁机麻痹他，给他来个狠的吧！

只是看他磕头如捣蒜，那狂热之色不像在作假。

他看了眼零封幻化出来的真魔虚影，所以说，对方这是将我认成真魔了吗？！

事情的发展，当真让他始料未及。

也是万万想不到，他用零封幻化出真魔身影只是想来规避魔气侵蚀，却没想到还造成这等意外效果。

如果是这样的话，那事情似乎变得好办起来了啊。

于此同时！

魔一跪头叩拜着来到钟青身前。

“魔主，魔一终于等您归来了！”

“这些年，我等无时不刻不在期待着您的回归！”

“属下冲撞魔主，实乃死罪！”

“不过还请魔主看在属下等待多年的份上，让属下能追随我主再造乾坤，另创辉煌。”

“待魔一功成身退之时，再自杀以赎今日之罪孽。”

他磕头如捣蒜！

眼中有信仰之光在绽放。

那光芒，甚至都化成了实质性的信仰之力。

这一下，钟青确定了，对方这是真将自己当成他们那个所谓的魔主了！

他沉吟片刻，随即方道：“起来吧！”

“你说你们在等我，现在这城中，还有多少部下？”

不管怎么说，这都是一件好事。

既然对方错认，那他所幸将错就错！

也省得免了一场争端！

虽然魔一手段伤不了他。

但对方境界比他高，他若想武力将真魔传承搬出去，还真就有些难度。

“回魔主的话！”

“当年自您被天神偷袭转生之后，我等大本营被天神走狗展开铁血清剿！”

“当年的亿万魔族，如今仅剩我们都煞十二魔将！”

“还请魔主稍等，我这就叫他们出来迎接！”

随着魔一此话一出，钟青心中多少有些心悸。

他原本以为，在这种破旧绝灭之地。

哪怕有守护者，也不过一俩尊顶天了。

没想到，这城中还藏着十一尊高手。

若是十二尊所谓的都煞魔将对他展开围杀，哪怕他的霸体能免疫法则攻击，他还真就得抓瞎。

毕竟这魔一，可是超越了三阳境的存在。

其他十一人能和他齐名，又岂能弱了？