第224章 魔主归来

========================================

钟青也想看看，自己幻化出来的这尊真魔法身，能不能得到其他魔将认可。

若是能得魔将认可，那他此行，将变得无比简单顺利。

若是其他魔将不认，再想其他办法！

于此同时，魔一则是对着天空大喝道：“魔主回归，都煞十二魔将何在？还不速速前来迎接？”

声如惊雷，震动长空。

随着此话一出，天地间立马炸开了锅。

“什么，魔主归来了！”

一道满是欣喜的声音响起。

随即但见一只手自天穹之上探出，撕裂了天空。

一尊浑身长满触手的魔将自虚空种窜了出来，

几乎是瞬间，其他十大魔将，也自天地八方赶赴而来。

他们都是魔主涅罗座下！

平时隐匿于虚空之中，一是恢复伤势，二是守护魔主传承，静等涅罗转生归来。

这些魔将造型各异，有的长有三头六臂，有的人头蛇身，有的青面獠牙。

俨然是真正的魔族。

此刻，众魔将来到钟青面前。

一个个看到其身后的真魔法身后，一个个神色大震。

“是魔主！”

“当真是魔主回来了！”

“魔二参见魔主！”

“魔三参见魔主！”

十数魔将纷纷对着钟青行了一个跪拜大礼，神色间满是激动！

而都煞十二魔将的名字也挺有意思。

从一排到十二！

钟青看了一下，每一个修为都是三阳之上。

要说这魔族底蕴还真是恐怖。

哪怕其寂灭多年。

残存的十二魔将，如今放眼整个大陆，也是能搅风弄雨般存在。

真不知道，当年魔族全胜时期，到底有多恐怖！

幽幽思索间，其目光拉回到近前。

原本他以为，其他魔将会有对他身份存疑的，但现在看来，属实是他多虑了。

这十二都煞魔将，看到他用零封幻化出来的真魔之身每一个都充满了狂热，给他提供了大量的信仰之力。

根本没有一个存疑的。

过程顺利的钟青都感觉有些不可思议。

这个时候，魔一抬首，目光炯炯道：“魔主，您此次归来，可是要带领我们，踏灭无尘天神那个杂碎！”

“当年他趁您闭关，偷袭暗算于您，这一次，我等必然要他付出代价！”

“请魔主带领我等，破碎云霄，斩杀无尘天神！”

十二都煞魔将雄赳赳，气昂昂！

杀意滔天道。

这话让钟青冒汗。

以他现在的实力，贸然挑衅神威这不是找死吗？

他是来找魔主传承的，可不是来作死的！

想到这儿，其双手负立，凛声道：“本座转世归来，如今实力未曾恢复巅峰，甚至许多记忆和能力都还没有回来，所以报仇之事，暂先搁置！”

“待到本座恢复巅峰，再带领尔等，伐了那神，取回独属于魔族的辉煌！”

“魔主威武！”

虽然不能立刻杀过去。

但钟青这话，让十二都煞魔将一个个仿若打了鸡血似的。

一个个激动到不能自己。

仿若看到了敌人在他们手下灰飞烟灭的场景。

大量的信仰之力自他们身上留出，没入钟青体内。

见此，钟青知晓，这群魔将已然彻底将他当成了他们真正的主人。

而之所以提起自己记忆和许多能力没有恢复，也是防止后续会露馅。

他不再犹豫，直接开口道出了此行的目的。

“本座今日归来，就是要将吾留下的传承搬离此地。”

“尔等可有什么办法？”

果然，哪怕钟青这么问，他们对于钟青身份，他们并没有怀疑。

倒不是说他们有多愚蠢，而是钟青身后的真魔法身，与真实无异。

当即一魔尊便开口了。

“魔主，此事易尔！”

但见他身形一动，身躯暴涨，转眼间便达到了千丈之巨！

随即其张口一吸，恐怖吸力骤现！

一时间，狂风翻涌，魔雾滔滔。

整个城径直城便被他吞入了腹中。

好家伙！

钟青心中惊呼。

一整个城，上千里大，一口就被吞了！

还好此次他有零封在手，和十二魔将之间发生了一个美丽的误会。

否则，这真魔传承，他还真不好搞到手！

而随着魔将将整个魔城收入腹中，整个魔陨之地，发生了惊天大变故。

一座虚空中，月姬正在寻找传说中的魔源石！

到了三阴之境后，已然具备徒手撕裂虚空，在空间内行走之力。

她的运气不错！

来到陨魔之地俩年，却什么有价值的东西都没找到。

但这一次，她在虚空中找到了一处秘境。

这座秘境，很明显是陨落的魔族高手留下的。

而里面，正有她心心念念的魔源石！

只是那魔源石周边，蕴含着残存的魔道阵法。

她尝试多次，凭借她三阴三境大修士的修为，竟然破不开。

这让月姬颇为泄气。

她细细观摩阵法，研究构造，最终得出一个结论。

此阵法乃是魔气为核心本源，想要破阵，就得把魔气抽干。

只是，这无疑于天方夜谭之事！

此为陨魔之地，方源万里，都被魔气所笼罩。

别说是她，便是三阳境强者来了，怕也对这些魔气束手无策。

“难不成，天要亡我？”

月姬脸色难看。

她身体被魔气所侵蚀，这段时间一直被魔气所困扰。

如今治疗身体暗疾的希望就在眼前，可她完全无能为力。

就在她绝望之际。

猛然间，其神色一动。

“魔气……在消退！”

只见此时的虚空之中，所有魔气宛如退潮一般，朝着陨魔之地深处褪去。

不过顷刻间，原本魔气森森的空间，竟然连一丁点魔气都没留下。

而阵法没了魔气维持，在漫长岁月的侵蚀下，本就残破的阵法直接失去了最后的威能。

随着一阵清风摇曳而过。

但听咔擦一声。

让月姬头痛无比的阵法，就此宣告破灭。

突如其来的变故，让月姬为之狂喜！

这一次，她没再遇到什么阻碍，而是直接拿到了魔源石。

狂喜的同时，其心中忍不住疑惑。

到底发生了什么事？

缘何这里的魔气，全都消失不见了！

而当她从秘境中走出来之时，脸色一度数变。

“怎么可能？”

她骇然失声惊叫。

原本的陨魔之地，魔气森森，宛若浓雾笼罩在这片大地上空。

而现在，四周空荡荡一片，原本的海量魔气，全然不见了踪影。

不知多少万年不曾落下的阳光，再一次照射在了这片大地。

“难不成，有真魔出世！”

“将所有魔气吸收了？”

月姬头皮发麻，只觉得血液都凉了。

只是真魔早已被天神所斩杀，此地怎么可能会诞生真魔。

任她想破头皮也想不到，造成这一切的原因，只因为钟青命人将真魔传承地搬离了此处。