第225章 疯狂的家禽

========================================

而就在月姬百思不得其解之际，钟青已是带着十二魔将出了陨魔之地。

这一次，他的收获总体可称丰盛。

不仅取得了真魔传承，还获得了十二位实力逆天的手下。

有十二魔将在侧。

哪怕遇上堪称北域顶尖势力的北魔窟，他相信，也能横堆过去。

只是理想是美好的。

现实和理想之间，存在些许差异。

随着十二魔将出了陨魔之地。

他们的身上发生了奇妙的变化。

“不好！”

“没了魔源蕴养，我等魂体开始消散了。”

一尊魔将惊恐大叫。

可以看到，他们身上出现了灵魂消融的现象。

钟青见此，眉头一皱。

“怎么回事。”

“魔主，您失忆未恢复，恐怕未记得，先前的神魔之争，严格意义上而言，我等已经死过一次。”

“现如今你看到的，只是我等留下来的残魂！”

“今脱离了魔族大本营，我等急需一副身躯，否则，不出三刻，都煞十二魔将恐要魂飞魄散了！”

魔一满脸焦灼道。

“还望魔主锤炼，赐予我等一具肉身！”

这个请求，让钟青一阵头大。

这穷山僻壤，让他上哪找肉身去。

然看他们一个个魂体不稳，再不想办法，恐怕直接就要没了。

这些魔将巅峰时期，可谓超越三阳境的存在。

他可舍不得他们就这样挂了。

“你们对肉身有没有什么要求？”

钟青快速问道。

“回魔主，只需要是活物，能暂供残魂躲避就行。”

这话一出，钟青有主意了。

他神念一扫，在三百里外发现了一座农家！

在那里，圈养了很多家禽。

“跟我走！”

事从紧急。

他大手一挥，带着十二魔将直接撕裂虚空，朝着那户农家行去。

月色如水！

皎洁的月光洒落院落中。

这是一片民宅，有着三俩间小圈！

小圈中，养了俩头牛，三头猪，还有十几只小鸡崽！

来到北域多时，这还是钟青第一次见到凡人农户。

不过现在不是想这些的时候。

他对着十二魔将道：“你们自个儿挑选一具肉身吧！”

要说十二魔将何等身份，对于这些凡俗家禽，平时看都不会看一眼。

但现在事关生死，自然没有挑挑拣拣的机会。

十二道虚影，幻化成一道乌光，各自进入了一只只畜体内。

这般动静，引得余下家畜一阵鸡飞狗跳。

同时，也招来了此间农舍的主人。

一个大娘提着扁担冲了出来。

看到钟青站在自家畜圈前，眼直接红了。

“我打死你个蟊贼！”

钟青大汗！

一不小心，自己成蟊贼了。

“大娘，请听我解释！”

“这些家畜，我买下如何？”

虽说以他的实力，对方就是抡扁担锤一晚上，也不见得能将他捶破一点皮。

但其本身就不是个仗势欺人的性子。

是他理亏在先，自然没有动手的道理。

生怕大娘不信！

钟青连忙掏出了一把金币！

这玩意儿在凡俗极其流行。

以前钟青下山的时候，总是会备上一些。

现在，倒算是有了用武之地。

钞能力的作用无疑是相当强大的。

上一刻还要冲上来找钟青拼命的大娘见满满一把金币，整个人态度直接变了。

“这些，当真是给我的？”

她双手握着扁担，有些无处安放。

“不错！”

钟青单手一伸径直将金币塞入了大娘兜里。

“大娘，今日之事，是在下孟浪了。”

“还望你别介意！”

“这些，可够买这些家畜！”

“够了！够了！”

“别说这些家畜，便是老身一起买下也绰绰有余了！”

说话间，她掏出几个金币，挨个放在嘴里咬了咬。

宛如磕瓜子似的。

待却定是真品之后，这才喜笑颜开候立一旁。

眼睛中带着几许期待，似乎，真想钟青买了她。

钟青暴汗！

“大娘，这大可不必！”

“您继续回屋里睡着吧！”

“我待会挑选十二只家畜，自会离去。”

“唉，好嘞！”

大娘答应得很爽快。

钟青给的金币，能让她一家子找个凡俗城池富足的过一生了。

如此大方的贵客，她生平还是第一次见到。

自然不愿忤了钟青的意。

随着大娘离开，钟青这才长舒了口气。

他看着几个畜圈，委实分不清谁是谁。

“十二魔将何在？”

“换好肉身的，速速出来。”

如今获得了真魔传承，他自是不愿过多耽搁待。

自己早一刻将传承送给未来徒弟，未来徒弟的危险便少一分。

随着钟青话音落下。

十二魔将齐刷刷出来。

其中有俩只牛，三只猪，七只鸡！

齐刷刷地自畜圈中走了出来。

“多谢魔主，为我等寻来肉身！”

魔一化作了一只小鸡崽，对着钟青感激道。

他想行礼，奈何是鸡身，有些不适应，反倒摔了一个跟头。

其他魔将有样学样，一时间堪称人仰马翻。

堪称大型灾难现场。

“行了，不用多礼！”

“那传承，可无恙？”

“回魔主，传承在我肚子里，保证万无一失！”

黄牛开口，眸声眸气道。

“既然如此，尔等且进入我去办一件事。”

“现在你们此番状态可能御空？”

“回魔主，没问题！”

十二魔将纷纷回应。

面对长空，他们展现出了几许激动。

毕竟在那真魔传承地呆了无数年了。

如今好不容易出来，他们感觉空气中充斥着的全是自由的气息。

钟青见此，微微颔首，随即带着十二魔将冲霄而起。

然后，天地间就出现了奇怪的一幕。

一个人在前，身后跟了一群家畜。

队形颇散，速度超快。

风驰电掣朝天际行去。