第226章 世间巧合

========================================

这一边，因为获得源魔石，而退出陨魔之地，正欲赶回宗门的月姬，心中并不平静。

她万万没想到，陨魔之地笼罩了无数年的魔气，就这般没了。

莫名地，其不由想起了钟青。

“不知道，是否会和他有关？”

毕竟这事太巧了。

钟青要去陨魔之地深处，没多久魔气就没了。

可转念一想，她便觉得不太可能。

说到底，钟青只是一个三阴一境的修士。

天赋虽强，但实力也就那样。

其又怎会与此有关呢。

正在这时。

她眸光一愣。

虚空之中，一道身影如谪仙一般御空而行。

此人，可不正是钟青！

而在钟青身后，一群家畜正在天穹上狂奔！

这无疑直接将她三观狠狠碾压在地，反复摩擦。

她自认自己绝对没有看错，那群家畜，只是一群普通凡畜。

一只黄牛身上还沾染着一坨新鲜牛粪，更是证明了这一点。

只是什么时候，普通家畜都能在天上飞了？

那小鸡崽，翅膀噗嗤噗嗤，都快扇冒烟了。

速度更是快得离谱，让他这个三阴境修士都为之望尘莫及。

她感觉这个世界太疯狂了，疯狂得让她有些接受不了。

只是很快，月姬悚然一惊。

在一只小鸡崽身上，她感受到了一股心悸。

这种心悸，她在陨魔之地感受过一次。

那一次，她遭遇了一尊守护者的追杀。

几乎差点身陨。

而那一次，也是她人生最绝望的一次。

对方只是气势迸发，差点让她灵魂直接裂开。

若非遭遇虚空乱流。

自己被虚空乱流裹挟进去，恐怕其整个人早就没了。

也正是那一次，让她对那尊守护者印象深刻，至今想想，仍旧心有余悸。

只是现在，一只小鸡崽，怎会给她这样的感觉？

与此同时。

钟青身后的一只小鸡崽，感受到了有人窥探。

顺着窥探的方向看了过去。

就是这一眼，让月姬头脑一阵轰鸣。

灵魂一阵颤栗。

仿若被什么绝世大恐怖给盯上了一般。

这让她心头骇然。

这绝对是曾在陨魔之地追杀她那尊守护者。

好在小鸡崽只是看了她一眼，便不再关注。

更没有生出杀心。

否则，光是一眼，便能让月姬入魔。

不过片刻，钟青便带着一群家畜消失在了天地尽头。

而月姬，整个人都不好了。

先前的她，还天真以为钟青就是一个三阴一个境的修士。

但现在看来，自己太过天真了。

三阴一境的修士，能让一尊恐怖莫名的守护者化成一只小鸡崽屁颠屁颠在后面跟随？

而且那只小鸡崽是陨魔之地深处的守护者。

那其他十一只家畜呢？

是否也是和守护者等级别的存在？

月姬越想越是心惊，越想越是骇然。

最后她感觉自己知晓了事情的真相。

钟青，恐怕就是致使魔气消失的源头。

一时间，其头皮发麻。

整个人陷入了无边震撼之中。

若是如此，对方，恐有天大来头，亦有逆天实力。

震动过后，月姬生出了一股后怕之色。

她想起了和钟青相识的过程。

还好这期间，她没有得罪过对方，否则，今后恐怕睡觉都要不安稳。

不过也是这一幕，让她在心中给钟青打上了不可招惹的标签！

天穹之上，钟青带着十二魔将，朝系统问明了白绫所在的方位后，没有耽搁，径直赶了过去。

另一边！

一座山脉之中。

雨夜绵延，惊雷炸响了长空。

狂风暴雨间！

白绫于一座山洞中端详着俩件宝贝，愣愣出神！

篝火熊熊，照亮了她绝美而不失英气的容颜。

其好看的眉头，为之深深一皱。

一道如黄丽般清脆的嘟囔声自山洞中传起。

“真是奇了怪了，最近一段时间，我怎么老是能捡到宝贝！”

她手中之物，一件是天雷符，一件是遁地符！

天雷符，乃是一次性消耗的法宝，祭出之后，可召唤天雷之力。

以她的眼光，可以看出这符品质奇高。

甚至能重创三阴强者。

这种符，威力无穷，若是使用得当，足以保条小命，在市面上可谓是有钱也难买到的珍品。

至于遁地符，更不用说了。

其可以让一个普通人遁地千里。

堪称逃命利器。

这俩张符，是白绫今天捡到的。

对于她来说，每一样，都是难得的珍品。

而且这种事，已经不是一天俩天了。

似乎，自从她踏足北域之后，每隔一段时间，都能捡到不俗的好东西。

或顶级灵石，或王级大药，或各种奇珍宝贝。

每一样，都价值连城！

说实话，白绫现在都有些晕乎乎的。

在外界，世人都传她根本不可能活着走到真魔传承地。

甚至白绫自己心中也是这般认为的。

只是她心中信念，让她不得不走上这一遭。

然而这一路走来，别说危机了，便是危险都不曾遇上半分。

纵使遇见北魔窟的人，也是小鱼小虾三俩只。

甚至基本都处于半残状态。

白绫三俩下就给秒了。

过程简易到，让白绫感觉他们好似是来搞笑的。

想不通，根本想不通！

最后，白绫只能将最近发生的事，归结于运气这一类虚无缥缈的东西。

夜已深！

白绫打了个哈欠。

虽然这一路都没遇到什么危险。

但前路茫茫，谁也不知明天会遇到什么。

她必须保留充足的体力。

看着外面漫天暴雨，白绫却是准备入睡了！

“稻草人，晚安！”

“希望，明天又是一个活力满满的一天。”

白绫收了手中宝贝，和稻草人打了个招呼。

此时的稻草人，横立在白绫对面，一动不动。

纵使双方从来没有真正展开过交流。

但白绫总习惯把它当成一个特殊的朋友在对待。

随着白绫睡下！

稻草人空洞的双眼闪烁着幽幽光芒。

其看向山洞外，脸上流露着一抹莫名的蕴味。

下一刻，其身形一闪，直接掠出了洞外。

此时的山洞数里外！

俨然出现了数队人马！

这些，都是北魔窟精英，乃至高层！

其中一方人马，共有十人。

为首的，是一个赤发红袍老者。

其名赤峰！

赤魔一脉七长老！

三阴二境修为。

在他身后的，乃是赤魔一脉的精英。

修为最低的，都在天玄层次。

北魔窟号称北域顶级势力，由此可见一斑。

其中一脉，随便派出一队人马，也足以横扫一些一流宗门。

“轰隆隆……”

暴雨之下！

十人一路御空而动。

自山脉上空飞跃而过。

“爷爷，白绫这娘们虽然奇特，血脉返古。”

“但她血脉之力未完全激活，何以让我北魔窟损兵折将至此？”

赤峰身前，一名眉间和他有三分相似的青年疑惑道。

不怪他有此一问。

自白绫踏入北域之地后，北魔窟便快速安排人手欲将其快速清除。

然而人手派了七八波。

但每一波，都有去无回！

所有来追杀白绫的人，尽数团灭。

那魂牌，碎了一块又一块！

至今为止，因为白绫而陨落的高手，足足高达近百名。

其中光是三阴境高手，便高达数十尊。

这般折损率，哪怕是北魔窟，也坐不住了。

此次更是由四脉高层各派一长老分别带人前往。

携带重宝，欲一击必杀，不给其丝毫反抗的机会。

赤峰看着眼前的孙子。

耐心解释道：“以她的实力，自然不可能和我北魔窟抗衡。”

“若老夫没有猜错，其背后必有高人守护！”

赤峰的孙子，名赤禹！

乃是赤魔一脉有名的天骄。

年纪刚到四十，却已是天玄修为。

别看四十年看起来很大。

在天玄境便有三千岁寿元的修行年代。

他这个年纪，年轻得不像话。

天赋之强大，放眼整个北魔窟年轻一代中，也能排进前十的存在。

赤禹的存在，也一直是赤峰的骄傲。

他相信，自家这个孙子，在未来，成就必然在他之上。

平时不仅获得他大力培养。

这次任务，更是带其出来，以赠长其阅历和见闻。

赤禹听到自家爷爷说白绫身后或有高人相助。

当下一愣，不解道：“放眼整个北域，我北魔窟声威日渐声隆。”

“这个时候，谁敢因为她而与我北域窟为敌？”

赤魔一脉七长老赤峰摇头。

“这天下，总有些蠢货看不清形势。”

“不管对方是谁，此次我已带领赤魔一脉至宝天罗地网而至。”

“由我等十人组合成天罗地网阵，那怕对方是三阴三重境修士，也翻不起多大浪花！”

“和我北魔窟作对，就要做好身死魂灭的觉悟！”

七长老霸气开口。

四十五度看向天穹。

直听得周边众人热血沸腾。

这才是他们北魔窟的傲气。

不管对方是谁，敢违背北魔窟的意志，就要做好身死魂灭的准备。

只是话音刚落。

七长老的头颅刚抬到四十五度，身躯挺得直直的，想要将这个逼装得更圆满的时候。

稻草人的身影径直从虚空浮现而出。

镰刀一甩，以肉眼不可见的速度，直接朝他头颅割了下来。

下一刻！

他的身躯从从挺直变成了直挺挺。

在众人刚要出声恭维之际。

硕大的头颅飞天而起。

哗哗的血液如喷泉喷涌而出，嗞了众人一脸血！

变故来得太过突然。

突然到众人没有一点准备。

直到七长老头身分离，径直跌落山谷，他们方才反应过来。

三阴二境的七长老，就这么没了。