第227章 个人收藏

========================================

一时间，众人心神大骇！

所有人又惊又怒又惧！

这刚刚还聊天说话呢，转瞬间，人就没了。

死的还是他们这群人中修为最强的存在。

更恐怖的是。

他们竟然连凶手是谁都找不到。

对于这一次任务，他们知道有点棘手。

毕竟先前前来追杀白绫的，全都没了。

但总体而言，他们还算是有些信心的。

盖因为此次带队的乃是七长老。

修为强悍不说，其手中至宝更是能发挥恐怖神威。

如此豪华阵容，他们都不知道自己怎么输？

然而众人怎么也没想到。

队伍最高战力，敌人面都没见到就没了。

去的那叫一个干净利落。

“爷爷！”

赤禹怒发冲冠，眼都红了。

他的心中在滴血！

想起爷爷以前对自己的淳淳教导。

怎一个心痛了然！

赤禹的心情众人了解。

毕竟这爷孙二人的关系在整个北魔窟那可是出了名的好。

换作他们，可能比赤禹更加悲痛。

毕竟他们损失的只是一个领头强者，但对方，失去的是一个亲爷爷啊！

只是现在，明显不是悲痛的时候。

“赤禹，现在不是悲痛的时候，敌人的强大超出了我们的想像。”

“如今当务之急，速速逃命才是正理！”

其中一尊中年男子凛然，充满戒备道。

赤峰的死，打扰了他们的部署。

更是让他们丧失了对抗的胆气。

隐约之间，他们俨然从猎人，转化成了猎物。

这个时候，如何逃命便成了他们的当务之选！

中年男子明叫万天成！

出自赤魔一脉。

他们此行虽以赤峰为尊，但双方并没有直接关系。

其只是不忍赤禹这个天骄陨落于此。

而随着万天成开口。

赤禹很快便调整好了状态。

“万叔不用再说了！”

他一脸大义凛然。

“爷爷之仇，不能不报！”

万天成见此，毫不怀疑赤禹想要报仇的决心。

他当下就要再度劝解。

却听赤禹继续道：“只是如今我实力低微，又能徒之奈何？”

“待我回去闭关千年，再来为爷爷报仇！”

说话间，其整个人已是冲天而起。

逃跑的速度，那叫一个快！

万天成张了张口，想要说些什么，但最后发现自己竟然不知道该说什么。

其他人也一副便秘的模样。

虽然知晓赤禹此举乃是最佳选择，但他们怎么感觉，有些莫名怪异呢！

这对于亲人惨死的接受能力，是不是太强大了些。

当然，赤禹的出逃也给他们传递了一个信号。

连亲孙子都弃自家爷爷尸身于不顾。

他们逃起来，也就没有任何一点心理负担了。

而就在这时。

已然逃出去数百丈的赤禹，整个人身躯明明在往前冲，头却在往后掉。

场面极具冲击力。

显然，躲在暗处的稻草人再度出手，直接将他脑袋给割了。

整个过程，堪称在电光火石间完成。

快到众人依旧没看清到底是什么东西出的手。

而这一幕，也极大刺激着他们的神经。

如果说，身为三阴二境的七长老骤然身亡是占了偷袭的成分。

那现在，对方是在他们众目睽睽之下展开的袭杀！

可纵是如此，他们却连对方怎么出手的都没看清。

“这到底是什么怪物？”

有人骇然，脸都吓青了。

这个时候，他们方才明白为何先前北魔窟，不管派多少人，都是团灭的下场了。

就对方这般神出鬼没的手段。

连人家怎么出的手都没看清。

这还怎么打？

“逃啊！”

一声惊恐大叫。

众人分散而逃。

然而稻草人的身影，如幽灵般穿梭在虚空之中。

不过几个呼吸间。

分散而逃的众人，逐一被他割下了脑袋。

整个过程看起来相当丝滑。

根本没有什么所谓的你打我一招，我还你一式的战斗场景。

这，完全就是一面倒的虐杀！

很快！

天地间不由为之一静。

现场之间，除了稻草人，已经没了一个活物。

磅礴大雨下，稻草人不紧不慢地收割着灵魂，顺便摸尸夺宝！

待到一切结束，他的眸光幽幽看向另一个方向。

那里，将是另一个屠宰场！

这一次，北魔窟一共派出了四队人。

每一队人手都配置了极其强大的阵容。

分四面八方包围而来，主打的就是一击必杀，不给白绫一丝活路。

这一夜，注定是个不眠之夜！

稻草人的身影转战四方，收割着一条又一条性命。

在他的手中，不管你是天玄，还是三阴。

不管是一重，二重甚至是三重，从来没人能躲过他的镰刀。

其每一次挥舞镰刀，必带走一条性命。

杀人，勾魂，摸尸夺宝，可谓一气呼成。

熟练得让人心惊。

雨还在下，可四脉派来的人，却已永远埋骨在大山之中。

稻草人一张阴森的脸不断转动。

眸光幽幽，巡视方圆数十里情况，待最后发现今夜再无敌人后。

这才扛着镰刀，一扭一扭地在雨中踱步而行，同时不忘查获储物袋，清点今夜收获所得。

其随手抓出一个储物袋。

将里面的东西扒拉开。

王级神兵！

看都没看一样，朝天外直接丢了！

王级大药，丢了！

破境丹，没用，丢了！

就这般，在他丢了不知道多少东西后，一件物品的出现让他眸光瞬间亮了。

那是一枚黄橙橙，金灿灿的金币。

随着金币入手，稻草人放到嘴边轻轻吹了一口气。

“呛……”

听着金币发出的轻鸣声，稻草人嘴角不自觉咧到了耳根。

随即将金币放入了另一个储物袋中。

在这个储物袋中，储存的全是金币。

看起来金灿灿的，宛如一座小金山。

这，赫然是他的个人收藏之一！