第228章 到底是谁

========================================

翌日清晨！

白绫自山洞中醒来。

第一眼便看到了守护在一旁的稻草人。

这让她嘴角不自觉露出几分笑意。

稻草人虽然不会说话，却每天风雨无阻地守护着她。

其在她心中，已经上升到了重要伙伴的地位。

她抬首看了眼天色。

“时间不早了，我们该出发了！”

简单收拾一下之后，二人径直出了洞府。

白绫在前方，稻草人亦趋亦步紧跟其后。

行了不到半里。

白绫目光徒然一愣。

在她的感知中，前方不远处，有一道宝光在绽放。

那熠熠生辉的光芒，她可不陌生。

因为但凡到了一定层次的宝物，即便置放在那里，也能散发出一定的波动和光辉。

这段时间来，面对这种场景，她已经不是一次两次了。

其顺着宝光散发的位置赶了过去。

地面上，正静静躺着一杆小旗！

这是五行旗中的水旗！

乃是真正的王级神兵！

白绫将宝贝捡起，面色有些古怪。

这已经是她不知道第几次捡宝了。

关键每一次，捡到的宝贝品级还不低。

“这到底是怎么回事？”

白绫茫然看向天际。

如果说，一次俩次还能用运气来解释，但她这段时间捡到的宝贝，都快能堆满一个储物袋了。

这就不是运气所能解释得通的了。

只是任她想破头皮也想不到，这玩意儿，全是稻草人丢的。

不管怎么说，捡到宝贝终究是一件令人愉悦的事。

白绫很快便将心中疑惑压了下去，毕竟已经不是第一次了。

继续带着稻草人朝着目标前进。

因为害怕御空飞行太过引人注意，白绫和稻草人这一路，全是隐匿修为徒步而行。

茫茫山间，雪花飘飘，寒风瑟瑟。

二人跋山涉水，攀山越石。

速度并不算慢。

只是在漫漫风雪中，那曼妙的身躯，显得有些单薄。

虽说白绫修为不弱，然这片地势有些特殊。

山间的温度，让她有种刺骨的凉意。

“稻草人，你冷吗？”

最后她停下脚步，向稻草人问道。

然而稻草人没有丝毫回应。

对此，白绫已经习惯了。

她想了片刻，自储物袋中取了一件衣裳。

披在了稻草人身上。

这件长衫，通体青色，是一件法衣，能避寒暑，水火不侵。

是北魔窟八脉中青魔一脉特制的服饰。

当年白绫能从北魔窟逃出来，除了有贵人相助之外，她擅长的伪装也发挥了极大的作用。

这件衣服本是她给自己准备的伪装之物，如今放在稻草人身上，倒也合适。

随后白绫又拿出了一块拟息石，安放在稻草人身上。

这块石头，带着青魔一脉的气息。

她的想法很简单，若是北魔窟有高手找上门来，真到不可力敌，逃无可逃的时候，凭借这衣服和拟息石的遮掩，可以让稻草人有一线逃生的希望。

虽然稻草人并不是生命体。

但在她眼中，其早已成为了可以生死相依的伙伴。

白绫不想稻草人受到任何一点伤害。

“行了，出发！”

给稻草人换了一身装备，白绫同样给自己加了身长衫。

在辨别了一番方位后，俩人再次上路。

前方荆棘遍布。

正如白绫要走的路，充满了坎坷！

这条路或许很难，但生命不息，前路不止。

哪怕再艰难，但凡有一口气在，白绫也会坚定不移地走下去。

花开俩朵，各表一枝！

在整个极北之地！

北魔窟一向是超然物外的代表。

是巨无霸般的存在！

毫不夸张地说，北魔窟上下动一动，整个极北之地都要抖上三抖。

作为北域最强大的势力之一。

北魔窟，无疑是恒压在无数生灵头顶的一座大山。

只是此刻，这座大山，弥漫着一股压抑的气氛。

北魔殿！

此乃北魔窟中心。

也是一众高层汇聚议事的地方。

巍峨殿宇高达近百丈，似要冲入云霄。

整座大殿外形，好似一骷髅头。

而殿堂中央，汇聚了北魔窟七脉首领！

原本的北魔窟，本有八脉！

然而随着白绫血脉觉醒，白魔一脉被其他几脉合力围剿。

至此，白魔一脉已彻底除名。

八脉改为七脉。

七脉分别以赤、橙、红、绿、青、蓝、紫为名。

其中隐隐又以赤魔一脉为尊！

赤魔首领，是一个魁梧的老者。

其身高八尺，虎背熊腰，鹤发童颜，身穿赤色长衫，胸襟之上，赫然写着一个赤字！

这是赤魔一脉的统一服饰。

其他六脉莫不如此。

青魔一脉着青衣，红魔一脉的着红衫……

胸襟之上，烙印的就是独属于各自一脉的标志。

此时的赤魔首领，手中把玩着俩个拳头大小的玉珠！

一身修为深不可测，眸光深沉似海，目光扫视在场众人。

“各位，如今白绫那丫头再次现身。”

“不过一个小丫头片子，竟能连续让我等损兵折将。”

“就在昨夜，我赤魔一脉七长老命牌破碎，连带着此行同去的精英一同葬送。”

“对于这种情况，你们怎么看？”

显然，这一次七脉首领共聚，重心就是围绕着白绫而展开。

随着其话音刚落，青魔一脉首领郎声道：“以那小丫头片子的实力，任何一尊三阴之境强者，都足以将她轻松拿捏。”

“但我等几脉，派遣的三阴高手已不下双十之数，可偏偏就折损在了去杀她的路上。”

“依我来看，必是有人在庇护于她。”

“凭她自己的实力，根本不可能做到这一切。”

这个观点，引来了众人一致认同。

白绫是他们从小看着长大的。

这丫头天赋是有，潜力也高的吓人。

可实力吗？

在他们看来也就那样。

除了有人庇护，无法解释为何能让他们北魔窟几脉损兵折将到这个地步。

“是谁敢和我们北魔窟作对？”

“你们可有什么线索？”

另外一位首领皱眉问道。

“我等派去那些人，三阴一重、二重、乃至三重的高手都有。”

“想要将这些人杀死，尤其是将他们团灭，让他们连消息都传递不回来，一般人可做不到。”

“对方，应该是三阳境强者。”

“还不是普通的三阳之境。”

“至少，不是初入三阳。”

这话一出，众人心中微微有些动容。

三阳这等高手，哪怕在北魔窟也不多见。

纵观整个北域，能有此修为的也不会有很多。

“可是伏王殿，天神山，飞仙门这三宗之一插手了？”

在北域，一共有四大超然势力。

伏王殿，天神山，飞仙门，乃至北魔窟。

四大势力雄踞整个北域无数岁月，俨然如四座大山，恒压在亿万修士头顶。

超然物外，高高在上。