第229章 心思各异

========================================

北魔窟和其他三大超然势力的关系可算不上好。

若是这三大超然势力有人出手，那先前的一切，就都能解释得通了。

“当然，除了这三大超然势力外，或许，还有可能是白魔一脉隐藏的余孽！”

绿魔首领这话一出，让其余几人莫名轻松了起来。

当年白绫觉醒血脉，出现了血脉返祖。

招来了其他几脉的忌惮和围杀。

纵使白魔一脉已被他们除名。

但八脉存在漫长岁月。

所以白魔一脉，底蕴深厚，残留几个漏网之鱼不足为奇。

但相比起其他三大超然势力插手。

白魔一脉的余孽反倒不足为惧。

只是到底是谁在帮助白绫，众人也只是猜测个大概。

没能具体锁定目标。

这一次会议，七脉首领讨论了很久。

最后赤魔一脉首领提议道：“先前我等太过急切，盲目出手，致使损兵折将。”

“这一次，我等不妨先行摸清白绫身后到底是何人相助，再动手不迟！”

连续数次派出的人被团灭，哪怕北魔窟底蕴深厚，但还是让他们感到阵阵肉痛。

这一提议，得到了众人一致赞同。

白绫，必须要杀！

对方血脉返祖，不杀，他们睡不着。

但怎么杀，也是有讲究的。

都说磨刀不误砍柴工。

若真是其他三大超然势力插手。

他们还得部署一系列的后手，以防变数。

若只是白魔余孽，这就简单得多了，直接以绝对武力镇压便是。

到最后，赤魔首领主动将打探消息的任务包揽了过来。

他一脉最善潜伏和伪装。

由他们来打探此事，再适合不过。

对此，其余首领没什么异议。

这次七脉首领的议会，也至此到了尾声。

当赤魔首领回到自己领地时，第一时间下了一道命令。

“来人，去将赤牙叫来！”

随着他一声令下，侍从领命小跑离去。

不多久，一身着赤色大衣，满口似钢针獠牙的人，出现在了赤魔首领面前。

赤牙，乃是赤魔一脉强者，本身为三阳一境高手。

只是其修炼的功法极其诡异霸道。

致使其虽为人身，但长相堪比妖魔。

相当骇人！

赤魔殿中！

赤魔首领端居宝座之上，下方赤牙懒散地打了个招呼。

他双手懒散地沓拉在俩侧，一脸随意道：“首领，有何吩咐？”

随着他一开口，上下獠牙咔嚓咔嚓碰撞，宛如金铁撞击，直接擦出火花来了。

“我现在有一个任务要交给你！”

赤魔首领凝声道。

“去找到白绫那丫头的位置，必行有两个任务，一是最好直接能杀了她，二若是无法杀掉，那也要找到她背后相助之人。”

这话让赤牙露出几许诧异。

“一个修为不过天玄境的小丫头，竟然让北魔窟三番四次大动干戈，那些派去的人，都是废物吗？”

赤魔首领面无表情道：“我说了，那丫头背后，有强者相助。”

“我会派赤魔山七大护法协助你！”

赤牙不以为意道：“不过是一小丫头片子，我一人足矣，何须他人协助？”

“纵使其背后真有强者，那也不过是我的盘中餐，我亲自拿下那丫头。”

“七大护法这种废物，就不用他们出手了。”

赤牙眼神微眯，姿态桀骜。

而他，也确有桀骜的本钱。

其为赤魔老祖直系后裔。

纵观整个赤魔一脉历史，他的天赋，堪称第一。

短短三千年时间，其之实力，直逼七脉首领的层次。

再给他万年时光，难保他不会踏出那一步。

成为三阳之上的强者。

对于这样天赋绝伦的存在，哪怕赤魔首领，也不能随意命令，而是放在同等位置交流对待。

“若没有七大护法相助，你连白绫的位置都找不到。”

赤魔首领一句话，让赤牙放弃了独自一人前往的想法。

“既然如此，那就安排一下吧！”

“正好很长一段时间没在外面活动了，顺便去找点血食，打打牙祭！”

赤牙懒散地摆了摆手。

有着赤牙出手，赤魔首领觉得，这波稳了！

对方的天赋，极其强大。

尤其是他修炼的血煞赤魔功，更是霸道无比。

其修为虽然才三阳一境。

但若是全力爆发之下，三阳二境的强者，亦有一战之力。

虽说七大护法，被赤牙贬得一文不值。

但他们可是实打实的三阴三境强者。

有这般帮手，他甚至能够绕过那背后之人，直接除掉白绫。

再不济，也能查清到底是什么人在帮她。

再说三阳二境的强者，放眼整个北域，也是屈指可数的存在。

这些人，无一不是四大超然势力的一宗之主，一脉首领。

在赤魔首领看来，白绫身后的人，三阳一境已是极限。

至于三阳二境，根本不可能。

所以这一波，绝对没有失败的理由。

很快，他再次召来了赤魔一脉的七大护法。

各自给了他们一块投影石！

这投影石，分子石和母石。功能跟监控器有异曲同工之妙用。

通过母石，可以随时观测记录并保存子石所在的位置，乃至周边景象。

这一步，赤魔首领想得更远。

若真是其他三大势力的一方插足。

凭借此证据。

到时候北魔窟，能堂而皇之地向其发起进攻的号角。

而随着赤魔首领向七大护法交接过后。

当天下午，赤魔山上一共飞出了八道身影。

正是赤牙和七大护法。

一个三阳一境，七个三阴三境。

这般实力，足以让任何一个一流宗门为之颤栗！

另一边！

当青魔首领回到青魔一脉领地后，便看到了出行的赤牙一行人。

这让他讶异。

这赤魔首领，还真舍得下本钱，竟然连赤牙都出动了。

到了三阳之境，可以说每一个都是一脉支柱般的存在，平常轻易不会出动。

不过很快，他的眉头便深深地皱了起来。

赤牙此人，最喜食人。

白绫那丫头，可别被他一口给吞了！

要说他对白绫，可谓垂涎已久。

当然这种垂涎，不是美色，而是对方的血脉。

他早年间偶然得过一篇禁忌之术。

此术可以剥夺血脉，为己所用。

先前他之所以一直不曾派出族中真正的高手，一来觉得那些人对付白绫绰绰有余，二来避免其他几脉起疑。

若真杀了白绫，他有办法以最小的代价换来白绫的尸体。

届时，他便可以独得白绫血脉，一统北魔窟。

但白绫若是被赤牙给吞了，那他的一切谋划可都落空了。

很快，青魔首领召来了俩位真正的强者！

青魔二使！

青魔二使，乃是青魔一脉有数的高手。

二人实力皆在三阳二境！

一个为大地牛魔，另外一尊乃天青龙马！

他们身具上古异种血脉，乃是青魔老祖，早年间收服的护宗异兽。

“首领，不知召唤我等，所谓何事？”

大地牛魔开口，声音瓮声瓮气。

丈高的体型，让他看起来极其神异。

乌黑靓丽的毛发，闪烁着惊人的灵光。

看起来极其不凡。

一旁的天青龙马同样看向青魔首领。

虽说异兽到了天玄之后，便能幻化人形。

但他们显然习惯了本体活动。

俩大三阳二境的高手，哪怕青魔首领也要认真对待。

“此次召集二位，全因我想请二位办一件事！”

“一年前，白魔一脉叛乱，白魔圣女出逃。”

“此人身上身负真魔血脉，对我青魔一脉至关重要。”

“还望二使走一趟，将这女人给带回来！”

“既然首领发话，那我兄弟就跑一趟吧！”

青魔首领闻言，心中一喜。

有青魔二使出动，这一波，可以说是稳了。

“劳烦二位了，我这就让人给你们带路！”