第230章 赤魔杀来

========================================

极北极北！

又号极寒之北！

白绫和稻草人赶在路上，又是被风雪糊眼的一天。

“轰隆隆……”

大地之上，轰鸣不断，一道大山发出了万马奔腾的怒吼。

旁大的山体开始崩塌。

雪山喷射千尺，似大海奔腾，转瞬间便朝二人笼罩而来。

他们遇到了雪崩！

白绫身如疾风，在迅疾狂奔。

而稻草人亦趋亦步，紧跟其后。

别看它一垫一扭的，速度丝毫不慢，始终和白绫保持着一个身位的距离，一身青色的长衫披在身上，在雪白的地里尤为显眼。

这让白绫大为意外。

这段时间来，她一路颇有奇遇，捡到了不少奇珍异宝。

当初在北域时，她为负伤状态，连星玄境妖兽都能欺负她一下。

但这段时间，其已彻底根治好了伤势，整个人实力不仅重回巅峰。

甚至还继续向前迈出了一步。

成为了天玄中期的高手。

要知道，她可是血脉返祖。

觉醒了真魔之血。

真魔，那是与神并立的存在。

某种意义而言，她的天资，和转世神灵也相差不大了。

虽没彻底接收真魔传承，但在修炼之道上，已是展现出了他人望尘莫及的速度出来。

然而就是这般，她没想到，哪怕在她全力爆发之下，稻草人亦能紧紧跟随其后。

“你，还真是厉害呢？”

天玄强者，俨然已经具备了移山断河的伟力。

寻常天灾，自然给白绫造成不了丝毫影响。

待脱离雪崩之地后，她这才看向稻草人，由衷感叹道。

当然，她也没多想。

这一路上，稻草人展现出来的奇异可不止这一点点。

但不知为何。

稻草人越是不凡，她心中那道身影，便越深入一分。

初时和先生相遇，只是偶然。

先生的仗义出手，让她心中感激。

后来相处，先生的品质，让她心境泛起了丝丝波澜。

随着派出稻草人守护她一路至此，让她感觉，这一路，陪伴她的，不只只是一个稻草人，还有一份先生沉甸甸的关心和心意。

“也不知先生现在何方？”

白绫拍了拍身上积雪。

此时已是黄昏。

风雪太大，不适出行赶路。

她得尽快找到一个可以藏身的地方。

要说这片地界，对于一般人来说可谓是死神亲吻之地。

恶劣的环境，暴烈的大雪，呼啸刺骨的寒风。

正常人在这种环境，大多数绝对活不过一天。

好在白绫修为已然不俗。

可以克服一切重重困难。

她带着稻草人穿梭风雪中，最后来到一岩洞边。

束手一翻，一柄秀丽长剑已出现在手中。

待她束手一挥，道道剑气纵横，不多时，便开辟出了一座八尺高，近丈宽深的洞府。

“好了，今天，就在此歇息一夜吧！”

白绫熟练地从储物袋中掏出了一堆柴火。

随即熟练地点火驱寒。

最后为稻草人拍了拍身上杂雪。

在拉着稻草人端坐在火边之后，其这才端坐在篝火旁，拿出一份地图开始认真研究了起来。

地图之上，赫然标注着整个北域地貌。

而她这一路，虽然行了很长时间，但其实只走了一半左右的路程。

对于目的地，还有相当漫长的一段路要走。

好在这一路，无惊无险。

在白绫沉思之际！

另一边，几位不速之客，却是以极速朝她所在的位置不断逼近。

这些人，正是赤魔一脉的赤牙以及七大护法。

虚空之中。

赤牙一路御空而行。

他懒散地打量着这茫茫暴雪，脸上也流露出了一副病怏怏的姿态。

可那狰狞的獠牙，却让人生不出半分轻视之心。

哪怕同出一门的七大护法，跟在赤牙身后，也是如履薄冰，小心翼翼。

生怕哪些地方触怒了这位爷，被他给吃了！

没错，就是吃！

纵所周知，北魔窟被称为群魔汇聚之地。

但大多数人，只是拥有一丝魔之血脉。

他们行事虽然张扬，手段虽然残忍。

但多少跟人性沾点边。

但眼前这位爷，那当真是残忍的代言词。

开心了吃个人助助兴，不开心了，吃个人祛祛火。

甚至同门被食的例子也时有发生。

而且被食的对象修为越强，他越兴奋。

简直就是丧心病狂的魔头再世。

虽说七大护法在赤魔一脉身份不低。

但赤牙身份则更超然。

要是惹这位爷不顺心，被他干掉给吃了，都没人替他们出头的。

“距离目标，还有多远？”

赤魔慵懒地向身后几人询问。

“回大人，根据白绫留下的气息，她距离此地，应该不足八百里！”

大护法细细感应一番后，恭身回道。

几大护法在追踪探查这块很有心得。

千里之内，只要锁定了目标留下的气味，就没有他们找不到的人。

这也是白绫自踏入北域不久之后，哪怕一再小心谨慎，也有源源不断的追兵杀至的缘故。

如果不是稻草人暗中出手庇护，她就是有一百条命，也不够杀的。

赤牙得到自己想要的信息。

一脸和煦地拍了拍大护法肩膀。

“不错吗。”

“果然有句话说得没错，不管再废物的人，也有一定的用处。”

这话让七大护法嘴角直突突。

他们七大护法，修为高超，实力强大，在整个赤魔一脉也是中流砥柱般存在。

但此刻，竟成了废物利用的点评。

气氛，一时间有些沉默。

愤怒吗？

自然是愤怒的。

但弱者的愤怒在绝对强者面前，根本不值一提。

他们甚至连愤怒的表情都不敢有。

唯有以沉默来对待。

唯有赤牙冷的声音在高空中响起。

“全速前进！”

“不管是谁在庇护那丫头，自今夜过后，我要他，彻底于这世间除名！”

冷酷的声音，飘荡在空荡群山中，随即被风雪所淹没。

一抹杀机，在赤牙眼中透彻而出。

直让七大护法齐齐打了个寒颤。

对于这位爷的实力，他们一清二楚。

他代表的不仅仅是三阳境境的战力，更是独属于赤魔一脉的辉煌！

看来，这一次，那丫头算是在劫难逃了！

而随着一行人快速前进。

很快，在他们刚才出现的地方又出现了一方人马。

正是青魔二使。

以及带路的一位护法！