第231章 竟然就这么没了！

========================================

正在赤牙一行人在快速靠近白绫开辟出来的山洞之际。

山洞之中，稻草人眸光幽幽！

此时的白绫已经睡下。

随着洞中篝火闪烁间，身披青袍的稻草人身影，已不知何时消失在了原地。

另一边，赤牙等人距离山洞已经不足三十里。

倏然间，众人眉头一皱！

盖因为，在他们面前出现了一道身影。其是一名左手提灯，右手持镰刀的稻草人。

“什么东西，也敢拦我们赤牙大人的路？不知死活！”

四护法冷笑一声，对着稻草人临空就是一刀。

刀气如长虹，似是要破灭这长空。在这苍茫夜间，照亮了大半个山谷！

凌冽的杀机，喷吐而出。

俨然要将稻草人一刀砍成渣渣！

面对这足以惊世一刀，稻草人不躲不避。

随着刀光辟落而下，稻草人无恙，反倒是出刀的护法直接裂开了。

从头到脚，一分为二，俨然死得透透的。

一时间，先前还不以为然的几人失声惊叫。

“怎么可能？”

一个三阴三境强者啊，竟然直接没了，更关键的是稻草人从始至终连手都没动一下。

就好似，四护法先前出刀，砍的不是敌人，而是自己。

这是什么诡异手段？

这种情况，他们别说见了，便是听都没听过。

一时间，几大护法看向稻草人的目光充满了惊恐和忌惮。

“你……到底是谁？”

大护法强忍心中惊悸，质声问道。

稻草人眸光幽幽，仿若俩团鬼火在跳动。

他没有说话。

只是镰刀一伸，一道赤红之光闪烁。

待光芒散尽之际，大长老头颅已是不翼而飞。

可以说，在稻草人手中，一个三阴境的命，比蝼蚁还要脆弱。

这一动手，彻底让其余几大护法寒意剧增。

如果说，先前四大护法的死亡让人觉得诡异。

那现在，大护法的灭亡就是惊悚了。

一个照面，直接瞬杀！

“赤牙大人，此人在这里堵截我等，其必然就是白绫那丫头身后的庇护者。”

“还请大人和我等一同出手，将此狂徒拿下！”

高空之上，一位护法颤着声音请求赤牙出手。

也唯有赤牙，能让他们感觉到一丝丝安全感。

面对几大护法的恳求，赤牙眼都没抬。

“一群废物！”

“滚一边去！”

“就你们，还不配与我联手。”

哪怕稻草人展现出了相当恐怖的战力，赤牙依旧相当自信。

他的自信，不仅来源于自身的实力，还有各种强大的底牌。

很多人都说他能以三阳一境之力战三阳二境。

却不知，那是多少年前的历史了。

就他目前的手段，哪怕是三阳二境，他也有一定的自信将其斩首。

其眸光看向稻草人。

点评道：“不得不说，你的实力不错。”

“怪不得先前北魔窟出动多次人手全部折戬沉沙。”

“不过遇到我，算是你的不幸。”

赤牙背负双手，身上独属于三阳一境巅峰的修为绽放，惊扰了天地，震动了虚空。

在他看来，打探消息什么的，只是弱者所为。

强者，从来都是正面刚杀！

只要擒住对方，想知道什么消息，还不是简简单单的事。

稻草人眸光幽幽，戏谑地看了他一眼。

随即，再次挥动起了手中镰刀。

死神之镰在他手中，仿若成了生与死的界限。

无视时空距离。

那表情，像是地狱中的魔神，在俯瞰凡尘中的蝼蚁。

赤牙怒了！

他是谁？

赤魔一脉古往今来天赋最强的存在之一。

出道以来，未曾一败的人物。

如今，竟然被人给小觑了。

那一道目光，深深刺痛了他。

只是正当他准备以雷霆之力，将其镇杀之际。

倏然间，他好似看到了自己的头颅离开了自己的肩膀。

头颅翻滚间，他甚至看到了喷泉似的血液喷洒长空。

“这……是什么情况？”

这个念头，成了赤牙残留人间最后的念头，下一刻，其之意识，便陷入了永恒的黑暗之中。

一刀！

三阳一境的赤牙，就此寂灭。

自始至终，他甚至都没能发出像样的反抗。

在稻草人的镰刀下，他的死亡，好似就跟割除路边一根杂草般。

这一幕，让还活着的几大护法，陷入了深深地恐惧和震动之中。

他们不敢相信这是真的。

那可是赤牙啊！

是他们赤魔一脉的荣耀与骄傲。

但现在，竟然就这么没了！

死得如此随意。

那此人，实力又在什么层次？

“逃！”

这一刻，五人再生不出半点反抗的勇气。

他们只想逃，逃得远远的。

可以说，稻草人接连几次出手，在他们心中凝聚出了无敌的种子，不可抗衡的存在。

然而，哪怕几人分散几个方位逃命，吃奶的力气都用上了。

在稻草人镰刀挥动间，他们的结局，早已注定。

随着几道头颅切割的脆响声传来。

五颗头颅，冲天而起。

这一次赤魔一脉派出的人手，自认万无一失的阵容，至此宣告彻底团灭。

战斗虽然结束，但摸尸行为继续上演。

随着众人身死。

稻草人扛着镰刀，蹑手蹑脚来到几人尸体旁边，将他们的储物袋尽皆收下。

而这一幕，全被赶来的青魔二使一行人看在眼里。

“这是何人？”

“堂堂三阳一境高手，七尊三阴三境强者，竟不是对方一合之敌。”

虚空之中，距离战场数里之外，大地牛魔瓮声瓮气开口，眸中带着些许凝重。

天青龙马：“这稻草人实力不俗，真打起来，我等未必讨得了好！”

“要不，先行撤退？”

“反正我们的目标只是白绫，没必要跟他死磕！”

这话一出，青魔二使萌生了退意。

至于他们身边跟随的带路党青魔护法，自然更没什么意见了。

他原本以为，这一次任务，只是简简单单。

轻轻松松便能完成。

毕竟青魔二使可是三阳二境高手，由他们出马，什么事情搞不定。

但现在看来，这和自己想的，完全不一样啊！

他知晓白绫身后有高手守护。

但没想到，这尊高手，竟然强到连青魔二使也要为之忌惮的程度。

只是天下之间，很多事情往往不以个人意愿而发展。

他们此时想退，却是晚了！

在青魔二使说出白绫之名时，稻草人眸光一动，身形倏地消失在原地。

再现身时，已到了众人身前！