第232章 活命技能

========================================

夜空之中，大雪飘飘，寒风呼啸。

虚空之中，稻草人立于青魔二使面前。

镰刀横立，眸光幽幽！

“老马，我们，好像走不了了！”

大地牛魔眸光微动，沉吟道。

“既然走不了，那就会会他！”

“我们，也不是只能吃素的！”

天青牛马蠢蠢欲动。

不可否认，稻草人很强，强到让他们也为之忌惮的程度。

但忌惮归忌惮，他们还真就未必怕了。

当然，青魔二使存活岁月相当久远。

行事稳重，不似赤牙那般自信满满，盲目自大。

开打之前，他们习惯性地丢了个探查之眼过去。

所谓探查之眼，乃是二人掌握的一门玄技手段。

此术虽不像天眼那般可窥万物本源，却也能窥破一些天机。

寻常遮掩气息的法门，在探查之眼下形同虚设。

更甚者，此探查之眼练到高深处，能看穿跟脚，窥探因果命运。

也算极其不凡了。

只是随着探查之眼发动，青魔二使瞳孔一缩，身躯震颤，额头冷汗唰就流了下来。

他们看到了什么？

稻草人仿若置身一个无边血色世界。

在他脚下，神魔伏尸，苍穹破灭，白骨遍地。

而其仿若是永夜之君亡，死亡之源头。

其之身上，散发着不朽之光辉。

好似天地葬而我不灭，日月崩而我长存！

“嘶……”

只是一眼，二人好似触碰到了某种禁忌，惹怒了真神！

他们七窍之上，有血液流淌而出。

冥冥中他们有种错觉，若是再多看一眼，他们会遭受反噬而死。

一时间，青魔二使彻底麻了。

他们什么存在？

三阳二境的强者，放眼整个北域，也属于一等一的人物。

然而现在，只是看一眼，自身便遭受到了反噬。

七窍流血，体内气血躁动，甚至要冲破血管，整个人都仿若要爆体而亡。

眼前的稻草人，到底是何方神圣？

难不成，是行走当世的魔神？

二人胸腔起伏不定，心中泛起了阵阵波涛。

而此时的稻草人，一步一步走向了二人。

他的身形并不高大。

但在青魔二使眼中，此时的稻草人，仿若一座太古神山。

巍峨！

浩瀚！

深不可测！

不可丈量！

他的每一步，皆是悄无声息，寂静无声。

但每一步，都仿若洪钟大鼓般，狠狠敲击在青魔二使身上。

那是死亡的步伐。

很快，稻草人动了。

他缓缓抽动着镰刀。

一时间，青魔二使心生无边惧意。

他们自然明白，这个动作代表了什么。

先前的赤魔一行人。

在稻草人挥动镰刀之际，每一次镰刀落下，必有一条性命陨落。

刀出，必杀人！

这，似乎成了一条铁一般的法则。

“不能让他出动镰刀！”

青魔二使相互对视一眼。

这一刀若是挥出，他们毫不怀疑自己会凉凉。

毕竟，先前的赤牙，就是死于镰刀之下。

虽然三阳二境和三阳一境，完全不是一个概念。

是大巫和小巫的区别。

但这也要和谁对比。

稻草人的上限太高了。

高到他们抬头都仰视不到的地步。

对于这样的存在来说，一个小境界的差别，可能也就如同常人眼中强壮一点的蝼蚁吧！

可是这样的存在，该如何让他收刀？

青魔二使仿若心有灵犀一般，决定随心而动。

但见他们前腿微弯，直挺挺就跪了下去。

“我等得见前辈天颜，三生有幸！”

“欲拜在前辈座下，端茶倒水，当牛做马，恳请前辈饶命！”

声音整齐划一，动作如出一辙。

显然，这个时候，唯有臣服，才有可能获得一线生机。

对于这般局面，青魔二使并不陌生。

在他们还极其弱小之时，他们便学会了弱者生存之道。

打不过怎么办？

自然是投降了！

只要我投降投得快，敌人的刀就砍不到我身上。

都说一招鲜，吃遍天。

别说，靠着这一招，这对牛马组合还真就避过了一次又一次杀劫。

直到最后遇到青魔老祖，这才被其收编。

如果说其他人修炼到三阳之境，靠得是机缘和运气。

那这对牛马组合，纯纯就是跪地求饶求出来的。

可以说，他二位的崛起之路，也算是另类的传奇了。

而随着青魔二使跪地求饶。

一旁的青魔使者大脑则是直接宕机了。

他感觉世界太疯狂。

自己有些跟不上时代了。

青魔二使啊！

青魔一脉中地位尊贵无比的存在。

三阳二境的大高手。

就……这么跪了？

强者尊严呢？

高手风范呢？

他们都跪了，我这样站着，是不是有点不太好？

只是就在他纠结自己要不要跪时，稻草人的镰刀已动。

刀光一闪，人头滚动落下，完美给他解决了是站是跪这条难题。

随着青魔护法死亡，青魔二使身躯齐齐一颤。

等了良久，也不见有刀光落下。

这才小心翼翼抬首。

再次磕头道：“青魔二使愿为主人座下，恳请主人收留！”

稻草人眸光幽幽！

空洞的眼神中好似有火焰在闪烁，俨然在思考。

这段日子来，他跟随白绫一路长途跋涉。

似乎，收下这一牛一马当坐骑，是个不错的选择！

毕竟。

他超懒的！

若非主人命令，他可以一动不动，在一个地方，呆个……一万，不，最好是百万年。

想到此处，稻草人眸光微动。

抬手朝一牛一马额头打出了一道奴隶印记！

凭借此印记，二人将会彻底服从于盗草人的意志！

不敢有半丝违抗！

至于违抗的后果？

此奴印可以随着时间推移，加深奴性，印记主人便是他们的天！

便是真神来了也无解！

所以说，不存在违抗的可能性！

当然，对于这一切，青魔二使自然是不知道的。

他们只知道，自己活下来了！

稻草人不会杀自己！

这就够了。

果然，求饶要趁早！

像青魔护法这等看不清行势的蠢货。

活该他身死！

青魔二使看了眼跌落山谷的尸体，心中无比庆幸。

二人赖以生存的求饶技能，又成功让他们捡回了一条小命！