第233章 我要青魔除名

========================================

于此同时！

北魔窟！

赤魔一脉！

赤牙和七大护法的命牌破碎，直接惊动了看守命牌的三长老。

他心头一颤，不敢耽搁，第一时间，将此消息报给了赤魔首领！

“首领，大事不好，赤牙和七大护法的命牌，碎了！”

一座庭院中，原本正等待赤魔等人凯旋而归的赤魔首领，听到这个消息，整个人勃然色变。

“你说什么？”

惊怒之声，震动长空。

赤魔首领身躯颤动，眼中仿若有火山在喷发。

七尊三阴三境，一尊三阳一境。

这股力量何等强大。

怎么会说没就没了呢？

要知晓，这些人，可谓是赤魔一脉的中流砥柱。

他们的灭亡，哪怕对于整个赤魔一脉来说，也足以伤筋动骨。

辉煌古朴的赤魔殿中！

赤魔首领端坐大殿宝座之上，心疼得都在流血。

七尊护法的消亡，虽然让他心痛，但也不至于无法接受。

最让他难以忍受的是赤牙的死亡。

赤牙乃是赤魔一脉赤魔老祖最疼爱的子孙。

也是他手中最有用的一柄利刃。

堪称他左膀右臂般的存在。

这般局面，说是斩他一臂也不为过。

他怎么也没想到，只是派遣他们打探一下消息，在其眼中原本万无一失的阵容，竟是落了一个团灭的下场。

这一刻，这尊赤魔首领——蚩方，心中前所未有的愤怒。

“不管是谁，胆敢三番五次挑衅我北魔窟，我一定要让你付出血的代价！”

蚩方怒发冲冠，眸中杀机涌现。

“首领，我等现在，该如何是好？”

这个时候，三长老愤而开口道。

蚩方脸色阴沉。

“本座在七大护法身上留了投影子石，只要观看母石，便能知晓具体发生了何事！”

“待本座查明，必让他魂飞魄散！”

声如惊雷，寓意着其心中的怒火，已然达到了顶点。

“咻！”

随着蚩方大手一挥，一块黑色元石从他长袖中飞出，最后停在半空。

此石，正是投影母石。

在黑石之上，散发一道朦胧光晕。

那光晕跟水波似的，散发层层涟漪，最后汇聚成了一副无声画面。

画面之上，正是赤牙一行人自赤魔殿离开的场景。

要说蚩方将投影子石留在七尊护法身上，只是为了以防万一。

是以他根本没有关注赤牙一行人的的进程。

只坐等他们凯旋而归。

然他万万没想到，等来的竟是他们死亡的消息。

他倒要看看，到底是谁，胆敢在太岁头上动土？

三番五次撩bo北魔窟的虎须。

蚩方灌注灵力，加速画面进程。

很快，便看到了赤牙一行人和稻草人的相遇。

只是在投影中，看不清稻草人真容。

在这方世界上，有一些存在不可窥，不可探，不可查！

很显然，稻草人便是那等存在之一。

当然，那等人物，哪怕放眼整个世界也不多见。

蚩方根本没往那方面想。

只当稻草人身上，装配了某种可以隐藏天机，遮掩真容之物。

然真容虽不能窥见，却是隐约可见其穿着。

正是青魔一脉的服饰！

而隐隐透出的气息，也更是印证了属于青魔一脉的气息。

画面中，稻草人手持长镰，大杀四方。

没人是他一合之敌。

不管是赤牙还是七位护法，在他面前就宛如小鸡崽似的，根本提不起像样的反抗之力。

哪怕早已知道结果，可真当亲眼看见赤牙被杀之际，蚩方心中怒火，压制不住地蹭蹭往上涨。

更让他怒火中烧的是，他本以为白绫身后的神秘强者，或是白魔一脉残留的老不死，或是其他三大超然势力其中一派的高手。

但从其服饰来看，竟然是青魔一脉的人。

所以说，北魔窟中出了叛徒。

叛变者，乃是整个青魔一脉！

“轰……”

这一刻，蚩方眼都红了。

整个人身上爆发出一股无与伦比的威压。

恐怖的杀机在其眼眸中酝酿，奔腾！

好似要化成实质。

“青魔一脉，竟敢叛变！”

蚩方脸色狰狞，青筋突起。

不仅是因为赤牙一行人身死的愤怒，更是感觉被背刺的窝火。

在这股狂躁的威压下，三长老只感觉自己仿若暴风雨中的一叶孤舟，随时有可能被狂风巨浪所吞噬。

不过相比起愤怒到几尽丧失理智的蚩方，他本能地察觉到一丝不对。

“首领，这人，会不会是冒充青魔一脉的人，好让我们互相猜忌，自相残杀？”

随着此话一出，蚩方拍案而起，身前长桌直接被他拍成了齑粉。

随即但见他赤红着眼怒声道：“冒充？”

“我北魔窟此次针对白绫那女人一共发起了多次强杀！”

“但每一次，全都团灭，连回来报信的人都没有。”

“若不是提前准备，撒下天罗地网，何至于此？”

“更何况北域虽大，你告诉我谁有这个能耐？能冒充青魔一脉高手！谁又有能耐，能将赤牙虐杀？”

一连串的反问，让三长老呆立当场。

这么一说，先前很多不合理的地方似乎就说得通了。

也就是说，此人，就是青魔一脉的人！

因为只有内奸，才能明白他们每一次的行动。

但他还有个问题没弄明白。

“首领，这青魔一脉为何要庇护白绫那丫头？”

“他们以前也曾参与了覆灭白魔一脉。”

“这，没理由啊！”

“哼！”

蚩方冷哼一声，深邃的眸光中溢散出看透一切的光芒。

“这青魔一脉乃是北魔窟七脉中除赤魔一脉最强大的一支。”

“我一度欲一统七脉，将北魔窟带上新的高峰。”

“其他几脉或多或少皆有投诚的意向，唯独这青魔一脉，推三阻四，暗中给本座上眼药。”

“真当本座不知晓，青魔一脉首领向枭那老匹夫也想争一争这北魔窟第一人的位置？”

“他们一定是和那白绫那女人达成了什么协议。”

“指不定白绫就是他们放出来的饵，在饵的周围布置天罗地网，在以此消耗其他几脉的实力，好让青魔一脉独自做大，再一统北魔窟。”

经由他这么一分析。

三长老只觉一阵心悸。

“这青魔一脉，竟阴险狡诈至此！”

“首领，我们现在该怎么办？”

蚩方眸中杀机涌动。

“自然是有仇报仇，有怨报怨！”

“他青魔一脉胆敢算计于我，断我左膀右臂。”

“我就要让整个青魔一脉于北魔窟除名。”

“传令下去，明天召集七脉首领来赤魔殿议事！”