第234章 一牛一马

========================================

翌日清晨！

随着白绫自山洞中醒来。

洞外一片银装素裹。

又是平静安宁的一天！

白绫伸了个懒腰，看了眼横叉在地上一动不动的稻草人。

心中有股异样的安宁。

这一路走来，行程远比她想象中的要顺畅得多。

原本她以为，这一路伴随着的必然是腥风血雨，九死一生。

但直到现在，她都没有遇到一次像样的追杀。

还真是幸运呢！

“稻草人，早啊！”

“我们该上路了！”

白绫照例和稻草人打了声招呼。

随即简单收拾一番后，带着稻草人踏出了山洞。

只是待她刚出山洞时，洞口不知何时已站立了一牛一马！

可不正是大地牛魔和天青龙马！

丈高的体型，让他们看起来极具威慑力。

白绫心中一紧，浑身紧绷！

下意识做出防备动作。

毕竟这一路上，她精神时刻处于紧绷状态。

随时防备北魔窟的高手出击。

然而等了片刻，也不见一牛一马有所动作。

反而在见到她后，大地牛魔和天青龙马眸光一喜，直接朝她跪了下来，以示臣服！

不是他们不想开口说话。

而是他们冥冥中感受到稻草人的意志。

不该说的别说，不该问的别问。

安心当好一个坐骑，就是他们的本职工作！

稻草人什么存在？

在他们眼中，那就是一尊无法想象的高手。

甚至是能与神比肩的存在。

对于他们的意志，大地牛魔和天青龙马又怎敢违背。

这不！

他们一大早就屁颠屁颠站在门口，等待被骑。

见此一幕，白绫也有些懵圈了。

最近她只感觉自己运气超好。

不仅能随手捡些宝贝。

现在，竟然有异兽主动上门臣服了！

她欣喜地地看了稻草人一眼。

“这是你找来为我代步的吗？”

稻草人没有言语。

他僵硬的抬手指了指老牛，示意白绫坐上去。

这番动作，让白绫一阵欣喜。

“果然是你找的！”

要说她和稻草人相处时日虽长，但双方却一直没有多少互动。

大多是白绫在说，稻草人在听。

稻草人可算是第一次对她有所回应。

这让白绫感到阵阵欣喜。

有时候，人的快乐就是如此简单。

一句话，一个动作，一次无声的交流，便能让人开心好久。

若白绫身上未曾出现灭门惨祸，她应该是个快乐乐观的姑娘。

只可惜，她身上背负的仇恨太深，也太重。

生活的苦难，让她整日愁容满面。

唯有看到稻草人，想到曾经无偿助她那道身影，她才会在血海深仇中感到一阵心安。

也唯有此时，她才能暂时放下仇恨的枷锁，享受短暂而又弥足珍贵的片刻温馨。

既然知晓这俩头座骑是稻草人找的，白绫所幸放下了戒备，大大方方地上了马背。

而稻草人则是亦趋亦步，上了牛身。

“出发！”

随着白绫指着前路，一声令下。大地牛魔和天青龙马小跑着向前行进。

说是小跑，但他们速度丝毫不慢，说是风驰电掣也不为过。

毕竟，这二位可是三阳强者。

若不是考虑到舒适性和平稳性，他们甚至不用几天，便能赶到目的地。

而现在，只用了十分之一的速度赶路。

虽如此，却也让白绫振奋不已。

他们赶路的十分之一，比之自己全力行进都要快上一大截。

不仅如此，全程平稳异常，根本没有一丝颠簸。

这让她好奇，稻草人到底是从哪找来的坐骑。

竟如此听话乖训。

速度还飞快！

不过，稻草人虽然能和她互动，却不与她交流。

她尝试着和身下座骑交谈，得到的也只是俩道马儿嘶鸣声。

白绫只好暂时压下心中疑惑。

反正她知道，稻草人不会害她！

再加上如今当务之急，取到真魔传承才是首要之务。

白绫的目光，好似透过天穹，看向了遥远的极北之北！

而相比起白绫的疑惑，大地牛魔和天青龙马的疑惑丝毫不比她少。

要说他们为青魔二使，对整个北魔窟，也算了解颇深。

在他们看来，哪怕是北魔窟的最强者，也不见得有稻草人恐怖。

不，双方根本没有可比性。

他们坚信，稻草人已然超凡脱俗，根本不像凡间生灵。

这样的存在，说是再世禁忌也不为过。

他们想不通，为何稻草人会一直跟随在白绫身后。

看起来，宛如一个小跟班似的。

这事怪异中透漏着几分荒诞。

让他们百思不得其解双方之间到底是何种关系！

只是不管如何，有一件事他们无比确信。

那就是这白绫，现在已经今非昔比了。

哪怕其还未成长起来，光他身后的稻草人，就不是北魔窟所能招惹的了。

若真有一日，白绫杀回去，北魔窟安能讨得了好？

从这方面看，他们现在投诚，似乎是个不错的选择。

至少，能避开清算的下场。

毕竟白魔一脉和北魔窟其他几脉的关系，他们太清楚了。

说是不死不休的血海深仇也不为过。

想到这儿，青魔二使不由一阵庆幸。

既是庆幸当年自己没有对白魔一脉动过手。

又是庆幸他们投诚投得快。

果然，有时候选择往往大于努力。

他们只感觉，投臣稻草人，是他们这辈子做过最正确的选择。

一时间，一牛一马拉得更加尽心卖力了。

不是他们没风骨！

活命嘛，不寒颤！

这边，白绫在继续赶路。

另一边，北魔窟却是不太平静。

随着赤魔首领蚩方派谴人手邀请其余六脉首领共聚，整个北魔窟都泛起了层层涟漪的波涛。

毕竟七脉首领，超然物外，高高在上，又各自为政，平时数年也不见得能聚全一次。

先前七脉首领方才聚过，这才相隔不到一天，又聚！

如此频繁的聚会让人想入菲菲，议论纷纷。

“难不成，又是因为白绫那臭丫头？”

有人眉头紧皱，满是不可思议道。

要说最近一段时间，白绫绝对是整个北魔殿热议的对象。

她的天赋很强，潜力极高。

又和北魔窟有不共戴天的血海深仇。

先前白绫成功逃掉，可谓让人吃不好，睡不着。

这是一尊未来完全有能力颠覆北魔窟的存在。

如此大的隐患，可谓让一些人提心吊胆了好久。

然而不久前，其再次现身北域的消息让整个北魔窟沸腾了。

这在众人看来，是老天给他们一个消弥隐患的机会。

只是当时北魔窟浩浩荡荡，声势浩大的追杀白绫，消息可谓传遍整个北域。

结果呢？

北魔窟传来了一次又一次失败的噩耗。

到现在，人没干掉，北魔窟反倒快成为别人眼中的笑料，口中的谈资了。

这让北魔窟上下很多弟子是看在眼里，急在心里。

他们想不通，一个还未成长起来的天玄境，为何能三番五次逃脱追捕。

如今赤魔首领短时间内再次号召七脉领导者前往，他们本能感觉，这不是什么好事。