第235章 冥顽不灵

========================================

相比起一众基层弟子的疑惑，收到消息的其余几脉首领则是诧异不已。

“难不成？白绫身后的人已经探查清楚了！”

“这效率，是不是太快了些？”

青魔一脉是最后收到消息的。

青魔首领向枭整个人都迷糊了。

不应该啊！

按理来说，赤魔首领前脚刚派人出去，他后脚就让青魔二使跟上去了。

以青魔二使的实力，他尚未接到任何消息传来，缘何赤魔首领现在便有了动作。

这，似乎很不合理！

当然心中疑惑归疑惑，向枭还是第一时间响应号召而去。

时近正午！

北魔窟七大首领再次汇齐而至。

赤魔殿中！

蚩方高居首椅，面色阴沉。

一股无形的威压溢散而出，脸上写满了愤怒。

其余六脉首领位于下方。

面面相觑。

“蚩方，这个时候召集我等，所谓何事？”

“这是哪个不开眼的惹到你了？”

“让你如此大动肝火？”

这个时候，绿魔一脉首领询声问道。

他的话，也引起了众人的好奇。

毕竟在他们印象中，蚩方可谓是老谋深算的存在。

而老谋深算的特点就是泰山崩于前而色不变，从不把情绪写在脸上。

能让他将愤怒表现在脸上，由此可见，其这一次召集众人而来商量的事必然非同小可。

蚩方眸光扫视了众人一圈。

最后停留在青魔一脉的首领向枭身上。

他深吸口气，没有当场发作。

而是沉声道。

“今日相召各位而来，不为其他，而是本座发现，北魔窟七脉中有一脉乃是叛徒。”

“各位，对待叛徒，尔等以为，该当如何处置？”

这个消息，可谓如惊雷投放一般，瞬间让众人炸开了锅。

叛徒这个字眼，不管在正道之中还是邪派之内，都是令人深厌痛绝的存在。

只是，好端端地，怎么就出现叛徒了呢？

“蚩方，这叛徒是谁？”

向枭凝声道。

他总感觉，蚩方看向自己的眼神，不是太友好。

甚至有股莫名的敌意。

这让他百思不得其解，自己最近，似乎没得罪过他啊！

在向枭疑惑，其他首领追问之下。

蚩方冷笑一声。

“向枭，你还有脸问我叛徒是谁？”

“我想，在场众人，应该没谁比你更清楚吧！”

这话一出，大殿之中，莫名一静。

其他人纷纷看向向枭，神色惊疑。

青魔一脉是叛徒？

这，没理由啊！

后者脸色彻底阴了下来。

“蚩方，你这话是什么意思？”

“难不成，你觉得我青魔一脉是叛徒不成？”

“你今天最好给我个合理的解释。”

“不然，凭空污我清白，我青魔一脉十万族人可不答应！”

向枭声如惊雷，眸光喷火，愤声质问道。

普通人蒙受不白之屈，尚要喊冤。

他为一脉之首，这蚩方指鹿为马，今天若不给他个解释，他可不会轻易善罢甘休。

现场一时间充斥着一股浓浓的火药味。

其余几脉首领纷纷纷纷出声相询道：“蚩方，这其中是不是有什么误会。”

“青魔一脉在七脉之中，也是独树一帜般的存在。”

“他们怎么会是叛徒呢？”

“不错，若是误会，大可把事情说开，大家共事多年，没必要将此事闹大！”

显然，很多人也觉得向枭不可能是叛徒。

纷纷开口为他辩解。

大有大事化小，小事化了的意思。

蚩方端坐大殿宝座之上，眸光幽幽。

“各位，我既说他是叛徒，自然是有证据证明。”

“在看完证据后，是非曲直，自有评论。”

说话间，他若有深意径直盯着青魔首领。

“向枭，我且再问你一遍，你青魔一脉有没有做过对不起北魔窟的事？”

“若是认下，坦白从宽，抗拒从严，我愿给你一个改过自新的机会。”

“若是不认，待我将证据拿出，这事，可没这么轻易了断。”

这话一出，向枭直接红眼了。

“蚩方老匹夫，你口口声声说我青魔一脉叛变。”

“倒是直接将证据摆出来！”

“我青魔一脉自问为北魔窟抛头颅，洒热血，立下不世之功。”

“你以为任凭一己之言，便能抹去我青魔一脉的功劳，颠倒黑白是非？”

“这北魔窟，还没到你赤魔一脉一家独大的地步！”

“冥顽不灵！”

蚩方大喝一声。

“你不是想要证据吗？本座这就给你证据。”

说话间，其大手一挥。

投影母石径直从长袖中飞出。

屹立大殿长空之中，随即开始投射出先前赤牙一行人被杀的画面。

画面中，稻草人大杀四方。

没人是他一合之敌。

恐怖凶威滔滔。

当然，投影画面中，看不清其真容。

只能看到，其之穿着，乃是独属于青魔一脉的法袍！

“向枭老匹夫，我赤魔一脉派人去打探消息，可你青魔一脉的人却对我赤魔一脉的人动手，这是什么意思？”

随着证据摆出，蚩枭开始发力逼问。

“在这铁证面前，你还有何话想说。”

随着画面来到尾声。

其余几脉首领眸光异常。

原本他们还觉得这青魔一脉不可能是叛徒。

但现在，这确实可以称得上是铁证了。

白绫如今实力虽弱，却可称得上是整个北魔窟的心腹大患。

若不及早铲除，在场有一个算一个，最后都逃不过被清算的结局。

赤魔一脉派人去打探白绫身后神秘强者的消息。

但你青魔一脉命人将他们全部斩杀，这是几个意思？

可不就是叛变吗？

一时间，各脉首领看向蚩方的神色变得不善了起来。

“向枭，我等需要一个合理的解释。”

“今天这事，你若不给我等一个满意的答复，你怕是走不出这赤魔殿！”

有首领开始逼问。

这一下，向枭有点慌了。

不过他到底是经历过大风大浪的人物。

很快便镇定了下来。

自己确实没做过这事。

他答复什么？

这分明是有人对他进行污蔑。

但听其朗声道：“欲加之罪，何患无辞。”

“画面中这人虽身穿我青魔一脉的长袍。”

“但尔等未曾看见其真容。”

“怎么就能断定，不是他人冒充嫁祸给我青魔一脉。”

这话一出，一众首领愤怒高涨的火焰不由为之一收。

这话，好似没毛病。

“哼，到了这个时候，还想狡辩。”

蚩方冷哼一声。

这一幕，早在他预料之中。

不过既然他早召集七脉首领共聚，自然做了充足准备。

今天他就要将青魔一脉连根拔出彻底钉死在叛徒的耻辱柱上。

寄出投影石记载的画面只是第一步。

他的第二步杀招还在后面。