第236章 我摊牌了，不装了

========================================

大殿之中，气氛凝重！

蚩方沉声道：“赤牙实力不弱，连带着我赤魔一脉七大护法，放眼整个北域，有能力杀他们的不多。”

“而你，青魔一脉恰恰有这个实力。”

向枭辩解道：“这能说明什么？”

“诚然天下能杀他们的人不多。”

“但除我青魔一脉外，北魔窟五脉，谁没有这个实力？”

“除了北魔窟，北域其他三大超然势力，飞仙门，伏王殿，天神山，哪一个超然势力不能将他们吊打？”

“若是你单凭此就推断其乃我青魔一脉的人，是不是太过儿戏可笑了些。”

见向枭还在挣扎。

蚩方横眉冷对。

“我看你是不见棺材不落泪。”

“若只是如此，确实证明不了他是你青魔一脉的人。”

“但他们前脚刚刚出去，后脚就遭遇了埋伏袭杀！”

“偏偏在赤牙一行人出去之际，你青魔一脉的青魔二使也随之出走！”

“这，你如何解释？”

这话一出，众人无不哗然。

青魔一脉确实不是唯一一个有能力将赤牙一行人打杀的存在。

但他们却知晓赤牙一行人的任务。

对方前脚刚走，后脚就遭遇了袭杀，若非出了叛徒，怎么解释？

偏偏这个时候，青魔一脉还有俩大高手外出。

而画面中，袭杀赤牙一行人的还身着青魔一脉的法衣。

这一条条线索，无一不在指明，青魔一脉，就是凶手。

“向枭，事到如今，你还有何话好说。”

绿魔首领开口，煞气横生。

“要我说证据确凿，跟他废这么多话干什么。”

“叛徒都该死！”

“青魔一脉，当于北魔窟除名！”

一众首领眸中杀机四溢，愤怒的火焰在暴涨。

不怪他们如此。

白绫乃是北魔窟大敌。

每一脉在派人去追杀白绫时都出了不小的力。

但他们派出去的人手，每一次都有去无回。

先前他们还在猜测，那白绫身后的强者到底是谁？

如今青魔一脉暴雷，可不就证实了他们这一脉一直在庇护白绫。

任何和白绫身处同一阵营的，都该死！

这是北魔窟几脉达成的共识。

迎着神色不善的六大首领，向枭这一次是真的慌了。

这证据，不能说是铁证如山。

只能说是三百六十五度无死角。

这个时候，连他都在怀疑。

莫不成，真是青魔二使杀了赤牙一行人？

不然，这一条条，一桩桩摆在面前的证据事实，根本无法反驳啊！

很快，其神色一愣。

若真是青魔二使所为，那是否意味着，他们已经将白绫那丫头捉拿在手。

青魔二使不是不分清重之人。

若真是他们出手，也唯有在争夺白绫一事上，方有可能下死手。

也就是说，他们此刻，应该是抓住了白绫，在回归的路上。

想到这儿，向枭如释重负般地看了众人一眼。

既然藏不住了，那就索性认了吧。

反正白绫到手，他也有这个底气了。

于是他脑袋一挺，大大方方道：“纵然是我青魔一脉出的手，那又如何？”

如今之事，明显无法善了。

既然已经撕破脸皮，他也不装了。

他摊牌了。

他要以一己之力，威压整个北魔窟，成为北魔窟的无上王者！

诚然，以青魔一脉现在的实力，不可能是其他几脉的对手。

但只要将青魔一脉的护山大阵一关，任凭其余几脉手段通天，也拿他毫无办法。

待他彻底炼化白绫身上的血脉为己所用，给他一段时间，他要整个北魔窟，日后只能听到一个声音，那就是他青魔首领的命令。

随着青魔首领向枭承认。

蚩方冷笑一声。

“我还以为你会嘴硬到底。”

“没想到，倒也还有几分骨气。”

“别说本座不给你机会。”

“念在大家同出一脉的份上，本座允许你选一个体面的死法！”

“哈哈哈……”

这话一出，向枭长笑不止。

“你们当真以为，吃定我了吗？”

他环视在场众人一圈。

冷笑道：“天真！”

这话让一众首领颇觉不可思议。

这是疯了吗？

他怎么敢的？

难不成，他要以一己之力，硬抗六脉之威不成？

“向枭，死到临头，还敢逞能！”

“本座倒要看看，是什么？给了你可以和六脉抗衡的勇气。”

蚩方第一时间动了。

他大手一探，瞬间幻化成了一数丈大手，径直朝向枭抓去。

大手散发晶莹之光，抓爆了虚空，无数法则之力缠绕。

恐怖神光绽放。

似一座神山镇压而下。

其余几脉首领第一时间封锁了四周虚空，防止其逃窜。

显然，在场众人有一个算一个，全都动了杀心。

面对这恐怖一击，其他几脉首领的围剿，向枭不屑一笑。

“就你们，也想留住我，真当我是白魔首领那个蠢货不成？”

说话间，其手中不知何时已多出了一物。

那是传送卷轴！

随着他将传送卷轴撕裂。

一股幽幽青光，径直包裹住了他的身躯，直接消失在了原地。

临走之前，向枭不忘放下狠话。

“尔等将脖子洗干净等着。”

“不久的将来，就是我青魔一脉镇压八方，一统北魔窟之际。”

蚩方大手抓空，脸色阴沉得仿若能滴出水来。

太嚣张了！

这是完全不把他放在眼里啊！

其他几脉首领，同样面色阴沉不已。

他们六尊三阳境强者，竟然放任向枭跑了。

这无疑于赤裸裸地被打脸！

打完左边打右边！

脸都被打肿了。

“各位，青魔一脉叛变，已经没有存在下去的必要了！”

“我建议，六脉合力，共诛之！”

“让青魔一脉，就此于北魔窟除名。”

良久之后，蚩方开口。

声音漠然，眸中杀机滚滚道。

“杀！”

这一提议，直接全票通过。

迎来了一众附喝。

若是先前，他们或许还会有所迟疑。

但现在，人人都想将青魔一脉除之而后快！

北魔窟，不允许出现叛变之人。

“轰隆隆……”

这一天！

整个北魔窟上空惊雷滚滚，风云骤变。

无数高手强者出动，齐围青魔一脉。

一时间，四方哗然，天下震动。

无数青魔一脉外出的弟子强者被杀！

整个北魔窟上下，一片哗然。