第237章 成就大业

========================================

“什么情况？”

“缘何一觉醒来，天就变了？”

有人骇然!

“我青魔一脉，乃是北魔窟之一，七脉同出一源，你们为何要屠杀我青魔一脉？”

“我青魔一脉首领，不会放过你们的！”

有长老直接被活生生打死，场面相当血腥，临死前还不忘发出控诉！

亦有人哀嚎求饶！

然结局终究逃不过身死的命运。

一时间，北魔窟上下，战火绵延，全都充斥着一股浓浓的血腥味，说是尸山血海也不为过。

青魔一脉号称有十万族人！

但这十万人，可不全在自家领地。

有些人外出历练，还有些于其他脉做客。

这些人，随着各脉首领发下命令，第一时间，成为了被猎杀的目标。

而随着时间推移！

整个被魔窟上下，全都知晓了一件石破天惊的大事。

那就是，青魔一脉，叛变了！

其余六脉共绞之！

这一消息，可谓把一些残存在外的青魔一脉弟子弄蒙逼了。

他们青魔一脉，怎会叛变？

莫不成，当年白魔一脉的悲剧，要在青魔一脉身上上演。

话说当年白魔一脉，也是因为这莫须有的罪名，直接被其他七脉围攻强杀。

他们万万想不到，风水轮流转，竟转得这么快。

不过短短数年，就沦到了他们青魔一脉。

青魔一脉弟子只当他们这一分支受到了针对。

根本不了解事情的真相。

而真相如何，到现在似乎已经不重要了。

青魔领地外围的弟子，死得死，伤的伤，逃的逃！

短短小半日时光，死伤过万！

而此时的青魔领地，可谓炸了锅！

青魔首领向枭回到领地，第一时间命人开启了护山大阵。

“首领，这到底是什么情况？”

“缘何其他六脉，要攻打我青魔一脉！”

有长老不解！

痛心质问道。

大阵之外，六脉首领齐出，天空之中，密密麻麻布满了六脉高层。

这，显然是不把青魔一族抹除，誓不罢休的节凑啊！

这一刻，全体青魔一脉领地的人都慌了。

向枭看了眼汇聚在自己周边的高层。

冷声道：“慌什么？”

“北魔窟中，除了我青魔一脉，其余六脉，不过是一群跳梁小丑罢了。”

“尔等无须担心，只要撑过这几日，本座就能将他们全给收拾了！”

这话让一众青魔一脉高层面面相觑。

他们首领怎么敢说的？

北魔窟七脉，之所以能一直相安无事，同存这么多年。

就是大家实力相差不大。

当年的白魔一脉，不可谓不强！

可结果呢？

在七脉联合之下，不到数日就飞灰湮灭，成为了历史。

向枭看出了众人的疑惑。

他觉得，有必要稳一波众人的情绪。

不然届时青魔一脉闹起了哗变，不是他想看到的局面。

当下道：“本座早年得座一部秘法，可以剥夺白绫身上的血脉。”

“那血脉在她身上，算是暴谴天物了。”

“若是由本座获取，本座可以短时间内，冲破三阳之关，达到更高层次。”

“若是再辅以秘法相助，实力还能再上一个台阶。”

“届时哪怕七脉老祖同现，也没人是本座对手。”

“便是因为争夺这白绫，其他六脉欲置我青魔一脉于死地！”

“还望诸君稍安勿躁。”

“我此次派出青魔二使捉拿白绫。”

“相信他们很快便能回来。”

“只要本座吞了白绫血脉，此危机，挥手可解。”

“届时，就是我青魔一脉入主北魔窟，称霸整个北域之际。”

这话一出，整个青魔一脉高层呼吸不由急促了起来。

入主北魔窟，成为北魔窟唯一的霸主，这一直是北魔窟七脉之人的心愿。

若是照首领所说，很快，他们便能完成这个大愿。

不仅如此，向枭给他们描绘的美好版图，不仅仅局限于北魔窟。

而是整个北域。

若能成为北域之主，那他们此生，当真是无憾了。

相比起这惊天的霸业而言，目前的危机，似乎就有些不值一提了。

毕竟天将降大认于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，恶孚其身，行弗乱其所为，所以动心忍心，增益其所不能。

想要成就一番霸业，必然要遭遇一些磨难。

现在这般局面，就是对他们的考验了。

一时间，整个青魔一族凝聚力空前变强。

所有人都沉浸于向枭为他们描绘的美好版图之中。

只是有人小心问道道：“首领，如今我青魔一脉外出的弟子，正在遭遇其他六脉血洗，我等不管吗？”

这话一出，向枭还没说话，四长老已是跳出来道：“想要成就大业，必然要有一番牺牲。”

“他们的血，不会白流。”

“待首领一统北魔窟后，自会为他们报仇血恨。”

“似你这等妇人之仁，如何能成就大业。”

这话一出，一些高层齐齐色变。

话虽如此，但事实未免太过残酷了些，

要知晓，青魔一脉，可是有整整五万弟子外出未归。

这其中，不乏一些高层，乃至他们的后代。

向枭则是满意地看了四长老一眼。

要的就是这种破釜沉舟的勇气。

只要取得族人的支持，坚守个俩三天，他就能无敌整个北域。

想到这儿，其对着众人宽慰道：“各位放心，六脉蹦跶不了多久。”

“正如四长老所说，想要成就霸业，些许的牺牲在所难免。”

“只要青魔二使归来，本座成功将白绫身上的真魔血脉消化吸收，必然带领尔等一时间冲杀出去，替族人报仇血恨。”

“届时北魔窟资源，尽归我等。所有造化，全由你们分配。”

“当然，在这期间，谁若敢吃里爬外，勾结外敌，别怪本座倒时不讲青面！”

身为青魔一脉首领，在这个位置呆了数万年，向霄对于人心的把控，可谓达到了炉火纯青的地步。

一手大棒，一手甜枣。

哪怕一些高层心中有些微词，这个时候，也只能绑定在青魔一脉这张战车之上。

然而向枭所说的一切前提，都建立在青魔二使将白绫带回来的情况下。

他又怎会知晓，如今的青魔二使，并未完成任务，反而成为了拉车的牲口。

此刻，正在拼命苦逼的赶路。