第238章 天青龙马

========================================

风雪平原！

一牛一马还在卖力赶路！

风声长啸，雪花飘飘。

地上积雪颇厚，足有半米之深。

然而大地牛魔和天青龙马，却如履平地。

二兽风驰电掣，宛如一道流光，瞬息间便能冲出千米之外。

一牛，一马，一稻草人，外加白绫，可算是风雪平原之地的一道奇景。

行了不知多久。

眼看远方出现了一道暴雪龙卷风，白绫下令。

“停一下！”

“原地修整一番，待暴雪过后再行赶路！”

那暴雪龙卷风，铺天盖地，威能无穷，连虚空都被撕裂了。

虽说白绫无惧这等天灾，但若是强行闯过去，难免被消耗体能。

对于真魔传承，她虽然急切，但也不在这一时半会儿。

随着白绫开口，一牛一马乖乖停下。

完全阐释了什么叫令行禁止。

白绫翻身下马，伸手摸了摸其身上那长达半米，乌黑靓丽的鬓毛，眸光露出异色。

这俩只异兽，给她的感觉相当不凡。

因为二兽一路奔驰，却没有丝毫疲惫之感体现得淋漓尽致。

“马儿，你们来自何处？可有名号？”

她尝试着和天青龙马交流。

白绫实在太好奇，稻草人是从哪找来。

然而被她这么一问，天青龙马却是吓得汗毛根根炸立而起。

先不说稻草人的意志是让他们多做少说。

若是让白绫知道他们来自北魔窟，出身于青魔一脉，他和老牛，安能有命在。

这个时候他能怎么办？

自然不敢开口，只拼命地跪舔白绫，装作茫然无知的样子。

白绫等了片刻，也不见天青龙马开口。

这让她眉头不由深深皱了起来。

“不能开口说话吗？”

看见白绫皱眉，天青龙马神经不由紧绷了起来。

这要是惹这女人不快，被稻草人一刀给砍了，那他真连说理的地儿都找不到，死得老冤了。

他悄悄看了稻草人一眼，见对方并没有出手的迹象，这才微微松了口气。

好在他担心的事并没有出现。

不得不说，三阳境的高手当到他这个地步，也算是世间罕有了。

为了自家身家性命找想，天青龙马跪舔白绫的姿势，不由更加卑微了。

大地牛魔见此，也有模有样地学了起来。

甚至比天青龙马跪舔的更加卖力。

毕竟他身上这位，可是真正的无上强者。

强得能让人头皮发麻那种。

若是让青魔一脉的首领向枭知晓，他派出去的青魔二使如今不仅没有将任务成功完成，反而成了卑微的舔狗，不知道是何感受？

浓浓风雪肆意。

白绫见问不出什么，所幸不再管这一牛一马，只寻了个地小坐，眸光看着天际，不知道在想些什么。

稻草人此时亦是下了牛背。

宛如忠实的护卫一般，守护在白绫身旁。

一牛一马悄悄碰头，暗中传音。

“老牛，你说，我们以后是不是回不到青魔一脉了？”

天青龙马怅然道。

在那里，他们地位至高无上，受人供养，每天都有人孝敬。

再看现在，风里来雨里去的，被人当坐骑不说，没有尊严，小心翼翼，只能卑微地活着。

前后反差如此巨大，委实让他有些不适应。

大地牛魔闻言。

疑惑道：“青魔？什么青魔！我现在是魔神座下走狗！”

“嘶……”

天青龙马震惊地看着老牛。

不愧是他结识多年的兄弟。

这不要脸的程度，比他有过之而无不及。

“不过兄弟，你真舍得放弃以前的奢侈，我记得在青魔领地中，你还有三个相好，好多个个子孙后代。”

“这要是让他们知晓我等另投他人，你那些相好，那些子孙，怕是统统都活不了！”

“你就一点都不担心？”

大地牛魔没好气地看了天青龙马一眼。

“相好没有再找，子孙没有再生。”

“要是这命没了，可就什么都没了。”

“老马，我们既然身为魔神大人走狗，就要一心一意追随于他，万不可三心二意。”

“你这思想，有些危险啊！”

天青龙马连忙三连否认。

“没有的事，你可别乱说，我对魔神大人的衷心天地可鉴。”

“我只是在测试一下你的忠诚度而已。”

要说稻草人打下的奴隶印记相当霸道。

可以从思想上提升手下的忠诚度。

一牛一马，就是鲜活的例子。

风渐缓，雪渐停。

大地牛魔和天青龙马在吹牛打趣，丝毫没有发现自己身上的异样，也没有对脱离青魔一脉而感到丝毫羞愧。

在他们看来，给谁卖命不是卖！

既然都是卖，自然要卖给最强者！

时间，不知不觉已过去了俩个时辰。

眼见龙卷风暴雪消散。

白绫开口招呼道：“风雪消停，该赶路了。

闻言，一牛一马连忙分开，如狗腿子般各自来到白绫和稻草人面前。

白绫翻身上马，恍惚间，她脑海中灵光一闪。

似乎是想起了什么。

那就是在她很小的时候，一次父亲带着去青魔一脉做客。

他远远见过一头魔兽，名为天青龙马。

天青龙马最为显着的特征就是龙首马身，全身乌黑，其稀有程度在整个北域都绝无仅有，仅此一头。

而眼前正半跪在地上的马儿，可不正是这般特征吗？

她眸光忍不住死死的盯着对方。

心中一紧。

不会吧？

不过很快，她便打消了这个念头。

先不说北魔窟的天青龙马，乃是三阳境修为。放眼整个北域，那也是一等一的强者。

若此马要真是出自北魔窟青魔一脉的那只天青龙马，她安有命在？

对方不杀她就不错了，怎么可能还让她骑行，乖巧听话。

强者尊严，还要不要了。

“所以说，应该只是和天青龙马有点像吧！”

“再加之时间久远，记错了罢了。”

白绫压下心中异常。

强行驱散了脑海中那些乱糟糟的想法。

不管怎么说，这眼前这马儿也算是不错，让她赶路途中，增添了很大的助力。