第239章 青魔灭

========================================

就在白绫继续赶路之际。

北魔窟中！

杀气冲霄，震天动地的声音不绝于耳。

六脉首领，联合破阵！

要说青魔一脉的阵法，极其不俗！

北魔窟六大首领，狂轰乱炸了一天，依旧固若金汤，稳如泰山！

大阵核心处！

有高层疑惑：“首领，不知青魔二使，何时归来？”

向枭居高临下，双手负立，一副胜眷在握道：“放心，以他二位的脚程，不到黄昏，必能回归！”

时间，很快便到了深夜。

这个时候，大阵已经出现了一丝裂缝。

青魔一脉高层开始慌了！

“首领，缘何至今不见青魔二使的身影？”

向枭神色微凝！

但还是强行镇静道：“别急，应该是路上出现了什么意外，相信日出之前便能赶到了。

第二天！

大阵已然摇摇欲坠。

这个时候，已然有青魔一脉高层强行顶了上去，加固阵法。

有长老直接顶到吐血，翻着白眼嘶吼道：“首领，青魔二使怕是回不来了，我们，还是逃吧！”

向枭暴怒。

“混账东西，青魔二使实力高强，他们怎么会回不来。”

此时的他，已然彻底不淡定了。

但还是觉得，若再坚持坚持，胜利的天平，必然会向青魔一脉倾斜。

时间，很快便到了黄昏！

“轰隆隆……”

随着一声轰鸣。

守护青魔一脉的护法大阵，彻底宣布破碎。

“向枭老匹夫，拿命来！”

六大首领，第一时间如狼似虎般冲杀进来。

恐怖的威压，席卷整个青魔领地上空。

这一次，他们做足了完全的准备。

已然用阵法封锁住了四周虚空，哪怕是传送卷轴，也决然再难逃出去。

六大首领，谁不是三阳三境强者。

虽然向枭也是三阳三境。

但以一敌六，根本没有丝毫胜算。

一场惊世大战，开启得快，结束的也快。

哪怕向枭拼死反抗，最后根本逃不脱镇压的命运！

随着青魔首领落败，整个青魔一脉，也迅速被六脉强者斩杀殆尽。

此时残破的山土上，到底是一片硝烟。

鲜血染红了半片山河。

一处残破的山峰上，六脉首领居高临下看着被镇压的向枭。

只感觉六月的天，喝了一大桶冰镇水般，透心凉地爽！

他们还以为这斯有什么特护手段，竟然敢挑衅六脉之威。

现在看来，不过是一插标卖耳之辈罢了！

最后，六脉之主对向枭进行了审判！

由赤魔首领蚩方宣判审判结果。

“青魔一脉首领向枭，背叛北魔窟，欲以一己之力，颠覆六脉。”

“罪大恶极，十恶不赦，判处死刑，立即执行。”

这个判决结果一出，向枭整个人俨然死鱼一般，直接瘫软在地，彻底丧失了精气神。

显然遭遇了莫大的打击。

当然，其他人可不会理会他此时的状态。

这个世界，任何人做任何事都是有代价的。

而向枭叛变的代价，就是灭亡！

赤魔首领金刀立马，大步上前。

显然，他来送向枭最后一程！

直到大刀落下，向枭仿若回光返照一般，对着天空怒声大骂道：“青魔二使，你们俩个畜生到底死哪去了？”

“我不甘啊！”

“青魔一脉数万年基业，就被你们俩个畜生给葬送了！”

“呛！”

手起刀落间，硕大头颅滚滚抛向天际，随即落下。

只是掉落人头瞪着的那双死人眼，无比骇人，跟铜铃似的。

堪称死不瞑目的典范！

随着向枭一死，其余族人根本没了反抗的勇气，全都选择了投降。

而六脉对于投降者可谓毫不手软。

一个不留的命令下达。

大刀起，人头落，整个青魔领地，徒增数万条亡魂。

至此，整个青魔一脉，算是步入了白魔一脉的后尘！

于北魔窟中被彻底除名。

而事情的起因，只是因为白绫给稻草人套上一件衣服从而引发的误会。

这事就挺奇幻的。

只能说，天地之间，一饮一啄，自有定数。

当年白魔一脉的灭亡，是青魔一脉提议先行污蔑他们勾引外敌，这才开始动手。

不曾想，数年后的今天，他们走上了一条和白魔一脉类似的道路。

而在向枭身死之际，远在风雪平原的大地牛魔和天青龙马不断打着喷嚏。

这让他们百思不得其解。

按理来说到了他们这个境界，已然是水火难伤，百病不侵，好端端的，怎么会跟凡人一样打着喷嚏呢？

最后这一牛一马觉得，应该是有人想他们了。

要说他们猜的还真就不算差。

只是此想非彼想。

向枭把所有的筹码都压上了赌桌，就等着一牛一马前来救场，谁知晓，这二位从始至终就没拿下白绫，反而是成为了白绫的座下骑。。

而他等到死，也没等到。

北魔窟的叛变事件，就此告一段落。

但此事的影响，却是如同狂风暴雨一般。

席卷着周边大地。

要知晓北魔窟实力不俗，乃是整个北域四大超然势力之一。

他们的一举一动，可谓备受世人瞩目。

谁也没有想到，青魔一脉会突然叛变。

更没想到，六脉手段，竟如此犀利。

不过短短数天，诺大的青魔一脉直接被镇压覆灭，自此于历史中除名。

这个消息，对于世人来说可谓是石破天惊。

所有人都在讨论着此事的细节。

当然，大多是以讹传讹。

短短数天，便衍生出了十数个版本。

有人说这青魔一脉差点就覆灭了整个北魔窟，只是人算不如天算，最后阴谋败露，致使千年谋划功亏一窥！

也有人说这是北魔窟在排除异己。先是白魔一脉，现在是青魔一脉，相信不久后又要有一脉要惨遭毒手。

各种版本传得有鼻子有眼，好似是他们亲眼所见一般，相当传神，真假难辨。

要说最近的北域众人，可谓是吃了一个又一个大瓜。

先是拥有真魔血脉的白绫出现，遭遇一波又一波被魔窟追杀。

但每一次，都能成功化险为夷。

再就是青魔一脉叛变，短短时间，便被镇压覆灭。

而接下来，一件事的发生再次引燃了整个北域！

让天下为之哗然。

风头热度甚至盖过了北魔窟青魔一脉覆灭事件！