第240章 从天而降的城

========================================

星月宗！

这是位于风雪平原之边的一个宗门。

整个宗门前靠风雪平原，背靠十万大山。

算是当地的一个小霸主宗门。

宗主实力为三阴一境！

门下弟子过万！

可以说，十万雪山之地都是星月宗的势力范围。

要说在这北域之中，地广人稀。

哪怕随便一个小宗门，都能圈地万里，成为自己的势力范围。

这一天！

星月宗弟子正如往常一日在修行。

倏然间！

天地一暗！

“那是什么？”

有弟子指着天空惊呼。

但见天穹之上，一道阴影浮现。

宛如一块星辰陨石，正自天空中坠落而下。

其之体积，庞大无比，方圆百里之地，尽是阴影，俨然被天空中坠落之物遮掩了光线。

众人抬首看去，无不心神骇然，头皮发麻。

身心都受到了强烈震动。

修行者耳清目鸣，一个个眼力不俗。

哪怕有风雪阻碍，他们依旧能看清。

那自天穹上坠落之物不是什么星辰陨石，而是一座——城！

不错，就是城！

可以住人那种。

只是怪事年年有，今年特别多。

听说过天空坠雪、坠雨、坠流星，坠星辰陨石，但就没听说过，坠城的。

而且这城池的面积也太过夸张了些。

光横长便占据了百里左右。

其之速度太快，直接在空中拉出了气鸣爆炸声。

“这，到底是什么情况？”

无数星月宗弟子骇然。

在道道惊呼声中。

一座历经岁月洗礼的黑色城池径直坠落星月宗前，屹立在风雪平原之上。

“快，去禀告宗主！”

这座城池，虽然残破，却极度非凡，内中甚至有恐怖魔气在肆意。

很多人不敢耽搁，第一时间将此事禀告了星月宗宗主李正乾！

一座密室中！

正在闭关的星月宗宗主被惊醒！

“宗主，大事不好了！”

“有一座城，自天而降，坠落于我星月宗。”

“还请宗主出关，看一下吧！我感觉要出大事了！”

一尊长老在密室外焦急扣关。

直听得李正乾一阵懵逼！

是他出现幻听了？

天上坠落一座城是什么鬼？

内心虽然不解，但他还是第一时间选择了出关。

同时其心中颇为恼怒。

在他闭关前，特意吩咐过若无大事，万不可打扰他。

若是没一个合理的解释，他高低得让这群长老知晓，什么是宗主之怒？

只是还没来得及发火，待他走出密室时，整个人直接傻眼了。

但见远方一座浩瀚雄伟的城池屹立在大地之上。

高达百丈，仿若要冲入云霄。

黑色城池虽然残破，却给人一股浓浓的心悸。

城池上方，魔气滔滔。

在那滚滚魔雾中，似在酝酿着某种大恐怖。

“这，这是什么情况？”

李正乾指着前方那座城池，整个人震惊得直打哆嗦。

一旁的长老回应道。

“宗主，这就是自天坠落而降的城池。”

“您见多识广，可知晓，这座城池，有什么讲究？”

不说其他，光城内翻滚的魔气，便让人心悸不已。

这天上掉下这么一个东西，换谁谁不慌啊！

李正乾没有回应，而是死死地盯着那座城！

良久之后，其神色一凝。

“若老夫没有看错，这，是一座魔城！”

在整个北域，跟魔有关最先让人想到的便是北魔窟。

然而北魔窟后代，通体只算拥有少量的魔血。

在北魔窟崛起前，天下有群魔乱舞，极其辉煌，更留下不少传承。

而传承中最广为人知的，便是那极北之地的魔城。

李正乾很郁闷。

从整座城池的布局乃至其侵染的岁月痕迹来看。

这，应该就是那座魔城！

他曾有幸刷在古籍上刷到过关于的魔城的只言片语。

和眼前这座大城相似度极高。

只是，魔城不应该在镇魔之地吗？

怎么会跑到他的地盘来？

这一座城，难不成还能自己长脚跑来不成。

很快！

李正乾又想到了一件事。

传闻魔城建造者真魔陨落之时，曾留下过自身传承。

而这真魔传承，这段时间因为白绫的缘故可谓闹得满城风雨，传遍五湖四海。

这真魔传承，是否就在其中？

若是如此，那对于他们星月宗而言，可谓是一个一飞冲天的机会啊！

毕竟，真魔，那可是能与诸神比肩风存在。

他留下的传承，足以让任何势力为之疯狂！

于此同时！

星月宗上空。

钟青灵识散发而出，看了一下白绫的位置。

若是没有意外，白绫很快便能到达。

这魔城，自然是他命手下魔将放出来的。

地址，也是由他精挑细选选择的。

正好投放在白绫周边！

只是到底占据了人家的地，多少得跟当地主人打个招呼。

想到这儿。

钟青对着身后十二魔将道：“去个人，帮我通知一下此地主人家。”

“我等要借贵宝地用几天！”

“魔主，这等小事，交给我便好！”

魔一自高奋勇出列。

下一刻！

其拍打着翅膀，呼啸着飞至星月宗上空三丈处。

郎声道：“何人是宗主？”

声如惊雷，一身恐怖气息压迫而出。

魔一出场，惊掉了一地眼球。

无他，是在是其身形太过滑稽。

一个不过巴掌大小的小鸡崽。

毛绒绒的，看起来还有点小可爱！

只是其之气势太过恐怖。

似天威！

带着滚滚魔压！

俨然如一座太古神山，压得众人喘不过气来。

“老朽正是！”

“不知大人有何吩咐！”

星月宗宗主李正乾站起来结结巴巴道。

整个人悚然一惊。

他先前还觉得这是不是上天赐予的礼物。

下一刻，便有这么一个不知名存在跳了出来。

关键是从对方散发的气势来看。

双方若是爆发矛盾，他星月宗灭门恐怕也就在弹指之间。

其整个人，当真忐忑不安到了极点。

不知道其意寓何为？

其他星月宗门人心中同样泛起了无尽波澜。

他们怎么也没想到，一只外表看起来普普通通甚至还带着点小可爱的小鸡崽，竟然给他们一股高深莫测，不可力敌之感。

话说，这大佬是什么特殊癖好？

明明这么强大，偏偏有个柔弱娇嫩的外表。

难不成，这就是传说中扮鸡吃老鹰的高人？