第241章 天下震动

========================================

星月宗！

魔一登高一呼，挥斥方遒道：“尔等宗门，现在被征用了，可有意见？”

李正乾能说什么？

他敢说什么？

看着魔一身上那股如渊似海的气息，其只能颤颤兢兢干巴巴回应道。

“大人能看上我星月宗，是我星月宗的福分！”

这一幕，看得天穹上的钟青眉头直突突。

他叫魔一吱会一声。

但这吱会，相当硬核。

不过这些只是小事。

他的眸光看向了风雪平原的尽头。

如今万事俱备，只欠东风。

现在，就等自家宝贝徒儿前来获取真魔传承了。

风雪平原中！

距离星月宗数里外之地。

原本的白绫正在天青龙马身上，在茫茫风雪下紧皱眉头，了望着远方。

“这风雪茫茫，却不知还有多久才能赶赴？”

她的脸色带着忧愁。

这一路，虽然未生多少波澜，有惊无险。

但并不代表前路也会这般平坦，她深刻的知道，那七脉是绝对不会放过她的。

越是往后，那七脉的追杀只会越来越凶猛。

“若是这真魔传承，能来找我就好了！”

她喃喃自语。

只是刚升起这个想法，自己便忍不住苦笑摇头了。

自己还真是异想天开。

自己连这种梦都做。

“呼……”

天青龙马上，白绫轻吐了一口浊气。

她让天青龙马，再次提速！

只是刚跑出去没半刻。

一道建筑，便屹立在其面前，在她眼中，宛如一座大山。

那是一座黑色的城池。

城池很高！

很残破！

但上面的字，却是让她瞪大了双眼。

入目看去。

在城池的入口处，写了五个古意昂然的大字！

真魔传承地！

如此直白的提示，让白绫瞪大了双眼。

整个人都不好了！

她先前还说要是真魔传承跑到自己面前就好了！

但现在，这玩意儿，还真就出现在她眼前了。

她整个人都懵了。

感觉自己现在就像是活在梦里。

自己身处的压根就不是真实的世界。

一阵寒风呼来，让她感到些许冷意，这才后知后觉发现，她并不是在做梦。

与此同时，她冥冥中，还在这城池内感受到了一股牵引。

一股召唤！

里面俨然有某种东西，在吸引着她。

连带着她体内血液，开始出现了沸腾之相。

其全身细胞，仿若在欢呼雀跃。

这是血脉共鸣！

这种感觉更为真实。

“所以说，真魔传承，真就出现在我面前了？！”

一时间，白绫胸腔起伏，只感觉这个世界，充满了梦幻色彩，泪水也情不自禁的涌了出来。

当然，心中震动归震动！

尽管不知道这魔城为何出现在这，也来不及深想……

她还是第一时间踏入了魔城之中。

血海深仇，宛如一座大山，压得她喘不过气来。

她无时无刻不在想着复仇！

如今机会就在面前，不管眼前的事有多不可思议，她都要抓住这次机会。

想到这，白绫带着稻草人，以及瞪大了双眼，满是不可置信的大地牛魔和天青龙马，步入了魔城之中。

于此同时！

魔城出现的消息。

以星火燎原之势在短短不到俩天时间，传遍了五湖四海！

轰动了整个北域！

“开什么玩笑？”

“陨魔之地的真魔传承，出现在风雪平原？”

“你还不如说陨落的真魔复生还要让人觉得可靠些！”

当然，伴随着消息的传开，也同样出现了不少质疑声。

但质疑归质疑。

毫无疑问，这个消息，宛如在波涛起伏的大海中投入了一颗滔天炸弹。

整个北域都为之轰动了！

无数大派能量通天，手段不俗！

自然有办法辨别真伪！

而当他们确定真魔传承出现在风雪平原以及十万雪山交汇处时，一个个都为之疯狂，彻底不淡定了！

真魔何等存在？

那是传说中的生灵，神话中的生物。

只要能获得真魔传承。

那必然一飞冲天。

成为威震整个大陆的存在。

先前陨魔之地有真魔传承，这在北域之中不是什么秘密。

但陨魔之地魔焰滔天，危机四伏。

堪称禁忌绝地。

不是没有强者试图进去碰碰机缘。

以绝对武力获取这真魔传承。

但最终结果，皆以失败而收场！

甚至陨落在其中的三阳境高手，也不在少数。

禁忌之地，可不是说说而已。

那是用一条又一条鲜活的生命堆积出来的威名。

到了后来，也就没有多少人敢打着真魔传承的主意了。

甚至世间还流传出了真魔传承，只能由魔族之人接收，其他人不可染指的小道消息。

不少人还对其深信不疑。

但具体如何，很多人心中跟明镜似的。

而现在！

真魔传承脱离了陨魔之地。

这对于天下人来说，释放了一个信号！

那就是真魔传承恐是有意识之物！

其恐怕在陨魔之地呆了漫长岁月，已经等不了了。

此次出世，就是要自行择主！

一时间，全天下都震动了。

无数闭关的老古董，活化石纷纷出关。

各大派高手齐出。

北域之上，不时有一道道恐怖身影出现，目标，赫然就是魔城。

可以说，整个北域因为真魔传承的出现，沸腾了！

北魔窟！

六脉首领齐聚！

如今天下，各地都在疯传关于真魔传承的消息。

他们，自然也听到了相关风声。

事实上，六脉首领至今都觉得极度不可思议。

好端端的，真魔传承怎么就出世了。

这一下可谓打乱了他们的部署，同时亦牵动了他们内心深处的恐惧。

原本即便还没有除掉百绫，但他们也并不慌张，百绫距离真魔之地还有极为遥远的距离，他们还有的是机会。

甚至百绫就算到了真魔之地，能不能撑过那涛涛魔气，也还不可知。

但现在，事情转变的可就大不一样了。

心中的不安开始务必浓烈了起来。

一旦白绫获得真魔传承，他们想要再追杀对方，那难度将会呈指数级别暴涨。

甚至猎人和猎物的关系，将要由此而开始转换。

一想到这种情况，六脉首领哪还能坐的住。