第242章 在做一个天大的局

========================================

这不，六人再次展开了紧急聚会！

绿魔首领率先开口道：“各位，如今局势，对于我北魔窟来说可谓极其不利。”

“我收到消息，那真魔传承之地就出现在白绫那丫头附近。”

这话一出，众人齐齐变色。

“这岂不是说，真魔传承，直接选择了她？”

有人艰难开口，脸上带着恐惧。

他们最不想看到的局面，似乎正在逐步发生，成为现实。

“各位！”

蚩方手指不断敲击着桌面。

“我北魔窟，现在正处于一个风口！”

“这真魔传承，事关重大！”

“不可否认，白绫血脉返祖，在真魔传承之上，拥有着得天独厚的优势。”

“但大家也不必悲观！”

“别忘了，我北魔窟，同属于魔之后裔。”

“而且似这逆天传承，一般来说，都要设置考验。”

“这东西不是三五天可以出结果的，考验三五年也是正常操作。”

“若是我等前往，未必就不能通过考验。”

“而且，这同时也是一个，彻底将白绫抹杀的机会。”

“任她天赋如何惊艳，血脉再如何超凡。”

“其之实力摆在那！”

“在本座看来，此次真魔传承出了陨魔之地，反倒是我北魔窟，一飞冲天的机会。”

一众首领闻言，神色一愣，焦灼之态尽收！

是啊！

先前他们担心白绫直接获取真魔传承，自此而进入了不可控的局势。

但这真魔传承，又岂是那么容易获取的。

必然伴随着重重危机和劫难。

而在考验之际，便是他们动手的最佳时机！

一旦除去白绫，真魔传承大概率会落在六脉手中。

这，可不正是北魔窟一飞冲天的机会。

“既然如此，迟则生变，我等需尽快赶赴真魔传承地为妙。”

一位首领开口，让这场议会拉下了帷幕。

很快！

六大首领自北魔窟冲天而起，带着各自的心腹和精锐齐出。

这一次，他们对那真魔传承，可谓志在必得。

飞仙门！

这是整个北域最强四大超然势力之一。

要说北域北之中！

东有伏王殿，北有北魔窟，南有天神山，西有飞仙门！

四大势力超凡脱俗，统治着整个北域北无数岁月。

乃是世人眼中高高在上的存在。

真魔传承的诱惑太大了。

大到整个飞仙门，也为之怦然心动，欲掺上一脚，势要夺取这无上传承。

一飘渺灵峰上！

飞仙门高层林立。

大殿内！

一长老出列。

“宗主，此等机缘，万年罕见！”

“若我飞仙门能获得此传承，必然一飞冲天。”

“辉煌更近一步。”

“还请宗主立刻带领我等，去夺了这逆天机缘！”

另一位长老紧接着开口道：“宗主，下令吧。”

“真魔传承的出现，必然会打破现如今北域格局。”

“我飞仙门断然没有落于人后的道理。”

整个大殿中，全都是请求出战的声音。

大殿宝座上，端坐着一老者。

其仙风道骨，俩鬓斑白。

一身赤羽长袍，更为其增添几分超然气质。

其名岳南天，飞仙门当代宗主。

听着下方众人的请战声，岳南天沉吟片刻后，便要答应。

他对真魔传承倒是没多少贪念！

然这些人有一句话说得很对！

真魔传承，足以改变当今天下格局。

哪怕自家不能得到，也必不能让其他势力得到。

就在这时。

大殿外，迎面走来了一超凡脱俗，容颜绝色的女子。

“这真魔传承，我飞仙门万万不能去抢！”

“沾之，恐有大祸！”

一语出，四方惊。

众人举目看去，女人风姿飒爽地步入了大殿之中。

来者，正是和钟青在陨魔之地有一面之缘的月姬。

“月姬大人，你这话是什么意思？”

“天下宝物，有能者居之！”

“不可否认，真魔传承必然会引发四方觊觎。”

“这必然是一场龙争虎斗的争端。”

“但我飞仙门威压北域，您说沾之将有大祸，是否太过危言耸听了？”

一高层开口，恭声询问道。

要说月姬的实力，在整个宗门或许排不上号。

但其之地位，却是极高。

其乃飞仙门老祖收养的义女。

是飞仙宗中唯一一尊太上长老。

地位与宗主齐高。

面对月姬所言，众人为之不解。

便是宗主也一脸疑惑地看着她。

月姬深吸口气。

兀自解释道：“我先前进入过陨魔之地。”

“汝等可知晓，我在里面遇到了什么？”

这话成功引起了众人的好奇心。

“还请太上长老明示！”

月姬闭目回首。

现在光是想想，她仍旧有些心有余悸。

在众人或好奇或疑惑的目光中，她缓缓道：“那真魔传承，乃是被人强行移走！”

“不仅如此，其还收服了魔祖十二魔将！”

“或许大家对这十二魔将认知不深。”

“但他们，每一个皆是三阳之境以上的存在！”

“什么？”

正所谓一石惊起滔滔巨浪。

十二魔将存在的岁月太过久远，他们确实了解不深。

但说到修为，他们可不陌生。

三阳之上。

这是什么存在？

放眼整个北域，也只有渺渺几人能够到达。

而现在，月姬竟然说有人收服十二个三阳之上的高手。

这让他们怎能不惊，如何不骇！

一时间，大殿中喧哗声四起，惊骇声密布。

“太上长老，此言当真？！”

有人满是不可置信道。

月姬平复了一下自身情绪。

事实上她一回到宗门之后，便开始翻阅古籍，然后才确定了十二魔将的身份。

也正是因为查到了古籍只言片语的信息，她方才知晓十二魔将到底何等强大。

而能将十二魔将收服，又是何等骇人之举。

她眸光巡视全场一圈，郑重道：“千真万确，虽然因为当年的大战，致使十二魔将势力下滑，但瘦死的骆驼比马大，如今他们也依旧也有三阳境！”

“而那人将真魔传承之地搬离，整个陨魔之地魔气消退！”

“其之手段，可称通天彻底，难以想象。”

“而能轻易将传承搬离，却不自用，而是就这般放在世人眼前。”

“我猜测，那位前辈恐在做一个天大的局！”

“我飞仙门，完全没必要淌这趟浑水！”