第243章 天翻地覆

========================================

飞仙殿内，鸦雀无声。

实在是月姬所说太过惊人。

一个个皆在消化她所说之信息。

毕竟那可是真魔传承啊。

一旦得到，日后纵然达不到真魔的高度，却也能让人成为举世超然的存在。

可就是这样的东西，她竟然说，只是放出来的鱼饵。

这委实太过不可思议了些。

一时间，众人在思量着其中得失。

不可否认，这真魔传承对于世人而言无疑拥有致命的诱惑力。

可再珍贵的东西，若是连命都没了，要之又有何用。

当然，也不是所有人都相信月姬所说之言。

一鹤发童颜的老者沉声质问道：“太上长老，你说那真魔传承乃是用来布局钓鱼的饵料，却不知，有何证据能证明？”

此人名昊苍，乃神剑峰脉脉主！

飞仙门的权利结构和北魔窟类似。

共有八脉！

神剑峰脉便是其中之一。

要说八脉之中，以月姬所在的飞仙峰脉为尊。

但任何一个势力存在漫长岁月，都避免不了争权夺利的诞生。

这神剑峰脉，一直想取飞仙峰脉而代之。

双方关系，可算不上和睦。

也因此，昊苍这话，语气颇为不善！

面对质疑，月姬只漠然道：“昊苍脉主可是不信我？”

昊苍皮笑肉不笑：“都说人心隔肚皮。”

“太上长老空口白牙，确实很难让人信服！”

“毕竟谁又知道，这是不是某人编篡出来的谎言。”

“目的就是为了恫摄他人，自己独享造化！”

这话一出，八脉众人心思各异。

哪怕他们深知月姬为人，这个时候也不由不开始怀疑其之用心。

毕竟在这等至宝面前，没人能保持镇定！

唯独飞仙一脉的人气得不行。

“昊苍老匹夫，别把人心想得似你这般龌龊。”

“太上长老何等身份？也是你能质疑的！”

“不错！”

“我飞仙一脉自问行事光明磊落，无愧于心。”

“你若不信，尽管自己死去便是，别连累了同门，要他们用性命为你们的愚蠢买单！”

很快，原本好端端的会议逐渐演变成了俩脉的口水战。

“放你娘的狗臭屁！”

“脉主此言，乃是仗义直言之论。”

“尔等这么忙着咬人，是不是因为被脉主抓住了痛点。”

很快，骂战升级，演变成了家人相互问候。

很明显，并不是所有修行高人都是超然物外的。

当涉及到自身利益相关之时，他们的问候，因为其悠久的生命比之普通人高了何止一个档次。

眼看双方争论愈演愈烈。

端坐在宝座上的飞仙门宗主岳南天沉声大喝。

“够了！”

“尔等好歹也是飞仙门高层，这般吵吵闹闹，成何体统？”

随着宗主发怒，先前极其激烈的骂战不由为之一收。

显然，宗主岳南天在飞仙门的威望，还是相当强大的。

眼看骂战顿停。

岳南天目光扫视全场一圈，最后停顿在昊苍身上。

“昊苍，不可否认，飞仙一脉和神剑峰脉互有摩擦。”

“但俩脉同出一源。”

“现在不是意气用事的时候。”

“很多东西，宁可信其有，不可信其无。”

“不如，此事到此为止如何?”

昊苍冷笑道：“宗主，你话说得倒是轻巧。”

“但要我放弃真魔传承，不可能！”

“要说这天下之间，不乏存在一些真正的隐世强者。”

“但那些人，无一不是神龙见首不见尾的人物。”

“太上长老还真是运气，偏偏就让她遇到了这等高人。”

“还能洞悉此等存在行事的前因后果！”

说话间，其嘲讽地看了月姬一眼。

显然，他打心眼里不认为月姬所说的话是真的。

听到这阴阳怪气的声音，哪怕是月姬脾气再好，脸色也不由得冷了下来。

“昊苍，你若不信，大可前行便是。”

“犯不着在这内涵人！”

“不过我提醒你一句，此行九死一生，死了没人收尸可莫要怨天尤人！”

这话让昊苍长笑不止。

在他看来，月姬这分明是急眼了的表现。

这更加让他确信了，什么所谓的布局，不过就是一套忽悠人的说词罢了。

想到此，其心情大畅，笑言道。

“多谢太上长老关心！”

“不过你放心，老夫修道以来，也算是历经过无数大风大浪的存在。”

“这个世界，能杀老夫的人，还没出生呢！”

说话间，其目光转动，看向宗主岳南天。

“宗主，这真魔传承出世，多耽搁一分，便有被人取走的风险。”

“飞仙一脉若是不想参与这真魔传承之争，那我神剑峰脉，就先走一步了！”

说话间，未等岳南天答应，其整个人已是率先出了大殿！

很明显是召集人手，争夺真魔传承去了。

随着昊苍出走，剩下的几脉脉主同样人心思动。

不过他们和飞仙一脉关系尚可，远不像神剑峰脉和后者的关系僵硬。

因此对于月姬所述，虽然有些存疑，但已然信了五分分。

毕竟月姬没有骗所有人的必要。

有脉主再次确认道：“太上长老，你当真没有诓骗我等？”

月姬一脸认真道：“若各位不信我，我愿立天道誓言！”

“今日吾但凡所说有半句假话，必受身死魂灭之罚！”

“嘶……”

这天道誓言一出，众人纷纷倒吸口凉气。

天道誓言，对于修为越高的人，所受束缚就越是灵验。

这都以身家性命起誓了，众人哪怕心中不愿相信，此刻也不得不信了。

毕竟没人会拿自己的身家性命来开玩笑。

于此同时，昊苍已是带着神剑峰一脉的高层冲天而起。

显然，他们早就集结完毕，就等一声令下，大干一场了！

到底是同门，宗主岳南天透过殿门看着他们飞速离开，忍不住千里传音提点道。

“昊苍，月姬都以天道立誓，所言非虚。”

“此行恐有诸多不顺。”

“争夺真魔传承之事，不妨从长计议！”

然而迎接他的是一霸道张狂的笑声。

“宗主无须多言。”

“若出了什么问题，我一力担之。”

“就算死了，也是我们咎由自取，怪不得任何人。”

都说财物勾人心，宝物动人魂。

这个时候，他满脑子都是真魔传承，哪能听进去半点劝告。

回应间，其带着神剑峰一脉高层全力加速。

只片刻间，便消失在了天地尽头。

都不带回头看宗门一眼的。

见此一幕，有脉主皱眉道：“宗主，按照太上长老所言，那真魔传承地如今必然成了一龙潭虎穴之地。”

“我等，当真就这样看着神剑峰一脉的人离开吗？”

“要不要拦截一下？”

岳南天手指不断敲击着桌子。沉吟片刻后，摆了摆手道：“算了！”

“月姬所说虽然不假，但一些东西只是她的猜测。”

“真魔传承并不一定是被人为搬走的，或许她所见之人，只是起了一个辅助作用。”

“未必真就能出什么危险。”

那脉主再道：“可是，这万一为真呢？”

“神剑峰脉乃是八脉之一，一旦折损，对于我飞仙门来说，可谓是伤筋动骨之痛啊！”

岳南天：“以昊苍的实力，放眼整个北域北也是顶尖的。”

“若连他都出了问题，那北域北当真就要变天了。”

“其他宗门，距离全灭亦不远矣。”

“这种情况，应该不会发生，无须过多担忧。”

这话一出，有长老当即疑惑道：“宗主，既然你觉得月姬大人所说有误，那我等为何不按原计划行事？多派人手，如此，岂不是更有把握争夺那真魔传承。”

岳南天云淡风轻笑道：“月姬难得这般郑重。”

“我等对此又岂能视而不见。”

“况且我飞仙门有古仙人流存之妙法传承，这真魔传承名头虽响，对我飞仙门，作用也不没有想象中那般大。”

说话间，其摆了摆手。

“此事到此为止，无须再论。”

“若无他事，且各自散了吧！”

一场会议，就这般落下了帷幕。

众人心思各异间相继退场。

不过对于真魔传承，倒也没那么大执念了。

唯独月姬有些不开心。

她都以天道誓言立下了，但宗门之人，似乎并不太相信她的推论。

当然，她也没争论的心思。

时间会证明一切。

她有预感，这一次真魔传承的现世，必会将整个北域北搅个天翻地覆！