第244章 盛况

========================================

与此同时。

白绫进入魔城之后，整个人心神莫名一震。

城外狂风暴雪绵延，城内赤红一片，魔气滔滔。

城内城外，仿若俩个世界。

这是一片血红的天地，没有蓝天白云，没有星辰日月，暗红的色彩，似乎成了天地剑的唯一。

整座城中，精纯魔气滚滚。

这对于一般人而言，可算是极其难缠的玩意儿，但对白绫来说，进入这里，她仿若进入了家乡一般，只感觉格外舒适与亲切。

毕竟其本身血脉返祖，体内流淌的可是纯正的魔族血脉。

这些魔气，与她而言，无异于大补之物。

一牛一马乃至稻草人紧跟白绫身后。

相比起白绫的轻松自在，一牛一马就有些凝重了，他们第一时间运转玄力，阻挡魔气侵蚀。

哪怕天青龙马和大地牛魔修为高出白绫不知凡几，但他们可没将魔气化成滋养自身的本事，尽管他们身上也有些许魔族血脉。

至于稻草人，是个极其特殊的存在，丝毫不受魔气影响。

城池极大，说是一城，但里面却自成一界。

四道身影，漫步城中，寻了数日之后，最后来到了一座天梯前！

入眼看去，一节节台阶相连，绵延起伏，蜿蜒流转，直通天穹，一眼看不到尽头。

白绫的第六感告诉她，真魔传承，就在天梯之上。

她没有犹豫，第一时间跨越上了天梯。

只是随着其迈步而上，其身形猛然一颤，一股恐怖的威压席卷而来。

好似化成一座大山，压在她身上。

这让她脚步不由一颤。

同时也让白绫更加确定了，真魔传承的位置。

事实上，她从不认为自己能轻易获得真魔传承。

都说天才地宝，必有异兽相伴。

这无主传承，自然不会如此轻易被人取走。

她知道，这必然是一道考验。

自己只有通过考验，才能成为真魔传人，获得报仇的力量。

想到这儿，她转身看向一牛一马一稻草人。

“谢谢你们这些时日的陪伴，不过接下来的路，却是要我自己走了。”

“这里的魔气对你们而言不算友好，你们先出城去吧！”

“若是……”

“三月之内我没能从里面出来，你们就从哪来，回哪去吧！”

说到后面，白绫声音明显一顿。

一般考验，往往伴随着各种凶险。

这一次，她断然不会退缩半步。

显然，她已经做好了最坏的打算！

话音落下，白绫再次回首，继续迈步而上！

每一步，她都走得相当吃力。

每一步，她身上的压力便会重上一分。

短短十数个台阶，她却走得无比艰难！

而在白绫迈步登高之际，稻草人则是带着一牛一马退出了魔城。

同时，一道目光正在观察着这一切。

目光的主人，赫然便是钟青。

此时的钟青，正在一雪山之上，通过真魔镜，看着白绫的一举一动。

要说这座魔城，本身就是一座逆天阵法。

而但凡阵法，必有阵基。

这真魔镜，便是阵基所在。

持之不仅能控制阵法启动，还能观测魔城中的一举一动，

在钟青收服十二魔将后，魔一没多久便向钟青贡献了此宝。

通过真魔镜，自白绫踏入魔城之中，一举一动，可谓都身处钟青眼皮底下。

让他欣慰的是，稻草人确实没辜负他的期望，这一路来，将白绫保护得很好。

一段时间没见，这丫头，似乎还圆润了一些。

丝毫没有初见时的病态和加娇弱。

让他意外的是，在白绫和稻草人身旁，竟然还跟随着一牛一马！

那俩家伙实力不弱，光以境界而论，竟然比他还高！

这就很离谱！

事实上对于稻草人的实力具体有多强，钟青本人都没个概念。

他只知道，这货相当不凡，理应能胜任保护白绫的任务。

让他没想到的是，稻草人似乎比他想象中的还要不凡一些。

毕竟能让俩尊三阳二境的高手臣服，这其中必然少不了他的功劳。

哪怕不知事情具体详情，但光是猜测，钟青也能猜个七七八八！

思绪飘渺间，钟青目光再次放在了白绫身上。

他能看到，白绫这段登天之路，走得极其艰难，每一步，都承受了莫大的压力。

到后面，嘴角之处，甚至有血液逸散而出。

由此可见，这传承设置的考验，不可谓不艰难。

这让钟青有些心疼。

不过他没有横加干扰。

系统说过，若他暗中相助，必然凭生变数。

他只能按捺心中焦急。

而且这白绫既然能被系统判定能成为他的弟子，想来凭借她自身，没理由会闯关失败。

都说天将降大任于斯人也，必先苦其心智，劳其筋骨，空乏其身，所以动心忍性，增益其所不能。

人生在世，不如意之事十有八九。

且就当她成长路上的磨难吧！

想到这儿，钟青放下了手中真魔镜。

只待白绫闯关而出，涅盘而生。

就是自己收徒成功的黄道吉日。

要说在白绫闯关期间！

整个北域北可谓风起云涌。

无数高手齐出，各大势力纷纷出动！

每一天，在这风雪平原之中，都有成千上万道身影蜂拥而至。

这段时间，对于整个星月宗而言，那日子可谓是如履覆冰，心惊胆颤到了极致。

平时星月宗也是高门大派，一方小霸主级别般的存在。

门下弟子，哪一个走出宗门不是抬首挺胸，傲气横生。

但现在，他们头缩得比谁都快，腰压得比谁都弯。

见谁都是陪着笑脸，卑微到了极致。

惹不起，根本惹不起！

能来此地的，十之八九都是对真魔传承有想法之辈。

实力强大不说，背景也极其骇人。

其他就不提了，看着年轻一点的，不是圣女就是圣子。

就这短短数日时光，自四面八方汇聚而来的人，直接就突破了十万大关。

而还有源源不断赶来的趋势。

可以说，北域北存在这么多年，还真就很少有这等盛况出现。

丢个砖头下去，砸中的不是高手强者，就是一方天骄般人物。

圣子圣女多如狗，三阴强者遍地走，说的大概就是这种情况！