第245章 大水冲了龙王庙

========================================

时间缓过。

这天，钟青站在风雪平原对面的一座雪山上。

入目看去，下方地貌人烟尽收于底。

就在这时，天穹之上，十二道身影呼啸而至。

正是十二魔将！

魔一拍打着翅膀，来到钟青身前。

恭声道：“魔主，真魔传承入世，竟然引来了这么多人，这些卑微的蝼蚁，竟然敢觊觎您的传承，可要我等出手，将他们直接清理，省得碍了魔主的眼？”

说话间，其眸中闪过一抹浓浓的杀机。

钟青毫不怀疑，但凡他一声令下，十二魔将能化身盖世凶魔，肆意猎杀一切敌。

他摇了摇头，云淡风轻笑道：“暂时不用！”

“尔等且先自行活动。”

“若有需要，我会吩咐！”

“是，魔主！”

十二魔将齐刷刷朝着钟青行了一个跪拜大礼。

随即成群结队般呼啸着离开了。

当真是来去如风！

待十二魔将离开以后。

钟青兀自解下腰间葫芦灌了口酒。

几口灌下，酒水却是彻底见空。

储存的佳酿，亦于今日告空。

他咂巴咂巴嘴，看向山下酒肆。

整个人身形一动，再次出现时，已从山头到了山脚。

要说这风雪平原，原本渺无人烟。

唯有星月宗，在这里称王称霸。

虽有几分人气，但也算是寂静冷清之地。

然自从真魔传承出现在此地，吸引无数人前往之后，此地可算热闹非凡。

十数万人齐聚，都快比肩得上一些小城的全部人口了。

而且这些人相对密集，热闹程度，便是和一些大城也不遑多让。

如此多的人口红利，一些商业运作自然就应运而生。

短短时间内。

风雪平原已经出现了不少酒肆商铺。

当然，这些商铺相对而言比较简陋。

多是简易棚亭！

再在棚子外挂一块木板，就成了一间商铺。

钟青来到一家名为钱氏酒肆的酒馆。

进入其中，面积颇大，占地约有数百平。

能容纳百余人。

里面不少各宗各派的弟子。

钟青来到一张空桌前。

高呼一声：“小二，来三斤招牌好酒！”

“爷请稍等！”

店小二殷勤的声音传来，不多时，一坛醉花酿便放置在钟青身前。

“可有什么美食？”

钟青像店小二询问道。

虽然到了钟青这个境界，早已辟谷。

但他还是喜欢口腹之欲。

有酒无菜，终究感觉少了些什么。

“爷，小店刚开，食材未备多少，现就能做三个招牌菜！”

店小二谄媚道。

这一次来风雪平原的，高手确实很多。

但其中，也不乏有些浑水摸鱼的一般修士。

一些高门大派，自持身份的，自然不屑弄这些低等营生。

而一般散修或是小门小派，他们确实没机会染指真魔传承，但借此机会，发笔小财还是可以的。

店小二就属于这种人。

他的姿态放得极低。

要多谄媚有多谄媚。

显然，对自己的定位很清晰。

属于跪着将钱赚了的辛苦行业！

“三个招牌菜，统统上一道吧！”

钟青兀自给自己倒了碗酒，随口道。

“得咧，爷请稍等！”

店小二麻溜退下，桌子上便上齐了三道熟食。

钟青喝着酒，吃着肉。

听着四方议论声，算是对北域各大势力有了个笼统的概念！

总体而言，北域北以四大超然势力为尊。

每一个超然势力，身后都有着极深的背景和不菲的底蕴。

如天神山，这个势力传闻就占据着天神留下来的传承。

再如飞仙门，据说飞仙门老祖得到了仙人飞升时留下的遗蜕，这才彻底崛起，创建了一个庞然大物。

一个个超然势力，相当悬乎。

不是和仙扯上联系，就是和神有千丝万缕的关联。

当然，是不是真的就有待商榷了。

钟青咂了咂舌，这些势力确实恐怖。

好在他如今也今非昔比！

不仅自身实力强大，手下小弟也极其不凡，再加之诸多底牌。

更别说，真魔城也控制在他手里。

总体而言，目前局势尚在掌握之中。

另一边！

十二魔将得了钟青命令，可以自由活动。

一个个宛如脱缰了的野马。

在天空中呼啸疾行，上天入地。

俨然释放了所有天性，好不快哉！

可以说，对被困陨魔之地万千岁月的十二魔将而言，现在呼吸口空气，都是自由的气息。

“大哥，我等被封印多时，这嘴都快淡出鸟味来了。”

“要不找点肉食补补？”

“顺便给各自的肉身提升点强度？”

一头黄牛嗡声嗡气，眼珠子转溜道。

十二魔将，同气连枝，以兄弟相称。

从魔一到魔五，皆是小鸡崽。

魔六魔七则是小鸭子。

魔八到魔十，占据的肉身乃是三只花猪。

最后俩头牛，便是魔十一和魔十二。

随着黄牛开口，其余魔将明显心动。

虽说如今的他们，巅峰不在，状态虚弱。

但正所谓瘦死的骆驼比马大。

毕竟是曾追随过真魔的生灵。

纵使实力十不存一，他们自认吊打下方一群蝼蚁，还不是手拿把掐？

这一提议，得到了十二魔将全体认同。

一个个不由张望着脖子，开始搜寻猎物。

“大哥，你看，那一牛一马如何？”

一只花猪哼哧哼哧呶嘴道。

众人顺着他所指的方向看去。

但见魔城之外，一偏僻山林处，一牛一马悠闲地在地上散步。

他们身旁，还插着一稻草人。

对于稻草人，十二魔将直接视而不见。

反倒是一个个双目放光地看着一牛一马。

“三阳二境修为，实力不差！”

“关键牛马肉确实爽口。”

“就他们了！”

魔一神色振奋。

“兄弟们，冲！”

“干掉他们，今晚吃酒喝肉！”

一时间，十二魔将齐动。

宛如蝗虫过境般，发出了肆无忌惮的桀桀大笑声。

稻草人得了白绫命令后，带领着一牛一马出了魔城。

寻了一个清净之地，兀自陷入了假寐之中。

大地牛魔和天青龙马则是无所事事地开启了闲聊模式。

这不还没聊上几句呢。

就看到一群家畜乌泱泱朝他们俯冲了下来。

口中还叫嚣着今晚要吃他们的肉？

要说他们虽然臣服于稻草人，但给人当牛做马，还是有几分憋屈愤懑的。

好家伙，被比自己实力强的欺负也就罢了。

现在一群家畜，生了点灵智的小妖也敢在他们面前吆五喝六。

真当他们好欺负不成？

正好无聊，倒是可以和这群小妖耍耍！

大地牛魔和天青龙马相互对视一眼，咧嘴一笑。

笑容逐渐开始变态！