第246章 其他猫猫狗狗，竟然也能称呼魔神？

========================================

偏僻山林中，高空之上，十二魔将冲杀而至。

伴随着桀桀大笑声，目光之中，难掩兴奋之色。

显然，一牛一马在他们眼中，无疑是可以饱食一顿的美餐。

这一边，一牛一马同样兴奋。

几只生了灵智的小妖怪，竟然敢把主意打他们身上来了。

不知死活！

正好让他们感受下来自生活的厚爱。

出来混，讲的是实力，拼的是背景，有些人注定是他们得罪不起的。

双方都拥有着自己的小心思。

一方是把对面当成了可口的美食，另一方则打定主意，给这群小妖精怪来个难忘的教训。

“轰……”

随着时间推移，战斗瞬间打响。

或者说不能是战斗，更像是一面倒的横推！

在大地牛魔与天青龙马一脸变态的笑容中。

七只小鸡率先动手，一个小鸡撩阴腿飞蹬而出，然后，一牛一马的笑容瞬间变成了猪肝色。

在他们不可置信的眼神中，各自的身影宛如炮弹一般飞了出去。

好似被七座太古神山给撞飞了一般。

“这，这怎么可能？”

大地牛魔和天青龙马傻眼了。

他们什么存在？

三阳二境界的大高手啊！

放眼天下，亦是顶尖的人物。

也就比四大超然势力的宗主脉主弱上一丝而已。

是足以力可担山，能翻江倒海的人物。

然而现在，竟然被几只柔弱的小鸡崽给踹飞了。

他们存活了漫长岁月，为何能走到今天这一地步？

不就是因为识时务，眼力毒辣吗。

在他们眼中，这群家畜，分明就是刚开启了灵智的小妖。

不知走了什么逆天机缘，获得了可以飞空的本事。

一般而言，这类小妖刚生灵智，性格都相当狂妄自大，自认天老二，我老大。

但以他们今时今日的实力，像这种小妖，一指头可以碾死一群。

然而，就是这么几个人畜无害的货色。

竟然，把他们给踹飞了！

几只小鸡崽的进攻只是开胃菜。

下一刻，两只鸭，三只猪，俩头牛的攻击接踵而来。

大地牛魔和天青龙马打死也没想到，有朝一日，他们竟然被一群家畜给干趴下了。

这并不是普通的家畜！

这是一群扮猪吃老虎，不讲武德，卑鄙无耻的老阴比！

对方明明看起来很弱，但每一个，出手都让他们看不清痕迹。

每一个，都能给他们带来严重的创伤，甚至让他们组织不起丝毫像样的反抗之力。

也就是说，他们每一个，修为都要高过自己。

一想到这种情况，天青龙马和大地牛魔脸都绿了。

这到底是从那个地方蹿出来的牛鬼蛇神。

北域虽大，但也没听说过这等强者啊！

更让他们接受不了的是。

明明每一个修为都比他们高，扮猪吃老虎也就算了，还搞偷袭。

还有一点强者的尊严吗？

还要脸吗？

在一牛一马怀疑人生的时候。

魔一却是桀桀大笑。

像极了反派登场。

“我打血食打了这么多年，还是第一次看到有笑脸相迎的。”

“看在你们如此识时务的份上，我就让你们少受些罪！”

大地牛魔和天青龙马闻言脸色羞红，纯粹是燥的。

颇有种终日打雁，却被雁啄瞎了眼的浓浓既视感。

却听魔一话音一转。

“随便打个几万下，把他们干死得了！”

“这样捶死的肉，比较有嚼劲！”

话音落下，大地牛魔和天青龙马脸直接绿了。

你把将俩个鲜活的生命活生生捶死叫少受罪？

在狂风暴雨的进攻中。

大地牛魔愤声怒喝道：“你们当真以为吃定我和老马了吗？”

“今天，我就让你们看看得罪我和老马的下场！”

这话一出。

十二魔将嗤鼻以笑。

二个三阳境，也敢在他们面前放大话。

若非他们刚得肉身不久，灵魂和肉体不太协调。

发挥不出多少巅峰实力。

像大地牛魔和天青龙马这种货色，以前随手可杀。

哪里需要如现在这般虐杀。

不过这般情况也好，正好给他们练练手感。

大地牛魔见对方不为所动，根本不把他说的话放在眼里，愤怒值直接拉满。

回首对着正插在地上的稻草人哭诉道：“主人，有人欺负老牛和老马，还请主人看在我们的辛劳勤苦的份上，替我们出头啊！”

“这打得何止是我们啊，这分明就是在打主人您的脸啊！”

随着此话一出。

十二魔将纷纷一愣，有些警惕起来。

要说三阳二境虽然不被他们放在眼里。

但能收复三阳二境，让其高呼主人的，岂是易与之辈。

若是巅峰时候，他们自是不惧，但现在境界跌落，巅峰不再，还是稳妥点为好。

想到这儿，十二魔将有些警惕地看向四周。

然后顺着一牛一马眼神求救的方向看去，正好看到了插在地上的稻草人。

一只花猪瞪着双眼看向一牛一马道：“那里屹立的稻草人，就是你们的主人？”

“不错！”

大地牛魔顶着熊猫眼，冷笑道：“得罪了我家主人，你们就等死吧！”

“待会儿必让你们知晓，什么叫真正的魔神之怒！”

说话间，其不忘挑衅地看了十二魔将一眼。

天青龙马同样不甘示弱，虽然被揍得鼻青脸肿，却还是仰着鼻孔看人。

显然，在他们心目中，稻草人是无敌的。

十二魔将虽强，但他们自问，只要稻草人出手，便能镇压一切敌。

但这一幕，在十二魔将看来那又是另一回事了！

他们没想到，这一牛一马，竟然如此奇葩。

都死到临头了，竟然想拜一稻草人为义父来恫吓他们。

关键，他们还真就被恫吓住了！

这简直不能原谅啊！

要是传了出去，他们被一个稻草人给唬住了。

那十二魔将的面子往哪放。

更让他们无法接受的是。

他们何等人物？

魔族之中威名赫赫的十二魔将，曾经魔主手下最强者。

似魔神这等称号，只有他们主人能用。

其他猫猫狗狗，竟然也能称呼魔神？

这简直就是对他们魔主的一钟侮辱。

一时间，十二魔将动了杀机！

如果先前的他们，只是单纯的想找份食物，那现在，他们俨然将一牛一魔碎尸万段的心都有了。