第247章 懵逼的钟青

========================================

“找死！”

魔十一大脚一踏，径直往稻草人招呼！

其他人一个个眼神阴狠，真正动了杀招，俨然要将一牛一马撕成碎片。

这对牛马组合，亵渎了他们的信仰。

他们要易最残忍的手段，让其知晓，自己犯下的罪过到底有多不可饶恕。

然而下一刻！

天地一静！

一股奇妙的伟力径直定住了虚空。

世间仿若被按上了暂停键！

十二魔将直接被定在了虚空中！

只有思维，可以缓缓转动。

“这，到底什么情况？”

一瞬间，十二魔将心神骇然。

这种手段，他们只在曾经的魔神身上看到过。

难不成，这附近，隐藏着一尊……真正的神！

一想到这种情况，十二魔将全都感觉自己整个人都不好了！

在他们或惊骇，或震动之际。

稻草人出手了！

但见他缓缓抽出了镰刀！

一脸冷漠地走向十二魔将！

先前的他一直在沉眠休憩。

同样感受到了十二魔将身上，残存着一股熟悉的气息。

那是主人的气息。

他也没有出手的想法。

更没有出手的欲望。

在他看来，这就是一场闹剧，闹剧过后，改散就散了。

但是十二魔将对他出手，这就不能忍了。

是以，稻草人出手了。

直接定住了十二魔将！

他的步伐并不快，一扭一扭的，给人一种癫狂的感觉。

但是在大地牛魔和天青龙马眼中。

这步伐，充满了高贵的味道。

他们一直想要模仿，却总不得其中要领。

而随着稻草人一动，一牛一马兴奋了。

“任尔等如何强大，在魔神面前，也只是渣渣！”

“打啊！”

“先前不是打得我哥俩挺凶残的吗？”

一牛一马撅起蹄子，在十二魔将身上哐当乱锤，一脸解气，完全将小人得志展现得淋漓尽职。

边打边叫叫嚣道。

“你们是厉害不假，但在主人手中，不过是土鸡瓦狗罢了。”

然而此刻，十二魔将却是顾不得这对牛马组合的报复。

直死死地盯着稻草人！

这一刻，他们才终于确定，是稻草人动的手！

先前在他们眼中只是一个摆设，毫无生气的稻草人，此刻一步一步朝他们走来。

气场无比强大。

宛如地狱魔神！

深邃，伟岸，不可揣摩！

一时间，十二魔将心中泛起了凉气。

他们怎么也没想到，这个世间，除了魔主，竟还有如此恐怖的人物行走于世间。

随着稻草人缓缓抽动着镰刀。

一股恐怖的危机席卷十二魔将心头。

他们全身寒毛根根炸裂而起。

凭借着他们强大而又敏锐的五官，他们潜意识告诉他们绝不能让这一刀挥下。

不然，他们会死！

神魂俱灭，谁也救不了那种！

一瞬间，十二魔将眼都急白了。

“主人，救命啊！”

到最后，魔一扯着嗓子大叫道。

这个时候，已经顾不上喊救命丢不丢脸了。

稻草人太恐怖了，光是盯着他们，便让他们有种毛骨悚然的惊惧感。

要问天下谁能救他们，在十二魔将心目中，也唯有无所不能，至高无上的魔主钟青了！

眼看魔一大呼救命，大地牛魔和天青龙马一惊。

他们可是知道这群人的实力有多恐怖。

能让他们臣服，认其为主的人能简单了？

这，为何莫名有点瘆得慌啊！

不过很快，他们强行令自己镇定了下来。

要知晓，稻草人的强，绝对是他们平生所见。

但凡其动手，必然没有活口留下。

不管对方什么修为，都不值得他动用第二刀。

同样是别人主人，他们不认为十二魔将的主人能敌得过魔神大人！

想到此处，一牛一马紧绷的神经不由一松。

他们看向十二魔将道：“叫吧！”

“你就是叫破喉咙，也没用！”

“得罪了我们兄弟，你们还有一线生机。”

“但得罪了我家主人，今天就是天王老子来了也救不了你们！”

于此同时！

钱氏酒肆中！

本在喝酒的钟青，眉头一皱！

冥冥之中，他听到了魔一的呼救声。

魔一的实力他知晓，那可是三阳之境的存在。

哪怕如今状态不再巅峰，三阳之境内，理应无敌才是。

再加上十二魔将同气连枝。

什么人？能让他们大呼救命？

想到这儿，钟青坐不住了！

其之灵识一扫！

瞬间看到了据他不足十里外的魔一等人，同样看到了高举镰刀的稻草人。

这般情况，给钟青整不会了！

要杀十二魔将的人，竟然是稻草人！

这不是大水冲了龙王庙了吗？

他没有耽搁，径直取了以待灵石丢在客桌上。

随即整个人爆发出了平生最快的速度，几乎瞬移般赶赴现场。

十二魔将实力不俗，是个很好的打手。

这要让稻草人一刀砍了，他当真要心疼好久了。

钟青如今到了三阳之境，速度之快，十里的路程，也就几个呼吸的时间。

随着稻草人镰刀高高举起，眼看就要落下。

“住手！”

钟青一声高呼！

稻草人空洞的眼神中幽幽闪过一缕蓝芒。

他自然听出了，这是钟青的声音。

“呼！”

直到这个时候，钟青才从虚空中蹿了出来。

还好！

他及时赶到了。

这要是再晚来半步，那他可真就要为十二魔将收尸了。

随着钟青到来，原本一脸绝望的十二魔将，眼神中爆发了生的希望。

“主人，你终于来了！”

“这稻草人竟然敢杀我们，冒犯主人威名，还请主人出手，将其格杀，以震主人威名！”

魔一说话间，一脸傲娇地看了大地牛魔和天青龙马一眼。

那模样好似在说，跟谁没个主人似的。

这眼神，看得一牛一马浑身不得劲。

但听大地牛魔冷哼一声。

“尔等别得意太早，我家主人举世无双，魔威盖世！”

“说天下无敌也不为过！”

“你家主人到来又如何？”

“注定……”

话未说完，就见稻草人宛如幽灵一般飘到了钟青的身前，嘴中传出干硬而沙哑的声音。

“见……过……主……人！”

这一刻，天地突然一静，所有人尽皆失声。

一牛一马更是眼珠子差点瞪了出来。

他们听到了什么？

在他们心中，几乎天下无敌，如同神魔的稻草人，竟然喊来人主人？