第248章 原来是主人的主人

========================================

“老马，我没听错吧？”

“你，踢我一下，我是不是在做梦！”

大地牛魔缓了良久，方才结结巴巴道，牛脸都给吓白了！

天青龙马没有理会，这个时候他同样好不到哪去，连马腿都是软的，纯粹是被吓的。

谁能想到，一个看起来不到二十的年轻人刚一露面，竟然让他们的主人高呼主人。

来者到底什么身份？

这太不可思议了！

事实上，震惊的岂止是他们。

还有十二魔将！

就凭稻草人刚刚禁锢他们那一手，便展现出了自身的超然。

这是一尊完全不弱于神的存在。

可就是这样一尊存在，竟然高呼他们主人为主人。

尽管魔主在他们心目中，举世超然，无可匹敌。

但这一幕，还是深深震动了他们。

毕竟，魔主说自己转生归来，如今还远未达到巅峰期。

虚弱状态下尚且能收稻草人这样神秘强大的存在。

这他们主人若是恢复到巅峰……

“嘶……”

一时间，十二神将纷纷倒吸口凉气。

只感觉钟青全身都在散发着一股无敌的气息。

同时，他们看向大地牛魔和天青龙马的眼神变得玩味了起来。

这俩个老货，先前在稻草人定住他们时，可没少对他们展开报复。

如今，当真是风水轮流转，天道好轮回。

对方的主人，还得喊他们的主人一声主人。

从这方面来看，他们天然高了对方一级。

大地牛魔和天青龙马多鸡贼啊！

看到十二魔将一脸戏谑后，身躯一颤。

然后，彻底慌了！

自己得罪了主人的主人收下的小弟，这要是一个处理不好，自己的小命，怕是要不保啊！

要说这对牛马组合也是拿的起，放得下的人物。

他们很快便重操起了旧业。

跪地认怂！

“主人的主人，是我们有眼不识泰山，冲撞了您手下。”

“还请看在我等脱离北魔窟，后为稻草人主人服务的份上，饶我等俩条贱命一次。”

一牛一马来到钟青面前，哐当就跪了下来。

动作熟练得让人觉得这是训练了不知多长时间才有的默契。

钟青看着跪在自己脚下的一牛一马，有些懵。

也没有理会他们的身份。

毕竟。

他到现在还没整明白事情经过呢。

为何十二魔将会和稻草人扯上纠纷？

他一脸疑惑地看向十二魔将。

“怎么回事？”

“主人，这……”

十二魔将支支吾吾，有些羞于启口。

说起来，这事是他们不地道在先。

谁能想到，不过抓俩个血食，竟差点把自己一行人抓到团灭。

最后还是钟青出手，他们才侥幸存活下来。

“说！”

钟青加重了语气。

在他目光的逼迫下，十二魔将你一言，我一语，这才将事情经过完完整整说了出来。

钟青听完，一时之间多少有些无语。

他该说十二魔将勇呢？

还是说他们时运不济。

风雪平原如今汇聚了十数万人。

他觉得，在这些存在中，差不多仅有稻草人一个是他们招惹不起的存在，可十二魔将偏偏就招惹上了。

为此差点连自己小命都给丢了。

“胡闹！”

钟青冷着脸呵斥了一句。

十二魔将一个个宛如做错事的孩子，一个个惭愧地低下了头颅。

那可怜巴巴的小眼神，给钟青逗笑了。

“行了，这事到此为止。”

“你们几个，接下来最好给我消停一些！”

“是，主人！”

十二魔将齐刷刷回应道。

钟青越过十二魔将，目光看向稻草人。

思绪有些复杂。

他知道稻草人很是不凡。

但这家伙的表现，多次刷新了他的认知。

别看十二魔将在他面前唯唯诺诺，但实力，却是他目前遇到的最强者。

哪怕状态不再巅峰，却也是能轻易虐杀三阳境的存在。

先前在陨魔之地时，对于十二魔将的实力，他可谓深有体会。

若非他有霸体加持，说不得就要在魔一手中吃个大亏。

可就是这样的十二个强横至极的存在，在稻草人手中，却是提不起丝毫反抗之力。

不得不说，稻草人的存在，还真是给了他一次又一次的惊喜！

思索片刻，他对着眼前的稻草人道：“起来吧。这段时间，跟在白绫身旁，幸苦你了！”

稻草人默默站立一旁，没有回应。

只默默解开了十二魔将的束缚。

直到这时，十二魔将才恢复了活动之力。

看向稻草人的目光中带了几分畏惧。

有了钟青出马，双方的恩怨在三言俩语中算是解开了。

钟青看了眼十二魔将，又看了眼稻草人，乃至一牛一马，心中也不免生出了几许傲意。

遥想当年，自己在北域仙江宗只是一个有名无实的峰主。

这才过去多久，他手中便已聚集了这么强一股力量。

有这些人在手上，放眼整个北域，他自认也能横着走。

其心神微荡间，眸光忽然看向了南方虚空处！

在那里，他感受到了一道目光的窥探。

天眼发动，他瞬间看透了对方的藏身处，同样明白了对方的身份。

这，赫然是来自北魔窟！

或许是爱屋及乌的影响，对于北魔窟，钟青并没有多少好感。

他没去招惹对方，没想到，对方倒是先盯上了他。

“找死！”

一声轻喝。

钟青大手一伸！

道道法则之光浮现，凝聚出了一数百丈大手。

径直往虚空一按。

霎那间，整个虚空直接被捏爆。

一道灵魂体，直接被这大手捏成了渣渣！

那过程轻易程度，仿若直接捏死了一只蝼蚁。

做完这一切，钟青拍了拍手，没再关注。

以他的如今的实力，要覆灭整个北魔窟不难。

但没必要。

都说有冤报冤，有仇报仇。

白绫和他们的恩怨，自然由白绫亲自出马解决比较合适！

要说这次动手，只发生在电光火石间，却是在整个风雪平原引发了轩然大波。

“刚刚，那是什么？”

有人凝重着数百丈大手消失的方向，心神震动道。

“应该是三阳强者的高手出动了！”

一人吞咽着唾沫，脸色苍白道。

三阳高手，哪怕在整个北域中也不多见。

可现在，随着无数宗门高手齐出，平时一个个属于传说中的人物尽皆到场。

很多人心有余悸的同时，不免想到，这一次如此多大佬齐聚。

在不久的将来，怕是要发生一场惊天动地的争端。