第249章 逃离北域

========================================

于此同时！

十万雪山中！

一座山头之上，一浑身绿袍的中年男子脸色苍白，额冒虚汗，整个人陷入了莫名的恐惧中。

此人，正是北魔窟绿魔一脉首领王辰！

先前十二魔将在空中肆意，吸引了他的目光。

那十二魔将看起来极其弱小，跟普通家畜误食了什么天才地宝刚生灵智差不多。

一般来说，这样的生灵若是放在平时，他看都不会看上一眼。

可现在这个特殊时期，风雪平原集结了十数万高手。

很多强者或许会收敛气息，但如此多强者的生命场能汇聚在一起，别说一般小妖，便是妖王也不敢靠近。

这些小妖竟然无视这等影响，反而在那肆意腾飞。

这般反常的现象，引起了他的注意。

冥冥中他有种感觉，这十二只小妖并不简单。

然后他分出了一道灵体，悄悄跟附在十二魔将身后。

果不其然！

十二魔将接下来的举措，刷新了他的三观。

他们竟然，把俩尊三阳二境的高手当成食物。

更让他心神震动的是，那俩尊三阳二境的高手，竟然是先前被北魔窟灭掉的青魔一脉内任职的青魔二使。

紧接着，更让他始料未及的画面出现了。

堂堂俩尊三阳二境高手，竟然不敌那群家畜！

这是什么牛马蛇神？

哪怕王辰自诩见过不少大风大浪。

大地牛魔，天青龙马，和一群看起来普普通通的家畜争斗而惨遭蹂躏，还是刷新了他的三观。

紧接着，就是稻草人的出场了！

他本来也以为稻草人是青魔二使搬出来好逃命的借口，却发现稻草人瞬间拿捏了那十二只家畜。

这再一次震惊了他。

这平平无奇的稻草人，居然真是恐怖的存在？

可他来不及震惊稻草人的实力。

接下来的画面，更加让他不可思议。

因为当他以为稻草人就是幕后最强存在的时候。

这时候又出现了一个青年人。

而稻草人，竟然只是一个这个青年人的仆人！

这简直把他震惊的不要不要的。

就像大浪，一叠叠的拍打过来，打的他缓不过神。

与此同时，王辰从钟青和稻草人等交谈的细节中，自己明悟了很多东西。

首先是这魔城的出现，恐怕和这个青年人脱不开干系。甚至他隐隐感觉到，他此举就是为了白绫接受传承。

这个消息，让他脸色一阵青一阵白！

同时，他也醒悟到，之前守护在白绫身边，让他们北魔窟损失惨重的，根本不是青魔一脉。而是这个青年以及这个稻草人！

也就是说，青魔完全是遭受了不白之冤，致而导致了身死魂灭的下场。

明悟这点之后，王辰整个人都不太好了！

也就是说，威震四方的北魔窟，竟然因为一个误会，将其中一脉直接给毙掉了！

光是想一想，王辰都感觉替青魔一脉憋得慌！

当年白魔一脉虽然覆灭，但对方事出有因，乃是因为出了一个惊天动地的奇才，这才引发多脉忌惮，联手给打没了！

而青魔一脉呢？

只是因为一个小小的误会，直接就给干没了！

一时间，王辰竟生出了该死的愧疚之心！

当然，这丝愧疚也就一闪而逝！

因为这时钟青发现他了。

二话不说，直接将他分出去的分身给拍灭。

也就是在分身拍灭的那一瞬间，王辰感觉自己好似历经了一次真正的死亡。

要说钟青给他的感觉！

那就是强大！

强大到无法发反抗！

强大到令人窒息！

要知晓，哪怕是他的分身，也有三阳一境高手般战力，然而面对钟青拍过来的那一掌，他连还手之力都没有。

雪山之中，王辰心有余悸地看了后方一眼。

见没人追击上来，这才微微松了口气。

只是很快，他内心一紧。

可以预见，钟青对北魔窟有着浓浓的恶感。

他的分身，远远和那人对视过一眼，从其眼中，他看穿了很多东西。

那是知道他身份的了然，又是一阵发自内心的厌恶，还有一抹杀机！

“逃！”

“必须逃得远远的！”

王辰心中惊惧。

被这样一尊神秘而又强大的人盯上，他感觉自己日后睡觉都不安稳。

而且白绫身后有这么一个存在，也远远不是他们一个北魔窟能够对抗的。

而且他们一直追杀白绫，这青年十有八九会为了白绫出头灭杀他们。

一想到此。

他打了个冷颤。

因为他已经感觉到，这魔城，就是他北魔窟的丧身之地。

“只是，要不要通知一下其余五脉首领？”

想到这儿，王辰有些纠结！

思索片刻后，其自语道：“算了，六大首领一起逃，动静似乎有点大，容易引发他人怀疑。”

“都说死道友不死贫道！”

“只能希望，他们自求多福了！”

想到这儿，王辰拔腿就跑。

最好是逃得远远的，最好是逃出整个北域！

可以说，王辰心中对钟青以及稻草人等人，完全充满了恐惧。

以至于根本没想过反抗。

现在，他只希望自己可以在不引起别人注意的情况下逃出生天！

当然，其中一些心腹，能带走就带走。

带不走，他也没办法了！

想到此处，王辰以最快的速度回到了北魔窟大本营落脚处。

还没等他开始联系心腹，赤魔一脉的特使见他眼睛却是一亮。

“绿魔首领，我家首领邀请六脉首领聚事！”

“还请绿魔首领随我过去！”

这个时候，议什么事？

王辰有心推辞，但他知晓，这个时候拒绝，恐会引发其他人怀疑。

当下只能先行参加这场聚会，再谋其他了！