第250章 放心的交给我

========================================

一座临时搭建的大型帐篷中！

北魔窟五大首领齐聚！

随着绿魔首领王辰进来，赤魔一脉首领蚩方道：“既然人都到齐了，那接下来直接进入正题吧！”

“这次我北魔窟全员出动，对真魔传承，势在必得！”

“未免夜长梦多，我决定，今晚进入魔城，各位觉得如何？”

这话一出，一众首领眸光微动。

要说这魔城出现的蹊跷，风雪平原中，虽然汇聚了十数万人，但进去的人可不算多！

一是里面魔气滔滔，对普通修行者来说，可不算友好！

二是这魔城出现的诡异，大家都在观望，想要弄清楚里面到底有些什么危险。

当然，机缘这东西，福祸相依。

先进去的人，更有机会得到真魔传承。

后进去的人，能更好地规避危机。

这其中得失，需要自己去平衡。

随着蚩方此话一出，其余几位首领思考片刻后，纷纷应道：“以我北魔窟的实力，纵使遇上什么危险，相信也能应对！”

“而且我们本身就有魔族血脉，魔气对我们的影响，会小很多，对比其他势力，有天然优势。”

“今晚入城，确实是个不错的时机！”

“不过，白绫那丫头是一个祸端！”

“若是不提前解决，对于我等来说，始终是如喉刺骨，不吐不快！”

“而且她身后，有神秘高手相助！”

“我提议，必须尽快将其弄清楚，同时也需防备她背后之人！”

这话一出，绿魔首领王辰面色古怪。

白绫身后是有人不假！

但他可清楚知道，那人实力到底有多逆天。

可以说，其凭一己之力，就可以生生将北魔窟杀穿，又岂是你们能防备的！

不过他什么话都没说。

只默默地看着一众首领在议事。

只等这次会议结束后再带领自己一脉的人快速撤退！

因为他想到，若是钟青有心对他们北魔窟出手的话，整个北魔窟大动干戈的跑，必然跑不掉。

但是。

其余五大首领，如何知晓自己这群人中已经出现了一个叛徒。

再三商议后，赤魔首领蚩方最后提出了一个计划！

“这一次，来争夺真魔传承的人不在少数！”

“甚至连四大超然势力的人也尽数参与！”

“为了以防万一，我等需要给自己留一条退路！”

“在魔城外建立一个传送阵！”

“进去的人带着一个传送卷轴，若发生意外，便可撕裂卷轴，带领所有人回到传回传送阵。”

“而这传送阵事关重大，关乎所有人的退路，不容有失，需要一个有份量的人坐镇！”

“就由绿魔首领负责建立看守此传送阵如何？”

蚩方说到最后，带着一股毋庸置疑的语气看向王辰道。

若是在今天遇到钟青之前，绿魔首领王辰，必然是不会同意的。

然而他现在知晓，白绫背后站着的是什么存在。

自己正愁如何推脱，万万没想到，蚩方就把这个任务交给了他，避免了进城的风险。

他心中自是一万个愿意。

只是表面功夫，还是要做一下的。

他当下皱着眉头道：“这是不是，有些不合适？”

“没什么不合适的！”

其他几脉首领纷纷出言。

“王辰，这条退路，事关我等安危，万万不容有失。”

“大家伙放心把后背交给你，那是对你的信任！”

“希望你别辜负了大家的一片心意！”

说话间，不少首领眸中露出了一副玩味之色。

不可否认，看守传送阵的活计轻松又安全，根本遇不到什么危险，可这也意味着，将要彻底和真魔传承无缘！

若是换其他任何一个首领，必然是十万分不愿意的。

因为他们这一次前来，除了解决掉白绫这个心腹大患，就是来争夺真魔传承！

如今蚩方已然明显提点了一个人出来，他们也算是少了一个潜在的竞争对手。

纷纷指定王辰就是守护传送阵最佳人选！

王辰自然看出了他们的打算。

在三推三辞之后，这才表面极其不情愿地接下了这个任务。

而在一众首领内心笑话他大冤种的时候，他何尝不是笑话这些人白痴！

原本他心中生出独自逃跑的念头，还有些愧疚。

但现在，这些人竟然联手针对他，将他排挤在机缘门外，那丝愧疚，已然变成了心安理得。

就这般，在一众首领各怀鬼胎之中，这场会议来到了尾声。

期间制定了从争夺真魔传承，到找到斩杀白绫，乃至如何防备危险等一系列严谨的计划。

只是这些，王辰全然没有半点上心。

他现在只期望，快点天黑，然后开始跑路。

时光流转，岁月如梭！

转瞬间，天色已是彻底暗了下来。

今夜的月，似乎格外明亮了些。

鹅毛白雪唰唰降落。

在皎洁月色的映衬下，大地仿若披上了圣洁的银纱。

魔城之外！

北魔窟六脉高层齐聚！

数百人屹立在魔城城口！

这些，都是六脉的底蕴，是北魔窟的高层。

可以说，北魔窟为了这一次真魔传承，可谓是兴师动众。

宗门高手，带了足足有八成之多。

这股力量，在如今到来的一众势力中，绝对称得上最强！

以蚩方为首的几大首领，看向王辰，乃至他身后的一众高层。

凝声道：“王辰，此次传送阵，关乎我们北魔窟所有人安危。”

“现在，就交给你了！”

“我知道你心中或许有些许怨言，但是我承诺，此次魔城收获所得，必然有你一份！”

王辰胸脯拍得哐当哐当作响。

“蚩方，你还不知道我吗！”

“虽说不让我进城，这心中多少有些不痛快！”

“但在大是大非面前，我还是分得清的。”

“你们只管去便是，这后方交给我，完全没问题。”

“我必誓死守护此阵！”

“阵在人在，阵亡人亡！”

“你们就放心去吧！”

听到王辰那铿锵有力的发言，一众首领纷纷有些动容。

虽然大家平时关系算不得太愉快，但在这大是大非面前，王辰展现出来的担当，让他们哟有些自惭形愧！

“王辰，你放心，有我一份机缘，必分你一分！”

其余几位首领纷纷表态，动容道。

“如此，我就坐等各位兄弟，凯旋而归了！”

王辰抱拳，向众人、辞别。

这一幕，竟有种异样的豪爽洒脱。

连带着绿魔一脉的高层，也微微有些动容。

他们都不知道，六脉关系，何时如此要好了？