第251章 首领威武

========================================

直到五脉首领带着人纷纷进入魔城，一些绿魔一脉的长老还纷纷沉浸于先前的画面之中。

多少年了！

他们还真就没在同门身上看到如此和睦的画面。

他们感觉，北魔窟上下若能万众一心，何愁大事不成。

一时间，有长老当场就开始选址，准备建立传送阵！

浑身上下充满了干劲。

而王辰等了足足有三刻，确定北魔窟其余几脉的人全部进入魔城，不会外出后，这才开始准备带人跑路。

只是当他召集部下时，却发现一些长老正拿着一张地图正在认真研究，还有不少高层正在搬运材料。

他当即眉头微皱：“你们在干什么？”

“回首领，建立传送阵啊！”

有长老答道。

这话让王辰嘴角直突突。

“建个鬼的传送阵，现本座命令，凡绿魔一脉，尽数随本座撤离。”

此命令一出，一众高层纷纷大惊。

“首领，这是为何？”

有人不解道。

“来不及解释了！”

王辰脸色凝重。

“先随本座撤退，待过后再跟你们说！”

他白天便想跑路了。

只是五脉首领，生生要拉他参加什么会议。

每每想到稻草人的恐怖和神秘的钟青，他心中便是一阵惊惧。

这个地方，他是一刻都不想待了。

生怕多待一秒，下一刻，便会有人来取他项上人头！

见王辰说得郑重，一众长老虽然惊疑，但还是第一时间听从了王辰的命令。

“只是首领，传送阵，我们真的不建了吗？”

“若是就此撤离，待其余五脉首领出来，我们不好交代啊！”

“交代个屁！”

“他们能不能从里面活着出来，都是个问题！”

“赶紧随本座撤离，再不退，就来不及了！”

“走！”

他一声令下，整个人率先开始跑路。

甚至怕惊扰了钟青，一路只敢往十万大山跑，连御空飞行都不敢。

以前白绫所受的担忧，在他身上展现得淋漓尽致。

一众绿魔一脉首领高层看着连自家首领都跑了。

言语之间带着惊恐，好似此地有什么极其恐怖的存在一般。

一个个也不由心里发毛！

“首领，等等我！”

一时间，有人小声叫道，同时整个人快速跟上了王辰的身影。

有一就有二，有二就有三。

很快，王辰身后，跟随了几十道身影。

他们虽然不明白发生了什么。

但王辰乃是他们的首领，断然没有坑害他们的可能。

只是一个个心中疑惑丛生。

到底是什么危险，能把他们首领吓成这样？

这一晚！

绿魔一脉集体跑路！

由王辰带领着一众心腹，一个晚上跑了整整三万里，眼见没有人追上来，这才停了下来。

“首领，到底发生了什么事？能让你忌惮如斯？”

众人喘了口粗气后，一个个压制不住心中的疑惑，七嘴八舌询问道。

王辰没有急着回应。

而是大口大口吸了几口，先前萦绕在他心头的大石这才彻底放下。

他随即看向众人，语气轻松道：“尔等可知，自己已经在鬼门关走了一遭！”

“首领，这话从何说起？”

众人一脸不明所以！

王辰措了措词，随即才一脸凝重道：“今日，本座外出巡视，终于发现，关于白绫的秘密！”

此言一出，众人更加不明所以了。

“白绫的秘密？”

“首领，白绫身上就算有秘密，也不至于我们这般吧？”

王辰：“蠢货，你可知，我北魔窟一脉，为何三番四次派出杀手追杀白绫，却为何皆以失败而告终？”

大长老疑惑：“这不是和青魔一脉有关吗？”

“青魔一脉之人派人去庇护白绫，这才导致和其余六脉交恶，然后弄了个族灭的下场。”

“首领，难不成，这其中，另有隐情？”

“不错！”

王辰给了他一个孺子可教的眼神。

“今天本座偶遇大地牛魔和天青龙马。这才明白。庇护白绫的另有其人，青魔一脉，完全是受了无妄之灾！”

“啊！”

一时间，绿魔一脉的高层一个个脸色精彩极了。

整个青魔一脉，足足有十万人！

现在十万人基本已经被斩杀殆尽，现在告诉他们，对方是被冤枉的。

这种感觉，相当上头！

更多的是替青魔一脉冤得慌！

只是新的疑问又出现了。

“首领，纵然白绫一脉身后另有其人，但我们北魔窟六脉高层齐聚，不正是将他们赶尽杀绝的时候吗？”

“我们为何……”

“为何……”

几个为何说下来，后面的话，却是再也说不下去了。

自家首领之所以带着他们逃命，难道还不明显吗！

这分明就是集北魔窟六脉之力，也干不过对方啊！

“呵呵！”

“你们能发现这一点，证明你们还不算太蠢！”

王辰自然知道他们想说什么。

一句话，让在场众人确定了心中猜想。

也让他们更加觉得不可思议。

良久之后，有人不确定道：“首领，你的意思是说，敌人之强，纵然我们六脉合力，也……不是对手？”

听到这话，现场出现了短暂的寂静。

一个个只感觉，这太过梦幻了。

北魔窟何等存在？

北域四大超然势力之一。

六脉合力，放眼整个北域，何人能敌？

然而王辰一番话，宛如惊雷一般直接在他们脑海深处炸开。

“只要那人愿意，我们北魔窟在其面前，完全就是土鸡瓦狗！”

“覆灭只在顷刻间！”

一时间，所有人都被这番话震撼住了。

而王辰，则是把自己先前的见闻与众人说了一遍。

完后，每个人都陷入了自我怀疑之中。

脸上出现了浓浓的后怕之色。

他们怎么也没想到，当年一个只有天玄境的丫头，会找到如此一个强悍至极的外援为她出头。

这年头，不乏经常上演天才受到压迫，然后得遇奇缘，一路横扫四方，碾压各路敌，有仇报仇，有冤报冤这等热血奇缘的故事。

但真当这个故事发生在自己身上，尤其他们还是以反派出场时，这种感觉，就别提有多糟心了。

良久之后，有长老弱弱问道：“首领，那我等现在该如何是好？”

“回北魔窟吗？”

王辰看了眼远方，随即似是下了某种决定。

“北魔窟是不能回了！”

“我们去东域！”

“东域落后贫穷，实力低微！”

“一来可以躲避敌人，二来以我等的实力，完全可以去开辟一番全新的霸业！”

“首领威武！”

这个提议，得到了众人的一致认同！