第252章 今天我就是鸡一

========================================

冷风瑟瑟，雪花飘飘！

原本漆黑如墨的魔城，如今已然被寒冰暴雪所覆盖！

充满岁月风霜的城门，此时涌入了一批又一批的身影。

且说自魔城降临后，一些势力原本已早早到来，却因为顾虑重重，而选择观望一段时间。

不过随着时间推移，一道又一道身影没入。

渐渐地，很多人坐不住了！

他们是来争夺宝物的。

这要是别人都已经把传承弄到手了，他们却连门都还没入，那可成天大的笑话了。

一时间，无数人蜂拥入城！

当然，这些人也不全是觊觎真魔传承的！

一些人不乏抱着浑水摸鱼的观念而至。

在他们看来，能得真魔传承最好！

若是得不到，魔城乃是传说中魔主花费诺大精力打造，其他好东西必然不在少数，这要是能找到点边角料，也算是不虚此行了。

可以说，此时的魔城，宛如一座未曾开发的宝库，吸引着一批又一批修行者入内。

他们殊不知，在他们还坐着发财梦的时候，有人已经连夜跑路了！

时间，一晃便过去了三天！

三天时间，整个风雪平原再次恢复了原先的寂静冷清状态！

几乎所有人都进入了魔城之中！

钟青跟随着最后一批人进入了城中！

十二魔将雄赳赳，气昂昂地跟在他身后。

此时的魔城，已然大变样！

虽说看起来依旧很残破！

但人一多，气就旺！

气一旺，竟给人一股虚假的繁荣感！

“主人，遥想当年，魔城比现在热闹了千百倍不止。”

“都怪那该死的天神，若非他趁主人闭关偷袭，魔族岂能落到如今下场。”

十二魔将再次看魔城有了人气，一个个不由想起了曾经。

魔一更是一脸愤恨道。

提到那天神，仿若恨不得扒其骨，食其肉，大有一股意难平的怨念在滋生。

对此，钟青多少能理解其一些心思。

曾经的辉煌全然化成了灰，往日的同伴全都作了古。

换成任何人，都会不甘吧！

不过这十二魔将，一副恨天恨地，恨仙恨神的，说到底，还是太闲了。

没什么事做。

用通俗的话来讲就是闲的慌，想的多。

想到这儿，钟青决定给他们找点事做。

“鸡一啊！”

这话让魔一愤怒的情绪不由一收。

一副怀疑鸡生的样子看着钟青幽幽道：“主人，我不是鸡一，我是魔一！”

钟青摸了摸他的头：“都一样，别在意这些细节！”

好吧。

主要是钟青记不住他们，这么喊，更加贴切。

这话让魔一更加幽怨了。

这是都一样的事吗？

魔一，多么霸气的名字！

鸡一呢？

搞得他堂堂十二魔将之首，跟个小鸡崽似的。

不过他看了一眼自身的躯体，俨然被打击坏了。

自己，现在还真就是一副弱鸡模样。

叫鸡一，还真就比较贴近一些。

“主人有何吩咐？”

魔一对鸡一的称号虽然有微词。

但还是恭顺询问道。

钟青淡然道。

“我先前跟你们说过，白绫是我未来的徒弟。”

“这真魔传承，就是留给她的。”

“现在城中来了这么多人，为防止白绫发生危险，我现在派你们暗中保护她。”

“但凡你们觉得对白绫有威胁的，可以适当清除掉一些。”

对于钟青的命令，十二魔将一向无条件执行。

“主人，那我等可是现在就出发！”

一听到有任务，原本士气不太高的十二魔将纷纷眼神一亮。

说起这个，他们就不困了啊！

尤其还可以杀人！

魔七更是一副摩拳擦掌，显然，很有大干一场的冲动。

钟青没好气给了他一个闹崩杀。

“此行尽量低调！”

“尤其是你鸭七。”

“别弄得人尽皆知。”

“主人，我不是鸭七，我是魔七！”

魔七经历了和魔一一摸一样的幽怨！

然而钟青却是充耳不闻。

“去吧！”

“记住我的话，尽量低调些！”

“是，主人！”

这个时候，魔一和魔七已经顾不得称呼这点事了。

在他们心目中，钟青的命令高于一切。

为主人排忧解难，是他们的职责！

十二魔将咋咋呼呼地飞走了！

而钟青，则是寻了一座高楼，一壶浊酒，静静倚楼观望。

对于魔城，十二魔将可谓再熟悉不过。

他们在这里存活了无数岁月，可以说是闭着眼睛都能横着走的存在。

一群鸡鸭猪狗执行任务期间。

魔七不解道：“大哥，你说主人为何要叫你鸡一，又为何叫我鸭七！”

“你说，主人转生归来，是不是连我们都给忘了！”

他一脸苦兮兮的表情，再配上一张鸭子脸，给人一股蠢萌蠢蠢萌的感觉。

若是让曾经的敌人见到他这副样子，怕不是得下巴都能惊呆。

什么时候，堂堂一代魔七，号称杀人不眨眼，吃人不吐骨头的一代魔头，竟然学会卖萌了。

魔一也是很郁闷。

不过他还是道：“别瞎说，主人何等人物，其一言一行，必有深意。”

“只是，这深意何为呢？”

魔七清澈的眼神中透漏着深深的疑惑。

“大哥，七哥，我有一言，不知当讲不当讲？”

一头黄牛凑了过来，瓮声瓮气道。

“说！”

“主人何等人物，当年战败，虽然天神那卑鄙无耻的家伙占了偷袭的嫌疑，但必然被主人引为一生之耻。”

“你们说，主人是不是不太想提及往事！”

“从而给我们换一个新的身份！”

“这并非主人忘记我们，而是一种看重的表现？”

这话一出，魔一和魔七眼神瞬间一亮。

后者一脸惊奇地看着老牛，惊奇道：“十一，没出来啊！以前只知道你头脑简单，四肢发达，没想到竟还有这般见地。”

“七哥夸奖了！”

老牛一脸憨厚笑话道。

有了老牛的解释，魔一和魔七郁闷的心显然畅快了不少。

“我决定了，从今天开始，我就叫鸡一！”

魔一直接给自己改名了。

自此之后，以鸡一示人。

而魔七也不甘示后，同样将自己的名字改成了鸭七。

剩下的十大魔将，一个个开始闹哄哄的跟随着鸡一，鸭七给自己更换名字。

毕竟这是主人的意思。

他们哪敢不从。