第253章 愤怒的小鸡

========================================

自认为明悟了前因后果的鸡鸭家畜们十分高兴！

鸡一更是鸡爪子一挥。

双翅扑通扑通。

看似鸡毛乱飞，却威武霸气。

“主人对我等恩重如山，我等自当涌泉相报！”

“兄弟们，随我出发，我等，要尽快完成主任交待的任务！”

随着他怪叫一声，一众魔将亢奋不已。

随着十二魔将在魔城天穹中转悠。

鸡一看着一座楼阁中汇聚了不少人。

皱眉沉声道：“你们觉得，这些人谁能对白绫小姐有威胁？”

一旁的鸡二凝声道：“大哥，我感觉，这些人，全都有威胁。”

“不如，全都杀了吧！”

鸭七连忙劝阻道：“不妥，主人叫我们低调行事！”

“若全杀了，会不会太过招摇了些！”

鸡一闻言有些不高兴了。

“老七，这怎么能是招摇呢？”

“若是招摇，我们就不是挑这一地的人动手了，那是直接屠城了！”

这话一出，鸭七的大脑宕机了三秒。

他怎么感觉，自己因为不够变态而和这帮兄弟处的有些格格不入！

不过，他喜欢！

“大哥，你怎么说我们就怎么做！”

“全听你的！”

鸡一这才满意地点了点头。

随即羽翅一挥。

“兄弟们，随我出征！”

一时间，十二魔将唰唰俯冲而下。

这片地界，乃是万剑宗的驻扎地点！

要说万剑宗，实力极强，乃是北域四大超然势力下的十大顶尖势力之一。

整个万剑宗中，弟子数万，宗主更是三阳一境强者。

宗门老祖更是三阳境二境的高手。

此次魔城之行，万剑宗可谓是倾巢而出。

由他们老祖亲自带队！

而万剑宗行事，也相当霸道！

除了四大超然势力他们不敢招惹之外，但凡修为比自己弱的，没少被他们欺负。

这不，刚入魔城不久，便抢下了一大片地盘作为宗门根据地。

严禁其外人进入自家领地，违者，杀无赦！

此时的万剑宗宗门汇聚了一群二代弟子！

这些，都是整个门派的精锐天骄！

可以说，这一次，万剑宗可是把家底都给搬来了。

自然不指望这些精英弟子能获得真魔传承，但让他们来历练历练，见见血，提前适应修真界的残酷，这便是高层的意愿。

楼阁之中！

一众万剑宗天骄精英正在高谈轮廓。

“各位觉得，此次魔城之行，我万剑宗几分机会能获得真魔传承？”

一身穿白衣，剑眉星目的男子向众人问道。

此人名白尚！

万剑宗少主！

天赋之强，也是万剑宗公认的年轻一辈第一人。

年仅六十，便成就了天玄之境。

未来成就不可估量。

六十岁，对于普通人而言或许已经是半只脚迈入棺材的老者。

但在修行界中，这个年纪，算不上大。

甚至可以说是很年轻，处于活力四射的状态。

说一句少年天骄也不为过。

很明显，此人是众星捧月般的存在。

随着他一开口，众人纷纷各抒已见。

“要我说，有老祖出手，这一次，我等获得真魔传承的概率很大。”

“毕竟为了此传承，我万剑宗的底蕴都动用上了。”

“凭借我万剑宗的底蕴，便是遇到四大超然势力的人，也不是不可以碰一碰！”

“至于四大超然势力之外的人，除了我万剑宗，其他不足为虑，不过是一土鸡瓦狗罢了。”

人群之中，嘈杂声四起，一个个傲气横生。

显然，他们对自家宗门极其自信。

而就在气氛相当热烈之时！

“砰！”

但听一声巨响传来。

他们所在的阁楼大门，被一股巨力踹飞！

“谁敢来我万剑宗放肆！”

众人被这突如其来的变故惊住了。

但随即，一个个怒发冲冠，看向门外，眸中散发着滚滚杀机。

他们万剑门，是除了四大超然势力外最强大的一批顶尖势力之一。

从来只有他们欺负别人，没人敢在他们头上撒野。

然而现在，自家大门，竟然被人踹飞了。

这踹的是门吗？

这踹的，分明是万剑宗的脸啊！

在众人怒不可遏的眼神中，十二魔将闪亮登场。

“嘎嘎嘎……”

鸡一肆意大笑。

“你们这群人类蝼蚁，鸡大爷驾到，还不赶紧跪拜迎接！”

嚣张至极的笑声，回荡在整个楼阁间！

然后，便见一众少年天骄脸色以肉眼可见的速度黑了下去。

“一只土鸡，竟敢来我万剑宗撒野！”

“找死！”

白尚怒喝一声，起身而立，就要将十二魔将斩尽杀绝。

要说他为万剑宗少主，平时也算有些城府，轻易不动怒。

但现在，他实在忍不了了。

一群家禽，竟也敢来万剑宗放肆。

如果说，对方实力强大还好。

可偏偏看他们一副弱不禁风的样子，俨然一群刚生灵智的家畜。

这就好比突然有几只蛆爬上了自己的卧室一般，别提有多恶心和恼火了。

然而白尚是愤怒，但十二魔将，比他更愤怒。

“小子！”

“竟敢侮辱伟大的十二魔将。”

“今天我不打得你叫鸡爷，爷就跟你信！”

“轰隆隆……”

随着鸡一开口。

但见他双翅一张，整个人高高跃起，对着白尚就是临空一鸡爪子。

那看起来弱不禁风的身躯，在行动间，却有一股恐怖的巨力加持。

似是虚空也要被他这一脚踩踏陷。

然后，白尚惊恐的发现。

他视为蝼蚁的鸡一，自己在其手下，竟没有丝毫反抗之力。

那是怎样的一双爪？

他很难形容。

明明看起来瘦弱无比，轻易便可折断的，可现在，那爪子却仿若一座大山般，横踹在他身上。

直让他倒飞了出去。

肋骨，硬生生被踹断了三根。

一时间，白尚不由开始怀疑起了人生。

脸都青了！

这?真只是一只鸡崽？

奇耻大辱啊！

他堂堂万剑宗宗门天骄，竟然被一只鸡崽给踹飞了。

“给我上！”

一声怒喝，白尚腥红着眼怒声道。

然而等了片刻也没见人冲上去。

回头一看，他彻底傻眼了。

万剑宗的数百位天骄奇才，此刻正被一只鸭子踩在地上。