第254章 叫鸡爷，不然，我灭你满门！

========================================

此刻，一众万剑宗精英弟子的内心无疑是崩溃的。

他们怎么也没想到。

自己等人，英雄一世，竟栽了这天大的跟头。

耻辱啊！

今天这事要是传出去，万剑宗天骄弟子，竟然败给了一群家禽，他们还有何脸面立足？

这一刻，众人想死的心都有了！

然而，鸡一一行人，哪会让他们如愿！

但见他鸡爪子踩在白尚身上。

“小子，天狂有雨，人狂有祸！”

“今天说了让你叫鸡爷，你就得叫鸡爷，怎么样？服不服？”

白尚脸都气青了！

都说少年轻狂！

他这个年纪，正是心高气傲，人生得意的时候。

然而现在，他赖以为傲的尊严，硬生生被鸡一踩在脚下。

不仅如此，对方杀人诛心，不仅践踏他的尊严，还要辱没他的人格，当真是叔可忍，婶不可忍。

“一只孽畜，你以为仗着点实力就能为所欲为吗？”

“待我宗门高层赶至！”

“必将你们杀个片甲不留！”

“咿呀呀！气死鸡爷了！”

鸡一大怒。

双翅左右扇动，跟左右手互抡一般。

对着白尚的脸就是一顿输出。

白尚身为万剑门少主，平时高高在上，什么时候受过这般待遇。

心中那个气啊！

都快充到肺部去了。

“你有本事就杀了我！”

“否则，终有一天，待你落到我手里，我必让你求生不得，求死不能！”

“哎呀呀，竟然还敢嘴硬！”

鸡一感觉自己的威严受到了严重挑衅。

刚想给他点厉害瞧瞧！

突然之间，门外传来了一道愤怒至极的声音。

“谁敢在我万剑宗撒野？”

一声大喝，如龙吟，似虎啸。

声如惊雷，震动整片楼阁。

“是老祖宗，老祖宗回来了！”

闻听这熟悉的声音。

一众少年激动了。

老祖宗来了，青天就有了。

老祖宗来了，他们就有救了。

然后便见十数人自门外鱼贯而入。

为首者，正是万剑门老祖宗，白常胜！

余下者，皆是万剑宗宗门高层。

要说万剑门在此地占下根据地后，白常胜就带人开始搜寻真魔传承。

只是城中魔气肆意。

那魔气不仅可以侵人心神，甚至能隔绝神识。

他可没白绫那种能感应真魔传承的本事。

搜寻一日无果后，他刚准备回来休憩调整一番，便看到自家大本营，竟然被人给偷了。

白常胜怒了，前所未有的愤怒。

十二魔将齐刷刷看向进来这群人。

鸡一更是眼神桀骜道：“你这老葱，实力不强，这嗓门倒是不小。”

“大胆，老祖宗实力通天，岂是你能侮辱？”

在他身下的白尚嘶声力竭怒吼道。

显然，老祖宗在万剑门地位颇高。

可以说，白常胜就是他们的天，他们的支柱，他们的信仰。

头可断，血可流，信仰不容践踏。

鸡一狞笑一声。

“小子，勇气可嘉啊！”

“怪不得你胆敢数次顶撞鸡爷，那老葱就是你的依靠吧！”

“好，现在本鸡爷就打碎你的靠山，粉碎你的希望。”

“让你知晓，得罪鸡爷的下场！”

而他这副嘴脸，可谓把一众万剑宗门人气个不行。

嚣张！

太嚣张了！

当着他们万剑宗高层的面，肆无忌惮，目中无人。

尤其是白常胜，简直是气冷抖。

他为万剑门的开创者，地位尊崇，实力强大，如今竟然被一只小鸡崽一口一个老葱。

完全忍不了啊！

“无知小妖，本座宰了你！”

一声怒吼，白胜利直接化成一柄庚金之剑，带着一往无前的气势，朝鸡一杀来。

显然，他气坏了。

上来就动用了恐怖杀招。

要说万剑宗，修的是剑。

以剑为身，以剑为本，当达到人剑合一之际，便能无坚不摧，无往不利。

此术攻伐无双。

杀伤力极强。

甚至能逆境界而战。

“轰隆隆……”

庚金之剑爆发无量光。

如骄阳，似火山喷发。

刺目的光甚至能刺痛眼睛。

道道剑鸣发出，宛若龙吟。

恐怖的剑光，似要割裂虚空。

见到老祖宗出手，一个个万剑宗弟子心神震动。

“人剑合一！”

“没想到，在有生之年，我又见到了传说中的人剑合一！”

“此术一出，破天灭地，谁与争锋！”

不少弟子激动得眼都红了。

这一剑，于他们而言可谓是传说，也是信仰，是他们一生追求的境界。

然而随着庚金之剑来到鸡一面前。

但见他翅膀一扇。

一道法则之力悬浮于上。

然后，庚金之剑直接被他扇飞了出去，重新化成了人形。

“哇！”

随着一口鲜血喷涂而出，白常胜震撼地指着鸡一。

“你……你是三阳境之上……”

说完，整个人扑通一声，直接昏死过去。

现场，仿若被按下了暂停键一般。

先前欢呼的众人，更是像被人捏住了命运的咽喉似的，半响说不出话来。

这一幕，对于他们来说太过不可思议了！

那可是他们的老祖宗啊！

三阳境高手。

一身修为，高深莫测，剑术之高，可通鬼神。

可仅仅一个照面，就被打到昏死过去。

他们只感觉信仰崩了。

整个世界都黑暗了下来。

“呵呵，雕虫小技，也敢班门弄斧？”

鸡一冷笑一声。

在他面前用剑，不知死活。

不知道他鸡爷，曾以一剑，开过天吗？

众人自是不知鸡一的过往。

只知道，自家老祖宗，竟然连他一招都没扛过去。

如果说，先前的十二魔将，镇压一众天骄精英只是让他们愤怒。

那现在，随着老祖宗败北，就令人惊悚了。

这?哪是什么普通家禽啊！

这分明，就是一只披着羊皮的地狱魔主啊！

可以说，所有人都被鸡一这一手震撼的不要不要的。

这个时候，鸡一看着脚下白尚。

“鸡爷的耐心是有限度的！”

“叫鸡爷！”

“不然，我灭你满门！”

他一脸发狠的表情看起来有些滑稽。

可谁也不敢轻视其华语中的分量。

毕竟，这可是一招就能打得他们老祖宗毫无还手之力的存在。

他说要灭万剑宗满门，还真就不是说说而已。

而是，真有这个实力可以办到。