第255章 不速之客

========================================

楼阁之中，气氛沉重，唯独鸡一狞笑的声音在大殿中响起。

明明他看起来极其弱小。

然此刻，在众人心中，其却如一个盖世妖魔那般，压得他们瘆得慌。

一股悲凉，萦绕在一众万剑宗门人心头。

想他们宗门何等高高在上。

是诸多势力眼中高不可攀的一座大山。

可如今，竟然被一群妖兽压得抬不起头来。

这般模样，看得鸡一一阵火大。

“好小子，倒是没有想到你们竟然这般有骨气！“

“今天鸡爷就大发慈悲，成全你们的傲骨！”

随着他话音落下。

一中年男子当场就跪了下来。

“鸡……鸡爷！”

“求您老高抬贵手，饶了我万剑宗一次吧！”

此人，正是当代万剑宗宗主，白无暇！

也就是鸡一脚下踩着的白尚他爹。

随着白无暇跪下，所有弟子都惊了。

白尚更是目瞠欲裂地睁大了双眼。

“爹……您！”

他怎么也没想到，率先弯腰的，竟然是他爹。

这一弯，弯得可不仅仅是自己的腰，更是宗门的门面啊！

白无暇苦涩一笑。

迎着自家儿子失望的目光，他幽幽道：“修行界中，强者为尊！”

“只要活着便有希望！”

“傲骨和尊严，是强者才配拥有的东西。”

“臣服于比我万剑宗强的强者，不丢人！”

这话一出，众人心头大震。

他们发现，这话好有道理，他们竟然无从反驳！

有了自家宗主开头。其余人也想明白了。

相比起活命，一时的荣辱又算的了什么。

“鸡爷！”

一时间，众人纷纷跪地，表示臣服！

鸡一的笑容，逐渐扭曲变态。

这一刻，他仿若又回到了曾经魔族辉煌巅峰时期。

自己一声令下，万人景从！

想到这儿！

他咧嘴一笑。

“很好，既然你们叫我一声鸡爷，那我也不能没有表示。”

“将储物袋全部交上来，今后你们就是鸡爷的小弟了，出了事，只要报出鸡爷的名号，鸡爷罩着你们。”

这话不仅让一众万剑宗门人懵了，连带着其他魔将也给整不会了。

魔示意翁声翁气道：“大哥，我们这一次，不是来屠杀他们的吗？”

“您怎么，还收起小弟来了？”

这个消息，让一众万剑宗弟子心头一跳。

“鸡……鸡爷，这是我的储物袋！”

“今后，我必然以鸡爷为尊！”

“鸡爷让我往西，我绝不往东。鸡爷让我碾狗，我绝不追鸡。”

“鸡爷，从一见面我就知道你一定是一代明主。”

“一声鸡爷，一辈子是鸡爷！”

“这是我的全部身家，还请鸡爷笑纳！”

一时间，先前无数让叫一声鸡爷而千不肯，万不愿的众人纷纷将自己储物袋上缴。

生怕缴慢了一步便遭遇生死大祸。

从这不难看出，底线这东西和出轨一般，只有零次到一次的区别。

只要成功突破第一步，底线的下限就和某些沟壑一样，无法估量。

甚至为了表衷心，有人连他们老祖宗身上的储物袋都给拔下来了。

看着如此多的储物袋齐刷刷递到自己身前，鸡一也懵了。

是啊！

他不是来灭杀对白绫小姐有威胁的人吗？

好端端地，怎么将这群人收成小弟了！

不过他鸡爷一口唾沫一个钉。

这要是说出去的话不算数，以后还这么在世间立足。

想到这儿，他眼珠子咕噜噜乱转！

很快，其眸光一亮，心中便有了主意。

但见他一边收下储物袋，一边对着自己的一众兄弟解释道。

“想当初，我魔族辉煌时候何等风光！”

“主人一声令下，亿万魔族臣服！”

“现在主人虽然归来，手下能用之人不多！”

“我这，也算是给主人找个班底！”

“而他们臣服，我等也算是间接消除了小姐潜在的威胁。”

越说鸡一眸光越亮。

他真是一个天才。

怎么能想到这般一石多鸟，完美无暇的计划。

而听着鸡一的解释，一众魔将也纷纷露出了恍然大悟的神色。

要不怎么说鸡一是大哥呢！

就这脑子，就不是他们所能比拟的。

正当鸡一兴高采烈，美滋滋地收着储物袋时。

忽然之间，天色莫名一暗。

一阵风自门外吹来。

那风来得怪异，让在场所有人全都感受到了一股莫名的寒意。

所有人抬首看向窗外！

隐约之间，他们感觉到仿若有什么恐怖存在在靠近。

在这股氛围之下，好似空气都变得凝固了。

不少人不由自主冒起了冷汗，嘴里吞咽着口水来掩饰自己的不安。

终于。

在万众瞩目中，但见一道身影一瘸一拐踱步走了进来。

待看到来人一瞬间，十二魔将浑身一僵。

心中升出了莫名的寒意，尤其是鸡一，身上的鸡毛都炸起来了。

因为这名不速之客。

居然是稻草人。

稻草人面无表情，缓缓的来到大堂，对于万众瞩目的目光，他好似完全不在意，而是看着鸡一身后的战利品。

其径直越过众人，来到鸡一面前，熟练地抄起了他身边的储物袋。

随即旁若无人般地屹立在一旁，开始翻找起了储物袋内的东西。

鸡一一动不敢动。

稻草人的强大，那是深深烙印在他的脑海里。

说实话，很少有人能让他感到恐惧的人。

而稻草人，正是其中一个。

先前当他提着镰刀向十二魔将砍来时，鸡一真感觉死亡离自己如此之近。

以至于到现在，他看见稻草人都还有种心有余悸的悸动。

虽然二者同属钟青门下。

但这家伙，不能以常理来看待。

他那镰刀，说砍是真的砍。

砍之前，还不跟你比比半句，当真把冷酷无情演绎到了极致。

只见此时的稻草人，在储物袋趴拉了小半刻钟后，其眸光一亮。

轻轻地抚摸着其中一枚金币。

那模样，好似在抚摸着情人的脸，别提有多温柔了。

而鸡一看到这一幕后，心思一动。

“原来这家伙，喜欢金币这玩意儿！”

他感觉，或许可以借此机会，和稻草人打好关系。

心念微动间，他当下在身上挂上几个储物袋。

屁颠屁颠地跑了过去。

“大佬，原来您喜欢这玩意儿啊！”

“您老人家动手多受累啊！”

“不如，我们替你动手搜集如何？”