第256章 就地结拜

========================================

可这一幕。

却惊呆了万剑宗的人。

在他们眼中，鸡一不可谓不强！

自家老祖，多强悍的高手？

也被其一招就干翻！

如此恐怖的手段，其之实力，至少是三阳高重之境。

可就是这样的存在，竟然在对一个稻草人谄媚！

岂不是说，眼前这个稻草人比这只鸡还强大？

懵逼的同时。

他们特别想知道，这世界到底是怎么了。

先是一群鸡鸭猪狗提着他们虐倒也罢了，现在又出现一个不三不四的稻草人。

关键还一个比一个离谱，一个比一个奇葩。

只能说，今天发生的事，委实有些冲击着他们的三观！

在众人或复杂或惊奇的目光中。

鸡一已经招呼其余十一魔将，为稻草人搜刮起了金币。

“大爷，正所谓不打不相识！”

“先前，是我们不懂事，冲撞了大爷！”

“现在，弟兄们给您赔个不是！”

“还望大爷莫要与我们一般见识！”

鸡一带着一众魔将，捧着一堆金币来到稻草人身前，献媚的笑着，算是给他赔礼道歉！

看见一堆金币在自己面前，稻草人眸光闪闪，大手一挥，直接将眼前的金币收下了。

同时摸了摸鸡一的鸡头，好似对他的行为很是满意。

鸡一见此，神色一动。

似乎抓住了什么。

各种马屁开始不要钱似的喷洒而出。

什么玉树临风，雄姿盖世，万人敬仰……甚至不齐的稻草都能讲得天花乱坠。

言语之肉麻，听得众人鸡皮疙瘩都起来了。

这一刻，万剑宗门人清晰知晓了自己和人家的差距。

这差距，不仅在实力上有天差地别的体现。

更连脸皮，也无法比拟！

至少他们就看不出，稻草人和玉树临风有什么联系。

莫名地，他们感觉栽在这种存在手里，输的不冤！

面对鸡一天花乱坠，舌绽金莲的一顿输出，稻草人面无表情，但从他不断闪烁的眸光中可以看出，其似乎有些享受！

鸡一大喜！

他感觉自己似乎抓到了这位大爷的脾性脉络了。

很快，其话音一转。

“大爷，说实话，我十二魔将也算顶尖的人物，这辈子除了主人，没服过谁。”

“但对于您，我们是真的服气！”

“大家同属主人座下，我有个大胆的提议！”

停顿片刻后，他鸡眼珠子滴溜溜转动道：“若大爷不嫌弃，我们结拜为兄弟如何？”

“我十二魔将愿拜您为大哥。”

“一日是大哥，终生是大哥。”

“大哥若喜欢美女，我等定然找上千八百个美女来服侍大哥！”

“大哥若喜欢金币，我等日后必然多多为大哥收集金币！”

原本听到鸡一说要结拜的稻草人，空洞的眼神中闪烁思考的神色。

待听说他们要为自己收集金币后，僵硬地点了点头。

见此，十二魔将大喜。

先前稻草人差点将他们打杀，他们倒是没什么怨恨。

魔族之中，向来信奉强者为尊。

稻草人比他们强，双方争端，便是被他砍死，也是自己技不如人。

如今，能和这样一尊存在打好关系，他们还是很高兴的。

鸡一尤为兴奋。

但见他鸡翅一挥。

“你们这群人类！看不到我等要和稻草人大哥结拜为兄弟吗？”

“还不速速准备香炉鸡血！”

“让我们歃血为盟！”

这话一出，一众万剑宗门人已经无语了。

宗主白白无暇眸光闪烁了一下。

恭敬道：“鸡爷，您……当真要用鸡血？”

鸡一猛然回想起来，自己现在不就是鸡身吗。

眼中闪过一丝尴尬。

“算了，我等兄弟结拜，心诚为上！”

“就不要在乎俗世的繁文缛节了！”

“大哥，我们直接结拜吧！”

在征得稻草人同意后，十三个奇形怪状的生物排成了一列！

“黄天在上，厚土为证！”

“我大哥稻草人，还有我鸡一！”

“我鸡二……”

“我，鸭七！”

“今日结为异性兄弟！”

“今后有福同享，有难同当！”

“不求同年同月同日生，但求再创辉煌，共享长生！”

一轮不伦不类的结拜后。

十二魔将满心激动，对着稻草人高呼：“小弟们拜见大哥！”

整个结拜过程，稻草人始终是立在那里一动不动，但到这时，却伸出了那僵硬的手掌，又拍了拍鸡头。

这一拍。

拍的鸡一鸡血充沛，跟打了鸡血一样兴奋。

“来呀，给我们上凳子。”

鸡一鸡爪子顶在万剑宗等人的脖子上，命令他们板上又命人搬来十三张凳子，说要开什么兄弟大会！

十三张凳子，一排排摆在一起！

“大哥，您先请！”

不等稻草人回话，十二魔将或抬或拱，将稻草人抬到长椅上。

随即这才一个个争相落座。

只是鸡鸭牛猪座在座位是个什么体验？

鸡一身形太小，那长凳于他而言宛如床铺似的。

一屁股坐在边缘上，两只小鸡爪争相交替，酷拽酷拽的，看起来又有点莫名的滑稽。

三只花猪，两头牛因为体现太大的缘故，屁股还有一截沓拉在长凳外！

看得人忍俊不禁，但没人敢笑。

眼见一众兄弟入座，鸡一眸光转了一圈，看稻草人还插立在凳子上，当下又跳了下来。

“大大哥，您要是站着，弟兄们都不敢坐了。”

说话间，他亲自将稻草人直挺挺地摆在凳子上。

将其一只脚摆在另一只脚上，翘起一个极为夸张的二郎腿。

又让稻草人的双手环绕在凳子上，整个身子半仰着，使得稻草人姿势看起来极其嚣张，这才满意地点了点头。

“大哥，这个姿势才配得上您的气质！”

说完，鸡一回到了自己的凳子上，也翘起了二郎腿。

鸡爪一伸。

开始了指点江山，对着一众万剑宗门人道：”你们记好了！“

“今后，我就是你们的鸡爷！”

“旁边的是我大哥和小弟！”

“全都是你们大爷！”

“在我们背后，还有一个主人，今后，我们的话你要听，我们主人的话你们更要听。”

“谁要是敢不听话，腿给他打断，骨灰都给他杨了。”

“我表达德够清楚了没有！”

说话间，其一双尖锐的鸡眼睛目光巡视了在场所有人一圈。

在他目光的压迫下，一众万剑宗门人面色复杂的点了点头。

尽管屈服一群家畜的感觉很难受。

但那闪烁着寒光的鸡爪让他们不得不应。

“清楚了！”

“很好！”

鸡一满意地点了点头。

“现在我门十三个兄弟正在议事，有什么吃的喝的，赶紧端上来，一群没有眼力劲的东西，活该一辈子这怂样！”

在鸡一骂骂咧咧中，一群万剑宗门人是敢怒不敢言。

他们怂吗？

以前谁见了他们不得恭恭敬敬，卑躬屈膝！

出门见外，都快把鼻孔插到天上去了。

但现在？

好吧！

鸡一实力比他们高，他说什么都对！

想到此，一些人心不甘情不愿地准备去了。