第257章 祸水东引

========================================

时光匆匆，岁月如梭。

瞬间，已是过了三日！

这三天时间，十二魔将在万剑宗地盘多少有些乐不思蜀。

每日衣来张手，饭来张口。

喝喝酒，聊聊天！

不时找点乐子，生活相当安逸。

安逸得他们都有点不想走了！

都说人与人的悲欢并不相同。

十二魔将是安逸了，万剑宗众人就倒霉了。

苍天啊！

大地啊！

他们万剑门，好歹也是东域顶尖势力。

然一众高层，却被指定给十二魔将喂饭。

照料着他们的起居饮食。

每天得二十四小时侯着。

他们来这魔城，是来寻宝的啊！

可现在成什么了？

都快成保姆了！

要是如此也就罢了。

关键十二魔将酒品还差。

一喝高就容易耍酒疯！

一次鸡一喝高，拉着一众万剑宗高层非要给他表演个节目！

这万剑宗门人寻思着自己也不会啊！

对方竟然提出，要他们集体来个劈叉！

好家伙！

他们能怎么办？

含着泪也得表演完啊！

类似的事不胜枚举。

整个万剑门，也因为十二魔将而被搞得乌烟瘴气。

万剑门高层愁啊！

再这样被他们霍霍下去。

万剑门怕是要被嚯嚯没了！

这不，都有弟子都隐晦提出想要退宗了。

一众高层实在被逼得没办法了。

只能躲在一间小密室中偷偷商议对策。

“宗主，你想想办法啊！”

“万剑宗是我们的家，再这样下去，家就要散了啊！”

有长老痛心疾首道。

宗主白无瑕表示：“我能有什么办法？”

“那十二位中任何一个我们都不是对手，更何况，现在还有一个连他们也要为之巴结讨好的稻草人坐镇！”

“老祖宗现在还在躺着没苏醒呢。”

宗主也愁啊！

憋屈得不行！

他们万剑宗，乃是北域顶尖势力。

平时也是作威作福的主，什么时候被人骑到身上这么拉屎撒尿过。

可偏偏，他们还拿其没有办法。

根本原因就在于打不过，根本打不过。

双方根本不是一个级别的存在。

“要不，我们逃吧！”

这个时候，有长老建议道。

“反正这只是我万剑宗临时驻扎地。”

“弃了也无妨，大不了，我们重新换个地点驻守。”

“而且这城极大，那魔气更有阻断神识搜查的功能。”

“想来只要我们逃了，他们短时间内应该找不到我们！”

此话一出，不少人露出意动之色。

不过很快便被宗主白无瑕否决了！

“我万剑门家大业大！”

“此次带来的，全是宗门高层精英，任何一个也损失不起。”

“若是全宗撤退，必然会引起他们警觉，届时反倒有弄巧成拙的风险。”

一时间，众人沉默了。

片刻后，又有人开口道：“我观那几位玩心颇重，精力无限，或许我们可以找个门派分散他们的注意力。”

“若是他们对那宗门感兴趣，在那宗门长驻，那我们正好借机举宗撤离，摆脱他们的控制！”

这个主意一出，众人眸光顿时一亮。

这个祸水东引的计划，妙啊！

大体纲针确定，接下来，就得具体细节实施了。

首先这个宗门体量不能太小。

要是宗门太小了，这几位爷许是没什么兴趣的。

最次也得和万剑宗同级别的层次。

其次目标不能距离他们太远和太近，太远的，以他们对那几位的了解，他们可能都懒得跑的。

太近的，万剑宗转移不方便。

再就是那宗门，手中还得有让这几位爷感兴趣的东西。

众人筛筛捡捡。

最后觉得，四季宗最为合适。

四季宗，同属北域顶尖势力，和万剑宗关系尚好。

双方走动颇为频繁，甚至俩派门中弟子相互结为道侣的也不在少数。

目标确定后，白无瑕却是迟疑了。

“这四季宗，和我们万剑宗可算是兄弟宗门。”

“这，背刺兄弟的事，是否有些不道德？”

“哎呀，我的宗主，都说死道友不死贫道。”

“兄弟是用来干什么的？不就是用来插刀的吗？”

“这个时候，保全我万道宗，方是上上之策啊！”

有长老焦灼道。

白无瑕在经历了零点零三妙的煎熬挣扎后，最终选择了同意。

“事不宜迟！”

“还请宗主即刻出发，救我万剑宗于苦海之中。”

“好！”

这一次，白无瑕倒是没有丝毫犹豫。

此时的十二魔将，正在饮酒作乐！

在他们前方，珍品佳肴林立，各种奇珍膳药摆上餐桌。

林林总总上百道菜品。

还有专门的万剑门长老负责给他们投喂食物。

生活可谓极尽奢靡。

而稻草人则静静地端坐在长凳上。

手中把玩着一枚金币！

轻轻吹上一口。

“呛……”

脆响声让他幸福地眯上了眼。

然后又郑重地将其放进了他右腰间的储物袋中。

很快其从左腰间的储物袋中再次掏出了一个金币。

吹响，聆听，微笑，随即放入右边储物袋中！

不断重复，却又乐此不疲。

好似这是他最大的快乐。

当然，乐趣只是其一。

主要目的是他在清理自己的财产。

这一幕，倒是看得鸡一啧啧称奇。

他不知道，一个小小的金币，有何魔力？缘何能让稻草人这等存在如此痴迷。

不过其很快又释然了！

每个人都有不同的兴趣爱好。

正如他喜欢熟-妇，这又有什么错呢？

“来来来，兄弟们，喝酒！”

在他的调动下，酒桌气氛很是热闹！

菜过三巡，酒过五味！

鸡一点评道：“菜是好菜，但这酒吗？就有些差强人意了！”

“不过到底是一个小宗门，有得吃喝就不错了，没必要强求太多。”

话音刚落，一道声音突然自外面传了近来。

“鸡爷，万剑门的酒水确实只能称一般，倒是让各位爷委屈了。”

“不过小的倒是知晓有一个地方有好酒。”

人未至，声先到。

正是万剑宗宗主白无暇。

他在外面等了多时，可不就是等这一刻。

随着他大步来到近前，鸡一眸光一亮。

“你知道哪有好酒？”

“快说！”

“要是所言为真，鸡爷重重有赏！”

“鸡爷，有一宗，为四季宗。”

“宗门有一酒，名四季酒！”

“乃是采春、夏、秋、冬四时灵物酝造的奇珍佳酿！”

“此酒味道独特，天下罕见，百年难出一坛。”

“传闻四季酒有四种口味，春的暖，夏的凉，秋的飒，冬的寒，融四季为一体之口感。”

听到这儿，鸡一兀自吞咽了口唾沫。

光是听听，就让他迫不及待想要品尝一番。

“这四季宗在何处？”

他迫不及待问道。

“若鸡爷不弃，小的这就命人带你前往！”

白无暇心中是激动的。

不容易啊！

终于可以把这群煞星打发走了。