第258章 你刚说什么？

========================================

“带路！”

鸡一小翅膀一挥。

完后回首对着稻草人道：“大大哥，您要和我们走一躺吗？”

稻草人没有回应，仍然在那忘我地数着金币。

这可把白无暇急的不行。

稻草人虽然没有十二魔将能闹腾。

但其太过神秘，从鸡一一行家畜的态度中便可以看出，这这位要是不答应，那这计划恐怕得中路夭折。

而且他若是留了下来，那他们还怎么举宗搬离？

想到这儿，其心中不由一动。

“大大爷，这四季宗，可不止能盛产美酒，传说此宗门中收藏着很多金币！”

这话一出，稻草人金币也不数了。

且说鸡一和稻草人相处多日，对他也有了几分了解。

知道这是大大哥心动了。

当下道：“大大哥放心，我必然为你将四季宗的金币全部搜刮而来。”

就这般！

十二魔将和稻草人，跟随着白无暇安排的带路党，浩浩荡荡自万剑宗出发了！

而看到这群人走远，万剑宗高层可算是喜极而泣。

天知道这段时间，他们受了什么样的委屈和欺负。

最后白无暇大手一挥。

“速速通知全宗，举宗搬迁！”

一时间，整个万剑宗上下洋溢着解脱的笑容。

回想起这段时间来，对于他们一生来说，可算是噩耗。

现在，这个噩耗总算是要结束了！

四季宗！

作为四大超然势力下的顶尖势力。

四季宗的实力，不可谓不强！

此次前来魔城的四季宗，明面上由宗主季无常亲自带队，实则上四季宗老祖宗季候，早就在暗地里搜寻与真魔传承的消息。

一明一暗，可谓互为椅角。

此刻！

四季宗驻地中！

宗主季无常和门中高层正在一座偏殿中商议大事。

偏殿很大，足有上千平米。

墙柱之上，携刻着精致的魔龙图案！

整个大殿略显残破。

当年一战，太过恐怖，整座魔城都受到了严重波及。

放眼整个城池之中，到处是一片惨败破旧之景。

保存完好的殿宇，还真就没几座。

相对而言，这座大殿破归破，打扫一番，却是个不错的栖身之所。

殿中有上百人！

全都穿着绿、蓝、红、白四种代表四季变化的四季宗服。

偏殿之中，宗主季无常端坐高台虎纹黑金琉璃椅上。

下方各大高层分座左右。

殿中气氛，颇为肃然！

一长老朗声道：“宗主，如今魔城之中，风云汇聚，强者云集！”

“我四季宗想要争夺真魔传承，希望相当渺茫！”

“老朽提议，应合纵连横，结盟一切可以利用的力量，如此，方有一线争夺真魔传承的希望！”

这，便是此次四季宗聚议的主题！

北域很大，势力众多。

四季宗来前便已做好了一定的心里准备。

但直到群雄汇聚，他们才发现，这个天下卧虎藏龙。

抛开四大超然势力不谈。

一些隐世强者，很多宗门的底蕴，都不是他们宗门可以比拟的。

这钟局面，让四季宗心头蒙上了一层阴影。

以他们宗门的实力，根本没资格角逐真魔传承的归属！

合纵连横的方针，便被提上了案牍！

随后由四长老出声道：“宗主，万剑宗和我四季门关系一向交好，若要联盟，万剑宗是我们优先考虑的对象。”

季无常颔首。

四季门和万剑宗在修行界中又被称为兄弟宗门。

俩宗关系之佳，那是声明在外，甚至一度成为一段美谈。

若要联盟，万剑宗确实是一个很好的合作对象。

“此事过后，本座会邀万剑宗宗主前来商议。”

“各位可还有其他推荐？”

正当一众四季宗长老各抒己见之时，倏然间，大殿震颤！

偏殿大门，径直被一股巨力掀飞！

“砰！”

伴随着偏殿大门被砸飞，一道嚣张霸道的声音响起。

“鸡大爷驾到！”

“尔等还不速速跪迎！”

然后十三道身影鱼跃而入。

可不就是十二魔将和稻草人！

突如其来的惊变，让所有四季宗门人大脑宕机了三秒。

一群家畜？

然后，所有人都怒了。

“好胆！”

一声怒吼，一三阴一境长老大喝道。

“也不看看这是什么地方？”

“四季宗重地，岂是你们能撒野的地方！”

大殿外！

带路的万剑宗弟子，听到这话，感觉莫名有些熟悉。

遥想不久前，这群煞星来到万剑宗，他们也相当不屑！

可结果呢？

连带着自家老祖宗，整个宗门都被人全被人给镇压了。

想到这儿，他不由为四季宗默哀了三秒！

不过也就仅局限于三秒。

下一瞬，其之身影直接冲天而起。

宗主吩咐过，只要将这群煞星带到目的地，他就功德圆满了，寻找机会撤退。

此时不跑，难道等着着群煞星让他表演劈叉吗？

只顷刻间，这名万剑宗弟子便跑没影了，彻底消失在了天地尽头。

于此同时！

那尊三阴一境的长老动手了！

其一身气机鼓荡！

浑身衣袍咻咻作响。

一拳轰出，整个人好似一头震怒的蛟龙。

他要给这群家伙一个终生难忘的教训！

“轰……”

这一拳，相当恐怖。

虚空都被撕裂，法则之力环绕。

眨眼间，便已杀至十二魔将身前！

鸡一双翅扇动，身体离空。

一只鸡爪横揣而出！

“砰！”

拳与爪的交锋，宛如惊雷在半空中炸响。

然后，八长老来得迅疾，飞得果断！

“哇……”

一口鲜血喷出，直接晕死过去。

一时间，在场众人无不悚然一惊。

众人原本以为，有八长老出手，已是杀鸡用牛刀，大材小用。

但现在看来，根本不是这么回事啊！

不过下一刻，众人更加震怒。

四季宗高层林立，如今，竟然被人打上门来。

八长老都被瞬间干飞。

这打的是八长老吗？

不！这打的是整个四季宗的脸面啊！

最重要的是，来的还是一群家畜形态的小妖。

宗主季无常拍案而起。

暴怒道：“我承认，尔等确实有点实力，但若以为想凭此在我四季宗撒野，未免打错了算盘！”

下一刻，十二魔将齐齐动了。

然后，根本没什么难度。

一众四季宗高层，惨遭镇压，身上遭满了鸡鸭脚印。

鸡一单爪踩在季无常脸上。

酷酷道：“你刚说什么，鸡爷没听清楚，再说一遍？”

冷汗，顺着季无常额头哗就滑落了下来。