第259章 某愿认为义父

========================================

此刻，这尊万人敬仰，地位崇高的四季宗宗主，内心无疑是崩溃的。

他那么大一个宗门，门中如此多高手强者。

不过三息！

三息时间，统统被镇压！

北域之中，什么时候出现了这么牛逼的存在？

偏偏表面还是一群家畜。

其之心中，翻起了滚滚波澜，涌起了无尽浪涛。

“这位……前辈！”

“叫鸡爷！”

鸡一改正道。

“鸡……鸡爷！”

“我四季宗，自认行事低调，从没得罪过您佬！”

“这往日无冤，今日无仇的，鸡爷为何要针对我四季宗，可否让老夫死个明白？”

人在屋檐下，不得不低头。

十二魔将的恐怖，让季无常丝毫生不出反抗的心思，他此刻只想知道，这帮煞星，为何盯上了他四季宗？

这不仅是他内心的疑惑，同样也是四季宗所有高层的疑惑！

在他们悲愤而又渴望弄清楚真相的注视中，鸡一大大咧咧道：“这不是万剑宗宗主说你们这里有好酒吗？”

“鸡爷这就来了！”

“你说，你们乖乖臣服，好酒好菜招待，鸡爷要是耍高兴了，少不得你们的好处！”

“偏偏拽的跟个二五八万似的，要对鸡爷动手。”

“你看看，现在弄得，多不体面！”

随着这话一出！

一众四季宗高层整个人都不好了。

宛如干了坨翔，那心情，别提有多翻江倒海了。

就为来他们宗门吃顿酒，所以将他们宗门全部给干翻了？

这简直离了个大谱。

而且上一刻，他们才决定和万剑宗结盟。

结果下一刻，万剑宗就给他们宗门送来了这么一群煞星。

说好的兄弟宗门呢？

兄弟是这样用的？

这是专门往他们腰子上桶啊！

刀刀穿心，刀刀见血！

一时间，整个四季宗宗门的人这内心，别提有多复杂了。

然而鸡一可不管他们怎么想。

他单爪踩着季无常的脸。

冷酷道：“鸡爷带着兄弟们来一趟，半点油水见不到，这不合适吧！”

季无常如小鸡啄米般点了点头。

“不合适！”

鸡一再道。

“那可知道接下来该怎么做？”

季无常高声道：“来人，给各位爷上宴，好酒好菜全安排上。”

“另外，去将宗门圣女和精英女弟子们带来，让她们跳个舞，给各位爷助助兴！”

鸡一满意地看了季无常一眼。

这小子，上道！

不过他说的油水，可不仅仅是美酒珍肴。

“把你们宗门的金币全部上交上来！”

稻草人大大哥是来找金币的。

要是不先把这位大佬安顿好，他也不敢享受啊！

听到这话的季无常大脑宕机了一下。

金币？

是他理解的那种金币吗？

“怎么？有难度？”

鸡一语气不善了起来下，

“没有！”

季无常头摇的跟拨浪鼓似的。

同时心里不明白，这些人实力强得离谱，怎么会对一些金银俗俗物感兴趣。

当然，纵使心有疑问，他也是不敢多问的。

“没有，那就去办事吧！”

鸡一松开了爪子，让他赶紧滚蛋！

要说四季宗的办事效率还是相当高的。

没多久，殿中便支起了一道长桌！

桌上摆满了琳琅满目的珍品佳肴。

十二魔将开心了。

大口吃肉，大口喝酒！

旁边还有十几个国色天香的美女为他们起舞助兴！

“桀桀桀……”

现场中，传来十二魔将桀骜而又兴奋的声音，活脱脱一个盖世妖魔。

那一双双鸡鸭爪子，缓缓伸向了那粉嫩白皙的玉腿。

显然，十二魔将，也是风月场所中的一把老手了！

稻草人也发出阵阵冷兮兮的笑声，在他身前，堆积起了一大堆金币。

其一枚一枚将其装入储物袋中，一身姿奥妙的女子依畏在他怀里，看向他的眼神仿若能拉丝。

“哥~哥！”

一声软糯绵绵的呼唤，让稻草人眸光幽闪幽闪的。

便连数金币的动作，也不由顿住了。

这一天！

十二魔将耍得很开心！

临近宴会结束的时候。

季无常小心翼翼上前。

“鸡爷，可玩得尽兴？”

鸡一满意地点了点头。

下一刻，季无常刚想委婉提出。

这喝也喝了，吃也吃了，玩也玩尽兴了，是不是该走了？

却见鸡一小翅膀一挥。

下一刻，一尊小铜人凭空出现在季无常手里。

“今儿个，鸡爷耍的高兴！”

“这件小玩意儿，就赏赐给你们了！”

“此为不灭金身，以心头血滴入，可初步炼化此物，能发挥三阳境二重到三重战力！”

“持续时间为十二个时辰！”

“用完之后，用灵石为它补充能量即可！”

季无常呆呆看着手中小铜人。

一时间，原本想开口请他们离开这话却是怎么也说不出口了。

这么一个小玩意，能发挥三阳境二重到三重的战力？

好家伙！

要知道，他们整个宗门之中，也唯有老祖宗一人是三阳境二重的高手。

而现在这个小玩意，直接就顶的上他们一个老祖？甚至还不止？

毫不夸张地说，这不灭金身，可以将四季宗的整体底蕴，直接提高一大截。

而就是这么珍贵的东西，在鸡一口中，竟然只是个小玩意。

他自然不会认为这是假的。

毕竟，四季宗在人家眼里根本没有威胁，这等人物，也完全没有骗他的必要。

可以说，这一刻，十二魔将在他心目中的形象，猛然拔高了一大截！

原本以为这是一群煞星。

但没想到，这完全就是一群财神爷啊！

想到此，其看向十二魔神的眼神中充斥着火热。

“谢鸡爷赐宝！”

他此刻只恨不得高呼一声。

若鸡爷不弃，某愿拜为义父！

没办法！

不是他没骨气！

而是对方给的太多了啊！

鸡一并没有给他开口的机会。

“若是没什么事，就退下吧！”

“某今夜要和诸位兄弟，指导指导这群小娘子的舞姿。”

“能得鸡爷指导，那是她们的幸运！”

说话间，其对着一众门中精英女弟子道：“鸡爷能指导你们，那是你们的荣耀，你们一定要认真听，认真学，认真伺候好各位爷。”

“知道了吗？”

“是，宗主！”

得到她们的答复后，季无常这才屁颠屁颠跑了出去。

直到出了大殿后，季无常俨然有种恍如梦幻之感。