第260章 是为归一

========================================

“那就快些行动起来，越快越好。”

“请您，静候佳音！”

“我们现在便行动起来！”

等到众人离开后，钟青脸上浮现了一抹笑容。

在心中默默盘算起来。

两百万个徒弟，就算是一比一的实力提升，对于自己来说也是一大助力。

单单是刚才这凤不群这一干人的突破，就给自己带来了不少的提升！

现如今的自己。

终于是突破了归一境。

虽然这次卡的时间比较久，但这种所谓的久对比其他人来说，根本就不算什么。

毕竟，谁人踏入归一不是千难万难？

而进入到归一境之后，境界的提升便来到了化繁为简的层次。

而修为也不仅仅局限在单纯的气海丹田上。

而更倾向于对天地的领悟。

对天地领悟到达一定的程度，是为归一圆满，继而领悟自己的天赋神通，找到属于自己的真正道路，才算尊者。

眨眼间，系统面板出现在了钟青面前。

「宿主:钟青!?

「修为:归一境一重天!?

「徒弟:林峰，天玄境大圆满，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主!?

「徒弟:苏叶，天玄境中期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主!?

［徒弟：杜昊……］

［徒弟：白绫……］

「挂名弟子：一万三千七十五人，修为一比一返还宿主！?

「已激活羁绊:废柴羁绊2/2!普通版!?

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版!?

「已激活羁绊:涅盘羁绊！普通版!?

「更多羁绊待开发?

「已获得体质:霸体，不死之身!?

「已获得特殊技能，老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界?

「已获得特殊武器:零封!?

「已获得坐骑:圣血麒麟!?

看着面板上不断攀升的挂名弟子人数。

钟青已然想到当这个数字推升至两百万的场景。

届时时时刻刻自己都会享受到无穷无尽的境界反馈。

即便其中大多数的层次并不算高，即便他们提升只有一比一的境界返还。

也足以让自己在归一境之中再提升几个大境界了！

至于那个什么系统分配的不上道娘们。

从哪来回哪里去吧。

另一边。

混乱之地，万千疆土的边界处，有着一个算不得太大的修行洞府。

在这修行洞府之中，有着一处湖心岛。

湖心岛上绿意盎然，有仙鸟立于腾树之上，鸣啼不断。

岛外湖水透彻而苍翠，阵阵灵气在水面上裹挟缠绕。

俨然是一片钟灵敏秀的修行宝地。

湖心岛正当中，一座古色古香的小院正坐落其中。

小院里，一道身影静坐于蒲团之上。

这身影气质清冽出尘，周身玄气飘摇不止。

此时，一声极其克制轻微的敲门声从小院外响起。

“流芸仙子，您需要的东西，都已经准备好了，此时可否给您送进去？”

一个身穿红鱼华服的老者站在门外，面色恭敬。

他手中托着一个玉盘，玉盘之上摆着一些个灵草妙药。

“进。”

内里身影开口，声音清冷干练。

木门随即被华服老者推开。

老者走至近前，恭恭敬敬的将这玉盘放置在了院内的小桌之上。

“让你调查的事情，进展如何了？”

身影再次开口。

“还在调查，现今已经有些眉目。”

“在混乱之地东域，有着一位归一境的小医仙，那位似乎对于体质的修复很有造诣。”

“只是其人行踪不定，我们鱼阳宗所有的情报网，已经全部铺了出去。”

“约莫再有些日子，便能找到。”

老者低头恭敬回复。

“嗯，出去吧。”

身影再次开口，此时语气之中也带上了几分平稳。

老者应了一声，而后便规规矩矩的欠腰退步，走出了小院中。

吧嗒一声细微，他轻手轻脚的关上了远门。

从入门到出门，华服老者的视线始终看着他自己脚面。

对于小院内的一切，包括那蒲团之上的身影，从始至终没有看上一眼。

当他走出小院之后。

他那苍老褶皱的鼻头之上，已经细细密密的蒙上了一层汗水。

他松了口气，脸色也浮现了一层喜悦。

这老者，正是此处修行洞庭，鱼阳宗的门主，欧阳仙。

半月前。

鱼阳宗来了一位不速之客。

正是现今小院中的这位仙子。

仙子初来。

便表明了要收下鱼阳宗，同时直接亮出其万法境九重的实力。

初始，欧阳仙以为是外敌来犯，以自身同为万法境九重的实力对抗。

却被仙子轻松击败。

当他自觉宗门即将覆灭之时。

仙子却直接拿出了几本王级功法和一把皇级武器，赠与了自己。

对于鱼阳宗这样在混乱之地排不上号的势力来说。

几本王级功法已然是可望不可即的存在，更何况一把皇级武器？

可想而知，这位仙子的底蕴是何其深远。

很快，欧阳仙便成了这位仙子的拥趸。

再加上，这位仙子平日深入浅出，对宗门日常毫不插手，只是平素让欧阳仙帮忙找些灵草和一些光怪陆离的混乱之地秘闻以外，便再没了其他举动。

所以，鱼阳宗也还是完全在自己的掌控中，不会被强行干涉。

院外，欧阳仙恭恭敬敬的退步离开。

而院子内里的仙子睁开了眼。

这位仙子不是旁人，正是从凤羽宗离开之后的流芸。

流芸面前的玉盘里摆放着不少灵草。

她抬手将灵草卷起，玄气托出榨取了其内玄妙灵气，灵气顷刻入体。

丹田之中，万法境九重天的境界上又被上了一道枷锁。

她让欧阳仙寻来的这些个灵药并非是用于境界提升。

反而，是用于封锁境界。

原因很简单。

流芸决不能在解决鸿蒙圣体受损前就突入归一境。

否则，随着境界的提升，修复圣体的难度将会大到不可为之。

流芸吸收完了灵气，徐徐吐出一口浊气。

她睁开眼，从凤羽宗离开已经过了半个月。

刚从凤羽宗离开，流芸第一时间便前往了上世留下的那处小迷藏之中。

获得了不少秘宝。

凭借这些秘宝，她巩固自身修为的同时，也在这处小宗门安定下来。

流芸睁开双眼，眼眸中闪烁一丝愠怒。

脑海中，还是无法克制的出现了钟青的身影。

“不管是收徒还是想让我做他的丫鬟，无非就是想让我这女帝之身成为他的拥趸罢了。”

“如此龌龊心机，真是卑鄙！”

“待到我重走巅峰路，届时再教你好好看看什么叫做云泥之别！”

又深呼吸一口，流芸心绪稳定下来。

现如今在这鱼阳宗内，自己已然压制住了虚浮的境界。

至少还能再万法境九重天呆上三个月的时间。

三个月的时间，或许已经足够自己找到修复圣体的方法。

选择鱼阳宗作为落脚地，除却其情报网发达以外。

最重要的便是位于混乱之地北域边缘，距离东域的凤羽宗千万里之距。

对于躲避沈家分家那人的神念更为安全。

二是自己几次三番拒绝那钟青。

现今作为凤羽宗之主的他，未必不会做些什么肮脏手段出来。

在这北域遥远之地蛰伏，便是最好的选择。

再加上有了鱼阳宗情报网的助力，更有可能很快找到能解决圣体损伤的关键！

念及于此。

流芸站起身来，她嘴角勾起一抹傲然冷笑。

“若不是圣体受损，我现如今便可直接冲入归一境。”

“在这世间，只怕也唯有我一人需要这般辛苦的压制境界。”

“待我圣体修复结束，一入归一境，便可直冲至归一境二重天！”

“那钟青，就算是再如何惊才艳艳，又能如此呢？”