第260章 无法言喻的痛！

========================================

他只感觉手中这尊不到三尺高的小铜人，好似有千顷之重！

这等神物，价值无法想象。

一旦被人得知，怕是连四大超然势力也要为之心动。

此时他的心情无疑是激动的。

同时其心中下定决心，只要服侍好这几位爷，四季门，怕是要直接起飞啊！

有鉴于此，他准备叫人多多收集些金币，顺便要再送进来一批女弟子。

虽说一宗宗主，让门下女弟子出去陪客说出去有些不好听。

但相比起收获，这都完全不是事。

正这般想着的时候，有门人来禀。

“宗主，门中长老在城中发现了一座秘境，请求支援！”

“还请宗主示下！”

这话让季无常心神一敛。

要说这座魔城，真魔传承无疑是最有价值的东西。

引发四方觊觎，无数人眼红。

但是除了真魔传承，同样有着其他诸多宝物。

在魔城中的秘境，能是一般秘境吗？

其中价值，无法估量。

“我知道了！”

“此事，我会亲自带人前往！”

“另外，那群爷，你要让人好生招呼，万万不可懈怠半分！”

吩咐了一番后，季无常这才召集人手，朝着宗门发现的秘境出发！

于此同时！

万剑宗！

宗主白无暇，带着宗门上下忙活了大半日后，终是将原地物资清空。

向着魔城深处挺进。

数千道身影，浩浩荡荡出发！

白无瑕仰天长叹了一声。

“我对不起无常老弟啊！”

门中长老劝慰道：“宗主无须自责，相信四季宗会理解的！”

这话让众人心头生出了一股微妙的感觉。

能理解？

理解什么？

理解万剑宗背刺吗？

“算了，都过去了！”

“人生应该往前看！”

“沉迷于过去，不是我辈修行之人的风骨。”

白无暇自勉了一句。

随即再次带着众人快速前行。

只是心中多少有些过意不去。

“就是不知道，无常老弟正在遭遇怎样的折磨？那完全是在替万剑宗受过啊！”

正这般想着之际。

其脚步突然一顿，浑身莫名僵硬了起来。

眼珠子向外一凸，整个人都不好了。

“宗主，怎么了？”

有长老好奇道。

“那，是不是季无常？”

白无暇指着不远处，惊道。

众人随着他所指的方向看去。

天穹之中，正有十数道身影飞速而来。

可不正是要去秘境中的季无常。

在白无暇发现季无常等人的一瞬间，季无常自然也发现了白无瑕等人。

“老白！”

一声大叫，不过片刻间，季无常带着身后众人已是来到了众人跟前。

“老……老季！”

“别来无恙！”

白无暇原本想躲在人群之后，但名字都被人叫出来了。

这个时候再躲，那就太没有风度和担当了。

当下强行挤出一个笑脸道。

其他万剑宗门人，一个个眼神躲闪，多少有些惭愧。

就在他们以为下一刻，季无常会向他们问罪时。

却只听其热情道：“老白，什么是兄弟？”

“你就是我的挚爱亲朋，手足兄弟啊！”

“为兄还想着改日登门拜谢，没想到，竟能在此地相遇。”

“这就是你我兄弟的缘分啊！”

这话让以白无暇为首的一众万剑宗门人全都羞愧地低下了头。

没办法，对方现在都气极败坏到说反话来阴阳人了。

他们能怎么办？

这事，是他们理亏在先。

自然得受着！

白无暇欲言又止，想要解释些什么。

“老季，我……”

“老白，什么都别说了，这份情谊，我记下了。”

“虽然以你我关系，说谢太过见外。”

“但我还是想跟你说声谢谢。”

“若无你推荐那几位爷来我四季宗做客，我四季宗，也不会荣获此机缘。”

“不过你这老小子让那几位前辈来，好歹提前通知我一声，让我好做准备才是。”

“这差点没和那几位前辈闹出天大的误会来。”

一开始，白无暇包括万剑宗门人，全都以为季无常说的是反话。

是来内涵他们的。

但听着听着，他们怎么感觉有些不对劲呢。

季无常太热情了。

热情得根本不像是在说反话。

而且，什么机缘？

他们怎么感觉自己有些听不懂啊！

包括白无暇，现在也有点懵。

他疑惑道：“老季，说清楚点，这到底是怎么回事？”

季无常大笑道：“还搁这跟我装呢？”

“那几位爷，没少给你们好处吧？”

“你知道他们赏赐了我什么吗？”

说话间，其抬头看了看四周。

见并无外人注意，这才凑近白无暇，一脸炫耀道。

“看，就是这玩意儿！”

“不灭金身，可以发挥出三阳境二三重的战力。”

“一次催发，能持续十二个时辰。”

“催发过后，只需填喂灵石充能既可。”

“这东西，如今可是我四季宗的镇宗之宝，一般人，我可不告诉他。”

“不过谁叫我俩是手足兄弟。”

“老白，这玩意儿就是一件大底牌，现在不是暴露的时候，切记，要为老哥保密啊！”

说话间，他一脸郑重地拍了拍白无暇的肩。

随即一脸好奇道：“对了，你们先我之前认识那几位爷，可从他们那里，得了些什么宝贝。”

“可否展露出来，让为兄也开开眼？”

白无瑕没有理会。

更确切地说。

他此时人都已经麻了。

合着那几位爷在这里就成了祸害，到了四季宗，竟然出手如此大方。

听季无常的介绍，这不灭金身，完全可以当成一个老祖宗来用。

这等至宝，怕是四大超然势力见了也要为之眼红心动。

然而，就是这样的至宝，竟然说送就送了。

那是不是说，当初他若不把十二魔将和稻草人送走，这东西，完全有可能是那位大佬打赏万剑宗的？

一想到这种情况，白无暇心痛到无法呼吸。

他感觉，自己好似错失了好几个亿。

此刻再看在他眼前炫宝似的季无常。

他的心，就更痛了！

无法言喻的痛！

这……明明应该是自己的宝物啊！