第261章 知足常乐，挺好

========================================

正想着。

流芸却突然间感受到了一股极其澎湃的神识探来。

那神识好似一张铺天盖地的擎天大网，自一出现便排山倒海的倾轧而来。

一个瞬间，流芸便彻底开启了自身屏蔽气息的能力。

她一双美眸惊颤，这如此庞大的神识之力，正是来自尊者境的存在！

“是那六命分家之主？！”

流芸心中一惊，手中寒冰剑直接提起。

自己辗转一路，自混乱之地核心处来到了如此偏僻之地，又蛰伏了数日。

自认为行踪隐蔽，再加上圣体那天然的对气息的屏障之力。

那六命分家之主想要探寻到自己，并无可能。

可现在，这如此熟悉又强大的神识，分明就来自于那六命分家之主！

眼前，那在流芸眼中犹如实体的神识，犹如海啸一般汹涌而至。

在那金黄色的波涛扫过的一瞬。

流芸直接将气息屏蔽开启到了最大，甚至不由自主的就连自己的呼吸都停顿下来。

终于。

那汹涌的神识离去。

向着另一端汹涌而至。

良久，流芸才吐出了胸口憋积的一口浊气。

再回过神来，自己已然大汗淋漓。

她抬头，望着苍穹，终于意识到了一件事。

那位尊者境的六命分家之主，是在用他自身的神识，扫视整个混乱之地！

透体的冰寒，在一瞬间席卷了流芸的整个身体。

她那双如同浸染冰霜的眸子，在此时此刻仿若来到了极寒严冬。

“以神识覆盖，难道说他们已经认定了我就在混乱之地吗？”

流芸开口，喃喃自语。

正是因为上世的女帝经历，才让她真切的明白。

一位尊者境的修士，一旦认定自己在混乱之地。

那么，他将会有无数种方式找到自己，即便自己有着隐蔽气机的能力。

或许，当自己进入到归一境之后。

还能有周转的可能性，但现在的自己，绝对做不到。

想到这里，她手中那寒冰剑悄无声息的便瓦解了。

不对。

自己还没被发现。

若是真认定了自己就在混乱之地，那么前来寻找自己的。

就不只是这一尊尊者境的强者了。

自己将会面对的。

乃是整个沈家的汹涌而至！

想到这里，流芸那早已攥得发白的手指，不由得松了一分。

定然要尽快修复圣体，突破归一境才是！

“欧阳仙，派出宗门一切势力，务必尽快找寻到你所说的那位小医仙的下落！”

“勿要徐徐图之了！”

冰冷的声音第一次从小院之中传递出来。

先前，为了谨慎。

流芸下达给这位鱼阳宗之主的命令，除却寻找体质修复的渠道以外。

还有其他数不胜数的探寻命令。

为的就是让他人看不穿自己的真实目的。

可现如今，那六命分家之主已然蠢蠢欲动。

这修复圣体的事情，再也没有了等待的机会了！

“是！”

湖心岛外，刚离开不久的鱼阳宗之主欧阳仙，立刻正色躬身。

一道看不见的大网，从这混乱之地地处偏远的一处小宗门中。

开始向外铺张开来。

凤羽宗。

料峭峰正殿之中。

罕见的一片欢声笑语。

两道身影相互对坐在小亭之下，几个小酒杯散落在四周。

二人各自手提一小酒盅，时来兴起之时，便直接将酒杯抛开一旁。

口饮酒盅，两相对笑相谈。

其中一道身影，自然就是现如今的凤羽宗主人钟青。

而坐在对面，此时已经被酒意攻略了面门的汉子，便是向飞。

“钟青兄弟，你可知，此时此刻对于我来说，就好像是大梦一场。”

“本还以为你我两人难兄难弟，从艰苦之地往中州横渡。”

“谁知现如今，竟会是如此场景呢！”

向飞此时喝得酩酊，钟青入主凤羽宗后，向飞便被安排到了飞羽宗做一门之主。

这一门之主的神仙日子，那可是向飞以前想都不敢想的。

此时两人再次团坐在一起，向飞不是心中没有变化。

只是再三看自己这钟青兄弟，对待自己的态度始终如一。

甚至，还让自己以兄弟相称。

他才彻底松弛下来。

他从没想过，钟青兄弟竟是这样参天的人物！

“不多说了！都在这酒里！”

向飞端起酒盅，一饮而尽。

此时的他，一身赤色华服，头戴束冠脚踩云靴，哪里还有先前的穷酸模样。

钟青看着眼前的向飞，由衷的一笑。

同时，也将酒盅端起，一饮而尽。

踏上中州的此行，正是和向飞一道而来。

对于这位生性淳朴大大咧咧的青年，钟青发自内心的欣赏。

在先前的相处中，钟青感受到的，向来都是他的真诚和善良。

纵然，现如今自己已经在凤羽宗扎下了一处根来。

宗门上下无不对自己报以善意。

但和向飞这初始交情，总归还是不能相比的。

“嘿！钟青兄弟，实不相瞒，前一段日子里我在那个飞羽宗里，找了一个大老婆，还纳了好几位小妾呢！”

喝的迷迷糊糊的向飞低下头来，冲着钟青一脸幸福的说道。

钟青一愣，而后淡然的笑了笑。

他楞是楞在，在这修行世界中，向飞的三阴境虽然不高。

但好歹也是一门之主了。

怎么自己这位向飞兄弟，一开口这么小家子气呢，这么点志向。

但仔细一想，便想起了向飞可是出生在那茹毛饮血的荒原之处。

对他来说，这现如今美妙多姿的中州生活，哪怕是简单的找个道侣。

可不就是人间天堂吗？

想到这里，钟青不禁又笑了笑。

“知足常乐，挺好的。”

听到这话，向飞抬起头来揉了揉鼻子，他又嘿嘿一笑。

再次豪饮一口后，冲着钟青乐了起来。

“钟青兄弟啊，你说你年纪轻轻如此天赋异禀，现如今更是凤羽宗实际的一宗之主。”

“你怎么就不说找个女人，过点温润日子呢？”

“那滋味，啧啧啧。”

向飞一脸陶醉，而钟青手中捏着的酒杯，却情不自禁的打了个转。

对于娶妻纳妾的事情。

钟青也不是不感兴趣。

但是这玩意只能随缘。

至于他真正想的，那便是走到这世界之巅的位置。

最终看能不能带着修为回到自己昔日的家园中去。

想到这里，钟青眼前便仿若浮现了蓝星上的星星点点。

在来到中州之前。

那无穷无尽的乱魔海之中。

自己就曾遇到了那能制造环境的奇妙存在。

当时，自己就曾神回到了蓝星之上，纵然那一切都只是假象而已。

可如今仔细回味起来，倒是还有着几分向往。

甚至，还隐隐有些想要回去再次尝试一番的冲动。

一时之间，钟青这张向来是淡然的眸子中，闪烁了几分复杂悠长。

坐在对面的向飞看到钟青这幅模样，顿时咋舌起来。

“钟青兄弟，莫不是说你心中已经有所属了？”

他说着，眼睛一亮。

“难不成是那位高洁出尘的流芸姑娘？”

“我可是听闻了，兄弟你似乎对那位姑娘很不一般呢！”

钟青一听，那英气的眉头顿然一皱。

直接看向了料峭峰悬崖之后，那两个正吵闹的玩意。

指定是这两个小王八蛋又在外面胡说些什么了！

“还是喝酒罢！”

看着向飞希冀的眼神，钟青觉得自己说不清楚了。

说不清楚，那便喝酒吧！