第261章 不行，我们得去把他们请回来

========================================

虚空之中，季无常拿着不灭金身在白无暇面前晃悠。

“老白，你没事吧！”

白无暇强行挤出一个笑容：“没事！”

如果说，先前他对季无常的态度是愧疚加尴尬。

那现在，完完全全就是眼红加心痛了！

谁能想到，自己插兄弟一刀，兄弟没伤到，反倒把自己给插个遍体鳞伤。

偏偏他还只能强装笑脸，这找谁说理去。

关键此刻季无常还在一旁疯狂补刀！

旧话重提道：“老白，那几位爷赐我的宝物我也与你分享了。”

“你得了什么，让我开开眼界呗！”

白无暇：“……”

只感觉自己受到了一万点暴击。

他深吸口气：“季兄，我们宗门还有要事在身，就不与你闲扯了，下次有时间再聚。”

这话弧外之意就是在赶人了。

然而季无双仿若没领会到似的。

“老白，说起来你宗门可是遇上了什么大事？”

“搞得全宗都要出动？”

这个问题一出，白无暇脸色更黑了。

他能说，自己这是全宗逃命吗？

自然是不能的！

“行了，时间不早了！”

“我们该走了。”

“我知晓你心中有疑惑，下次见面详聊！”

说话间，其不再给季无常开口的机会。

大手一挥，招呼万剑宗上下继续赶路。

见此，季无常心中纳闷极了。

这老白，今天给他的感觉有点怪啊！

下次见面得好好盘问一下，自己也没得罪过他啊！

季无常将此事放在了心上。

不过很快他就再次赶路了。

说来这一次宗门之人发现秘境，必然需要高手坐镇，若非遇见老白，他都不舍得在路上耽搁半分。

且说白无暇一行人与季无常分离后不久，直到脱离了他们的视线，命令众人停了下来。

“宗主，我们接下来该往那个方向行进？”

有长老问道。

此时的白无暇，脸色不太好看。

他认真思索了片刻后，回应道：“不走了，我们回去！”

“宗主，这是为何？”

众人大惊，不解道。

他们好不容易拖家带口逃了出来，现在宗主竟然说不走了，要回去。

这不是闹吗？

白无暇回首，看向众人解释道：“我刚刚和季无常的谈话你们应该也听到了。”

“那十二位，哪是什么煞星，分明就是财神爷啊！”

“三阳境二重甚至是三重战力的傀儡至宝啊！说送就送！”

“若是我万剑宗也有一个这等至宝，实力必然再度提升一大截！”

“难道你们就没有半点心动？”

众人这么可能没有心动。

事实上，在季无常炫耀自己手中的不灭金身时，他们可是眼红的很。

若非自家老祖宗还没有苏醒，哪怕是兄弟宗门，他们都忍不住想要抢了。

“宗主，那您的意思是？”

有长老询问道。

白无暇屹立众人身前，一字一句道：“财神爷是我们亲自带人送去四季宗的，自然要亲自迎接回来。”

“为了表示我们的诚意！”

“我决定，亲自充当轿夫，用十三台大轿，将财神爷请回来。”

“不知道，哪位愿和我一同前去？”

这话一出，当即有长老高声道：“宗主，算我一个！”

“先前那几位爷就喜欢看人表演劈叉！”

“这么长时间没见，怪想念那几位爷的。”

“正好给他们表演一个。”

“宗主，同样算我一个！”

一时间，一众高层纷纷请求前往。

到现在，他们也算醒悟过来了。

十二魔将这等高人，行事作风有违常人，可以理解。

被这样的人欺负，那不是屈辱，那是荣幸。

兴许人家玩高兴了，随意赏你些东西，让你少走几千年弯路，这不比什么机缘来的妙？

果然，这人呐，思想一开阔，便具备了无限的潜能。

白无暇也为众人的热情吃了一惊！

他本以为，还要浪费一番口舌，为他们做做思想工作。

但现在看来，完全没这个必要了！

他当即挑选了几十个高层，乃至一群青春靓丽的女弟子，一起要去将十二魔将和稻草人迎回来。

而剩下的人，则被打发回原万剑宗领地去了。

被选上的人，心中一阵窃喜。

而没有选上的人在，则颇为失落。

和季度无常的相遇，让他们观念发生了天翻地覆的转变！

最后，白无暇带领着一众门中高层，找了十几台大轿，浩浩荡荡地出发了！

在魔城之中，是没有昼夜变化的！

昏暗和赤红是魔城的主调。

滚滚魔气则成了色彩的点缀！

虽说如今魔城汇聚了十数万人。

但大街上，冷冷清清，偶有三五个行人，在城中转悠。

十数万人听起来很多，但这座城，太大了！

大到仿若一个小世界似的。

而且很多人都在寻找机缘，打探真魔传承所在地，也因此，十数万人的涌入，除了给魔城带来点人气之外，乃至城门口相对热闹些，越往里面越冷清！

话虽如此，白无暇这一队的阵容，还是引发了不少人侧目和震动。

正当他们行至少半路时，迎面走来了一队人！

他们一身黑衣，手持长刀，一个个面色冷俊，气息极其不凡。

为首一人，体型魁梧，看起来四十年纪，脸上有一长疤。

见到白无暇一行人，出言讥笑道：“这不是万剑宗宗主吗？”

“咋滴，来这魔城，不寻机缘，改当轿夫了，你这葫芦里卖的到底是哪门子药啊？“

此言一出，黑衣人身后瞬间爆发一阵轰然大笑。

这些人，乃是刀神殿的人。

刀神殿，和万剑宗同属顶尖是势力之一。

只是双方关系，可不友好，甚至可以说是敌对！

而为首那人，正是刀神殿宗主，霸刀！

尽管对于白无瑕等人的举动很不理解，但双方的关系在这里，见到了哪里能不冷嘲热讽一番？

“白无暇，要我说，你真是越活越回去了，当轿夫才赚几个钱？”

“今儿我刀神殿在外面争夺一个秘境，抢了一株半皇级大药！”

“你就说，这株半皇级大药的价值，需要你抬多少万年的轿子才能赚回来。”

被人如此冷嘲热讽，若是以白无暇以前的性子，怕早就拔剑相向了。

然而如今，他却只是冷声道：”说完了吗？说完了，我要走了！”

说话间，其径直越过刀神殿一行人，带着大部队扬长而去。

这般情况，直接将霸刀一行人给整不会了！