第262章 玄不可言！

========================================

那当真是他们认识的万剑宗门人？

万剑宗的嚣张和霸道，在整个北域那是出了名的。

然而现在，被人如此挑衅，他们竟然无动于衷。

这委实让人出乎意料。

“宗主，要拦下他们吗？”

“这是一个铲除他们的好机会！”

刀神殿一方，有长老冷声道！

这一次他们在秘境中，得到的可不仅仅是半皇级大药。

还有一件一次性攻击宝物。

可以爆发三阳二重强者一击！

先前霸刀为何如此挑衅，不就是想逼迫万剑宗众人狗急跳墙，然后好趁机出手，将他们一网打尽。

但现在，白无暇的姿态让霸刀有些拿捏不准了！

“算了！”

“刀神殿和万剑宗虽然敌对，但还没到不死不休的程度！”

“而且万剑宗底蕴不俗，高手也不少，真动起手来，未必能吃下他们！”

“如今当务之急，是寻找更多的宝贝，找到真魔传承。”

“至于那些私人恩怨，日后再算也不迟！”

另一边！

“宗主，这霸刀欺人太甚，不管是以人数还是实力而论，我等都要超越他们不少。他如此辱你，我们怎能如此善罢甘休？”

一万剑宗长老愤愤不平道。

白无暇闻言，解释道：“这霸刀看起来粗狂，实在粗中有细！”

“他凭白上来挑衅，必有所依仗！”

“我等现在的当务之急，是迎回那几位爷！”

“其余的事，暂且放在一边！”

“他以为一株半皇级大药便能让我等眼热。”

“殊不知，那几位爷随便赐下的一点东西，都比半皇级大药珍贵多了。”

“所以，没必要节外生枝！”

众人一想，正是此理！

为避免接下来的行程再有波澜，白无暇下令全速行进。

很快！

众人便到了四季宗驻扎地址！

且说十二魔将和稻草人，自从来到四季宗后，一度将整个宗门直接打到臣服。

如果说，先前的四季宗门人，对十二魔将乃至稻草人的恭敬只是因为他们武力高而慑服。

那自从鸡一给了宗主那件宝物后，整个四季宗的态度完全变了。

从口服变到心服。

最为明显的变化就是，自此之后，一个个服侍十二魔将和稻草人的侍者脸上不再是僵硬的笑容，而是那种热情而又讨好的微笑。

给他们跳舞的女弟子，更是将热情奔放发挥到了极致！

这不！

一座殿宇中。

十二魔将乃至稻草人，正在欣赏一场歌舞表演！

歌音嘹亮，清脆婉转。

舞姿销魂，露出寸寸如玉脂般的肌肤。

在那青衫红巾幕后，则是若隐若现的春光。

看得十二魔将直呼过瘾。

便是稻草人，也罕见地将目光全放在了这群女人的身上。

大殿之外！

白无暇带着一众万剑宗弟子抬着十几抬大骄于室外等候。

大轿后方，则跟着一队风姿卓越的女弟子。

“白宗主，你们这是？”

这么多人马赶至，自是惊动了四季宗高层。

一长老闻讯赶至，看见这般阵容，诧异道。

“大长老，我等此行，乃是恭迎十三位爷回家！”

这句家，咬得格外重，好似在宣示着某种主权！

不知道为何，四季宗大长老竟是看懂了白无暇眼神中的潜在意思。

我等才是十三爷最衷心的小弟。

做人，要分先来后到。

现在十三爷你们舔的时间够长了，也该回去让我万剑宗供奉了！

若是先前，大长老肯定二话不说，直接就让他们带人了。

但现在，那几位爷在四季宗的地位可谓格外超然。

是他们全都要巴结的对象。

自然是不愿意这么放人了！

当下道：“十三位爷如今正在欣赏歌舞，兴致正浓，不宜打扰！”

“白宗主远道而来，想来已是有些乏累，不妨先随我去大堂，喝杯茶水，解解乏？”

他当下只能先稳住万剑宗人。

同时暗中传音另一位长老。

让他赶紧通知宗主，万剑宗的人来抢财神爷了！

白无暇自是不知大长老暗中小动作。

面对他的盛情邀请，直接拒绝了。

“多谢大长老好意。”

“不过喝茶就不必了！”

“我等此行，只为迎接十三爷！”

“如今众位爷正在兴头上，我自是不敢打扰！”

“但待宴会结束，还望大长老通报一声，就说万剑宗一众高层，连带着一队女弟子，在外面已备好大娇，静等十三爷回归万剑宗。”

这话一出，大长老脸色不由得变了难看了起来。

这是要铁了心争抢他们四季宗的财神爷了啊！

“既然如此，白宗主请便吧！”

“我会替你传达的！”

只是这传达，足足过了半响，依旧没甚动静。

反倒是远在百里开外的四季宗宗主季无常，收到了宗门传递而来的消息。

“什么？”

“白无暇那老匹夫，竟然想从我们宗门中将财神爷接走？”

“欺人太甚！”

一声怒喝，震动云霄。

旁边一众高层纷纷侧目。

“宗主，财神爷是万剑宗推荐来的。”

“他们要接走，我们似乎没有反对的理由。”

“狗屁！”

季无常怒斥道：“一日为爷，终生是爷。”

“十三爷是他们万剑宗门人吗？”

“想送来就送来，想接走就接走？”

“把我们当成什么了？”

“把十三位爷当成什么了？”

“宗主，您的意思是，我们，不放人？”??

一长老询问道。

“怎么说话的？”

季无常瞪了他一眼。

“十三爷去哪儿，岂是我们能左右的。”

“明明是十三爷更愿意待在四季宗，享受我们的供奉，怎么能说是我们不放人呢。”

“是是是，宗主说得有理！”

一众长老连忙附喝道。

“只是这样一来，是否会恶了我四季宗和万剑宗的关系？”

“呵！”

季无常冷哼一声。

“我们拿万剑宗当兄弟，可万剑宗竟然想抢我们十三爷。”

“这兄弟，不当也罢！”

“传令回去，让宗门众人务必照看好十三爷。”

“白无常这老货，心思最是阴沉，他一定会想方设法将十三爷接走，必然不能让他的阴谋得逞！”

“算了，还是我回去吧！”

“耍阴谋，论诡计，门中高层恐怕不是白无暇那老货的对手！”

世间之事，就是如此奇妙。

明明不久前，两宗还将十二魔将视为洪水猛兽。

但现在，为了侍奉权大有兄弟反目的趋势。

只能说一句命运之妙，玄不可言！