第262章 几十万预备师弟

========================================

现如今等待的便是凤不群扩张那两百个徒弟的事情。

在等待徒弟到账的这些日子里，钟青在料峭峰有些无聊。

这才差使拥有了空间神通的小黑，接来了向飞。

向来是寂静之处的料峭峰。

也渐渐有了不少人气。

两人对坐，推杯换盏，很快向飞就醉得不成样子来。

正喝着，小嘎和小黑从后山悬崖之处一跃而出。

一火红玄色，一五彩斑斓。

两人方一出现，便给周遭的空间带来了浓厚的压迫之感。

现今也唯有三阳境实力的向飞。

立刻便感受到了一阵来自本源境界的压制。

已经喝得迷迷糊糊的他，一个趔趄差点直接坐在了地上。

见此，钟青一个挥手，两者都化作了鸭狗之状。

没了气息上的压制。

向飞一头栽在了酒桌上，呼呼大睡起来。

钟青抬眼，看向小黑小嘎，眉头一皱。

心说这两个小王八蛋还敢出来？

指定先前是他俩在向飞面前念叨了些什么。

还没来记得开口讨伐，眼前小黑一个前冲，直接匍匐在了钟青脚下。

“主人！并非是我来打扰你喝酒，而是我在外警备的时候有重大发现！”

“似乎有一道强大神识，在这混乱之地中来回扫视！”

“我本是想直接前去将那神识之主抓来你面前的！”

“但，但似乎那家伙挺强大，现如今的我，应该还不是他的对手。”

小嘎也冲了过来，紧跟着趴在了自家大哥背后。

“嘎！大哥说的对！是有一个强大的神识看来看去的，那种感觉很不舒服！”

小嘎也冲了过来，紧跟着趴在了自家大哥背后。

钟青点了点头。

就在刚才饮酒之时，自己实际上也感受到了那股神识的来回扫视。

的确是一强大异常的气息。

似乎有着尊者境的实力。

虽然自己现如今只有归一境，同级无敌的手段也没办法覆盖到这尊者境之上。

但凭借自己系统签到获得的多种手段。

自己大约有一万三千种方式能越级杀人。

另外就是他还有一个疑惑。

自从收了凤羽宗这一万多个弟子以来，虽然时间没过去多久，但其中也有不少人突破。

归一境以下的不说，归一的那群长老们也有精进。

按理说，他们境界比自己还高，哪怕是一比一返还，也应该让他大幅度提升修为。

但他现在只是刚入归一，着实是有些说不过去。

难不成，自己的归一和别人的不一样？

说实在的，钟青已经很久没和人交过手了。

准确的说，是这辈子都没有真正和人好好交过手。

所以，他虽然知道自己的境界。但是对自己的实力，在不使用底牌的情况下，他还真没多大概念。

看来改天有空，得拉个同级别的徒弟试试自己的真实力量。

放下境界的思绪，又想起那强大气息。

这道气息虽然压迫感十足，自己却并没感受到什么威胁。

那神识，似乎只是在找寻什么而已。

既然没找到自己头上来，那便和自己无关。

“嗯，知晓了。”

钟青说着点头，同时一抬手，便从空间之中抽出一把雕刻有太极八卦纹路的古朴铜镜。

伸手一托，这铜镜便荡漾起来。

冰冷的铜镜好似拥有了生命一般，从钟青手中冲出在半空中打了个旋。

好似飞鸟一般灵动。

一声破空。

这铜镜已然冲入到了这凤羽宗主峰之上。

紧接着便有一道金黄色的玄气从那铜镜之中四射而出。

玄气一道道一簇簇，接二连三的自高处直坠而下。

一束束流光落下后牵连起来，最终在凤羽宗山门附近千里之处，构建了一道看不真切的罩子。

小黑小嘎两人匍匐在地，眼睛闪闪的看着这一切。

“嗯！那道神识不见了！”

在这罩子屏蔽之下，那仿若是来自天外天的神识探查，顷刻间便被阻断。

这正是先前钟青在签到时获得的一枚帝级灵宝，遮天玄镜。

这遮天玄境在屏蔽内里气息的同时，更能做到悄无声息。

从这一点来说，那发出神识的存在即便是再如何强大。

也不会探查到凤羽宗附近这片区域。

“主人厉害！主人威武！”

“主人身上的法宝，简直是如同的山海之滔滔不绝啊！”

“这辈子能跟在主人身边，实在是我麒麟一族的幸运！”

“实在是我小黑不知道几辈子积攒下来的福缘啊！”

“希望日后能够常伴大爷……主人身边！”

“日日见君思君，夜夜念君更伴君！”

小黑匍匐在地上，嘴巴里面像是吐出连环炮一样吐露个不停。

他身后，小嘎扑棱了两下翅膀，显然跟不上小黑的口条。

憋了好半天，他一声惊鸣。

“主人，我也！”

钟青起身，走至两个小畜生面前，他面容含笑。

小黑口中的这套词汇。

听起来怎么这么熟悉呢？

“来，你们先说说，刚才你们口中的外出警备，是在何地警备的？”

“哇……”

在前的小黑张口，刚张了一半。

钟青伸出手来，一把捏住了他的狗嘴。

后面，小嘎看着笑眯眯的钟青，他浑不知其中厉害。

一张鸟脸同样是笑容明媚。

“是西边的秋意城！”

钟青呵呵一笑，好好好。

“又去怡红院了？！”

被掐着狗嘴的小黑四只蹄子在后面乱窜个不停，可就是在钟青手里面挣脱不开。

“嘶……！嗷！！！！！”

一脚飞踢！

小黑被直接干飞出去，化作了天空之中的一道流光。

吧嗒。

看着自家大哥被踢飞出去，小嘎软了，两根鸭掌折在了地上。

下一刻，他的身影也飞了出去！

“你们两个给我出去好好反省一下，反省不好就别回来了！”

而这时，凤不群的身影哆哆嗦嗦的出现在了料峭峰长廊之外。

作为归一境之中的强者。

凤不群同样感受到了那道神识的覆盖。

只是正打算上来和钟青通风报信，却接连目睹了钟青那随意祭出的帝级灵宝。

更看到这两只神兽被钟青收拾的样子。

此刻的他，心里细细碎碎的，好像有一万只鼓儿在重锤。

虽然早已知道师父的厉害。

但真切目睹到这一桩桩的事情的时候，他还是忍不住发自内心的震惊。

师父，真牛啊！

而当他看到那酩酊大醉的三阳境修士向飞，能够和师父对坐在一起。

更是在心中默默感叹。

师父不仅手段层出不穷，实力深不可测，这心性更是大帝一般的洒脱自在。

这样的存在，凤羽宗能以恶缘化善缘。

真是泼天的大富贵！

“何事？”

收拾完了两个小畜生，钟青回过头来看向凤不群。

凤不群正色，整理了一下自己的衣衫。

恭敬拱手道：“本想向师父通报一下有神识扫视的事情，但刚看到师父已然将此事解决了。”

“那倒是还有一事向您汇报。”

“根据您的旨意，咱们凤羽宗扩招至两百万的任务，已经完成了阶段性进展。”

“整个混乱之地东域，基本上大大小小所有的宗门都被招入麾下了。”

“预备役师弟们已经有了几十万之数！”

“只是，在北域扩招的计划还没正式开始。”

“北域众多二流宗门，早在多年前便建立了联盟，为的就是抵抗我们凤羽宗的势力发展。”

“为此我打算亲自走一趟北域，带上十几本半圣级功法，亲自去完成人才引进计划！”

“待到人才引进计划完成之后，再为您召开两百万弟子收徒大典！”

钟青看着凤不群这积极的样子，心里不禁感叹。

这粮草给足了，就是头猪也能当战马用啊！

不禁又想了在蓝星之上，那些连五险一金都交不明白的公司，还妄想让员工三头六臂！

“去罢！”

“得令！”

凤不群的身影消失在了料峭峰上。