第263章 风之秘境

========================================

风之秘境！

这是四季宗找寻到的一座小型秘境。

只是秘境周边，有阵法守护！

发现秘境的四季宗长老没本事破开秘境大阵，这才召集宗门高手前来，合力破阵。

此时秘境前！

季无常召集了一众宗门高层，随即朗声道：“这秘境破阵之法，你们且先行尝试。”

“如今宗门出了大事，本座须先回去主持大局！”

“一切就拜托你们了！”

说话间，其根本没给众人发问的时间，整个人直接冲天而起。

急匆匆跑路了！

这般模样，直把原先守在秘境前的长老给整懵了。

这宗主前脚刚来没多久，后脚就走了。

有什么事，能比开启秘境更重要吗？

事实上，还真有！

在季无常心中。

十三爷的重要性，远不是一个小型秘境可以比拟的！

另一边！

四季宗驻地！

白无暇带领众人正在耐心等候！

只是等啊等啊等！

依旧没能等到舞宴结束！

反倒是等来了季无常！

“老白，听说你要来接走十三爷？”

季无常脸色发黑，语气不善道。

“不错！”

“季兄有意见？”

白无暇自然自晓对方为何脸黑！

但涉及财神爷，他自是不愿意退步半分！

“好你个白老头！”

“枉我拿你当兄弟，你竟然想接走十三爷！”

“你这是在质疑我四季宗对十三爷的孝心吗？”

妈蛋！

白无暇被他这副无耻嘴脸给干懵了，紧接着就是一阵大怒。

“季无常，别忘记了当初是谁把十三爷送过来的！”

“十三爷只是看中了四季宗的四季酒，现在吃饱喝足，自然要回我万剑宗享受我万剑宗的供奉！”

“你四季宗已经得了天大的好处，可莫要被贪心蒙了眼，分不清谁是大谁是小！”

这副模样，活生生像极了俩个想要争夺皇帝宠幸的嫔妃！

同时白无暇心中也非常后悔！

当初他为何嘴贱，直接把十三爷推向了四季宗呢！

要是他们再忍耐忍耐，意识到十三爷的好，那现在岂不是可以做到一家独宠。

哪像现在这么麻烦！

好在，现在明悟也不算太晚！

今天，他是王八吃秤砣，铁了心。

十三爷，必须要由他万剑宗来供奉。

就在这时，却听季无常冷哼一声。

“供奉十三爷，讲的是谁心诚，如何还有先来后到的区别！”

“今天我把话撂在这了！”

“十三爷就是我四季宗的衣食父母！”

“必须由我四季宗来供奉！”

“想要打十三爷的主意，先问过我四季宗，答不答应？”

这话让白无暇眼神一眯！

“那就是没得谈了？”

“四季宗和万剑门相交多年，情同手足，你确定要阻我？”

“而罔顾了多年的兄弟情义？”

季无常双手负立，目光凝视众人。

“别说只是多年兄弟情，今天就是亲爹亲娘来了，在我这也不好使！”

一时间，现场气氛微凝。

一股浓浓的火药味，充斥四方。

双方大有大打出手的架势！

“很好！”

“既然你不仁，那就休怪我不义了！”

“我倒要看看，你能否阻止我，供迎十三爷！”

话音落，剑光起！

白无暇，直接动手了！

而随着他这一动，季无常同样动了！

俩大顶尖势力宗主，因为争夺十二魔将和稻草人的供养权，直接打起来了！

“轰隆隆……”

现场之中，剑光如长虹，似要撕裂天地。

恐怖的剑道法则浮现，似要撕裂天地，破开云霄。

不得不说，身为万剑宗宗主，白无暇的实力极其恐怖。

一手剑术，可谓出神入化，威力惊人！

俨然有劈山填海之力！

季无常身为四季宗宗主，又岂是弱者！

四季宗，主修一门四季轮转之术，可抽调四季之力，演化五行之能。

杀伤力同样强悍无比！

双方都是三阳一境强者！

这一动手，可谓是针尖对麦芒。

也就是魔城之地不凡，否则双方全力出手，方圆数百里之地，都要化成一道废墟。

虽如此！

在俩人全力以赴下，争斗之间，恐怖的能量余波逸散而出，还是惊起了无数风暴。

二人身上爆发无量光，一个极昼如日，一个蔚蓝如月。

好似日与月的争端。

到最后，双方已然是打出了真火，甚至动了杀招！

而在外面打生打死之际，身为事件的当事人，十二魔将和稻草人仍旧在津津有味地欣赏着歌舞表演！

只是外面俩人争端虽然尽量克制，不敢影响十二魔将他们的雅兴。

但最后都打出火来了，这克制力自然也就控制得没那么精准了。

也因此，逸散的能量余波让整座大殿开始阵阵摇晃。

再加上外面时不时传来的惊天碰撞，宛如惊雷般炸裂的声响，多少有些影响现气氛。

“怎么回事？”

鸡一皱眉，转身对着身后一四季宗高层询问道。

“鸡爷！”

那长老谄媚道：“这万剑宗宗主想来迎接十三位爷前去供奉！”

“我四季宗宗主想供奉各位爷！”

“这没谈拢，所以打起来了！”

这长老虽说是四季宗门人，倒也不敢在鸡一面前搬弄是非，颠倒黑白，只客观将事实阐述了一遍。

闻言，十二魔将面面相觑，心里还有点暗爽！

这就好比一个男人同时被俩个女人追，而那俩个女人还因为自己打起来了一般。

比喻虽然不太形象，但大概心情是这般。

“看来万剑宗这群小弟，还是有几分衷心的嘛！”

鸡一摸着下巴！

随即道：“也罢，我先出去看看什么情况，毕竟俩方都是自己收下的小弟，要是哪方出现了伤亡，还真有点不好处理！”

说话间，其径直迈步出了大殿！

而此时季无双和白无暇的争端，俨然来到了白热化的程度。

二人招招杀机，稍不留神，便是重伤陨命的后果。

丝毫看不出半点兄弟情深的样子！

“住手！”

鸡一一声大喝！

宛如惊雷炸响，同时其身形一动，径直来到了战场中央。

俩翅张开，直接将战场分割开来。

“鸡爷，您老人家得为我做主啊！”

看到鸡一出现，白无暇眸光一转，当即开始了自己的表演！