第264章 终极舔狗

========================================

“我万剑宗是鸡爷您亲自收下的小弟！”

“这四季宗，好不晓事！”

“竟然横加阻拦我等以大轿之礼将十三爷接回去供养！”

“其心可诛！”

“还望鸡爷主持公道！”

此话一出，季无常急了。

“鸡爷，十三爷的到来，乃是我四季宗之福。”

“四季宗中，不知有多少少女，对鸡爷您们崇拜得紧。”

“又不知有多少少女，想为鸡爷您们展示舞姿，祈求得到你们的指点！”

“甚至我四季宗原来的宗门，还有一坛万年佳酿，还没来得及呈现给鸡爷您们！”

“这不是我横加阻拦，而是我觉得，四季宗更适合供奉十三爷！”

“还请鸡爷明鉴！”

随着季无常每说一句，鸡一的眸光就亮上一分。

到后面，宛如电灯泡似的。

他也没想到，这四季宗，竟然还有这般美酒没品尝到。

更没想到，其中还有一个个美女，等待自己指导！

他越看季无常越觉满意。

这小子，办事深得他心，甚合他心意。

白无瑕眼看鸡一一副满意的样子，心里不由一硌！

“鸡爷！”

“自从您收归万剑宗为麾下后，万剑宗门人，一日不见，甚是想念。”

“宗门中人，无时无刻不在想念鸡爷您伟岸的英姿和帅气的容颜。”

“不少女弟子，同样想为鸡爷展示各种才艺。”

“宗门长老更是苦练劈叉绝技，就是想要为鸡爷您展示最完美的劈叉。”

“大家伙沐浴在鸡爷的荣光下，好似新生。”

“鸡爷，您就是我万剑宗的光啊！”

“万剑宗可以没有宗主，可以没有弟子，可以没有一众长老，但，就是不能没有鸡爷啊！”

这话让季无常脸色骤变。

他虽然知道白无暇很无耻。

但从没想过，其竟然无耻到了这个地步。

这小词一套一套的。

肉麻至极。

听得他直起鸡皮疙瘩！

这是得有多不要脸的人，才能说出这么不要脸的话。

但不要脸归不要脸，鸡爷似乎并不反感，反而一脸享受。

白无暇见此，心中大喜。

再次展开了狂轰乱炸的攻势。

“鸡爷，请跟我回宗吧！”

“为了聊表对十三爷的敬意，我准备了规格最高的大轿！”

“准备了一支人美声甜的随从队伍。”

“我知晓鸡爷最喜助人为乐，这支小队，乃是宗门质量最高的一批女弟子，相信她们，很愿意在夜深人静时刻和鸡爷探讨生命的真谛。”

“就是不知道，她们是否有这个荣幸，能得鸡爷的指导！”

不知为何，听到这儿，鸡一血液跳动慕名加快了三分。

他看了眼季无常，又看了眼白无暇。

俩人的表现，都让他很满意。

一时间，其竟有些纠结。

是在四季门？

还是去万剑宗？

俩方对他可谓孝心满满。

很快，鸡一脑袋一甩！

小孩子才做选择，大人自然全都要。

想到这儿，他清了清嗓子，背着翅膀对着二人道：“你们俩个的孝心，鸡爷收到了。”

“从现在开始，你们都是鸡爷手下最忠实的小弟。”

“如今鸡爷在四季宗待得还不错！”

“暂时就不回万剑宗了！”

听到这儿，季无常一阵振奋。

看来，鸡爷对他四季宗还是偏爱的。

也不亏他尽心尽力，讨好鸡爷。

反观白无暇，则是一脸黯然。

仿若舔了几十年的舔狗，明确被拒绝了一般，整个世界都灰暗了！

“不过……”

然而鸡一的一声不过，让他绝望的世界再次充满了亮光。

“小白对鸡爷的孝心，鸡爷也不能视而不见。”

“今夜记得挑一些善解人意的女弟子，送入鸡爷房间！”

“鸡爷最近对生命起源产生了些许兴趣，想就这个问题，和她们深入探讨一番。”

“是！鸡爷。”

白无暇连忙应道。

事实证明，万剑宗在鸡爷心中，还是有些份量的。

只要那些女弟子能和鸡爷保持良好的关系，何愁鸡爷不会照顾万剑宗。

一场俩大宗主的生死战，就在鸡一的三言俩语中划上了一个圆满的句号。

同时鸡一不忘调节俩人的纷争。

“你们都是鸡爷的小弟。”

“鸡爷最讨厌窝里斗！”

“所以，你二人，今后需和睦相处，不可再起争端，知不知道？”

“鸡爷，您老放心！”

“我和老季可是多年朋友，这一次，完全是因为误会，才会发生这一点点摩擦。”

“既然鸡爷发话了，今后他老季就是我亲大哥，不，比亲大哥还亲的亲兄弟。”

“不错！”

季无常同样道：“难得鸡爷发话，我愿和白兄结拜！”

“不知鸡爷可否为我们做个见证人？”

俩位小弟都很上道，鸡一自然不会拒绝这么一个小小请求。

然后，玄奇的事就发生了。

先前还打生打死的俩人，转头就结拜成了异性兄弟。

一个一口一个大哥，一个一口一个贤弟。

关系好得跟穿条裤子似的。

丝毫看不出先前争锋相对，互动杀机的样子。

只能说，一个人的底线无疑是非常灵活的。

总能随着时势的变化而随时做出调整。

鸡一今儿个心情不错。

见他们结拜之后，对着白无暇道：“来四季宗之前，鸡爷说过，若是此行顺利，便送你一个好处！”

“难得你们今日结拜，鸡爷也没什么好相送的。”

“就顺便，将好处给你了！”

闻言，白无暇悸动了！

他为何这么卑微？

一切，不都为了这一刻吗？

先前鸡一确实说过要给他一桩好处。

可他没太放在心上。

直到季无常在他面前炫出了鸡爷送出去的至宝，他才知晓，自己到底错过了什么。

如今鸡爷再提此事，可不让他一阵羡慕。

就是不知道，鸡爷会送他什么？

是否会和不灭金身一般！

这宝贝，可让他眼红的很！

毕竟其相当于让宗门多出一个三阳境高重的高手。

若是万剑宗再多一尊三阳高重高手，那整体实力还不得暴涨。

想到这儿，其看向鸡一的目光中充满了火热。

而在其灼灼目光中，鸡一掏出了一物。