第265章 还是宗主英明

========================================

那是一张地图！

鸡一径直将其甩给了白无暇！

“这上面记载了一个秘境！”

“地图后面，有破解秘境阵基之法！”

“尔持此地图，可将秘境中宝藏收入囊中。”

白无瑕眼眸大亮。

“谢鸡爷！”

白无暇接过地图，道了声谢后，迫不及待打量起了地图。

然后便惊了！

这地图极尽详细。

各种地形路况，皆在其列。

不仅标注了秘境位置，同时附带上了详细的解阵之法。

最关键的是，此秘境，距离他们并不算远，也就四五十里。

这让白无暇暗暗吃惊。

先前只知道鸡一实力极强。

但对于他的来历，却一无所知！

而且十二魔将出现的怪异。

在北域之中，从未听过这样的高手。

“眼前这位爷，该不会就是魔城中的生物吧？”

这个猜想，让白无暇心中翻起了涛涛波澜。

不过很快，其便压下了心中震动。

只凭一张地图，便推断对方是魔城生物，似乎太过武断了些。

不过不管鸡一什么身份，他都决定，这一辈子一定要抱好这根大腿。

毕竟，这可是魔城之中的秘境啊！

竟然说送就送了！

不仅如此，还附带了详细的解阵之法。

如此大方的大爷，这要是不巴结讨好，他感觉是要遭天打雷劈的。

而季无常看到这一幕，同样吃了一惊。

显然，也是被鸡一的大手笔给镇住了。

“鸡……鸡爷……，您老人家，还会破阵？”

鸡一酷酷地看了他一眼。

“这多稀奇啊？”

“鸡爷会的东西，多了去了！”

这话季无常一点不怀疑。

修行越强，会的东西就越多。

大陆上每一个至强者，多是博古通今的奇才，在诸多领域中傲然红尘，独领风-骚。

很快，其心思一动。

四季宗发现了一个秘境。

但那秘境，有阵法封锁，他看过那阵法，颇为繁琐。

以四季宗的能力，哪怕联合一众长老，短时间内，恐怕根本无力解开大阵。

如今大佬就在眼前。

可不就正是一个请教的机会。

想到这儿，季无常向鸡一行了一个大礼道：“鸡爷，我四季宗先前寻到了了一个风之秘境。”

“但宗门却一直无力打开。”

“可否恳请鸡爷指点，如何破开大阵？”

随即他向鸡一描述起了大阵运转原理。

却不想，还没等他说完。

鸡一已是挥了挥手道：“不用说了。”

随即又掏出了一张地图。

“这上面记载着破阵之法，你自个儿研究吧！”

说话间，其径直丢向了季无常。

后者拿到手中一看。

上面标注的秘境，便是自家宗门发现那个，后面写着阵基破解之法。

这让他和白无暇，纷纷吃了一惊。

对方手中，到底掌握着多少秘境宝图。

这一会丢一个出来。

着实有些太不可思议了些。

毕竟这可是秘境啊！

不是路边大白菜！

随便一个，便能让他们这些宗门实力暴涨的无上机缘。

事实上！

鸡一身上的秘境宝图还真就不少！

毕竟先前他一直在这魔城之中，存在了万千岁月。

当今之世，除了其他十一魔将，还真就没有任何一人比他更了解魔城。

送出了俩份机缘的鸡一，向俩人挥了挥手道：“鸡爷现在要去欣赏歌舞了！”

“你们要没什么事，就退下吧！”

“恭送鸡爷！”

大殿外，季无常和白无暇朝鸡一行了一个大礼。

待其步入殿之后，二人方才缓缓起身。

相互对视一眼。

俩人皆从彼此的眼神中看到了一抹激动。

从今天的表现来看！

对于鸡一，他们算是舔对人了！

日后只要将对方舔舒服了，其从手指缝里随便漏出点东西，便足以让他们吃得膀大腰圆了！

想到这儿，二人不免有些唏嘘。

曾几何时，他们也是心高气傲，地位尊崇之辈。

哪里想过，有朝一日，竟会成个舔狗！

不过舔狗就舔狗吧！

虽然名声不好听，但谁叫，报筹太丰富呢。

根本扛不住啊！

这个时候，白无暇率先开口道：“季兄，先前是我不对，我太过冲动了些，若有冒犯之处，还望季兄不要放在心上。”

“白老弟何出此言！”

“你我二人同为鸡爷麾下，理应同进共退才是。”

“先前的一点小摩擦，自该让它随风消逝，且莫再提。”

“今后，我们就是比亲兄弟还亲的真兄弟。”

如果说，先前俩人的结拜，更多的成分是在作秀。

那现在，双方可算是真正的冰释前嫌了。

甚至关系，比以前更近一步。

只因为他们有共同的利益捆绑目标！

俩人又联络了下感情，嗑了嗑家常。

白无瑕这才起身告辞道：“季兄，鸡爷赐给我的秘境，为免夜长梦多。我得先行带人将其取走。”

“接下来这段时间，伺候十三爷的重担就交给你了。”

“待我取回秘境宝藏，再来向诸位爷问安！”

“另外，我万剑宗的女弟子，烦请季兄安排一下！”

季无常拍着胸脯道：“没问题，白老弟放心且去便是。”

“我会妥善安排！”

就这般！

双方分别，白无暇带着一众万剑宗高层没迎来十二魔将和稻草人，却迎来了一份秘境宝图。

带着宗门众人欢天喜地取宝藏去了。

一行人浩浩荡荡自四季宗出发，御空而行。

天穹之上！

有长老感慨道：“待将此秘境收入囊中，我万剑宗实力，必然更上一个台阶。”

“还是宗主英明。”

“我等险些错过了这逆天机缘！”

他指的机缘，自然是这秘境宝藏。

但更多的还是万剑宗没有彻底逃离。

而是和鸡一再次有了联系，并和其打好了关系。

其余万剑宗长老高层也一个个夸赞白无暇英明神武，领导有方。

一个个说说笑笑，显然心情相当不错。

在众人的夸赞中，白无瑕有些自得！

这一波，他算是为宗门立下了滔天大功。

而他相信！

只要牢牢抓住鸡一等人的金大腿。

哪怕这一次没有获得真魔传承。

他万剑宗的威势，也必然能更上数个台阶。

一想到这种情况，其之内心便充满了干劲。

前路，仿若有一条康庄大道在等待着他！