第266章 人比人气死人

========================================

万剑宗宗主白无暇带领宗门高层前往秘境取宝的过程相当顺利！

他们发誓，这辈子，探索一个秘境就没这么顺利过！

顺利得好像从自家后花园里逛了一圈似的。

而收获也是相当喜人的！

里面各种神功秘法，灵宝大药，足以让整个宗门的底蕴，生生提高三成！

三成是一个什么概念？

万剑宗创立至今，也算一个万年老牌宗门。

在无数代人的努力下，才有了现如今的规模。

像这种宗门，俨然发展到了某种瓶颈。

一成的提升，都算是千难万难。

需要无数人努力数千年之久。

然而现在，仅仅是一个秘境，就能让整体底蕴提升三成。

秘境在整个大陆为何如此备受追捧？

便是因为其足以让人一波暴富。

而在万剑宗这边享受胜利喜悦的同时。

另一边！

四季宗宗主季无常在安排好宗门事物后，再次赶赴到了风之秘境入口。

这个秘境，四季宗一众长老高层研究了一段时间了！

只是到如今，依旧没有半点头绪。

而随着季无常的到来，困扰了众人多时的阵法，不到半刻，直接被季无常轻松破开！

这一波，四季宗收货同样颇丰。

而随之而来的就是鸡一随手赐下俩个秘境宝藏的事在俩个宗门上下疯传！

这就导致了十二魔将乃至稻草人，在俩宗门人心目中地位，急剧升高！

其超然的特性，几乎都快铭刻于俩宗门人的骨子里了！

同时！

十二魔将和稻草人，也在享受着俩宗门人的跪舔！

每日夜夜笙箫，享受着奇珍佳肴，体验着各种服务，纵情声色，好不快活！

时间，一晃又过去了三日！

此时的魔城，俨然进入了新一轮的局势变化。

魔城之中，秘境不少，机缘多多。

但相对应的人口也不在少数。

有人的地方便有争斗，这话放在任何地方都是至理名言。

而为一件宝物大打出手者，并不在少数。

甚至俩个宗门为争夺秘境归属权，而展开宗门之战的案例也时有发生。

一时间，血腥和杀戮成为了当下魔城内的主题。

而不管外界如何动荡，四季宗和万剑宗却稳如老狗，不为所动。

他们现在只做一件事，那就是全心全意讨十二魔将和稻草人的开心。

在这几位爷面前刷刷存在感，性价比比自己出去抢机缘夺造化高了不知多少！

而十二魔将和也相当大方。

心情高兴了，赏！

喝酒喝尽兴了，赏！

小娘子看对眼了，赏！

全是秘境宝藏！

每一个都蕴含着不菲的价值！

一时间，万剑宗和四季宗当真是痛苦与快乐并存！

他们有生之年，第一次体会到了挖宝挖到手抽筋是一种什么感受。

而城中，不乏有一些人比他们更痛苦。

万星宗！

这是一个在北域也颇有名望的一个宗门。

其本身势力，俨然达到了顶尖程度。

和四季宗，万剑宗同等级的存在！

只是这个宗门比较倒霉！

不久前万星宗发现了一个大秘境，原本以为这是他们宗门崛起的机缘。

不曾想，螳螂捕蝉，黄雀在后。

在他们破除秘境周边的阵法后，遭遇了十数股势力的围杀！

最后整个宗门拼死反抗，连自家老祖宗都战死了，这才逃出了一小部分人。

经此一役，整个万星宗实力大减，直接从顶尖势力跌落成了一个二流宗门。

若只是这般，他们或许悲伤，或许哀愁。

但除了感慨一声技不如人之外，倒也不会生出什么想法。

但没有对比，就没有伤害！

因为万星宗和四季宗相隔不远。

是以四季宗很多事情，都在万星宗眼皮底下进行。

他们发现，四季宗每天都有大量人手出行。

每一次归来，都是满载而归。

每个人脸上都洋溢着一股由内而外的笑意。

更有不少弟子讨论：搬不完，根本搬不完！

万星宗的人原本以为四季宗的人在吹牛逼。

什么秘境？

能有搬不完的宝物？

这不是逗吗？

然而很快，他们便发现自己错了，而且错的相当离谱那种。

一次，四季宗的人外出而归。

他们的储物袋装得满满当当的。

甚至储物袋都装不下了，每个人还手提肩扛的捎上一些。

这个发现，让万星宗的人变得整个人都不好了。

原来，人家确实没撒谎！

对方的物资，夸张到了储物袋都装不下的地步了！

都说货比货得扔。

人比人，气死人！

想想自家，来魔城一趟，损兵折将不说。

老祖宗都给战没了！

人家呢？

每天宛如勤劳的小蜜蜂一般。

欢声笑语搬物资。

好似来的不是危险重重的魔族之地。

更像是扛着麻袋，吃着火锅唱着歌来捡钱！

一时间，万星宗的人心里不平衡了。

酸得不要不要的！

同时他们心中不由疑惑，魔城之中秘境虽然不少，但位置都极其隐蔽！

正常来说，一个宗门能发现一俩个，已是邀天之幸。

但这四季宗，怎么感觉每天都能找到秘境的样子？

这个发现，让一众万星宗的人心态彻底绷不住了！

眼红病都出来了！

当然，眼红归眼红，他们却是不敢炸刺的。

原先的万星宗，和四季宗虽同为顶尖势力，但就以综合实力而言，他们要比四季宗弱上一线。

巅峰时期尚不敢和四季宗碰一碰，更何况是现在宗门基本处于大残的状态了！

而在四季宗和万剑宗闷声发大财之际。

魔城的局势，可谓瞬息万变！

一些势力倒在了争夺宝物的道路上。

一些势力寻得机缘，实力大进。

在战斗中升华，靠吞噬实力弱小的实力而提升自我实力，可谓一路高歌猛进。

在这种争端中，几乎所有人都在向着魔城深处挺进！

毕竟，这一次，所有人的目标都是来寻找真魔传承。

相比起真魔传承这等至宝而言，其他秘境，其他机缘都是次要的。

当然，推进的速度有快有慢。

而且因为魔城之中，地形复杂，五行颠倒，危险重重。

轻易辨不清方向！

截止目前为止，在争夺真魔传承的道路上，依旧是白绫一枝独秀！