第267章 魔龙秘境

========================================

昏暗而又猩红的大地上，一群人，正在魔城中快速前行！

这批人，正是北魔窟五脉！

赤魔一脉首领蚩方看着前方滚滚魔气滔滔，破裂的大地，乃至时而自虚空中冒出来的无尽杀机，神色凝重。

魔城之中，机遇与危机并存！

在这个地方，曾爆发过惊天动地的大决战！

以至于整座城看起来都显残破不堪。

而那场战斗级别很高，那怕残留的一些战意，对于当前的众人来说也能化成足以要命的危机。

此刻，北魔窟众人便看到前方大地之上，无尽魔气中蕴含着一柄断裂的法则之剑。

那剑气太恐怖，隐没于虚空中，偶尔展现出来的一缕剑光，却能波动长空，刺穿苍穹。

而且此法则之剑极长，好似一座大山般，屹立前方，阻断了前路！

蚩方打量了片刻，随即对着众人道：“这法则断剑给我的感觉极其恐怖！”

“大家小心些，万不可轻易释放气机，若惹其暴走，在场有一个算一个，怕是要在劫难逃！”

众人闻言，心中一凛，一个个收敛气息，打起了十二分精神！

待他们小心绕道越过此险地时。

紫魔一脉首领凝声道：“这片地界，凶险莫名！”

“稍不注意，便会发生生死魂灭的大祸！”

“不过，我们没多少时间耽搁了！”

这话让众人心头一沉！

白绫血脉返祖，对于真魔传承，于他们而言有得天独厚的优势。

一旦让其获得真魔传承，在场有一个算一个，全部逃不了被清算的下场。

蚩方沉声道：“我们前行的速度太慢了，看起来，得提提速了！”

有首领反驳道：“这片地界危机重重，贸然提速，极容易引发危机，此举，是否不妥？”

蚩方虎目一睁，掷地有声道：“只能搏一把了！”

“时间过去越久，我便愈发感到不安！”

“早一刻找到白绫那丫头，我等也好早一日卸下身上重担！”

“况且魔城之外，还有传送阵接应我等！”

“有绿魔一族看守传送阵法，我还是比较放心的。”

“所以纵然遇上无法抵抗的危机，我等也可第一时间脱离险地！”

“说的不错，绿魔一脉平时虽然心思不少，但是在大事上面，还是让人放心的。”

这话一落，众人深感赞同的点起了头。

一番动员后，北魔窟的速度比之先前提升了一大截！

然而他们并不知晓！

魔城之外，哪有什么传送阵，负责看守传送阵的绿魔一脉，早就跑路了！

在北魔窟快速前进之际！

另外一个宗门，正在一个秘境面前发愁！

这个宗门，乃是北域半超然势力七剑宗！

要说北域之中，众所周知的超然势力一共有四个！

分别是伏王殿，天神宫，飞仙门以及北魔窟！

四大超然势力下，号顶尖势力！

如四季宗，万剑宗。

然这顶尖势力和超然势力悬殊之大，犹如海与浅滩，不可同日之语。

还有一种势力，处于俩者之间，比之超然势力有所不如，但也不是顶尖势力可以比拟的。

其为半超然势力！

七剑宗，便是这样一个势力宗门！

当代宗主伏念，为三阳二重之境高手。

亦是当今北域超然物外的的人物。

然而如今，这个屹立在北域金字塔上端的存在，和七剑宗一众长老高层，却是在面面相觑，大眼瞪小眼，拿眼前秘境，毫无办法！

秘境之门高达数十丈！

古铜色大门，带着岁月桑沧的气息，站在前方宛若蝼蚁。

古门之后，依稀有惊人的灵韵不时飘散而出。

只是大门周边，被一上古大阵所阻。

幽暗昏沉的大地上，七剑宗众人正在大门前，似在等人！

没多久，一道身影自远方飞速而至！

此人一身白色长袍，仙风道骨，鹤发童颜。

其乃七剑宗三长老！

侵浸阵法之道多年，擅长布阵破阵之法，乃是北域顶顶有名的阵法宗师级人物。

“三长老，你来了！”

“你且看看，有没有把握能破开此处大阵！”

宗主伏念亲自带人迎接。

“宗主放心，老朽必然会全力以赴！”

三长老礼貌回应了一声，随即开始打量起了眼前秘境。

“宗主，以老夫多年的经验来看，这座大门后面的秘境，颇为不凡啊！”

“不是一般小秘境可以比拟的！”

“若能得到它，我七剑宗的底蕴，必然更添数分！”

谁都知晓这座秘境不凡。

毕竟，那依稀从门内飘荡出来的灵萃，便证明了这一点。

只是他们现在更关心，能不能破开此大阵。

当下有人直接将心中疑惑问了出来。

“三长老，可有把握破开此阵？”

三长老沉吟了片刻！

“若我所料不错，此阵，乃是困龙升天阵！”

“想要破开此阵，对于老夫而言，是个不小的挑战！”

“不过，我愿一试！”

“可能需要一点时间！”

伏念不动声色道：“大长老需要多久？”

“快则半天，慢则三五日，应该会有结果！”

伏念颔首！

这个时间，在可以接受的范围内。

“如此，麻烦三长老了！”

“宗主客气了！”

“我本就是七剑宗一份子，这是我份内之时，谈何麻烦？”

说话间，其开始研究起了大阵构造，寻求破解之法！

而就在三长老开始破阵之时！

另一边！

四季宗和万剑宗再次有了行动！

这几天，在十二魔将的打赏下，四季宗和万剑宗可谓是收获满满！

这也导致他们舔十二魔将和稻草人的力度更添三分。

整日日围绕在他们身边转！

每天当亲爹一般伺候！

这不，鸡一等一行人今日喝开心了。

说是要亲自带着他们取个大秘境！

一时间，整个四季宗和万剑宗的人都振奋了。

先前的鸡一，赐予他们的秘境都是小秘境。

虽如此，却也让他们收获满满！

这要是来个大秘境，这不是原地起飞的节凑啊！

在十二魔将歪歪扭扭的带领下，一行人浩浩荡荡自四季宗出发，直奔七剑宗伏王殿所在秘境方向快速飞来。

要说这魔城之中，危机重重！

轻则有身死魂灭的大祸！

很多人在魔城中探索，无不是小心翼翼，谨小慎微。

然而十二魔将何许人也？

他们原先就是魔城的守护者。

在魔城之中，生活了无穷岁月。

毫不夸张地说，魔城中的一草一木，他们都了如指掌。

想要去哪个位置，闭着眼睛都能找到。

也因此，一行人速度极快！

只小半天，便到了目的地！

这还是十二魔将考虑到身后众人修为不一，能否跟上而刻意放慢了速度的结果。

要说这秘境，来历颇为不俗。

为魔龙秘境！

是曾经魔城之中的一头魔龙所留！