第268章 鸡爷能够满意，是我的荣幸

========================================

昔年的魔城，极度辉煌！

在魔主的带领下，哪怕在整个大陆之中也闯出了赫赫威名，强横一时，无敌一方！

魔主座下高手强者更是数不胜数！

这魔龙，便是魔主座下得力干将。

其虽非真龙之身，体内却蕴含着真龙之血。

可以说，魔龙留下的秘境，哪怕放眼整个魔城之中，也是相当高级的存在。

整个魔龙秘境极大！

自成一片小空间。

长宽纵横数十里。

笼罩于滚滚魔气之中。

好似一尊隐藏着的混沌巨兽。

整个秘境，四通八达，初布置时只有一道入口，但纵横城中无数年的魔将们却是知道，因为阵法年久的缘故，产生裂缝，导致有很多入口可以前往。

七剑宗所在的地方是真正的入口。

而十二魔将，带领着俩大宗门的人随便找了一个裂缝之处。

因为魔气有隔绝神识之妙用。

是以，俩方人马虽是盯上了同一秘境，却是谁也没有发现谁。

秘境入口！

七剑宗三长老正在苦逼地破解着大阵。

又是摇头思索，又是皱眉不解，又是反复尝试。

秘境裂缝之处！

鸡一双爪腾空，左右交替，澎湃玄力喷涌而出，最后勾勒出了一道卍字印记。

待印记碰到大阵之时，大阵裂缝直接撕扯而开。

然后，鸡一走在面前，大摇大摆的走了进去。

后面众人，鱼跃跟上入内。

整个过程，看起来相当丝滑！

就好像鸡一拿出了一钥匙，将自家大门打开一样轻松惬意。

待四季宗门人和万剑宗门人全部入内后，他们整个人都惊住了。

秘境中的灵气，极度浓郁，吸上一口，竟给人一种灵魂升华的感觉。

不仅如此！

在浓浓灵气覆盖下，有一道小溪，自山头流落下来。

饮上一口，这哪是什么小溪，分明就是一道灵泉。

灵泉周边，鲜花盛开，草木繁盛。

山草林木，全都带着晶莹的灵气。

就连脚下不起眼的一株小草，都是品级不低的灵草。

山脚下还有一块药田。

里面坐落着不少王级大药。

甚至半皇级大药，也有数株。

这般情况，可谓是将众人看傻了眼。

“造化！”

“当真是天大的造化！”

四季宗宗主季无常激动到不能自己。

在他们视线中，这个秘境，完全能称得上一洞天福地。

他们当真恨不得将所有的好东西都收入囊中，甚至地皮都不想放过。

而在药田旁边，还有一座黑色古朴的大殿。

大殿与山齐高，占据了整个秘境的三分之一。

众人看向大殿，眸光火热不已。

如果说，外面的灵泉，药田，是造化之一。

那这座大殿，必然是造化的核心处！

一个个眸光火热地看着大殿。

宛如饥-渴了十几年的汉子，在看向一个赤裸裸的绝色佳人。

呼吸都重了！

一时间，俩大宗门的人蜂蛹而至，对整座大殿展开了搜刮！

整座大殿，房间众多。

有神兵区，有丹药区，还有功法区……

五花八门，种类繁多。

而不管哪一区，品质都极其不俗。

任何一件流传出去，怕是都要造成不小的震动。

乃至引发无数人厮杀！

接下来，就是一场狂欢盛宴了。

这是俩大宗门的狂欢。

无数弟子出动，开启了蝗虫入境模式。

但凡任何一点有价值的东西，都会被搬空。

甚至连大殿外的地皮，都没有放过。

真正做到了雁过拔毛，挖地三尺的程度。

“鸡爷，这是从殿中搜刮出来的美酒！”

“还请鸡爷笑纳！”

“稻爷，这是自秘境中搜刮出来的金币。”

季无常和白无暇带人将一些十二魔将和稻草人喜欢的东西优先奉上。

同时看向他们眼神中充满了感激。

这一波收割，他们宗门的底蕴，要暴涨不知多少。

甚至，他们本身，未必不能借此更近一步。

可以预见，接下来的时间只要消化这一次收获所得。

白无瑕和季无常可以豪横地拍着胸脯说上一句。

除了四大超然势力，放眼整个北域，其他的都是渣渣！

而这一切，都是眼前这几位爷送的！

回想和十二魔将相识的过程，白无暇和季无常都有些唏嘘。

当时俩宗全部被十二魔将镇压，那时他们心中还多少有些怨气。

现在吗？

他们只恨不得亲吻十二魔将脚底。

早知如此，他们盼星星盼月亮也要盼十二魔将早点出现啊！

想到这儿，白无暇感激道：“诸位爷，你们对万剑宗的大恩大德，万剑宗没齿难忘。”

“今后但凡诸位爷若有需要，只消吩咐一声，万剑宗就是赴汤蹈火，也在所不辞。”

这一刻，他是真心感激，也算是彻底归心了。

眼见白无暇大表衷心。

季无常又怎会甘于落后。

“鸡爷，今儿个高兴。”

“正好此次我带了不少女弟子过来。”

“不如就让他们过来，现场为各位爷嗨一下？”

说完后，他若有深意地看了白无暇一眼。

那意思仿若在说：会表衷心有什么用。

关键是要做！

而他，永远站在服务各位大爷的前沿。

虽说俩人关系已是和好如初。

但男人吗，总有种该死的胜负欲。

如今俩人不争其他，就争在十二魔将和稻草人的宠爱。

当然，稻草人一向是沉默寡言的存在。

他们没法沟通。

只能在十二魔将面前多多表现！

而听到白无暇已经安排好了舞女。

十二魔将有些小兴奋。

鸡一更是左翅伸出，飞到季无常面前，拍了拍他肩膀满意道：“小季你干得不错！”

“我看好你！”

“鸡爷能够满意，是我的荣幸！”

季无常喜笑眉开。

一旁的白无暇见此，心中暗恼。

可恶！

他怎么就没想到，出行前不带几个女弟子。

以至于让这厮出尽了风头。

看来下次和鸡爷他们出行，得随时带上几个女弟子同行。

不仅如此，回去之后还得训练一下那群女弟子的才艺。

而随着季无常开始安排人手，准备为十二魔将他们整上一场大宴之时。

鸡一眉头突然一皱。

这些时间，他玩归玩，闹归闹，可没忘记钟青的命令。

魔城之中，可以阻断众人灵识的魔气，对他来说并没有这方面的限制。

也因此，其灵识随时都是放出的，时刻关注着白绫那边的状况。

而现在，他发现，有一人，竟然快摸到了白绫的附近。