第269章 呵呵，一只鸡

========================================

这让鸡一脸色不太好看了起来。

白无暇见此，心中一惊。

“鸡爷，可是发生了什么事？”

鸡一挥了挥翅膀。

“没事，有点小事需要鸡爷去处理一下。”

“尔等先温好酒，摆好宴，鸡爷去去就回！”

说话间，其径直化成一道流光激-射而出。

转瞬间就消失在了众人视线之中。

在鸡一走后，季无常和白无暇自是不敢怠慢。

命人温酒摆宴，小心招呼着剩下的各位爷！

大殿之中！

十一魔将已经和女弟子打成了一片。

调情说笑，好不快活。

俩人反倒有些不好上前碍眼！

就在这时，有弟子来禀！

“宗主，我们发现了这个！”

四季宗和万剑宗弟子分别提了一物来到近前。

那是俩个古老的石罐！

石罐之中，盛放着半罐金黄灿灿的神曦。

上面散发着惊人的灵韵，一看就是大补造化之物！

季无常和白无暇心中震动。

只闻上一口，他们感觉自己停滞多年的修为竟有了增长的趋使。

这玩意儿，必然不凡！

如此贵重之物，他们自是不敢直接享用。

“你们干得不错，这东西，可以孝敬几位爷！”

俩人接过石罐，分别给寻到此宝贝的人记了个大功。

随即一脸谄媚地来到了鸭七面前。

季无常率先开口“七爷，这是门中弟子寻到的宝贝，极其不俗，特来奉给各位爷！”

不是他们不想直接用。

俩人很清楚，他们现在所获得的一切，是谁赐予的。

这最好的东西，自然要用来孝敬一众魔将。

鸭七看了一眼。

“你俩个倒是造化！”

“这是魔龙精血，服之可以提升资质和实力。”

“对于我等来说没啥卵用！”

“你等留着自用吧！”

说话间，直接挥了挥翅膀将俩人打发，再次和小姐姐玩耍了起来。

“谢谢爷！”

白无暇和季无常心神大震。

这东西，可谓是无价之宝。

然而，看鸭七他们的样子，反而有些看不上。

俩人大喜的同时，当场直接笑纳饮用了。

“轰……”

随着二人服下魔龙精血，他们的体内，仿若火烧一般，全身血液开始躁动了起来。

浑身上下开始喷吐各种氤氲神光。

同时二人停滞已久的修为开始蹭蹭往上涨！

话说他们修为到了三阳之后，已经有数千年没感受到修为增长是什么感受了。

然而这魔龙精血相当霸道奇异。

兀一入肚，便霸道的改造着他们的身体。

他们感觉，自己的资质在增长，修为宛如飞一般往上窜！

没过多久，但听轰隆隆一声！

二人的修为，径直破了一个小境界。

从三阳一境达到了三阳二境！

感受着体内暴涨的修为，二人心神一阵激荡。

若是通过苦修，他们不知道要修多少年才能达到现在的高度。

而现在，仅仅是喝了一罐精血。

直接完成了破境。

这让他们看向一众魔将的眼神中充满了感激。

同时也对他们先前做出的决定感觉无比庆幸。

果然选择往往大于努力。

只要舔对了人，找准了方向。

何愁舔不出一条通天大道。

修为提升的可不止他们。

俩宗门人上下，在这一次秘境之行中都有很大的收获。

若是将这一次收获彻底消化，可以预见，俩宗实力必然会迎来一次跃迁。

于此同时！

一道身影正立于天梯之下。

此人身穿布衣，身材魁梧，体格雄壮，长发凌乱，整个人身上散发出一股深邃的气息，显得极其不凡。

其名游龙！

乃是北域散修！

其虽为散修，但声名极响。

光是那三阳三境的修为，便让他具备了超然的地位。

游龙看着眼前的天梯，神色震动。

“这，就是真魔传承所在地吗？”

“这机缘，合该归老夫所有！”

他浑身激动到颤抖。

真魔传承地，吸引了无数高手，北域四大超然势力齐动，但终归，是他最先找到此地。

只是当其抬首时，眸光微微一眯。

“不对！”

“竟然已经有人先老夫一步，登上了高处！”

此时在他的视线中，天梯几百台外，一道身影正在缓慢向前攀登而行。

只是四周魔气滚滚，有些看不真切具体面容。

这让他神色微变。

“真魔传承，只能老夫所取，任何想染指老夫机缘的人，都得死！”

他狰狞一笑，就要攀梯而上！

然而就在这时，一道流光快速飞跃而至，径直拦在了他的身前。

其，正是鸡一！

“老家伙，谁让你来这儿的，你知道死字怎么写吗？”

鸡一满脸戾气道。

也幸好他留了个心眼，时刻关注着这边的情况，

这要是放这老货影响到白绫，违背了主人的命令，那他，可真就万死难辞其咎了。

也因此，鸡一此时杀心达到了前所未有的高度。

“轰！”

没有多余的废话，其第一时间出手了。

“呵呵，一只鸡！”

“蝼蚁一般的玩意儿，也敢在老夫面前炸刺！”

游龙冷哼一声，满脸不屑！

大手一挥！

道道法则之力挥出！

这法则之力，乃是三阴境之上方能掌握的力量。

代表着天地规则，能凝聚天地之威！

神威无穷！

虽然游龙不太看的上鸡一，但他深知，能在这种地方出现的人，怎么可能简单。

也因此，其第一时间便动用了杀招！

道道法则之力流转而出，爆发出了如长虹大日的神芒。

似是要将整片空间都给切割开来。

这一击，极其恐怖！

若是放其打到，怕是山川都得被崩开，大海都要被覆没。

三阳高手，某种意义上而言，已然具备了神话传说中所拥有的翻山覆海的威能。

然而就是这样恐怖的一击，但见鸡一鸡嘴一张，恐怖吸力出现。

那摧残到足以如骄阳摧残，神威大到足以撕裂虚空的法则之力，竟然直接被他吞入了腹中。

“嘶……”

这一下，彻底震慑住了游龙。

他走南闯北多年，见识自是不凡。

他自问自身天资不俗，任何一个三阳高手，都做不到这般举手投足将自己攻击吞没的程度。

而能做到这一点的，只有一个可能！

那就是此人，乃是三阳之上！

想到这儿，游龙心神大骇。

再没了先前的半点桀骜！

“前辈，这是一个误会！”

他想开口服软，然鸡一怎么会给他这个机会！

鸡爪一蹬！

整个爪子上附带着恐怖的法则之力。

这法则质量极高，带着滔滔魔气。

看着虽小，却带着一股恐怖的波动。

宛如一座太古神山投掷而出！

“轰隆隆……”

天空之中，惊雷炸响。

这一脚，却是将虚空都蹬出了一道窟窿。

游龙一声大喝，竭力对抗！

然而，根本没有丝毫卵用！

任凭他手段齐出，各种防御灵宝不断往身上堆叠！

把自己的防御武装到牙齿！

但在这一脚之下，他身上的防御灵宝，件件炸裂，连带着他整个人，也直接被活生生给蹬死！

肉身直接踹成了渣渣！

若是让人知晓，一尊三阳三境的大高手，就这样一脚被活生生踹死，不知道是什么感受！

而做完这一切的鸡一，看了天梯上的白绫一眼，见她并未受到波及影响后，随即悄无声息离开了。

整个过程说起话长，其实说起来就在电光火石之间。

待到鸡一回到魔龙秘境时，大宴才刚刚开始！

“鸡爷，您回来了！”

修为突破的季度无常第一时间上前恭迎！

虽然他实力强了不少，但态度更显谦卑。

毕竟他深知，自己的一切，都是谁赐予的。

“节目已经准备好了，就等鸡爷您了。”

但见大殿中，十数个风姿卓悦的少女齐排排站立一旁。

她们身着青衫，春光乍隐乍现。

或成熟，或妩媚，或妖娆。

姿态各异。

眸若含春！

俨然一只只勾人的小妖精，让人看了不由上火。

一时间，鸡一只觉得灵魂都被洗涤了。

先前杀人的煞气早已消散无踪。

目光中有的，只是一众小美女的身影。

“既然准备好了，还愣着干什么？”

“让鸡爷看看你们最近的舞姿有没有进步！”

随着鸡一一声令下，十数个女人扭动着如细柳般腰围，开始翩翩起舞。

为了讨好十二魔将，一个个可谓使尽浑身解数，让人担心，她们会不会把小蛮腰扭动。

一时间，十二魔将兴奋了。

一个个表演欲上来了。

摇头晃脑地就上场了。

要和小美女们，来一场灵魂伴舞之交。

只是当一群鸡鸭猪牛扭动着各自的身躯时，再和一众小美女们优雅的舞姿相对比后，难免有些辣眼睛。

但谁敢说什么？

此时的十二魔将，在俩宗门人心目中，放个屁都是香的。

更何况这区区辣眼的舞资了。

“小的们，有舞岂能无歌！”

“都给我唱跳起来！”

虽然十二魔将的舞资极其辣眼，但不得不说，节凑感是真强。

俩宗门人，还真就忍不住跟着晃动了身子。

一时间，现场宛如鬼哭狼嚎似的，众人是又蹦又跳。

完美阐释了什么叫美女与野兽。

这一幕，可堪异界版蹦迪鼻祖！

而在众人载歌载舞之际，魔龙秘境外，七剑宗三长老还在苦逼的破解大阵！