第270章 各展绝活

========================================

“轰……”

昏暗的大地上，传来一道震耳欲聋的声音！

那是七剑宗三长老破阵弄出来的动静。

一众七剑宗高层，安静地在一旁等候！

“三长老不愧是阵法宗师，依我来看，不出半刻，这座大阵，便能彻底破去。”

有长老眼神火热，目光灼灼道。

随着他这话一出，现场众人一阵振奋。

魔城之中，秘境虽多。

但这一个秘境，给他们的感觉极其不凡！

那先前不断从门外吞吐的灵萃，就是明证。

一般来说，秘境都是封闭的，谁也不知道里面是什么情况。

但如果把秘境比作成金山！

其他金山含金量多少并不确定。

但这一座，外面都露金了，金山含量可想而知。

也因此，七剑宗众人对于秘境中到底有何宝物，充满了期待！

只是，很快有人发现了什么。

“这秘境，可是出现了什么变故？”

“先前还不断有灵萃从青铜大门内喷吐而出，现在，怎么没了？”

说话之人眸中带着惊疑之色。

要说先前喷吐的零萃，乃是秘境中灵机交汇所致。

但现在，整个魔龙秘境中，地皮都快被四季宗和万剑宗门人挖空了。

其他诸如大药灵泉之类的自然也不会放过。

如此，要是还能有灵萃喷发，那才是见鬼了。

七剑宗的人怎么可能会知道秘境在中出了什么变故。

有资历较老的长老解释道：“一般阵法，都会和秘境息息相关！”

“许是阵法变动，这才引起灵萃消失。”

“无妨！”

“应该是正常现象！”

这个解释一出！

众人顿感有理。

开口的长老资历之高，堪称活化石级别的存在。

他的话，一般而言就是权威的代表。

连他都这般说了，想来事实就是如此了。

众人不再多言，只静静关注三长老如何破阵！

这阵法极其玄妙，若是能从中学上一俩手，也算赚了。

“天地无极，阵分九转，一转阴阳！”

此时的三长老，满脸肃然！

勾动四周天地之力。

催发阴阳二气没入大阵之中。

阴气极寒！

阳气炙热。

阴阳交汇，似俩条长龙相交。

冲进大阵那一刻，困龙升天阵爆发灿灿神光，再次发生了剧烈的震动。

而随着每震动一次。

大阵的威能便削弱一分！

如此神乎其神的操作，直看得众人叹为观止！

就这般，持续了小半刻钟后，整座大阵，宛若破碎的玻璃一般，轰然塌陷！

这也意味着，这座大阵，破了！

“宗主，幸不如命！”

“如今阵法已经破！”

三长老长舒一口气笑道。

七剑宗宗主伏念上前，同样笑道：“三长老不愧是北域阵法界的泰山北斗！”

“如此玄妙的阵法，竟能在这么短的时间破去。”

“其之造诣，说是一句登峰造极也不为过。”

面对伏念的称赞，三长老摇头道：“宗主过奖了！”

“若非此阵存在时间太过久远，其中能量没有补充，凭我的造诣，恐怕还真就不一定能将其破开。”

“说起来，只是侥幸罢了！”

伏念却是有不同观念：“三长老何必自谦！”

“这阵法或许很强，但也是由前人布置，我相信，你的阵法造诣，并不比任何人差！”

“有朝一日，或许能以阵法入道也说不定。”

三长老摆了摆手：“宗主说笑了！”

“我在阵法一道确实有几分造诣，但若想由阵法入道，还隔着十万八千里，这辈子，成就怕也就是这样了。”

俩人就这般旁若无人般地聊了起来。

一个恭维，一个自谦，这可把后面的人给急坏了。

“宗主，如今阵法已破，正是我们收割果实的时候，为避免节外生枝，有什么话，还是过后再说吧！”

伏念闻言，眉头一皱，带着三分不快道。

“急什么？”

“煮熟的鸭子，还能飞了不成？”

“我七剑宗身为北域除四大超然外最强宗门之一，难不成还有什么不开眼的敢来撩-拨我七剑宗虎须？”

说话间，一股强大的自信自他身上展现而出。

一时间，众人不敢言语了。

不过经此一役，伏念也没了和三长老闲聊的心思。

“三长老，这一次，辛苦你了！”

“破阵多耗精力，你且在一旁歇息便是。”

“接下来的事，就交给我们了！”

“这一次，你当记一大功。”

三长老摇了摇头：“微末之力，不敢居功！”

“宗主快带人进去吧！”

后者颔首！

随即对着宗门众人道：“都进去吧！”

“阵法虽已破解，但切记小心些！”

“是，宗主！”

一群人早已等候多时。

如今宗主发话，俨然一窝峰般蜂拥而进。

“灵石，丹药，各种神兵，我来了！”

有人赤红着脸，兴冲冲叫嚣道。

他好似看到了白花花的灵石，堆积如山的丹药，乃至无数神兵，奇珍在向他招手。

“真是没规矩！”

伏念在后方看得直摇头。

他七剑宗好歹是北域少有的半超然势力，未来有望成为和四大超然势力齐名的存在。

这样的大宗，出门在外，形象极其重要。

然而现在，门人的表现，与土匪何异？

很快，厚重的青铜门，被直接冲开。

只是当大门打开一瞬间，所有人脸上的笑容消失了。

他们看到了什么？

想象中堆积如山的灵石，没有！

神兵利器，没有！

高品质丹药，没有！

有的只是摔倒在地上的瓶瓶灌灌。

是宛如被狗啃过一般的残破地面！

是在大殿中唱歌跳舞的一众牛鬼蛇神！

话说大殿中的气氛极其热烈！

鸡一迈着六亲不认的步伐，其余十一魔将各展绝活。

俩大宗门的人又蹦又跳！

季无常和白无暇甚至脱光了上衣，踏空而立，在半空中整了个肚皮舞！

画面极其辣眼睛！

歌声极其刺穿耳膜！

随着七剑宗众人推开大门，原本喧嚣热闹的场景，不由为之一静。

双方人马大眼瞪小眼，显然对于这种突发情况都显得极为错愕！

片刻后，终于有七剑宗的人反应过来。

自己宗门盯上的秘境，被人捷足先登了！

一时间，整个七剑宗的人全都不淡定了！