第271章 叨扰十三爷的雅兴

========================================

一时间。

双方大眼瞪小眼。

氛围非常的诡异，场中的气氛落针可闻。

可下一刻，一道声音响遍全场。

“愣着干什么？”

“歌照唱，舞照跳！”

“全场，嗨起来！”

鸡一摇头晃脑地动员了起来。

显然。

此刻的他们已经玩嗨了。

管他什么人进来了，他们都懒得理会。

随着他发话，四季宗和万剑宗的人也连忙反应过来。

管特么呢。

先嗨了在说。

于是，再次投入了忘我的表演中！

一时间，吹曲的吹曲，锤鼓的捶鼓！

动感的画面震动长空。

七剑宗的人，眼都红了！

太嚣张了！

当着他们的面，搬空了他们七剑宗盯上的宝物！

不仅如此，现在，竟然，完全无视了他们七剑宗！

众人肺部都气炸了！

他们七剑宗什么存在？

那可是半超然势力！

可以说一句，四大势力不出，北域当以七剑宗为尊！

然而现在呢？

整个宗门，到场的数百号人，全被无视了！

当真是忍不了啊！

“砰……”

七剑宗有长老脚步一踏！

霎那间，地动山摇！

其之力量，绵延而出，大鼓直接被轰成了渣渣！

但见其面色阴沉，脸若寒霜！

“尔等好胆色，抢了我们的机缘，还敢当着我等的面逍遥快活！”

“不怕死吗？”

说话间，一股冰冷的杀机自其身上透射而出！

然而他愤怒，有人远比他更愤怒！

万剑宗宗主白无暇怒发冲冠！

“该死的家伙，竟然敢打扰诸位爷的雅兴，不可饶恕！”

那狰狞的面孔，宛如地狱而来的恶鬼，竟然让先前开口的七剑宗长老生出了几分胆怯，脚步下意识往后退了一步。

很快，其便因自己的失态而羞怒了起来。

不是，现在这情况，愤怒的不应该是他七剑宗吗？

对方这是几个意思？

怎么感觉自己和他有着不共戴天的血海深仇一般！

他又怎会知道！

在白无暇心中，他此举，已然打扰了十三位爷的雅兴，冒犯了十三爷！

而以十三位爷在他心目中的地位，这可不就是血海深仇！

随着白无暇站了出来，季无常又岂会落后。

这可是在十三位爷面前露脸刷分的机会！

他与白无暇一左一右，横立在七剑宗众人身前。

傲然道：“本座劝尔等速速离开，莫要扰了我家诸位大爷的雅兴！”

“如若不然，休怪我等辣手无情！”

说话间，其释放出了独属于三阳境修为的气势！

俩大三阳高手同台，气势竟隐隐有压制对面数百人的架势！

“我倒要看看，尔等有几分手段，竟然敢在我七剑宗面前叫嚣！”

就在这时，一霸道冷酷的声音响彻全场！

同时，一道魁梧的身躯，自七剑宗人群中大步而出。

其，可不就是七剑宗宗主，伏念！

此时的伏念，身上气势如海，脸色阴沉似水，眸中，是滚滚的杀机在酝酿。

其看着季无常和白无暇！

高傲道：“交出此地秘宝，本座或可饶尔等一命！”

随着伏念出现，季无常和白无暇俩人暗吃一惊！

对于七剑宗，他们自是不陌生！

论起宗门综合实力来，七剑宗，是号称北域中实力最接近超然势力的一个宗门！

也是此宗门，号称最有可能成为第五大超然势力！

甚至为了区分此宗门和其他顶尖宗门的区别，半步超然这个概念更是因此宗门而诞生。

要是放在以前，他们或许会忌惮一二！

然而现在，俩人对视了一眼！

相互一笑！

七剑宗又如何？

得罪了诸位爷，照样冲他！

毕竟俩人不久前刚突破成为三阳二境的高手，完全有不虚七剑宗的底气。

想到这儿！

季无常淡然道：“当真可笑！”

“我等之命，岂用你来饶恕？”

“这是喝了多少假酒，才敢在此地大言不惭！”

“也不怕说话闪了舌头！”

这话一出，七剑宗宗主伏念眸中怒火仿若有火山在喷涌。

“不知死活！”

一声低语，其瞬间动了！

整个人如蛟龙出海！

身上绽放璀璨神虹！

“呛……”

声声剑鸣，自他周边传荡而出！

顷刻间，在他四周，出现了七柄形态不一，似虚非实的利剑！

这是七剑宗的秘技——七剑开天！

七剑，乃是由精，气，神所化！

剑与意结，意与气合，以身为载体，以神御其剑，可化无坚不摧之利剑！

此剑，可摧山，断海，撼月。

威能恐怖无边！

是少有的恐怖攻伐手段！

七剑围绕着伏念转动，连带着他本身朝白无暇和季无常杀去！

恐怖的剑光，犹如煌煌大日，撕裂了虚空，似要破碎苍穹。

面对这恐怖绝伦的一击，季无常和白无暇不敢大意，同样动用了自身绝学！

恐怖的血气，自他二人身上升腾而起。

那血气，似翁洋咆哮，如大海奔腾！

带着龙吟虎啸之声！

“砰……”

三人都是北域少见的高手！

这兀一交手，当真是石破天惊！

剑与剑的碰撞，犹若恒星与星月的交锋！

玄技与玄技的争锋，爆发出了无尽摧残的神虹！

若非此秘境颇为不俗，恐怕一瞬间，方圆百里之地都要被摧毁！

现场之中，三人速度快到极致！

独留漫天残影纷飞！

乃至剑光血气在激荡！

诸多法则之力环绕，恐怖的能量余波在暴动。

“杀！”

这一战，双方几近战到癫狂！

这让一众七剑宗门人颇觉不可思议。

他们宗主，三阳二境强者，竟然这么长时间拿不下季无常和白无暇！

他们的神经，多少有些被弄的迟钝了。

“宗主的七剑开天放眼整个北域也是威能极其恐怖的玄技！”

“我相信，拿下他们二人，只是时间问题！”

有长老掷地有声道。

“不错！”

“宗主自出道以来，一路横推四方无敌手！”

“他们确实不凡，竟能和宗主过上几招！”

“但，也就仅限于此了！”

“不过半刻，此二人，必然成为宗主的剑下亡魂！”

“敢抢我七剑宗的造化，他们有命拿，也没命用！”

另外一人杀气腾腾开口。

显然，七剑宗的人，对自家宗主有绝对的信心。

而身处战场中的伏念，就没有自家门人那般自信了！

一开始，他也以为自己能碾压对方！

对于四季宗和万剑宗，他是知道的。

两个三阳一境强者！

而他，为三阳二境！

修为越往后，每一个小境界的差异都是天差地别的变化！

三阳二境对三阳一境，别说一对二，便是再翻一倍，一对四他也完全不虚！

然而刚上手的时候，他便发现根本不是这么回事！