第272章 知道我大大哥的神威吗

========================================

这二人哪是什么三阳一境。

他们的真实修为，竟然是三阳二境！

若只是如此，伏念也丝毫不虚！

同境界修为，也是存在极大差异的。

他突破三阳二境，已然近五千多年！

算得上三阳二境之中的资深者！

距离三阳三境，也只有一小段距离。

根据以往的情报来看！

四季宗和万剑宗宗主只是三阳一境，纵使如今已是二境，想来也是近来才有突破。

再加上他所掌握的，乃是真正的皇级玄技！

而皇级玄技，那是四大超然势力才能掌握的核心战斗之法！

他自问，可以轻松压制二人。

只是一番争斗下来，他发现根本不是这么回事！

对方掌握的玄技虽然没有他的精妙，却也极其不凡。

而且那滂湃的玄力以及澎湃的气血，根本不像是初入三阳二境所能拥有的。

倒像是已经突破三阳二境多年一般，根本没有半丝根基不稳之像。

这就是魔龙精血的玄妙了！

若是靠其他天才地宝突破，难免要花费大量时间来巩固修为。

但魔龙精血，跟直接修为灌顶似的。

让二人根本没有境界不稳之忧！

而且俩人的气血，更是雄浑无比！

如果说一开始伏念以一打二，还能不落下风，那随着时间的推移，就完全是被俩人压着打了。

“轰！”

在历经一番激烈斯杀过后，白无暇和季无双越战越勇！

最后，更是以碾压之态，直接将伏念给生擒。

至此，战斗结束！

然而，战斗虽然结束，余波却远未停止！

自诩自家宗主无敌的七剑宗门人怎么也没想到，自家宗主，竟然败了！

“放开我家宗主！”

一个个在极度不可思议后，高声怒喝道。

然后，整个七剑宗暴动。

欲要解救自家宗主！

随着他们一动，四季宗和万剑宗门人又怎会坐的住？

很快，战场升级，演化成了宗门之战！

不过战斗结果是注定的。

一方最高战力三阳二境被俘，一方俩尊三阳二境气势如虹！

似这等宗门之战，一尊三阳二境，便能左右整个战局！

是以，不过短短数刻！

这场战乱，以四季宗和万剑宗全胜而告终！

直到战场结束，直到七剑宗门人全被俘虏，他们依旧不敢置信！

七剑宗，可是半超然势力啊！

怎么会败？

怎么能败？

然而事实就是如此，不以个人的意志而改变！

不管他们如何不可思议？怎么不可置信！

七剑宗的战败，成了既定事实！

“鸡爷，不知这些人，该怎么处置？”

战场结束，白无暇立马屁颠屁颠来到鸡一面前，请示道！

鸡一还未开口！

被俘的伏念却是恨声长啸道：“当真不知所谓！”

“就尔等，也敢处置我！”

“也不怕告诉尔等，吾乃伏王殿殿主伏陀之子！”

“识相的，就立马放了我，这事我可以当没发生过！”

“否则，伏王殿的怒火，不是尔等可以承受的！”

此话一出，白无暇和季无常心中大震。

没想到，这伏念，竟然还有如此背景。

这下当真棘手了！

伏王殿！

作为北域最强四大势力之一，威压北域无数岁月，超然物外，高高在上。

在世人眼中，那当真是无敌的代名词，不可招惹的对象。

此等宗门的实力，完全不是四季宗和万剑宗所能比拟的。

“哼！”

伏念看出了俩人眼中的忌惮，一声冷哼之后。

傲然道：“本座观你二人实力不弱，是个可造之才！”

“没想到，竟然自甘堕落，认一家禽为尊！”

“当真可笑！”

“投靠于我，我可保尔等一个前程！”

他丝毫没有身为阶下囚的觉悟！

哪怕被擒，依旧傲得无边！

然这话，却是让鸡一不开心了。

“好小子，你倒是够种！”

“竟敢说我是家禽！”

“小白，杀了他！”

一声冷哼，鸡一眸中闪现些许不快！

“鸡……鸡爷！”

“这伏王殿，乃是当今北域最强势力之一，门中甚至有超脱三阳之上的高手存在！”

“贸然杀了，是不是有点不太好！”

白无暇小心翼翼开口道。

“鸡爷，还请三思！”

一旁的季无常同样郑重道。

“呵，三阳之上又能如何？”

鸡一不屑地撇了撇嘴。

随即压低声音对着二人道：“实话跟你们说了吧！”

“我大大哥，稻草人，知道什么实力吗？”

季无常和白无暇连连摇头！

“不知道！”

二人很诚实！

同时亦生出了浓浓的好奇之色。

要知道，十二魔将之强，那是可以轻易碾压他们宗门的存在！

然而就是这般，在稻草人面前，这几位爷也是毕恭毕敬的。

他们只知道稻草人很神秘，具体什么实力，那就抓瞎了。

“呵，看在你们对鸡爷也算尽心尽力，衷心耿耿的份上，鸡爷就告诉你们！”

“我大大哥，实力不是你们所能想象的！”

“我够强吧！”

俩人如同小鸡啄米的点了点头！

鸡一那必须强啊！

还是强到没有天理那种！

但这，又何稻草人有什么联系？

却听鸡一继续道：“然而在大大哥眼里，杀我，如杀鸡尔！”

“呃！”

这个比喻，让俩人都纷纷沉默了一下。

鸡一，可不就是一只鸡！

鸡一也感觉自己这个比喻有些问题。

当既挥了挥翅膀纠正道：“别在意那些细节！”

“你们只要知道，即便是三阳之上，在大大哥手里，也不过土鸡瓦狗罢了！”

这话让有些懵圈的二人大吃了一惊。

“大大爷，真有如此神威？”

“呵！”

“这还只是最保守的估计！”

“我只能看出他的下限，却看不出他的上限！”

“还是那句话，大大哥的实力，不是你们可以想象的，”

乖乖！

季无常和白无暇兀自吞咽了口唾沫，脸上难掩震惊之色。

下限便能杀三阳之上，那上限得有多高？

难以想象！

此时他们偷偷看了眼稻草人，只觉在那平凡的外表下掩藏着的，是深不可测，是神秘非凡，是无法揣测！

鸡一很满意他们的表现。

“大大哥，只是我等的一道依仗！”

“但我等，还有一道比大大哥还要强大的依仗！”

“什么？”

这个消息，让俩人心中翻起了惊涛海浪，万丈波涛。

实力如此恐怖的稻草人，竟然还不是他们最强的依仗？

那这道依仗，到底是何等实力？又是何方神圣？