第273章 送他一个全家套餐

========================================

白无暇语气急促，呼吸都重了三分，浑身胸腔起伏！

最后颤着音问道：“鸡……鸡爷！到底是何方神圣？能成为我等最强凭仗？”

“还能有谁？”

“自然是主人钟青了！”

说到钟青，鸡一神色变得郑重了起来。

同时眸中满是尊崇和敬佩！

他对于稻草人的敬重，是因为其实力比他强。

但他对钟青的敬重，那是完全铭刻于骨子里，烙印于神魂处！

毫不夸张地说，钟青，已经成了他的信仰。

“鸡爷，主人到底是何许身份？”

季无常深吸口气，强迫自己镇定下来，恭声询问道。

“魔城，便是主人所有，命我等搬运过来的！”

这句话，无异于洪钟大鼓，狠狠敲击在二人心头之上。

魔城！

竟然是主人的！

那岂不是说，钟青，是魔城之主？！

开什么玩笑？

季无常和白无暇心神剧颤！

不是说，魔主已经陨落在历史长河之中了吗？

怎么会……！

不过二人随即转念一想。

当一个人强大到某种地步时，断指重生，只是等闲！

甚至传说中，一滴血也能演绎新的生命！

也就是说，当初的魔主并么有真正的死亡，而是已然存活于这个世上！

并且，有幸成为了他们的主人！

“白老弟，快，掐我一下，我是不是在做梦！”

季无常整个人已然有些无与轮次了！

魔主啊！

那等人物于他们而言，可谓是传说中的传说。

然而如今，竟然因缘巧合成为了他们的主人，他发誓，自己一辈子的惊讶加起来，也不如这个消息来得猛烈和震撼！

下一刻，季无常脸色开始扭曲了起来。

因为白无暇在他身上发力了。

肉都给掐青了！

而从白无暇手上的青筋可以看出，他的内心，一样不平静。

“如何？现在尔等可觉得，小小一个七剑宗，不能杀？”

鸡一起身而立，身上带着一股舍我其谁的王霸之气！

“能杀！”

“必须能杀！”

得知自己靠山到底有多硬后，俩人态度来了个华丽转变！

开玩笑，这样的豪华背景，别说七剑宗背后的超然势力了，便是推平整个北域也毫无问题。

同时二人也无比庆幸！

庆幸当初十二魔将镇压他们时选择了臣服！

如若不然，哪能背靠如此逆天强大的背景！

这个时候，鸡一起身。

“行了，闲话聊完，是时候该送他们上路了！”

说话间，其一双眸子冷冰冰地看着七剑宗宗主伏念。

“小子，你很勇啊！敢说你家鸡爷是家禽！”

鸡一漫步步来到被禁锢住身形的伏念前。

一只翅膀在他脸上拍了拍！

眸中的冷意，似万年寒冰，看得伏念心中一寒！

但他还是强忍镇定道：“你不能杀我！”

“杀了我，伏王殿不会放过你的！”

这个时候，也只有伏王殿，能给他带来几分底气！

“你觉得鸡爷会在乎狗屁伏王殿吗？”

“轰……”

鸡一张口一吐间，直接就是一个大招！

漫天雷霆喷吐而出！

带着无尽毁灭之气息，落在七剑宗众人头顶之上。

“胆敢侮辱你家鸡爷，便让尔等试试天雷之罚！”

鸡一苦幽幽开口，伴随着漫天雷霆的画面，这一刻，他仿若自神话中出走的雷神！

霎那间，惨叫声四起，哀嚎声遍地！

修为低于三阴境的，直接被一道雷霆劈死，三阴境的，差不多挨俩道直接覆灭！

也唯有三阳之境的在苦苦支撑！

伏念怎么也没想到，一只看起来丝毫不起眼的小鸡崽，竟是如此恐怖的存在。

张口吐雷霆，不过几个呼吸间，七剑宗的人便差不多被团灭。

听着耳边渐息渐止的哀嚎声，感受着体内在快速流逝的生机。

伏念恨欲狂！

他何等人物？

三阳二境强者，本身更是半超然势力宗主，可谓位高权重，亲父更是伏王殿当家人，背景无双。

然而，就是这样集权势，地位，实力，天赋于一身的他，竟然会陨落在此地！

他不甘啊！

“轰！”

随着又一道雷霆劈在身上，伏念气机极度萎靡。

但一道神光，自他身上迸发而出！

这神光，抽掉了他为数不多的生机，带着极速之力向天外遁去！

这是一门秘法！

以残魂之力，将生前最后一幕，传至至亲跟前！

“既然尔等不给我活路，那就一起死吧！”

“伏王殿，会让你们给我陪葬的！”

而这，也成了他最后的遗言！

至此，整个七剑宗的人宣布团灭！

直接被鸡一活生生用雷给劈死！

用时，不过小半刻钟！

当然，这还是鸡一刻意想要折磨折磨伏念，不然的话，以鸡一的实力，想要杀死他们，不过挥挥鸡爪子的事情罢了。

一时间，四季宗和万剑宗的人看向其之目光，充满了敬畏！

他们知道鸡一很强，但没想到，强得这般离谱。

一整个半超然势力啊！

就这般没了！

其之手段，堪称神鬼莫测！

季无常和白无暇来到鸡一面前！

“鸡爷，这七剑宗宗主最后射出那道神光，似是在给伏王殿报信！”

“接下来，我们该怎么做？”

前者小心询问道。

当然，并无多少担心！

毕竟自家身后背景这么强，背靠通天背景，要是还怕那伏王殿，那就太说不过去了。

只是被伏王殿惦记，终究是个麻烦事。

是以有此一问。

鸡一愤愤道。

“这货竟然侮辱鸡爷是家禽！”

“眼力不行，家教也不行！”

“他不是要让他背后老子来给他报仇吗？”

“正好，鸡爷就送他一个全家套餐！”

“让他老子去地下教教他，什么人该得罪，什么人不该得罪！”

“什么话该说，什么话不该说！”

这话一出，以季无常和白无暇为首的俩宗门人暴汗。

对于鸡爷的小心眼，他们的认知算是又上了一层楼。

对方骂了一句家禽，整个宗门直接被活生生用雷劈死不算，还要将背后亲族也一起清算。

他们发誓，自己今后再也不敢提家禽俩个字了。

这要是犯了鸡爷忌讳，那当真是死得老冤了！

要说鸡一的行动能力极强。

这不，刚确定要送他们父子团聚。

下一刻，就开始组织人手行动了。

突出的就是一个高效！