第274章 太嚣张了

========================================

伏王殿！

身为北域四大超然势力之一。

伏王殿绝对算得上一个庞然大物。

残破古城之中，一座金黄大殿傲立大地尽头。

璀璨夺目，闪闪发光。

与周遭环境显得格格不入。

这，就是伏王殿在魔城的落脚地。

区别于其他宗门势力，临时划上一块地为自家宗门的临时驻扎地。

这伏王殿，可谓相当豪横，连行宫都是自带的。

大殿之中，一精神壮硕的老者端座于纹有九龙的琉璃黄金椅上！

其一身白袍，浑身气势如渊，身材壮硕，身上自带一股王者气势。

此人，便是伏王殿当代宗主——伏仲！

在伏仲下方，高层汇聚。

众人正在对真魔传城一事上进行商议！

然而大会进行到一半！

一道神光自殿外非来，以迅疾不及掩耳之势来到大殿上空，伏仲身前，径直炸响。

变成了一副有声画面。

画面中，正是四季宗和万剑宗攻打七剑宗的画面，乃至无尽雷霆滚滚，一众七剑宗门人被劈死的场景。

“爹，你一定要为我报仇啊！”

“我要四季宗，万剑宗乃至那群家畜所有人，都下来给我陪葬！”

嘶声力竭的叫吼，宛如来自地狱的恶鬼，而这，也成了伏念在这世间最后的遗言。

突如其来的变故，让大殿众人一阵骚动！

对于画面中的主角，众人自是不陌生。

伏念，当今北域半超然势力宗主。

一个天赋相当惊艳的存在。

而且看样子，这似乎是宗主的后代，这倒是出乎众人的预料。

似乎是私生子啊。

难怪当初七剑宗忽然崛起，并且和他们无比亲近，原来是有这层关系啊。

这个消息，可谓相当劲爆。

但是现在，竟然陨落在了魔城，栽在了四季宗和万剑宗手中。

反观大殿中的伏仲，眸光幽幽，脸上看不清喜怒。

然而从其紧握的双拳狰狞的青筋可以看出，其之内心，并没有他表面那般平静。

伏念，这个他曾引以为傲，寄予厚望的儿子，尽管是私生子，竟然死了！

一抹寒光，在其眼中疯狂跳动。

恐怖的杀机，在他身上奔腾而起。

“伏念！”

一声低吼，蕴含了伏王殿宗主太多太多的情绪。

一时间，大殿之中，寒气骤升，众人无来由打了个寒颤。

先前，他们还只是疑惑七剑宗宗主和自家宗主的关系，那现在无异于实锤了。

此时的伏仲，心中杀机已然攀升到了顶点。

他强压心中翻涌情绪，冷声喝道；“金，银护法何在？”

“宗主有何吩咐？”

金，银护法出列，恭声回道。

“我命你二人，速速查明四季宗，万剑宗地址，我要让他们，为我儿……陪葬！”

如果说，先前的伏仲，隐藏了自己和伏念的关系。

他堂堂一宗之主，在外还有一个私生子，传出去不好听。

那现在，随着儿子身死，他也就顾不得这么多了。

这个时候，他心中唯一想做的事，就是报仇！

“是，宗主！”

金，银护法刚做出回应。

一道声音，自远方传递而至。

“不用了，我们已经来了！”

人未至，声先行。

众人抬首看去，但见俩道人影快速而至。

可不正是白无暇和季无常。

俩人自虚空中踏步而来。

一步近百丈。

不过三俩步，便到了大殿之中。

季无常和白无暇大大咧咧地寻了个座位，径直坐下。

前者眉头一皱。

“我说尔等伏王殿，好不晓事，这客人上门，连杯茶水都不上一杯，这就是你们伏王殿的待客之道吗？”

他二人这副云淡风轻的姿态，直接将伏王殿众人给看懵圈了。

不是，他们这么勇的吗？

杀了自家宗主子嗣，不东藏西躲也就罢了。

如今，竟然敢公然上门挑衅。

不仅如此，其还要求，给他倒茶水！

这一幕，太过虚幻。

虚幻到让他们有种不真实感。

“真是好胆，杀我家宗主爱子，如今竟还敢上门挑衅我伏王殿虎威！”

“季无常，白无暇，是谁，给你们的勇气？”

当下有伏王殿长老出列，眸光死死盯着俩人，一脸煞气道。

话说二人也算顶尖势力宗主，在北域也是有很大的知名度，因此被人认出，不足为奇。

面对众人那毫不掩藏想刀人的表情，白无暇和季无常怡然不惧。

主打就是一个有恃无恐。

但见白无暇手指不紧不慢地敲击着桌子。

一脸不屑道：“就你们这帮孬货，白爷想来就来，想走就走，尔等又能奈之我何？”

这副嘴脸，将众人气坏了。

嚣张，实在是太过嚣张了。

一般而言，只有他们伏王殿欺负人，但有人上赶着前来作妖的，这在整个伏王殿历史中也是属于相当少见，甚至是炸裂般的存在。

然而现在，不来还好，一来来俩。

季无常见风头都被白无暇抢走了，哪能自甘落后。

他二人为何先人一步到场，不就是想过来装个逼。

这要是放在以前，伏王殿哪是他所能招惹的。

对方脚步抖一抖，他的心便要颤上三颤。

现如今得知自己身后有那么大的靠山，而且伏王殿被鸡爷盯上了，这要是再不装，以后就没机会了。

当下道：“我很失望！”

“原本我以为，超然势力必然是高手如云，三阳如雨。”

“但现在……”

说话间，他抬首打量了一下众人。

“你们这长老团，一个个长得跟歪瓜劣枣似的，实力还没我高，看起来也不行啊！”

“所谓的超然势力，就这？”

一句就这，伤害性不大，侮辱性极强。

直听得所有伏王殿的人火气噌噌噌往上涨。

看向二人的眼神，俨然能冒出火来了。

然而二人却是丝毫不在意。

白无暇更是直接跳上了案牍。

指着伏王殿宗主怒骂道：“你就是伏王殿伏念啊！”

“看起来倒是人模狗样的。”

“就是生的儿子不太行！”

“伏念那货，竟然敢侮辱我家老大。”

“现在已经进地狱改造了。”

“都说养不教，父之过！”

“若你能负荆请罪，跪地求饶，说不得我老大鸡爷能看在你态度良好的份上放你一马！”

这番话，对于一众伏王殿众人的冲击无疑是巨大的。

太?气人了！

杀了人不说，还敢来他们宗门趾高气昂，让他们宗主负荆请罪。

把他们伏王殿当什么地方了？

阿猫阿狗也能随意踩上俩脚的不入流势力！

这边，季无常还在暗恼白无暇这货抢了自己的风头。

指着伏王殿宗主怒骂这等透心凉的装逼之举，他怎么就没想到呢。

就在其脑海翻涌，思考着如何装个更圆满的逼时，一众伏王殿的人却是直接动手了，不再给他开口的机会。