第275章 长达十里的鸡爪

========================================

“弄他！”

都不用伏仲亲自动手，一众伏王殿高层已是蜂蛹而上。

显然，俩人的表现直接引发了众怒。

一时间，各种神光翻涌。

诸多玄技宛如不要钱似的喷洒而出。

一道又一道恐怖气息升腾而起。

整个伏王殿都被震得颤抖了起来。

然后，季无常和白无暇便遭遇了惨无人道的群殴。

虽说他二人修为不弱。

乃是三阳二境高手。

放眼整个北域，只要不作死，还真就没多少人能奈何得了他们。

然而他们现在就在作死。

还是在作死的边缘上疯狂出击。

在号称北域最强的四大超然势力伏王宗不断践踏众人的底线，践踏底线还不算，还要把人底裤扯下来，疯狂嘲讽。

然后，他们就悲剧了。

在动手的近百人中，光三阳之境的存在就占据了十指之数。

很快，现场之中，直接飙血。

哪怕季无常和白无暇拼命反抗，竭尽所能对抗。

根本不是敌手。

“大家下手注意分寸，就这么直接将他二人打死，太便宜他们了。”

“这俩孙子，太TM气人了！”

“我提议，将他们神魂剥离出来，镇压茅厕，一万年！”

有长老脸色扭曲，下拳的速度丝毫不慢。

“镇压厕所不算，每天还要安排专门的人给他们灌翔，一天不灌够一百斤誓不罢休！”

一女长老双目冒火，手中技能一道道的往两人身上招呼。

“老身绝了上万年的天葵，都被这俩孙子给气出来了。”

“灌翔不算，再吩咐弟子收集天葵，每天灌十斤。”

显然，他们都被气坏了！

这些人要么身居高位，要么名动一方。

无不是世人眼中高高在上，超然物外的强者。

平时性子也大多端庄稳重。

然而现在，一个个直接崩不住了。

他们放下了人设，要以最恶毒，最残酷的刑法，让俩人在痛苦和悔恨中死去。

而被群殴的季无常和白无暇，听到这么残酷的刑法，整个人脸都绿了。

这又灌翔又灌天葵又镇压茅厕。

这是人能想出来的惩罚？

这活脱脱就是一群变态啊！

一想到这种惩罚，二人激灵灵打了个寒颤。

同时他们也对此行生出了几许后悔。

都说装逼有风险，入行虚谨慎。

现在，他们可不就吃了不谨慎的亏。

当然，现在不是纠结这些的时候。

这要是再过上半刻，也不用考虑惩罚的事了。

他们直接可以开席了。

想到这儿，二人不敢耽搁，直接出绝招。

迎着一众狂风暴雨的输出。

二人气沉丹田，然后扯着嗓子大叫道：“鸡爷，救命啊！”

“呵，现在喊救命？晚了！”

“今天，便是天王老子来了，也救不了你们。”

有人冷笑。

然而话音刚落。

一擎天之柱自天穹之上凭空落下。

这根柱子，直径长达十数里。

高不知几许！

上面缠绕着恐怖的法则之力。

金黄灿灿，好若太古神山降临。

似是要撑爆虚空，压垮天穹。

就这般自上而下落了下来。

一时间，正在全力输出的众人不由停顿了下来。

一个个神色有些凝重。

他们自是从其中感受到了不凡。

“我怎么感觉，这擎天之柱是一只爪子？”

“还是一只鸡爪！”

另外一人补充道。

只是说完，不仅当事人惊了。

周边众人也极其震动？

天下间，有直径长达十多里的鸡爪？

若是有，那这鸡，本身得有多大？

“砰！”

于此同时，伏仲拍案而起，目光死死地盯着自天穹落下的那只鸡爪。

白无暇和季无常先前的行为，在他看来无异于跳梁小丑，蹦跶不了多久。

只要他想，他随时能让此二人下去给他儿子陪葬。

他推测，二人之所以有恃无恐，前来伏王殿作妖，背后，必然有所依仗。

是以，哪怕先前二人不断刺激他的神经，触动他的杀机，他都没动。

其真正要等的，就是杀他儿子的真凶。

而现在，真凶出现了！

“诸位同门，随我擒拿此贼！”

一声低吼，伏仲召集同门，欲要拿下来者！

随着他一声令下。

现场所有伏王殿的三阳境高手，全都动了。

一个个冲天而起，爆发出了恐怖的神威。

看其数量，足足有十七道！

这些，全都是伏王殿三阳之上的高手。

从三阳一境到三阳三境不等。

每一个，都是极其超然的存在。

显然，众人都预感到了这只脚的主人极其不凡。

要以绝对的数量优势，将来者斩杀当场。

十七尊三阳境高手是个什么概念？

这是一股足以让天地变色，让虚空沉沦，甚至能左右北域局势的力量。

这股力量爆发之下，星辰都能被打落下来。

一时间，季无常和白无暇反倒没人管了。

所有人都在注视着半空中的战场。

俩人见此，拖着重伤的身躯快速脱离了大殿。

同时也关注起了上方的战场。

他们知道，这是自家鸡爷来了。

就是不知，鸡爷和十七尊三阳强者的争锋，谁强谁弱？

不怪他们有此疑问。

鸡一给他们的感觉是深不可测。

十七尊三阳给他们的感觉，是不可力敌。

双方都极其不凡。

在结果未出前，他们还真有些期待。

或许从这一战，他们可以窥探到鸡爷的一些实力。

当然，俩人心态如此乐观的原因盖因为其背后靠山太硬了。

哪怕鸡爷不敌，这不还有稻草人兜底。

更重要的是，他们还有钟青主人。

这才是他们真正的靠山和无惧一切的底气。

随着众人齐齐看向战场。

在电光火石间，双方一触即发。

十七尊三阳高手与鸡一的战斗，彻底打响。

“轰隆隆……”

天地之间，爆发出了如大日临尘一般刺眼的光辉。

光辉刺激眼球，让人短暂性失明。

恐怖的能量余波，直接将整个伏王殿掀飞。

惊扰了风云，震动了天地。

连虚空都被搅得层层破碎。

那恐怖的爆炸声，似开天之音，又似灭世雷，在众人耳边炸响。

直听得众人耳朵一阵嗡嗡短暂性失聪。

良久之后，待余波消退，神光尽散，一切恢复风平浪静时。

众人再次定眼看去。

这一眼，直接让人呆滞住了！