第276章 老祖宗降临

========================================

十七尊三阳强者，此刻全都横躺在地上，一个个大口吐血不止，显然受了不轻的伤。

高空之中，原先的擎天之柱已然消失不见，取而代之的，则是一只小鸡崽。

小鸡崽临空而立，只有拳头大小。

头顶三根毛格外突出，在风中飞舞，看起来极有个性。

有人兀自吞咽了口唾沫。

眼神里满是惊惧。

所以说，先前那只大脚的主人，就是这只小鸡崽？！

光以外貌而论，不管从哪个方向看，这都是一只刚出生不久的小鸡。

然而就是这样一只小鸡，一脚，直接镇压了十七尊三阳高手！

一脚，震碎了整个伏王殿！

“这，怎么可能？”

良久之后，有人终是反应了过来，失声惊叫道。

不说十七尊三阳高手到底能爆发何等惊天动地的伟力，就说自家宗主，乃是三阳三境的高手，在整个北域，也算一等一的人物。

然而就是这股几乎足以恒压整个北域的力量，竟然被一脚，镇压。

这一幕，足以震惊他们一百年，伴随而来的，就是无尽的敬畏与惊悸。

如此强者！

竟然打上了伏王殿，他们该拿什么来挡？

拿头来拼吗？

与伏王殿众人此刻内心煎熬不同。

白无暇和季无常，则是看得热血沸腾，心脏激动到直接顶到了嗓子眼。

“鸡爷威武！”

声音之尖锐，几近破音。

虚空中登场的，可不正是鸡一。

他们想过鸡一会很强！

但从没想过，能强到如此离谱的程度。

这可是十七尊三阳境高手啊！

就这般举手投足间，直接给碾压了。

鸡一实力尚且恐怖如斯。

那比鸡一更强的稻草人呢？

他们背后的主人，又该恐怖到何种地步？

就在二人心神激荡间，但见鸡一从虚空中迈步而下。

其一身绒毛迎风而舞，看起来相当娇小柔弱。

可就是这副柔弱的身躯，却做出了力压十七尊三阳强者的壮举。

因为其逆天实力，此刻再看，竟是有种别样的威势。

最后目光径直落在了伏仲身上。

“小子，我在你身上感受到了那所谓七剑宗宗主的气息，你是他老子？”

伏仲看着鸡一，心中凛然之际又伴随着杀机在翻涌。

在伏念传回来的画面中，就是这只鸡，以雷霆手段覆灭了整个七剑宗，更是他，生生将伏念轰杀而死。

杀子之仇，不共戴天！

此时的他，只恨不得食其肉，啃其骨，喝其血。

但是……

恨归恨！

他却生出了一股浓浓的无力感。

对方太强了。

强到让他为之绝望，乃至生出了一股浓浓的无力感。

十七尊三阳境高手，竟不是其一合之敌。

此时的鸡一在他心目中，简直就是恐怖的代名词。

他想不通，对方到底是怎么修行的。

以一具鸡崽肉身，竟然能发挥如此恐怖战力。

“哇！”

思绪幽幽之际，其再次吐出了一口鲜血！

面对鸡一的询问，他冷声道：“伏王殿的底蕴，不是你可以想象的！”

“纵使你能逞一时之凶，得罪了我伏王殿，任你逃到天涯海角，也必然是身死魂灭的下场！”

鸡一虽强，但伏仲却是输人不输阵。

不管是伏王殿宗主的身份，还是他身为伏念的父亲，都不允许他向鸡一低头。

更何况，他虽败，伏王殿却是还未到山穷水尽的地步。

伏王殿身为四大超然势力，可不是他打下的威名。

今天，刚好是老祖宗降临的日子。

只要拖到老祖宗赶来，伏王殿的危机自解。

而且，他的丧子之痛，也能报！

面对嘴硬的伏仲，鸡一笑了。

“小子，你骨头很硬啊！”

他鸡爪一踹！

伏仲瞬间被踹飞了数十丈！

“哇！”

其再次喷出了一口鲜血！

整个人气息开始萎靡了下来。

“宗主！”

伏王殿众人惊呼，一个个心神大恸，然而却是谁也不敢上前半步。

对方十七尊三阳高手都干翻了，又岂是他们可挡？

然后就出现了相当奇幻的一幕。

一个个对着自家宗主即是心疼，又是悲痛，可那脚步好似生了钉了一般，就是谁也迈不出半步。

鸡一闲庭若步。

整个人犹若黑夜中的王者。

再次来到伏仲身前。

“鸡爷最喜欢骨头硬的人了，希望你的嘴能一直硬下去，否则，这场游戏将会丧失很多乐趣。”

说话间，其再次蹬出了一脚。

一尊三阳三境高手，在他手中根本没有丝毫抵抗之力。

完完全全就是一场单方面的蹂躏！

在鸡一的人生信条中，伏仲必须要死。

毕竟野火烧不尽，春风吹又生。

既然已经结仇，断然没有留下后患的道理。

或许有人会说他残忍。

但鸡一做事，就是如此。

现在在钟青身边做事，他已经收敛了很多。

若是放在他巅峰时期，谁若敢与他为敌，除了敌人的老婆他会笑纳玩完再杀之外，任何和其熟络的人，都在他的猎杀名单之上。

这就是鸡一，一个真正的魔头。

没有善恶之分，做事全凭自己的喜好！

鸡一接二连三的出手，让伏仲的生命之火逐渐衰弱，眼看就要彻底熄灭。

这让伏王殿众人一个个急得不行。

心中悲凉不已。

一向是他们伏王殿欺负别人。

然而，如今却接二连三地有人在他们地盘上横行。

甚至自家宗主，更是当着他们的面即将被活生生踹死。

这怎一个屈辱了得！

一个个心中那个恨啊！

当真是比天高，比海深。

可恨归恨，他们却是什么也做不了。

没办法，双方实力差距太大了。

纵使他们全上，除了被虐菜，根本扭转不了局势的变化。

他们第一次，生出了一股浓浓的无力感。

只能眼睁睁看着自家宗主惨受欺辱。

此时的现场之中，鸡一横立在伏仲面前，眸光幽幽。

“倒是个硬气的人，自始至终，也没求饶一声！”

“倒也是个体面人。”

“也罢！”

“我也不过于为难你了，便送你去见你儿子吧！”

以伏仲此时的状态，若是再挨一脚，他肯定扛不住。

而很多变数，往往会出现在最后一下。

正当鸡一准备彻底终结其之性命时。

“当真好胆，竟然敢来我伏王殿放肆！”

一声大喝，如惊雷般在虚空之中炸响。

一股恐怖威压，仿若天威一般自四面八方横压而来。

鸡一眼神一眯，抬首看向了天际。

而听到此声音的一众伏王殿人全都振奋了。

“老祖宗，是老祖宗回来了！”

“老祖宗来了，宗主就有救了！”

“老祖宗之强，必能横扫一切牛鬼蛇神！”