第277章 老祖宗没了

========================================

伏王殿，为何超然物外？

为何是几乎所有北域势力眼中一座不可逾越的大山！

是因为伏王殿本身的势力吗？

这个确实是一方面的因素。

但更多的则是伏王殿老祖宗的威名！

伏王殿的老祖宗，对于整个北域的人来说，那是一个传奇，一个神话！

对于本宗门的人来说，那更是一个信仰，一个他们终生为之奋斗的目标。

老祖宗的超然，不仅是他出道以来，未尝一败的骄人战绩。

更因为其恐怖的修为！

那是三阳之上的无上强者。

对于老祖宗的声音，伏王殿的人当真是再熟悉不过。

一个个神色激动地看着天际。

“我等，恭迎老祖宗！”

千呼万唤的声音，夹杂着无尽喜悦之情，响彻云霄，震动长空。

在这之前，伏王殿的人可算是憋屈坏了。

现在随着老祖宗到场，一个个扯着嗓子兴奋尖叫，似是要把所有的负面情绪全部宣泄一空。

而即将垂死的伏仲，此时仿若回光返照一般，眸光亮的吓人。

不枉他饱受屈辱，遭此磨难。

却一直咬牙坚持到现在。

老祖宗回来了，新仇旧恨，也该一起清算了。

丧子之仇，不共戴天！

折辱之仇，深似大海。

这些，他将会一一从鸡一身上讨回来。

至于老祖宗是不是鸡一的对手，没有人考虑过这个问题。

在众人心目中，老祖宗就是他们的天！

老祖宗出场，必然能横推一切敌。

可以说，伏王殿对于自家老祖的信任，俨然达到了盲目崇拜的地步。

在万众瞩目中。

但见一个鹤发童颜的老者，背负双手，脚踏雷霆，撕裂虚空而出！

其花甲长发之上，有晶莹之光在流转。

周身长袍飞扬，内有无数法则在沉浮游荡。

整个人灵光闪闪，似仙人降世。

一身气势之深，更是如同星河浩瀚深邃！

伏王殿的老祖宗来到鸡一近前，整个人眸光之中好似有实质性的杀机在逸出。

“你，该死！”

他看向鸡一！

犹若九天之上的神灵，在俯瞰地底的蝼蚁。

平淡的话语，仿若在宣判着鸡一的死型。

“老祖宗神威！”

此时的一众伏王殿门人神色激动，双拳紧握。

浑身血液在极速流转，那纯粹是兴奋的。

这一刻，他们俨然在自家老祖身上感受到了什么叫无上强者的气势，什么是三阳之上强者的威严。

就在众人幻想着老祖宗即将以雷霆之势，镇压鸡一之际。

却见虚空之中，一只爪子凌空蹬出！

“轰隆隆……”

巨爪之上，附带滚滚神威，仿若来自远古的巨凶。

恐怖无边，虚空都被踹到塌陷。

这只爪子，准确无误地落在了伏王殿老祖宗伏纪头上。

然后，这尊被伏王殿众人给予厚望的老祖宗，这尊出场拉风无比，脚踏雷霆，周身缠绕法则之力的大佬，俩眼一翻，就这般直挺挺地昏倒了过去。

随后便见虚空之中，一只鸭子窜了出来。

“什么玩意儿，也敢对我大哥指手画脚！”

言语之间，颇为不屑！

来者，正是鸭七！

突如其来的变故，让原本还在热烈叫嚣的伏王殿门人，脖颈好似直接被人给掐住了一般。

大脑一片空白，头部缺氧，脸色憋得通红。

整个人都不好了！

而原本想着老祖宗会为自己报仇的伏念，更是差点要疯了。

这是伏王殿的老祖宗啊！

是他们的精神支柱和信仰般的存在！

是三阳之上的无上高手！

可如今，竟然被一只鸭子一脚踹昏了过去。

一时间，其整个人都快裂开了。

三阳之上的高手，放眼整个北域能有几个？

那完全是凤毛麟角的存在。

可如今，就是这样位于金字塔顶尖的人物，直接被一脚踹晕。

画面简单粗暴！

粗暴的让伏仲以为，是不是老天爷在玩他。

可以说，鸭七这一脚，踹晕的不止是一个三阳之上的高手，更是踹碎了一众伏王殿门人的信仰。

踹得他们直接怀疑起了人生。

而作为此次事件的主人公，鸭七来到鸡一面前。

疑惑道：“大哥，就这种垃圾，也敢对你指手画脚，龇牙咧嘴，要杀了吗？”

一句话，给伏王殿众人造成了无数暴击伤害。

侮辱性更是直接拉满！

他们的老祖宗，他们视为信仰的存在，在鸭七口中，竟成了垃圾？！

一些人痛苦而又绝望地闭上了眼！

今天所发生的事，实在太过冲击他们的三观。

于此同时！

遥远的天边，一支大部队由远及近而来。

这些，正是万剑宗和四季宗门人。

兀一出现，俩宗门人全都一惊。

现场之中，可谓满地狼藉！

象征着伏王殿身份的大殿轰然倒塌，支离破碎。

地上，躺着的是一个又一个伏王殿高层。

一众伏王宗门人，更是如靠丧妣！

一众四季宗和万剑宗弟子心中翻起了无尽波澜。

对于这一次前行，他们自然清晰的知晓目的为何？

可不就是为过来攻打伏王殿的吗？

可是，这攻打的速度是不是太夸张了些。

他们刚刚赶到，总感觉都要结束了！

而且，他们似乎赶上了一个好时候。

这一上来，就是如何处置伏王殿老祖！

天啊！

俩宗弟子一时间全都不淡定了。

伏王宗老祖宗，那对他们而言可谓是传说中一般的人物。

可现在，竟然如死狗一般躺在地上。

正在等待着鸡爷的判决。

众人只感觉小心脏砰砰砰乱跳的厉害。

纯粹是激动的！

他们知道十二魔将很强，但强到如此离谱的程度，委实是他们没想到的。

而就在万众瞩目之中，所有人都在好奇鸡一会如何处置这尊三阳之上的无上高手时。

却听鸡一淡淡道：“杀了吧！”

声音之轻，仿若杀的不是一尊三阳之上的强者。

而是一个无关轻重的小角色一般。

伏王殿一方人人色变！

苦涩中带着绝望！

今天这事，对于他们来说，冲击太大了。

先是宗门高层被一只鸡完败，他们视为希望的老祖宗，更是被虐得体无完肤，出场到落寞，可谓一气呵成。

快到不可思议。

反观四季宗和万剑宗一方，则是激动莫名。

他们也不知道自己在激动什么。

反正就是激动。

一时间，以鸡一为中心，俩方人马形成了鲜明的对比。