第278章 风兄，救我

========================================

然而。

今天也不知道是什么日子。

意外似乎格外地多。

就在鸭七准备动手之际。

意外出现了！

一道流光划破天际！

那是一柄由法则凝聚而成的剑！

长剑划破虚空，带着无坚不摧的气势，以电光火石般速度，自天上坠落而下。

“呛……”

长剑轻鸣！

发出龙吟虎啸之声。

上面剑气纵横间，震动八方，直逼鸭七！

绵延数十丈的剑气肆意，席卷了一个三阳强者。

顷刻间，这尊三阳境高手，竟连反应时间都没有，直接就被撕裂成了碎片。

这般变故，让众人悚然一惊。

一道逸散而出的剑气，便能瞬杀一三阳强者，那这剑本身，又该锋利到何等地步？

鸭七眼神一眯。

这一剑，完全是冲他来的。

没有过多犹豫，其张口一吐，一道黑色炎火喷出。

那看起来无坚不摧的法则之剑，竟然就这般直接被黑炎给烧化了！

直到这时，有两道身影自天穹上落下。

其中一人身着青衫，手持折扇！

一头长发披肩！

温文尔雅，面如冠玉，浑身批上了一层圣洁的光辉。

看起来超凡脱俗，俨然一不食人间烟火的谪仙临尘。

在其左胸前，绣着一天地山川图腾徽章。

徽章之上，印着一个‘天’字。

另外一人一席白衣，看不清面容，周身被一股迷雾所笼罩。

但其身上，有一股说不清道不明的怪异。

明明他正在向众人拉近距离，却给人一种其身不动，天地在行既视感！

很快，二人径直停顿在了距离地面丈高的虚空中。

手持折扇的青衣男子嘴角一弯，笑道。

“有趣，当真是有趣！”

“没想到，北域之中，竟还存在能挡我一剑的生灵。”

他看向鸭七，神色间带着几许玩味。

“今天这伏王殿的老祖宗，我保下了。”

“念在你能接我一剑，修行不易的份上，速速退去，还可留你一命。”

“如若不然……”

他折扇一收，双手负立！

“明年的今天就是你的祭日！”

平淡的话语带着强大的自信。

好似众生在他面前，只是蝼蚁。

一时间，原本已经陷入绝望的伏王殿众人感觉又看到了希望。

虽然来人一出手，便误杀了自家一尊三阳境高手。

但他们，似乎是来救自家老祖宗的。

而从其姿态不难看出，来者，好像比自家老祖宗还要强！

这又是哪冒出来的恐怖强者？

对方似乎和老祖宗有着不浅的关系？

在众人议论纷纷，小心猜测之际。

伏王殿宗主伏仲却是心神大动。

身为北域四大超然势力的宗主，他自是知晓一些不为人知的隐秘。

伏王殿虽然超然物外，但放眼整个大陆，却也不过是一方霸主。

综合实力距离天地间真正的顶尖势力还差了一大截。

他一直知晓，自家老祖宗在为某个神秘势力服务。

更确切地说，在为那个势力搜集一种特殊的天地奇珍。

而老祖宗之所以能突破成为三阳之上，也全靠那个势力相助。

只是其太过神秘，老祖宗在他面前鲜少提及。

只说若以真正实力而言，在那等势力面前，哪怕三阳之上，也完全不够看。

如今再看，恐怕眼前这青衫男子，就是那神秘势力在外行走的代言人。

而从其胸前的徽章图腾来看。

“此人，难不成出自天宗？！”

一时间，伏仲面色不变，心中却是狂喜。

如果说，伏王殿是北域所有势力头顶的一座大山。

那这天宗，对于伏王殿而言就是触而不可及的存在。

如今天宗门人出手，他自信，对方可以镇压一切魑魅魍魉。

相比起伏王殿众人心神的震动，四季宗和万剑宗等人却是心神一凛。

虚空中突然出现的这二人，相当神秘。

一剑余波，便能斩杀三阳。

哪怕在鸡爷和鸭爷面前，也一副有恃无恐的模样。

那高高在上的姿态虽然令人生厌。

可却说明了一个问题。

那就是对方，对自己的实力无比自信。

鸡爷和鸭爷，能应付过来吗？

就在众人思绪起伏之际。

鸭七却是眼睛斜视来者。

心中震怒。

对方出场就给了他一剑。

完后竟然因为他接下一剑说要放过他。

不仅如此，一开口就要保下自己大哥要杀的人。

当真是目中无人到了极点。

他冷笑一声。

“哪里来的垃圾？也敢在此大言不惭！”

随即其单翅作手，身子屹立在长空之中，指着青衫男子道：“鸭爷要杀的人，你保得住吗？”

一声怒斥，声如惊雷，给人一股不动如山之感。

“霸气！”

四季宗和万剑宗众人心神震动。

俨然被鸭七霸气宣言所折服。

此时此刻，他们清晰地意识到，自己和鸭七之间差的不仅仅是实力。

光这份心高气傲，就不是他们所能比拟的。

在万众瞩目之下，却见青衫男子摇了摇头，不屑一笑道。

“终究是小地方诞生的生灵，自认为有点实力，便不知天有多高，地有多厚。”

“有些人，不是你能得罪的！”

说话间，其看向一旁的同伴。

“风兄，可有兴趣出手，让这群井底之蛙，见识一番你的风采和手段？”

“没兴趣！”

回应他的，是一道空灵淡漠的声音。

“既如此，烦请风兄稍歇片刻，待我料理了这群杂鱼，再顺便去将那真魔传承给取了。”

说话间，其径直往前迈了一步。

随手一挥！

一柄三尺长剑径直从其袖口中激-射而出。

长剑通体呈青色！

上面布满了代表着日月星辰的玄奥符文。

剑光煌煌，似要贯穿星辰，撕裂日月。

这一剑，极其恐怖！

光从剑身之上溢散而出的气息，便让周边众人感受到了一股无边压力。

长剑之上附带着的剑意，只是看上一眼，就感觉灵魂都要被割裂。

这是众人无法想象的攻击。

层次太高，超出了他们的见闻。

比之先前一剑，恐怖了何止十倍。

长剑以横扫一切之姿态，冲杀至鸭七面前。

后者一声轻喝，周身爆发无量光。

自他身后，出现了一道丈高身影。

如神似魔，带着古老岁月的气息。

“轰……”

魔影挥拳，携带着万顷之势，砸向长剑。

掌与剑的碰撞，力量与锋芒的对决，造就了惊天动地的大爆炸。

一击过后，长剑被击飞，而鸭七的身影，兀自退了三步。

这一幕，让青衫男子眼神微咪了起来。

他自认为自己这一剑，便是超越三阳一个境界的人也接不下。

然而现在，一只鸭子，竟然挡住了他的攻击！

这让他脸面多少有些挂不住！

他，青冥，何等威名？

如今竟然连一只鸭子都杀不了，这要是传了出去，让他的脸往哪放？

想到这儿，其对着鸭七道：“不得不说，你还真是让我刮目相看！”

“不过这恐怕就是你的全力了吧！而我，只出了五成力！”

“今天，你注定要死在我的剑下。”

这番姿态，让鸡一直呼受不了。

他早看这孙子不顺眼了。

如今再看其一副大尾巴狼的模样，心中怒火更是噌噌噌往上涨，转瞬间，便到了某个顶点。

“兄弟们，上，干他！”

随着鸡一翅膀一挥，十二魔将齐动。

当即对着青冥展开了围殴。

“轰……！”

一瞬间，现场展开了相当激烈的争锋。

滔滔能量余波翻涌，无尽神光在绽放，法则之力在沉浮碰撞。

天穹都被打爆了。

这战场，极其恐怖。

宛如神魔在争锋。

各种剑光拳影纵横。

然后，青冥悲剧了！

他的实力，确实不俗。

以十二魔将如今的状态，若是单一对上，还真就不是他的对手。

但其撑死了能打两个。

而现在十二个一起上，他根本扛不住。

不多时，其之身上已然多处挂彩！

七窍直接被捶出血来了。

身上青紫交加，看起来好不凄惨，哪还有刚出场时的半点超然。

这让青冥脸色难看至极了。

在北域这片地方，一只鸭的实力已然令他相当意外。

其万万没想到，和鸭子一般强的，竟然足足有十一个。

在十二魔将的围殴下，他的淡然，他的傲气，全没了。

本身的冷傲，更是直接绷不住了。

“风兄，救我！”