第279章 想来就来，想走就走？

========================================

另一边！

眼见青冥惨遭蹂躏，风无忌动了！

这是一个相当强大的存在。

其一举一动，仿若与天地自然相合！

其身爆发无量璀璨神光，径直加入了战场。

因为风无忌的加入，原本一边倒的战斗，逐渐变成了拉锯战。

不得不说，风无忌相当强大。

如果说，青冥勉强拥有二魔将之力，那他，则差不多拥有十魔将之力。

战场中！

十四道身影在角逐，在争锋！

恐怖的杀机弥漫天际。

剑光耀世，血气冲云霄。

各种强大的底牌和手段层出不穷。

每一次争锋和碰撞，必然带着无边能量余波炸裂，直冲云霄。

现场之中，无数人骇然！

今天能到此地的，都算不得弱者。

然而此刻，光是战场传来的威压，都让半数人直呼受不了。

战场中的每一道身影，都拥有横扫在场所有人的伟力。

这一战，持续了不知多少时间，双方却是谁也奈何不了谁。

在新的一轮碰撞后，双方拉开了一段距离。

“停！”

青冥心有余悸开口。

“我承认，先前小看了你们！”

“你们的实力，赢得了我的尊重！”

“说起来，我和尔等并无什么恩怨。”

“只要你们将伏王殿的老祖宗让我带走，其他人，随你们处置。”

“此事，就此揭过。就当卖我一个面子，如何？”

显然，十二魔将的实力，让青冥收起了轻视之心，变相服软了起来。

这在认识青冥的人看来，绝对是一件极其不可思议之事。

青冥的高傲，那是出了名的。

自出道至今，还没见他低过头。

而这话，却是让一众伏王殿的人心刹那间沉入了谷底。

他们原本以为，这两尊神秘的存在，必然能解伏王殿之危。

但现在，他们竟然被当成弃子给放弃了。

尤其是伏仲，眼都红了。

今天的他，可谓经历了数次人生大起大落。

在绝望到希望之间反复横跳。

更让他难以接受的是，自己堂堂一个超然势力的宗主，一人之下，万万人之上的存在，有朝一日，竟然被当成了弃子。

就在他心生无尽绝望之际，十二魔将的态度，又让他焕发了对生的渴望。

但见鸡一冷笑道：“你算什么东西，也配我等兄弟卖你面子！”

“我要杀的人，凭你这货，还保不住！”

这话让青冥脸色彻底阴沉了下来。

同时也让伏仲心中大喜。

只有他们双方矛盾全面激化，他，乃至伏王殿才有活下去的希望。

且说十二魔将相识多年，早已达到了心意相通的地步。

随着鸡一话音落下。

两大魔将一步踏出，分别来到伏王殿宗主伏仲和伏王殿老祖宗伏纪面前。

“不……不要！”

伏仲俨然意识到了什么。

原本还有些庆幸十二魔将和天宗门人矛盾不断升级的他，此刻内心，俨然被恐怖填满。

他感受到了死亡来临的气息。

这一刻，他想求饶。

如果说先前的他，已然做好了慷慨赴死的准备。那经历过一系列变故的他，此刻真正感受到了能活着，不知是一件多么幸福的事情。

在生死面前，似乎丧失一个儿子，也不是不可以接受。

毕竟儿子没有可以再生，可命只有一条。要是命都没了，可就全都没了。

然而两大魔将根本不和他多比比，大脚向下一踏。

号称伏王殿权势地位最高的两人直接被活生生踩死！

区别在于伏仲是在恐惧中死去。

而伏王殿老祖宗，则走得很安详。

毕竟他先前被鸭七一脚踹晕，到现在都没醒过来。

而以后他也不会再苏醒了。

两大魔将下手太快了。

快到青冥根本就来不及阻止。

眼见自己要保的人当场惨死眼前前，他的眼，直接红了。

整个人更是气到浑身发抖。

但见其立身于虚空之上，咬牙切齿道。

“好！”

“非场好！”

“今日这梁子，算是彻底结下了。”

“只希望，尔等他日莫要为今日之举措而后悔！”

“风兄，我们走！”

青冥狠话放完，就欲和风无忌一同离开。

然而鸡一却是不同意了。

“小子，这里岂是你想来就来，想走就走的地方！”

“先前暗算我七弟的仇，还没清算呢？”

“现在想走，怕是没那么容易！”

说话间，一众魔将拉开了身形，封住了他们的去路。

青冥见此，眼睛更红了。

自他出道至今，从来只有他堵别人的份。

现在竟然被人给堵了。

当真是欺人太甚！

这个时候，风无忌站了出来。

他眼睛扫过十二魔将。

“我二人要走，你们拦不住！”

淡淡的话语中，充斥着无边自信。

鸡一不爽到了极点。

若非自己兄弟滑落巅峰状态，岂能让他如此叫嚣。

尽管很不想承认。

但以他们十二位兄弟目前的状态来看，强行拦截，还真就讨不到好。

只是若放任两人就此离开，他念头不通达！

正当其左右为难之际。

“嘻嘻……”

诡异而又空灵的嬉笑声传来，响彻全场。

这嬉笑声极有魔性。

好似无处不在，就在人耳边回响。

“什么鬼声音？”

青冥心烦意乱，赤红着眼道。

今天对于他而来，可谓相当不顺。

听到这不人不鬼的声音，更是让他烦躁到了极点。

“小心，这玩意儿，不简单！”

一向云淡风轻的风无忌第一次露出了忌惮之色，一脸郑重提醒道。

“再不简单，难道还能取我等性命不成？”

青冥打量着四周，煞气横生道。

然而就是这一打量间，他便看到了终生难以忘记的一幕。

却见一个稻草人，不知何时已经到了风无忌身后。

一把猩红镰刀挥舞而出。

“小……”

心字还没出口，便见一颗硕大的头颅冲天而起。

在人头上升期间，青冥依稀能够看出，风无忌眸中涌现出浓浓的不可思议之色。

这一幕，可谓直接将他吓到胆寒。

风无忌。

天赋无双，号称拥有大帝之姿，放眼整个大陆，百年也难出现一个的存在。

现在，竟然在其根本反应不过来之际便被割下了头颅。

这到底是什么鬼东西？

青冥整个人都快裂开了。

在他想来，这北域之地，只是一个落后愚昧之地。

根本出不了什么高手才是。

然而今天，他先是被十二魔将狠狠蹂躏了一番。

比他强了数倍不止的风无忌，更是直接被割下了脑袋。

他想不通，这片地界怎么会出现这么多恐怖而又诡异的存在。

“逃，必须逃得远远的！”

这是青冥此刻内心的独白写照。

可惜，稻草人不才出手则已，但凡出手，必是摧古拉朽，石破天惊。

青冥刚跑出数丈远，一把镰刀，已不知何时架在了他脖子上。

他能清晰感觉到死亡，离自己是如此之近。

“你不能杀我，杀了我，你们都得死，甚至整个北域都得为我陪葬！”

强烈的死亡危机，让他大脑在高速运转，思绪前所未有的清明。

“我乃……”

他刚想报出自己背后势力的名号，然而稻草人根本不给他机会。

紧握镰刀的大手轻轻一割，又一颗硕大的头颅冲天而起。

再然后，稻香人将手中灯笼往前一照，两条残魂径直被收入其中。

这一切说来话长，然而从稻草人出场到结束，根本没有超过三个呼吸。

可以说，在稻草人面前，众生皆平等！

“大大哥牛批！”

鸡一等十二魔将心神大震动。

再次看到稻草人出手，他们才发现，自己能从其手中活下来，是多么幸运的一件事。

现场之中，一片死寂，所有人都在为稻香人展现出来的实力而惊骇。

白无暇和季无常偷偷吞咽了口唾液。

哪怕先前鸡一给他们普及过稻草人的非凡。

但如今见其举手投足间，便斩杀了三阳之上的两大高手。

他们只感觉自己的心和肝都在震颤。

而稻草人的实力尚且恐怖如斯，不知他们的主人，又该到了何等神鬼莫测的地步？