第280章 大家都是散修，相遇也算一种缘分

========================================

话分两头，各表一枝！

且说钟青派出十二魔将替白绫解决一些麻烦和障碍后，其整个人反倒显得无所事事了起来。

在这魔城之中。

几乎所有人都在为争夺真魔传承而来。

每个人都有自己的事要忙。

或忙着寻找秘境宝藏，或忙着争夺机缘造化。

在这充满忙碌的秘境中，钟青的存在，反倒和当今的气氛显得格格不入。

他也不在意。

每天喝喝酒，散散步。

只静等白绫彻底掌握真魔传承。

这一日！

钟青漫步在长街古道上。

“吼……”

一声兽吼，吸引了他的注意。

抬首看去，但见前方街道拐角处迎面走来了一只斑斓猛虎妖兽！

虎妖高近一丈，修为在天玄层次，正对着钟青龇牙咧嘴，流着口水，显然，是将他当成了猎物。

如今的魔城之中，可不仅仅有人族修士，一些妖兽也混进了不少。

要知道，对真魔传承感兴趣的，可不仅仅是人族。

天玄修为的妖兽，对于钟青来说，完全没有威胁。

对方既然敢将他当成猎物，钟青不介意送它一程。

然而不等他动手，一柄长刀，却是领先他一步，自远方飞速而来，携带者法则之力，径直插入了虎妖腹部，让其一击毙命。

顺着长刀飞来的方向看去，但见一个身材火辣的女人自远方大步而来。

她身穿一身红衫皮袄，腰间挂着一玉牌，火红长发披肩，看起来有几分英姿飒爽。

女人越过钟青，径直来到妖虎前，拔出长刀，随即对着妖虎尸体一顿解剖，取出了妖丹乃至一些有价值的东西。

这才看向钟青。

“一个人？”

钟青颔首。

“看你这样子，应该是个散修吧！”

“一只天玄境的虎妖，便吓得你不敢动弹。”

“若非我及时感到，你怕是要遭了这畜生虎口？”

“如今魔城之内，风起云涌，遍地危机，你怎么想的？竟然敢只身一人在大街上乱逛！”

她看向钟青的眼神中满是惊奇。

似是奇怪一个警惕性如此差的人缘何能活到现在！

钟青摸了摸鼻子。

思索片刻后道：“其实，你说有没有一种可能，我的实力还不错，足以应付大多数危险。“

“得了吧！”

听到这儿，女人乐了。

“就你这不足二十岁的年纪，就算从娘胎里开始修炼，又能厉害到哪里去。”

“哪怕以我三阴一境的修为，在如今这个风云汇聚的魔城中也要谨小慎微，不敢说应对大多数危险。”

“大家都是散修，相遇也算一种缘分！”

“在如今这个宗门势力横行的魔城，我等单一的力量太过脆弱。”

“从现在开始，你就跟着我吧！”

“不敢说带你获得多大的机缘造化，但有我罩着你，起码能让你独自一人安全活着出去的概率要大一些。”

女人相当自来熟。

三言两语之间，大有一股从今天之后，姐罩着你的架势。

钟青有些苦笑不得。

“不用了吧！”

“要我说你就是脸皮太薄了！”

“在修行之路上，一向有脸皮厚，吃不够的说法。”

“跟我，你不用难为情的。”

显然，在女人看来，钟青就是太要面子，放不开。

没等钟青回应，女人再道。

“正好我发现了一个小型残破秘境，那个秘境很多宗门中人看不上，但对于我等而言，也算是一个机缘。”

“我需要一个人帮忙，和我合力打开此秘境。”

“届时，我可与你共享里面的宝物。”

“走吧！“

“那秘境位置并不难寻，若是去的晚了，被人捷足先登，那就不妙了！”

钟青苦笑一声。

对于那什么秘境，他完全没有半点兴趣。

不过在女人的催促下，他还是动身跟她走了。

在天眼的观测下，女人并没有什么坏心眼。

许是觉得他合乎眼缘，看在大家同是‘散修’的份上，想要拉他一把，在力所能及的情况下，给他提供一点庇护。

正好现在没什么事。

就当出去散心了！

两人一路疾行。

途中，女人再次开口了：“先自我介绍一下，我叫火灵儿，来自北域南！”

“你呢？”

“钟青，来自东域！”

火灵儿好看的脸露出几许诧异之色：“竟然是东域来客！”

“东域距离此地可不远。”

“你应该赶了很久才赶到吧！”

她说的很久，是以年为单位。

“确实花费了不少时日！”

钟青想到自己自仙江宗出发，一路耽搁了不知多久，到现在，都快月余了。

“听说那边相当贫穷，地玄境便算顶尖战力了，天玄都是传说中的人物，可是真的？”

火灵儿对东域很感兴趣。

东南西北四域中，东域为战力地板砖名传四海。

但战力如此之低，让她对这个说法抱有极大的怀疑态度。

“算是真的吧！”

要说在钟青崛起前，东域确实是一个连天玄强者都几乎绝迹的地方。

这么回答，也没什么毛病。

一时间，火灵儿看向钟青的眼神带上了几许同情。

这就好比一个城里人，看到一个乡下人，脑海中已经脑补出乡下条件是多么艰苦，生活又是多么困难！

“听说你们那儿，有很多修行者连灵石都用不起，是不是真的？”

钟青汗颜！

“灵石用不起就有点夸张了！”

“一些下品灵石，还是能够供应的！”

火灵儿摇了摇头：“真可怜！”

“这是我平时攒下的一些修行物资，对于我来说，作用已经不大了，不过对于你而言，应该还是有些帮助的！“

说话间，她径直将一个储物袋塞入了钟青怀中。

根本不给其拒绝的机会。

这让钟青有些哭笑不得。

所以说，自己现在这是被施舍了吗？

他莫名想到前世一个段子！

弯弯：听说你们大陆人连咸鸭蛋都吃不起。

这是我为你准备的咸鸭蛋，别客气，早上吃一个，晚上还能吃一个。

以我的财力，一天供应两三个还是没问题的。

不过这妹子本心不坏，他也没必要拒绝妹子的善意。

明着拒绝，恐怕她又得说自己是抹不开面子，自尊心在作祟了。

虽才相识短短数刻，但钟青算是对这妹子的性格有了一定的了解。

活泼开朗，乐于助人，大大咧咧，有些自我！

交谈间，没过多久，两人便来到了一座秘境前！