第281章 这家伙，头这么铁吗

========================================

秘境不大，横长还不到一里之地。

甚至还有一半是处于塌陷状态。

钟青看着这座秘境，有些愕然。

怪不得火灵儿说这座秘境一些宗门势力的人看不上。

就算费力将秘境周边的阵法破开，里面怕也找不到多少有价值之物了。

不过火灵儿对这座秘境还是抱有很大的期待的。

但听她对着钟青道。

“这座秘境的阵法基本都被我给破解的差不多了。”

“只需要施加少许外力，便能让整个阵法支离破碎。”

“不过这阵法和秘境紧密相连。”

“一旦阵法崩溃，连带着里面的秘境恐怕也会随之崩塌。”

“是以在你动手时，我要稳住这片虚空。”

她随即招呼钟青开始动手。

过程没有多少意外，二人成功进入了秘境之中。

秘境内自成一片空间。

空间不大，一眼就能看到尽头。

一座半塌陷的大殿横立在二人身前。

好在秘境虽然残破，但里面确实存在一些有价值的东西。

不至于白忙活一场。

火灵儿化身成一个勤劳的小蜜蜂。

娇柔的身躯扛着一柄大刀，在残破大殿中这里搜搜，那儿找找。

忙活半响后，里面的造化，基本被她洗劫一空。

看得出来，她对这一次的收获颇为满意。

以至于脸上的笑容就没断过。

“当真是造化，我在里面找到了四颗六品丹药，五品及其以下丹药若干。”

“上品灵石小一千！”

“还有一些炼器炼丹的材料，品质都相当不俗。”

她心情大好，当场和钟青展开了所得分配！

“这秘境是我发现的，里面的东西也全是我找到的。”

“分你三成，你没意见吧？”

钟青笑笑。

“其实我也没出什么力，这里的造化全是你辛劳获取。”

“没必要分我的。”

在这修行世界中，为了资源，兄弟反目，父子成仇之事也屡见不鲜。

相比而言，火灵儿愿意分他三成，这人品，已算得上相当高尚了。

“那可不行！”

火灵儿摇头。

“先前说好的，与你同享造化！”

“一就是一，二就是二。”

“该怎么分配就怎么分配。”

“三成你也别嫌少。”

“下次我二人一同探索魔城之地，若是再遇此类机缘，可以五五分账。”

说话间，她不由分说，将所获资源三七分开，分别装入储物袋，其中一个扔给了钟青。

做完这一切的火灵儿随即收起属于自己的那一份，拍了拍双手。

“好了，此地机缘差不多没了，接下来，我等得从其他地方寻找机缘了。”

她招呼着钟青出了秘境。

倏然间，其脸色一变。

只因远方魔气滚滚，无尽神光炸开！

那神光极其恐怖，哪怕隔着老远，也让她有种心惊肉跳之感。

她拉住钟青，劝诫道：“这魔城之中危机重重，稍有不慎，便是身死魂灭的大祸。”

“你看那个地方！”

她指了指魔气躁动的方向。

“必然是有顶尖强者在争斗！”

“都说神仙打架，凡人遭殃。”

“遇到这种事，我们这些散修最好是能躲多远躲多远。”

她向钟青传授起了小人物生存的经验之谈。

“不然若是死了，都没人能替我等收敛尸骨的。”

说到这儿，她的眼神带着少许黯然。

只是说着说着，没等到半分回应。

抬首看去时，却见钟青正盯着魔气躁动的方向发呆。

这让她有些小气。

合着自己说这么多，这家伙是一句都没听进去。

此时的钟青双眼微眯。

只因为在那翻涌的神光中，他感受到了熟悉的气息。

那是属于十二魔将的气息。

所以说，他们这是和人打起来了？

没有多想，他当即朝魔气躁动的方向赶了过去。

“喂！”

火灵儿急得跳跳脚。

这家伙，头这么铁的吗！

让他远离强者争端，他偏偏要上赶着往前凑。

犹豫两秒过后，最终她咬了咬牙，还是选择跟了上去。

伏王殿！

随着稻草人出手，一场大战落幕。

所有人都沉浸在无边震动中，久久难以回神。

此时的鸡一，激动得无与伦比。

对着稻草人就是一阵疯狂赞美。

“大大哥！”

“您真是太厉害了！”

“那出刀的姿势，简直帅炸了！”

“按我来说，就刚刚那一刀，说是天下第一刀也不为过。”

“当真神挡杀神，魔挡杀魔！”

如果说，先前的鸡一，对于稻草人的态度是敬畏。

是对其实力强大的交好。

那他，现在完全是彻底服气了。

对于稻草人心服口服那种。

他自问，对上大大哥这神出鬼没的手段，哪怕他巅峰时期，也完全挡不住。

这是一尊难以想象的存在。

是连他也要为之仰望的对象。

现场之中，鸡一滔滔不绝，绵延不断地马屁响起。

拍得稻草人嘴角微杨，显然很是受用。

现场众人从震撼中回过神来，表情各异。

四季宗和万剑宗门人只恨不得将鸡一的话用小本本记录下来。

大佬教你如何讨好另一尊大佬，这可是在线教学，属于有钱也学不到的技能。

一旦学会，将会受益终生，获益无穷。

反观伏王殿一众高层，脸色难看，一副死了爹娘的样子。

今天对于他们来说可谓是人生的至暗日。

堂堂四大超然势力的伏王殿，竟然被人生生给打残了。

宗主被杀，老祖宗身死。

甚至两个前来帮忙的绝世强者也逃不过身死的结局。

接下来，迎接他们的，又是怎样的命运？

正在他们对自己的命运极度不安之际。

鸡一对稻草人的吹捧终是迎来了尾声。

白无暇和季无常适时上前。

“鸡爷，不知道，这伏王殿剩下的人该怎么处置？”

鸡一眼都不抬一下：“杀了吧！”

“将他们所有物资清缴！”

这一幕，正好被赶来的钟青和火灵儿看在眼里。

此时的火灵儿，看着远方残破的战场，整个人都不好了！

若她没有看错，这应该是伏王殿大本营。

而现在，整个伏王殿，竟然被人给……攻占了。