第282章 钟青，竟然是他们的主人？

========================================

伏王殿啊！

那可是天下四大超然势力之一。

是整个北域所有人头顶的四座大山之一。

千年不衰，万年不朽。

然而现在，这座恒压在北域亿万生灵头顶的大山，竟然被人给掀翻了。

这让人如何不惊，怎能不骇？

火灵儿心中卷起了万丈波涛，整个人身子都僵住了，纯粹是吓的。

她知道这一次争夺真魔传承，群雄齐至，势必会引发无数腥风血雨。

但现在，真魔传承影都还没见呢，伏王殿就要宣布出局了。

这于她的心中，生出了一股极度梦幻的不可思议之感。

再看获胜的一方。

确认过眼神，是她惹不起的人。

四季宗，万剑宗！

这俩宗皆是北域十大顶级势力之一。

尽管在她的认知中，这两方势力似乎并没有灭掉伏王殿的实力，但不管如何，于她而言，任何一方都是天边一样大的人物。

她三阴一境修为，放在一些偏远之地或许足以称得上一句小霸王，土霸主，但在二大顶尖势力面前，完全不够看。

若是发生冲突，对面随意派出一尊长老，都能将她吊打。

而更让火灵儿感觉不可思议的是。

此时的俩宗宗主，竟对一只鸡卑躬屈膝，言语极尽讨好。

与那只鸡同一让她看不透的生物，还有十二个。

或是猪，或是鸭，或是牛，或是稻草人……

十三个奇形怪状的身影，在人群之中显得相当超然。

难道？

这些才是打下伏王殿的真正强者？！

这，似乎太不可思议了些。

可以说，这一幕，直接震惊火灵儿一百年。

她自小到大，吃的惊加在一起也没有今天来得多。

到底是三阴一境的强者，火灵儿有自己的不俗之处，只瞬间，便从所看所听将局面分析了个七七八八。

当然，紧随而来的就是不安了。

能打下伏王殿的存在，又岂是她能招惹的存在。

她和种青的突然到访，会不会引起对方的不满？

要知道在这修行世界中，很多强者宗门相当霸道，做事的时候一般都会清场。

对于外人的到来，不管目的为何，一向是有杀错，不放过。

这也是散修的无奈。

因为你不知道什么时候，就被人当杂草被人给清除了。

就在火灵儿尽量降低自己的存在感，想带着钟青小心退走之际。

却见钟青眉头一皱。

径直迈步上前。

“鸡一，你们这群狗东西，让你们保护人，结果尽给我惹祸，这是怎么回事？”

随着钟青开口，在场众人无不一惊。

无数道目光顺着声音的方向看去，但见一身穿白衣的青年正大步而来。

这人五官阳刚深邃，身上自带一股空灵出尘的气质。

好似谪仙临尘！

如果光以长相而论，众人见过不少皮囊气质俱佳之辈，便是先前出场的青冥，也是一个不折不扣的另类巅峰，但相比起钟青来，也要逊色半筹。

难不成，今天又要有意外发生？

对于众人来说，今天的意外，委实太多了些。

季无常和白无暇看着突然出现的钟青，心神大动。

鸡一等十二魔将乃至稻草人，如今在他们的心目种足以封神。

而能叫出他们的名字，乃至这种口吻和他们说话。

难不成，此人就是……

一时间，二人心中掀起了滚滚波涛。

而与他们一般心神并不平静的就是火灵儿了。

她原本还想拉着钟青悄悄退走。

谁能想到，对方就这般楞头青似的站了出来。

不得不说，在这万众瞩目中，贸然来这么一出确实帅出了天际。

但，这是耍帅的时候吗？

这要是引发对方不爽，小命怕都要没了。

火灵儿此刻的心态被种青搞得相当炸裂。

她第一次感觉到了被猪队友坑到底是种什么样的体验了。

然而事情的发展，和她预料中的结局却是有了相当大的出入。

随着钟青现身开口，鸡一和十二魔将大喜。

“主人！”

他们当既迎了过来，向着钟青行了一个跪拜大礼。

而那让人头皮发麻的稻草人，也悄无声息的站到了钟青的身后。

这一幕，将现场伏王殿幸存的人全都给吓坏了。

十二魔将和稻草人，实力有多强，那可是有目共睹。

先说十二魔将，仅凭鸡一一己之力，便横扫了他们伏王殿一方的所有三阳高手，再说鸭七，伏王殿老祖宗这尊三阳之上，直接被一脚蹬昏。

这哪一个，不是超然物外的恐怖存在。

再说稻草人，俩大神秘至极的域外来客，能和十二魔将打到难解难分的存在，在他手中，毫无反抗之力。

如清理杂草一般便将人弄没了。

就是这样一群恐怖至极的生灵，竟然高呼来者为主人！

那此人，该是什么人？

该有着什么样的身份以及怎么难以想象的实力？！

众人难以想象下去。

而以季无常和白无暇为首的一方，则是陷入无边的大震动中。

从他们被收服之后，十二魔将便多次给他们灌输，在其背后，还有一尊主人。

而他们一直亦是只闻其名，未见其人。

在他们看来，对方是这座城的主人，必然是身形魁梧，异于常人，霸气无双。

但万万没想到，竟然是一风华绝代，容颜气质无双的青年。

“我等，拜见主人！”

很快，四季宗和万剑宗的人同样齐刷刷跪了下去。

对方是十二魔将主人，他们，则是十二魔将收服的小弟，换而言之，钟青，可不就是他们的主人。

要说俩宗门人，此次出行的全是精锐。

人数过千。

超过大半是三阴之上的存在。

数千人齐刷刷跪拜而下，声音之宏亮，似是要冲破天际，震动天穹。

而这一幕，对于火灵儿的冲击无疑是巨大的。

“什么……情况？”

钟青，竟然是他们的主人？

她的大脑直接宕机了三妙。

CPU都给烧冒烟了。

心态则是彻底炸裂。

这个在她看来，只是一个小散修的男人，来头竟然如此逆天。

攻占了整个伏王殿的势力，竟然以他为主，奉命他为尊！

北域，什么时候出现了这么强大的男人？

什么时候多了这么一个恐怖的势力？