第283章 神秘存在

========================================

钟青的身份，让火灵儿感受到了极度的不可思议。

谁能想到，当初她视为散修，并要照顾一二的人，竟然是一尊隐藏的大佬，如此恐怖的存在。

一时间，她回忆起了二人相处的点点滴滴。

只觉得脸红的厉害！

她天真的以为自己先前救了钟青一命。

还问他，东域是不是连天玄境修为都是传说？

更是一度以为，其甚至连灵石都用不起。

现在她发现自己就是一个傻子。

这样的人，用她救？

会用不起灵石？

在火灵儿怀疑人生之际，钟青已是来到了十二魔将身前。

“起来吧！”

他招呼众人起身。

随即目光看向鸡一。

“说说吧，这怎么回事？”

别看鸡一在外面是一个大爷，唯恐天下不乱的样子。

但在钟青面前，却乖巧的厉害。

他缩着脖子小心翼翼地讲述起了和钟青分别之后，为替白绫扫清障碍，收下四季宗和万剑宗，再到和七剑宗发生冲突，到打上伏王殿，乃至俩个神秘人出现，到稻草人出手，事无巨细地说了一遍。

钟青听得直呼好家伙。

他还真没发现，这十二魔将，杀性这么大。

不过看着被稻草人斩杀的尸体，钟青揉了揉眉头，暗感对方并不简单。

“你们可还真是会惹麻烦！”

“这二人一看就不是北域之人，必定出自某个大势力！”

“未来可能会是大麻烦！”

鸡一弱弱道：“主人，斩草不除根，春风吹又生！”

“若是主人感觉日后会遇到麻烦，需不需要我们十二魔将和稻草人大大哥跑一躺，将他们连根拔起？”

这话让钟青眉头直突突。

果然不愧是魔头，打死人之后，还得将人背后势力一同干掉。

这操作，6翻了。

“这事暂时不用管了！”

“如今你们当务之急，是守护好白绫，保证她不受任何干扰。”

“在此事面前，其他一切都得靠边站！”

说到此，钟青顿了顿，又交代道：“对了，刚那两人，再去补几刀，别没死透，最好挫骨扬灰了。”

“是，主人！”

鸡一心中一凛，连声应道，心中感慨主人不愧是主人，还是想的比较周到。

然后，青冥和风无忌，再次惨遭鞭尸。

尸骨都被鸡一给撵成了渣渣。

做完这一切后，他再度来到钟青身前，俯首弯腰谄媚道：“主人，这就是我新收的小弟，季无常和白无暇。”

“二人分别是四季宗和万剑宗宗主。”

“实力虽然差了些，只有三阳二境之修为，但胜在会来事。”

随着鸡一向钟青介绍七二人，季无常和白无暇极为受宠若惊。

“主人！”

他们连忙再次向钟青行了一个大礼。

“往日曾听闻主人之名，心中向往之。”

“今能遇主人，实乃我二人之福。”

“往后主人的意志，就是我等的意志。”

俩人异口同声，第一时间就向钟青表露了衷心。

这让钟青眸光生出了几许诧异。

俩个三阳二境，实力可算是不俗了。

然而如今在他面前，竟如同信徒遇到了真神，乞丐遇见了帝王。

卑微到了极点。

十二魔将调-教人的本事，确实很有一套。

而且，他看了一下，俩个宗门实力总体而言，还算不错。

收复已用，确实能便利不少。

想到这儿，钟青笑道：“无须多礼。”

“既然尔等被十二魔将收为麾下，今后用心做事即可！”

轻飘飘的一句话，却让季无常和白无暇激动莫名。

他们万万没想到，这尊大佬竟如此儒雅温和，平易近人。

而且这句话，算是变相认可了他们的存在。

虽然给人当奴仆，说出去不太好听。

但这也分主人是谁。

以十二魔将和稻草人的实力，都要认其为主。

他们先前还有些担心，钟青看不上他们。

现在则是完全没这方面的烦恼了。

就在这时，钟青眉头倏然一皱。

他隐约感觉到，虚空之中，有什么东西在窥探。

钟青直接睁开了天眼。

可以看到，在距离数百丈的高空中，一双巨大无比的眼睛屹立于虚空中。

此眼如山似岳，庞大无比，眸中尽是冷漠之色。

看起来，极其神秘和非凡。

钟青眼神一眯。

在这巨眼身上，他竟然感受到了极大的压迫感。

来者很强！

强到哪怕底牌尽出的情况下，他都没有万全的把握干掉对方。

而此窥视者，或许是那两位域外来客背后之人。

电光火石间，钟青目光微微一凝。

手掌挥动中，零封瞬间出动。

“轰隆隆……”

此时的零封，依旧是真魔形态！

恐怖魔身现世，似是要压垮苍穹，挤爆天地。

在真魔之身四周，如山似岳的雷霆环绕。

每一道雷霆，都好似有毁天灭地之能。

真魔双眼，犹如日月！

其往那一站，古老的气息在流转，不朽的特性在徘徊。

就这般屹立于钟青身后。

看起来，就像他释放出了某种法身。

盖世无双，魔临大地。

俨然一混沌神魔。

深邃！

不朽！

伟岸！

浩瀚！

难以言述。

一时间，众人骇然。

很多实力低于三阴之境者，直接被这道不朽的气息压垮了腰，匍匐在地，瑟瑟发抖。

便是三阴之上的强者，亦感受到了一股来自灵魂的震颤。

在这巨魔之身下，他们只感觉自己如蝼蚁一般渺小。

“这，就是主人的实力吗？”

“当真是……恐怖如斯！”

以季无常和白无暇为首的俩宗门人，在心神剧震的同时，又为之狂喜。

都说宰相门前七品官。

钟青的实力越强，他们的地位就越高。

而以其现在展现出来的威势来看，自家主人哪怕放眼整个大陆，亦属顶尖的存在。

他们何其有幸，竟能认这等存在为尊。

另一边，火灵儿则是彻底麻了。

钟青手下势力，便能横扫整个伏王殿。

这样的存在岂会是弱者？

她知道钟青必然很强。

但对方展现出来的强大，还是大大超出了她的想像。

反观伏王殿众人，脸上则是写满了绝望。

“我们，到底招惹了一个何等恐怖的存在？”

有伏王殿长老悲切道。

他们只感觉，呼吸的空气都充满了一种窒息感。

至于鸡一等人，则是血液都开始沸腾了。

那道魔身，是他们信仰，早已于他们心目中烙下了无敌的印记。

每次看到此魔身，他们都情不自禁为之激动，亢奋。

只是很快，他们似是想到了什么。

自家主人不可能平白无故释放真魔法身。

难不成？

附近隐藏着什么？！

一瞬间，十二魔将浑身气机鼓荡，满脸凝重地打量着四周虚空。

在众人心生无尽震动之际，但见钟青双手负立，傲视天穹，眸中发光，悠悠说道：“天上那位，钟某人并不想惹麻烦，只想收个徒弟喝个酒。”

“你的人不开眼来掺和我的事也就罢了，阁下还在这里玩窥视，可不是什么礼貌的行为。”

“若想动手，又何必藏头露尾，钟某在这，自当奉陪到底。”

此话一出，众人顿时大惊。

这周边，竟还隐藏着一个未知存在。

而他们，竟然一无所觉。

众人或疑惑，或惊惧地看向四周。

而鸡一等十二魔将，则是将周身感知放到最大。

战意凝聚到了巅峰，随时准备打出雷霆一击。

随着时间的推移，天地之间，寂静无声。

什么动静都没发生。

“难不成，是其感知错了？”

有人不免开始怀疑。

然而很快，风雷涌动，滚滚魔气翻腾。

天穹之上，巨眼翻动。

露出一角真容。

庞大的眼球，携带着至高无上的气息。

其轻轻一动间，虚空为之震动，天穹都好似要被掀翻。

一时间，无数人骇然。

“真有恐怖存在在窥探！”

众人心神震动，头皮发麻。

在那巨眼的注视下，他们只感觉灵魂都在颤栗，魂光都要裂开了。

这是一尊无法想象的存在。

其高高在上，不可直视。

对于现场众人来说，今天发生的事，足以让他们铭记一生。

谁能想到，在短短一天之内，竟见证了数尊让他们生平只能为之仰望的存在。

而且一尊比一尊恐怖。

很快，有人担忧。

这二位，不会在此地展开决斗吧？

都说神仙打架，凡人遭殃。

以这二位的实力，若是展开争端，恐怕光是战斗余波，便能收割一片又一片的生命。

在场有一个算一个，怕都要不同程度遭受波及。

只是众人担忧的争端，并未出现。

那只巨眼在翻了一个身后，朝这边方向看了一眼，似乎充满了忌惮之色，随后直接消失得无影无踪。

随着巨眼消失，无数人瞬间瘫软在地。

刚刚那只巨眼的出现，给众人的压迫感太强大了。

其就像一座亘古不灭的大山，恒压在众人心头。

众人毫不怀疑，只要那只巨眼意志一动，他们会被瞬间从这个世间被抹除。

现在巨眼消失，他们感觉自己好似从鬼门关前走了一圈回来似的。

庆幸的同时直接被吓出了一身冷汗。

只是很快，有人脸色开始变得古怪了起来。

“该说不说，那只巨眼，不会是被吓跑了吧？”

这话一出，众人的表情变得丰富了起来。

遥想到巨眼从出场到消失，可不就是落荒而逃的样子。

一时间，众人看向钟青的眼神凭白再添三分敬畏。

在巨眼面前，他们只觉得自身好似深海中的一滴水珠，皓月前的萤火。

渺小而又卑微。

然而就是这样牛逼的存在，对上钟青，竟然直接跑路。

谁强谁弱，高下立判。

亏他们先前还觉得必然会爆发一场龙争虎斗的交锋。

但现在看来，强如巨眼那等存在，和钟青也完全不在一个档次。

可以说，这一刻，钟青在四季宗和万剑宗众人心目中的形象，俨然突破了天际，达到了与天齐肩的高度。

当然，自家人知自家事。

钟青并没有众人想的那般超然。

事实上，此刻的他，多少有些心有余悸。

那只巨眼，实力之强，当为他生平仅见之最。

若是双方真的爆发争端，他还真就不一定能镇得住场面。

好在，零封之特殊，直接将其吓退，避免了一场争端。

“看来，还是得尽快提升实力啊！”

钟青收了零封，眸光幽幽，对于实力的提升，多了几分急切。