第284章 尘埃落定

========================================

先不说钟青对实力的提升如何迫切。

众人的惊讶依旧在持续。

良久良久，这才算是缓和了下来。

谁都没有想到，本来仅仅是灭掉一个伏王殿，居然因此而引出这么多的大人物。

原本能够在这里的，都是北域的顶尖人物。

平时颇为高傲。

但是经历了今天的事情，他们再也高傲不起来，才足以知道自己在真正的高手面前，实在是不值得一提。

随着鸡一带领众人对伏王殿发起的战争取得全面胜利，接下来，自然就是收尾环节了。

“主人，不知道伏王殿剩下的人，该怎么处置？”

这个时候，鸡一上前，对着钟青躬身询问道。

在鸡一看来，伏王殿的人，全都死不足惜。

但有钟青在场，包括他在内的所有人，自然得以钟青的意志为主。

“杀了吧！”

钟青不动声色道。

既然已经结下死仇，自然再没留着对方的道理。

随着他话音落下，一场屠杀在上演。

整个伏王殿，在顶级战力全部丧失的情况下，余者，根本组织不了像样的反抗。

不乏有人跪地求饶，宁死挣扎。

但这些，全都改不了钟青给他们既定的命运。

很快，人头滚滚。

整个伏王殿的人，尽数被屠戮一空。

一代超然势力，自此被彻底终结。

接下来，则彻底成了搜刮胜利果实的狂欢。

伏王殿，身为四大超然势力之一，其底蕴之丰厚，哪怕大头被钟青给拿了，但是留下的汤也完全可以让四季宗和万剑宗的门人一波暴富。

相信接收了这波造化，假以时日，整个四季宗和万剑宗门人的实力，必然迎来井喷。

此时的火灵儿，正孤零零地站在一片废墟角落，看着四周正在打扫战场的众人，目光有些呆滞。

一个屹立北域无数年的势力，世人眼中高高在上的大山，一夜轰塌。

这要是传了出去，不知会引发何等震动？

虽说此地并非伏王殿真正大本营。

但随着高层尽数身死，剩下的一群小鱼小虾，如何能镇得住局面？

相信要不了多久，整个伏王殿将会彻底于北域中消失除名。

而她，则成了一个超然势力覆灭的见证者。

正在其心绪起伏不平之际，钟青已是漫步来到了她身前。

“看你似乎心有所感，有什么感悟，不否分享一下？”

火灵儿表情微变，思绪复杂，此刻再面对钟青，俨然有些不太适合。

那把从不离手的大刀，此刻握在手里更是显得有些局促。

钟青笑笑。

多少有些能理解火灵儿此刻的心情。

他思索片刻后，随即唤来了四季宗和万剑宗宗主。

“主人！”

季无常和白无暇二人屁颠屁颠小跑来到近前，恭敬行了一礼后，静待吩咐。

钟青颔首，随即摸着下巴，看向火灵儿道：“你说散修艰难。”

“我等既相识一场。”

“如今想为你寻个去处！”

说话间，他侧身看向白无暇和季无常。

“给你们介绍一下。”

“火灵儿，北域南散修，三阴一境修为，你们可愿收下她，给她某个好职位。”

这话一出，白无暇率先开口道：“主人，我愿意。”

“灵儿姑娘，只要你来我们万剑宗，宗门位置，随你挑选。”

季无常不甘落后：“灵儿姑娘，只要你来我四季宗，我可让出宗主之位，全宗以你为尊！”

白无暇傻眼了。

他没想到，自己这位结拜兄弟，这般不要脸，为了拉拢火灵儿，竟然连宗主之位都让出去了。

季无常挑衅地看了白无暇一眼。

眼底闪过些许得意。

一个三阴一境之人，固然能让他高看一眼，但不会太过上心。

但这人，明显和主人交好。

而且钟青亲自为她发话。

俩人一看就关系匪浅。

这样的人，再怎么郑重对待也不为过。

白无暇自然也意识到了这一点。

他咬了咬牙。

决定今天做出一个违背祖宗的决定。

“灵儿姑娘，宗主有什么好当的。”

“说是一人之下，万人之上，但还不是得受老祖宗驱驶。”

“来我万剑宗吧！”

“我让你当太上宗主！”

“不仅能驱使整个万剑宗，万剑宗老祖，同样受你调遣，听你号令。”

好家伙！

这次轮到季无常懵逼了。

话说你这样做，有问过你万剑宗老祖的意见吗？

当然懵归懵，抢人的速度不能慢。

“灵儿姑娘，我四季宗同样愿尊你为太上宗主。”

“只要你来我四季宗任职，我有把握，让你在百年之内成功突破三阳之境。”

为了拉拢火灵儿入门，这一刻，俩宗宗主彻底卷起来了。

开出的条件，一个比一个离谱。

一个比一个让人心动。

火灵儿哪里见过这等阵势。

一时间，直接傻眼了。

让一个小散修直接去当太上宗主。

还是北域十大顶尖势力。

这不说后无来者，也能称一句前无古人了吧！

钟青也被二人这骚操作给秀了一脸。

不过鸡一说的没错，这俩家伙，确实会来事。

至少这做事态度，值得肯定。

他笑着看向火灵儿。

“怎么样？有没有兴趣选一个？”

风灵儿一双如宝石般的大眼闪现了纠结的神色。

太上宗主啊！

还是十大超然势力的太上宗主。

这要是自己一点头，瞬间就走上另类的人生巅峰了啊。

很快，其脸色一定，好似有了抉择一般。

在白无暇和季无常一脸期待中。

她弱弱道：“我可不可以都不选！”

“换成另外一个请求。”

“说来听听！”

钟青来了几分兴趣。

俩宗宗主则是带着诸多疑惑。

他们开的条件，自认为相当丰厚了。

甚至可以说是打包将自己整个宗门送了出去。

但是现在，火灵儿竟然给拒绝了。

向钟青提了另外一个请求。

难不成？

以她的实力，有什么条件比来他们这里当太上宗主，更有性价比？

在三人打量的目光中。

火灵儿满脸认真地说出了自己的请求。

“我不要当什么太上宗主，我能不能，一直跟着你！”

钟青等了片刻，也没等到下文。

“所以说，这就是你的请求？”

“对！”

这把钟青整不会了。

放着好好的太上宗主不当，跟着自己，是个什么鬼！