第285章 我要跟着你

========================================

昏暗的天空下，钟青看着火灵儿。

沉默片刻后方道：“你确定？”

火灵儿郑重点头。

“确定！”

她俨然看出了钟青的不解，主动解释道：“不可否认，不管是加入四季宗还是万剑宗，都能让我一步登天。”

“但是，我还是想跟着你。”

“因为你比较厉害！”

“假以时日，你的名号，必然能流传整个大陆。”

“跟着你，我可以走上另类的人生巅峰阿。”

“拥有俩大宗门太上宗主给予不了的名望和机缘。”

“甚至说得通俗一点，待你名望达到天下皆知的时候，我若说和你认识，甚至追随过你，我以前认识的那群人，必然会人人羡慕嫉妒于我。”

“所以，我可以跟着你吗？”

“哪怕你让我端茶倒水，洗衣做饭，乃至当牛做马都可以。”

火灵儿一双大眼满是希冀道。

迎接她那炽热的目光，钟青有些哭笑不得。

她这愿望还真是……

怎么说呢！

相当清新脱俗，别具一格，但很真诚。

翻译一下就是：你那么厉害，跟着你以后装逼都要有底气些。

好家伙！

他知道火灵儿性格大大咧咧。

但如此直白豪爽，多少让他有些始料未及。

当然，钟青并不反感。

反而对火灵儿的真诚率真再添三分好感。

不过他并不习惯带个女人在身边。

也因此，火灵儿这个请求，一时间倒是让他有些犯难。

犹豫片刻后，钟青想到了一个折中的办法。

他对火灵儿道。

“在魔城之中，我可以答应让你跟着我。”

“但出了魔城，却是不行。”

“现在，我可以再给你一次选择的机会。”

“是要去当太上宗主，还是继续跟我。”

他本以为火灵儿会犹豫不绝。

不曾想，这姑娘想都不带想的。

“我还是想跟着你。”

“不管时间长短，谢谢你给我这个机会。”

这番姿态，让白无暇和季无常自叹不如。

这姑娘，路走宽了啊！

这个时候，他们明白对方为何拒绝来他们宗当太上宗主了。

只要能和主人打好关系，还怕少了机缘造化？

反倒是他们的格局，显得有些小了。

就这般，钟青身后，多了一个小跟班。

随着战果打扫完毕。

鸡一大步来到钟青身前。

“主人，如今伏王殿既已伏诛。”

“我等当谨遵主人命令，去为白绫小姐扫除障碍。”

“不过这北魔窟，是否要将他顺手给灭了。”

“也算是为白绫小姐出关备上一份大礼。”

这话让火灵儿咂舌。

北魔窟啊！

那可是北域四大超然势力。

若是放在今天之前，她绝对认为鸡一在吹牛。

四大超然势力，你说灭就给灭了，咋这么能耐呢？

但现在……

伏王殿的下场依历历在目。

对方说要干掉北魔窟，好似还真就没什么难度。

若是一天之内，北域俩大顶尖势力被人干掉俩个，那可当真是热闹了。

就在火灵儿心里暗戳戳这般想着时，钟青开口了。

“北魔窟的事不用尔等出手。”

“她的恩怨情仇，交由她自己了断。”

“尔等，安心守护好她便是。”

“是，主人！”

鸡一行了一个大礼，随即向钟青请辞离去。

随着他这一走，其他魔将，稻草人乃至四季宗和万剑宗同样向钟青请辞。

很快，原本喧嚣热闹的地，变得萧条冷清了下来。

满地尸体，让这片地界多了几分凄凉之感。

“钟大哥，我们接下来，去哪啊！”

火灵儿对于那满地尸体仿若熟视无睹。

而是对接下来的行程充满了期待。

她感觉钟青身上有太多太多神秘的点在吸引着她。

不管是对方的实力还是性格，都与她以前接触到的人，完全不一样。

“会喝酒吗？”

钟青答非所问道。

“自然！”

火灵儿提着大刀，拍着胸膛，拍得哐哐响以显示自己的豪迈。

钟青看得嘴角一阵抽抽。

要说火灵儿，颜值不是太惊艳。

属于那种耐看型。

但其身材比例，极其夸张。

纤细的腰配上雄伟的峰，就好像纤细的枝干上挂了俩颗沉甸甸的果实。

摇摆之间，好似随时能将枝给扭断。

这顿哐哐乱拍，让钟青好一阵担心，她会不会把自己给拍坏。

想到此，他连忙道：“钟某人平生有俩大爱好。”

“一是饮酒！”

“二是炼丹！”

“你即会饮酒，不如且随我寻个淡雅地，小酌一番如何？”

火灵儿显然也是好酒之辈。

她带着一分恭维，九分热切道：“一切，以钟大哥为主。”

一人喝酒，喝的是心情。

俩人饮酒，饮的是气氛。

钟青便带着火灵儿寻了个有山有水的地方。

魔城虽为一座城，但又不仅仅只是一座城。

其更像是一个小型世界。

很快，山上炊烟袅袅升起。

没多久，熊熊篝火燃烧。

火上烤着的，正是不久前对着钟青龇牙咧嘴的虎妖。

当然，只是遗体的一小部分。

心、肝、脾、肾、乃至虎鞭。

由火灵儿提供。

不得不说，这姑娘，一次又一次刷新着钟青的认知。

在他看来，虎鞭这玩意儿，不应该只有男人喜欢吗？

他还从未听说有女人好这一口。

当真是小刀划屁股，开了眼。

“钟大哥，来，小妹敬你一杯！”

都说饮酒是拉近感情最快的方式之一。

这不俩杯酒水入肚，钟青感觉，因为身份实力不对等而显得有些拘警的火灵儿，和他之间的陌生隔阂完全消失无踪。

取而代之的是一脸熟络。

有那么一瞬间，钟青甚至感觉俩人不是刚认识不久，而是认识很久的熟人一般。

不过这种感觉也挺好的。

这气氛一到位。

钟青难免多饮了些。

让他讶异的是，这火灵儿的酒量，未免太好了些。

连他都有些头晕脑胀，这姑娘，竟好似一个没事人一般。

到了最后，钟青都不知道这场酒宴是什么时候结束的。

他只感觉自己喝了很多酒，火上烧着的肉食，大多数伴随着美酒入了口。

让他体内不免一阵燥热。

迷迷糊糊间，他感觉一只手，正在解他的衣裳。

这让钟青一个激灵。

酒意瞬间醒了大半。