第286章 日常

========================================

第二百八十六章

入目看去，此时的火灵儿，正一脸醉意地躺在篝火旁，一只小手不断往外摸。

“水！”

她双眼紧闭，嘴唇发白，口中不自觉发出喃喃声。

钟青狐疑！

所以说，她是单纯想找水喝？

然后找到他身上来了？

一旁的篝火忽明忽暗。

映射出了钟青复杂的脸庞。

他感觉，自己被调戏了。

但是看着火灵儿此时的状态……又不太像。

钟青单手一划，神光闪烁间，一道水珠径直自虚空中凝聚而出，缓缓灌入火灵儿口中。

他能看出，这姑娘到现在仍旧是处子之身，理应不是那么随便的人。

“或许，这只是一场无意之过吧！”

天色渐暗！

远方魔气翻腾。

钟青也没了睡意。

兀自端坐在一块巨石上。

魔城之中，是没有昼夜变化的。

只能依靠六感，感受着时间的流逝。

约是一夜过后。

随着一声嘤咛，火灵儿幽幽醒了过来。

“钟大哥！”

一声轻呼。

火灵儿兀自摸着额头，和钟青打了声招呼。

钟青深深地看了她一眼。

见对方脸上并无任何异样，心中仅有的一点疑略也尽数去除。

“走吧！”

“今天带你去其他地方看看！”

俩人再次上路了。

这一行，没有目的，没有归期。

有的，只是火灵儿欢快的声音响彻山林之中。

“钟大哥，可以跟我说说你以前的故事吗？”

“似你这般奇男子，天下间，应该有很多倾心于你的女子吧！”

“你们先前提到的白绫，是北魔窟那位吗？可以和我说说你们之间的故事吗？”

一路上，火灵儿叽叽喳喳说个不停，好似释放了某种天性。

一红一白俩道身影，在这山林之中，竟有种异样的和谐。

只是这姑娘好奇心实在太过旺盛了些。

似乎有关于钟青的一切，她都很感兴趣。

当然，对于钟青不想讨论的话题，她很识趣的没有再提及。

中间，也曾穿插着她的一些人生经历。

和钟青分享着她的喜怒哀乐，爱恨情仇！

这种感觉，就挺奇妙的。

俩人一路走走停停。

足迹遍布了小半个魔城之地。

有时候，火灵儿会像一个小跟班似的跟在钟青身后。

有时候，她又会如朋友一般，和钟青讨论着人生三观。

说到高兴之际，她会毫无形象般放声大笑。

那笑声，仿若会感染似的。

连带着钟青的心情，亦不免多了几分轻快。

这一日，二人来到一悬崖瀑布前！

瀑布下方，是一幽潭寒泉，带着丝丝魔气翻滚。

幽泉周边，花草林立，鲜红似血！

“钟大哥，我们就在此地休憩一番如何？”

火灵儿弯身在路边采了一朵小红花，语气欢快道。

只是不到片刻，她双眼一翻！

整个人直挺挺地摔了下去。

很明显，这花有毒。

毒性还不低。

连三阴一境都直接被放倒。

钟青嘴角抽抽。

这家伙！

一天到晚跟他吹嘘以前的经历是多么多么凶险，散修的生活是多么多么惊心动魄。

合着这只是一个理论上的嘴炮王者。

一朵小红花就给干翻了！

虽然挺无语的。

但钟青还是第一时间上前，给她喂了解毒丹！

这么多年来，他每日进行一次签到，签到的东西五花八门。

这其中，自然也有能解百毒的灵丹妙药。

系统出品，必属精品！

随着丹药入口，火灵儿的状态以肉眼可见的速度开始好转。

虽然还有些虚弱，但总归是无性命之忧了。

“钟大哥，我……我这是要死了吗？”

火灵儿只感觉头昏眼花，浑身虚弱，精致的脸蛋上写满了慌乱。

她第一次感觉自己离死亡如此之近。

钟青没好气的在她额头上来了一个暴栗。

“别多想，你没事。便是阎王想要收你性命，也得问我答不答应！”

平淡的话语中，带着一股无与伦比的自信和霸道。

让火灵儿的心田，不免狠狠震动了一下。

这一刻，她竟在钟青身上，感受到了一股前所未有的安全和温暖。

但紧随而来的，就是羞愧了！

犹记得俩人初识时，她不断传授着钟青江湖经验。

但现在，自己差点被一朵小花直接给弄没了。

一时间，她脸红得厉害，纯粹是臊得慌。

钟青自然是看出了她的尴尬。

现在火灵儿要的不是安慰和照顾，而是需要一点时间和私人空间。

想到此，他转过身道：“你身上中的毒虽然已解，但身体还很虚弱。”

“好好休息！”

“我去打点野味！”

话音落下，其整个人已是消失在了原地。

不怪钟青走的这般急。

他怕再待下去，自己会忍不住笑场。

让火灵儿更加无地自容。

嗅一口花香，差点把自己嗅没了。

这般愚蠢中带着天真的举措莫名戳中钟青笑点。

随着钟青离去，火灵儿痛苦地捂住了自己滚烫的脸。

太羞耻了！

太难为情了！

自己这愚蠢的行为，会不会在钟青心目中留下个傻妞的形象？