第287章 真实身份

========================================

于此同时！

魔城之中，来了一个不速之客！

此女外着一身翠红着装，看起来像是丫鬟打扮，但气质非凡。

身姿高挑，亭亭玉立，冷若冰仙。

这是一尊相当强大的存在。

其好似一尊行走于人间的仙女，超凡脱俗。

一身气机之盛，哪怕是三阳强者见了也不由感到惊骇畏惧。

“此人是谁？”

有人见到天穹之上，肆无忌惮，横冲直撞掠过的女子，满是骇然道。

那身姿只是远远看上一眼，竟然有种神魂被灼烧的炽热之感。

“不知道！”

“北域之中，似乎没这个人！”

“真魔传承的出现，当真是引来了各路牛鬼蛇神，似乎连北域之外的强者也被吸引过来了。”

在众人议论纷纷间，冷若冰仙的女子一路如火花带闪电，最后来到了一瀑布面前。

“小姐！”

她停顿在火灵儿身前，满是惊喜道。

看见来人，火灵儿明显一喜。

“小翠，你怎么来了？”

清幽寒潭边，被火灵儿称为小翠的女子恭敬立在一旁。

满脸苦色道：“小姐，你这段时间，玩也玩够了，就快随奴回去吧！”

“若是让老爷知道我私放小姐出来，会把奴的腿都打断的！”

火灵儿大手一挥，哪还有先前的半点娇柔羞涩，反而霸气外露道：“怕什么？爹爹最是疼我。”

“只要我跟他求求情，爹爹必然不会为难于你。”

“而且你可是我们姜家的八目护法之后，未来的帝卫之一。”

“爹爹又怎会舍得打断你的腿。”

翠儿，本名姜翠！

来自于一个上古世家。

而能被她称之为小姐的火灵儿，自然也是和她出自一个地方。

火灵儿只是她的小名，其真名——姜灵儿！

眼见自家小姐不肯随自己回去，姜翠眼中尽显无奈。

“小姐，这北域有什么好玩的啊！”

“你就是那高高在上的真凰，纵观整个北域之人，也不过是一群土鸡罢了。”

“青龙安能落蛇窝？真凰又怎能与鸡为伍？”

“你这样做，无不无聊啊！而且还易容成这么丑的样子。”

凭心而论，火灵儿的长相并不丑，甚至还带着三分灵动。

但姜翠和她自小长大，见识过其倾城倾国之容颜。

这俩相一对比之下，火灵儿此刻的样子，于她而言，可不就是极丑了。

火灵儿闻言，咯咯笑道。

“翠儿，你不懂！”

“这北域，可有意思了！”

“本姑娘就是要扮猪吃老虎，最后惊艳所有人。”

“可恶的是，好不容易选了一个目标，竟然被他给惊艳了。”

“这个场子，若不找回来，本姑娘说什么也不会离开。”

这话让姜翠吃了一惊。

自家小姐，何等存在？

眼光身份高得吓人。

纵观整个北域，理应没人能入她法眼才是。

现在其竟然说，被人给惊艳了。

这让她讶异的同时又不免生出了一丝好奇。

“小姐，对方是什么人？”

火灵儿目光酌酌，和姜翠讲述起了自己和钟青相识的经过。

而姜翠在听到钟青以不足二十之龄，竟能组建一强大势力，覆灭北域四大超然势力之一的伏王殿，打杀天宗之人，吓退巨眼之主后，也不由微微有些动容。

当然，也就仅限于此了。

姜家之中，比这更惊艳的人不是没有，甚至不在少数。

其中不乏仙人转世，至尊血亲，大帝后裔。

这些人，每一个都是化不可能为可能，打破世俗枷锁常规的存在。

钟青的表现，也就能让她高看一眼罢了。

此时的火灵儿，显得很是兴奋和雀跃。

“小翠，我假装成散修，混迹在小青青身后，到现在，他都完全没发现我的身份，注意到我的异常。”

“这伪装和演技，厉害吧！”

姜翠神色有些古怪。

有时候，她是真不知道自家小姐这脑回路。

明明有着通天的背景和关系，只要她想，凭借姜家的能量，甚至能让她一生无忧，从容到达其他修士一辈子都只能仰望的高度。

可偏偏其关注的重心，异于常人。

放着好好的家世不炫耀，反而炫耀起了自己的演技。

到底是自家小姐。

眼看火灵儿一副快夸我的样子。

姜翠只能附和般地将火灵儿狠狠夸赞了一遍。

“小姐演技古朴天成，浑然如一，已然达到了旷古硕今，惊天地泣鬼神的地步。”

“当真让小翠大开眼界，望尘莫及。”

这夸赞，相当不走心，很是浮夸，但奈何，火灵儿喜欢。

直听得她一双如宝石般的大眼充满了欢喜和笑意。

二人聊着天，说着话，火灵儿似是想到了什么。

“对了，好翠儿，你身上有没有带迷帝散？”

这让姜翠一愣。

下意识道：“小姐要迷帝散作甚？”

不怪她有此一问。

迷帝散这玩意儿，相当高级。

乃是不可多得的重宝。

甚至连大帝都能迷晕。

若是燃烧化成烟，整个北域的生灵都能放倒。

功效极其恐怖与霸道。

她自然不是为北域之人担心。

甚至只要小姐喜欢，屠尽北域之人也无不可。

但她怕火灵儿掌握不住其中分寸，最终弄得自己反受其伤。

火灵儿没有正面回应，而是兴致勃勃道：“这么说，你带了。”

“快，给我一份！”

“先前想睡小青青，但他体质相当特殊，先前我放了圣灵散，对他竟然无效。”

“今日，说什么也不能让他，逃出我的魔爪！”

说话间，其单手握拳，眸光一闪一闪的，亮得吓人。

活脱脱一个女流氓。

直看得姜翠额头冒汗。

自家小姐，什么时候变得这么狂野了？

她踌躇片刻，小心劝诫道：“小姐，左右一个土着，不管再怎么不凡，如何配得上您高贵的身份？”

“诚然，族中那门乱天斗地神术，需要破身之后方能修行。”

“但是族中天骄无数，不说同族之中，几大上古世家也有一些恐怖存在，您何苦将自己珍贵身子，交给这样一个土着？”

火灵儿没好气的瞪了姜翠一眼。

“翠儿，以后类似的话，莫要再说。”

“千金难买我乐意。”

“那些人身份再高贵又如何？还能比本姑娘高贵不成。”

“而且，小青青可不是北域土着！”

“他，来自东域！”

火灵儿说得认真，姜翠却是听得傻眼！

东域，这还不如北域呢！

如果说，在她眼里，北域只是一片浅滩。

那东域，就是一片坑洼之地了。

完全上不了台面那种。

她有心想要再劝解几句，但看火灵儿目光灼灼，好似已经下定决心一般。

姜翠张了张口，最终选择了沉默。

小姐有句话说的没错。

以她的身份地位，这世间，还真找不出几个能与之相提并论的存在。

当身份达到一定高度后，讲究的是门当户对。

但当身份高出太多后，所谓的束缚，好似就变成了可有可无的东西。

而且以小姐如今的年龄，正是适合修行乱天斗地术的最佳时候。

她选择什么样的人与之交-合，自己身为一个丫鬟，还真没有说三道四的资格。

最后在火灵儿的强势要求下，姜翠只得姜迷帝散给了她少许。

同时郑重嘱咐道：“小姐，这迷帝散功效霸道，一定要小心使用。”

“行了！”

火灵儿毫不在意地挥了挥手。

“翠儿，你先退下吧，小青青应该快回来了。”

“可莫要让他发现了你，从而误了本姑娘的大事。”

说话间，其一脸期待的看着远方。

嘴角的笑容，逐渐开始变态。