第288章 一场交易

========================================

另一边！

钟青提着一只妖鹿悠哉悠哉折返而回。

“钟大哥，你回来了！”

火灵儿再次恢复了一副人畜无害的模样。

一双如宝石般的大眼好似星星一般，忽闪忽闪的。

脸上堆满了绯红。

看起来好似仍旧处在羞涩之中。

该说不说，她的演技，委实达到了炉火纯青的地步。

钟青竟没有发现丝毫异常。

他点了点头，随即道：“打了只鹿，搞点伙食。”

“你先休息一下，弄好叫你。”

幽暗的寒潭边，很快升起了一堆篝火。

钟青熟练将手中猎物脱毛去皮，处理内脏，然后开始烧烤。

小半个时辰过后，肉香味弥漫四周，勾人味蕾。

“钟大哥，有肉安能无酒？”

“小妹先前曾得到过一坛上品佳酿。”

“一直舍不得糟蹋。”

“如今正好与你痛饮。”

火灵儿顺时抱起了一坛美酒，来到钟青身前，大大咧咧坐在篝火旁道。

听到对方要喝酒，钟青眉头一挑。

他倒是不介意喝个痛快。

但一想到先前对方酒后在他身上乱摸。

其心中多少有些别扭。

恰在此时，火灵儿打开了酒坛。

一股浓郁的酒香顺势逸散而出。

这酒香，让钟青喉咙一动。

体内好似有只酒虫被勾出来了。

一时间，其原本想要拒绝话瞬间转了风向。

“即是你的珍藏，自然不能辜负了你的美意。”

火灵儿不知从何处拿出了俩个玉碗，接连倒满之后。

“来，钟大哥，小妹敬你！”

她端起其中一碗酒递到钟青面前，豪迈道。

后者接过，遥遥一敬后，顺势牛饮而下。

“嘶……”

美酒入肚，钟青只感觉小腹之中，有一团烈火在烧。

这酒，好生霸道。

甘醇劲厚！

颇为上头。

原本自认酒量极佳的钟青，只饮了一碗，竟感觉到了微醺。

不过不得不承认。

这酒确实是难得一见的佳酿。

钟青饮了这么多年的酒，光以烈度来看，此酒当属第一。

“好酒！”

他不吝赞叹，随即问道：“此酒何名？”

火灵儿脸上笑意盎然道：“此为三杯倒！”

“灵儿先前得到此酒前，曾听说不管酒量再好的人，饮下此酒后，也扛不住三杯。”

“哦！”

“那我可得试一试，能不能扛住三杯！”

在喝酒这种事上，男人基本不带怂的。

而且，挑战极限，一向是男人的最爱。

火灵儿乐呵乐呵再次给钟青满上了一碗。

随即又从篝火架子上撕下一块肉食，递了过去。

钟青心情不错。

难得笑道。

“酒要大口大口喝，肉要大块大块吃。”

“如此，最是痛快！”

随着酒肉下肚。

钟青头晕得厉害，甚至连眼睛都开始模糊了起来。

这让他颇为吃惊。

这酒，竟烈到如此程度？

俩杯烈酒入口，差点将他当场拿翻？

不能说是差点拿翻。

而是他已经翻了。

此时的钟青，只感觉头昏的厉害。

全身提不起一丝力气来。

“迷帝散，果然霸道！”

另一边，火灵儿见此，知道是迷帝散凑效了。

当下忍不住欢呼了起来。

一双大大的眼，露出了狡黠的笑。

“你，给我下药？”

钟青强忍不适，昂着头看向火灵儿，皱眉冷声道。

“小青青！”

“别挣扎了！”

“这迷帝散，可是连大帝中招都要昏迷的东西。”

“任你手段通天，本事再大，也绝对抗不住迷帝散的功效。”

钟青想服用解毒丹，但他连手指蠕动都废力。

其怎么也没有想到，自己英明一世，竟会栽倒在这样一个其貌不扬的小丫头手里。

他面色难看：“你待如何？”

同时不断回忆，自己什么时候得罪了这家伙。

可是还没等他想明白。

火灵儿已是来到他身前。

“一会儿你就知道了！”

说话间，她直接开始，脱起了衣服！

“轰……”

这一刻，钟青头脑一阵空白。

眼里只有那道白花如玉的身体。

随着火灵儿将自己亲手剥开。

身上的易容幻术自解，露出了其原本真容。

这是一个怎样的女人？

第一眼看上去，惊艳！

第二眼看上去，完美！

一双大大的眼睛好似星空宝石般深邃明亮。

火红长发下，是一张精致到了极致的瓜子脸。

那曼妙多姿的身躯，散发着如羊脂凝玉般的光芒。

通体无暇，找不到任何一点瑕疵。

这一刻，什么倾国倾城，花容月色，沉鱼落雁，都不足以形容她颜值之十一。

这种美，足以让天地失色，让万物失声。

然后，火灵儿径直骑在了钟青身上。

开始解他衣服。

明明是如天使一般的面孔，却挂上了如小恶魔般的微笑。

一只玉手，似灵蛇般在其身上不断游走。

上下探索！

另一只玉手，则是捏着钟青下巴。

“小青青，实话跟你说了吧。”

“本姑娘已经钟意你很久了！”

“今天，说什么也要把你给办了！”

“别想着反抗啊，你越反抗，本姑娘越兴奋！”

天空中，回荡起了火灵儿张狂而又肆意的笑声。

一阵巫山云雨过后。

钟青已然彻底昏迷了过去。

火灵儿则是穿戴好了衣服。

正襟危坐地端坐在钟青身旁。

毕竟是自己人生的第一个男人。

表现得再放肆，心中又岂能没有一点涟漪。

她一只手抚摸着钟青的脸颊，先前的轻佻不再。

取而代之的，则是一脸怅然。

“小青青啊，希望你别怪我！”

“我的身份，注定了我不能平庸下去。”

说话间，她自怀中掏出了俩件物品。

一本《帝经》！

一颗闪耀着光芒的帝种！

帝经被她放在钟青头旁。

帝种则是被火灵儿直接打入了钟青的身体之中。

“这本《帝经》，可以让你快速变强。”

“若你能走到那一步，此帝种，能让你在证帝之路上更加顺畅。”

“如此，我们也算俩清了！”

只是当她起身准备离开时，内心深处又隐隐有些不舍。

遥想俩人相处时的点点滴滴。

这男人，在她心目中竟然占据了不浅的地位。

霸道，自信，神秘。

哪怕是现在，她对钟青，亦有些看之不透。

当然，这丝不舍，没有让火灵儿选择留下来。

人生，从一出生就注定了要面临各种选择。

火灵儿此举的目的，乃是为了修炼家族中传承的秘术。

钟青，只是她到达目的地一段桥梁。

她自是不会舍本逐末。

左右，不过是一场交易罢了！