第289章 被睡了

========================================

幽泉寒潭之外！

姜翠正在为火灵儿放风。

自家小姐冰清玉洁，贵不可言。

这人生第一次，自然不能受人干扰。

她原本以为这一等，应该要不少时间，但不过小半个时辰，便见火灵儿风风火火自幽潭边撤了出来。

“小姐，你们这是……还没开始吗？”

火灵儿：“已经结束了！”

“这么快的吗？”

姜翠表示不太能理解，但大受震撼。

这种事，不应该是时间越长越好吗？

然小半个时辰，除去前面和各种步骤，跟残废有什么区别？

“行了，翠儿，这事就不要在明面上讨论了！”

“如今修行家族秘术的先决条件我已达成，我们该回去了！”

自家小姐能够跟随自己回去，姜翠自然求之不得。

只是……

她看了眼寒潭方向。

“小姐，不知你对那人可有感情？”

“若是没有，小翠愿意出手，替您料理了他，省得日后此人败坏小姐声誉。”

火灵儿眉头微皱。

“翠儿，我以他做炉鼎，已是对不起他，如何能做出杀人灭口之事。”

“你莫要生出害他的心思！”

“若是让我知晓你敢对他不利，我绝不饶你！”

这话说得极重！

俨然动了真怒。

姜翠一时为之惶恐。

连忙恭身跪伏在地。

“小姐赎罪！”

“翠儿也只是为小姐的名誉着想。”

火灵儿摆了摆手道：“行了！”

“我知道你衷心！”

“但我的事，你莫要过多插足！”

“起来吧！”

“此番出来已久，我等该动身回去了！”

“是，小姐！”

姜翠面色恭顺，但心中颇有几分委屈。

她和自家小姐关系极好。

从小到大，小姐甚至连重话都很少对她说过。

然而今天，竟然为了一个男人训斥于她。

看来，自家小姐对那人，是动了真情了。

只是那个男人何德何能，能得小姐给予情丝？

在姜翠看来。

火灵儿就是高高在上的真凰，神女一般的存在。

而钟青呢？

魔城之主这个身份或许在北域是世人眼中高不可攀的存在。

但在姜家看来，这所谓的魔城之主不过是魔族一脉分支的小头领罢了。

想要修到那一步谈何容易。

俩者终究不是一个世界的人。

或许，今日之后，双方再也没机会产生交集。

想到此，她对钟青的杀心彻底消失无踪。

确实没必要为一个蝼蚁般的存在大动肝火，从而恶了小姐。

就这般，俩人直接离开了！

独留下钟青静静地躺在幽泉边！

时间，不知过去了多久！

昏迷中的钟青渐渐有了知觉。

“嘶……”

随着迷帝散的药效消失。

钟青只感觉身上有种撕裂的疼痛感。

身疼，腰疼，肾疼！

缓了良久之后，他方才彻底恢复了行动能力。

“所以，我这是被一个女人给强推了？”

钟青最后的意识还停留在那具白花花的身体上。

四处打量了一番，火灵儿早已不见了踪影。

在他不远处，放置着一样物品。

正是《帝经》。

钟青嘴角微抽。

“所以，这是补偿给我的嫖资吗？”

这一刻，钟青感觉自己有被侮辱到。

这边，钟青感觉自己人格被侮辱之际，另一边，十二魔将可谓是春风得意须尽欢！

自四季宗和万剑宗从伏王殿归来之后，十二魔将的地位，俨然水涨船高。

几乎成了俩宗的信仰图腾。

俩宗所有门人都知道，跟着这些爷，有肉吃。

一时间，俩宗门人对于他们的服务，更加用心了。

十二魔将可谓体验了一把夜夜做新郎，还从不带重复的生活。

小日子，别提有多滋润了。

当然，在享受的同时！

十二魔将也没忘记钟青的命令。

保护白绫！

怎么保护？

自然是把能威胁到白绫的人全给解决了。

这解决之法相当粗暴！

先叫人去招降！

若是愿意归顺，大家就是自己人！

要是不愿意投降！

都不用他们自己出手，四季宗和万剑宗自然教教他们怎么做人。

一时间。

十二魔将麾下，势力一度急剧膨胀，手下小弟，数量一度快要破万！

十二魔将走到哪，小弟就跟到哪！

排场相当拉风。

这一天！

十二魔将在魔城中走出了六亲不认的步伐。

左右是季无常和白无暇。

在二人旁边的，则是新收服的各路高手。

其中三阳境一共有十数尊。

再后方的，则是各门各派弟子。

这股势力，相当骇人。

抛开十二魔将这种顶尖战力而言。

以他们麾下小弟的数量和质量，只要不是遇到超然势力，足可以横推一切敌。

便是超然势力，也不是不可以碰一碰。

这群人齐刷刷的走在大街上。

引发了四方注目！

“这是何方势力？”

“竟有如此多高手强者？”

有人骇然问道。

“不知道啊！”

“没听说过！”

“但里面成名的高手不少！”

“那是四季宗宗主季无常，那是万剑宗宗主白无暇！”

“还有北斗宗，青阳门，御兽门……”

“嘶……”

“顶尖势力和一流势力，竟然多达十数个！”

“难不成，这些宗门是最近组成的联盟，欲一起联手，争夺真魔传承？”

在众人议论纷纷之际！

鸡一大手一挥！

身后所有人都停了下来。

这个时候，轮到四季宗宗主和万剑门宗主出场了。

二人先是清了清嗓子。

随即对着周边众人道：“臣服，或是死！”

“尔等选一个吧！”

想当初，他们也是这般被十二魔将给打服的。

现在做起这种事来，可算是轻车路熟。

而且他们发现，这种感觉……当真是太棒了。

随着二人这一嗓子，同阵营的一些人目光幽怨不已。

他们，便是二人以这种方式收服的。

要说四周的修士，哪里想过吃个瓜，讨论一下竟然还吃出祸事来了。

当接近万数人的意志，对你喊出臣服或是死时，你怎么做？

敢怎么做？

自然只能接受收编了！

就这般，十二魔将麾下势力再度暴涨一截。

俨然有横扫四方，收复魔城一切势力之趋势。