第290章 联合

========================================

在十二魔将大肆壮大麾下势力之际。

这一天，原伏王殿驻扎之地，来了一群不速之客。

这群人，身穿统一天蓝服饰。

长袖上有一徽章。

徽章之上乃是一座云雾缭绕的大山。

若是有人见他们的装扮，必然会退避三舍。

只因为，他们来自一个恐怖的地方，天神山！

北域之中，一共有四大超然势力。

分别是天神山，飞仙门，伏王殿，北魔窟。

飞仙门超然物外，甚是低调，伏王殿行事肆意张扬，嚣张霸道，北魔窟多脉并存，魔威滔滔。

而这天神山，却极为神秘。

在外界很少流传出有关天神山的信息。

但其能成为四大超然，本身实力又岂能小觑。

甚至有传言。

若在四大超然势力中排一个最强，这天神山，必然会独占鳌头。

一切只因为，这天神山的起源，似乎和传说中的神灵，有着千丝万缕的关系。

昏暗的天空下，魔气翻滚！

一个身材魁梧的中年男子，目视前方。

其一双虎目不断扫视着四方天地，一身气机伟岸如渊，身上自带一股上位者的气势。

让人望而生畏。

其名——凌天！

天神山现任宗主。

北域最强大的一小撮存在之一。

到了凌天这等身份地位，一向是泰山崩于眼前而色不变，黄河决于顶而面不惊。

只是此刻，这个男人却露出了动容之色。

不仅是他，连带着天神山一众高层，亦是惊骇莫名。

就在这时，一名负责探查情报的头目恭身来禀。

“禀宗主，经探测，此次进入魔城的伏王宗全员寂灭，无一生还，现场之中，发现了数百具尸骨，其中伏王殿的宗主伏仲，乃至老祖宗伏纪，全部身死！”

“嘶……”

此言一出，现场众人无不倒吸一口凉气。

同为北域四大超然势力，天神山和伏王殿交集不少。

先前众人路过，认出了残破的废墟，乃是伏王殿的标志性建筑。

原本只是以为，此地经历了一场大战，是以上前探查一下是怎么回事。

不曾想，得到的结果竟然是伏王殿全军覆灭。

这委实让人吃惊。

有长老凝声道：“伏王殿能立身四大超然势力，本身实力极其不俗，再加他们老祖宗伏纪，乃是三阳之上。”

“哪怕我天神山对上，也要慎而又慎。”

“却不知是何方高手，竟能将他们打个团灭？”

这话一出，众人全都心神凝重。

原本以为，这一次的真魔传承争夺，将在四大超然势力中诞生。

不曾想，局势比他们想象的，要复杂得多。

这个时候，有长老站出来道：“宗主，看来我们此次和北魔窟的会面得提上日程了！”

不久前，北魔窟传讯，要和天神山组建一个联盟。

双方同进共退，共同争夺真魔传承，先镇压其他方势力，俩方再各展手段争夺。

对于这个提议，天神山众人有些不以为意。

强者，自当有强者的尊严。

他们天神山，自信哪怕在无数势力中，也有六成把握可以取得那真魔传承。

但伏王殿覆灭的惨案，让众人动了联盟的心思。

凌天深吸口气。

“待本座传讯北魔窟，洽谈合作事宜！”

另一边！

北魔窟临时营地。

五脉首领齐至。

大家都在讨论这段时间收获所得。

魔城之中，机缘遍地。

以他们的实力，自然收获不菲。

但众人脸上，却没有多少高兴。

反而一个个眉头紧皱，愁眉苦脸。

帐篷之中！

赤魔首领蚩方沉声道：“距离我们进入魔城，时间已经过去半旬了。”

“然而别说真魔传承，便是影子也不曾看到分毫。”

“再这样下去，我等局势，恐怕不容乐观。”

长凳之上，其余几大首领面色微沉。

他们无比确定，如今的白绫，必然已身处传承之地。

虽说大多传承，都会设置考验。

这考验时间长短，根据主人心情来设，长短不一。

若是遇到一些难度大的考验，三五年也不无可能。

但他们必须做好最坏的打算。

一旦让白绫成功获得真魔传承，他们必然会遭遇血洗清算。

谁也不敢将自家身家性命交由运气来决定。

是以，每过去一天，他们内心的煎熬，就多上一分。

这个时候，蓝魔一脉首领道：“先前，我们提议和天神山联盟。”

“对方可有回复？”

“若能将对方拉到同一阵营，不管是寻找真魔传承，还是应对后续变化，都能多一份助力。”

话音刚落。

赤魔首领赤方身上的传讯玉简有了动静。

待他看清传讯玉简上的信息之时，脸色一喜。

“天神山有消息了！”

“他们欲和我北魔窟联盟！”

“如今，正在询问我等位置！”

这个消息，对于北魔窟一众首领来说，可算是一个难得的喜讯。

自从来到魔城之后，他们的行程，可不算顺利。

有了天神山作盟友，哪怕后续局势变化超出预料，他们也能更加从容应对，更加安心。

赤魔一脉首领蚩方将驻扎地所在的位置发放过去后。

和对方约好会面时间，当即招呼着其余几大首领道：“天神山将会在俩个时辰后赶到，我等准备一下，迎接客人！”

随着几大首领发话。

北魔窟在山间空地上安排了一场露天筵席。

待酒肉备好，于众人的等待中，天神山的人马自天际浩浩荡荡行驶而至。

俩大北域超然势力会面，谈论联盟，若是传了出去，恐怕在这魔城之中，要引起不小的动荡。

当然，如今的魔城众人，都在卖力地搜寻秘境，寻找真魔传承地，争机缘，抢造化，忙得不亦乐乎，很少-将目光放到外界之中。

自然也不知道如今的魔城局势，可谓是一天三变。

先是十二魔将以滚雪球般速度将麾下势力越滚越大。

再就是俩大超然势力有意强强联合。

此刻，天神山和北魔窟双方高层会面！

先是客套一番，引座而落。

随即展开一番慰问，待菜过三旬，酒过五味后，终是进入了正题。