第291章 你到底是何人

========================================

赤魔一脉首领蚩方道：“凌宗主，如今魔城之中，风云变幻！”

“这真魔传承的位置，迟迟不见踪迹！”

“天神山和我北魔窟，为北域之尊。”

“双方若是联合，必然能横扫一切。”

“你意如何？”

凌天端坐在蚩方对面，闻言则是一阵思索。

他能来此处，自然已是做好了结盟的准备。

毕竟伏王殿都被覆灭了。

若是有朝一日，天神山万一对上那神秘势力，结果恐怕也比伏王殿好不到哪去。

但若是俩大超然势力强强联合就不一定了。

因此这个提议，算是正中他下怀。

不过同为盟友，一些事情却是得商议清楚。

想到这，他沉吟片刻后道：“蚩方首领，对于联盟之事，我天神山自然是愿意的。”

“不过这联盟之后，该以谁为尊？”

“若是寻得的造化，又该如何分配？”

“真魔传承的归属权，如何定夺，总该有一个章程！”

“这些都得提前商议清楚，免得到时候分配不均，从而伤了和气！”

这话可谓是把俩方有可能遭遇的矛盾赤裸裸放到了台面上。

以蚩方为首的一众首领闻言，不惊反喜。

俩大超然势力的联盟，又岂是三言俩语所能敲定。

其中需要考虑的问题很多。

不怕对方提要求。

就怕对方直接应下。

这番顾虑，证明了对方是真心想要结盟，而不是敷衍式的口头式合作。

一时间，双方就这些问题展开了讨论。

在经过一番拉扯后。

俩方达成了以下共识。

第一：俩方势力结盟，无分高下左右，地位平等，各司其职，各不干扰。

第二：遇到敌人时，双方需统一阵线，一致对外。

第三：在真魔传承一事上信息共享，若遇到真魔传承，双方需要共同扫清敌人，共同执掌。事后再谈论如何分配！

第四：途中若是发现机缘秘境，哪一方先发现的，哪一方优先占据七成资源，若是双方同时发现，则五五分账。

条列有很多，但对于结果来说，双方都极为满意。

自此之后，俩方人马算是彻底联合到了一起。

于此同时！

一片奇异的山林中。

这里的山，是红色的！

这里的花草林木，也呈暗红之色。

好似是一片血色丛林！

钟青端坐在一巨石之上。

默默地喝着酒。

抬首仰望天穹。

心情有些烦躁。

自己莫名其妙就被一个女人给睡了。

他看起来似乎不太亏，但就是感觉相当拧巴！

这种感觉，极其复杂。

身理上是享受的，心理上却是不太舒服。

他找出火灵儿留下的东西。

《帝经》三指厚，一掌宽，长约一尺，通体灰尘古朴，散发着一股岁月斑驳的气息。

帝级功法。

这可是可以让无数势力打破头争夺的东西。

但钟青连翻看的兴趣都没有。

毕竟在他仓库里，还堆着半个仓库。

可看着这帝级功法。

他脑海中不由浮现出火灵儿的样子。

从相识到相交，乃至发生……那种事。

钟青到现在都不太愿意相信，他竟然在一个女人身上栽了这么大一个跟头。

“帝级功法。”

“你，到底来自何方呢？”

他也曾试图搜寻火灵儿的踪迹。

但寻了一圈之后，魔城之中根本就没这个人。

想来对方已经离开了。

可就是这样，钟青才感觉离谱。

对方靠近他，然后和他睡了一觉，给他留下了一本帝级功法，然后扬长而去。

好似就是专门来睡他一般。

若是对方想男人了，以她的颜值，什么样的男人找不到？

可以说，先前共赴巫山之际，哪怕钟青，也被其真容给惊艳到。

想不通，完全想不通火灵儿到底是怎么想的。

种种困惑萦绕心头。

让钟青更添三分烦躁。

再次狂饮一口酒。

就在这时。

他徒然感觉到了自己体内有东西在蠕动！

“嗯？”

钟青第一时间内视。

查看到了自己丹田之处，好似有什么东西。

“这是，这是怎么回事？”

钟青眉头微皱，不断端详打量。

总感觉丹田处里面有东西若隐若现，但当细细感悟的时候，却又感觉不到它的存在。

可不经意间，又总感觉有一股生命力。

钟青运转了一圈修为，磅礴的力量在体内游走了一圈，依旧没能找到什么东西。

“这到底啥玩意？”

钟青有些头大。

他确信，自己体内确实有东西。

却是发现不了。

灵识扫描，气血感应，意识排查……。

各种手段都尝试了一番，依旧无效。

藏匿之深，委实让人头疼。

颇有种老虎咬乌龟，无从下手的感觉。

“难不成，这和火灵儿有关？”

这般异常，是刚才才出现的。

钟青难免将此异常放在火灵儿身上。

但想了半天，也没啥头绪。

而且运转了一拳修为，也明显的察觉到，这个东西对自己身体没有害处。

既然没坏处，一时间也不知道从而而来，那就干脆不想了。

懒得给自己增加烦恼。

只蓦然一叹，继续喝酒！

脸上尽显惆怅。

此时的十二魔将，却是感觉人生已经到达了某种巅峰。

群魔殿！

这是魔城之中新翻修出来的大殿。

也是十二魔将的行宫。

大殿之中！

十二魔将端坐在高位上。

身前摆放的是各类珍品佳肴。

左右是伺候他们的各类宗门娇女。

大殿俩侧弹琴的弹琴，吹-箫的吹-箫，鼓瑟和鸣，丝丝乐竹之声入耳，仿若天籁。

中央一排又一排活力四射的舞女正在卖力表演，尽情展示自己的舞姿。

活色春香的大殿中，十二魔将纵情声色的笑声响彻整个大殿之中。

饮一口美酒，尝一尝樱桃，左拥右抱，尽享齐人之福。

他们可算是把纸醉金迷给整明白了。

可偏偏就是这样的作派，旗下势力却是越滚越大。

伴随着势力的增强，各路美女更是如同流水线一般被送往群魔殿中。

毫不夸张地说一句，服侍十二魔将的女人，每天都不带重复的，天天都能让他们感觉到新鲜感和刺激感。

当然，他们也不只只是享受。

享受的同时，也不忘派人去打探如今魔城中的局势。