第292章 阁下留步

========================================

数日后，一负责探查情报的头目来禀。

“报！”

“鸡爷，属下探查到，天神山和北魔窟已经结成联盟。”

十二魔将中，一向以鸡一为主事。

听到有势力竟然和北魔窟组合成联盟，鸡一神色微动。

他端坐在太师椅上。

做出一副沉思状。

须臾之后，他对着周边一群侍候的小弟道。

“北魔窟和白绫小姐有着血海深仇，主人发话，此势力需要留给白绫小姐亲手报仇血恨，我等不能动。”

“但这天神山是什么鬼？也敢和北魔窟产生瓜葛联系，给鸡爷上眼药。”

“不能动北魔窟，还动不了他天神山不成？”

“传令下去，明日午时，全部人集合，随鸡爷去灭了天神山！”

这话一出，在场众人心思各异。

作为最早跟随鸡一等人的四季宗和万剑宗等人自然是无波无澜。

毕竟在鸡一等人的带领下，伏王殿的人说灭就灭了。

在他们看来，鸡爷想要覆灭天神山，自然也不是什么难事。

至于后面加入进来的人，心中难免泛起了滚滚波涛。

这可是天神山啊！

北域四大超然势力之一。

然此刻在鸡一嘴里，却好似土鸡瓦狗，随意可灭一般。

他们虽然从四季宗和万剑宗门人口中得知其覆灭伏王殿的骄人战绩。

但此刻听到要覆灭另一超然势力的言论，还是忍不住心中震动。

但很快，一个个开始兴奋了。

万万没想到，有朝一日，自己竟能有幸见证一个超然势力的覆灭，想想还有些小激动。

唯独一人，心中有些沉重！

此人乃是翰天宗宗主荆常青。

早年间，曾得天神山宗主搭救过性命。

如今得知鸡爷要带人去覆灭天神山，他一时间，陷入了深深的纠结之中。

要说被鸡一等人初时收服之际，他心中是有千般不愿，万分不甘的。

毕竟自己身为一宗之主，地位可谓是一人之下，万人之上。

骤然成为了被人呼之即来挥之即去的小弟，换谁谁心里都不平衡。

但随着相处日久。

这种不平衡，却是消失得无影无踪。

没办法，鸡爷出手太大方了啊！

对待心腹，动辄就是各种灵丹大药功法赏赐。

而且每次出征，必有所获。

原本让人头疼的修行资源，在其手下当差，更是多到用不完。

可以说，在鸡一等人手下做事，凭白让他少走了几千年弯路。

在种种便利下，荆常青只恨自己未早些得遇此明主。

是以，他现在很纠结。

一方面是自己的明主，另一方面是自己的救命恩人。

如何做？

方能既全忠义，又能报那救命之恩。

最后荆常青眼眸一亮，心中有了主意。

对于鸡一来说。

天神山的事只是小事。

不值得他过多惦记。

在当众宣布明日攻打天神山之后，重心再次放到了歌舞表演之上。

荆常青则是在舞会结束之后，随着人流退出了大殿。

待向负责情报的头目打探清了天神山的位置后，整个人朝目的地径直赶了过去。

此时的天神山！

正驻扎在一片山林中。

与北魔窟遥遥相对。

宗主凌天，正在一座简易帐篷中和一众高层展开议事。

就在会议进入尾声，众人准备散去之际。

突然有一守卫来禀。

“禀宗主，外面有一个号称翰天宗宗主荆常青的，前来拜见，说是来报答宗主救命之恩的。”

这话一出，众人纷纷露出异色。

这年头，尤其是在这修行世界中，会知恩图报的人，可谓是凤毛麟角的存在。

而且以自家宗主的身份和实力，寻常之物，可入不了他的法眼。

凌天回忆了一下，想起了自己早些年确实无意间救过一个名荆常青的人。

对方后面不知有了什么奇缘，竟成了北域十大顶尖势力之一的一方宗主。

这样的人，确实值得他见上一面。

“让他进来吧！”

随着凌天发话，守卫恭声应是。

随即退了出去。

不多时，账中步入了一身着金色常服，国字脸，双眉成一字型的男人。

其，正是荆常青。

他来到凌天近前。

双手抱拳，直接开门见山道：“凌宗主，吾此番前来，特为告知一个消息，以偿当年的救命之恩。”

“哦，不知是何消息？”

凌天心中好奇心被勾了起来。

便是其他天神山高层也一副饶有兴致的模样。

有人甚至觉得，会不会是真魔传承的消息？

毕竟以天神山如今的身份地位，似乎也就真魔传承的消息对他们来说比较有价值。

在众人或好奇，或探寻的目光中。

荆常青一脸郑重道。

“群魔殿明日将会前来攻打天神山。”

“望凌宗主，早做准备！”

“这，就是你偿还救命之恩的消息？”

原本凌天还有几分期待的脸直接冷了下来。

他感觉自己被耍了。

其他天神山高层一个个看向荆常青的眼神也不由变得不善了起来。

一长老更是冷笑道：“呵呵！”

“群魔殿！”

“老夫知道这是魔城之中新崛起的一个势力。”

“短短时间内，确实弄出了不小的动静。”

“然我天神山乃是北域四大超然势力之一。”

“凭他们，还不配与我天神山为敌。”

言语之间，颇为不屑。

对荆常青的感官，更是差到了极致。

宗主凌天更是冷漠道：“你的心意，本座已经感受到了。”

“若无他事，你可以走了！”

“我天神山傲立北域多年，不是一些阿猫阿狗所能挑衅的。”

“所谓的群魔殿，不来便罢，若敢来挑衅我天神山虎威，必叫他们有来无回。”

说话间，一股强大的自信从其身上流露而出。

那是独属于天神山的傲气。

荆常青神色微动，脸色有些难看。

自己下了偌大决心前来给他们带信，提点一二。

不曾想，竟是这样一个结果。

不仅没有得到丝毫尊重不说，就差直接将他扫地出门了。

想到此，他多少有些心灰意冷。

“既然凌宗主有如此自信，那确实是我唐突了。”

“在下这就告辞。”

不过在临出帐篷之际。

他终是忍不住提了一句。

“身为四大超然势力之一的伏王殿，便是陨落于群魔殿手中。”

“话已至此，救命之恩已报，凌宗主如何抉择，就不是某所能左右了。”

“告辞！”

不咸不淡的一番话，却如同一道惊雷，狠狠敲击在众人心神之上。

“阁下请留步！”

有人急了，当即再度将荆常青给请了回来。