第293章 不如投降吧

========================================

原本众人以为，群魔殿就是一个新崛起的暴发户势力。

哪怕在魔城中搅风搅雨，但安能和底蕴深厚，傲立北域无数岁月的天神山相提并论。

但是万万没有想到，先前他们猜测覆灭伏王殿的真凶，就是此势力。

如果说在魔城之中，他们唯一忌惮的势力是谁？

覆灭伏王殿的真凶自然首当其冲。

甚至就是因为看到了伏王殿消亡，他们才生出了和北魔窟联合的心思。

为的就是有朝一日，会和这个神秘势力对上。

但即便如此，向来也是也应该是很久以后的事了。

大概是在争夺真魔传承的时候。

万万没想到，已方竟然直接被盯上了。

因此一个个急眼了。

先前的傲然全都消失不见，取而代之的，则是一脸凝重和震动，还有几分小慌。

随着荆常青再次被请入帐篷中。

凌天则直接为他亲自倒茶。

言语和善道：“荆兄弟，先前多有怠慢，还请别往心里去！”

“我有几个疑惑，还请荆兄弟解答！”

荆常青脸色有些复杂。

先前还一副冷冰冰，一副将他扫地出门的模样，现在却是热情地直接将他当成了座上宾。

连兄弟都给称呼上了。

前后反差，当真让人唏嘘不已。

“凌宗主有话但说无妨，能回答的，我必然知无不言。”

“不能说的，还请凌宗主见谅。”

宗主凌天思索片刻后道：“不知荆兄弟从何处得来的消息？”

“可方便告知一二！”

荆常青倒也坦然。

“不久前，某被群魔殿收编，得殿主鸡爷看重，做了一个跟班。”

“对于此消息的真实性，凌宗主不必有所疑略。”

“当然，明日攻打天神山，某必然也会是其中一员。”

“此次前来，只为报恩，如今恩怨已了，今后便是敌人。”

“若凌宗主认为某是一个威胁，今日大可将我斩杀，也算还了当年的救命之恩！”

凌天连忙摆手：“荆兄严重了！”

“你此番前来通告一声，对于我天神山来说，已是天大的恩情，我等又如何会做出那等忘恩负义之举措！”

“我还有一个疑问，我天神山自问与那群魔殿往日无冤，近日无仇，也没任何利益冲突，荆兄弟可知，群魔殿为何要攻打我天神山！”

这话不仅是凌天的疑惑，也是一众天神山高层的疑惑。

在众人疑惑的目光中，荆常青凝声道：“那北魔窟和群魔殿有着不浅的恩怨。”

“群魔殿，一共有十二殿主！”

“这十二殿主，每一个都是三阳之上的存在。”

“而在十二殿主之上，还有一个至高无上的主人。”

“北魔窟早已上了主人的必杀名单，只是因为某种原因，现在不适合对那北魔窟动手。”

“但你们竟然和北魔窟组成了联盟，十二殿主碍于主人命令，不能动那北魔窟，矛头，自然直指天神殿！”

这番话一出，在场众人无不色变，每一个心中皆刮起了十二级狂风。

荆常青见此。

朗声道：“话已至此，某该离开了！”

“还望凌宗主好自为之！”

这个时候，众人依旧处于他带来消息的震撼之中。

根本就没心情挽留。

而且说起来，双方乃是潜对的敌人，人家能冒着偌大风险过来传递消息，已是仁至义尽。

也没必要再挽留了！

而随着荆常青离去。

现场气氛变得凝重了起来。

所有人心头，都仿若被压了一座大山。

出了这档子事，原本该早已结束的会议，自然得再安排一个。

好在现场之中，高层具在，倒也没必要重新召集。

凌天端坐主位之上，对着众人道：“各位，如今我天神山的处境，可谓是岌岌可危。”

“当下该如何做？才能让天神山避过此劫？”

“各位可有主意？”

这话一出，众人苦涩对视一眼，一个个皆看出了彼此眼中的惊惧与惶然。

有长老头皮发麻道：“宗主，这群魔殿的实力，远比我等想象的要恐怖的多。”

“先前我等察觉伏王殿覆灭，以为和北魔窟联盟，便能和对方展开抗衡。”

“但现在看来，是我等想得太过理所当然了！”

“十二尊三阳之上，光是这股力量，就不是我等所能对抗的！”

这话一出，众人心头沉重，更增三分。

可以说，荆常青带来的消息，每一句都是相当炸裂的。

十二尊三阳之上，已是一股不可对抗的力量，更何况，这十二尊恐怖强者，上面还有一个主人存在。

另外一尊长老满脸悔恨道：“原本以为和北魔窟组成联盟，乃是一步妙棋，谁能想到，这竟是我天神山滑落深渊的开始。”

随着众人你一言，我一语，将双方实力差距彻底摆在台面上，众人心中已是一片悲凉。

双方根本就不是一个数量级的存在。

这要是静等明日对方打上来？

扛不住！根本扛不住！

先前的伏王殿，已然用自己的性命，为他们活生生上演了一幕结果。

一时间，悲凉的情绪在蔓延，恐慌好似病毒一般在疯狂传染。

就在这时，七老弱弱道：“宗主，不如我们投降吧！”

“你说什么？”

霎那间，无数道目光齐刷刷看向发言之人。

那目光好似有火焰在酝酿，让七长老羞愧得无地自容。

他心里那个悔啊！

天神山乃是北域四大超然势力。

有着自己的尊严和傲骨。

自己怎么就被猪油蒙了心，说出这等没有骨气的话。

今后宗主会怎么看他？

同僚会怎么看他？

会不会认为他是软骨头？

贪生怕死，没有气节？

一想到这种情况，七长老急了。

“宗主，是我一时失言。”

“我必然和宗门誓存亡！”

“身为天神山的人，只有站着死，哪有跪着生的道理！”

“还请宗主给我个将功赎罪的机会！”

他慌忙解释道。

然而此时的凌天，已然一脸激动地握住了他的手。

“七长老何出此言！”

“这个提议非常之好！”

“我举双手赞成！”

众人眼看宗主都表态了，一个个也不藏着掖着了。

相比死亡，气节这东西，能当饭吃吗？

当时伏王殿的惨状可是历历在目。

只是在未明白其他人心意前，谁也不敢表露出投降的意思。

如今有人开了口，他们自然千万个愿意。

“不曾想，七长老竟有如此大才！”

“能想出这等让我天神山免受生死之祸的绝妙主意！”

“我以前就看出，七长老绝非池中之物。”

“现在看来，老夫观人之术果然不差！”

“七长老绝对有卧龙凤雏之姿！”

迎着一众铺天盖地的吹捧声，七长老整个人都傻眼了！

我是谁？

我在哪？

我做了什么？

他不过提了一个投降意见而已，怎么就变卧龙凤雏了？