第294章 飘飘然的守卫

========================================

此时的天神山驻地，上演了相当奇幻的一幕。

敌人的面都没见到，就全员准备投降了！

这事若是传了出去，足以化成一件千古奇谈！

不知能震碎多少眼球！

毕竟这是谁？

这可是天神山啊！

一个存在了不知多少岁月的古老势力！

一个称霸了北域不知多少年的超然势力。

当然，别人怎么看天神山众人不管。

他们此刻只想跟随着内心的意愿而动。

伏王殿强吧！

可结果呢？

全宗覆灭！

宗主伏仲和老祖宗伏纪那等人物，都被人给活生生给打死。

那惨状，光是想想都让人心有余悸。

他们可不想步了伏王殿后尘！

如果说，在荆常青来之前，他们还想着和北魔窟联手，能在如今水深的魔城中高枕无忧。

那随着对方将群魔殿的实力透漏一二，众人才知道这想法有多愚蠢。

丝毫生不出反抗的念头！

十二尊三阳之上外加一个神秘莫测的主人，光是想一想，就能让人绝望。

双方实力根本不在一个档次上，若是对上，完全就是降维打击。

其实对于荆常青的消息其实他们并不是没有怀疑过。

但是仔细一想，他们完全想不到荆常青欺骗他们的理由，尤其是他们看到过伏王殿的覆灭。

是深知如今的魔城中，是有人能够灭掉超然势力的实力的。

所以和荆常青的话对在一起，事实的真相，他们也很容易能猜透。

帐篷之中，会议在继续！

不过有人提出了新的问题。

“宗主，我等既要举宗去投靠群魔殿，那和北魔窟的联盟怎么办？”

不提北魔窟还好，一提北魔窟，凌天就是一肚子气。

若非北魔窟这孙子，天神山又岂会被群魔殿那等庞然大物盯上。

进而不得不举宗投降以自保。

越想越气，凌天就差没当场掀桌子。

他红着眼冷声道：“去?的联盟！”

“差点被这群沙币玩意儿给坑死！”

“若非荆常青说暂时不能动他们，我高低得亲自割几个头颅过去当个投名状。”

“北魔窟，不用理会！”

“其既己被群魔殿盯上，想来他们蹦跶不了多久了！”

以天神山宗主的素养，直接气到飙脏话，可见是恨极了北魔窟。

而一场会议，也在这怒骂声中落下了帷幕。

而会议结束后，天神山的人不敢耽搁，当既展开了行动。

投降这事事关重大，可不能拖延。

这要是等到人家打过来再去投诚，那一切可都晚了。

一时间，天神山全体出动，火急火撩地向着群魔殿所在的方向急行。

约莫数个时辰后，浩浩荡荡数百人，终是来到了群魔殿地界！

入目看去！

但见大地之上，一座黑色殿宇拔地而起，傲立长空。

好似一只狰狞巨凶，隐没于滚滚魔气中，似是要择人而噬。

群魔殿外，守卫森严！

可以说是三步一岗，十步一哨！

人数多达万余人！

而这些人中，没有一个是弱者。

毫不夸张地说一句，随便派出去一个，都能在东域横行。

曾经的一宗之主，只是看门的小头目。

可以说，群魔殿发展至今，不管是高层战力还是中层实力，都达到了一个极其强大的地步。

当天神山众人来到群魔殿数百丈开外，为示尊重，一个个不敢再御空而行，而是选择徒步拜见。

而当以凌天为首的众人看清守卫布局后，一个个更是心中凛然。

在这些守卫之中，不乏三阳之境的高手。

三阳之境，竟然用来守门，这就有些离谱。

要知道，哪怕是在超然势力中，三阳之境，也能称得上是中流砥柱般存在。

毫不夸张地说，就这些展现出来的守卫力量，已然足以和天神山相互抗衡。

更不用说，里面还有强大至极，超脱三阳之上的十二殿主！

以及十二殿主背后的主人。

一时间，众人既心惊又庆幸。

心惊的是群魔殿的实力，庆幸的是他们做出了一个正确的选择。

哪怕他们先前早有准备，可道听途说哪有亲眼所见来的震撼。

随着一行人来到近前！

一众守卫心中则是微震。

天神山声名在外！

长袖上的那绣有云雾天山的标识，在北域之中，几乎成了一张名片。

说是人尽皆知也不为过。

不久前，自家殿主才发出命令，说是明日攻打天神山。

如今，天神山齐至。

难不成，他们是想来个先下手为强？

毕竟人的名，树的影。

天神山对于众人而言，还是很强大的。

也因此，一个个不敢大意。

一个守卫首领朗声道：“天神山之人，所来何为？”

这个时候，凌天向前迈出了一步。

对着守卫首领抱了抱拳，客气道：“还请这位守卫兄弟向你家殿主通报一声，天神山举宗来投。”

“请求见上殿主一面！”

“啥？”

殿门前的守卫首领瞳孔一缩，以为自己出现了幻听。

一只五大三粗的手，掏了陶耳朵。

满是络腮胡的脸上露出了极其不可思议的神情。

“你，再说一遍，你是干啥来的？”

如果说，天神山的人是来攻打群魔殿的，他或许不太惊讶。

但若对方是来投降的，这就让人难以置信了。

毕竟对方是谁？

天神山啊！

是他们以前只能为之仰望的存在。

凌天闻言，只得再次重申了一遍。

“还请这位兄弟向你家殿主通报一声，天神山举宗来投，请求见上殿主一面！”

这一下，侍卫首领确定了，对方，当真不是来找麻烦的，而是来投降的。

一时间，其心中翻起了万丈波涛！

原本他还对自己曾经贵为一宗之主，现在只能当个守门小头目这种身份的落差而有些耿耿于怀。

但现在，竟然连四大超然势力的天神山都上赶着来投。

不知怎么地，其心中突然就涌现出了一股莫名的优越感。

甚至是一股自豪的情绪来。

那是一种以加入群魔殿而自豪的心态。

周边的守卫，大多也是这种感觉。

先前被群魔殿收编，他们表面恭敬，但心里或多或少有些微词。

但现在，所有不满的情绪全都消失不见了。

你身份再高贵，能高贵过天神山？

你实力再强大，能强过天神山宗主？

甚至他们从凌天脸上，看到了忐忑之色，那是害怕不被群魔殿殿主接纳的担忧。

有鉴于此，众人慕然感觉，似乎，加入群魔殿的前途，远比他们想象的要更加远大一些。

在众人心思各异之际，守卫首领淡淡地看了凌天一眼道：“在这等着，我去给你通报！”

说话间，其腰杆不自觉挺直了些。

“多谢！”

回应他的，是凌天的感谢！

一时间，守卫首领有些飘飘然。

他以前从未想过，自己在超然势力面前，竟然也有如此硬气的时候！

瞬间感觉自己走上人生巅峰了啊！