第295章 天神山的诚意

========================================

群魔殿！

鸡一等人正在殿中饮酒作乐！

下方以季无常和白无暇为首的一众小弟正在作陪。

宴桌上。

推杯换盏声不断。

恭维马屁声络绎不绝。

气氛可谓是相当热闹。

就在这时，守卫首领一路小跑进来，对着鸡一道：“鸡爷，外面天神山的人求见，说想见您一面，欲投靠群魔殿！”

此话一出，殿中喧嚣的声音为之一弱。

一群小弟纷纷露出诧异之色。

唯有十二魔将神色不变。

鸡一更是悠哉悠哉地喝了口酒。

待一杯酒下肚，随即才不急不缓道：“本想明日去将此蚂蚱捏死，不曾想，他们竟是送上门来了！”

“也罢，那就见上一面。”

“让他们进来吧！”

“希望他们能给一个鸡爷不杀他们的理由！”

“群魔殿，也不是什么人都收的！”

此话一出，众人心中纷纷为之一动。

曾几何时，天神山，乃是他们也要为之仰望的存在。

不曾想，如今在鸡一口中，竟成了一蚂蚱。

还真是……

形象生动而又让人震撼的比喻。

他们自然不会以为鸡一在说大话！

尤其是季无常和白无暇，感触最深。

先前的伏王殿老祖宗，何等强大？

兀一出场，压得多少人抬不起头来。

可结果呢？

还不是被一脚蹬死！

鸡爷确实有说这话的实力和底气。

很快！

天神山的人便被带到了大殿之上。

以凌天为首的众人在进入大殿的第一时间便将目光放在了众星捧月的十二魔将身上。

“这就是十二殿主吗？”

“还真是，让人难以置信呢！”

十二魔将的样子，看起来相当人畜无害。

宛如一群家禽。

不，其外在就是一群家禽。

若非亲眼所见，很难有人相信，这竟然是覆灭伏王殿的真凶。

当然，天神山众人是万万不敢生出丝毫轻视之心的。

甚至一个个都不太敢正视十二魔将。

要知道，他们如今的生死，可全在对方一念之间。

想到这儿，凌天连忙来到一众魔将身前，行了一个跪拜大礼，姿态卑微道：“小的为天神山宗主凌天，见过十二殿主！”

“先前不知北魔窟恶了群魔殿。”

“我天神山竟然与之结盟，实乃罪过。”

“现如今，天神山已经和北魔窟彻底划清了界限。”

“此番前来，一为请罪。”

“二是恳请殿主收留，希望能让我天神山加入群魔殿麾下。”

说话间，他重重地磕了三个响头。

随即不知从何时掏出了一个储物袋。

凌天双手奉上。

同时开口道：“此内有一株真正的皇级大药！”

“另有上品灵脉一条。”

“一点小小心意，还望殿主收下！”

这份礼，不可谓不重。

皇级大药。

哪怕对于天神山这等超然势力来说，也是可遇而不可求的奇珍。

灵脉，同样是珍贵至极的存在。

上品灵脉，便是放眼整个北域，也找不出几条。

可以说，这俩样物品，哪怕对于天神山众人来说，也算大出血了。

这是可以极大增强一个势力底蕴和实力的珍品。

但是他们深知，现在不是心疼宝贝的时候。

宝贝没了可以再找。

但要是性命没了，那可就当真什么都没了。

然而，面对他送上的奇珍。

鸡一却是连看一眼的兴趣都没有。

他端坐在宴桌配备的长椅上，一只翅膀跟手似的不不紧不慢地敲击着长桌。

眼神斜视凌天。

“这，就是你天神山的诚意？”

言语之间，极为不满。

也将凌天为首的天神山众人吓出了一身冷汗。

这俩件宝贝，乃是他们精心挑选。

在他们想来，理应足以打动对方才是。

未曾想，对方竟然完全看不上？

怎么办？

要加码吗？

只是这次出门，他们并未携带太多价值贵重的东西。

就算是加吗，恐怕对方同样不太能看得上眼。

就在凌天有些无措，绞尽脑汁，搜肠刮肚思考自己能提供什么东西能打动对方之际。

这个时候，荆常青站出来了。

他高声呵斥道：“鸡爷何等存在，岂能看得上你手中那点东西？”

“连妹子都不奉献给诸位殿主，你们的诚意，不是很足啊！”

这番话，很明显是在提点凌天了。

这让他投了一个感激的眼神过去。

同时心中有些疑惑。

“连皇极大药和上品灵脉都看不上，能看上几个女人？”

当然，疑惑归疑惑。

他相信，荆常青不会害他。

想到此，他连忙对着鸡一道：“鸡爷，这上品灵脉和皇级大药，只是我等奉送的第一件礼物。”

“第二件礼物，便是我宗门的女弟子了！”

说到这，他连忙暗中传音让门中颜值最好，气质最佳的一群女弟子起身。

以供鸡一挑选。

那些得了凌天命令的女弟子不敢怠慢！

哗啦啦站起来了十几道身影。

随即并成一排。

来到凌天身后，对着十二魔将恭身跪拜道：“我等，拜见诸位殿主。”

声音清脆悦耳，宛如百灵鸟一般。

这些女弟子一个个容颜尚佳。

又出身天神山。

身上自带一股出尘的气质。

直看得鸡一眉开眼笑，心情大好。

“无须多礼！”

“快快起来吧！”

他当即从长凳上跳了下来，对着一众美人儿一一温声回应道。

最后来到凌天面前。

大加赞赏道：“你的诚意，鸡爷感受到了。”

“不得不说，你做了一个聪明的选择。”

“你和北魔窟结盟的事，一笔勾销了！”

“看你这么上道的份上，鸡爷就准天神山加入群魔殿。”

凌天闻言，满脸激动道：“谢鸡爷！”

这一下，天神山众人的性命，总算是保住了。

天知道，刚才他到底承受了怎样的压力？

激动过后，其又觉得有些不可思议。

一株皇级大药，一条上品灵脉都没解决的事，竟然用几个女弟子就解决了。

还真是……

让人始料未及！

一众天神山众人心中更是唏嘘不已。

打死他们都想不到。

收下的女弟子，除了给宗门提供新鲜血液，传承宗门薪火之外，竟还有这种用途。

当真是小刀开屁股，开了眼！