第296章 通过传承

========================================

天神山投诚之事，随着送出一群女弟子而宣布圆满结束。

结果无疑是皆大欢喜的。

鸡一等收获了美人儿。

天神山，则是成功化解杀劫，成为了群魔殿一员。

而随着天神山的加入，群魔殿的实力，再次壮大了一截。

接下来的日子，群魔殿相对而言，比较平静。

毕竟周边的势力，该收服的，基本全都收完了。

而且鸡一随时通过神识，关注起白绫那边的情况。

根本不担心她会出什么问题。

一时间！

每日饮饮酒，作作乐，享受各大小弟的吹捧，和一群妹子游耍玩乐，成了十二魔将的日常生活常态。

群魔殿是平静下来了。

然整个魔城，却依旧是暗潮汹涌。

如今的魔城之中，即便很多强大势力都被群魔殿收服，但除此之外，依旧还汇聚无数势力，除了北域的，不乏有其他地域的高手赶来，以及一些平时不怎么出世的世家。

随着一座又一座秘境被开发出来。

一件又一件奇珍异宝现世。

这些人都不平静了。

正所谓财物动人心，宝物勾人魂。

为了争夺宝物秘境，这些势力可谓杀红了眼。

整个魔城的生灵数量，在快速下降。

每日更是有大量的宗门被人灭掉。

可以说，厮杀，已经进入到了某种白热化程度。

这般局面，一直持续了半月之久。

直到这一天，魔城深处，传来一阵惊天巨响，吸引了所有人的目光。

昏暗的天地中，滚滚魔气肆意。

在魔风呼啸之中，天梯尽头，屹立着一个女人。

此人，正是白绫。

只是此刻的她，身子已然虚脱。

浑身大汗淋漓，脸色苍白，双眼布满血丝，满是疲惫。

她回首看去。

自己不知不觉间，竟已登上了九千九百九十九台天梯。

这天梯之路，当真艰难到了极致。

每一步，都仿若在背负大山前行。

每一步，前行的阻力便大上一分。

天梯四周，更有魔风肆意。

稍不注意，从天梯之上滚落而下，便会被四周飓风撕裂成渣。

事实上，白绫行进半路之时，已然耗费尽了力气，而支持她登顶成功的，则是一股不屈的意志，乃至仇恨的驱使。

现在回首望去，她俨然感受到了一阵心有余悸。

若是再来一次，她当真没有半分信心再登顶成功。

好在，这一切，都过去了！

而随着白绫登顶。

脚下天梯，尽皆轰塌！

“轰隆隆……”

伴随着滚滚尘灰飞舞。

塌陷的天梯，造成无边大震动，随即在快速重组，最后化成了一百丈高大的天蓝石门！

石门之上，幽光闪闪，带着一股古老厚重的气息，好似已经掩埋了不知多少岁月，如今又再现了这天地之间。

屹立于虚空之中。

一道苍茫而又伟岸的声音，自门户之内传了出来。

“通过试炼的幸运儿，恭喜你通过考验，成为真魔传承者。进入石门，你将获得吾之传承。”

声音浩大，震动长空，传遍了魔城的每一个角落。

一时间，整个魔城好似自沸水中投入了一颗原子弹，惊起了无边巨浪波涛。

“什么？”

“有人竟然通过了试炼，获得了真魔认可。”

“真魔传承者，竟然诞生了！”

“怎么可能这么快诞生？”

“我连试炼之地都还没找到，真魔传承者，怎么能救这般诞生！”

“我不甘啊～！”

山林之中，有人神色扭曲得厉害。

发出了不甘的怒吼。

而这，并非个例。

整个魔城之中，多地都在上演类似一幕。

身处这魔城之中的，多数因为真魔传承而来。

其中不乏有人自北域极南之地，跨越千山万水赶赴而至。

更有不少人，自进入魔城之后，疯魔似的寻找真魔传承试炼地。

只是让他们心态炸裂的是，自己连影子都还没找到呢，现在竟然告诉他们，有人通过了试炼，真魔传承者诞生了！

一时间，无数人接受不了这个事实。

状若疯癫！

其实也不怪他们。

自魔城降临这么久以来，除了白绫以及最开始一个三阳散修也不知是运气好还是误打误撞找到天梯之外，其他人为何连大门都没有见到？

无外乎是看似花天酒地的鸡一等人，在暗中做了手脚。

毕竟他们本就出身自魔城，就跟在自己家里一样。

想要在一些禁忌和阵法上面动一些手脚，实在是再简单不过。

北魔窟临时根据地！

五大首领第一时间遁向高空！

“咻！”

“咻！”

“咻！”

随着五道咻咻声传来，五脉首领想根据声音的来源，锁定真魔传承地。

然而这一切，注定是徒劳。

魔城之中魔气翻滚，阻隔了视线和神识。

而且声音的主人实力高了他们不知凡几。

虽然只是一段早已存放好的幻音，但又岂是他们能窥探到的。

搜寻一圈无果后。

五人神色凝重地聚在了一起。

赤魔一脉首领蚩方脸色难看，阴沉得仿若能滴出水来。

他眸光看向天际，一字一顿道。

“麻烦了！”

“我等最不愿意看到的事，发生了！”

蓝魔一脉首领深吸口气。

“只说是真魔传承者诞生，没说是谁获得。”

“或许，并不一定是白绫那丫头也说不定。”

“事情，未必有我等想的糟糕。”

蚩方却是直接否定道：“一定是那丫头。”

“她血脉返祖，体内有魔血。”

“只有她，能感应到真魔传承所在地。”

“这个时候，我等万万不可再抱有一丝一毫侥幸心理。”

“否则，那就是对我等性命的不尊重。”

红魔首领凝声道：“看来，只能启动最后的方案了！”

这段时间，他们除了探索秘境，寻找真魔传承之外，同时也做好了最坏的打算。

若白绫获得真魔传承，他们要第一时间在其露头时给予雷霆一击，将她击杀，不给她丝毫成长的时间。

如若失败，城外的传送阵，便是他们最后的退路。

几人一阵商议后，思想达到了统一。

接下来就是全面布局，以逸待劳，守株待兔，只等白绫露头，和她做个了断。

这个时候，蚩方眉头一挑道：“我这眉心跳动的厉害，总感觉有不好的事要发生。”

“我等得好好盘算下一切有可能出现的意外和变数。”

众人闻言，皆觉有理。

一个个开始查缺补漏。

模拟各种突发情况的应对之法。

最后，蚩方又提出了一个新的问题：“传送阵事关我等最后的退路，必须保证万无一失。”

“谁愿意去看看？”

蓝魔首领道：“传送阵有绿魔一脉看守，理应无虞。”

“就没这个必要了吧！”

红魔首领则是摇了摇头：“都说小心驶得万年船。”

“在身家性命这件事上，再怎么小心也不为过。”

“我跑一躺吧！”

北魔窟的临时会议，随着红魔首领的离开而告一段落。