第297章 穿越者

========================================

与此同时！

群魔殿！

十二魔将在听到那浩瀚天音后，思绪万千。

恍惚间，他们感觉自己仿佛又回到了当年和主人征战天下的岁月。

至于旗下的一群小弟，则在议论纷纷。

“能成为真魔传承者，必有独特之处。你们觉得，此人会是谁？”

一群人聚在一起，在线吃瓜。

“那还用问，肯定是白绫小姐无疑了！”

“谁不知道，她血脉返祖，身负真魔之血。”

“在真魔传承一事上，拥有得天独厚的优势。”

“而且我听说啊，我们的主人和白绫小姐有着千丝万缕的关系。”

有人不解道：“这，主人和白绫有关系，跟她获得真魔传承有何关联？”

“呵！这你就不知道了吧！”

“我们的主人，便是名副其实的～魔主。”

“整个魔城都是主人的，连真魔传承都是他留下的。你说，这有没有关联？”

“嘶……”

此消息一出，众人纷纷倒吸一口凉气。

如今的群魔殿，人数虽众，但成分复杂。

很多人只知道群魔殿有一个神秘莫测的主人钟青。

但对于钟青的身份信息，还真就所知不多。

如今，听到其竟然是再世魔主，一个个不由得傻眼了。

原天神山宗主凌天，在听到这个消息后同样大吃一惊。

白绫血脉返祖，和北魔窟反目的事在整个北域闹得沸沸扬扬，连他也有所耳闻。

此刻，他算是彻底知道了，北魔窟为何会得罪群魔殿了。

若这白绫和主人钟青有着千丝万缕的关系，那串联在一起，一切就都说得通了。

同时其不由为自己投诚群魔殿而感到庆幸不已。

魔主何等人物？

其曾经是北域的一个神话。

称雄北域一个时代的人物。

他可谓是听着魔主的传奇故事长大的。

今能有幸投身到魔主麾下，不仅避免了一场死劫。

他有预感，自己今后的成就，不是一个区区天神山宗主所能比拟的。

一时间，其心神有些激荡。

如果说，先前他还为不能获得真魔传承而有些遗憾。

那现在，其整个人都显得亢奋了。

真魔传承虽好，但投身魔主麾下也不差啊！

可以说，白绫成为真魔传承者，激起的浪涛波及了无数人的心。

羡慕嫉妒者甚多。

惧怕交加者有之。

理性吃瓜者不少。

更有人露了欣慰之色。

一片山林中，钟青立于一块顽石之上，眸光幽幽，看向了真魔传承所在的方向。

郁闷的内心，总算有了三分好转。

白绫和他相识到现在，真正算下来，没多长时间。

甚至都都不够一个春秋轮回的。

但他总感觉，这个徒弟，收的时间未免忒长了些。

好在，如今来看，不用多久，俩人之间的师徒情缘，应该会有一个圆满的结果。

而且他相信，随着收下白绫，自己的实力，短时间内应该会迎来一波暴涨。

“就是不知道，届时会将我的境界，推到何种层次？”

想到此，钟青眼神中不免多了几许期待。

而被众人议论和惦记的主角，白绫，经过短暂的休憩，调整了一下自己的状态后，已然来到了石门前！

百丈石门看起来极其高大伟岸！

散发着荒凉古老而又神秘的气息。

内中星云密布，变化成了一个通道。

通道深邃且悠长，一眼看不到尽头。

好似连接着的，是另一方世界。

她不知道，在门后的除了真魔传承外，是否还伴随着别的凶险。

但现在都走到这一步了，断然没有再退缩的理由。

想到这儿！

白绫深吸口气，坚定而又快速地迈入了石门之中。

穿过石门，进入通道。

白绫只觉四周一阵时空变化。

行了不知有多久。

斗转星移，乾坤颠倒间，她来到了一片奇异的地界。

只一眼，她便被震住了！

这是一个什么样的地方？

入目看去，天穹塌陷。

大地龟裂！

星球残骸裸露于大地之上。

天地法则断裂，四周虚空风暴肆意。

一缕幽魂，就这样飘荡在大地之上。

该幽魂高达万丈。

头生双角，体似猿猴，獠牙似恶鬼。

毛发旺盛，体态狰狞。

俨然一无上巨凶。

光是身上散发的气息，似能震动万古长空。

白绫凛然。

“这，就是真魔吗？”

“好强！”

她的双目满是震撼。

一缕残魂，就能压垮天地。

难以想象，其巅峰时期，到底多有强？

可就是这样强大的存在，此刻，竟然只能化成一缕幽魂，在这片土地上飘荡。

很难想象，当年爆发的大战，到底何等惊人。

对真魔出手者，又该拥有何等伟力？

那一战，必然是天崩地裂吧！

大地之上屹立的星球残骸，便能证明似这等人物，恐怕早就拥有了追星逐日，破灭星河的伟岸之力。

当然，震撼过后。

白绫没忘记自己此来的目的。

她是来获取真魔传承的。

只是这真魔传承，又该如何获取？

她不断打量着大地之上那道万丈幽魂。

其，必然是真魔传承的关键。

就在这时！

幽魂之上，迸发出一道神光。

神光刺目。

随即化成一道人影，就这般朝白绫漫步走了过来。

他白衣飘飘，长发束立。

身形修长而矫健。

眸若星河，气质缥缈。

给人的感觉，强大而又神秘。

随着他迈步间，天地好似在臣服，四周法则好似在跪拜。

这是一个难以想象的存在。

若是要用什么词来形容。

那就是尊贵！

贵不可言，好似天地都要以他为尊，万物都要以他为首。

见到此人的一瞬间，白绫心中悚然一惊。

“你不是魔主，你是谁？”

魔主乃是魔族生物！

并非人身。

而魔族，是个极其高傲的种族。

哪怕他们能够变化万千，却也不屑用人身行走世间。

是以，白绫才断定，此人绝非魔主。

只是让他心中骇然的是。

此为真魔传承地，看起来也是魔主埋骨地。

在此地出现了另一尊生物。

若非魔主本人，那又是谁？

难不成，就是当年覆灭魔主那尊神秘存在？

在白绫心中惊疑不定间。

白衣男子已是来到近前。

他眸光幽幽，似在回忆着什么。

良久后方道。

“我是魔主，又不是魔主！”

“你可以称呼我为——穿越者！”