第298章 逆天的技能

========================================

“穿越者？”

白绫茫然，不明所以。

她还是第一次听到这个词语。

另外，此人说他是魔主，又不是魔主，这话她也无法理解。

是就是，不是就不是！

什么是既是又不是？

白绫大脑有些懵。

“前辈您能，具体解释一下吗？”

白绫拱手恭敬问道。

苍茫大地之上，白衣男子负手而立。

身上缠绕着一股圣洁之光。

他真的很超然。

遗世独立，超然脱俗，仿若不属于这片天地。

少顷之后，他开口了。

声音带着一股温润的磁性。

“你可以理解成另类的夺舍！”

“我原本出身自一个蔚蓝星球世界。”

“意外来到这方世界，灵魂进入此尊魔体之内，与他合二为一。”

“成了一个全新的生命个体！”

这番话，对于白绫的冲击无疑是巨大的！

“您……来自另一个世界？”

“那是传说中的荒古吗？”

在白绫的认知当中，天元大陆，是亿万生灵生存的地界，也是世界的中心。

而在天元大陆外的世界，自然就是传说中的荒古界。

白衣男子笑着摇头。

“非是荒古界！”

“不过是一个普通的凡俗世界罢了！”

“在那片土壤，甚至滋生不出修行者的存在。”

白绫愕然。

更多的是疑惑和不信。

按他的话来看，这岂不是说，对方原本只是一届凡人！

只是凡人，能从一个世界穿越到另外一个世界？

这显然是不可能的事。

别说穿越两个世界了，便是穿越天元大陆两域都是问题。

白衣男子看到了白绫眼中的不信任。

笑了笑。

他唏嘘道。

“即便你很难相信，但这就是事实。”

“天地之间，有很多事是不能以常理来看待的。”

“事实上连我自己都觉得不可思议。”

“正如我来到此世界，用时不过三年，竟然直接统治了整个北域，成了北域最强者。”

“谁又知晓，在这成名之路上，我当初的想法，不过一心求死罢了。”

白绫感觉自己的大脑都快宕机了。

三年。

三年就统治了整个北域！

除了让她惊讶之外，更无法理解的是他居然说寻死？

“您既然都成了北域最强者，那为何，还要一心求死呢？”

白绫问出了心中的疑惑。

面对白绫，白衣男子显得很有耐心。

他不急不缓解释道。

“我穿越而来的时候，应该是牵动了某种大道，从而领悟了一项特殊技能了。”

“特殊技能？”

白绫俏脸一脸惊讶。

她很想知道，到底是什么特殊技能，居然会这样。

在白绫疑惑的目光下，白衣男子继续娓娓道来：“说起来，这技能很是奇葩，但也逆天，我只需要死亡，便能一步证道天帝至高之位，或者是回到我原本的家乡。”

“当然，这种死亡，只能是因为外界因素死亡，不能够自杀死亡。”

“所以在我穿越过来那几年间，我不断疯狂作死。”

“谁能想到，求死不能，反而越是反复横跳，修为增长得越快。”

“到最后，更是一不小心把北域给统一了。”

白绫整个人都傻了。

心绪可谓震动到了极点。

这是什么逆天技能？

只要被杀死，便能一步证道天帝位！

在她认知中，修为大都是一步一个脚印缓慢提升上去。

若是获得惊天奇缘，一次跨越几个大境界也就顶天了。

可对方倒好，被打死一次就能成就无敌至高之位。

这是什么禁忌之术？

震撼的同时，她又不免为对方轻描淡写的话而有些无语。

什么叫一不小心就统治了北域？

古往今来，不知多少霸主，多少野心勃勃之辈想要一统北域。

只是任其机关算尽，千般布局，万般谋划，最后几是竹篮打水一场空。

若是被那些人知晓，有人一不小心直接统治了北域，不知是何想法！

果然，对方说的没错。

有些事，是不能以常理来看待的。

这妥妥就是人生赢家模板啊！

当然，听了对方一席话，白绫心中疑惑没有丝毫减少，反而是越汇越多。

她踌躇片刻后，疑惑道：“前辈，既然您已经成了北域最强，甚至一统了整个北域。”

“按理来说，北域应该没有能威胁你的存在才是，那您最后到底又是……”

白衣男子侃侃而谈道：“事实证明，有志者，事竟成。”

“在我不断作死下，终于惹到了一位极其恐怖，又不属于北域的存在。”

“对方一掌拍下来，就造成了你现在看到的这副光景。”

“而我，也成功了了自己的夙愿。”

“直接被拍死！”

提到死亡，人们无疑是畏惧的。

更多的则是惶恐。

但他竟然用调侃的声音将自己的遭遇说了出来。

“那前辈，不知您，最后是如何选择的呢？”

只要成功被打死，便能一步证道天帝位，或是回家。

白绫自问，若是换成她，恐怕要直接会选择前者。

毕竟那可是天帝啊！

所以说，站在她面前的人，或是一尊天帝？！

一时间，其心中泛起了无边波澜。

她感觉今天遇到的事，委实太过离奇。

对方的人生经历，不断冲击着她的三观，将她固有的人生观撕得粉碎。

然而对方的回答，却是超出她意料之外。

“诚然天帝是无敌的代名词。”

“长生不死，不老不灭，威震万古，唯我独尊。”

“但相比起天帝果位，我还是更想念我的家乡。”

“是以，最后我选择了回家！”

听到这话，白绫愕然！

心中有万千吐槽点，却又不知该如何诉说。

天帝之位啊！

竟然直接被放弃了。

而是选择了回家？

白衣男子见此，淡然笑道：“每个人的追求不尽相同。”

“有人想称霸天下，有人想富甲一方，有人在名誉权势中争渡，而我所求，不过是最初平凡那个家罢了。”

这番姿态，让白绫肃穆。

心中生出了一股由衷的佩服。

某种程度上来说，对方这也算不忘初心了。

这个时候，白衣男子带着几许正色道：“闲话聊完，接下来该步入正题了。”

“你能来到此处，就证明你已获得了接受传承的资格。”

“我能感觉到，你体内有魔族血脉。”

“现在，我给你俩个选择！”

“一是继承真魔奥义！”

“获得真魔奥义，你之修为，可以一日千里。”

“他日纵横天地四方，成为北域最强，也不是问题。”

“第二个，就是继承我领悟的那项特殊技能，准确的说，是我的这种体质！”

“二选一，你选一个吧！”

听到这儿，白绫小心脏怦然跳动。

她千辛万苦来到此处，为的，可不就是这一刻么。