第299章 激活传承

========================================

真魔奥义，是真魔的核心传承。

也是白绫此行的目标所在。

一旦获得，她的潜力必能千百倍开发。

更遑论，其还能凝聚真魔之体，无疑于和自己的血脉相得益彰。

各种神妙，多不胜数，能让其短时间内一飞冲天。

然而没有对比就没有伤害。

相比起另一门传承，只要被打死，就能直接无敌，俩者根本就不是一个数量级的存在。

只是……

对方说的，就是真的吗？

毕竟死后就能证道成天帝，这太惊人了。

也太过不可思议了些。

一时间，白绫有些纠结。

陷入了两难之中。

良久之后，她眸光化成了坚定。

当断不断，反受其乱。

机遇这东西，只有一次，把握住了，自然能一飞冲天。

若是放任其从手中溜走，事后必然万分后悔。

她决定，不管真假，自己都要放手搏一次。

就当是一场惊天豪赌了。

想到这儿，白绫径直开口道：“前辈，我选择继承您所领悟的那个特殊技能，还请前辈成全！”

白衣男子笑着点了点头。

“不过在此之前，我需提前说明一下。”

“我获得这项技能的时候，是牵动了大道之力才造成的，而转而传到你手里，效果应该会大打折扣。

“所以你身死之后，应该不太可能立即证道天帝之位。”

“却也能让你死亡之后，再度复活，并且修为随之增长一截。”

“且这死亡次数，没有上限。”

“等于变相拥有了不死之身。”

“除非有人将你镇压，永生永世禁锢，否则，谁也奈何不得你。”

这话，让白绫怦然心动。

虽然不能一步到位。

却也依旧逆天无比。

越死越强。

可以无限复活。

这等技能，简直有够离谱。

“前辈，我愿意接受这项技能。”

白绫当即拱手说道。

一脸的坚定。

“好。”

白衣男子闻言，赞赏的点了点头。

随后手掌点出了一指。

晶莹如玉的手指散发氤氲神光，径直点在了白绫额头之上。

一瞬间，无数信息灌输她脑海之中。

道道神光自她身上涌动。

此刻的白绫，已然沉浸在无边无沿的信息海之中。

她的心神，在信息海中遨游。

同时其心中不由生出了一股明悟。

与其说这是一道技能，更不如说，是拨动因果线和命运线的钥匙。

以自身身死为代价，向命运截取力量壮大己身。

拨动因果时间线的伟力，让自身时刻处于巅峰状态。

“好……生强大！”

她被震撼得说不出话来。

这不死之身，简直逆天到了极致。

虽只明悟冰山一角，但她感觉，自己隐约触碰到了道的极点。

窥探到了不可言说的领域。

这让她骇然。

此不死之身，当真恐怖。

她感觉，从今之后，岁月也难在她身上留下痕迹，天崩地裂她也能存活。

时间，不知过去了多久。

白衣男子传功完毕。

身子，也开始变得模糊了起来。

“前辈，您怎么了？”

白绫大急。

停止了感悟，

她好似预感到了什么，心中隐隐有些哀伤。

悲戚叫唤道。

白衣男子笑得灿烂。

“无须哀伤，此只为我本体早年间留下的一缕意识。”

“只为等待有缘人，将传承传下去。”

“如今既已功德圆满，我也该消散了。”

“希望你能凭借此为不死之身，闯出一番全新的天地，得到你想要的一切。”

“再见了！”

自始至终，白衣男子都表现的很洒脱。

“对了！”

白衣男子似是想到了什么。

“不死之身虽然霸道，但有一类人，你切记不可招惹。”

“此类人或许破解你的不死之身，真正将你杀死！”

“前辈，不知是何人？”

白绫神色一正，急声问道。

“那类人，与常人无疑，外表看不出什么。”

“我教你一副对联！”

“上联为：奇变偶不变！”

“若是能对出下联者：符号看象限。”

“就是你万万不能招惹的存在，碰到了，最好是与之交好。”

“切记，切记！”

话音落下，其整个人已经彻底消失在了天地之间。

白绫不太理解，这俩句话到底有何特殊之处。

但还是将其牢记在了心底。

很快，其心神一动。

随着白衣男子消散之后。

大地上那道高达万丈的真魔虚影，也开始崩塌。

四周大地，正在以肉眼可见的速度消散，化成虚无。

“是时候该出去了！”

白绫轻吐口气。

与此同时！

魔城之中。

同样在发生着惊天巨变。

所有魔气，第一时间开始消散。

很多困顿杀伐阵法，轰然崩塌。

昏暗猩红的天空，有了阳光的照入。

“这是，真魔传承的果实成功被人给截取了！”

有人动容道。

不过，很快，那丝动容，转变成了滚滚杀机。

先前魔城之中魔气滚滚，隔绝神识，更有无数穷凶极恶之地给众人造成了大的阻碍。

让他们分不清东南西北，更是连试炼之地都找不到。

如今，魔气消失，很多险地绝阵更是丧失了本该有的威能。

这就意味着，他们的神识，又可以使用了。

一时间，无数道神识，在魔城之中肆意扫荡。

他们迫切想要找到真魔传承获得者。

这些人的想法也很简单。

没找到试炼之地又如何？

没能获得真魔认可又怎样？

只要控制住真魔传承认可者，那自己，就是最大的赢家。

众人都是来争夺真魔传承的。

如今真魔传承已然成了有主之物。

这本该成为事情结束的终点。

然而这一次的真魔传承获取太过特殊。

就好似千军万马去考试。

万千考生，摩拳擦掌，做好准备。

结果呢？

他们考题都没看到，有人就已经坐在教室里考试了。

然后完了告诉他们一个结果，考试已经结束，状元已经诞生。

这能忍？

自然忍不了。

一时间，整个魔城波涛汹涌。

一股肃杀之意充斥云霄。

眼看一场狂风暴雨，即将到来。

一片山林之中。

「白绫已成功融合特殊体质，宿主可前往收徒！」

山石之上！

钟青正在闭目盘坐。

系统的话，让他眸光一亮。

为了这一天，他等得太久了。

如今，白绫终是激活了其特殊体质。

意味着收徒的前置条件已经达成。

自己，可以行动了！

想到这儿，其立即起身。

身躯一动间，整个人已经消失在了原地。