第300章 涅盘羁绊

========================================

白绫出了石门，心情微畅！

大有一种海阔凭鱼跃，天高任鸟飞的豪情在滋生。

慕然间，她神色一愣！

但见石门前方，一白色身影静立于大地之上。

他一席白衣，长发迎风而舞。

身材修长，丰神俊朗！

一双眼瞳似繁星般明亮。

棱角分明的脸庞带着一股儒雅随和的气息。

阳光透过斑驳的枝叶洒落在他身上，淡淡的碎金色，让他多了几分神圣超然。

其往那一站，就是天地间一道靓丽的风景。

与日思夜想中的那道身影缓慢重合。

温文尔雅，遗世独立。

似谪仙在世。

“先～生！”

她不敢置信。

怀疑自己是不是生出了幻觉。

此人，可不正是等候在石门外的钟青。

看见白绫，钟青发自内心深处涌出了一抹笑意。

“好久不见！”

这笑容，宛如一道清泉，流进了白绫的心田里。

“先生，真的是你！”

直到这时，她方才确信。

这不是幻觉。

更不是做梦。

而是钟青，确确实实站在了她对面。

于白绫而言，钟青是她心中的一缕光。

在她深陷黑暗之际，是对方救她于苦难，带她脱离于泥潭。

是她在这个世界，为数不多会日夜惦记与思念的人。

对钟青来说。

白绫是自家徒弟，是他修行路上相互成就的重要存在。

在他心中，对方占据着举足轻重的地位。

二人四目相对。

白绫显得很是激动。

长长的睫毛微颤，大大的眼睛似能溢出水花，布满了柔情。

千言万语，最后化成了一句疑惑。

“先生，您怎么来了？”

在白绫心中。

钟青还是东域那个仙江宗幕府峰峰主。

其怎么也不应该出现在此处才是。

钟青笑应道：“知道你在这里，所以就过来了！”

平平无奇的一句话，却瞬间让白绫湿了眼。

自族中亲朋惨死过后，她已经忘记了被人惦记是什么滋味了！

而且在她看来，钟青能来到此处，必然是冒了极大风险的。

毕竟北域不比东域。

整体实力，比之东域高了不知多少。

对方一路跨越千山万水而来寻她，这怎能不让人动容？

钟青自是不知道，他一句话引起了白绫无限遐想。

他琢磨片刻后，直接表明了来意。

“白绫，我意收你为徒。”

“你，可愿拜我为师？！”

这话一出，白绫白皙的小脸一呆。

随即露出几许古怪之色。

先生，似乎，还没自己厉害吧！

而且，如今她又获得了不死之身。

一飞冲天，指日可待。

他，怎么会突然想收自己为弟子？

然在白绫看来，自己能拒绝天下人，唯独不能拒绝先生。

不仅因为先生对她有救命之恩。

还因为，先生在她心目中，有着独一无二的地位。

想到此，她甚至都没过多犹豫。

“好啊！”

他想收徒，她便应允。

没有任何缘由。

随着白凌应下。

系统声音在钟青脑海中响起。

「恭喜宿主，收徒白绫成功，成功激活涅盘羁绊！」

「涅盘羁绊：徒弟死亡一次，将会获得海量修为！另外弟子修为可万倍返还于宿主。」

「恭喜宿主，同步获得涅盘体质！（涅盘体质：拥有不死之身，死亡之后，可原地复活。复活之后，修为激增一截，修为越高激增越多。死亡次数不受限制！）」

「此羁绊可随宿主的心意开启或关闭！」

「涅盘羁绊开启状态下，徒弟死亡将会获得的修为×2。」

「同时恭喜宿主，第一次激活涅盘羁绊，获得修为提升，宿主修为直达三阳二重。」

随着系统的提示声不断传来，钟青心中动容，同时感觉一股力量直涌入体内。

久久未动的修为，直接突破三阳二重。

同时，他也察觉到，这不死之身，当真逆天。

怪不得系统说要等白绫荣获特殊体质后方能收为徒弟。

就这无限死亡次数，意味着今后不管遇到何种局面，都能立于先天不败之中。

不管敌人强大到何种程度，对方可以杀你。

但每杀一次，你不仅能原地复活，甚至自身的修为还能提升一截。

越打越强！

这简直就是赤裸裸地开挂！

不得不说，白绫这机遇真的是逆天，倒是自己跟着她还沾了光了。

当然，对于白绫的好处也是巨大的，羁绊的开启，能够让白绫每死一次获得的修为，呈双倍的增加。

别看只是一个双倍。

2×2×2×2×2×2……的情况下，白绫这辈子可以少走很多弯路。

如今的钟青，已然激活了三种羁绊。

一种是废材羁绊，徒弟可增幅百倍修炼速度。

一种是强化后的霸体羁绊，徒弟可获得千倍伤势回复。

一种是涅盘羁绊，徒弟每死亡一次提升的修为可获得双倍增长。

而不管是哪种羁绊，只要徒弟涨修为，那修为便能万倍返还于己身。

三种羁绊并架齐躯。

钟青这感觉，自己这是要彻底起飞了！

而且这废材羁绊和涅盘羁绊只是普通版。

若是和霸体羁绊一样再强化一下，他起飞的速度或许还能再暴涨一截，甚至还能获得两个额外的神技。

照这般速度发展下去，钟青感觉，自己未来的道路仿佛能一眼看到尽头。

那就是无敌！

“呼！”

钟青深吸口气，压下内心的躁动。

打开个人属性面板。

「宿主：钟青！」

「修为：三阳二境！」

「徒弟：林峰，月玄初期，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，星玄境大圆满，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，天玄境中期，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，天玄境中期，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

此时的属性面板，可谓再度丰富了一大截。

白绫的死亡两倍效果看起来和苏叶林峰的百倍增幅看起来差距很多。

但效果却完全不一样，也丝毫不简单白绫反馈到钟青身上的修为要弱多少。

前者是死亡后获得的修为增幅，后俩者乃是平时修炼的修为增幅。

所以从某种程度而言，白绫的死亡两倍增幅，其实更为变态。

不过想起来，苏叶和林峰这俩个最先入门的弟子，修为却是最差的。

当然，这不能说是他们不努力。

事实上，苏叶和林峰，拜入钟青门下满打满算差不多也就一年时光。

能在一年时间，从一个普通人提升到如今修为，他们的进步，绝对能让天下九成九的天骄奇才为之汗颜。

但是不管怎么说，相较而言他们多少有些拖后腿了。

这让钟青寻思着，待下次回去之后，定要想办法将他们的实力尽量往上提一提。

当然，这是后话。

他如今的重心，理应放在白绫身上。

徒弟已经收了，接下来便是要处理白绫接下来的事情了。