第301章 白绫的依仗

========================================

百丈石门前，白绫暗暗打量着钟青。

见他沉思，她也不扰。

只静静看着！

似要将这一幕，作成画卷，永远镌刻在心间。

甚至她不无私心般想到。

若时间永远停顿在这一刻，就好了！

只是她明白，月亏则盈，月满则溢。

人呐！

不能太贪心。

将所有美好揽入坏中。

那不现实，更不可能，甚至会适得其反。

是以，对于先生，不，现在应该称呼为师傅了！

对于师傅，她能时不时看上几眼，能陪伴在他身边，她就心满意足了。

一时间，天地之间，寂静无声。

唯有阵阵清风抚过。

吹弯了漫山草木小蛮腰，乱了一席长发迎空舞，惹得佳人双眼醉迷离。

最后，由回过神来的钟青打破了这静谧的气氛。

“徒儿，据为师所知，这一次，你的麻烦可不小。”

“好多人，都是冲着你来的。”

他刚想说，需不需要我帮忙。

然话还未说出口，白绫已是拍着胸脯道。

“师傅，你就放心吧！”

“徒儿已然今非昔比。”

“先前是你保护我。”

“现在，换我来保护你了。”

“从今天开始，徒儿保证，绝对不会让任何人伤害到你，让你受半点伤害。”

看她一副信誓旦旦，自信满满的样子。

钟青摸了摸鼻头。

心情有点小复杂。

看来自家徒儿，是觉得自己不行啊！

他没反驳。

正好借此机会看一看，这不死之身的独特之处。

与此同时！

有神识自遥远的地方扫射而过。

“我找到真魔传承者了！”

一声兴奋至极的怪叫，响彻长空。

而这，好似释放了某种信号一般。

瞬间引发了无数神识扫荡而过。

很快，高空之中，一道又一道身影飞越而至。

不过短短小半刻钟。

四周便已集结了数百人。

而且还有源源不断从四方赶过来之势。

远远看去，无数道修士身影自上空掠过，看起来，好似如蝗虫过境一般。

“竟然当真是白绫获得了真魔传承！”

有人看了眼虚空之中，头顶上储立的石门，稍微一想，便确定了真魔传承获得者的身份。

这让他们眼冒红光，贪婪之心在蠢蠢欲动。

然而，却是谁也不敢率先动手。

无他！

汇聚此地的高手强者太多了。

这一动手，纵然成功，难免会成为众矢之的。

都说枪打出头鸟。

他们是贪，但也要考虑一下，自己能否抗得住这么多人的围殴。

一时间，现场出现了极其滑稽的一幕。

有人明明垂涎欲滴，想动手的心都快冒烟了。

可却在拼命压制。

一双双炽热而又火热的目光，死死紧盯白绫。

该说不说，在这般万众瞩目下，迎着一双双恨不得将人融化了的目光。

换成一般人，纵然无所畏惧，却也难免有所不适。

然而身为当事人的白绫，对此直接熟视无睹。

视群雄于无物。

竟现场闭目打坐了起来。

今天的波涛，注定不太平静。

白绫在等，等她真正的敌人现身。

为这一天，她已经等了太久了。

也不差这一时半会。

随着时间的推移。

四周山脉间，黑压压布满了人。

而一些相继有份量的势力，也陆续登场。

除了北域本土势力之外，一些隐藏的世家，也纷纷出面了。

最后，甚至连群魔殿都到场了！

十二魔将带着一群小弟走出了六亲不认的步伐。

看起来嚣张至极。

直到看见钟青时，方才收敛了许多。

他们刚想上前行礼，却被钟青暗中传音阻止了。

只让他们呆在原地，静观其变即可。

没多久！

几乎半个魔城的人都到了。

毕竟他们本身就是为真魔传承而来。

如今真魔传承者出现，自然没有人能保持平静。

这其中，自然也包括了北魔窟。

五脉首领带着数百人自远方狂奔而至。

他们远远便看到了盘立场中那道身影。

一时间，所有北魔窟众人全都杀心暴涨，凶机毕露。

事情发展到这一步，可以说，白绫，已然成了他们的心腹大患。

不除不快！

正所谓仇人见面，分外眼红。

在北魔窟众人双眼赤红，豪无掩饰自己的杀意之际。

好似是命运的相遇，又好似宿敌的缘由。

白绫，也第一时间发现了他们。

这让她眸中精光一闪，目光灼灼看向北魔窟众人。

待数百人自长空咻咻降临大地之上，双方距离不足十丈之际。

“白绫，你终于不再像过街老鼠那般，东躲西-藏了！”

“想找到你，还真不容易！”

赤魔一脉首领蚩方背负双手，上前一步，目光微眯。

在他眸中，好似有火花在闪烁，散发着一股危险的气息。

白绫起身！

同样背负双手。

傲然立在天地之间。

她幽幽开口：“我等双方之间的恩怨，注定无法善了！”

“说太多并没有什么意义。”

“动手吧！”

“往日的恩怨，注定要在今日开始清算。”

“我和北魔窟之间，今日注定只有一方能活着离开。”

这般有恃无恐的姿态，让以蚩方为首的北魔窟众人忌惮不已。

以他们的眼力，自然能看出，白绫实力并没有什么提升，只是在天玄境中期。

然而就是这般，反倒让他们不敢轻易动手了！

毕竟他们无比确定，白绫，已然获得了真魔传承。

谁也没见过真魔传承，谁也不知道，真魔传承又有何特殊之处。

对方会不会故意隐藏修为，憋着坏，给他们来个狠招。

“堂堂北魔窟，北域四大超然势力之一，如今对付一弱女子，竟然畏首畏尾，难不成北魔窟已经改成缩头乌龟了吗？”

见北魔窟众人无动于衷。

白绫嘴角上扬，露出了一抹讥笑道。

这番姿态，让五脉为首的众人那是又气又急又恼。

他们何等身份地位，什么时候遭人这般小觑过。

然而白绫越是这般姿态，他们心中的不安，就越甚。

以前的白绫，见到他们，俨然老鼠见了猫。

然而如今老鼠，竟然在猫面前反复横跳。

若非老鼠疯了，想要自寻死路，那就是对方掌握着对付猫的杀招。

只是白绫的依仗和底牌，到底是什么？