第302章 大战即发

========================================

现场之中，气氛微妙。

肃杀之意冲云霄。

然而却迟迟不见人动手。

赤魔一脉首领蚩方环顾四周，郎声道：“各位，真魔传承已成有主之物。”

“相信各位能出现在此处，皆是为真魔传承而来。”

“如今真魔传承者当面，尔等还在等什么？”

“当群起而攻之，共同抢夺真魔传承才是。”

很显然，他在煽动众人，共同对白绫出手。

其之话语，带着煽动性和鼓动性。

别说，还真有不少人开始蠢蠢欲动。

但他们还是第一时间将出手的欲望强行压了下来。

这些人，都是在修行界中摸爬滚打多年的人物。

一个个心思透亮，沾点油比老奸巨猾还要油滑。

每个人都有自己的思量。

不得不说，白绫身负真魔传承，修为只有天玄中期，确实很让人心动。

在场众人中，天玄境的修为，当真只能算是垫底存在。

他们每一个人，看似都有从白绫手中夺取真魔传承的可能。

但没有人是傻子。

若是白绫真就只有这般水平，如何敢对上身为北域四大超然势力的北魔窟！

而且，真魔传承的获得者，谁也不知道她到底藏着什么底牌。

在局势未曾明朗前。

谁会做那出头鸟？

倒不如让北魔窟先试试水有多深。

而他们能做的，就是将水搅浑，好浑水摸鱼。

蚩方见此，哪不知道众人的想法。

这分明是众人将北魔窟当成探路先锋了。

一时间，其脸色阴沉。

他眸光闪烁间，心中再生一计。

再次朗声道：“各位，真魔传承只有一份，现场之中，人数何止万千！”

“每个人都对其垂涎欲滴，但谁又能保证，能一定获得该传承？”

“我有一个提议！”

“谁愿意和我北魔窟结为同盟？”

“若是和我北魔窟同进退，合多方之力共同夺得此传承，我北魔窟愿意平分造化。”

“若真魔传承里，涉及功法玄技，我等愿意将功法玄技共享。”

“若传承中有秘境神宝，我等也也愿意和盟友同分。”

“就是不知道，谁愿意和我北魔窟做朋友？”

此话一出！

众人眸光微动。

不得不说，这个提议，极有吸引力。

现场高手无数，强者倍出。

如此多高手强者齐至，谁能保证自己可以力压群雄，独领风-骚？取得那让人为之心动眼红的真魔传承？

若是和北魔窟联盟，这就不一样了！

北魔窟身为北域四大超然势力之一。

不管他们和白绫有何种恩怨，但目前看来，他们是最有资格和实力强夺真魔传承的存在之一。

若是能和他们结盟，只要真能得到真魔传承记载的功法和玄技，他们便不虚此行。

在有人为之心动的时候，有人已是付诸了行动。

“北魔窟的朋友，不知道是否欢迎我神剑峰加入。”

一道苍劲有力的声音传遍全场，瞬间吸引了无数道目光关注。

入目看去，但见一老者龙行虎步大踏步而来。

在他身后，跟随了十数道身影。

每一个，都是强者，实力非同凡响，端是不俗。

“是他！”

有人眸光微动，心中翻起了丝丝涟漪。

其人，正是飞仙门神剑峰峰主——昊苍！

在这场真魔争夺战中，飞仙门只有一峰参与。

某种意义而言，神剑峰，便代表了飞仙门。

昊苍的出现，让北魔窟众人为之狂喜。

赤魔一脉首领蚩方更是道：“昊苍峰主能和我北魔窟同盟，我北魔窟自是求之不得。”

“今魔城之中有我俩家联手，何人可挡？”

这话说得可谓是嚣张至极。

但还真就没人反驳。

一些势力见此，更是感觉大势已成。

纷纷请求和北魔窟联盟。

对此，北魔窟基本来者不拒。

一时间，现场之中，形成了一个微妙的形势。

北魔窟联盟势力大涨，大有威压四方，号令一出，莫敢不从之声势。

群魔殿作壁上观。

一个个一会儿看看这儿，一会儿看看那儿，大有一副我只是来打酱油看戏的姿态。

另外一群人，则是想要浑水摸鱼了。

这群人成分极其复杂！

有散修，有神秘世家之人，有宗门之流。

这群人的心思很复杂，也很简单。

虽然北魔窟说的天花乱坠，但他们一生行事，自问靠山山会倒，靠水水会流，只有自己最可靠。

换句话说，他们不信任其他人，只信任自己。

而随着北魔窟联盟壮大。

北魔窟五脉首领，自信心空前暴涨。

毕竟，他们的盟友还有一个极具份量的天神山。

四大超然势力，有三方和他们站在了同一阵营。

这等阵容，纵然白绫身负底牌，他们又有何惧之！

当实力差距达到一定程度后，已经不需要各种试探了。

今天，他们将会以绝强姿态，直接将白绫镇杀！

想到此，赤魔一脉首领蚩方大步上前，对着白绫道。

“白绫，不可否认，你确实有些气运在身。”

“但初获传承，便欲挑衅北魔窟虎威！”

“我不知道该说你是勇气可佳，还是该说你愚蠢。”

“先前放你逃了多次，但今日，我北魔窟不会再给你机会了！”

面对嚣张桀骜的蚩方，白绫只淡然回应道。

“北魔窟，如今就只会犬吠吗？”

“废那么多话作甚？”

“有胆来战！”

一声战，说得是掷地有声，荡气回肠，甚至让人忍不住生出了一股热血沸腾之感。

无数人侧目！

该说不说，此时的白绫长发飘飘，高佻身材似白莲驻世。

在她眼中，看不到丝毫惧意，只有无尽的战意在翻滚。

浑身上下，有股英气在滋生。

完美展示了什么叫英姿飒爽。

巾帼不让须眉！

“既然你想死，那我便成全你！”

蚩方不再犹豫。

随即大喝一声道：“各位，还请为我护法，看我如何斩她，将她魂魄提炼出来，搜魂夺取真魔传承造化！”

说话间，其迈步一跨间，直接动了！

这一动，如真龙出海，其身上绽放了恐怖神光。

一掌拍出，掌印如山，附带着恐怖的法则之力，撑爆了虚空。

杀机滚滚，没入云霄天穹。

很明显，这完全是奔着一击必杀的目的出手！

没有丝毫留手。