第303章 再突破

========================================

那必杀一击打出，让所有人为之侧目。

“这，就是三阳三境强者之威吗？当真恐怖如斯！”

一些人心中不由生出了一股无力感。

三阳三境强者的出手，光是余波就让他们大受震动。

很多人自问，若是他们对上这一下，绝对十死无生。

这一击，于他们而言代表着不可抗衡。

一旁观战的钟青，甚至几近忍不住出手，要为白绫抗下这必杀一击。

但最后，还是被他硬生生忍下了！

不死之身的功效，乃是向死而生。

不经历死劫，如何能做到涅盘重生。

这是徒儿的造化，他不应该横加出手干预才是。

“轰隆隆……”

惊天一掌过后，所有人都在等待着白绫的反击。

然而让他们大跌眼睛的是。

白绫自始至终都没有生出像样的反抗，直接就被轰杀成渣！

那过程，跟碾死一只蚂蚁似的。

“我去！”

“这是什么情况？”

一时间，几乎在场所有人都瞪大了双眼。

满是不可思议的看着战场之中。

这结果！

让人接受不了。

不可否认，一般的天玄强者，对上三阳强者，绝对十死无生。

但白绫是一般的天玄强者吗？

这可是继承了真魔传承的天玄强者。

先前更是对着北魔窟霸气宣战。

可结果呢？

战斗确实来了。

不求你和对方打得有来有往，势均力敌吧！

你一个照面就被打成了渣渣是个什么鬼？

这是来搞笑的吧？！

所有人都不太接受得了这个事实。

包括北魔窟众人。

当事人蚩方更是一脸怀疑人生的样子。

“所以说，被北魔窟视为心腹大患的白绫，就这样被我打死了？！”

他站在原地发呆。

所谓的底牌呢，她的依仗呢？一样没见到。

一时间，以蚩方为首的北魔窟众人甚至感觉自己有些可悲。

就是这样的一个蝼蚁，竟然吓得北魔窟上下惊恐不安，更是让五脉首领废寝忘食地讨论了不知多少会议，制定了不知多少方案。

可这到头来，一样没用到。

这不仅显得他们很蠢，还显得他们很呆啊！

天清清，地明明。

现场之中，鸦雀无声。

渐渐地，热议声四起。

神剑峰峰主，更是对着蚩方抱怨道。

“蚩方首领，你出手如此重，连对方魂魄都打散了，又如何搜魂夺魄，获得真魔传承。”

言语之间，极其不满。

他们所来为何？

不就是因为真魔传承。

然而如今真魔传承者人都没了。

岂不是意味着忙活一场，到头来竹篮打水一场空。

蚩方：“……”

脸有些绿。

他又怎会知晓，获得真魔传承的白绫会那么不经打。

他都还没出全力，对方人就没了。

若是上天再给他一次重来的机会，他就收着些力道了。

就在其心中生出无尽悔恨之意。

先前白绫身死地，徒然生出了一阵波动。

一股浓郁的生机骤现。

生机化成一道灿灿神光。

神光闪烁间，一道身影骤现。

其，可不正是白绫。

却是不死之身生效了。

此时的白绫，一席白衣，面色波澜不惊。

然而其心神却为之震动不已。

不死之身，当真强悍到了极致。

就在刚刚，她确实活生生被打死。

然而死亡于她而言，并非人生的终点，反而是一轮新的重生。

在生死存亡之间，她感受到自己停滞不前的修为，开始了暴涨。

一路从天玄境中期，涨到了天玄境大圆满，又从天玄境大圆满，直接破到了三阴境界。

一连直接破俩个小境界加一个大境界！

三阴之境，在修行界中，已然能称呼得上一句小高手之称，在任何宗门都可以任职。

甚至在东域之中，近千年也不见得能诞生一个三阴境界人物。

三阴的突破，不知要花费多长时间，消耗多少资源。

哪怕一些精彩绝艳的天骄，所花时间，也要以十年百年来论。

然而对于白绫来说，只要死一次，就全都有了。

不死之身的恐怖，至此可见一般。

当然，对于白绫而言，若是正常死一次，断没有能连破俩个小境界加一个大境界这般逆天。

之所以能一步到位，还因为有着涅盘羁绊加成的效果所导致。

只是这一切，她并不知晓。

毕竟其先前又没死过。

只当这些增长的修为，全是不死之身的功劳。

而在白绫修为突破成为三阴境强者后。

她增长的修为，直接通过万倍返还到钟青身上。

突破天玄境俩个小境界加突破三阴大境界的修为扩大万倍是一个什么概念？

这一瞬间，钟青只感觉一股似翁洋大海般的灵力在他体内游走肆意。

而其之修为，也以火箭般速度哗哗哗往上涨。

“轰……”

随着体内出现一声轻鸣脆响。

其之修为，直接达到了三阳三境！

而且这三阳三境远不是终点。

那澎湃浩瀚的灵力，犹如加速器一般，直将他的修为，再次推动上涨了一个台阶。

最后，更是让他突破了三阳三境，成为了三阳之上的存在。

成为了一个万法境的大修士。

万法境！

这是修行界中一个重要的分水岭。

整个北域中，有资格修炼到万法境之辈，绝对不超过俩位数。

由此可见，其之超然！

可以说，但凡修到万法境的生灵，皆拥有傲视整个北域的资格。

钟青这波提升，太过夸张。

若是他的提升速度传出去，绝对能吓死一大片人。

点开个人属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：万法境一重！」

「徒弟：林峰，月玄初期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，星玄境大圆满，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，天玄境中期，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阴一境，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

看着自己的属性，钟青心神微荡！