第304章 越死越强

========================================

白绫带给他的提升相当恐怖。

而且，这还只是第一轮。

可以预见，之后，还有第二轮，第三轮，第四轮……

若是每一轮都能有这般提升，他估计，自己有望在今日之内突破万法境九重。

万法境与其他境界有所不同。

一共细分为九个领域，又有万法九重天之说。

成为万法境后，游走在体内的已经不再是灵力了，而是法则之力。

钟青感觉，以他现在的实力，随便打出一击，都能打出成百上千道法则的力量。

距离拳碎星辰或许还有一段距离。

但是一拳粉碎方圆百里之地，毫无难度。

这，妥妥一枚行走的人形核-武器。

而且成为万法境后，多了一个技能——法相天地！

可以让自身变大百倍！

到了这一领域之后，俨然和神话挂钩。

施展出的技能，无限接近神话传说。

说一句普通人眼中的神只也不为过。

在钟青感悟体内暴涨的力量之时，白绫同样在感悟着自己三阴一境的力量。

到了三阴之境，已然可以感受到了法则的力量。

天地，在她眼中已然有了不同的色彩。

这个境界，于先前的她而言，绝对是一个相对遥远的目标。

但现在，却是触手可至！

可以说，这一波，师徒二人的修为，俨然都有了翻天覆地的变化。

师徒二人，皆为自己修为的暴涨而欣喜不已。

但在其他人看来，就不太淡定了！

“什么情况？”

随着白绫的出现，她身上气息的暴涨，不明真相的人全都傻眼了。

甚至是十二魔将，也不由为之大吃一惊。

“她刚刚不是已经死了吗？怎么会……又复活了！”

有人头皮发麻，直感觉一阵惊悚。

死而复生，自古就是一个禁忌。

这种禁忌，这种禁忌，甚至是大帝也不曾掌握的伟力。

怎么会出现在一个小小的天玄强者身上。

这TM，根本不合常理。

大帝那是何等强大的存在？

他们自问，就是真魔在世，也只有被大帝镇压的份。

一个真魔传承，怎么可能让白绫掌握这种禁忌之力？

“这，会不会是她用了替身傀儡类似的手段？”

有人狐疑，实在是白绫的表现，超出了他的认知。

他只能用自己有限的水平来解释这眼前的一幕。

然而这般疑惑，很快便被人给推翻了。

“你见过有人用替身傀儡替死后，实力暴涨一大截吗？”

“这根本不是什么替身傀儡术！”

“但总不能说，她被人打死后，不仅能复活，还能让实力为之暴涨吧？”

该说不说！

这般惊世骇俗的观点，还真就道尽了白绫的秘密。

只是，没人相信。

这天下，怎么可能有这种奇术？！

被打死后，能复活不说，实力还会暴涨。

这种事，纵观古今都不见。

提出这个观点的人随即摇了摇头，连自己都觉得荒谬。

众人讨论来，讨论去，也讨论不出个能令人信服的缘由来。

但所有人都知道，这般诡异的现象，必然是何真魔传承有关。

也因此，一个个看向白绫的目光，不由更加火热三分。

他们对于真魔传承的秘密，更加感兴趣了。

连常人都这般想，北魔窟众人，自然也不例外！

对于白绫的复活，他们不惊反喜。

赤魔一脉首领更是双目放光道：“好一个真魔传承。”

“白绫，不得不说，你还真是三番俩次能给人带来惊讶！”

“但纵使你突破三阴一境，又如何？”

“和我北魔窟，依旧是天与地的差距。”

“还是那句话，若给你一段时间发育，说不得我北魔窟上下都会陷入寝食不安中。”

“但你太急切了！”

“初获传承，便觉自己能大杀四方。”

“我应该感谢你才是。”

“若非是你，我北魔窟想获得真魔传承，还真就不是这般容易。”

言语之间，散发着一股强大的自信。

好似真魔传承，已是他囊中之物一般。

面对嚣张霸道的蚩方，白绫只冷声道。

“光凭犬吠，可杀不死人！”

“所谓的赤魔首领，难道沦落到了想用嘴炮来杀人吗？”

不得不说，白绫这嘴巴，是真毒。

一句话，让高高在上，神威不可一世的蚩方直接黑了脸。

今天这事若是传了出去，他不难想象，自己怕是要多出一个嘴炮王者的称号。

“臭丫头，你找死！”

他眸中杀机闪烁。

再次拍出了一掌！

一掌出，天地变色，虚空炸裂，一只由法则之力幻化而出的巨大手掌，似是要撕裂天地。

这含怒的一击，威能比之先前，却是更甚三分。

“砰……”

但听一声巨响，白绫再次炸开了！

不可否认，她的实力比之先前，绝对有质的提升。

然而纵是如此。

三阴一境在三阳三境面前，仍旧不够看。

在蚩方面前，白绫依旧如同蝼蚁一般。

丝毫没有还手之力。

如果非要作一个对比。

那就是在这半刻间，白绫从一个普通蝼蚁，蜕变成了一个强壮一点的蝼蚁。

但不管普通还是强壮。

蝼蚁就是蝼蚁，翻不出丝毫浪花。

随着白绫二次身死。

现场之中，再次变得一片宁静。

众人脸上浮现出了极其怪异的神色。

白绫一如既往地嘴硬，一如既往被碾死。

他们怎么感觉，这场战斗，变得颇为怪异。

“她，不会再度复活吧？”

有了前车之鉴，众人说话也不是那么绝对了。

而是用神识开始扫射战场。

想通过神识，观察白绫的状态。

这一次，蚩方出手掌握着分寸。

没有彻底将白绫打死。

而是留下了一缕残魂。

至于这残魂，自然是用来搜寻真魔传承之用了。

此刻的虚空中。

白绫一缕残魂，就这般飘荡在大地之上。

满目呆滞，三魂七魄都快被打散了。

看起来，绝对是处于死得不能再死的状态。

“所以说，白绫这一次，是真的陨落了？！”

有人喃喃，语气颇为复杂道。

“不然呢？都只剩残魂了！”

“她这次若还能复活，我当场把头拧下来。”

有人信誓旦旦，无比确认白绫已死的事实。

北魔窟众人更是一阵振奋。

虽然这一次事件，有些波澜，但到此，总算是圆满结算了。

结果无疑是极为喜人的。

心腹大患，活生生被打死。

而真魔传承，如今看来，也是他们囊中之物。

有真魔传承在手，北魔窟势力必然要更上一步。

今后称霸整个北域，也只是时间问题。

而就在北魔窟众人畅想未来之际，变故，再次出现了！