第305章 恐惧的北魔窟

========================================

残破的大地上，布满了坑印。

坑印之上，白绫残魂，徒然爆发出一阵璀璨生机。

那生机包裹着她全身。

原本浑噩的眼神，开始变的清明。

肉身，在耀眼的神光中开始凝现。

最后，又恢复如初。

一样的英姿飒爽。

一样的风采怡人。

不一样的是，其修为更强了。

先前的白绫，修为只是三阴一境，然而再死一次之后，海量的修为灌输到她的体内。

让她的境界一路突破。

从三阴一境，到三阴二境，再到三阴三境。

一连跨越了俩重修为。

方才堪堪停止。

白绫握了握拳，感觉到了自身前所未有的强大。

三阴三境，哪怕在北域之中，也有一定的话语权。

便是在四大超然势力中，也能占据着举足轻重的地位。

这种提升，相当可怕。

毕竟她先前才什么修为？

天玄境中期。

然而如今什么修为？

三阴三境。

而这，只是死俩次而已。

便换来了其他天才无数年的苦修成果。

白绫沉浸于修为提升的感悟中。

这种提升，极其霸道，却没有丝毫根基不稳之象。

好似就是自己千辛万苦修来的实力一般。

不死之身的强大，再次刷新了白绫的认知。

而随着白绫修为的暴涨。

那暴涨的修为，通过万倍返还后，再次作用于钟青身上。

一时间。

其刚突破到万法境一重的修为，再次向前坚-挺迈进。

“轰……”

随着一声轰鸣。

他直接从万法境一重迈入了万法境二重。

最后来到了万法境三重方才停止！

每突破一重，钟青都好似感受到了不一样的天地。

每突破一重，他的实力都呈现了数倍乃至十数倍的提升。

钟青心神振奋。

这种境界如火箭提升的感觉太上头了。

让他感觉每一个细胞都在欢呼雀跃，全身血液都有种沸腾之感。

若非钟青有老六光环加身，又兼之其刻意收敛。

毫不夸张地说，以他如今的实力，便是沸腾翻滚的血气，也能镇杀一批人。

万法境的力量，委实有些太吓人了些！

此刻，并没有人意识到钟青身上的蜕变。

所有人的目光全部被白绫所吸引。

“三阴……三境了！”

白绫显然没有如钟青这般收敛实力的手段。

境界的提升，就这样暴露在众人面前。

而这，也更让人震惊和惊悚。

毕竟先前她什么修为？

现在什么修为？

被轰杀了俩次。

非但没死，反而实力大幅度提升，跨越式进步。

这怎么看怎么觉得惊悚。

“她，身上到底藏有什么样的秘密？”

“为何会，打不死！”

有人喃喃，眼珠子都快瞪出来了。

毕竟白绫可是在他们的见证下，被打到只剩下了残魂。

可如今，就这般满血复活出现在他们面前。

围观众人三观可谓震碎了一地。

他们有生以来，就没见过这么诡异的事。

翻遍史书，也找不到这样的先例。

白绫好似就是专门为挑战他们三观而生的怪物。

连围观群众心中都生出了一股莫名惊悚之感。

更遑论当事人蚩方了！

此刻的他，看向白绫，好似看见鬼一般。

鬼都没白绫恐怖。

这种恐怖，不是来源于实力，而是来源于未知。

此时的他，整个人都不好了。

冷汗，从他额头滑落而下。

内心，直接被一股惊惧惶恐所包围。

一个三阴三境修士将一个三阳三境修士吓得直冒冷汗。

这说出去，必然会被当成天方夜谭的笑话。

然而此刻，却在众人眼前真实上演。

哪怕白绫已经突破了三阴三境，蚩方很确信，她也不是自己的对手。

可是，现在，他已经丧失了对白绫动手的勇气。

第一次将她拍死，她修为直接从天玄后期蹿到了三阴一境。

第二次将她拍死，她修为直接从三阴一境蹿到了三阴三境。

若是第三次拍死，对方实力是不是会再次蹿升？

一想到这种情况，他就忍不住倒吸口凉气。

从头凉到脚。

整个人，冰凉冰凉的。

北魔窟制定了无数针对白绫的计划。

可计划赶不上变化，谁也没料到，事情，竟以一个超出他们意料之外的方式在进行。

此刻，完全适应了三阴三境力量的白绫抬首看向蚩方。

“所谓的赤魔首领，三阳三境的高手，号称北域最强一撮顶尖存在之一，就这等水平吗？”

白绫在刺激着对方出手。

她知道，以自己如今的实力，想要覆灭北魔窟，还真就有点不太够看。

事实上从一开始，她就在刺激对方。

而效果，无疑是喜人的。

她先后被拍死了俩次。

实力，也呈现了跨越式提升。

只好再多做几次死。

她便能拥有对抗乃至覆灭北魔窟的力量。

可惜，让白绫失望的是。

自己表现得太过吓人。

蚩方竟有些忌惮，进而导致不太敢对她出手了。

白绫也不着急。

只轻蔑一笑，继续嘲讽道：“蚩方，你不是一直想杀我么？”

“现在我就站在你面前，可你却不敢动手。”

“一个连对敌人都不敢出手的懦夫，难以想象，现在的北魔窟，在这般懦夫的领导下，都是一群什么样的货色？”

“十万北魔窟，竟无一人是男儿。”

“当真是可悲，可怜，而又可叹！”

不得不说，白绫是懂人心的。

这样的话语，嘲讽效果直接拉满。

也让一众北魔窟众人纷纷按下心中惊疑等情绪。

转而被愤怒所取代。

“当真是好胆！”

“竟敢如此辱没我北魔窟！”

有人目光喷火，恨不得当场将白绫给大卸八块。

他们能想象到，今天若不将白绫伏法，让这些话传了出去。

今后整个北魔窟怕都会成为一个笑话。

一时间，群雄激愤。

直恨不得群起而攻之，将白绫大卸八块。

这个时候，橙魔一脉首领站出来了。

“白绫，收起你那低级的激将法。”

“我早已看穿了你的秘密。”

“注定不会被你的阴谋所得逞。”