第306章 跑偏的猜测

========================================

这话让白绫心头一沉。

自己越死越强的秘密被看穿了吗？

若是如此，此行，恐怕还真就会途生变数。

对于白绫来说。

她不怕别人杀她。

却怕别人知晓她身上的秘密，将她直接镇压囚禁。

万众瞩目中，却见橙魔一脉首领声如惊雷，震动长空道。

“日月星辰，皆有所依，阴阳五行，皆有定律。”

“不得不说，你能向死而生，确实足够惊人。”

“此种手段闻所未闻，见所未见。”

“但是我想，你能复活的次数，应该是有限的吧！”

“而且所能承载的外力，也是有一个极限值所在。”

“你疯狂挑衅北魔窟，所图不过是让我等自侍身份，不愿落下个以多欺少的名声。”

“我北魔窟，身为四大超然势力，是足以制定规则的存在。”

“你那点稚嫩的小把戏，又岂能瞒过我的耳目？”

他的眼睛，透露着看穿一切的睿智光芒。

也让围观众人若有所思。

联想到白绫所为，再配合上橙魔首领所言。

他们好似明悟了一切。

但这话，却是让白绫有些小懵。

她万万没想到，对方说的看穿一切，竟然是这？！

而白绫这副表情，也让橙魔一脉首领感觉自己所说得到了印证。

他神情微动，越说越是兴奋。

“却不知若是我北魔魔四脉首领共同出手，能否打破你的承受极限？”

随着这话一出，北魔窟众人神色一亮。

北魔窟四大首领，每一个皆是三阳三境的存在。

四大首领共同出手，别说区区一个白绫，怕是连天穹都能被打个窟窿。

这完全是大炮打蚊子，还是四台一起发力，根本不给对方一丝活命机会。

白绫自然不会傻傻地去纠正对方的误区。

相反，她心里有点想笑。

很配合地开始了一番表演。

“想打破我的极限？就凭你们，还不配！”

她依旧是那副冷傲而自信的神色。

只是自信中，多了一丝表演性质的凝重。

而这，给众人释放了她并没有信心阻挡四大首领攻击的信号。

一时间，赤魔一脉首领感觉风停了，雨歇了，他又行了。

“白绫，你的演技确实不错。”

“老夫差点被你骗了过去。”

“不过任你狡诈如狐，今日注定逃不过陨落的下场。”

说话间，其声如雷，对着其余几脉首领道：“一起动手。”

今日，白绫带给来的变数太多了。

他们要一次性动手。

将对方彻底钉死，不再给她复活的机会。

一旁的钟青看到这一幕，真心感慨女人果然天生适合做演员。

白绫的表演若非他知道个中内情，几乎连他都被骗了过去。

那恰到好处的引导，直接将北魔窟带歪了。

方向跑偏了何止十万八千里。

甚至他也有些想笑。

这北魔窟真的是猪脑子。

而有了先前两次验证，此时的钟青，对于白绫的安全自是不再担忧。

他只期待自家徒儿的表现，不知在这一战彻底结束后，其能成长到什么地步？

在钟青心神幽幽之际。

北魔窟四大统领一起动了！

四大三阳境强者，爆发的神威无疑是让人震动而又骇然的。

四人一起发力，无数道法则之力纵横。

爆发出了无尽毁灭性的杀机。

在四只法则大手的交织碾压下，白绫，又一次炸开。

“呼……”

随着一阵微风抚过。

现场冒起了滚滚尘烟。

那是大爆炸，大破灭后而产生的烟火。

除了滚滚浓烟外，还有一道残魂飘荡于尘烟之上。

对于白绫，恨归恨，但北魔窟四大首领还是在最后关头保住了她一缕残魂。

借此搞清楚真魔传承的奥义。

先前白绫的表现，让他们极为眼热。

不说其他，就说死一次之后，能获得海量修为提升，就不是他们可以忽视的存在。

他们自然不舍得将她打得魂飞魄散。

看着烟尘上飘荡的残魂。

几脉首领等了半刻，也不见白绫有丝毫复活的迹象。

一时间，几人笑了。

总算是将她打杀了！

自北魔窟建立起来，他们还是第一次面对如此棘手的敌人。

好在，这一切，都结束了。

四大首领一同出手，足以镇压一切牛鬼蛇神。

所谓的白绫，在现在开始，将成为过去式了。

便是围观众人，也感觉这一波，白绫肯定没了。

这要是能在四尊三阳三境共同出手的情况下还能存活，那当真是逆天了。

只是，有些东西你认为不可能，并不代表不存在。

就在北魔窟四脉首领准备打扫战场，接收胜利果实之际。

与先前一般无二的波动，出现了。

一股浓郁的生机自虚空四方衍射而出。

这股波动，众人太熟悉了！

那是白绫复活释放的信号。

“什么鬼？这都能复活？”

无数人心头震动，头皮发麻。

很快，白绫的血肉之躯，再次出现在众人身前。

一时间！

北魔窟四脉首领的笑脸直接僵硬了下来。

他们如普通人见鬼似般看着白绫。

心态裂开了！

“这TM都能复活？”

“有没有搞错！”

而且！

对方不仅复活了，实力还变得更强了。

一股澎湃的灵力，在其体内荡漾开来。

同时白绫的修为，再次上涨。

从三阴三境，百尺竿头更进一步，径直跨入了三阳之境。

一股独属于三阳强者的气息，在白绫身上绽放开来。

看见这一幕，所有人都傻眼了！

若是他们没记错，白绫先前不过是一天玄中期而已吧！

如今竟然连跨三阴境，更是瞬间走完了三阴境要走的所有路程，直奔三阳境。

一天之内，从天玄到三阳，这何等惊世骇俗？

纵观整片北域，翻遍历史，也找不出几个这样的人来。

可偏偏，就在他们眼皮底下出现了这般传奇性的一幕。

而随着白绫突破三阳。

和她一荣俱荣的钟青，再度感受到了一股恐怖的力量在他体内肆意。

这股力量，让他万法境三重的修为，再度上涨了一个台阶。

达到了万法境四重的地步。

一天之内，连续提升三次。

哪怕以钟青的心性，也不由感到振奋不已。

而且，以目前的形势来看，三次远不是终点。

白绫想要和北魔窟角逐出生死，三阳一境，可还不够。

这意味着，钟青接下来，还能再迎来一大波加强。