第307章 将之镇压

========================================

此时的白绫，身上带着几许超然的气息。

那是独属于三阳强者的波动。

此刻的她，只感觉自己对于法则的领悟和掌控力，提升了十倍不止。

如果说，三阴之境只能粗略应用法则之力。

那三阳之境，对法则的掌控已然达到了炉火纯青的地步。

这个境界，放眼整个北域，已然可以纵横十之八九之地。

而随着白绫在体悟三阳境的奥妙。

北魔窟四大首领脸色已经开始狰狞。

一只在他们眼中随手可以拍死的蝼蚁，却在一次又一次刷新和挑战他们的三观。

橙魔一脉首领更是面色扭曲道：“我不信她可以一直复活！”

“既然破不了她所能承载的极限，那我等，索性就杀到她不能复活为止！”

“杀！”

一声低吼，这一次，四人很有默契一同出手了。

那股毁天灭地，让人震撼的力量再现！

虽说白绫已成为三阳之境。

但她目前，只是三阳一境。

很明显，双方差距依旧巨大。

是以，没有任何意外，她再次被拍死了。

只是死亡，很明显不是她生命的终点，而是另类新生的延续。

不过半刻，其再次满血复活。

修为依旧暴涨一大截！

到了三阳之后，死亡之后获得的海量修为，已然不足以让她突破境界了。

毕竟三阳每一个小境界的突破，都需要海量的修为来支称。

当然，就算没有突破三阳二境，却也让她气势再度强盛了一大截。

达到了三阳一境巅峰的程度。

这一幕，刺激的北魔窟四大首领眼都红了。

然而他们坚信，这种死亡必然不是没有代价的。

而是有着某种极限存在。

没等白绫适应新暴涨的力量，他们再次展开了疯狂攻击。

就这般！

白绫被打杀了一次又一次。

第六次！

第七次！

第八次！

一直轰杀了十数次。

每一次轰杀，不过半刻其便能满血复活。

每一次轰杀，对方复活后实力都要暴涨一大截。

一时间，动手的和没动手的，全都沉默了。

有人心肝都在颤抖。

实在是白绫展现出来的不死特性太过无解了。

打不死，根本打不死！

每打死一次，都能原地满血复活，而且实力还越杀越强。

这还怎么打？

“真魔传承，当真有如此逆天不成？”

有人喃喃。

神色震动。

目光火热而又满是无奈。

如果说，先前的白绫，还是他们可以揉搓的对象。

那随着其身死十数次之后，其之实力，已然达到了现场九成九都要为之仰望的地步。

“轰……”

随着一道惊天巨响传来。

现场中，白绫一席白衣迎风而舞。

身上浮现着道道法则之力。

一身气机，更是惊天动地，达到了三阳三境顶尖强者的程度。

无数人心头震动。

头皮都给骇麻了。

这到底是什么妖孽？

毕竟先前的白绫，只是一个天玄境中期啊！

而现在，竟然达到了三阳三境的地步。

堪称一步登天也不为过。

北魔窟四大首领此刻身心都在颤抖。

他们认为白绫的死亡次数，必然存在着极限。

可一次又一次将其打杀后，依旧没能试探出她的极限来。

到现在，他们甚至都不敢再动手了。

若是再打杀白绫一次，天知道其会不会直接突破三阳三境，成为三阳之上的存在。

然而，他们不动手，不意味着这场战争就结束了。

反而是白绫的反击，开始了！

“咻……”

随着一道咻咻声呼啸而过。

白绫犹如真凰腾空。

素手拍出，恐怖的法则之力在其手中幻化成了如山似岳的掌印。

赤魔一脉首领蚩方与她对拼了一掌。

然而一掌过后，白绫原地不动，反倒是蚩方，直接被拍飞了数十丈。

一口献血喷涌而出，显然受了不轻的伤。

这一幕，只看得众人头皮发麻！

眼角突突直跳！

一些人看向场中那道冷傲无双的身影，只感觉口干舌燥，心头刮起了飓风骇浪。

蚩方是谁？

北魔窟赤魔首领。

三阳三境强者。

成名已久的大高手。

甚至其有号称万法境不出，三阳之境称尊的人物。

可就是这样的存在，如今，竟然被白绫一掌打到直接吐血。

同时三阳三境，差距，怎会大到如此地步？

这就涉及到根基天赋问题了！

白绫身负魔之血脉。

根骨可谓天下顶尖。

其每一次突破需要的修为，几乎是同境界提升所需的十数倍。

这也是为何到了三阳之后，哪怕她每死亡一次，获得比先前数倍的海量修为，却不能一步突破，而是需要多次累计。

可以说！

以白绫此时的状态，越境而战或许还有些困难。

但碾压同级别强者，根本没有任何难度。

随着蚩方败北。

北魔窟其他三大首领，坐不住了。

这一次！

他们联手朝白绫攻来。

然先前白绫被打炸的场景，却是再无可能出现。

“轰隆隆……”

随着一阵惊天动地的战斗声传来。

白绫以一敌三！

风姿绰约，光彩耀人！

神威凛然。

好似一尊女版战神在世。

三大北魔窟在她的强攻下，只能苦苦支撑。

哪怕底牌尽出，也没能扭转颓势。

明眼人都能看到，白绫占据了绝对的上风。

她要取胜，只是时间问题。

所有人都被白绫这种恐怖的成长方式震撼的不要不要的。

都说士别三日，当刮目相看。

可白绫呢？

哪要什么三天。

前后甚至连三个时辰都不到。

就成长为了一个可以力压北魔窟几脉首领的无上强者。

这种提升，堪称离谱，完全不讲道理。

被白绫拍飞的蚩方平复了一下心中翻滚的血气。

他知道不能再这样下去了。

若不想办法扭转颓势，北魔窟，危矣！

想到这儿，其看向一众同盟！

“各位，还请出手，助我北魔窟一臂之力，擒下白绫！”

不可否认，白绫很强。

能力压北魔窟几大首领而不落下风。

但所谓双拳难敌四手。

只要北魔窟众人乃至同盟一拥而上。

他们依旧能镇压白绫。

这个时候，他已经不敢想将白绫彻底杀死了。

所求，只为将其镇压。

然而，局势的变化之快，有些超乎蚩方想象。