第308章 一只鸡，竟然这么强？

========================================

都说天下熙熙，皆为利来！

天下壤壤，皆为利往！

和北魔窟同盟者，乃是看中了北魔窟的势。

双方的结合，因势而起。

在北魔窟占据上风之时，他们自然跟随大势而行。

但如今北魔窟完全落入了下风。

他们，自然也就有了不一样的心思。

简单点来说，就是双方的结盟，不够牢靠。

白绫的逆天，他们自然看到了。

对于一个被打死还能复活，实力还越死越强的存在来说，他们委实不太愿意招惹。

这样的人，简直就是敌人的噩耗。

是以，对于蚩方提议让众人对白绫出手，准备来个群起而攻之的时候，他们沉默了。

这般姿态，让蚩方心中一沉。

他稍一思索，瞬间便明悟了众人的心态变化。

其心中暗恼。

一群见风使舵的小人。

若是在平时，他当真恨不得将这群人给灭了。

然现在是特殊时候。

这个时间，非是逞凶的时候。

他心中在快速思索对策，如何才能破解当下时局。

没多久，他眸光一亮，心中有了主意。

蚩方快速处理了一下自身伤势。

随即目光扫过一众盟友，沉声道：“各位！”

“白绫的逆天，你们也看到了。”

“这全都依赖于真魔传承。”

“若我等能将她擒住，逼问出真魔传承的玄妙，白绫的成功，未必不能复制。”

身为北魔窟赤魔首领，蚩方确实有自己的独道之处。

一句话，便将众人的贪念给直接点燃。

白绫的崛起，众人可谓亲眼目睹。

这种迅疾的提升方式，谁不心动？

当然，心动归心动。

涉及到行动，众人又有些踌躇。

飞仙门，神剑峰峰主昊苍提出了自己的见解。

“蚩方首领，真魔传承，我等自然想要。”

“但非是我等不想行动。”

“而是白绫太过诡异。”

“打死了还能复活，复活之后实力还能暴涨。”

“纵使我等一拥而上，又如何能改变得了大局？”

蚩方不怕对方提出问题，就怕对方连问题都不提。

他思索片刻后，快速回应道。

“不可否认，白绫身上具备太多超出我等认知的诡异。”

“但她只有每一次死亡，才能获得修为提升。”

“若我等将她镇压，而不是直接将她杀死。”

“过后，总能找到彻底解决她的办法。”

“而且，这白绫最是记仇。”

“当你们和我北魔窟联盟那一刻，就注定了是她的敌人。”

“若是待她解决了我北魔窟，你们以为，她会放过你们吗？”

“恐怕到时候，在场有一个算一个，全都得遭到她的清算。”

随着这话一出，北魔窟同盟者无不感觉心中一惊。

他们倒还真未想到这一层。

可以说，从何北魔窟联盟那一刻，他们就和北魔窟绑定在了同一战线之上。

现在想下船，却是为时已晚了！

一时间，不少人第一次滋生出了后悔的情绪。

早知如此，他们就不应该这么快战队，而是在观察一下局势再说了。

只是这个世间，什么都有，就是没有后悔药。

这个时候说这些，未免为时已晚。

而且蚩方口中的办法，不乏为解决白绫的一个好办法。

先将她镇压。

套出真魔传承的奥义之后，再寻找消灭她的办法。

种种缘由加在一起，让以飞仙门为首的昊苍等人蠢蠢欲动，就要加入战场。

然而随着这些人一动。

以鸡一为首的十二魔将也跟着动了。

鸡一金刀立马，大大咧咧地横档在众人面前。

“人家北魔窟之间的恩怨，自然该由北魔窟自身去解决。”

“你们这群哪里来的咸鸭蛋，瞎掺和个什么劲？”

“哪里来的赶紧滚哪里去。”

鸡一这番漫不惊心的姿态，直接将昊苍惹恼了！

他什么身份？

飞仙门人，神剑峰峰主。

三阳三境强者。

在整个北域也是鼎鼎有名的大高手。

然而现在，一群畜生，竟敢在他面前大言不惭，出言不逊。

一时间，他双目喷火，声如惊雷。

高声怒喝道：“一群家禽，也敢拦我去路！”

要说鸡一最听不得的话就是有人说他是家畜。

昊苍很愤怒不假，然鸡一更比他更愤怒。

“给脸不要脸的老货。”

“既然你爹娘没教过你什么是礼貌？那今天鸡爷来教教你。”

昊苍忍不了了！

“找死！”

一声怒吼。

其率先动手了。

这一出手，当真是石破天惊。

他拳出如龙。

带着撕裂天穹的伟力。

以一副高高在上的姿态，就要将鸡一给镇杀。

然他出手是快，但鸡一比他更快。

一脚蹬出。

拳脚碰撞间，现场爆发出了一阵惊天动地的大爆炸。

爆炸声中，但听一声骨骼断裂的声音传来。

随即就见昊苍整个人，径直飞了出去。

在翻了十几个跟头后，昊苍倒飞出去的身影，这才停了下来。

只是他此刻的状态相当凄惨。

整条右臂直接炸开。

变成了独臂。

疼得他浑身止不住一阵抽搐。

胸中气血紊乱，更是让他忍不住‘哇’地喷出了一口鲜血。

那血液宛若跟水龙头喷射似的。

渐了三尺！

显然，一脚直接被鸡一踹成了残废，丧失了作战能力。

“什么玩意儿，鸡爷也是你能侮辱的？”

鸡一对着昊苍不屑吐了口痰。

随即再次昂首挺胸，看向想要动手的众人。

那眸光中露出的警告之意，再明显不过。

那就是北魔窟人外，谁若敢动手，这就是下场。

一时间，无数人头皮发麻，无不感受到了一股大恐惧。

身为飞仙门一峰之主的昊苍，在北域之中名气不可谓不大。

是和北魔窟一众首领齐名的人物。

然而就是这样一个存在。

竟然一个照面，就被鸡一踹成了重伤。

这怎能让人不惊，如何让人不骇。

“这又是哪路神仙？”

有人看向鸡一，小声向身边的人询问。

可以说，今天发生的事，实在太过于冲击他的三观。

白绫一日之间，从天玄强者冲到三阳三境。

以一己之力，打得北魔窟几大首领抬不起头来。

这本身便足够让人惊悚了。

然而现在，一只鸡，竟然拥有碾压三阳三境强者的实力。

某种意义而言。

鸡一的存在，比之白绫更加让人觉得不可思议。