第309章 和天神山的结盟

========================================

现场之中，所有人都不可思议地看着鸡一。

此时的鸡一，头上三根毛迎风而动。

嘴角微撇。

眼神倪视四方，看起来痞帅痞帅的。

若非亲眼所见昊苍的惨状。

没人敢相信，这竟然是一尊能完虐三阳三境的无上强者。

北域之中，什么时候出了这么一尊超然存在？

随之而来的，自然是关于他身份的各种讨论了。

有人自语道。

“我先前只知晓，魔城之中，最近崛起了一个新兴势力——群魔殿。”

“群魔殿一共有十二殿主，据说每一个都极其不俗。”

“但没想到，竟然恐怖到这般地步。”

“如今来看，这就是十二殿主之一了。”

“若每一殿主都有这般实力，那岂不是说，这群魔殿，乃是超越四大超然势力的存在？”

这话一出，瞬间惊爆了全场。

四大超然势力，那是北域出了名的强。

他们就像四座大山，恒压在北域修行者头上。

是不可撼动的存在，至高无上的代表。

然而今日，先是白绫以一单挑北魔窟四脉首领，占尽上风，撼动了超然势力的地位。

后又有鸡一，一招败退飞仙门峰主，展现出了无敌之姿。

很多人感觉，随着事态发展，如今的魔城局势，愈发令人看之不透了。

但不管接下来事态如何发展，有一点不可否认。

那就是随着鸡一展现出来的无敌之姿，对于他的警告，没有人敢轻视。

在鸡一连带着一众魔将的威慑下，与北魔窟联盟的众人，不敢妄动。

这让昊苍内心憋屈得不行。

他怎么也没想到。

自己身为四大超然势力的飞仙门一峰之主，堂堂三阳三境存在，有一天，竟然沦落到被人给杀鸡儆猴了。

只是此刻，显然没多少人关注他的异常。

所有人的重心，全都放到了主战场之上。

“轰隆隆……”

随着时间推移，白绫与北魔窟几大首领的争锋，俨然达到了炽热化的程度。

“砰！”

白绫掌出如龙！

一掌出，虚空震动，大地颤抖。

雄浑法则之力，打得几大首领接连吐血。

双方拉开身位，白绫驻足虚空。

她深深看了鸡一一眼。

后者有感，回了一个和善的笑容。

这让白绫狐疑。

她与鸡一并不相识，对方为何帮她？

而且，若是她没看错的话，鸡一对她的笑，甚至带着几分讨好。

虽说她的重心一直放在北魔窟上，但刚才鸡一的出手，她自然感应到了。

对方很强！

这种强，哪怕是如今的她对上，自问也没有丝毫胜算。

可就是这般强者，如今竟然隐隐在——讨好她！

这多少让白绫感觉有些不可思议。

她不认为自己展现出来的风采和实力，能折服这等强者，让其谄笑讨好的程度。

这其中，似乎有隐情。

只是现在，明显不是询问心中疑惑的时候。

盖因为，新一轮的争斗开启了。

“轰隆隆……”

北魔窟三大首领显然打出了真火。

一个个开始动用杀招绝学！

恐怖的威能，撕裂了云霄，震动了大地。

与此同时，赤魔一脉首领蚩方带着北魔窟众人加入了战团。

对于群魔殿横插一脚之事，北魔窟上下自然是恼怒至极。

不过他们的强大，也让北魔窟众人忌惮不已。

如今盟友既然靠不住，那他们自然只能靠自己了！

好在群魔殿只是一副看戏的姿态。

并没有展露出要下场帮助白绫的意思。

四大首领心中发狠！

俨然摆了一副背水一战，举整宗之力，围剿白绫之姿。

哪怕白绫现在很强，他们还就不相信，以整个北魔窟之力，还镇压不了一尊三阳强者？

一时间，战场之中，神光翻涌！

恐怖的法则之力覆盖了半片天际。

这场争端，无疑是残酷的。

北魔窟上下，动用了各种底牌。

可纵使如此，白绫依旧和他们杀得有来有往！

其素手一抬间，恐怖的法则之力好似化成了世间最为锋利的利刃。

划破了虚空，刺穿了苍穹。

同时，也带走了十数人性命。

当然，此时的白绫虽然不俗，但也还没到能碾压整个北魔窟的地步。

作为代价！

她身上多了十几个血窟窿。

宛如血花一般在她身上绽开。

然而，对于这一切，白绫却熟视无睹。

主打的就是一个以伤换伤，以命换命。

她身负不死之身！

完全不怕死！

不管受多重的伤，只要一死，便能原地复活。

玩的就是一个搏命。

一时间，战斗可谓残烈到了极致。

血渐长空，残肢四溅，碎骨如尘土般弥漫虚空。

这一战，北魔窟打得脸色阴沉。

憋屈得不行。

他们感觉，北魔窟总体战力明显高了白绫不止一截。

可架不住对方玩命。

偏偏他们还不能真和对方玩命。

毕竟，对方玩命能复活，而且复活后实力还能暴涨。

他们要是没了命，那可当真就啥都没了。

不仅如此，他们还得控制好，不能真将对方刚给杀了。

若不然，杀她一次，她更厉害，北魔窟更难以招架。

可以说，这一战，绝对是自北魔窟创立以来，打过得最憋屈的一战。

这一战，可谓是石破天惊，打得昏天暗地。

虚空都被打到塌陷，大地都被打到裂开，群山直接被打崩。

场中尸体，倒下了一具又一具。

白绫身上，宛若血人。

这血，有她自己的，也有敌人的。

双方，陷入了拉锯战！

但所有人都知晓。

若是战争一直持续下去，胜者，必然是白绫。

一般而言，处于拉锯战中，胜者，当是人多势众的一方。

但现在，则是完全反过来了。

白绫以一己之力，便能拖垮整个北魔窟。

用一句话来概括。

白绫死得起，有玩命的资本。

北魔窟，则是没有这个先天条件。

这就是不死之身的霸道。

也是不死之身的恐怖之处。

能打到敌人毫无脾气，能战到让敌人为之胆寒。

“不能再这样下去了！”

“再这般下去，我北魔窟今天怕是要栽了！”

赤魔一脉首领蚩方见此，心中暗暗着急。

当然，哪怕局势到了如今这个程度，他也没有为之慌乱的地步。

因为，北魔窟还有底牌。

那就是和天神山的联盟。