第310章 天神山的背信弃义

========================================

天神山和北魔窟的联盟，可不是和先前依附在北魔窟旗下势力那群乌合之众可比。

两方势力，那是签了协议，以宗门信誉作为背书的联合。

约束力只比以天道立誓，差了一筹。

双方相约，阵线统一。

一方有难，另一方，当无条件支援。

若是天神山入场，局势，必然能瞬间扭转过来。

至于群魔殿警告什么的，现在已经顾不了那么多了。

蚩方觉得，以北魔窟和天神山的底蕴。

若是联合一起，根本没必要惧怕对方。

不可否认，对方展现出来的实力确实很惊人，但北魔窟和天神山能称霸北域无尽岁月，又岂是易于之辈。

想到这儿！

蚩方高声对着天神山所在的方向高呼道。

“天神山与我北魔窟结为同盟，互为犄角。”

“凌宗主，此时不出手，更待何时？！”

此言一出，一些人动容。

万万没想到。

同为四大超然的北魔窟和天神山，竟然暗中结为了同盟。

一个超然势力，便是众人头顶的一座大山。

两大超然势力的联盟，又该强大到何种地步？

这可不是一加一等于二那般简单。

两座大山的结合，能爆发的能量，必然是一加一远远大于二的效果。

想到这儿，无数道目光齐刷刷向着天神山所在的方向看去。

万众瞩目中，原本在人群中极为低调的天神山就这般赤裸裸地暴露在了大众面前。

让众人疑惑的是。

天神山好歹身为超然势力，怎么会跟群魔殿搅合在了一起？

天神山众人也没想到，北魔窟竟然在这个时候向他们求助。

先前就是因为这厮，天神山差点遭遇了灭顶之灾。

如今，对方向他们求援不说，打的，还是和自家顶头上司的主人有着千丝万缕关系的白绫。

一时间，他们脸色难看极了。

这要是被鸡爷误会他们和北魔窟还有勾结，那当真是有十条命也不够死的。

天神山宗主凌天脸更是直接绿了。

他当即指着蚩方怒骂道：“我结你姥姥的盟！”

“若不是白绫小姐要杀你们，劳资恨不得直接将你们给弄死！”

“还有，今后世间再无天神山，只有群魔殿座下天神山小队。”

“现天神山小队全体都有，为防止北魔窟这群杂碎逃跑，布下困虚锁魔阵。”

随着凌天话音落下，瞬间便有百十道身影冲天而起，封锁了四周虚空，阻断了北魔窟退路。

这一变故，可谓惊爆了一地眼球。

他们先前，还以为两大超然势力联盟，必然是强强联合，怕是能横扫一切敌呢。

谁也没想到。

局势变幻之快，当真是让人目接不暇。

天神山不仅没有伸出援助之手，反倒是背刺了一刀。

这一刀，他们哪怕只是看着，也感觉到了钻心的疼。

就更不用说当事人了！

面对不当人子的凌天，蚩方瞪大了眼睛。

他立身于虚空中。

其向前迈了一步，手指哆嗦地指着凌天，双目直接充血。

整个人气到不行。

“为什么？”

“先前我等说好的结盟，尔等如何能临时反悔？”

“不仅如此，还要封锁我等退路？”

不解，困惑，还有无尽的怨念让围观群众都不由为其默哀。

他们怎么感觉，对方怨气之大，跟被丈夫抛弃的小妾似的。

面对蚩方的质问，凌天只是冷笑不语。

蚩方见此，整个人更是被差点气炸。

“凌天，你身为四大超然势力之一的宗主，竟然做出如此背信弃义之举，难道就不怕遭世人耻笑吗？”

他心中那个怒啊！

如天高，似海深。

这一刻，其对凌天的恨意，甚至一度超过了白绫。

不仅是他，其他北魔窟上下一个个也被气到不行。

一个个对着凌天破口大骂！

“凌天，你这个背信弃义的狗贼！”

“我北魔窟哪里对不住你！”

“你竟然在这种关键时刻背信弃义！”

面对群情激愤，几乎要丧失理智的北魔窟众人，凌天依旧只是淡淡冷笑了一声。

“北魔窟，难道就只会犬吠吗？”

“凌某人就是要在背后捅你们一刀，尔等又能耐之我何？”

这话一出，北魔窟众人那个气啊！

肺都快气炸了。

可气归气，却是拿对方毫无办法。

而凌天还真就配合地摆出了一副我就是背刺了你们，你们能耐之我何的表情。

“噗……”

有人当场被气到直接喷血。

更有人眼珠子瞪得比牛铃还大。

俨然一副要将人瞪死的架势。

让人担心，其会不会直接将自己眼珠子给瞪出来。

战斗这玩意儿，不是东风压西风，就是西风压东风。

随着天神山的背刺，北魔窟众人一个个可谓怒发冲冠，同时士气也严重低迷了起来。

随着北魔窟这边气势一弱，白绫那边，就显得强势了起来。

一时间，陨落在她手上的生命，骤然暴增。

白绫杀敌的同时，心中又升起了诸多疑惑。

对于天神山宗主，她又怎会不认识。

那可是北域的超然势力。

甚至从小就听说过凌天的传说。

只是万万没想到，其竟然会为她出手，封锁北魔窟众人退路。

先前的鸡一，再到如今的凌天，他们为何会帮自己？

记忆中，她与这些人完全没有交集！

白绫心中虽在想着事情，可出手的速度却是丝毫不满。

没多久，她脚下便倒下了一堆的尸体。

这让围观的众人大呼其实力之变态。

以一己之力，竟然能和一整个超然势力，战到这般地步，当真不可思议。

“我看北魔窟，今日怕是要完！”

有人神色震动，喃喃道。

单方面宣布了北魔窟的结局。

“可不是吗！”

“白绫之强悍，就足够北魔窟疲于应对了。”

“如今天神山背刺，临阵倒戈，我想不出他们有任何翻盘的可能。”

另外一人附和道。

“话说只有我关注了事情的另一重点吗？”

这个时候，旁边有人加入了话题。

“堂堂天神山，北域四大超然势力，竟然加入了群魔殿，成了群魔殿附属，你们不觉得，群魔殿这个势力的恐怖，已然超出了想象吗？”

随着这话一出，众人顿觉骇然。

话说，以他们的神经，反应不至于如此迟钝。

然而今天发生的大事太多太多。

震惊三观的事一件接一件。

多到让人都快要麻木了。

先是真魔传承者的出现，让群雄震动不已。

再就是白绫和北魔窟的争锋，那种打死一次复活一次，复活之后实力还能暴涨的奇异，让人惶然。

紧接着就是群魔殿殿主鸡一登场，以一己之力一击干废一尊三阳三境，让人大骇。

接下来就是两大超然势力同盟，紧接着是天神山反水。

这一桩桩，一件件。

单一拎出来，无一不是能引发整个北域震动的消息。

这全都汇聚在了一起，带来的效果无疑是极其炸裂的。

当然，这还不是全部。

你敢信？

堂堂天神山，并入群魔殿之后，竟然以天神山小队自居！

鬼TM天神山小队！

很多人万万想不到。

他们眼中的超然物外，不可逾越的一座大山，竟然成了一个小队！

不可置信的同时，众人对群魔殿的敬畏，瞬间上升到了一个全新的高度。

很多人不由想得更深。

如今的天神山，已经并入群魔殿。

结合先前的群魔殿殿主所为。

他们和白绫之间，似乎有着不浅的关系。

很明显，这群魔殿，就是和白绫在同一阵营的势力。

有如此庞然大物在侧掠阵。

似乎，他们今日当真能见证历史性的一刻。

那就是，一个超然势力的陨落！

一想到这儿！

很多人皆有种血液沸腾的躁动感。

超然势力代表着什么？

其不仅是世人头顶的一座大山。

更曾经化成无敌的符号烙印在人们心头。

甚至流传于血液之中，传递于子孙后代。

而现在，大山坍塌之势已显。

众人隐隐感觉，此番过后，北域之内，必然会引来全新的势力洗牌。