第311章 心态崩溃

========================================

青铜石门下！

热议声四起。

而在这嘈杂的议论声中。

战场，俨然进入到了新一轮的对峙阶段。

白绫负手而立。

宛如一朵血色玫瑰。

红的刺眼，美得动人。

在那柔弱的身躯下，隐藏着的，是让人心惊与悸动的力量。

在她脚下，尸体堆积成了一地。

北魔窟四脉首领浑身挂彩，俨然受了不轻的伤。

在他们身后的各脉族人减员得厉害。

这一波争斗中。

进入魔城的北魔窟众人至少减员了三分之二。

战斗打到现在，整个北魔窟上下，可谓全都失去了战意。

赤魔一脉首领蚩方脸色阴沉似水。

他屹立北魔窟众人身前，脸色阴沉地看向白绫：“倒是没想到，这些年，我北魔窟一直对你施以辣手，竟还是让你成了气候。”

尽管很不想承认。

但现实就是，如今的他们还真拿白绫没有一点办法。

对方成长速度太快了。

快到纵使集结整个北魔窟之力，也镇压不了。

在这一战中，北魔窟，败了！

可谓一败涂地！

白绫眸中杀机闪烁。

她声音冷厉。

“因果循环，报应不爽。”

“自尔等对我白魔一脉下手之时，便当有今日之祸。”

此时的她，心情无疑是激荡的。

白魔一脉的血海深仇，宛如一座大山般，横压在她肩背上。

压得她几近喘不过气来。

多年来的仇恨，更是让她心中郁气横生。

好似堵在心口上一般，不吐不快。

如今，大仇即将得报。

这么多年的心愿，总算是快要了结了。

蚩方脸色阴沉！

“白绫，你当真以为你吃定我北魔窟了吗？”

见对方这般模样。

白绫冷声一笑。

“却不知，你还有何手段？”

她看了一眼布下大阵，封锁四周虚空的天神山众人。

虽然不知道对方为何帮助自己。

但那大阵勾动八方，封锁四周。

她不认为北魔窟可以逃得出去。

只要双方一路血战到底，她有自信，将所有北魔窟人留下。

北魔窟众人自然也感受到了此阵法之难缠。

这让他们一阵愤恨难平。

对方，曾经可是盟友啊！

不助他们一臂之力就算了，现在，竟然还调转枪头来对付他们。

然而，哪怕到了这等局面，北魔窟众人也依旧没有到山穷水尽的地步。

毕竟，他们还有底牌！

北魔窟可是在魔城之外，留下了传送阵。

这也是他们最后的退路。

一众北魔窟高手，不由为自家首领的高瞻远瞩而敬佩不已。

原先，他们还有些不以为意。

在他们看来，北魔窟身为四大超然势力，此次魔城之行，更是一众首领齐聚。

足以横推一切敌。

但现在看来，要不怎么人家是首领呢？

就这份高瞻远瞩的目光，不服不行。

赤魔一脉首领更是老神在在，目光幽幽道。

“北魔窟的底蕴，又岂是你一个小丫头片子能想像的。”

他目光转动。

看了眼白绫，又看了眼封锁四周虚空的天神山众人。

“尔等记住！”

“一时的输赢论不了成败！”

“这场战斗，还未结束。”

“鹿死谁手，犹为可知！”

“终有一日，我北魔窟失去的东西，终会一一将其讨回来。”

说话间，其径直掏出了一份传送卷轴。

没有丝毫犹豫，其径直将卷轴撕裂开来。

一阵青光闪烁，包围着北魔窟众人。

蚩方笑了。

这个时候，他还不忘朝白绫打了声招呼。

“再见了！”

“以后我们会再来找你的。”

只是他手挥着挥着，笑容慢慢僵硬了下来。

说起来，传送阵的传送，也就是在一瞬间的事。

然而如今青光闪烁过后，他们依旧呆在原地。

甚至直至青光消失，别说传送出魔城之外了。

便是整体距离，也不曾移动一毫。

一时间！

现场不由弥漫起了一股名为尴尬的气氛。

先前蚩方叫嚣的有多欢，此刻他的脸，就被打得有多肿！

有人不厚道地笑了。

“我还以为他会憋什么大招，万万没想到，就这？”

“这是来搞笑的吗？”

“通过搞笑把人给笑死，然后好为之逃离？”

“对不起，我实在是编不下去了！”

“有请下一位接力。”

议论纷纷中，有人长笑不止。

而那笑声，好似有种魔性，钻入了蚩方耳中。

把他臊得，脸那个红啊！

都快能和猴子屁股比肩了。

太尴尬了！

上一刻还在放狠话，言辞凿凿说着拜拜，下一刻，集体停留原地。

若是可以，他当真恨不得当场抠出个三室一厅钻进去。

只是尴尬过后，就是懵逼和傻眼了！

“传送卷轴为何会失效？”

他不解！

困惑！

而又茫然！

其之心中，在快速思考着到底是哪一步出现了问题。

“首先可以确定，传送卷轴绝对不会出问题，此乃我亲手保管，断无失效的可能性！”

“既然传送传卷没问题，难不成，是传送阵出问题了？”

“只是传送阵怎么可能会出问题？”

“此乃我北魔窟最后的退路，关乎整个北魔窟的身家性命。”

“为了确保万无一失，甚至派出了一脉去修建和看护！”

“以他们的实力，纵然遇到什么变故，理应也能料理才是。”

左思右想也没个头绪，蚩方心中不由一阵焦躁。

正所谓。

尘世间，无巧不成书。

掐在这时，天边飞来一道流光。

正是先前去查探传送阵的红魔一脉首领！

蚩方见到来人。

连忙询问道：“传送阵是不是出问题了？”

“你怎么知道？！”

火魔首领下意识回应道。

他随即一脸愤愤道：“该死的绿魔首领，他根本没建什么传送阵。”

“我出魔城寻了一圈，别说传送阵了，便是绿魔一族成员的身影也见不到半个。”

显然，他一路都在想着传送阵的事。

说完之后，方才发觉现场气氛不太对劲。

再定睛一看，白绫正屹立于虚空中。

脚下横躺了多具北魔窟高层的尸体。

“这是什么情况？”

原本因为绿魔一脉为何跑路而有些懵逼的他此刻更加懵逼了。

只是北魔窟众人，此时已经没心情解答他的疑问了。

此刻的他们，面如死灰！

蚩方整个人更是一阵踉跄。

屹立在虚空的身影几乎快要站立不稳。

好似随时都有可能从高空中掉落下去似的。

三阳境高手，对于身体的掌握早已达到了炉火纯青的地步。

而出现这般情况，足见蚩方整个人的精神状态差到了极点。

此时，他脑海中几乎一片空白。

今日对于北魔窟来说可谓是状况频发，流年不利。

先是白绫那诡异的状况。

打死一次复活一次，复活之后，实力还能得到快速增长，增长的让人心惊胆颤。

再就是天神山的背刺。

原本理应互帮互助的盟友，突然对他们刺了足以伤筋动骨的一刀。

而现在，就连被他视作最后底牌和依靠的传送阵都出现了问题。

最关键的是！

他想过千万种可能，或是传送阵遭人为破坏，或是其他方面出了问题。

但他万万没想到，传送卷轴失效的缘故，竟然是传送阵没建！

“为什么？”

“为什么？”

“这到底是为什么？”

三声由低沉到高昂，再到仰天咆哮的质问，诉说着蚩方此刻的心情，糟糕透顶。

这传送阵，可是北魔窟最后的退路。

是他们生的希望所在。

然而，现在火魔告诉他。

绿魔一脉首领压根就没建什么传送阵。

整个绿魔一脉的人，更是不见踪影。

“难不成，连绿魔一脉，也叛变了！”

除了叛变，他找不到任何理由，来解释这种情况。

“可是绿魔一脉，为何会叛变？”

蚩方越想越气，越气越窝火。

气急败坏下。

“哇……”

一口鲜血狂喷而出。

他直接被气到吐血。

整个人精气神差到了极点，仿若一瞬间，苍老了十数岁。

连续数次惨遭背叛。

一次又一次的希望升起，一次又一次希望破裂。

这让他的精神饱受摧残与折磨。

千万个想不通，困扰着他，更是让他几度崩溃。

其他北魔窟众人的状态，比之蚩方好不到哪里去。

他们怎么也想不到，被他们给予希望，深受他们信任的绿魔一脉，竟然不告而别，形同叛变。

这某种意义而言，可谓是亲手断了他们最后的生机与退路。

这种情况，比天神山背刺更伤人十倍。

白绫通过对话，瞬间就猜出了事情的大概。

她一步一步迈向北魔窟众人。

脸上绽放出了迷人的笑容。

只是这笑容，在北魔窟众人看来，更像是死神的微笑，怎么看怎么觉得惊悚。

她一边漫步，一边道：“蚩方，这就叫做自作孽，不可活！”

“你说的也不错！这场战斗，确实还未结束！”

“因为现在才是真正的开始。”

这话一出，蚩方脸色难看的可以滴出水。