第312章 全灭

========================================

新一轮的战斗随着白绫的进攻而再次打响！

北魔窟的人，此刻内心深处俨然被绝望所包裹。

但他们不想放弃。

没人想死。

一个个爆发出了百分之二百的战力。

不得不说，人在绝境中，能爆发出的力量无疑是恐怖的。

本就身负重伤的白绫再一次被打爆了。

只是没有丝毫意外。

不过半刻，其再次满血复活，而且实力，更上一层楼。

虽然没有突破三阳三境。

却也达到了三阳三境大圆满，距离万法境，也只有一步之遥。

“轰……”

自白绫身上，爆发出了一阵惊天动地的恐怖威压。

那威压，哪怕让同为三阳三境的北魔窟几大首领，也不由感到阵阵心惊肉跳。

蚩方屹立众身前。

脸色扭曲得厉害。

“她怎么还能复活？”

“难道，生与死于她而言，真不存在什么限制吗？”

可以说，打到现在，他已然生出了一股绝望和无力感。

这样的敌人，不管放在任何人身上，都要生出绝望和无力。

白绫可不管对方在想什么，在完全适应了自身暴涨的力量后。

她目光直视蚩方，脸上露出了一个灿烂的微笑：“蚩方，你……想好怎么死了吗？”

如今的她，身为三阳三境大圆满强者，体内还有魔之血脉加成。

通过刚才的对战，她已然摸清了对方的极限。

毫不夸张地说，此刻的她，完全有虐杀对方的实力和底气。

面对白绫那赤裸裸不带丝毫掩藏的杀机。

蚩方面目狰狞，好似来自地狱的恶鬼。

“白绫，你当真以为吃定本座了吗？”

“今日纵使是死，本座也要趴拉下你一层皮来。”

“轰……”

此时的蚩方，经历了多次打击之后，精神已然处在了疯狂边缘的地带。

面对实力再次暴涨一大截的白绫，他竟然选择了主动进攻。

“杀！”

一声低吼，宛如困兽之斗临死前的挣扎。

蚩方开始燃烧自身精血，乃至神魂！

显然，此时的他，已抱着必死之心去战。

披头散发，状若疯魔。

整个人的气势，竟然凭空增长了六成之多。

这明显是搏命的秘法。

面对对方的疯狂进攻。

白绫冷笑一声，素手挥动。

抬手直接打出了一片由法则之力构建出的雷霆。

“轰隆隆……”

雷霆轰鸣，震天动地。

宛如山岳般粗细的电弧成群结队劈落而下。

蚩方第一时间拼命对抗。

运转全身浩瀚灵力抵挡。

然而那法则雷霆，太过恐怖！

第一道落下，直接将他劈飞。

第二道落下，直接将他一身护体灵罡劈散。

第三道落下，他半边身子完全炸开。

“你……”

蚩方不可置信的看着眼前的白绫。

当又一道攻击落下的时候，他再无抵挡之力，只能眼睁睁的看着攻击落下。

“不……”

随着一声长啸，蚩方这个曾经的枭雄，就这样陨落。

在哀嚎与绝望中死去。

这一幕！

让余下的北魔窟众人头皮发麻，心中震动惶恐不已。

蚩方乃是几大首领中，实力最强的一个。

可如今，在白绫手中，竟然随便招了一片雷霆就给生生劈死。

同为三阳强者，实力怎会大到如此离谱的地步？

这个时候，白绫眸光一转，看向紫魔一脉首领。

“你，准备好迎接死亡的准备了吗？”

被她那凌厉的目光一打量，紫魔首领脸色当即为之巨变，惨白惨白的，毫无半点血色。

“白绫，大家同是出自北魔窟！”

“既是同根生，相煎何太急！”

“以前的事，是我不对，你饶了我如何？”

“饶了我。我给你当狗！”

“供你驱使一生！”

“借此来赎我罪孽！”

“只要你饶我一命，今后你让我干什么我就干什么？”

为了表示自己的诚意，他甚至当场就给白绫跪下了。

同时不忘“汪汪”叫唤了俩声，借此来表达自己的温顺。

这一幕，直看得围观众人一阵不可思议。

堂堂三阳三境高手，为了活命，当真是连脸都不要了。

抛弃了所有尊严和荣辱，甚至不惜扮狗叫，只为活命。

当真是让人唏嘘。

生命之顽强与卑贱，可谓被他展现的淋漓尽致。

然而白绫丝毫没有犹豫，直接出手了。

“你这样的人，只会让我觉得恶心！”

“给我当狗你都不配！”

恐怖的杀机自其身上升腾而起。

电光火石间，其素手一挥，好似一柄锋利无比的神剑斩下。

但听一声轻鸣，先前还跪地求饶的紫魔首领，直接被一刀分尸。

偌大的头颅冲天而起，带起如喷泉般的血液狂涌而出，俨然死得不能再死了。

至此，北魔窟几大首领，已死其二。

剩下的蓝魔为之癫狂。

他招呼余下的北魔窟众人，愤声怒喝道：“一起上，跟她拼了。”

然而结果是注定的。

复活后的白绫，展现出来的实力对于北魔窟众人来说直接呈现了碾压之势。

不过短短半柱香时间

残存的北魔窟众人一个又一个接连被她捏死。

所谓的战斗，直接变成了一边倒的碾杀！

红魔一脉首领成了北魔窟最后一个存活的存在。

看着白绫死而复生，当众屠杀北魔窟众人。

他眉心突突跳动。

内心的不安，衍生到了极致。

求生的本能，他心中只有一个念头。

“逃！”

然而，以如今白绫的实力，又岂能让他成功逃脱？

在花了一点点时间后。

红魔一脉首领，当场被打死！

至此！

整个北魔窟，迎来了团灭的结局！

曾经威名赫赫的四大超然势力之一，就此寂灭。

天地之间，一片寂静。

这个结果对于众人来说，是早就能预料到的。

然而真当事实发生时，还是让人觉得不可思议。

堂堂超然势力。

竟然如同小鸡崽一般，被人直接给捏死了。

惊骇过后，先前那些依附于北魔窟的势力，则是开始瑟瑟发抖，惶恐不安到了极点。

毕竟北魔窟那么强大的一个势力都没了。

迎接他们的结局又是什么？

对此，鸡一给出了答案。

大手一挥。

“一群不知死活的玩意儿，竟敢和北魔窟同流合污，想对白绫小姐图谋不轨。”

“来人，给我灭了他们！”

随着鸡一一声吩咐。

手下小弟纷纷暴动。

一场屠杀就此展开。

修行不是请客吃饭。

每个人都要为自己的选择而付出代价。

很明显，这群人选错了队伍。

现在，自然得接受相应的惩罚。

一场大清洗，就此展开。

如今的群魔殿，麾下强者辈出。

其他不说，单独拉出一个天神山小队，对于这些人都是不可抗衡的存在。

结果，自然没什么意外！

但是出现了一点点突出的状况。

被鸡一蹬废的昊苍，自然也在被清算的行列。

当大队人马张牙舞爪杀过来时，这尊飞仙门峰主有生以来，第一次感受到了死亡的威胁。

“你……你们不能杀我！”

“我是飞仙门峰主，杀了我，飞仙门不会与你们善罢甘休的。”

如今的他，一身战力被废，宛如待宰的羔羊。

也就身为四大超然势力之一的飞仙门峰主身份，能让他有一丝安全感和底气。

然而，迎接他的，是一道凌厉的剑光。

动手之人，正是四季宗宗主季无常，鸡一旗下头号种子选手小弟。

“呵，所谓的超然势力，我群魔殿干掉了不止一个。”

“你以为飞仙门能庇护得了你？”

“想屁吃呢！”

季无常一剑干净利索的落下。

同时不忘嘲讽道：“你飞仙门要是不跳出来就罢，要是敢跳出来，北魔窟的结局，就是前车之鉴。”

说话间，一朵血刺，在昊苍身上炸开。

一剑穿心。

一击过后，季无常不再停留，径直对其他人展开了清洗。

该说不说，三阳三境的高手，生命力极其强大。

哪怕被一剑贯穿了心脏，昊苍也没第一时间死亡。

他惨倒在血泊中，身体一阵抽动。模糊的意识，让他心中生出了无尽悔意。

这个时候，宗门太上长老月姬的话不断在脑海中回响。

“魔城不能去，去之必有大祸！”

可惜面对对方的劝阻，乃至宗门中人的苦口婆心，他没听进去丝毫。

反而一意孤行，扎入了魔城这个泥潭中。

“我好恨啊！”

如今回想起来，他肠子都悔青了。

但凡当初他能听进去一句劝，现在也不会落得这般结局。

然而这句低吼，换来的却是又一剑扎了过来。

剑的主人，是鸡一麾下另外一个头号种子小弟——万剑宗宗主白无暇。

此刻白无暇一剑再次扎入了昊苍心脏中。

同时不忘喃喃道：“老季也真是的，杀人也不忘补个刀。”

“虽说杀穿了心脏，但难保这老小子没什么保命技能。”

“这要是某天活了过来，那不是打鸡爷的脸吗？”

说话间，他再次抽剑，一连捅了十几下。

堂堂一代三阳三境强者，北域顶尖的人物。

就这般带着满心悔恨之意，被人活生生捅死。

可谓活得伟岸，死得窝囊。

一场屠杀，看得一些散修乃至世家宗门那是心惊胆颤。

他们还真怕对方杀红了眼，把他们当杂草一并给除了。

好在，最后群魔殿终是没对他们动手。

群魔殿的人，对于鸡一的命令可谓是言听计从。

说杀鸡，绝不屠狗！

而在彻底完成清洗后，季无常恭身来到鸡一面前。

他的一个提问，瞬间将众人的心提到了嗓子眼。

“鸡爷，先前依附北魔窟的势力已经清剿完毕。”

“你看，剩下的那些，是否要一并给清除了？”

这话听得围观众人脸都绿了。

以群魔殿展现出来的实力，他们毫不怀疑，对方真有这个能力将他们所有人全都埋骨于此。

却见鸡一瞥了众人一眼。

随即淡淡道：“一群垃圾，就不用浪废这个时间了，全驱散了吧！”

要说周边众人，不乏三阳高手。

都说高手皆有自己的尊严和傲骨。

若是放在以前，谁敢说他们是垃圾，他们必然其知晓，花儿为何会这么红。

但现在吗？

他们心中竟然还有点小庆幸。

庆幸自己在对方眼中只是垃圾。

不然，今天怕是少不了经历一下生死大祸。

都不带群魔殿之人驱赶的，这群人一个个如鸟兽般，逃得飞快。

生怕对方一会儿就改变了主意，那当真就死得冤了！

而随着这群人离去，可以预见，北域之中，必然迎来一场席卷整片山河大地的狂风巨浪！