第313章 您是怎么做到的

========================================

随着一群无关紧要的人被驱逐离开。

石门之下，独留群魔殿的人原地待命。

白绫看着鸡一等人。

眸中闪过诸多疑惑。

她很确信，自己从不曾认识他们。

可这些人，却好似认识自己。

而且还多次相助于她。

对她释放了足够的善意。

她刚想询问其中缘由。

却见鸡一已经带着群魔殿上下，齐刷刷来到白绫面前。

十二魔将更是恭敬道：“恭喜白绫小姐，手刃仇敌，报仇血恨！”

随着十二魔将开口。

群魔殿数万人紧随其后，纷纷跪倒在地，异口同声道：“恭喜白绫小姐，手刃仇敌，报仇血恨！”

声如惊雷，响彻云霄，震天动地。

这让白绫心中疑惑，愈发剧烈。

她虽不认识十二魔将。

但她认识那些加入群魔殿的顶尖势力，乃至天神山这等超然势力。

尤其是天神山宗主凌天，更是她从小听到大的传奇人物。

于以前的她而言，可谓是天一般大的人物。

可如今，对方竟然就这般跪倒在她脚下。

一时间，其心中不免泛起了无边波澜。

脑袋更是晕乎乎的。

完全不明白，这些人对她，为何会如此恭敬？

正在这时！

她眼角的余光看向了远处屹立在一块山石之上的钟青。

一个大胆的念头浮现在心头。

“难不成，是师傅？”

只是这个念头刚刚生出，又被她直接给掐灭了。

怎么可能会是师傅呢？

钟青在她印象中，还是那个东域之中，一个二流宗门势力仙江宗幕府峰的峰主。

东域的一个二流宗门，毫不客气的说，现场这些人随意一个过去，都能一天之内将其虐杀千百遍。

能趋使这些人者，必然是实力惊天，手段非俗的恐怖存在。

怎么可能在东域那等贫穷落后之地蜗居？

又怎么可能担任一个不入流宗门峰主？

说句不客气的话，在东域之中，有几分名气的仙江宗，在白绫眼中，还真有点不入流。

可若非师傅，缘何这些群魔殿的人对她如此恭敬？

想不通！

完全想不通！

心中的疑惑，直接溢表，完全展现在了脸上。

不过该说不说，自家师傅，还当真是一如往常般……超然物外呢！

那张完美无暇的脸上，好似永远是那副风清云淡的神情。

不管什么时候，皆是这般波澜不禁。

真的难以想象，到底什么事，才会令自家师傅脸上出现动容之色。

思绪间的白绫，脸上忽嗔忽喜，眸光闪闪，杂念翻飞。

好似一邻家少女。

哪还有先前屠杀北魔窟众人那般冷艳无双的气质。

或许，也只有在看到或想到钟青，方能让她露出此种神态吧！

倏然间！

白绫瞳孔微动。

在她的注视下，钟青动了。

一步，一步缓缓朝她而来。

“师傅，是来庆祝我的吗？”

她心中这般想。

“不过，我该和师傅聊些什么呢？”

“师傅全程目睹我刚才的战斗，应该知道我实力很强吧，那他，会不会尴尬？”

“我又该说什么，才会让他不尴尬呢？”

少女的心，可谓是千娇百柔。

一会儿想东，一会儿想西。

但她眼中，此刻除了钟青，再无他人身影。

就在这纷乱思绪中，钟青已是来到了近前。

“我等，拜见主人！”

一时间，原本对着白绫行了一个大礼，随即侯立一旁的群魔殿众人再次向钟青行了一个大礼。

不少人心神激动。

脸上难掩振奋之色。

眼神之中，带着狂热。

钟青原本对于他们来说，就是一个神秘莫测的存在。

至高无上的传奇！

其魔主的身份，曾经更是北域至高无上的王者。

再加上，白绫今日展现出的不死手段，更让钟青在他们心中神秘莫测的形象更添三分伟岸。

所有熟知‘内情’的人都觉得，白绫之所以有现在的成就，完全是钟青的缘故。

是钟青以魔主身份留下的传承，方才造就了白绫在短短一天之内，从天玄中期之境，一跃成为了三阳三境的大高手。

更是以一己之力，覆灭了整个北魔窟这等堪称神话传奇的战绩。

如今再见到真人，又有谁不激动。

甚至就连十二魔将等人。

也是一脸狂热。

主人的手段，当真神鬼莫测到了极点。

连他们这些最早追随魔主的老人都不知晓，其竟还有这等能让人近乎不死的手段。

而听到众人称呼钟青为主人。

白绫则是瞳孔巨震，不可思议地张大了小嘴。

整个人直接被震惊得不要不要的。

钟青明明是东域一个二流势力峰主，怎么可能是……他们的主人呢？

这，怎么看怎么觉得荒谬，怎么想怎么觉得不可思议。

毕竟，东域二流势力峰主和群魔殿主人。

俩者的身份地位相差甚远。

说是天与地的差别也不为过。

先前她不是没这般联想过。

但就是因为太过不可思议，所以直觉被她否决了。

然而现在！

让她瞠目结舌的是，自家师傅，还真就和群魔殿有千丝万缕的关系。

更让她大跌眼睛的是，师傅和群魔殿关系不浅不说，还是他们的主人！

“呼……”

白绫胸腔起伏！

一张小脸满是呆滞。

看起来，颇有些蠢萌蠢萌的感觉。

“怎么，不认得师傅了？”

钟青莞尔一笑，背负双手打趣道。

“不是！”

白绫如拨浪鼓似的摇了摇头。

随即一脸震动道：“就是，就是觉得……太过不可思议了些。”

“师傅，徒儿怎么也没想到，您竟然建立了这么强大的一股势力。”

“您是怎么做到的啊！”

她忍不住凑近钟青，一双如宝石般的大眼充满了好奇与惊讶。

钟青看着眼前的徒儿，闻着空气中还夹杂着独属于少女的淡淡芬芳。

摸了摸鼻子，忍不住撇嘴一笑。