第314章 得知真相

========================================

阳光正好！

现场之中，虽然弥漫着一股大破灭后的气息。

但所有人的心情，都不错。

于群魔殿众人而言，他们此行能加入群魔殿，跟随钟青，已从一开始的抗拒变成了庆幸。

尤其是天神山！

更是无比庆幸自己当初的选择。

若非及早加入群魔殿，险些因为被北魔窟的拖累而自此走上覆灭的深渊。

现在不仅脱离虎口，还能成为魔主这等恐怖存在麾下，简直就是上辈子的福分。

天神山小分队，于天神山而言不再是过去的荣耀破灭。

他们坚信，在钟青的带领下，未来未必不能以另类的方式创出独属于自己的辉煌。

甚至远超往日的荣耀。

于白绫而言！

今日大仇得报。

如今又有师傅陪伴在侧。

简直开心到要飞起。

她偷偷看了钟青一眼。

不知是哪里来的胆子，一向矜持的她，居然紧贴着站到了钟青的身旁，微微靠后站着，见钟青没有说话，她又瞧瞧的跟小女人一般，玉手挽住了钟青的手掌。

钟青此时同样陈静在喜悦中，这同样是值得庆祝的一天。

这一次白绫在修为上的提升很大。

连带着他本身的收获，也是极其喜人的。

其本身的实力，更是一跃从三阳二境，提升到了万法境。

不仅如此，在万法境一道上，他也走出去了很远一段距离。

如今停留在万法境六重！

不得不说，到了万法境后，每一重提升，所需要的能量都是极其骇人的。

白绫在三阳之境每突破一个小境界，在经过万倍返还后，钟青也只在万法境突破一重。

所以看似是万倍返还，两人看似也只差一个大境界。

但通过自己的提升足以证明，境界越是往后，之间的差距便越大。

是以，对于钟青来说。

今天是个好日子不假，但同时他也发现了一个令人蛋疼的问题。

那就是如今除了白绫之外，其他徒弟经过万倍返还后，所带给他的提升，堪称微乎其微。

毕竟双方之间，境界的差距几乎大到了一条鸿沟的程度。

这条鸿沟哪怕经过万倍缩小，也存在着巨大的差异。

这让钟青有些头疼。

尽管徒弟的修为增长，已经远超同龄。

但还是跟不上他的进度。

对于如何给其他几位徒弟提加强提一下修为，也成了钟青正在思索的事。

当然，这些都是以后的事了。

现在，钟青最想做的，就是不动声色抽出被白绫挤压的手。

他是这么想的，也是这么做的。

随着钟青将手抽开，白绫心中闪过了一缕小失望。

但很快就恢复了正常。

师傅这等奇男子，不知道多少妖艳贱货惦记。

洁身自好，和异性保持距离，哪怕是徒弟也不例外。这证明师傅的人品相当坚-挺，她应该高兴才是，又有什么好失落的呢？

这么一想，白绫又开心了起来。

她旧话重提道。

“师傅，你还没回答我呢。”

“这个势力，您是怎么建立起来的啊！”

白绫好奇宝宝的问道。

毕竟群魔殿的成员太惊人了！

这是一个足以颠覆和统治整个北域的势力。

可以说，有了这群班底，入主北域，成为北域唯一霸主，不再是空谈。

要说这个问题，在场所有人中，鸡一最有发言权！

自诩为钟青手下最忠实狗腿子的他，怎么肯放过这个表现的机会。

一时间，鸡一屁颠屁颠跑到白绫面前。

一脸神秘道：“白绫小姐，这个问题，还是由小鸡儿我来替你解答心中疑惑吧！”

“嗯嗯！”

白绫自然是乐意的。

但见鸡一脸色一正，随即一脸认真道：“白绫小姐，群魔殿之所以，完全是为了你啊！”

“为了我？”

白绫一愣，有些不知所以。

鸡一呵呵一笑。

“白绫小姐想必很好奇吧！”

“原本位于极北之北的魔城，为何会出现在这风雪平原。”

这个问题，确实困扰了白绫许久。

先前她便一直想不通。

但现在，鸡一好像知道其中内幕。

“你知道原因吗？”

她忙问道。

“自然！”

鸡一单翅展开，指着自己道。

“这魔城，就是主人命令我等搬来的。”

“他嫌魔城距离你太遥远，不忍你跋山涉水，受尽苦难。”

“是以，连夜吩咐我等，自极北之北将魔城搬赴十数万里之外的风雪平原，也就是白绫小姐你当时的周边。”

“什么？！！！”

这个消息，对于白绫来说可谓是极其炸裂的。

她原本以为，只是上天眷顾。

让她一路无惊无险。

最后获得真魔传承，手刃仇敌。

但人生在世，不如意之事十有八九。

哪有什么岁月静好，天命眷顾，分明是有人在为她铺路，替她扫除一切道路阻碍。

这个时候，她不由再次想到了以前的往事。

一连串压制在心中的疑惑也随之有了解答。

为何遇到钟青之后，她几乎就再也没遭遇过来自北魔窟的刺杀了。

便是有也只是小猫小鱼俩三只。

原先她以为，陪伴在她身边的稻草人，只是钟青为陪她解闷，让她有个伴的举措。

但现在一想想。

事情又哪会有那么简单。

她本就是秀外中慧之人。

只是先前先入为主使然。

一直未曾往那方面想。

如今被鸡一点破，又经过蛛丝马迹的推断，她瞬间就确定了。

那稻草人，就是师傅安排在自己身边的保镖。

而自己之所以能一路平安从东域到北域，最后再进入魔城。

这一切，都是师傅的暗中守护。

一想到师傅为自己做了这么多，白绫几乎忍不住直接泪目。

“师傅！”

这一刻，她对钟青的感激，已经达到了某种极点。

有生以来，白绫第一次尝试到，被人感动到泪目是个什么滋味！