第315章 弟子何德何能

========================================

然而，这还不是师傅为她所做的全部！

当鸡一讲到群魔殿的成立，原是因为师傅为她扫平障碍而收拢的势力。

这让白绫彻底动容！

“师傅，弟子何德何能，能让你如此厚爱！”

她红着眼哽咽道。

泪水宛如断了线的珠子，哭了个稀里哗啦。

钟青本不想说这些事儿，谁知鸡一说了出来，忍不住白了鸡一一眼，随后又将目光落向白绫。

“徒儿！”

“师傅早已看出，你我之间有师徒之缘。”

“不过些许小事，何必这般小女儿姿态。”

钟青安慰道。

他真不觉得自己为白绫做了多少。

不过一些无足挂齿的小事罢了。

然而钟青越是这般姿态，白绫越是感动至深。

这个世间，除了已故的亲族，就只有师傅这般真心待她。

如此情意！

她又该如何报答？

一时间，其直接被感动到破防，整个人哭了个稀里哗啦。

钟青汗颜。

以前只听过女人是水做的，但现在，他总算是见识到了。

当然，钟青宁愿不要这份见识。

对于如何哄女人，他委实没什么经验。

最后，他也只能笨拙的安慰几句，慢慢抚平了对方失控的情绪。

夕阳西下！

残阳映衬了半片长空。

金色余辉洒落在白绫身上。

让其平添了几分动人娇柔之感。

她收了收情绪。

一双红红的眼看向钟青：“师傅，让您见笑了，能陪我走走吗？”

如今的白绫可是钟青的宝贝徒儿。

对于这点要求，他自是不会拒绝。

况且二人许久未见。

确实得好好聊聊，增促一下师徒情感。

白绫在前，钟青在后。

二人辞了群魔殿众人，就这般漫步在山林之中。

一男一女！

男的温文尔雅，白衣飘飘，超然脱俗，似谪仙在世。

女的娇柔俏丽，风姿卓越，身材婀娜，我见犹怜。

这对俊男靓女的组合，看起来不太像师徒。

反倒是像情侣多一些。

而俩人的身影，也堪称魔城之中，一道靓丽的风景线。

在二人闲谈之际，他们却是不知道，随着进入魔城的那些宗门势力，散修，世家门人离开，在魔城发生的事扩散出去后，整个北域，引发了轩然大波。

飞仙门！

身为北域四大超然势力之一。

飞仙门一向是超然物外的。

很少有人和事能引发他们动容。

而今天，整个宗门为之哗然。

所有人为之震动。

只因为，宗门神剑峰一脉脉主昊苍命牌破碎。

不仅是昊苍，连带着跟随昊苍去魔城的一众长老高层，也全都陨落。

昊苍乃是三阳三境高手，在整个飞仙门中，也占据着举足轻重的地位。

他和一众高层的陨落，对于飞仙门来说虽不是伤筋动骨，不可承受之痛。

但也让人感觉到肉疼。

宗主第一时间，召集宗门高层议事。

飞仙殿！

距离上一次宗门会议还是发生在月余前。

那一次，整个宗门因为魔城出世而震动。

不少人甚至因此商议，举全宗之力，进入魔城，夺取真魔传承。

只是后来因为太上长老月姬的介入。

争夺真魔传承的呼声方才被压了下去。

唯有神剑峰峰主昊苍，不信邪，直接带领着整个神剑峰一脉，去争夺那真魔传承。

此刻，大殿之中，一片热议。

“宗主，昊苍乃是我飞仙门神剑峰峰主，他绝不能白死！”

“我等若是不作为，岂不让人以为，我飞仙门软弱可欺！”

“查！”

“必须查明真凶！”

“将真凶缉拿归案！”

“以慰昊苍峰主在天之灵，以震我飞仙门不可挑衅之威严。”

一位执法堂长老脸色阴沉，掷地有声道。

这话一出，瞬间引发了不少附和声。

虽然昊苍平日里在宗门的声望并不咋滴。

但他生是飞仙门的人，死是飞仙门的鬼。

欺负飞仙门人，众人尚且不答应，更何况是将其斩杀了。

这在他们看来，更像是对飞仙门赤裸裸的挑衅。

自家一脉峰主被人杀了。

若他们连过都不过问一声，那当真是有辱超然势力的名誉和威望。

也因此，一个个表现得义愤填膺，情绪激动。

端坐在大殿宝座上的宗主岳南天听到众人的发言，警惕地看了眼四周。

连忙压下了躁动的众人。

“诸位，请听我一言，再做决定不迟。”

岳南天在飞仙门中，还是极有地位的。

随着他话音落下，原本喧嚣的场景瞬间安静了下来。

但见他从怀中掏出了一物。

那是一块传影石！

传影石有传播音像，留存声音的功效。

乃是投影石的升级版。

随着魔城之事被爆料而出。

现在北域之中的传影石，全被卖疯了。

此传影石中，就记载了白绫出关之后，天地四方众人围剿，再到北魔窟覆灭的全过程。

岳南天将手中传影石往上空一抛。

再以灵力激发之下。

魔城发生的事，毫无保留地呈现在众人眼前。

当众人从画面中看到白绫身获真魔传承这个信息时，一个个有些动容。

“早年间，白绫这丫头传闻就曾血脉返祖，觉醒了魔血。倒是没想到，其竟有这般机缘，竟能在万千人中独领风-骚，获得真魔传承。”

“可惜，以她的实力，根本不可能守护住这般重宝！”

有人开口点评。

同时一个个期待后续发展。

真魔传承啊！

曾经北域最强者魔主留下的传承，谁不心动。

但他们知晓，自己与那等逆天机缘应该是无缘了。

毕竟时间过去了这么久。

那等至宝，应该是名花有主了。

谁最终得了这至宝，与他们关系都不算大。

一个个最想知道的，还是到底是谁杀了他们飞仙门之人。

一时间，一个个耐着性子，带着好奇继续看了下去。

而在看到北魔窟登场后。

众人神色微动。

“莫不成？是这北魔窟成了最后赢家！”

有人心中暗想。

然而接下来的事，无疑让他们大吃一惊。

接下来众人便看到，白绫和北魔窟直接对上了。

双方一言不合就展开了搏杀。

白绫第一次被打死。

此时的飞仙门众人，就跟当时围观群众的心情差不多。

谁也没想到。

堂堂真魔传承获得者，竟死得这般粗糙与随意。

但随着白绫接二连三复活，实力一度质的提升和飞跃后，整个飞仙门的人全都不淡定了。