第316章 不可招惹的名单

========================================

“天下，竟有如此逆天之法门？”

有人神色骇然，脸色巨变。

越打越强，从天玄境界一路突破三阳三境，期间就好似没有境界劲瓶期似的。

“这就是真魔传承的核心奥义吗？”

“好生恐怖！”

飞仙门中，一阵议论和哗然。

哪怕并未亲身经历，光是想一想，将自己代入北魔窟这个角色中，对于拥有这样一个敌人他们都感觉到头皮发麻。

而在看到后面，以至于白绫以一己之力，将整个北魔窟碾杀，他们竟然感觉自己并没有多大的情绪波动。

但事后一想，众人顿觉惶然。

那可是北魔窟啊！

与飞仙门同为四大超然势力的北魔窟。

然而如今，就这样被人给灭了？

以一己之力灭杀北魔窟，这战绩，光是想一想，就令人头皮发麻。

可以说，这完全是可以载入史册，一战封神的一场战役。

而同样让他们震动的是。

这其中，竟然还有天神山的戏份。

天神山，同样身为北域四大超然势力之一。

甚至隐隐有公认的四超然之首。

可他们看到了什么？

就是这样的存在，竟然加入了群魔殿。

成为了天神山小队？

神?小队！

这简直够离谱！

这个画面，可谓给众人带来了一波三折的震动。

而随着画面快要结束的时候，飞仙门众人如愿看到了杀害神剑峰峰主昊苍的真凶。

一时间，先前还叫嚣着报仇的门人，统统闭上了嘴。

不再敢炸刺！

开什么玩笑。

连天神山在群魔殿面前也要俯首作小，昊苍峰主这等存在也被一脚干废，他们何德何能，能与这样的存在为敌。

画面的最后，随着群魔殿情场而结尾。

整个画面看完后，所有飞仙门的人，全都沉默了！

“北域四大超然势力，如今已去其二，这下，要变天了！”

有长老脸色动容，满是肃穆道。

听到这话，所有人一阵凛然。

北域格局，一向以四大超然势力为尊。

四大超然称霸北域万载岁月，如今四去其二，必然会迎来一波新势力的洗礼。

可不就是变天了！

然而宗主岳南天的一句话，让众人心中震动，更甚三分。

“不是四大超然已损其二，伏王殿，同样被人给灭了！”

“整宗覆灭，鸡犬不留！”

“如今，四大超然，天神山投诚，改名换代，伏王殿，北魔窟惨遭覆灭。”

“真正能称得上四大超然势力的，只有我飞仙门了！”

“什么？”

“宗主，您……您是从何处得来的消息？”

正所谓一石激起千层浪。

众人原本以为，天神山被收编，北魔窟被覆灭已经够惊人的了。

然而谁又能想到。

竟然连伏王殿也没了。

一时间，所有人全都不可思议地看着自家宗主。

被这个消息震得不要不要的，头皮都给惊麻了。

宗主岳南天端坐在宝座上，他的脸色极其复杂。

良久之后方才微微一叹道：“伏王殿有一长老与我交好。”

“他因早年间留下暗伤，修为锐减，并未去真魔城而是坐镇宗中，但也因此，成了唯一一个被伏王殿留下的长老。”

“先前他便传信给我，去往魔城的一众宗门高层，乃至宗主老祖，命牌尽皆破碎。”

“如今，那长老欲向我飞仙门寻求庇护。”

”嘶……“

这话说完，所有人全部倒吸一口凉气。

有人双目失神，细细盘数。

“如此算来，此次进入魔城的几大超然势力，若是神剑峰代表我飞仙门，岂不是意味着，四大超然，落了个全军覆没的下场。”

众人已经不知道第几次被震撼到麻木了。

四大超然，全军覆没！

这事若是由他人讲述，他们一定会认为其失心疯了。

北域最强大的四大势力，怎么可能会同一时间陨落消亡。

然而，当事实证据摆在面前，众人内心便是一阵苍白与无力。

还夹杂着浓浓的惊惧。

先前他们若是和神剑峰一同前往魔城，恐怕也要落个身死魂灭的下场吧！

一时间，众人看向月姬的目光满是感激。

亏他们先前对于月姬发天道誓言的时候还多少觉得她有些小题大做。

但现在来看，对方不仅是救了他们的命，更是挽救了整个飞仙门啊！

“太上长老，大恩不言谢，从今天开始，我坐忘峰欠你一个天大的恩情！”

”今后但有所需，只要太上长老开口，我坐忘峰，必有所报。“

这个时候，坐忘峰峰主郑重开口。

这一峰，在飞仙门中有些特殊。

哪怕是对于宗主的命令，也一向是听调不听宣。

但此刻对月姬许下这样的承诺。

足以见对月姬是发自内心的感谢。

其他几峰，同样郑重开口道谢。

有许下承诺的，也有直接送奇珍异宝的。

不管是许下的人情承诺，还是送出的奇珍异宝，价值都无法估量。

月姬心头微荡。

对于神剑峰一脉的死亡，她倒是没多大感觉。

毕竟双方先前关系极其僵硬，甚至隐隐有敌对的情绪在其中。

而且事前她已经郑重提醒，对方却把她的话当成耳边风。

这样自找死路之人，她自是不会有什么伤感的情绪。

真正让她动容的是。

这一次的魔城之行，内中蕴含的危机比她想象的要更恐怖数倍。

毕竟，连她也没料到，四大超然势力的人，进去之后不是被灭，就是被招降。

不由得，她又想到了当初在陨魔之地遇到的身影。

“是你吗？”

虽然自始至终，钟青在这画面之中，根本没有出现，更没有流传出丝毫关于他的事迹。

但那一群家禽，她可是记得清清楚楚。

而从画面中也不难看出，那所谓的群魔殿，就是以这群家禽为首的。

当然，现在不是想这些的时候。

可以预见，北域接下来的局势必然会发生巨变。

四大超然势力独剩其一。

现在，飞仙门最要紧的事，就是在这场局势动乱中如何自处？

可以说，魔城之事，让天下哗然，无数势力震动。

而飞仙门遭遇的问题，不是特例，而是整个北域近乎所有势力都要思考的问题。

在这惊天波浪中。

有俩个存在被所有势力划上了不可招惹的名单中。

其一是白绫！

其二就是群魔殿！