第317章 有意思的存在

========================================

在整个北域掀起了无尽狂风巨浪之际。

身为整个北域震动的源头，魔城之中，却是一片宁静。

山林中，一缕青烟袅袅升起。

钟青端坐在篝火旁，翻弄着肉食，不时灌上一口烈酒。

白绫则在一旁添柴烧火，调配着调料油盐，脸上笑意盎然。

如今，距离她获得传承已过去了两日。

两天时间，除了修炼，她几乎都是和自家师傅呆在一起。

师傅的生活很是平淡素雅，但和他在一起，却给人一股莫名的安静宁心之感。

她很享受这样的日子。

山林之中，人影绰绰！

那些全是群魔殿成员。

一些人在清理和打扫着先前的战场，同时搜刮着战争遗宝。

一些人则是三五成群地聚在一起，聊天喝酒，吹牛打趣。

有的在吹嘘自己的过往，有的在讨论着修行路上的见闻，还有的，则在畅想着未来。

林间小道上！

一牛一马正在缓慢笃行。

这，可不正是天青龙马和大地牛魔。

稻草人金刀立马般端坐在大地牛魔身上，于山间转悠。

“稻草人，这里！”

白绫远远地便看到了一行人的身影，遥遥招手！

脸上露出三分轻快的笑容。

随着白绫呼喊，大地牛魔和天青龙马一惊。

最近这位姑奶奶大杀四方，以一己之力覆灭整个北魔窟的事迹他们都快听烂了。

这让他们心有戚戚然。

一牛一马怎么也想不到，这位姑奶奶的成长速度竟能达到如此惊人离谱的地步。

他们想过白绫有朝一日，或许真能覆灭北魔窟，但没想到这一天，会来得如此急，如此猛。

同时二人也尽量躲着白绫。

生怕白绫认出了他们原先的身份，恼怒之下，将他们一并给收拾了。

今天稻草人大爷找到他们，想骑牛遛遛，他们自是不敢拒绝。

不曾想，溜着溜着，竟然溜到了这位姑奶奶眼前。

一牛一马相互对视一眼，心情莫名有些沉重。

但还是不敢怠慢，一路小跑来到了白绫面前！

稻草人翻牛落地，僵直的站在钟青身后。

“稻草人，这段时间，你去哪了？”

白绫倒是起身，替稻草人清理着身上的残渣碎屑，一边温声询问道。

此时的她已知道，自己之所以能一路畅通无阻来到魔城，稻草人的守护功不可没。

也因此，这让她对稻草人极为感激。

然而面对白绫的问答，稻草人却是依旧不言不语，宛若木头一般。

就这样呆站原地。

和稻草人相处良久，白绫也知晓这家伙很难通过言语沟通。

她回首看向钟青。

“师傅，这稻草人，到底什么来历啊？”

她对于稻草人的来历很是好奇。

对方给人的感觉，说是有生命吧，从始至终就好像一根没有感情的木头。

说是没生命吧，他又能听从钟青的吩咐，尽心尽职的将自己一路护送到目的地。

钟青幽幽灌了口酒。

缓缓道：“他的来历，师傅也不是太清楚！”

稻草人是系统奖励的。

而系统奖励，有很多稀奇古怪的东西，连钟青至今都没弄明白。

这其中，自然也包括稻草人。

白绫歪着头，有些迷糊地看了稻草人一眼。

这家伙，还真是神秘呢？

竟然连师傅也不知道具体来历。

不过她的重心，很快便放到了一牛一马身上。

“天青牛马，大地牛魔，你们两的身份，瞒得我好苦啊！”

先前的白绫，只是天玄境，很多东西看不明白。

但如今，她为三阳三境，这一牛一马的修为，自然被她直接看穿。

同时她也知道了，这二位，便是青魔一脉的青魔二使。

此话一出，一牛一马心头一颤。

噗通一下直接就跪了。

大地牛魔惶恐道：“白绫小姐，非是我兄弟有意欺瞒！”

“实在是青魔使者这个身份，让我兄弟深以为耻！”

“如今我兄弟早已弃暗投明，只想给小姐您当牛做马。”

“还请小姐给个机会吧！”

看他们一副惶恐难安，可怜巴巴的样子，白绫忍不住被逗乐了。

虽说这二位曾是青魔二使，但当年白魔一脉被北魔窟围攻之际，他们确实没有参与其中。

而且先前他们驮着自己跋山涉水而行，没有功劳也有苦劳。

白绫自然不会跟他们计较。

“行了，瞧你们这般没出息的样子。”

“我又不曾怪罪于你们！”

“既然你们愿意给我当牛做马，今后就在我座下听令吧！”

“是，主人！”

“感谢主人给我们这个机会！”

天青龙马和大地牛魔听到白绫并没有杀他们的意思，当下心中长松了一口气。

一直悬着的心，也不由放了下来。

至于给人当坐骑这点小事，一牛一马毫不在意。

生命如此美好，只要能苟活着，当个坐骑怎么了？

而且如今的白绫，实力之强，潜力之高，说是拥有大帝之姿也不为过。

若是对方真能证道大帝。

哪怕身为坐骑，身份也将贵不可言。

说不得今日这个决定，还是他们未来的造化哩。

一牛一马看得很开。

当然，之所以表现得这般，还因为当初稻草人打下的奴印，起到了潜移默化的影响。

收下一牛一马，白绫本就不错的心情愈发愉快了三分。

“行了，你们先行退下吧！”

“今后有事，我会唤你们。”

“是，主人！”

一牛一马恭声退走。

稻草人也跟着离开了。

场中，再次只剩下了钟青和白绫。

此时的篝火上，肉香四散，已经烤得差不多了。

白绫撕下一块烤肉，裹酱蘸料，恭身递到钟青身前。

“师傅，请用餐！”

对于徒儿的孝心，钟青自然是笑纳了。

两人吃着肉，喝着酒。

白绫顺势问道：“师傅，不知接下来，你有什么打算？”

钟青饮了口酒。

慢慢道：“此次前来北域，只为照看一下你。”

“如今你的事已了，自然是要回去了。”

“顺便带你回去认认人。”

“为师在你之前，收了三个徒弟。”

“大徒弟林峰和二徒弟苏叶，你已见过，三徒弟杜昊，是个很有意思的家伙。”

“相信见到之后，会让你印象特别深刻！”

这话将白绫的好奇心勾了起来。

“师傅，不知道三师兄，怎么个有意思法，可否展开详细说说？”

钟青一想到杜昊的性格，脸色不由变得古怪了起来。

“这个，三言两语还真说不清楚，到时候你就知道了！”

“此次回去的路上，你应该便能和你三师兄碰面了！”

闻言，白绫不由变得有些期待了起来。

师傅说的很有意思，那应该是一个很特别的存在吧！