第318章 隆起的肚子

========================================

确定要回去之后，钟青第二日便选择了动身。

他原本想低调些回去，奈何十二魔将是个张扬的主。

鸡一得知钟青要离开北域，短时间内不会再回来的时候。

大手一召，集结了所有群魔殿的人为之送行。

魔城门口！

钟青立身于大地之上！

在他身旁，白绫相随，稻草人远远伫立在一旁。

十二魔将雄赳赳，气昂昂地跟在身后。

天青龙马和大地牛魔同样在列。

“我等，恭送主人！”

群魔殿数万人开口，齐刷刷跪倒在地。

声如惊雷，震天动地。

吓得魔城不远处的星月宗集体惶然。

原本的星月宗，在方圆一地也是赫赫有名的一代小霸主。

但自从魔城降临在他们宗门对面之际，那小日子，可谓是一个煎熬。

毕竟此次前来争夺真魔传承的都是些什么人物？

一流势力，顶级势力，超然势力，乃至一些强大散修！

可以说，有太多太多存在可以随意将他们给捏死。

然而如今，前来魔城的四大超然势力覆灭的覆灭，收编的收编，而星月宗作为当地唯一一个本土势力，宗主也只有三阴境修为，整个宗门，能在这场动乱和风波中安然无恙，不得不说，这委实是个奇迹。

魔城门口！

钟青看着这数万群魔殿成员。

心里也不由感慨鸡一他们办事能力强悍。

当初本只想让十二魔将保护一下白绫，却没想到，竟然捣鼓出了这么一个强大势力。

而且他能看出，这股势力的凝聚力很高，非乌合之众可比。

收归麾下，确实能成为一股助力。

想到这儿，他唤来鸡一。

“主人，不知有何吩咐？”

鸡一对着钟青行了一个大礼，恭声道。

钟青背负双手，幽幽道：“这群魔殿既然是你捣鼓出来的，对于他们，你有何安排？”

鸡一闻言，思索片刻后道：“主人，我觉得，可以将魔城作为群魔殿大本营。”

“十二魔将日后是要常伴主人左右的，没时间管理他们，可以选俩个副殿主出来，代掌群魔殿。”

钟青想想，觉得没啥毛病，当即颔首道：“既然如此，你去安排吧！”

“安排好了，我等该赶路了！”

“遵主人之令！”

鸡一是个行动派。

随着钟青命令一下。

他立即展开了行动。

“那个谁？”

“还有那个谁？”

“你俩出列！”

他翅膀一点，随手点了俩人。

可不正是四季宗宗主季无常万剑宗宗主白无暇。

“鸡爷有何吩咐？”

俩人躬身出列，来到鸡一身边。

“从今以后，你俩就是群魔殿副殿主了！”

“如今我等十二殿主要跟随主人远行。”

“群魔殿，便交由你二人管理。”

“可能管好！”

季无常和白无暇闻言，心中狂喜。

万万没想到，这天大的好事，竟然沦落到了他二人头上。

要知晓，如今的群魔殿，早已今非昔比。

说是北域最强势力也不为过。

麾下甚至有曾经称霸北域的超然势力天神山。

然而鸡爷竟然让他们代掌群魔殿。

这是何等殊荣？

可以说，随着鸡一指认，他二人的地位，一下子就被抬到了一个新的高度。

瞬间走上人生巅峰了啊！

“谢鸡爷信任，我二人必不负鸡爷信任。”

白无暇和季无常连番叩首道谢。

脸上遏制不住的狂喜之色。

此刻回想起和鸡一相识的过程，二人只感觉人生当真是梦幻迷离不已。

谁能想到，当初被他们视为洪水猛兽，瘟神的鸡一，竟然能先后带给他们这诸多天大的机缘造化。

不仅让他们本身实力大涨，还让他们掌管了比先前还要强大百十倍的权利。

这番任命，直看得其他群魔殿成员，一个个羡慕嫉妒不已。

但一个个却是不敢生出半分不满。

他们只能感叹白无暇和季无常命好，成为了十二殿主最先收服的势力，也成了鸡爷最信任的心腹。

恨也只恨命运弄人。

为何不是自家势力第一个成为被鸡爷收编的对象。

若是如此，今天这番天大的机缘造化，说不得就要落在他们头上了。

不得不说，鸡一的任命相当随意。

完全把任人唯亲展现得淋漓尽致。

一般势力之中，最忌此举。

稍有不慎，便会引发人心不满，离心离德。

甚至最后分崩离析也说不定。

但群魔殿完全没有这方面的隐患。

只能说，当实力强大到一定程度上的时候，做任何事情，都是可以为所欲为的。

季无常和白无暇或许不是群魔殿最强的。

但他们绝对是最受鸡一信任的。

只因为他们是鸡一任命。

是以，哪怕俩人能力不是特别突出，群魔殿，也没人敢不服他们。

无他，不服二人，就是不服鸡一命令。

忤逆殿主之命，这是要造反找死吗？

鸡一安排好了副殿主，当即来到钟青身前复命。

“主人，该安排的，该交代的，都差不多了。”

钟青颔首。

他目光复杂地看了魔城一眼。

此次魔城之行，收获不可谓不大。

他从三阳一境，一路提升到万法境六重。

实力堪称实行了质的跳跃。

这自然是可喜的。

但糟心的事，也有。

他怎么也没想到，自己在这个世界的第一次，就这般没了。

还是被一个女人逆推！

而且，不知道是不是错觉。

他总感觉，自己的肚子，最近隆起了一丝。

若有若无间，似有一股生命的气息在酝酿。

“我TM这不会是怀孕了吧？”

钟青感觉这就挺操蛋和离谱的。

男人怀孕，可算是千古奇闻。

最后他也只能自我安慰，应该是自己想多了。

不管前世今生，还真就没听闻有男人怀孕这么离谱的事情。

同时这也让他对火灵儿恨得牙痒痒。

这该死的女人，逆推自己就算了。

推完之后，提起裤子玩消失。

让他憋了一肚子火，没处撒。

“希望你能一辈子藏好，若他日放我打听到你消息，必要让你好看！”

钟青心中愤愤不平，一想到火灵儿，心情就烦躁得厉害。

心态一度炸裂到破防。