第319章 不能理解的动作

========================================

因此。

对于钟青来说，魔城是一个造化之地，同样也是一个伤心之地。

因此在最后离去的时候，说不上什么感受，反正是挺复杂的。

一行人出了魔城。

化成流光，如光似电在云雾中穿梭而行。

相比起从东域到北域，一路走走停停，悠悠转转，回去的时候，速度快了好几倍不止。

而且，明显也热闹了不少。

白绫，稻草人随行，十二魔将是不安分的主。

一路叽叽喳喳，心情颇为振奋，谈天说地，博古论今，活力十足。

大地牛魔和天青龙马相比起来就沉默多了，跟个小透明似的。

几人一路跨山越河，横渡江岭。

看着下方山河大地，广袤天地，钟青心情也开始好上不少。

“师傅，我等不是回东域仙江宗吗？这个方向，好像不通东域。”

云端上，白绫看着行进方向，疑惑道。

钟青饮了口酒。

吁道：“为师先前与你说过，在你之前，还收了一个三徒弟。”

“那小子还没去过宗门。”

“此行，顺道带他回去认认门路。”

在二人说话间！

距离他们数十里之外的一片雪山上！

正在上演一幕生死追击！

“站住，别跑！”

苍茫雪山之上，大雪纷飞，天地白茫茫一片。

喊打喊杀声，震动云霄。

一群修士，正于四面八方围堵一年轻人。

此人一身灰衫。

身材健硕，剑眉星目，长发扎成一道冲天辫。

看起来相当独特。

整个人更是滑如泥鳅，哪怕深陷重重包围，却是左冲右突，让人无从下手。

此人，可不正是钟青收的第三个徒弟，杜昊！

杜昊回首看了一眼追击他的众人。

眉头微苦！

他郎声道：“各位道友，你我往日无冤，近日无仇，何苦紧追不舍？”

身后，天刀门宗主恨声道。

“小子，你家爷爷好不容易从魔城活着回来。”

“那魔城之中，危机重重，几大超然势力都栽了。”

“我天刀门有了些机缘，找到了一个秘境，搜刮了一些宝物。”

“这拼死夺回来的宝贝，怎么就到了你手里？”

“都说断人财路，犹如杀人父母。”

“天刀门挣点修行资源不容易，可你这厮，竟然偷宝偷到我身上来了。”

“还敢说往日无冤，今日无仇？”

听到这话！

杜昊叫起了天大的冤来。

“道友，我能跟你说，今天我在山中走的好好的，突然天上就掉了个储物袋在我面前吗。”

“这从天而降的宝贝，我是半点不敢沾啊！”

“就生怕沾染了什么麻烦！”

“而且，那储物袋，最后不还是被你捡回去了么？”

“左右大家都没什么损失。”

“此事不如就此罢了如何？”

杜昊一边逃，一边试图讲和道。

天刀门宗主带领着门下众人紧追不舍冷笑道。

“巧舌如簧，还敢狡辩。”

“分明是你这厮不知以何手段，偷了我身上储物袋，被我发觉，这才谎称是掉落你面前。”

“你运气要真那么好，你让天下再掉个储物袋给我瞧瞧！”

话音落下！

一储物袋从天而降。

刚好掉在杜昊手中。

一时间！

追杀的和被追杀的，全都沉默了。

杜昊大喜。

他指着手中散发着宝光的储物袋道。

“你看，我没说谎吧！”

“我这人，从小就运气特好。”

“老是走个路都能捡到宝贝。”

“你那储物袋，真不是我偷的，而是掉在我面前的。”

“现在总该相信我了吧！”

听到这话，不知为何，在场众人，好气哦！

天刀门，在北域之中，算不上什么大势力。

便是宗主，也只是天玄境后期修为。

为了获取一点可怜的修行资源。

他们连魔城这等龙潭虎穴也给闯了。

可算是穷疯了的代表。

然而现在呢？

有人告诉他们，自己运气特好，走路都能捡到宝。

这算什么？

炫耀吗？

“杀了他！”

“老子最讨厌比我弱的弱鸡在我面前装逼了。”

天刀门宗主心态有点小炸裂。

同时，眸光闪烁着贪婪的神色。

先不提杜昊说的是不是真的。

就凭他手中那个储物袋，宝光都快逸出来了。

他就知道，里面必定有重宝。

都说财帛动人心，宝物勾人魂。

这一刻，自己的储物袋是不是对方偷的已经不重要了。

他只想将眼前这小子给宰了。

然后继承他身上的遗产。

随着天刀门宗主话语一落。

整个天刀门人一个个红着眼朝杜昊杀去。

眸中贪婪之色大盛。

显然，在他们眼中，杜昊已成了一只肥羊。

“轰隆隆……”

一时间，刀光闪闪，杀机肆意。

恐怖的灵力荡开云霄，破灭山林。

杜昊脸有些黑。

“有没有搞错，我都说储物袋不是我偷的了，你们竟然还要动手。”

他怪叫一声，然后脚底抹油。

开始躲避道道杀招。

然而，围攻他的人太多了。

足有上百个。

而且光天玄境修为的便有四尊。

纵使其本身颇为不凡。

甚至有霸体在身。

小手拇指上，还是被气劲撕裂开了一道伤口。

杜昊施展遁术，和这群人拉开了足够距离。

脸色生出一阵后怕之色。

就在刚刚，他差一点，就没了。

在看到小手指上那道伤口后，其脸色更是一变。

“身为一个苟道中人，应该时刻让自己处在巅峰状态，怎么能受伤呢？”

“若是遇到旗鼓相当的生死搏杀局，一点点小伤也能左右胜负的关键。”

他当即牙一咬，心一狠。

原地做起了仰卧起坐，同时口中高呼：“奥利给！”

刹那间，其小拇指上那个一厘米长的伤口开始治愈。

不过一个呼吸间。

小手指上光滑如初，丝毫看不到半点受伤的样子。

杜昊挥了挥手，完全感受不到丝毫异样。

心中不由倒吸口凉气。

“师傅传授之法，当真恐怖如斯！”

然因为他这一耽搁，天刀门的人再次追了上来。

同时看向他的眼神，充满了怪异。

那眼神，好似在看一个煞笔！

他们完全想不通！

天下怎会有这么傻屌的人。

在生死追杀中，突然整一个奇奇怪怪的动作，又来一句奇奇怪怪的口号。

不能理解！

但大受震撼。