第320章 整破防

========================================

杜昊被他们这一打量。

心中多多少少还是有些羞耻的。

都说流言蜚语，最诛人心。

但很快，其心中转念一想。

人家都要来杀自己了。

这个时候，还在乎别人对你的看法干鸡毛。

保命的技能，有什么好羞耻的。

别人想施展，还没这个本事哩。

这么一想，其心情又舒畅了。

然后，开始快速地跑路。

杜昊在前面跑，天刀门在后面追。

一追一逃之间。

双方展开了多次交手。

说是交手不太准确，杜昊这货就只知道跑的。

都是别人动手，他施展身法避开。

每一次躲过，他脸上都要流出后怕之色。

身上但凡刮破了点皮，他都要来个奥利给恢复一下。

当真把贪生怕死，演绎到了极致。

双方就这样一追一逃间，时间，渐渐过去了小半天。

期间杜昊施展出了各种逃命技能。

但这天刀门追踪之术非常了得。

总能找到他的踪迹。

最后，杜昊被追的烦了，好几次想要动手反击，又被他强行按耐住了。

“这些追杀我的人，若是我爆发全部实力，我有百分之九十九点九九九的把握能杀死他们。”

“但若是暴露了全部实力，被其他人惦记上了怎么办？”

“这样的话，我应该有百分之零点一的几率遇到其他危机。”

“嘶……”

“这几率太高了，我不能犯险！”

“而且若是我杀了这群人，他们还有爷爷，太爷爷，太爷爷的爷爷……。”

“这些人，若是有一个隐世的强者，那我自身岂不是很危险。”

“纵然他们祖上没什么厉害人物，难保他们子孙后代不会出现盖世天骄，若人家修为大成，找我来寻仇，那我又该如何抵挡？”

“是以，不能动手！”

“只能逃！”

喃喃自语间，他再次展开了身法，逃命去了。

这一幕，被天上的白绫看了个彻底。

她震惊了！

天下，竟然有如此贪生怕死之人。

事实上，白绫早就关注到杜昊了。

先前杜昊手中那个自天降落的储物袋，便是她扔的。

原本看到师兄遇险，她还想动手帮助一下。

但随即转念一想。

师傅都不急，她瞎动什么手。

而且对方既然能被师傅收为徒弟，理应有特殊之处。

随即她便开始了看戏。

然后，白绫只感觉自己三观都要裂开了。

她猜中了故事开头，却唯独没猜中故事结尾。

自己这个师兄，特殊是特殊，但她没想到，是这么个特殊法。

追逐逃亡中，原地起那令人看了就相当上头的仰卧起坐。

口中还喊着让人听了就莫名感觉羞耻的奥利给。

她能看出，这是一门强当强大的秘法。

在恢复伤势上有奇效。

虽然原理是什么，白绫不知道。

但那疗伤效果，她却是看了个真切。

她估计，怕是被人打个垂死，这秘法一用，也能立刻龙精虎猛。

不过。

这样逆天的法门，在她印象中，理应在生死之战中施展，在身受重伤的情况下动用。

然她这个师兄呢？

小手指上划个口子便用了。

那口子之小，若是不自行处理，甚至半个时辰后都能自己长好。

原本她以为这就有够离谱了。

没想到，只有更离谱，没有最离谱。

刮破了点皮都要用这逆天秘法回复。

这简直就是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

白绫心中有万千话语想要吐槽，最后却感觉无从说起。

然后，她眸光幽幽看向自家师傅。

“师傅，这当真就是三师兄吗？”

一旁的钟青也被自家这个徒儿给整沉默了。

他知道自家这个徒儿贪生怕死，但没想到，竟然离谱到这般程度。

良久之后，他猛然灌了口酒，然后才幽幽开口道：“是的！”

白绫脸上挤出一个笑容。

“师傅说三师兄很特别，还真的是，与众不同呢哈！”

“行了，别看戏了，你跑一趟，帮他把那些人料理一下吧！”

钟青摸了摸头。

头疼！

摊上这样的徒儿，他也很无奈啊！

“行！”

“麻烦师傅稍等，我这就把师兄带过来。”

那一边，杜昊正在惨遭天刀门众人追杀。

这边！

白绫已是一步迈出。

顷刻间，便到了杜昊身前。

看见突然出现的陌生女子，杜昊心中警惕到了极点。

而追杀他的人，在看到白绫后，则是瞳孔一缩。

他们自然是认识白绫的。

甚至白绫斩杀北魔窟的无敌英姿，已然深深烙印在了他们心中。

她怎么会在这儿？

在众人心中疑惑的时候，白绫已是出手了！

素手抬起，恐怖的法则之力在她手中跳动。

天刀门宗主俨然预感到了什么。

吓得心神俱颤。

脸都白了！

“饶……”

命还没出口，白绫已是一掌打出。

白色掌印瞬间化成了数十丈大小的庞然大物，宛如一座山岳。

刹那间，天摇地动。

眼前的大山，直接被一掌推平。

所有天刀门人，径直被这一掌打成齑粉。

“嘶……”

杜昊见此一幕。

心神大骇。

此刻，他全身细胞都在诉说着危！

若是和此人对上，他的生存几率是多少？

“不足百分之零点一！”

一时间，杜昊头皮都被吓到直立而起。

他兀自吞咽了口唾沫。

强行挤出了一个笑容，陪着笑脸道：“这……这位仙女，你应该……不是来杀我的吧！”

同时他脑海在疯狂运转。

思索着，自己和对方，是不是有什么恩怨。

脑海中闪烁起遇到无法匹敌之高手的第一百零八种应对方法。

白绫看见杜昊一张脸被吓得惨白惨白的。

心中当下是又好笑又无语。

自家这师兄，当真是……

她都不知道该怎么评价了。

最后，她平复了一下心情。

朝着杜昊拱手行了一礼道：“白绫，见过师兄！”

白绫这副姿态，让杜昊瞪大了双眼。

大脑瞬间一片空白。

良久之后，他方才一脸震撼道：“你……就是白绫？！”

白绫点了点头。

杜昊：“获得真魔传承那个白绫？！”

白绫再次点了点头。

杜昊：“覆灭北魔窟那个白绫？！”

白绫又一次点了点头。

下一刻，杜昊眼睛亮了。

“既然是师妹，那早说么。”

“真的是。”

“刚才当真是吓死我了！”

“我还以为，是来找我寻仇的呢。”

白绫：“……”

被自家这师兄这脑回路给整破防了。