第321章 师兄弟四人

========================================

山林中，白绫平复了一下哭笑不得的心。

对于自家这个师兄的认知，又提升了一层。

“师兄，走吧！师傅在上面等着你呢。”

白绫指了指天上！

这话让杜昊精神瞬间为之一震。

“师傅也来了么？！”

对于钟青，杜昊确确实实是颇为想念的。

虽然师徒二人交流不多，认识时间也不长。

但对方刚收他为徒，不仅给他霸体传承，还授他无敌恢复秘法。

让他保命手段提升了不止一截。

这样的师傅，杜昊怎能不爱。

天穹之上！

当白绫带着杜昊来到钟青面前时。

杜昊噗通一下就跪在了钟青面前。

“师傅，徒儿好想你啊！”

这一刻，他双眼微红。

没有任何搞怪，有的，只是真情实感的流露。

这多少让钟青的心，多了几分慰藉。

这徒儿的性格废归废，但对他这个师傅的态度和感情，还是值得肯定的。

他当下道：“为师此行，特来带你回宗门。”

“你可愿意随我回去。”

“一切凭师傅做主！”

杜昊自然愿往。

“对了师傅，黑白还在岐元城等我。”

“烦请师傅稍等，待我去将他叫来。”

当初钟青带着黑白自东域一路出发，在追这三徒弟的途中，和黑白走散。

同时因为白绫之事，他走得急，就通过传讯玉符让黑白先去寻了杜昊。

“一起去吧！”

钟青大手一挥。

带着众人一起上路。

以自家徒儿这个谨慎的性子，若是等他回来，原本一炷香便够的时间，他恐怕能拉长十倍。

随着一群人浩浩荡荡出发。

杜昊在钟青身边小声道：“师傅，我们速度能不能慢一些？”

“为何？”

钟青眉头一皱，微凝道。

杜昊看了看四周，见无异常。

随即小声解释道：“最近北域之中，新崛起了一个势力，名叫群魔殿，师傅恐怕还不知道吧！”

“群魔殿实力极其恐怖，而且行事相当嚣张。”

“若是被他们盯上，那就糟糕了！”

“所以师傅，弟子觉得，我们行事还是低调些为好。”

钟青：“……”

十二魔将：“……”

白绫：“……”

一牛一马：“……”

目光齐刷刷幽幽看向杜昊。

后者直被他们看得头皮发麻。

他弱弱道：“师傅，我说错话了么？”

钟青幽幽开口：“说的很好，下次不准再说了。”

杜昊茫然看向天际。

他在思考一个哲学问题。

那就是：师傅这是在夸他？还是在损他？

最后他只能感慨：师傅不愧是师傅，说话就是有哲理。

让人琢磨不透。

接下来的行程很是顺利。

钟青来到岐元城，叫上了黑白。

一行人再次浩浩荡荡向东域出发。

不过数日时光，众人便到了仙江宗地界。

东域与北域有所不同。

北域是常年被冰雪覆盖。

到处是一片冻土。

东域如今正是夏季！

山河一片翠绿，红的花是绿的果，一片生机勃勃之景。

跨越俩域，让人仿若感觉在历经四季变迁！

钟青带着一行人，并未惊动仙江宗的人。

很低调地上了山，来到了幕府峰！

入目看去。

山上峰峦如柱！

奇山怪石嶙峋。

山上一片翠绿！

氤氲灵气逼人。

一座茅屋屹立在青山顶上。

屋前有俩颗树！

一颗是枣树！

另一颗，还是枣树！

相比起钟青离去前，幕府峰上明显多了些变化。

山，比以前更加青翠了。

灵气，也比先前浓郁了些许。

门前有一尊炉鼎！

俩大外门弟子吴岳和石啸天正在炉鼎旁闲聊打趣。

吴岳：“峰主这都走了多长时间了？”

“应该快回来了吧。”

石啸天：“应该是快了！”

“也不知道我俩准备的这份礼物，峰主是否会喜欢？”

他看了眼青铜丹鼎。

这是兄弟俩好不容易才从遗迹里挖出的宝贝。

品质极高。

有助于提升炼丹成功率。

也是他们准备送给钟青的礼物。

毕竟自家峰主有多痴迷炼丹，他们是知道的。

甚至当初就是因为炼丹，从而让他们与峰主结下了不解之缘。

只可惜自丹城回来之后，峰主便再也没有炼过丹药了。

他们猜测，应该是自家峰主先前在丹城中，炼丹把炉炸飞了，没有合适炼丹炉的缘故。

身为外门弟子，自然想峰主之所想，急峰主之所急。

为峰主解决后顾之忧。

就在二人说话间！

天地间，流光闪烁，钟青已是带着众人降落在了幕府峰，茅屋前。

“峰主！”

石啸天和吴岳惊喜大叫。

钟青颔首。

“这段时间，宗门没出什么事吧？”

“回峰主，一切安好！”

“如今仙江宗已进入正轨，正在步入高速发展的道路。”

几人说话间，惊动了正在闭关修炼的林峰和苏叶。

二人连忙结束了闭关。

飞奔小跑出来。

对着钟青行了一个大礼。

口中高呼：“师傅！”

言语间，满是激动。

显然，对钟青也是想念得紧。

而在林峰戒指中的剑老，见到钟青身边的众人。

整个人直接傻眼了。

“乖乖！”

“这就是仙帝吗？”

“出去一趟，身边竟追随了这么多强者。”

对于钟青身边的人，他感觉，哪怕自己恢复到巅峰期，随便一人出来都能把他吊打。

茅屋外！

钟青看着自己最早入门的俩个弟子。

不得不说，对方很勤奋，时刻不忘修炼。

这一点，他是相当欣慰的。

就是这修为，委实差了些。

看来，得尽快想办法，让他们加强一波了。

心中这般想的同时，钟青不动声色道：“无须多礼，起来吧！”

“给你们介绍一下！”

“这是林峰，幕府峰大师兄！”

“这是苏叶，幕府峰二师兄！”

“这是杜昊，我新收的弟子，幕府峰三师兄。”

“这是白绫，同样是我新收的弟子，幕府峰四师妹。”

“你们都是我的弟子，今后，当多多亲近，互帮互助。”

“谨遵师傅之命！”

四个徒弟，纷纷抱拳回应，同时一脸好奇地相互打量着彼此。

随着钟青带着一帮人回来，整个幕府峰，明显多了几分生机与活力。

原本的幕府峰，也就大猫小鱼三俩只。

但现在看起来，已经有了几分兴旺强盛之象。

这让钟青颇为感慨。

若是师傅乃道人泉下有知，应该会挺欣慰的吧！