第322章 家宴

========================================

幕府峰上，人声鼎沸，一片祥和！

白绫喜欢的就是这般氛围。

它就像一片乐土，总能让人忘记烦恼和忧愁。

“峰主，这是我二人为你准备的丹炉！”

“还请峰主笑纳！”

这一边，吴岳和石啸天来到钟青身边，指着枣树下的丹炉献宝道。

钟青闻言，看了一下那丈高大鼎。

造型精美古朴，美观大气，上面带着一股古朴的韵味，显然是丹炉至宝！

“有心了！”

“这件礼物，我很喜欢！”

难得有人还记得自己喜好。

钟青心情甚好。

这二人，来幕府峰也有一段时间了，如今又是幕府峰外门弟子，这些时间来，也一直安分守己，尽心尽职。

他日，倒是可以好好培养一下。

“峰主喜欢就好，这是我二人的荣幸！”

吴岳和石啸天大喜。

“行了！”

“今日难得众人齐聚一堂！”

“你二人去准备一下宴会，今夜，当庆祝一番！”

“是，峰主！”

吴岳和石啸天领命，屁颠屁颠去准备大宴去了。

没多久，大宴就准备好了！

院落之中，众人齐聚一堂！

钟青举杯，对着众人道：“今日到场者，皆是自己人，某种意义上来说，也算是一场家宴了！”

“大家吃好喝好，今夜，当痛饮三百大杯！”

听到是家宴，在场众人尽是动容。

这意味着钟青并没有把他们当成外人，而是当成了亲人。

能得到钟青的认可和承认，这于众人而言，比什么都重要。

俩帮从未见过之人，也因为这一句话，无形间消除了隔阂。

隐隐有了几分亲近之意。

待酒过三旬，菜过五味后。

四个徒弟，也彼此相互熟络了起来。

要说这一喝了酒，人就变得有些不一样了。

尤其是杜昊！

但见他豪饮一杯，扯着嗓子红着脸道：“我辈修行之人，当大碗喝酒，大块吃肉，行得正，立的直，快意恩仇，方显男儿本色。”

“师妹，三师兄这一生敬佩的人不多，你算一个！”

“以一己之力，独闯龙潭虎穴，得传承，获机缘造化，屠尽仇敌，杀穿北魔窟，扬名天下！”

“此举，壮举！”

“当贺！”

“来，三师兄敬你一杯！”

听到这话，现场众人中，小苏叶和林峰并无多大感觉。

但吴岳和石啸天乃至林峰戒指内的剑老却是齐齐色变。

无不露出震撼动容之色。

对于吴岳和石啸天来说，他们二人原本身份不俗，乃是无极宗圣地长老，自然接触过东域之外的一些事情。

了解过北域的一些势力划分。

北魔窟，那乃是北域四大超然势力。

是北域之中的顶尖势力。

就如同无极宗在东域一般，超然物外，高高在上。

但无极宗和北魔窟虽同为俩地霸主，无极宗，却是给北魔窟提些都不配。

无极宗老祖，乃是整个宗门实力最强者，也就地玄境。

但北魔窟号称一个护法都是三阴。

可以说，对方随便派出一个护法，都能完虐无极宗一百遍。

可就是这样一尊庞然大物，竟然被白绫杀穿了，这叫他们怎能不震惊？

林峰戒指中的剑老，同样在失声惊叫。

“剑老，怎么了？”

“这北魔窟，很特殊吗？”

林峰被剑老的失态给整愣住了。

在他印象中，剑老除了遇到自家师傅之外，就很少有这般失态的时候。

而这个问题，则问得剑老脸色都扭曲了起来。

他疯狂吐槽道：“特殊？”

“何止是特殊！”

“那是一个你无法想象的存在！”

他本就是北域修士！

更能体会到北魔窟的强大。

剑老强压心中震动解释道：“北魔窟，威压北域万千岁月！”

“其之威名，可止小儿啼哭。”

“其跺一跺脚，整个北域都要震上三震。”

“是所有修行者眼中一座高不可攀的大山。”

“这么跟你说吧！”

“东域圣地强吧！”

林峰点头。

东域圣地，确实是他以前眼中的庞然大物。

当然，随着他修为的日益增进，他有信心，日后成就肯定会超越东域圣地。

然下一刻，剑老的话让他瞬间破防了。

“然东域圣地，在北魔窟眼中，屁都不是！”

“便是号称圣地最强的老祖，地玄修为强者，连加入北魔窟的资格都不够！”

“里面随便一个修行十数年的核心一脉弟子，都能一只手将他吊起来打！”

“你说，这北魔窟厉不厉害？”

听到剑老的解释，林峰心中翻起了滚滚浪涛。

东域圣地，在北魔窟面前连屁都不是？！

东域圣地老祖，北魔窟随便一个核心弟子都能将其吊打？！

这，当真是太不可思议了！

要知道，在未加入幕府峰前，东域圣地，那就是他眼中的庞然大物，高不可攀的存在。

然而现在，在剑老的口中，或者说在北魔窟面前，竟然是这么不堪一击。

“话说东域圣地，当真就这么拉吗？”

他心中喃喃。

只感觉固有的三观都快炸开了。

剑老见此，唏嘘着解释道：“强不强，这是相对的。”

“在东域之中，东域圣地确实是巨无霸般存在！”

“是无数人眼中高不可攀的代表！”

“但人外有人，天外有天！”

“相比起北魔窟来说，确实是太过拉跨了！”

“而就是北魔窟这样超然的势力，竟然被你这师妹活生生给打穿！”

“当真不可思议！”

“若我没看错，你这师妹，年纪还差上你一些！”

“说是弱冠之龄也不为过！”

“就是这般年纪，却能做出如此惊世骇俗之举！”

“我观她，绝对有大帝之姿！”

随着剑老每说一句，林峰心中震动便多上一分。

他感觉，自己和师妹的差距，简直不可以道来计。

然而就是这般，剑老竟然也只是评价她有大帝之姿，而不是能成就大帝。

他当下疑惑道：“剑老，难道白绫师妹这般逆天，未来成就帝位，还会生出波澜吗？”

剑老苦笑一声：“傻小子！大帝之位，岂是那么好证就的！”

“纵观天元大陆古今，才有多少尊帝？”

“一句大帝之姿，已经是多少天骄终生为之的最高追求！”