第323章 高光时刻

========================================

这一刻，林峰心中的震动，无疑是天翻地覆级别的。

他知道大帝很强，可具体有多强，却是没个清晰的概念。

然而如今通过剑老一番讲解。

再通过一番横向对比。

他发觉，以前的自己，当真是太年轻了。

不知天高地厚，发出证道大帝的豪言。

他自诩，自己在东域之中，年轻一代中，理应能横扫同代无敌。

可现在，剑老为他打开了一扇新世界的大门。

让他窥探到了以前不曾看到的风景。

天下何其大也！

却是自己坐井观天，小看天下群雄了！

他的内心震动中带着些许挫败。

剑老仿若看穿了林峰所想。

“你也无须灰心！”

“须知，你师尊乃是仙帝转生。”

“有时候，连我都在怀疑，你小子是不是踩了狗屎运，上辈子拯救了世界。”

“竟然能得这等存在看重，并收为弟子。”

“仙帝之徒，只凭这一重身份，你的未来，就具备了无限可能。”

这话一出，林峰心神不由为之一震。

是啊！

自己可是仙帝之徒。

如今他步入修行界时间尚短。

修行，本就是一个不断认识自我，认识世界，提升自我的一个过程。

只有清晰明白自身的缺陷与其他人之间的差距，方能不断提升弥补，实现反超才是。

男子汉大丈夫，又岂能自怨自艾。

这一刻，林峰感觉自己的心灵实现了某种蜕变。

他的向道之心，更加坚固了。

话虽如此，但他还是忍不住为白绫的经历奇遇而震动。

先前的他，和白绫有过短暂的接触。

那个时候，白绫还是一个弱不禁风的小女子，处于身受重伤的状态。

却没想到，对方在这短短时间内，竟然发生了这天翻地覆的变化。

以一己之力，杀穿整个北域最强势力北魔窟。

一时间，其不由对外面的世界生出了一丝向往！

于此同时！

大宴上！

杜昊依旧在滔滔不绝，讲述着一些有关于白绫的事迹。

那绘声绘色，口若悬河的样子，若是不知者，还以为他是亲眼目睹白绫崛起的呢。

殊不知，他之所言，也不过是道听途说罢了。

待连续讲了好一会儿后。

杜昊话音一转。

“不可否认，白绫师妹的事迹无疑是带着相当丰富的传奇色彩的。”

“但是……”

“我能被师傅看重，收为徒弟，自然也有不凡之处。”

“人吗？谁还没个一俩件高光时刻的事呢！”

这话让熟知他为人的钟青和白绫等人惊奇了起来。

很难想象，一个贪生怕死融入到了骨子里的人，竟然也会有高光时刻！

这，当真有些不可思议。

林峰和苏叶等人，却是不太了解杜昊。

见此一幕，心中好奇也被勾了起来。

在他们看来，白绫如此逆天，杜昊能被师傅收为弟子，必然是有过人之处的。

“三师弟，不知可否与我们详细说说，也好让我等，开开眼界？”

林峰遥遥向其敬了杯酒，一脸好奇道。

同时心中询问剑老。

“剑老，我这三师弟，你可能看出有什么特殊之处？”

剑老闻言，摇了摇头道：“看不出。”

“但我能感受到，此人实力很强！”

“能被仙帝收为徒弟者，又岂是易与之辈，或是缘法逆天，或是资质震世，或许，这应当是一个足以比肩白绫的又一绝世妖孽吧！”

林峰和剑老对话间。

他先前对着杜昊说的话仿若挠到了杜昊的痒处。

让其大有不吐不快倾诉欲。

“哈哈哈！”

但听他大笑三声。

一脸豪迈道。

“人生在世，活法万千，过法不同。”

“有人一生无敌，不是在征战就是在征战的道路上。”

“有人开辟古今修炼之法，震古烁今。”

“还有人天资盖世，在修行一道上一往无前，勇猛精进，通至至高！”

“古往今来，惊才绝艳者多如繁星，历史留名者更是多不胜数。”

“不管是那一类人，所求无异于活得潇洒，过的精彩，屹立道之巅峰。”

“我人生最得意之事，莫过于一件。”

说话间，他伸出了一根手指在空中比划了一下。

脸上闪过了一丝异样的潮-红。

这番姿态，让钟青感觉怪怪的。

他这个弟子，貌似喝了酒后变得张扬了许多。

难不成，对方这骨子里，还真有着热血和年少轻狂？

若是如此，他倒是颇为欣喜！

毕竟，一个贪生怕死到极致的徒弟，日后说出来，面子上多少有些挂不住啊！

在他一脸期待的眼神中。

却听杜昊继续道：“这件事，便是我自创一道！”

这话一出！

林峰戒指内的剑老脑袋被震得嗡嗡嗡嗡的。

一副目瞪口呆的模样。

“剑老，这，很惊人吗？”

林峰狐疑。

不明所以道。

剑老下巴都快震脱了。

他抬手矫正了一下自己的下颚。

一脸不可思议道：“岂止是惊人，简直就是逆天啊！”

“自创一道！”

“若其所说为真，这等人日后起步，至少是一代教主级人物。”

“若是日后他的道能走通，成就无法想象。”

“大帝于他而言，也远不是终点！”

“嘶……”

林峰心中倒吸一口凉气。

俨然被震撼到了。

他没想到，这三师弟看起来不显山不漏水的。

却是这么恐怖的存在。

大帝，在他看来已是道之巅峰。

修行之极限。

然而现在听剑老说来，大帝都不是对方的终点。

这般说，自己这三师弟，未来岂不是能成为，大帝之上！

这太惊人了！

也太惊悚了。

他感觉今天的事，一次又一次震动着他的三观。

打破了他固有的认知。

惊悚的何止他一个。

便是十二魔将，也齐刷刷向杜昊看去。

现场之中，就属十二魔将修为最高。

也是他们，最能明白自创一道到底有多么艰难。

于他们来说，哪怕自身巅峰实力，要超出万法境一个大境界，可还连道的影子都没摸到呢。

如今，杜昊竟然说自己自创了一道。

这，委实太过不可思议了些。

但不管如何，他们还是认真地凝望着对方。

若是对方真能创出一条道之雏形，对于他们来说，当真是能触类旁通，可称价值无量了。

吴岳和石啸天面面相觑。

二人感觉话题太高端，他们有些听不懂了啊！

正因为听不懂，所以他们大受震撼。

在堪称万众瞩目的目光中。

杜昊开启了他的表演。

一开口，就是石破天惊。