第324章 苟道

========================================

“此道，注定为世俗所不容！”

“它是另类的存在，也是光明的化身。”

“是孤独，也是寂寞！”

“更是万古无一！”

这番话，可谓将众人的好奇心彻底点燃。

说得这么厉害。

都被世俗所不容了！

是太过厉害了，强到没朋友吗？

还万古无一！

这规格，直接就拉满了啊！

“三师弟，你开创的这一道，到底是什么道啊！”

不知为何，听到他这么说，林峰只感觉体内血液都快燃起来了。

在众人期待的目光中，杜昊没再卖关子。

一字一句道。

“我开创之道！”

“名为——苟道！”

此话一出，正在喝酒的众人瞳孔一缩。

集体喷酒！

“噗……”

一时间，酒水喷涌而出，宛如喷泉洒落。

“咳咳……，你说啥玩意儿？”

林峰嗓子眼都咳冒烟了。

但此刻，他却是不管不顾，而是想第一时间确定，是不是自己听错了。

杜昊看着一脸怀疑人生的众人。

淡然一笑道。

“你们没有听错，我也没有说错，此道，就是——苟道！”

再次得到确认的众人。

脸色精彩极了。

吹嘘得这么厉害。

将他们好奇心勾得这么高。

期待感拉得那么足。

结果！

所谓的被世俗所不容？

所谓的光之化身

所谓的孤独寂寞？

所谓的万古无一？

就这？！

白绫直接无语了。

他感觉自己还是太天真了！

明明深知三师兄脾性，她为何，还要对他报有期望？

所以，她到底在期望着什么呢？

“唉！”

钟青长长的叹息了一声。

他感觉自己这个徒儿，当真是无可救药了。

这个大号算是废了。

要不要，重新开个小号？

十二魔将脸都绿了！

他们感觉，自己感情被欺骗了。

这不纯纯浪费他们的表情吗。

林峰戒指内的剑老张了张嘴。

想要说些什么。

最终却发现，自己竟无言以对。

吴岳和石啸天面面相觑。

难道，这就是所谓的大道至简吗？

为什么，他们有种错觉，我上，我也行！

看着表情不一，一脸失望的众人。

杜昊淡然一笑。

“你们可莫要小看了这苟道！”

“更不要对这苟道抱有偏见。”

“它的博大，超乎你们的想象。”

涉及到自己的道，杜昊整个人都变得不一样了。

他自信而又从容。

林峰一脸便秘般道：“三师弟，不知这苟道，到底是如何博大高深法，能否讲解一下，给我们解解惑？”

闻言，杜昊露出了灿烂的微笑。

“自然可以！”

“众所周知，我辈修行，最重天资毅力和悟性。”

“就好像，没有天资和毅力，注定大道难行。”

“成就有限！”

“但是所有人都忽略了一个本质！”

“那就是性命才是一切的根本，没有性命，一切空谈！”

“唯有活着的人，才有资格谈论其他！”

“有鉴于此，我开创了世上独一无二的苟道。”

“世人谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我时，当如何处之？”

“且忍他，让他，由他，避他，耐他，敬他，不要理他。”

“此为苟道核心！”

“苟他个沧海桑田，苟他个海枯石烂。”

“苟到最后，他日未必不能称尊一个纪元，镇压一个时代，成就万古无一的苟道大帝！”

这话掷地有声，震耳欲聋，听来犹如洪钟大鼓，敲击在众人心头。

一时间，质疑声没有了。

嘲笑声也没有了！

所有人，全都不可思议地看着杜昊！

明明那么怂的话，为何他们却感受到了另类的意气风发。另类的璀璨夺目，另类的辉煌荣光。

而且，他们能看出，杜昊身上的信念，极其浓郁。

那是众人皆醉我独醒的睿智。

那是他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿的遗世独立。

尽管他们还是不太能理解，但他们大受震撼！

林峰满目失神：“天下之大，无奇不有，没想到，天下竟还有如此特异独行之道！”

白绫满脸通红。

她感觉有什么地方不太对劲，偏偏又不知道怎么反驳。

甚至听起来，竟然生出了一种世间之道，本该如此的念头。

便是十二魔将，也一脸若有所思，似有所悟的模样。

这般状况，直看得钟青脸都绿了。

他这三弟子，怕不是有毒。

这?要是将此歪理邪说传播出来，让其他弟子深受影响，今后幕府峰变成苟道大宗，那乐子可就大了。

想到这儿！

钟青连忙叱道：“三千大道，各有千秋，各有所异！”

“道不分高下，却分人！”

“且不闻学我者生，似我者死！”

“是以，尔等切记，要找到适合自己的道，而不是听风即雨！”

此音如洪钟大鼓，震人心脾。

又好似拥有醍醐灌顶之妙。

让众人的眼神，瞬间为之清明了起来。

林峰戒指内的剑老更是激动难明，就差直接拿小本本记下了。

这可是仙帝教诲啊！

他何其有幸，竟能聆听仙帝真言！

一场大宴，就在众人对道的探讨和反思中结束。

此时天光微亮！

一缕霞光突破云霄，照亮了半片大地。

所有人都喝得伶仃大醉！

吴岳和石啸天踩着外八字，摇摇晃晃，就这般倒趴在门槛上。

根挂起来的俩跟腊肠似的。

林峰趴在桌子底下，抱着桌腿，鼾声如雷。

小苏叶和白绫径直趴在桌子上，小脸通红，不时发出几句梦呓。

十二魔将横七杂八地躺在院落中。

现场一片狼藉，看起来宛如灾难战场似的。

唯有钟青，一个人出了院子。

一个人，一壶酒，傲立于枣树下。

一阵清风徐来。

吹散了几许如星河瀑布的黑色长发。

一席白衣飘飘，超然若仙。

霞光透过斑驳绿叶洒落在他身上，让他更添几分空幽轻灵之感。

幕府峰上美如画！

殊不知，此时的钟青，便是这山间最靓眼的那道景。

趴在长卓上的白绫，双眼迷离。

惊慌一瞥间，却是让她痴了！

师傅的身影，连带着那整片青山绿谷，外加天上那半遮半掩红阳，击中了她内心最柔弱之地。

似要铭刻于她骨子里！