第325章 这白绫，正宗吗

========================================

时光匆匆，岁月如梭，转瞬间，自钟青回幕府峰已过去了三日。

三日时间，也让钟青对仙江宗的发展有了个具体概念！

如今的仙江宗上下，总体而言可谓是焕然一新。

不仅有了独属于宗门的护山大阵。

宗门弟子也随之暴增。

上层实力翻了一番！

完全可称得上名副其实的一流宗门。

当然，这个一流是相对应的。

哪怕几大圣地，也得卖仙江宗几分面子。

宗主和一群长老实力不算太高，但在整个东域，已然隐隐有了超然之势。

相信要不了多久，仙江宗晋级东域新的第五个势力，只是时间问题。

而随着时间推移，钟青回幕府峰的消息也彻底传了出去。

这导致的结果，就是仙江宗宗主轩辕洪以及各大高层前来做客。

随之一同前来拜见的，还有钟青先前收服的天云宗！

一时间！

整个幕府峰，可谓是热闹非凡，人声鼎沸！

小小院落中，乌泱泱坐满了人。

左边坐着的，是仙江宗宗主和一众高层。

右边坐着的，则是天云宗老祖郭世杰以及谢豪等被钟青收归旗下等人。

钟青和一众弟子则端坐在上方。

宗主轩辕洪看了看白绫和杜昊。

随即笑眯眯对着钟青问道：“这是你新收的俩大弟子？”

钟青颔首。

“不错！”

“此行去了一趟北域，收了俩个徒弟。”

“过些时日，再带他们去宗门登记造册。”

听到这话，轩辕洪笑容愈发灿烂了。

钟青什么身份？

那可是仙帝转世！

他先前收的俩大弟子，林峰和苏叶，修炼速度之猛，那可是有目共睹。

假以时日，只待二人成长起来，必能成为门中的擎天之柱。

如今钟青再收俩徒。

不求他们天赋能达到林峰和苏叶的高度，只要有一半。

他就心满意足了。

这意味着仙江宗未来，将多了俩个独挑大梁的存在。

“此行，还算顺利吧？”

如果说，前一句话，那是出自为宗门的整体考虑，那这一句话，完全就是发自内在的关心了。

“听说如今北域大乱，四大超然势力，都被灭了俩个，还有一个被收编了。”

“没遇到什么危险吧？”

钟青：“有劳宗主挂念，此行一切顺利。”

“这便好！”

轩辕洪笑着点了点头。

双方拉了几句家常。

他随即一脸唏嘘道：“如今这天下，当真是不可思议。”

“谁能想到，堂堂北魔窟，北域最强四大势力之一，竟然消陨于一女娃之手。”

“听说那女娃，叫什么来着！”

“宗主，叫白绫！”

其中一位长老补充道。

“对对，就是这个白绫。”

“以弱冠之龄，登顶北域绝顶强者之列，一举覆灭北魔窟，一战封神。”

“老夫活了这么多年，还是第一次听到这么逆天的妖孽天骄。”

“可不是吗！”

其余宗门长老高层纷纷附和道。

“听说这白绫不过弱冠之龄，修为之恐怖，却已达到了我等一辈子都只能仰望的高度，”

“当真是强中自有强中手，一山还比一山高。”

“此女，日后成就当真不同反响，恐有大帝之姿！”

钟青听得眉头古怪不已。

他怎么感觉，宗主和一众长老，今天有些古怪。

话里话外，好像在提点自己。

一群仙江宗高层可不就是在提点钟青吗。

钟青是仙江宗的定海神针，更是仙江宗的未来和希望。

只是他为仙帝转世。

他们自然不好以长辈的姿态来教导。

而是变着花似的告诉他。

千万稳住！

你是仙帝转世。

只要稳住，日后必然大放异彩。

只要稳住，天下都是你的。

可怜他们为了让钟青能时刻保持警惕之心，出门在外，不能大意，也算是煞费苦心了。

而一旁的白绫，则是面色通红。

这，被人当着自己的面如此夸赞，偏偏他们还不认得自己，怪不好意思的。

仙江宗一众高层知道什么是适可而止。

自觉提点到位后，他们纷纷转移了话题。

“对了，你这俩个徒弟，叫什么名字？”

轩辕洪端茶润了润喉道。

听到宗主发问。

白绫和杜昊很有礼貌地起身向他行了一礼。

虽说轩辕洪实力于他们而言，弱爆了。

但看师傅对他态度恭敬。

而且他们名义上还归属仙江宗弟子。

对于宗主，他们自然要保持足够的恭敬。

行礼之际，二人不忘开口自我介绍道。

“回宗主，弟子名白绫！”

“回宗主，弟子名杜昊！”

“噗……”

当白绫二字一出之际，轩辕洪刚准备吞咽下去的茶水瞬间被喷吐了出来。

“咳咳，你，你说你叫啥？”

他一只手拍着胸脯顺气，一只手指着白绫。

脸色憋的通红。

双眼睁得大大的，好似要把眼珠子给睁出来似的。

在场众人，同样面色大惊。

一个个好似见鬼了似的，心中翻起了无边波涛骇浪。

“回宗主，弟子名白绫！”

白绫见状，只得再次重复了一遍。

“这白绫，她正宗吗？”

哪怕听到对方再次确认，轩辕洪依旧不敢置信。

当即急切问道。

这话一出，把白绫给整不会了！

白绫就是白绫，还分正不正宗吗？

轩辕洪也感觉自己这话有问题。

他颤着声道。

“可是覆灭北魔窟那个白绫？”

白绫点了点头。

得到确认，轩辕洪脸色憋得通红。

整个人都不好了！

良久之后，其经典口头禅再现。

“卧槽！”

显然，其整个人已经被震惊到了极致。

他原本还想用白绫的崛起，提点一下钟青，哪怕他为仙帝转世，但未曾成长起来前，这世间天骄何其多，难保不会有对他产生威胁的人。

甚至用白绫作为警醒的例子。

万万没想到啊！

用来举例的例子，直接被钟青收为了徒弟。

这，防不胜防啊！

可笑他先前还认为钟青收的徒弟，只要有大徒弟和二徒弟一半修行天赋就够了。

谁知晓。

这已经不是够不够的问题了。

这是反超了不知多少条街啊！

一时间！

这个为仙江宗操劳了一生的老人，脸上宛如变色龙一般。

一会儿青一会儿红一会儿紫的。

怎一个精彩了得。