第326章 打下整个东域

========================================

幕府峰！

院落中。

众人俨然被白绫的身份震惊的不要不要的。

他们一个个只感觉这事太离谱了些。

有谁见过？

哪一宗收徒弟，徒弟比宗主修为还要高的？

而且这高度还不是一星半点，是那种连宗主都只能为之仰望的地步。

这就很离谱！

不过一想到钟青的身份。

他们感觉，再离谱的事，似乎也不是那么不可以接受。

只能说，众人被钟青带来的震撼震多了，心里接受能力已然比之一开始强了简直不要太多。

众人平复了一下内心翻涌的情绪。

随即看向杜昊。

白绫如此逆天，那这少年，又有何特殊之处？

杜昊被他们那灼灼目光看得直呼受不了，自然明白他们在想什么。

他当即败了摆手道：“宗主，你们别这么看我！”

“和四师妹比起来，我实在没什么亮点，仅有天玄境修为罢了！”

不喝酒的杜昊，还是极其低调的，而且很会藏拙。

他原本想说只有地玄修为的。

但转念一想，自己若是太弱鸡，岂不是堕落了师傅的名号。

当下有些惭愧的说出了自己的修为。

毕竟相比起白绫三阳境修为来说，他这天玄境，还真有些上不了台面。

然而他殊不知，这话在众人心目中，又是翻起了一阵狂风巨浪。

天玄境！

这个境界，纵观整个东域，不知多少年没出现过了。

然而现在钟青收的一个弟子，竟然就是天玄。

而且说起修为来，你一脸残愧是几个意思？

你这个年纪，已有这般成就尚且如此作派。

那你叫我们怎么办？

众人心态开始炸了啊！

颇有种无颜面对父老乡亲，修炼这么多年，修炼到狗身上去的错觉。

钟青看到陷入怀疑人生的一众仙江宗高层团，饶有兴趣。

好家伙，他今天才发觉，看他们变脸这么有意思。

整得幕府峰今天跟开了一个震惊变脸节似的。

揶揄归揶揄，他目光却是放在了天云宗老祖郭世杰身上。

此时的郭世杰，面色有些沉重，一副心事重重的样子。

哪怕脸上同样表现出震撼吃惊之色，眉目间却满是愁容。

毕竟是自己收归麾下的势力，钟青见此自然是要过问一声的。

“小郭，今日前来，可是有事寻我？”

郭世杰闻言，脸色立马一正。

“回主人，小的确实有一件大事想告知主人。”

他措了措词道：“就在不久前，东域出现了一股神秘势力！”

“他们以东域南为据点，抢占了很多地盘。”

“崛起速度极快，威势极大！”

“短短半月之内，已然灭了好几个一流宗门！”

“且如今正在快速向外面扩张。”

“现在，该神秘势力占据的地盘，距离我天云宗已经不远了。”

“属下曾派遣了多名日玄境强者前去探索该势力，但最后那些人却是如同石沉大海般，了无音讯。”

“对方已经放出话，限我天云宗三日之内投降，如若不然，就要带人灭了我天云宗。”

此话一出，钟青眸中露出异色。

东域的势力格局相对而言比较稳定。

这突然出现的势力，竟然能在短短时间内快速崛起。

显然，是一条过江猛龙了。

怪不得郭世杰这家伙一副脸色难看的样子。

光凭对方能连续灭几个一流势力来看，就不是天云宗可以抵挡的。

想到这儿。

他看了眼白绫。

“徒儿，你可愿走一趟，替天云宗解了此祸？”

白绫都不带丝毫犹豫的。

“师傅，徒儿愿往！”

郭世杰闻言，脸上露出狂喜之色。

自从被钟青收归麾下后，他们也只是在先前覆灭东域五大圣地的无涯山出了力。

说是出力，更准确地说就打了个酱油罢了。

然而对比起钟青在他们身上的投资，这点力，完全微不足道。

这一次前来寻找钟青，他内心其实是相当忐忑的。

毕竟主人在他们身上投资那么多，可他们却没能帮上什么忙，尽到什么力。

还要来麻烦主人。

若是惹得主人不喜，那他这罪过，可就大了。

然而万万没想到。

主人竟然没有丝毫怪罪不说，反而二话不说直接派出了白绫。

这可是以一己之力杀穿整个北魔窟的神秘存在。

有她出手，此事，稳了！

想到这儿，郭世杰连忙拜谢！

“谢主人，谢白绫小姐。”

钟青看着跪倒在地的郭世杰，挥了挥手将他打发走了。

说实话，以他如今的实力，哪怕是整个天云宗，对他的帮助也几乎是微乎其微了。

但先不说天云宗奉他为主，都说打狗还要看主人呢。

对方竟然让天云宗举宗投降，钟青自然不会答应。

毕竟哪怕是一张卫生纸，也有自己的用处，

天云宗对他来说，虽然不算什么。

然以后不管是留给宗门吞并壮大宗门实力，还是留给徒弟供徒弟驱使，也算是一个不错的礼物。

因此，对于钟青来说，他倒不介意帮其清理掉一些敌人，反正也就举手之劳的事。

另一边！

一片辉煌大殿之中。

一群人正齐聚一堂。

这些人身穿绿衫，一个个气息不俗，实力很强。

至少对于整个东域来说，是相当强大的存在。

这些人，正是自北域出逃的绿魔一脉！

此刻！

大殿之中。

绿魔首领王辰正端坐在一黑色纹龙椅上。

在其下方！

各大绿魔一脉高层长老齐聚。

“首领，还是你有先见之明！”

“北域之中，如今一片动乱，白绫获得真魔传承，北魔窟全员战死！”

“若非首领带领我等提前退走，恐怕我绿魔一脉也要步入其他几脉后尘。”

一长老唏嘘感慨道，言语之间，满是后怕之色。

同时对首领王辰流露出了浓浓的感激之情。

王辰笑道：“天不亡我绿魔一脉，让我提前发现了危机，规避了杀劫。”

“各位，从今之后，大家且不可以绿魔一脉身份自居。”

“同时，各位既然选择跟了我，我自然会带领大家走上另类的巅峰！”

“这东域整体实力孱弱，但地域辽阔，完全可以让我等大展拳脚，另创辉煌。”

“我们的目标，是三个月内，打下整个东域！”