第327章 恩怨了结

========================================

大殿之中！

绿魔一脉首领王辰声如惊雷，意气风发。

豪言三月打下整个东域。

直听得众人热血沸腾。

虽然他们狼狈的从北域逃亡。

但在这东域，他们的实力却绝对可以称之为霸主。

整个东域，唯一的王！

一想到这般情况，每一个都像打了亢奋剂般，兴奋不已。

王辰见众人这般姿态，不由暗暗点了点头。

其心可用！

他当即朗声高呼道：“现在，立刻召集人手，今日，将收服天云宗！”

这话一出，有人疑惑道：“首领，我等先前派人给天云宗传过话，说是给他们三天时间让他们投降。”

“如今只过去俩日，我等就这般攻过去，会不会不太好？”

王辰冷笑一声。

“你要记住，我等给他三天时间，他俩天内不投降，已是犯了取死之道。”

“跟这群土着，无需讲什么狗屁信用。”

“我定的规矩，才是这片大地最大的规矩。”

这句话，王辰说得可谓掷地有声，霸气四射。

显然，在来到东域后，他算是彻底放飞自我了。

众人闻言，召集人手去了。

他们不觉得自家首领说的有问题。

毕竟不管在什么地方，都讲究强者为尊。

他们，的确有制定规则的能力。

也将是整个东域中，唯一制定规则的势力。

而在这边召集人手之际。

另一边！

白绫和郭世杰等人已经出了幕府峰，一路飞驰而行。

天穹上。

郭世杰道：“白绫小姐，那神秘势力，言三天之内，让我天云宗投降，如若不然，便要我天云宗全宗覆灭。”

“如今才过去第二日，对方大概会在明天发起进攻。”

“不弱我们先去天云宗歇歇脚，以逸待劳，待他们来攻时，再发动反攻号角，你看可行？”

白绫摇了摇头。

“不必了！”

“你可知道他们大本营在何处？”

“带我过去便成！”

“一群小虾米，还不至于让我浪费一天时间去等他们。”

这话让郭世杰暴汗。

那个势力，相当恐怖。

崛起速度之快，展现的实力之强，让他为之忌惮不已。

他甚至怀疑，对方的整体实力，要远超于如今的几大圣地。

然而就是这样庞然大物般存在，在白绫眼中，竟然只是小虾米。

当然。

他知道，对方绝对有说这话的资格。

毕竟其在北域中，已然打下了滔天威名。

甚至连北域的超然势力北魔窟都被覆灭了。

那神秘势力再强，还能强过北魔窟不成。

这事越早解决，他自然越高兴。

想到此，其直接带白绫，向那势力的大本营方向赶去。

另一边！

绿魔一脉的人已经集合完毕。

不得不说，绿魔首领绝对是一个枭雄。

其来到东域不到短短一个月时间。

已然占据了数十万里地盘。

麾下被收编的势力，更是多如牛毛。

此时的大殿广场上，已然汇聚了上万高手。

王辰迈步上前，屹立在众人身前。

他虎目扫视全场！

看到众人的精气神状态相当不错。

当即满意地点了点头。

此时白是下午。

日头偏西！

他看向天云宗所在方向。

大手霸气向前一挥。

“出发！”

“今天晚上，去天云宗摆庆功宴！”

“首领神威！”

数万道声音齐声响起，震动云霄。

大批人马开动。

俨然乌压压的天兵。

气势摄人，在王辰等人的带领下直接冲天而起。

然而刚飞到半空。

却见天穹之上，迎面飞来十数道身影。

正是白绫乃至郭世杰一行人。

俩方人马，不期而遇。

虚空中，白绫屹立长空。

看着眼前这浩浩荡荡的大军。

尤其是在看到为首的几人后，脸色一凛。

随即笑了。

确认过眼神，那是她要找的人。

而绿一脉首领王辰，何等意气风发？

又是喊出三月一统东域，又是喊出一天攻下天云宗，今夜于天云宗摆庆功宴。

然而当他看到对面来人后。

“嘎！”

一声尖叫。

整个人魂都差点没了。

“怎么……可能……是你？”

“你怎么可能在这？”

他脸色骤白，身躯不自觉向后退了一步。

冷汗，瞬间自额头滴落而下。

整个人更是吓到牙齿都在打颤。

王辰不明白。

更不理解。

他都已经逃到东域了，甚至已经做好了永久不回北域的决心。

可就算是这样。

竟然让他在这般贫穷落后之地遇到了白绫。

这TM老天爷在玩他啊！

他都躲到这种穷乡僻壤之地了，还能被白绫找到。

“王辰，人生还真是何处不相逢啊！”

白绫笑得灿烂极了。

但那眸中的冷意，却是让人不自觉打了个寒颤。

能在此地遇到绿魔一脉，是白绫没想到的。

先前的北魔窟虽已被覆灭。

但还剩绿魔一脉消失无踪，这让她引为遗憾。

但现在，总算是能弥补心中这一憾事了。

看到白绫那不带丝毫掩饰的杀机。

绿魔一脉首领王辰脸上直冒冷汗。

在经历最初的害怕恐怖后。

他毫不犹豫转身便逃。

不止是他在逃。

跟随他而来的绿魔一脉高层同样在逃。

不怪他们如此作派。

北魔窟合四脉之力，全都被白绫给杀穿了。

如今他们绿魔一脉独自遇上，实在是没反抗的勇气啊！

这个时候不跑，留下来等死吗？

“逃？”

“你能逃得了吗？”

白绫动了！

葱玉小手一挥！

恐怖的法则之力化成了天地间最狂野的风刃。

“轰隆隆……”

虚空震动。

天昏地暗。

风刃散发钢铁交加之声。

带着滚滚神光。

割裂了虚空。

似是要覆灭苍穹。

“啊！”

一时间，无数惨叫声响起。

所有被这风刃给击中的绿魔一脉成员。

瞬间割裂成了齑粉。

双方层次相差太大了。

更确切地说，如今的白绫太强了！

若是这些人联合反抗，未必不能抵挡一时半会儿。

然而他们已然被吓破了胆。

这个时候，只想着逃跑，哪还有半分反抗的心思。

这也导致了白绫一击，直接覆灭了除王辰之外的整个绿魔一脉。

而王辰之所以能逃过一劫，只因为他在最后时刻，燃烧精血乃至元神，爆发出了超越自身百分之俩百的速度。