第328章 收尾

========================================

此刻的王辰，化成一道流光，一个呼吸间狂奔数百里。

脑海中，全是白绫那惊天动地的一击。

太可怕了！

他平生第一次，感觉到了死亡气息的降临。

他毫不怀疑，若是自己再跑慢一步，被那风刃击中，哪怕是不死也要重伤。

他知道白绫获得真魔传承后实力有了质的提高，很强。

但从没想过，会强到这么离谱的地步。

大家同为三阳之境，为何她会这么离谱。

他感觉若是正面动手，自己甚至扛不住其一击。

这简直没有道理。

好在。

他逃出来了！

在速度这一块上，绿魔有相当大的自信。

他本身速度在同阶之中就是傲视同阶的存在。

如今又爆发了秘法。

速度提升了俩倍。

他不信，这般情况下白绫还能追上来。

然而，当他回首看去时，心都差点吓到跳了出来。

只见身后，白绫速度如虹。

丝毫不比他爆发的速度慢，甚至犹有过之。

俩人的距离，不仅没有拉远，反而在快速逼近。

“这，怎么可能？”

王辰心神骇然，满脸绝望。

在实力上碾压他他认了。

但对方竟然在他引以为傲的速度上碾压他，这让他有些接受不了。

“王辰，你逃不了！”

白绫一步跨出，便是数十里距离，神识锁死了王辰的身影。

“白绫，我都已经躲到东域了，你为什么还是不肯放过我。”

王辰脸色狰狞。

心中那个怨啊！

都快凝聚成实质了。

“这应该问问你才是，当初你为何不肯放过白魔一脉。”

说话间，二人距离再次拉近。

白绫动手了！

一出手，就是石破天惊。

恐怖的法则之力化成了一柄四十丈的长虹。

封锁了虚空。

锁死了王辰退路。

这道长虹，似是要破灭一切，带着无尽毁灭之机。

崩山碎地。

割裂天穹。

眼见逃无可逃，避无可避。

王辰无奈只能选择回防。

“轰！”

顷刻之间，他祭出了多件防御至宝。

套在自己周边。

同时体内灵力翻涌，化成一道又一道护体法则罡气，笼罩自身。

将周身三百六十五度无死角团团围住。

然而，这一攻击太恐怖了。

他祭出的防御至宝，仿似纸糊的一般。

直接告废。

那层层护体灵罡，更是没挡过三秒，就尽皆宣布破碎。

“啊……，我不甘啊！”

不过片刻，毁灭攻击直接将其一分为二。

整个人临死前，发出了不甘的怒吼。

他明明还有璀璨的人生，还有光辉的未来。

还有一统东域的霸业未完成。

这让他怎能甘心？

可惜！

哪怕再如何不甘，在绝对强势的力量镇压下，他也只能饮恨西北。

而即便白绫不在。

当他把注意打到东域的时候，其实也早已预定了他的凄惨结局。

白绫顿足虚空，看着死得不能再死的王辰。

心中的最后一口郁气，这才彻底吐出。

整个人身上背负的枷锁，也在这一刻，尽皆脱落。

至此，她背负的血海深仇，终是彻底得到了洗刷。

“爹，娘，各位叔伯爷祖，同族兄弟姐妹，你们的仇，今日绫儿总算全部替你们报了。”

“你们在九泉之下，可以安息了！”

“你们放心，今后只要有我在，白魔一脉的传承不会断绝。”

“白魔一脉的荣光，将会从我身上绽放，达到另类辉煌！”

如果说先前的白绫，一直是为复仇而活。

那现在，她将背负着万千族人的期望和期盼活下去。

要活得更好。

活出一个璀璨人生。

方不辜负当年为守护她而尽皆北屠戮的族人。

绿魔一脉大本营！

随着白绫追杀王辰而去。

在场众人，全都傻眼。

不管是被绿魔一脉新收服的势力，还是郭世杰等人，心中全都难掩震动。

对于被绿魔一脉新收服的势力而言。

绿魔一脉的强大，可谓是深深烙印在他们骨子里。

这些人中，不乏一流势力之辈，可是他们的宗门，在绿魔一脉面前就跟纸糊的似的。

对方随便一个长老护法就能将他们团灭。

可就是这样恐怖的存在。

今日，尽然被一个女人打得溃不成军。

甚至便是他们的首领，见到那人之后也要望风而逃。

东域之中，什么时候出了一个这么恐怖的女人？

因为太过疑惑，有人甚至直接向郭世杰询问。

“郭兄，这尊前辈，到底是何存在？”

“怎……怎会如此强大？”

这话让郭世杰瞬间瞪大了双眼。

“有没有搞错，你们都要去攻打我天云宗了，你觉得，我会告诉你吗？”

这话一出，先前问话之人脸上闪现了一丝尴尬。

“郭兄，这是一个天大的误会啊！”

“我们也不想的，这不是形势所迫吗。”

“说起来，我们也是被这些人强行镇压，我们死了倒是无所谓，但我们宗门弟子无数，若是不降，只会生灵涂炭，我们也实在是无奈啊。”

众人苦涩着脸，唉声叹气的说道。

双方交谈间！

白绫已然自天边飞越而至。

看到她，众人脸色一片凛然。

先前的交谈声瞬间消失不见，现场直接变得鸦雀无声。

白绫身上的气势太强了。

尤其还是刚刚经历一场杀伐过后。

那恐怖的神威，让他们现在回想都觉心有余悸。

同时众人不由在想。

如今白绫已然回归。

难不成，那首领，已经死了？！

而白绫一句话，也印证了他们的猜想。

“绿魔一脉，已尽数被我诛灭！”

她看向郭世杰，指着下方上万人道。

“这些人，要我一并帮你料理了吗？”

这话一出，众人心神震动。

原来，这股新出现的神秘势力，叫绿魔一脉。

当然，更多的是惶然。

白绫有多强，他们可谓是亲眼目睹。

这要是放她出手，众人安有命在。

“这位前辈，还请手下留情。”

“我等也是被绿魔一脉挟持，无意与天云宗为难。”

“只要前辈饶我等一命，我等，愿意臣服。”

听到这话，白绫丝毫不为所动。

只看向郭世杰。

师傅给的命令是帮天云宗清理掉麻烦。

只要天云宗认为还有麻烦，她便会毫不犹豫出手。

在白绫目光的打量下，郭世杰只感觉一阵压力山大。

他思索片刻后，小心翼翼道：“白绫小姐，这些人，已然对天云宗造不成什么威胁。”

“既然他们愿意投降，就让他们集体并入主人在东域控制的各大势力名下，让他们当牛做马，如何？”

“既然如此，接下来的事，便由你收尾吧！”

“如今师傅的命令我已完成，我该回去了。”

白绫显然对这些人并不怎么感兴趣，风风火火地来，风风火火地走。

郭世杰想要再度挽留一下，可还不等他开口，对方的身影，却早已消失在了天际。

至此，一场原本会席卷整个东域的灾难，被白绫用时不到半日，直接镇压。