第329章 强化羁绊的线索

========================================

当白绫回到幕府峰时，已是黑夜！

宗门高层皆已退去。

山上再次清净了下来。

漫天繁星皓月下，钟青正于枣树下赏月。

“师傅，我回来了！”

白绫还未临近，清脆甜美的声音便传了过来。

钟青笑言。

“辛苦了！”

白绫来到近前，一双如宝石般明亮的大眼带着几分笑意。

“些许小事，当不得辛苦二字。”

“更何况，这是师傅吩咐的事，绫儿甘之若饴。”

迎着那张清纯甜美的笑脸，钟青总有种怪怪的感觉。

“行了，时间不早了，早些休息吧！”

“是，师傅！”

对于钟青的话，白绫几乎一向是无条件服从。

随着白绫离开，钟青继续饮酒赏月。

最后长长一叹。

脸上涌现了些许唏嘘之色。

也不知道是在叹自己，还是在叹他人。

接下来的日子，对于幕府峰来说相对平静。

然对于林峰和苏叶来说，二人修炼却是更加刻苦和努力了。

不得不说，钟青收徒，对于他们而言绝对是个天大的喜事。

可师弟和师妹的实力太逆天，让他们感觉到了一股压力山大。

毕竟，他们入门最早，可实力却是最低。

这说出去，多少有些挂不住。

也因此，俩人修炼几乎到了废寝忘食，不眠不休的程度。

这一幕，全被钟青看在眼里。

这让他感觉，为俩位弟子提升实力的进程，必须加快了。

想到这儿，钟青直接询问起了系统。

“系统，如何能让苏叶和林峰实力快速拔高？”

「建议宿主前往中洲！那里有羁绊强化的契机，同时还有宿主未来弟子。」

“中洲？”

钟青一愣。

在万界版图上，东南西北四大疆域众星捧月般将中州包容其间。

和辽阔的四大疆域不同，中州为天地间一飘摇浮岛。

浮岛又分九层，最底层悬浮于无尽海面之上，以上一层地面为天。

当间各层互为天地，而九层顶峰被称之为「万界顶」，直达苍穹深处。

对于四大域的大多数人来说，中州浮岛是和天上仙界差不多的存在。

不仅仅是因为中州浮岛上的那些大人物掌控着整个万界的轮回生死。

更是因为万界四大域和中州之间的那片危险至极的乱魔海。

乱魔海不仅充斥着大妖强魔和异域海族，更有数不清的邪地洞天，稍不留神就会堕入无尽海域。

想要从四大域横跨万魔海抵达中州，犹比凡人登天还难。

“不过涉及到自家徒儿的成长，哪怕再难，怕也得走上一遭！”

钟青喃喃自语。

“或许，我该去往中洲一行！”

几个徒弟的成长和他息息相关。

徒弟越厉害，钟青所获才能越多。

而且，这一趟，不仅仅是为徒儿。

对于火灵儿的事，钟青一直耿耿于怀在心。

可以预见的是，火灵儿绝对不是北域之人。

而是来自于其他域。

对方能让他都给栽了，足见其之非凡。

来自中洲的概率很大。

纵然其不是来自中洲，中洲能人辈出，或许能从中打探到些有用的消息。

一时间，钟青下了决心。

要前往中洲一行。

当然，在这之前，他还得安排一下幕府峰的事。

想到这儿，钟青直接唤来了四个弟子。

“师傅！”

四个徒弟听到钟青召唤，第一时间放下了手中之事。

很快便已全部到齐。

对着钟青行了了一个大礼。

钟青看着眼前四个徒弟。

沉吟片刻后道：“为师准备去中洲一行。”

“师傅，要去多久？”

白绫一愣，率先问道。

对于要去多长时间，钟青也不知道。

大抵要办完事，方能回来。

想到这儿，他朗声道：“归期不定！”

“此次召集尔等过来，除了告知尔等为师要远行之外。”

“还有一事。”

“我准备安排你们出门历练。”

“尔等可有异议？”

要说林峰，早想出门历练了。

毕竟白绫的经历，太刺激他了。

“师傅，弟子没有异议！”

他第一个附声表态。

眼神中，甚至带着丝丝亢奋之色。

苏叶有些不舍。

但他年少早熟。

知晓师傅这么做，必是为了他好。

毕竟雏鹰哪一直能生活在雄鹰的羽翼庇护之下。

“师傅，弟子没有异议。”

杜昊就相当有意思了。

他开创苟之一道。

所求不过是一个安稳。

这幕府峰的生活，简直就是他理想中的苟活之地。

师门强大，周围修士水平普遍不高。

他有心拒绝。

想问问自己能不能一直苟在幕府峰，但迎着钟青那锐利的眼神。

他方才明白，师傅这哪是跟他们商议。

分明就是在通知他们啊！

当下嘴一撇。

不情不愿道：“弟子没有异议。”

白绫的心思，就比其他人复杂多了。

她是不舍和钟青分离的。

但她知晓，这一次的离别，不过是为了下一次更好的重逢相聚。

师傅的存在，她看不透。

但若能将自己实力一直快速提升下去，总有一天，理应能追上师傅的步伐。

或许那个时候，就是她真正向师傅表露心声的时候。

而且白魔一脉的荣光还需要她来重铸。

对于出门历练，她并无什么抗拒之心。

“师傅，弟子没什么异议。”

四个人，四种想法。

钟青目光在他们身上停驻了片刻。

最后点了点头。

“事不宜迟，尔等收拾东西，于今日出发吧！”

自古离别多伤感！

四人收拾好东西后，开始向钟青辞别。

一个个隐有不舍之意。

“休要做出那般小女儿姿态！”

钟青灌了口酒，对着一众一步三回头的徒弟道：“师傅期待下次见面的时候，你们能带给我一个惊喜。”

这话仿若有某种魔力似的。

让众人内心的血液，不知为何直接开始燃起来了。

“师傅，您放心吧，我一定不会让你失望的。”

四人几乎是异口同声道。

“去吧！”

钟青挥了挥手。

四个徒儿郑重朝钟青磕了三个响头。

“师傅，保重！”

青山之上，四人辞行。

白绫带着天青龙马和大地牛魔离开了。

苏叶和林峰结伴同行。

杜昊独自一人，一个猛子扎入了大山之中。

而随着一众徒弟离去。

钟青召来了十二魔将和黑白。

“主人！”

鸡一一行人与黑白向钟青行了一个大礼，恭声道。

“此番我欲前往中洲一行，你们便随我走一趟吧！”

中洲，那是四域中心。

哪怕以钟青目前的修为，也做不到在中洲横行。

鸡一等人实力不错，他准备带上，若遇到大敌，也算一股助力。

“谨遵主人之命！”

十二魔将欣然应命。

钟青颔首。

因为十二魔将数量太多，若是放在身边，难免太过招摇。

想到此，他直接将他们安排进入到了自身小世界中。

如今的小世界，再次变大了不少。

南北横长，达到了数百里距离。

比之初始所得，大了百倍不止。

在他识海内，一大片信仰之力几乎填满了小半个海洋。

那些信仰之力，有些来自群魔殿。

有些来自天云宗！

还有少量的，来自其他地方。

这倒是一个让人惊喜的变化。

随着钟青一声命令，十二魔将和黑白哗哗迈入了小世界中。

于此同时！

一道流光闪烁，径直没入了小世界中。

定眼看去，那道流光可不正是稻草人。

他就这样稳稳插在地上。

好似一根木头般。

这让钟青愕然。

这家伙，好像是把小世界当成家了。

不过有了稻草人，此行也算多了一分助力。

随着钟青有条不絮地将事情一件件安排下去。

最后他找到吴岳和石啸天。

让他二人好生守家。

俩人自是满口答应。

做完这一切。

钟青知道，自己该上路了！

想要去中洲，需先跨海而行！

而钟青在经过一番查探后，知道北域，距海最近。

他当夜便离开了幕府峰，再次前往北域。

只是不知，这一次，此行，他又会遭遇些什么？

对此，钟青莫名有点小期待。