第330章 前往中州的港口

========================================

挺拔白衣穿梭空中。

几日就来到了乱魔海和北域的交界处。

钟青身形停滞，放眼望去。

此时夕阳西下，落日余晖悬挂在海面尽头的浓雾之中。

落日透过浓雾洒在海面上，给眼前的一切蒙上了一层血红色的雾纱。

但向远处望去，整个乱魔海黑乎乎的。

钟青感觉的到。

近岸边还好，但离岸到了一定的距离，便和传闻中一样，乱魔海域上空有规则限制，不能升空，强行横渡，恐怕直接会被规则压成肉泥。

这种禁忌，就连钟青也说不清道不明是从何而来。

钟青虽然自恃实力不错，也有阵法免疫。

但这种海上禁忌，到底是大道因素还是禁忌之力，都不好说。

所以他也犯不着去做这种尝试。

“嗯？”

钟青突然眉头一挑。

只见看到数不清的大小船只，正停靠在落日余晖下的北域港口外。

一眼眺去，甚至有不少辰玄境修士穿梭在船只之间。

心下一动，钟青身影先悄然落地。

周遭船只交错，人来人往，俨然一副寻常江河港口的景象。

钟青疑惑走至一靠岸船只旁，还未开口，船上有伙计主动揽手。

“小兄弟，上哪去啊？”

“咱家船虽然不大，但稳当的很呢，这么多年一次事都没出过。”

“都说是龙王爷保佑！”

伙计布衣利落打扮，热情招揽钟青。

他身后是几个同样打扮的船夫正在为眼前这艘小船起锚。

“中州，万界顶。”

“去哪？”

伙计一愣，紧接着旁边几个帮忙起锚的伙计也转过头来了。

“小兄弟，你再说一遍你要去哪？”

“万界中心的中州，到了中州之后，万界顶我自己上去就行。”

钟青淡淡笑道。

几个船夫是你看看我，我看看你，随后同时捧腹大笑起来。

笑声是这边唱罢那边登场。

“那边有个小子说要去中州！”

“什么啊！人家说的是要去中州万界顶！”

“怎么去你们知道吗？坐船去哈哈哈哈哈！”

“啊哈哈哈哈哈哈哈！”

这绵长海岸港口上，以钟青为起点，笑声如同巨石落在水面上一样荡起无数圆环。

笑声一声追着一声，一轮赶着一轮。

钟青忍不住皱了皱眉头。

正此时，眼前的小船内也爆发了一阵银铃般的笑声。

“乐死我了！师叔你快看啊！”

“咱们北域又出了一位打算踏破万界顶的大人物呢！”

一抹青翠绣裙穿梭在帘后，紧接着一张满是嘲弄的清秀小脸探了出来，是一竖着高挑鬓发的少女修士，粉嘟嘟的，看起来不过七八岁。

“诶呀，长得倒是不错，就是脑子不好使呢！”

少女说话脆生生的，话虽嘲弄，却也看不出几分恶意。

吧嗒，一只宽厚大手伸出，结结实实敲在少女脑袋上。

“念念，不许胡闹。”

“诶呀！大家都笑了呀！”

少女吃痛，吐了吐舌头缩回船舱。

转而一身形高大的中年修士踏步走出，拱手苦笑一声。

“我家念念年岁还小，说话随意了些，还望小兄弟莫要见怪。”

“刚听闻小兄弟你是要去……要去中州？”

钟青定眼一看，是一个三阴境的高手。

他并未因为对方修为比自己低而有所失礼，而是施一修士拱手礼，“正是打算前往中州。”

中年修士见钟青果真没在开玩笑后，有些绷不住似的挠了挠头。

“乱魔海的尽头是中州不假，但……但还真没谁说过要坐船去。”

“你眼前的这些船只，都是在北域近海通航的，最远也只到烈海关内，都没出北域境。”

“小友，可别为了一时意气做傻事啊。”

中年修士看着钟青苦笑起来。

几十年前一位三阳境顶级强者倾家族之力拉起浩大舰队，尝试穿过乱魔海前往中州却身死道消后，这样的愣头青就越来越少了。

到了近十几年，可以说是一个都没有，这猛地蹦出来一个，楞是让中年修士想到了年轻时候的自己，心中油然生出一层亲切感，因此也就多说了两句。

钟青眉头微蹙。

从之前那些船夫的笑声中以及眼前男子的对话中得出，看来渡过乱魔海，是自己想简单了。

缓了缓神，正色开口：“多谢指教，但这中州我还是得去。”

中年修士无奈的撇了撇嘴，显然将钟青当成了是上头了的愣头青。

“诶呦喂，你这痴子，我师叔好言劝你你还不听呢？”

“都说了去不了去不了，你非要去就是找死呢！”

少女修士捂着脑门，一双滚圆的大眼睛气鼓鼓的盯着钟青，显然是把被师叔扣了下脑门的火气还了回来。

“念念，不得无礼！”

中年修士回头呵斥。

钟青得了消息也不拖沓，欠身拱手：“多谢道长赐教。”

说罢便向后退去，打算寻条船独自出发。

至于路上如何，走一步看一步便是。

“罢了罢了，我看小友你是打算出去见见世面，若你真想去中州，不妨跟随我们一同前往烈海关？”

“我们此行是为寻宝，同门其余几人随后就到，包括我在内都已经进入三阴境，烈海关内护你周全想必不难。”

“至于后头如何，小友你到时在做决定也不迟。”

中年修士一脸笑容的说道。

对于钟青倒是也没有在奉劝。

这一路过去列海关也有不短的距离，路上但凡遭遇点风浪，恐怕便能让这青年打消主意，知道渡过乱魔海的想法有多可笑。