第331章 好小子我喜欢你

========================================

钟青点了点头。

实打实的感受到了这位中年修士的善意。

所以也没打算拒绝。

毕竟能够跟着走一段，那自然是最好的。

但一旁的却念念嘟着嘴，站在中年修士背后冲着钟青咬牙切齿，摆明了是不想让钟青跟着。

谁让自家师叔因为这么一个路人给了她一脑拍呢！

钟青倒是不至于和一个几岁的孩子一般见识。

反而看着这小孩儿，来了点兴致，于是笑着拱起了手：“那接下来的路程，就麻烦二位高手了。”

还特意在两位二字上加重了音调。

小姑娘见状，顿时腰杆子一直，小肚子都翘了起来。

那态度，瞬间变了。

“那既然是这样的话，那本姑娘就让你上船了。”

中年修士见状洪亮大笑，“正式介绍一下，我二人来自青山观，我名欧子书，这位是我们青山观的吉祥物念念。”

欧子书说着在小姑娘的脑袋上又揉了一把。

但小姑娘显然对欧子书之前的拍额头还抱有愤怒。

气鼓鼓的甩头进了船舱。

“在下钟青。”

钟青不多说，欧子书也不过分客套。

示意钟青自由随意些后，就悻悻然的钻进船舱里哄自家吉祥物去了。

他一转身，钟青方才看见欧子书背后挂着一把玄铁阔剑。

阔剑不长却极宽，几乎和这身形高大的欧子书背脊平齐，古朴厚重，有些不凡。

钟青靠在甲板上，默默眺望远方无尽的乱魔海。

海面平静，遥远的一切都隐藏在夕阳投射下显得一片鲜红的浓雾中。

纵然是钟青万法境的修为，也看不清那蕴含规则的浓雾深处。

这乱魔海。

果然恐怖！

没过多久时间，这艘小船又接连上来几位同样背负阔剑的修士，显然也是清风观人。

“我看看怎么事？是谁给我们家念念气哭了？”

“欧子书你个王八蛋，你就是这么带孩子的？！”

两人身形壮硕，“诶！师兄！不可啊！不可！”

欧子书的声音在其中回荡，小姑娘念念的笑声紧随其后。

几道身影在船舱中穿梭来回，好几把阔剑叮叮当当。

钟青靠在一旁，本还有些微皱的眉头此时也彻底舒展开来。

修炼界总是尔虞我诈。

这样一幕，反而是寻常难见。

无论世间大帝还是人间凡夫，每个人，都有独属于每个人的天地。

没过多久时间，几人所在的这艘小船便驶出了港口。

钟青一袭白衣，一个酒葫芦悬在腰间，指节分明的手指半握在船舱外的甲板扶手上，眼神懒散的眺望远方。

他悠悠然这么一站，谁人看见也得称一声倜傥。

这世上怕是不会有人相信，这样一个北域世家子模样的年轻后生，就是前段时间，让整个北域洗牌，导致四大超然势力，两灭一投一伤的群魔殿主人。

“喂！小子！”

一个胡子拉碴的清风观修士从船舱里钻了出来，此人比身形高大的欧子书还要高上一个头。

“你小子哪门哪派的？”

“刚以为你是个船员，谁知道是我傻师弟随手招揽上来的，你知道我们要去哪吗？”

“此行跟着我们，可是有什么目的？！”

胡子修士面色不善，沉声怒斥。

钟青回头，那小姑娘念念和欧子书也走了出来，紧随其后的还有另外两个清风观修士。

欧子书身上破旧洁白的道袍上现在多了两个大脚印。

他怒了努嘴，示意这会他真说不上话了。

不过出乎预料的是，念念这个小家伙却站了出来，护在了钟青的身前，拦着壮硕修士道：“师父，他可是我念念关照的人，你可不许对他动手。”

壮硕男子板着脸。

另一男子见状，连忙在念念挣扎的状态下，将其抱走。

钟青打量了壮硕男子一眼。

“钟青，无门无派。”

“没什么别的目的，唯一的目的就是前往中州，若是能和各位道长随行一路，那就走着。”

“若是几位不愿……”

“那就把你丢出去怎么样？”

胡子修士呵斥道，虬结的肌肉好似在灰白色的道袍下流转，仿佛下一刻就要冲过来将钟青丢下去。

此人在清风观一行人中明显修为最高，是金丹期巅峰的实力。

钟青听闻眉头皱了皱。

而后望向了船只驶向的乱魔海浓雾。

“那便试试。”

胡子修士听闻此话，顿时嗤笑一声。

“好小子，你这是吃准了老子讲道理，不会真丢你下去，晃点我呢？”

说着话，两步就到了钟青眼前。

“这样，你我过过手试试。”

“你能在我手下撑下三个回合，那便带你走，若是不行，那你就自己跳下去吧”

钟青并无言语，上前一步，负手而立。

“好小子，有胆子。”

话音刚落，壮汉虎眼一瞪。

伸出一双足有人脑袋大的大手，奔着钟青面门拍下。

船尾站着看戏的几个船家伙计都不禁揪心起来。

这世家子愣头青，难不成要让直接拍死？

钟青身形微微一侧，便轻飘飘的躲过了这一掌。

这一掌落空，让男子大为震惊。

“好小子，是有点身法哈？”

胡子修士下一刻化掌为拳，直接再次砸来。

钟青淡淡一笑，身形再次一侧。

“你躲不开！”

胡子修士怒喝一声，看似壮硕迟钝的身体如猛虎下山，瞬间便贴近了钟青步伐。

拳头奔钟青脊背砸下，这迅猛一击，钟青俨然没了躲避的空间。

船尾几个伙计闭上了眼，而小姑娘念念忍不住大喊。

“师父！你住手啊！”

但此时钟青却依旧面色平淡。

而是抬起了手掌，与男子的拳头缓缓碰上。

“砰！”

一声闷响，气劲化为波动朝周围四散而开。

两人安然无恙。

钟青面色如常。

胡子修士一脸诧异。

“好小子，能接我一成功力安然无恙，看来你实力有我一半了，倒是我小瞧你了。”

倒也不怪他小看钟青，实在是钟青外貌的根骨年龄，实在很难让人将他的修为往上面去想。

话语间，他忍不住大手一抬，重重的抚在了钟青肩膀上。

啪啪啪，掷地有声！

随即大笑起来。

“好小子，我喜欢你！”