第332章 海兽

========================================

“刚才也别介意！”

“带人一程不是不行，但我的船上，不能有晦气的窝囊废！”

“接下来的路和我们一起走吧，叫我虎山就行。”

“他们两个是佛山和柳山。”

虎山一边拍着钟青的肩膀，一边转身介绍道。

钟青也笑了笑。

他刚开始也是真以为虎山要对自己发难。

不过真正动手他也知道，虎山并没有任何要伤害自己的想法，实力也压制的很低对自己出手。

所以钟青也并不介意。

同时顺着看过去，和小姑娘念念身边站着的那两位高大修士点了点头。

这三人是面貌相似又名字相似，想来有些什么兄弟关系，怪不得欧子书自己不敢在他们三个面前咋呼。

一个打三个，打不过打不过。

“这位就不用介绍了吧，我们清风观的掌上明珠念念。”

又经过了一番介绍之后，念念倒是瞪着大眼睛来到钟青面前，惊讶的说道：“呀，看不出来，你这么强呀，居然能够在我师父手下过招。”

“那你以后没事教我几招怎么样呀。”

“我可以把我所有的零食都送给你。”

说着，他粉嫩的小手拉着钟青的衣裳，眼神中充满了炙热。

一旁的欧子书无奈的摊了摊手。

表示小孩子，他也没办法。

“年轻有为，真是年轻有为啊，不过话说回来，前段时间覆灭北魔窟的白绫，看起来也跟小兄弟年龄看起来差不多啊。”

虎山将眼神放在了钟青的身上。

钟青笑了笑，忍不住摸了摸鼻子。

“你也别气馁，刚不是说你也很不错了嘛，虽然比那白绫差远了。”

“说起来，她也是这两年才成长起来的。”

“当年她羽翼未丰的时候，那年我刚好游历，曾和她交过一手，那时候她实力和你如今也差不多，我们相互讨教了三百回合，才勉强胜她一筹。”

“只是前段时间在真魔城再见她时，她的成长太快了，已经只能在她手里撑一百招了。”

“所以你的未来，照样可期。”

“诶师兄，真魔传承出世的时候，你不是带着我们连魔城的门都没进去，就被第一个阵法困了一个月才出来吗……”

欧子书话没说完，虎山的背后的青铜阔剑直接就甩了起来。

“诶诶诶诶！”

不大的船体上，虎山追杀欧子书，柳山和佛山两人紧跟着劝架。

钟青看着这一追一逐的两大汉，也忍不住笑了起来。

就在此时。

船尾处的伙计突然大吼一声。

“草！该死！碰到海兽族群了！所有人静默！不要和海族对视！”

钟青有些疑惑，念念飞也似的冲了过来。

念念踮起脚来，伸出手直接捂住钟青的眼睛。

“倒霉倒霉！你赶紧闭上眼，控制玄气，千万别外泄！”

“你虽然实力比我强一丢丢，但是本姑娘赶海经验比你足，所以你一定要听我的话，不听我的话，会被海兽抓走的！”

在乱魔海上，碰到海兽的统一解决方式就是装死，并且将玄气流动停止下来。

小姑娘低下头来，两根俏皮的双马尾这会高高翘起，显得非常严肃。

钟青顺着念念动作，和她一道坐在了甲板上。

欧子书和虎山三兄弟也都停止了追逐，各个将阔剑横在胸口前，盘腿坐在地上，低眉流转封存玄气。

从众人的动作来看，对于这一切似乎很是轻车熟路。

这是打算封存玄气以减少被某种存在发现的几率。

一时之间，小船上陷入到了一片静谧中。

可钟青突然感觉到了一丝异样。

双眼低垂，神识直接外扩。

眼前的乱魔海不知在何时变了一个景象。

先前那好似无穷无尽的猩红色浓雾中，突然冒出了一座巨大建筑的虚影。

虚影从一出现，便始终保持着和小船的距离，若不是看着船体破开水面，甚至会觉得小船在保持不动。

四周明明是一望无际的海面，这高耸的建筑好似从海面上拔地而起，像是一座高塔又像是一座从高空中垂落下的银河。

更加诡异的是，在那建筑的虚影之中，有无数个亮点正在不断闪烁，仔细看起，竟然是一双又一双的鬼魅眼睛正在眨动。

眼前景象之诡异，就是钟青都觉得讶异。

这乱魔海上，一些个海兽能搞出这样的阵仗？

看来自己似乎小觑了这些海兽啊。

“欧子书！”

虎山大喊一声，压低了的声音中克制不住的焦急。

顺着声音一看，欧子书不知何时从地上站了起来，手中的阔剑也抗在了肩膀上。

欧子书好像是着了魔一般，手中阔剑一甩，巨大的剑身带动身体，向着甲板前方砍去去。

竟是要直接冲向眼前的那片诡异虚无中！

“该死！这家伙被魅惑了！能魅到欧子书的海兽，最少是三阴境！”

虎山直接冲出，手中阔剑当做标枪一般投掷出去。

一声金玉碰撞之声音，和欧子书手中阔剑碰在了一起！

虎山这是冒着伤到欧子书的风险，打算用外力直接拦下他。

可即便如此，欧子书只是稍一迟钝，手腕一抖，瞬间将虎山投来的阔剑弹开。

阔剑飞出船体，落入前方那虚无的浓雾中，直接爆裂开来。

浓雾中的无数双鬼魅眼睛同时眨了一下眼睛！

“是变异海蛇族！”

“念念！照顾好自己！顺便看着点钟青，让他别乱动！”

虎山怒骂一句，柳山和佛山也弹射起来，同时投掷出阔剑打算拦下欧子书。

而此时船舱外的伙计也发现了情况不对劲。

北域港口每日出海无数，碰到海兽妖族也不是一次两次了。

特别是北域近千年来人族实力鼎盛，海兽就算在烈海关内偶有出没，也绝没有这么大阵仗过！

否则现如今北域港口行船也不会这么频繁。

可今天是怎么回事？！

念念被吓得不轻，她也看得出来，欧子书一旦跳出船舱，必然和那飞出去的阔剑一个下场！

众多师叔里，她最喜欢的就是神神叨叨的欧子书！

“雷法！”

虎山三兄弟怒吼一声，而后分立错开，指法勾连不断，瞬间虚无空中迸射出三道天雷幻影。

“是我清风观的秘法！”

“三阴境的海兽也不是对付不了！”

念念激动起来，双手还不忘捂着钟青的双眼。

钟青神识外泄，双眼虽然始终被蒙住，对周遭的感知却仍是十分清晰。

虎山三兄弟召唤下来的三道天雷和那浓雾里建筑幻影相差无几。

天雷并非真雷，而那高耸建筑也并非实体。

只要天雷击碎那建筑幻影，其中施展魅术的海兽就会失去凭借。

截止到目前，场面似乎还可控。

钟青选择岿然不动，只是一股暖流顺着念念抚在自己眼睛的上的双手流转到了她的体内。

砰砰砰！

三道雷法越过欧子书炸向虚无，那虚无建筑中的无数双眸同时眯起，细碎又黏腻的嘶嘶声同时炸开。

猩红浓雾都在一瞬被吹拂消失。

已经到了船体边缘准备冲出的欧子书，也在此时恢复了清明，一个趔趄倒在了地上。

“成了！”

“看到没！这就是我们清风观真正的实力！”

念念兴奋大喊，双手高兴举起，挥动着小拳头冲着钟青显摆。

伴随那虚幻建筑的的炸裂，其上众多邪魅双眼同时消失，紧接着噼里啪啦密密麻麻的溅水声音，数不清的海蛇一同落入了水中。

“欧子书，你他妈的！”

“要不是祖师爷传下来的这招雷法，今天老子就要给你收尸了！”

虎山踏步过去，一把将地上的欧子书提起来，啪啪两巴掌就抽了上去。

欧子书这会还迷迷瞪瞪，“我……我也不知道怎么回事，我分明没睁眼啊……”

“没睁眼你能被那玩意魅惑？嗯？！你说出去丢清风观的脸！”

此时，船尾伙计却站了起来，他颤抖不已。

他的声音无比恐惧战栗。

“龙……龙王来了！”

顺着声音一看，两只分别足有天上明月大小的双眼在漆黑的海平面上亮起，那十字纹路的漆黑瞳孔正直勾勾的看着小船上的所有人！