第333章 有点意思

========================================

“娘……娘呀！这是什么玩意！”

念念惊叫，粉嫩小手扣住自己眼睛。

一个猛子直接将脑袋塞到了脚边堆叠的船布里。

背后一声沉闷响声。

虎山手中千斤重的阔剑落地，他双眼失神，身旁的柳山佛山两兄弟同样如此。

三人站在原地，好似被摄了心魄。

可实际上，在这硕大面前，三人是当真破了胆！

他们几人在第一时间就将这硕大认了出来，这真的是龙王！

龙王，可是超越这世间法则的存在！

在上古时期，龙王碾压世间一切，只有少部分人族绝世强者可与之抗衡。

在很长一段时间内，这偌大的万界都被龙王所掌控。

若不是后来有一段时期，天道轮回，有大帝出世。

这世上只怕还被龙王所统治！

虎山三人反应如此之大，正是因为清风观典籍无数，这些隐秘的历史对于他们来说早已是世界观的一部分。

现如今看到欺压了人族万年的龙王出现。

别说是他们只有三阴境，就是境界再如何高深，也克制不住这种深入血脉之中的恐惧！

“书中写的难道都是真的？龙王没有完全消失，而是在万界隐秘处蛰伏？！”

“龙王一旦出现，这世间的法则就将彻底颠倒。”

“人族将会重新成为龙王的附庸！”

虎山眼前，仿佛出现了一片血海肉林，那正是被龙王统治的万界！

虎山三兄弟全部颓然坐在地上。

好像灵魂都被抽掉了！失去了所有斗志！

而不远处那漆黑的十字瞳孔一眨，一阵狂风袭来！

刚还平和的海平面上顿时波涛汹涌，水波起伏之下，那龙头展现出了更多。

古铜色的鳞片闪烁着来自层层波纹，好似承载着上古时期的波澜壮阔。

硕大龙眼之下，布满骨刺鳞片的龙头从鼻部哄出一口厚重浊气。

携带波涛瞬间袭来，几乎直接将小船掀翻！

颠簸之中，几个船员已经全部跪在地上，冲着那海平面上的龙头不住磕头。

“龙王老爷！我们无心冒犯！”

“叨扰了！”

船员跪在地上祈求，而先前始终坐在船舵上掌控方向的老船长终于冒了头。

要知道，刚才那海族群出现魅惑众人的时候老船长都还挺淡定。

“快！别傻愣着，将玄石投入船舱，加大马力！”

“趁龙王爷还没彻底发怒，掉头，返航！”

而钟青则是低头将钻进船布里的念念拦腰抱了起来，斜手一环，把她掐在了腰间。

“这是做梦对吧！这是做梦对吧！”

念念尖叫，清风观那些浩瀚的典籍她还没来得及看，反倒是不如师父师叔们紧张。

而虎山彻底颓然，此时的他发现，这无边无尽的海面之上。

除了这艘小船和船上的几人之外，其余一切都陷入到了完全的静止中。

在天上皎月投射下的星点光辉下，清晰可见的是，无数被悬浮在半空中的浪花水珠。

整个海面，都凝固了！

“老大！划不动！船动不了！”

几个船员卖力的往负责产生动力的下层船舱里投放玄石，可低头向外看去。

船只外部那不断旋转着的船桨却像是陷入到了淤泥里一般。

澄澈的海水变得无比黏腻，旋转的船只螺旋桨马力越大，反倒是速度越慢。

片刻过后，螺旋桨直接凝固，竟是被海水陷死了！

刚被变异海蛇族魅过的欧子书彻底苏醒过来。

一睁开眼看到远处这般场景，被吓得好悬差点再次晕过去。

但相比于虎山三兄弟来说，欧子书生性跳脱，并不怎么相信门派中的各类记载典籍。

缓了一下后便开始主动观察周遭场景，以寻求求生之法。

刚转身看了两眼，一句我草脱口而出。

“老弟，你干嘛呢？”

欧子书看到了走到船边的钟青。

抱着念念的钟青面色寻常，瞥了几眼那龙王后就低下头来，伸手抓了一把悬浮着的水珠。

“哦，有点意思。”

指节一弹，钟青将水珠射出。

那水珠重新落在海面上，和海面融为一体。

而钟青好像是来了兴致，那激浪掀起后悬浮的大片水珠，愣是被他一把一把的弹了回去。

好似稚童玩闹一般，周遭如此场景下，钟青此举简直是比那硕大龙王还诡异。

“呐，不是吧，这么好玩？”

被钟青夹着的念念把小脑袋探了出来，一双大眼睛直勾勾的看着钟青的指间。

悬浮着的水珠被钟青一颗颗弹出，其中一滴洒在念念眉心。

刷得一下，再被弹开。

念念眼睛瞪得更大，而后伸出小手捏住了一粒水珠。

啪叽一下，水珠爆开。

念念到底只有七八岁，这么一恍，已然忽略掉了当下场景，眼睛里只有这些个神气水珠。

那边的欧子书看着着急的直拍大腿，这玩意能玩吗！

这下谁也指不上了！

欧子书一咬牙，翻身坐起，眨眼冲到了瘫坐在地上发呆的虎山三人面前。

撸起袖子，啪！

一巴掌抽在虎山脸上。

虎山抬眼，此刻的他甚至比先前中招了的欧子书更加恍惚。

柳山与佛山两人是有过之而无不及。

特别是佛山，已经打开随身携带的日常册，打算将此生最后看到的一切记录下来。

这是认命了！

啪啪啪啪啪啪！

欧子书抡圆了膀子，一下接着一下抽在虎山脸上。

“完蛋了……龙王现世，一切都完蛋了……”

虎山眨眼喃喃自语，愣是不看欧子书一眼。

“没到死的时候呢，犯不上放弃！书上写得也不一定对！”

“或许我们打碎旁边海水限制，就能离开！”

欧子书咬牙，可虎山还是低头颓丧。

欧子书清楚的很，这几位师兄有多么信奉观内记载。

但现在，再不行动就晚了！

这小船分明被周遭凝固的一切限制在这里，可仔细看去，分明距离那龙王更近了几分。

再这样下去，小船触碰上龙王周身的磅礴玄气，必定会被撕碎！

“你想想你徒弟念念！她才多大！念念要是回不去！你下去了怎么和她爹交代！”

“难道你要带着念念到了地府告诉她爹！你照顾不好她，把她带下来让他亲自照顾吗！”

这话一出，虎山终于有了反应。

撇眼看向碾水珠的小念念，三角眼中终于再次燃起了斗志。