第334章 看穿底细

========================================

“以后碰到这种事情，和我讲道理就行！”

“别他妈动手！”

虎山回神，捂着自己的脸怒骂道。

“师兄诶，你以为我想打你啊！”

欧子书说着，啪啪啪又给柳山佛山两人了几个大嘴巴子。

虎山一咬牙，也加入到了大嘴巴子发行者的行列里去。

眨眼间，三兄弟全部苏醒过来。

清风观四人同时将目光投向了钟青。

此时的钟青已经和念念一起，将眼前那些悬浮的水珠全部拍落在地。

念念两根俏皮的冲天小辫乐得乱晃，这两人分明是在比赛！

“师兄！看看这两位多沉稳！”

虎山叹气一声，这钟青是沉稳不假，可都到了此时，也未免太过心大了吧！

就算有点实力，也简直就是个愣头青！

转身直接施行雷法，柳山佛山两人紧随其后，欧子书指间勾连加入其中。

四人分站东南西北，天地玄黄阵法铺展开来，刹那间四把阔剑雷电纵横。

周遭寂静的一切终于有了变化。

血红色的苍茫天空里，天雷引下！

一道比刚才面对变异海蛇族时猛烈许多的仓雷于苍穹中炸起！

而就在此时，那始终没有什么动作的龙王骤然抬眼，只是淡淡瞥了一眼那高空中酝酿着的惊雷。

只一瞬间，惊雷消散。

虎山惊恐，“这是！这是来自龙王的法则压制！法则都由龙王制定，根本没用！”

刚提起斗志的三人念及于此，几乎又彻底颓废下去。

这下就连欧子书也泄了气。

能控制法则元素的，除了记录中的龙王之外，还能有谁？

龙王一眼看惊雷，第二眼便又看向了众人。

瞬时，众人感觉到了一阵窒息。

如果说刚才凝固住的是小船之外的一切，而现在众人感知到的，是周遭的空气都逐渐凝固起来。

几乎无法呼吸！

“咳咳咳咳！”

一番痛苦尖叫，船尾几个伙计以及那实力不俗的老船长全都倒在了地上。

见此，虎山掐着自己的脖子，抽搐再次转身看向念念。

“念念！”

“是师父对不起你！”

欧子书心里也不是个滋味，不仅是念念，还有钟青。

若不是自己所谓的助人为乐，这年轻人也不用碰上这遭事情。

因果交错，自己竟是害了人家！

可几人看向念念和钟青两人后后，却都愣住了。

“咯咯咯。”

念念捂着嘴，不知道在和钟青说些什么逗乐的话，蹦跳着从钟青身上下来。

一张可爱粉面没有受到任何影响。

钟青更是掏出了随身携带的酒葫芦，风轻云淡的将那凝固水珠往瓶子里放。

两人甚至还打起了配合，钟青拖着葫芦，念念两只小手捧着水珠。

十分认真的操作着。

几人懵了。

什么情况？

“诶，钟青哥哥，我师兄他们怎么了？”

念念眼睛眨眨。

钟青看过去，淡淡开口。

“几位，我虽说从没见过龙王。”

“但敢问一句，龙王身上，会长着这玩意吗？”

众人一愣，同时看向龙王处的深海，几人目力不错。

着重这么一看，顿时发现了端倪。

被海面遮盖的龙王硕大身影下，一段纵向生长阴影部分展露出来。

清风观四人双眼睁大，生活在海域周围的他们一下子就看出，这玩意正是鱼鳍！

鱼鳍鱼鳍，龙王哪里来的鱼鳍？

这分明就是海中的精怪作祟！

在意识到的第一秒，周遭凝滞下来的空气顿时平缓下来，清风观四人呼吸顺畅！

欧子书几人也终于意识到了，为什么钟青和念念没有受到这大道影响。

因为从始至终，这两人就没有相信过此物是龙王。

周遭的静止不是大道压制，根本就是幻术！

“钟青，多谢！”

欧子书举起大拇指兴奋说道，更昂起头冲着虎山努了努嘴。

明摆着是在说如果不是自己带钟青上来，这次可就要交代在这儿了！

看向钟青的眼神也都变了味，这小子竟然能在这种情况下遇事不慌，善于观察，甚至比他们这些见惯了危机的老手还要从容。

可实际上，钟青压根没有仔观察这只龙王。

他天眼一眼就看穿了这只龙王的底细和境界。

对于这只所谓的龙王，钟青的兴趣还没有对刚才那些海蛇族的多。

“几位！这不是龙王！别损了道心！”

从幻术中挣脱出来的虎山，连忙看向了船尾的船长一行人。

“龙王……我们知错了……我们知错！”

老船长痛苦跪地，脸部已经憋成了猪肝色，同为三阴的修为外泄出来。

下一刻和船员几人齐齐倒地，

一命呜呼！

可从此时旁人的视角里看过去，哪有什么大道压制，空气分明自由流通！

换句话说，这是被吓死的！

钟青看着这一幕，摩挲下巴，本想出手帮忙，但如此幻境，如果不是凭本心走出。

自己强行出手，这几人的精神也会在幻境中溃散。

到时才是生不如死。

欧子书恍然大悟道。

“我知道了！这是魅！”

“师尊床底下那些不叫我们看的闲书里，就曾经记载过这种东西！”

“魅世间罕有，可变万物。”

“这根本就是个精怪而已！”

欧那时只当是娱乐画本无聊时翻看，欧子书现在回忆起来，这才恍然大悟。

眼前这只魅如此强大，甚至能让周遭海域静止，能力更是不俗。

“一只长了鱼鳍的龙王，不过就是一只精怪而已！”

“随我出手镇压之！”

虎山振作起来，只要没了所谓的规则限制，再凶恶的强敌在前，他也不会有任何畏惧！

“钟青！多亏你小子眼力不错。”

“现在开始，躲在我们身后！”

“看好念念即可！”

虎山身上雷光闪烁，玄气飞速燃烧。

在他眼里，钟青看出了端倪，固然立了大功。

可真要动手，还是得需要他们三个来。