第335章 讨封

========================================

清风观四人刚重整旗鼓打算来一场大战。

这只化作龙王像的魅就闭上了双眼，双眼一闭，金玉之声贯彻天地。

再睁开，龙头竟直接穿梭而来！

周遭一切不再静止，船舱的螺旋桨重新吱呀起来，而凝固的海水也恢复了波涛。

打算提剑冲出的几人却突然意识到了一件事情。

周遭所有东西都恢复如初，可他们本身却凝固住了！

欧子书持剑的手颤抖不已，可身体却是纹丝不动，一旁虎山三兄弟同样如此！

坏了！

这样下去岂不是要任人宰割！

恢弘狰狞的龙头霎时间便到了小船近前。

此时几人虽说知道这并非龙王，可真看到这无比巨大的龙头，心中仍旧是震撼无比。

龙头好似一座遮盖了天日的奇骏山峰，惨白的月色透过浓雾照射下来，龙头上悬着的两轮明月闪烁着异样的光华。

龙王开口，口吐人言。

“吾是龙，还是神？”

带着荒古气息的厚重声音传来。

众人身形停滞动弹不得，但念念却一个屁墩坐在了地上

一双大眼睛泪眼汪汪，“诶呀呀……”

欧子书最先反应过来。

“它……它这是在讨封……我记起了，那本书里记载着，魅会向人类讨封，这是他们晋升的唯一途径。”

从这只魅的能力来看，怕是到达了要突破三阳强者的地步。

它所用的虽是幻术，可刚才却实打实的使海水凝滞。

能在一定区域内控制整片天地，若这次真让它讨了封，只怕将会成为我等为之绝望的存在！

“念念……别回答……”

魅选择了最小的念念。

问出了一个无论如何回答都能使其构建出龙王法身的问题。

龙王，不仅是龙，同时也是神。

所以不管回答龙或者回答神，都无所谓。

只要对方回应，那他就能发生蜕变。

欧子书喉头里蹦出的声音淹没在了龙王鳞片一开一合的梭梭声里。

想通过心神交互告知念念，却也根本无用。

“再不回答，尔等都将死在吾的光辉之下。”

荒古龙音再次落下。

硕大双眸闪烁着诡异的邪笑。

这只魅在乱魔海这一块区域已经存在了万余年，整个周边的龙王传说都是因它而起。

真正的上古龙王，早已在历史的长河里被人族大帝剿灭。

而流传出去的龙王传说，正是它为了讨封成为真龙的刻意为之！

这是它的第九十九次讨封！

这最后一次讨封，为了万无一失，它已经等待了数十年！

九十八次的成功讨封，它早已成为附近这片海域上的绝对王者！

终于在乱魔海上遇到了这样一位稚童！

正所谓童言无忌，本次讨封一成，便可构筑真正的龙王法身，到时候，他便能够真正拥有一丝龙王之力！

到时候，纵然不能达到上古年代龙王的统治力，可成为一域之主绝无问题！

想到这里，这只魅已经克制不住喜悦。

念念被龙音骇到，下意识看向自己的师父师叔们，几人此时却给不了任何反馈。

“你是……”

念念噘着嘴开口。

无法控制身形的清风观几人都陷入到了彻底的绝望中。

众人惊恐看着念念，一旦念念回答，一切都完了！

可此时，素白的手从后面伸了出来，一根手指挡在了念念的唇间。

正是钟青！

钟青竟然还能动？！

清风观几人都愣住了。

但顾不得思考钟青为何能动。

“快拦着！千万别让念念回答！”

欧子书传音过来，虎山三兄弟也搞清楚了这魅的讨封，四人相当急切。

今日让这魅讨封成功，周遭水域怕是要生灵涂炭！

这只魅显然也没想到，为什么在自己的领域内还有人能行动自如？！

钟青弯腰，凑近念念耳边含笑念叨。

念念双眼一阵澄澈，抬头冲着钟青点了点头。

“可是这样说会不会有点不礼貌？”

钟青给予了一个肯定的眼神。

“你是个狗屎！”

硕大龙头明显愣了一下，沙沙的鳞片摩擦声中一切都沉寂了。

“啊！！！！！”

龙头的荒古沉音变成了尖锐爆鸣声！

唰唰唰！

龙王真身爆裂！

无数鳞片漫天落下，如同山峰般的巨大身躯瓦崩土解。

好似山崩入水，激起百米海啸！

伴随龙王身躯消散，清风观几人也恢复如常，念念被欧子书一把抱起。

“好念念！”

“好小子！”

虎山走来伸手拍在钟青肩头。

“你小子，深藏不漏啊！”

“你也是三阴境吧！”

虎山见钟青根底一般，但刚才自己动弹不得之时，钟青反倒是能和念念沟通。

这说明了其精神力绝对要高出自己。

但又考虑到清风观走的是专练体的流派，精神力自然想必寻常三阴境差了些。

如此一估量，钟青的层次只怕也在三阴境。

“你果真无门无派？倒不如加入我们！”

“碰到了魅，说明这一趟不太平，我们这就打算即刻返程，你和我们回清风观如何？！”

若带回一个三阴境修士回去，那可是大好事一桩。

念念此刻在欧子书怀里咯咯直乐。

“对呀对呀！你要是来我们观里，有本姑娘罩着！没人敢欺负你！”

柳山佛山两人紧跟过来，冲着钟青点头示意，都对钟青尊敬了不少。

钟青笑着摇了摇头，“还是就此别过吧。”

虎山一愣：“难不成你要现在和我们分开？你还要去中州？”

钟青点头表示肯定。

“你小子，中州那地界，你三阴境也不够用啊！这还没到裂海关就碰到了魅！”

“乱魔海明显最近不太平！”

“听话，和我们返航！就算你不想加入我们，上了岸再分开便是！”

钟青还是摇头。

这下欧子书也有些疑惑：“小兄弟，你这是为何？你志气浩远想去那中州境，我们自是知道，但此去实在需要从长打算。”

“更何况，现在甚至没有第二艘船，你也知晓了乱魔海上有空禁，无法强行渡海……”

钟青淡淡一笑，手指轻抚在船帆上，身体略微前倾。

一双眼睛淡然望向不远处的墨色礁石。

“未必没有船。”

墨色礁石后，一道玄色身影正躲藏在那。

这身影看似人形，可却长着一副狐脸，青灰色的毛发覆盖在灰暗的皮肤上，正表情阴毒的窥伺着船上几人。

“是那只魅！他没死！”

欧子书想到古籍中记载的关于魅的相貌。

清风观几人同时持剑，这魅一个起身直接弹射出来。

“坏了我的修为，断了我的前路，尔等还想走不成？！没那么容易！”

刺耳嘶鸣裹挟无尽恨意。

魅虽讨封失败，但自身实力本就卓绝，狂怒之下爆发出的玄气让周遭空间都震荡扭曲。

“这！这！这魅竟然是三阳境的存在！”

一道刺眼光芒猛然炸开，和魅一同冲来。

此刻，它这一击在某种程度上撼动了空间法则。

清风观几人如坠冰窟！

难道还是要死在这里！

众人绝望之时，钟青却轻轻伸出了手指。

“啊！”

魅发出一声尖锐叫声，这撼动空间的一击骤然消失不见。

下一刻，魅的身体直接落在了船板上！

“大人饶命！是我有眼不识泰山！”

众人面面相觑！

“啊？！”