第336章 烈海关

========================================

海面之上，波光粼粼。

所有人仿若被施展了定身术一般，眼神死死地盯着船板上跪地求饶的魅。

一个个心中泛起了无边波澜。

要知道三阳强者何等存在？

放眼整个北域中，那也算得上一等一的人物。

可就是这样的存在，此刻，竟然在钟青一指之下，跪地求饶。

这当真颠覆了他们的三观，打破了他们的认知。

“大人，大人，我错了，还请饶我贱命。”

魅磕头如捣蒜。

浑身瑟瑟发抖，灵魂都在颤栗。

在刚才那一刻，他明显察觉的到，若是自己不求饶，自己将会浑身碎骨。

不是夸张的粉身碎骨，而是真正意义上的粉身碎骨，甚至化为虚无。

但同时。

随着魅每说一句，众人内心的震动便多一分。

所有人看向钟青的眼神，全变了。

这个人，从一开始见面，似乎就在不断给他们震动。

但所有震动加起来，都没有这一次来得剧烈。

能让三阳一境的魅跪地求饶的存在，又岂是弱者。

这意味着，对方至少也是三阳一境强者。

甚至在三阳一境中，也是佼佼者的存在。

虎山脸色发白。

一想起自己先前，竟然对钟青大大咧咧地发出试探，心神便是一阵悸动。

好在对方没有与他计较。

如若不然，他现在怕都能直接躺尸了。

欧子书大脑嗡嗡嗡地叫个不停。

他也没想到，自己好心邀请的路人，竟然是一个三阳境的绝顶强者。

关键他还那么年轻。

这，怕又不是另外一个似白绫般的绝世妖孽。

念念一双小手捂住了嘴。

如宝石般的大眼写满了震撼。

她怎么也没想到，这么和蔼可亲的大哥哥，竟然是一个三阳境的大高手。

但很快，她又兴奋了起来。

这岂不是说，自己也认识了三阳境大高手。

对方，比自己的师傅还厉害。

这番经历若是回去，她能和周围小伙伴吹嘘一年，不，十年。

在所有人震撼得不要不要之际。

钟青看着眼前的魅。

淡淡道：“给我一个不杀你的理由。”

正在求饶的魅脸色先是一楞。

随即狂喜。

对方既然这么问，只要他能展现自身的价值，自然就能活命。

“大人，我愿臣服，我可以带你渡海！”

“留着我有用，有大用！”

这话让钟青心思一动。

“既然如此，那便带我渡海吧！”

“是，主人！”

魅心中长舒口气，小命，总算是保住了。

但见他身躯一动，径直投入了海中。

随即又化成了龙王法身。

庞大的身躯，好似一座山岳。

别说，这样的体型，当真极其唬人。

没入海中的魅，倒也不敢生出逃跑的心思。

毕竟先前短暂的交手，其他人或许不清楚。

然他却真真实实感受到了钟青的恐怖。

这根本不是他所能抗衡的存在。

一想到钟青的手段，他内心畏惧便多三分，颤着声音道：“大人，请落乘！”

显然，这是一只相当识时务的魅。

钟青上了魅之脊背，这才看向清风观一行人。

“先前诚蒙相邀，得以让我登船同行。”

“投桃报李，如今我意邀诸位同行，不知各位意下如何？”

这话一出，众人明显一阵意动。

船体速度慢，航线长。

海上还伴随着各种凶险。

但若和钟青一起走。

无疑会安全许多。

甚至航速提升一大截。

虎山这汉子搓了搓手，满脸讪讪道：“前辈，这怎么好意思呢？”

修行界中，强者为尊，哪怕钟青年岁比他小，但就凭其能收服魅，便足以当他一句前辈之称。

钟青笑着道：“相逢既是缘分！”

“我认识的虎山，是一个直爽的汉子，如今怎地就变得扭捏了起来。”

“这可不时是你该有的个性！”

听到钟青打趣，虎山老脸闪过一抹一抹尴尬。

他倒也不想这般。

鬼知道钟青实力会这么强。

和如此强者同处，难免有些不太自在。

不过他也看出来了。

钟青是个随和的主。

倒也没必要自己给自己添加心里压力。

想到这儿，他拱手道。

“既然前辈盛情相邀，若我等拒绝，那就是太不识好歹了！”

说话间，其径直迈步，抢先一步上了龙王背。

欧子书抱着念念，与佛山和柳山紧跟其后。

魅讨好的声音适时响起。

“主人，坐好了，我要启程了！”

说话间，其身躯一动，宛如一只离弦之箭，瞬间激-射了出去。

庞大的身躯，卷起了千尺浪花。

比之船体，快了不知多少倍！

“哇！”

“好快啊！”

念念惊呼，稚嫩童音回荡在海面上。

给干燥和乏味的行程注入了不一样的活力。

不得不说，魅不愧是能横行乱魔海的生灵。

它的出现，为钟青节省了大量赶路的时间。

不过短短半日，便横跨了数万里海域，来到了烈海关！

烈海关，是一座岛屿！

这里连通了海上四面八方。

也是方圆数万里海域一个重要的补给站和交易点。

还未上岸，便可以看到密密麻麻的船只正自四面八方汇聚而来。

身处海域上，便能听到岛屿上喧嚣嘈杂的滚滚红尘气扑面而来。

而这里，也是欧文书等人的目的地！

当然，也是钟青前往中州的必经之地。

众人成功登岛！

值得一提的是，魅的出现引发了一阵骚乱。

不过倒也没人敢不识趣过来找麻烦！

用脚趾头都能想到，能骑乘这等恐怖妖兽的，又岂是等闲之辈。

而随着钟青等人上了岸。

魅化成了人形，小心翼翼地跟在身后。

那样子，跟个小仆人似的。

这一幕，直看得欧文书等人阵阵惊奇。

他们怎么不知道，堂堂三阳强者的妖兽，什么时候这么容易驯化了？

当然，这只是不知道，钟青那一指，给他灵魂带来了多大的从颤栗。

登上港口！

可以看到前方是一座相当繁荣的城池。

道路往来行人不断，四周酒楼商铺林立。

还有一些散修正摆开摊子进行一些灵材宝药的交易。

相比起广袤大陆而言，海域内的物资要更加丰富一些。

大海之中，孕育着各种天材地宝，存在着各种秘境洞天。

虽然乱魔海危机重重，但也吸引着源源不断的寻宝人前去搜刮宝贝。

而这里，就是一个交易的据点。

怎一个繁华热闹了得。

这个时候，欧文书抱着念念来到钟青身前：“前辈，承蒙一路关照，我等无以为报，不知前辈能否赏光，由我等作东，去前方天香楼，小酌一杯！。”

”好啊！”

每到一个地方，钟青便想尝尝当地美酒。

难得双方从北域结伴而来，有个酒友，钟青自是不会拒绝。