第337章 别样风景

========================================

一行数人同行！

城中很繁华，但也极其混乱。

几人还没走出一里路，便看到了四五波厮杀。

或是因分赃不均，或是因发生口角，甚至价格没谈拢……

在这里，好似没有秩序的束缚，一切以实力来说话。

谁拳头大，谁说话的声音就大！

给人的感觉，就是混乱！

钟青自认也算走南闯北，去过不少地方。

但如此混乱之地，委实不曾见过。

偏偏这种病态的混乱，却能演化出另类的繁华。

这大概就是所谓的残缺也是一种完美，扭曲也是一种正常吧！

几人步行约有半刻，便到了天香楼。

进入其中，里面人来人往。

三教九流之人皆有。

有人高谈论廓，意气风发。

有人小声议论，似在商议某项绝密。

还有人眸光幽幽，不断打量着四周人群，不知道在算计着什么？

钟青一行人寻了一个靠窗的位置。

兀一座下。

虎山低声对着其他人交代道：“烈海城混乱至极，大家在外，需保持足够的警惕。”

这话引来了欧子书等人的认同。

便是看起来大大咧咧的念念，一张小脸也凝重地点了点头。

倒是钟青，一脸无谓地看着窗外。

山虎交代了众人一番，随即对着钟青道：“倒是让前辈见笑了！”

“我等实力不强，出门在外，一切都要小心谨慎为上。”

钟青摇了摇头。

“每个人都有自己的生存处事之道。”

“小心是对的，对自己的生命负责，才是聪明人的做法。”

“又有什么可见笑的呢。”

很快，酒菜上齐。

几人聊着天，喝着酒，气氛融融。

钟青的平易近人，倒是让欧子文等人身上的压力小了很多。

自从钟青展露出了一角恐怖实力后，他们再也也敢将其当成同辈人来看待了。

再看其言谈举止云淡风轻。

俨然有种泰山崩于前而色不变，黄河决于顶而面不惊的气度，众人不由生出，这才是真正高手强者风采的感觉。

一时间，众人对钟青的敬重，不由更上一层楼。

不得不说，天香楼的酒，确实有值得称道之处。

钟青饮着酒，不时打量着目之所及一切。

世人皆说修士好！

可修士也有自己的烦恼。

窗外街道上，往来行人无数。

无数人正在游走奔波。

普通人是为了几许碎银劳累。

修士则是为了修行资源而忙碌。

双方本质上并无多大区别。

另外，钟青还看到了当属本地的一大特色。

“天风小队，欲探索失落之海秘境，现招暮一个天玄境强者，组成探索队。”

长街上，有人挥舞着旗帜招人。

“苍鹰小队，欲招募一三阴强者，报酬详谈。”

“五行门，招募百人，从地玄到三阴不等，先到先得，招满即停！”

各种各样的势力和散修组成的临时队伍多不胜数。

钟青兀自饮了口酒，看这众生百态！

倒也别有一番滋味。

只是意外和事故这玩意儿，你永远不知道哪个先至。

在钟青看热闹的时候，并没想到，他，也会成为别人眼中的热闹。

“小子，看你眼生，第一次来烈火城吧！”

在钟青打量四方之时，酒楼之中，在他右侧的一张客卓之上，一身高九尺的壮汉冷声询问道。

“你家长辈没教过你，出门在外，需谨小慎行吗？”

说话间，他当即怒拍长桌道：“刚刚你看了大爷三眼，这目光，让大爷极其不爽，你说，该怎么办？”

说话间，其已是起身而立，径直朝着钟青大步行来。

随着他这一动，和他同桌的六个人，同样动了。

“这下有好戏看了！”

一时间，原本就热闹喧哗的酒楼，更加热闹了。

一些人饶有兴趣地看着这一幕，一副看好戏不嫌事大的样子。

“这少年竟然被石猛给盯上了，今天，若是不被敲干诈尽，怕是走不出这酒楼！”

“可不是吗？”

“犹记得上一次，被石猛盯上的那群人，不仅全部身家被洗劫一空，底裤都扒不剩一条，羞愤之下，那群人还想反抗，结果怎么着，脖子都被扭成麻花了！”

“还有一次，一群宗门弟子被他盯上，有几个小白脸，还想靠宗门之威以势压人，结果怎么着，骨灰都给杨了。”

“说不得，今天烈海城恶虎七霸的恶名，又要增添一分了。”

钟青听着众人的议论纷纷声。

差不多明白了，自己，这是被人当成肥羊给盯上了。

事实上，从他上岸之后，已经被不知道多少人给盯上了。

石猛这批人，不是第一批，但他们却是最先跳出来那一批。

没办法，钟青的气质太不俗了。

偏偏他表现得跟个初出茅庐地小白似的。

这样的人，俨然是无数人眼中的肥羊。

“小子，问你话呢？”

“哑巴了！”

这个时候，石猛一行人已是来到了钟青身前。

前着握了握那沙锅大的拳头，一脸狰狞恐吓道。

“你的目光看得大爷相当不爽，今天若不拿出一个让大爷满意的方案，休怪我将你头拧下来当夜壶！”

这找事的借口，可谓相当上不得台面。

然而这就是修行界。

弱肉强食是更古不变的法则。

拳头大既是真理。

实力强就是正义。

真当对方想要对你图谋不轨时，只一个看你不顺眼，就能成为动手的理由。

钟青不紧不漫地饮了口酒。

眸光已然带着几分冷色。

“那你觉得，该当如何才能让你满意？”

石猛咧嘴一笑，完全不知道自己已是在鬼门关前反复横跳。

依旧狰狞着脸恐吓道：“将身上储物袋交出来，所有修行物资奉上，本大爷还可考虑，饶你一命。”

“如若不然，明年的今天，就是你的忌日！”

面对这赤裸裸的威胁，钟青还没什么表示，虎山一行人却是直接坐不住了。

钟青是他们请来的，但现在这几个货竟然当着他们的面敲诈起了前辈。

纵然知道钟青捏死他们，不会太难，但胜在这群玩意儿恶心人，搞人心态啊！

这是将他们当成死人了吗？

虎山当即道：“前辈，这几个货，还不配让你动手，不如由我出手，给他们一个难忘的教训如何？”

说话间，独属于三阴强者的气势为之一放。

一股强大的压力，让原本喧嚣的酒楼，瞬间变得安静了下来。

“呵呵，想教训我，你有那个资本吗？？”

面对虎山的强大气场，石猛面色不变，整个人气势同样为之一放，赫然是三阴强者，还是三阴三境。