第338章 被认出身份

========================================

一时间，现场气氛，不由变得剑拔弩张了起来。

围观众人，则开始小声议论了起来。

“不得不说，对方竟然有三阴强者，当真让人意外。”

“然烈海城恶虎七霸又岂是易于之辈。”

“他们能横行烈海城漫长时间而不被打杀，足可见其实力非凡！”

“若是选择低声下气投降，乖乖奉上宝物，或许还能活命。”

“然而如今竟是选择动手，当真是愚不可及！”

有人摇了摇头，隐约间，他们好似已经看到了钟青一行人的结局。

就在这时，酒楼外一霸道之音传来。

“无量门办事，闲杂人等，速速退去！”

此言一出，众人无不大惊。

无量门，乃是烈海城内，最强大的一个势力。

门主周通，更是三阳二境高手，乃是烈海城内当之无愧的霸主。

“前辈，前辈何在？”

“未知前辈降临，我无量门有失远迎，还望前辈赎罪！”

在众人或惊异或好奇的目光中，一群人已是乌泱泱地涌入了万香楼中。

为首一人，乃是一身高七尺，体态健硕的中年男子。

他一身黑袍，身上气势伟岸如渊。

龙行虎步间，给人一股莫大的威压。

那是属于强者的威压，上位者的威严。

只是这一开口，难免和其身上的气质形成了严重的反差。

其满面堆笑，好似要来觐见什么大人物一般。

让人不免好奇。

何人能值得无量门摆出这般架势？

毕竟，在这烈海城中，周通，可算是身份地位最高的存在了！

在无数人或好奇或疑惑中，却见周通快步上前。

然后径直来到钟青面前。

“周通见过前辈！”

这一幕，差点没看得众人眼珠子直接瞪了出来。

尤其是石猛一群人，更是心中一沉，头皮发麻，脸色惨白到了极致。

他们眼中的肥羊，竟然是烈海城第一势力，甚至说是烈海城第一强者周通眼中的前辈。

这，怎么可能？

周通多大？

钟青才多大？

这，莫不是认错人了吧？

钟青看着新进来的一群人，暗叹今天还真是热闹啊！

同样，他也生出了一个疑惑。

其淡淡道：“我并不认识尔等，你们，不会认错人了吧！”

这话一出，石猛一群人，瞬间感觉自己又活过来了。

对了嘛！

这般一个毛头小子，怎么可能会认识烈海城第一强者周通。

这很明显，是后者搞错了吗。

然而，下一刻，周通的话，让石猛刚松弛下来的神经，瞬间绷紧。

却听其一脸讪讪道。

“前辈见谅！”

“我这等小人物，自是入不了前辈的法眼，更是不值得被前辈记住。”

“但前辈在魔城一行的风姿，我却是至今难忘。”

“原来如此。”

钟青闻言，点了点头。

他还好奇此人怎么会认得自己，然来此人也去过魔城，尽管自己很少公开露面，但是自己也没有回避过人，有少部分人能够认识自己，倒也不足为奇。

周通依旧一脸堆笑。

一想到魔城，内心便是一阵唏嘘。

先前的魔城之行，他这个烈海城第一强者自然也想出去分杯羹。

那个时候，他曾远远看到过钟青带着十二魔将。

那时听到十二魔将称呼钟青为主人，他还不觉什么。

直到后来。

群魔殿崛起。

十二魔将成为无上势力的十二殿主。

他方才惊觉，这年轻人，到底是何许人也。

其，竟然是最近北域中声名鹊起，超然物外群魔殿的真正主人。

这个发现，骇得他自魔城归来后，好几天都睡不着觉。

然后，今天钟青登岸时，魅的出场引发的动乱，刚好被巡视烈海城的周通看个正着。

一时间，这位号称烈海城第一高手的差点吓到腿软。

他不敢怠慢，连忙回宗召集人手，欲将这位爷请回去好吃好喝供奉一番。

只待他满意离开。

如若不然，他深知城中其他人的尿性。

若是惹得这位爷不满，一怒之下，将烈海城清洗。

他无量门惨遭无妄之灾，被波及池鱼，那当真是后悔莫及了。

他毫不怀疑，以群魔殿主人的实力，能轻易将烈海城覆灭。

然后，便有了先前众人开头所见的一幕。

而周通并不知道，自己一番话，到底给他人带来了何等震动。

原本还报有侥幸心理的石猛一行人，直接被吓到腿软。

浑身哆哆嗦嗦抖个不停。

脸上已然出现了绝望之色。

周通！

竟然没有认错人！

而且其之所说，更让人惊悚。

堂堂烈海城第一强者，无量门宗主，他竟然说，自己没有被人记住的资格。

天啊！

这岂不是说，对方是一个连周通也要为之俯首的存在？

而他们找茬，竟然找到了这样一个人身上。

一时间，石猛等人可谓是心肝俱颤，一股寒意从心中涌上全身。

浑身冰凉冰凉的。

但听‘噗通’一声。

号称烈海城七霸的他们宛如狗一般跪倒在钟青面前。

“前……前辈，我错了，还请饶我们一命。”

几人磕头如捣蒜。

一个个冷汗直流。

面容都被吓到扭曲了起来。

这般情况，让周通面色一凛。

他先前便觉气氛有些不对劲。

如今再看他们这般做派，哪还不清楚，这是将钟青得罪狠了啊！

一时间，其心中是又怒又急。

他之所以匆忙急火地赶来，不就害怕有人得罪了钟青，引发他不快，从而大开杀戒吗？

万万没想到，这么短时间内，就有这般不知死活的狗东西开罪了这等恐怖存在。

好在，如今并非到了不可收拾的地步。

他当即小声道：“前辈，身为本地半个主人，让这群狗一样的东西扰了您的兴致，是我之过失。”

“还请前辈赎罪，晚辈这就将他们料理干净。”

有人跳出来替自己清理一群杂碎，钟青也懒得自己动手了。

他淡淡饮了口酒：“你看着办吧！”

一句话，无疑宣判了石猛一群人的结局。

得到钟青首肯。

周通立马展开了行动，对于石猛等人，他就没什么好脸色了。

脸阴沉得仿若能滴出水来。

“来人，将这些人，拖下去凌迟，完后尸体丢出去喂狗！”

当下有几尊长老直接出列。

以迅而不及掩雷之势制住了几人。

所谓的三阴三境修为，在这个烈海城第一势力面前，当真连风浪都掀不起一丝。

“前辈，前辈饶命啊！”

石猛一群人一想到自己的下场，脸都吓绿了。

仍在不断开口求饶。

然而，当他们招惹到钟青的时候，就已犯了取死之道。

让这样的人活着，那才是对钟青自己最大的残忍。

虽说他们的实力，在钟青面前不值一提。

但恶心人啊。