第339章 最高规格

========================================

很快！

万香楼外响起了一片此起彼伏的凄厉惨叫声。

直到半个时辰后，惨叫声方才渐渐止歇。

所谓的凌迟，就是千刀万剐而死。

这千刀万剐，当真是一刀都不带打折扣的。

几人死后也没能落个全尸，宗主发话说是喂狗，那就不能被鸡给啄了。

酒楼内，所有人都被那凌迟的场面给震住了。

“谁能想到，纵横烈海城的恶虎七霸，竟是迎来这样一个结局。”

有人喃喃自语，看向钟青的身影，满是敬畏。

不少人流露出后怕之色。

先前，在石猛一行人动手时，一些人还有些遗憾，这样一个肥羊，竟被人给捷足先登了。

然而现在他们无比庆幸，好在最先动手的是烈海城恶虎七霸。

不然，现在被千刀万剐，死后还要被群狗分尸而食的，恐怕就是他们了。

钟青身后，魅的身姿佝得愈发低了。

石猛一群人的下场，让他想到了自己。

俩帮人都得罪了钟青，场景何等相似。

好在他比较幸运一些。

得到了臣服的机会。

不然，现在恐怕尸体早凉了。

一时间，其心绪颇为复杂。

甚至对钟青给他活命的机会，生出了浓浓的感激之情。

这人呐，就怕对比。

这一对比下，差距就出来了。

而和钟青同桌的清风观门人，对于石猛等人的身死并无多大波澜。

盖因为他们知晓，只要钟青想动手，几人绝无活命的机会。

不说其他，就是钟青身后的魅，也不是他们所能抵挡的。

真正让他们意外的是，无量门宗主对钟青的态度。

无量门纵横烈海城万载岁月。

宗主周通三阳二境的修为根本不是什么秘密。

可就是这等存在，竟然对钟青毕恭毕敬。

原本，他们只以为钟青大概率是三阳一境的高手。

但现在看来，哪怕他们已经尽量高估钟青的实力了，没想到，最后还是低估了。

对方，远比他们想象的要恐怖得多。

石猛一群人的出现，更像是一场闹剧。

闹剧过后，留下的又是一笔闲茶饭后的谈资。

这一边，无量门的人处决完了石猛一行人后。

宗主这才恭敬在钟青前道。

“前辈，那群狗一样的东西死不足惜，现已伏诛。”

“不知前辈可否移步，也好让无量门一尽地主之谊。”

钟青略微一思索，同意了。

他要去中州，但只知道一个大概的方位，具体路程，尚不清楚。

这无量门既为当地一大势力，盘旋此地多年，理应了解更多。

正好借机休整停顿一晚，顺便问个路。

想到这儿，他当即颔首道：“如此，有劳了。”

“不过我这还有几位同行的朋友，不知可否一同前去叨扰一番。”

周通连忙道：“既是前辈的朋友，我无量门自然欢迎至极。”

说话间，他对着欧子书等人道：“却不知各位能否赏脸，去无量门做个客。”

这话，让欧子文等人有些动容。

若换作平时。

无量门这等体量的级别，别说邀请他们做客了，便是正眼都不带看他们一下的。

然而如今宗主亲自相邀做客，这让他们多少有些受宠若惊。

“宗主客气了！”

“能得宗主相邀，是我等几人的荣幸。”

欧子文连忙回应。

一群人相互客套一番后，这才出发，打道回无量门。

而随着整个无量门人的退走，原万香楼的食客，很多一脸虚脱地瘫坐在地上。

没办法，无量门的体量太大了。

大到让他们不敢过多放肆。

而且，一些人先前不乏嘲讽过钟青一行人。

石猛一群人的生死，可谓极大地刺激到了他们那幼小的心灵。

生怕被清算掉了。

好在，对方没有与他们计较。

一时间，有人甚至生出了一股劫后余生的庆幸来。

同时今天这一事，也给他们提了个醒，那就是祸从口出。

然后有人惊奇地发现，从这一天开始，烈海城中，竟然出现了很多谨小慎微之辈。

不把人祖宗十八代差不多摸清楚之后，轻易不会问候全家。

素质直接提高了一截。

石猛等人打死也想不到。

自己的灭亡，还能为提升烈海城素质作贡献。

不知其若泉下有知，不知是会感到欣慰，还是该感到憋屈？

而随着无量门宗主周通带着浩浩荡荡人马回到宗门后，立马命人安排了一个大宴。

以最高规格准备。

说实话，周通的这番安排，并不是每一个人都能理解。

至少，接到他命令的大徒弟，就有些疑惑。

他看了眼还没自己大的钟青。

疑惑道：“师傅，这位兄弟何许人也？”

“用宗门最高规格的宴会，是不是太过铺张浪费了些。”

倒不是说他对钟青抱有什么意见。

无量门最高规格的宴会，为龙飞凤舞宴。

挑选的食材，都是最顶级的。

天上飞的，地上跑的，水里游的。

食材不仅要新鲜，还得从一些强大异兽身上取。

更有些是可遇不可求的珍宝大药。

这种级别的宴会，哪怕以无量门的体量来说，也只能十年举行一次。

无不是用来招呼极为尊贵的客人。

或是用来招呼一些隐世世家。

如今，自家师傅竟然要用此宴来招呼钟青，让他疑惑的同时又带着几许不解。

然而周通并没有解答他的疑惑。

而是高声怒斥道。

“放肆，你什么身份，前辈什么身份，也是你能称兄道弟的。”

“莫要多言，速速去准备！”

说话间，其看向钟青，露出一个谄媚而又讨好的笑脸道：“小徒不知礼数，冲撞了前辈，还望前辈见谅。”

钟青摆了摆手：“无妨！”

这番姿态，让周通大弟子大吃一惊。

印象中，他还从未见自家师傅如此模样过。

以前那些隐世家族，或是北域一等一的人物，师傅与之想交，也只带着交好之态。

可现在，他竟然在师傅脸上看到了谄媚和讨好。

这年轻人看起来年纪还没他大，为何值得师傅这般对待？

难不成，对方有什么滔天的背景来历？

一时间，其心神一凛。

不敢再胡思乱想下去。

只快速下去安排人手开始备宴。