第340章 这世间之事，当真奇幻难明

========================================

辉煌古朴的大殿中。

一道道顶级灵材被端上了白玉长桌之上。

不时有氤氲灵气自菜品中迸发而出。

弥漫整个大殿。

配上那雕镂玉柱的装饰，仿若让人置身于仙境之中。

长桌极长，钟青被邀请端坐在了主位上。

周边是无量门宗主乃至一众高层作陪。

对面则是清风观几人。

“前辈远道而来，毗临我无量门，让无量门蓬荜生辉不已，前辈，我代表宗门上下，敬您一杯！”

无量门宗主周通举杯相敬。

不得不说，身为一宗之主，在待人接物这一块，对方做得确实无可挑剔。

给人一如沐春风之感。

肴，是珍肴！

甚至其本身的价值，早已超脱了口腹之欲。

除了色、香、味俱全之外，还有着增长修为，安稳神魂，凝心静气等诸多妙用。

这一场宴，对于很多修士来说，足以让他们实力大涨，可算一场天大的造化。

酒，同样是好酒！

其本身清伶透明，更是散发着丝丝醉人心脾的灵韵。

入口微甜，入腹又似一团暖流在游躺。

后劲绵延不绝，如无尽浪花一般，直击心灵，震动全身，适合慢饮。

钟青和众人饮了几轮。

哪怕以他的酒量，竟也感觉到了微醺。

这让他讶然。

办这一场宴，对方怕不是连家底都给掏出来了。

又是一轮敬酒过后，周通这才试探着问道：“前辈，不知你此次前往烈海城，可是要办什么大事？”

“若有需要，大可吩咐一声。”

“我无量门在这一亩三分地上，还是有些话语权的。”

“但凡前辈开口，无量门必然举宗响应。”

钟青慢慢小酌了一口。

这才开口道。

“倒还真有一件事，想请你帮个忙。”

此言一出。

周通脸色瞬间一正。

“请前辈示下，哪怕粉身碎骨，我也必然完成前辈吩咐。”

不怪他思想觉悟这么高。

实在是以群魔殿主人的份量太重，不管能不能做到，态度必须摆出来。

毕竟群魔殿是个什么存在？

随着时间推移，群魔殿的辉煌战绩也全都传了出来。

先是覆灭整个伏王殿。

后又收服了天神山。

甚至飞仙门一峰，也被其尽灭。

而飞仙门呢？自始至终连个屁都不敢放。

如此实力？

作为群魔殿的主人，他再怎么小心翼翼，恭敬对待都不为过。

面对神经紧绷的周通，钟青连连摆了摆手。

“没必要这么严肃，更没必要到粉身碎骨的程度。”

“只想问你们一个问题。”

“不知从何处，可以横渡到中州？”

“前辈要去中州？”

周通惊叫道。

便是其他人，也一脸骇然地看向钟青。

钟青皱了皱眉。

不太明白为何众人这般反应。

“去不了吗？”

闻言，众人这才发现自己的失态。

周通解释道：“前辈，去是可以去，不过很难！”

若是其他人，他肯定认为对方没半点希望。

但换成钟青，又不一样了。

这可是群魔殿的主人。

旗下一群手下，便能收服天神山这等庞然大物。

其本身修为到底有多高，根本难以估量。

这是一尊难以想象的存在。

其就像一条真龙。

东域于他而言，恐也就是一片浅滩。

或许也只有传说中的中州，那片人杰地灵，强者辈出，大能云集之地，方是他的舞台。

想到这儿，周通继续道：“前辈，横跨中州，需要横跨乱魔海，乱魔海外围还好，到了乱魔海的中心地带，那才叫真正的危险。”

“而真是因为太危险，那片地带又名为天渊！”

“天渊地带，堪称一个禁忌之地，里面常年弥漫大雾。”

“且法则混乱，甚至有天罚洗地，虚空乱流横行。”

“危机重重！”

“便是中州修士过来这边，也不敢横跨天渊而过。”

“若想通过天渊，只能等天渊浓雾驱散，浓雾驱散之时，里面的乱流法则也会短暂的趋于平静。”

“每隔一段时间，那天渊浓雾会消除驱散一次。”

“但时间也不一而足！”

“有时会是数月，有时会是数年，有时，甚至数千年也说不定。”

“所以一切都得看运气。”

听到这话，钟青眉头不由微皱。

他没想到，跨越中州，竟然会这么麻烦。

若是自己脸黑，那岂不是要等上几千年。

那还怎么玩？

他询问道：“没有办法绕过这天渊吗？”

周通摇头：“据我所知，天渊是唯一从四域通往中州的通道。”

“至于其他的路，许是有，但这就不是我所能接触到的了。”

“若是前辈需要，待前辈出发时我可为前辈提供通往天渊的地图！”

钟青心头微凝。

但还是点了点头道：“有劳了！”

不管怎么说，在中州有着羁绊升级的机缘，还有自己未来徒儿。

他自是不会轻易放弃。

都说车到山前必有路。

现在想太多没用。

只能具体面对问题，再具体去解决了。

或许去往天渊，那雾气很快消散也说不定。

不得不说，周通是个会来事的主。

活跃气氛和控场能力堪称一绝，在他有意带动气氛下，钟青也暂时忘记了横渡天渊之事。

一场宴会，可谓吃的宾客尽欢。

周通在陪着钟青的同时，也不忘照顾清风观等人的情绪。

他看向欧文书等人道。

“若我没有看错，你们应该是出自清风观吧！”

欧文书连忙回应道：“回门主的话，我等确实来自清风观。”

周通颔首。

“说来，我和你们清风观观主曾有过些许渊源，日后你们若是遇到了什么事，可以知会我一声，能帮的，本座必当义不容辞。”

“无量门，欢迎你们来做客！”

这话一出，欧文山几人一阵激动。

烈海城，乃是方圆数万里海域中心最大的一座城。

是周围数万里海域最大的交易中心。

而无量门，又是烈海城最大一个势力。

周通这话，无异于在为他们提供保护。

不知让他们便利了多少。

“多谢前辈！”

几人连声道谢，脸上遏制不住的喜色。

但他们明白，这一切的根源全是钟青带来的。

若非钟青，谁知道他们是哪根葱。

不由得，他们在心中对钟青涌现了一抹浓浓的感激。

欧文书更是唏嘘不已。

谁能想到。

他当初不过好心让钟青上了自己一行人的船。

对方不仅救下了他们全部人的性命，甚至还给他们带来了如此造化。

这世间之事，当真奇幻难明！