第341章 异火

========================================

就在宴会即将结束之际。

徒然间，外面传来一阵惊天动地的爆炸声。

声如惊雷，震天动地，便连整座大殿也不由为之一震。

随着震动而来的，是一道惊恐叫声。

“宗主，大事不好了！”

“地底异火躁动，火山即将爆发了！”

此话一出，无量门众人齐齐变色。

“宗主，现在可如何是好？”

有长老脸色发白，冷汗，瞬间就冒出来了。

周通也是神色大急。

“那异火平常一直呆在地下，安静得很，今儿个怎就躁动了呢。”

“此火威能极其恐怖，我无量宗老祖当年想要收复此火，也被烧得魂飞魄散，我等连靠近都受不了，又能怎么办？”

“可是从这一次震动频率来看，比以往都异常狂躁，若什么都做不做，恐有大危，甚至整个岛都难以幸免于难。”

一长老面色凄苦。

“其实，也不是没有办法！”

有一人开口，目光祈求地看向钟青。

这一下，让众人回过神来。

他们没有办法的事，不代表别人没有办法。

宗主跟他们说过，钟青乃是群魔殿主人，实力难以想象。

要说谁能拯救无量门，现场之中，恐怕也就只有钟青了。

想道这儿，周通直接对着钟青祈求道：“前辈，不知可否请您出手一次！”

“救一救我无量门万年基业？”

见此，钟青沉吟。

对方好吃好喝招待他，不仅给他指了条明路，待他也是尽心尽力的，这种事，没遇到就算了，遇到了，倒也不好置身事外。

想到此，他直接道：“可否与我详细说一说？”

见此，周通连忙为钟青讲述起了始末。

原来，无量宗的选择，坐落在了一条火山口上。

一开始众人也不在意。

原本只是一个普通火山口。

毕竟修行中人，当实力达到一定程度的时候，早已水火不侵。

但后来，随着一次火山喷发，众人才发现事情远没有他们想象的那般简单。

那一次，火山小范围爆发，竟然直接烧死了宗门一个三阴境强者，数尊天玄境高手。

再到后来，无量宗潜伏进去探查情况。

这才发现，里面竟然有一团天地异火！

天地异火，乃是天地孕育而生，神威无匹，威能无穷，蕴含着不可思议之伟力。

他们老祖宗想要将此火焰收服，却没想到最后却是直接被异火所化。

之后的日子里，众人先后想尽办法，欲将此异火之患给解决了。

但不管他们如何尝试，始终奈何不得那异火丝毫。

反倒是因为多次尝试，致使宗门之人损兵折将。

加之这异火若不刺激，很少躁动。

造成的伤亡尚在可接受范围内，他们也就放任不管了。

但万万没想到，竟然在今天发生了躁动。

从其造成的动静来看，若不及时制止，这一次异火躁动引发的灾害，怕是能直接将整个无量门基业覆灭。

周通说得很快，三下五除二直接将事情始末彻底给钟青讲解清楚。

异火这玩意儿，钟青是听过的。

听说其威能极其逆天，纵观整个大陆，异火存世的数量，也少的可怜。

若能收服，不仅对自身大有裨益，而且若是用来炼丹，能起到事半功倍的效果。

当然，若强行出手而收服不了，无量宗老祖就是下场

沉吟片刻后，他心中有了主意。

“我可以去看看，但能不能解决，我也不敢保证！”

周通一脸感激道：“我等贸然请求前辈帮忙，已是厚颜之举。”

“若事不可为，前辈只管抽身而退，我等依然感激不尽。”

钟青颔首：“既然如此，尔等前面带路，且待我去看看！”

一行人丝毫不敢耽搁，当下直接化成一道流光，朝着火山方向行去。

几人出了大殿，行了小半刻，便到了一座火山口前。

“轰隆隆……”

可以看到，整个火山都在发生剧烈的震动。

最顶端，隐隐有火光喷射而出。

滚滚热浪，直扑天穹，似是要将虚空给融化。

现在，还未彻底喷发。

但明眼人都能看得出来，一旦喷发出来，整座烈海城，恐怕都会成为一片灾难现场。

“前辈，火山腹部，有一小道，能直通地底！”

周通指着一处洞口道。

“可需要我等前往，助前辈一臂之力！”

那地底高温，哪怕三阳境强者也不太受的了。

但现在事关整个宗门基业，为此周通不惜放手一搏。

“不用了！”

“若是连我也解决不了，你们就是再多一百倍人，也无济于事。”

钟青拒绝了他的提议。

“我先进去一观，尔等在外面候着便是！”

说话间，其迈步间，已然来到了幽深洞口前。

山洞直径约有一丈，显得很是宽阔。

一眼看过去，好似一条蜿蜒长龙，直入地心。

里面并不黑暗，山洞上空，镶嵌了不少夜明宝珠。

踏入洞中，一股滚滚热浪扑面而来。

钟青没有过多停留，一步步向着地心走去。

约往下走，温度越高。

还未到达地心，钟青身上的衣服甚至开始了自燃。

他心念一动，一道玄光闪烁，扑灭了身上火焰，同时也给自己套上了一层防御。

行了不知多久，整个视野突然变得开阔了起来。

但见前方，火红液体翻滚！

恐怖的高温，正在融化岩石山土，化成滚滚岩浆。

这个时候，哪怕是套上了一层护盾的钟青，也不由感受到了丝丝灼热，皮肤隐隐有了刺痛之感。

这让他不由凛然。

以他万法境六重的修为，岩浆里面洗个澡都完全不是问题。

可现在，光是站在外面便能让他感觉到灼痛。

这异火，委实不同凡响。

钟青直接睁开了天眼，开始探查异火的位置。

随着俩道神光自他眼中闪烁。

眼前的火山，俨然变得透明了起来。

而在滚滚岩浆十数里下，正有一团幽幽蓝焰，散发着氤氲蓝色火光。

那蓝色火焰，好似有生命一般，如灵蛇般蹿动，每窜动一次，山地便要震上一震。

“这，就是异火吗？”