第342章 上天眷顾的宠儿

========================================

滚滚岩浆旁，钟青眸光露出几许异色。

同时思索，这异火，又该如何收取？

只是想了半刻，也没多少头绪。

就在这时。

一道声音传入他耳中。

“主人，我可以收取这异火！”

随着话音响起，一头麒麟，自钟青手臂上钻了出来。

正是种青很久之前收服的麒麟小黑。

小黑现出身形，迎风便涨。

转瞬间，便到了丈高！

黑色鳞片在炽热岩浆下反射着幽幽光芒。

一双眸子，有些火热地看向岩浆下方。

“小黑！”

“你如何收取？”

钟青见到麒麟，有些讶异。

但还是忍不住提醒道：“这异火极其非凡，便是三阳境强者没入这岩浆中，恐也撑不了多久。”

“你现在不过三阴境，能行？”

麒麟对于小黑这个称呼可谓是怨念颇深。

他曾多次尝试问钟青能否纠正这个绰号。

但对方丝毫不为所动，依旧独立独行，这让他多少有些淡淡的忧伤。

话虽如此，听到钟青问话，他还是第一时间回应道。

“主人，我麒麟一族可是神兽，自然有一些属于我族的手段。”

“别看我只是三阴境，那是现在我还处在幼年期，待到我成年后，必然能够为主人做更多事情。”

“另外麒麟一族，也都有着独属于我们自己的天赋神通。”

听到小黑这自信满满的话语，钟青侧目。

自从小黑被他收服后，除了偶尔用来代步外，对它了解还真是甚少。

如今对方要展露一手，他还真想目睹一下其之风姿。

“既然如此，你且尝试一番。”

“若是收服不了这异火，也莫要逞强。”

“是，主人！”

麒麟没有多言，身姿一动，随即一个猛子扎入了岩浆之中。

渐起了丈高岩浆浪花。

要说麒麟确实神异。

那岩浆温度之高，便是以钟青如今万法境六重修为，也不愿沾染半分。

但麒麟三阴境修为的肉身，竟能无惧那恐怖高温。

直在岩浆里畅游一圈后，小黑才开始往异火方向狂奔而去。

钟青天眼睁开，眸光随着小黑身躯而动。

随时做好救援准备。

对方虽然说的信誓旦旦，但小心一些，总无大错。

他好不容易受到的一头神兽麒麟，可不愿意对方折损在此处。

可以看到，岩浆深处，异火似是感受到了有生命入侵。

开始变得狂暴了起来。

幽蓝火焰暴涨。

瞬间弥漫了整个岩浆之中。

恐怖焰火熊熊，连虚空都快烧到扭曲塌陷，四周法则之力都被烧到融化断裂。

一时间，虚空裂缝骤现，无尽风暴肆意。

风助火势。

漫天幽蓝焰火绵延。

便是钟青，身上也不由开始冒出了热汗。

“好恐怖的异火！”

钟青眉毛一凝。

再次给自己套上了一层法则护盾。

至此，身上那炽热之感方才消散了几分。

面对狂躁的异火。

麒麟表现得极其亢奋。

让钟青生出了一股极其怪异的感觉。

那就是：你越反抗，我越兴奋！

在漫天异火肆意下，但见其大口一张。

无尽乌金神光爆发，其之身躯，仿若化成了一个吞噬黑洞。

肆意吞噬着周造一切岩浆火焰。

这让钟青眉头一跳。

他万万没想到，麒麟所谓的收服，竟然是以这种方式。

直接吞噬。

这画面，可谓简单而又粗暴。

“轰隆隆……”

可以看到，岩浆之上，爆发了一阵轰鸣巨响。

中间地带，有一个三尺直径的大漩涡浮现。

麒麟身躯，仿若无底深渊一般。

肆意吞噬着一切岩浆火焰。

而且随着异火被他吞噬少许。

其身上的气息，开始暴涨。

如果说，先前的麒麟，只有三阴境修为。

那现在，其之实力，以一个肉眼可见的速度开始暴涨。

不过短短数刻，便已步入了三阳之境。

而这种暴涨的速度，丝毫没有停顿下来的趋势。

随着麒麟修为暴增，他吞噬岩浆异火的速度，再次扩大了数倍。

如果说，先前的岩浆，宛如漏斗漏下。

那现在，好似地陷了一般。

岩浆液位，以肉眼可见的速度在下降。

“吼……”

一声麒麟咆哮。

震动长空。

到了最后，所有岩浆液，直接步入了麒麟身体之中。

异火本源见此，想要逃窜。

麒麟身躯一动。

浑身冒火，带着恐怖的移速直接冲了过去。

大口一张，那肆意的异火，径直被他吞入了腹中。

而随着异火入体，小黑身上的恐怖气势，再次增长了一大截。

只顷刻间，便从三阳之境，步入了万法境。

这般晋级速度，直看得钟青眉头突突直跳。

他自认为自己已经够逆天了。

收了几个徒弟。

历时小一年，从一届凡人，直入万法境大修士。

白绫的不死之身，同样恐怖。

一天之内，从天玄中期步入了三阳三境大圆满。

但如今麒麟小黑的表现，比起他们的晋级速度来说，丝毫不遑多让。

吞了一团异火之后，竟然从三阴之境，一跃步入了万法境层次。

怪不得对方享有麒麟神兽之名。

只这种晋级方式，便能让天下修士为之汗颜，果然不愧为上天的宠儿！

而麒麟在彻底炼化异火后，本身的实力，一跃来到了万法境五重。

比之钟青，也只低了一线。

不仅如此。

如今的他，周身通红。

身上焰火燃烧。

每一寸皮肤，每一块鳞片，似乎都成了焰火源头。

看起来，好似火麒麟一般。

整体实力不仅大涨，便是皮肤也换了个颜色。

其屹立空中。

仰天长啸一声。

恐怖凶威乍现，身上带着一股苍茫古老的气息。

似是从上古跨越而来的巨凶。

兀自兴奋了好一会儿后，麒麟化成了一道流光，再次依附在了钟青手臂之上。

只是这一次，其却仿若图腾一般，直接烙印其皮肤之上。

同时一道虎头虎脑的声音直接传来。

“主人，吞噬了这道异火，我领悟了一个新的神通。”

“暂时要感悟此神通之妙。”

“下次主人若有需要，只需唤我即可！”