第343章 等我长大了，嫁给前辈便是

========================================

熔岩洞穴中，钟青看了眼手臂上的麒麟。

这小家伙，这一次的表现，还真是让人刮目相看。

不仅实力得到了巨大提升，还领悟了一个新的神通。

可谓是一波起飞。

还真是有些期待他新领悟的神通，到底有何神奇之处？

思绪幽幽间，钟青看了眼如今空无一滴岩浆溶液的巨坑，既然异火之祸已经处理结束，是时候功成身退了。

山洞外！

随着麒麟小黑吞噬了异火和整座山体内的岩浆，火山口若隐若现的火光已经消失不见。

众人眸光微亮。

心中多少有些期待和紧张。

在万众瞩目中，钟青的身影自洞内踏步而出。

周通第一时间上前，小心翼翼道：“前辈，不知异火之事？”

“从今之后，尔等不用遭受异火之祸了！”

钟青云淡风轻的一句话，让在场所有人心中掀起了无尽波涛。

纵然他们先前已然有所察觉，可真当消息从钟青口中说出，得到确认之后，他们还是忍不住生出一股不可置信之感。

那可是异火啊！

天生地养的奇物！

困扰了整个无量门万千岁月，是整个无量门心头刺一般的存在，更是直接将他们老祖宗烧的魂飞魄散的恐怖玩意。

就这般，被收服了！

纵然先前早已知晓钟青非凡。

可直到这时，他们才发现，对方远比自己想象的更加不凡。

“谢前辈出手，救我无量门万年基业！”

这一刻，在场所有无量门人全都对着钟青行了一个跪拜大礼。

感激之情，溢于言表。

心中之振奋，更是随着血液流淌，运转全身，好似每一个细胞都在欢呼雀跃。

钟青此举，保住的不仅是无量门的万年基业。

还是整个无量门的未来。

若是放任异火肆意，可以预见，整个无量门万年基业受损，必然大伤元气，烈海城霸主之位也会随之动摇。

甚至在今后很长一段时间，无量门恐怕都会隐匿暗中，舔舐伤口，以待恢复巅峰。

可以说，钟青看起来只是收复了一团异火，但对于无量门而言，无疑于再造之恩。

让他们避免了一场大祸不说，还拔出了他们的眼中钉，肉中刺，让无量门今后，再也不用担心异火之灾。

这个时候，周通激动道：“前辈，大恩大德，无以为报！”

“若前辈差些什么，还请示下。”

“我无量门，纵然举全宗之力，也必然尽量满足前辈所需。”

这就是开始给报酬了。

只是钟青身份太过超然，不仅本身实力逆天，更是贵为群魔殿主人。

身份贵不可言！

若是直接开口给多少多少报酬，给的少了，难免惹钟青不喜。

索性大方一些，让钟青自己说。

他们尽全力满足便是。

不得不说，周通能在自家老祖宗身死之后带着宗门发展到这一步，不是没有道理的。

反正钟青看到他的态度，相当舒心。

他也不是一个贪得无厌之人。

异火对于无量门来说或许是一个祸乱，但于他而言，却是难得的至宝。

让自己的坐骑麒麟一举突破了数个大境界不说，还让他领悟了一项神通天赋。

严格意义上来说，这一波，属于双赢。

他也没提什么过分要求。

只道：“若是周宗主方便，就现在为我准备一艘船吧！”

“什么，前辈，你现在就要走吗？”

钟青这话一出，在场众人无不一惊。

他们原以为，这等存在提出之报酬，必然是海量的，甚至有可能一下子掏空无量门的大半底蕴。

他们也准备好了大出血的准备。

可万万没想到，钟青竟然只要了一艘船。

而且听其意，竟然是现在就走。

一时间，众人有些不淡定了。

“前辈对我无量门恩同再造，何不多住些时日。”

“也好让我无量门好生感谢一番。”

面对热情挽留的众人，钟青笑着摇了摇头。

他背负双手，幽幽笑道：“宴也吃了，脚也歇了！”

“是时候该离开了！”

见钟青去意已决，众人倒也不敢再过多挽留。

能修到这一步的强者，心志之坚，非常人可及。

若是再挽留，引发钟青不喜，那就得不偿失了。

“既然如此，还请前辈稍滞片刻，我这便命人去准备泛舟！”

“亲自为前辈送行！”

钟青颔首，没有拒绝对方的善意。

波澜壮阔的海面上！

两艘泛舟停渡在海岸之上。

泛舟，有别于一般的船只，乃是可以在海中飞渡的法器。

时间，正是清晨早上！

钟青在无量门宗主周通以及一众高层的陪伴下，跨上了一艘泛舟。

岸边，还有前来送行的清风观一行人。

“各位，送君千里，终须一别，请回吧！”

钟青带着魅上了船，船上还有专门驾驭泛舟的无量门弟子。

待泛舟启动之后，钟青屹立船尾，对着送行的清风观一行人道。

欧子书等人在岸上对着钟青行礼道：“前辈，天高海阔，今日一别，不知何日才能再见。”

“望前辈珍重！”

两方辞别，倒也没多少伤感。对于钟青而言，毕竟只是萍水相逢的路人，只是因缘际会，有了交集。

若有缘，今后也还会再见。

岸边上，欧文书一行人看着已然远去的泛舟，心中多少有些感叹。

“前辈对我等不仅有救命之恩，还给我带来一场天大造化。”

“此恩德，今生今世怕是也还不上了！”

一旁的虎山一生要强，听到此话也难得沉默了。

虽只相处短短数日。

但钟青的超凡，让他生出了一股高山仰止，难以望其项背的感觉。

这等存在，和他们终究是两个世界的人。

人生最无奈的事或许就在于此了。

想报恩都没门路！

佛山和柳山，显得也想到了这一层。

一时间，众人全都沉默了。

唯有念念，睁着一双如宝石般萌萌的大眼道：“想要报恩，那还不简单！”

“等我长大了，嫁给前辈便是！”

一句话，让心情原本还有三分沉重的几人，瞬间破防了！

但他们也只是笑笑，只觉得童言无忌。