第344章 进入大海

========================================

波澜壮阔的海面上，两艘泛舟正并排渡海而行！

破空声响彻长空，其速如风似电！

好似离弧之箭，在海平面上快速穿梭而行。

其之速度，竟不比化身海龙王的魅慢上多少！

旭日高升，阳光洒落海面。

金光照射之下，波澜起伏的海面好似将金光揉成了稀碎的碎金。

清风拂面而过，带着淡淡鱼腥，那是独属于大海的味道。

钟青屹立船头！

双手负立，看着前方苍茫无阔的海平面，不动如山，不知道在想些什么。

另一艘船上，周通朗声道：“前辈，穿过这片海域，往前行三万里，便到了雷霆海！”

“渡过雷霆海，再继续一路挺进，照这般速度下去，若无意外，一月时间，应该能抵达天渊！”

周通一番话，让钟青心神微荡。

乱魔海之广阔，比他想象中的，还要大上一些。

泛舟之速，日行万里根本不在话下。

可就是这般，也要一月时间，还是在不出任何意外的情况下，方能抵达天渊。

这动辄几十万里的路程，还真不是一般人能横渡的。

前路茫茫，旅途多少有些无趣。

难得有人陪伴，钟青不免与周通展开了一番交谈。

“不知周宗主，可否与我说一说，这海上的情况！”

“说起这片海域，热闹程度丝毫不比大陆逊色多少。”

“乱魔海，又细分为四海！”

“既以东，南，西，北命名。”

“我们所在之地，号称北海！”

“北海之地，种族无数，势力万千！”

“每十万里，差不多就会盘踞着一个霸主级势力！”

“我无量门，便是北海边缘一个小霸主。”

“越往海域深处走，盘踞的霸主势力越强。”

“甚至有一些，丝毫不比雄霸北域的四大超然势力逊色。”

“只是那些势力，多是海中妖物！”

“远离大陆，这才在北域之中声明不显。”

“当然，以前辈的实力，自然是不惧这些势力种族的！”

“但乱魔海之恐怖，除了一些生灵实力强大之外，一些禁忌绝地，却是需要注意一二。”

“就比如那雷霆海，海域上空，常年密布雷霆之力。”

“这雷霆之力相当恐怖，稍不注意，便是三阳强者也会陨落其中。”

“早年间，一三阳境修士，欲举全族之力，横跨乱魔海，抵达天渊，便是葬身在那片雷霆海之中。”

一路所行！

周通给钟青普及了很多海上常识。

一些势力划分。

还有一些禁忌绝地的注意事项。

旅途虽然无聊，但钟青却不觉枯燥。

他修为虽高。

但比起其他修行者来说，所见所闻，还真就算不得太多。

周通这般普及，倒是让他长了不少见识。

就如海洋中有一种生物。

名雌雄双蛇！

这是一种雌雄同体，一蛇双头的生物。

他们自己便可与自己交配，诞下子嗣。

还有一种生物名绿头龟！

此龟会在交配之后，将雌性伴侣送给其他雄性，轮流交配之后，直到雌龟彻底怀上子嗣，方才由初始雄龟带回去安生养胎。

承担照养之责。

而这只雌性绿头龟，在与第一只雄性交配之后，直至怀上子嗣之间，与越多雄性交配，生出子嗣的天赋就会越强大。

是以，绿头龟族有个传统。

那就是雄性绿头龟，将自己老婆送出去后，与其他雄性绿头龟交配越多，他脸上便越有面。

交配得少了，他甚至在同族之中抬不起头来。

这不仅意味着他老婆不行，还意味着他娃儿不行。

不得不说，大自然之神奇，当真孕育了很多令人惊奇的生物。

这绿头龟之名，实至名归！

让钟青大感惊奇。

就这般，双方在大海上一路疾驰而行。

周通确实是一个博学多才的人。

上到天文，下到地理，再到人文，所知甚多。

让钟青了解了很多的奇人异事。

双方时常站在两方穿透，聊聊说地。

不知不觉间，已然过去了三日。

这一天，泛舟行至了一片特殊海域。

与后方蔚蓝海域不同。

前方海域上，阴云密布！

电光如银蛇般闪烁。

劈在深海之中，溅起滔天浪花，还有巨浪横行，给人一股心惊肉跳之感。

行至一定距离之际，两艘泛舟就这般停了下来。

周通屹立在船头，对着同样屹立在船头的钟青道：“前辈，这前方就是雷霆海了！”

“此海危机重重，我等却是不敢再深入了，还望前辈见谅！”

“无妨！”

钟青挥了挥手。

对方能够相送三万里，这份心意，不可谓不足。

他自然不能要求太多。

周通见此，连忙从怀中掏出一份地图道：“前辈，这就是通往天渊的地图。”

“路线我这些天，已经在上面标明，只要按照路线行驶，理应能成功抵达天渊。”

说话间，他又陶出了一本小册子。

“这上面记载了泛舟操控之法。”

“还请前辈一同收下。”

钟青也没客气。

收下地图和操控泛舟的册子后，随手丢给了正在后方候着的魅。

“限你一个时辰将操控泛舟的方法掌握！”

魅闻言，不敢大意。

连忙翻开小册子，认认真真学了起来。

这个时候，操控钟青所在泛舟的无量门弟子已经在快速撤离。

待所有人全部离开后。

周通对着钟青拱手道：“前辈，您之恩德，我无量门永远铭记在心。”

“他日若是从中州横渡而来，还望知会一声，我无量门必然举宗相迎，为前辈接风洗尘。”

钟青颔首。

他对这周通感官不差。

会来事，识大体，知进退！

两方客套一番后，周通已是带人开始返航！

随着无量门门人一走，原本还显热闹的氛围瞬间冷清了下来。

很快，时间便过去了一个时辰！

钟青询问魅。

“可曾掌握了？”

“回主人，基本已经掌握了！”

魅连忙躬身应道。

一想到自己即将成为一个船夫，魅心中便感觉一阵憋屈。

他堂堂海中霸主，什么时候做过这般低贱的活。

但在钟青面前，他却丝毫不敢表露出来。

打不过，真的打不过！

钟青也不管对方心中怎么想。

在他看来，这就是临时拉来的一个工具人。

“既然已经掌握了，那就去开船吧！”

他挥了挥手，将魅打发开船去了。

别说，能修炼到三阳境生灵的，天赋确实不错。

虽然魅虽只是第一次操纵泛舟，却开得稳稳当当的，看不到一丝新手的样子。

很快，泛舟飞速前行，步入了让人闻风丧胆的雷霆海中！