第345章 雷霆海

========================================

雷霆海！

这是一片布满雷霆的海域。

那恐怖的雷霆之力，哪怕是身为三阳一境的魅，也不由感到阵阵心惊肉跳。

好在，他看了眼那个男人。

心中生出了一股莫名的安全感。

泛舟一路横穿雷霆海域。

虚空之中，电光闪烁，雷霆万钧。

一道如山似岳的闪电，带着无尽破灭之机，就要辟落在船体之上。

钟青眉头一挑。

以自身为中心，释放出了一道领域。

包围着整个船体。

天玄境之后，便已初步掌握领域之力。

以钟青如今万法境的修为。

一念出，万法生。

完全可以以法则之力，编制出一道绝对领域。

可以看到。

无尽法则之力，如一层外壳似的包裹着整个船体。

哪怕那恐怖到能镇杀三阳境的天雷，轰击其上，竟也荡不出丝毫涟漪。

越往前行驶，雷霆越是密集。

雷霆之威，越是恐怖。

可以看到，因为雷霆太多。

便是海水之中，也荡漾着丝丝电弧。

顶头乌云盖顶。

中间雷霆肆意。

下方俨然形成了一片电海。

看起来，颇为壮观。

好似置身在一个雷霆与海水交织的世界。

每一道雷霆辟下。

必然渐起惊天波澜和浪花。

一阵又一阵狂风巨浪席来，带起无尽毁灭之力，连虚空都要被荡穿。

然而这些轰击在泛舟之上，全然被法则领域给挡下。

在这漫天雷霆与无边雷海面前，泛舟之渺小，好似桑海一粟。

然而任外面雷霆之力如何狂躁，浪涛如何汹涌，风波如何巨大。

小小泛舟，却稳如泰山，一路疾行。

这一幕，直看得魅看向钟青的眼神，惊惧中更增重了几许畏惧。

换成任何一个三阳境高手前来，恐怕也无法渡过这漫天雷霆之海。

然而对方却是视这恐怖危机如无物。

这让魅心中不由哀叹。

自己这辈子，想要获得自由，恐是难如登天了！

此时的钟青，看着前方漫天雷霆海。

心中若有所思。

他默默放空心神，尝试以灵识沟通这片天地，截取一些信息。

随即眸中不由生出了一股明悟。

这片雷霆海的形成，乃是天地规则紊乱所导致。

规则，是比法则更高一级别的力量。

如果说，天地之间，由法则构建成万物框架，隐没于山川大地之中，那规则，就是凌驾于法则上的骨框。

一般来说。

各大规则之间，各司其职，各行其道，互不干扰。

然不知因何缘故。

此地的规则秩序之力，已然脱离了原本各自运行的轨迹。

相互交织，相互碰撞，这才造就了此奇特的雷霆海域。

也就是这规则之力残破的厉害，未能爆发出其全部威能。

否则，哪怕钟青万法境修为，还真就不一定敢渡此奇异之地。

整个雷霆海的范围并不广，只有数千里的距离。

但即便只有数千里的距离，以钟青的实力，也花了三天时间才的度过。

不过这雷霆海对钟青来说并没有真正的大危险，反倒是一片奇景壮观之地。

待完全穿过雷霆海后！

钟青便收了领域。

前方视线，赫然受阻。

远方乃是两座孤岛。

孤岛如山峰，高耸入云霄。

这是两岸峡！

在无量门宗主给的地图上有标记。

同样，钟青在此处也感受到了一股来自规则的压制。

事实上，这种规则压制，从他一开始到乱魔海就感知到了。

只是那片地方，不太强烈。

而穿过雷霆海后，这种压制，强了不知多少倍。

他尝试着腾空而行。

随着其步入高空，来自规则的压制越强。

初时宛如身上压了一座大山。

后面则感觉背负了一片大陆。

越到上空，压力越是恐怖。

到最后，哪怕以他万法境修为，也有些抗不住。

此规则压制，霸体不能免疫，阵法免疫也失去了效果。

“当真是一片奇异险恶之地！”

钟青没有强渡，而是选择再次回到了船头。

只是心中不免多了几分凝重。

这片地界，比他想象的更加特殊。

也更加不凡。

到了两岸峡，泛舟的速度就彻底慢了下来。

这峡谷很长。

说是山峰，更不如说是山脉。

峰高且长，绵延无际。

好似两条卧龙横跨在海平面上。

蜿蜒曲折，仅通泛舟渡过。

稍不注意，便会撞击在礁石山体上。

好在魅驾驭泛舟愈发得心应手，倒也未曾出现意外。

行了约有小半日。

一片奇异之地引起了钟青的注意。

那是两具骸骨！

骸骨高达数百丈！

一半没入海水中，一半裸露在山脉之上。

一具通体散发晶莹玉光。

尸骨所在之地，白雪飘飘，冰晶凝集。

另外一具呈赤红之色。

远远便能从其上感受到一股恐怖高温。

那高温，甚至将承载它的山脉都烤炙成了岩浆。

一具冰骨，一具火骨。

好似冰火岛一般。

死后尸骨尚如此不凡。

其之身前，必然有着惊天修为。

钟青也是第一次这等神异尸体。

这一路行来，当真是长了不少见识。

布满雷霆的雷霆海。

尸骨自带冰霜与烈火的冰火岛。

从尸体散发的沧桑岁月来看，这两具骸骨，已经陨落相当长一段时间了。

而且看起来不像是海族生物，更像是陆地生灵。

钟青猜测，这恐怕是自中州横跨而来的生物。

却是不知何故，消陨在了这里。

他也没深究的意思。

对于很多人而言，解锁历史，探索奥秘，无疑于是一件相当有成就感的事。

但对于钟青来说，这个世界奥秘太多了。

以个人之力，岂能探清天地所有奥秘。

做自己的事！

吃自己的饭。

总结一句话就是：少管闲事。

就在泛舟开始横渡冰火岛之际，钟青眉头一挑。

只因为，他在深海中，看到了几道身影，正朝着泛舟极速而来。

那些身影相当庞大，小的有十数丈长，大的则接近百丈。

每一个身上，都散发着一股凶悍莫名的气息。

带着恐怖凶威。

身躯游动之间，带着无尽暗流涌动。

“轰……”

随着一声轰鸣巨响，一道身影跳出了水面。