第346章 不同的见识

========================================

这身影如山似岳！

兀一跃出，便惊起了滔天波澜。

造成了天大动静。

其之身上，散发恐怖凶威。

光是利齿，便有近丈长。

眸光猩红，好似大缸。

俨然是一头虎鲨！

虎鲨一族，乃是乱魔海的一股强大势力。

性格狂暴残忍，喜好杀戮。

钟青侧目！

都说通往中州之路，艰难险阻，困难重重。

他今儿个，总算是见识到了。

这才行了多远？

先是遭遇了雷霆海，这又遇到了虎鲨一族。

海域之中，一头又一头虎鲨相继跃起。

掀起了无尽波涛！

他们眸光猩红，气机凶悍。

恐怖的凶威，肆意着天地。

便是天上风云，也被那道道恐怖气机搅动。

数十上百道身影，团团围住了泛舟。

显然，是将钟青和魅当成了猎物。

他们速度极快，不过几个呼吸间便到了飞舟近前。

一个个展现出了狰狞嘴脸并摆开了进攻架势。

钟青眉头紧皱。

这些虎鲨一只两只他不放在眼里，但是奈何对方数量太多。

最重要的是，在乱魔海自己无法长时间腾空，自己还必须保护泛舟不受影响。

属实是不小的麻烦了。

正当钟青准备以碾压之力，先清除掉部分，以此来震慑其他虎鲨退走的时候，忽然变故横生！

远方。

传来了一阵嘹亮的歌声。

歌声清脆悦耳，却夹杂了一股别样的伟力。

声波一浪接一浪，震动了大海，卷起了无边巨浪。

掀起了滚滚波澜！

一时间，海域水位迅速上涨，高了近乎数十丈。

构建成了一道水坝，水坝之上，泛着柔和光辉，好似铜墙铁壁一般，横挡在泛舟之前，还不等钟青动手，就阻挡住了凶猛深海虎鲨一族的进攻。

钟青顺着声波所在的方位看去。

但见他左前方百丈开外，一头蓝色海豚高高跃起。

这海豚，体型不小，约在十丈。

身上散发出柔和光辉。

自带着一股圣洁，超然之气息。

周身灵意盎然。

好似自画卷中游荡而出的圣洁灵兽。

在蓝色海豚身后，还跟着一道又一道身影。

密密麻麻，无穷无尽。

他们口中吟唱着古朴而又空灵的歌谣。

这是深海灵豚一族。

此刻若是有人在天穹之上，俯瞰而下可以看到——

俩座绵延的山脉，横跨在深海之上。

山脉尾巴，便是冰火岛。

钟青所乘之泛舟，便停顿在冰火岛之间。

一边，是数十上百道虎视眈眈，凶芒毕露的深海虎鲨。

另一边，则是一只又一只展露着非凡之象的灵豚。

中间，是波涛汹涌的水坝！

散发圣洁之光，带着守护之力，给人一股安心凝神之感。

随着大量灵豚出现，他们的歌声层层叠叠，融汇交织，愈发嘹亮。

造成的海上波涛，也愈发汹涌，构建在钟青身前的水坝，也愈发坚固。

看得出来，他们正在保护钟青。

不管是深海虎鲨一族，还是深海灵豚一族。

都是方圆数万里海域极其强大的俩股势力。

如今！

俩方势力却是在形成对峙之势。

一方凶残无比，似远古凶兽降世，凶威震天。

一方神圣超凡，宛如圣灵之兽临尘。

俩方遥遥相对，泛舟，便是他们此行的目标。

区别在于，一方想要进攻，一方想要守护。

为首的深海虎鲨首领，看着密密麻麻，占据了半片海域的灵豚一族，眼里闪过了一丝忌惮的神色。

他思衬片刻，一番天人交战后，恨恨看了飞舟一眼，带领着族员心不甘情不愿地缓缓退去。

显然！

深海虎鲨一族和深海灵豚一族有过交集，他们对这群灵豚相当忌惮。

趋吉避凶是所有生物的本能。

为了一一两个人类而选择和深海灵豚一族火拼，并不值当。

而随着深海虎鲨一族退走。

构建在钟青身前的水坝自动消散，再次化成了蔚蓝海水。

随即但见一头又一头深海灵豚游动着身躯，来到泛舟周边。

自动排成一圈，众星捧月般将泛舟环绕其中，俨然在为泛舟，保驾护航。

这一幕，看得钟青颇为讶异。

他想到了一则传说。

传说上古之时，有一人族少年，于海岸边救下了一位少女。

那少女为灵豚一族的公主。

为答谢少年救命之恩。

不仅以身相许，还愿意率全族与人族交好。

从那之后，灵豚一族时常会救助海中落难的人族，而人族也向来与灵豚一族亲近。

俩族就此结下了不浅的渊源。

故事很离奇，也很扯淡。

堪称童话！

偏偏就让钟青遇到了。

这种传说照进现实的感觉，就挺奇妙的。

在灵豚一族的护送下，泛舟再次行了千里之遥。

直到确认泛舟进入相对安全的境地后，灵豚一族，这才没有继续跟随。

与此同时！

嘹亮的歌声再次响起。

区别于先前驱赶深海虎鲨一族歌声，这一次，明显更加清脆悦耳好听了许多。

也没什么神异。

但其表露出来的意思，却像是在送别和祝福。

在万千道嘹亮的歌声中。

一头蓝色灵豚，在众星捧月下跳出了海面，渐起了三尺浪花，化成了一绝美少女，出现在了钟青眼前。

她有着一双如宝山般大眼蔚蓝的眼眸。

深蓝色的长发披落在腰间。

一身淡蓝长裙将她的气质衬托得更加高贵。

那完美的五官好似自画中走出来的精灵。

她看向钟青。

温声开口道：“我们只能护送你到这里了。”

在她身上，钟青看到了一种几乎濒临灭绝的东西。

纯粹！

纯粹到她只是单纯地想救人，而不掺夹着其他任何功利性的目的。

在这个人与人相交，几乎完全丧失了信任的时代。

他却在异族身上，感受到了绝对的真诚，看到了纯粹的善良。

这让钟青心中颇为触动。

对方‘救了他’不说，还一路护送千里，而不图任何回报。

扪心自问。

换成是他，他做不到。

但这不妨碍他对这类‘人’心生敬意。

正是因为有这种纯粹而又极致的善，这个世间，方才更加美好而让人留恋。

想到这儿，钟青向对方抱了一拳，郑重行了一礼道：“多谢！”

少女摆了摆手。

“无须客气，你快些赶路吧！”

“若是行得慢了，说不得那群可恶的深海虎鲨一族又追赶上来了。”

说到这儿，她似是想到了什么。

“对了！”

“这片海域中，都有我海豚族成员分布。”

“我送你一个骨哨。”

“只要在这片海域内，他日若是遇到危险，只要吹响这个骨哨，我族人，自会赶来救你。”

说话间，其单手一抛，径直将手中骨哨抛向了钟青。

骨哨白玉无暇，入手微沉，带着一股冰凉之意，甚至还有一股淡淡的芬香。

未等钟青道谢。

送出骨哨的少女，已然一头跃进了海水中。

“祝你一路顺风！”

海面上，传来少女的祝福声。

当真是来也匆匆，去也匆匆。

事了拂衣袖，深藏功与名。

泛舟船头，钟青看着远去的灵豚族成员。

心头破天荒生出了一股暖流。

“当真是一群可爱而又可敬的生物！”

他思绪发散。

感慨万千！

都说非我族类，其心必异！

然而便是同族之中，又有多少勾心斗角，争名逐利？

但现在，一群海豚却能这般毫无保留地帮助他这样一个异族。

原来，这个世界上，真的有一群生灵，是将善良铭刻在了骨子里的存在。

海豚一族的出现，让钟青心情微荡。

他解下腰间酒葫芦，兀自灌了口酒。

对接下来的行程，又多了几分期待。

自从跨入这片海域后，他见到了化身海龙王，兴风作浪的魅。

见到了混乱而又繁华的烈海城。

见到了那让人闻风丧胆的雷霆海域。

见到了恐怖凶残的深海虎鲨一族。

同样见到了善良化身的海豚族。

每一站，都是不同的风景。

每一站，都给人一种不同的感受。

却不知，前方又有些什么，在等待着他？