第347章 玄武之身

========================================

泛舟一路前行。

蔚蓝海面滔滔！

距驶出冰火岛，至今已过去了数日。

天很蓝，云很白。钟青屹立船头，不时饮上一口美酒。

看远方潮起潮落，观天边风起云涌。

这样的生活，若是静下心来体验，当真别有一番风味。

就在钟青一壶酒快饮完之际，泛舟的速度徒然慢了下来。

就好似陷入了泥潭一般，最后，甚至直接被逼停了下来。

“主人，似乎有什么东西，拦住了泛舟的去路！”

船舱内，传来魅惊疑的声音。

钟青放下酒壶，眉头微皱。

不用魅说，他也发现了问题。

就在这时，一阵风浪席来，伴随着风浪传来的，还有一股苍茫荒凉的气息。

他抬首看去，前方似乎有东西，隐约可以看到一片蠕动的黑影。

黑影之中，似乎隐藏着什么上古巨凶，凶威摄人。

这些时日，钟青一路渡海而行。

除了深海虎鲨一族之外，也曾遇到过不少凶悍的海族生物。

然不管那些海族生物再如何凶残，但凡来招惹钟青的都被他随手给秒了。

而眼前这玩意儿，却给了钟青不同寻常的感觉。

来者不凡！

他思衬片刻后，释放出了独属于万法境六重修为的气息！

一时间，风起云涌，天地变色。

钟青上前一步，抱拳高声道：“吾此番前行，只是路过，并无他意！”

“若是阁下能行个方便，在下感激不尽！”

“若是阁下硬要拦路，尽可动手试试！”

于钟青而言，若是能避免一场争端，自是再好不过。

若是对方要动手，他也奉陪到底。

虽然对方很是不凡，但也没到让他畏惧退缩的地步。

风声呼啸，浪涛奔腾。

钟青就这般静静屹立在船头，做好了随时动手的准备。

很快，那道黑影有了回应。

一双猩红眸光闪闪，似是对钟青身上流露的气息有些忌惮。

最后，他选择了退走。

而随着其身躯一动间，自其周边，涌现了一个震动半片海域的大漩涡。

直到这时，钟青才看清他的一角真容。

其身高千丈，周身黑如墨玉，八只触手粗如山岳，周身流淌着一股古老岁月的气息。

一转眼，便消失在了海面上。

退回了海底。

“原来是一只大章鱼！”

钟青了然。

当然，这只大章鱼，让钟青感受到了来自上古的气息。

对方，怕不是自上古存活下来的生灵？！

船头上，钟青漠然看着对方远去的身影，思绪幽幽。

对于从东域穿越到中州的困难，他算是再次深有体会。

这还没到天渊呢，就出现了超越三阳境的大凶。

真不知道，到了天渊，又有着些什么恐怖存在和未知凶险。

钟青摇了摇头！

压下心中繁琐的思绪，再次吩咐魅驱动泛舟赶路。

不管怎么说，中州，他势在必行！

而没了那大凶的阻碍，泛舟这一次行驶并未出现什么问题。

很快，便离开了这片海域。

正在船舱内驾驭泛舟的魅，脸上涌现出了一模不正常的苍白。

纯粹是吓的。

刚刚钟青身上展露出来的气息，如天威，似神怒，哪怕现在想想，他依旧有些心有余悸。

魅知道自己新认这个主人很强。

但从未想过，其竟然恐怖到这般程度。

一时间，他驾驭得更加用心了！

操控泛舟的玄气，仿若不要钱似的倾泄灌注而下。

就这般，泛舟的速度，比之先前，竟快了两成。

接下来的行程，一路上倒是未曾遭遇到什么特殊的事。

又是数天过去！

这一天，泛舟行至了一片孤岛。

几日的航行，让钟青嘴里都快淡出鸟味来了。

他准备登录海岛休整一晚。

看看能否弄些野味。

而且大海之上，除了水还是水。

虽说海景不错，但看多了未免觉得索然无味。

这就跟人生一个道理。

没谁能忍受一成不变的枯燥生活。

换个风景，能让人心情舒畅不上。

想到这儿，他对着船舱内的魅道：“把泛舟停顿靠岸吧，今夜，就在此岛休憩一晚！”

“是，主人！”

魅的声音带着丝丝感激之色。

这段时间他全神灌注操纵着泛舟，丝毫不敢懈怠。

都累到口吐白沫了。

可他丝毫不敢懈怠半分。

只能咬着牙，吞咽着累出来的白沫，继续前行。

如今听到能休息，当真是幸福得想流泪。

什么是幸福？

幸福就是饥饿的时候能有顿饱饭，劳累的时候能得到休息，贫穷的时候获得财富。

反正这一刻，魅感觉幸福极了。

他快速停顿好泛舟，随即卑微跟在钟青身后。

俨然一副忠实狗腿子的样子。

主仆二人登了岛。

入目看去！

岛屿极大，一眼看不到头。

岛上绿植遍地。

红的花是绿的果。

一副生机勃勃之景。

“主人，这岛，似乎有些不一般？”

魅打量了岛屿一番，最后说出了自己的看法。

“确实有些不一样，岛上的生机，太过浓郁了一些。”

钟青颔首。

身处海域之中的岛屿，时常受风浪侵袭。

纵有生机，按理而言也不会有如此茂密的森林才对。

怎么看怎么觉得怪异。

钟青展开神识，探查了一番。

结果却是让他为之一惊。

此岛的内核，竟然是一只玄龟尸首！

玄龟，乃是上古灵兽中极为强大的一个种族。

传闻这个种族可以无限生长。

成年玄龟，体型之大，可以搬山陀海！

早年间史书上有过记载，一只玄龟突破枷锁限制，证就大帝之位，其之威能，甚至能坨起整片星域！

相比起来，这只化身百里岛屿直径的玄龟，在整个玄龟一族中，都还未成年。

可纵是如此，也足够惊人了！

其之体型能化成百里海岛，可以想象，若是直立而起，恐怕世间山岳在他面前也显得渺小了起来。

而真正让钟青惊疑的是。

哪怕是三阳境强者，也能保持自己尸身千年不化，万年不朽。

这玄龟，怎么看都是三阳境之上的存在，缘何其就腐烂化成了海岛。

成了海岛孕育生机的养料？