第348章 星空之路

========================================

这个时候，魅也看穿了海岛的真容。

他一脸动容道。

“主人，这是数万年前，自天穹上降落下那只玄龟！”

“喔，你知道此龟来历？”

钟青讶异看了魅一眼，

魅闻言，连忙回应道。

“此龟来历小妖不知。”

“但数万年前，我却是有幸见过这玄龟一面！”

“那一年，小妖还很弱小。”

“正在深海中苦修！”

“徒然间只感觉一阵天旋地转，深海奔腾。”

“后来小妖怀着忐忑之心浮出海面查看了一番。”

说到这儿，他的眼神露出惊悚。

显然，当时的场景在他心中造成了难以磨灭的印象，现在回想起来，仍感到心有余悸。

“你看到什么了？”

钟青的好奇心被勾了起来。

魅一脸震动道。

“小妖看到，海域上空，浮现了俩尊庞然大物。”

“其中一尊，便是这头玄龟！”

“他傲立深海之中。”

“好似一座远古神山！”

“其驾驭万顷海水之力，与另一尊绝世巨凶展开了厮杀。”

“那一战，打得天翻地覆，日月无光。”

“鲜血染红了天穹，渐起的波涛，涌入星空。”

“连天上大星，都被击落。”

听到这儿，哪怕是钟青心中，也不由泛起了丝丝涟漪。

尽管知晓玄龟很是不凡。

但未曾想到，其竟有了追星逐日的伟力。

魅唏嘘道：“当年那一战，小妖没能挺到观完，只隔着数十万里，便被战斗余波震晕了过去。”

“谁能想到，玄龟竟然败亡于此。”

“还化身成了一座海岛，孕养着岛上万物生机。”

俩人说着话，已然进入了丛林中。

这里真的很不凡。

岛上郁郁葱葱。

氤氲灵气密布。

便是路边花草，也有着惊人的灵性。

俨然有转化成灵物的趋势。

可以说，这完全就是一座宝山。

是难得一见的洞天福地。

是宗门建立选址的不二之地。

当然，于钟青而言，这就是一个短暂驻扎之地。

俩人寻了一个水潭，作为今晚驻扎的营地。

魅俨然完全适应了自己奴仆的角色。

打猎，拾柴，清理猎物，烧烤熟食，一手包围。

堪称勤劳小能手的典范。

一番忙碌下来，天色已是黄昏。

夕阳斜下！

天边镶嵌了一朵朵红云。

阳光透过树梢洒落在地，给人一股斑驳岁月之感。

钟青端坐在篝火旁，饮着酒，吃着肉。

看着眼前的山林。

脑海中不自觉想起了一句话。

天地万物以养人，人无一物以报天。

他还是第一次见到，有生灵死后，是可以以自身反哺天地的。

这不由让他想到了上一世的盘古开天传说。

传说盘古开天后，左眼化成太阳，右眼化为月亮。

身体化成大地，体毛成了山川丛林。

以自身，生生造就了一个大世界。

这玄龟，和盘古经历竟有几分相似。

一时间，明明俩个完全不相干世界，却冥冥中产生了一丝微妙的联系。

这个世界，当真是越来越让人看不懂了！

想到盘古的开天传说，钟青不免想到了那个自己生活了二十几年的故土蓝星。

心情，莫名怅然了起来。

太阳，不知何时已然落下，明月，悄然爬上了枝头。

都说月是故乡明。

这一刻，钟青莫名想家了。

明月很大，群星灿灿。

钟青看着天上繁星皎月，愣愣出神。

自来到这个世界后，他便很少回忆起那个故乡。

回忆那里的人和事。

但如今，思乡情绪却宛如潮水一般用来。

最后，独留一声叹息，徘徊在长空中。

一夜无眠！

第二天，天光微亮。

钟青便带着魅踏上了新的旅程。

虽说这座岛乃是一座宝地，有很多值得探索的地方。

但他却没有半分逗留的想法。

岛上灵物虽多，但对他的实力提升，基本起不到什么作用。

钟青对实力的提升，莫名生出了几许急切。

内心深处何尝没有一股野望。

若是他日，自己能强到无视一切的时候，是否能回到那片生他养他的故土？

钟青带着魅上了船！

泛舟在魅的操纵下，再次启程。

波澜的海面，再次成了眼前不可忽视的一幕景色。

又是数日过去！

距离钟青自烈海岛出发，已经行了数十万里了。

随着泛舟推进，海中生物，越来越少。

便是游鱼，到此处也几乎见不到踪影。

钟青知道，他距离天渊的位置，很近了！

是夜！

钟青正于船板上饮酒。

皎洁的星光洒落在海面上，化成了星星点点的碎银。

波光闪闪的，煞是好看。

清风徐徐，浪涛滚动。

圆月的影子倒影在了海面上。

钟青看了一眼皎月倒影，眸光微动。

他起身而立，四十五度仰望天空。

今夜的月，似乎与往常不太一样。

不仅是月，还有繁星，也和往常有所不同。

很快，钟青眸光一凝。

距离地面不知多少里的星辰之上，竟然出现了数条古道。

那古道随着星辰闪烁而若隐若现。

其之上面，散发着一股苍茫古老的气息。

连通群星，延伸至星空深处。

闪烁着点点星辉神芒。

极其神秘！

钟青吃了一惊。

在星空中开辟一条古道，这是何等手段？

其之不可思议，就好比上一世人类在喜马拉雅山上装天梯，给万里长城贴瓷砖，在太平洋上安护栏了。

不，甚至比这更惊人百十倍。

钟青越是打量，心中震动就愈胜。

他感觉，可以从此通道，传送到某个特定的地方。

关键是谁？

能做出这等大手笔！

以星空为路，让皎月作门。

在皎月之上，依稀可以看到一座门户。

跟深渊巨口似的。

光是看上一眼，便让人心悸不已。

好似这其中，蕴含着某种大恐怖。

“呼！”

钟青轻舒口气，强压心中震动。

他没有因为好奇而去探索这条古路。

毕竟自古以来，因为好奇心而死的人，加在一起恐怕都能绕月亮几圈了。

虽然他有诸多底牌，可以无惧很多危险。

但没必要因为一点好奇心而让自己身处险地。

一直到泛舟行出去很远很远。

依稀能看到，皎月之上的那道深渊门户，仿若远古凶兽巨口一般，狰狞而恐怖，神秘而莫测！

这一夜，相对而言比较平静。

但钟青的内心，却泛起了不小的涟漪。

这个世界的水太深了！