第349章 天降神灯

========================================

泛舟继续前行！

而钟青，则对于去往中州，多了几分急切。

随着见闻增多，他愈发发现，万法境六重的修为，多少有些不够用了。

日升月降！

月落日升！

时间，一天又一天过去。

好似在演化一次又一次的轮回。

深海之中，孤独是常态，寂寞如影随行。

在这般状态下，偶尔历经的狂风暴雨，涛涛海啸，倒也成了生活的调味品。

风暴过后，一条彩虹横跨天际。

七彩之光，更是让人感觉世界色彩都斑斓了起来。

让钟青顿足瞩目的是，伴随着彩虹出现的，还有一座城。

那城池悬浮在海岛之上。

城中酒楼店铺林立，人来人往，车水马龙。

有小孩在追逐打闹，有三三俩俩的行人结伴而行。

三教九流之人各行其道，各安其职。

分明热闹非凡之景，却没有丝毫声音传出。

整座城池，就这般立于水面之上。

给人一股既真切又梦幻之感。

一阵浪涛打来。

城池瞬间被吞并了一角。

钟青讶然。

“这是，碰到海市蜃楼了吗！”

看到海市蜃楼，一般来说，是好运的象征。

是心想事成的前兆。

“所以说，我这是要走运了？”

钟青心情不错。

他先前想要快速到达中州，如今便遇到了堪称祥瑞般的海市蜃楼，这是不是预示着，天意在我！

对于一般人而言，天意这玩意儿虚无缥缈。

甚至很多人说这只是一种心理安慰。

然而对于钟青这等存在而言。

随着修为越是高强，冥冥中能感受到很多常人眼中觉得虚无缥缈的东西。

而那种东西，便是道的另类诠释！

想到这儿，钟青心神一震。

先前他还有些忧心。

到了天渊之际。

是否会被天渊外的白雾所阻。

若是运气差一些，被白雾阻在天渊外阻个千年时光，那可当真是去个寂寞了。

但现在他冥冥中有种预感，那就是自己并不会脸黑到如此程度。

泛舟穿过彩虹桥，越过海市蜃楼，继续向前。

这一日！

正值黄昏！

钟青看着天边云霞。

心随云动。

思绪，俨然又回到了上一世。

他平躺在船板上。

听着风浪拍击着泛舟的声音。

不由想到了曾经看过的一个童话故事。

“在大海中旅行的时候，若是运气够好，会捡到一盏从天而降的神灯。”

“这神灯内住着一个老头，只要人对着他许愿，他便会满足人一个愿望。”

此时，思维发散的钟青不由想到。

“若是我也拥有一盏能满足人愿望的神灯，那我该许什么愿？”

想到最后，他也没想出个所以然来。

人的内心世界，贪欲是无穷的。

愿望是有限的。

想要通过有限的愿望来满足无限的贪念。

还真不是一般难！

到最后钟青嗤笑一声。

自己怎么会生出这般离谱的念头。

童话世界的事，都是人为编造的。

自己都到修仙世界了，怎么还会有这般重二症的幻想。

但也不怪如此。

男人嘛。

总是在闲得蛋疼的时候，做一些虚无缥缈的幻想以及补贴实际的假设。

还没穿越的时候，就做过若是穿越了，会怎么怎么样……

读书时代幻想自己是全校最强者，然后学校遭遇死亡危机，自己大显神威等等诸如此类的假设……

夕阳的余晖，照在身上暖洋洋的。

让思维发散的钟青，有了些许睡意。

然而就在他迷迷糊糊，翻了个侧身，刚准备进入梦乡时。

突然感觉有什么东西砸在了手上。

这一下，直接将钟青睡意砸没了。

定眼一看。

一盏散发着七彩光辉的长嘴铜灯，正静静地躺在他手上。

船板上，钟青起身而立，看了眼手上铜灯，又看了眼四方辽阔无际的大海。

整个人有些懵！

这玩意儿？

是怎么出现在他手里的！

还有，其为何会和他先前脑海中想到的神灯一模一样。

疑惑，萦绕心头。

钟青认真打量起手中铜灯。

“你不会真是能满足人愿望的神灯吧？”

他对着铜灯低语。

随即摸着下巴沉思道：“听说神灯需要摩擦三下，便能召唤出灯神。”

“要不，试试？”

不知为何，钟青感觉自己体内的中二之血正在蠢蠢欲动。

想到就做。

他在铜灯上轻轻摩擦了三下。

三下过后，铜灯壶嘴里竟然冒起了大量白烟。

一个白胡子老头，就这般在白烟中出现了。

“你好，我是灯神，我可以满足你一个愿望！”

老头身上冒着神光，周边白雾缭绕，一脸姨母笑地看着钟青。

显得，很是和蔼可亲。

声音空灵，让人忍不住心生亲近之意。

钟青脸色却是当场就变了。

他感觉自己的大脑，有些宕机了。

一双眼睛，写满了惊讶，惊讶，还TM是惊讶。

传说杜撰的童话，竟然出现在了眼前。

这就好比前世国足勇夺世界杯冠军一般让人感到不可思议。

这个玩笑可开大了！

都说世间离奇之事甚多。

但这灯神的出现，简直就是离奇老祖降世，离谱登场了！

当然，心中震动归震动。

但钟青大脑却在快速运转，同时在观察着神灯以及老头的真实性。

无论他怎么观察。

眼前一切都是真实的。

内心平复了良久，钟青将目光看向老头。

“你，当真能帮我实现一个愿望？”

“自然！”

老头颔首。

脸上的姨母笑，让他愈发显得高深莫测了起来。

这一刻，钟青的心情无疑是极其复杂的。

虽然他对老头的身份依旧存疑。

但本着有便宜不占王八蛋的心态。

他还是准备尝试着向对方许个愿望。

只是，该许什么愿望呢？

是让他送自己直接去往中州？

让他帮忙找到火灵儿那个王八蛋？

亦或者让自己直接获得无敌实力？

还是说，让他送自己回到，那个曾经的蓝星？

愿望太多了！

一个愿望，根本不够用。

一番纠结后，钟青最终有了主意。

几相对比起来，他发现，自己最渴望的事，竟是回到蓝星。

想到这儿，钟青不再犹豫，径直开口道。

“你能否，送我回蓝星？”

这个梦想，很虚无缥缈。

毕竟，这可是跨越两界。

可梦想，还是要有的。

万一实现了呢？

在钟青有些期待的眼神中，却见白胡子老头笑容不变，他大手一挥！

“如你所愿！”

然后，钟青只觉眼前一黑。

一阵天旋地转过后，待他眼前再次出现亮光时，所看到的一幕让其心神震动不已。