第350章 不可置信的事情

========================================

这是一间三室两厅的居室。

里面布局相对温馨，家具冰箱电脑一应俱全，充斥了现代化的气息。

钟青看着熟悉的房间，熟悉的布局。

心头剧震。

“真……真的回来了！”

这里，可不正是他穿越离开前所在的家。

钟青快步来到窗前！

拉开窗帘。

映入眼帘的是一座座高楼大厦，商业中心。

清风拂过，带起几许冷风席来，哈出的气都是白色的。

此时正值寒冬！

天地一片苍茫，鹅毛雪花纷飞，树木光秃秃的，依稀可见枯枝上挂着冰晶。

道路上各类品牌汽车呼啸疾驰而过。

人行道上，三三两两的行人，穿着羽绒服，哈着白气，围着围巾，快步而行。

几个小黄人，黄袍加身，骑着小电驴，横冲直撞而过，身影穿梭在大街小巷中。

俨然在为生活而奔波。

曾几何时，这画面，不知多少次呈现在梦里。

在梦醒时分之际，又让他怅然若失。

而现在，真当这一切出现在眼前的时候，对于钟青的冲击，无疑是巨大的。

就在这时，卧室里传来一阵叮铃声。

“取一杯天上的水，照着明月人世界晃啊晃。”

“爱恨不过是一瞬间。”

“红尘里飘摇！”

钟青三步并作两步走近卧室。

拿起床头桌上的手机一看。

时间，是2023年12月7日！

他是2023年11月6号离开的。

也就是说，自己在异世数年时光，在蓝星，竟然只过了差不多一个月。

给他来电的，是他在这个世界的死党兼发小刘洋。

一想到那胖子，钟青嘴角不自觉流露出一丝笑意。

接听之后，里面传来胖子大大咧咧的声音。

“老钟，你这段时间，跑哪儿去了。”

“电话电话打不通，信息信息不回。”

“我还以为你被拐到缅北去了，吓得我都直接报警了。”

“怎么样，腰子还在不？”

钟青笑言：“狗嘴里吐不出象牙。”

“你没了，我腰子都不可能出问题。”

听到这话，对面明显传来了一道长舒口气的声音。

那是担忧尽去的释然。

紧接着，便传来一道大笑声：“哈哈，都说好人不长命，祸害遗千年。”

“我就知道，以你小子那腹黑的性子，没那么容易出事。”

“哥两个很久没见了。”

“怎么样，今晚要不要出来聚一聚。”

“酒吧一条街，我请！”

“没问题，晚上八点，不见不散！”

钟青爽快应道。

和胖子结束通话后，钟青翻了翻通讯录。

有很多未接来电。

其中有同学的，其他好友的，商业伙伴的。

却唯独没有父母的。

他深吸口气，第一时间给母亲通了电话。

在异世界呆了六年。

对于父母的思念，在此刻如潮水般涌来。

曾经和父母相处的一幕幕，如同幻灯片一般在脑海中快速闪过。

很快，电话拨通。

“喂，儿子，我和你爸正在外面旅游呢。”

“钱不够了请扣一，遇到感情问题请扣二，其他大事请扣三，一些小事请扣四。”

听着电话里老妈那和如出一辙的声音，钟青触动的心，想要表达的情，在这一刻，噶然而止。

他哭笑不得道：“也没什么事，就是有点想你和爸了！”

“嗨，我还以为发生什么大事了呢，想爸妈这点小事，就不用单独拎出来说了。”

“要是没什么事，我先挂了啊，我和你爸正准备体验一下空中飞人的感觉呢。”

“现在排队轮到我们了，就这样了！”

钟青脸色有些怪异。

合着自己失踪了一个月，老两口正忙着游山玩水呢。

好不容易回来给他们报个平安。

他们也压根儿不当回事。

当真是心宽体胖的极致。

不过这样也好，至少证明，老两口不曾为自己担忧过。

甚至压根不知道自己失踪了一个月。

穿越异世这么些年，未能人前尽孝的负疚感瞬间少了许多。

接下来，钟青给所有来电信息通通回复了一遍。

大多数讯息，都对他的现况表示了担忧。

问他人是否平安？

对此，钟表示自己现在平安无恙，只是因为特殊事情，没有提前告知他们，出国了一段时间。

至于一些商业同伙，钟青就没搭理了。

穿越前，靠着家里的支持，他自己成了一个小公司。

虽然规模不大，却也几乎实现了财富自由。

对于工作的事，本就不怎么上心。

这往异世走了一圈，对这工作，自然更加没什么概念。

毕竟人要工作，是为了生活。

而他，早已跳出了为生活而奔波的阶段。

一番忙碌下来，时间已然到了七点。

钟青洗了个澡，换了身衣服。

一番捣饰之后，钟青又变成了一个自小长在红旗下，生活在社会主义中的帅气小伙。

酒吧一条街，距他住的地方并不远。

不用驱车，步行十来分钟差不多便能赶到。

待钟青来到约定地点后，时间，正好八点。

灯红酒绿的街道上，人来人往！

三五行人结伴而行，空气中充斥着一股酒精的味道，乃至一股纸醉金迷的狂欢。

一个又一个花枝招展的陪酒女郎从钟青身前穿过。

妖艳！

靓丽！

诱惑而迷人。

这让钟青心神有些恍然。

他是真的回来了！

一转眼，从遥远的异世，回到了这个养育了自己二十几年的蓝星。

“老钟，这里！”

幸福酒吧门口，刘洋穿一身休闲耐克，挺着大肚腩，头发梳得油光发亮，手上盘着一串沉香木念珠，俨然一副成功人士打扮，朝钟青招手。

两人不是亲兄弟，胜似亲兄弟。

见了面，自然少不得一个大大的拥抱。

“你小子，最近跑哪去了？”

刘洋捶了一下钟青胸膛。

“失踪都一个月了，也不知道吱一下。”

“这没你同行的日子，老刘我便是去天上人间也没了激情。”

钟青苦笑。

“说起来你可能不信，我去异界修了个仙！”