第351章 倒还要感谢你

========================================

“啥玩意儿？”

刘洋显然听得不太真切。

又或者说听清了，有些不太敢相信。

“大家兄弟一场，你没必要连我都骗吧！”

“还去修了个仙！”

“咋滴，跟兄弟上演一幕仙帝归来吗！”

他的脸上，写满了不相信。

是连一个标点符号都不信那种。

这就给钟青整无语了。

咋说实话还没人相信呢。

他也懒得解释了。

毕竟他也没指望谁会相信。

“行了，难得你我兄弟重逢。”

“这事以后再说，今夜，不醉不归。”

对于刘洋来说，或许只是一月没见。

但是于钟青而言，却是无数年了。

俩人随即步入了幸福酒吧！

要了个桌，点了三箱酒，外加个果盘套餐。

“啥也不说了，兄弟，来走一个！”

刘洋开了一箱，和钟青直接吹了一瓶。

虽说在异世品尝了不少美酒。

但这啤酒的味道，钟青却是想念得紧。

一瓶酒入肚，就一个字。

透心凉——爽！

此时的酒吧正是人声鼎沸的时候。

闪烁的灯光，给人一股梦幻迷离的气息。

一群人在台前狂欢，嗨得飞起。

很多人来酒吧喝酒，喝的不仅仅是酒，更是那种喧嚣热闹的气氛。

当然，也不乏年轻男女，相互灌酒。

这灌的是酒吗？

是馋对方的身子。

酒吧，又号称堕落的天堂，不是没有道理的。

许久未见钟青的刘洋，显得很是高兴。

天南地北的乱侃。

最后，话题扯到了世界杯。

“兄弟，今年的世界杯开赛在即。”

“怎么样，要和往年一般，投上一笔不。”

“犹记得去年，C罗虐翻全场，成功夺冠，让我二人狠狠大赚了一笔。”

“今年，继续买进C罗不？”

刘洋话音落下，一脸期待地看着钟青，让他给点意见。

这个时候，钟青神色一顿。

随后环顾了四周一圈，变得怅然若失了起来。

他不舍地看着周边一切，忍不住苦笑了一声。

喃喃道：“果然！”

“但若这一切，都是真的，那该有多好？”

“兄弟，你怎么了？”

刘洋不解问道。

“什么真的，什么假的，你不会是癔症了吧！”

钟青没有理会。

他深吸口气，对着长空沉声道：“别装了，出来吧！”

刘洋彻底慌了。

“兄弟，你别吓我。”

“莫不是受什么刺激了？”

钟青再次眷恋的看了四周一眼。

他很怀念这里的一切，他也很想念父母亲人朋友。

可他知道，假的终归是假的，再怎么不舍，也变不成真的。

他长叹一声。

最后眸光看向桌上水果刀。

“是时候脱离这场美梦了。”

说话间，他拿起刀子对着自己胸口就是一刀。

一时间，血液四溅。

惊恐叫声四起。

刘洋快步上前扶住钟青，脸色惨白，满是不可思议道。

“兄弟，你怎能做这般傻事！”

“你要是这般走了，你大几亿的家产谁来继承？”

“人生最痛苦的事，就是人走了，钱没花完。”

“坚持住，你一定要坚持住啊！”

他哆嗦着手指，拨打了120急救电话。

钟青却是听不清他在说什么了。

他只感觉，一阵失重感袭来。

头晕目眩间，眼前的一切，伴随着惊恐尖叫声开始支离破碎。

他摇了摇头。

强行驱散身体的不适。

定眼一看。

眼前哪有什么刘洋，又有什么酒吧，他此时正处于海水之中。

身体不断下沉，距离海面不知有多远。

周深一片漆黑无比。

而在他身上，还趴着一个穿着暴露的女人。

四目相对间，女人明显一愣。

随即大惊失色道：“你，你中了我的幻境，怎么可能苏醒得过来？”

钟青一把抓过女人的手腕。

面无表情道。

“若是我没猜错，你应该能看透我心中所想，心中所盼吧！”

“并以此来编造一个让我都分不清现实和虚幻的世界。”

“不得不说，手段不错。”

“可惜，2022年，C罗并没有夺冠，只是我希望让他夺冠。”

“而且，世界杯也不是一年举行一次，而是四年举行一次。”

此言一出，女人脸色难看极了。

她没想到，自己无往不利的幻术，竟然败在了这么两个小小细节之上。

不过哪怕被识破幻境，她也丝毫不慌。

而是身形一动，直接幻化成了一道火红身影。

可不正是火灵儿的样子。

她吐气如兰，媚眼如丝地趴伏在钟青身上道：“冤家，我不过是为实现你心中美梦而已，你舍得伤害我吗？”

这一幕，可谓把钟青的火气直接勾了出来。

他脸色瞬间冷了下来。

“说起来，你能帮我实现人生一场美梦，哪怕对我有所企图，我也不想与你计较，甚至还会说声谢谢你。”

“但你千不该，万不该，万万不该多此一举。”

钟青抬手就是一巴掌甩了过去。

“贱东西，你幻化成谁不好，偏偏幻化成这个女人。”

女人被直接被扇飞了出去。

嘴角口鼻逸血。

脑瓜子嗡嗡嗡的。

显然被打懵逼了。

良久之后，她方才回过心神来。

一脸不可置信地看着钟青。

她怎么也没想到，这个男人，竟然这么狠辣无情。

面对一生唯一有过深入交流的女人，竟然能下如此辣手。

她眼神闪烁着怨毒。

今日可谓是偷鸡不成蚀把米。

本以为能吸取对方精元，让自己实力大进。

不曾想，不仅自身视为倚仗，无往不利的幻术被破，还凭白挨了一巴掌毒打。

当真是奇耻大辱。

“死吧！”

钟青却是不管她怎么想。

大手一伸，径直幻化成了一如山似岳的手掌，径直朝女人抓去。

女人感受着那恐怖的威能，脸色大变。

“你给我等着，这个场子，他日我定然要找回来。”

说话间，其身躯一闪。

脚底抹油，直接溜了。

然而钟青怎会放她逃走。

身躯一动间，径直追了上去。

这个时候，他俨然认出了女人的身份。

精通幻术，可以任意变幻形态。

拥有这种能力的，乃是古籍上记载的水中梦魇。

水中梦魇实力不咋滴，但那一手幻化之术却极为难缠，让人头疼。

堪称一代水中霸主。

不过对于钟青来说。

敢幻化成火灵儿来骗他，当真不知死活。

不知道他生平最讨厌的就是那个女人吗？

别说是一个小小梦魇，今天便是天王老子来了，他也要与之做过一场，不死不休。

“轰！”

钟青发怒，极其恐怖。

一身气势似是要拨动整个大海。

同时天眼开启，锁定水中梦魇的身影。

后者惶然。

脸都吓白了。

拼了命地逃窜。

同时不断布下幻境，希冀借此拖延住钟青的步伐。

可惜有了防备之心的钟青，再加上已经开启了天眼，怎会被她这魑魅伎俩所惑。

不过小半刻时间，钟青和她的距离，已是不足三尺。

再次一掌拍出。

恐怖的法则之力如真龙出动，似是要覆灭天地。

打穿整片海域。

“不！”

水中梦魇惊恐大叫。

她能感受到，这一掌的恐怖，根本不是她能抵挡的。

此时的她，心中绝望极了。

若是上天能再给她一次机会。

她绝对不会前来招惹钟青。

可惜，这个世上没有后悔药。

在水中梦魇心生无尽悔意和满是惊恐的目光中，恐怖的法则之力径直撕裂了她的身躯，碾压成了齑粉。

一代霸主，世人谈之色变的水中梦魇，直接被钟青一巴掌焊死。

魂飞魄散，尸骨无存。