第352章 风灵珠

========================================

深海之中，钟青看着死得不能再死的水中梦魇，心中并没有多少波澜。

若非他有些手段，今日，在此地埋骨的恐怕就是他了。

只是遥想先前在幻境中的一幕，他多少有些怅然。

想想家中父母，想想那些关心他的好友同学。

他多么希望，自己能真正回到蓝星。

可惜，正如他在幻境中所说，终究不过梦一场罢了。

钟青平复一下心中思绪，正准备转身离去之际。

“咦！”

他惊疑一声。

但见前方不远处，一道晶莹玉光似星星一般闪烁。

钟青抬首看去。

那是一座海底峡谷。峡谷周边，长满了绿苔，大地之上，珊瑚遍地，海草密集。

峡谷底部，晶莹玉光将周边三丈之地，映衬得如同白昼。

跟昏暗幽沉的海底形成了鲜明的对比。

且这光芒，给了钟青极其不凡的感觉。

一时间。

他刚关闭的天眼，再次启动。

在钟青的视线中，一具尸骨，横立在峡谷深海地底之中。

那晶莹玉光，便是自尸体之上显露而出。

尸体通体散发晶莹玉光，俨然一具冰肌玉骨。

玉骨胸前还插着一柄长剑。

而在尸体周边，隐约可以见到一些大战的痕迹。

或许是过去了极其漫长岁月时光的缘故。

玉骨不仅被尘埃泥沙所掩埋，便是那些大战痕迹，也被海水侵蚀得不成样子。

而从玉骨身上散发的道韵来看。

这具尸骨身前的境界，极其不凡，绝对是万法境之上。

钟青身形一闪，径直来到了尸体上方。

他大手一挥，一道神光闪过，瞬间将覆盖在玉骨上的尘土淤泥清理了。

“这剑，倒是有些意思！”

钟青随手一召，玉骨身上的长剑自动落入手中。

剑身长达三尺，厚两寸，通体乌金，符文密布，锋芒内敛。

剑上有名——通幽！

通幽剑看起来并无多少奇特之处，然钟青此刻天眼大开，他能感受得到，此剑之中，蕴含着一股相当恐怖的威能，若是彻底爆发，杀个万法境修士，根本不废吹灰之力。

这倒是一个宝贝。

钟青毫不客气笑纳了，将通幽长剑径直收入到了小世界之中。

他倒没想到，追杀一个水中梦魇，竟还有这等收获。

钟青继续以天眼打量四周。

看看能否找到更多的宝贝。

毕竟一具万法境以上的尸骨，若能找到随身储物袋，于他而言，也是一笔不小的横财。

可惜。

他沿着地面搜寻了一圈又一圈，却没有半分收获。

良久过后，正当钟青都准备放弃的时候。

一件东西，映入了他眼帘。

那是一颗珠子！

通体洁白无瑕，宛如婴儿拳头大小。

依附在尸体肋骨之上，若不细查，还真不容易发觉。

钟青将其扣了出来，放在手中细细打量。

他能感觉到，其内部蕴含着浓郁的法则本源。

“这是？”

钟青动容。

“风灵珠！”

要说万法境修炼到极致，号称可以掌握万道法则之力。

当然，法则博大高深，深奥玄妙。

若想将万道法则全部悟透，无疑是一件痴人说梦之事。

毕竟人力有穷时。

每一道法则，纵使是惊才绝艳，天资震动古今之辈，想要完全参透，也要花费漫长岁月，至于全部，根本不可能。

首先是精力跟不上，其次寿元也不允许。

修行者固然可以长寿，但并非永生。

说到底，寿元是受桎梏的。

而在万法境之后，名归一境。

取自万法归一的意思。

这并非说将万道法则全部融合归一。

而是从万道法则之中，挑选一道法则之力作为自身倚仗。

从而彻底垫底自己日后的道基。

例如选择风之法则为自身根基的人，日后会专攻风之法则。

选择火之法则为自身根基的人，日后会专攻火之法则。

而这风灵珠，对于专攻风之法则的人来说，可谓是无上至宝。

不仅可以帮助他们在感悟风之法则一道上犹如神助，同时风灵珠若是在他们手中，同样的手段，有了风灵珠加持，威能能爆发数倍不止。

当然，若是在敌人手中，这风灵珠对于修行风之法则的人来说，可谓是一场灾难。

只风灵珠可以免疫风之法则这一条特性，修行风之法则的人在其面前，十成手段发挥不出半成，差不多直接废了。

风灵珠如何形成原因不明，古书上未有记载。

但其每次出场，都会引发无数人争抢厮杀，引发一场滔天之乱。

可谓是珍宝中的重宝！

很明显，眼前这具尸体，就是风灵珠上一任主人。

而这风灵珠，极其特殊，千古不化，万古长存。

纵然被吞噬，也不可能被消化。

钟青也没想到，此行竟还有这般收获。

喜提俩件宝贝，让他心情不由一阵大好。

倒是要感谢一下这水中梦魇，若非是她，自己还真就错过了这番机缘。

如果水中梦魇死后有灵，收到钟青这般感谢，不知会作何感想？

当钟青从海中归来之际，泛舟，正于海面上随波逐流。

他进入船舱，发现魅正歪倒在座驾上，嘴角不时发出几声梦呓，脸上露出一副幸福的微笑，显然正陷入一场美梦之中。

这很明显，是中了幻术。

连钟青都不由被水中梦魇幻术所困，魅自然也不能幸免。

不过这水中梦魇人都没了，此刻的魅，依旧沉迷于环境中无法自拔。

不得不说，其之幻术，当真可怕。

钟青上前，拍醒了魅。

后者经历了短暂的迷茫，待看到钟青后，身体一个激灵。

连忙跪伏在地。

“主人赎罪，非是魅有意懈怠，而是不知怎地，就……就睡着了。”

显然，自始至终，他甚至都不明白，自己已经着了水中梦魇的道。

“赶路吧！”

钟青没有多言。

留下一句话后，径直退出了船舱。

魅见钟青没有怪罪。

心中松口气的同时，冷汗都吓出来了。

他暗自警醒自己。

日后，可不感再这般大意，在驾驭泛舟的时候睡着了。

这次主人不予他计较。

殊不知，下一次若是惹得主人发怒，天知道他睡着后还能不能醒过来。

为了弥补自己的过失，魅发挥了百分之二百的精力和专注。

一时间，泛舟再次启程。

以极快的速度朝天渊驶去。

时间，不知不觉间又悄然过去了三日。

这一天！

钟青屹立船头。

不时饮上一口烈酒。

一轮残阳，斜挂天际。

不仅将天边映衬得一片血红。

便是海面，也被渲染得一片通红。

“嗯？”

倏然间，钟青眉头一皱。

一阵海风吹来，带着一股淡淡的血腥味。

波涛翻涌间，原本碧蓝的海水已然变成了一片赤红色。

还有数只灵豚的尸体，随着波涛，漂浮在海面上。

钟青脸色不由微变。

对于灵豚一族，他可谓颇有好感。

然而现在，这无故有几只灵豚一族的尸身漂浮在海面上，且看他们那伤痕密布的尸身，明显是经历了一场惨烈的大战。

“难不成，是灵豚族，出现什么变故了！”