第353章 第一次毫无保留地全力出手

========================================

深海之上！

钟青屹立船头。

随着阵阵海风呼啸而过，空气中的血腥味，愈发浓重了。

“魅，加速前进！”

钟青沉声吩咐道。

遥想先前，整个灵豚一族出动，不远千里，为他保驾护航，若真是灵豚一族遇到什么大危机，他说什么也不能袖手旁观。

“是，主人！”

船舱内，魅听道钟青的命令，不敢怠慢。

滂湃玄力灌注而下，泛舟速度，猛然提升了一大截。

从外面看去，整个泛舟犹如怒龙一般，在海面上横冲直撞前行。

随着泛舟前行，海面上，出现了越来越多的尸体。

基本都是灵豚一族的尸身。

偶有几具深海虎鲨一族的。

尸体宛如一座又一座小山，染红了半片海域。

这让钟青心中再次一沉。

他猜测的没错，灵豚一族，真的出事了。

“轰隆隆……”

就在这时，远方海啸奔腾，神光翻涌，传来剧烈的争斗厮杀声。

随着泛舟再次前行一截，映入眼帘的，是深海灵豚一族和深海虎鲨一族的剧烈厮杀。

海面上，到处是两族成员的身影，密密麻麻，看不清具体数量。

但预计，至少过十万。

这完全就是一场不死不休的族战。

可以看到，深海虎鲨一族凶残无比。

他们面目狰狞，仗着那如山岳一般大小的体型优势，哪怕对上两三个同级别的深海灵豚一族依旧占尽上风。

战场中，恐怖的血气奔腾，各种玄技频出。

血液飞溅长空，躯体断骨残飞，虚空都被打到炸裂。

万里海域，完全成了一片绞肉机战场。

贱起的万尺浪花，俨然分不清是水还是血了。

如小山一般的尸体，都快把海域堆成一片陆地了。

哪怕是钟青早有心里准备，然当他看到这一幕的时候，也不由倒吸口凉气。

太惨烈了！

他没有停留半刻，整个人一跃而起，径直加入了战场。

“轰……”

随着他一掌拍出，距离他最近的一头虎鲨，直接被一掌拍飞了出去。

瞬间炸裂开来。

化成了一片血雨，洒落在天地之间。

此时的两大族群，已然杀红了眼。

谁也没有注意到，两族生死之战中，混入了一个人类。

钟青宛如一个杀神。

不断轰杀着深海虎鲨一族成员。

其所过之处，没谁能抗住他一掌。

然而纵使有了钟青的加入，深海灵豚一族的局势依旧不容乐观。

深海虎鲨一族此次明显有备而来，论数量，比深海灵豚一族多太多了。

论个体实力，更是能直接将其碾压。

而且钟青出手相对克制。

双方如今战作一团，为免误伤，他只能一头又一头进行清理。

效果虽有，但于大局而言，作用根本不大。

毕竟，两族战线，拉得太长了。

万里海域，都是他们的战场。

“不行，不能再这般下去了！”

“必须得想个办法，将两族彻底分开，如此，我才能发挥出左右战局的力量。”

钟青心中暗道。

只是此时的灵豚一族完全杀红了眼，根本没法交流。

关键时刻，钟青想起了灵豚一族送他的骨哨。

他没有犹豫，手腕一动间，白色骨哨出现在手中。

只是吹响骨哨后。

那嘹亮的声音在两族战场面前，明显不值一提。

如今的战场，完全是厮杀声震天，各种轰鸣爆炸声不觉于耳。

无尽血气涛涛，神光翻涌间，似是要将天穹都给捅破。

“灵豚族，能给出回应吗？”

钟青心中没底。

他只能尽可能多地击杀深海虎鲨一族，为灵豚族缓解压力。

让钟青没想到的是。

距他吹响骨哨不过半刻钟，真有一头灵豚过来了。

“人类，很抱歉！”

“公主殿下令我告诉你，如今灵豚族正陷入生死危机，自顾不暇，没办法给你提供帮助。”

“如今这片海域太危险了，你还是速速离去吧！”

“莫要在此地逗留，凭白丢了性命。”

这是一头三丈大小，通体呈蓝色的灵豚。

她的声音极富磁性，却又透露着一股深深的疲惫感。

甚至其身上，还密布着恐怖的伤痕。

就差没被直接断成两截。

可纵是如此，她对于钟青的态度，依旧温和。

甚至让他第一时间离开，保留性命。

说实话，这等情操，让钟青不由为之动容。

他快速道。

“你有没有办法，让所有灵豚族向我靠拢？”

“人类，你要做什么？”

这头灵豚狐疑，疑惑中带着不解道。

“我可以帮助你们！”

“取得这场战争的胜利。”

为了增强自己的说服力，钟青对这头灵豚稍微释放出了自己的一缕气机。

在感受到钟青身上那伟岸而又恐怖的气息后，灵豚眼神瞬间变得郑重了起来。

“人族，我从你的眼神中，看到了真诚。”

“我相信你，可以帮助灵豚族驱逐邪恶的深海虎鲨一族。”

“不过我没有号召灵豚族的权利。”

“我需要先行禀告公主殿下。”

“请您稍候！”

说话间，其一头扎进了尸体堆中。

两族的厮杀，可不仅仅是在海面上。

海底的状况比之海面有过之而无不及。

这让钟青狐疑，以她的状态，真能将信息传递到位吗？

不过这个时候，他能做的，就是一边清理深海虎鲨一族成员，一边等待了。

如此，在时间过去了半个时辰后。

海面上，突然传来一阵嘹亮的歌声。

那声音穿透力之强，甚至盖过了战场厮杀的声音。

而随着这歌声一出，正在厮杀的灵豚族成员，仿若接受到了某种信号。

纷纷停止了杀伐，而是快速朝着钟青所在的方向靠拢。

这般情况，让钟青神情不由一震。

灵豚族这般毫不保留地信任他，接下来，就是该他动手的时候了。

钟青身形快速升高。

虽说乱魔海上有规则禁制，禁止飞行。

但并不是说，完全不能飞行。

至少，在百十丈高度，规则的压制，完全在钟青可以承受的范围内。

而随着钟青腾空而起，灵豚一族好似看到了指路明灯一般，像他靠拢的速度，愈发快了。

后面深海虎鲨一族紧追不舍。

一副不将灵豚族灭绝誓不罢休的架势。

随着双方展开拉锯追逐战。

钟青眸中精光一闪。

“就是现在！”

他低声一喝，身躯暴动，瞅准战机，第一次毫无保留地全力出手。