第354章 绝对一剑

========================================

要说钟青的实力有多强？

说实话，连他本身都没一个具体概念。

好似自修行以来，他遇到的对手，基本不是被碾压就是被瞬秒。

完全没谁值得他用出全力。

但这一刻！

为了灵豚族这个世间少有的良善种族，钟青战力直接开到最大。

“轰隆隆……”

自他身上，涌现出了无量神光。

神光迸发间，各种法则之力在跳动。

这些法则之力，相互交织，围绕着钟青身躯而跳动。

有风的狂野，有火的炽热，有雷霆的狂躁，有土的厚重……

这种种法则之力，最后汇聚于钟青手中的长剑之上。

那是零封！

可以跟随主人的心意而任意变化形态。

此时的钟青屹立长空。

单手举剑。

无数道法则之力，径直汇聚交加在零封之上。

剑身不断延长。

最后转瞬间便突破了千丈。

似是要将天穹给捅出一个窟窿。

剑身之上汇聚的毁灭之力，让整个深海虎鲨一族尽皆感受到了一股浓浓的不安。

随着钟青腾空。

整个深海虎鲨一族，自然注意到了钟青这个渺小的人类。

只是起初，谁也不曾在意。

深海虎鲨一族能雄霸整片海域无数岁月，如今更是一举覆灭灵豚族这个心腹大患的大好时机。

战局已经注定，岂是一个小小人族所能改写。

但在钟青酝酿那一剑之后，他们的想法变了。

这是死亡之剑。

他们在这一剑上，感受到了死亡的威胁。

“不惜一切代价拦住他，万万不可让他挥剑！”

深海虎鲨首领睁着猩红大眼对着一众部下嘶吼道。

随着他一声令下，无数深海虎鲨一族成员顾不得追击灵豚一族。

而是如飞蛾扑火，密密麻麻，铺天盖地朝钟青涌去。

一时间，所有灵豚族成员感觉，好似有无数座大山拔地而起，遮住了天空，挡住了光亮。

天，彻底黑了，伸手不见五指的黑。

虚空中，充斥着凶残，狠辣，而又嗜血的味道。

让人仿若置身地狱，心生绝望。

高空之上。

钟青看着来势汹汹的深海虎鲨一族，不惊反喜。

“来得好！”

他大喝一声。

“斩！”

这一刻，长剑彻底挥出，携带无量神光，爆发璀璨剑芒。

宛若日月崩裂开来。

千丈剑光斩落而下，恐怖的剑气，更是绵延万里。

在这一剑之下，似乎无物不可斩，无物不可破。

第一波被剑芒触碰到的深海虎鲨一族。

他们那引以为傲的强大肉身，他们那傲视群雄的庞大身躯，仿若纸糊的一般，直接被撕裂开来。

至于第二波，哪怕他们竭尽所能对抗，哪怕他们手段齐出。

可根本于事无补。

紧接着就是第三波，第四波……

全都灰飞烟灭，魂飞魄散。

就这般！

长剑落下，以灭杀一切的姿态，直接将剑芒之下一切生灵化作亡魂。

深海虎鲨一族，在这一剑之下，死亡超过八成！

没有伤亡，只有死亡。

任何直面剑芒者，皆是有死无伤。

恐怖的剑芒，在灭了数万深海虎鲨一族成员后，余威之力，甚至劈开了万丈深海，造成了无边大地震。

若非乱魔海特殊，法则混乱，拥有规则压制。

恐怕这一剑，直接能将这整个海域一分为二。

所有人都被这一剑恐怖的破坏力给震住了。

“这，当真是人力所能掌握的力量。”

活下来的深海虎鲨心头一麻，瞳孔大缩。

全身血液几近凝固。

刺骨的寒意，从头冻到尾。

直接吓坏了。

所有灵豚一族，陷入了无边的欢呼之中。

这一剑，对于深海虎鲨一族来说，或许是绝望一剑，是毁天灭地的一剑。

但对于他们来说，却是希望和救赎之剑。

是划破绝望，带来光明和和平的圣剑。

泛舟之上。

魅一脸骇然地看着虚空中那道身影。

眼神呆滞，身躯颤抖。

小小的心脏在扑通扑通跳个不停，整个肝脏都在颤动不止。

他知道主人很厉害。

甚至其曾不止一次，在心中暗暗揣测主人的实力。

但哪怕他一再将主人的形象往高处拔。

但最终却发现，自己还是远远低估了主人的实力。

一剑！

无差别，灭杀了深海虎鲨数万成员。

不分境界，不分大小。

一剑，光是余威之力，差点将整片海域给劈开。

这是什么力量？

这是什么层次的修为？

他感觉自己有生之年，也万万达不到这等层次。

“呼……”

魅胸腔跳动间，愈发感受到了自己选择投诚钟青是一个多么正确的决定和选择。

同时也不由生出了无边后怕之色。

遥想先前，他竟然敢在这等存在面前班门弄斧，大肆逞凶。

现在回想起来，他还能活着当真是一个奇迹。

此时屹立在虚空中的钟青，同样被自己的全力一击给惊到了。

他想过自己全力出手，画面会相当炸裂。

但他还真没想到，会炸裂到这般程度。

要知道，死亡的深海虎鲨一族中，可是有万法境的存在。

可纵是如此，还是被他当成杂草一般如切瓜砍菜般直接给砍了。

这一刻，钟青对自己实力，算是有了新的认知。

可以说，现场所有人，全都被钟青这惊天一剑给惊住了。

哪怕钟青本身，也是如此。

若是今天的事迹流传出去，绝对能一剑封神！

震动四方。

而这场深海虎鲨一族和灵豚一族的争端，也因为钟青这一剑，直接平定。

钟青一剑灭杀近乎八成的深海虎鲨成员，剩下的，对于整个灵豚一族来说，根本不足为惧。

而事实也是如此。

知道大势已去的深海虎鲨一族，在经历短暂的惊惧之后，直接逃之夭夭。

根本再没有丝毫抗争的勇气。

战争，以灵豚一族取得全面胜利而宣布结束。