第355章 二次相送

========================================

此时的灵豚一族，无疑是喜悦的。

那是劫后余生的庆幸，更是战争胜利的惊喜。

在钟青出场前，他们甚至已然做好了殉族的准备。

谁能想到，意外，来得如此突然。

胜利，更是来得这般容易。

一时间，一阵又一阵欢呼声响彻云天。

这声音冲淡了死亡的哀伤，也让战争的阴影，消散了不少。

钟青收了零封，再次回到船头。

同样为他们而感到开心。

而随着钟青身影落下。

一头又一头灵豚围了上来。

为首的，可不正是灵豚族公主。

今天的灵豚族公主穿了一身蔚蓝铠甲，手持一柄六尺宝剑。

整个人说不出的英姿飒爽。

她一双如宝石般的大眼，好似会说话，看向钟青的眼神，充满了感激。

“谢恩公出手相助。”

“灵豚一族感激不尽。”

“若他日恩公需要我灵豚族相助的地方，只要恩公开口，哪怕横跨千山万水，我灵豚族也必然赶赴而至。”

泛舟前，灵豚公主一脸珍重道。

海风习习，吹散了佳人的一缕蓝色长发。

但吹不动的，是那颗感恩的心。

这个承诺，不可谓不重。

不仅代表着钟青已然获得了灵豚族的友谊。

更代表着，只要钟青需要，灵豚族甚至可以为钟青全员出动。

善良的种族，总是在得到点滴恩惠后，恨不得千百倍回报回去。

面对灵豚公主的承诺。

钟青摆了摆手：“无须这般客气。”

“说起来，是你们救我在先。”

“如今，我不过是还你们一个人情罢了。”

灵豚公主却是不这么认为。

但见她摇了摇头道：“以恩公的实力，纵然先前我灵豚族不出场，也必然能平安无事。”

“而恩公的出现，对于我灵豚族来说，乃是活命大恩，两者如何能相提并论。”

“今后，恩公就是我灵豚族的恩人，是我灵豚族最重要的贵客，若恩公不弃，可愿去我灵豚族做客，也好让我，一敬地主之谊。”

说话间，她一脸期待地看着钟青。

同时，其心中泛起了无边波澜。

灵豚公主怎么也没想到。

当初好心‘救下’的人儿，竟帮他们灵豚族避过了这么一场大祸，免了这等灭族杀劫。

果然，善有善报，恶有恶报。

灵豚一族行善事，种善因，如今，方才守得善果。

在灵豚公主的热情邀请，一众灵豚族的期望下，钟青却是拒绝了。

“抱歉！”

“我于东域来，途径乱魔海，目标始中州，今欲跨天渊。”

“急着赶路，就不多做耽搁和停留了。”

“恩公要跨天渊？”

灵豚公主脸上出现了几许动容，外加几分难以置信！

天渊，那是什么地方？

号称乱魔海禁忌之地。

是真正的九死一生之绝地。

无数年来，海中生灵崛起了一波又一波，覆灭了一波又一波。

可谁也不敢越过禁地半步。

那里的恐怖，早已深入人心。

那片地界，在他们的认知中乃是和死亡挂上等号。

无数年来，不乏有人生出横跨天渊，去往中州的念头。

但古往今来，还真就没有听说过有谁成功的先例。

灵豚公主想要劝解，但看着钟青坚定的点了点头，一副不可动摇的神色。

她知道，对方意念之坚定，不是自己可以动摇的。

斟酌片刻后，灵豚公主凝声道。

“既然恩公心意已决，我唯有祝福恩公心想事成，如愿登临天渊彼岸，成功抵达中州。”

“却不知，可否请恩公告知姓名。”

“我灵豚族上下，必将铭记于心，永感五内！”

“钟青！”

船板上，钟青报出了自己的名号。

他悠悠灌了口酒，目光看向前方。

“公主殿下，不知，此地，距离天渊还有多远？”

当初烈海城时，无量门宗主确实给了钟青一张地图，但只有一个大致航线，而且这个航线很多地方都是错误的。

钟青知道他距离天渊不远了，但是具体还有多少路程，却是不知晓的。

“回恩公，此地确实是通往天渊最快的途径。”

“多少距离，我也说不上来，因为没具体丈量过。”

“不过按照我们两次见面，恩公的行程来看，约有五日，你便能抵达天渊。”

“五日吗？”

钟青喃喃。

这个时间，倒是和他预料的相差不大。

双方一番交谈后。

钟青最后提出了辞行。

“公主，相遇是缘，缘起缘落，终有定数。”

“在下，该启程了！”

“恩公，我等能否相送一截！”

一时间，无数灵豚族人露出不舍之色。

纷纷请求护送一段路程。

钟青摆了摆手。

“灵豚族遭遇战乱，如今战事虽定，但想来还有许多事情要忙。”

“相送就不必了。”

“各位且留步！”

“告辞！”

在钟青的吩咐下，魅驾驭起了泛舟，再次向前航行。

无数灵豚族成员看着那道远去的身影，心神动容。

若无钟青的出现，整个灵豚一族，说不得，已是遭了灭族之祸。

如此大恩，对方却不要丝毫回报。

他们何以心安？

海面上，响起了一道又一道嘹亮的歌声。

虽不能亲身相送。

却能以灵豚族独特的方式送别。

声音婉转，煞是好听，带着祝福，祈祷，感激之意。

仿若世间最美妙的歌声。

能净化一切凶煞邪恶之气，给人以一股洗涤心灵，神清气爽之感。

此情此景。

正如双方第一次别离。

二次相送。

这一分一合之间，产生的故事，却让整个灵豚族，终生难忘。

残阳阳下，海面上。

有灵豚族成员对着灵豚公主道：“公主，我们和恩公之间，还会有再见之日吗？”

灵豚公主屹立在海面上，婷婷玉立的身姿说不出的明艳动人。

精致的五官在残阳余晖的照射下，更增添了几分明亮圣洁的光辉。

她一脸坚定道：“一定会的！”

“恩公吉人自有天相，他一定能成功横渡天渊，去到中州。”

“待他从中州回来时，便是我们再见之时。”

铿锵有力的话语，何尝不是另一种祈祷般的祝福。

只是缘之一字，最是奇妙。

有些人，一次离别，便是一生难遇。

未来的事，谁又知晓呢？