第356章 天渊

========================================

时光匆匆，岁月如梭！

眨眼间，五日时间，一闪而逝，

对于钟青而言，这一次乱魔海之行，经历可谓丰富。

有平淡，有波折，有奇遇，见到了很多不可思议的存在，颇为历险。

而今日，终是到达天渊了！

天渊，是乱魔海和中州的交界！

也是钟青穿越中州，必要历经的一环。

在古籍中，天渊是绝望之地，是禁忌之地，是被诅咒之地。

在乱魔海生灵口中，对于天渊忌讳莫深，是与死亡挂上等号之地。

至少在他们的认知中，凡进入天渊者，自古至今，就没有活着出来过的。

随着泛舟一路前行，钟青终是见识到了这个令人谈之色变的绝地。

浓浓的白雾，笼罩在整个海平面上，弥漫天际。

雾霭朦胧，伸手不见五指，隔绝一切神识探查。

沧芒的白，白得耀眼，白得单一，这种白，让人不由第一时间联想到了死亡的颜色。

“怪不得要等白雾驱散方能进入天渊！”

钟青屹立船头，兀自饮了一口酒，喃喃道：“一旦进入其中，丧失方向感，纵是不遇到什么危险，恐怕也要永困其中。”

而天渊，传得邪乎其邪，用脚趾头都能想到，在里面，怎么可能没有危险。

此时的泛舟已经完全停了下来。

一是自然不能就这般贸然驶入天渊之中。

第二，则是前方已非绝对的海域了。

白雾笼罩的周边海域中，水依旧是水，但却没有水柔软流动的特性。

更似冰晶，行走其上，好似来到了陆地上一般。

给人一股诡异不安之感。

泛舟，在这般地方，已然彻底丧失了作用。

在钟青打量着眼前天渊之际。

魅已然自船舱内走了出来。

“这就是天渊吗？”

他心头震动。

那漫天白雾，看得久了，竟好似有某种魔力一般，在吸引着人前行。

生活在乱魔海的生灵，无人不知道天渊，又无人敢靠近天渊。

这里是生灵的禁忌之地。

不能进入天渊这个观念，宛如法则一般烙印在他们的骨子里，流传于血液中，几乎成了世代相传的观念。

魅不敢直视天渊。

而是回首看向钟青，几次欲言又止。

“有事？”

钟青有感，幽幽问道。

魅喉咙微动。

直接跪伏在钟青身前。

“主人，小妖先前有眼无珠，开罪了主人。”

“这一路来，也算矜矜业业。”

“这天渊乃生死绝地，小妖不敢深入。”

“能否恳请主人，放小妖回去。”

说完这话，魅身上已是冒出了一片冷汗。

他不知道钟青是否会放他离去。

更不知道钟青会不会恼怒之下将他一掌毙掉。

但他知道，若是进入天渊，自己绝对会十死无生。

钟青看了魅一眼。

毫不在意地挥了挥手：“你自去吧！”

本来就是一工具人，这一路，表现得也算勤恳，钟青也没过多为难于他。

听到钟青愿意放自己离去，魅感激涕零，再次朝钟青行了三个跪拜之礼。

口中高呼：“谢主人慈悲！”

三叩首之后，魅不敢过多停留。

径直一个转身，扎入了海域之中。

于心中而言，他未必不想跟随钟青，搏一个富贵前程，搏一个光明未来。

哪怕钟青是去什么龙潭虎穴，他也认了。

但钟青，去的可是如地狱一般的深渊。

他，退缩了！

看着魅远去的身影，钟青心中并无多少波澜。

人生本就是一个不断前行的过程。

有些人，因缘聚在一起，有些人，走着走着就散了。

于他而言，这只是微不足道的一点小事。

他的重心，更多的是放在天渊之上。

据烈海城无量门宗主周通所说，这天渊迷雾，常年密布，经久不散。

但每隔一段时间，白雾会自行消退。

这时间不定，或几月一次，或几年一次，或千年也说不定。

当然，这大部分其实也是周通自己听来的。

但对于钟青来说，眼下的情况也只能相信他。

唯一能做的，也只有等！

等白雾消退，然后横渡天渊。

日升月落，日月月升。

随着时间一天又一天过去。

钟青盘坐于船头，没有半分不耐，只安心等待。

天地之间，一片寂静。

这里没有游鱼生物，更没半分虫鸣鸟叫。

整片天地，仿若就只有钟青一个活物。

不说其他，若是换了一个急促毛躁的人，恐怕就这环境，都能将人给逼疯。

然钟青性子淡泊。

心中早有准备。

倒也能忍耐得住。

他甚至已经做好了等个三五年的准备。

若是迷雾三五年未曾退去，再谋其他。

好在，他运道不错。

不过一月时间，一股东风自天渊内部吹荡而来。

在东风作用下，那迷雾竟是开始消散。

当然，这个过程不是一簇而就的。

一天过后，白雾密度变稀薄，不再是苍茫白色一片。

隐约可见，在白雾之中，是一片水上丛林。

两天过后，白雾大幅度减少。

丛林之中，隐约可见一条古道。

那古道直通天穹，一眼看不到尽头。

三天过后，白雾彻底消散。

令人谈之色变的天渊，俨然褪去了那层神秘的面纱，彻底展现在钟青面前。

入目看去！

这是一片相当奇异的地界。

丛林之中，藤木遍地，枯枝无数。

然这些枯枝藤木，并非扎根在土里。

看起来，就好似腾空一般，生长在虚空之中。

整片丛林，给人一股阴森恐怖之感。

下方白骨林立，密密麻麻，铺成了一座又一座骨山。

其中有三五十丈的飞禽之骨，亦有百丈的凶禽巨骨，还有千余丈的蛟龙骸骨。

这，好似就是一方白骨的世界。

而不管那些尸骨的前身再如何非凡，此刻，他们的骨头却宛如风中残渣一般，没有一丝神威和活力，就好似骨中神韵，全被藤蔓枯枝给吸收了一般。

钟青停足瞩目观看。

越看，心头震动愈深。

枯枝藤蔓，看起来并不起眼。

甚至给人，一股垂垂老矣，仿若随时都能散去生机的样子。

但傻子都知晓，吸取了这漫天骸骨的神韵之物，又岂是简单之物。

在钟青眼中，这藤蔓枯枝，绝对是相当凶险的玩意儿。

当然，他也不曾怕上半分。

毕竟他的底牌不少！

诸多底牌，让他无惧一切危机和挑战。

没有过多犹豫，钟青径直步入了天渊。