第357章 深渊中心

========================================

进入天渊之中，钟青自古道之上迈步而上。

虽然迷雾已经消散，但天地仍旧灰蒙蒙一片。

一股莫名的气息压在身上，让人感觉到一股沉闷之感。

让钟青意外的是，他原本以为，漫天藤曼枯枝，会随着他的进入而发生躁动，甚至是进攻。

但是没有！

随着清风刮过，枯枝颤栗，藤曼刷刷作响。

钟青能感受到它们身上有一股情绪在滋生。

那是害怕！

只是，他们在害怕什么？

钟青不解！

他自问实力不俗，放眼整个东域乃至北域，也算是罕见少有的高手。

但是在这丛林之中，他能感受到，对方能给他带来致命的威胁。

这种第六感，骗不了人。

而让钟青感深入这里的原因，除了拥有小世界，让他可以进退自如之外，还因为他和徒弟白绫一般，拥有着不死之身。

甚至在内心深处，钟青还隐隐有些期待，丛林中这玩意儿能对他发动进攻。

毕竟死一次，实力便能增强一截，他也很想体验一下。

只是让他意外的是，它们竟然没有动手。

细细观察一番之后，钟青发现了异常。

那就是林中生灵，好似在畏惧他脚下这条路。

脚下之路，也不知是何物制造而成，通体灰蒙蒙的，带着一股沧桑岁月的气息。

似乎存在的岁月，相当古老。

而随着钟青每前行一寸，脚下的路，就消失一寸。

这条路，好似就是专门为接引他而存在的一般。

而随着古路消失，那些先前在古道下弯腰的古树藤曼，害怕的情绪就少了一截。

甚至那早已消散的白雾，也重新围聚在了古路后方。

这让钟青诧异。

难不成，这天渊雾气的消失，并非是被风吹散，而是和这条古路有关？

这条路，又是通往何方？

都说未知让人心头畏惧，然钟青此刻却只有好奇。

足够多的底牌，让他不惧任何局面。

沉思片刻后，钟青继续向着古路前行。

他倒想看一看，路之尽头，到底有什么东西？

于此同时，在天渊中心！

无尽深渊之内！

俩道身影，在黑暗中穿梭，最后来到了一熔岩口。

岩浆滚滚，火光冲霄，充满了堕落与死亡的气息。

若是有外界修行强者见此，必然会震动万分。

这是地狱熔岩，传说中只存在于地狱中的东西，但凡被沾染少许，都能焚其肉身，烧其神魂，永世不得超生。

这玩意儿，圣人见了都得退避三舍。

然而如今地狱岩浆横行，俨然长江黄河一般流淌泛滥。

充斥着整个深渊裂谷。

在火光的照射下，映射出了俩张脸庞。

一张青面獠牙，生有三眼，好似厉鬼，一张通体赤红，鳞片密布，头生双角。

这二人，一个名青鬼，一个名火魃。

二人跪拜在熔岩之口，青鬼郎声恭敬道：“禀主人，有人闯入天渊，看骨龄，在二十岁左右上下。”

“修为，却是颇为不俗，其身上似乎携带着某种重宝，便是我二人也看不透他的跟脚。”

“现我二人已为他开辟了试炼之路。”

“或许，他能走得比较远，甚至有一定概率通过主人布下的考验，成为主人在人间行走的代言人。”

此话一出。

岩浆滚滚！

一股恐怖的气势自岩浆内升腾而起，弥漫天际。

这股气势霸道，威严，古老，而又神秘。

地狱岩浆之中，仿若有一尊远古巨魔在复苏。

一缕气息，似能压垮苍穹，撼动天地。

在这股气势下，青鬼和火魃小腿颤颤，浑身几乎都快匍匐在了地上。

“待他通过之后，再来寻我汇报！”

苍茫而又古老的声音，自熔岩之中传来，震动了整片深渊。

“是，主人！”

青鬼和火魃心中一凛，待到深渊之中彻底没了动静之后，二人这才恭敬退下。

此时的钟青，自是不知道深渊之中发生的一幕。

他正随着古道一路前行。

这古道，也不知通往何处，好似没有尽头一般。

甚至有那么一瞬间，他都在怀疑，这是不是通往九霄云天之道了。

就这般，种青行了不知有多久。

俩天，还是三天……。

在这里，感受不到时间的变化，也分不清黑夜白天的交界。

到最后，种青终是到了古路尽头。

只是一眼，便让他心中大震。

但见前方，一座殿宇屹立在尽头。

整座殿宇辉煌古朴，神光灿灿，

殿宇四周，白茫茫一片。

它就这般悬浮在空中。

透漏着一股苍老的气息，古朴的韵味。

整座大殿，给人一股神圣而又非凡的感觉，好似仙宫，又似神殿。

钟青可以确定，这绝非什么幻境。

可是，在世人皆传危机重重，号称死亡之地的天渊，竟然出现了这么一座宫殿，怎么看怎么违和。

若是一般人，见到这违和的一幕，必然小心再小心，谨慎再谨慎。

然而钟青自负底牌众多，都不带丝毫犹豫的，径直迈入了大殿之中。

于此同时！

虚空之中，俩双眼睛，一直在注视着钟青的举动。

眼看钟青进去，其中一道声音道：“这第一关，考验的就是贪婪。”

“这座大殿，乃是主人当年自荒古神山中抢来的，内中放置了无数珍宝。”

“有三光圣水，玄阴之气，乃至合道花，不死蟠桃树……”

“这些东西，每一件，都有天大的来头，每一件，若是流传出去，怕是中州那些老家伙都要为之疯狂。”

“而一旦取走其中任何一样物品，便会触发生死禁制之力，将其碾杀。”

“最妙的是，每一件至宝前都标有取之必死的标语。”

“十万年来，凡踏上试炼之路者，有一半皆是压制不住心中的贪念，进而倒在了第一关，你说，他能通过吗？”

说话之人，可不正是青鬼。

火魃则回道。

“能不能通过，看看就知道了！”

“何必在这妄加猜测！”

“无趣！”

钟青并不知晓，有俩双眼睛一直在关注着他。

而随着他进入大殿之后。

整个人直接被眼前一幕几近亮瞎了眼！

他看到了什么？

大殿之中，流光闪烁，神光闪闪，各种宝光充斥殿宇。