第358章 特殊事，特殊办

========================================

最前方是一颗晶莹蟠桃树。

树高七尺，仅有人高，然其叶子晶莹碧绿，散发出浓浓的生机，树身之上，流光闪烁，枝叶上挂满了圆润而又饱满的蟠桃。

那蟠桃，散发着诱人的芬芳，光是闻上一下，便让人顿感神清气爽，似有羽化飞升之感。

明明是一颗树，却给人一股神圣，超凡，圣洁之感。

沉甸甸的果实带着枝叶下坠，俩俩碰撞之间，似有神音在传荡，仙音在徘徊。

钟青吃了一惊。

有那么一瞬间，他几乎以为自己见到了传说中的仙桃。

只是很快，他便认出了这蟠桃树的来历。

“不死蟠桃树！”

他心头一动，神情带着几许动容。

不死蟠桃树，虽非仙桃，却也来头大得惊人。

据古籍记载，此蟠桃拥有起死回生，返老还童，逆活一世的功效。

早年间，据说有一生命几近要走到尽头的大帝，就是靠着此蟠桃，重活一世，再塑一世辉煌，称雄一个纪元。

其价值之高，难以估量。

若是流放出去，怕是无数大教都得为之疯狂，便是大帝也要为之心动。

可就是这般神物，在整座大殿中，依旧算不得最珍贵之物。

在大殿的左前方，有一道通体散发阴寒神光的气体，其形如龙，三尺来长，气息震动间，似有开天劈地之景重现。

这是玄阴之气，乃是天地孕育而生，世间顶尖奇珍之一，炼体壮神的无上神物，妙用无穷，举世难寻。

在大殿右边，一道泉水正咕噜咕噜的冒着圣灵之光，有法则之力在其中跳动，有圣道本源在蔓延。

钟青呼吸都不由急促了数分。

那是三光圣水，呈现金，银，蓝三色，是壮大人体精，气，神的无上宝药。

在大殿中央，是一朵七彩之花。

花开七瓣，呈赤，橙，红，绿，青，蓝紫七色。

上面电光闪烁，流露着一股至高本源的气息，不时自其上传来阵阵道音。

这是合道花！

听说在证就大帝之道时，吞服此花，足以增加三成的成功率。

在大殿门口，则是一颗葱郁古树。

树高三丈，古韵弥漫，其上的纹理，仿若承载了天地之道。

这是悟道古树。

传闻坐在古树下修行，可以随时进行悟道，修行速度，一日万里也不为过。

大殿五方，每一方都呈放着一件绝世珍宝。

钟青漫步在大殿之中，这边看看，那边瞅瞅，当真是看花了眼。

在诸多宝物的映衬下，整个大殿，显得极其非凡，好似一仙家圣地似的。

就是铺路的玉石，都是星空仙金所铺，这玩意儿，可谓是炼制帝兵的重要材料。

钟青漫步在大殿之中，整个人都有些不好了。

“这，就是世人传说中的绝地？”

“死亡禁忌之地？”

他怎么感觉，是莫大机缘造化之地。

虚空中，青鬼和火魃看着大殿中的钟青。

俩人眸光露出异色。

青鬼更是道：“十万年来，进入大殿者，但凡看见那五大至宝的，无一不为之疯狂。”

“不乏有人直接扑身上去，想要将至宝占为己有。”

“然最终逃不过身死魂灭的结局。”

“便是那些能成功通过第一关者，也不乏为宝物所摄，一个个流露出痴迷不舍之色。”

“此人竟然能视诸多宝物如无物，委实不同凡响。”

“看，他甚至都不带停留的，径直出了大殿！”

青鬼说话的功夫，钟青已是出了殿宇，围绕着大殿在转悠。

“他这是已经发觉危险了，在寻找出路吗？”

“不得不说，能克制贪念，警惕之心直接拉满，我现在愈发感觉，他确实有很大的几率能通过主人布下的考验了。”

火魃认同地点了点头。

钟青的表现，确实让人眼前一亮。

至少对比起先前进入大殿的人来说，表现好了太多太多。

然而就在二人说话的功夫。

突然间，一阵轰隆巨响传来。

整个大殿，流光一闪，直接消失不见了。

正在说话的二人，瞳孔蓦然一缩。

“什么情况？”

然后，他们便看到了，钟青正在将整个大殿直接打包带走。

速度快到他们甚至都没反应过来。

一时间，二人大脑直接宕机了。

亏他们还在那夸赞钟青，觉得他能克制贪念，有机会渡过贪婪这一关。

这刚夸完呢，对方直接将整个宫殿打包了！

这?是人能干的事。

好家伙，其他人只是对里面的几大至宝有想法，他这是连地宫都不愿意放过啊！

这是不贪？

这分明是比谁都贪啊！

青鬼和火魃只觉得脸上火辣辣的疼。

始料未及！

怎一个防不甚防啊！

关键是，他这，到底算不算通关？

按理来说，只要动了贪念，意图将里面的至宝带走，便能触发里面的死亡禁制之力。

钟青也确实动贪念了。

可这份贪念，大到完美避过了规则。

谁能想到，他贪的不是一星半点，贪的是全部。

这直接将俩人给干不会了！

他们只负责带人过来试炼，却是完全不能插手试炼者之旅。

”怎么办？”

俩人大眼瞪小眼。

这种情况，以前没遇到过啊！

钟青的操作，将他们给整不会了。

最后，还是火魃咬牙道：“当务之急，只能将这一切告知主人了！”

“可是主人说过，待考验结束再通知他，贸然打扰主人静修，恐有不妥！”

火魃：“特殊事，特殊办。”

“只能让主人进行定夺了！”

俩人说话间，最后悄无声息，退出了此地。

独留钟青在原地，满心喜悦。

先前的他在看到宝物的一瞬间，已然将所有东西都看作了自己的囊中之物。

甚至他当时就在丈量宫殿大小，看看能否将其收入到小世界中。

没想到，一番操作下来，还真就让他成功将大殿给收了。

可以说，这一波收获，是他步入修行界中，除了自系统身上获取，最大收获的一次。

不说其他，就说宫殿中的几大神物，完全可以作为门派崛起的根基，也能让自家徒儿实力，噌噌噌往上涨。

只能说，这一波收获，完全不虚此行。

这也让他，对接下来的行程愈发期待了起来。