第359章 这小子，邪门的很

========================================

深渊之中！

青鬼和火魃再次来到地狱熔岩口。

俩人第一时间跪伏在地。

青鬼恭声道：“主人，青鬼有事禀告！”

随着他话音落下，地狱熔岩翻滚。

一道眸光自岩浆中探出。

那是一双怎样的眼眸？

其深邃而浩瀚，桑沧而古老。

仿若有日月星辰在其中运转。

在这道眸光的注视下，二人心中一凛，压力骤增。

良久之后，苍茫古老的声音响起。

“可是试炼出结果了！”

火魃连忙道：“回主人，试炼出了一点意外！”

“那人在贪婪一关上，并非闯关成功，也未曾失败！”

“他，他将整个大殿直接收走了！”

此话一出，天地之间，莫名一静。

那双深邃的眸光微微顿了一下，似乎也被这消息给干懵圈了一下。

良久之后，地狱岩浆内传来一道张狂而又桀骜的笑声。

“有趣，当真有趣！”

长笑如开天之音，在昏暗幽深的峡谷中炸响，好似无数道雷霆在岩浆中绽放。

震天动地，骇人心神。

地狱岩浆中，那道苍茫伟岸的声音在继续响起。

“老夫活了漫长岁月，倒是很久未曾见过这么有意思的小家伙了。”

“尔等立刻为他安排第二关试炼。”

“凡有任何异常，随时向我汇报！”

“是，主人！”

二人恭敬退下后，岩浆之中，那道深邃的眼眸再次沉寂了下去。

此时的钟青，位处虚空之中。

看着四周灰茫茫虚空！

收获诸多宝物的他，心中固然是喜悦的。

可是这片地界，又怎么离开？

这个时候，他几乎可以确定，天渊四周的迷雾消失得并不正常。

而自己，现在应该还身处天渊之中。

而这天渊，除了天然危险之外，似乎还有着人类的手笔。

只是到底是谁？那么好心！放了这么多至宝让他来收取。

老实说，这一刻的钟青，内心是有点小迷糊的。

他自茫茫虚空中转了一圈，也没找到出去的路。

于此同时！

去而复返的青鬼和火魃二人，则是为钟青开启了第二关！

但见青鬼大手一挥，虚空之中，那条古道再现。

另一边，钟青看着脚下突然出现的路，若有所思。

古老的道路消失的突然，出现的也突然。

此刻，他更加坚信，这天渊之中，似乎有某个特殊的存在，在密谋着什么。

他沉思片刻，径直迈上了古路。

不管对方搞什么鬼，时间自会给出答案，想那么多没用，既然古道再次出现，他倒想看看，这一次，前方又是什么在等待着他。

如果说，先前的古路是在指引着钟青向上而行。

那这一刻，就是在指引着他向下而动。

这一次道路，并没有如上一次那般长。

行了不过半刻，他便看到了一片郁郁葱葱的竹林。

竹林呈紫色。

上面布满雷霆纹烙。

看起来，颇为不凡。

林子不大，也就百丈左右。

钟青，就这般迈步进入了其中。

虚空之中。

青鬼看着钟青进入其中。

眸光微动。

他看向火魃笑道：“不曾想，你我兄弟二人，终日打雁，却被雁啄了眼。”

“一个贪欲这么重的人，你觉得，他可能渡过这幻竹阵？”

“难！”

火魃眸光幽幽。

“幻竹阵，乃是上古奇阵，曾经甚至困过无数至尊强者。”

“其以七情为基，六欲为火！”

“呈无数倍放大人的欲望，将人内心深处最渴望的东西勾起来。”

“最后化为无尽的情欲之火。”

“而且里面可是可以幻化出天下最美的女人，或妖娆，或清纯，或神圣，或妩媚……，。”

“总有一款能牵动人心。”

“就算是心智极坚之辈，无欲-火勾动也很难把持住，欲-火焚烧下，谁又能抗得住那等人间绝色的诱惑。”

“自阵法摆下之始，十万年来，通过第一关的，有八成是折损在这里的。”

“非至情至性，或是绝情断性者不可过。”

“他贪欲甚重，想要过此阵，堪比登天还难。”

在二人说话间！

钟青已是从头走到了尾！

幻阵，于他而言不存在的。

身负阵法免疫之身，别说一座幻阵，就是大帝布下的杀阵，他也能来去自如。

虚空之中，正在滔滔不绝，点评钟青，准备看他笑话的青鬼和火魃当场干自闭了。

“不是，他是怎么过去的？”

火魃指着钟青，整个人眼珠子差点瞪出来了。

青鬼同样被钟青这操作给整傻眼了。

“好像是，就这般走过去的！”

“我知道他是走过去的，但是，他怎么能就这般走过去。”

火魃人都快疯了。

此时的他，内心一度震撼到被怀疑人生。

那可是幻竹阵啊！

上古奇阵。

能困至尊强者的阵法。

便是圣人来了，也得费一般手脚方能以强力破开。

可钟青呢？

好家伙，他把大阵说的这么恐怖，对方竟然就这般如履平地走了过去。

这是什么行径？

赤裸裸打他的脸不说，还显得他很呆啊！

不知道的，还以为他是在自吹自擂呢。

青鬼心态也有点小炸。

他喃喃道：“不会是幻竹阵失效了吧！”

火魃果断摇头：“不可能，绝对不可能！”

“幻竹阵，乃是主人亲手布下，以主人的能耐，哪怕是天地崩坏了，这幻竹阵也绝不可能失效。”

不过就是知道幻竹阵不会失效，钟青这等行径才更显吓人。

哪怕是至情至性，或是绝情绝性者，他们想要渡过此阵，也需要花费数日时光。

自大阵布下到现在为之，闯阵者不知凡几，最快通过此阵的，也需要三日之久，可钟青呢。

就几个呼吸的时间。

这?哪时闯阵啊，比踏青还要轻松几分。

踏青还得停顿下观观景呢。

“火魃，我怎么感觉，这小子，邪门的很！”

青鬼回想到钟青连闯俩关的操作。

第一关，直接将装载着宝贝的整个大殿都给搬空了。

这第二关，更是不可思议。

?直接就迈过去了。

怎么看怎么邪门。

怎么想怎么觉得不可思议。

他们就感觉，钟青的存在，好似是专门来打破他们三观，开阔他们认知下限一般。