第360章 击败自己

========================================

青鬼和火魃被钟青的操作整的怀疑起了人生。

他们没敢耽搁，在第一时间将情况上报给了深渊之主。

高低起伏的地狱熔岩谷口，二人跪伏在地，心情复杂。

青鬼对着岩浆口恭声道：“主人，那人已经闯过了第二关。”

熔岩之中，一道猩红眸光骤现。

“哦！”

惊疑之声响彻谷底。

幻竹阵，是他亲自所布，对于阵法之威能，他自是有所了解。

而对方，以双十之龄，竟然在这么短时间内闯过了第二关。

哪怕是他，也感受到了久违的惊艳。

“过第二关，他具体用了多长时间？”

深渊之主的声音回荡在整个天地之间。

“回主人，不足十息！”

此言一出，整条地狱岩浆高低起伏，冒起了滚滚火光。

“不足十息？！”

如果说先前是惊疑，那现在，则是带着丝丝兴奋之意。

“继续关注！”

“开通后面的关卡！”

“有任何情况，随时汇报！”

“本座倒要看看，他到底能闯几关？”

古老而又威严的声音充斥整个天地，带着一股不容置疑的霸道。

另一边，钟青闯过紫竹林后，继续一路前行。

他不知道这条路通往哪里，但他感觉，自己好似陷入了某种布局中。

类似于一个闯关之地。

若是全部通关，或许就能走出这片天渊之地。

四周依旧是灰蒙蒙的。

回首看去，古路绵延无边，依稀能看到一抹紫色。

那是紫竹林。

钟青一边走一边不断打量着四周。

这条路，给他的感觉很是不凡。

其跨越的不是距离，更像是空间。

而不管是先前的五方神殿，还是紫竹林，都处在不同的空间内。

它们更像是一个坐标，而这条路的作用，就是将不同的坐标连接起来。

许是为了印证钟青的猜想，没过多久，他便看到了古路连通的又一坐标。

那是一座宝塔！

宝塔高十层！

每一层，高约一丈。

十丈宝塔就这般耸立长空，散发着耀眼的金光。

宛如一尊小太阳。

此时的宝塔之门大开，好似在欢迎着钟青的到来。

正常人看到这般场景，可能还会犹豫要不要进入。

然钟青却没有丝毫犹豫，径直进入其中。

一是他有足够的底牌。

二是现在这种情况，似乎也无路可去。

入目看去，四周空荡荡的，好似一座演武场。

墙壁之上，刻满了奇形怪状的雕刻。

有飞禽，有走兽，有祥瑞麒麟，神魔佛陀……

好似万族众生都被雕刻在了上面。

这些雕像，栩栩如生，神韵俱存，古意盎然，看得久了，好似他们随时会从壁画中走出来一般。

就在钟青盯着墙上绘画观看之际，墙壁凹槽处，闪过一道神光。

最后化成了一道人影。

钟青看着对方，白衣飘飘，气质超然，五官深邃。

这，不正是他自己吗。

有那么一瞬间，他感觉自己在照着一面镜子，而镜中的自己，正在朝他走过来。

这一幕，就挺离奇的。

幻圣宝塔外！

青鬼和火魃隐匿于虚空中。

钟青的一举一动，全然被他们看在眼里。

看着钟青脸上的错愕之色，青鬼心情大好：“这一关，可不比先前的阵法。”

“塔分十层，每一层，可谓都是地狱级难度！”

“第一层，塔内规则会根据他自身境界幻化出一个自我！”

“虽然同境界，但自我实力，却高出本体十倍！”

“想要跨越第一层，唯有击败自我。”

“就算他真能成功打败自我，第二层，会根据他的最终表现，再次幻化出一个比之强大十倍的自我出来。如此往复！”

“这一关，会限制一切法宝，玩的就是纯粹的实力。”

“只有打破极限，超越极限，方能通关！”

“我倒是很期待他接下来的表现！”

他的脸上，闪过一抹幸灾乐祸的笑容。

火魃同样不厚道地笑了。

“自试炼之地出现至今，已有十万载岁月了。”

“十万年来，参加试炼之地的生灵不知凡几。”

“而有资格参选的，无不是真正的天之骄子。”

“其中不乏搅弄风云，举世瞩目，惊才绝艳的存在。”

“而不管再如何惊才绝艳者，也要费尽心思，耗尽心神，堪称九死一生后，方能渡过此关。”

“前面两关，还有数成的通关率，这一关，可谓是万里挑一。”

“幻圣宝塔，号称天骄折戟沉沙地！”

“他能否通关，暂且不论。但在第一层，费尽心思，手段尽用，打败十倍强大于本我的自我之后，走到第二层，突然发现，唉，怎么又出现一个十倍强大于本我的自我。”

“这应该是一件挺有意思的事。”

一想到这种情况，俩人直接冷笑出声。

不怪他们这般幸灾乐祸。

实在是钟青这一路的表现，三番俩次的打在他们脸上，将他们脸都给抽肿了。

这难得即将能看到对方吃瘪，他们只感觉，畅快极了。

钟青并不知道，外面有俩双眼睛，正一脸期待般地准备看他笑话。

他看着突然出现的另外一个我，心中是有些惊讶的。

这已经不是像不像的问题了。

简直就是一个模子里刻出来一样。

而且他能看出，对方实力不俗，境界竟然和他是同一级别的存在。

甚至在气血雄浑上，是他的十倍！

隐约之间！

钟青有些明悟了。

这宝塔的作用了。

幻化出一个自我和本我来争斗。

只有击败自我，方能通关。

都说人最大的敌人往往就是自己本身。

这一关，对于其他人来说，绝对是地狱难度。

更何况，还是强大于十倍的自我。

然对于钟青来说，拥有同境界无敌光环的他，只要在同一境界中，大帝来了都的跪。

在钟青打量着自我的时候，自我同样在打量着他。

“请！”

他单手伸出，示意钟青先出手。

这该死的刻入到骨子里的礼貌，让钟青有些不爽了。

没有多余的废话，他随手一挥，一道剑气闪过，墙壁上刻画出来的自我，直接被削成了俩半，一击致命！

同境界无敌的光环，就是这么霸道。