第361章 恐怕没这么容易

========================================

随着幻化出来的自我被打死，其再次幻化成一道光，化成了一副钟青肖像，就这般刻印在了墙壁之上。

钟青也没在意，一脸淡然地上了宝塔二层。

然而他是云淡风轻，外面的青鬼和火魃却是不淡定了。

“什么情况？”

二人面面相觑，有些懵。

在他们看来，面对强大于十倍的自我，纵然钟青能胜，理应也是惨胜才是。

不说龙争虎斗吧，你起码也得历经一番惨烈厮杀吧。

然而并没有。

钟青就这般挥挥手，直接将十倍强大于本我的自我给打死了。

“娘的，这是什么妖孽？”

青鬼表示，看不懂了啊！

事情，好像和他想象的，出现了偏差。

火魃强压震动的心，兀自道：“第一层规则刻画出来的自我，和本我之间难免存在些许偏差。”

“第二层，规则比较完善，他想这么渡过，恐怕就不是那么容易了！”

“且先观之！”

在二人说话间！

钟青已然踏上了第二层！

这一层！

墙壁之上依旧刻画了无数道身影，有各种强大的凶兽，也有很多先贤圣人，乃至各类佛陀大能。

但比起第一层来，墙壁上的身影，无疑少了很多。

这让钟青生出了一股明悟。

若是能闯过关卡，身形便会烙印在墙壁之上。

成为规则的一部分。

这宝塔，倒是有些意思！

就在这时，墙壁上再次出现了一道神光，再次幻化出了一道身影。

依旧是钟青的模样。

这道身影，依旧是万法境六重。

但是整体气势，比之钟青在第一层所展现出来的，强了十倍。

钟青眸光一动。

他感觉自己遭遇到了复制！

还是那种实力呈十倍的复制。

当然，这种复制并不是完整版的。

至少，钟青的不死之身，霸体，乃至同级无敌光环……，并未复制出来。

只是身体数值的十倍复制。

而造成这一切的，钟青隐隐察觉，和系统有关。

正在这时，复制出来的自我毫无征兆地朝钟青动手了。

其身形如龙，恐怖的法则之力似是要撼动天穹，镇压一切。

这宝塔幻化出来的自我，并非是死物，每一层，都沾染了本我不同的性格。

如果说，第一层是风度翩翩，那第二层幻化出来的本我，就是阴险了。

面对突然动手的自我，钟青身形不动，再次抬首一挥。

一道气劲挥舞而出，径直贯穿了对方头颅。

拥有同级无敌光环加身的他，哪怕自我复制出来的各项数值，是他的十倍，但在他手中，根本翻不起丝毫风浪。

幻圣宝塔外！

青鬼和火魃看着钟青径直迈上了第三层，脸都绿了。

遥想先前，他们还幸灾乐祸地准备看钟青笑话。

但是结果呢？

俩人慕然发现，小丑竟是我自己。

还未等他们反应过来，钟青已是从第三层，上升到了第四层。

一时间，俩人眼珠子都差点掉出来了。

“这是什么妖孽？”

“连通四层？”

青鬼声音都变了。

只是话音刚落，钟青直接登上了第五层。

整得俩人变脸的速度还没有钟青登顶的快。

在经历一轮又一轮的变脸后，青鬼和火魃直接呆滞了。

直至最后，看着钟青径直迈上了最顶层后，俩人彻底绷不住了。

青鬼只感觉自己头皮都麻了。

“这人……”

“这人……”

他哆嗦着身体，整个人都显得有些语无伦次了。

幻圣宝塔啊！

号称天骄的折戟沉沙之地。

竟然，就被人这么给通关了！

纵观往昔，通关的不是没有。

但谁不是经历九死一生，历时数十上百年。

非突破极限，超越极限的人，怎么可能通过。

然而钟青呢？

过个幻圣宝塔，跟玩一样。

从第一层爬到第十层，用时多久？

还不到一炷香的时间。

“难道，他就没有极限吗？”

青鬼感觉，自己一生加起来的吃惊，都没有这一次来的猛烈。

一旁的火魃同样好不到哪里去。

钟青的出现，可谓一次又一次打破他的认知。

初见之时，只觉得其年龄尚小，但竟让他们也看之不透，隐约可见其非凡。

后在五方神殿之时，见对方对满殿宝物无动于衷，他愈发觉得对方是个可造之才。

能完美压制自己的贪念。

可结果呢。

对方的贪心超出想象。

连五方神殿都被其打包带走了。

这还是他有生以来少数看走眼的时候。

路过幻竹阵时，他还在和青鬼讨论对方有没有机会闯关成功，结果呢，人家直接就走出来了。

再到这一次的幻圣宝塔试炼。

好家伙！

纵然是他们进入其中，哪怕不死，也得扒层皮下来。

结果呢，人家玩似的直接走到头了。

要说天骄，火魃见过很多。

一些绝世妖孽天骄，他也接触过不少。

甚至他本身，就是一尊妖孽天骄。

可像钟青这般的天骄，他还真没见过。

其之妖孽程度，甚至让他感觉到邪门。

怎么看，怎么邪。

此刻俩人看向钟青的眼神，彻底变了。

他们真就感觉，钟青就是专门来打破他们认知下限制的一般。

惊骇过后，二人不敢耽搁，第一时间朝深渊赶去。

这个消息，他们必须第一时间禀告深渊之主。

而在俩人走后。

钟青则是从宝塔内走了出来。

他看了眼幻圣宝塔，这玩意儿，虽说对他实力提升没什么用，但也算是不俗。

入得宝山，岂有空手而归的道理。

更何况，这玩意以后用来磨炼自己的徒弟，可算是一个不可多得的好东西。

这种试炼宝物，若是让他自己去弄的话，他都不知道到哪里去弄。

只不过希望未来的那些宝贝徒弟，可不要怪罪自己才好。

幽幽思索间，他大手一挥，径直将宝塔收入了小世界中。

做完这一切后，钟青感觉好像还少了点什么。

他的小世界中，似乎还少了点绿植。

先前路过的那片紫竹不错。

想到这儿，钟青眸光一动。

径直沿着古路折返而回。

那片紫竹，品质不凡，收入小世界中，倒是可以点缀一下小世界的色彩。