第362章 彻底炸毛

========================================

灰茫茫的天空中，钟青漫步在古道上。

每一步，都好似在跨越不同的时空界限。

最后，他又来到了那片郁郁葱葱的竹林前。

紫竹通体弥漫着雷光。

摇曳间，好似有雷霆在蔓延。

生机勃勃，古韵弥漫，晶莹玉光闪闪，神曦点缀。

钟青越看越觉欣喜。

大手一挥，成片成片的紫竹被他收入了小世界之中。

谁说天渊是生死绝地？

这完全就是一个无上宝地啊！

看他来天渊才多久，这收获，想想都让人心中激动。

而就在钟青大肆敛宝之际，青鬼和火魃再次辍辍来到了地狱熔岩口。

俩人跪伏在地，青鬼则是恭声禀报道：“主人，那人已经成功闯过了第三关。”

“是不是要立即开启第四关？”

这话一出，连深渊之主都惊动了。

一双猩红眸光自岩浆中探出。

“怎么可能这般快？”

厚重如古史般的声音带着惊疑之色。

距离二人离开这才过去多久？

几个时辰不到。

这点时间，他们竟说有人闯过了幻圣宝塔。

这闯关速度，哪怕是他，心神也不由狠狠颤动了一下。

听到深渊之主声音中带着的惊疑。

青鬼和火魃心念出奇一致。

可不就是快吗。

超出他们生平所见的快。

快到让他们都感到了离奇，三观都惊掉了一地。

深渊之中，岩浆滚滚。

古老而又霸道的声音再现。

“第四关不急！”

“本座倒要看看，能在短短一日之内，连破我三关者，到底有何奇特之处？”

可以说，钟青的表现，已然初步入了深渊之主的眼。

他自命不凡。

才情万古无双。

所布下的考验，放眼天下，纵使年少时的大帝，也断然不可能在短短一天时间内破闯三关。

随着深渊之主话音落下，一道神光自岩浆中飞射而出，最后在虚空中化作了一道涟漪屏幕。

屏幕之上，呈现的正是整个天渊的地貌。

最后一阵演化间，锁定在了钟青身上。

只是屏幕上的一幕，对于几人的冲击可谓是相当炸裂。

此时的钟青，正在不断将紫竹倒腾进自己的小世界中。

看起来的画面就是，他大手一挥间，一片又一片紫竹，就这般消失无踪。

岩浆口，青鬼和火魃瞪大了双眼。

整个人直接破防了。

他们知道钟青的操作相当骚气。

不然也不会直接做出将五方神殿直接搬空的举措。

但他们怎么也没想到，竟然骚气到了这种程度。

连那片竹林都不放过。

看这架势，也就是紫竹未曾长在土壤里。

否则，他高低能把土壤掘地三尺一并刨走。

“这，这TM，是人能干出来的事？”

青鬼和火魃表示，活了这么多年，还是第一次看到如此拉低下限的操作。

而且这人，连一片竹林都不放过。

那幻圣宝塔，是不是也一并被他给收走了？

一想到这种情况，他们整个人都不好了。

他们有九成，不，十成把握确信，那幻圣宝塔，肯定遭了钟青的毒手。

别人闯关，谁不是九死一生渡过。

可钟青呢？

直接将能看到的一切全部清空！

生怕遗漏掉一点，就是自己吃了天大的亏一般。

这简直就是离奇给他姥爷开门，离谱到家了。

更让青鬼和火魃受不了的是。

钟青在收完整片紫竹林后，甚至连脚下古道也想尝试着收走。

若非古道乃和天渊是整体，说不得，还真就惨遭了他的毒手。

二人彻底绷不住了。

青鬼更是恭声道：“主人，此人竟敢觊觎您的宝物。”

“贪婪之心，令人发指，与主人设置考验的初衷背道而驰。”

“是否需要属下出手，将他击杀，替主人将宝物夺回来。”

然而这话，直接迎来了深渊之主的呵斥。

“杀了他，靠你们俩个废物成为本座在人间行走的代言人吗？”

声如惊雷，震动长空，让青鬼和火魃二人一阵惶恐。

“主人息怒！”

深渊之主看着屏幕上的钟青。

有股说不出的满意。

许是心情大好的缘故，他不介意给二人说道说道。

“本座设立第一关的目的，便是要看看，有谁能守住贪心。”

“一个能被欲望驱使，哪怕能力再逆天，又有何资格成为本座代言人？”

“此人能从另一方面破局，是本座没想到的。”

“但是另一方面来说，修行之道，本就是逆天而行。”

“若是没有贪心，如何能得证至高？”

“此人最难能可贵的地方就在于，他在大贪特贪的情况下，能完美避过规则，保全自身。”

“就这一点，足以将天下九成九的天骄远远甩在身后。”

这话在青鬼和火魃心中泛起了滔天波澜。

他们没想到，钟青在自家主人心中，竟有如此地位。

要知道自家主人何等身份？

他们还是第一次看到主人对某一个人的肯定。

当然，钟青的表现，抛开那令人上头的操作，也确实让人惊艳。

只是，青鬼好似想到了什么。

弱弱道：“主人，那人将你的宝物占为己有。”

“那些宝物中，有些对您恢复伤势能起到很好的辅助作用。”

“这些，全都拱手让他了吗？”

深渊之主声色不变。

“那些宝物，全都和本座心神相通，只要本座一个念头，便能随时收回。”

“让他保管一下又如何？”

“待时间一到，本座正好于他面前展现些手段，如此，也好让他彻底归心。”

“日后好安心为本座做事！”

“主人英明！”

青鬼和火魃了然，连声恭维道。

他们再一次感受到了自己和主人之间的差距。

不管是战略眼光，还是思想高度。

然火魃一想到钟青的邪门表现，多少有些忧心。

他忍不住道：“主人，纵观此人，进入天渊之后的连番表现，颇为邪门。”

“那些宝物，事关主人大事，是否会出现什么意外？”

“嗯？”

深渊之主不满的声音响起。

他何等存在？

整个天渊都是他的。

难不成还能有人在他眼皮底下能将他宝物占为己有不成。

“主人赎罪，属下也只是为主人考虑。”

火魃连忙磕头请罪。

同时暗恨自己多嘴。

对方再邪门，还能贪墨主人的宝物不成。

显然，对于深渊之主的敬畏，已然铭刻进了他的骨子里。

深渊之主并未理会磕头请罪的火魃。

他下意识用神念感应了下自己的宝物。

下一刻！

这位天渊的主人，彻底炸毛了。

“本座的五方神殿呢？”