第363章 混沌之气

========================================

第三百六十三章五方神殿，内含五大天地奇珍，每一种，都是举世难寻的至宝。

然而此刻，深渊之主赫然发现。

那大殿，连带着里面的宝物，全都消失不见了。

这种消失不见，不是被钟青收走的那种消失不见，而是他完全感应不到了。

就好似已然消失在了这片天地。

不仅五方神殿，幻圣宝塔，乃至幻竹阵，全都没了。

好似有某种力量，强行切断了自己与它们的联系。

一时间，先前还无比淡然，甚至还对钟青大肆赞扬的深渊之主，彻底不淡定了。

恐怖的气势，自地狱深渊中鱼跃而出。

似要压垮山河大地，破碎苍穹。

虚空之中，寸寸炸裂。

地狱熔岩翻滚，渐起了无边波涛。

伴随着深渊之主惊怒之声腾空响起。

在这股气势压迫下。

青鬼和火魃二人瑟瑟发抖，内心惶恐不安到了极致。

这威压，于他们而言如天威，似神怒。

二人匍匐在地上，姿态卑微到了极点。

但同时，他们心中的震动，却是达到了前所未有的高峰。

俩人都知道钟青很邪门。

便是先前火魃多嘴提了一句，在心中也觉得，钟青不可能真就贪墨了自家主人的宝贝。

然而他万万没想到，对方竟然邪门到了这般程度。

这可是深渊之主啊！

天地之间的无上大拿。

其竟然堂而皇之地就这般将其宝贝给贪墨了。

看情形，连深渊之主都感知不到那些至宝的下落。

他，到底怎么做到的？

想不通！

完全想不通！

但这不妨碍他对自家主人感同身受。

青鬼更是强忍心中惊惧开口。

“主人，可要属下去将他杀了，将宝物全部讨回来。”

话音刚落，一条秩序神链径直从岩浆中延展伸出。

狠狠抽在了青鬼身上。

闷哼声响起的同时，伴随着深渊之主惊怒之声传来。

“此人不知道用何手段，转移了本座宝物。”

“他若死了，要是找不到宝物怎么办？”

“那些至宝对本座至关重要，不容有失。”

“先不要动他！”

“待本座再尝试沟通宝物之上的烙印，将它们收纳归回再言其他。”

“现在，尔等立刻，马上，封锁天渊。”

“万不能让他离开天渊半步。”

随着天渊之主命令一下，青鬼和火魃二人不敢怠慢。

连忙开始，封锁天渊。

另一边。

古道上。

钟青正沿着道路而行。

看看能不能找到新的收获。

这种寻宝的感觉相当上头。

因为你不知道下一刻，会遇到什么至宝。

他很少有这么期待的时刻。

只是很快。

钟青惊疑一声。

但见四周虚空开始扭曲。

丝丝缕缕的白雾自空间中蔓延开来。

没多久便充斥了整片空间。

伸手不见五指。

让人辨不清方向，丧失了感知。

“这玩意儿，怎么突然出现了？”

钟青狐疑，眉头深深皱了起来。

另一边。

虚空之中。

火魃和青鬼二人不知何时已然悄悄来到了钟青所在的上空。

他们为深渊之主座下，体内有深渊之主打下的烙印，完全不受白雾所扰，可以清晰看到钟青的一举一动。

一看到钟青，青鬼便不由下意识摸了摸身上那火辣辣的伤口。

他脸色难看道：“这家伙，手段着实诡异，竟然连主人刻下烙印的宝物都能藏。”

“他，应该不至于有能耐逃出天渊吧？”

若是换作平时，有人跟他说，谁能横渡天渊，他肯定会滋对方一脸。

十万年来，深渊在开启封锁状态下，还从来没人能横渡而过。

然而钟青的表现太过诡异，一次又一次刷新着他的认知，都快把青鬼整得不自信了。

火魃闻言摇头道：“天渊封锁，有进无出。”

“此雾乃混沌之气所化，来历惊天。”

“能扭曲空间，蒙蔽五识。”

“他就是再逆天，再邪门，如何能渡过天渊封锁？”

“而且你看，他现在就如无头苍蝇一般，根本分不清东西，难辨左右。”

“在这般状态下，想要脱离天渊，根本是无稽之谈。”

青鬼闻言，这才放下心中担忧。

如今深渊之主要召回对方收走的宝物，这要是放钟青逃出深渊，那他们，当真是万死难赎其罪了。

他看向钟青。

感慨道：“此子诡异邪门，按照常理来说，其还真就能通过所有关卡。”

“只是他千不该，万不该，不该将主人的宝物占为己有。”

“你觉得，主人会如何处置他？”

火魃摇头。

“主人的心思，又岂是我等所能猜测的。”

“我等现在要做的，就是看护好他，万不能让他从眼皮底下消失。”

“哪怕确信他已翻不起什么风浪，但也绝不能让他再搞事。”

这话让青鬼一阵认同。

钟青的搞事能力太强了。

他们一个不注意，五方神殿都直接被弄没了。

再一回首，好家伙，幻圣宝塔和幻竹阵全部遭了黑手。

现在看在钟青，他都有点过激应急了。

钟青并不知晓，他的行为，给某些人留下了相当深刻的印象。

白雾的突然消失，又突然出现，让他感觉这背后应该是有幕后黑手操控。

他在反思。

“难不成，是我往小世界里收了些东西，这才导致现在这般局面？”

不得不说，他的第六感还是挺准的。

正当此时。

系统的声音，出现在了脑海里。

「检测到四周虚空拥有混沌之气，此气可以让小世界加快进化，建议宿主吸收。」

脑海里的声音让钟青穆然睁大了双眼。

他没想到，这漫天白雾，竟是混沌之气所化。

这，是不是太过惊人了些？

怪不得，身处白雾之中，让他诸多手段，无从施展。

若是此为混沌之气所化，那就解释得通了。

混沌之气啊！

开天之初的气体。

论珍贵程度，比之他先前所收五方神殿的那些至宝，还要重要一截。

而且，这玩意儿，竟然能加速他小世界进化。

小世界，乃是他的重要底牌之一。

遇到强敌，只要躲入其中，除非遇到有能力打破天地壁垒的大敌，否则他都能安然无恙。

当然，其功能非常之多。

用来躲避强敌，只是其中最微不足道的一个用途。

若能将小世界彻底进化成一个大千世界。

一个念头，世界意志加身，他就是一方世界之主。

那时便是真神对面，他恐怕也能和对方掰掰手腕。

当然，这也是未来的畅想。

但这不妨碍钟青给小世界的进化提提速。