第364章 杀阵开启

========================================

一想到小世界能加快进化，钟青心神便是一荡。

他当即盘坐在原地，神与身合，全力捕捉吸收四周的混沌之气。

漫天白雾，皆是混沌之气逸散的状态。

随着钟青吸收提取，白雾进入小世界之后，已经变成了丝丝缕缕的原始乌光。

那，正是混沌之气的初级形态。

整个过程，堪称润物细无声。

但吸收混沌之气的速度，却是丝毫不慢。

而小世界中随着这些混沌之气的加入，整个空间变得朦胧一片，好似仙境一般的感觉。

然而。

时刻关注钟青动态的青鬼和火旱魃二人，甚至都没能察觉出异常。

或许说，他们看到了钟青身边聚集的白雾愈发浓郁了。

却丝毫没往对方能将白雾吞噬那方面想。

毕竟这玩意儿，一般人连认都认不出来。

而且对于大多数人来说，混沌之气有害无益，非无上强者不可炼化。

然而谁能想到，钟青根本不是自己炼化，而是直接供给了一个小世界。

就这般，钟青在青鬼和火魃二人眼皮子底下，上演了一幕灯下黑。

宛如一只掉入米缸里的老鼠，别提有多快乐了。

另一边！

地狱熔岩之中。

深渊之主正在反复尝试，用神念沟通自己遗失的宝贝。

然而任他怎么尝试，那些宝贝就好像彻底消失在了这个世界中一般，怎么都找不到。

这让他神色阴沉至极。

就在他百思不得其解，为何自己宝物和他会断得干干净净之时。

徒然间，其心头大震。

他感应到了，自己存放在天渊之中的混沌之气，竟然在快速消失，脱离了掌控。

混沌之气，乃是开天之初留下的气体，用一丝，就少一丝。

这些，是他花费偌大代价收集而来。

甚至为了收集这些混沌之气，他险些几度身死，付出了难以想象的代价。

这至宝对他伤势恢复，能起到至关重要的作用。

可现在，竟然被人给偷了。

“谁？”

一声怒吼，震动长空。

恐怖的威压，自地底升腾而起。

似要压垮整片虚空。

在得知五方神殿乃至其他至宝丧失感应之际，深渊之主怒归怒，但还能勉强压制自己的理智。

然而混沌之气，可谓是他命根子一般的存在。

但凡损失少许，他都能心疼到滴血。

此时的他，虽然活了漫长岁月，但怒火，却是蹭蹭蹭往上涨，怎么也压制不住。

显然是被气坏了。

波涛汹涌的地狱岩浆中，岩浆在翻滚，深渊在颤动。

只顷刻间，深渊之主便感应到了，消失的混沌之气，正在被钟青吸收。

一时间，他怒火滔天！

周边岩溶翻起无边巨浪。

“小畜生，当真是不知死活，竟然敢动本座根本。”

“青鬼，火魃何在？速来见我！”

他的声音，穿过重重空间，径直在青鬼和火魃脑海中炸响。

原本正在百无聊赖看钟青盘腿而坐的二人，徒然闷哼一声。

一缕鲜血自嘴角逸散出来。

“发生了何事？”

二人心头大骇。

他们神魂处被种下烙印。

某种程度而言，他们能间接感受到自家主人的喜怒。

自他二人成为深渊之主仆从后，他们还是第一次感受到自家主人如此失态。

二人惶恐，还不等他们有所反应，整个人已是直接消失在了原地。

这种烙印，相当恐怖，只需深渊之主一个念头，便能掌握他们的生死，随时将他们召唤到自己身边。

天旋地转间，二人已是来到了地狱熔岩口。

“主人，有何吩咐？”

俩人跪伏在地，青鬼更是强忍心中不安，颤声开口道。

深渊之主震怒。

声如惊雷，带动无边杀机。

“那小畜生，竟敢动本座根本，吸收本座至宝混沌之气。”

这话一出，青鬼和火魃脸色骤变。

若非深渊之主提及，他们甚至都不知道，钟青都觊觎上了主人的混沌之气。

甚至还在他们眼皮底下进行偷盗。

二人一想到自己尽心尽力看护钟青，防止他作妖。

可千防万防，竟然还是被他得手了。

一时间，他们只觉羞愧难当。

而深渊之主在停顿片刻后，一字一句道：“我命你二人，即刻开启天渊杀阵。我要他，彻底埋骨天渊。”

闻听此言，青鬼，火魃俩人心头大震。

深渊杀阵，乃是上古最负盛名的十大杀阵之一，一旦开启，有死无生。

十万年来，也就从中州横渡天渊而来的一尊恐怖人物动用了此杀阵。

那人跺一跺脚，整个中州都得震上三震。

可就是这样的人物，在杀阵面前，连三息时间都没坚持到，就直接被斩杀当场。

而现在，为了一个只有双十之龄的人而选择开启杀阵。

这在他们看来，无疑是非常不可思议的。

青鬼弱弱道：“主人，那人很有可能能彻底通关，成为主人行走于人间的代言人。”

“真，就这么给杀了吗？”

十万年了！

整整十万年。

如今好不容易等到一个有望全部通关的人。

就这般杀了，青鬼怕自家主人日后会后悔。

然而深渊之主的态度异常坚决。

岩浆翻滚间，伴随着深渊之主震怒的声音传荡而出。

“若是让那小畜生继续吸下去，本座伤势怕是要推迟无数岁月方能修复。”

“这个时候别说什么代言人，他就是天王老子也没用。”

“给我杀！”

充满杀意的声音，回荡在漫漫长空之中，带着诸多回音，传遍整片深渊。

甚至在此时刻，他连之前丢失的宝物和紫竹林都顾不得了。

恨不得当场将钟青要大卸八块。

天渊杀阵，原名为三百六十五路星斗杀阵。

威能极其恐怖！

此阵在上古之时，杀过至尊，屠过圣人，染过帝血。

打出了无上威名，杀穿了一个时代。

其之威名，震天动地。

这个名头一出，可让无数大能失声，可让圣人变色，可让大帝侧目。

其已经沉浸太长太长岁月了。

到了这个时代，更是近乎绝迹。

如今，这等惊天动地的大阵，终是再次启动。

再次展开了其恐怖的一面。