第365章 甚至都不知道经历了什么

========================================

天地之间，一片震动。

虚空颤栗，空间扭曲蜿蜒。

一道又一道神光交织。

汇聚成了无边杀伐之气。

此刻，在青鬼和火魃眼中。

整个天渊，都在三百六十五路星斗杀阵的笼罩之下。

凌厉的杀机，似是要破灭云霄，杀穿天地。

一道又一道规则交织间，似在酝酿天地间最恐怖的杀招。

整座杀阵，好似一尊盖世凶魔在复苏，自上古跨越岁月长河，穿越了古今，横渡而来。

青鬼看着这三百六十五路星斗大阵。

眼神闪过一抹心悸。

他喃喃自语道：“再次看到此阵的开启，哪怕不曾被阵法针对，我依旧感受到阵阵心惊肉跳。”

“不得不说，能死在这样一座大阵下，他虽死犹荣，足以自傲了！”

火魃何尝不是双目放光地注视着整座大阵。

在他眼中。

这座大阵，就是世间最为完美的阵法。

是一件艺术品。

光是感受其散发的气势，便让人顿感热血沸腾。

要说他这一生，光辉的事不少，塑造的传奇也很多，但最让他感觉能拿出手来称道的就是，能亲手启动这样一座堪称举世无双的大阵。

“一切，都该结束了！”

他满怀信心道。

纵观钟青步入天渊以来，表现确实堪称亮眼。

一次又一次震惊人的三观。

然而不管他如何特殊，再怎么不凡。

在这绝对力量的碾压下，死亡，是他唯一的归宿。

而身为当事人的钟青，依旧在源源不断的汲取混沌之气，好似对外面的一切，豪无所觉一般。

这般表现，让青鬼和火魃一阵摇头。

亏他们先前还对钟青给予厚望，认为他是唯一一个有很大几率通过主人所布的关卡的人。

但现在看来，是他们太高估对方了。

死亡面前，仍旧不改贪婪本色。

这样的人，竟然能闯过数关，当真是不可思议。

或许有点来头，也小有手段。

但终究贪念太重，目光短浅。

若是真能通过考核能够成为主人的代言人，虽然也只是一个被控制的傀儡，但能够获得的好处也是相应的。

可惜，可惜啊……

很快！

三百六十五路星斗杀阵被彻底激发。

恐怖杀招骤现。

一抹刀光，惊艳了世间，似是要掀翻整片天地，肃清一切生灵，灭掉一切生机，撕裂一切敌人。

在青鬼和火魃看来，钟青无论如何，也绝对躲不过这恐怖的一击。

他们，好似看到了对方被一刀斩成齑粉的结局。

然而，当刀光辟在钟青身上的时候，那恐怖无边，锋利绝世的刀茫，宛如初雪遇骄阳一般。

直接溶解，就这般……消失无踪了。

别说砍翻天地了，就连涟漪都生不出半分来。

“怎……怎么可能？”

青鬼低语，整个人彻底亚麻呆住了。

那么恐怖的一刀啊！

怎么突然就消失了？

这一刻，二人只感觉这一幕太过诡异，妖邪，甚至是梦幻。

然后，恐怖的杀招如雨水一般接踵而至。

或是天雷滚滚，或是无边天火降临，又或是巽风肆意……

密密麻麻，无穷无尽。

恐怖杀招，一轮接一轮蜂蛹而至，全都往钟青身上招呼。

每一道攻击，都携带着无边恐怖的威能。

每一道攻击，都好似是死亡的化身。

然而这些杀招，与先前如出一辙，刚靠近钟青，就自动消散得无影无踪。

一时间，青鬼和火魃二人眼珠子差点没瞪出来。

他们知道钟青邪门得很。

但邪到这种程度，让哪怕身为看客的二人都忍不住一阵心惊肉跳。

这可是上古十大杀阵之一。

威能无匹，当世无双。

就这般滔天威能，哪怕比钟青实力强千倍万倍的强者来了都得跪！

都得被撕裂。

可现在，竟然奈何不了一个只有双十之龄的年轻人。

“他……到底是什么做到的？”

火魃只感觉自己三观都被人按在地上反复摩擦摩擦再摩擦。

在幻圣宝塔之中，他们已经确定，钟青只是万法境修为。

二十岁的万法境，很惊人。

甚至说是相当妖孽。

但是天下太大了！

这样的妖孽，纵观古今，不是没有。

甚至他们都知道不少。

可谁能告诉他们，谁家万法境像钟青啊！

不仅在幻竹阵中来去自如，更是在幻圣宝塔中如履平地。

现在更夸张。

整个上古十大杀阵之一，竟然奈何不得他分毫。

在这漫天攻势下，钟青没有丝毫损伤不说，甚至他还……打了个哈欠。

对这恐怖杀阵，做到了完全无视。

其实倒不是钟青故装淡定，而是心神完全沉浸在混沌之气上，甚至都不知道有这么多攻击朝他袭来。

可这在火魃两人眼中看来，就很上头。

看得两人眼都红了。

“欺人太甚！”

“当真是欺人太甚！”

火魃心态更是当场炸裂。

这三百六十五路星斗大阵，可是他的骄傲。

尽管并不是他的，他只是作为仆人的一个操控者。

但这是他对力量极致的另类信仰。

而钟青这番姿态，不仅是对他心灵的蹂躏，更是对他骄傲的践踏，信仰的折辱。

“这到底是为什么！”

虚空中，传来一道压抑到极致的低吼咆哮。

“这小子似乎有某种诡异手段，能完全无视阵法之能。”

火魃心中又惊又恨。

“可恨我等肉身不存，只是神魂状态。”

“不然，怎容他这般嚣张。”

青鬼沉声道：“先前我还觉得，主人对他启动杀阵，乃是大材小用，杀鸡焉用牛刀。”

“凭我二人能调动的部分深渊权柄之力，足以将他直接虐杀。”

“谁能想到？”

说到这儿，其带着几分苦涩，还带着几分心惊胆战和可怕。

他愈发感觉钟青像块滚刀肉一般。

明明只是一个万法境，却让人生出一股无从下手的无力感。

钟青没有想到！

自己在不知不觉中，竟然让两人心态多次炸裂。

甚至到此刻，他也依旧没感应到天渊发生了什么变化。

还是因为免疫之身实在太过强大。

凡关于阵法的一切乃至负面影响，都能被自动无视，被屏蔽，被消除。

二来他周身全被混沌之气所包围。

这混沌之气，能屏蔽人的五官，伸手不见五指，扭曲空间。

这就导致了整个天渊杀机勃发，各种恐怖杀招骤现，可他压根儿就不知道。

也正是钟青这副无知无觉的姿态，让青鬼和火魃心态崩溃。