第366章 你该死啊

========================================

漫漫混沌气中，钟青正沉浸于一种奇妙的感知之中。

他感觉全身细胞都在跳跃，整个人血液都在沸腾。

那是来自小世界的欢呼。

冥冥之中，他感觉自己和小世界多了一种莫名的联系。

虽然未曾进入小世界之中，但他明显感知到了小世界在进行奇异的蜕变。

首先便是小世界的面积，在混沌之气的滋养下，直径直接扩大到了数万里的程度。

如果说，一开始的小世界，跟一个空间类似，那现在，其已然有了几分一个大世界的真正风采。

随着地理面积的增加，很多地方，自行演化出了一座座山川大地，江湖河海。

一个世界的孕育和成长，是极其漫长的。

沧海桑田，海枯石烂，形容的就是世界自我演化的一个过程。

对于世界本身来说，寿命动辄以亿年为单位。

很多东西，都是遵循一个循序渐进的过程。

然而如今，这个过程被快进了无数倍。

视角进入到小世界中，可以看到，很多山脉几乎一瞬间在拔地而起。

抬首看去，可以看到天空之中并非再是更古不变的一片晴朗。

有俩颗星辰正在孕育成型。

星辰交替之间，幻化成了日和月。

整个小世界中，有了昼夜这个概念。

不仅如此，一抹生机出现在了大地之上。

那生机，并非钟青投放进去的紫竹，而是小世界本身孕育的生命。

苍茫大地之上，有绿草抽出了芽儿，有小树冒出了头。

虽然整体给人的感觉依旧是一片荒芜，但生命的诞生，无疑标志着小世界，进化到了一个全新的阶段。

有生命的世界，和没有生命的世界，完全是俩个概念。

而小世界的变化，全然被身处世界之中的十二魔将等人看在了眼里。

十二魔将屹立山头，俨然被这一幕给镇住了。

鸡一张开翅膀，感受着自然刮过的春风，喃喃自语：”我好像看到了一场生命的奇迹。”

这些日子来，他们一直呆在小世界中。

先前不断有东西自外面投入到小世界中，他们知道，那是主人的杰作。

虽然知晓这些东西品质不凡，但想想这是出自主人的手笔之后，十二魔将又释然了。

在他们心目中，钟青做出何等惊世骇俗的壮举，也不足为奇。

只因为，对方不仅是他们的主人，更是雄霸天下的魔主。

唯独在小世界快速进化后，他们震惊了。

以一己之力，让整个小世界迅猛进化。

这等手段，见所未见，闻所未闻。

与神灵何异？

当然，这种世界演化的过程，对于道的感悟，无疑是有巨大好处的。

几人观摩天地，印证己道。

还真就让他们，有了莫大的收获。

原先的十二魔将，只是残魂状态，后来虽然得了肉身，一身实力，也是十不存一。

现在，一个个身上散发耀眼神光，气息暴涨。

整体实力，再次提升了一大截。

要是再照这般速度提升下去，恢复巅峰，指日可待。

小世界外，钟青感受着小世界乃至众人的变化，嘴角微杨。

吸收的混沌之气，更凶了。

这等造化，多浪费一秒，都是对混沌之气的不尊重。

都说几家欢喜几家愁。

钟青这边是收集混沌之气快乐到飞起。

另一边，随着青鬼和火魃二人回来复命，深渊之主的怒火，却是如火山一般喷涌而出。

“这个小杂阿种，杀阵之下不仅没事，反而愈发变本加厉的吞噬本座的混沌之气。”

“你该死啊！“

一声怒吼，震动长空。

地狱熔岩翻滚，喷吐熊熊火蛇。

恐怖气势奔腾而起，笼罩整个天渊。

青鬼和火魃跪伏在地，瑟瑟发抖，惶恐难安。

此时的深渊之主，彻底震怒。

整个天渊，都在颤动。

甚至天渊附近的海域，也深受影响。

大海奔腾，卷起无边巨浪。

乌云盖顶，似在酝酿无上杀招。

“怎么回事？”

这一刻，天渊附近万里海域内的生灵，骇然惊恐。

他们感觉天都要裂开了，海域都要沦陷。

一股如天威，似神怒的威压，横压在众人心头。

“天……天渊，好似活过来了！”

有海中生灵看着天渊所在的方向，浑身颤栗道。

天渊，对于海中生灵来说，是禁忌，更是绝地。

然而无数年来，天渊还从未闹出什么动静过。

但现在，他们只觉得有一禁忌存在在复苏，好似要灭世。

“轰隆隆……”

地狱熔岩之中，岩浆在上涨，整个深渊都在上升。

虚空似是承载了某种极限伟力，开始寸寸炸裂开来。

深渊之主的杀心，达到了前所未有的高度。

然而就待他准备直接动手之际，其道心猛然一震。

“该死！”

“该死！”

深渊之主怒不可遏。

他的道心示警，但凡出手，必会扰乱天机，从而泄露自身踪迹。

“可恶啊！”

深渊之中，深渊之主低吼咆哮，一双腥红眸光阴沉如水。

他蛰伏于深渊无尽岁月，除了修养伤势之外，还在躲避强敌。

“若巅峰之际，本座根本不惧那几个老家伙。但以我现在的状态，根本不是他们的对手。”

最后深渊之主憋屈地发现，自己竟然奈何不得钟青。

天渊之中，他就是绝对的主宰，是制定生死规则的存在。

在这片特殊的地界，以他掌握的手段，哪怕上界巨头来了，也别想全身而退。

然而现在，他竟然奈何不了一个双十年龄的后辈。

感受着混沌之气源源不断的流失，深渊之主心中那个恨啊，当真是比山高，比海深。

但现在当务之急，是减少损失才是正理。

想到这儿。

他对着跪伏在地的青鬼和火魃怒声道：“将天渊迷雾驱散，放他离去！”

听到这话，二人只感觉自己耳朵出现了幻听。

这可是深渊之主啊！

是他们的信仰，在他们心中绝世强大的存在。

然而此刻，竟然从他嘴里说出了放对方离去的话。

天渊存在无数岁月，进来之后，有谁能安然无恙离开？

没有！

从来没有！

但现在，这个特例被打破了。