第367章 上天入地

========================================

青鬼和火魃知道钟青很诡异邪门，但他们万万没想到，竟然邪到了这般地步。

看这模样，竟是连主人都拿他没办法。

在他们心神震动间，青鬼似是想到了什么。

他匍匐在地恭声道：“主人，您的那些宝贝，五方神殿内的至宝，幻圣宝塔，连带着被他吸收的混沌之气，都不要了吗？”

深渊之主怎会不想要。

但现在，他还真没法要。

他冷声道：“先让他保管一下又何妨。”

“本座的宝贝，又岂是这么好拿的。”

“待本座伤势恢复，哪怕上天入地，也要讨回来，将这小杂-种碎尸万段！”

咬牙切齿的声音听得青鬼和火魃二人一阵心惊。

在他们看来，自家主人，这是直接被钟青气到破防了！

二人不敢深想，也不敢耽搁，领命之后，办事去了。

没多久！

一阵狂风刮过天渊，围绕在天渊之上的迷雾，彻底散了。

原本常年无光的天渊，此刻竟然照射进了阳光。

让原本腐朽阴暗的森林，多了几分明朗透彻。

钟青第一时间就发现了天渊的变化。

此时的他，周边再非灰蒙蒙一片，而是处一片森林上空。

森林之中，藤曼密布，枯黄古木林立，白骨堆积如山。

那条古路横跨在森林上空，尚在脚下。

放眼看去，古道赫然直通天渊之外。

“什么情况？”

他有些懵。

传闻中的禁忌之地，地狱一般的天渊，道路就这般浮现在自己脚下？

不过钟青没有理会。

如果说，初入天渊之时，他还想快速通过天渊。

那现在，他反倒不急着走了。

混沌之气啊！

开天之初留下的气体，堪称举世难寻的至宝。难得有机会遇到。若不乘机多收取些，他都感觉亏得慌。

毕竟过了这村，可就没这店了。

想到这儿，钟青不再关注外界，一心一意，继续收取混沌气。

虽说白雾消散，但不代表混沌之气就消失了。

它只是储存在了肉眼看不到的空间内。

对于钟青来说，吸收的效率，甚至比之先前，还要快上数分。

深渊之内。

地狱岩浆口！

青鬼和火魃二人在驱散白雾后，再次回来复命。

青鬼：“主人，白雾已经驱散，通往深渊之外的道路也为他铺开！”

深渊之主的声音自地狱岩浆之中传来：“那小畜生走了吗？”

“回主人，没有，他还盘留在原地，还在吸收混沌之气。”

听到这儿，深渊之主彻底坐不住了。

他心神感应间，发现自己收藏的混沌之气减少的速度，比之先前还要多上三分。

一时间，他肺都差点气炸了。

“这小畜生，拿我天渊当什么了？”

“宝藏之地吗？”

“给他开路了还不走！”

这一刻，这位一生纵横天下，几近无敌的无上强者，心态再一次炸裂。

天渊什么存在？

那可是无数人心中的噩耗之地。

传出去，甚至能让小儿啼哭。

他大发慈悲，放对方离去。

可对方非但没走，反倒在这里赖上他了。

深渊之主气冷抖。

“欺人太甚！”

“这小杂-种当真是欺人太甚！”

他活了这么多年，一向只有他占别人便宜，从没有人敢在他身上占便宜的。

但现在，钟青不仅占尽便宜，看这架势，是不把他褥光誓不罢休的节凑啊。

“主人，我等现在该如何是好？”

面对这般局面，青鬼和火魃完全没了主意。

对方杀又杀不死。

放任不管吧，又恶心人。

说实话，他们在天渊呆了这么多年，还是第一次见到这么棘手的存在。

说他实力高吧，也不见得。

万法境的修士，就两人直接打杀过一大片。

说他实力差吧！

上古十大杀阵之一的三百六十五路星斗大阵都杀不死他。

当真诡异妖邪到了极点。

地狱熔岩滚滚，诉说着深渊之主的内心不平静到了极致。

良久之后，他方才压制住内心的躁动道：“你们两个，去将他请过来，本座，要与他好好谈一谈。”

青鬼和火魃愕然。

一般来说，能和自家主人谈一谈的，怎么也得是同级别强者吧。

但是现在，一个二十出头的后辈，让自家主人亲自相邀商谈。

这，怎么听怎么觉得不可思议。

这一刻，二人感觉这世界太荒谬了！

钟青的表现，刷新了他们对妖孽的认知。

“主人稍等，我等，这就将那人，请过来！”

青鬼和火魃行了一礼后，径直朝钟青所在的方位赶去。

这一天，对于二人来说，当真不可思议到了极点。

他们就在钟青所在的方位和深渊反复来回。

每一次，心情皆是复杂到了极点。

遥想他们刚刚见到钟青之时，只是感觉这个人有些不凡。

对方第一次搬空五方神殿，他们只觉得这个人贪婪到了极点。

穿过幻竹阵时，对方的妖孽让他们大受震动。

到后来的幻圣宝塔之行，钟青的妖孽，刷新了他们的三观和认知。

最后更是逆天，坐着不动，便破了能在上古逞凶的十大杀阵之一。

而现在，更离谱。

不到二十岁的后辈，连深渊之主也奈何不得，要用请！

二人也算见过不少大风大浪的人物，甚至他们本身，曾经就是一个传奇。

但他们从未见过钟青这样的人。

很快，两人便来到了钟青周边。

这一次，二人并未隐藏身形。

而是大大方方的停在了钟青身前。

“阁下，我家主人有请！”

青鬼向钟青抱拳行了一礼，开门见山道。

钟青看着突如其来的二人，眸光闪现一抹异色。

这二人一个青面獠牙，一个赤红如鬼，光以长相而论，也算异类中的泥石流一类了。

当然抛开长相来论，对方的身份，也引起了他的兴趣。

“你家主人是谁？”

火魃朝天渊深处拱了拱手道：“我家主人，天渊之主！”

一句话，让钟青陷入了沉思。

心中，泛起了些许波澜。

自从进入深渊之后，钟青一路收宝贝收到手软。

他很早就猜测，这天渊之中，应该是有生灵存在的，只是他没发现而已。

所以哪怕此番见到这两人，他也并没有太多的意外。

但现在，深渊之主突然派人来请他，目的为何？