第368章 阁下觉得，我这个人如何

========================================

古道之上，钟青看着青鬼和火魃二人。

“带路吧！”

“这一趟天渊之行，收获有点多。”

“这些，应该和你们主人脱不了干系吧。”

“人家送了这么大的礼，确实应该见个面，道个谢。”

这话一出，青鬼和火魃当场破防了。

两人不可思议地看着钟青。

他们很想提着钟青领子吼上一句：你盗窃了主人的宝贝，却说成是主人送你的礼？

天下，怎会有如此厚颜无耻之人？！

但是两人最后，什么都没说。

只是眼神，更加复杂了。

“二位，我们应该是第一次见面吧！”

“但我怎么感觉，你们对我，好像挺熟悉的！似乎，还有些误解？”

钟青自是注意到了两人的表情变化。

那眼神中的情绪，都快能开染坊了。

俩人对钟青何止是熟悉，围着他一天跑了好几圈。

就连钟青那头乌黑茂密的长发，他们都差不多能数清了。

至于误解？

不存在的！

这就是一个贪婪到极致，而又怪异妖邪，还极度无耻的存在。

“阁下虽是第一次见我二人，但我二人，对你，可谓是……”

青鬼想找个词来形容。

最后却发现自己直接词穷了。

他深吸口气，转过脸去。

都不知道该如何形容自己此刻的心情了。

“请吧！”

最后他只是挥了挥手，做了个请的姿势，所幸把自己当成了一个纯纯带路的工具人。

天渊很大！

跟一块大陆似的。

直径约在万里左右。

三人穿过白骨丛林，又跨越了一座又一座高山。

最后来到了天渊中心——深渊！

深渊幽暗无光，进入其中，好似在向地狱迈进。

行了不知有多久，便看到一条岩浆，在地底流淌。

岩浆猩红，悠长无边。

三人来到岩浆口。

青鬼和火魃跪伏在地。

齐声道：“禀主人，人已带到。”

话音刚落。

地狱岩浆翻滚，一只巨眼自滚滚熔岩之中探出。

“轰隆隆……”

随着巨眼出现，恐怖的气势瞬间弥漫开来。

充斥着古老与不朽的味道。

整座地底岩浆，都仿若承载不了这股惊人的气势，墙体出现了丝丝裂纹。

便是虚空，也为之寸寸炸裂，呈现蜿蜒扭曲状。

整个场面，显得惊悚而又恐怖，宛如世界末日一般。

似乎在这等存在面前，覆灭天地，也非难事。

“小子，交出本座宝物，饶你不死。”

深渊之主惊怒之声响起，震动长空。

他眸光死死看着钟青，大有一言不合，就要杀人的架势。

面对这般情况。

钟青心头微凛。

这深渊之主，实力之强，难以想象。

恐怕是他出道以来遇到的最强者。

同时，他也明白了，对方邀请自己过来的目的。

不过，到了他口袋里的宝贝，如何还能有再往外掏的道理。

深渊之主气息虽然恐怖，也让他感受到了极大的压力。

但要说有多怕，也不至于。

毕竟这一路过来的路上，他早已思考了很多。

也通过局势判断出了很多信息。

他背负双手，屹立原地，淡然道：“不可否认，你很强！”

“但是，似你这等存在，若能直接动手杀我，恐怕也不会等到现在了吧！”

此话一出，天渊之主瞬间哑然。

他本想利用自身威势，以达到不战而屈人之兵的目的。

不曾想，竟被这小子一语道破。

他认真看了钟青一眼。

抛开双方立场不谈。

此子在他面前，竟是毫无半分惧色，只此心性，当真难得。

钟青的表现，也让深渊之主收起了一些小心思。

他语气软了下来。

不再那么强势霸道。

正式进入谈判阶段。

“这混沌之气，非到一定境界之人不能用。”

“你如今境界较低，收集它干嘛？”

“你把混沌之气还我，其他宝物，我可送你。”

“并且我愿意-亲自抹除那上面关于本座的烙印。”

“怎么样？”

这话让钟青心思活络了起来。

他没有正面回应，而是眸光一动，问道：“阁下觉得，我这个人如何？”

深渊之主：“……”

没摸清钟青这话什么意思。

但不得不承认，钟青很是不凡。

他沉默少许后。

顺着钟青的话道：“以双十之龄，修到万法境，更能以一己之力，破了本座所布下上古杀阵，一日之间，连闯本座布下的三道关卡，你确实称得上一句天下无双！”

这个评价，让跪在地上的青鬼和火魃心神极其震动。

天下无双！

这是多高的评价？

他们知道钟青本事极大，手段诡异邪门。

但从未往这方面联想过。

然如今听到主人这般一说，两人仔细一想，可不就是天下无双。

他们就没见过哪个万法境有钟青这般妖孽的。

虽然这个天下无双，只是局部称号。

但二人看向钟青的眼神，彻底变了。

毕竟这可是深渊之主的评价。

不由得。

由衷的升起了一股敬意。

钟青也没想到，自己能得深渊之主这么高的评价。

也明白了！

原来自己先前经历的，是天渊之主布下的关卡。

他兀自道。

“准确地说，我现在乃是万法境六重！”

“年龄，还差俩个月才到二十！”

“自跨越修行以来，时间，满打满算也就一年光景。”

“什么？”

这话一出。

不管是青鬼还是火魃，乃至是深渊之主。

全被钟青的言论震动得不要不要的。

一年时间。

跨上修行之路，成就万法境。

这，可能吗？

在们漫长的生命中，见到的天骄，不计其数。

甚至可以说是多如繁星。

深渊之主知晓，有些人，境界提升，比钟青更加妖孽的都有。

佛门之中，有人一日之间，可以从一届凡人，证道罗汉菩萨果位。

然那些人，修的是前世身，结的是今生果。

几世修为累加，方能造就这刹那芳华。

但钟青和他们不一样。

甚至，钟青如今的成就虽然远不如他们，然带给他的震动，却远比那些人一日证就罗汉菩萨果位的更加惊人。

因为他能看出，钟青修的是今生法。

他的根基，无比雄厚。

是那种一步一步走过来的。

可就是这样的人，却在直言，他踏上修行之路开始，至今，满打满算也就一年。

这怎能不让人震惊？

如何不令人震动？

至少，就深渊之主所知，哪怕一些大帝转世，也远没有钟青表现这般惊人。