第369章 天下无敌的脸皮

========================================

一时间，深渊之主看向钟青的眼神，也彻底变了。

若他所说为真，此子，未来当真无可限量。

他眸光复杂道。

“你的天赋，确实惊人，甚至连本座都为之震动。”

“不过，纵使你天赋再惊人，那混沌之气于你现阶段而言，也无多大用处。”

“而那东西，对于本座来说却是至关重要。”

“只要你能把它还回来，本座可以和你结一个善缘。”

钟青：“既然阁下想与我结个善缘，那为何，不让缘分结得更大一些呢？”

钟青为何把不惜自爆根底。

是为了装逼么？

自然不是！

他是要拉投资。

先不说混沌之气，早就化成了小世界的资粮，他怎么可能拿得出来。

再就是哪怕能拿出来，这玩意儿对小世界的提升太大了。

他也不乐意交啊！

此时的深渊之主，俨然被钟青的话整懵了。

“怎么个让缘分结得更大些？”

不可否认，钟青展现出来的天资太妖孽。

他确实有那么一瞬间动心了。

这个时候，钟青在一旁补充道。

“你看，我能用一年时间，从无到有，走到现在，天赋值得肯定。”

深渊之主点了点头。

钟青再道：“那再给我一些时间成长，那又是一副什么光景？”

“你现在投资我，我的成长速度就能再快些。”

“说不得未来不久，便可以帮上你了。”

“纵使你不需要我帮助，多个朋友多条路。”

“修行界的水这么深，谁还没几个敌人呢。”

“有一个帮手，关键时刻，总能派上用处，你说，是不是这个理。”

深渊之主看着面前夸夸而谈的钟青。

沉默了起来。

钟青天赋强吗？

至少他活了这么多年，还从没见过这等恐怖妖孽的天赋。

说他是天下无双，真没有一丝夸大的嫌疑。

但是在他印象中。

强者当有强者的傲骨，天骄，当有天骄的气节。

而钟青呢，思维跳跃得厉害。

根本没有半丝天骄的影子。

这人，靠谱吗？

不过有一点天渊之主必须承认，那就是钟青说得，很有道理。

若当年但凡他有一个同级别强者做帮手，到现在也不会落得只能龟缩天渊的地步。

想到这儿，天渊之主不由问道。

“你要本座如何……投资你！”

投资这个词，对于天渊之主来说，还是很新奇的。

但又很好理解。

现在投资，日后回报，总结得很到位。

钟青脱口而出道。

“你让我再吸取三天混沌之气吧！”

“什么？”

钟青这话一出，天渊之主又一次炸了。

“你说你还要吸取三天混沌之气。”

“不可能！”

“绝对不可能！”

混沌之气，就是他的命根。

但凡少了一丝，天渊之主都要心疼好久。

而钟青这般举措，无疑于在他身上割肉啊！

还是割心头肉。

钟青也没想到天渊之主反应那么大。

但他还是兀自辩解道。

“我看过了，天渊之中的混沌之气很多。”

“三天时间，以我的实力来说能吸取的数量有限。”

“这点混沌之气，对你来说影响应该不大，至少不会影响你的根基。”

“我也知道，再多，你就得跟我玩命了。”

“以这点混沌之气，来结交一个未来对你大有帮助的人。”

“这，怎么看都不亏啊！”

“毕竟，宝物再好，那也是死物。”

“只有合理地将宝物利用好，对自身利益达到最大化，才是聪明的选择。”

“你说，是不是这个道理。”

别说，天渊之主还真就被钟青给说动了。

他心中在思衬。

“以这小子的成长速度来看，未来天下顶尖强者，未必没有他一席之地。”

而且其身上能无视阵法禁制的特性，更是让他刮目相看一眼。

“若当真能得他真心帮助，似乎，损失些混沌之气也不是不可以接受。”

“我充其量恢复伤势的时间慢一点，呆在深渊久一点。”

“这么长时间都呆下来了，似乎，也不在乎这一点时间了。”

只是让深渊之主想不通的是。

他对着钟青道：“混沌之气，能加快你时间的成长？”

钟青颔首：“不错！”

“还请成全！”

这下子，深渊之主更加看不透钟青了。

这小家伙。

当真给他带来了太多太多的惊异。

不管是那恐怖的修为提升速度，还是无视阵法威能的特性。

现在，连他都要艰难炼化的混沌之气，对方也能使用。

当然，钟青越特殊，天渊之主肯定是越高兴的。

毕竟这代表着其未来的成就会越高。

他反复思衬过后。

“让你再吸取三天混沌之气，不是不可以。”

“但是你得答应我一件事。”

钟青直接道：“你请说！”

深渊之主：“若未来有一天你真能成长到我这个高度，你必须无偿帮我一次。”

“没问题！”

钟青答应得很爽快。

既然投资都到位了，若是连承诺都不许一个，那当真是太没诚意了。

就这般，双方在经历过一轮友好谈判后，达成了全新的合作意向。

“若是没什么事的话，我先走了。”

见大致方阵已经敲定。

钟青却是准备离开了。

这混沌之气对于小世界的提升帮助太大了。

多浪费一秒，他都能感受到一股莫大的损失。

“去吧！别忘了我们之间的约定。”

深渊之主没再挽留。

只是看着钟青离去的身影，他这心里，多少有些不得劲。

先前，他找对方过来，不是要回混沌之气的吗？

现在，没要回来不少，还得答应再送出去不少。

这怎么感觉，莫名亏得慌呢。

不过深渊之主还是强行安慰自己。

这些，不过是投资。

而投资，是有回报的。

这个时候，钟青本已离开的身影，徒然一顿。

深渊之主给他的感觉，是一个个大大的好人啊！

而且对方宝物众多。

就这么走了。

怎么感觉有点亏得慌呢。

想到此处，他不由顿足，再次回来。

舔着脸道：“我这么年轻，难免半路中途夭折，若是如此，你岂不是白投资了。”

“不如这样，你有什么好的宝贝，再多给我几件。”

“这样，我就没那么容易夭折了！”

听到这话，青鬼和火魃二人多少有些目瞪口呆。

他们此刻真切明白了自己和对方的差距。

这脸皮，当真是无敌了！

而深渊之主，则是直接大无语了。