第370章 得寸进尺

========================================

地狱熔岩口，一片寂静，唯有滚滚岩浆在奔腾。

几人全被钟青这副嘴脸干破防了。

深渊之主看着钟青，努力压制着内心的躁动。

“你一路进天渊，拿我的，用我的，还不满足，现在，还要从我这里讨宝贝？”

钟青：“这不是怕你投资打水漂么。”

“你也知道，现在世道这么艰险。”

“我这，不是为了给你的投资加道保障吗，我也不要求多，随便给个百八十件就行了。”

这话一出，青鬼和火魃嘴角直突突然，心中大呼好家伙。

还百八十件，你真当宝贝是路边大白菜吗？

要多少有多少？

这也就是钟青，换个人给主人提这要求，骨灰都怕给杨了。

看不见的熔岩空间中，深渊之主阴沉着脸。

良久良久……

“百八十件没有。”

“就一件，时间宝塔！”

“爱要不要。”

说话间，一道流光自地底岩浆中飞了出来。

径直朝钟青飞了过去。

待钟青接过后，深渊之主不耐的声音响起。

“拿着这时间宝塔，赶紧滚蛋！”

他现在是看到钟青就烦。

“谢了！”

钟青也看出来了，深渊之主明显到了暴走的边缘。

不能再刺激了。

当下道了一声谢后，径直沿着原路折返而回。

半路上，钟青看着手中巴掌大小的小塔，心情还是极其不错的。

原本只是抱着有枣无枣，随便打两竿的想法，没想到，还真就蓐了一件宝贝回来。

而且深渊之主这个人吧，还怪贴心的。

宝塔之上，还附带了一玉简，里面详述了时间宝塔的使用方法。

一番研究后，哪怕以钟青的心神，也不由倒吸了口凉气。

这时间宝塔，功能极其逆天。

身处其中，可以加快时间的流速。

而这个比例，最高可达一千倍。

这是什么概念？

也就是说，在时间宝塔中修炼一千年，在外面只过去一年。

这，无疑是一件用来修炼的无上至宝啊！

钟青知道深渊之主手里有好东西。

但这么好的东西，他却是没有想到的。

这件至宝，对他而言，可真是太有用了。

完全解决了他的燃眉之急。

毕竟他这些弟子，修炼天赋确实逆天，但短板也相对明显。

那就是沉浸在修行之路上的时间渐短。

而今，有了这般几近作弊的利器，他们的实力，假以时日必能迎来一波突飞猛进的提升。

一路上，钟青走路都是飘着的。

虽然这时间宝塔有个前置条件，那就是需要以海量灵石来驱动。

但相比起那逆天的功效来说，这点前置条件，当真是不值一提了。

不过今后，倒是可以多收集一下灵石，以备不时之需。

把玩了一下时间宝塔后，钟青再次将重心放到了混沌之气上。

他来到先前所在的古路上，盘腿而坐，径直吸收起了混沌之气。

三日时间，说长不长，说短不短。

第一天！

随着大量混沌之气没入，小世界迎来了翻天覆地的变化。

首先就是体积，再次暴涨一大截。

直径达到了十万里层次。

其次是山川大地之上，草木疯长。

俨然出现了一片片丛林，绿洲。

第二天！

小世界没有过多变化，好似迎来了某种瓶颈。

漫漫混沌之气，被储存了起来。

第三天！

在小世界的中心，出现了一个百丈大小的池塘，池塘之中，盛放着大量混沌气。

这东西，俨然化成了小世界的底蕴。

虽说到后面两天，小世界体积并未暴涨。

但这几天，小世界中天音不断，道音轰鸣，神曦闪闪，生机遍地，甚至有道道法则之力在天地之间飞舞。

其已然在孕育着法则之力。

而这几天，十二魔将的收获同样是巨大的。

他们的伤势，已经彻底修复。

几人的巅峰实力，乃是归一境。

修行之境，从炼体、后天、先天、到辰玄境、星玄境、月玄境、日玄境、天玄境，再到三阴境、三阳境、万法境，归一境。

先天境前，统称为凡人，辰玄境后，可道一声修士。

而直到万法境，才能算真正窥探到了一丝修行的真谛。

在古籍之中，万法境，也被称为真正入了修行之门，又有大修士的称呼。

归一境！

取自万法归一的意思。

这个境界，在修行之路上，已然走出了很远一个距离。

甚至可称修行路的一个小巅峰。

归一之后，那完全就是另外一个层次了。

那个层次，甚至已经超脱了‘人’的范畴，朝着仙与神的层次开始进化。

此时的十二魔将内心无疑是激动的。

多少年了！

他们在陨魔之地呆了不知多少年。

从一届残魂状态，再到如今重回巅峰。

用时，甚至都不到小半年。

随着修为恢复到巅峰，十二魔将本体再不似普通家畜那般，看起来平平无奇。

一个个身上展现出了非凡的魔性。

尽管还是一只鸡的模样，但身上却有一股股凶威迸发。

宛如绝世大凶。

“爷的巅峰，又回来了！”

高山之上，鸡一屹立一顽石之上，头上三根鸡毛迎风而舞，意气风发，光芒万丈。

其余魔将，分立在一众山头，倒真有了些群魔并立，诸魔盖世的味道。

随着十二魔将恢复到巅峰。

一个个不由发出了桀桀大笑。

张狂！

飞扬！

霸道！

天地之间，尽是一片鬼哭狼嚎的魔啸之声。

“你们在干什么呢？”

这边，三日时间一到，钟青有感自己吸收的差不多了。

再吸下去，深渊之主那货恐怕就要暴走了。

以对方的底蕴，如果真不计代价铁了心要杀自己，自己肯定还是会付出代价的。

所以讲究的就是一个恰到好处。

所以停止吸收后，准备进来看看小世界，刚看完小世界的变化，就看到十二魔将肆意大笑声。

当下忍不住皱着眉头问了一句。

十二魔将闻言，笑声戛然而止。

“主人！”

他们看到钟青身影之后，一个个身上野性全失，桀骜尽散，飞奔着来到钟青身前。

乖顺得不像话。

钟青没搭理这几个货。

而是开始打量起了小世界。

眼前的一幕，让他有股陌生之感。

因为其变化太惊人了。

惊人到他几乎都快认不出来了。