第371章 新的规划

========================================

入目看去！

远方山脉起伏，层层跌宕。

山间林木郁郁葱葱，朝气蓬勃。

天边白云幽幽，一颗骄阳肆意照射着山川大地。

天地间，一片生机勃勃之景。

这变化，太大了！

钟青刚得小世界之时，不过一里之地。

然而如今，光是直径，已然到了十万里之遥。

这变化，当真与天翻地覆形成了完美的呼应。

钟青心念一动间，径直消失在了原地。

出现在了几个仓库边。

在这里，存放着他这些年的珍藏。

其中五个仓库摆放着功法。

王级，皇级，尊级，圣级，乃至帝级功法。

五个仓库摆放着各类神兵。

还有五个仓库堆满了这些年签到所得的各类杂物，乃至获得的各种修行资源。

在很远的地方，还有一个池塘。

那是苦海！

钟青心念一动间，再一次消失在了原地。

下一瞬间，他已来到了五方神殿之中。

如今的小世界大变样，地理面积的急剧增加，连带着宝物之间的距离，也跟着相互变大。

好在钟青乃是小世界之主。

心念一动间，可以出现在小世界之中的任何角落。

不然光是看宝贝，都要耗费不短的时间。

钟青步入五方神殿之中，利用世界规则，很快就破解了五方神殿内的禁制之力。

在这个小世界之中，他就是无所不能的存在。

破解几个禁制，自然是毫不费力。

他又花了点时间，将这次天渊收获的宝贝一一清点了一番。

这一次天渊之行，收获太大了。

首先是五方神殿内的五大至宝！

不死蟠桃树！

玄阴之气！

三光圣水！

合道花！

悟道古树！

其次是幻圣宝塔！

可以用来锤炼徒弟们的实战能力。

再就是那片自成一阵的紫竹。

接着就是混沌之气。

然后是时间宝塔！

好家伙，这不看不知道。

一看连钟青都不由吓了一跳。

这一次，他在天渊收获，这么丰富的吗？

接着他依样画葫芦，利用世界之力，将天渊之主留在宝物上的烙印一一抹除。

自此，这些宝物，就再也跟深渊之主没什么关系了。

从今以后，他们只有一个姓。

那就是姓钟！

钟青将宝贝全都聚集在了一起。

如今盘子大了，宝物多了，世界也更加广阔了。

他得花点时间和心思，将各类资源重新调配调整一下。

先前，钟青是请人将小世界进行改造过的。

改造后的小世界，分为生活区和宝物区。

钟青先是花了点时间，将紫竹移植在自己小院的左边。

随即又将苦海移到了小院的右边。

这般，以后进入小世界后，闲情逸致来了，出门可以去紫竹林中品品茶，若是无事，还可在苦海之中钓钓鱼。

再之后，钟青将五方神殿放置在了苦海前。

五方神殿中，他准备将这些年签到的宝贝全部放在里面。

这般钓鱼之际，能看着一堆宝物，也能让心情更加愉悦不是。

五方神殿的空间很大，容纳那些宝贝，完全没有问题。

紧接着钟青又在院落中规划了一块药田。

将不死蟠桃树，合道花，全部移植了进去。

又在院落中开了一口井，里面盛放着三光圣水。

再将混沌之气，搬运到院落后方。

至于玄阴之气，这玩意继续放五方神殿里。

幻圣宝塔现在用不到，同样先收起来。

这东西可以随心意而变化大小，同样先收入五方神殿内。

紧接着，钟青将时间宝塔取了出来。

放置到五方神殿旁。

这时间宝塔一共有三层！

第一层，可以增加十倍流速。

第二层，可以增加百倍流速。

第三层，可以增加千倍流速。

钟青在时间宝塔之上打下独属于自己的烙印后，便能启动这件宝贝了。

时间宝塔搭配悟道古树，效果会更佳。

也因此，钟青直接将悟道古树搬送到了时间宝塔内。

放置在第三层之中。

这般一通操作下来，时间，已然来到了黄昏。

也就是钟青乃小世界之主，对于小世界的掌控与日俱增。

不然，没个几天几夜，还真做不好这些事。

随着布局结束，此时的生活区，已然大变样。

一座精致的农家小院，坐落在幽幽山谷间。

小院之中，神曦闪闪，有晶莹神光在绽放，丝丝缕缕的圣灵之光，自井口冒了出来。

将平凡的小院衬托得极其不凡。

院落左边，紫竹随风而荡。

一缕竹香飘散而出，为小院增添了三分空灵淡雅的气质。

院落右边，一阵风儿吹过，苦海泛起了丝丝涟漪波涛，波光粼粼，煞是好看。

苦海前，十数丈高的五方神殿和同等齐高的时间宝塔并立。

金光闪闪，古韵盎然，大气磅礴。

院落之后，混沌之气翻腾。

将小院的规格提高了数个档次不止。

钟青满意地看着这一切。

最后，他将目光停留在了时间宝塔之上。

“这宝贝，得先让人实验一番功效。”

想到这儿，他唤来了十二魔将。

“主人！”

十二魔将自远方飞跃而至，对着钟青行了一礼。

不过待他们看到小院周边的布局后，全都傻眼了。

他们知道，自家主人最近收集了很多宝贝。

但这么多宝贝全部堆放在一起，视觉冲击，绝对是相当炸裂的。

尤其是在看到小院后方的混沌气后，十二魔将内心深处，更是忍不住倒吸了口凉气。

连混沌之气这等无上神物主人都能收集到。

这，简直逆天了啊！

鸡一更是结结巴巴道：“主人，您，您这是打劫了整个仙殿吗？”

钟青给了他一个脑崩杀！

“打劫有什么前途，这些，全是好心人送的。”

而十二魔将则是彻底傻眼了。

这些东西，每一件，都是价值连城，举世难寻的至宝。

每一件，若是流放出去，都会引发腥风血雨般的厮杀。

就是这等至宝，主人竟然说是，有人送的？

哪个白痴会把这等至宝白白送出去。

与此同时，正在地狱岩浆中恢复伤势的深渊之主，冥冥之中似乎察觉到了什么。

“谁在惦记我我？”

他仰头看着虚空，喃喃自语，充满了疑惑和不解。

鸡一等人倒是很快淡定了下来。

毕竟这可是他们主人，至高无上的魔主，更是一个世界的主人，这样的存在，在他身上，不管发生多离奇的事，都不足为奇。

十二魔将压下心中震动。

对着钟青齐声道：“主人，召唤我等，可有什么任务要分布？”

钟青指了指前方。

“此为时间宝塔，外界一年，里面已是千载。”

“第三层宝塔之中，更有悟道古树，在悟道古树下修行，可提升对道的感悟。”

“我现在准备驱动此塔，尔等，有谁可愿进入里面修行？”

“嘶……”

这宝塔功效，让十二魔将一阵震动。

这是什么逆天宝贝？

竟能拨动时空，调整时间流速。

进入其中，相当于比常人多了千倍修炼速度。

傻子才不愿意进入。

虽说外界一年，里面千载，难免会有孤寂之感。

但能修行到他们这个境界的，又有谁是简单之辈。

身为强者，耐得住寂寞，只是常规基操罢了。

十二魔将虽然活泼好动，但涉及到修行，他们还是相当认真的。

“多谢主人给我等这场机缘造化！”

几人内心无疑是激动的。

既有对机缘降临的狂喜，又有对钟青的感激。

钟青获得这等至宝，能想到他们，让他们进入其中修行。

这样的主人，他们怎能不爱？

在钟青的示意下，十二魔将纷纷进入了宝塔之中。

待十二道身影彻底没入其中后，钟青将这些年收集的灵石，纷纷投入到了时间宝塔的核心运转处。

随着灵石入内。

整座时间宝塔自动开启了运转。

钟青感受了一下消耗速度。

维持时间宝塔一天运转，大概要消耗百万中品灵石。

就是说，若是维持一年运转，大概要消耗三个多亿中品灵石。

这等灵石消耗量，无疑是相当恐怖的。

当年在东域之时，钟青一件王级神兵，也不过卖了几百万中品灵石罢了。

这时间宝塔，几天时间，就能耗光一件王级神兵。

完全可以称得上一个吞金大户。

钟青见此，不由感慨：怪不得古籍上记载，修行之路，财、侣、法、地四要素必不可少。

就这等至宝，若是放在一些小势力中，恐怕支撑其运转一天都够呛。

哪怕对于他来说，都是一个不小的负荷。

钟青屹立在宝塔之外，看着十二魔将正盘坐在悟道古树下，一个个进入了状态。

他最后看了眼小世界。

看着小世界一片生机勃勃之景，心头不由微荡。

“是时候离开了！”

他喃喃自语一声，随即退出了小世界。

而在钟青退走之后。

小世界中，一道流光跨越天际而来，落在了院落中的不死蟠桃树旁。

最后化成了一稻草人，就这般插放在药园之中。

如今的药园相对单一，只有合道花和不死蟠桃树。

但因为它们本身品质极其非凡。

所以整个药园，极其神异。

合道花散发七彩之光，璀璨耀目，神光闪闪，有规则之力在花瓣上流转。

不死蟠桃树晶莹剔透，绿意盎然，枝头蟠桃密布，硕大饱满，散发诱人芬芳。

树皮如龙鳞，枝桠如龙爪，散发出一股岁月沧桑的气息。

而在稻草人插入药园之后，整个药园，就更显非凡了。