第372章 小黑永远是主人的小黑

========================================

小世界的时间，乃是黄昏，但外面的世界，正是午时。

钟青看着天上烈日横空，心神有些恍惚。

一步之间，穿梭在两个不同的世界！

若是有一天，当强到能无视一切的时候，是不是不管两个世界相隔多远？也能一步跨越到位！

不由得，他对未来的道路，充满了期待。

若他能成长到道之尽头，或许，就能回家了吧？

人啊！

不管走了多远，成就有多高，总会对故土产生难以言喻的情绪。

或不舍，或依赖，或想念……

或许，这就是对故乡的爱吧！

而之所以会对故乡有所偏爱。

不仅因为那里有想念的人，难忘的事，更因为，那里是生命开始的地方，承载了成长的轨迹。

钟青压下思绪。

来到当初进入天渊所在之地。

此刻，一座泛舟正静静躺在海平面上。

钟青收了泛舟，最后看了天渊一眼，再无半分留恋。

径直朝着中州方向行进。

而随着钟青离开。

深渊之地！

一道光幕屹立在地狱岩浆上空。

光幕之上，赫然就是钟青远去的身影。

三道目光，齐刷刷看着钟青的背影，眼神满是复杂。

“终于，是走了吗？”

青鬼看着钟青远去的背影，喃喃自语。

说实话，钟青绝对是他见过最为特殊的人。

没有之一。

他，也是进入天渊之后，第一个能从天渊全身而退的人。

对于钟青，青鬼的情绪是极为复杂的。

诡异妖邪，是他给钟青打上的标签。

天下无双，是主人对他的评价。

无耻和没有下限，更是被其以一己之力展现得淋漓尽致。

对于这样一个人，说恨吧，谈不上，说喜欢吧，好像半点没有。

反正就是挺复杂的。

火魃和青鬼对钟青的情绪差不多。

但不管怎么说，对方能从天渊全身而退，甚至还和主人结下善缘。

只这一点，就让他佩服不已。

至于深渊之主，对于钟青的情绪就要复杂很多了。

他一只巨眼微眯。

低沉的声音在地狱岩浆中震动。

“本座倒是很期待，你未来到底能走到哪一步？”

若是放乱魔海的生灵看到这一幕，必然会在心中掀起无边波涛巨浪。

有人从天渊全身而退不说，还能让天渊之主目送，甚至扬言表示期待钟青未来能走到哪一步。

这事若是流传出去，绝对是传奇中的传奇。

当然！

这个世界，注定有很多精彩传奇会在不为人知的情况下沉寂。

但以钟青的特殊，未来未必演绎不出一个又一个另类的传奇。

只能说，是金子总是会发光的。

而钟青的光芒，必然不会随着时间的推移而褪色，反倒是会随着时间的流逝而愈发璀璨夺目。

随着钟青自天渊离去。

这道阻隔了中州和四方大陆的天堑，再次被白茫茫一片迷雾笼罩。厚重的迷雾犹如一度白墙，阻隔着一切想要窥探进去的视线。

天渊之外。

看着眼前碧蓝的海水以及晴空万里的天空，钟青感觉整个人都舒适了几份。

回头看了一眼白茫茫的天渊。

心中忍不住再度感慨。

谁也没有想到，令无数人闻风色变的天渊，里面居然是这样的底细，自己还获得了这么多好东西。

不过。

也多亏了自己底牌足够多。

那深渊之主盘踞深渊，若说没有图谋是不可能的。

回想这一路走来，钟青哪里看不出来，那深渊之主是在挑选什么的。

而自己则是被挑选的人之一。

不管通不通过，恐怕也不会有太好的结果。

只不过因为自己的诸多底牌，让自己脱离了被挑选的局面，从而上升到了可以谈判的局面，甚至反而还得了不少好处。

至于和深渊之主之间那所谓的投资，钟青目前也并没有心理负担。

未来的事情，未来再说吧。

钟青看向远方，重整心绪。

海面上，钟青临空飞渡而行，看向远方苍茫大海，心中思绪幽幽。

按照记载，出了天渊，径直向前便能抵达中州。

在中州这片土地上，究竟存在着多少强者在等待自己？

“道阻且长！”

钟青念叨一声，拔地而起，飞速向远方掠去！

刚一升空，钟青便感受到了一股奇异滋味。

丹田方一调动，好似整个世界的灵气都冲着自己倾轧而来。

“呼！”

钟青丹田一个收放，顷刻间将刚才吸入的磅礴灵气吐出了个大半。

此方世界中的灵气相较于原本的东域来说，充裕了许多。

“这里的灵气至少是东域的一倍以上！”

灵气作为修炼之根本，越是浓郁自然就越是有利于修炼。

这也就是为什么修行世界中，不少宗门都为了一块灵气充沛的宝地斗的天昏地暗。

遥想在东域的时候，一块寻常土地和修炼圣地之间，灵气的充沛程度能够相差一半左右。

但度过了天渊之后，整个空间中的灵气却充沛了这么多。

尚且还没有抵达中州就已经如此，那中州又会是如何？

如此一想，倒是也怪不得中州人皆向往之。

仅是从这一点看来，中州上的修士就已经有了傲视各大地域的资本了！

又调整了一下呼吸，钟青再次飘摇而行。

这一行，却又发现了异样。

首先横行在乱魔海上空的禁空规则没有了，不用泛舟，也可以自由飞行。

另外则是他发现空间变得厚重了很多，无论是空间的稳固程度还是空间重力，都亦是如此。

按照钟青先前的境界来说，飞行速度早已超过了万里。

但此时此刻一个飞梭却反而不足原本十分之一。

而在东域，以钟青的实力想要撕裂空间，也并不难，但是到了这里，却完全做不到。

看来中州果然是中州啊！

心下一惊，钟青同时环顾四周。

眼前一望无际的海面上，细细碎碎分布着不少浮萍生物。

而浮萍生物之间，也偶有鱼虾之类的微小生物。

这些个看似毫不起眼的生物，实际上正面临着和东域相比近乎十倍的重力压制。

也就是说，一颗不过手掌大小的浮萍，一旦从这里被带到东域。

顷刻间就能成为一颗参天大树。

“中州啊中州，你到底有多少让我惊喜的地方啊！”

钟青身形消失在了原地，在海面上掠空而过，不停的前行。

随着时间的流逝，很快天渊就被甩在了身后。

就在这时。

钟青感受到了一种来自荒古的恐怖气息。

这恐怖气息深埋于海平面之下。

那是比自己还要强大无数倍的存在。

钟青却没有任何犹豫，直接快速前进躲过，甚至没有使用神识向下探测。

这种级别的存在，绝对不是现在这个阶段的自己能够轻易触碰的。

钟青继续穿梭了几日。

很快，那始终不变的温热海风中出现了一丝陆地的气息。

也不知道前方是有大的小岛，还是说距离中州很近了。

深嗅一口空气，钟青一时之间不禁澎湃起来。

突然间，钟青手臂上的麒麟印记出现了一阵波动。

“主人！这片天地真是好地方！我喜欢极了！”

印记一个收束，下一刻小黑从钟青手臂里钻了出来。

说是小黑，可实际上这麒麟外貌早已不再漆黑暗沉。

原本那黑乎乎一片的锐利鳞甲，在上次吸收了异火之后就增添了许多赤红花火。

早就从麒麟成为了一只彻头彻尾的火麒麟。

乍一看去，根本就是一只远古巨凶。

“突然想到，现今叫你小黑是不是不太对了？”

钟青此刻心情不错，开口玩笑道。

麒麟咯吱一笑，在空中腾了个身子：“小黑永远是主人的小黑！”