第373章 凤羽宗

========================================

钟青扬嘴一笑。

这家伙。

之前还对这名字抱以怨念。

现在突破一番，居然还更加听话了。

小黑一边说着，一边在钟青身边环绕，似乎对这片空气中充裕的灵气很是满意。

它上次吸收了异火后，便一直沉睡到了现在。

沉睡之前说是要体悟神通奥妙，现在骤然出现，显然是已经有了进展。

“主人！我现在已经觉醒了我们麒麟一族的真正神通，饕吞！”

钟青一愣，有些疑惑：“饕吞？”

“你之前吞噬异火不就是吞噬吗？”

听闻钟青此话，麒麟摇了摇尾巴，火红色鳞甲骤然合拢，继而又全部舒展。

“饕吞！可和以前的小打小闹不一样！”

“饕吞可以吞噬世间万物，即便是自我们麒麟一族里也只有少数天赋异禀的存在才能掌握！”

“遥想当年我麒麟一族兴盛的时候，我那位老祖就用饕吞吞噬了一整片大陆呢！”

小黑越说越起劲，飒爽的鳞甲不断闭合。

一张血盆大口恨不得现在就找个什么东西吞下。

“反正就这么说吧，我越是吞噬便越是强大，越是强大便越是能吞！”

“一来一往，不消多久，我便能成为这世间的绝强存在！”

说到这里，麒麟瞄了一眼钟青，连忙补了一句：“仅次于主人！”

“主人！不如这样！我为你展示一番，你便能知道我说的不是假话！”

钟青听着有些无奈。

不过这小黑看起来的确是比原先强大了不少。

这出了天渊后的一程，钟青自己一人独行赶路，本就有些无聊。

麒麟小黑这么一折腾，倒是也热闹起来。

钟青摆了摆手，“那就随你去吧。”

听闻此话，麒麟小黑好像是一条家养的大黄狗一样摇起了尾巴。

又兴奋的晃了两圈，可左看右看。

它高耸的两只麒麟耳都耷拉了下来。

这一片苍茫茫无尽海域，哪里有什么能够用于吞噬的东西啊！

难不成要让自己吞海水？！

麒麟小黑自然是不愿意。

两条腿一蹬，一个飞梭就向前冲去。

万法境五重的麒麟小黑速度并不算慢，钟青紧随其后却也并无压力。

一人一麒麟，一青一赤红。

两道身影在这无尽海域上猛然冲刺，先是直冲至九天之上，再眺望四周。

“有了！”

麒麟小黑身形一个顿挫，于空中旋扭滞停下来。

海面上出现了一座孤零零小岛。

说是小岛，实际上面积颇为不小，只不过是钟青二人高悬空中，周遭除却海面又别无一物。

失去了参照物才显得不大。

小岛上嶙峋的礁石错落交织，激荡的海水轰击不断轰击在礁石上。

一眼扫去，其上零星分布着一些个杂草，还有着不大的鱼蟹爬虫穿梭其里。

看样子和东域海边的寻常小岛差距不大。

钟青还未开口，麒麟小黑直接俯冲下去。

它火红色的鳞甲在阳光的照耀下熠熠发光，好似一颗自九天之上垂落而下的火流星。

层云被火焰炙烤，风云交互，好似天生异象。

而钟青则高悬空中，视线淡然的追随着麒麟向下。

“主人！你可得看好了！”

麒麟小黑的声音从下方传来，它悬浮在了小岛之上，声音骤然粗犷起来。

浑身鳞甲在一个瞬间同时闭合，紧接着它那狰狞的两根额角中央便汇聚出了一点赤红光亮。

血盆大口骤然张开。

额角中间的光亮小点略一下垂，轻巧落入麒麟口中。

这光亮小点在麒麟口中炸开，化作了贯串天幕的一道燃星。

光亮向下，笼罩整座岛屿。

砰砰砰！

沉闷却震耳欲聋的爆裂声响起。

钟青将目光投射在小道上，一眼看去却没能第一时间发现这爆裂声的来源。

这岛屿仍是一片平静，安然无恙。

再眨眼一看，这才看到了海平面上掀起的阵阵涟漪。

用神识望去，钟青这才发现，这座岛屿之下的嶙峋礁石一路向下勾连。

直达千百米之下的海底。

岛屿看似是一座岛屿，实际上却是一座被海洋覆盖着的奇骏山峰。

麒麟小黑身形悬浮，一张血盆大口左右横向凝空撕咬。

真切好像是将整座小道无形的衔在口中。

它猛一撕咬，岛屿上的礁石突然崩裂！

紧接着一道清晰可见的裂缝从那海底土脊上崩裂而起。

钟青不由得眯起眼来，认真欣赏起了这天地崩坏的场景。

“饕吞！”

再看去，裂痕已然化作了断面。

露出海平面的整座岛屿彻底成为了一片浮萍！

这片足有百里之巨的浮萍直接崩碎，地动山摇好似大地陆沉。

随后小黑的一个吐纳，这天地之间的小岛被它一口吞入口中，只剩下了波涛汹涌的海平面！

麒麟一个打转，尾巴高高翘起，回头冲向钟青咧起大嘴。

“嘿嘿！主人，我这一手怎么样！”

它说话间，实力居然明显是有了一丝提升！

钟青见状不禁咂舌，这神兽不愧是神兽，天地间的宠儿。

只是吞噬一座小岛，居然就能涨修为，这技能，他看了都眼红。

按照现在麒麟的表现来看，在这次中州之行里，它的确会是一大助力！

随后，一人一麒麟继续开拔。

一边向着中州前行，一边搜寻着下一个可以被吞噬的对象。

与此同时中州大陆。

混乱之地。

青山之上，仙草茂盛，神树错落。

数不清的珍奇异兽在山林间盘旋游荡，仙啼虎啸充耳不绝。

充裕的灵气自山脚蒸腾而起，直达九天，形成了一道寻常人都能肉眼可见的灵气玄柱。

而在这灵气玄柱下，一大片古朴庄肃的宫殿群坐落在正当间。

宫殿依仗山峰走势而建，每一处起伏都好似蕴含了大道根本。

从天而降的灵气玄柱又正好将宫殿群中的每一处所笼罩。

宫殿群正当中一座宏伟建筑上高悬一硕大图腾。

正是一只金翅神鸟。

神鸟图腾那张开的华美双翼，好似庇护着下方勾连交错的宫殿群。

宫殿群之间，一众三阴境起步的修士们穿着刻画着神鸟图腾的白衣，正在参天的浓郁灵气之下来回巡逻。

人影好似穿针引线般将整片宫殿群勾连。

俨然是一家在此方宝地深耕驻扎数万年的强大宗门。

“哈哈哈哈！我凤羽宗，终于迎来这一天了！”

“金翅神鸟今天要孵化了！”

一声洪亮大笑从凤羽宗大殿地宫中响起。

下一刻，十几道强大身影从不同宫殿中飞身而出，猛冲向大殿地宫！

凤羽宗大殿地宫。

一座刻画着上古斑纹的祭坛正坐落在其中。

祭坛之中一簇簇流光溢彩的玄火不断飘摇，散发出震撼的玄气波动。

这祭坛虽然不大，可其中的玄火却带着无尽的能量，让人只是看一眼就不由得生出震撼之感。

若是有有识之士在场便能一眼看出。

这不大的祭坛中飘摇的玄火，便是那号称能够吞噬一切的神鸟真火。

万法境以下的修士，怕是只要靠近三分，自身的大道本源就会被神鸟真火无情炙烤。

而此时十几道强大人影却丝毫不受影响的的围绕在四周，目光炯炯的看着祭坛中央。

他们各个神情激动，祭坛中央神鸟真火的核心处，无数火焰托起一颗圆形物体。

仔细看去竟是一颗鸟蛋。

这鸟蛋流光溢彩，其上褐色的斑纹里有着并不明显的一道裂痕。

从那缝隙之中流露出星星点点的大道法则。

其中显然孕育着什么惊天动地的产物。

“恭喜宗主！我凤羽宗的中兴之日已经到了！”

“金翅神鸟的确就要孵化了！”

凤羽宗二长老，双眉横飞，不可置信的盯着鸟蛋上的缝隙，激动的的眉须震颤。

“几千年！本宗主等了几千年了！终于等到这一天了！”

“这只金翅神鸟一旦重新孕育出来，用不了多久时间我们凤羽宗就能成为中州直达天听的存在！”

“凤羽宗，终于要再度崛起了！”