第374章 金翅神鸟飞走了？

========================================

此时开口的人正是凤羽宗的宗主凤不群。

他中气十足，发须洁白，面容返璞归真好似南海极翁。

身披一身刻画金翅图腾的洁白长袍。

俨然一副仙人样貌。

这位归一境的强者此刻神情激动。

一双眼睛毫不掩饰的展现出浓烈欲望。

在他周遭站着的，是凤羽宗十二大长老。

十二道身影各自都是万法境之上的强者。

素来讲究养气功夫，心念合一的他们，此时一个个的都控制不住气血涨幅。

要知道当年凤羽宗的兴起正是当年老祖宗阴差阳错下，和一只拥有上古金翅神鸟签订了万世契约。

凤羽宗世世代代供奉金翅神鸟，而金翅神鸟则以万法金身庇护凤羽宗长盛不衰。

只是好景不长，金翅神鸟在数千年前的一次外出游历中神秘失踪。

当时凤羽宗宗主携宗门强手倾巢而出，追寻神鸟踪迹。

可此行却是一去不返，幸好神鸟离开前诞出了一颗神鸟蛋。

这才给宗门留下了一丝希望。

而凤不群在神鸟消失时，还只是宗内天赋较为突出的一名亲传弟子。

一时间。

十三双眼睛圆圆地瞪着，呼吸急促的等待着。

祭坛正当间的金翅神鸟蛋此时适时的颤抖了一下，众人更加激动。

“这可是必将载入我凤羽宗历史的一幕！”

“有了金翅神鸟大人的加持，凤羽宗必将一飞冲天！”

“未来甚至有可能屹立在中州之巅！”

众长老激动震颤，凤不群更是狂发豪言。

仿佛已经看到了凤羽宗日后的恢弘景象！

好像是听到了他们的真切呼唤。

祭坛之中，一簇簇的金翅神鸟真火汇聚起来。

能够灼烧万物的真火将金翅神鸟蛋包裹在了其中。

一丝丝一缕缕，轻微细小的破裂声在真火的炙烤下不断响起。

瞬间，金翅神鸟蛋迸射出了耀眼光芒。

一道刺眼光亮直射而出，穿透地宫穹顶，直冲九霄云外。

同一时间，整个凤羽宗所有的神鸟图腾都睁开了双眸。

山门正中央的冲天灵气，在一个瞬间被聚拢到了地宫之中。

这颗在凤羽宗地下宫殿里摆放了数千年的金翅神鸟蛋，终于裂开了！

见到这一幕，扑通一声凤不群就跪了下去。

十二大长老紧随其后齐齐跪下，匍匐在地。

“恭迎神鸟大人降世！”

凤不群低头跪拜。

“供您修行用的天材地宝，这三千年来已经被我亲手种满了整片山脉！”

“用不了多久时间，我们就能让您迅速成长起来！”

伴随着凤不群的呼唤，金翅神鸟蛋一分为二。

金翅雏鸟也终于现出了面目。

它身形娇小，羽毛却五彩斑斓，缕缕金光在它双瞳间肆意闪耀。

刚一出现，裹挟着一切的荒古气息就充斥了全场。

虽只是一只雏鸟，可散发出的神鸟玄气便已经炙热灼烧。

和现如今被各大宗门豢养起来的所谓神兽不同。

这金翅雏鸟身上流淌着的，可是真正的上古稀有血脉。

金翅雏鸟先是茫然的看了一眼四周，听到凤不群话语后，陷入了短暂的沉思，随后动了动翅膀，似乎在回应。

显然。

神鸟降世。

出生便有一定的灵智。

见到金翅神鸟在对他们的话产生回应，众人激动不已，连忙躬身。

“神鸟大人！我等已经为您准备好了寝宫！”

凤不群无比虔诚，挥手为金翅雏鸟消散了蛋壳破裂灼烧后的残余。

金翅雏鸟虽然已有灵智，但刚刚降世的它，似乎依旧还有些茫然，似乎还在消化着血脉中携带的记忆。

可下一刻。

它忽然一个侧头，疑惑看向了一片虚无方向。

好像是察觉到了什么天地之间的异样。

“神鸟大人，您如今刚降临世间，不知道有多少人对您有着非分之想。”

“您莫要着急，我已然规划好了咱们凤羽宗的中兴计划。”

“一年，只要一年时间。”

“您便能带领我们凤羽宗走向中州之巅！”

“您就是凤羽宗的未来啊！”

正说着，凤羽宗排行最小的十二长老突然间站了起来。

“宗主！咱们的未来飞走了！”

“什么？！”

凤不群抬头一看，金翅雏鸟已然张开了翅膀，刷得一下直接顶破了地宫穹顶。

地宫之上的大殿直接被它冲碎，破出一个大洞。

再一眨眼，金翅雏鸟的身影化作一道七彩流光直接消失不见！

凤不群愣住了，翘了一天的花白胡须都耷拉了下去！

他无数次想过金翅雏鸟孵化后的场景，可无论如何都想不到。

自家宗门的金翅神鸟，刚一孵化，就直接飞走了？！