第375章 以后就叫你小嘎吧

========================================

没有任何犹豫，凤不群火速掠出，空间都被抽离碎裂。

他归一境的修为横冲直上，可饶是如此也没能追上这只金翅雏鸟。

他茫然的悬浮在凤羽宗宗门高空之上，一时之间好似痴傻了一般愣愣出神。

而后突然间大手一伸，直接捏爆了附近的一座山头！

山头轰然碎裂，雄浑的大山在他此时的怒气中化作了一片飘散在天地间的齑粉。

到底是什么驱使着金翅神鸟的离开？！

十几个长老紧随其后更是震惊，宗主都没能追上金翅雏鸟？！

所有人此时都不得不接受这个事实！

金翅神鸟刚一诞生，就离家出走了！

“把所有人都给我派出门外！无论如何也要找回神鸟大人！”

“无论如何，都要将神鸟大人接回来！”

凤不群的震怒声音在山门间回荡。

无数道三阳境乃至万法境的修士，顷刻间四散出去，在方圆万里内搜索起来。

屹立在中州大陆混乱之地的巨头凤羽宗，直接变成了一座空城！

中州境外，苍茫茫大海之上。

赤红鳞甲的火麒麟小黑正高傲悬滞在空中。

和钟青向中州驱驰的过程里，他一路接连吞噬了三四座小岛。

同时深海之中的强大海兽存在也被吞噬了不少。

此时此刻的它气势极盛，甚至隐隐约约已经快要赶上钟青。

而在它的四足之下，此刻悬浮着一只瘪嘴小鸟。

和麒麟小黑的意气风发不同。

这种鸟儿体毛五彩斑斓，长长的喙瘪瘪的支棱在脑袋上。

活像是一个鸭子嘴。

这四不像的鸟儿不停盘旋，来回在小黑四个蹄子之间缠绕，同时还时不时的用脑袋蹭来蹭去。

麒麟小黑低头看去，这家伙已经跟了自己有一会时间了。

要不是因为这家伙看起来实在算不得可口。

自己早就一口给它吞进肚子里去了！

“喂喂喂，傻鸟，我再说最后一遍，能不能别跟着我了”

麒麟嫌弃的用蹄子将这只四不像的鸟儿推开。

只是下一刻这鸟儿就再次赖了上来，直接抱在了小黑的大腿上。

鸭子嘴一瘪，委屈开口：“嘤嘤嘤。”

“大哥哥，不要赶我走好不好。”

“我刚一出生就闻到了大哥哥你的气息，你知道那是一种什么样的感觉吗？”

“就好像世间万物都要被你吞噬！”

“这种强大的气息，实在是让我痴迷！”

“小弟我，就算是被你吞噬也心甘情愿！”

麒麟小黑一愣，“诶哟喂，可以啊小玩意，在万里之外都能感受到我的牛逼气息？”

“嗯嗯！”

雏鸟点着那还没几根毛的脑袋，同时不断在麒麟腿上摩擦。

恨不得要将自己都融到麒麟的血肉之中。

“为了过来追随您的脚步，我已经将所有力气都花光了。”

“求求你就让我跟着你吧！我吃的少！还能办事！绝对不会给你添麻烦的！”

小黑砸吧砸吧嘴巴，嗅了嗅鼻子后，在金翅雏鸟身上察觉到了一丝熟悉的血脉。

只是麒麟自个来说也只是幼体，无法准确分辨清楚这雏鸟是何血脉。

但那丝从血脉深处表达出来的熟悉感让小黑知道，这雏鸟在远古时期便已存在，并且和他麒麟一族有不少关联。

想到此，麒麟小黑认真考虑起来。

“让我想想，你也看出来了，像我这么帅气的麒麟，想跟在我屁股后面当小弟的可多了去呢！”

“大哥哥！我求求你了，你这样的伟大存在，我不奢望能成为你唯一的追随者。”

“但请让我成为第一个吧！”

雏鸟死命死命把脑袋往麒麟大腿上贴去，一副非常呆萌的样子。

小黑一撇嘴，奈何雏鸟的小嘴实在是太甜了。

“行吧行吧，那就勉为其难的让你跟着我吧。”

“好耶！”

呆萌雏鸟咯吱咯吱的大笑起来，不断用自己的小脑袋蹭来蹭去。

麒麟对此很是受用。

一个抖擞，带着雏鸟便向着不远处的一座小岛上赶去。

“主人！”

麒麟人未至声先到。

“主人！我收了个小弟！你看看！”

麒麟小黑在钟青手下当了这么久小弟，此时时来运转，自然兴奋异常。

钟青此时正坐在一片篝火之上，眼前架着一片篝火，篝火上还穿着几只海鸟。

雏鸟探出头来，看了看钟青又看了看篝火上的雏鸟。

“大哥，您的主人好像在吃我的远房亲戚……”

雏鸟叽叽喳喳有些不快。

谁知麒麟低头就是一个大逼斗。

啪叽一下子就给雏鸟扣在了地上。

“真是倒反天罡！你大哥我的主人就是今天想吃你，你也得乖乖把自己挂签子上！”

被干懵逼了的雏鸟连忙爬了起来，“嘤嘤嘤，大哥的主人！”

“你现在要吃我吗，现在要吃我，我现在就钻进去！”

雏鸟呆萌的抖擞了一下，而后就往篝火里钻。

钟青抬眼，轻描淡写瞟了一眼这只雏鸟后轻笑一声。

随后就又将视线放回到了烤架上。

这玩意看起来也不好吃啊。

麒麟小黑嘿嘿一笑凑了过来。

“主人啊，这只傻鸟虽然实力不高，但是也挺上道的是吧？”

“不如就让它跟着咱们吧！”

“随你便吧。”

钟青无所谓的摆了摆手。

“多谢主人！”

“快！还不叫主人！”

“主人主人！”

雏鸟那没几根毛的翅膀恭恭敬敬的展开。

“别愣着了！快去给主人捡点柴火！没点眼力见呢！”

“好嘞！”

小岛上，一只毛都没长齐看起来跟鸭子一般的幼鸟，正哼哧哼哧的捡起了柴火。

那祖祖辈辈用来遮天蔽日的但还未长出毛的金翅下，此时局促的夹着一大把木棍，撅着屁股一步一步的四处奔波！

吃饱喝足，几人继续上路。

“以后你就叫小嘎吧。”

“小嘎？我不想叫这样的名字……”

“主人让你叫什么！你就叫什么！我都叫小黑了！”

很快。

一青衣、一赤甲麒麟、一没毛雏凤。

三道身影盘旋升空，开始了奔赴中州的下一段路程。

麒麟小黑这一路上自鸣得意，在三人的队伍里也属于是当上了中层领导！

“小嘎！听令！”

“下海为主人抓条大肥鱼回来！”

“是！大哥！”

“小嘎！去前面探探路！”

“是！大哥！”

几人向前一路驱驰，小黑肆意的享受着权力的滋味！

钟青睁一只眼闭一只眼，喜闻乐见。

这两只活宝，倒是为这一路上平添了一层乐趣。