第376章 望山跑死马

========================================

蔚蓝海面上，钟青一路疾行。

麒麟和小嘎这两货一路表现得相当活跃。

一个充分享受着大哥带来的权利快感，一个则完全代入了小弟的角色。

一个愿打，一个愿挨，也算是一对奇葩组合。

这片海域极大！

以如今钟青的脚程，行了多日，竟也没能跨越尽头。

不过随着几人一路疾行，海域中，出现了很多岛屿。

那些岛屿并未连通在一起，而是隔着一段距离出现一个。

一天之内，能遇到三五个。

岛屿之上，有不少生灵。

那些人，修为大多在三阴层次，少部分达到了三阳之境。

厮杀和争夺，似乎是这片海域的主题。

钟青路过十座岛，有九座岛的生灵正在干架，还有一座证正在厮杀干架的路上。

给人的感觉，就是混乱。

这让钟青疑惑。

“这岛上的人，是不是中州的人？”

古籍记载，中州乃是钟灵毓秀在，人杰地灵之地。

这里盛产天骄，是天才的温床，也是强者大展身手的舞台之地。

按理来说，这样的地界，给人的感觉应该是详和的。

虽然争斗和厮杀，是修行界永恒不变的主题，但这中州之地，怎么也不会是充满戾气和遍地厮杀才是。

钟青没有理会，继续前行。

麒麟屁颠屁颠跟在钟青身后，小嘎则屁颠屁颠跟在麒麟身后。

时间，再次过去了七天。

这一日，麒麟昂首指着前方道：“主人，快到大陆了！”

钟青抬首看去。

在遥远的海外，隐约可见陆地的样子。

一条又一条山脉横跨在天边尽头。与大海相接。

那些山脉，极其不凡，或是如卧龙一般横跨在地，或是如白虎仰天而立。

气势磅礴，灵韵非凡。

这让钟青莫名有些振奋。

他自东域出发，横跨北域，途径乱魔海，路经天渊，现在，终是看到了中州大陆的身影。

他再次加快了脚步。

然而这片海域委实太大了。

纵然能看到陆地影子，但钟青一行人行了多日，眼见陆地越来越近，可就是还是海域上横行。

“这，大概就是所谓的望山跑死马了吧？”

钟青没再强行提速，而是保持匀速前进。

眼见天色渐暗，在途径一海岛之时，他准备修整一番。

明日，一股作气直接登陆。

“主人，这下方有着不少生灵，我麒麟一族威名甚大，为避免给主人带来不必要的麻烦，我要不要回避一下？”

天穹之上，麒麟低声道。

钟青沉吟片刻后点了点头。

麒麟之名，响彻寰宇，名传天下。

一旦现身，不知引发多少人觊觎。

虽说钟青不惧，但他讨厌麻烦。

然后，麒麟化成一道流光，再次依附在钟青身上，化成了一道图腾。

小嘎见此，眸光一亮，也想往麒麟身上钻，化成图腾，依附在钟青身上。

但被麒麟头一拱，直接拱飞了出来。

一时间，小嘎泪滃翁地看着麒麟，一双跟星星般明亮的大眼带着几分委屈和不解。

“大哥，你不要我了吗？”

麒麟没好气的声音传来。

“大哥是因为身份太牛逼，生怕给主人招惹麻烦，这才暂避一下。”

“你什么身份？”

“一只四不像的小家伙，就完全没必要进来了！”

“而且主人身上，是你这小东西有资格呆的吗？”

“没规矩！”

“哦！”

小嘎委屈地应了一声。

幼小的心灵，第一次生出了一个自认为伟大目标的东西。

那就是他一定要努力修炼，争取有朝一日，也有资格，能呆在主人身上，成为他身上的图腾。

钟青看着这两活宝，嘴角微扯。

他算是看出来了，这麒麟，完全将这鸟带到沟里去了。

“走吧！”

他招呼小嘎跟上。

自云端之上，降落在了海岛之上。

入目看去，此岛颇为原始空洞。

岛上大坑密布。甚至连岛屿内部本身，也被掏空了。

用空岛来形容，最是合适贴切不过。

不过空岛之上，也是有人烟的。

甚至就在钟青不远处，上演了一幕生死之争。

“杀！”

一声大喝，十数个男子正在对着一个青年展开围杀！

那青年一席麻衣，脸色黝黑，修为在三阴三境，看起来，有些营养不良。

营养不良，这个词汇，一般只出现在普通人身上。

身为修行者，一个个吸天地之灵气，夺日月之玄机，谁不是精神饱满，神采烁烁。

更何况，还是在修行之路上颇有建树的三阴三境强者。

然而，这青年给钟青的感觉，就是营养不良。

穿着，也显得很是落魄。

而这并非个例。

包括追杀他对面的那群人，乃至他这些天在岛屿上看到的人，基本都是这个样子。

似乎，附近海域中，就没有一个光鲜亮丽的人。

岛屿之上，厮杀在继续，各种神光迸发。

强大的玄技，宛如不要钱似的往青年身上招呼。

“向飞，束手就擒吧！”

“今日，你跑不了！”

人群中，一个独眼，明显是领头的壮汉沉声道。

“呵呵，小爷想走，又岂是你们这种货色能拦住的。”

青年向飞，哪怕面对十数个同境界强者的围攻，也丝毫不落下风。

反而还能打打嘴炮。

“哼！”

“死鸭子嘴硬！”

独眼头领冷哼一声，余光瞟了远处钟青一眼。

他当即对其中两个属下道：“你们两个，去将那人宰了！”

“这次袭杀向飞，事关重大，消息不能泄露出去。”

随着他一声令下，当即有两人杀气腾腾地朝钟青飞奔而去。

这让钟青有些郁闷。

他看起来那么好欺负吗？

于此同时，正在被人群围剿攻杀的向飞却是急眼了。

“独眼怪，你们要杀就杀我，牵连无辜干嘛？”

“还能有点出息吗？”

“杀不了我，拿个路人出气！”

他的激将法显然不顶用。

独眼怪看向他的眼神，更是如同在看一个死人。

冷酷而又无情。

向飞无奈，回首对着钟青高声道：“兄弟，坚持片刻，我马上过来救你！”

“呵呵，还想救人，你先顾好你自己再说吧！”

一时间，战斗，愈发激烈了！