第377章 登龙门

========================================

瞬息间。

两个三阴强者，已是来到钟青身前。

两人脸上闪过一抹冰冷之色。

“小子，要怪，就怪你命不好！”

“下辈子，招子放亮一些，遇到厮杀，记得躲远一些为好！”

说话间，两人同时动手了。

冷酷，无情，果决！

显然，杀人对他们而言，没有半点心里负担。

更像是吃饭喝水，司空见惯一般。

钟青幽幽一叹，随手一挥，一道法则之力打出，一时间，原本脸上还带着笑意的二人瞳孔一缩。

下一刻，法则之力贯穿了二人的躯体。

随着两到血花飙渐而出，地面上已然多了两具尸体。

三阴之境或许可以称得上一句高手，但和钟青差距太大了。

随手料理了两个杂碎。

钟青目光再次放到了战场之上。

此时的战斗已然到了白热化阶段。

向飞一声大喝，体内爆发无量光，战力瞬间激增了一大截。

“轰隆隆……”

随着阵阵如雷霆的轰鸣声传来。

围攻他的十数人，直接被他以碾压之态镇杀当场。

“一群不知死活的玩意，小爷不过为了登龙门从而保留实力，真当以为小爷怕你们不成。”

他对着一地尸体愤愤不平道。

说完犹不解气，在独眼头领的尸体上踩了两脚。

做完这一切，他这才高声道：“兄弟，别怕，我来帮你了！”

只是当他抬首时，有些傻眼了。

在钟青面前，赫然躺着两具尸体。

“兄弟，看不出来，实力不错啊！”

他眸光一亮，来到钟青身前。

人未至，声先到。

钟青淡淡道：“一般般吧！”

”哈哈！“

青年爽朗一笑。

“谦虚了！”

“这两个杂碎实力可不弱，乃三阴二境高手，能在悄无声息之间将他们斩杀，兄弟你怎么也有三阴三境的实力吧！”

钟青笑而不语。

这番姿态，在向飞看来却是默认了。

他朝钟青饱了抱拳。

“在下向飞，不知兄弟怎么称呼？”

“钟青！”

“原来是钟兄，”向飞拱了拱手，继续道：“说来因为我的缘故，倒差点让钟兄你遭受了一场无妄之灾。”

“我在这里，给你赔个不是。”

对这个青年，钟青有些许好感。

能在大战之中，还有心情关心一个陌生人的安危，足见其是个良善之辈。

他摆了摆手，笑道：“无妨！”

“不知向兄和这些人，是因何起的冲突？“

“嗨，这事说来话就长了！”

向飞摇头晃脑道：“我就长话短说吧。”

“我来自灵岛，这些人是风岛之人，灵岛和风岛，乃是死对头，双方为争夺资源，斗得难解难分。”

“而我在灵岛，还有几分地位，算是灵岛一个小人物，曾经得罪过那独眼龙。”

“此次他见我落单，便召集人手准备擒杀我，而让我没想到的是，因为害怕杀我的事情被灵岛知道而报复，他竟然丧心病狂地对兄弟你动手。”

“也幸好钟兄你有几分本事，如若不然，要是被他们害了性命，那我当真是万死难辞其咎了。”

“对了，钟兄，不知道你来自哪个岛屿？”

无怪乎他有此一问，附近海域中一共有一百零八座岛屿。

能在海面上出现的，基本都是一百零八座海岛之人。

钟青摇头：“我非来自其他岛屿，而是从天渊过来的。”

这话一出，向飞明显一呆。

随即头摇得跟拨浪鼓似的。

“不可能！”

“绝对不可能！”

“天渊横跨在乱魔海无数年，还从没听说过有谁能自其中走出来，甚至中州的大能也没见谁敢横穿天渊。”

说到这儿，他看向钟青的目光有些复杂，随即语重心长道：“兄弟，你应该是初出茅庐不久吧！”

“我能理解你的心情。”

“编造一个牛逼点的来历，借此提高自己的逼格。”

“这在修行界中无可厚非。”

“但在编造的时候，能不能走心一点。”

“也就是今天你遇上了我，要是遇到其他人，编出这等离谱的来历，那是要遭人耻笑的。”

“编造归编造，但也不能脱离现实啊！”

钟青：“……”

他不过实话实说而已，怎么就成编造事实了。

不过从向飞口中，他算是从侧面了解了一个事实。

那就是天渊之地，不仅对于四域之生灵是一个禁忌之地，在中州这边，恐怕也是一个禁忌之地。

他也没开口解释。

先入为主的情况下，哪怕钟青解释再多，恐怕这向飞也认为他在吹牛皮。

而此刻，向飞还在喋喋不休地传授起了钟青一些经验之谈。

无非是下一次在编造身份之前，需得提前做些准备，不能什么高大上吹什么，要符合实际。

还有，在这片海域中，低调才是主题。

高调之人，往往都是活不长远的。

说这些的时候，他还举例子，讲事实。

一番话，听得钟青额头起了几根黑线。

这货良善归良善，可就是，太健谈了一些。

这两人刚认识呢，他就恨不得掏空自己的存货，来让他认清修行界的残酷。

这是将他当成修行界的雏儿了吗。

一旁的小嘎听得打起了哈欠，只觉得无聊极了。

而此时的向飞，滔滔不绝的架势丝毫不见减少，反而有愈发兴奋之色。

钟青颇有些无语，他挥了挥手，打断了向飞的长篇大论。

“向兄，你此次出行，遭遇袭杀，是否要回去和亲朋报个平安！”

向飞被钟青打断话题，这才有些不好意思的悟了捂嘴，反应过来自己的话有些多了。

他连忙嘿嘿一笑，又第一时间向钟青解释道：“生活在咱这片海域的人，三天两头遭遇争斗厮杀是常有的事。”

“就这等程度的袭杀，我安能放在心上。”

“就这，报什么平安！”

“而且我此次出来，就没打算回去。”

说到这儿，他眸光一转。

朝着钟青挤眉弄眼道：“钟兄，你来此地，恐怕抱的，是跟我一样的目的吧！”

“什么目的？”

钟青微愣。

“登龙门啊！”

后者脱口而出道。