第378章 我罩着你

========================================

“何为……登龙门？”

钟青疑惑道。

这话让向飞讶然。

“钟兄，你是真不知道，还是假不知道？”

“你能出现在这里，不是为登龙门而来？”

钟青摇头。

向飞一脸纳闷。

“钟兄你也太小白了吧。”

“当年咱们老祖宗被放逐至海外，在这鸟不拉屎的地方要啥没啥，资贫乏不说，还要时常忍受海兽骚扰。”

“咱们生下来的目标不就是重回中州么？”

“回中州大陆就是登龙门啊！”

钟青闻言。

目光微微一簇。

难怪他自天渊出来之后，所见的岛屿上都一片混乱。

不是杀人夺宝就是混乱争斗。

而实力也没有他想象中的那么高，充其量只比北域高上一截，这和他想象中的中州截然不同。

原来这些海岛生存的人，都是被流放之辈！

这样倒是说的过去了。

向飞看着沉思的钟青，笑道：“钟兄，这登龙门，只是我们混乱之地附近一百零八岛的叫法。在不同地方，有不同的称呼，恐怕只是因为你们那边的叫法不同吧！”

钟青确实是从很远的地方过来，距离远到超出对方想象。

他也不辩解。

只虚心请教道：“向兄，不知这登龙门，有什么讲究？”

按照钟青心想。

虽然这些海岛上的人是被流放的。

但是想要重回中州还不简单，认准了方向飞过去就是了。

哪怕实力弱些的，弄条船花点时间划也总能划过去。

为何给人一副难于上青天的感觉。

还有登龙门这样的叫法！

向飞见钟青此问。

叹了一口气，忍不住一摇头。

“钟兄阿钟兄，看来你出身的岛屿真的挺偏远的。”

“所知的消息实在是太少了。”

“也是，也就是我们一百零八岛离中州算比较近，大部分岛屿连中州大陆的影子都看不到，从放逐到现在十万年都没个人敢去登龙门，所以很多消息匮乏也正常。”

“我便跟你好好说一说吧。”

钟青并未否认。

而是认真的听着向飞口中传述的消息。

在钟青的聆听下，向飞一五一十的说道：“我们这片海域靠近的中州区域，称之为混乱之地。”

“混乱之地上，有大大小小无数宗门。”

“这些宗门，驻扎在海岸边，时常派遣高手在海岸线巡逻，为的，就是防备海上妖兽登龙门，同时见到我等也会阻止。”

“毕竟在中州人的眼里，我们就是一群放逐的低贱之人。”

“所以想要登龙门，就必须躲过这些人。”

听到这儿，钟青对登龙门有了一个具体概念。

同时眉头也忍不住皱了起来。

他虽然是横渡天渊而来，并非这岛屿上的所谓放逐之人。

但是他若是登上去中州，被那些宗门巡查人员碰到，恐怕也会被当成流放者来对待吧。

若是如此，这中州之行，恐怕没自己想象的那般顺利。

同时他心中又升起了一个疑惑。

“海上妖兽，也有登龙门的说法吗？”

“有！”

说到海上妖兽，向飞神情凝重了许多。

“对比我们这些被流放的人来说，它们同样渴望去往中州大陆。”

“因为中州大陆，灵气不仅是海域上的数十倍，灵药灵草更是随处可见，几乎随便一个山头，都能堪称洞天福地。”

“但是它们的手段，要远比我们凶残得多。”

“往往很多海上妖兽成群结队汇聚一起，组合成兽潮，欲以蛮力直接冲入中州大陆。”

“每一次兽潮，都会造成无边动荡和可怕灾难。”

“所以那些宗门组成的巡逻线，更多的也是因为这些海兽的关系。”

听到这儿，钟青点了点头，算是了然。

其实也是。

中州这么大，海岸线这么长，若只是为了防止这些流放者上岸从而组织巡逻，未免有些太大题小做了。

原来是因为海兽！

同时心中也有些震动。

这里的灵气，相比北域而言，就翻了一倍不止。

而真正的中州，灵气竟然比这还要浓郁十数倍。

他才算是真正明白，中州为何称之为强者的摇篮了。

一时间，钟青对中州充满了向往。

不知在那个地方，他会碰到什么弟子？

不由得，莫名多了几许期待。

而他也终于明白，向飞他们为何会用以登龙门这样的说法，来称呼登上中州大陆了。

于他们这些海岛上的人而言，踏上中州大陆，的的确确称得上是鲤鱼跳龙门了。

接下来，向飞又跟钟青讲述了一些登龙门的注意事项。

最后语气严肃的告诫道：“钟兄，所以登龙门最难的，就是如何躲过那些宗门的巡逻线，因为为了防止海兽入侵，他们的防线真的很严密。”

“如果真的被发现，哪怕放弃，也千万不要被他们抓到。”

钟青眉心一动。

“要是抓到了会怎么样？”

向飞摇头。

“我也不知道，只听老一辈的人讲，一旦被宗门巡逻之人抓到，当场处死都是最好的结果。”

“若是没能死掉，落在他们手里，会过着生不如死的生活。”

“而在这些宗门势力中，以凤羽宗实力最强，势力最大。”

最强几个字吸引了钟青的注意。

在东域之中，他的实力已然可以傲视群雄，在北域之中，他的实力也算天下少见。

就是不知道，这中州边缘之地，实力又如何？

想到这儿，钟青问道：“向兄，能否与我说说这凤羽宗！”

向飞看了钟青一眼，嘻笑道：“我就知道，你肯定会对这凤羽宗感兴趣。”

“凤羽宗，称霸混乱之地无数岁月。”

“是附近所有势力的这个！”

他伸了伸大拇指，夸赞道。

“此宗门实力之强，足以以一己之力，扫平整个方圆数十万里之地。”

“当代宗主，更是归一境强者！”

“归一境啊！”

“这等存在，打个喷嚏，都能让方圆万里之地抖上三抖。”

他的脸上，浮现了几许向往的神色。

那等存在，注定是他一生都要为之仰望的人物。

这话，也让钟青心中微微凛然。

果然不愧是中州之地。

这还只是一隅之地，宗主都是归一境，若是深入中州，不知道又会是怎样一番光景。

或许真应了那句话。

强者如云，高手如雨！

向飞继续道：“说起来，凤羽宗以神鸟为图腾。”

正说着，他忽然看到钟青身旁跟着的小嘎。

它正呆头呆脑的张望四周，似乎压根听不明白两人的谈话。

“钟兄，你身边，这是鸟？”

“该说不说，卖相不错！”

说话间，他撸了一把小嘎的脑袋。

本就没几根毛的脑袋干瘪瘪的，差点被撸轱辘皮。

随即一脸郑重地叮嘱道：“凤羽宗最亲近的就是鸟。”

“你带着这鸟，一旦落在他们手里，恐怕会让他们对你产生敌意啊。”

“到时候，怕不是要罪加一等。”

“是以，若无必要，兄弟你还是将这鸟收起来为妙。”

说到这儿，他话音一顿。

“当然，你也无须太过担忧。”

“对于登龙门一事，附近海域，没有谁比我更有经验。”

“我可是登过三五次的，虽然没一次能成功，但每次都全身而退回来了。”

“都说相遇就是缘分。”

“难得看兄弟你如此顺眼。”

“如果你也想登龙门，那你就跟着我。”

“我带着你。”

“相信总有一日，我们定然会登上龙门，从而改写自己的人生命运。”