第379章 中州大陆

========================================

虽说向飞性子很是跳跃，有些话痨。

而钟青也并不需要他带。

但他毕竟初入中州，还有些问题想向向飞请教。

所以对方说要带他登龙门，钟青微微犹豫，便点头答应了。

当即拱手致谢道：“如此，有劳向兄了。”

向飞毫不在意地摆了摆手。

“嗨，小事一桩罢了。和我，不用这么见外。”

“今天且在此地休整一夜，养精蓄锐，待明日，再行赶路，一同登龙门。”

是夜！

繁星点缀。

向飞正在闭目调息。

看得出来，白天一战，对他消耗不少，他在抓紧时间恢复精力，将自身状态调至巅峰。

钟青看着漫天繁星。

听着海浪翻滚的声音，兀自饮了口酒。

对于未来，多了几分期待。

小嘎一会儿看看这儿，一会儿看看那，一会儿看看星空，一会儿又看看钟青。

最后，它睁着一双萌萌的大眼看着钟青道：“主人，我想大哥了，我可以见见大哥吗？”

钟青看了它一眼，随手一拎，径直将它丢在了麒麟印记空间之内，算是小小满足了一下它的心愿。

麒麟在他身上，所化看起来虽是图腾，但内部却是存在着空间之力。

别说丢这小家伙进去没问题，便是扔俩座大山进去，也能装下。

钟青依稀可以听到二人的对话。

麒麟小黑：“你进来干什么？”

小嘎：“大哥，我想你了，特意求主人让我进来看看你。”

麒麟小黑：“既然是主人的意思，那你且安生呆着，不可妄动，不可乱跑，知不知道。”

小嘎：“知道了，大哥！”

声音尽显轻快，还有几分软糯糯的味道。

钟青会心一笑，继续看着星空，眸光幽幽，不知道在想些什么。

一夜无语！

翌日清晨。

随着向飞苏醒，两人简单打了个招呼之后，直接出发了。

目标，赫然正是登陆。

两人速度不慢，在天上化成一道流光，几个呼吸间，已然飞出了好远。

别看大陆愈发清晰可见。

可两人行了三天，依旧未曾抵达。

直到第四天夜晚，方才临近海岸边。

此时的向飞，完全收起了一副嬉皮笑脸的样子，取而代之的，则是一脸肃然。

为了缓解紧张情绪。

他指着海岸线对着钟青道：“一条海岸线，完全将大陆和海域隔绝开来。”

“传闻整个中州大陆，乃是一位通天大能炼制的至宝。”

“也不知道是真是假？”

“哦！”

钟青惊疑。

这些天在向飞的讲解下，他对中州已然有了一个具体的概念。

中州之大，光袤无边。

一个边缘之地的凤羽宗，就掌握着方圆数十上百万里的地盘。

而整个凤羽宗，放在整个中州之地甚至都排不上号。

一般来说，实力越强的宗门，掌握的地盘肯定是越大的。

由此可见，中州之大，超乎想象。

可现在，向飞竟然说，整个中州大陆，是一件至宝所化。

这，未免太过惊人了些。

向飞看到了钟青脸上的动容。

他轻声笑道：“怎么样？是不是感觉很惊人，相当不可思议。”

“这个世界，比这更不可思议的事还有很多。”

“只是我等修为低，见识浅，误把很多不可思议的传奇当杜撰。”

“这也是我一心想要登龙门的重要原因之一。”

“海上虽广，但有限的物资如同一座无形的牢笼，将我们困在了咫尺之地。”

“不亲自走出来，你永远无法想象，天有多高，地有多阔，世间，又何其精彩。”

说到这儿。

他眸光化成了一抹坚定。

“所以，我一定要登过龙门，不说未来获得多高的成就。”

“但至少，能见一见这山河大地，开阔自身视野，痛痛快快活一场。”

此时的向飞眼中，在冒光。

那是对未来的憧憬和希望。

更是他为之追逐的方向和目标。

“你一定会成功的！”

钟青在他眼中，看到了坚持和信仰。

他勉励了一句。

当然，也不单是勉励。

就看在二人相识相交的份上，若真出现什么意外，他自是不会袖手旁观。

坐看对方涉险。

“借你吉言了！”

“我也相信，我们肯定会成功的。”

向飞握了握拳，似是在给自己打气。

此时，天色已是完全黑了下来。

今夜的星辰，比往常似乎更加明亮了些。

夜晚，也是登陆的最好时候。

虽说对于修行者来说，夜间视物，只是等闲。

但夜色，总能为登龙门提供几许便利。

二人成功突破了海岸线。

来到了陆地上。

就这一眼，让俩人心头都纷纷为之震动了起来。

但见前方，山高且长。

一座又一座山脉横立在二人身前。

那些山脉，高低起伏，相互交错。

散发着氤氲霞瑞之光。

喷涌的灵气，化成了小型风暴，扑面而来。

呼上一口，让人心神皆震，毛孔皆张，仿若饮下了数十年陈年老酒一般。

都说中州灵气浓郁。

是钟灵毓秀之地。

但怎么个浓郁法，钟青今儿个，算是见识到了。

身活在这等地界之人，怕是不通修行之法的普通人，也能轻松活个数百岁。

传闻上古先民，纵是不通修行之法者，也可寿享八百。

先前钟青对此事是抱有怀疑态度的。

认为其不过是夸大之言。

但现在看到这么浓郁的灵气，他感觉，这似乎，并非不可能。

当某种东西一旦由量变引发质变的时候，往往能产生很多不可思议的事。

但见漫山之上，灵韵交汇，偶有几许神光迸发，便是路边随便一颗杂草，竟也蕴含着不菲的灵性。

俨然称得上一句灵物了。

而似这等灵物，漫山遍野到处都是。

哪怕以钟青的心性，也不由被这一幕给刺激到了。

当真就是漫山造化，遍地灵物。

这般地界，若是放在东域那些地方，恐怕一夜之间，连山都得被搬完，土都能给你刨空。

当然，这些山脉，全都是有主之物。

是大大小小诸多宗门驻扎的地盘。

不管是天上还是地下，都有巡逻队在巡逻。

戒备之森严，堪称十步一岗，五步一哨。