第380章 被当成矿工

========================================

在海域和陆地之间相隔近三百丈的地界，几乎都处在一片真空地带，没有任何障碍物。

此时的钟青和向飞，完全将自己融在了夜空之中。

向飞不敢说话，而是以神识向钟青暗中传音道。

“我有一件宝贝，可以阻挡神识查探，隐匿身影，三丈之内有效。”

“你不要离我太远。”

“否则，暴露了形迹，麻烦就大了。”

显然，他为了这次行动，做足了准备。

钟青颔首。

眸光打量着四周。

此时的他们，距离最近的哨位约有百丈距离。

这个距离说远不远，说近不近。

许是向飞的宝贝给力，至少，现在为止，还没人发现他们。

当然，其戒备之森严，绝对称得上令人发指。

钟青能捕捉到，就在他们上岸这短短片刻之间，已经有数十道神识从他们所在的地方扫视而过。

不仅如此，不管是天上还是地下，都有数队巡逻队伍巡视。

这架势，哪怕一只苍蝇，都休想过去。

就在这时，一只十数人的巡逻小队自钟青上空掠过。

他们阵容整齐，身姿挺拔，清一色服饰，浑身充斥着一股肃杀之气，一个个气势不凡。

清一色三阳境高手。

钟青心中多少有些动容。

三阳高手，这在北域之中，可算是天大一般的人物。

这样的人，放眼整个北域，完全能称一方老祖。

甚至是开山立派，建立起一个万年长兴的势力。

纵是在北域四大超然势力中，这样的人也足以成为中流砥柱，门派底蕴的人物。

然而如今，堂堂三阳强者，竟然只是巡逻小队的一员。

自钟青进入这片地界，还真就没有见过几个低于三阴境的生灵。

当真应了那句话。

三阳强者遍地走，三阴高手多如狗。

这一幕，也让钟青对中州大陆，有了更加深刻的认知。

窥一管而知全貌。

一个边缘之地，便有如此多强者，放眼整个中州，真正高手的数量又该多到何种地步？

这一刻，钟青真正被中州的底蕴给震撼到了。

两人就这般隐藏于黑夜虚空中，待彻底摸清了巡逻队的更换时间后，这才趁着间隙，继续前行。

三百丈的路，于他们平时而言，瞬息可至。

但现在，他们的速度，却如蜗牛一般，半刻钟方能挪动一小段路。

以钟青的实力而言，他自然可以带着向飞直接闯过去。

但他初来乍到，不想惹麻烦。

若能就这般悄无声息通过，那自然是再好不过。

此时的向飞，心神已经崩到了全新的一个高度。

他不放心地对着钟青暗中传音告诫道：“钟兄，万一，我是说万一。”

“万一我们被发现了，只管跑，拼命的跑，万万不能回头。”

“遇到追兵，更不能还手，玩命地跑就对了。”

“一但动手，伤了人，必然会引来他们疯狂围剿。”

“届时，当真没有半点逃出去的可能了。”

“切记，切记！”

钟青颔首。

表示知道了。

只是意外和万一这玩意吧，当真说不准。

就在向飞传音结束后，距离他们数百丈外的一队人马，却是发现了二人的踪迹。

这里的防守，当真是太过森严了。

不仅有神识随时扫射而过，明暗皆有哨位，更有巡逻队随时巡逻，甚至他们还专门配备了可以探测生命的强大法宝。

“呵，又有不知死活的贱民想要登龙门了！”

山脚下，一位身穿神鸟华服的少年看着钟青和向飞所在的方向，嘴角露出一丝玩味的笑容。

他的穿着，乃是凤羽宗弟子服饰。

周边十数人，皆是和他同款。

很明显，这些全是凤羽宗门人。

“陆兄，你觉得该如何处置这两个贱民？”

有人笑问道。

陆无双背负双手，淡然道：“最近玄境矿脉严重缺乏人手。”

“这段时间来，抓到的奴隶全被送过去了。”

“就将他们带到那挖矿去吧。贱民也只配如此！”

他们的交谈声不小。

在这沉闷的夜空中，显得很是突兀。

这让向飞瞳孔一缩。

“不好，我们被发现了，跑！”

他低喝一声。

说话间，整个人已是如闪电一般蹿了出去。

速度之快，堪称一绝，腿都拉出残影来了。

钟青没动。

这些人虽然实力不俗，但还没到让他望风而逃的地步。

既然被发现了，那索性就大大方方走出去便是。

毕竟他和向飞不一样，向飞跑了，回他的灵岛便是。

难不成自己也跑了，龟缩到某个岛上择日再来？

而且以这群守卫的实力，他想要逃离，并不困难。

不过几个呼吸间，凤羽宗的人，已是围了上来。

随着他们一同过来的，还有逃窜出去的向飞。

“哎呀，我的钟兄弟，你怎么不跑啊！”

向飞急得直接跳脚了。

钟青没想到，向飞竟然在这个时候选择了回来。

都说夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

便是夫妻，在灾祸降临时，也难免会抛下对方，独自避祸。

更何况是其他人呢？

说实话，哪怕向飞真就彻底抛下他跑了，钟青也不能说对方什么。

趋利避害，是人之本能。

但他是真没想到，这家伙都跑了，还能回来拉自己一把。

这就相当难能可贵了。

他有心带着对方直接离开。

但就在这时，系统的声音于脑海中响起。

「建议宿主，跟随凤羽宗之人前往矿区，那里有宿主未来徒弟的线索！」

听到这道提示，钟青立即停下了动作。

这次前往中州，他一共有两个目的。

一是升级与徒弟之间的羁绊，第二个，则是收徒了。

只是中州太大了。

他正愁该去哪寻找线索呢，没想到这就来了。

这让他有种踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫的既视感。

“给我拿下，送往玄境矿脉！”

这个时候，陆无双挥了挥手，对着几个同门道。

自始至终，他甚至都没正眼看钟青和向飞一眼。

俩个贱民而已，又岂会真正被他放在心上。

钟青没有反抗，让他们给自己戴上了镣铐。

向飞同样彻底放弃了反抗。

若是刚才，他或许还有一丝跑出去的机会。

但现在，则是完全没希望了。

钟青看着一脸垂头丧气的向飞。

“抱歉，连累你了！”

“嗨！什么连累不连累的。既然先前说要罩你，那我自是不能眼睁睁看你遇险而无动于衷。”

“而且说起来，只是被送去挖矿而已。”

“又不是直接被诛杀！”

“情况比预料中最坏的结果要好上不少。”

不得不说，向飞这家伙心态确实很好。

哪怕到这个时候，他也能对钟青露出一个安慰的笑脸。

只是那笑容，明显带着几分苦涩。