第381章 万里矿区

========================================

玄境矿脉，位于深山之中，是一座绵延万里的矿场。

骄阳升起，明艳的阳光洒落在矿脉之上。

钟青和向飞两人被押解着从矿脉上空飞掠而过。

可以看到，整个矿脉到处都是人。

首先映入眼帘的，是一排排巡逻的守卫。

他们身穿玄鸟华服，手持长枪利刃，面色威严，气势不凡。

其次就是一排排被押解的矿工。

这些矿工实力不俗，三阴三阳的都有。

然一个个面黄肌瘦，精神萎靡，满目空洞，浑身脏兮兮的，看起来犹如行尸走肉一般。

整个矿场，每隔十数米便有一个矿洞，看起来密密麻麻，不断有人进进出出。

在这里，给人一股极其怪异的感觉。

繁华中充斥着绝望。

一个矿洞前。

有凤羽宗弟子正对在几个矿奴进行训斥。

“一帮废物，一天连最基本的矿晶开采量都达不到标准，尔等竟敢偷懒，想死吗？”

说话间，手中长鞭一甩，狠狠鞭挞在在众人身上。

长鞭之上，携带着雷霆法则之力。

这很明显是一件异宝。

凡被抽中者，无不皮开肉绽，血糊淋漓，痛得人脸部都开始扭曲了。

一时间，哀嚎四起。

有人不断求饶。

“大人开恩！”

“非是我等偷懒，实在是连续挖了三个月的矿，不眠不休，不吃不喝，精力难以为继，今天这才没达到产量。”

“还请大人发发慈悲，让我等歇息一日，来日，我等必然将产量补上。”

然而这番话语，迎来的，是更加严重的毒打。

“连基本产量都完不成，还想休息？”

“大爷看你人长得丑，想得倒挺美！”

几鞭子下去，矿奴已是奄奄一息。

然面对这番场景，监工却是没有生出半点怜悯之心。

“拖下去，今日他的产量翻倍，完不成，喂下爆血丹，也算是废物再利用了。”

此话一出，其他矿奴无不色变。

一个个不免流露出了兔死狐伤的悲哀。

甚至连愤怒的情绪都不敢生出。

天空上的钟青看着这一幕，心中生出了一股极度梦幻之感。

这些人若是放到东域，每一个都能堪称无上高手。

任何一个都是可以搅动风云般的存在。

但如今，他们只能从事最低贱的工作。

被人呼来喝去，任打任骂，剥夺了自由，甚至连生死都被轻易掌控。

而且，连续挖三月的矿不眠不休不吃不喝是个什么概念。

虽说三阴三阳强者，体质强悍。

但连机器人工作到没电的时候尚要充点电休息一下再继续工作。

更何况三阴三阳高手还是血肉之躯。

未曾脱离人的范畴。

尤其是这种矿脉挖掘，对灵气消耗是很大的。

这分明是不把人命当命啊！

这般情况，当真是任何资本家看了怕是都得流泪。

钟青想过自己来到中州后，会见到很多新奇的人和识。

但他没想到，踏上中州大陆的第一站，便看到了如此黑暗的一幕。

他没有妄动，继续被人押送着前行。

行了数百里之后。

又有一声大喝引发了他的注意。

“有矿奴跑了，抓住他们！”

寻着声音传来的方向看去，有两个穿着破破烂烂的人正使出吃奶的劲御空而行，准备逃离矿场。

这是两个三阳二境的高手。

然而一群十人队的巡逻小队，迅速赶往战场。

以极其强硬的手段直接将二人镇压。

三阳二境或许很强，但他们看起来极其虚弱，哪怕巅峰时期，在巡逻小队面前，也翻不起任何浪花。

更何况是虚弱时期了！

任凭两人手段用尽，不过几个呼吸间，直接就被镇压。

“一群贱民，来了这片地界，你们的命都是属于凤羽宗的。”

“想跑？”

“来啊！拖下去，送入地岩层，喂他们服下爆血丹。”

“既然不想活了，所幸让他们发挥一下最后的余热。”

动乱生得快，但平定得更快。

天空之上。

向飞看着这一幕，人都麻了。

“夭折了！”

“本来以为只是简单挖个矿。”

“现在看来，这是进了龙潭虎穴了。”

这一幕，对于他的冲击不可谓不大。

作为在海岛上讨生活的向飞，对于挖矿并不陌生。

毕竟岛上资管极其匮乏。

而挖掘矿藏，是他们获取资源的最大来源，没有之一。

但向飞最长工作时间也不过是连续工作了十天十夜。

再多，他就承受不住了。

或许能够承受，但再挖下去，就会对身体造成不可逆的暗伤伤害。

可现在，随便蹦出来一个都是以月为单位的工作时长。

动不动就要喂爆血丹，这谁扛得住？

爆血丹，乃是一种极其狂野霸道的毒丹。

服食之后，可以让血液快速流动，玄气逆转，最后直至将人撑爆。（效果，类似于人体炸弹！）

向飞怎么也没想到，这些人竟然丧心病狂到了这种地步。

他隐约预感到了自己未来的日子。

没日没夜的挖矿，在暗无天日的环境中被压榨干。

最后，被一颗爆血丹送上路，尸骨无存，魂飞魄散，用来开道。

一想到这般情况，他的脸色不由一白。

一旁的钟青感受到了向飞内心的惶恐不安。

安慰道：“情况，或许没你想象得那么糟糕。”

“别灰心！”

“车到山前必有路。”

“都说祸之福所倚，是祸是福，不到最后一刻，又有谁知道呢？”

“钟兄，这个时候了你还说这些。”

向飞哭丧着脸道。

反正他想不出，福从何处来。

“别废话，都给我老实点！”

与此同时，押解二人的凤羽宗门人高声呵斥了一句。

随即，带着他们自天穹之上，笔直坠落。

最后来到了一登记处。

玄境矿脉太大了。

这里，光是矿奴都有数万人。

这么多人，自然得设一个办事处。

而所有抓来的矿奴，都要进行统一登记，随后由管理层统一分配。

按照各片区合理分配人手。

或是弥补折损的矿奴岗位，或是开凿新的矿洞。

规章制度相当完善。

以确保能有效压榨矿奴的全部潜能。

这一切作为，当真是将吃人血馒头演绎得淋漓尽致。