第382章 一穷二白

========================================

一座简易楼阁中，坐着一身穿玄鸟华服的老叟。

此人，正是负责登记矿奴信息，调整奴隶资源的管事。

“林师弟来了！”

待看到钟青一行人时，那老叟对着押解钟青二人的外门弟子林天笑道。

林天将钟青和向飞押进楼阁。

随即大步上前，提起老叟身前的茶壶就往自己嘴里灌。

待灌了半个水饱后，他方才长吁一声道。

“给莫师兄带来了两个矿奴。”

莫伟颔首，随即为钟青和向飞作了一个简单登记。

又命人给他们带上了一个手环。

那手环极其特殊，可以禁锢修为。

带上之后，非蛮力可以破坏，内部携带精妙玄奥的小型阵法，唯有精通掌握此阵法之人，方能以手印解开。

其上面还有一个编号。

钟青的编号，是9527！

向飞的编号，是9528！

身为矿奴，是没有身份和姓名的。

在这里，编号，是区分他们的唯一标记。

对于这一切，钟青没有反抗。

如今的当务之急，是寻找未来徒弟的线索。

这个时候，不适合和他们闹翻。

他自衬手段不少，想要离开，没人能拦住他。

倒也不急着脱身。

倒是向飞，整个人就比较苦逼了。

和霜打了的茄子似的，俨然提不起一丝精神来。

在两人被带上禁锢手环之际，另一边，莫伟并没有当场为他们划分片区，而是和林天展开了闲聊。

“你可知，最近宗门出了什么大事？缘何连统领都被调回去了。”

统领，是整个玄幻矿脉的真正主事人。

他们实力强大，坐镇一方。

是玄境矿脉的主心骨，定海神针般存在。

轻易不会离开。

毕竟玄境矿脉相当重要，没有大人物坐镇，难保会发生什么意外。

可如今，竟连统领都被调回去了。

这让莫伟猜测，宗门恐是出了什么了不得的大事。

林天摇头道：“最近宗门风气确实很紧张。”

“不仅是各大矿脉的统领被召集，便是游历在外的高层长老也被全部召集回来。”

“不过具体出了什么事，上面没说。”

“高层的心思，也非我等所能揣测的。”

“不管如何，我凤羽宗作为当地霸主，称雄混乱之地无数岁月，哪怕真出了什么大事，凭借宗门底蕴，也必然能够一一解决。”

“这不是我们所能掺和的。”

“也非我们所能打探的。”

两人的对话，让钟青产生了几许好奇。

这凤羽宗，似乎出现了什么变故。

竟然召集了全宗高手。

有什么事？

能值得这个当地霸主级的宗门这般对待？

当然，好奇归好奇，钟青并没有忘记自己此行的目的。

那就是寻找未来徒儿的线索。

可惜，他用心神感应了一番。

并未出现什么心血来潮的感觉，也未曾有特殊的悸动。

很显然，他的未来弟子，不在附近。

钟青也不气馁。

系统说在矿脉有关未来弟子的信息，那必然是有的。

花点时间慢慢找，矿脉虽大，但位置局限固定，想来不久便能有所收获。

这个时候，莫伟和林天的谈话已经来到了尾声。

林天：“莫师兄，我那边还有巡逻防守的任务，如今矿奴已经送到，我该回去了。”

莫伟：“本来还想留你小住几天，一敬地主之谊。”

“既然林师弟有事，那你且去吧！”

“他日，再寻师弟把酒论道。”

随着林天远去。

莫伟这才将目光放到种青和向飞身上。

他端坐长桌前，翻开登记册。

思索片刻后方道：“如今十号片区矿场缺人，你们便去十号矿场九十七号洞报道吧！”

说话间，他对着楼阁内的两个助手道：“你们两个，将他们搜刮干净后，带去十号矿场九十七号洞。”

整个玄境矿脉极大，又划分成数十个矿场，每片矿场，都有上百个矿洞。

候在楼阁内的两个助手闻言，皆有些激动地开始了搜身环节。

身为矿奴，身上自然是禁止携带储物袋或储物戒的。

每个送到他们手上的矿奴，都要将身上搜刮干净了，确保对方干干净净地进洞。

以防止他们将挖到的矿脉灵石私吞。

至于这搜到的宝贝，自然是被他们整体给笑纳了。

二人在钟青身上一阵摸索，翻出了俩个储物袋。

开宝箱的环节，自然是让人欣喜和期待的。

因为你永远不知道，能开出什么宝贝来。

正当他们满心欢喜地打开储物袋时。

偌大储物袋中，竟然只存了两株灵草。

所谓的灵石，半颗不见。

便是那灵草，品级也极低。

甚至自家宗门外随便拔下俩颗草，品质都要比这好。

两人震惊了。

嘴角震得直突突。

“麻蛋，活了这么多年，还是第一次看到这么穷的穷鬼！”

其中一人看向钟青的眼神都变了。

原本看他穿得还算光鲜靓丽，以为是一只肥羊。

结果，就这？

他们在这边当了这么久的差，像这么穷的修行者，还真就没见过。

钟青面无表情。

他的物品，自然全被他放入了小世界中。

身上揣的两个储物袋，也是为了掩人耳目用的。

这些人，自然从他身上搜不出什么有价值之物。

那二人晦气地看了钟青一眼，随即将目光看到了向飞身上。

只能期待能从这货身上找到点好东西。

然而搜了半响后。

两人的眼神再次变了。

钟青还有两个储物袋傍身。

向飞身上呢？

什么都没有，兜比脸还干净。

前者身上好歹还揣着俩根灵草，后者身上呢？

啥都没有。

当真没有最穷，只有更穷。

“不是，你们这么穷，以前是怎么活下来的？”

两人大受震撼。

这年头，还有用不起储物袋的人？

他们感觉自己的三观，受到了严重的冲击。

事实上原本向飞身上是有宝贝的。

他带着一件能规避神识，能助人隐匿身形的宝贝。

只可惜，在登龙门被擒时，那件宝贝直接就被人给收缴了。

而为了购买那件宝贝，向飞可谓压上了全部身家。

如今的他，可谓一穷二白，搜刮不出半分油水。