第383章 艰巨任务

========================================

两个凤羽宗门人自钟青和向飞身上搜不出宝贝，脸色很是阴沉。

“两个穷比，活该一辈子只能挖矿。”

“当真是晦气，这么多年，还是第一次见搜刮不到油水。”

两人看钟青两人的目光充满不屑。

向飞满脸苦涩。

两人又领取了两个统一制式的储物袋后，直接被押走了。

所有矿奴，都会佩戴由凤羽宗提供的储物袋。

里面被打上了烙印，不仅可以通过储物袋，确定矿奴的位置，以防逃窜，还可以通过印记，感知到储物袋内的情况，以防藏私。

几人穿过一片又一片矿区。

最后来到了十号矿场，九十七号洞口前。

整个十号矿场，显得很是空阔。

显然是新开采没多久。

每个矿洞前，皆有负责人看守。

“从今天开始，这两个矿奴，就归你管了。”

双方经过一番简单交接后，押解钟青和向飞的两人，便面无表情的离开了。

九十七号洞负责人是一个看起来三十年纪的中年男子。

实力在三阴三境。

他身穿黑色劲服，手握雷鞭，一双似铜铃般的大眼上下打量了钟青和向飞一眼。

最后目光停顿在钟青身上，郎声道：“看起来不错，是个挖矿的好苗子。”

“今后在我手下用心做事，我能让你们过得舒坦一些。”

“但是我在此提前告知你们一声，谁若敢偷奸耍滑，连基本产量都达不到，可莫要怪我翻脸无情！”

一番恩威并施过后。

他朝二人挥了挥手。

“跟我来！”

钟青和向飞迈步跟上。

这番际遇，让钟青生出了几许梦幻之感。

他从没想过，自己有朝一日，竟会来挖矿。

而且，他听过很多赞美之词。

或是修道种子，或是真仙苗子，但挖矿的好苗子，还真是破天荒般的头次听说。

这让他嘴角微扯，颇为无语。

不过为了寻找未来徒弟线索，暂且先忍耐一番。

一行三人进入九十七号矿洞。

洞口幽深，却不显黑。

洞内散发一阵晶莹之光。

有晶莹灵气在洞中流转。

若非手上铜环，能压制玄力，在这样的地方修行，绝对算得上是一个修炼宝地。

当然！

铜环的存在，让人运转玄力都困难，都不用说修炼了。

行了百来丈丈。

几人便到了洞口最深处。

九十七号洞负责人郎声一喝。

“集合！”

随着声音在矿洞中传开，没多久，便有稀稀疏疏几道身影自不同的岔道汇聚而来。

一共有三人！

“大人！”

三人恭敬地朝负责人行了一礼。

负责人颔首。

“此次召集尔等，是给你们带来了两个帮手。”

他指了指钟青和向飞。

“从今天开始，这两人就是九十七号洞的矿奴了！”

“你们教教他二人规矩！”

“是，大人！”

三人再次躬身行了一礼，麻木的眼神中带着三分恐惧和敬畏。

洞中灵气虽然充足，但狭隘的空间还是透露着一股压抑。

负责人只简单交代几句。

让他们好好做事之后，便准备折返退出去了。

临走前，他似是想到了什么。

大手一挥，手中多了四块中品灵石。

“这是你们的灵石！”

“若是体能耗尽，可以用此灵石恢复一下体力。”

“每人每天可分到两块中品灵石充能，每天自行去领取。”

“当然，若是连基本产量都达不到标准，这灵石，便会停止发放。”

“希望你们好好干！”

“可莫要让我失望。”

“干得好了，半年可让你们休息一天。”

钟青和向飞一人分了两块灵石。

对方这话，听得让人眉头紧皱，脸上苦涩万分。

显然，凤羽宗根本就没有把这些矿工当成人看待，只是压榨挖矿为他们谋取利益的工具而已。

负责人面无表情，根本没有多理会他们的想法，吩咐完后，便大步离开了矿洞。

随着他这一走，原本矿洞内的几人，皆长舒了口气。

显然，负责人的存在，给了他们很大的压力。

很快，他们便将目光放到了钟青和向飞身上。

“你们，是从何处而来？”

其中一个身材相对壮硕的男子朝二人问道。

“我二人来自海上，原本想登龙门，结果，就被抓这来了。”

“几位兄弟，你们呢？又是因何而被抓来的。”

向飞定了定心神，快速和几人交谈了起来。

他也看明白了。

如今的局面，一味失落抱怨显然没啥卵用。

必须得快速适应此地规则。

否则，接下来的日子，恐会相当难熬。

“你们也是登龙门被捕的吗？我们三人也是。”

或许是因为来自同一个地方，有着相同的经历，三人看向钟青和向飞的眼神，明显热切了几分。

“不知几位兄弟姓甚名谁？来此多久了！”

“在这矿场之中，又该注意些什么？”

“还望几位兄弟不吝指点一二。”

向飞对着几人道。

为首的男子，苦笑了一声，随即道。

“在这里，名字没有任何意义。”

“我们都是以手上铜环的编号来相互称呼。”

“我是8524！”

“他们分别是8525和8526！”

“我们三人，是一月前来的。”

“原本这个矿洞中，一共分配了五人。”

”但有两人，已经折在矿洞内了。”

8524说到这，脸上露出了几分苦涩。

“在这里，我奉劝两位兄弟一句。”

“若是遇到什么不公，只能忍耐，忍耐，再忍耐。”

“我们矿奴在矿场，是没人权的。”

“若是惹恼了监工负责人，被人打死都没人收尸的。”

“相反尸体还会用来喂下爆血丹，用来开凿矿场。”

“当然，若是足够听话，又能完成每日基础任务，也没人会来找我们麻烦。”

“这样，或许能活得久一些。”

听到这儿，向飞忍不住问道。

“这个每日基础任务，是多少？”

“一人一天，开采万斤矿石！”

向飞闻言，头皮一麻。

忍不住失声叫道。

“万斤？这是人能完成的任务？”

他在海岛上采矿的时候，一天充其量也就能采出三千斤。

他表示，万斤，根本不可能完成。

8524拍了拍向飞的肩膀，苦涩道：“上头给我们的任务便是这么多，完不成咬牙也得完成。”

“在生命的威胁下，渐渐的你们总会适应的。”

“另外每个小队，每月是有考核标准的。”

“两位兄弟，可不要连累我们。”

“若是有谁连续三日完成不了指标，那整个小队，都是要受罚的。”