第384章 巨大矿脉

========================================

说完。

8524又给两人露出一个苦涩的笑容。

说不出来说安慰还是让他们认命。

随后接着又说道：“两位请记住，一个时辰需要交一次所挖矿石。”

“听到钟响，就是交接矿石的时候到了。”

“虽然每次交矿不限量，但每天总量不得低于一万斤。”

“如今时间不早了，两位兄弟，还是快些干活吧！”

“若是今天没能完成任务量，明日所发灵石被克扣，得不到补充，接下来体力会愈发下降得厉害。”

“到最后陷入恶性循环，那当真就离死不远了！”

在矿洞之中，众人的时间观念很强。

前后不到小半刻钟，他们就为钟青和向飞讲述完了该注意的东西。

随即便投入到了挖矿中。

一时间，矿洞中传来哐哐当当的声音。

向飞和钟青二人对视一眼。

“这连工具都不给一个，难不成，这矿还要徒手挖不成？”

向飞脸色发苦。

钟青上前，拍了拍他肩膀。

“再坚持几日。”

“到时候，我带你出去！”

向飞苦笑一声，只当钟青在安慰他。

“兄弟，啥都不说了。”

“快些干活吧！”

“看你细皮嫩肉的，虽然住的偏，以前恐怕也没吃过啥苦吧！”

“我看看，能否多帮开采些矿石，也能帮你减缓些压力。”

“开干吧！”

矿洞之中，有很多条支洞。

向飞随便选了条支洞，兀自蹿了进去。

不多时，支洞内已然传来框框当当的声音。

钟青看着向飞消失在眼底的身影，心中有股说不出的滋味。

直到这个时候，对方对他，不仅没有半分埋怨不说。

还准备竭尽所能帮他。

向飞此人，倒真是不错。

“以后再找个机会，给他些许机缘，算是当做补偿吧。”

钟青思索间，同样选了条支洞走了进去。

支洞很小，差不多仅能通一人。

要说三阴三阳境高手，摧山断河只是等闲。

每天开采万斤矿石，纵是徒手也没啥难度。

然而，这是中州地界。

相比起四域之地，中州的重力法则明显不一样。

在东域之地，一个三阴境高手怕不是能以一己之力将方圆数千里山川夷为平地。

但在这中州，充其量就能碎个石，崩坏个小山包啥的。

更何况，他们手上还带着能压制玄力的铜环，只有少部分玄力能够使用。

大多，只能依靠肉身之力来挖矿。

其难度，再次骤升一大截。

而且四周的灰白玉石看起来虽然很脆弱，但坚硬程度，不比金铁差。

每天万斤，不能说完全不给人活路，但也能最大程度将人给榨干。

相比起来，前世那些提出九九六的企业家，都能称为良心企业了。

钟青手指似刀，随手切下了几块矿石。

其实这矿石说白了就是灵石。

只不过需要将矿石用方法提炼祛除其中杂质之后，才能够成为灵石。

体内法则之力翻涌，不多时，灰白矿石便被他给炼化了。

虽说手上铜环能压制玄力。

但其原理乃是阵法铭文压制。

只要是阵法，对于钟青来说，全都能免疫。

这玩意儿，对他完全无效。

随着钟青发力，手上矿石，很快被他提炼成了一颗颗晶莹剔透的灵石。

这些灵石，品质有高有低。

有下品灵石，中品灵石，乃至上品灵石。

在修行界。

灵石比列是一比一百。

即一颗上品灵石，可以兑换百颗中品灵石。

一颗中品灵石，可以兑换百颗下品灵石。

每颗标准灵石重量约为一斤，拳头大小。

钟青眼神莫名一震。

他能感受到，这里上品灵石存储含量很高。

若是将整条灵脉全部吞噬，或许可以让他的实力，激增一截。

他睁开天眼，看了一下矿脉储存量。

矿脉很大，也很长。

以他的实力，他有把握在几天时间将整条矿脉全部吞噬。

但是钟青没有第一时间动手。

他这次过来，是来寻找徒弟线索的。

如今徒弟没寻到，自己若是弄出了天大动静，难免让这段师徒之缘徒增波折。

一切，得找到徒弟信息后再说。

没多久，矿洞之中，响起了一道悠扬的钟声。

钟青微愣。

8524说过，当钟声响起的时候，就是他们交接矿石之际。

在这个地方，钟青不想表现得太过特殊。

他微微发力，便轰碎了大片矿石。

随手将一些矿石收入储物袋中，他便出了支洞。

8524，8525，8526乃至向飞都在往交矿的矿洞赶。

钟青迈步跟了上去。

各大矿洞之间是相通的。

交接矿石，是在一个矿洞大厅中进行。

当钟青随着人群来到矿洞大厅之时。

上千平方的大厅中，已然汇聚了数百人。

大厅之中，人数虽多，但并不显混乱。

有矿奴负责称重和记录，还有几个负责人，在一旁虎视眈眈，负责维持秩序。

称了重的，快速返回自己的工作岗位。

没称的，则在一旁排队等候。

敢插队和闹事的，迎来的，就是雷鞭的毒打和无情镇压。

整个过程，显得极为沉闷。

很快，钟青将自己手中的灵石上缴。

登记在册。

一共一千零三十斤。

也就是说，还要交九次，他今天的任务方才算完成。

交接过后，钟青远远地便看到了满脸郁闷的向飞，正垂头丧气往回赶。

“怎么了？”

他大步向前，拍了拍向飞肩膀。

向飞露出了一个比哭还难看的笑容。

“没！”

“就是这矿，有些难挖。”

“这一次，我才交了五百斤。”

“今天的任务，还很重啊！”

“你呢，交了多少？”

“跟你差不多吧。”

钟青情况有些特殊，现在没法和向飞明言。

待他再探一探情况，再准备将对方的铜环禁锢给去了。

两人一边说着话，一边往回赶。

这矿洞四通八达。

数十个矿洞之间，相互连接，每一个主洞之中，又有无数小支洞。

可以看到，稀稀疏疏的人，有从各矿洞之中去交矿石的，也有人不断往回赶的。

宛如蚂蚁一般。

众人全程并没有多少交流。

显然，繁重的任务压得他们都喘不过气来。

每一个脸上，基本都透漏着绝望和麻木，宛如行尸走肉一般。

正在钟青和向飞往回赶的时候，一个矿洞内的一幕引发了二人的注意。