第385章 神秘女子

========================================

晶莹剔透的矿晶边缘，有一个简约的平台，平台上有一个女子正在盘踞，沉神静气。

那个女人一身白衣，身姿绝美，出尘而又迷人。

其之容颜，完全具有倾国倾尘之色。

更关键的是她的身份，赫然也是一个矿奴！

只因在她手臂上，同样佩戴禁锢铜环。

其他的奴隶，要么面黄肌色，要么穿着破烂。

但她和那些人完全不同。

不仅肤如凝脂，面如冠玉，便是穿着也很讲究。

若是不知情者，还以为有个仙女临尘了呢。

不仅如此，其他人都是去交数，而她盘坐在那，就有不少人过来将自己的一部分矿石交给了她，并且还恭恭敬敬朝她行礼。

“这是谁？”

钟青疑惑。

矿石洞内，还有这么特殊的存在？

恰在此时，和钟青同属九十七号矿洞的8524快步来到身前。

“原来你们在这儿。”

“先前时间紧，任务重，还有些事没跟你们说清楚！”

“快，随我过来，给你们介绍位大人！”

钟青没啥反应。

身处矿脉之中，他也算了解了这些人的状况，他不认为这些人能带给自己什么好处。

反倒是向飞，一脸期待道：“兄弟，什么好处？”

8524指了指盘腿而坐的女子。

“看到了吗？那位大人是我们矿洞之中极为特殊的存在！”

“她能将我们环节手上铜环的禁锢之力。”

“虽然不至于完全破解，但也能让我们在挖矿时，多动用些许玄力。”

“如此，我们挖矿的效率便能更高了。”

“当然，天下没有白费的午餐！”

“请她出手，自然要给她孝敬！”

“我们挖出的十分之一矿石，全部归她！”

向飞疑惑道：“若是如此，我们的任务岂不是更重了！”

8524解释道：“哪怕上缴十分之一，但因为铜环被解除部分的缘故，所以实际上我们会更加的轻松。”

“甚至整个附近的矿洞，就是因为她的存在，导致我们的日子远比其他矿区的人更加滋润些。”

“而且，她不是经常出现的，当她没有出现时，我们就不需要上缴那额外的十分之一份额。”

“很多人想找她缓解铜环上的禁锢之力，还没门路咧！”

听到8524的解释，钟青诧异地看了那女人一眼。

“她这般特殊，凤羽宗的人不管吗？“

8524示意钟青小声些。

“这姑奶奶，可不是寻找矿奴可比！”

“手段高着呢！”

“除了能缓解铜环压力，她似乎还有某种影响人心智的手段，纵然有负责人注意到了她的存在，也会迷迷糊糊的就这么过去。”

“如此手段，可不是寻常人能比的。”

向飞吃了一惊：“不是，她这么强，能来此地当奴隶？”

8524敬畏地看了女子一眼，随即压低声音解释道。

“这个我们就不知道具体了。”

“有人说，她是盘踞在此地养伤，也有人说，她是在躲避强敌。”

“当然，不管什么原因，我等不必知晓，这等存在的事，又岂是我们所能探查的。”

“你们快随我拜见一二，若是入了她的眼，能请动她出手，今后你们在矿洞中的日子，无疑要滋润很多。”

听到这儿，向飞砰然心动。

8524催促两人道：“你们还愣着干什么？还随我去觐见啊！”

“钟兄，走！”

向飞也在催促。

钟青没动。

“你们去吧，我就不去了！”

8524一脸不解。

“兄弟，天赐良机就在眼前，过了这村，可就没这店了。”

“这姑奶奶神龙见首不见尾，下次再想请她出手，可就没今天这么好的机会了！”

钟青摇了摇头，不为所动。

8524还欲再劝。

不远处的女人开口了。

但见她轻启朱唇，面无表情道：“想要寻我出手缓解铜环禁锢之力的，一切靠自愿，若心中不愿，就不必强求了！”

说话间，她对着四周矿奴道：“而请我出手的代价，则是你们每日产出的十分之一。”

随着她话音落下，现场之中，响起了窃窃私语的声音。

显然，最近有不少新人进入矿场之中，那些老人正在为他们普及女子的厉害。

一时间，有人心动了，上前请求女人帮他们缓解手上铜环禁锢之力。

也有人不为所动。

而女人面对请求自己出手的矿奴，只是单手一挥，一道神光闪进铜环之中，铜环上的禁锢之力瞬间就被减缓了不少。

向飞在8524的催促下，同样请求女人出手，环解了自身手上的铜环禁锢之力。

请求女人出手的有很多。

但她出手的速度相当快。

几乎一个呼吸间便能解决一个。

很快，其之身边再无一人。

最后，女人将目光放在了钟青身上。

钟青朝着女人抱了抱拳。

“抱歉，我暂时不需要缓解手上铜环的禁锢之力。”

女人闻言，并未多言，冷得好似天上仙子。

但这种冷，不是对钟青不满，而是其本身自带的气质。

她不发一言，当场闭目打坐了起来。

钟青只感此女颇为神秘。

毕竟不是所有人都和他一般，可以无视铜环禁锢之力。

而女人在这种情况下，还能帮别人缓解铜环禁锢压力，这本事，一般万法境强者都做不到。

正在钟青思索间，8524再次劝解道：“兄弟，这可是天赐良机，难不成，我还会害你不成。”

“信我一句，求这位大人出手，你肯定不会后悔的。”

这个时候，向飞也来到了钟青身前。

“钟兄，这位大人确实很特殊，经过她一番操作，我现在能动用一部分玄力了，整个人也轻松了不少。”

“要不，你还是请她出手吧！”

钟青摇了摇头。

“我知道自己在做什么，你们就不用劝了！”

“今天的任务还很重，各自都散了吧！”

见他坚持，8524和向飞没有再劝。

只是前者摇了摇头，脸上带着几许苦笑的看着钟青道：“也罢，待你知道挖矿的不易后，或许你就会知道今天错过什么了。”

钟青只是礼貌笑笑，没有回应。