第386章 傀儡升级

========================================

虽说女人出手为他们缓解了铜环禁锢之力，但众人本身任务极重。

一个个不敢过多耽搁，只停留少顷之后，便回到了自己的岗位上继续埋头苦干，全身心投入到了挖矿之中。

钟青和向飞是一同返回的。

临别前，向飞欲言又止。

“向兄可是有什么话想说，不妨直言！”

后者踌躇片刻后道：“钟兄，虽然你我相识时间不长，但我知晓，你是个有傲骨的。”

“但如今我等都沦落到这个地步了，其实，适当的低头，能有助于我们更好的生存。”

“当然，这不过是我一家之言，钟兄能听进去便罢，听不进去，将它当个屁放了便是。”

“还是那句话，我们是一同进来的，今后，彼此守望相助，才能更好的生存下去。”

这话，可谓是交浅言深了。

钟青看着向飞。

拱手抱拳道：“多谢！”

“不过我知道自己在做什么！”

“向兄放心吧。”

“过段时间我就带你出去。”

向飞虽然只当钟青是在给他安慰，但还是嘿嘿一笑。

人嘛。

总要活的有希望。

他当即说道：“那我就等着钟兄带我出去了！”

时间匆匆，一眨眼，就是数天过去了。

矿区之中，每天都有人累死，每天都有人逃跑，更是每天都有人进来。

对于矿奴来说，这片地方，完全就是一片炼狱。

每天都有干不完的活，每天都有繁重的任务。

相比起其他矿奴来说，十号矿场因为有那神秘女人的缘故，倒是很少有累死的情况。

这几天，钟青每日都按时按量交上自己的那份矿石。

一万斤矿石，对于其他人而言，要累死累活，辛劳一天方能凑齐，但对钟青来说，也就挥挥手，洒洒水的事。

这让向飞每一次看到，都不由啧啧称奇。

“钟兄，没看出来，先前九十七号洞负责人说的没错，你还真有挖矿的天赋。”

这一日，两人一同交完任务回来，向飞看着钟青，满脸惊讶道。

这话让钟青翻了个白眼。

上一世，他初出校园的时候，准备去找个工作，电话不知怎的直接打到了夜场。

夜场负责人还说他天生是吃那碗饭的。

像这种奇奇怪怪的天赋，不要也罢！

“原本我还以为，钟兄你应该适应不了矿场的生活，但现在看到你每天都精神饱满，那我就放心了！”

对于向飞来说，矿场很苦，但尚能忍受。

相比起其他矿区来说，他甚至很庆幸自己被分配到十号矿场。

而在这繁重的任务下，每天找钟青吹吹牛，聊聊天，就成了少有的能让他放松的时刻。

可惜愉快的时间只是短暂的。

不过片刻，其再次投入到了沉重而冗长的工作之中。

钟青和向飞分别，来到了自己的支洞之中。

在十号矿场，一共有三百六十五个矿洞。

每一个矿洞，基本配置了五个矿奴，每个矿奴又分配一个支洞。

而这支洞之中，很少有人进来。

在这里，基本成了个人领地。

只要你能按时交上任务，哪怕在里面睡觉，也没有任何问题，更没有人来找你麻烦。但若是完不成任务，下场也会很严重。

钟青回到自己的支洞后，则是闭目沉思了起来。

他来矿场已经有一段时间了。

可这段时间，关于未来徒弟的信息，却是丝毫没有进展。

这让他感到阵阵烦躁。

毕竟，他是来找徒弟的，可不是来挖矿的。

“系统，关于我未来徒弟的线索，可有什么提示？”

「宿主请稍安勿躁，时间到了，线索自然会出现！」

钟青无奈，只得耐心等待了起来。

同时，他整理起了关于这段时间的签到收获所得。

自他从天渊出发之后，又签到了三本帝经，四本圣经，还有几个木雕，乃至俩张卡片。

一张傀儡升级卡，一张傀儡学习卡。

想到这儿，钟青身躯一闪，再次进入到了小世界中。

“黑白何在？”

钟青来到苦海边，召唤起了黑白。

没过多久，天上一道流光闪过。

一道黑色身影恭敬跪在钟青身前。

“主人！”

钟青颔首，随手将两张卡片给黑白使用了。

一时间，原本只是三阴境的黑白，实力开始猛然蹿升。

不过片刻，其之修为已然跨越到了三阳之境。

又过几个呼吸，其直接达到了万法境。

最后，直接达到了万法境六重方才停止。

这种提升，相当骇人。

其他人想要从三阴之境提升到万法境，谁不是经过成千上万年苦修。

然而黑白呢？

一张升级卡直接搞定。

一般来说，升级卡只能将傀儡的整体实力提高一个大境界。

然而钟青的签到物品极其特殊。

那就是签到的品质，随着他实力的提高而提高。

也即是说，以他如今万法境的修为，签到的升级卡，足以让黑白瞬间也成为万法境高手。

而日后随着他不断成长。

若有一天他直接证就大帝之位，那签到的傀儡升级卡，也能直接将黑白拉入大帝境层次。

这种无视境界的提升，极其骇人。

如果说，身边的跟随者，有一天会因为钟青成长速度太快而跟不上他的步伐，那黑白，则是能随时和他成长的步伐保持一致。

可以说，其之潜力，相当惊人。

而除了傀儡升级卡之外，傀儡学习卡的功效更加简单粗暴。

可以让他自主学习。

甚至是自我修炼，从而自行突破更高的境界。

此时的黑白，说是傀儡，但一切俨然和新的生命没什么俩样。

“多谢主人！”

他默默感受自己实力的提升，心情有些激动。

钟青颔首。

“今赐予你自主学习之能，日后，你可自主修炼。“

“今后，你可前往时间宝塔内，和十二魔将一同修炼！”

十二魔将，在他刚得时间宝塔之后，便进入其中开始修行。

而那时间宝塔，驱动一次，需要耗费大量的灵石。

钟青这些年收获的灵石全都投入了时间宝塔之中。

正所谓一只羊也是赶，一群羊也是赶。

如今的黑白拥有自我修炼的能力，若能在时间宝塔内进修一番，相信再次出来之后，会给他一个惊喜。

“谨遵主人之命！”

黑白朝钟青再次行了一个跪拜之礼，随即化成一道流光，投入进了时间宝塔之中。

见此一幕，钟青欲将麒麟也拉进时间宝塔内。

但转念一想，如今他手下并无可用之人。

麒麟，就留在帐下听令，帮他挖矿算了。

虽说挖矿对于钟青而言，并非难事，但能让手下动手，又何必事必恭亲呢？

想到这儿，钟青退出了小世界之中。

单手拍了拍麒麟。

“小黑，出来干活了！”