第387章 每天都想

========================================

第三百八十七章

矿洞之中。

一只火红麒麟自钟青手臂上蹿了出来。

“主人，有何吩咐？”

小黑恭敬问道。

言语之间，满是兴奋。

自从上次吞噬异火，觉醒天赋神通后，在自家主人面前小露一手后，他一直都没有出手的机会。

这些日子来，钟青的遭遇他自然一直看在眼里。

一群蝼蚁般的存在，竟然敢让他伟大的主人挖矿。

当真是是可忍，孰不可忍。

今日主人召见，他觉得是主人的耐心被耗净了。

这才召唤他出来，准备大杀四方。

对此，他早已做好准备。

甚至可以说是时刻准备着。

就为了主人这一声召见。

面对兴奋的麒麟，钟青诧异地看了它一眼，不明白这货兴奋个什么劲。

他指了指矿洞。

“交给你个任务，每天挖足一万斤矿石。”

“不用多，也不能少，每天一万斤。”

一时间，麒麟小黑傻眼了。

他堂堂麒麟，被叫出来，只为……挖矿！

这心啊！

当真就如同过山车一般。

直接从云霄划到了谷底。

“嗯？”

钟青看了小黑一眼：“你不乐意？”

感受着自家主人的目光，小黑眼神躲闪了下。

强颜欢笑道：“主人的命令大于天。”

“主人有事吩咐小黑，那是小黑的荣幸，小黑又怎会不知好歹，不乐意呢？”

为了证明自己不是不知好歹的麒麟，他当即用爪子刨了刨前面的矿洞。

“大哥，你在干什么呢？”

就在这时，另一道声音响起。

小嘎同样飞了出来，看着刨矿的麒麟，一脸疑惑和不解道。

这一下，麒麟有些绷不住了。

他好不容易收了一个小弟。

如今让小弟看到了自己在刨矿，麒麟威严何在，身为大哥的脸面何在？

但他转念一想。

自家主人对自己的命令，他不能拒绝。

自己身为大哥，对小弟的命令，它能拒绝吗？

那自然是拒绝不了的。

想到这儿，麒麟眼光亮了。

他一脸火热地看了眼小嘎。

“嗯嗯！”

他清了清嗓子。

身躯站得笔直，尽量将当大哥的威严给摆出来。

别说，小嘎这家伙还真就吃麒麟这一套。

见自家大哥雄姿英发，气宇轩昂，眼中都快闪出小星星来了。

见此一幕，麒麟自信一笑。

“小嘎，现在大哥有个任务交给你！”

小嘎扇着翅膀，飞到一块矿石之上。

随即双翅聚拢，好似个小人儿般在抱拳。

一双大眼睛充满了任务感和使命感。

“大哥请吩咐。”

麒麟小黑脸上笑容愈发灿烂了：“态度不错，值得肯定！”

他指了指矿洞：“你每天负责挖出一万斤矿石来，不能多，也不能少。”

“可有信心将此任务完成？”

“保证完成任务！”

小嘎的回复慷锵有力，充满了神圣感和使命感。

这一幕，让钟青嘴角微微抽搐。

感觉这两货，在玩过家家一般。

关键玩得还贼开心。

所谓逗比儿童欢乐多，说得大抵如此吧！

他没说什么。

只从小世界中，掏出酒葫芦灌了几口酒。

随即坐在一旁，眯上了眼，睡个午觉。

此时的小嘎，却是投入到了挖矿中。

或用爪子挠，或用小嘴啄，或用翅膀扇。

这小家伙虽然刚出生不久，但却是有几分神异。

一般三阴三阳境都很难开采的矿石，对于它而言，却是不废多少力。

但它身子太小了。

又加之其身体尚未长开。

一万斤矿石，对于它而言，还是有几分吃力的。

不到小半个时辰，其额头上，甚至都开始冒虚汗了。

这个时候，麒麟的声音在旁边响起。

“小嘎，可是任务太难了，若是不能完成，没必要勉强自己的。”

“最多大哥也就会失落那么几下。”

“大哥，不难，这任务一点都不难！”

小嘎急了。

身为大哥小弟，他怎么能让大哥失望呢。

一时间，其干活更加卖力了。

一双如宝石般的大眼满是干劲。

小小的身体上展现出来的是满满的使命感。

见此，麒麟满意极了！

这个小弟，没白收，有事，它是真上！

而小嘎看见麒麟脸上的满意之色。

浑身宛如打了鸡血一般，干劲十足。

大哥的一个夸奖，一个鼓励，一个肯定，对于它来说，都是至高无上的荣耀和奖励。

然后，小嘎的翅膀都磨秃了，爪子都挥秃噜皮了。

原本还显神俊的毛发，变得灰扑扑的。

整个身躯脏兮兮的。

俨然鸟中乞丐一般。

然而小嘎对自己的变化，却是毫不在意。

待任务完成后，它如一个凯旋而归的战士，正在等待麒麟的夸奖。

后者见此，相当不走心地夸赞了一句。

“干得不错！”

一瞬间，小嘎如宝石的大眼笑成了月牙儿。

麒麟的这句夸奖，让它心都醉了。

身体上这点劳累算什么？

只要大哥一句话，哪怕是为他死，小嘎也是千肯万愿的。

“大哥，明天还能继续挖矿吗？”

小嘎喜欢麒麟的夸赞。

劳动虽累，但一切都是值得的。

甚至还对第二天的挖矿有些期待。

“能！”

对此麒麟表示。

“必须能。”

“只要主人不叫停，你今后每日都能在这挖一万斤矿。”

一时间，小嘎只觉得，麒麟小黑，是全世界最好的大哥。

若是时间，能一直这般循环往复下去，那就好了。

甚至它一双大眼楚楚可怜地看着钟青。

“主人，我可以在这每天挖一万斤矿，一直挖下去吗？”

刚小寐结束的钟青，听到这略带着几分天真无邪的话，无语地看了看天。

他怀疑，这傻鸟脑子怕不是有什么大病。

对于其他人来说，矿场生活，无疑是极其痛苦的。

但看这小家伙这意思，明显是乐在其中啊！

甚至都有些乐不思蜀的感觉。

果然林子大了什么鸟都有。

若给所有的鸟类弄个排名，这傻鸟，绝对能高居榜首。

他没说能，也没说不能。

没有得到明确答复的小嘎有些不高兴。

一张鸭子嘴撅了一个下午。

最后还是麒麟黑着脸问了一句：“你这摆着个臭脸给谁看呢？”

小嘎这才将心中委屈压下。

一个劲向麒麟小黑-道歉：“大哥，对不起，我错了！”

这一幕，看得钟青忍俊不禁。