第388章 无人入眼

========================================

时光匆匆，岁月如梭，转瞬间，又过去了三日。

三日时间，小嘎每天都沉浸在挖矿的快乐中无法自拔。更确切地说，在麒麟小黑的一声声夸赞中迷失了自我。

这导致的结果就是小嘎每天都把自己弄得脏兮兮的，活脱脱把自己活成了一只矿工鸟。

而它挖矿的动作，也从生疏变成了熟练。

熟练地让人看了莫名有些心疼。

可它本身对此，却是乐此不疲。

这一天！

玄境矿脉上空，一道流光飞跃而过。

最后这道流光，化成了一个中年男子。

其名赵峰！

乃是整个玄境矿脉总统领！

一个无比强大的存在。

“所有执事以上的高层，一个时辰内全部到大殿集合！”

赵峰一回到玄境矿脉，立刻召集了所有高层议事。

这个命令一出，无数凤羽宗门人惊诧。

纷纷思索，宗门到底出了什么大事？回来就召集所有高层议事。

赵峰身为玄境矿脉总统领，他的地位是毋庸置疑的。

随着此命令一下，很快，各片区的执事统领纷纷齐聚。

一座辉煌古朴的大殿中。

上百人汇聚一堂！

“赵统领，宗门到底出了什么变故？如此紧急召唤我等。”

有矿脉高层询问道，眼神中，满是不解。

其他人也是一脸疑惑地看向赵峰。

他们知道，宗门之中，最近发生了一件大事。

很多在外出游的高层都被紧急召回，便是一些常年闭关的老一辈强者都被惊动了。

凤羽宗，乃是混乱之地最强宗门。

多少年了，还从未弄出过这天大的动静。

大殿中！

赵峰高居首位。

脸色有些阴沉。

在众人一脸疑惑的眼神中。

他缓缓道：“宗门确实出大事了！”

“我凤羽宗刚孵化的图腾，跑了！”

“什么？”

此言一出，满堂皆惊。

凤羽宗为何有如今的地位？不就是因为老祖当年机缘巧合下和神鸟签订了万世契约。

这才一路崛起。

然而谁能想到，在宗门快速发展的同时，神鸟却神秘失踪。

还好，大家都知道，在宗门之中，还有一个神鸟蛋。

那是未来凤羽宗震兴的希望所在。

可现在，他们听到了什么？

被他们视为图腾的神鸟，刚孵化跑了！

一时间，众人突然就理解了。

宗门为何有这般大动静。

“赵统领，可知神鸟，跑哪去了？”

有人忧虑道。

他们身为凤羽宗一员，神鸟的存在又和凤羽宗紧密相连。

如今神鸟丢失，他们自然是不愿看到这般局面的。

“若是知晓跑哪去了，宗门高层又岂会大动干戈？”

赵峰没好气道。

“此次之所以召集尔等过来。”

“就是因为高层下了命令。”

“发动全宗之力，全力搜寻找神鸟下落。”

“一月之内，必须要有个结果。”

“若是找不到，全体都要受罚！”

“今后，玄境矿脉境内要撤掉一部分人，在加上其他闲置人手，全部都要派遣出去，搜寻神鸟踪迹。”

“一日找不到神鸟，一日不能放松。”

此话一出，众人脸色不由直接垮了下来。

这意味着他们接下来一个月注定不能安稳了。

不仅如此，若是一个月内找不到神鸟踪迹，他们还会遭受无妄之灾。

有统领小声嘀咕道。

“玄境矿脉这种穷山恶水之地，除了矿石，啥都没有。”

“神鸟怎么会来这种地方？”

凤羽宗的变故，波及面是相当广泛的。

然这一切，都和矿奴们没有丝毫关系。

繁重的任务，几乎占据了他们人生的全部。

无休止的工作，压榨了他们的全部精力，让他们没有闲心关注外界的变化。

不过这一天，玄境矿脉十号片场发生的一件事，让所有矿奴全都欢呼雀跃了起来。

那就是有人要来勘察矿脉存储量。

为了确保勘察顺利，所有十号矿脉的人，暂时不得开工。

短暂放三天假！

这消息一出，整个十号矿脉的狂奴全都沸腾了。

有人激动不已。

“三百年了，整整三百年，老夫已经忘记休息是什么样子了。”

有一白发苍苍的老叟激动得泪流满面。

玄境矿脉虽然是刚开辟不久，但里面的老人极多。

其中不乏有上个矿洞中转移过来之人。

一些人，自从来到矿洞后，已经干了几百年了。

休息，对于他们而言，无疑于是件相当奢侈的事。

整个十号矿洞的人，全都陷入了一种莫名的振奋之中。

十号矿场之中，一个临时开辟出来的矿洞内，出现了惊人的一幕。

洞府之中，盘坐着一道芳华绝代的身影。

其，正是为十号矿脉诸多矿奴缓解铜环压力的女子。

女人真名为流芸！

此刻，她正在吸收自己从矿石中提炼出来的灵石。

随着她一呼一吸间，无数灵气没入口中。

在她身上，涌现出了惊人的异象。

可以看到，其之额头，浮现出了一道印记。

那印记，极其非凡。

在印记之内，似有仙音在回响，道音在轰鸣。

仙音淼淼，仿若自上古跨越而来。

道音不绝，似是有沟通过去未来的伟力。

在仙道之音的浇灌下，她身上的气势，不断拔高。

整个人进入到了一种悟道的状态。

似是融入了天地之中。

随着时间的推移，她身上的变化，愈发惊人了。

有清浊二气在围绕着她转动，清气上升，演变成了九重高天，浊气下沉，造就了九重大地。

而她，仿若就是这片天地的主宰。

一念天地生，一念万物灭。

神圣、超然、圣洁、高贵！

这种变化，太过惊人。

也幸好他这新开辟的山洞中布置了简易的阵法，阻拦了种种异象。

否则，这种修炼异象若是被人看见，必然引发无边大震动。

良久之后！

流芸眸光开磕间，有神光一闪而过。

她轻启朱唇。

“如今这片地区已不适合我成长，是时候离开了！”

“只是这矿区守备森严，想要悄无声息离开，难度不小。”

“我刚觉醒前世记忆不久，虽然手段不少，但跟如今凤羽宗相比，依旧不能抗衡。”

“若是和凤羽宗直接摊牌……”

她思索片刻后，直接打消了这个念头。

这个世界，最难把控的就是人心。

她前世身份虽然高贵，但正所谓落难的凤凰不如鸡。

若让凤羽宗知晓她真实身份，难保他们不会生出别样的心思，风险太大。

最后女人幽幽一叹。

“要是能有几人配合我行动就好了。”

“若是如此，我有九成把握可以逃离矿区。”

“只是偌大的矿场，却没一人能入眼。”

喃喃的自语声在洞中回荡。

最后流芸无奈一叹，再次闭上眼眸，继续吸收灵气，强大己身。