第389章 无巧不成书

========================================

人与人的悲欢离合是不尽相同的。

在神秘女子感叹偌大矿场，竟无一人可以入眼之际。

钟青却是在为找徒弟而头疼。

此时的他，来矿场已有一段时间了，但关于徒弟的下落，却是没有一点头绪。

明亮的矿洞中，钟青幽幽灌了口酒。

一口过后，酒壶已是见底。

“看来，得出去弄点酒了！”

他嘀咕一声。

看了眼在一旁追逐打闹的麒麟和小嘎。

“你们且呆在此地，莫要乱跑，我出去一趟。”

“知道了，主人！”

一鸟一兽乖巧地点了点头。

钟青迈开步子，径直出了矿洞。

让他有些意外的是，今日的防守，对比来时松散了很多。

原本的矿场，不时有巡逻队路过。

但今天，偌大矿场，放眼看去只有廖廖数人。

当然，哪怕防御有所松懈，也不是一般人可以逃离的。

只因为在遥远的天边，一道光幕，笼罩了四方天地。

那是一座大阵！

此阵为无极玄光阵。

攻伐一体，困天锁地，极其了得。

这玄境矿场，哪怕对于凤羽宗也是极为重要之地。

此阵一来可以防备矿奴逃跑，二来，是守护矿场的重要屏障。

不管是谁，想要进出，只有通过阵口。

但阵口处，防守森严，还有强者坐镇。

很多想要逃跑的矿奴，哪怕能避过巡逻队，但这座大阵的存在，也会化为让他们绝望的屏障。

当然，这一切，对于钟青来说，都不是什么事。

便是天渊中的杀阵也拿他毫无办法，这玄境矿脉的阵法，或许不凡，但根本挡不住他。

钟青身躯一动，整个人化成了一道流光。

避开了诸多身影，悄无声息来到了大阵边缘。

他没有停留，整个人往前一跃，径直穿过了阵法屏障。

整个过程相当丝滑，并未引发什么波澜。

出了玄境矿脉的钟青，看了看四方天地。

远方山脉起伏，葱葱古木林立。

不得不说，中州之地，确实不凡。

哪怕随便出现一个小山头，都有丝丝缕缕的灵光在迸发。

这种地方，若是放到东域，乃至北域，怕是不知道有多少势力为其打生打死。

隐约可见，一条百丈斑斓巨蟒缠绕在山头。

悠闲地晒着日光浴。

丝丝缕缕的灵辉，自巨蟒身上绽放开来。

一身鳞甲在阳光的映衬下闪闪发光，煞是好看。

当然，凶性也同样惊人。

其之修为，赫然在三阳三境。

距离万法境，也仅有一步之遥。

钟青目光在百丈巨蟒身上停顿了片刻，选了一个方向继续迈步前行。

山脉很长，绵延无际。

整片山脉中，生活着很多强大的异兽。

其中不乏自上古存活下来的异种。

一个个实力惊人。

有长着双翅的紫翼狮晶狮王！

还有生有两头，大如山岳的黄金比蒙兽。

亦有双翅展开，遮天蔽日的金翅大雕于深山上空遨行。

这些生灵，若是放到东域之地，每一个都是独一档的存在。

可是在这里，它们不再特殊。

好似普通凶兽一般，为生活而厮杀。

遵循着最古老而原始的弱肉丛林强者法则。

有那么一瞬间，钟青感觉自己好似来到了史前文明世界。

然而真实情况就是。这，不过是中州之地，再寻常不过的一片山脉。

钟青继续前行，赶了约有小半日路，一座城镇，赫然出现在眼眸中。

城镇不大！

也就中下等规模。

然而城镇之中，却不平静。

涛涛神光，自城镇上空炸开。

无尽能量余波，自天穹之上迸裂开来。

搅动了天地风云，震动了山河大地。

“这是……”

“有万法境的强者在厮杀！”

钟青眼角微眯。

他瞩目远望。

可以看到！

此时的城镇中，一片残败。

无数人躲在房屋中，角落处瑟瑟发抖。

惊恐地看向天上。

长空之中。

一披头散发，双目赤红，如神似魔的魁梧男子对着不断向他围攻的三人高声喝道。

“我乃凤羽宗统领计蒙，尔等安敢对我动手，就不怕凤羽宗震怒吗？”

三人对视一眼。

眼角皆有些忌惮。

显然，凤羽宗三个字，对他们来说，威慑力不小。

其中一身穿蓝袍，看起来带着几分儒雅气的中年男子凝声道：“这不是你随意屠城的理由！”

“哈哈！”

计蒙大笑一声。

“弱肉强食，本就是修行界亘古不变的法则。”

“一群蝼蚁，死就死了。”

“他们的精血魂魄，可以让本座实力更进一步，也算死得其所。”

“尔等修到万法境不易，确定要为这群贱民出头。”

“从而恶了我凤羽宗，从而引发杀身大祸？”

这话一出。

三人怒了。

儒雅男子寒声道：“好一个弱肉强食。”

“我等修士生于天地，汲取天地万灵以供已身，本无过错。”

“然若是仗着实力强大，而随意掠杀他人性命，此举与妖魔何异？”

“人之所以是人，就是因为人知道压制自己的贪欲，恪守底线和良知。”

“看你这嗜杀成性，残暴不仁的性子，今日若是放你离开，他日不知有多少生灵会惨遭你毒手。”

“杀！”

一声大喝。

三人再次动手了。

一时间，天地之间，杀机滚滚。

恐怖法则之力暴动，战场之中，风雷滚滚，天火弥漫，虚空都被打到扭曲。

俨然一副世界末日之景。

在三人的连连攻伐之下，计蒙很快招架不住，接连大口吐血。

“可恶啊！”

计蒙恨欲狂。

单以实力来论，三人中任何一人都不是他的对手。

但三人联手，整体实力却是让他无从招架。

眼看三人进攻愈发凛冽。

“不行，再这般下去，说不得老夫今日要折损在此地。”

计蒙心中大恨的同时，心中萌生了退意。

最后，他不惜燃烧神魂，硬抗住了三人一波进攻后，化成一道血光逃窜了出去。

“尔等记住，今日之仇，他日老夫定会加倍偿还。”

逃窜之际，计蒙发狠，不忘放个狠话。

“追！”

三人哪能就此放他离去，直接追了上去。

正所谓。

尘世间，无巧不成书。

身化血光的计蒙，所逃方向正好是钟青过来的方向。

看到钟青，顿感全身虚弱的计蒙眼神不由一亮。

“小子，将身上的灵丹宝药交出来！”

他一声大喝，似择人而噬的厉鬼，威胁道。