第390章 哪里来的二货

========================================

对于计蒙来说，钟青就是蝼蚁一般的存在。

放在以前，都不值得他正眼打量一下的。

然而现在，他伤得太重了！

体内本源几近耗费一空。

更关键的是，后面追兵紧追不舍，他急需一些恢复伤势的灵丹宝药补充亏虚。

如此，方能安然渡过此劫。

否则，凭他现在的身体状态，绝对逃不了多远。

另一边！

钟青有些懵。

他正看戏呢。

看着看着，对方突然跳出来威胁他。

“你，再说什么？”

他有些不可置信地掏了掏耳朵。

计蒙眸中煞气一闪而过。

“小子，既然你不识好歹，那我唯有自己取了！”

他大手一挥，恐怖的杀机喷涌而出。打的就是一个杀人夺宝的主意，毕竟他可没这么多时间耽搁。

钟青气笑了。

“哪里来的老毕灯，谁给你的脸来找我要丹药。”

他反手一个巴掌抽了过去。

“轰隆隆……”

这一巴掌，势大力沉，虚空都直接被抽到塌陷。

计蒙开始还不太在意。

只当钟青太嫩了。

根本不明白他面对的是什么？

就这样的手段，连他护体神罡都打不破。

然而很快，其脸色大变。

还没等他擒住钟青，后者的手掌，已是快他一步，抽在了脸上。

只顷刻之间，他的护体神罡直接被破。

不仅如此，对方的力道，犹如太古神山一般。

轰击在了他身上。

势大力沉，不可阻挡。

“这，这是什么手段？”

计蒙脸色苍白，只感觉生命力在一瞬间被抽走。

身躯宛如瓷器般，寸寸炸裂开来。

“啊……你到底是谁？”

计蒙惊悚大叫。

而这，也成了他最终的遗言。

“轰……”

随着一声轰鸣巨响传来，计蒙整个身躯彻底炸开。

打死他也想不到。

他，堂堂万法境高手，凤羽宗统领。

身份何等超然，地位何等尊贵，竟然直接死在了一个看起来如同蝼蚁的路人身上。

这一幕，说来话长，其实就发生在瞬息之间。

钟青看了眼计蒙炸开的身躯，嘴角微撇。

“一个垃圾，戏份这么多，人都没了，还那么多疑问。”

正在追逐计蒙的三人，见此一幕，瞳孔一缩，心神巨震。

他们看到了什么？

万法境的高手，直接被人一巴掌给拍死了。

虽说中州大陆高手如云，强者如雨。

但万法境，在这偏远之地，怎么也能称得上一句高手之称。

然而现在，就是这样的强者，竟然死得如此窝囊和随意。

良久之后，三人强压心中震动。

来到钟青近前。

为首者上前一步，对着钟青抱拳-交涉道：“此僚作恶多端，为提升自己实力，竟妄想屠城以提升实力。”

“其之罪行，人神共愤。”

“幸有先生出手，将此恶贼镇杀于此。”

“如若不然，若是放他逃了出去，不知会有多少生灵惨遭其毒手，恐怕我等三人，也要惨遭其疯狂报复。”

“在下武昭，谢先生出手相助！”

钟青摆了摆手。

“不过一件举手之劳的小事罢了！”

“何许言谢！”

这话一出，三人面面相觑。

别看他们三人合力，打得计蒙抱头鼠窜。

但若想彻底留下他，还真就有些困难。

甚至对方若是拼死反扑，说不得能将他们重伤，乃至带走一个也不无可能。

在他们眼中，如此难缠的对手，但钟青现在说，只是举手之劳的小事？

三人张了张口，想要说些什么。

然而最后发现，钟青说得可不正是事实吗。

一巴掌就把人给拍没了。

这于他而言，确实只能算是小事。

一时间，三人有些悻悻。

不过，这也恰恰说明，钟青的不凡。

三人生了结交的心思。

武昭朝钟青道：“不知先生路过此地，所谓何来？”

“诛杀计蒙，虽说只是先生随手为之，但却是为我等解决了一个心腹大患。”

“若先生不急着赶路，可愿去府上宴饮一杯，也好让我等，聊表番心意？”

面对这番热情邀请，钟青没有拒绝。

他朗声道：“此番倒也没甚急事。”

“此次入城，只为打壶酒。”

“不知贵府之上，可有美酒？”

三人笑了。

武昭更是道：“府上其他不多，就是美酒管够。”

“保管能让先生，喝个尽兴。”

一行四人笑着离开了。

通过交谈，几人互报了姓名。

三人之中，明显以武昭为首，其余二人，分别名忠英，成启！

三人乃是结拜兄弟。

身份，都是散修！

如今在凤来城隐居。

几人结伴而行，步入城中。

原先的凤来城，虽说体量颇小，却也热闹不凡。

但经历了一番万法境大修士的争斗后，整个城池，有半数被波及到了。

入目看去，大地裂缝横行，一片又一片建筑坍塌，沦为了废墟。

废墟之上，有黑烟冒出。

尽显萧条和破败。

武昭见此，幽幽一叹道：“我等修士，修的是长生，享的是逍遥。然总有些人，曲解了其中定义。仗着实力强大，为非作歹，肆无忌惮，视生命如草芥，待弱者如蝼蚁。”

“这计蒙，当真该死啊！”

显然，一番争斗下来，哪怕他们尽量克制，但遭受波及的凡人依旧不再少数。

因为这场争端而殒命的生灵更是不知凡几。

话虽如此，却是有不少城中凡人对着几人磕头谢恩。

显然，他们知道，若是没有武昭三人出手，整个城池，都会被人血洗和血祭。

“我等，叩谢仙长救命之大恩！”

城池之中，到处都是诸如此类的感恩之言。

钟青见此，心绪幽幽。

不管在任何时代，弱者，都是处于随时被拿捏的状态。

他没那么高尚的情操，要为弱者争命。

所能做到，无非就是摆脱弱者的身份。

成为强者的一员，可以左右自己的人生。

看得出来，三人的兴致不太高。

几人修为虽高，但心中有一份坚守的正气。

看见生命凋零会难过。

看见不平会意难平。

见气氛有些沉重，忠英为了活跃气氛，朝钟青道：“让先生见笑了，我等兄弟三人，一路自微末崛起，更加知晓底层人的不易，今见不少人失去至亲，心境难免不能释怀。”

“非是有意怠慢先生，还请先生见谅。”

钟青摆了摆手。

“何来见笑之说，几位的品行，让人钦佩才是。”

说起来，钟青出自现代和平社会，他本应该比这个世界的人多一份宽容和仁爱。

然在现代世界那个大染缸中，大多数人都活成了精致的利己主义者。

对于钟青来说，毫不相关的人，他真的很难生出同情之心。