第391章 结交

========================================

几人说话间，已是来到了一座庭院前！

庭院不大，却显得很是雅致。

内中仆人丫鬟一应俱全。

“先生，这就是寒舍了！”

“寒舍简陋，还望先生务要见怪才是。”

武昭朝钟青做了个请的姿势。

钟青笑笑，迈步而入。

回应道：“此地环境青幽宁静，乃是一个雅地，若是连这都能算是寒舍，那天下，恐怕没有雅地了。”

这非是钟青吹捧，而是里面环境布局极好。

有假山，有流水，山水交汇，绿意勃发，相得益彰。

每一处布置，看起来都极其简单，却给人一种巧夺天工，浑然天程，而又整洁美观的既视感。

一些侍女奴仆见此一幕，眸中多少有些不可思议。

武昭三人虽在凤来城隐居，但多年相处下来，他们早已知晓，自家主人就是宛如仙人一般的人物。

而且今天有人要血洗凤来城之际，他们可是亲眼所见，自家主子的威誓，到底强到何种地步。

那种强，于他们而言，宛如再世仙神也不为过。

可就是这样的存在，这年轻人，竟能和他们谈笑风声。

而且看起来，自家主人对钟青的态度，明显带着几许热忱。

难不成？这也是似自家主人一般的神仙人物？

再一看！

但见此时的钟青，一席青衣，长发随意披在身后。

剑眉星目，自信而大方，一举一动间，给人一股潇洒自如之感。

尤其是那双眼睛，似星辰般深邃，整个人有一股空灵超凡之气质。

光以容颜而论，更是天下少有。

这样的人，说是一句谪仙临尘也不为过。

众人看着钟青，不知不觉间，带上了几分尊敬。

他的长相和气质，完全符合了他们心目中对仙人的幻想。

甚至有丫鬟不无yy想到：也不知仙人晚上睡觉是否需要通灵丫鬟服侍。

若是能和这样的仙人睡上一晚，那当真是死也值得了。

就在这时！

成启对着一众下人丫鬟道：“速去备宴，今日，我等要宴请贵客！”

“是，三爷！”

整齐的声音回荡在小院之中。

有丫鬟的目光，恋恋不舍的从钟青身上移开。

夕阳斜下，天边一片璀璨金黄。

这个时辰，正是晚饭时候。

虽说修行者超凡脱俗，但很多修行者，明显保持了和普通人一般的习性。

一日三餐，日出而动，日落而息。

真正将所有时间用来修行的人有，但不多。

说到底，修行者也是人，没人能一直耐得住整日闭关，一直苦修的寂寞。

而且世间有些事，不是努力就有收获的。

和普通人一般的习性生活，能让人念头更加通达，修行更加顺畅。

很快，一场大宴安排在了客厅之中。

四人落座！

武昭则是为钟青满上了一杯。

“先生，这是我兄弟三人万年前酝酿的百果酿！”

“原料虽然寻常，只是提取百株王级灵药的灵萃酿造，但身在口感独特。”

“先生不妨品鉴一二。”

这话让钟青嘴角扯了扯。

一时间，不知该如何作答才好。

修行到万法境这般存在的生灵，动辄这时间观念以千年万年为单位。

说实话，他还真有些不太适应。

毕竟如今他的年龄，满打满算也就双十之龄。

这一坛酒，都经历了万载风霜岁月了。

上一世的炎黄国，上下历史也就五千年而已。

其中一千年，甚至都不被一些人承认，认为其存在水分过大。

一坛酒的历史，甚至超越了一个文明古国。

这种感觉，就挺微妙的。

而且听听，对方后半句的话。

只是提取了百株王级灵药的精粹。

王级灵药之珍贵程度，在钟青早些时候游历东域之际便深有体会。

一株王级灵药，足以作为一方一流势力的底蕴。

甚至是可以代代相传的至宝。

便是号称东域五大圣地的丹鼎阁，手中存在的王级大药，也绝不会超过双十之数。

但是现在，这等至宝，用百株来酿酒，还说只是普通。

有那么一瞬间，他感觉对方是在向自己炫耀。

但是看了一眼对方眼神中透漏着真诚，钟青感觉不太像。

再转念一想，他就释然了。

如今自己已经身处中州，此地之物产丰富，非东域，北域之地可以比拟。

他人是过来了。

但思维大多还停留在以前的见闻之中。

却是自己少见多怪了！

钟青短起酒杯闻了闻，笑道：“此酒光是闻上一闻，便让人有种心旷神怡之感。”

“钟某也算走过南，闯过北，但这般佳酿，还真是第一次见。”

“我就不客气了！”

“来，且和诸位，满饮此杯！”

说话间，他对着桌上三人，遥遥一敬，直接满饮而下。

酒一入口，钟青眸光不由为之一亮。

此酒口感，有浓郁的果香，但又经历万载酝酿，给人一股回味悠长的绵延之感。

一抠饮下，好似饮的不是酒，而是历史，是岁月。

不仅如此，其烈性不小。

回味之后，小腹之中，好似有一团火焰在燃烧。

给人一股暖暖的感觉。

暖遍全身。

让人心神舒畅的同时，精神亦不由一震。

整个人都好似升华了。

不仅如此，此酒在口感甚佳的基础上，连他的修为，也出现了一丝增长。

虽然这丝增长，并不多，但也可见此酒之珍贵！

要知晓，以他如今的修为，哪怕是吞下海量天才地宝，也不见得能有所提升。

“好酒！”

钟青忍不住赞叹。

“既然先生喜欢，今日可要多饮几杯，不醉无归！”

武昭三人见此，笑道。

先前一路所见所闻的伤感消散了不少。

取而代之的，是一脸热切。

钟青太不凡了。

他们能看出，其真实年龄，绝对不超过二十岁。

可就是这样的人，却能一巴掌拍死一个万法境的大高手。

如此年龄，如此实力，哪怕放眼整个中州，也是相当炸裂的存在。

其之未来，前途不可限量。

若是能和这样的人物交好，结上一份善缘，对他们而言，无疑是百利而无一害的事情。

因此见钟青喝得畅快，他们这心中愈是高兴。

这一边！

钟青饮的是美酒，吃的是佳肴。

身边还有娇柔漂亮的小丫鬟在一旁作陪，随时候命。

另一边！

向飞的日子就不是那么好过了！