第392章 内丹

========================================

玄境矿脉！

对于十号矿场的矿奴来说，这几日，可算是他们来到矿场，最为舒心的时刻。

向飞也不例外！

然而这人呐，先前被无休止的压榨还不觉如何，如今一闲下来，反倒有些无所事事了。

生性向往自由的向飞，只感觉在矿场这段日子都快疯了，便在能活动的范围内无所事是地溜达，毕竟铜环的存在，也断了他修炼的念想。

要说向飞，有一个特殊的天赋。

那就是他的鼻子特别灵验。

三丈之内，可以闻到宝贝的气味。

就是靠着这项天赋，他的成就远超同龄，让他在这个年纪，修行到了三阴三境。

在那坍塌的灵矿中，他隐约感受到了宝物的气息在流淌。

没有过多犹豫，其快步上前，对着坍塌的矿洞就是一阵发掘。

没多久，一粒内丹赫然屹立在眼前。

内丹拳头大小，上面有氤氲流光闪烁。

内含滂湃能量，只闻上一口，便让人心神一震。

金光闪闪，端是不凡。

“这，应该是一颗妖兽的内丹！”

向飞打量片刻，眸光大亮。

矿洞之中，可不仅仅有人类矿奴，一些异兽，同样被抓来挖矿。

他推测，应该是有人杀妖夺丹，但并没有立即使用，同时也没有藏处，便藏匿于此了。

毕竟矿奴的储物袋，可没有隐私这一说法。

内中藏了什么东西，凤羽宗的人随便一感应，皆能知晓。

向飞看着金光闪闪的内丹，眼睛都冒出了绿光。

“真是造化！”

“没想到，还能捡到这等宝贝。”

这颗内丹品级不低。

若是吞噬将之炼化，这股能量的补充，那么接下来他在矿区的日子就要轻松多了。

甚至夸张一点说，此内丹在这种地方，关键时刻还能够保命。

向飞大口一张，就要将内丹吞噬而下，随后将之炼化。

毕竟宝物再好，炼化之后才是自己的。

但他转念一想。

“不行，我得给钟兄留一半！”

“我二人也算患难与共，如今有了好处，自然不能忘了他才是！”

想到此，他直接将内丹收了起来。

准备和钟青分享。

只是还未等他离开，其便被人给拦住了。

“小子，藏了什么东西，交出来吧！”

阡陌交加的矿洞中，四个矿奴自一个矿洞的拐角处走了出来。

目光不善地看着向飞。

后者心中不由为之一紧。

他兀自镇定道：“什么东西？没有！”

“你们莫要乱说！”

四个矿奴，身上编号分别为3423，3424，3425，3426！

他们身材并不高大，一身灰衣麻布，外表看起来，跟个难民似的。

而这，算是矿奴之间的共通点了。

不一样的是，几人眼神狠戾，身上煞气横生，一看就是杀人如麻之辈，不易相处的主。

编号为3524的矿奴眸光闪闪，对着3523的道。

“大哥，刚才若我没看错，这小子怀中收着的，应该是一颗妖兽内丹。”

此言一出，其他三人的目光明显火热了起来。

呼吸都不由急促了几分。

一颗妖兽内丹的价值，在这矿洞之中，可称价值无量。

搞不好，甚至能在关键时刻救命。

“小子，交出妖兽内丹，饶你不死！”

3523声音都变了，纯粹是兴奋的。

向飞深吸口气。

眼见妖兽内丹的事被发现，他也没狡辩。

而是看向四人，沉声道：“各位朋友，这东西，是我找到的。”

“矿脉之中，严禁我等私下争斗厮杀！”

“你们，不会想违反矿场规矩吧！”

这段时间来，向飞算是摸清楚了矿场不少规矩。

而其中就有一条。

矿奴之间，严禁私斗。

一旦发现，必定严惩。

受几道雷鞭都是轻的。

严重的，甚至会喂下爆血丹，用作开采矿石的炸药包。

对于负责人来说，可不管谁对谁错，更不会为你讨还什么公道，但凡动手，参与者，全都是重罪。

矿奴，在这片地界是完全没有人权的。

他们的生命，也处于随时可以被剥夺的状态。

一条又一条规矩，是用无数道血淋淋鲜活的生命堆积出来的。

面对戒备的向飞，四人之中，编号为3524的男子冷声笑道：“小子，别用矿场规矩来压我！”

“大爷在矿场呆了数十年，论规矩，我比你熟！”

“只要能将你格杀当场，那你就是工伤而死。”

“你以为，有人会为你的贱命而追查真凶？天真！”

“大爷再说一遍，将内丹交出来，饶你不死！”

“否则，明年的今天，就是你的忌日！”

他声音冷酷，霸气无双，眸中杀机闪烁道。

修行界中，强者为尊。

为修行资源而厮杀的例子放眼天下比比皆是。

更何况，是在这物资极度贫乏的矿场了。

矿场又被成为地下炼狱。

这个称呼，可不是说说而已。

见这些人连矿场规矩都不顾了，向飞也发了狠。

“放马过来吧！”

“我倒要看看，你们有没有本事从我手中夺走属于我的东西。”

他本身就不是个逆来顺受的性子。

这些日子的经历，更是让他心中憋了一口气。

只感觉人生憋屈的厉害。

如今，自己难得发现了一件好东西，这还没捂热乎呢，就有人跳出来想抢。

他自然不会答应。

心中的凶煞之气，也被激发了出来。

“好小子，既然你想死，那大爷就成全你！”

“上！”

一声低喝，四人瞬间动了。

纷纷朝向飞展开了凌厉的杀招。

别看几人瘦小。

但他们行动如龙，速度如风。

一身气血之雄厚，跟上古凶兽似的。

一举一动间，无不带着排山倒海的伟力。

刚一交手，向飞脸色就变了。

他自衬以他的实力，再加上能动用少许玄力，同境界之中，便是来四个，他也完全不带虚的。

然而这四人，根本不是三阴三境。

而是……三阳境。