第393章 女子出手

========================================

“轰隆隆……”

矿场之中，响起了狂风撕裂的虚空的爆鸣声，战斗的余波冲击在周围的矿洞之内。

3523等人出手极其狠辣，每一击，都是杀招！

也就是他们顾忌闹出的动静太大，怕引来负责人的注意，这才有所保留。

不然，向飞恐怕早就被格杀了！

话虽如此，此时的向飞，处境也极其不妙。

他资质不俗，在原本生活的海岛屿之上，更是富有天骄盛名。

然三阳之境，和三阴之境，完全是两个不同的概念。

更何况还是以一敌四。

也就是四人体内玄力大部分被封印。

一身手段，发挥不出十之一二，而向飞则仗着铜环封印解开部分的加持，能与之周旋一二。

即便这样，局势对于向飞来说，也极不乐观。

“噗……”

随着时间推移，3523一掌拍在向飞身上。

那厚重如山岳一般的肉掌，直接将他拍飞。

“噗……”

一口鲜血喷出，向飞直接就被打成了重伤。

身体撞到地上时，连整个大地都颤了一颤。

肋骨都被拍断了数根。

“小子，给你机会，你不用，那就怨不得我了！”

3523冷笑一声，大步朝向飞袭杀而去。

此时的向飞，根本没有丝毫反抗之力。

他能清晰感觉到，死亡，离自己如此之近。

就在前者肉掌再次落下，携带着劈山断海的伟力朝向飞天灵盖盖下之际。

一声轻叹，好似跨越无尽时空，幽幽传荡而来。

“谁？”

听到这声叹息，四人心头一突，神情一紧。

正在动手的3523，更是骇然发现，向飞身前，不知何时出现了一堵气墙，任凭他如何发力，也打不破气墙的防御。

当他环顾四周之际，瞳孔更是骤然一缩。

但见前方三丈外，不知何时，出现了一个女人。

她身穿天蓝长裙。

高挑的身姿，如一朵莲花。

亭亭玉立，美艳动人。

其只往那一站，一股高冷，尊贵的气质迎面扑来。

好似神女临尘。

女人极美，美到不可方物，却让人生不出任何亵渎之心。

原本闭目等死的向飞见到来人，心中一惊。

“是她！”

此人，可不正是先前为他缓解手上铜环禁锢之力的女人。

3523警惕地看了女人一眼。

这个女人，来历极其神秘。

在十号矿洞之中，她是唯一一个不受铜环禁锢压制，还能帮其他人缓解禁锢之人。

只这一点，就证明其之不凡。

他一双眸光透漏着凝重。

“阁下是要替他出头？”

流芸眸光扫了众人一眼。

没有回应。

而是淡漠道：“吾今日不想杀人，尔等自行退下吧！”

四人有些不甘。

妖兽在矿场之中，可是稀罕货。

妖兽内丹这种东西，更是可遇不可求。

、错过这村，可就没这店了。

一时间，现场气氛颇为微妙。

几人既不敢对流芸动手，但他们又不想就此退去。

“滚！”

这一举动，让流芸脸色彻底冷了下来。

一声轻叱。

好似天雷般在四人脑海之中炸响。

直震得他们双耳失聪，头脑轰鸣不止，嘴角不自觉逸散出了一抹血迹。

一时间，本还在犹豫不决的四人脸色大变。

连声道：“大人恕罪，我等这就滚！”

他们玄力虽然被封，但本身底子摆在那。

一道冷哼，能将他们震出血，这手段，三阳之境可做不到。

也就是说，此人，至少是万法境大修士。

一想到对方是万法境修为，四人心中便是一阵惶恐。

他们知道此女不凡，但万万没想到，竟然不凡到这般程度。

别看他们和万法境只差了一个境界。

但这道屏障，用一生来跨越，也不见得能跨越过去。

天下修士何其多！

但一万个三阳三境的强者，也不见得有一个能成为万法境高手。

由此可见，万法境的超然。

可以说，这一刻的几人，内心惶恐到了极致。

说是滚，几人甚至都不敢带走的。

连滚带爬，模样别提有多狼狈了，哪还有先前的半点嚣张与桀骜。

这一幕，直看得向飞心生梦幻之感。

一言，直接呵退了四大三阳强者。

这是何等威势？

他深呼口气。

压下内心震动。

强忍着身上不适，起身向流芸行了一个大礼道：“在下向飞，多谢这位大人救命之恩。”

流芸淡淡地看了他一眼。

漠然道：“你别误会。”

“我之所以出手，不是为了救你。”

“而是你若死在此处，会引来矿场负责人，从而影响我清修。”

她指了指旁边不远处一个新开启的洞穴。

那里，正是她闭关之地。

“都说救命之恩，当涌泉相报。”

“今后大人若有需要，只需吩咐一声。”

“哪怕赴汤蹈火，在下也必将偿还此番恩情。”

听到这话，流芸第一次认真打量了向飞一眼。

懂得感恩的人，一般都不会让人讨厌。

“只可惜，他实力太弱了，不然，倒是可以作为我离开矿场的助手。”

流芸心中暗道。

她挥了挥手。

“我不需要你的报恩。你今后，只需不定时给我上缴足量的灵矿，谨遵双方约定，便算对我的报答了。”

“若无他事，你可以走了！”

这话，明显是在下逐客令了。

向飞不是不知好歹之人。

他再次对着流芸行了一个大礼，做足了保证，自己绝对会遵守契约内容后，这才起身告退。

今天的事，如今想想，让他莫名有些心悸。

就差一点，明年的今天，他就成了被祭祀的对象了。

好在最终，有惊无险。

他想要第一时间找钟青分享自己今日的经历。

甚至和他分享收获。

但转念一想。

他如今的状态可不太好，若是就这般去见钟青，难免让他担心。

还是尽快将自身伤势恢复一下，才是正理。

不然顶着这身伤，一旦矿场复工，他可扛不住那繁沉的工作量。

对于矿场的事，钟青自然是不知晓的。

此时的他，还在和武昭兄弟三人饮酒作乐。

宴会上！

四人推杯换盏，谈修行，论古今，其乐融融，气氛好不热闹。

“今日能结识先生，实乃人生一大幸事。”

酒桌上，武昭举杯饮下。

“就是不知道，先生仙居何处？可方便告知？”

钟青闻言，面色一滞。