第394章 五五开

========================================

忠英不动声色道：“可是让先生为难了？”

“若是如此，我在此替大哥向先生陪个不是。”

钟青摆了摆手。

“倒也没什么不可对人言的。”

“只是我来自一个很遥远的地方。”

“如今，并没有明确的定居处。”

这话一出，几人顿时了然。

只当钟青在游离天下。

很多修士修为达到一定境界后，都喜欢出门游历，增长见闻。

早些年，他们未尝不是如此。

后来厌倦了居无定所的日子，这才隐居在凤来城中。

许是双方有着相同的经历，接下来的气氛，更显融洽了。

这一场宴会，一直持续到第二日天明。

哪怕以钟青的酒量，也不由感受到了微熏。

他看了眼天边红日。

原本只是准备出来打个酒就回去，不曾想，喝上头了，直接喝了一夜。

思虑片刻后，钟青准备辞行了。

他朝着三兄弟抱了抱拳：“感谢三位昨日盛情招待，如今天已明，我该告辞了！”

武昭摇了摇昏沉的头颅。

“先生难得到此一游，何不多待一些时日。”

“可是我等有招呼不周的地方。”

钟青摆手。

“非是各位的缘由，而是我还有琐事在身，不宜在外久留。”

武昭：“既如此，先生稍侯，我这便命人备上些酒水，以供先生平日享用。”

此时的朝阳，已是彻底冒出了头。

霞光灿灿，天地一片明朗，万物生机勃发。

武昭三兄弟为钟青备好了酒水，又一路相送到城外。

“各位，请留步！”

钟青朝几位拱手。

“青山不改，绿水长流，他日有缘再会！”

“先生一路珍重！”

后方，传来三人送行的祝语。

眼见钟青的身影彻底消失在了天地尽头，三人相互对视一眼。

武昭道：“如今先生已经离开，我等，也是时候该离开这片地界了！”

“大哥，我们要去何处落脚？”

忠英问道。

凤羽宗的统领死在了这片地界，这可是捅破天的大事。

终有一日，对方必然会寻到这片地界，他们三人只是散修，届时又该如何抗衡？

是以，在计蒙身死之际，三人已有离开之意。

只是这该去往何方？

却是让三人犯了难。

当钟青再次回到玄境矿脉之时，发现矿脉外围，有不少凤羽宗的人在搜山。

也不知道在找些什么。

他也没过多理会！

如今的当务之急，找到未来徒弟才是头等大事。

除此之外，其他一切都与他无关。

钟青轻车路熟地进了大阵，再次回到了开辟出来的矿场之中。

在暂停挖矿的日子里，他们依旧住在矿场，只能在有限的区域内活动。

当钟青悄无声息得回去时，便发现此时的小嘎，全身灰扑扑，脏兮兮的。

显然刚挖矿回来。

虽说这三日，不需要上缴矿石，但这小家伙，一天不挖掘一万斤矿石，就全身难受得厉害。

这不，哪怕十号矿场都停工了，它每天还雷打不动般去挖矿。

当然，她也是在麒麟的带领下瞒着凤yu宗偷偷挖。

说它二吧，它还真有些毅力。

说它有毅力吧，它确实有些中二。

待看到钟青进来。

两小只连忙向钟青问好。

“主人！”

钟青颔首。

“我出去这段时间，你俩没闹出什么乱子吧！”

小黑和小嘎连连摇头。

“回主人，一切安好！”

“不过，和主人称兄道弟的向飞，好像遇到了一点麻烦。”

小黑的话让钟青眉头微微皱了起来。

说起来，对方沦落到矿场挖矿，跟他还有一定的联系。

“他怎么了？”

“主人，我知道！”

小嘎扑腾着翅膀。跃跃欲试道。

还未等它开口，麒麟没好气瞪了它一眼。

“大哥都没开口，你插什么话！”

“哦！”

一瞬间，小嘎头当场沓拉了下去，看那模样，委屈极了。

这俩活宝！

钟青揉了揉眉心，示意小黑继续。

小黑：“主人，就在昨天晚上，向飞从外面路过的时候，我看到他身上有着不轻的伤势，应该是被人给打伤了！”

“谁干的？”

钟青脸色难看了起来。

小黑摇头。

“不知道，只知道他自出去后，回来后肋骨都断了好几根。”

钟青又问了几句，见小黑也说不清楚。

他没有耽搁，转身去了向飞所在的洞府。

两人开辟的洞府相邻，也就几百丈的距离。

不消片刻，钟青便到了向飞所在的洞府中。

此时的向飞，正在洞中疗伤。

但见他盘腿而坐，有丝丝缕缕的玄力正沿着全身游走。

带动全身血液轰鸣。

随着玄力每运转一遍，他的状态遍好上一分。

钟青见此，知道他并无性命之危，心中长松了口气。

若是陌生人，哪怕对方在自己面前被碎尸万段，他心中也不会生出多少涟漪。

但对待熟悉的人，钟青却是做不到熟视无睹。

随着钟青进来没多久，向飞便停止了运功。

他长舒口气后，这才睁开双眼，看向钟青道：“你怎么来了？”

钟青笑道：“来看看你！”

下一刻，他凝声道：“谁干的？”

向飞摸了摸肿青的脸，显得很是尴尬。

和钟青的相处，他一直觉得，是自己在照顾钟青。

甚至其曾不止一次说要罩钟青的话。

但现在，自己这般模样，怪难为情的。

他讪讪道：“别问了！”

“问了我两也打不过那帮家伙。”

“而且，我只是看起来惨了一点点，实际并无多大损失。”

“这事，就这么算了吧!”

钟青见此，正色道：“其实，你对我的实力或许稍微有那么一点误会！”

“你只消告诉我那些人是谁，我有办法帮你找回场子！”

向飞摆了摆手。

“钟兄，这事你就不要再问了！”

“我知道你关心我！”

“但这事，你真不适合掺和其中。”

对于钟青的说词，向飞自然是不信的。

在他看来，钟青实力是有，但不多！

顶天了跟他五五开。

那些是什么人？

四个三阳境高手。

就算钟青知道了又能如何？

难不成，再经历一次和他一样的毒打吗？

而且！

他上一次是命好，有人出手搭救。

若钟青帮他报仇，说不得人都能直接给报没了。