第395章 根本用不完

========================================

“钟兄，不说这事了。”

“提起来就晦气！”

“说点开心的事吧！”

向飞跑到洞口，看了看四周。

见周边无人。

这才神秘兮兮地来到钟青面前。

“钟兄，你看，这是什么？”

他一边说，一边宝贝似的掏出了一物。

可不正就是他捡到的那颗妖兽内丹。

内丹上附带氤氲流光，内含澎湃能量。

钟青打量了一眼。

有些不明所以。

“这，不就是一颗普通的妖兽内丹吗？”

这话一出，向飞瞬间跳了起来。

他一脸夸张道：“钟兄，你是真不知道，还是假不知道！”

“这能是一颗普通妖兽内丹？”

“这可是三阳境妖兽的内丹！”

“你知道，拥有它，意味着什么吗？”

钟青：“意味着什么？”

“嘶……”

向飞被钟青这脑回路给打败了。

他揉了揉眉心。

有些无奈地解释道：“向兄，这是可以救命的东西啊！”

“你想，在这矿场之中，我等虽然可以按时完成任务，目前来说，并不会有什么生命危险。”

“但这人啊，不怕一万，就怕万一。”

“矿场如此混乱，难不准某天就会遇到些突发情况，致使我等身体受损。”

“那个时候，若是能炼化此妖兽内丹，可不就相当于拥有第二条命。”

他拍了拍钟青肩膀。

“钟兄，此宝物事关重大，若是传了出去，难保他人不会觊觎。”

“所以这事，最好只有天知，地知，你知，我知。”

“万不可声张出去。”

“这玩意儿，目前就暂时保存在我这儿。”

“今后你若出点状况和意外，可随时来找我取。”

说话间，他一脸宝贝的打量着手中妖兽内丹。

感慨道：“这玩意儿，可就是你我今后的一张救命底牌了！”

钟青见此，心中不知道什么滋味。

这个时候，他大概明白向飞为何受伤了。

说实话，一颗三阳境的妖兽内丹，对于他而言，并非是多么珍贵之物。

而他，也只是将矿场作为一个过渡点，并未想过要长时间久呆。

根本没有意识到一颗妖兽内丹，对于真正的矿奴来说，意味着什么。

而向飞并不知道他的打算。

甚至有了在此长久生活下去的准备。

可就是如此，他好不容易才获得的一颗内丹，竟然第一时间与自己分享。

并言日后可与他共享。

这份质朴的情谊，让钟青动容。

一时间，他看向向飞的神色多少有些复杂。

他随手掏出了一颗生机造化丹！

这是他签到的物品，可拥有活死人，生白骨，治病疗伤的功效。

乃是疗伤的极品丹药。

这些年，钟青在系统中抽到的好东西很多。

而疗伤丹药，也不少。

只是这玩意儿，他用不到，只能摆在仓库里吃灰。

如今，倒是可以用来治疗向飞身上的伤势。

钟青将生机造化丹递了过去。

道：“你伤势不轻，虽未涉及到性命之危，但后天便要复工了！”

“以你的伤势，届时恐怕要少不得多吃苦头。”

“这颗丹药，你且服下。”

向飞看到钟青手中那颗如龙眼大小的丹药，心中吃了一惊。

“我们进入矿场时，身上的所有物品不是都被搜刮干净了吗？”

“这玩意儿，你是从哪里来的！”

钟青自然不会给他解释是签到系统送的。

他只道：“怎么来的你就别管了！”

“吃了吧！”

“我来帮你护法。”

“将所有药力炼化后，你应该就能恢复如初了！”

向飞小心翼翼地接过丹药。

这丹药流光闪闪，通体白润，内含浓郁生机，光是闻上一口，他便感觉自身伤势好了一截。

这让他心中大吃一惊。

要说向飞实力或许不强，但他的眼力却是极为毒辣。

他知道，这颗丹药的品质，极其非凡。

哪怕放在外界，也是无价之宝。

更何况是在这个一穷二白的矿场之中了。

他越是打量，越是感觉此丹药的不凡。

“糟蹋了！”

“用在我身上实在是太糟蹋了！”

“钟兄，你赶紧将丹药收起来。”

“这等宝药，关键时刻，是能救命的。”

“其之价值，远远超越了这颗妖兽内丹！”

“我不过断了几根肋骨，如何能这等足以续命的宝药。”

说话间！

他连忙将丹药送还给钟青。

并一个劲催他将丹药收起来。

钟青：“……”

他送出去的东西，还真就没收回来过的。

“向兄，这玩意儿，我还有些许存货！”

“你用了也无妨的！”

但向飞打死不要。

他翻着白眼看向钟青。

“钟兄，你当我傻吗？”

“这玩意儿，哪怕在一些大派之中，也必然是极其珍贵的。”

“你对我好我知道，但真没必要骗我！”

“赶紧将它收起来吧！”

“今后我们有此丹药和妖兽内丹，生命也就多了俩道保障。”

“现在用了，实在是太奢侈了，也太浪费了！”

钟青算是看出来了。

这货就是典型的穷怕了，有好东西舍不得用。

他多少有些无语。

他能告诉向飞，像这种丹药，他一抓一大把的。

最后钟青算是彻底放弃了。

以向飞的状态，后日开工虽然会吃些苦头，但应该没有生命危险。

想到这儿，钟青道：“既然如此，那我就先走了！”

“你若感觉扛不住了，可以来找我！”

说话的同时间，钟青悄无声息又将叶风手上的铜环封印解开了些。

倒不是他不想全部解开，在自己逗留矿场之际，一但给向飞全部解开，难保凤羽宗的人不会发现。

保险起见。

最大程度解除便可。

这也算是变相的为了向飞安全着想。

“去吧去吧！”

向飞挥了挥手，整个人颇为振奋。

颇有些人逢喜事精神爽的感觉。

最后他独自坐在原地。

扳着手指头算道：“以妖兽内丹的品质，若是省着些用，足以救两次命。”

“以钟兄手中的丹药品质，掰开来用，应该能救三次命。”

“也就是说，我们两手中的物品，一共可以救五次命。”

“五次啊！”

“太多了！”

“用不安，根本用不完！”

算到最后的向飞，忍不住嘚瑟了起来。

他就丝毫没想过，为何钟青身上，会有这等高品质的丹药。

更没想过。

为何钟青，能避过搜查，将此丹药留存在身上。

同样没想过，他那百试不灵的鼻子，竟也在钟青身上闻不到宝贝的气息。

若是用一句话来形容。

那就是他对钟青太信任了。

信任到哪怕钟青身上有些秘密，他也从来不主动去探索。

这，就是向飞对朋友的相处之道。