第396章 竟然是你们

========================================

时光匆匆，岁月如梭！

转瞬间，已过了数日。

随着负责人对矿脉勘测结束，十号矿场，再次恢复了动工。

所有人，结束了幸福而又短暂的休假，再次陷入了忙碌之中。

当然，对于钟青而言，休不休假，意义不大。

让他郁闷的是，这么长时间了，关于未来徒儿的信息，他还是没收到系统的半点提示。

他决定，再等半个月！

若是半月后，还没有未来徒儿的信息，说不得，要采取些另类手段了。

日子，就在这般等待中缓慢流逝。

钟青每日交交矿，然后回所在支洞中喝喝酒。

偶尔来个午休！

这一天！

随着矿石挖掘愈发深入。

九十七号洞的交矿地点发生了更改。

十号矿场，一共有数百个矿洞。

每一个矿洞，皆有三到五个人。

矿洞大厅的交货地点，非是一成不变的。

而是会随着挖矿的深入而发生变化。

这一天！

钟青和向飞，来到了新的矿洞大厅中上缴任务。

这个矿洞大厅占地约有数十亩，跟前世一个足球场差不多大。

里面人山人海，初步估算，怕是得有上千号人。

两人交接完任务，准备回去时，几道身影，不动声色地围了过来。

看到几人，向飞脸色猛然一变。

“又是你们？”

来者，可不正是3523一行人。

3523脸色阴沉。

他低声道：“小子，你上次命好，有那等大人物为你出头。”

“识趣的，赶紧将那东西交出来，否则……”

他冷笑一声，威胁之意溢于言表。

“不是每一次都有人出来救你的！”

被人这般赤裸裸的威胁，向飞只感觉憋屈极了。

他本以为，在神秘女子出现救下他后，事情就会这么过去了。

万万没想到，这群人，竟然嚣张至此。

甚至都敢在众目睽睽下这般明目张胆的威胁他。

要知道，不远处，甚至还有矿场负责人在场。

这胆子，都快长毛了！

向飞低喝道：“难道，尔等就不怕那位大人震怒吗？”

此时的他，底气严重不足。

但这不妨碍他扯大旗，狐假虎威。

3523不屑冷笑：“小子，你还真把自己当个人物了不成？”

“你什么身份？上一次那位大人之所以出手，不过是我等打扰了她的清修。”

“难不成，你还指望她还能为你二次出头？”

事实上上一次神秘女子的出现，确实将3523等人吓得不轻。

但事后想想，他们当时不过是运气差，在那位大人的地盘动手，犯了忌讳。

明白这一点后，几人对向飞身上的妖兽内丹，更加志在必得了。

因此这段时间他们一直在有意搜寻向飞的踪迹。

没想到皇天不负有心人，竟然让他们在矿洞大厅中遇到了。

一时间，现场气氛极为微妙。

向飞脸色更是难看极了。

这些人自然不敢在矿洞大厅中动手。

但被他们盯上，今后在矿场的日子，必定极其难熬。

有那么一瞬间，他甚至生出了，将妖兽内丹交出去的想法。

这个时候，钟青开口了。

“这些人，可是先前对你动手那些？”

此话一出，3523等人沉声威胁道：“小子，这里没你的事。”

“识趣的，最好马上离开。否则，矿洞路滑，容易引发意外！”

钟青没有搭理这些人，只是目光看向向飞。

后者无奈苦笑一声。

“钟兄，你还是快些走吧！”

“就不要掺和这事了！”

钟青拍了拍他肩膀。

“你只需告诉我，他们是不是对你出手那群人！”

向飞无奈点了点头。

生怕钟青冲动动手，要吃大亏，他连忙补充道。

“钟兄，这些人都是三阳境修为，不是你我能抗衡的。”

“你还是快走吧！”

“他们要妖兽内丹，直接给他们就是！”

“宝物再好，也得有命用，犯不着为此涉险。”

这话说得很没骨气。

但字里行间，皆透漏了小人物的无奈和心酸。

见到向飞服软，3523等人笑了。

“算你小子识相，早点把东西交出来，不就什么事都没了！”

“今天晚上子时，我等在十号矿场三十二号洞等你。”

“希望你能准时到达，否则，以后出了什么意外，可莫要怨天尤人！”

见目的已经达到，3523几人，放下狠话后，直接准备闪人。

他们如今知晓了向飞的交接任务地点，不怕他不来。

其但凡敢和他们耍心眼，牟足耐心蹲个几天的点，总能找到动手的机会。

届时，宝物同样是他们的。

钟青没有阻拦几人离开。

其同样在沉思，他决定，今晚再将这些人一次性彻底解决。

这些人欺负别人他不管。

但是向飞和他关系不浅，敢欺负到自己朋友头上。

今天说不得，要为这个朋友出个头。

只是这世间，意外和变数很多。

还没等3523四人离开。

几个负责人，直接拦住了他们的去路。

“我注意你们很久了！”

“一群杂碎，还敢当着我等的面威胁别人，尔等，这是不把我们负责人放在眼里吗？”

人群之中，三个负责人，手持雷鞭，面色不善地堵住了3523等人的去路。

却原来，在3523等人找上向飞时，他们便注意到了。

矿洞大厅之中人数极多。

人一多，现场就显得很是嘈杂。

四人自以为自己身处人群中，毫不起眼，不会引来特别关注的目光。

殊不知，他们的一举一动，全部被几个负责人看在了眼里。

而听到负责人的声音，钟青微愣。

这声音，怎么听怎么熟悉。

待他看向几个负责人时，整个人不由为之一愣。

对面三个负责人感受到钟青的目光，抬首与他对视时，同样愣住了。

几道目光，在空中交织，皆闪现了几许不可思议之色。

“先生，怎么会是你？”

三人之中为首一人，既惊又喜。

钟青面色古怪不已。

“我也没想到，竟然会是你们！”

三人，可不正是和钟青前不久在凤来城饮酒聚宴的武昭三兄弟。