第397章 爽

========================================

只能说，世界很大，又很小。

在这个世界，很多人一次分离，很可能就是永别。

不管是武昭三兄弟，还是钟青都从没想过。

双方会这么快相遇。

而且还是在矿场这种地方。

“先生，你怎么会在这？”

武昭上前交涉道。

在他看来，钟青实力极其不俗，怎么也沦落不到挖矿的地步。

而钟青也没想到。

武昭三兄弟，竟然会是矿场负责人。

他们不是散修么？

“说来话长，我在这里，有重要的事要办。”

“个中曲直，不宜细述。”

“你们呢？”

“缘何会出现在这里？”

武昭闻言，脸色一苦。

“说来惭愧！”

“自从凤羽宗统领死在凤来城后，我三兄弟便预感这事不会轻易平息。”

“在先生前脚刚离开后，我三人后脚便遣散了家奴下人，准备重新找个地方隐居起来，静等风波过去。”

“谁能想到，凤羽宗早就查到死去的那位统领在修炼魔功，本就要拿下他正法。”

“所以杀了那统领，其实变相的算是给凤羽宗立功了。。”

“所以不仅没有追究我们，这玄境矿场的总统领反而问我们是否愿意进入矿场给他干活。”

“其实见我三人实力不错，起了爱才之心。”

“这才让我们三人作了一个矿脉负责人。”

钟青闻言点了点头，恍然大悟。

也是。

凤羽宗这么大的宗门，必定是要口碑的。

手下有人屠城以修炼魔道功法，自然不可能不管。

“对了，我们倒是隐去了关于先生的事情，也是避免给先生带来什么是非。”

钟青点点头。

这样对他来说，反而挺好的。

“对了，先生，这三个杂碎，竟然敢威胁你和你的朋友。”

“需要我等动手，将他们给处理了么？”

两人叙完旧情，武昭话音一转。

指着四个矿奴道。

以四个狂奴犯下的过错，在负责人立场看来，自然构不上死刑。

充其量就是抽几道雷鞭，小惩大戒一番。

但武昭和钟青交好。

又加之他看不惯3523等人的作风。

这等垃圾，若是能卖钟青一个人情，他自然乐意之至。

而3523等人听到这番言论，整个人都不好了。

他们怎么也没想到，钟青和负责人，竟然还有这等交情。

在矿场之中，有一个共识。

那就是不管你在矿奴之间再怎么耍横，再怎么霸道都可以，但万万不能得罪矿场负责人。

哪怕是实力最低的三阴境负责人。

因为这群人，任何一个都能轻易掌握矿奴生死。

一时间，几人惶恐了。

他们如同狗一般匍匐在地。

不断向钟青磕头。

“大人！”

“我等错了！”

“我等有眼无珠，开罪了大人。”

“万望大人慈悲，饶过我等一条贱命。”

“今后只要大人有所吩咐，我四人，必然以大人唯首是瞻。”

此时的他们，哪还有先前半点嚣张桀骜的姿态。

俨然跟可怜虫一般。

不断跪地磕头求饶。

然钟青对此，却无半分怜悯之心。

他看向向飞。

“你觉得，这四人该怎么处置？”

此时的向飞，已经是彻底呆住了。

负责人啊！

这些人在他眼里，一个个都是高不可攀的大人物。

然而如今，这些人竟然和他交到的兄弟在谈笑风声。

甚至为了卖他兄弟面子，不惜将四个三阳境矿奴交由他来处置。

这一幕，对于他来说太过不可思议。

冲击无疑是相当炸裂的。

他怎么也没想到。

当初登龙门时，随意遇到的一个路人，交到的一个兄弟，路子竟然这么野。

能交到负责人这等朋友。

有那么一瞬间，钟青在他心目中的形象，猛然涨了一大截。

他发现，自己竟然有几分看不透自家这兄弟了。

话虽如此，向飞心中，却是振奋得厉害。

3523等四人这群杂碎，先前将他打成了重伤。

一度想要抢他宝物。

不仅如此，更是如狗皮膏药一般，对他各种威胁。

先前他实力弱小，没有靠山，只能唯唯诺诺。

如今有了这等助力。

他自然是有冤报冤，有仇报仇。

“钟兄，这群杂碎，死有余辜。”

“可否让我亲手了结他们？”

钟青看了眼武昭。

后者看出了向飞和钟青关系不匪。

点了点头。

这一下，跪在地上的3523等人再也绷不住了！

他们没想到。

放下所有身段和尊严后，换来的，竟然还是死亡的结局。

面对死亡，没人能保持平静。

既然横竖都是死，他们体内的凶性直接被激发。

“想杀我们，那就下来给我们垫背吧！”

3523率先暴起，目标，赫然直指向飞。

其他几人同样杀向负责看守他们的忠英和成启。

然而，双方层次相差太大了。

几人只是三阳境。

而忠英和成启，则是万法境。

纵然他们巅峰时期，三阳对上万法，也没丝毫还手之力。

更何况是在玄力被封的情况下。

在他们刚刚躁动之际，忠英和成启，一巴掌一个，直接将四人全部镇压。

一场动乱，还没开始就已经结束了。

这一幕，只看得向飞咂舌不已。

普通负责人，只是三阴强者。

若是三阳强者暴动，他们可压不住。

但这几个负责人，却能抬手之间将他们镇压，足可见其之不凡。

而他们越是不凡，越是显现出了自家兄弟的能耐。

就在其想入菲菲之际，成启对着向飞开口道。

“这位朋友，你可以动手了。”

“用这把刀吧！”

他随手扔给了向飞一把长刀。

“谢了！”

向飞道一声谢后，提着大刀，慢慢来到了3523等人面前。

“大爷，我等错了！”

“求求你，放过我们吧，我们再也不敢了。”

暴动失败的四人，在面对生死之际，又恢复了可怜虫般的卑微面目。

同时心中生出了无尽的悔意。他们怎么也没想到。

一个三阴境的蝼蚁，竟然有这等背景。

先前的神秘女子替向飞出头也就罢了。

然而如今，对方竟然有个能和矿场负责人交上朋友的朋友。

若是他们早知向飞有这一层关系在，打死他们也不愿来招惹向飞啊！

可惜，这个世界没有后悔药可吃。

每一个人，都要为自己的行为付出代价。

向飞手起刀落间，四颗人头滚滚落地。

随着四人身死，向飞只感觉整个人，畅快极了。

全身心的细胞仿似都在欢呼雀跃，最后唯有一言可以概括他此刻的心情。

那就是！

透心凉——爽！