第398章 徒弟线索

========================================

矿洞大厅中，所有矿奴全都无声地看着这一幕。

看向向飞和钟青的眼神多了几丝变化。

这年头，林子大了，什么鸟都有。

但能和负责人交好的矿奴，还真就没遇到过。

此时的钟青和向飞，在他们心目中，全都被打上了不可招惹的标签。

便是在场的其他负责人，同样是这个想法。

武昭三人，来到矿场，成为负责人时日虽然尚短。

但他们的实力，甚至都有能当统领的潜力。

在这强者为尊的世界，纵然大家职业相同。

可地位，却是与实力挂钩的。

只这一点，就让他们为之敬畏。

人群中！

一道眸光在钟青身上不断徘徊打量。

那是流芸。

此时的流芸眸光露出异色。

先前双方第一次见面的时候，她便注意到了钟青。

其他人面对她，或都是毕恭毕敬。

或是卑躬屈膝。

唯有钟青不卑不亢。

气质沉稳，易于常人，自信且沉稳。

如今再见。

钟青给她的感触更大。

以矿奴之身，竟然能结交到矿场负责人。

一般矿奴有了这层关系，怕是恨不得走路都能翘到天上去，恨不得全世界都围绕着他转。

但钟青却是低调异常。

心性沉稳，手段非凡。

“此人，或许可以收服。”

“助我逃离矿区！”

她眸光幽幽。

内心深处，有了些许涟漪和波动。

这段时间来，她一直物色可以入眼之人。

直到现在，钟青方才算初步入了她的眼。

她决定，先和钟青接触一番。

若是能将其收服，她有九成的把握，可以逃离矿区。

想到这儿，流芸神念一动，对着钟青展开了神识交流。

“在下有一事相商，可方便到九十五号洞一叙！”

另一边！

钟青正在和武昭三兄弟叙旧。

听到有人对他暗中传音。

眉头一挑。

顺着声音传来方向看去，但见人群之中，一道婷婷玉立的身影傲然而立。

她与周遭之人尽显格格不入。

其他人的脸色，或多或少，皆是灰头土脸模样。

然而那人，却是超凡，脱俗，空灵。

其就好若群星中的皎月，砾石中的珍珠。

这样一个人，一经出现，必然会成为万众瞩目的焦点，众星捧月般的对象。

然而怪就怪在，所有人都好似对她的存在熟视无睹。

她人在那儿，但人们总能下意识忽略掉她的存在。

若非她开口，甚至连钟青都没能发现，矿洞之中，还有如此一个与众不同的存在。

“是她！”

此时的钟青，心头一动。

对于这女子，他并不陌生。

其是矿脉之中，除他之外，唯一一个可以不受铜环禁锢压制的存在。

先前虽是匆匆见过一面，但女子给他的印象颇为深刻。

只是这样一个女子，突然找他，会有什么事？

于此同时。

系统的声音在脑海中响起。

「检测到宿主未来徒儿已出现，请宿主前往收徒！」

系统的声音，让钟青眸光一亮。

他进入矿场为何？

不就是为了搜寻第五个未来徒儿的踪迹吗。

他没想到，这个未来徒儿，竟然一直在他周边。

当真应了那句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

只是，很快钟青便衍生出了一个新的疑惑。

“系统，我和她先前便见过一次，缘何到了现在，才提示？”

「命里有时终须有，命里无时莫强求。」

「先前师徒之缘不显，系统若是及早提示，会降低宿主收徒成功的可能性。」

这缘分一说，虚无缥缈。

但是经由系统这么一解释，钟青便明悟了。

通俗一点来讲，就是在对的时间，遇到对的人，方能修成正果。

不管怎么说，今天是个好日子。

未来徒儿的出现，让钟青心情大好。

他几乎没有丝毫犹豫地直接对流芸回复道。

“我一定到！”

这个回答，让流芸都有些愣神。

似是没想到，钟青会答应得这么痛快。

不过很快，她笑了。

这是一个聪明的选择。

“我等你！”

话音落下，流芸已是无声退走。

她前脚刚走。

这边，钟青已是向武昭三兄弟提出辞别。

“今日之事，多谢三位了！”

“改日，我请三位喝酒！”

“如今我还有一件重要的事情去办，就此告辞了。”

武昭长笑道：“能得先生相邀，是我等之荣幸。”

“先生且去便是。”

“今后若有什么需要，只需对我等说上一声即可。”

就这般，钟青辞别了三人。

第一时间便朝着九十五号洞赶了过去。

九十五号洞距离九十七号洞并不远。

大概也就几里的距离。

一路上，钟青脚步生风。

另一边，向飞迈步跟了过来。

他同样一脸兴奋。

“钟兄，没想到你路子这么野，连负责人都能认识。”

“不过不是我说你，那些负责人一个个权利极大！”

“你这个时候，不是应该和他们巩固加深一下交情吗，走这么急作甚？”

钟青心情不错，笑着道：“先前不是说了么，自然是有重要的事去做。”

“有什么事？能比和负责人搞好关系更重要？”

向飞不解。

在他那简单的思维中。

能和负责人拉上关系，不知是多少人梦寐以求的事情。

有了这层关系，更应该拼命巩固才是。

可他这兄弟，看起来，竟然这般不上心。

他当真是看在眼里，急在心里。

钟青没有多言。

“去了你就知道了！”

向飞乃是他在矿脉中最亲近之人，无须避讳什么。

他这边走得急，向飞却是更加疑惑了。

他和钟青一同来到矿场。

还真没见其这般，亢奋过！

同时其心中不由浮现了一个疑惑。

那就是有什么事？远比交好矿场负责人这般重要。

又是什么事？能值得钟青这般兴奋。

毕竟在他眼中，他这兄弟，平时稳得一批！

轻易不会将喜怒摆在脸上。

一时间，向飞心中好奇心直接爆表。

而当他随着钟青来到目的地后。

向飞的好奇心，更是达到了顶点。

这个地点，他可太熟悉了！

先前，他就是在这附近捡到的妖兽内丹。

也是在这个地点，被神秘女子所救。

难不成？

钟青是来找那神秘女子的？

他和那位大人，难不成有某种他不知道的联系？