第399章 至尊的含义

========================================

许是为了印证向飞的猜想。

山洞中，传来了一道清冷而孤傲的邀请声。

“请进！”

钟青迈步进入。

向飞紧随而至。

矿洞不大，约有十来平。

里面陈设简单，却有种说不出的韵味。

传闻有强者于山石之上修行，若时间长久，座下顽石沾染其之气息，能通灵生智。

当然，想到做到这一步，必然是修为极高的存在。

如今，这山洞虽未通灵，却也弥漫了一股道韵。

显然是流芸在此修行，此地日积月累下沾染了她的一丝气机，这才有此异像。

若是细细察之，甚至能在洞穴中聆听到道音。

钟青打量着他这未来徒弟。

但见其盘坐在一蒲团之上。

身姿灵动，长发如星河瀑布垂于身后。

长长的睫毛下是一双如星空般深邃的双眼。

其之气机飘渺，好似于天地相和。

明明她就端坐在那，给人的感觉，却好似她本身就不属于这片天地。

“我这徒儿，还真是不凡啊！”

钟青越打量越是欣喜。

徒儿越强，收徒之后他的收获就越大。

他有预感，若是能收下她，自己的实力，怕是得来一波质的飞跃。

在钟青打量流芸之际，流芸同样在打量着钟青。

他一席青衣，五官深邃，棱角分明，年轻且有朝气，整个人有种儒雅的气质。

浑身干净整洁，没有其他矿奴那般凌乱，让人第一眼看上去，便能生出亲近之感。

沉吟良久之后，她开口了。

声音清冽，如飞雪天中的的一道冰泉。

“吾名流芸，此次唤你过来，欲赐你一场天大的机缘。”

向飞闻言，酸了！

这位大人的威势，他可是亲自感受过的。

一声呵退了四个三阳强者，其之实力，最少是万法境。

这样一个人，说是要赐予钟青一场机缘，哪怕他和钟青两人关系较好，这个时候，他看向钟青的眼神也有些羡慕嫉妒了。

没看出来，他这兄弟平时不显山不露水的，路子竟然这么广。

交好矿场负责人不说，就连这位大人，也对他青睐有加。

当然，他更多的是替钟青高兴。

上面有负责人罩着，暗地里有这位大人关照。

这就代表，哪怕身处矿场之中，钟青的未来，也必然一片光明。

钟青却没向飞那么丰富的心理活动。

他看向流芸。

笑道：“不知道姑娘要赐我何种机缘？”

这个时候，流芸起身。

她漫步而行，背负双手，流露出了一股和她年龄段不相符合的桑沧。

最后缓缓道：“我如今是转世之身。”

“不久前方才觉醒前世记忆。”

“如今被困这片矿场之中。”

“我需要你助我一臂之力，届时，我可带你逃离矿场，”

“甚至，可以让你追随于我左右！”

说话间，她似是觉得这许诺有些苍白，解释道。

“前世我纵横天下之时，有幸追随于我左右的，修为最低都是至尊。”

“也就是说，你若能抓住此次机缘，今生成就，最低都是至尊境！”

向飞被这个突如其来的消息给惊麻了。

至尊何等存在？

放眼整个中州大地，至尊，也属于传说中的人物。

那等人物，拥有着摘星拿月的伟力，一人，便能成就一方无上势力，一人，便能横推一个古都王朝。

然而，就是这样的人物，竟然只是其追随者。

还是诸多追随者当中，修为最低的存在。

那她巅峰时期，得有多强？

一时间，向飞整个人脸色都变了。

小心脏被震动得不要不要的。

“难道，她是上古时代的某一女帝转世！”

似乎，也只有真正的女帝，也才有这么大的口气和气魄了。

流芸说完，整个人就这般静静地等待着钟青答复。

她相信，没人能拒绝她开出的条件。

向飞见钟青竟然在这个时候沉默了，整个人不由大急。

恨不得亲口帮他答应下来。

这可是一步登天的机会啊！

多少人想求而求不到的机会。

但凡犹豫一秒，都是对这机缘的不尊重。

然而片刻之后，钟青摇头道。

“抱歉，我拒绝！”

“什么？”

此话一出，向飞直接惊得跳起了脚。

整哥人急得都快冒汗了。

“钟兄，你可千万要考虑清楚，万不可意气用事。”

“这等机缘送上手而将其推之门外，是要遭天谴的，”

此时的他，好似看到了一场惊天机缘被钟青拒之门外。

他想拼命挽留。

然而不管他再怎么劝解，钟青还是那句话：不用说了，我拒绝！

一时间，流芸沉默了。

顷刻后，她方才不解道：“我想知道理由。”

钟青笑了！

他说出了此行的真正目的。

“因为，我想收你为徒！”

此话一出，原本就生无可恋的向飞直接被雷得不要不要的。

此时的他，心中那个无语啊！

宛如滔滔江海，绵延不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾。

向飞欲哭无泪，他很想对着钟青说：大哥，你喝了多少啊！

站在你面前的是谁？

这可是天下一等一的大人物。

其之前世，甚至很有可能是一尊女帝。

身边的追随者最弱都是至尊。

如此尊贵的人物，能给出一个追随者的名额，不知是多少人梦寐以求的事。

你倒好，不仅拒绝了不说，甚至都开始说起胡话来了。

到底是什么？

给了你能收这样一尊大人物为徒的自信？

就不怕触怒这等大人物，反手将你给打杀了吗？

此时的向飞，无疑是崩溃的。

另一边！

流芸先是呆了一下。

她想过钟青拒绝的千万种理由。

但唯独没想过，对方拒绝的理由，竟然离谱到这种程度。

她想收钟青为追随者，但没想到，钟青竟反口要收她为徒。

哪怕她二世为人，也不免感到阵阵荒谬。

最让她难以置信的是。

钟青说这话的时候，极其认真。

很明显，他并非在戏弄她，而是真心实意想收她为徒。

他的眼里，带着真诚！

流芸没有愤怒。

更没有因此而恶了钟青。

她本就是一个清冷的性子。

其摇了摇头：“你走吧！”

“或许，你到现在都不明白，至尊两个字的含义。”

“待你真正明白后，或许，就不会生出这种念头了。”