第400章 负隅抵抗，打死务论

========================================

钟青走了！

这个徒儿，别看平易近人，但骨子里，却透露着一股傲气。

那是一种站在云端，俯视视天下众生的高傲。

“看起来收徒之路，任重而道远啊！”

“得先磨一磨她的傲气。”

钟青行走在回去的路上，眸光闪闪，喃喃道。

一旁的向飞听到这话，脸都绿了！

他到底交了一个什么样的朋友啊！

这话，是真敢说。

不仅敢说，他还真敢做。

这胆子，简直大到没边了。

向飞感觉，这天下太疯狂了。

今天的事，对他冲击太大了。

他得缓缓，至于钟青和那位大人之间的事，他是万万不敢掺和了。

不然，这心脏有些受不住。

接下来的时间，钟青每日交交任务，然后和武昭三兄弟喝喝酒，聊聊天。

他倒不急着去流芸面前刷存在感。

很多东西，讲究一个顺其自然。

若是太过刻意，难免招人嫌，惹人厌。

相比先前的毫无头绪，这次的收徒之路虽然不太顺畅，但终归是有了目标。

时间，转瞬间便过去了小数日。

这段时间，对于玄境矿场的一众矿奴来说，相对平静。

但对于矿场高层来说，却是度日如年。

凤羽宗丢失神鸟，举全宗之力搜寻。

可眨眼间都快过去小半月了，关于神鸟的消息，却是不见丝毫动静。

这要是一月之期满，还找不到神鸟的踪迹，他们可是要受罚的。

而且惩罚力度还不轻。

也因此，一个个矿脉高层整日阴沉着脸，心情差极了。

苍莽矿脉之上！

一道身影盘坐在巨石之上。

此人身高七尺，体壮如熊，身穿玄鸟华服，腰挂一黑色木牌。

木牌乃是身份令牌。

正面写着大统领三个古朴篆字。

背面，则写着其之名字——陆峰！

此人，正是玄境矿脉大统领。

大统领，是整个玄境矿脉之中，地位最高，实力最强，身份最尊贵的人物。

其掌管着矿脉一切事物，拥有着绝对的话语权。

可以说，整个玄境矿脉，都是他说了算。

可是此时的陆峰，脸色苍白，状态奇差。

显然是受伤了。

而且伤得不轻。

“该死的大鹏鸟，竟敢伤我，他日，定要让你加倍奉还。”

陆峰一边修复自身伤势，一边脸色阴鸷地看着远方。

为了寻找神鸟，他亲入玄脉矿境外的苍莽群山之中。

可那里盘踞着很多强大的上古异种。

哪怕以他万法境六重的修为，也在里面吃了大亏。

此刻，其只能龟缩在矿场之中，修养伤势。

“轰隆隆……”

随着陆峰运功，其体内传来一阵如排山倒海般的海啸声。

那是气血之力躁动传来的声响。

良久之后！

陆峰脸色更加苍白。

‘哇’地一声，其吐出了一大口污血。

“不行，这伤势太重了！”

“若是就这般恢复，怕是要数年才能痊愈。”

“时不待我！”

到了他这等层次，一次闭关上千年也只是等闲。

然而如今乃是特殊时刻。

凤羽宗神鸟丢失，这可是关乎整个宗门命运的大事件。

很多常年在宗门之中闭生死关的老一辈人物都被惊动了。

他自是不能在这个时候，闭长关，修养伤势。

“看来，只能动用它了！”

陆峰从储物袋中，拿出了一颗灵丹。

这是蕴灵补神丹。

乃是丹中极品，属于皇级丹药中极品存在。

这东西，可以增补底蕴，强大神魂，是他早年间为宗门立下大功被宗门奖赏所得。

原本是用来等他突破万法境下一重，用来冲关的极品宝丹。

但现在，只能提前动用了。

陆峰握着宝丹的手，有些不舍。

这丹药，太珍贵了。

珍贵得他都不忍直接服下。

就在其心中纠结之际。

远方传来一声啼鸣吸引了他的注意。

入目看去！

一只浑身灰朴朴，脏兮兮的秃毛鸟，正在扑棱着翅膀在矿脉巨石上玩耍。

这鸟，正是小嘎。

今天主人去找人喝酒，大哥麒麟趴在矿洞中睡觉。

它挖完矿石之后，一个人有些无聊，偷偷出来透透气。

鸟儿天性崇尚自由，小嘎也不外如是。

它见这广阔天空，心情不由大好。

一路哼哼唧唧，不断用翅膀扇飞着矿上石子，玩得很是开心。

都说人与人的悲欢是不尽相同的。

小嘎这边玩得开心，陆峰那边心情就相当不爽了。

“哪里来的傻鸟！”

“吵死了！”

陆峰脸色一沉，手掌一抬，临空对着小嘎就是一掌。

“砰！”

强大的掌力，宛若一座大山般，厚实地打在了小嘎身上。

“唧！”

小嘎痛呼一声。

翻了几个跟头，摔倒在地。

它站起身子用翅膀拍了拍身上尘土。

随即一双眼睛，愤怒地盯着陆峰。

后者微微一愣。

他这一掌，虽没用什么力，但三阳境大凶挨上这么一下，怕也得骨断筋折，气绝而亡。

这小家伙，竟然没事。

在他愣神之间，小嘎双翅一挥，整个人化成一道流光，径直往陆峰扑了过去。

待陆峰回过神来之际，他手中的丹药，已经消失不见了。

本就因为神鸟之事，极其闹心的他，这一刻，彻底气炸了。

这可是皇级极品宝丹！

他怒喝一声，就要追击。

然而小嘎身负天赋神通，遁速极快！

先前刚出生之时，就能在一众凤羽宗高层面前飞走，连归一境的凤羽宗宗主也追不上。

更何况，是万法境的陆峰了。

他刚起身，小嘎已经彻底消失无踪，逃之夭夭了。

“孽畜，我要你不得好死！”

一声愤怒到极致的咆哮，震动长空。

陆峰眼都气红了！

他，堂堂万法境六重的大高手，整个玄境矿场之中说一不二的存在。

如今，竟然在自己的地盘，被一只丑鸟给抢走了宝丹。

“大统领，发生了何事？”

这边的动静，很快吸引了诸多矿场高层的注意。

一道道流光自四面八方汇聚而至。

出声询问道。

陆峰脸色如黑锅，阴沉得仿若能滴出水来。

“从今天开始，你们帮我留意一只秃毛鸟。”

他说话间，以神念勾勒出了小嘎的形象。

“将这丑鸟以通缉令的形式发放下去。”

“谁若能提供它的踪迹，或是将它抓捕归案，重重有赏。”

“若是对方负隅抵抗，打死务论。”