第401章 通缉

========================================

大统领在整个玄境矿脉中，拥有着绝对的话语权。

他的命令一下发。

当天整个矿场，挂着的都是小嘎的悬赏通缉令。

这事在整个玄境矿场掀起了狂风巨浪。

尤其一众矿奴，更是欣喜若狂。

只因为有负责人发话了。

谁若能提供那丑鸟的信息，或是能将那丑鸟抓铺，谁就可以脱离矿奴的身份。

这对一众矿奴来说，无疑于拥有着致命的吸引力。

这矿洞于诸多矿奴而言，就是一个炼狱般的地界。

如今，竟然有一个脱离炼狱的机会，所有人都爆发出了极大的热情。

一时间，整个矿场都爆发出了一股寻鸟狂潮。

钟青刚和武昭三兄弟喝完酒回来。

这边，向飞已是一脸神秘兮兮地找到了他。

“钟兄，好事，天大的好事。”

钟青讶异。

“什么好事？”

向飞拿着一张通缉令。

“你看，只要抓住这丑鸟，我们就能脱离矿奴身份了。”

“这可是千载难逢的机会！”

钟青接过通缉令一看，好家伙，这不是小嘎吗？

它这是做了什么天怒人怨的事，导致全矿场都在通缉它？

“钟兄，你人脉广，路子野。”

“如今更是交好三个负责人。”

“就是几天完不成任务也无伤大雅。”

“若有时间，不防多走走看看。”

“这要是能抓住这丑鸟，你可就能脱离苦海了。”

显然。

向飞这是没有认出小嘎。

其实也不怪他。

小嘎正是幼年，几乎一天一个样。

在加上最近挖矿搞得自己脏兮兮的。

钟青能告诉他小嘎就在自己座下听令吗？

“再说吧！”

他揉了揉额头。

“钟兄，这事你可一定要放在心上。”

向飞来也匆匆，去也匆匆。

临走前，还不忘嘱咐一声。

当钟青回到洞府的时候。

正看到小嘎正一脸眼泪汪汪地对着麒麟告状。

完后一脸委屈道：“大哥，那人太坏了！”

“他打我！”

麒麟小黑怒气冲冲道。

“反了天了，连我小弟都敢欺负。”

“走，大哥带你去找回场子。”

“干什么去？”

钟青步入洞中，面无表情道。

“主人！”

看到钟青，小黑怒气一收。

随即一脸谄媚道：“主人，小嘎这好端端地在外面，没招谁，没惹谁，突然就被人扇了一巴掌。”

“这是扇它吗？这明明是打您的脸啊！”

“我准备带它，去讨个公道。”

钟青：“……”

他咋没发现，小黑这货，还有几分腹黑属性呢。

他看向小嘎。

“今天发生了什么事？”

小嘎这才将事情原原本本又说了一遍。

完后，又一脸兴奋道。

“主人，我没给你丢脸。”

“虽然我被那大家伙打了一下。”

“但我也抢了他一颗宝丹。”

“喏，就是这颗！”

说话间，它一脸邀功似的地从口中吐出了一粒丹药。

赫然正是皇级极品宝丹。

钟青瞬间就明白了。

为何整个矿场要大张旗鼓地通缉小嘎了。

这小家伙，此时怕是还不知道自己到底捅了多大的篓子。

他思衬片刻后，道：“你们这段时间，就呆在矿场里，别到处乱跑。”

虽说他对凤羽宗，没什么好感。

但现在，还不是闹翻的时候。

稍顷之后，钟青继续道：“过段时间，我会出手，替你们找回场子。”

“主人威武！”

听到钟青会出手，小黑和小嘎瞬间眉开眼笑了起来。

在他们看来，只要主人出手，这事，必然稳了。

接下来的时间，通缉令的出现，几乎成了全矿热议的对象。

有负责人感慨。

同样是鸟！

他们凤羽宗丢的是神鸟，大统领通缉的是罪鸟。

区别咋就这么大呢。

若是这俩只鸟是同一只，那就好了。

现在倒好，不仅神鸟找不到，还得再找另外一只。

“劳碌命啊！”

负责人看着手中的通缉令，突然间察觉出似乎有些不对劲。

不知为何，这丑鸟，他竟然感觉和自家宗门供奉的神鸟有些神似。

但很快，他感觉抛弃了这可笑的念头。

“神鸟霸气无双，神异非凡，这秃毛鸟，安能与神鸟相提并论。”

“一定是最近太忙碌了，导致出现幻觉了。”

时间，就在众人热火朝天的搜索中悄然渡过了三日。

三日时间来，众人搜寻丑鸟的热度高涨。

一个个若有闲暇时光，总喜欢在角落里翻翻找找。

可惜，自从小嘎接到钟青命令后，大门不出，二门不迈，他们这番寻找，自然是在用无用之功。

而就在所有人都沉浸在寻鸟热潮之际。

这一天！

整个十号矿脉，发生了一件大事。

山脉震动，地壳翻身。

一道神光自地底冲天而起。

神光冲霄，带着无尽宝光气息流淌而出。

“这是，有宝贝现世了吗？”

有人动容。

哪怕深处矿洞之中，他们也感觉到了一股耀眼的宝光。

这宝光，几乎充斥着整个十号矿场。

引发无数人惊叹，猜测连连。

有老一辈矿奴喜笑颜开。

矿洞之中，若是挖到重宝，上面的人一高兴，他们的日子无疑会好过上很多。

看这宝光浓郁程度，这件宝贝，非同凡响。

也不知道是被人挖出来的，还是自动现世的。

若是前者，那些挖出宝贝的人，恐怕要走大运了。

宝贝的现世，自然第一时间引发了矿场高层的注意。

陆峰这个时候，也暂时捺压下了对那丑鸟的杀心。

第一时间带人赶到了现场。

一众矿奴，没人知道到底出土了什么宝贝。

但有人看到。

不多久，矿场大统领，火急火燎地从玄境矿脉离开了。

看那样子，似是发生了十万伙计的大事。

这让众人猜测，看来这次出现的宝贝，极其不凡。

不然也不至于让大统领这副姿态。

也不知道，凤羽宗得到重宝，会不会一高兴，再给他们放几天假。

在这如炼狱一般的矿洞中。

能给他们放几天假，显然就是最大的恩赐了。

然而，一众矿奴等待的恩赐没有出现。

三天之后！

大统领回来，第一时间召集了一众矿场负责人乃至高层。

他一脸正色道。

“各位，新出土的宝物事关重大，可以让我凤羽宗的实力和底蕴，一跃上升数个台阶。”

“但此宝太过珍贵，万不可流露出半分消息。”

“为了保密，从今天开始，玄境矿脉全员禁出。”

“这段时间，尔等务必坚守好岗位。”

“不可出半分乱子。”

“此外，那件至宝，如今还未彻底出世，其之周边，有伴生大阵守护。过几天自会有宗门高手前来收取此宝。届时，或许会弄出偌大动静，甚至矿场周边的阵法，也会受到影响。为防止有矿奴趁宗门高层取宝之时以下作乱，逃窜出去，将消息泄露出去。”

“经宗门高层决定。”

“整个十号矿场的矿奴，全部坑杀！”

这话一出，所有人心神尽皆一震。

整个十号矿场的矿奴，足有数千人。

这要是全部坑杀，完全是血流成河的节奏啊！