第402章 一群蝼蚁

========================================

大殿之中。

有人一脸失神道。

“大统领，全部坑杀，是否太过……残暴了些？”

诚然，在场所有人，几乎都不把矿奴当人来看待。

矿奴的地位，也是最低下的。

平时若是死上几个，乃至数十上百个，他们眉头都不会皱一下。

这贸然坑杀数千，某种意义而言，多少有伤天和了。

对此，陆峰漠然道：“为了宗门发展大计，些许牺牲是值得的。”

“而且，这是宗门高层定下的大计，我等只有执行之权，没有否定之权。”

“还有什么疑问吗？若是没有，就下去做事吧！”

话都说到这般程度了，众人就算有什么疑问，又能怎么办？

尤其是武昭三兄弟，相互对视一眼后，心中，颇为不平静。

原本以为，当上凤羽宗负责人，算是实现阶层跨越，身份蜕变的转变。

但现在看来，这凤羽宗，也非什么良善之辈啊！

那可是数千条人命啊！

宗门高层竟然说杀就杀。

这和先前屠城的计蒙又有何区别？

三人心头微沉。

这种事，他们是万万干不出来的。可哪怕他们实力不俗，在整个凤羽宗面前，却也是蝼蚁和大象的区别。

宗门做下的决断，又岂是他们所能阻止的？

一时间，三人心头蒙上了一层厚厚的阴霾。

随着此次会议结束，三人行走在路上。

“大哥，我们现在该怎么办？”

忠英询问。

三人都是良善之辈，若非心中有良知，有操守，有底线，当时也不会在计蒙屠城时挺身而出了。

此时的武昭，感受到了一股深深的无力。

在凤羽宗这个庞然大物面前，哪怕他有心搭救整个十号矿场的狂奴，却根本做不到。

他深思片刻后道。

“十号矿场矿奴太多，我等无能为力，但却可以传讯先生。”

“以先生的手段，应该能逃离矿场。”

“这个时候，也只能救一个是一个了。”

钟青实力不俗，而且手段奇特。

他们知晓，钟青拥有逃离矿场的本事。

不然，先前也不会出现跟他们相交的一幕了。

整个十号矿场之人，并不知晓，一把屠刀，即将落在他们头上。

众人依旧一如既往地挖矿，交任务！

甚至还在做着搜捕小嘎，脱离矿奴的美梦。

矿洞大厅之中！

人来人往！

钟青和向飞前来交接任务。

武昭三兄弟，早已在一旁等候多时了。

看见钟青。

三人脸色一动。

“先生，请往这边一叙！”

这一幕，哪怕这些时日时常发生，但对一众旷奴来说，还是极其不可思议的。

对于他们而言，矿场负责人，无疑是高高在上的。

每一个负责人，于他们而言都是触不可及的大人物。

但钟青不仅能得负责人青睐，还能得负责人以礼相待。

只这一点，就让他们羡慕得紧。

钟青明显察觉到三人脸色有些不对劲。

他心中一动，漫步上前。

“几位，可是出什么事了？”

武昭脸色凝重。

他压低声音道：“先生，十号矿场即将发生大变。”

“至宝现世，牵连甚广。”

“凤羽宗为保万无一失，准备坑杀十号矿场所有人。”

“你，还是速速逃命去吧！”

听到这消息，哪怕钟青心头也不由大动。

他知道凤羽宗并非什么良善之辈，但万万没想到，竟然丧心病狂到了这般地步。

只为了对那至宝现世的消息做到绝对保密，竟然能对整个十号矿场之人举起屠刀。

还没等他回应。

一道冷哼声已是传了出来。

“逃？”

“尔等莫不是以为，我等只是摆设。”

说话间。

一群负责人已经自通道中走了进来。

将现场交矿的矿奴，团团围住。

为首之人，赫然正是大统领陆峰。

这一幕，直看得一众旷奴面色骤变。

现场之中，一个个负责人满是肃穆，眸光若有若无之间闪过了缕缕杀机。

这让一众旷奴感受到了阵阵不安。

因为体力玄力被封印的缘故，他们并没有听清武昭和钟青说了什么。

但看着些负责人乃至统领一个个脸色不善的样子，他们有感，接下来怕不是要发生天大的大事。

随着大统领三俩步来到矿洞大厅中央。

他目光死死盯住了武昭三兄弟。

“武昭，忠英，成启，你们三人太让我失望了。”

“先前，尔等杀了我凤羽宗统领，看你们实力不错，饶你们一次，还让你们当了负责人，给予了足够的体面。”

“可你们不知死活，竟然妄图挑战宗门底线，破坏宗门计划，”

“当真冥顽不灵！”

“可算是敬酒不吃吃罚酒！”

“既然你们这般不知好歹，那就和十号矿场的矿奴，一起死吧！”

冰冷的声音，响彻整个山洞之中。

也让现场，所有旷奴，心中彻底慌乱了起来。

这个时候，他们算是听明白了！

这些人出现，是来杀他们的啊！

一时间，有人悲愤不已。

满是绝望问道。

“这，这是为何啊！”

“我们虽是旷奴，不受重视。”

“但我等矜矜业业多年，也算为凤羽宗流过血，为宗门立过功。”

“大统领，我们可是做错了什么？”

“要让尔等大动干戈，欲置我等于死地？”

“一群蝼蚁，死就死了，那来那么多为什么？”

对此，大统领的回复相当冰冷无情。

“杀！”

一声令下，所有负责人，瞬间动手了。

一时间！

恐怖神光动荡。

滔滔杀机，充斥着整片矿洞之中。

现场近乎所有人，全都陷入了深深的绝望之中。

来的上百个负责人，光是万法境强者，就有十数个！

其中万法境一重的四个！

万法境二重的，三个。

万法境三重的，两个。

万法境四重的，一个。

还有一个万法境六重的大统领。

光是这股力量，就足以横扫在场所有人。

更何况对方不止这点人数，还有其他三阳强者高手。

而他们一个个俱被铜环禁锢，此消彼长之下，一众矿奴当真看不到一点生还的希望。

就在这千钧一发之际。

一道蔚蓝身影，携带着盖世神威，降临战场。