第403章 震动

========================================

“轰……”

矿洞之中，恐怖能量滔滔，无尽神光绽放。

来人身上携带雷霆之力，径直奔赴战场。

其素手一挥，天雷滚滚，万道雷光奔腾。

径直庇护住了一方矿奴，打退了一方攻击。

其中一尊万法境一重的护法，更是直接被她一掌击飞了出去，大口吐血，倒地不起。

同一时间，武昭三兄弟也动了。

三人皆是万法境二重高手，三人以三才合击之阵，迎下了第一波进攻。

矿洞之中，瞬间乱作一团！

矿区大统领看着这一切，眸光凌冽，面若寒霜。

“倒没想到，玄境矿脉之中，竟然还藏有这等高手！”

他眸光注视着来人。

那是一个万法三重境的女人。

虽然只是万法境三重，但一身战力却是强横至极。

哪怕是俩个万法境三重，一个万法境四重的高手，竟也短时间奈何她不得，来人，可不正是流芸。

此时的她，长发飘飘，周身携带恐怖雷霆之力。

仿若雷霆神女现身。

她一边抵挡凤羽宗高层的进攻，一边最大限度为周边矿奴解除铜环禁锢压制。

“各位，凤羽宗残暴，这个时候，唯有我等倾力合作，方能有一线生机。”

且说流芸这段时间，在钟青拒绝与她合作后，她便准备重新寻找新的合作对象。

然而不等她有所动作，便感应到了有大量高手前往矿洞。

然后她的重心便放到了矿洞大厅之中。

在看到大统领陆峰，竟然丧心病狂地想要屠杀整个十号矿场的矿奴后，流芸坐不住了。

一众矿奴的身死，自然不被她看在眼里。

但若是所有矿奴都被清理，覆巢之下焉有完卵，她身份虽然特殊，但以其现在的实力，也不可能是所有矿场负责人的对手。

因此，她第一时间动手了。

这个时候，唯有帮一众矿奴解除铜环禁锢，拉起一股助力，方有可能抗住凤羽宗的清洗。

不过顷刻之间，流芸已是帮助百十个矿奴最大限度解除了铜环禁锢。

虽然没有完全解开，但他们的一身实力，已然能动用八成。

听到流芸的号召，一众矿奴也是纷纷回应。

“凤羽宗从来没把我们当人看，如今，更是无故要屠杀我们，跟他们拼了！”

虽然双方实力，悬殊差距依旧过大。

但流芸的出现，手上铜环禁锢的缓解，乃至武昭三兄弟的出手，让他们有了一丝拼命的本钱，不再是先前那般绝望。

”呵呵，想要和我凤羽宗拼命，你们有那个资本吗？”

此时的陆峰，依旧不慌不忙。

虽然流芸能帮矿奴缓解手上的禁锢之力，出人意料，但他们这边，依旧拥有碾压一众矿奴的实力。

此时的矿场，像是一个巨大的灾难现场。

这惊天动地的厮杀，很快便引发了山崩地裂般的塌陷，也吸引了无数矿奴的目光。

“什么情况？”

“矿场之中，为何会发生这等层次的厮杀！”

有人骇然！

“还能是为什么？这狗娘养的凤羽宗，欲将我们所有矿奴干掉。”

有趁乱从矿洞大厅逃出来的矿奴回复道。

“什么？”

听到这个消息的众人，全都坐不住了。

他们这些矿奴，平日里任劳任怨，任打任骂，只求能够卑微地活下去。

然而现在，凤羽宗却是连最后一点活路都不给他们留了。

一个个瞬间眼都红了。

“跟这群狗娘养的拼了！”

这群人，在矿场之中，本就压抑到了极致。

这番变故，可谓成了压垮骆驼的最后一根稻草，将诸多矿奴的血性，彻底激发出来了。

“轰隆隆……”

现场之中，山脉震动。

钟青同样加入了战场。

只是现场太混乱了。

他不断出手，清理着朝他杀来的一些巡逻队成员。

很快，这场战乱，便从地下，转移到了地上。

整个十号矿场，到处是一片厮杀声。

“钟兄，实力不错啊！”

“若是我没看错，你刚刚干掉了一个三阳一境的矿场负责人吧！”

向飞眸一亮，夸赞道。

事情直接朝着不可控的方向发展了下去。

然向飞却是没有丝毫害怕，这个时候，还有心情和钟青闲聊。

他的想法也很简单。

人死鸟朝天，不死万万年。

这或许是一场大祸，但未必不是一个逃出去的契机。

唯一让他有些郁闷的是。

他原本以为，钟青实力和他仅在伯仲之间。

但现在看来，对方竟然能杀三阳境高手，这实力，明显是在他之上啊！

“行了，别贫了！”

“呆会儿注意保护好自己！”

钟青单手往向飞身上一抹。

禁锢他的铜环，直接被钟青摘除了下来。

都已经和凤羽宗闹翻了，这个时候，也没必要保留了。

向飞看着自己手上的铜环被钟青随手一抹，直接摘去，整个人眼珠子差点没惊掉出来。

“这……这……”

他手上的铜环，到底有多厉害，他可谓是亲有体会。

就是流芸那位大人，也只能帮忙缓解铜环压制，可没想到，钟青竟然直接能取下来。

这就让人惊悚了啊！

难不成？

我这位兄弟，是隐藏的绝世强者？

一时间，向飞差点没惊掉下巴！

可是，若其当真是绝世强者，先前俩人登龙门时，就已经可以杀出去了。

缘何会被人抓到矿场来当矿奴？

想不通，完全想不通。

向飞发现，自己愈发看不透自家这个兄弟了。

混战之中，一只鸟儿自矿洞中飞了出来。

“主人！”

来着，径直飞到了钟青肩头。

可不正是小嘎！

看见这鸟，不少人皆是眸露异色。

最近这段时间，小嘎在矿场之中，可谓是无人不知无人不晓。

当然，一众矿奴此刻也没了捕捉小嘎的心思。

都和凤羽宗闹到这般程度了，此刻，双方俨然是不死不休的局面。

他们自然不用载为讨好矿场负责人而卑躬屈膝。

倒是一直观战的大统领，看见小嘎的一瞬间，眼直接红了。

“蝼蚁，这鸟，是你养的？”

他双目喷火，直视钟青。

身上的杀机，毫不掩饰。

万法境六重的修为彻底爆发，搅动虚空，震动大地。