第404章 就是这个大家伙

========================================

现场之中，随着陆峰发力，他的存在，瞬间成了万众瞩目的焦点。

其之气势太强了。

犹如天威，好似神怒。

风头之甚，甚至一度压了流芸一头。

在大统领陆峰出手前，流芸绝对是全场最瞩目的存在。

其以一己之力，生生拖住了两尊万法境三重，一尊万法境四重强者。

她的存在，也成了所有矿奴敢于反抗的底气所在。

然而流芸固然强大，却也只是万法境三重。

与万法境六重的大统领，差了三个小境界。

万法九重境，素有一境一重天之说。

三重小境界的差异，宛如三重天的区别。

也让现场众人，感受到了一股莫大的压力。

此时的陆峰，长发舞动，双目赤红，犹如地狱魔神，凌冽的目光，对于众人来说，好似是死神的注视。

然而面对如此恐怖的陆峰。

小嘎却是毫无畏惧。

它叽叽喳喳向钟青告状道：“主人，就是这个大家伙，先前打我！”

“您一定要为我报仇啊！”

听到这话，陆峰气急而笑。

好似听到了天下最大的笑话一般。

“呵呵，哈哈哈哈……”

“丑鸟，偷盗本统领丹药至宝，已是取死之道。”

“还想找本统领报仇？当真不知天高地厚，根本没把我放眼里。”

“给我死！”

一声怒吼！

大统领声若惊雷，周身爆发无量光。

其之身影，太过璀璨，好似一尊烈日。

随着其身躯一动间，山摇地动，好似大日横移，以绝对碾压的姿态朝钟青这边杀来。

“轰隆隆……”

天地之间，风云激荡，大地在颤抖，虚空在震颤，风雷之声滚滚，世间好似要陷入末日。

“大统领威武！”

一众凤羽宗门人见此一幕，心神激荡。

这一次屠杀十号矿场矿奴，在他们看来原本应该是一件轻松简单的任务。

谁能想到，因为武昭三兄弟的反水，乃至一个神秘女子的现身，竟然让那些该死的矿奴，生出了反抗之心。

从而让原本本该一边倒的屠杀，陷入了苦战。

如今，随着大统领出手，他们觉得，这场闹剧该结束了！

反观一众矿奴，则是生出了一股无力和绝望之感。

万法境六重的修为，于他们而言无疑于是一座大山压在心头，沉重得让人感到窒息。

虽然陆峰并未针对他们特别出手。

但杀了那只鸟后，对方接下里对方会袖手旁观吗？

答案是否定的。

在这一刻，他们感受到了一股浓浓的绝望。

哪怕流芸，在这个时候也不由侧目。

眉头微沉。

虽说她前世来头大到惊人。

身边追随者甚多。

随便一个，都能碾杀万法境修士。

但那毕竟是前世荣光。

如今的她，尚未彻底成长起来，很多禁忌手段不能动用。

以她如今的手段，对付两个万法境三重，一个万法境四重，已是极限。

更多，就显得力不从心了。

陆峰的存在，让她都感到相当棘手。

就在众人心思各异之际，天地间，变故徒生。

虚空之中，一道火红身影骤现！

“吼……”

来者一声长啸，好似神之怒吼，震动万古长空。

火红身影，如一座大山一般，朝陆峰压去。

陆峰被这道长啸，震动头脑轰鸣，大脑一片空白。

整个身躯不由一顿。

待他回神时，瞳孔之间，骤然一缩。

他的眼中，是一只如山岳一般的蹄子。

但听‘哐当’一声，一只蹄子直接蹬在了陆峰脸上。

却是麒麟出手了。

一蹄子，直接将陆峰蹬到面目变形。

火花-都冒出来了。

脸骨都给蹬裂了。

“嘶”

现场之中，响起了一片倒吸凉气的声音。

众人只感到一阵牙疼，乃至脸疼。

看着都疼！

然后，这尊万法境六重的大统领，当场昏死过去。

一时间，现场所有人，全都傻眼了！

尤其是凤羽宗的人，全都接受不了这个现实。

那是谁？

那可是他们大统领啊！

万法境六重的存在。

是玄境矿脉实力最强，地位最高的人。

没有之一。

堪称整个玄境矿脉，定海神针般的存在。

他们还指望着大统领带领他们镇压叛乱，嘎嘎乱杀呢。

结果呢？

直接一个照面就给秒了。

“不！”

这不是真的。

他们接受不了这个事实。

但看清麒麟身影后，他们又不得不接受这个事实。

“开什么玩笑！矿场之中，怎么会有火麒麟这等生物？”

有人头皮都要裂开了！

麒麟，那可是神话中的生物。

和真龙，凤凰享有同等地位。

天地间十大至强物种之一。

是天地间的宠儿，曾经的天地霸主。

传说成年麒麟，甚至能单挑大帝！

只是这一种族，数量太过稀少，甚至有传闻，其已经绝种，彻底消失在了历史长河之中。

然而如今，他们竟然见到了一头活着的麒麟。

还是从矿场之中窜出来的。

这离谱程度，无疑于一尊大帝，突然从矿脉深处窜了出来，就这般活生生站在他们眼前。

让人震惊，错愕，乃至极度不可思议。

在众人极度不可置信的眼神中。

麒麟小黑扬了杨蹄子。

对着已经昏死过去的陆峰再次踩了一脚。

“一个垃圾一般的玩意儿，也敢欺负我小弟，得罪我主人！”

“活腻歪了吧！”

如果说，麒麟的出场，让众人震撼。

那这话，无疑于一颗原子弹，投入到了本就沸腾的海水之中，让他们本就波涛起伏的心，卷起了无尽狂风巨浪，掀起了万丈波涛。

麒麟，竟然有主了！

这等生物，竟然会认主？

这开什么玩笑？

成年的麒麟，基本就是无敌的象征，是至强者的符号。

似这样的生灵，怎么可能认主？

至少在所有古籍之中，还从来没出现过这等生物认主的记载。

然后在所有人的注视中，麒麟屁颠屁颠地跑到钟青面前，双腿前屈，跪倒在地道：“主人，本来我是不想出手的，但那老小子实在是太嚣张了，不仅对你出言不逊不说，还三番俩次叫小嘎丑鸟，这我就有些忍不了。”

“还请主人赎罪！”

“无妨！”

“干得不错！”

钟青没有责怪麒麟，反而不吝夸赞了一句。

这本是钟青和麒麟日常相处相当简单的一幕，在众人眼中，却变成了让他们怀疑人生的一幕。

尤其是向飞！

整个人更是懵逼得不行。

“我这个在海上遇到结交的兄弟，竟然是麒麟的主人？！”