第405章 竟然是一只麒麟的主人

========================================

原本的向飞，只感觉钟青和他一般，大家都是偏远地区来的。

背景一般，有些实力，但实力不可能太高。

顶多也就和他在伯仲之间。

然而后来，他发现这个新结识的兄弟，有太多令人意外的地方。

譬如在无声无息之间，结识了三个矿场负责人，更是得到了流芸那等大人物的青睐。

而当他以为这就是对方特殊极之处限的时候，对方悄无声息间，直接帮他解除了铜环的禁锢。

这直接震得他不要不要的。

又当他以为，这就是全部的时候。

却又赫然发现，对方，竟然是一只麒麟的主人！

向飞整个人都不好了。

他这兄弟，到底是什么来历？

带给他的震动，一次比一次强烈。

他看了一眼面色风轻云淡的钟青。

突然间生出了一种错觉。

对方只是略微出手，却已是他震动的极限。

不得不说，这种感觉，相当上头。

说开心吧，肯定是有的。但还有一种说不清道不明的情绪在滋生。

麒麟的出现，让现场形势为之骤变。

原本还占尽上风的凤羽宗众人，在惊骇过后，当机立断，直接撤退！

临走前，他们还不忘带走被麒麟踩了基本焊在地里的大统领。

一时间！

所有矿奴，全部爆发出了欢天喜地的欢呼声。

“赢了！”

“我们竟然赢了！”

这个结果，于他们来说，太过不可思议了些。

先前，众人的反抗，只是因为凤羽宗逼迫太甚，完全不给活路，这才无奈为之。

他们渴望胜利！

但他们知晓，这极其困难。

胜利的希望，几不可见。

甚至所有人，都做好了死亡的准备。

然而没想到，胜利，竟然来得如此简单。

而这一切，都是因为场中那个男人的缘故。

“大人，不知道我们接下来，该当如何？”

有人来到钟青面前，俨然将他当成了头领一般的存在。

这场战役，虽然取得全面胜利。

但并非说一众矿奴就自由了！

在矿场之中，还有一座大阵的守护。

想要获得自由自身，唯有穿过大阵，方有可能。

而现在，不用想也知道，那座大阵，必然被凤羽宗的人启动，成了他们迈向自由的一道天堑。

这个时候，便是流芸也来到了钟青面前。

“你可有出去的法子？”

她身材高挑，长发飘飘，宛如冰山美人一般，身上有着一股拒人于千里之外的冷漠。

然而此刻，这位冰山美人的眼中，却极为复杂。

自从上一次钟青提出要收她为徒后，她对钟青的感官，已然下跌到了冰点。

然而今天钟青的表现，却让她知道，自己竟然看走眼了。

他，并非表现出来那般普通。

面对流云的询问，钟青笑道。

“若是我能带你们出去，你会不会拜我为师？”

流芸面色一齑！

她看着钟青，认真道：“不可否认，你确实有些不凡！”

“但是我们之间的差距，会随着时间的推移而不断拉大！”

“我的成就，不是你所能想象的。”

“你趁早熄了这份心思吧！”

“我可以很负责任的告诉你，这个世间，还没有几个人，有资格当我师傅！”

她声音淡然。

但言语之间却透漏出了一股强大的自信。

钟青笑了。

“巧了，这个世间，还没几个我教不了的徒弟！”

一时间，原本冷清高傲的流芸，莫名一滞。

整个人嘴角微扯。

她说这种话，自然是有她的底气和依仗。

但她不知道，钟青哪来的勇气说这话。

麒麟之主的身份吗？

不可否认，麒麟确实不凡。

号称天地十大至强物种之一。

若是成长起来，绝对是一大助力。

但先不说，麒麟那动辄以纪元而论的漫长成长期。

再就是很多麒麟，可活不到成年。

光凭麒麟之主这层身份，可不够资格成为她师傅。

“无聊！”

流芸没跟钟青争辩。

双方根本就不是一个档次的存在，争赢了也没有任何意义。

她找了一块顽石，直接当场闭目修行了起来。

这一战，对于她来说，消耗不少。

可以预见，凤羽宗必然不会就此善罢甘休，接下来，恐怕少不得一些恶战。

唯有时刻让自己的状态达至巅峰，才能在接下来的局势中，不那么被动。

能修行到流芸这等层次之人，又加之前世的成就相当不凡，其自然不会把希望寄托在别人身上。

若是她的修为能更进一步，以她的手段，未必不能破开这座矿场大阵。

钟青看着陷入修行的流芸，有些头疼。

这个弟子，还真不是一般高傲啊！

不过他相信，终有一日，能将她收归门下。

这一点，钟青从不怀疑。

他思衬片刻后，对着正在闭目打坐的流芸道：“耐心等待三日，三日之后，我自能带你们出去。”

以钟青的手段，想要带他们离开，并不难！

而之所以要等待三天，自然是因为他看上了这片玄境矿脉。

这片矿脉，内中存储的灵气，品质之高，当为他所见之最。

说是另类灵矿也毫不为过。

先前钟青也曾见过不少灵矿。

甚至在北域时，他就吸收过一条。

但那灵矿和这玄境矿脉，完全没有可比性。

如果非要做个对比，那就是池塘和大海的区别。

一旦吸收完这条灵矿，他有预感，自己的修为，必然会暴涨一大截。

跟凤羽宗挖了这么久的矿，也是时候索取一点点报酬了。

而听到钟青三日之后，能带众人离去。

一众矿奴全都激动了。

他们只感觉，自己遇到贵人了！

在这如炼狱般的矿洞中呆了这么久，终于有出去的希望了。

便是闭目打坐的流芸，也诧异地看了钟青一眼。

先前她之所以自信能够出去，是建立在未惊动凤羽宗负责人的前提下，以独特手段，破开大阵薄弱一角。

但现在这种局势，因为矿场暴动，凤羽宗必然会全面开启大阵，哪怕是她，也没有信心能脱困而出。

他是哪来的自信？能够离开！

流芸不清楚，但她很想看一看。

钟青到底是夸夸其谈之辈，还是有真才实学？