第406章 承诺

========================================

钟青作出承诺后，便没再理会众人。

他来到一片空阔的矿脉之上。

吩咐麒麟和小嘎为自己护法之后，整个人便开始吸收起了整个灵矿。

这玄境矿脉，开采的矿石需要提炼之后方能化成灵石。

一般人，根本无法吸收矿脉灵气。

然而钟青却不在此列。

因为，他有系统助力。

根本没必要自己慢慢去炼化吸收。

让系统直接提取，灌输给他就行了。

上一次在东域之中，遇到的那条灵矿就是这般做的。

“系统，助我吸收这条灵矿！”

随着钟青话音落下。

一股莫名之力，自钟青身上展开。

然后，整个玄境矿脉之中，储存的灵气，好似受到了某种牵引，朝他不断涌来。

“轰隆隆……”

这灵气，太过澎湃。

如波涛，似海浪，俨然化成了液体，尽数涌入钟青身躯之中。

此时的钟青，好似化成了无底洞一般。

身上每一个细胞，都在疯狂吞噬着周边滔天灵气。

如果说，一颗上品灵石，拥有的高品质灵气数量看作是一。

那此时的钟青，每一秒吸收的数量都是这个一的数万倍。

这种吸收灵气的方式，太过吓人。

意味着钟青每一秒，消耗数万上品灵石。

一颗上品灵石，可以兑换一百颗中品灵石。

一颗中品灵石，可以兑换一百下品灵石。

也就是说。

钟青一秒种，就能消耗几个亿下品灵石。

一秒钟，几个小目标就不见了。

一秒钟，消耗的灵石数量，是很多宗门一辈子也攒不上的庞大资源。

而整个玄境矿脉蕴含的灵气太庞大了。

哪怕钟青吸了半响，依旧源源不断，丝毫看不到尽头的趋势。

若是身处高空，从上而下看去，便能看到。

整个矿脉之中的灵气，宛如滔滔江海一般，从地脉之中汇聚而去，最终流入钟青身体之中。

这种变故。

惊呆了一地眼球。

“好，好厉害的手段！”

有矿奴兀自吞了吞唾沫，看向那灵潮中心的身影，眼神之中满是敬畏。

他们活了这么多年，还是第一次看到。

有人能直接将矿脉中的灵气抽离，直接化为己用。

原本在他们心目中，本就神秘莫测的钟青，此时愈发超凡脱俗。

一旁正在打坐的流芸，看着不断从身旁掠过的滔滔灵气，也是吃了一惊。

哪怕是她，也做不到这般直接剥夺矿脉灵气，直接吸收。

“他，是怎么做到的？”

她的眼中浮现了诸多疑惑和不解。

不过现在不是想这些的时候，看着这漫天灵气从周边掠过。

这个时候，若是能趁此吸收些灵气，说不得，突破下一个境界，指日可待。

只是等她运转功法开始吸收时，却发现，那些灵气好似有主一般。

跟本吸不动半分。

这让一向清冷高傲的流芸有些傻眼。

她还是第一次看到，能认主的灵气。

另一边，整个玄境矿场的变化，自然是瞒不住凤羽宗的人。

“张统领，如今玄境矿脉，大量灵气流失，再这样下去，要不了三天，恐怕整个矿脉的灵气，都流完了，我等该如何是好？”

无极玄光阵出口，有负责人急声对着一统领道。

张统领，本名张洞！

其乃万法境四重修为。

在这玄境矿脉之中，除了大统领陆峰外，就属他的实力最强。

算是玄境矿场的二号人物。

随着坑杀十号狂奴的计划失败，如今的矿场形势大变。

其他片区矿场的矿奴听到十号矿场叛变之后，纷纷加入了反叛的行列。

如今凤羽宗，已经丧失了对整个玄境矿脉的绝对控制权。

也就是张洞当机立断，下令全体人管，退守大阵，全面开启无极玄光阵，方才将崩坏的局面遏制住。

但大阵的存在本身就是为了保护玄境矿脉而设立。

如今玄境矿脉之中的灵气，竟然在大幅流失，这种局面，是他没想到的。

张洞一时间也慌了神。

这一次宗门高层下令，坑杀十号矿场的所有矿奴。

他们不仅没有做到，反而引发了所有矿奴叛变。

这本身就是一大罪过！

若是能将矿奴囚困其中，等待高层救援，彻底将此叛乱平压，他们还有将功赎罪的机会。

但现在，伴随着玄境矿脉灵气大幅度流失，一旦此矿脉灵气流完，宗门高层必然震怒。

届时，他们这群人，有一个算一个，恐怕全都逃不过被清算的命运。

被当场处死都是最仁慈的手段。

以他对宗门的了解，怕是不将他们价值榨干，想死都是一种奢侈。

张洞心情烦躁极了。

他向众人询问：“你们有什么好的办法？”

“要不，上报宗门吧！”

有人提议。

“让宗门高层来处理！”

这个提议一出，直接被驳回了。

“不能上报宗门！”

“我等镇压矿奴失败，引发整个矿场矿奴叛变，本身就是一大罪过。”

“待上报宗门，等他们派人来，怕是玄境矿脉的灵气都被抽干了。”

“届时我等，怕是要成为第一个被清算的对象。”

话音刚落，又有负责人提议道。

“既然如此，那我等，速速出兵，再次抢回矿场控制权。”

此话一出。

所有人都向看白痴似的目光看向他。

那人被众人看得浑身不自在。

他摸了摸鼻头：“我，有说错什么话么？”

张洞没好气道：“身为万法境六重的大统领，如今尚重伤昏迷。”

“你可是自认实力比大统领还强，能强过那麒麟？”

提到麒麟，那人讪讪一笑，沉默了。

打不过，根本打不过！

麒麟连大统领都不是对手，又岂是他所能抗衡的。

“难道，我们就这般眼睁睁看着局势崩坏而无动于衷吗？”

有人悲观道。

这个时候，众人只感觉前途一片黑暗。

矿场局势的崩坏，让他们顿感无力收拾此残局。

因为矿场灵气大幅度流失，甚至让让他们直接丧失了上报宗门的勇气。

可什么都不做，后果更严重。

一旦让宗门高层察觉他们隐瞒不报，恐怕将他们抽皮剥骨的心都有了。

怎么看，迎接他们的，都是通往地狱的深渊。

“要不，我们逃吧！”

就在这时，有人弱弱开口。