第407章 伴生大阵

========================================

此话一出，在场所有人，全都目光灼灼，看向说话那人。

开口者，只是一个负责人。

地位在一众统领面前，自然不高。

甚至为人很低调，平时也只是一个小透明，存在感并不强烈。

如今，看到这么多人齐刷刷地看向自己。

他慌了。

“那个，我只是随口胡言，各位切莫当真！”

此话一出，张洞立马道。

“不！”

“你说的很有道理。”

“各位，如今局面，对于我等而言，已然到了绝对崩坏的程度。”

“迎接我等的结局，不用多说，大家伙也该知道，犯了这么大的过错，宗门绝不会饶恕我等。”

“正所谓人不为己，天诛地灭。”

“逃跑，是我等唯一的生机。”

此话一出，在场众人，心中莫不一动。

事实上，在看到矿场灵气流失之后，大家或多或少都生出了跑路的心思。

只是未曾确定其他人心思时，谁也不敢提出这个话题。

生怕被人直接当叛逆给论处了。

但现在，在矿场大统领昏迷，矿场二号人物提议逃跑的前提下，众人的道德底裤，彻底褪下。

“张统领，不知我等何时动身？”

言语之间，带着急迫，没有丝毫负罪感。

张洞眸光幽幽。

看向远方天际。

“这事宜早不宜迟。”

“越早越好。”

“但矿场之事，万不可提前泄露半分出去，好让我等拥有足够的逃亡时间。”

“因此，各位且随我加固一番阵法，确保大阵短时间内能维持运行，不至于让矿场那群贱民冲破，然后就各自逃命去吧！”

众人定下基调后，立马开始了行动。

另一边！

钟青正盘坐矿脉之上，吸收着漫天灵气。

随着时间推移，他之修为，开始缓慢提高。

随着体内传来一声轰鸣！

原本万法境六重的他，直接破境。

成了万法境七重的大修士。

万法境六重到七重，虽是一个小境界的提升，却让钟青整体实力暴涨了数倍不止。

可以说，一个小境界的差异，完全就是天与地的区别。

万法九重境，一境一重天。

随着修为破镜，天地之间，在他眼中多了分不一样的色彩。

随着修为增强，对天地的认知，对生命的感悟，对这世界的感知，都有了不一样的看法。

钟青没有沉浸于这种变化。

而是牟足力气，更加快速地炼化起了周边灵力。

一天之后！

钟青再次破境。

从万法境七重，突破到了万法境八重。

这种提升，传出去绝对能惊呆一地眼球。

到了万法境之后。

每一步的提升，都需要漫长时间去磨。

都需要动辄成千上万年的时间去悟。

然而钟青看起来，好似就跟没有劲瓶似的。

而且万法境八重，依然不是他的终点。

庞大的灵气海，丝毫不见减少。

随着钟青突破万法境八重，吸收炼化的速度更快数倍。

如此，又是一天过后。

他的修为，再度暴涨一截。

从万法境八重，一跃跨到了顶峰。

达到了万法境九重的高度。

至此，整个矿脉中的灵气，已是彻底被消耗一空。

而导致的结果就是，钟青一跃提升三重小境界。

一跃成为万法境九重的大修士。

钟青握了握拳，只感觉前所未有的强大。

他依稀感觉，自己一拳，似能贯穿整片大地。

当然，这种极致的破坏力，仅局限在东域之地。

这中州，天地法则完善，重力更是东域之地的百十倍。

某种意义而言，这是对修士破坏力的极大削弱。

若是在中州，以他如今的力量，顶多可以做到一拳打碎一座山脉。

不过，这也极其不凡了。

细细想来！

钟青这一路，从东域出发，跨越北域，途径乱魔海，穿越天渊，到达中州。

收获很大。

先前天渊之际，让小世界直接暴涨了无数倍，更是喜获诸多至宝。

如今初入中州，实力一跃提升了小三个境界。

更不用说，未来徒儿已经现身。

只要将她收归门下，以她展现出来的潜力，必然会让钟青的实力，进一步暴涨。

钟青心情有些振奋。

正当他准备离开之际，徒然眸光一愣。

但见远方，一抹氤氲流光转动。

色彩斑斓，神光闪闪。

“这是……”

钟青身躯一动，整个人化成一道流光。

径直往那流光溢彩处而去。

待其来到目的地时。

但见前方，乃是一片深谷。

谷底有一座阵法。

这阵法浑元天成，古朴归真，内中蕴含恐怖杀机。

钟青能感受到，若是误触此阵，必然能爆发出极其恐怖的杀机。

恐怕方圆百里都会被这股杀机夷为平地。

“竟然是先天之阵！”

他眸光露出异色。

所谓先天之阵，乃是天地孕育的阵法。

这阵法，携带天地伟力，威能无穷。

一般都是守护天地异宝周边。

是无上至宝的伴生守护阵法。

天地奇物，并不一定会有先天伴生大阵。

但有先天伴生大阵，必然会有至宝的诞生。

钟青了然。

先前玄境矿脉，有神光迸发，引发了滔天大动静。

应该就是此宝出世所致了。

怪不得凤羽宗会丧心病狂，要屠杀整个十号矿脉矿奴。

每一件拥有先天大阵伴生的宝物，都是无上至宝。

但凡流露一点消息出去，不知会引发多少人疯狂。

别看凤羽宗在这片混乱之地乃是绝对的霸主。

是至高无上的存在。

但一旦引发中州之地一些至强者的目光。

以凤羽宗的实力，还真就不一定能守护住这般至宝。

钟青打量着这座先天之阵，心神有些振奋。

任凤羽宗千般算计，万般谋划。

最后，这至宝终是成了他囊中之物。

没遇到也就罢了。

遇到了，钟青自然要将其笑纳收入口袋之中。

先天之阵，威能无穷。

非对阵法的领悟达到登峰造极者不可破。

当然，对于钟青而言，这一切都不是事。

拥有阵法免疫身的他，是一切阵法之克星。

“就是不知道何物？能拥有伴生大阵守护。”

对此，钟青满心期待。

带着这种期待。

他径直迈步，跨越了这座先天大阵之中。