第408章 伴天地而生

========================================

阵法之中，另成乾坤。

一抹神光，照耀天地，

大地之上，有五行神光闪烁，晶莹神曦闪闪，有玄黄之气在荡漾，造化之力肆意。

一株灵根，就这般静静屹立在大阵中央。

其通体碧玉，晶莹玉叶散发勃勃生机。

灵根长上百丈，好似一根通天藤曼，在藤曼之上，还结有一物。

那是一个葫芦。

葫芦一尺长，呈灰白之色，上面符文密布，散发氤氲之光，弥漫着古老岁月之气息，摇曳之间，好似有道音在轰鸣。

那密布的符也极其不凡，好似承载了天地之理，阐述了道之真义。

钟青目光，瞬间便被葫芦吸引了过去。

他身躯一动，径直来到了葫芦身前。

那葫芦早已成熟，轻轻一碰间，葫芦竟是直接脱落。

钟青稳稳接过。

在触碰到葫芦瞬间，他隐约看到了一抹奇景。

天地朦胧，一片混沌，有神魔厮杀，乱天动地，一滴神魔血，自天穹之上坠落，压垮了山河大地，崩碎了万里地脉。

最后神魔之血与山川灵机交-合，竟孕育出了一抹新的生机。

那生机化成了一抹嫩芽儿，吸天地之灵气，吞日月之精华，饮八方之造化，化成了一株灵根。

日月横移，山海巨变。

灵根经漫长岁月成长，最后化成了一株葫芦藤。

葫芦藤千年长一厘，万年增一分，十万年化一寸，百万年生一尺！

一尺过后，其开始凝结此葫芦。

又是极其漫长岁月过去后，葫芦终于成熟。

一瞬间，钟青仿若看到了葫芦从无到有，从诞生生机，到成熟的过程。

“当真是件好宝贝！”

钟青打量着手中葫芦，眸光流露出丝丝异色。

这宝葫芦存在的岁月，竟然能追溯到开天劈地时代。

而且，在触碰到宝葫芦的瞬间，大量的信息，浮现在钟青脑海之中。

这是至宝生灵，自行择主的征兆。

葫芦有名，其为吞天！

可装山川湖海，可盛日月星辰。

可吞万物，返本归源。

钟青越看这葫芦，越是吃惊。

这功能，逆天了！

抛开其能装的属性，那返本归源，就是可以将世间一切能量炼化提纯。

举个简单的例子，今后若是打杀一个修行者，可以直接用吞天葫芦将其炼化成一团高品质，可供吸收的能量。

而且若是用此葫芦来盛酒，其足可装千年万载也喝不完的酒水。

更关键的是，这葫芦，还有镇压气运之妙。

一般能镇压气运，是极道帝兵才有的功能。

而这葫芦，天生地养，可以说是炼制帝器的最佳胚胎。

是一件价值无量的至宝。

可以说，若是流放出去，怕是整个中州都得为之疯狂。

钟青第一时间将其装备在腰间。

有了这吞天葫芦，他原先那酒葫芦就可以宣布退休了。

吞天葫芦装备上后，其流光消散，尘封内敛。

化成了一个古朴盎然的灰白葫芦。

明明是最新摘下来的宝贝，此刻看上去却好似用了很长时间一般，看不出丝毫神异。

钟青看得啧啧称奇。

这是宝物自动蒙尘吗？

不过也好。

就这般带出去，也不至于让人惦记。

跟他低调内敛的气质很搭。

随着吞天葫芦瓜熟蒂落，葫芦腾仿若失去了所有精气神一般，变得萎靡了起来，到最后更是化成了飞灰。

显然，它存在的意义，就是为了将葫芦彻底养熟。

如今葫芦已然成熟，葫芦腾的使命好似完结了一般，消散于天地之间。

这也是很多天地而生的宝物具备不可复制的唯一性缘由。

而随着葫芦腾的消散，周边的伴生大阵开始自动瓦解。

连带着整条矿脉都开始坍塌。

这条矿脉之所以存在，完全就是因为这株葫芦腾的缘故。

如今，随着葫芦腾丧失活力，矿脉之中的灵气消耗一空，整条矿脉好似筋和骨头都被抽走了一般。

随着‘轰鸣’一声巨响，整条矿脉直接成了一片废墟。

至此。

玄境矿脉，名存实亡。

被钟青以一己之力，生生弄没了。

随着钟青走出废墟。

“主人！”

麒麟小黑和小嘎第一时间迎了上来。

钟青颔首。

“我闭关这几日，没出什么乱子吧！”

小黑连忙回应道：“回主人，一切正常。”

“走吧！”

钟青迈步而行。

如今，玄境矿脉已然没什么价值了，是时候离开了！

时间，已是黄昏。

夕阳余晖，照射在大地之上。

钟青沐浴光辉，漫步而行。

麒麟小黑和小嘎跟随左右。

这一幕，瞬间成了万众瞩目的中心。

自钟青闭关至今，已然过去了小三日。

三日时间，玄境矿脉所有旷奴全都组合成了一个整体。

他们在等。

等钟青出关。

只因为钟青说过，三日后，他可以带众人离开。

当然，这几天，不是没人尝试过偷偷离开。

但任凭他们手段尽出，也拿笼罩矿场的无极玄光阵毫无办法。

虽然先前和凤羽宗的对抗，一众矿奴取得了阶段性胜利。

但他们知晓，若不能及早离开，一旦凤羽宗高层赶至，他们这些人，有一个算一个，全逃不了被镇压打杀的命运。

是以，这段时间来，众人可谓是惶恐难安，焦急难耐。

但他们又不得不将逃离的希望，全部寄托在钟青身上。

如今见到钟青身影，一个个心中即是期待又是忐忑。

数万矿奴都拿那座大阵毫无办法，他，真能带他们离开？脱离这片炼狱，迎接属于他们的——自由吗？

自由这个词，对于诸多矿奴中的很多人来说，属于极其奢侈的东西。

自他们成为旷奴后，很多人都已经认命了。

这是他们第一次，看到能重获自由的希望。

随着钟青到来。

所有人的目光，全都放在了他的身上。

“大人，您，当真能带我们离开吗？”

有人忐忑问道。

此话一出，所有人的目光全都放在了钟青身上。

包括一直在闭目打坐的流芸。

钟青的目光，自始至终停留在流芸身上。

“走吧！”

“我来兑换三天前的约定。”

此时的钟青，给了流芸不一样的感受。

这三日来，流芸虽然一直在闭关，但玄境矿脉的变化，全被她清晰的感知到了。

她没想到，眼前这个男人，竟能凭一己之力，将整个玄境矿脉吸干。

她心中不得不承认。

这个男人，身上不知何时，披上了一层神秘的面纱，让她都有些看不透了。

不过现在不是想这些的时候。

她很想看看，钟青到底是怎么离开的？