第409章 大人珍重

========================================

玄境矿脉，如今已然成为了一片废墟。

一群人浩浩荡荡穿梭在废墟之上。

这些人，自然就是钟青等人。

可以看到，远方道道流光，笼罩了整个天地，封锁了四周虚空。

整个大阵处于极速运转状态，让人摸不清门路，看不到出口。

至于大阵周边，没有任何一人。

显然，整个凤羽宗驻扎在此地的弟子，已经全体跑路了。

且说这无极玄光阵，极其不凡。

集攻防为一体。

也就是诸多统领负责人，只有开启困阵的权限，而开启杀阵的权限，则是掌握在大统领手中。

不然，若是他们拥有开启杀阵权限，先前的战斗，绝不会这般轻易结束。

他们，也不会这般轻易跑路。

当然，事到如今，过程如何，已经不重要了。

钟青来到大阵边缘，开启了天眼，打量起了这座无极玄光阵。

若是他自己要出去，只消身躯一动，便能离开。

若是带上三五个人，也很简单。

但这里，可是有数万人。

总不能他来回接送这些人，这样未免太过麻烦。

钟青拥有着阵法免疫身。

同时，又有着能堪破一切虚幻的天眼。

两者叠加在一起，注定让他不止能做到无视阵法那般简单。

同时，也让他拥有了另一项独特的本事。

那就是破阵。

其破阵能力，不说天下无双，估计也差不多了。

在钟青睁开天眼瞬间，无极玄光阵那看起来高深莫测的运行轨迹，在他眼中，瞬间就变得清晰可见了起来。

不仅如此，他还能看到大阵一共有八处阵基。

阵基，是阵法运行的根本。

只要毁掉阵基，整座大阵，自然就能不攻自破。

钟青动了。

其来到第一座阵基前，这是一块星空古金。

星空古金，乃是金中极品，品质极高。

是炼器的珍贵宝材。

上面携刻着阵基之力。

钟青单手一扣，整块星空古金，已然入手。

至此，整个大阵阵基直接被破掉一角。

他没有停顿。

径直来到第二座阵基前。

这是一块空间石。

空间石，乃是布阵最珍贵的材料，蕴含空间之力。

可遇而不可求。

在中州之地，素有百万上品灵石，换不了一两空间石的说法。

由此可见此石的珍贵。

而这块空间石，足有数斤。

钟青再次将空间石取出。

每一座阵基，都摆放着一颗极其珍贵的宝材。

钟青依样画葫芦，纷纷将它们取下。

当成战利品，放置小世界之中。

随着第八座阵基被钟青破坏，整个大阵，宛如空中楼阁一般，轰然倒塌。

这一幕，让观看的无数人心中震动，目瞪口呆不已。

他们看到了什么？

就看到钟青在大阵之中来回穿梭了几下，然后整座大阵，直接破了。

“什么时候，破阵，变得这般简单了？”

有人兀自吞咽了口唾沫，满是震撼道。

这过程太短，加起来还不足半刻钟。

甚至让他们生出了一种我上我也行的错觉。

观看钟青破阵，那完全就是一种视觉上的享受。

而这话，很快引来了不少人的讥言和嘲笑。

“简单？”

“你去破个试试？”

“先前我等尝试合力破过这座大阵。”

“联合十七位三阳强者之力，轰了半天，也轰不碎着大阵边边角角。”

“这位大人能在这么短的时间破开这座大阵，只能说明一个问题。”

“那就是其对阵法的领悟，早已达到了返璞归真，近乎于道的程度。”

“你应该庆幸，有这位大人出手。”

“否则，你就是至死，怕也不能离开玄境矿脉一步。”

要说众人之中，最难以置信的，当属流芸了。

正因为前世屹立过巅峰，她比谁都知晓，这座大阵的恐怖。

她自问，自己在阵法一道上也颇有建树。

但以她此时的实力，想要完全破解此阵，绝无可能。

就算是要破开大阵一角，在大阵全力运转之下，也需要半月之功。

正是因为明白这大阵的恐怖，对于钟青不到半刻之间完全破阵，她方才感到更加不可思议。

在她看来，这简直不是人所能完成的壮举。

哪怕号称在阵法之道达到登峰造极的阵道大师，也绝不可能在这短短时间内破开此阵。

“他，到底是怎么做到的？”

流芸疑惑，心中泛起了不小的波澜。

先前的他，疑惑钟青到底如何破阵。

钟青破阵之后，她的疑惑不仅没有丝毫减少，反而更加浓郁了。

不由得，钟青在她眼中，再次蒙上了一层神秘的面纱。

流芸发现。

随着自己和钟青接触的时间越长，自己，越是看不透这个男人了。

如今的玄境矿场，算是最后一丝羊毛都被钟青给蓐走了。

伴随着大阵彻底支离破碎。

钟青对着众人道。

“如今大阵已破，尔等彻底自由了！”

“相信要不了多久，凤羽宗便会知晓玄境矿场聚变。”

“尔等，速速逃命去吧！”

数万矿奴，对于任何势力来说，都是一股不可小觑的力量。

钟青毫不怀疑，若是这个时候，将他们收编，最少可以将半数人收归麾下。

但没必要。

他此行的目标，已然达成。

接下来的重心，收徒才是重中之重。

就没必要浪费精力组建什么势力了。

随着钟青话音落下。

不少人喜极而泣，贪婪地呼吸着大口大口空气。

那是自由的味道。

很多人原本以为，自由这辈子，再与他们无缘了。

谁能想到，幸福竟然来得如此之快。

“大人之恩，我等没齿难忘。”

有人直接跪下，朝钟青磕了三个响头。

“我等贫贱之身，此番离去，宛如泥入黄河，凤羽宗想来不会花费太多精力在我等身上。”

“但大人与我等不同。”

“大人之光，如大日皎月之芒。”

“此番更是闹出了天大的动静。”

“想必接下来，大人会成为凤羽宗重点打击的对象。”

“此次一别，不知何时才能再见，还望大人，兀自珍重！”

这话一出，仿若引发了连锁反应。

呜啦啦的人潮直接朝钟青跪了下去。

“万望大人珍重。”

一些人道别之后，匆忙逃命去了。

还有一些人表示，愿意追随钟青，奉他为主，但都被钟青给拒绝了。

很快，数万旷奴，几乎逃窜一空，独剩下了钟青，麒麟，小嘎乃至几位老熟人。