第410章 一个笑话

========================================

夕阳斜下，天边一片赤红，红得似血

晚风徐徐，吹得四周草木尽折腰。

武昭三兄弟看向钟青。

“先生，我三兄弟也是时候离开了！”

“我等知道先生很强，但凤羽宗能称霸混乱之地无数岁月。其之实力，也极其强大。”

“玄境矿脉，只是整个凤羽宗的一小部分。”

“以凤羽宗的行事作风，肯定会对玄境矿脉之事追查到底。”

“一旦查到先生身上，他们必不会轻易善罢甘休。”

“是以，接下来，还请保重。”

“尽量低调行事。”

武昭说话间，神色郑重劝告道。

“多谢了！”

“我会注意的。”

钟青颔首。

忠英看了眼天边火烧云：“此番一别，不知何时才能再见。希望日后还有能和先生把酒言欢的机会。”

钟青笑道：“会有这么一天的，一路保重。”

“珍重！”

三人走了，踏着斜阳，转眼间便跃上了长空，没多久便消失在了天地尽头。

这个时候，向飞郑重看向钟青。

“兄弟，此番出行，能够与你结识，我很高兴。”

“我原想着，若是能与你一同登过龙门，我二人或许能结伴闯一闯中州。”

“但现在看来，恐怕是不行了。”

“你和我，终究是两个世界的人，你本事大，手段高，他日，未必不能名震整个中州。”

“走了，或许有一天，我会在其他地方听到你的名号！”

向飞挥了挥手，同样在向钟青辞行。

钟青询问道：“向兄要去往何处？”

向飞笑道：“天下之大，四海为家。”

“我原本准备登过龙门后，便看一下中州的大好河山，现在，倒也算是得偿所愿了。”

说话间，他一脸古怪地看了流芸一眼。

俯首在钟青耳边低语道：“先前你说要收这位大人为徒，我还以为你在说笑。”

“但看到你养的麒麟后，我突然感觉，你们之间，也不是不可能。”

“若是你有一天，当真能收这位大人为徒，有机会见面，一定要告诉我一声。”

“这位大人如此高冷孤傲，我还真想看一看，她给人当徒弟会是什么样子？”

向飞说到这儿，突然感觉脖子一凉。

一道满含煞气的目光，正一动不动地盯着他。

其激灵灵打了个寒颤。

“兄弟，保重！”

“我去闯荡中州了！”

他不用看也知道目光的主人是谁。

向飞匆匆向钟青抱了一拳，随后逃也似的离开了。

“这家伙！”

钟青看着其离开的身影，想要给他点保命的手段，没成想，对方竟然窜得这么快。

几个呼吸间，人直接没影了。

“这样的家伙，你也愿意和其称兄道弟？不怕拉低了自己的档次吗？”

一道略带三分愠怒的声音，将钟青的思绪拉了回来。

他看了眼这未来宝贝徒弟。

随即郎声道：“交友交的是人，不是身份，若能入得我眼，不管是高高在上的大帝强者，还是平民乞儿，在我这里，都是平等的。”

流芸若有深意的看了钟青一眼。

她沉吟片刻后道：“虽然你很特殊，一些手段，连我也看之不透。”

“但若是我没猜错，你现在，应该只是万法境吧！”

“以你这年纪，能修到万法境，确实能称呼一句千古奇才。”

“但你吸了凤羽宗的灵矿，破了凤羽宗大阵，放走了上万矿奴。”

“可以想象，接下来，必然会迎来凤羽宗的雷霆打击。”

“万法境实力固然不错，但却远远不是凤羽宗对手。”

“哪怕你有麒麟护身，但麒麟如今尚且年幼，或许能在万法境横行，然一旦遇到归一境强者，它绝护不了你周全。”

“是以此番对上凤羽宗，你绝对是九死一生的局面。”

“我同一番话从不会说出第二遍。”

“但为了你，我可以破例一次。”

“臣服于我，我可护你周全。”

她背负双手，傲立大地之上。

“能追随我左右的人，未来成就，最低也是一方至尊！”

“权利，名望，实力唾手可得。”

“哪怕放眼整个中州，你也是世人眼中高不可攀的大人物。”

“不谈未来，接下来我将去取上一世留下来的一个小宝藏。”

“极品神兵，高级宝药，皇级，尊级灵丹，哪怕是圣级功法也是应有尽有。”

“只要你愿意跟随于我，我可以允你其中三成造化。”

“而且跟着我，你也不用担心遭到凤羽宗的厮杀。”

“我可以暂时屏蔽你的气息，让凤羽宗找不到你。”

“而你也不需要躲藏多久，只要我能取到宝藏，很快便能突破万法境，成为归一境强者。”

“一旦我成为归一境，所谓的凤羽宗，翻手可灭。”

流芸一口气说了很多。

显然，她是真心想收钟青为己用。

而钟青也是耐心听完。

不得不说，这徒弟，当真是傲的可以。

他收徒的话还没开口呢，对方就要收服他，让他臣服。

他昂首，目光直视流芸。

“若是我说，凤羽宗不能拿我怎么样呢？”

“呵呵！”

流芸笑了。

她摇了摇头，一脸肯定道：“这不可能！”

“你太自信了！”

“万法境和归一境，完全是两个概念。”

“这其中差距，非天赋所能弥补的。”

“而且凤羽宗，不止一个归一境强者。”

“若是给你些时间成长，或许你能无惧凤羽宗。”

“但现在的你，绝对不可能是他们的对手。”

钟青没有与她争论。

“那我们就拭目以待吧！”

他知道，争也没用。

既然流芸说这不可能，那他就用实际行动来表明，世界上有很多东西，是没什么不可能的。

“行，我倒是很想看看，你到底是从何处得来的自信。”

“又有何手段，能抵挡凤羽宗的追杀！”

说话间，她已是准备离开了。

正如她知道自己不可能成为钟青徒弟一般。

钟青的态度也表明了，不会臣服于她。

这个时候，留在这里已经没有意义了。

修行界很危险，她要第一时间取出宝藏，强大己身。

只有自身越强，行走天下之时，才能越有底气。

看着流芸远去的身影，钟青高声道：“若是凤羽宗奈何不得我，你可做我徒弟？”

高空之中，流芸没有传出丝毫回音。

就好像是在说一个笑话。