第411章 矿呢？

========================================

玄境矿脉！

本该是人声鼎沸，热闹非凡之地。

但此刻，俨然成了一片残破废墟。

这一天！

一道身影自废墟中爬了出来。

“我是谁？”

“我在哪？”

“发生了什么？”

此人一醒来，只感觉脸疼得厉害，不仅脸疼，而且懵逼的不行。

其，可不正是玄境矿脉大统领陆峰。

且说先前，所有矿场负责人忙着逃命，却是谁也没有注意这个曾经的矿场大统领。

而他的洞府，早在一众矿奴占领矿场后，直接轰炸成了渣渣。

不得不说，这个矿场大统领，被麒麟踩了两脚，又被大殿活埋，到现在都没死，也算是个奇迹。

而在大统领陆峰懵逼之际。

有大队人马，正从天边飞跃而来，目标，赫然正是玄境矿脉。

为首一人，身穿紫袍，眉宇之间，透漏着一股上位者的威压。

眼神深邃，气机伟岸如渊。

其，正是凤羽宗当代宗主凤不群。

在他身边者，全是凤羽宗高层。

其中鹤发童颜的大长老朗声道：“宗主，天佑我凤羽宗。”

“如今，神鸟虽然暂无音讯，但玄境矿脉，竟然出土了先天伴生大阵的至宝。”

“相信只要取得这件宝贝，我凤羽宗的实力和底蕴，必然能更上一个台阶。”

“若是接下来再寻到神鸟，凤羽宗的崛起，只是时间问题。”

要说前一段时间，凤羽宗全员上下，都陷入了神鸟丢失的哀愁之中。

神鸟丢失，意味着整个凤羽宗崛起的希望，也丢失了。

但是塞翁失马，焉知非福。

就在数日前，玄境矿脉大统领陆峰来禀。

玄境矿脉，竟然出现了一座先天伴生大阵。

一时间，整个凤羽宗，全都沸腾了。

拥有先天伴生大阵的至宝意味着什么？

意味着其必然是一件难以想象的至宝。

一旦得到，哪怕没有神鸟，凤羽宗的威势，也能激增一大截。

要是再能寻到神鸟，他们不敢想象，自家宗门未来到底能走到哪一步。

也因此，虽然这段时间凤羽宗还没有神鸟的信息，但这不妨碍他们亢奋不已。

若非先天伴生大阵，需要阵法造诣极高的大师方有可能破解，恐怕整个宗门的高层早已躁动，第一时间朝着玄境矿脉就狂奔过来了。

所以在得知消息的一瞬间，凤羽宗宗主第一时间便去请了在阵法一道享誉盛名的阵道大师刘一枫。

要说这刘一枫，在阵法一道上俨然是一个传奇。

其成名去九千年，号称在阵法一道上，已然达到了登峰造极的地步。

其一生精研阵法，破阵无数。

甚至有人传言，天下间，没有刘一枫刘大师破不开的阵法。

这不，请到人后，整个凤羽宗宗主连带着十大长老，联合阵道大师刘一枫，齐齐朝玄境矿脉赶来。

高空之上！

宗主凤不群听到大长老所言，神色也难免有些震动。

不过他看了一眼身旁的阵道大师刘一枫。

对着大长老道：“大长老此言差异。”

“中州何其大，高手辈出，强者云集。”

“纵然有神鸟相助，我凤羽宗，顶多能更好立足这片天地之间。”

“谈崛起，为时尚早！”

说话间，其对着一旁的刘一枫道：“倒是让一枫大师见笑了！”

刘一枫闻言，摆了摆手：“凤羽宗，本就是混乱之地最为强大的一个势力。”

“若是能得神鸟相助，崛起只是时间问题，何来见笑之说。”

“我看，不过是宗主太过自谦了。”

双方就这一般一路闲聊，以极速赶赴玄境矿脉。

凤不群沉吟片刻后道：“说来，此番能请动一枫大师，是我凤羽宗的福气。”

“不过先天伴生大阵事关重大，我希望，此事过后，一枫大师能为我凤羽宗保守这个秘密。”

刘一枫笑道：“凤宗主放心，拿人钱财，与人消灾。”

“我既然收了凤羽宗报酬，自然会对此事守口如瓶。”

“说来老夫一生破阵无数，但这先天伴生大阵，还真就没有遇到过。”

“此行，对于老夫来说，是一个不小的挑战。”

凤不群眸光露出异色。

“莫不成，连一枫大师，也没信心破此先天伴生大阵？”

“有！”

“不过越是复杂的大阵，破阵需要的时间越是长久。”

“一些大阵，便是花费百十年来破阵，也不无可能。”

“这一点，还望凤宗主须知！”

“那是自然！那是自然！”

一行人速度极快，说话间，已是到了玄境矿脉上空。

只是看着下方残破废墟。

有长老揉了揉眼。

“难不成，是我们跑错了？”

“路线出了问题？”

此话一出，一众高层皆露出疑惑之色。

“七长老，你是怎么带路的？”

“连我宗门旗下产业地址都能记错？”

身为宗门高层，并不是所有人都知晓自家宗门产业的。

专门事，专人管。

而此处产业的实际领导人，就是七长老。

七长老也是一脸懵逼。

“我没记错啊！”

“在发现矿脉的时候，老夫曾来到玄境矿脉一趟。”

“应该就是此地没错啊！”

“那七长老可否给我们解释解释，矿呢？我凤羽宗人呢？”

七长老有那么一瞬间，也感觉自己记错了。

但很快，他神识一扫，瞬间便发现了矿区中的大统领陆峰。

“陆统领，矿呢？”

“我凤羽宗人呢？”

此时的陆峰，整个人还处于懵逼状态。

突然就听到了一道问责声。

他茫然回首。

看着一众高层。

“我，我不知道啊！”

这话一出！

七长老气笑了。

你身为矿区大统领，负责掌管整个玄境矿脉。

如今矿脉灵气全无，成为一片废墟，凤羽宗门人一个不见，上万矿奴消失无踪。

问你什么情况，你竟然跟我说不知道。

一时间，七长老怒发冲冠，胸腔起伏，整个人宛如一只鼓气的蛤蟆。

整个人直接气坏了。

而阵法大师刘一枫看着眼前的场景。

看了凤羽宗宗主凤不群一眼。

眼神直接变了。

这就是你让我破的大阵？

别说阵了，毛都没有一根。

心中这般想之际，一根枯黄毛迎风而起。

好吧！

?就有一根毛，你让我来破阵？