第412章 一脸懵逼

========================================

长空之中，刘一枫脸色相当难看。

声音也不由冷了下来。

“凤宗主，你不会在消遣老夫吧！”

“我万里迢迢赶过来，就是为了见识一番先天伴生大阵，印证已道。”

“为此，请老夫出手的报酬，已经降到了骨折价。”

这个阵道大师，表露出了自己的严重不满。

他感觉自己受到了戏弄。

此时的宗主凤不群连忙安抚道：“大师且稍安勿躁，此地，应该是遭受了某种变故。”

“待我将事情弄个清楚，必会给一枫大师一个满意的交代。”

别看凤羽宗在混乱之地称霸无数岁月，但对于刘一枫这种享誉中外的阵道大师，还真就只能以礼相待。

刘一枫，实力强大不说，人脉之广，哪怕是凤羽宗，也不愿意轻易得罪。

凤不群安抚好刘一枫后，整个人脸色堪称以肉眼可见的速度黑了下来。

眼见另一边七长老对陆峰询问不出什么信息，他强压心中躁动，接管了这场审问。

“陆峰，你与本座说说，这段时间，你都经历了些什么？”

此时的陆峰，整个人都无疑是崩溃的。

他此时的脸，疼的厉害。

而且一觉醒来，矿脉没了，手下不见了，矿奴全跑光了。

到现在他还懵的不行。

一转眼，就跟天塌地陷了一般似的。

但此刻，迎着宗主的问话，陆峰只能强迫自己冷静下来，将自己知道的事情原原本本复述出来。

“回宗主，我也不知道矿场为何会变成这样。”

“那天，我带着宗门高层使命，奉命回到矿场洗地。”

“谁知道，竟然有三个矿场负责人反叛，勾结矿奴，为十号矿场矿奴通风报信。”

“我索性一不做，二不休，直接带人，准备将这些矿奴乃至反叛的三个矿场负责人直接全部坑杀！”

“不曾想，矿场之中，竟然隐藏着几个高手。”

“其中一个女人，相当厉害，实力虽才有万法境三重，却能与我凤羽宗两个万法境三重，一个万法境四重的统领斗个旗鼓相当。”

“不仅如此，那女人还掌握一项特殊的手段，竟是可以极大缓解矿奴手上的铜环禁锢压力。”

“在她的动员下，十号矿场矿奴，全部反水！”

“可纵是如此，属下亦有绝对自信将叛乱镇压下去。”

“然后呢？”

宗主凤不群高声询问道。

纵然矿奴全部叛变，有着无极玄光阵守护，想要镇压叛乱，他觉得应该不会太难。

可如今的玄境矿脉，又为何变成了这般模样？

别说那先天伴生大阵了，便是自家宗门布下的无极炫光阵都没了。

陆峰闻言，陷入了回忆之中。

“然后，正当我想加入战斗，镇压战乱的时候，虚空中，突然窜出来了一只麒麟！”

“对方突然偷袭于我，然后，我就昏迷了过去，再醒来，玄境矿脉就变成现在这个样子了！”

这话一出，众人看向陆峰的眼神明显变了。

七长老怒极反笑道。

“荒谬，简直荒谬至极。”

“你要不要听听，自己在说些什么？”

“难道你以为，这样就能逃过你的罪责。”

“玄境矿场，竟然出现了一尊麒麟？”

“你怎么不说，玄境矿脉，来了一尊大帝。”

麒麟何等尊贵，怎么会降临玄境矿脉这种鸟不拉屎的地方。

更何况那等生灵，现如今还存不存在世上都是另外一说。

在他看来，这完全就是陆峰为了逃避责任，从而撒下的弥天大谎。

面对七长老的质疑，陆峰连忙解释道：“七长老，我以身家性命向天道启誓，我之所言，绝无半点虚言。”

“若是所说有半句假话，便让我不得好死！”

不得不说，天道誓言的权威可信度，还是极高的。

此话一出，众人心中直接信了三分。

为何只有三分，实在是麒麟出现的消息太过不可思议了些。

他们凤羽宗，供奉的神鸟来头极大，可跟麒麟相比，差了不止一截。

宗主凤不群再次追问。

可之后的事，陆峰却是什么都不知道了！

事情到这里，似乎陷入了另类的僵局。

所有人都想知道接下来发生了什么，可偏偏不知道该从何理起。

宗主凤不群脸色阴沉得好似要滴出水来。

“我就不相信，这么多矿奴，在此地驻扎的凤羽宗门人，会全部死绝了！”

“给我查！”

“狠狠地查！”

“不惜调动全宗之力，也要将此事，查个水落石出！”

此时的他，满脸煞气。

矿场灵气到底是何人吸收？

先天半生大阵内的至宝又是何人所取？

这不仅仅是动了凤羽宗的利益，更是将整个凤羽宗的脸，踩踏在地上，反复摩擦摩擦再摩擦。

一旦让他查明真相，哪怕举全宗之力，他也要让其，付出生命的代价。

一人所取，那便诛一人。

十人所取，那便诛十人！

万人所取，那就诛万人。

杀他个天翻地覆。

杀他个人头滚滚。

他要让世人知晓，凤羽宗，不可惹！

随着宗主话音落下，有长老当即就要起身，调集宗门之人，对此事展开彻查。

但却被一人拦住了。

其，正是阵法大师刘一枫。

刘一枫幽幽道：“若此地真是宗主所说之地，想要知晓这些时间到底发生了什么，倒也不难。”

闻听此言，凤不群目光灼灼地看向这个阵道宗师。

“一枫大师，有什么办法？”

刘一枫背负双手。

朗声道：“像我们这种人，难保有一俩门绝技在身。”

“我这里有一阵，名唤时光回溯阵。”

“只要布下阵法，便能回溯月余之内此地发生的事情。”

听到这话，凤不群等人眸光一亮。

“还请一枫大师出手。”

“有什么条件，大师尽管提。”

“只要能追查出真凶，我凤羽宗，必然竭力满足大师的要求。”

刘一枫摆了摆手。

“在下之所以出手，并非为了报酬。”

“而是我很想看一看，此地，是否真有先天伴生大阵？”

“若是真有先天大阵，我不相信，有人能在短短时间之内将其破开。”