第413章 恨意滔天

========================================

第四百一十三章刘一枫言下之意，就是质疑先天伴生大阵的真实性了。

经他这么一说，便是凤羽宗高层也给整不自信了。

毕竟那可是先天伴生大阵啊！

真的有人，能短短时间之内将其给破开吗？

不过事到如今，他们也不在乎那么多了。

当今之际，是先弄明白到底发生了什么事情才是最紧要的问题。

凤不群沉声道：“还请一枫大师出手，待真相查个水落石出后，我自会给大师一个交代！”

刘一枫闻言，没有再废话，而是转身便在整片废墟布起了一座大阵。

此人在阵法之道上，确实有着得天独厚的天赋。

他布阵的速度很快，整个过程如行云流水，一气呵成。

不过半天时间，一座笼罩方圆数千里的大阵便已成型。

而在阵法之中，有一块直径三丈的巨大玄光镜。

随着阵法彻底完成之后，玄光镜上，赫然出现了玄境矿脉昔日之景。

玄境矿脉之上，人来人往！

一排排巡逻队在四周迅荡。

矿脉之上，矿奴林立。

有矿奴想要逃离，但很快，便被当场镇压。

管理得井井有条。

当然，现在没人关心玄境矿脉是如何管理的，他们只想知道，玄境矿脉，为何会变成这个样子。

“一枫大师，可否加快些进程！”

凤不群死死盯着画面。

在他的要求下，刘一枫操控大阵，开始加快了进程。

其中便有大统领，手扇小嘎的一幕。

随后小嘎抢了陆峰手中丹药，被陆峰全矿通缉。

只是众人重心明显不再这上面，谁也没有发现什么异常。

而凤不群，虽然感到这鸟有些熟悉，却也不作他想。

只暗骂一声陆峰主这个废物，竟然能让一只鸟将自身丹药都给夺了。

还闹出了全矿通缉这种笑话。

很快，画面便进展到了大统领带人镇压叛乱那一天！

众人神情微动。

终于，是要彻底揭开真相谜底了吗。

此时的画面上，已经到了大统领和钟青对峙的时候。

“蝼蚁，这鸟，是你养的？”

隔着屏幕，众人都感受到了大统领陆峰的嚣张跋扈。

接下来，更是他个人的高光时刻。

“呵呵，哈哈哈哈……”

“丑鸟，偷盗本统领丹药至宝，已是取死之道。”

“还想找本统领报仇？当真是不知天高地厚，根本没把我放眼里。”

众人默默地看了大统领一眼。

如今在看他脸骨都给蹬烂了，不知为何，众人没有丝毫同情不说，反而生出了一股心有灵犀般的同一个念头。

说最狠的话，挨最毒的打。

很快，画面便到了麒麟出场。

这个时候，陆峰激动道：“宗主，我没说谎，真是一只麒麟！”

画面上，一只身形高达数丈的麒麟自虚空中窜了出来。

其身躯赤红，浑身燃烧着熊熊火焰，哪怕隔着屏幕，众人也能感受到其身上尊贵的血脉压制。

“玄境矿脉，当真出现了一只麒麟？”

这个时候，众人内心无疑是震动居多。

哪怕陆峰先前曾有口述。

但这东西，耳听为虚，眼见为实。

他们没想到，有生之年，竟然还能得见麒麟这种生物。

麒麟出场，一脚就把大统领踹晕了过去。

同时其嘟囔的声音传了过来。

“一个垃圾一般的玩意儿，也敢欺负我小弟，得罪我主人！”

这一刻，众人心中的震动，跟当时现场中的众人无疑是一致的。

于此同时，他们再一次看到了钟青肩膀上的小嘎。

只是依旧没能认出小嘎的真实身份。

小嘎如今正在成长期，每天一个样，在矿场之中，更是把自己弄得灰头土脸，倒也不怪他们认不得这祖宗。

最后，便是见到麒麟之主钟青带着麒麟，乃至数万矿奴，打退了凤羽宗门人驻扎在玄境矿脉的武装力量。

同样，也看到了钟青，在用某种手段，吸收整个玄境矿脉的灵气。

“所以说，造成玄境矿脉变成如今这个样子的人，是他？”

众人看到了结果。

如今再进行反推。

瞬间便将钟青当成了罪魁祸首。

“该死，这些统领是干什么吃的？”

“这个时候，若是及时上报，只要宗门高层出手，一切损失都能来得及挽回。”

“他们，统统都该死啊！”

“为何不上报？”

有长老眼都急红了。

玄境矿脉，对于整个凤羽宗来说，也是价值无量的资源。

可是发生了这么大的事，竟然无一人上报，这让他们杀人的心都有了。

也就在这时，画面之上，出现了一众统领议事的画面。

“要不，我们逃吧！”

有人害怕宗门高层问罪，竟然提议逃跑。

而这个提议，竟然得到了所有人的一致通过。

“该死！”

“当真该死！”

“所有人，都该杀！”

众人脸色阴沉到了极点。

他们想过，玄境矿脉变成这般样子，会有千般缘由，但万万没想到，竟然还有门人自捅一刀的缘故。

若是及早上报，又何至于此，一切损失都来得及挽回。

可现在，就是因为那些人贪生怕死，害怕高层问责，竟然选择了全体逃命。

紧接着，三天时间不到，钟青已然将整个玄境矿脉吸干。

不仅如此，对方还到了一座矿脉中，直接钻入了那座先天伴生大阵。

这让刘一枫大吃一惊。

虽然只是隔着屏幕，窥探到了阵法冰山一角，但他无比确定，这就是先天伴生大阵。

只是这阵法，轻轻触动之间便能爆发出无与伦比的杀机，缘何钟青进入，却没有触动这座先天大阵的发动？

更让他骇然的是，没多久，钟青便从大阵之中出来了。

不仅毫发无伤不说，先天大阵，竟是在自行崩溃瓦解。

这看得他眼都直了。

他到底是怎么做到的？

不同人，看钟青的行为有不同的感受。

刘一枫看到的是震撼惊讶，然而，凤羽宗高层看到的，却是愤怒。

“好贼子，吸空了玄境矿脉的灵气不说，连矿脉之中的先天伴生大阵中孕育的至宝，也惨遭其毒手。”

“欺人太甚！”

此时的一个个凤羽宗高层，赤红着眼，心中那个恨啊！

这，本身是他们凤羽宗的宝贝啊！