第414章 干饭最大

========================================

时光回溯阵，将矿场之事完完全全还原了出来。

画面的最后，是钟青破掉玄光无极阵，万千矿奴逃窜的画面。

高空之上，阵道大师刘一枫看着钟青最后远去的身影，心神震动。

心中不由暗叹：“此人阵道天赋，完全不在我之下！”

“日后若有机会，倒是可以与其交流一番！”

另一边，整个凤羽宗高层就没有刘一枫淡定了。

他们看到的是，钟青吸收了玄境矿脉的灵气，抢了他们的至宝，放了独属于凤羽宗的私人财产数万矿奴，不仅如此，连宗门布下的阵基都给收走了。

堪称雁过拔毛，掘地三尺。

这是把凤羽宗当成什么了？

当成羊毛来蓐了吗？

当成羊毛蓐就算了，还彻底给蓐秃顶了。

行为之恶劣，让所有人心头都憋上了一口狠狠的恶气。

他们凤羽宗自创建以来，还从来没吃过这么大的亏。

更没有受过这种损失。

“宗主，老夫请求出战，一定要将此子抓捕归来。”

“让世人知晓，我凤羽宗，不可欺，更不可辱。”

七长老直接申请出战，眸中蕴含着一股恐怖的杀机。

一身气势暴涨，震动云霄，赫然是万法境大圆满之上，半步归一境强者。

“宗主，属下愿和七长老一同前往，将此人抓捕归案，借此将功赎罪！”

这个时候，大统领陆峰同样开口。

凤不群打量着七长老和陆峰。

眸中戾光闪烁。

“好！”

“抓捕此人之事，就交由你二人全权负责！”

“死活务论，但他身上的至宝乃至追随他的麒麟，务必要完整带回来。”

“另外，调动宗门力量，对那些逃跑的矿奴，乃至那群叛徒，发布通缉令，势要将他们尽数抓捕归案！”

“他们生是我凤羽宗的人，死，也要成为我凤羽宗的鬼！”

随着宗主发话，没多久，凤羽宗这个庞然大物展开了运转！

一纸通缉令，辐射在整个凤羽宗笼罩的方圆百万里之地。

一时间，天下哗然，无数势力震动。

“天啊！到底发生了什么事？”

“竟然值得凤羽宗如此大动干戈？”

“混乱之地，多少年没引发这种震动了？”

有人惊呼！

“这是谁？”

有人指着高居通缉令榜首的钟青画像。

神色大动道：“谁若能提供此人踪迹，奖励灵石千万，皇级神功一部，皇级神兵一件。”

“嘶……”

这奖励，当即刺激得无数人头脑一阵嗡鸣作响，呼吸都急促了。

“他这是捅了凤羽宗老巢吗？”

“只要提供此人踪迹，便能得到这么多奖励。”

“这要是让我遇到，乖乖，一朝暴富啊！”

有人眼珠子放光，口水都快流出来了。

要知道千万灵石是什么概念？

那可是很多宗门一辈子也积攒不下来的财富。

皇级神兵，皇级功法，更是能成为一个势力流传下去，长盛不衰的不朽基石。

这奖励，简直不要太丰厚！

一时间，整个山川大地之上，无数人开始了行动，加入进了搜捕通缉令上逃犯的狂潮。

钟青，成为了无数人眼中行走的造化。

随着消息传递出来，自然引发了无数人的关注。

一座偏远小镇中，武昭三兄弟看着通缉令上的内容，神色微动。

武昭神色微动道：“我就知道，凤羽宗必然不会善罢甘休！”

“但万万没想到，他们的动作，竟然这么快，这么猛！”

“这是完全赶尽杀绝，不死不休的节奏啊！”

可以看到，通缉令上，赫然有着他们三人的画像。

只是相比起钟青的悬赏额度来，他们三人的悬赏金，完全不值一提，甚至都不再一个档次。

忠英更是道：“就是不知道，先生能否抗得过凤羽宗的报复？”

虽说三人也上了榜，但此刻，他们确确实实在为钟青而担忧。

只因为双方面对的压力，根本不再一个档次上。

成启则道：“只能希望先生已经逃出了凤羽宗的势力范围。”

“若是这般，或许能躲过一劫。”

虽然钟青表现的很是不凡，甚至还是麒麟之主。

但他们打心眼里不认为，如今的钟青，拥有和凤羽宗对抗的本钱。

像凤羽宗这等势力，拔根腿毛下来，体量都要比他们大腿粗。

若是和这样的势力正面对上，他们想不出钟青有哪怕任何一点获胜的希望。

于此同时！

伏魔山！

正在山中洞府内打坐的流芸，徒然听到了远方山林中，传来一阵交流声。

“听说了吗，玄境矿脉数万矿奴作乱，反了凤羽宗，如今遭到了凤羽宗通缉。”

“若是能发现其中一个踪迹，我们就能发一笔不小的横财。”

“若是能发现通缉令上榜首那人，那可当真是瞬间暴富了。”

“呵呵，人海茫茫，想要寻找这样一个人的踪迹，又谈何容易。”

“还是莫要作那些无用之幻想。”

“话也不能这般说，梦想，还是要有的，万一就实现了呢！”

听到这儿，流芸眼神一眯。

“凤羽宗的报复，终于是开始了吗？”

“比我想象的，来的要早一些！”

她眸光看向山洞之外，似是要穿过天穹。

“你不是说，自己无惧凤羽宗吗？”

“那就让我看看，你到底有何底牌和手段，能抗住凤羽宗的报复？”

她的嘴角发出丝丝缕缕莫名意味，似在嘲讽，又似不屑。

而身为当事人的钟青，此刻却如同无事人一般，正在一片山林中野炊。

天大地大，干饭最大！

丝毫没有注意到外界到底掀起了何等狂风巨浪。

皓月悬空，繁星点缀天际。

薄雾渺渺，尽融月色之中，

苍茫丛林之中，一片幽潭寒泉边，篝火熊熊，肉香味四散。

小嘎看得流着哈喇子。

“主人，肉好了吗？”

它的眼神带着渴望，馋得不要不要的。

一旁的麒麟哐当就是一蹄子敲在小嘎干瘪的额头上。

“主人都没吃，你急个什么劲。”

“不知道尊卑有别，长幼有序吗？”

“哦……”

小嘎干瘪着嘴，委屈得不要不要的。

但还是第一时间道：“主人，对不起，我错了！”

认错态度相当诚恳。

钟青看的好笑，这两活宝。

“行了，在我这，没这么多规矩。”

他将肉分成了三份。

“吃吧！”

“谢主人！”

一鸟一兽，抱着肉食就是一阵狼吞虎咽，宛如饿死鬼投胎似的猛啃。

吃饱喝足，一行三人就这般横躺在篝火旁，享受着夜晚的宁寂。