第415章 越开越大的挂

========================================

寂静的夜，很是安宁！

没有虫鸣，更无鸟叫。

唯有漫天星月之光芒，洒落在大地之上，与篝火交辉相映。

劈里啪啦的柴火燃烧声，似成了山脉中唯一的声音。

自从钟青从玄境矿脉出来后，至今已然过去五日了。

这段时间，钟青带着麒麟和小嘎，一路沿着山脉而行。

没有明确的目的。

此番前来中州，一是寻找徒弟，二是寻找能让徒弟羁绊升级的契机。

徒弟人选虽然有了眉目，但依照形势来看，显然不是短时间能收下的。

至于徒弟羁绊的升级，目前倒是没什么头绪，钟青也不急。

反倒是在出了矿脉之后，一路带着小嘎与麒麟游游山，戏戏水，领略一下中州的风土人情。

“就是不知道，那几个小家伙怎么样了？”

钟青看着月色，不由想到了自己的几个徒弟。

打开属性面版。

「宿主：钟青！」

「修为：万法境九重大圆满！」

「徒弟：林峰，天玄境中期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟；苏叶，天玄境初期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，天玄境中期，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境，死亡修为*2开启中，修为万倍返还于宿主！」

「已激活羁绊：废柴羁绊2/2！普通版！」

「已激活羁绊；霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊；涅盘羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发」

「已获得体质；霸体，不死之身！」

「已获得特殊技能；老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界。」

「已获得特殊武器：零封！」

「已获得坐骑：圣血麒麟！」

面板上的数据，相较于之前，有了不小的变化。

首先就是自己的修为，已经从万法境六重提升到了万法境九重大圆满。

让钟青有些意外的是，林峰和苏叶的修为，提升得可不止一星半点。

直接就是跨越级别的跳升。

这让钟青心中颇为振奋。

这两徒弟，当真没让他失望。

修为速度提升的极快。

这才步入修行时间多久？

不到两年时间，便从一个普通人，提升到了天玄境。

想来，他们近来应该有了特殊的奇遇。

可纵是两个徒弟跨越几个大境界的提升，再经由系统万倍返还后，也只是让他的修为，从万法境九重，堆到了大圆满地步。

之所以造成这般原因，是因为双方实力差距悬殊太过巨大。

天玄之后，是三阴，三阴之后，是三阳，三阳境之后才是万法境。

这中间的差距，何止万倍。

是以，以如今的废柴羁绊而言，这两大徒弟的修为提升，完全跟不上他的晋级速度。

废柴羁绊的升级，势在必行。

让钟青有些小失望的是杜昊和白绫，修为并没有什么提升，还是原来的样子。

以杜昊那货贪生怕死的念头，钟青能够理解。

但白绫身负不死之身，越死越强，他自东域离开后，至今已过去了数月，现在修为竟然还没什么提升，就有些让他费解了。

当然，师傅领进门，修行靠个人。

虽然白绫修为没什么进度，钟青也没有横加干涉的想法。

他们每个人都有自己的路要走。

没必要拔苗助长。

而且，就是他想干涉，如今双方天各一方，也是有心无力。

夜已深，月越明。

麒麟趴在地上沉睡，小嘎则是靠在麒麟腿上休眠。

这小家伙，睡姿极其不雅，横伸着腿，鸭子嘴孔上还吹着鼻泡。

口中不时喃喃：“大哥，我错了！”

好家伙，也不知道它梦到了什么。

似乎认错，成了这小家伙的口头禅。

钟青看了一眼，便没再关注这一鸟一兽。

而是和系统展开了沟通。

“系统，对于羁绊升级的线索，可有什么提示？”

「系统只会在特定的时间，特定的地点，给予一定的提示！」

“这狗系统！”

钟青内心吐槽。

他就知道会这样。

许是察觉到了钟青心中的不满。

系统声音继续响起。

「不过可以为宿主开启记名弟子模板！」

「记名弟子，没有名额限制，没有特定人选限制，但修为只能一倍返还宿主！」

这话一出，钟青神色为之动容。

几个弟子，修为万倍返还于他，虽然让他修为提升的很爽。

但是徒弟太少了。

而且收徒条件也极其苛刻。

就如林峰和苏叶，乃是绝世废体。

这年头，天才不少，绝世天才用心找，也总归能找到一堆。

但这绝世废体，钟青在这个世界呆了这么长时间，统共也就遇到了两个。

又如杜昊和白绫，都是身负特殊体质。

可以说，他们的存在，是独一无二的。

甚至第五个未来徒弟，身上也隐藏着莫大秘密。

这些徒弟身上都有一个标签，那就是举世难寻，可遇不可求。

然而现在，系统竟然放开了记名弟子模板。

虽然修为只能一倍返还，没有真传弟子动辄万倍那般夸张。

但胜在其没有名额限制。

若是有一天，钟青大肆收徒。

采用广撒网的方式。

当记名弟子达到一定规模的时候。

他每天什么事都不用做，坐着就能有海量修为进账？

一时间，钟青心神颇为振奋。

只觉得，原本就光明万丈的未来，更加璀璨夺目可期了。

不过很快，钟青心中生出了一个疑惑。

“系统，为何现在才放开记名弟子模式？而先前没有这个功能？”

若是先前推出这个功能，钟青觉得，自身修为绝不止目前这点成就。

「系统并不完善，系统功能会随着宿主的成长而更加完善！」

这话，让钟青心神微动。

系统如今的功能，不可谓不强大。

每日签到功能，徒弟万倍返还功能，徒弟羁绊功能，记名弟子一倍返还功能，甚至还有特殊奖列功能。

而就是这般诸多功能，系统却说，功能还不够完善。

钟青慕然感觉。

这挂，似乎越开越大了！