第416章 讨杯酒喝

========================================

翌日清晨！

钟青带着麒麟和小嘎，继续上路了。

几人一路御空而行。

俯首看去，脚下山脉起伏，层层叠叠，绵延无际。

充满了岁月沧桑感。

远方一些山脉，有的如白虎腾空，有的似腾蛇而卧，有的似大鹏展翅。

每一座山脉，都极其不凡。

一些山脉，更好似要孕育出远古凶兽。

同时，在山脉之中，隐约之间，也可以看到一些人族身影。

大山之中，虽然凶险，但也充斥着各种机缘造化，显然，这些人，都是奔着寻宝来的。

这并不罕见。

钟青自玄境矿脉出来，一路见到了很多寻宝人。

其中，不乏有组队而来的队友因为一株灵药而大打出手。

亦不乏有人因为想要谋夺找到的机缘而对身边同行的人痛下杀手。

中州之地，虽说人杰地灵，盛产天骄。

但这些天的所见所闻，让钟青明白，在这繁华鼎盛的背后，隐藏着的是更加血腥残酷的法则。

小半日后，三人出了大山界限。

远方出现了人间烟火气。

眼看前方人烟愈发密集，麒麟小黑朗声道：“主人，为避免给你平添不必要的麻烦，我还是暂避一下吧！”

钟青颔首。

麒麟的特殊身份，注定一出场就会受到无数关注的目光。

他虽然不怕麻烦，但他讨厌麻烦。

能避免的，尽量避免一下。

很快，麒麟便再次化成了一副图腾缠绕在钟青手上。

随着麒麟消失，小嘎可怜巴巴地看向钟青：“主人，我也想进去！”

钟青单手拎着这小家伙，直接将它抛进了图腾空间之中。

孤身一人的钟青，下意识灌了口酒，却发现，先前武昭三兄弟送的酒水，已然空空如也。

他往云端下一撇，便看到古道之上，有一家酒肆。

酒肆不大，是一间由古木草席搭建出来的凉亭。

可以看到，在酒肆外，有不少人正在周边侯着，显然生意不错。

钟青身形一动，便从云端之上落了下去。

这样的出场方式，若是在东域之地，必然会引发一阵轰动。

然而这是中州。

因为得天独厚的环境，在中州生活的人，但凡成年，哪怕未曾修行过的人都拥有着千斤神力。

而且，中州之地，修行之风盛行。

人群中，随便丢块搬砖，大概率都能砸到一个修士。

对于从天而降的修士，在这里，就跟喝水吃饭一样常见，根本不足为奇。

是以，钟青的降临，并未引发太多关注的目光。

充其量有人见他气质不凡，丰郎神俊，从而小小惊叹一下。

但，也就仅限于此了。

正当钟青准备踏入酒肆，购买酒水之际。

店小二的声音自里面传了出来。

“各位爷，万分抱歉，小店酒水，已经售完。”

“掌柜的已然吩咐人手，进城拿货去了。”

“明日午时才会有酒水供应，给各位爷带来不便之处，还望诸位爷海涵。”

这话一出，现场骂骂咧咧的声音四起。

出现在这条古道上的人，多是去大山之中探险归来之辈。

这前不朝村，后不着店的。

也就唯有这家酒肆，能够补充酒水所需。

如今听到没酒，有人自然相当不满，心情不爽极了。

但店小二低三下四的陪笑声，却是让他们连发作的机会都找不到。

一个个满脸晦气地离开了。

钟青随着人群，退出了酒肆。

正当他准备问个路，附近哪个地方有城池时。

“看小兄弟的样子，是前来打酒的。如今酒肆无酒可卖，若小兄弟不弃，不妨过来小酌一杯。”

就在这时，酒肆对面一座驿站门口，一中年男子，对着钟青邀请道。

驿站，在中州之地，是最为常见的一个地方。

由当地宗门势力负责修建，专供特定的人休息所用。

类似于钟青上一世的官家驿站。

当然，在这混乱之地，是没有王朝管制的。

或者说，一些地方确实存在着王国。

但宗门权柄，完全凌驾于王权之上。

能住进驿站之人，身份都不一般。

很明显，邀请钟青的中年男子，身份明显高于常人。

很多在酒肆出来的人，看到他后，脸上都流露出了或多或少的恭敬之色。

钟青再次确认道：“阁下可是在叫我？”

中年男子笑道：“不错！”

“不知小兄弟可否赏脸共饮？”

“自无不可！”

钟青同样笑了。

有人请喝酒，他自是求之不得。

驿站很大！

上下有七层！

就修在这古道边，酒肆对面。

建得极其气派。

有凉亭楼阁，更有花园假山流水。

有休息区，有娱乐区，甚至还有论道区……

钟青被引入一座凉亭之内。

凉亭桌上，备有珍果佳酿。

中年男子笑道：“在下古衍。”

“不知小兄弟如何称呼？”

他说话间，随手为钟青满上一杯。

“钟青！”

钟青也不客套，当即一饮而尽。

“先前见钟兄自云端而落，气宇不凡，可是哪个大派出来的高徒？”

“这你可看走眼了。”

“我非哪个大派高徒。”

“只来自一个声明不显的小宗门罢了。”

钟青丝毫不把自己当外人。

一杯之后，犹不过瘾，再次给自己满上了一杯。

这般姿态，丝毫没有引发古衍不喜，反而让他笑得更开心了。

“钟兄弟乃真性情也。”

“人海茫茫，能相遇是一场缘分。”

“相遇且能产生交集者，更是妙不可言。”

“我一见钟兄弟，便觉你非常人。”

“纵然出身不高，但只要心怀凌云志，他日，未必不能闯出一番天地，成就一番大业。”

“那就借你吉言了！”

钟青笑道。

都说酒是交友利器。

三俩杯下肚，两个本是陌生的人渐渐熟络了起来。

一番交谈之后，钟青的表现更是让古衍高看了一眼。

不卑不亢，不急不躁。

说话做事不拘一格，却又沉稳异常。

这就很对他脾性。

而且一番交谈之后，古衍发现。

不管他聊的话题是天文，还是地理，乃至修行，对方都能对答如流。

这是不知名的小宗门能培养出来的弟子？

古衍是不大信的。