第417章 遇到了便要管管

========================================

当然，古衍与钟青相交，本就是一时兴起，倒也没报什么功利心。

因此，他也没过多探究的心思。

钟青这般说，他就这般信了。

就在二人喝得正尽兴之时。

凉亭外，徒然传来了一道脚步声。

那是一个身穿天蓝长裙的少女，赫然是驿站的侍女。

“大人，有一封您的急信！”

侍女来到近前，弯着腰，双手将信件奉上。

驿站，可不仅是休息住宿之用。

这里，还负责传递情报信息。

是各大宗门，各大势力之间相互联络的重要交点。

这也是因为中州地域过大，加之空间有所不同，一般的玉简和传信不了这么远，这才有了这种偏于古老的传信方式。

古衍接过信件，挥了挥手。

“这里没你的事了，下去吧！”

“是，大人！”

随着侍女离开，古衍悠悠看了眼信件。

下一刻，他脸色不由为之一变。

“钟兄弟，今天，恐怕是不能陪你喝尽兴了。”

“有一件相当棘手的麻烦事，需要我回去处理一下。”

他揉了揉眉心，脸上写满了愁绪。

“古兄且去便是。”

“不必理会我。”

“说来喝了你两壶酒，我也该告辞了！”

钟青自然是看出了他脸上的难色，因此在告辞一声后，也不停留，径直离开了。

随着钟青离开。

古衍再次拿着信件在凉亭中反复观摩了起来。

越看，越是心惊。

信件前半段内容，粗略记载了凤羽宗玄境矿脉巨变之事。

而后半段内容，则是凤羽宗使者，命他速速回到自己的领土封地，协助凤羽宗，搜查叛逆。

凤羽宗身为混乱之地的霸主，可不是说说而已。

其权利之大，势力之强，在方圆百万里之地，绝对是说一无二的存在。

在这片地界，还没见过哪个势力，敢于忤逆凤羽宗。

历史证明，在凤羽宗称霸混乱之地漫长岁月中，敢于忤逆的，如今全都化成了亡魂。

古衍心中暗暗吃惊。

“到底是谁？都干了什么天怒人怨的事？值得凤羽宗做出这么大的反应！”

“连我这样的边缘小城都不放过，也要协助他们搜寻叛乱。”

他感觉到了事情的严重性。

古衍，本身只是一小城之主。

像他这样的身份，说高不高，说低也不低。

城主，对于他所在的城池中，他的地位自然是高高在上的。

但和凤羽宗这样的庞然大物相比起来，就显得太过微不足道了。

以他这样的身份，平时就算舔着脸上门巴结凤羽宗，也不见得有人搭理的。

而且，巴结的人太多了，排队都排不到他。

这还是第一次有凤羽宗的人上门来联系他。

一联系，就是惊天动地的大事件。

古衍嘴角有些发苦。

协助搜寻叛逆。

说的简单。

可这无疑是一件苦差事。

字里行间，他无不感觉到凤羽宗对此事的重视。

事情办不好，会引来凤羽宗的怒火。

若是事情办好了，更糟糕。

能让凤羽宗发动这么大阵势的人，是这么好抓的？

都说神仙打架，凡人遭殃。

大人物之间的争斗，稍起余波，便能将他这般小人物震得粉身碎骨，万劫不复。

偏偏，他还不能置身事外，不得不去做。

一时间！

古衍只感觉相当棘手和头疼。

但他还是第一时间起身。

朝自己领地万边城赶了过去。

中州很大！

光是一个混乱之地，便覆盖了方圆百万里之地。

混乱之地，又驻扎了万千势力宗门。

万边城，位于混乱之地的腹中地带。

属于芸芸地界中毫不起眼的一座小城。

另一边，钟青出了驿站后，向路人询问了一下路。

得知距离此地最近的城池是万边城。

待问明方位后，他不做耽搁，径直往那座城池赶了过去。

以他的酒量，两壶酒刚好够开胃。

这没喝尽兴，自然得下半场找回来。

这一次，他并未御空。

就这般徒步而行。

喝酒固然重要，但老是在天上飞，会错过很多沿途风景。

钟青一路向西而行。

行了不知有多久。

徒然间，远方传来一阵打斗声。

钟青眉头一挑。

从战斗余波来看，应该是三阳三境强者在厮杀。

他没准备搭理。

毕竟在这修行界，生死搏杀太过常见。

若是看到都要管。

钟青什么事都不用做了。

每天光是打抱不平，制止争端他都忙不过来。

只是，正当钟青迈步，准备继续前行之际。

一道声音的传出，让他停下了脚步。

“几位道友，都说做事留一线，日后好相见。”

“尔等，难道真要赶尽杀绝？”

听声音，钟青知道了那人的身份。

可不正是先前请他喝酒的古衍。

“对方，似是遇到了不小的麻烦。”

钟青喃喃间，一步踏出，身影已消失在原地，径直朝战场赶了过去。

面对陌生人，他可以熟视无睹。

但对方怎么着也算请他喝了俩壶酒，就看在那俩壶酒的份上，没遇到就算了，遇到了，要是再这么走了，就显得有些说不过去了。

很快，钟青便赶到了现场。

这是一座山林。

山林之中，方圆十数里的古木断裂，山石崩塌。

俨然经历了一场大型灾难。

一股战火硝烟，缓缓升向天空。

此时的战斗已然结束。

地面上躺了几具尸体。

古衍已然被人给制住。

在他周边，围了十二人。

为首者，乃是一身材矮小，但体格奇壮的红脸男子。

“大哥，这孙子杀了我们八个兄弟。”

“我建议，将他大卸八块，也好给兄弟们报仇雪恨。”

红脸汉子摆了摆手道：“此人可是一城之主。”

“若是就这么杀了，未免太过可惜了。”

“听说他有一个女儿，长得是沉鱼落雁，闭月羞花。”

“不妨让她带上这老家伙的全部身家来赎人。”

“如此，我等既得了财，还能白玩一女人，更能让这老家伙痛不欲生，岂不是比把他碎尸万段，更畅快十倍。”

“大哥此计一箭三雕，妙啊！”

有小弟立马拍上了马屁。

而古衍听到这话，整个人目瞠欲裂。

宛如受伤的野兽一般嘶吼道。

“畜生，一群畜生。”

“你们不得好死啊！”

“尔等这般丧心病狂，就不怕遭报应吗”

“呵呵！”

红脸男子冷声笑道。

“在这孤刃山，老子就是天。”

“谁敢报应我？”

这话他说得张狂至极。

大有一股舍我其谁，天下独尊的气势。