第418章 出手相救

========================================

钟青见此，摇了摇头。

他这一生经历也算丰富多彩，接触过很多人，但像这么狂的，还真就没见过几个。

“都说天狂有雨，人狂有祸。”

“你这么狂，能活到现在，也算是个奇迹。”

说话间，他兀自自虚空中踏出，来到了众人身前。

钟青的出现，让众人心神略微一紧。

一个个露出了警惕之色。

不为其他，只这一手跳跃虚空的手段，就不是一般人能够做到的。

但是红脸男子在看到其仅有双十之龄后，警惕之心瞬间大去。

而是一脸阴沉道：“小子，不想活了吗？敢如此调侃本王。”

“万刃山，也是你能撒野的地方？”

另一边，古衍自然也看到了钟青。

这让他本就难看的脸色更加难看了数分。

“钟兄，你怎么也会出现在此，此地非是久留之地。”

“这些人乃是万刃山大盗。”

“他们十恶不赦，无恶不作，实力强大。”

“你绝不是他们的对手，速速逃命去吧！”

“若是能逃过此劫，劳烦你去万边城城主府上和我女儿古曼说上一声，让他千万小心，不用管我，切不可中了这群贼人的奸计。”

原本还对钟青有些忌惮的万刃山群寇首领闻言，心中最后一丝担忧也尽数褪去。

虽然钟青很年轻，但敢如此光明正大的现身，难保没有些自保的手段。

可现在看古衍这般姿态，很明显两人先前认识，而他，也不认为钟青有救他的本事。

若是如此，那他还担心什么？

面对强者，他唯唯诺诺，自然不敢过多造次。

面对弱者，他自然要重拳出击。

“哈哈哈……”

但听其长笑一声。

“想走？”

“我万刃山，又岂是你想来就来，想走就走的地方？”

“给我留下吧！”

话音落下，其整个人好似蛟龙一般朝钟青扑杀而来。

一身庞大的气血，震动长空。

那双铁拳，好似有劈山断海的伟力。

其动手便是杀招。

同时口中不忘叫嚣道：

“小子，今日-本王教你一个道理。”

“有些事，出不得头，若是强行出头，那是会死人的！”

一群万刃山盗匪见此一幕，纷纷惊叹道。

“大哥不愧是大哥，这蛮龙劲，炼得是愈发出神入化了！”

“那一身气血之强，似翁洋大海在流淌。”

“这一式杀招，纵然半步万法境强者来了，也得跪！”

“可不是吗。”

有人看了眼被禁锢住的古衍，朗声道：“这孙子，杀了我们八个兄弟，三阳三境的实力不可谓不强，但还不是被大哥的蛮龙劲给镇压了。”

“在我看来，对付一个区区毛头小子，大哥动用此招，实在是太过大材小用了些。”

随着万刃山首领出手，一个个小弟开启了吹捧模式。

在他们眼中，钟青，已经是一个死人。

然而战场形势，瞬息万变。

就在众人翘首以盼，想要看看钟青到底如何惨死，古衍绝望的闭上眼睛之际。

钟青动了。

但见他单手一挥间，一道白色刀芒闪过。

那刀芒，也不见如何凌冽，甚至万刃山首领都不怎么在意。

这玩意儿，在他看来，就宛如顽童手中的玩具一般，别说杀人了，连他皮肤都捅不破。

可就是这般平平无奇的一道光茫，落在身上时，却宛如快刀割草一般，直接将他身体切割成了两半。

“怎……么可能！”

万刃山首领意识弥留之际，双眼大增，眼神中透漏着浓浓的惊惧。

“看走眼了！”

这是他生命走到尽头的最后一个念头。

“大哥！”

余下群盗，见此一幕，一个个瞠目结舌，眼珠子都差点蹬了出来。

他们大哥何许人也？

皇级功法蛮龙劲修炼到了极其高深的地步，更是有以三阳三境斩杀半步万法境的强者的辉煌成绩。

就这一战绩，足可让他进入高手之列。

可就是这么强大的大哥，竟然直接被一招给秒杀了。

一招啊！

那岂不是说，眼前的男子，乃是……真正的万法境强者！

一想到这儿，他们所有人心中都升出了一股刺骨的寒意。

一个个手脚发冷，脸色发青。

万法境可不是什么小人物。

哪怕是在混乱之地，也是能开宗立派的存在。

这样的人物，对于他们而言，绝对是属于强者中的强者，不可招惹的存在。

然而此刻。

“逃啊！”

不知是谁率先喊了一声。

然后所有人，全都如同鸟兽般四散而逃。

然而钟青并没有放过他们的打算。

“咻！”

随着一片白光闪过，钟青再次动手了。

那白光，好似一道道刀光剑雨，所过之处，四散奔逃的群寇纷纷毙命。

一时间，原本还显热闹的山林，转瞬间已是寂静一空。

独留被镇压在地上的古衍，一脸震惊地看着钟青。

一击，灭杀了一尊三阳三境的大高手。

一击，直接覆灭了群寇。

他第一次见到钟青的时候，便感觉到了他的不凡。

但这不凡，也只是因为其之气质。

但万万没想到，其之实力，竟然也恐怖到了这般地步。

他无比确定，钟青只有二十岁。

同样无比确定，其之实力，绝对达到了万法境的地步。

二十岁的万法境是一个什么概念？

这已经不能用天才来形容了！

说是盖世妖孽，也不为过。

这样的人物，一旦给他千年万年时间成长，他不敢想象，其最终会有什么成就。