第419章 凤羽宗来人

========================================

良久之后，古衍方才回过神来。

“此番，多谢先生出手相救。”

若无钟青，他不敢想象，自己接下来将要面对什么。

自己身死还是小事，若是自己女儿也遭了这群人毒手，那才是真正的噩耗。

同时，也不敢如先前那般叫唤钟兄了。

中州无论年龄大小，向来是强者为尊。

所以他下意识便对钟青用上了更尊敬的称呼。

钟青笑笑，随手解开的古衍身上的禁锢之力。

“不过小半日不见，古兄如何这般生分了。”

古衍活动了一下身子，自嘲道：“先前有眼不识泰山，不识先生手段，托大叫上一声钟兄，已是不识礼数。”

“如今得见先生非凡，自然不敢再放肆。”

钟青也没有强求。

他知道，双方无形之间，已然多了一种身份地位的不对等。

这种不对等，是实力带来的变化。

他不喜欢这样的感觉，但却避免不了这般情况的发生。

他也没在此事上纠结。

而是一边摸起了地上尸体的遗产，一边道：“你怎么会惹上这样一群人？”

像这种杀人夺宝摸尸的手段，在修行界中最为常见。

古衍并不觉得有什么不对。

听到种青发问，他苦笑道：“哪是我得罪这群人，分明是这群人对我早有预谋。”

“我此番出行，乃是为了在山中寻找一株宝药——绛珠花！”

“早些年，小女修行出了岔子，伤了根基，需要一颗造化丹方能修补根基。”

“而这绛珠花，便是炼制造化丹的主要原料。”

“当然，其同样是炼制破境丹的主要原料。”

“破境丹，可以提高三阳三境突破到万法境的几率。”

“这帮万刃山盗匪，也不知从何处得来消息，知道我身上有这样一株绛珠花。”

“是以，早早埋伏于我。”

“一路将我逼到他们的地盘，再由他们首领暗中出手，一举将我擒获。”

“若非我赶路心切，没有察觉，中了他们的暗算，他们想要擒住我，恐怕没这般容易。”

古衍解释完前因后果之后，一脸踌躇道。

“先生，按理来说，你救我性命，我该万死才能报其恩。”

“但是那绛珠花乃是小女治疗伤势的关键宝药，能否……能否请您将它交还于我！”

“当然，我愿意用相对应的报酬来换算！”

“可以吗？”

此时的钟青自万刃山匪寇首领身上趴拉出几个储物袋。

感应了一番后，拿出了一个淡蓝色储物袋。

“这是你的？”

古衍连忙点头。

钟青直接将他的储物袋扔还给他。

后者接过，查探了一番后，发现绛珠花还在，一时间心头狂喜。

“谢过先生。”

“不过这储物袋被盗匪抢走，如今又被先生收回，理应是您的物品。”

“我只拿回绛珠花便可，其余物品，一并交还给先生。”

“此番回去后，我一定第一时间凑齐与绛珠花等价值的物品，奉还先生。”

听到这儿，钟青笑了。

“何必这么麻烦。”

“先前你请我喝酒，如今我救你一次，很公平。”

“至于帮你夺回的宝物，你再请我喝顿酒就行了！”

这话一出，古衍一时间有些傻眼了。

如此大恩，钟青想要的报酬，竟然只是一顿酒。

不过此时，他大抵也明白了。

或许在自己眼里极其珍贵的东西，在对方眼里，怕真就没什么稀奇的吧！

而且严格意义上来说，钟青对他的恩德，不是区区一些宝物所能弥补的。

想到这儿，古衍也不再提这事。

只道：“先生之恩，无以为报！”

“一顿酒怎会够！”

“若是先生不弃，今后我府上大门时常为先生而开。”

“先生想喝多少，就喝多少！”

“甚至直接住我府上喝都行。”

钟青此刻已是摸完了尸。

他见古衍说得郑重，朗声道：“既然如此，那我就不客气了！”

“如今正好没个去处，若是贵府能提供一个住处，对我来说，也算有了处栖身之所。”

说话间，他又清理了一下收获所得。

要不怎么说中州之地人杰地灵。

便是几个盗匪身上，也携带大量的上品灵石。

甚至王级大药，五六品灵丹，都不在少数。

而且让钟青意外的是，里面竟然有半部皇级功法。

一般的皇级功法，足以作为一些大派的镇派之宝，半部皇级功法，那也是价值无量的宝物。

这身家之厚，让钟青咂舌。

不过他最不缺的，就是功法这玩意儿。

钟青只是翻看了一眼，便将其扔在储物袋角落了。

清点完了战利品，此时，天色已是黄昏。

古衍听到钟青竟然要去自己的地盘住，报恩心切的他自是求之不得。

如今见他清点完宝物，恭敬道。

“先生，如今天色不早了，此地距离万边城，尚有一段距离，我们该上路了！”

钟青颔首。

就这般，在古衍的带领下，二人一路驭空而行。

直到太阳落山，二人才算到了目的地。

万边城，说是一座小城，然城内人口也超过了百万。

虽是夜晚，但城内灯火通明，喧嚣热闹之声不绝于耳，很是热闹。

俩人直接来到了城主府。

相比起热闹非凡的万边城，城主府就要清净多了。

“城主大人！”

在门口值守的侍卫看到古衍，连忙行了一礼。

“嗯！”

后者颔首。

“通知下人，吩咐后厨准备大宴，我要宴请贵客！”

听到这儿，侍卫好奇地看了钟青一眼。

暗衬这是哪一派的高徒子弟，竟然能得自家城主如此郑重对待。

不过他不敢过多打量。

城主的贵客，自然是身份尊贵至极的存在，又岂是他能窥探的。

只是大宴还没备好，一个管家匆匆来禀。

“城主，凤羽宗的使者已经等候多时了！”

这话一出，古衍神色微变。

而钟青则是眸光微动。

但是最后便恢复了原状，脸上看不出有什么神情！