第420章 任以重用

========================================

城主府内，古衍向钟青告了声罪。

“先生，凤羽宗来人，我不得不去接见，招待不周，敬请见谅。”

“无妨，你去吧！”

古衍临走前。

对着管家及下人道：“先生不仅是我的贵客，还是我的救命恩人，尔等对先生，务必如对我一般尊重，若是先生有所需，尔等必须尽全力满足，知不知道？”

“是，城主大人！”

一众丫鬟奴仆下人乃至管家齐声应道。

就这般，钟青就在城主府住下了。

当天晚上！

古衍在客厅接待了凤羽宗使者。

其名王量！

乃是凤羽宗内门弟子，修为在三阳一境。

别看古衍是三阳三境强者，王量还低他两个小境界。

但双方见面，古衍姿态放得极低。

“在下万边城城主古衍，见过使者大人。”

王量看起来只有双十年纪，但真实年龄，差不多有近千岁了。

“古城主，在下身负宗门任务，就不跟你客套了！”

“我要你城中守卫，全力配合我搜查一个人。”

“可有问题？”

他背后站着的可是整个凤羽宗。

古衍自然是不敢拒绝的。

“使者大人既然开口，万边城守卫自然全力配合！”

“就是不知道，使者大人要搜寻什么人？”

“姓甚名谁？”

王量背负双手，脸色深沉，在大厅之中踱步道：“此人具体姓名，我也不知。”

“他原为我凤羽宗玄境矿脉产业的矿奴，代号9527！”

“却胆大包天，带领所有矿奴叛乱，毁我凤羽宗基业，破我凤羽宗大阵，偷我凤羽宗至宝！”

“不管他逃到天涯海角，我凤羽宗，也必然将他揪出来，碎尸万段！”

“如今，我凤羽宗已然调动整个混乱之地的势力，对此人展开搜捕。”

“接下来，万边城地界，将由我亲自和古城主对接。”

“还请古城主，多多配合！”

这话一出，古衍心中震动更甚三分。

先前在信件之上，他虽已知晓凤羽宗玄境矿脉发生巨变。

但具体内容，并不太清楚。

此刻由这位凤羽宗内门弟子说出，他方才知晓。

这何止是捅破天了！

这简直就是触碰到了凤羽宗逆鳞了。

不管是叛变，还是毁其基业，亦或是破坏凤羽宗大阵，乃至偷凤羽宗至宝。

这每一件，都足够让凤羽宗将其大卸八块。

而对方，竟然犯下这滔天大罪，至今任能逍遥法外，这手段，简直通天了！

一时间，古衍对那犯下大案之人，生出了些许好奇，更有着一丝钦佩。

凤羽宗在这片混乱之地，一向嚣张霸道惯了。

就比如此刻，对方一个内门弟子，打着凤羽宗的旗帜，就能让他这个小城主唯命是从。

而且，每年万边城，都要向凤羽宗交一大笔赋税。

内心深处而言，他对凤羽宗并不亲近。

只是碍于对方为威势，不得不听其命令而行罢了。

很快，王量掏出了一副画像。

“古城主，这就是那叛逆的画像。”

“从今天开始，三日之内，一定要将此画像贴满万边城所有角落。”

“不仅如此，每个关口都要派遣重兵把守。”

“一旦发现易容，或是可疑人员，必须严加审查！”

王量在那滔滔不绝讲述着后面部署。

但此时的古衍，在看到那通缉人的画像时，整个人心中掀起了无尽狂风巨浪，根本无暇顾及对方后面说了些什么。

是他！

怎么会是他？

画像之人，可不正是先前救他性命于水火的钟青。

“先生，竟然就是凤羽宗追查的重犯！”

此时的古衍，心乱如麻。

从一开始，他见到钟青，便知他非常人。

后来，对方出手，救他性命于水火之中，他便知道，自己的猜测没错。

对方，必然有着偌大来历。

但他从没想到，对方来历，竟然大到这般程度。

是凤羽宗举宗追击的重刑犯。

“古城主，你可在听我说话？”

就在这时，王量脸色不善地看了古衍一眼。

后者连忙压下心中震动，他揉了揉脸，让自己的表情看起来更自然一些。

“使者大人，我一定遵从您的吩咐，但凡那人敢来，必然第一时间将其踪迹上报。”

“嗯！很好！”

“只要能提供此人踪迹，凤羽宗也不会让你白白忙活。”

“宗门高层，必会对你重赏！”

然而古衍却对此不以为然。

有什么赏赐，能比得过救命之恩？

他，古衍，又岂是一个见利忘义，出卖恩人之辈。

诚然，一旦被凤羽宗发现钟青在他府上，他城主府必然会遭遇清洗。

可若非钟青，说不得他现在，早已没了声息，怕是自己宝贝女儿也要惨遭其毒手。

当到那时，城主府，又跟灭门何异。

若真发生了那样的惨事，凤羽宗，可不会为他出头。

是以，如何选择，古衍心中门清。

甚至他都在想，该找个时间，好好警告一番府中下人，让他们最好将嘴巴闭严实一些。

心中这般想，古衍口中却道：“古衍必不负使者大人所托。”

“一定部署最严密的防御。”

他说的郑重，就差拍着胸脯发誓了。

这让王量满意地点了点头。

只觉对方不仅识时务，而且忠心可嘉。关键实力也不弱。

若是接下来对方表现尚可，不管搜没搜到钟青踪迹，他都准备将其推荐给宗门。

或许可以许以大用！

他殊不知，这个可以大用的男人，直接在他面前上演了一幕灯下黑。

他要搜寻的重犯，此刻，正和他处在同一个府宅之中。

这一晚！

钟青原本以为会引来一场风暴。

但直到第二天天明，府上依旧风平浪静，什么事都没发生。

接下来的几天，古衍忙得脚不沾地，每天都是早出晚归，一副誓不把叛逆找到，誓不罢休的姿态。

那认真的态度，对于凤羽宗命令一丝不苟地执行力度，直看得王量愈发满意。

连带着看向古衍的眼神，都不由带上了三分热切。

这一天，两人相遇。

“古城主，搜寻叛逆之事，非一朝一夕可见成效。”

“该休息还是要休息，不管是做人做事，都讲究一个张弛有度。”

古衍却是义正言辞地摇了摇头。

“使者大人，凤羽宗的事，就是我的事。”

“如今叛逆未曾找到，我又如何能安心休息。”

“今天还有几个地方未巡逻到，若是不去，我良心不安啊！”

说话间，古衍带着一群人，风风火火地巡逻去了。

这姿态，让王量自己都莫名有些惭愧。

因为他发现，在搜寻叛逆一事上，对方表现的，比他都要上心。

这让他愈发觉得。

古衍，可以用！

不仅可以大用，而且应该重用！