第421章 最烈的酒

========================================

随着时间推移，一场轰轰烈烈的搜寻叛逆行动正在整个混乱之地上演。

无数宗门，诸多势力，不仅在自身管辖之地加强巡逻，增加警戒，搜寻过往可疑人员。

悬赏金额和规格，也是一天比一天高。

由此可见，凤羽宗对此事的重视程度。

而这也极大的刺激了众人的热情。

都说富贵险中求，一些平时危机四伏，人迹罕见的大山，也出现了诸多身影。

声势之大，俨然席卷了整个混乱之地。

然而尽管声势浩大，关于钟青的身影，却是谁也不曾见到。

“他到底去哪了？”

这无疑是当下整个混乱之地众人最为关心的问题。

按理来说，发动这么多人力，别说是人了，便是大海里掉颗针，也能将其给捞出来。

可现实就是，钟青好似就这般凭空消失了一般。

万边城！

凤羽宗内门弟子王量屹立在驿站门口，他眸光幽幽，看着天际，眉头紧皱。

俨然在思索着什么。

在他看来，钟青得罪了凤羽宗，此刻必然是惶恐不安的。

一些大城池，高手云集，强者辈出，其必然是不敢呆的。

而深山之中多凶猛异兽，很多地方，便是凤羽宗也是忌惮不已，不愿深入。

危险性太高，不适合久呆。

似万边城这种小地方，必然会成为其藏身的首选。

因为这种小地方，高手不多，适合隐藏。

为此，他不惜动用关系，主动申请来此小地方蹲守。

可是眼看小半月时间过去了，先前逃匿的矿奴和叛徒倒是抓了不少。

可那9527，却是没有得到丝毫信息。

若是能找到其踪迹，毫无疑问，他就算为宗门立下一大功，未来前途不可限量。

对此，他报了极大的期望。

可随着时间的推移，这份期望，就显得愈发落空。

“不行，我不能这么放弃。”

“其他地方没传来其踪迹的消息，对于我来说，反而就是最好的消息。”

王量低语。

他准备，继续动用关系，投放更多人手。

哪怕是掘地三尺，也要将人给找出来。

而此刻，他认为本该惶恐不安的钟青，正在城主府，大口吃肉，大口喝酒。

身旁还有丫鬟服侍。

“爷，天气已经入冬了！”

“要不要奴给你温温酒！”

凉亭中，一小丫鬟正轻声细雨地对着钟青道。

“劳烦小翠姑娘了！”

钟青端坐在凉亭中，笑道。

在这城主府的日子，绝对是钟青来到中州，过的最舒心的生活。

每日衣来伸手，饭来张口。

便是洗漱都有人服侍。

酒水不限量供应。

日子过的，可谓极其滋润。

这城主府的酒，极烈。

尤其是温出来的酒，口感甚佳。

那种微熏的感觉，令人迷醉。

一壶酒下肚，走廊中，徒然传来了一阵脚步声。

钟青抬首看去。

湖面上，走廊中，一少女正漫步而来。

她身穿淡黄色长裙。

乌黑靓丽的长发披落在腰间，一根黄簪横穿发冠之上，走起路来，长裙飘飘，摇曳生姿。

如果说天下美人有十分，那此人，可以打上九点七分。

这就是种青看到少女的第一印象。

同时，他大概也知晓了，此女的身份。

而旁边侍女的反应，也加证了钟青的猜想。

“见过小姐！”

其，便是万边城城主之女，又有万边城第一美人之称的古曼！

“无须多礼！”

古曼来到凉亭中，一双眸光打量在钟青身上。

她的眼睛很明亮，好似星星一般会说话。

少顷过后，古曼对着钟青遥遥行了一礼。

“在下古曼，见过先生。”

“最近一段时间，家父因有公务在身，未能尽到主家的义务，小曼在此向先生赔个不是。”

“父亲大人膝下无子，独有小曼一女。”

“原本小曼应该替父亲，好好款待先生，然先前小曼练功出了些岔子，不宜见客，直到近来，父亲大人为我寻得灵丹，方才有所好转。”

“怠慢之处，还望先生见谅。”

她的声音很好听。

如黄鹂一般，清脆悦耳。

姿态怡人，落落大方，让人见了便心生好感。

钟青摆了摆手。

“古曼小姐客气了！”

“令尊能为我提供一栖身之所，已是难得。”

“又有丫鬟下人服侍，每日酒肉美食管够。”

“又岂有怠慢之理。”

古曼摇了摇头。

“不一样的！”

“先生对家父有救命之恩！”

“此番恩德，我等所为，却不能报先生之万一。”

“听说先生喜爱美酒，小曼早年间，偶然入得一上古秘境，寻得一坦龙肝虎胆酒。”

“今特来献酒。”

“小小心意，不足为道，还望先生能够笑纳！”

说话间，她手上不知何时，已然多了一坛古酿。

那坛子乃是玉石所制，玉坛已经褪色，失了光泽，但多了几分古韵。

一看就是极其古老的物品。

钟青听到此乃上古秘境出土的酒，一时间，不由来了几分兴趣。

他单手接过酒坛。

兀一掀开盖子，一股惊人的酒香自坛中升腾而起。

这酒香甚浓，一旁的小丫鬟们光是闻上一口，脸上已然熏得一片嫣红。

便是身子都开始站立不稳了，俨然一副醉眼迷离，醉酒架势。

哪怕是钟青，精神也不由为之一震。

他心中微惊。

这酒，竟是烈到这般程度。

钟青连忙将酒坛盖子合上。

这要是让周边几个小丫鬟多闻几口，怕不是得当场睡在地上。

“古曼小姐有心了，这酒，我很喜欢！”

这种欢喜，不是客套，而是发自内心的喜欢。

钟青来到这个世界，喝过的酒水，不下千种。

但没有一款，有这龙肝虎胆酒烈。

“先生喜欢便好！”

“听父亲说，先生在修行一道上，成就颇高！”

“小曼对修行一道，有很多不解之处。”

“不知日后，待先生闲暇之余，可能向您请教！”

“自无不可！”

钟青心情很好，满口答应下来。

他能看出，这丫头天赋极高！

年纪轻轻，实力竟然在三阳一境。

就这，还是她修行出了岔子，数年不得寸进的结果。

这份天资，让他动容。

甚至有那么一瞬间，钟青都动了收徒之念。