第422章 何为长生

========================================

寒风瑟瑟，白雪纷飞！

一场雪，一夜之间让万物白头。

钟青漫步在院落之中，看着这簌簌而下的大雪，心情大好！

修行到他这个境界，自然能无惧寒暑，四季变幻，在他看来更多是世间不同风景的点缀。

这段时间，古曼每天都会来向钟青请教一些修行中的问题。

这一天，也不例外！

“先生，小曼心中一直有个疑问。”

“还望先生能够解惑！”

“你说！”

钟青背负双手，就这般立于庭院之中。

自从修到万法境大圆满之后，天地在钟青眼中便有了不一样的颜色。

这漫天的白雪，在常人眼中或许只是一望无际的白。

但在他眼中，这飘零的雪花，好似有了不一样的活力和色彩。

有着另类的生命和生机。

古曼漫步于白雪之上，最后，停顿在院中一枯黄老树下。

今天的她，一席白衣。

腰间挂上了一银铃。

漫步之间，银铃铛铛作响，却不给人烦躁之感，反而充斥着一股悦耳之声。

这声音和少女的气质，很搭配。

她素手折下一截枯枝。

眸中露出不解道：“春去秋来，夏至寒冬，四季轮回为一年，天地岁月悠悠，日月星辰近乎不朽。”

“然我等修士，和这天地相比，实在太过微不足道了些。”

“凡人寿两百，修士寿命虽然大增，却也逃不脱生老病死之轮回！”

“纵是至高无上的大帝强者，也不过拥有三会元（一会元为十二万九千六百年）之寿数。”

“这些天来，我之所问，先生必有所答，见识之广，乃小曼平生之所见之最。”

“却不知，这世上，可有长生法？”

这个问题，让钟青为之一愣。

长生，自古以来，就是世人追逐的终极目标。

多少王侯将相，巨富豪商，在人生获得巨大成就之后，莫不以长生作为终极目标。

不仅是凡人，便是修士，一生也在追求力量与长生的道路上前行。

只是正如小曼所说，修士虽然寿元大增。

但并非能长生，便是至高无上的大帝，也不过三会元之寿数。

纵观整个历史长河，似乎，还没有听到谁能长生。

这世上，有长生之法吗？

有的！

至少，钟青就知道一准长生之法。

那就是成为世界之主。

与日月同辉，与天地长存。

这是在小世界在天渊之地蜕变后，传给钟青的信息。

若是能将小世界一直进化下去，理论上，他能够得到真正的长生。

当然，若是能修行到道之尽头，未必不能实现长生。

只是这条路，太难太难。

古往今来，在世人的认知中，大帝已是道之巅峰。

纵观一代又一代修行者，莫不以大帝作为人生的终极目标。

这是他们认知中的修行终点。

至于大帝之上，是否还存在着前路？

这并非是普通人所能接触的问题。

当然，钟青身负不知多少本帝经。

帝经之上，不仅存在着大帝修行的功法，很多还有大帝的晚年感悟乃至对长生的探索。

这些帝经，早年的时候钟青都会翻上一番。

很多帝经皆有提及。

仙人……可长生！

只是仙到底存不存在，至今都是当今修行界的未解之谜。

钟青思索片刻后回应道：“有！”

“只是这长生法，不是一般人可以接触到的。”

听到这儿，小曼眼神一亮。

那是信仰和希望被得到证实的神采飞扬。

古曼，可不仅是万边城第一美女。

同时，她也是曾经的万边城第一天才。

以她的年龄，修行到三阳一境。

这放在整个混乱之地，也是相当不错的成就。

只可惜因为急于突破，从而体内落下了病根，自此修为一路停滞不前。

这些年，古衍一直为她寻找各种灵丹宝药，意图修复她的根基。

直到前些日子，方才算把她的伤势彻底养好。

原本的古曼，不仅天赋强大，修行也极尽刻苦。

可这人生经历大起大落后，总会有些感悟。

自身伤势痊愈，本是值得高兴的一件大事。

但古曼发现，自己最近，陷入了修行障碍之中。

她一度陷入了迷茫之中。

修行的意义何在？

修到尽头，又有什么意思？

便是大帝，到头来也不过拥有三会元之寿数。

三会元之后呢？

还不是化成一捧黄土！

任你生前风华绝代，风光无限，可到头来呢？

人死如灯灭。

哪怕你成就再高，实力再强，又有何意义？

如今，听到钟青说世上有长生法。

她感觉，自己修行的信念又加重了数分。

若能长生，那一切，似乎都变得有意义了呢。

哪怕这其中困难重重。

但人生在世，最怕的不是困难。

而是没有希望。

有困难，可以解决困难。

若是连希望都没了，那可当真就什么都没有了。

一时间，古曼只感觉自己的前路，愈发清晰了起来。

迷茫的人生，也渐渐有了答案。

而随着她眼中闪过一片明悟。其身上的气势，竟然开始拔高。

一道道灵气，自四面八方汇聚其体内。

如此，过了不知多久。

但听其身上爆发一阵轰鸣巨响。

她那数年不得寸进的修为，更进一步。

一跃从三阳一境，成为三阳二境的高手。

良久之后！

古曼睁开了双眼。

一双明亮的大眼看向钟青，满是惊喜道：“多谢先生！”

钟青见此，心中微微有些动容。

这丫头的天赋，竟然比他想象中的还要高上数分。

他能看出，此刻的古曼，道心通透，浑身朝气磅礴。

这明显是要一飞冲天的节凑啊！

接下来，她的修为，肯定会一路势如破竹般高歌猛进。

如果说，先前钟青只是有收下这丫头的念头。

那这丫头今日的表现，更加让他坚定了收徒之心。

钟青摆了摆手：“无须客气！”

“你之所得，全是你天赋惊人，自身悟性绝佳所致！”

“不知，可愿拜在我门下，做一个记名弟子？”

此话一出，古曼不由为之狂喜。

这段时间相处下来，她自然知晓，钟青到底是个什么样的人。

对方不仅实力强大，而且对修行的感悟之深，更是她平生所见之最。

她早便有了拜师的念头，但一直未敢提出，只怕钟青厌恶。

但万万没想到，她今日，竟然入了钟青法眼。