第423章 艰难的决定

========================================

“弟子，拜见师父！”

古曼几乎不带丝毫犹豫的。

第一时间像钟青行了一个拜师礼。

“好好好！”

钟青连唤三个好，由此可以看出，他的心情很是不错。

他能看出，自家这个徒儿，天赋奇高，未来成就不可限量，若是再由他推一把，日后，未必不能成为一个名动天下的人物。

虽然记名弟子只能进行一倍修为返还，但这只是一个开始。

他相信，要不了多久，只要自己广收门徒，所获得的修为返还，不会比真传弟子逊色多少。

钟青收徒的信息，很快便传到了古衍耳朵里。

这让他生出了几许忧愁。

凭心而论，他内心深处，是不太希望女儿和钟青牵扯太深的。

不可否认，钟青很是不俗。

实力也很强。

可别忘了，他可是凤羽宗通缉的重犯啊！

若是他自己的话，就算将这条命交还给钟青，他也毫无怨言。

但古曼是他的心头肉。

古曼她娘死得早，自她娘去世后，他也没了叙弦的心思。

只是父母两相依为命。

可以说，古曼就是他的命根子，是万万舍不得见她受半点牵连和迫害的。

只是很快，他便反应过来。

自己从帮忙隐藏钟青行迹开始，便已经和钟青绑在一条船上了。

若是此事被凤羽宗的人知晓，小曼又岂有置身事外的道理。

似乎，钟青收不收小曼为徒，都不会改变他和凤羽宗，走上对立面的事实。

这么一想，貌似钟青收下小曼，对于小曼而言，反而是一件好事。

只是想到自己和小曼很有可能会被凤羽宗盯上，古衍就是一阵头皮发麻。

不是所有人，在面对凤羽宗时，都有钟青那般无惧一切的心态。

事实上很多人，在感觉自己会被一头庞然大物盯上时，心中都会不自觉发虚，腿软发软。

说到底，这一切都是实力强弱带来的变化。

若是一般人，知道钟青就是凤羽宗通缉的对象，恐怕早就泄露他的行迹，申报给凤羽宗了。

相反这古衍能因为心念救命之恩，帮忙隐藏钟青行迹，人品已经算是相当坚-挺了。

钟青上午刚收小曼为徒，下午，古衍便前来钟青院子里拜访。

城主府很大！

钟青居住之所，乃是自带客厅的独立小院。

两人进入客厅之中。

一旁的丫鬟，很有眼力劲的为二人端茶倒水。

古衍端坐在茶桌上，轻轻润了一口。

然后开门见山道：“听说小女拜了先生为师，那是小女的荣幸。”

“本来拜师之宴，应该大办特办，但如今时局特殊，这事，就不宜大张旗鼓操办了，还望先生见谅。”

他眼神带着歉意道。

钟青笑笑，同样抿了口茶。

他发现，这古衍，还是个妙人。

时局特殊，这一特殊用的好。

如今外界全是抓他的人，可不就是时局特殊吗。

他相信，对方必然已经知道了自己被凤羽宗通缉的事。

但对方没有点破，更没有通风报信，只这一点，便让他对古衍，刮目相看。

钟青郎声道：“我收徒弟，一看心情，二看缘分，倒也没这么多讲究。”

“这拜师之宴，就没必要了！”

“倒是这些天的事，多谢古兄了！”

古衍自然知道钟青在谢什么。

他连忙摆手道：“先生对我有救命大恩，区区小事，何足挂齿。”

“就是这几天风声紧，声势大，若无必要，先生最好不要外出！”

说话间，他的脸色带着几分担忧。

此时的钟青，关乎的可不止他一人，还有整个城主府的身家性命。

由不得他不郑重提醒一声。

钟青将杯中茶水一饮而尽。

“古兄放心吧，这凤羽宗，蹦跶不了多久了！”

这些时间，钟青虽然两耳不闻窗外事，但也从城主府的下人口中，知道凤羽宗为找自己，到底到了何等丧心病狂的地步。

说是挖地三尺，那当真就是不带折扣的将附近的地都挖了个遍，恨不得将整个万边城都掀个底朝天。

老是这么躲下去也不是个办法。

而且，他还想收流芸为徒。

以那家伙高傲的性格，恐怕也只有用绝对实力，才能将她折服。

这不，如今凤羽宗跳得这么欢。

可不就是个现成展示肌肉的机会。

双方恩怨，也是时候做个了结了。也能借此机会，给这个未来徒弟来个小小的震撼。

这不，他准备再教导教导这个新收徒弟一段时间，就准备动手了。

而古衍，再听到凤羽宗蹦跶不了多久后，刚刚喝下的茶水差点没喷出来。

“先生，您……您是认真的？”

凤羽宗什么存在？

那可是混乱之地无上霸主。

无人可以忤逆的存在。

如今，钟青这话是什么意思？

这是要和凤羽宗彻底直面杠上的节凑吗？

可是，他怎么敢的啊！

钟青笑道：“你看我的样子是开玩笑吗？”

得到确认的古衍，不仅没有丝毫放松，这心，反而更慌了。

可以说，凤羽宗的无敌之名，早已深入人心。

万千岁月以来，胆敢和凤羽宗作对的，又有几个有好下场？

可以说没有，一个都没有。

一时间，这个万边城城主，掌握着百万人生死的古衍，心神前所未有的慌乱。

他张了张口，想要说些什么。

却什么都说不出来。

他和钟青虽然接触时间不长，但知道，钟青是个极有主见之人。

这样的人，一旦下定某种决心后，是轻易不会改变心意的。

古衍脸色阴晴，变化不定。

良久之后，他才做了一个艰难的决定。

“若先生有什么需要，敬请吩咐一声。”

“但凡力所能及之处，古衍必然鼎力支持！”

这话，算是古衍彻底将自己绑定在钟青战车之上了，不留一点退路那种。

而这番姿态，更是让钟青高看了对方一眼。

他笑着安慰道：“这般层次的争端，不是万边城可以插上手的。”

“这段时间，该做什么就做什么。”

“也无需有什么压力！”

“风暴，或许来的很快，但消失的也快！”