第424章 他就是重犯

========================================

今年的雪，比往年都大了几分！

自第一场雪落下后，大雪一连下了三日。

大有愈下愈烈之势。

这几天，钟青都在为古曼讲解一些修行奥义。

虽说钟青修为，大都是徒弟经过万倍返还而来。

但随着修为提高，每一个境界的奥义，他差不多都能了熟于胸。

又加之其之身上，身负诸多帝经古籍，指点一个三阳二境的小丫头，自然是绰绰有余。

这一天，钟青照例为古曼讲解完一些修行奥义真谛后，眸光看向了天际。

古曼看着钟青的背影，有些琢磨不透，自家这个师父在想些什么。

有时候，她感觉自己离师父很近。

近在咫尺，每日都能相遇。

有时候，她又感觉自己距师父很远，至少，她从不曾知晓，自家师父在想什么。

钟青给她的感觉，神秘，超凡，深不可测，却又虚无飘渺。

好似他随时都会羽化飞升离去。

白雪飘飘，天地苍茫一片。

院落之中，古曼如往常一般，在授课结束后，向钟青辞行。

就在她刚准备离去之际，钟青深沉而又厚重的嗓音响起。

“自今日之后，你无须过来了。”

这话一出，古曼柔嫩身躯不由微颤。

“师父，这是为何？”

“可是小曼天资愚钝，徒惹师父不喜。”

庭院之中，钟青屹立在茫茫白雪之中。

淡然道：“不关你事，只是，为师要出躺远门罢了！”

听到这话，哪怕古曼早有准备，可还是感到阵阵失落。

她知道，天下无不散之宴席。

她更知道，钟青本就不属于这里，迟早又一日，他会离开。

然而她从来没想过，这一天，竟会来得这般突然，突然到她没有一点准备。

“不知师父，要去往何处？”

古曼鼻头微酸，有些不舍道。

不管是钟青救她父亲性命，还是这些时日来，毫无保留地为她传道授业解惑，古曼对于钟青，心中总是多了一份浓浓的感激之情。

而这份感激，随着时日相处愈久，俨然有了几分依赖之势。

钟青回首看了眼这个新收的记名弟子。

笑道：“有些恩怨，这么拖下去也不是办法，总得抽时间去解决一下。”

这话一出，古曼不舍得情绪瞬间化成了担忧。

她自然知晓钟青说的恩怨是何事。

“不去，不行吗？”

古曼苦涩道。

不可否认，自家师父，确实不凡。

但是，他的对手太强了！

那可是混乱之地的最强势力，凤羽宗！

可以说，但凡自混乱之地出生的人，没有谁不曾听过凤羽宗的名号。

凤羽宗，对于混乱之地的生灵来说，是压在头顶，不可翻跃的一座大山。

更是古曼从小听到大的传奇般存在。

如今，师父竟然说要去和凤羽宗解决恩怨，一人，对上一个超级大宗。

一人，对上一个无敌般的势力存在。

哪怕她对自家师父有着极大的自信，可此刻，却也不由感到阵阵担忧。

钟青自然看到了古曼脸上的忧虑。

他淡淡笑道：“有些事，既然种下了因，自然得结个果。”

“逃避，是解决不了问题的。”

“而且，凤羽宗罢了，还奈何不了为师！”

若是一般人说出这话，古曼自然是嗤之以鼻的。

混乱之地，凤羽宗就是天。

谁敢说凤羽宗奈何不了他。

但此刻，说这话的人是钟青。

那平淡深沉而又显得无比镇定的话语，仿若有种穿透人心的力量。

古曼在钟青身上，看到了无比的自信。

她俨然看到了传说中强者身上独有的品质……强者无畏！

一时间，古曼的心情复杂极了。

有担忧，有骄傲，有自豪。

同时，还有着一抹浓浓的失落。

此刻的她，只恨自己修为太差，帮不上师父忙。

若是能修道万法境之上，纵然扭转不了大局，但也能略尽绵薄之力。

不至于什么都做不了。

钟青好似看穿了她的想法似的。

“下去吧！好好修行，不用给自己天大的心理压力。”

“你的天赋不差，好好修行，未来必将前途无量。”

钟青走了！

除了告知古曼一声外，并未惊动任何人。

古曼看着钟青离开的身影，心神微动，情绪险些一度失控。

一股别离的愁绪漫上心头。

但她到底非常人。

只很快便将这股愁绪压下。

“师父放心，弟子一定不会让你失望的！”

她第一时间选择了闭关。

要尽快将自己实力提升上去。

这种看着至亲之人前去冒险自己却帮不上半点忙的经历，有生之年，她不想再经历第二次。

而要想让人生少些遗憾，实力，是守护一切的资本。

钟青并不知道，这一幕让他这个记名首徒心中波动这么大。

同时也是这一幕，造就了一个未来的修炼狂人，震动了整个中州的风云人物。

当然，这些都是后话，暂且不提。

自钟青自城主府出来后，他便看到了正在万边城大肆搜索他踪迹的护卫队，乃至散修，以及凤羽宗弟子。

当然，天上也有不少身影。

凤羽宗此次出动的架势，可谓前所未有的强大。

不管是天上地下还是深山海里，都有他们的耳目。

天穹之上，有俩道流光自钟青身旁掠过。

其中一个少年看向钟青：“道友，我们是不是在何处见过？”

“我怎么看着你，如此面熟？”

“你也是和我们一般，来搜索凤羽宗通缉的叛逆吗？”

“不若加入我们如何？”

“都说人多力量大！”

“相信有你的加入，我们找到那通缉重犯的概率要高上一分。”

“届时，赏金平分如何？”

钟青看了眼他手中的通缉令，上面赫然正是自己的肖像。

有些好笑。

“不用了！”

说话间，他径直越过了二人，朝天边疾驰而去。

两人看着那如风似电的速度，有些遗憾。

若是能拉拢这等强者进入阵营之中，能找到通缉重犯的概率无疑会大上一分，只可惜，对方拒绝了。

“不对，刘兄，我怎么越想，越觉得此人眼熟。”

“没错，我也有似曾相识之感。”

“可这名字，却偏偏记不起来了。”

他说话间，兀自看了一眼手中的通缉令。

然后，整个瞳孔渐渐收缩，脸色憋得通红，一张嘴张成了o形。

最后，方才一脸不可思议道：“卧……操，他就是凤羽宗通缉的重犯！”