第425章 真是可笑

========================================

钟青自万边城外现身的消息，没多久就传遍开了。

听说是俩个散修第一时间发现的踪迹。

这让无数人羡慕得眼都红了。

此时的钟青，在混乱之地的众人眼中意味着什么？

意味着行走的宝藏！

只要提供他的踪迹，那奖励，想想都让人流口水。

说是一夜暴富，丝毫不夸张。

然后，很多修士疯狂了。

争先抢后地涌入万边城。

这提供消息的都有重赏，这要是能将人抓住，送入凤羽宗，那奖金还不得翻十倍。

另一边！

当驻扎在万边城驿站的王量听到这个消息后，整个人高兴得都快要裂开了。

“我就知道！”

“我就知道！”

此时的王量，身处驿站之中，整个人脸色通红，不断来回踱步，激动得手舞足蹈。

“先前我的推断没错，这叛逆，必然就隐藏在一些小城池中。”

“苍天有眼，不枉我花费一番功夫，在城中布下天罗地网眼线。”

“搜出了这家伙的踪迹，今后何愁前路不顺，何愁大业不成。”

“我，将是整个凤羽宗的功臣！”

此时的王量，只感觉未来一片光明，大好的前途，正在等待着他。

就在这时，万边城城主古衍带领大队人马前来。

“使者大人，听说有人发现了那叛逆的踪迹，不知是真是假？”

古衍神色凝重道。

此时的他，心乱如麻。

先生的踪迹，怎么就会被人给发现了呢。

这下，难办了！

若是被凤羽宗察觉城主府私藏重犯，怕不是整个城主府都要人头滚滚。

是以，听到这个消息，他马不停蹄就赶来了。

既是担心钟青的安危，又是担心凤羽宗知道他私藏罪犯。

若真如此，他说不得，要先下手为强了。

想到这儿，其眸中闪过一抹杀机。

“哈哈哈哈哈……”

此时的王量，心情大畅。

丝毫没有注意到古衍想要杀他的眼神。

“此事若非城主府鼎力相助，恐怕还真没那么容易搜刮出那贼子的踪迹。”

“古城主放心，这份功劳，我绝对会分润你一份！”

“古城主的办事能力，这几天我都看在眼里。”

“你放心，待此事过后，我一定上报宗门，让宗门给你大大的赏赐。”

这个时候，古量甚至动了收下万边城为附属势力的心思。

若无意外，此事过后，他内门弟子的身份，恐怕要往上挪一挪了。

纵然达不到真传弟子的地步，也绝对能入核心弟子的行列。

而核心弟子，是可以组建自身麾下势力的。

到时候，他绝对要将古衍收入门下，成为自己的核心心腹。

当然，这件事，他不准备事先挑明。

而是准备过后再说，他要给古衍一个大大的惊喜！

古衍听到王量所言，心中这才长舒了口气。

看来，凤羽宗并不知道城主府窝藏重犯的消息。

这也让他内心的杀机稍散。

不过紧接着又生出了一阵担忧。

他不知道，先生为何要突然现出踪迹，让人察觉。

一想到先生先前所言。

其心脏蓦然一缩。

难不成，先生已经做好准备，要向凤羽宗正式开战了？

钟青现身的消息，短短时间，便传遍了大半个混乱之地。

“不容易啊！”

“我还以为，他真的就这般凭空消失了呢！”

“早知道他身处万边城，我当时就应该去那边碰碰运气。”

有人懊悔道。

“说来，此人竟然能在凤羽宗全力通缉下潜伏那么久，也确实是个人物。”

亦有人敬佩道。

这话，很快便迎来了不同声音。

“依我来看，这算什么人物，不过是一蠢材罢了。”

“得罪谁不好，偏偏得罪凤羽宗。”

“自古至今，得罪凤羽宗者，又有几个好下场的。”

“依我来看，此人绝对活不过三天！”

整个混乱之地，都掀起了一场关于钟青的热议。

羡慕发现钟青身影的那俩个散修者有之，处于极度懊悔者不再少数，懊悔他们为何不去万边城去搜索。

可谓将众生百态展现得淋漓尽致。

于此同时！

一座偏远山林中。

武昭三兄弟一阵担忧。

老大武昭脸上露出不解：“先生手段高深，怎么会就此泄露了踪迹。”

“这一次，他恐怕危险了！”

老三成启凝声道：“如今我等也在通缉之列，可谓泥菩萨过江，自身难保。也只能期待先生能逢凶化吉了。”

三兄弟脸上带着浓浓的担忧之色。

他们和钟青，虽然相处时间不长，双方却是有着并肩作战的友谊。

而且钟青年纪轻轻，实力却已然达到了让他们只能为之仰望的地步。

此外，他还是麒麟之主，潜力无双。

若给钟青时间，他们相信，钟青未来，必然能成为中州大地赫赫有名的人物。

若是就这么折损在此地，那当真是修行界的一大损失。

另一边！

一滔滔江水旁，向飞脸上同样露出了几分忧色。

“钟兄，你可是我向飞都高攀不起的男人啊！凤羽宗虽强，但他们一定不能奈何你的对不对？”

如果说，武昭三兄弟，和钟青只是有并肩作战之情，酒桌之谊，那向飞和钟青，当真称得上是患难之交了。

两人从大海之上就开始相识。

一同跃龙门，一同被抓，一同被抓去当了矿奴，一同逃离矿区。

如果说，在这中州之地，有谁希望钟青过得最好最滋润，那一定是向飞无疑了。

因为钟青不仅是他真心相交的兄弟，还拿到了他向飞做梦都不敢想的人生剧本。

某种意义而言，钟青的存在，寄托了向飞对修行的梦！

可是，如今的钟青，已然被凤羽宗这个庞然大物发现了踪迹。

接下来的日子，必然会受到凤羽宗无穷无尽的追杀。

他，真的能挺过去吗？

向飞不知道。

他只能在心中祈祷。

“钟兄，你可千万，千万要渡过此难关啊！”

伏魔山！

这段时间，流芸已然取回了自己的宝物。

他一边默默提升自己的修为，一边关注外界的动向。

不得不说，她的底蕴深不可测。

就和钟青分开这短短不到月余时间，其之修为，已然从万法境三重，提升到了万法境六重。

这般提升速度，若是传了出去，绝对能吓死一大片人。

然而流芸却丝毫不以为意，反而觉得，自己的提升，有些慢了。

这一天，她同样听到了钟青踪迹被发现的消息。

一时间，流芸摇头。

“连自身踪迹都藏不住，还说自己无惧凤羽宗，当真可笑！”