第426章 全新神通

========================================

凤羽宗！

位于混乱之地，南山之边的一分舵处。

七长老高居大殿主位之上。

手中握着一传讯玉简。

传讯玉简之上，赫然记载着自万边城传来的信息。

那就是钟青现身的消息。

胡须皆白的七长老，眸中精光一闪而过。

“来人！”

一声大喝，当即有两个凤羽宗弟子自外面大踏步而来。

两人来到案前，齐声道：“不知七长老有何吩咐？”

七长老捋了捋胡须。

沉声道：“皇天不负有心人，在我凤羽宗全力搜索之下，毁我玄境矿脉的罪魁祸首已经现身，你二人且持老夫手令，通知青龙堂，玄武堂，白虎堂，朱雀堂，让他们整装待发，随本长老一起去捉拿此贼子。”

两个凤羽宗弟子神色一凛。

四大堂口，那是凤羽宗麾下四柄利剑。

负责剪除一切对凤羽宗不利的敌人。

别看四堂人数不多，仅有四百余人。

但每一个，都是身经百战，杀伐果断，实力强大之辈。

能入四堂之人，最低都要有万法境修为。

由此可见，四大堂口之强大。

随着七长老一声令下。

不过短短半日之间，四大堂口的人，从四面八方于殿外集结完毕。

雪花飘飘，寒风呼啸。

四百余人，屹立在风雪之中。

宛如四百余座大山一般，显得格外威武雄壮。

天地之间，充斥着一片肃杀之意。

随着大队人马集结完毕，七长老来到众人身前，满意地点了点头。

这，就是凤羽宗的底蕴。

这，就是凤羽宗的兵锋。

毫不夸张地说，有此一只队伍，便能横扫整个混乱之地九成九的势力。

而这，不过是凤羽宗整体实力的冰山一角罢了。

就在七长老检阅队伍之际，一道人影，自天边飞跃而至。

此人身材极其魁梧，一身气机同样不凡，但长得很是奇怪，五官跟个平面似的。

其，正是原玄境矿脉大统领陆峰。

当初在玄境矿脉之际，麒麟小黑那两脚，直接将他脸骨都给踩裂了，五官揉成了一团。

后来经过修养，养好伤势后，便成了这副样子。

“七长老，听说门下弟子已经找到了那小畜生的踪迹？可是真的！”

七长老点了点头。

随着消息得到确认，陆峰激动了。

曾经的他，身为玄境矿脉大统领，麾下高手云集，地位何等高高在上。’

然而如今的他，成了凤羽宗的罪人。

不管他走到哪，都有同门之人指指点点。

地位可谓一落千丈。

自诩为英俊的五官，更是直接毁容。

而造成这一切的原因，都和钟青有直接或间接的关系。

是以，对于钟青，他肚子里一直憋着一团压制不住的火气。

现在，听到钟青现身的踪迹，他哪里还能坐得住。

“七长老，事不宜迟，我们速速出发吧！”

“若是去得晚了，恐那小畜生又逃到不知哪里去了。”

七长老颔首。

随即大手一挥。

“出发！”

一时间，四百余人，浩浩荡荡朝万边城横渡而去。

四百多尊万法境强者，何其壮观，身上的气势，可谓搅动风云，震动天地。

所过之处，让无数生灵瑟瑟发抖。

“这，就是凤羽宗的威势吗？当真恐怖如斯！”

大山之中，有散修看着头顶飞跃而过的一片身影，心神大震。

便是一些妖兽，也在这股强大的气势下瑟瑟发抖，惶恐难安。

陆峰位于大部队面前。他单手握拳，心中激昂。

“我等了这么久，就是在等一个机会。”

“不是为了证明我有多了不起，而是我要让人知道。”

“我失去的东西，一定要亲手拿回来。”

于此同时！

钟青一路疾驰，自天穹飞跃而过。

七长老一行人，自南向西出发。

而钟青，则是自西向北出发。

两方人，就这般南辕北辙相互完美错开。

一路上，不时有神识自钟青身边扫射而过。

对此，钟青直接选择了无视。

神识之念，固然方便，神识一扫，方圆成千上万里地尽皆收于眼底。

但神识也不是万能的。

一般而言，境界高的修行者，是完全可以将低境界的修行者神识给完全屏蔽掉的。

更别说钟青手中的手段自己都数不清。

这也是为何，他在城主府，而没人能发现的缘故。

天地之间，雪花飘飘，寒风瑟瑟。

钟青抬首看去。

远方一片神殿屹立在山脉之间。

神殿绵延，立于山中。

巍峨伟岸，带着一股苍茫古朴的气息。

那片地界，金光灿灿，神曦闪闪，造化之气横生，端是不凡。

其宛如繁星中的皎月。

哪怕苍茫白雪，也掩盖不了其之神异。

“这，就是凤羽宗大本营了吗？”

钟青屹立云端之上，打量着那片地界。

心中则在快速地计算着双方的实力差距。

“如今的我，实力在万法境九重大圆满。”

“凤羽宗，则是有着归一境强者。”

“单以个人实力而论，对方超出了我一截。”

“若是加上一身底牌，应该有九成九的把握将他们给灭了。”

“但三徒弟杜昊说的不错，修行界中，行事应该稳健些。”

“对方盘踞在混乱之地无数岁月，称霸整个混乱之地万千载时光，难保有什么恐怖的底牌。”

“或许，可以不断刺激一下，让他们将底牌全部暴漏出来，届时，再来个一击必杀！”

钟青心中这般想的同时，徒然之间，只感觉手臂上传来一阵灼热之感。

他眸光一扫。

随即目光微微一凝。

但见麒麟图腾之中。

麒麟小黑身上的火焰在滚滚燃烧。

比之平时，旺盛了十倍不止。

宛如一尊烈日一般。

不仅如此，其之身上，血液如江海一般在翻滚，散发滔滔奔腾之声。

此时的它，盘踞在原地，浑身尽显神圣，超凡，尊贵。

“它，这是怎么了？”

钟青向麒麟身旁的小嘎询问道。

“主人，大哥说，它要觉醒一种全新的天赋神通了。”

此话一出，钟青眸光露出几许异色。