第427章 第二天赋神通

========================================

天赋神通，这可不是什么生灵都能拥有的。

据钟青所知，人族唯有跨跃归一境，成就尊者境后，方能拥有独属于自己的神通。

然而麒麟这货，自他跨越乱魔海后，方才觉醒了第一个神通。

如今，这才过去多久？

半年不到，第二神通也要开始觉醒了吗？

“这一族的天赋，还真是恐怖！”

钟青侧目。

没有急着上凤羽宗，而是直接闪身，步入了小世界之中。

他觉得，麒麟的第二天赋神通觉醒，有可能会给他带来一个的惊喜。

“轰隆隆……”

此时的图腾空间之中。

麒麟身上的火焰燃烧的愈发旺盛。

连虚空都被烧到一片赤红。

温度之高，怕是一般万法境一二重的强者，都要为之融化。

然而就是这般恐怖的火焰，小嘎却没有感到丝毫不适。

反而一阵兴奋。

小小的身躯，穿梭在焰火之中。

似是温度越高，它越兴奋。

如此，不知过了多久，麒麟倏地睁开了双眼。

两道神光射出，伴随着一声兴奋到极致的咆哮声传荡而出。

“主人，我成功觉醒第二天赋神通了。”

说话间，他猛地自钟青手臂上窜了出来。

浑身开始在虚空中乱窜。

上一刻，他的身影还在钟青面前，下一刻，其已然出现在了百十里开外。

趴在他背上的小嘎，直接被甩飞了出来。

就这般掉落在钟青面前，幽怨地看着在虚空中不断穿梭跳跃的麒麟。

一张鸭子嘴，委屈得好似能多挂上几瓶酱油。

钟青没有理会在他身边幽怨不满的小嘎，而是有些动容地看着似游鱼一般不断在虚空中穿梭遨游的麒麟。

“这神通，似乎有些了不得啊！”

若非身处小世界中，他还真就发现不了麒麟消失的轨迹。

麒麟上窜下跳好一会儿后，这才再次来到钟青面前。

“主人，如今我已觉醒麒麟族第二天赋神通，空间跳跃。”

“拥有此神通，放眼天下，也鲜少有能困住我的地方。”

“今后，小黑必然能为主人更好效力。”

“大哥，这空间跳跃，很厉害吗？”

小嘎在一旁懵懂问道。

在小嘎面前，麒麟就是另外一番姿态了。

他高高昂着头，拿着鼻孔看鸟道。

“废话！”

“这空间跳跃，哪怕放眼整个麒麟族，也是排名极其靠前的神通。”

“它不是厉不厉害的问题。”

“那是超级厉害！”

“若是此神通能够大成，天下之间，一步可通九霄，一步可入幽冥，你说它厉不厉害。“

“哇哦！”

小嘎眼中崇拜得直冒小星星。

“大哥好厉害哦！”

“小嘎也要觉醒天赋神通！”

麒麟小黑不屑一笑道：“你这傻鸟，天赋神通，又岂是想觉醒就觉醒的。”

“大哥这是曾经吞噬了一团天地异火，这才缩减了大量的成长时间，增添了不少本源。”

“如此方才有在短短不到半年时间内，连续觉醒两个天赋神通的成就。”

“至于你，能不能觉醒先不说，能觉醒也估计还得好多年呢！”

“哼，大哥看不起鸟。”

小嘎傲娇道。

然后，它开始发力。

“轰……”

一道恐怖的神光自小嘎身上爆发而出。

自它身后，出现了一道庞大的身影。

那是一只五彩凶栾。

其长达百丈，羽毛呈五彩之色，凶危震天，浑身散发着一股苍茫古老的气息。

钟青侧目。

五彩凶栾，乃是凤凰血脉的一支杂脉，如真龙近亲蛟龙一般。

也有着极大的来头。

这一种族，在上古时代最为活跃。

曾打出过滔天凶威。

甚至有传说，这一族始族，是一尊无限接近于大帝的存在。

差一点就得证帝道，只可惜生不逢时。

当年和一尊转世大帝争抢成帝造化，被活活打死，随后整个种族逐渐没落。

虽然五彩凶栾始祖证帝失败，但这一族的天赋和实力，却是毋庸置疑。

随着小嘎不断发力，它之体内，似乎有什么东西在孕育而出一般。

神光闪闪，氤氲之气弥漫，有火光在其体表跳动。

那是先前麒麟小黑身上迸发出来的火焰，只是不知这小家伙，究竟用了什么手段，竟能将其吸收，纳为已用。

“啼！”

随着其背后五彩凶栾虚影一声啼鸣。

小嘎体内，好似有什么东西直接觉醒了一般。

“咻！”

它的身影，瞬间消失在了原地。

然后跟一束光似的，在小世界之中乱窜。

这让钟青再次吃了一惊。

这小家伙，还真就觉醒了一种新的神通了。

那速度，太快了。

钟青估计，跟真正的光速，也相差不大了。

这，赫然是一门有关于速度的神通。

半刻钟后，小嘎方才回到钟青身前。

此时它背后的虚影已经消失。神情有些虚弱。

毕竟神通虽强，但以它如今的修为，还真就催动不了几次。

话虽如此，小嘎一副傲娇地看着麒麟。

“大哥，我也有属于自己的天赋神通了，这是极速神通！”

“小嘎也很厉害吧！”

麒麟心中是有些吃惊的。

极速神通，哪怕在一众天赋神通中，也几乎是与空间跳跃神通齐名的存在。

他没想到，这小家伙竟然能觉醒这等神通。

而且还是在这么小的年纪！

但是身为大哥，他自然是不能将吃惊摆在脸上的。

其点了点头。

“马马虎虎吧，虽然不如本大哥的空间跳跃神通，但也算不错了！”

小嘎这才高兴了起来。

能得麒麟的夸奖，对它而言，就是世间最开心的事情。

钟青看着这小家伙，若有所思。

不可否认，世间确实有一些种族天赋逆天，可以早早觉醒神通。

但小嘎这家伙，从出生到现在，绝对不满一岁。

能一岁觉醒神通的种族，天下不是没有，但绝不是五彩凶栾一族。

这其中，固然有麒麟之火的相助，但并非根本缘由。

钟青天眼一开。

想要看看这小家伙身上之奇异。

这一打量，还真让他发现了些许异常。

得到的结果是，这小家伙，变异了！

在诸多异兽之中，很多异兽都会身负祖上血脉之力。

这血脉之力，既是传承，又是天赋强大与否的证明。

随着一代又一代的传下，一些血脉会渐渐变得稀薄。

但一些血脉，却是会发生某种突变，致使其血脉返祖。

当然，这种概率是微乎其微的。

而小嘎这家伙，正是这微乎其微中的一员。

血脉直接返祖。

不对。

钟青又发生了端倪。

小嘎身上的情况似乎不仅仅是突变返祖这么简单，而是在突变返祖的基础上，还发生了一次变异。

两次变异的情况下，它的血脉之力，似乎隐隐已经超越了他们一族的始祖。

这才让它，不到短短一岁的年纪，觉醒了第一个天赋神通。

也似乎让这个小家伙，完全脱离了原本那个种族的范畴。

而像是成为了一种全新的种族！

“怪不得，这小家伙先前背后浮现出祖上图腾时，我总感觉长相和他天差地别。”

“这变异变得天赋比始祖还要强大，纵观历史，也算是极其少见的存在了。”

“没有想到，小黑这小子随便收的一个小弟，居然还是这样一个潜力股！”