第428章 打头阵

========================================

小世界中，小嘎和麒麟肆意地卖弄神通过后，俩人这才开始打量起了周边环境。

如今的小世界，里面存放的好东西不在少数。

不管是院落中种植的不死蟠桃树，合道花，还是院落后方的混沌之气，以及院落前的苦海和时间宝塔……

都是举世难寻的至宝。

麒麟心神微震。

他知道自家主人不凡。

而直到现在，他方才发觉，自己对主人的认知，还是浅了些。

自家主人，手上宝贝多还是其次，其竟然拥有一个完整的小世界。

一时间，他看向钟青的眼神，愈发敬畏了。

小嘎倒是没那么多心思，只觉得，能让自家大哥认主的人，必然是极其不凡的，同样也是天下最厉害的。

这样的人，便是将天地捅破了，也不足为奇。

钟青看着这一鸟一兽。

眸光则是露出思索之色。

先前他正想试探试探凤羽宗的底蕴，如今，这两家伙竟然都觉醒了天赋神通，倒是可以让这两个小家伙前去探探路。

二人一个觉醒了空间跳跃神通，一个拥有极速神通。

这两个神通若是配合使用，绝对能让人头疼不已。

而且有他在身后保驾护航，也不至于发生什么危险。

想到这儿，钟青对着二人道。

“你二人如今实力大涨，也算能独挡一面了，我有一个任务要交给你们！”

“主人请说！”

听到这儿，麒麟和小嘎瞬间支愣了起来。

钟青有任务交代，这不仅是对他们实力的认可，还是对他们看重的表现。

他们莫名感觉自己身上多了一层浓重的使命感。

钟青思衬片刻后道：“如今，我欲与凤羽宗做个了断。”

“你二人，可愿做个前锋，打个头阵，尽可能打击敌人士气。”

“我等愿意！”

两人昂首挺胸道。

兴奋得不行。

如今他们神通在身，正想大展身手一下。

没想到，机会这就来了。

一句愿意，似乎不足以表达他们的决心。

完后，二人异口同声道：“必不让主人失望！”

钟青见二人气势汹汹，斗志昂扬的样子，当即带着二人出了小世界。

“去吧！”

他指了指远方凤羽宗大本营。

“那里，就是你们的战场。”

麒麟不做停留，他昂了昂头，豪迈道：“主人，我去也！”

一旁的小嘎有样学样。

二人一前一后，转瞬间便化成了一道流光，直奔凤羽宗大本营而去。

凤羽宗！

身为混乱之地最强势力。

凤羽宗的实力和底蕴超乎常人想象。

一片充满造化灵机的山脉中，大殿林立，古殿巍峨，直通云霄。

九十九丈高，雕有龙飞凤舞的宽阔厚重石门前，有四个外门弟子正在看守石门。

“听说毁我玄境矿脉的罪魁祸首在万边城已经现身了，七长老已经带着青龙，玄武，白虎，朱雀四堂之人前去捉拿。”

“想来，不日就能将其捉拿归案！”

“玄境矿脉之事，至此应该就能告一段落了！”

此话一出，其中一人应道。

“真不知道那家伙到底吃了何等熊心豹子胆，竟然敢在太岁头上动土。”

“连我凤羽宗的产业和宝物也敢觊觎。”

“当真不知死活！”

另外一人道：“世间蠢材何其多，总有那么一两个不长眼的存在。”

“不过不管他是谁，得罪了我凤羽宗，就代表其已然进入了死亡倒计时。”

几人你一言，我一语，低声探讨。

他们虽只是外门弟子，但态度相当豪横。

有种目空一切的傲气。

这是身为混乱之地，最强势力的桀骜。

正在几人说话间，天边两道身影极速飞跃而至。

可不正是麒麟和小嘎。

只是两人速度太快了。

快到别说肉眼了，就是法眼也难辨别出来。

“刚刚，是不是有什么东西从我们头顶之上飞过去了？”

正在说话的几人，其中一个有些疑惑地看了眼长空，皱眉道。

“说什么胡话呢？”

“这可是我凤羽宗大本营，谁敢不知死活，前来挑衅。”

“而且山门中，可是有大阵守护的。”

“我凤羽宗的护宗大阵，便是归一境强者来了，也断然闯不进去。”

闻言，那人心中疑惑尽去，暗道，应该是自己想多了。

凤羽宗的护宗大阵，确实不凡。

按照常理而言，纵是一般归一境强者，也根本不可能神不知鬼不觉闯入进去。

然而，今天的两个不速之客，不在一般行列。

麒麟身负空间跳跃神通。

一个空间跳跃，可以无视地形，直接从一端，跳到另外一端。

若非遇到涉及空间的法阵，可以说，天下阵法，在这空间跳跃神通面前，都是摆设。

这也是麒麟觉醒空间跳跃神通后，说天下之地，也少有能困住他的缘故。

麒麟和小嘎相当莽。

二人直接就这般直接无视阵法，光明正大地跳跃到了凤羽宗大本营中。

整个凤羽宗占地极大。

内部没什么守卫。

因为根本不需要。

凭借凤羽宗大名，成千上万年来，还没有哪个胆子肥到敢直接闯进来。

或许有，但也没那个本事。

而今天，凤羽宗，多出了两个不速之客。

小嘎和麒麟，第一站直接降临在了一片山谷之中。

入目看去，山谷郁郁葱葱，灵气氤氲，神曦闪闪。

地脉之上，不断喷吐着各种霞光。

而在山谷中，则有着大量的灵物。

这里，王级灵药随处可见，皇级灵药也不在少数。

其中雷霆果，风灵花，星辰草，更是隐隐有超脱皇级品质的征兆。

此地，乃是凤羽宗一处重要产业，万灵药园。

也是凤羽宗的重要底蕴。

药园之中神光闪闪，浓浓的药香弥漫四周。

瞬间吸引了小嘎的目光。

“大哥，我饿了！”

它看着那满园灵草药果，双目放光道。

口水都快流出来了。

麒麟头一昂，脚步一踏，迈步上前。

“既然饿了，就先吃点果子充充饥。”

“吃饱了，才能更好完成主人交代的任务。”

药园之中，是有阵法守护的。

然而阵法在麒麟面前，根本就不够看。

他带着小嘎，一步跨入了药园之中，然后二人开始大快朵颐。