第429章 万药园

========================================

万灵药园之中，氤氲之气弥漫，各种霞光滚滚，一些奇珍灵果，散发着诱人芬芳。

小嘎和麒麟，对着药园就是一阵霍霍。

数万年份的朱果，直接拿来当零嘴。

三千年一开花，三千年一结果，三千年一成熟的四圣果，更是被他们摘了个干净。

这四圣果，品质极其惊人，能提升肉身强度，激发自身潜力，壮大自身本源。

然而似这等至宝，不在少数。

就如那雷霆果，服食炼化之后，可以增加对雷霆的亲和力，从而掌控雷霆，对修炼雷霆功法有事半功倍的效果，若是天赋异禀者，更能进一步觉醒掌握雷霆的神通伟力。

又似那风灵花，和雷霆果有异曲同工之妙。

这万灵药园的好奇珍灵果，太多了。

每一株灵物，都是价值无法估量的存在。

每一株灵药，放在外界必然都能引发疯抢和眼红。

这些，都是凤羽宗无数年累计而来的底蕴。

然而，如今，全部被麒麟和小嘎霍霍了。

若是一般存在，在吃了这等海量高品质灵药后，恐怕身体早已承受不住，直接被其转化而来的澎湃能量撑炸。

但小嘎和麒麟，天赋异禀，来历惊人，底蕴深不可测，非常人可比。

这么多灵药，除了让他们身体在不断喷发霞光外，还真就没有多少影响。

当然，也不是说完全没有影响，一部分的药力转化，让二人的实力，有了极大的增长。

首先是麒麟，一跃从万法境五重，提升了整整小三重境界，直达万法境八重的层次。

小嘎则是一跃成为了万法境一重的大高手。

就这，还只是炼化了一部分药力的结果。

若是二人完全将此次机缘造化消化，他们的实力，恐怕还能迎来一波暴涨。

而这导致的结果就是，整个万灵药园，被他们霍霍一空。

上万株灵药奇珍，全部进入了他们的肚子里。

”嗝……”

药园之中，小嘎打了个饱嗝。

它双翅抱着自己圆滚滚的肚皮。

身上散发各种霞光，一脸满足道：“大哥，有点撑了！”

“走，大哥带你去消消食。”

麒麟感觉自己也有些腹胀。

俩人就这般大摇大摆出了药园，独留下满地狼藉。

另一边！

凤羽宗大长老今日心情不错。

在得知钟青已经现身，七长老已经带人前去捉拿后，他便感觉，凤羽宗崛起的时机，到了。

为何凤羽宗要如此大张旗鼓捉拿钟青？

只是因为钟青毁坏凤羽宗的玄境矿脉基业吗？

这是其中一个缘由。

更多的，还是钟青的价值，由不得凤羽宗不重视。

要知道，钟青不仅毁了玄境矿脉，他身上，还有着伴生大阵守护的至宝。

不仅如此，他身边那只麒麟，也是凤羽宗势在必得的目标。

诸多缘由结合之下，钟青身上的价值，可不是一般的大。

麒麟全身是宝，若是能将其完整带回来，凤羽宗必将迎来高速发展的第二春。

相比起收获所得，一座玄境矿脉的损失，也不是不能承受。

大长老自寝宫中一路出发，径直前往万灵药园。

高空之中，其眸光带着几许兴奋，喃喃低语。

“传闻麒麟之血，有种种不可思议之神效。”

“更是炼制丹药的无上药引。”

“老夫手中有诸多上古丹方，可是一直炼制不出来，若是能得麒麟之血为引，这些丹药，或许能有望重现世间。”

如今，他准备先行去万灵药园采摘炼制上古丹方所需的灵药，只待麒麟一到，便能立刻动手炼制。

一旦将那些上古丹方记载的灵丹炼制出来，不仅凤羽宗的整体实力能更上一层楼，便是他的名望也能进一步提高。

到时候，谁见了不得夸他一声：大长老炼丹技巧炉火纯青，当为我辈楷模？

想到妙处，大长老的脸上便带着难掩的兴奋之色。

他一路气势如虹，对于未来，充满了期待。

没多久，其便到了万灵药园边界。

只是当大长老看着满是狼藉的药园之后，脸上的笑意，立马僵住了。

心头隐隐传来一阵嘎吱声，那是期望破灭的声音。

他屹立在山头之上，脚步一个踉跄，差点跌倒在地。

大脑一阵轰鸣，头晕目眩，只感觉天塌地陷一般。

“老……老夫的灵药呢？”

万灵药园，虽为凤羽宗产业，却一直属于大长老在看管。

说是他的，并无过错。

只是数天前，大长老还来过药园一次。

那个时候，药园之中的灵药奇珍林立，郁郁葱葱，生机勃勃，长势喜人，园中充满神曦和造化，宛如仙境似的。

这一幕，至今还回荡在眼前。

然而，如今的药园呢？

跟狗吭过似的，所有的奇珍灵药，全都不见了，只有少数根茎，遗留在地上。

还有几颗青色灵果，被咬上一口后，直接丢弃在地上，似是在嫌弃这不成熟的灵果味道不佳。

看着这一幕，大长老心疼到好似在滴血。

这万灵果园，是开宗就已经存在地方，里面的灵药奇珍，更是宗门高层花费大量心血，方才移栽种植成功，更有不少，是他本身亲自栽种。

对这片药园，他前后投入了不知多少心力，看着一株株灵药从无到有，从抽出嫩芽到成熟，花费了他不知多少时间来看护。

可以说，这片药园的每一株灵药奇珍，他都当成了自家孩子来看待。

而这片药园，前前后后也不知道为宗门培养了多少人才，养育出了多少优秀子弟。

说是凤羽宗的根基也不为过。

然而就是这样珍贵的药园，如今，竟然没了。

他悉心当孩子一般照料的灵药，就这般被吃了。

此举，不仅是在拿刀割他的肉，更是在掘凤羽宗的根基啊！

一时间，大长老肺都要气炸了。

“是谁？”

他一声怒吼，独属于归一境的修为彻底爆发，宛如受伤的野兽一般在嘶吼大啸，惊天动地，震动风云。

然后，他神识一扫，瞬间就发现了正在一片山林中漫步的麒麟和小嘎。

此时的二人，一边挺着吃撑的肚皮，一边漫步。

不时打着饱嗝。

身上还不断在喷吐着各种霞光。

本就愤怒异常的大长老看到这一幕，怒火噌地直接涌上了脑门。

“好贼子，偷了老夫灵药，竟然还敢光明正大在凤羽宗溜达。”

“根本没把老夫放眼里！”

“真当凤羽宗无人乎？”

他气急败坏地直接朝麒麟和小嘎所在的方向冲了过去。

恐怖的杀机，自他身上如潮水似的喷涌而出。