第430章 震怒

========================================

这一幕，彻底惊动了整个凤羽宗高层。

“什么情况？”

“是谁，惹得大长老如此震怒？”

有长老惊愕莫名。

亦有不少长老感觉，大长老这表现，是不是太过了些。

他们是谁？

是凤羽宗真正的高层。

一举一动，当为门中弟子表率。

如此气急败坏，不顾形象的样子，未免有些太过拉低身份和档次。

然后，一个个神识一探，不由看到了被糟蹋得不成样子的药园，还有麒麟和小嘎。

瞬间明白了是怎么回事。

这一下，凤羽宗整个高层直接炸锅了。

更有不少人，气到跳脚。

万灵药园，对于凤羽宗的重要性不言而喻。

其中更有不少是他们费尽千辛万苦，才移植进去的。

是他们培养未来弟子，乃至自身所需的不可或缺的修行物资。

然而如今，整个万灵药园的灵药，全都没了。

“好胆，敢来我凤羽宗放肆，不知死活！”

声声大喝，从四面八方响起。

然后一道又一道神光从四面八方汇聚而至，目标，赫然正是麒麟和小嘎。

此刻正在林中漫步的二人，俨然感受到了从四面八方汇聚而至的澎湃杀机。

“大哥，怎么办？”

小嘎有些紧张，但更多的是兴奋，甚至有些蠢蠢欲动。

大有一言不合，直接动手的架势。

麒麟当场给了小嘎一蹄子。

“怎么办？自然是跑啊！”

区别于小嘎这个楞头青，麒麟明白这些人的厉害。

哪怕他是圣血麒麟，也不可能是他们所有人的对手。

“跑？偷了我风羽宗灵药，还想离开？真是天真！”

“给我死来！”

此时的大长老，已然化成流光一般激-射而来，在快速朝二人靠近。

一只大手，直接朝着麒麟和小嘎笼罩过去。

独属于归一境强者的气势全部爆发，震动苍穹。

在他大手覆盖之下，神光涌动，四周虚空直接被封锁。

然而麒麟径直落在了小嘎身上，随着小嘎发力，极速神通施展而出。

不过眨眼间，俩人的身影就消失在了众人视线尽头。

速度之快，连众人的神识都跟不上。

不管是正在动手的大长老，还是正从四面八方赶来的一众凤羽宗高层，见到这一幕，全都沉默了。

“这，真是万法境该有的速度？”

以他们的眼力，自然能看出，小嘎和麒麟的修为。

一个万法境一重，一个万法境八重。

论实力，他们自认，哪怕是麒麟这等生物，也能镇压。

但他们万万没想到，那只小丑鸟，竟然以万法境一重的修为，爆发出了让他们也为之望尘莫及的速度。

“该死！”

大长老脸色难看。

拳头捏得嘎吱嘎吱作响。

内心憋屈得厉害。

凤羽宗自建立之初，还没吃过这等大亏。

正在这时。

一道流光径直飞跃而来。

可不正是刚刚离去的麒麟和小嘎。

此时的麒麟，踏在小嘎背上，俨然一副麒麟踏鸟图。

他傲视众人，眼神不屑道：“你凤羽宗，也就这点出息了，不就是吃了你们一点点灵药吗？犯得着喊打喊杀？”

听到这话。

一个个凤羽宗高层，额头青筋骤现，整个人都不好了。

他们没想到，已经逃走的麒麟，竟然还敢这般光明正大地出现在他们面前。

不仅如此。

整个凤羽宗的万灵药园全被二人霍霍光了，你管那叫一点点灵药？

众人怒不可遏，全都气坏了。

麒麟这样子，不仅是对整个凤羽宗的严重挑衅，更是将他们凤羽宗的脸面，按在地上反复摩擦摩擦再摩擦。

多少年了，他们凤羽宗，还从来没受到过这般挑衅和侮辱。

“给我死！”

此时的一个个凤羽宗高层长老，全都动了。

一个个爆发出了恐怖神威。

这些人，任何一个，放到整个混乱之地，也是强横至极的存在。

尤其是几大长老，无不是半步归一境，或是归一境的高手强者。

这么多强者一同出手，当真是石破天惊。

连天穹都变了颜色。

地脉都差点被掀翻。

然而随着他们出手，小嘎立刻施展极速神通带着麒麟飞奔离开。

实力再强，若是连敌人都碰不到，纵然能毁天灭地也丧失了意义。

所有人的攻击，全部落空。

一时间，凤羽宗一众高手，脸色难看得吓人。

既是为小嘎展现出来的速度而震惊，又是为麒麟的行为而恼怒不已。

麒麟深刻牢记钟青交代的任务。

就在众人攻击结束之后，他又带着小嘎再次出现在了众人面前。

“我又跳出来了！”

“有种来打我啊，笨蛋！”

这般挑衅，无疑于火上浇油，直刺激得一众凤羽宗高层，目瞠欲裂。

这已经不是嚣张了。

这直接就是站在凤羽宗头顶，拉屎撒尿啊。

“欺人太甚，当真是欺人太甚。”

有长老鼻子都气歪了，不管不顾，抬手就是最强杀招朝麒麟和小嘎二人打去。

然而事实证明，这做法，无疑是无用之功。

麒麟带着小嘎在凤羽宗反复横跳。

引发一众凤羽宗高层集体上火。

偏偏麒麟挑衅众人的同时，还不忘发出诛心之言。

“我就喜欢你们一副看我不爽，又干不掉我的样子。”

“啊呀呀……”

有长老咬牙切齿，哇哇大叫。

更有不少喉咙一甜，都直接被气吐血了。

这一天，麒麟带着小嘎，可谓将整个凤羽宗闹了个天翻地覆。

俩人七进七出，将整个凤羽宗高层耍得团团转。

然后整个凤羽宗，这一天响起的全是轰鸣不断的爆炸声，乃至气急败坏的咒骂声。

若是这一幕被外人看到，必然会被惊掉下巴。

这可是凤羽宗啊！

混乱之地的最强宗门。

称霸了混乱之地的无上霸主。

是混乱之地无数势力头顶的一座大山，万千修行者眼中高高在上，不可侵犯的存在。

然而此刻，整个宗门，竟然被人来去自如。

一众凤羽宗高层，更是被人当狗溜，溜得团团转。

也就是最后小嘎因体力不支，麒麟才选择性暂时撤走。

而这事，也让整个凤羽宗上空，蒙上了一层厚厚的阴霾。