第431章 加倍偿还

========================================

凤羽宗！

神鸟殿。

这是整个凤羽宗的圣地。

也是整个凤羽宗原本供奉图腾神鸟的地方。

金碧辉煌的大殿之中，高层汇聚。

整个大殿之中，充斥着一股难以言喻的压抑。

宗主凤不群高居大殿宝座之上，看着一众凤羽宗高层。

脸上看不出喜怒。

指节轻轻敲击着案前长桌。

良久之后，他方才缓缓开口道：“你们说，毁我凤羽宗玄境矿脉的狂徒，座下麒麟和丑鸟，冲入我凤羽宗，如入无人之境，不仅坏我凤羽宗基业万灵药园，一众高手齐出，却依旧奈何他们不得？”

说这话之际，他脸上平静，内心，却是感觉荒谬至极的。

然而不管是一众高层首领灰头土脸的表情，还是他们的沉默，无不表明，这件事是真的。

事实上，不仅是宗主岳不群难以置信，便是一众高层，除了愤怒之外，至今都是懵的。

不是说这麒麟之主在混乱之地边缘地带万边城现身吗？

他座下异兽，怎会突然出现在凤羽宗？

如果是一天前，他们得知此消息，必然会为之狂喜。

甚至会觉得，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

他们正愁抓不到麒麟这等传说中的生物，没想到，他自己到亲自送上门来了。

但是现在吗？

所有人都只感觉到脸疼。

凤羽宗所有高手齐出，竟然奈何不得两只万法境的异兽！

虽说这两只异兽来历不俗，但终究改变不了他们只是万法境的事实。

什么时候，两尊万法境，也能在凤羽宗撒野了。

大殿之中，陷入了难明的沉默之中。

宗主凤不群揉了揉眉心。

“多事之秋啊！”

麒麟和小嘎大闹宗门之时，他正在外面带人寻找神鸟。

神鸟，是凤羽宗崛起的希望。

凤不群从来没放弃寻找其之踪迹。

可惜，都过去这么长时间了，关于神鸟的踪迹，却是不见半分踪影。

直到一众高层给他传信，说凤羽宗发生了惊天之变，他这才连夜赶回来，主持大局。

神鸟神鸟没找到，毁坏玄境矿脉的狂徒，亦还未伏法。

反倒是那人座下的麒麟和一只丑鸟，在凤羽宗大本营闹出了天大动静。

这一切的一切，都让他感到身心阵阵疲惫。

沉默过后，一长老轻声道：“宗主，我等现今，该如何是好？”

凤不群揉着眉心。

吩咐道：“此事对于我凤羽宗来说，乃是一惊天丑闻。”

“务必全力封锁此消息，若是传了出去，无疑会对我凤羽宗威信会的重大打击，同时会动摇我凤羽宗的霸主地位。”

“另外！据你们所说。”

“那丑鸟，竟能在尔等面前来去自如，速度快到让尔等也望尘莫及的地步。”

“若是本座所猜不错，他应该是觉醒了极速神通。”

“以他们的行事作风来看，胆敢来我凤羽宗作乱一次，必然就会有第二次。”

他眸光一抬，望向众人道。

“所以，我们接下来要做的，就是布下天罗地网。”

“那丑鸟和麒麟虽然拥有神通，但整体实力并不强大。”

“天罗地网，可以加重天地之势，在天罗地网的笼罩下，重力呈千倍万倍般提升。”

“只要能困住他们须臾片刻，以我等之力，完全可以抓住机会，将他们控制。”

“他们也不过是仗着神通罢了，毕竟还只是万法境，只要被我们控制，还不是任由我等拿捏。”

“届时，我凤羽宗所失去的，完全可以从麒麟身上弥补回来。”

说到这儿。

他脸上冷意更甚三分。

“当我凤羽宗是什么地方了？岂是他们想来就来，想走就走的！”

“任何胆敢挑衅我凤羽宗的存在，哪怕他是传说中的存在，也必然要付出血的代价。”

听到这儿，一众凤羽宗高层只觉如拨云见雾一般。

原本压抑，布满乌黑的天穹，瞬间晴朗了起来。

“宗主威武！”

众人纷纷高呼。

一个个心神振奋不已。

凤不群挥了挥手。

“速速下去准备吧！”

“那两兽不来便罢，若是来了，必然让他们有来无回。”

随着宗主一声令下，所有凤羽宗高层，全都纷纷行动了起来。

一个个开始布置起了天罗地网大阵。

此阵，乃是沟通天地山川伟力，将阵法笼罩的空间，化成一个类似沼泽的束缚之地。

一旦布下此阵，哪怕是归一境强者，一时半刻，也绝对脱不了身。

凤羽宗称霸混乱之地无数岁月，又岂是等闲之辈。

一些底蕴，更是超出常人想象。

这天罗地网大阵，只是他们诸多底牌之一罢了。

当然，这阵法极其不凡，布阵所需之材料，更是珍贵无比。

哪怕以凤羽宗的底蕴，布置一次此等大阵，也要肉疼好久。

不过，若是能抓到麒麟，那一切的损失和付出，都是值得的。

时间匆匆，岁月如梭，转瞬间，便过去了三日。

三日来，所有凤羽宗高层全都在严阵以待。

都在等待麒麟和小嘎上门。

终于，这一天，麒麟和小嘎晃晃悠悠来了。

相比起三日前，麒麟和小嘎的实力又有了长足的进展。

首先是麒麟，修为直达万法境九重！

那万灵药园的灵药，品质太高了。

是凤羽宗无数岁月积累的底蕴。

先前在药园之时，麒麟吞服下的诸多灵药，只消化了一部分药力，修为便已提升到了万法境八重。

如今三天时间过去，其体内药力进一步被其转化成修为，境界更上一层楼。

相比起麒麟，小嘎的实力提升的更夸张。

一跃从万法境一重，提升到了万法境四重。

跟坐火箭似的。

这就是天赋异禀生灵的恐怖之处。

他们身负血脉传承，某种意义而言，在他们成长期内，只要能提供足够能量，是可以无视境界瓶颈的。

只这一点，就足让他们的前路，不知比普通修士顺畅多少倍。

而凤羽宗高层在看到两人的实力提升的这么夸张后，气得牙痒痒。

这种自家东西被敌人偷盗从而转化为敌人实力的感觉，可太糟糕了！

不过一想到接下来麒麟和小嘎的下场，这愤怒来的快，去的也快。

凤羽宗的宝物，又岂是那么容易好吞的。

吃了多少，今天过后，他们都要让麒麟和这丑鸟加倍还回来。