第432章 你再狂一个试试

========================================

此时的麒麟和小嘎，实力大涨，自信心自然是相当膨胀。

他们于虚空之中，迈出了六亲不认的步伐。

一鸟一兽，高昂着头，来到了凤羽宗门前。

麒麟脚步一顿，突然停了下来。

“大哥，怎么了？”

小嘎茫然道。

麒麟笑笑：“没什么。”

“这凤羽宗，还真是下了一番苦心了。”

“知道咱们要来，暗地里准备迎接我们。”

“哪呢？”

小嘎举目远眺，却是看不见半个人影。

麒麟对着虚空道：“各位，别藏了！”

“难不成，凤羽宗之人，都是一群躲躲藏藏的鼠辈？”

他身负空间跳跃神通。

对空间的感知，敏锐到了极点。

此时在他的感知中。

凤羽宗大门四周，藏了不下近百道身影。

对于凤羽宗众人来说，麒麟能发现他们，不足为奇。

对方来历惊天，若是没有丝毫神异，反倒显得不正常。

既然被发现，众人所幸不再隐藏。

凤羽宗宗主凤不群连带着一众长老高层自虚空中踏了出来。

他目光灼灼，看向小黑，朗声道：“麒麟，本座承认你不同凡响，若是你能归顺我凤羽宗，你和凤羽宗之间的恩怨，本座承诺，可以一笔勾销。”

“甚至本座许诺，可以尽我凤羽宗一切资源，让你快速成长起来。”

“如何？”

一尊麒麟的价值有多大，根本难以估量。

若是能让麒麟心甘情愿归附，那自然是再好不过。

麒麟鼻孔一仰。

不屑道：“凤羽宗算什么东西，也配让我堂堂麒麟归顺？”

这话说的相当桀骜。

而麒麟，也确实有说这话的底气。

若是麒麟一族巅峰时期，就凤羽宗这样的势力，连朝见麒麟族的资格都没有。

对此，凤不群丝毫不恼怒。

继续道：“我凤羽宗，乃是称霸混乱之地万千岁月的顶级宗门，实力之强，在方圆百万里之地，也是说一不二的存在。”

“都说人往高处走，水往低处流，你能认一个散修为主，何不归顺我凤羽宗，他能给你提供的东西，我凤羽宗同样能给你提供，他不能提供你的东西，我凤羽宗，同样能够提供。”

“在我凤羽宗的帮助下，相信不用多久，你的实力必然能迎来进一步暴涨。”

“如此，岂不是好过跟随一个区区散修千倍万倍？”

在凤不群看来，麒麟能认钟青为主。

很大程度上，他们也能将其招揽过来。

只要对方有归顺的意思，他相信，他能提供的，绝对比钟青提供的多千倍万倍。

在如此庞大的利益面前，很难有人不心动。

这其中，自然也包括麒麟。

然而，他高估了自己，也低估了钟青，更错估了形势。

面对向自己抛出招揽的凤不群，麒麟笑了。

笑得张扬，笑得肆意。

就好似听到了天下最大的笑话一般。

良久之后，他方才道：“凤羽宗算什么东西，也配和我家主人相提并论。”

听到这儿，一众凤羽宗高层已是怒不可遏。

他们凤羽宗，何时遭过这般羞辱。

“麒麟，莫要不识好歹。”

一长老愤声道。

“我家宗主能够招揽你，那是你的荣幸。”

“和我凤羽宗作对，只有死路一条。”

高空之上。

麒麟傲然道。

“就凭你们布下的这座破阵？”

天罗地网大阵，隐匿于虚空之中。

若不激发，便是一般归一境强者也极难发现。

然而麒麟却是能够感知到。

凤不群眯着双眼。

哪怕他涵养再好，整个凤羽宗被麒麟一而再再而三的看轻，心中也憋了一股火气。

更多了一股不意察觉的杀机。

他寒声激道：“早闻麒麟之强，天下闻名，却是一直无缘得见。”

“既然阁下说这是一座破阵，不知够不够胆往大阵之中走上一遭。”

麒麟睁着一双如拳头般的大眼。

一脸惊奇道。

“不会吧！”

“不会有人天真的以为，这座破阵，能抓住小爷吧！”

众人被他那阴阳怪气的声音气得不行。

“哼，难道你们麒麟族，只会耍嘴皮子吗？”

有人瞪着眼冷声道。

“低级而又拙劣的激将法。”

麒麟撇了撇嘴。

调侃道：“你们求我啊，求我，没准我一高兴，就进去了。”

这般样子，让众人恨得牙痒痒。

可偏偏还拿他毫无办法。

就在这时。

天地之间，一片震动。

“轰隆隆……”

地脉震动，山川移位。

阴阳颠倒，乾坤惊变。

麒麟徒然感觉身上，多了一股天地伟力的压制。

自身，就好似陷入了无边沼泽泥潭一般。

而小嘎，更是被压制到动弹不得。

突如其来的惊变，不仅让麒麟懵了一下，就是一众凤羽宗高层，也懵得不行。

“宗主，这……这是什么情况？”

有人吃惊道。

他们发现，天罗地网阵竟是突然位移了一段距离。

此刻，完完全全将麒麟和小嘎笼罩在了其中。

什么时候，这座大阵，出现位移功能了？

凤不群看着不断挣扎的小嘎，确认他使用不出急速神通之后。

这才缓缓道：“别忘了，这天下间，还有传送卷轴的存在。”

一句话，却是直接道明了缘由。

更是让一众凤羽宗惊为天人。

传送卷轴，可以将人从一个地方，瞬息之间传送到另外一个地方。

而自家宗主，竟是用来传送一座大阵。

这操作，当真匪夷所思到了极点。

但下一刻，众人笑了。

先前麒麟那轻狂张扬的样子，可把众人气得不行。

如今，见他被困其中。

众人只觉那燥闷的心，宛如注入了一道清泉。

透心凉——爽。

“麒麟，你先前不是张狂桀骜吗？”

“还不是仗着你旁边那傻鸟拥有急速神通，在我天罗地网大阵面前，他那急速神通早已施展不出。”

“现在，你再狂一个试试？”

有长老大笑道。

在他看来，被天罗地网困住，就算麒麟长了翅膀，也插翅难逃。

更有长老不断冷笑道：“我凤羽宗称霸混乱之地无数岁月。”

“在这里，是龙也得趴着，是虎，也得卧着。”

“小小麒麟，竟敢三番两次挑衅我凤羽宗威严。”

“当真不知天高地厚。”

麒麟身处长空之中。

见众人你一言，我一语，完全将他当城板上鱼肉。

当即道：“你们是不是高兴得太早了。”

“就这破阵，也想困住小爷？”

“破阵？”

有人冷笑道：“死到临头，还敢口出狂言。”

“若是破阵，你逃一个给我看看！”

“如你所愿！”