第433章 做个了断

========================================

凤羽宗，山门前！

天罗地网大阵内。

麒麟身躯一动，叼起身旁的小嘎，一个跳跃之间，直接消失在了众人视线之中。

这就是空间跳跃神通的恐怖之处。

几乎可以无视任何障碍物，实现空间两点间的瞬移。

大阵外，原本还向看麒麟笑话的一众凤羽宗高层，直接懵了。

“人呢？”

有长老脸上的冷笑直接僵硬了起来。

取而代之的，是一脸难以置信。

他们废了那么多心思，出动了这么大阵势，竟然让对方在众目睽睽之下，直接溜了。

这简直不要太离谱。

这可是连归一境都能困住的天罗地网大阵啊！

他到底是怎么做到的？

震惊，疑惑，不解，充斥众人心头。

紧随而来的，是脸上火辣辣的疼。

麒麟此举，无异于一个耳光，狠狠地扇在了众人脸上。

他们先前的谋划，布局，此刻看来，更像是一个笑话。

这时候，有人脸色突然大变。

“不好，他们朝着我凤羽宗的传承之地去了。”

此话一出，众人面色骤变。

神识一扫，赫然便看到两道身影，正在传承大殿之中肆意放火。

麒麟早些时候，在进入乱魔海时吞过一团天地异火。

他这火相当不凡。

身上燃烧的火焰一放，周边瞬间直接被点燃一大片。

滚滚火焰充斥天宇，瞬间四周好似化成了一片火海世界

这一幕，只看得凤羽宗众人目瞠欲裂。

传承大殿，是凤羽宗传承之根本，里面有着各种先贤古籍，还有半部尊级镇派功法，更有先贤陨落后留下的特殊传承。

是凤羽宗长盛不衰的根基。

如今，麒麟竟然在传承大殿放火。

这是要一把火烧断凤羽宗的传承啊！

“天杀的麒麟，你该死啊！”

麒麟此举，真正的触犯到了凤羽宗的逆鳞。

有人哆嗦着身子，对麒麟放声大骂。

破防了。

麒麟的操作让他们彻底破防了。

一时间，无数道流光纷纷朝传承大殿赶去。

一批人忙着灭火，一批人，则是恨不得将麒麟大卸八块地展开了追杀。

然而小嘎的极速神通太快了。

极速神通发动，他们连麒麟的背影都看不到。

然后，又一个坏消息传来。

“宗主，大事不好了，万宝殿起火了。”

听到这儿，凤不群只觉双眼一黑，心都在滴血。

万宝殿，是凤羽宗存放宝物的地方，里面摆放着各种神兵利器，灵丹奇珍。

与万灵药园，传承大殿，堪称凤羽宗三个最重要的地方。

当他带着人马不停蹄地赶赴万宝殿时，看到的只是熊熊大火，还有几乎被搬空的大殿。

看到这一幕，凤不群眉头直突突，脸上青筋乍现，怒火，几乎达到了顶点。

“宗主，现在该如何是好啊！”

有长老此刻已然完全乱了方寸，满是焦急道。

凤不群脸色阴沉，沉默片刻后，终是咬牙作了一个决定。

“走！”

他带着少数高层，来到一座地下秘道，穿过重重布置着阵法禁制的通道，最后来到了一个石室之内。

石室之中，有一祭坛，祭坛高三尺，弥漫着一股岁月桑沧的味道。

而在祭坛之上，则悬浮着一滴晶红剔透的血液。

虽是一滴血，但隐约之间，却好像从其中听到了山崩海啸的声音。

众人看到此物，脸上浮现出尊敬之色，好似在朝圣一般。

有长老似是想到了什么。

骇然失声道：“宗主，难不成，你要动用此物？”

凤不群叹息道：“我的确不想使用，但事到如今，不得不动用了，”

“宗主三思啊！这可是我凤羽宗最重要的底牌。”

“老祖交代过，非宗门生死紧要关头，不可动用。”

凤不群脸色瞬间冷了下来。

“那你告诉我，现在这般局势，我等又该如何？”

“难不成眼睁睁看着麒麟和那丑鸟在我凤羽宗肆意吗？”

有长老还想要说什么，凤不群已是大手一挥。

“不用再说了，我意已决。”

“这手段，虽然只能动用一次。”

“但若是能捕捉到麒麟，只要提取他体内精血，完全可以把我凤羽宗的损失弥补回来。”

“我倒想看一看，有神鸟大人相助，他们，还能翻出什么浪花？”

说到这儿，其脸上充斥着浓浓的肃杀之意。

其余人见此，知晓宗主心意已决。

倒也没有再次劝告。

而他们为何对这滴血如此重视。

盖因为此血，乃是凤羽宗的初代图腾所留。

此血之内，含有神鸟图腾的一缕神韵。

只要将其催动，便相当于能让神鸟出手一次。

那可是神鸟，远超归一境的无上存在。

其之价值，难以估量。

若是凤羽宗遭遇大变，有强敌来席，此血，足以起到问鼎乾坤的作用。

先前为何没人提出用此血来对付麒麟和那只丑鸟，就是因为此血太过珍贵了。

但现在，他们相信，有神鸟出手，抓住麒麟和那只丑鸟，根本不是问题。

此时的麒麟和小嘎，完全化成了点火达人。

走一路，点一路。

可以看到，整个凤羽宗，燃起了熊熊大火。

整个凤羽宗已然乱成了一团。

咒骂声，喊打喊杀声，灭火声，充斥云霄。

麒麟和小嘎两人，直接将整个凤羽宗搅了个天翻地覆。

这动静闹得太大，也太凶，连钟青都被惊动了。

此时的钟青，屹立在一云山之巅。

看着远方凤羽宗燃烧的熊熊大火，他有些讶异。

这两个家伙，还真是天不怕，地不怕的主。

这段时间，他一直在此地，坐看凤羽宗反应。

也时刻关注着麒麟和小嘎的动向。

此时的他，哪怕隔着凤羽宗一段距离，也能感受到凤羽宗上空，充斥着一股滔天的怨气。

“闹出这般天大的动静，想来，已经到了凤羽宗所能承受的极限，他们的反扑，也应该到了。”

想到此，钟青身躯一动，化成一道流光，悄然摸进了凤羽宗。

麒麟和小嘎虽然不凡。

但难保凤羽宗的底牌，会让他们吃个大亏。

是以，钟青觉得，是自己登场的时候了。

他和凤羽宗的恩怨，也应该在今天做个了断了。