第434章 命运捉弄人啊

========================================

当凤不群一众高层自秘境中出来之际。

放眼看去，漫天大火绵延。

很多宫殿，俨然化成了一片火海。

此时的麒麟和小嘎，依旧在各地不断点火。

没多久，双方再次于一宫殿前相遇，麒麟也不避讳。

“哟，又见面了！”

他甚至还热情地朝凤羽宗众人打了声招呼。

这亲切的语气，若是不知情者，还以为双方有多熟，关系有多好呢。

同样这一幕，也将凤羽宗众人恶心的不行。

嚣张，简直是太嚣张了。

毁了凤羽宗根基，烧了凤羽宗诸多大殿，如今，对方还像没事人一般站在他们面前。

当真可恶到了极点。

此时，凤不群一马当先，屹立在众人身前。

他看向麒麟，冷声道：“麒麟，你太嚣张了，你以为，我凤羽宗当真奈何不了你吗？”

麒麟翻了翻白眼。

“大话谁都会说，关键得拿出些真本事来，若是向先前那什么破阵，就不用在我面前提了。”

这一幕，直气得众人牙痒痒。

偏偏他们还找不出任何话来反驳。

凤不群眸光一凛。

他也不多说废话。

只要神鸟大人出场，自然有麒麟哭的时候。

他将祭坛搬运而出，放置在身前。

对着祭坛行了一个三跪九叩大礼。

随即他双手结印，打出了一道玄黄印记。

这印记，是激发血晶的密匙。

随着印记没入血晶之中。

“翁……”

但见血液震动。散发五彩神光。

一股苍茫而又古老的气息，自血晶之内传荡而出。

随着一声啼鸣，血液好似有了生命一般，瞬间化成了一庞然大物。

那是一头高达百丈的栾鸟。

其有着长长的羽毛，五彩缤纷。

每一片羽毛，好似都是神金浇灌而成一般。

一双尖嘴似利剑，双爪如山峰，目光似日月，璀璨而夺目。

其之气息，太过恐怖，散发着赫赫凶危，似是自上古之间，跨越时空而来的绝世大凶。

强大！

凶悍！

恐怖！

而又让人心惊。

这，就是成年的五彩凶栾。

看到五彩凶栾出现，一众凤羽宗门人激动了。

这，就是他们的信仰。

这，就是他们的依仗。

也是他们能横行混乱之地，成为混乱之地的霸主的主要原因之一。

“麒麟，到了现在，你可还觉得，我凤羽宗奈何不了你？”

凤不群张狂大笑。

堂堂凤羽宗，竟然被两个畜生搅得不得安宁。

今天，他就要让对方知道，得罪他凤羽宗的代价，会有多么惨烈。

身处长空之中的麒麟小黑，有些心有余悸地看了眼那高达百丈的五彩凶栾一眼。

他感觉，这一次，似乎踢到铁板上了。

对方的实力，很强。

不是他目前可以对付的。

“小嘎，走！”

这个时候，他招呼起了小嘎，赶紧跑路。

然而这个时候，小嘎看着长空上的那道身影，却是看得入了迷。

根本没有听到麒麟在说什么。

“你这家伙，怎么能在关键时刻掉链子呢？”

麒麟急眼了。

都说人与人之间的悲欢各不相同。

这边，麒麟大急。

另一边，凤羽宗的人却是兴奋了。

麒麟在凤羽宗犯下的罪行，可谓触目惊心。

如今看到他慌乱，众人可谓是狠狠出了一口恶气。

“这个时候想走，是不是太迟了！”

凤不群冷笑一声。

随既恭敬对着神鸟道。

“神鸟大人，就是他们，毁我凤羽宗基业，坏我凤凰宗威名，将我凤羽宗搅得鸡犬不宁。”

“还请神鸟大人出手，杀了这两孽畜。”

若是先前，凤不群必然是想留麒麟和小鸟一命的。

然而两人今日所作所为，彻底触碰了他的底线，也勾起了他的无尽杀心。

死的麒麟价值虽然没有活着的高。

但是如今，已是顾不了那么多了。

凤羽宗的威严，不容践踏。

就在凤不群开口，所有凤羽宗高层满心期待地神鸟大人出手之际。

高空之中，五彩凶栾看向凤不群的眸光不善了起来。

“我五彩凶栾族和你们凤羽宗签订契约，你们世世代代供奉我族，作为回报，我族可以为凤羽宗提供庇护。”

“这些，可是当初我们签订契约时所述。”

被五彩凶栾目光一打量，凤不群只感觉一股恐怖的威压席卷而来。

那股凶悍的气机，那庞大的身影，无不让他感觉到了自身的渺小。

他不知道神鸟大人这个时候说这话是什么意思。

他甚至都不敢直视神鸟。

只能顺着对方的话恭敬回应道：“是的。”

听到这儿，五彩凶栾冷笑了起来。

眸中凶光涌动。

“你们现在竟然要用我留下的精血，准备干掉我的孩子，你们，就是这样供奉我族的？”

说话间，他身躯一动，一脚踏出。

霎那间，地动山摇，大地直接被踏出了一个窟窿，卷起了无尽尘埃滚滚。

似是在彰显着其之内心，好似跟这滚滚尘埃一般震怒。

此言一出，凤不群顿感大脑一阵眩晕，瞳孔不自觉的扩大了三圈。

心中翻起了无尽波涛巨浪。

他哆嗦着手指着小嘎。

脸上满是不可置信道：“他，是您的孩子？！”

五彩凶栾冷冷道：“这孩子长得这般像我，怎么？难不成你看不出来？”

凤不群快要哭了。

鬼?长得像你

其他不说，就那鸭子嘴，丑了吧唧的，哪里看得出其有五彩凶栾的半点风采。

这已经不是像不像的问题了。

这看起来，完全就是两个物种了。

亏他先前还发动整个宗门之力，一直尽心尽力寻找丢失的神鸟。

然而现在，命运跟他开了一个天大的玩笑。

凤羽宗一直追杀的通缉犯，就是他要寻的那只神鸟？

不仅如此。

他请出来的杀手锏，竟然要人家杀自己的孩子。

一想到这儿，凤不群感觉整个世界都黑暗了。

心态几乎直接炸裂。

都说命运弄人。

但这命运，是要将他彻底玩弄至死的节凑啊！

一时间，凤不群好似被抽走了脊椎一般，整个人直接瘫软在地。

痛苦而又绝望地闭上了双眼。

此刻他的脑海中只有一个念头。

他，完了！

凤羽宗，也完了！