第435章 万万没想到

========================================

熊熊大火燃烧，天地一片炽热。

但凤羽宗众人却只觉得浑身冰冷，一股冷意席卷全身。

小嘎，是神鸟子嗣，这是所有人都没有想到的。

便是在暗中看戏的钟青也不由傻了眼。

他也没想到，事情竟然会呈现这般戏剧性反转。

他知道凤羽宗信奉的图腾是鸟，但怎么也没想到，竟然就是小嘎。

果然，人生处处充满意外。

原本还想在最后时刻出场的钟青，果断选择了继续看戏。

现场之中，一片狼藉。

五彩凶栾一通震怒后，径直看向了小嘎。

眸中带着几许母性的光辉。

“孩子，你受苦了！”

小嘎一双如宝石般明亮的大眼看着五彩凶栾。

双方虽然从来没有见过面，但那份源自血脉中羁绊却是让它瞬间知道了来者的身份。

“娘亲！”

说话间，它张开翅膀，径直扑腾进了五彩凶栾的怀抱。

母子相见，自是少不了一番互诉衷肠。

而从小嘎口中，五彩凶栾大抵知晓了凤羽宗和小嘎间的矛盾。

五彩凶栾再次看向凤羽宗众人。

这一眼，直看到众人头皮发麻。

一个个惶恐难安。

他们知道，对方的意志，决定着凤羽宗的命运走向。

便是凤羽宗存亡，也只在其一念之间。

神鸟的强大，那是经历过历史验证的。

这个时候，小嘎的一句话，更是让他们心神彻底沉入了谷底。

“娘亲，这些人，竟然敢通缉小嘎的主人，今天娘亲来了，是来和小嘎一起消灭他们的吗？”

这个时候，凤不群知道，他必须得做些什么了。

其强提一口气，恭敬拜倒在地道：“神鸟大人容禀。我等确实不知她是您的子嗣。”

“若是知晓，借我们一百个胆子，我等也不敢与之为敌。”

“还请神鸟大人明鉴。”

五彩凶栾冷声道：“若非知道这其中有着误会，尔等以为，你现在还能站在我面前和我说话？”

完后她对着小嘎语重心长道：“孩子，这其中，有着不小的误会。”

“凤羽宗世代供奉我们五彩凶栾一族，今后你说的话，他们不敢不听。”

“小惩大戒一番即可。”

“娘能看出，你天资不凡，我族前古未有，日后成就有望超过始祖。”

“如今为娘真身在极其遥远的海外，不能庇护于你，而他们，是你成长路上的一大助力。”

“望你好生利用！”

听到这儿，一众凤羽宗众人这才微微松了口气。

看这意思，神鸟并没有对他们出手的打算，甚至，还愿意继续给他们当图腾。

而且听神鸟大人之意，小嘎的天赋，似乎高得无法想象。

五彩凶栾一族的始祖，那可是一尊无限接近于大帝的存在。

而小嘎有望超越始祖，这岂不是说明，小嘎未来的成就，有望成为……大帝。

一想到这钟情况，凤羽宗众人神色出现了几许不正常的潮-红。

都说塞翁失马，焉知非福。

若是能供奉一尊大帝强者，绝对是他们凤羽宗三生修来的福分。

大帝这俩个字的含金量，便是放眼整个天下，也是高高在上，不可逾越的一座大山。

有了五彩凶栾的介入，小嘎对凤羽宗的敌意瞬间消散了不少。

她高昂着头，对着凤羽宗众人道：“你们今后，可愿听我号令，尊我意志，奉我为尊！”

一众凤羽宗门人立马表明了态度。

“我等，拜见神鸟大人！”

他们本就供奉五彩凶栾一族。

如今知道小嘎天赋绝伦，未来有望成为大帝存在，自是心甘情愿拜见。

毕竟，供奉的神鸟越强，以后的凤羽宗，才会愈发繁荣壮大。

相比起未来的光明广阔前途，双方这期间闹出的一些不愉快和损失，他们则是下意识直接过略了。

就这般，在五彩凶栾的见证下，小嘎成了凤羽宗新一代图腾。

而在这个时候，五彩凶栾的身影，正在不断虚化，消散。

停留在此地的五彩凶栾本身只是一道精血化成的分身，停顿在世的时间有限。

“孩子，今后的路，只能靠你自己走了。”

“嗯!”

小嘎坚定地点了点头。

如今的她，继承了一部分传承记忆，知道娘亲并不是真正的消失。

她知道，这只是短暂的离别。

虽然不舍，但其却表现出了一副坚强之色，就是为了不让娘亲担心。

最后，五彩凶栾消散之际，看了眼麒麟，又看了眼钟青。

她张了张口，想要说些什么，但最终却是什么都没说出来。

孩子有自己的选择。

她没必要横加干扰。

而且，能和麒麟这等生物产生交集，未必不是小嘎的造化。

随着五彩凶栾彻底消失，以凤不群为首的众人来到小嘎身前。

“神鸟大人，我们之间先前有一点小小误会，您看，现在既然误会已经解除了，能否请神鸟大人让麒麟大人收了神通，将火给灭了。”

麒麟放的火可非凡火，哪怕他们一个个拥有搬山倒海之力，还真就不能在短时间把火给灭了。

小嘎点了点头。

“大哥，他们和我们现在不算敌人了，可以帮他们把火给灭了吗？”

麒麟自然是要给自家小弟几分面子的。

应了一声后，大口一吸。

霎那间，漫天火海径直被他吸入了腹中。

从这一刻开始，小嘎成了凤羽宗当之无愧的主事人。

都说新官上任三把火。

小嘎在成为凤羽宗新一代图腾后，第一把火，就宣布了一个相当炸裂的消息。

“从今天之后，凤羽宗中，你们都得听我的，除此之外，还得听我大哥的。”

“我大哥就是你们大哥，我的主人就是你们的主人。”

“所以，主人的意志至高无上，大哥的意志第二，我的意志第三，知道了吗？”

这个命令，有些荒唐。

但大抵意思，众人是清楚的。

这让他们心绪极其复杂。

这头顶上突然多了三道可以左右自己的意志，任谁听了心情都不是太美丽。

尤其最大的意志，还是他们凤羽宗全宗追杀的对象。

但这个时候，没人敢说半个不字。

一想到小嘎未来的成就，哪怕小嘎下的命令再荒唐，他们也会无条件执行。

而且别忘了，麒麟本身同样是无敌的代名词。

甚至未来潜力，比小嘎还要大上三分。

这么一想，众人心里，又释怀了。

就这般，钟青成了凤羽宗权柄最重之人。

连他都没有想到，他和凤羽宗的恩怨，竟然是以这样的方式结束。