第436章 邀请

========================================

而钟青成为凤羽宗之主后，下的第一个命令，就是将凤羽宗旗下势力有天赋，有实力的人全部召集回来。

同时，让他们前去邀请几个人，前往凤羽宗做客。

对于他的命令，凤羽宗高层自然是不敢不遵守。

他们第一时间，将命令传达了下去。

万边城！

七长老和陆峰还在周边附近搜索钟青的踪迹。

此时的七长老眉头紧锁，一副不解道：“当真奇怪，我已经用神识，将方圆万里之地全都排查了一个遍，依旧不见那贼人的踪迹。”

“此人的藏匿手段，竟是如此了得！”

陆峰在七长老身旁，脸色同样有些难看。

他原本想着，钟青既然已经现身，知道了确切地点，想要再找到他，理应不难。

但是没想到他们连带着方园数万里之地都搜了一圈，依旧找不到关于钟青的任何蛛丝马迹。

抓捕钟青，是他将功赎罪的唯一机会。

可如今，竟然连人都找不到，这赎罪之旅，看起来依旧任重而道远啊！

苍茫山林中，陆峰看着苍茫群山，眸光深邃，不自觉握紧了双拳：“你到底在哪呢？”

可以说，一定程度而言，钟青已经成了他的心魔。

若是抓捕不到钟青，他这辈子都会不得安宁。

“七长老，不若我等派人分头去吧！”

陆峰寻找钟青报仇心切，当下提议道。

后者沉思，刚准备答应，徒然身上的传讯玉简有了消息传递而来。

待他看到传讯玉简的信息之后，脸色微动。

随即对着陆峰道：“不用找了，宗门速速召集我等回去。”

这话一出，陆峰脸上莫名一愣。

“可是宗门出什么大事了？我等这次气势汹汹而来，如今连敌人的影子都没找到，若是就这般灰溜溜离去，岂不是徒惹天下人耻笑。”

“不知道，什么事宗主没说。”

“不过既然是宗主的命令，想来必有缘由。”

“而且宗主召集的不只是我等，苏所有分散在外的宗门势力之人，都必须第一时间赶赴回去。”

“若非发生十万火急的大事，宗主必然不会这么如此急切召唤我等。”

“走吧！”

陆峰心有不甘。

他自是不想就这般回去的。

但是宗主之命，他又不得不听。

只能心不甘，情不愿地跟着七长老，乃至大部队离开。

同时其之心中，诧异极了：到底是什么事？要让所有凤羽宗门人回归。

于此同时！

城主府！

此时，已经晋升为核心弟子的王量，来到了城主府。

“使者大人，不知何事降临？”

城主古衍第一时间出门相迎。

王量心情不错。

“这对于古城主来说，可是天大的好事。”

“宗门高层诚邀古城主及令媛往凤羽宗做客。”

“想来，前段时间，我为古城主的美言起了作用。”

“恭喜古城主，这地位不日或将更上一层楼了！”

在钟青邀请的人中，古衍父女就是其中之一。

当然，对于这一切，王量自然是不知道的。

他还以为是前段时间自己向宗门高层的建言起了作用。

是以，宗门高层准备邀请二人前往做客，从而进行考察，然后对他们委以重任。

听到这话，古衍内心微动。

这段时间来，王量想要招揽他的心思，只差写在脸上了。

对于王量的态度，他并不为奇。

只是凤羽宗要邀请他的消息，却是让他内心泛起了滔天波澜。

先前钟青说过，要去与凤羽宗做个了断。

只是如今，却是没有半分消息传出。

面对这突如其来的来自风雨宗的邀请，他内心是有些凌乱的。

他一个小小城主，何德何能？能让凤羽宗相邀？

这其中要说是王量的缘故，他打死都不信。

毕竟，王量修为只是三阳二境的修为，虽然披着凤羽宗核心弟子的身份，在外面地位颇高。

但在整个凤羽宗，他说话，还真就没多少分量。

难不成，是先生的缘故？

他唯一能想到的，也就是和钟青有关了。

可若是和钟青扯上关联，这个时候，凤羽宗的人不应该是前来抓他吗？缘何用请？

想不通，委实想不通。

其心中翻起无边波澜的同时，脸上却是不动声色道：“使者大人，不知我等何时动身。”

王量：“自然是越快越好！”

古衍：“还请使者稍等片刻，我就这去叫上小女！”

他辞别王量，心事重重地找到了古曼。

“小曼，你说，这凤羽宗打的是个什么主意？”

古衍将凤羽宗邀请上门做客的消息和女儿一说，满是不解道。

这凤羽宗的态度，委实让人不解。

古曼听完，也是满脸疑问。

她冥冥中有种感觉，这事，十有八九和老师脱不了联系。

但任凭她想破脑袋，也绝对想不到，如今的钟青，成了凤羽宗名副其实的主人。

眼见自家女儿也没个主意，古衍沉声道：“我看此去，十有八九并非好事。”

“不若，我们逃吧！”

“若是凤羽宗对我们怀有恶念，这一去，怕不是十死无生。”

“王量虽然修为不俗，但以为父的实力，他若阻拦，我有极大把握可以将他打杀当场。”

“父亲不可！”

古曼摇头道：“整个混乱之地，都是凤羽宗的势力范围，若是将凤羽宗门人打杀，以我等之实力，是万万逃不脱凤羽宗的追捕的。”

“都说是福不是祸，是祸躲不过。”

“很多事情，看似有选择，但其实，命运早已为我们标注好了唯一道路。”

“我觉得还是去看一下为好。”

“或许，情况并非我们想象得那般糟糕。”

古衍被说动了。

然后，父女两动身，满怀心事地跟随王量踏上了前往凤羽宗的道路。

一路上，王量心情极其不错。

他觉得，宗门既然召父女两前往宗门做客，必定是要受重用的表现。

而这，都是他的功劳。

父女两若是受到重用，日后必然会对他感恩戴德。

如此，自己再将他们收为心腹，也算是水到渠成之事。

他殊不知，自己一心想收其为心腹，对方却是对他三番五次生出了杀机。

若非对方相对克制，他骨灰都不知杨了多少次了。