第437章 内心的震动

========================================

于此同时！

一座不知名的偏远小城中。

几个凤羽宗的人找到了向飞。

“阁下，凤羽宗有请！”

街道上，向飞脸上冷汗，瞬间就冒了出来。

“终究还是被找到了吗？”

他满脸苦涩。

自玄境矿脉逃出来后，他并不认为自己就能一直高枕无忧。

其经常梦到自己被凤羽宗抓到的场景。

没想到，这一天，竟然来得这么急？

与向飞一同心理的，还有武昭三兄弟。

当凤羽宗的人找到他们的时候，他们脸色是灰暗而绝望的。

虽然凤羽宗的人说是请，态度也算客气，但他们下意识认为，这是凤羽宗带他们回去受罚。

此番一去，说不得就是他们烟消云散之际。

凤羽宗！

在小嘎当上新的图腾之后，一众高层便开始修补被焚烧的大殿。

时至今日，群山大殿之间，早已焕然一新。

根本看不出一丝残破的迹象。

此时的凤羽宗，不断有身影从四面八方赶赴而至。

凤羽宗称霸混乱之地无数岁月，其之势力，笼罩方圆百万里之地。

麾下有多少势力和门人，这一点，怕是连当代宗主也不知晓。

随着时间推移，很快群山大殿之间，布满了黑压压一片人。

人群之中，七长老和陆峰看着周边喧嚣热闹之景，满是不解。

“到底发生了何事？”

“我凤羽宗成立这么多年，便是神鸟丢失，也没出动过这么大架势？”

七长老眉头满是不解。

他有心想要寻找宗主，问个明白。

但根本找不到宗主的身影。

有这个疑惑的，不仅仅是他。

还有陆峰，乃至被从四面八方召集回来的众人。

就在众人议论纷纷之际。

天穹之上，出现了数道身影。

正是宗主凤不群乃至一众长老。

随着他们一同出现的，还有钟青，小嘎和麒麟。

看到钟青的瞬间，七长老和陆峰眼直接红了。

这道身影，他们简直不要太熟悉。

可谓是化成灰众人都能认出来。

他们寻了多时，可一直寻不到踪迹。

没想到，如今竟然出现在了凤羽宗大本营中。

这意味着什么？

自然是意味着宗门高层已然将歹徒捉了回来。

怪不得！

要紧急召集他们回来。

钟青给凤羽宗造成了这么大的损失，此刻，恐是要当着所有人的面，对他公开施以极刑吧。

这个念头，几乎成了被召集回来众人的共识。

一时间，众人激动了。

抓住钟青，对于凤羽宗来说，意义非凡。

多少年了，还从来没有人能在凤羽宗头上耀武扬威。

抓住他，不仅是凤羽宗对外在势力的又一次有力震慑，更能从钟青身上取回凤羽宗丢失的至宝。

而且，只待钟青一死，他身边的麒麟，自然也成了凤羽宗之物。

这不仅是扞卫了宗门自身的威严，更能让宗门，底蕴再次增强一大截。

试问，有哪个宗门可以圈养麒麟这等深生物。

而今后，他们对外可以拍着胸脯说上一声：我凤羽宗，有麒麟坐镇。

一想到这种情况，众人就兴奋到不能自己。

与他们相反的，不管是武昭三兄弟，还是古衍父女，乃至向飞，此刻脸色就难看得多了。

他们想法同样是钟青是被凤羽宗抓回来的。

如今，连钟青都被抓了。

他们，又如何自处？

“难道，凤羽宗霸者地位，当真无人可以挑衅吗？”

这一刻，几人内心无疑是绝望的。

在众人或欣喜，或绝望悲观之际，陆峰忍不住满脸兴奋道：“宗主，如今逆贼已经抓到，不知，什么时候对他处以极刑？”

然而此话一出，凤不群的脸色瞬间黑了下来。

“放肆！”

“什么逆贼？”

“这分明是我凤羽宗的主人！”

此话一出，全场不由为之一静。

一众凤羽宗门人呆呆地看着自家宗主。

大脑直接宕机了。

“主……主人！”

陆峰瞪大了双眼。

满是不可置信道：“宗主，你不会练功走火入魔了吧！”

他单手指着钟青。

“此人聚众叛乱，吞噬我凤羽宗玄境矿脉，夺我凤羽宗至宝。”

“对他的通缉令遍布整个混乱之地。”

“他，怎么就成我凤羽宗的主人了。”

他情绪激动地还要再说下去。

却是直接被大长老给打断了。

“陆峰，你放肆！”

“胆敢对主人无礼，你不想活了吗？”

此时，其余几位长老同样纷纷跳了出来。

“还不跪下向主人请罪，恳请主人原谅。”

“若老夫从你嘴里再听到半句对主人不敬，信不信老夫瞬间将你格杀当场。”

眼看这一众长老对自己群情激愤，大有一言不合，就要对自己痛下杀手的样子。

陆峰感觉整个人都不好了。

若是宗主说此话，他还能用走火入魔来解释。

但一众长老同样这般说，总不能一众高层全都走火入魔了吧？

如今这个局势，愈发看不懂了啊！

缘何，一个被凤羽宗通缉的通缉犯，会变成凤羽宗主人。

倒反天罡也不是这么个倒啊！

更夸张的是，他不过是陈述了一个事实而已，怎么好像是犯了十恶不赦的大罪一般。

他难以接受！

更难以置信。

只感觉世界观都崩了。

先前的他，笑得有多开心，此时内心就有多绝望。

他想不通，钟青，怎么会变成风雨宗的主人了呢？

这个问题太难了！

他不会做！

不会做啊！

其他不明真相的凤羽宗众人，一个个也和陆峰差不多。

内心之中充斥着迷茫，不解。

更感觉到极度不可思议。

于之相反的，被钟青请来的几人，此时的内心别提有多震动了。

武昭三兄弟双目放地看着钟青。

内心翻起了滔滔涟漪。

他们当初与钟青相交时，就能感受到他的不凡。

但万万没想到，竟然不俗到这般地步。

这可是凤羽宗啊！

混乱之地的最强宗门。

如今，竟然认他为主。

他，到底是怎么做到的？

原本被凤羽宗请过来时，他们已经做好了死亡的准备。

然而如今，钟青当了凤羽宗主人，这岂不是意味着，这不用死了？

古衍和古曼，此刻的内心，同样不平静。

先前，钟青说要来和凤羽宗解决恩怨。

打死他们也想不到，竟然是这种解决？

“先生，当乃神人也！”

古衍喃喃。

他发誓，自己一辈子加起来的震动，也不如这一次来的大，来的猛烈。