第438章 累了，毁灭吧

========================================

相比起古衍的震动，古曼就要含蓄得多。

可纵是如此，此时的她，眸光依旧异彩连连，一双洁白的小手，更是不自觉地握紧。

先前的她，认钟青为师。

知晓自家老师学究天人。

也意识到了他的不凡。

但万万没有想到，竟然不凡到了这般地步。

这可是凤羽宗啊！

混乱之地最强势力。

如今，竟然直接被收服了。

他，到底什么修为？

又是什么来历？

尽管先前知晓自家老师很神秘，但此刻的钟青，又给她增添了几许朦胧和距离感。

“这样的老师，不知道有生之年，能不能追赶上他的脚步？”

于此同时！

向飞整个人的表情，比之其他几人就要夸张多了。

“卧槽，我兄弟是凤羽宗之主！”

他抓过身旁一路人。

“你听到了吗？我兄弟是凤羽宗之主！”

“快，你快告诉我，我是不是在做梦！”

被他拉住的，是凤羽宗一高层。

他嫌弃地看了一眼向飞。

一个三阴三境的小虾米，若是放在以前，敢这样拽他袖子，他早一巴掌将其给拍死了。

然而现在吗？

他还真就不敢对向飞放肆。

甚至在知道向飞和钟青的关系后。

他还不得不掩藏内心的厌恶，陪上笑脸道：“小兄弟你并非在做梦。”

“他，就是我凤羽宗之主！”

听到对方的肯定，向飞笑了。

“能认识这样一个人物，这辈子，值了！”

尽管先前钟青已经展现了许多不凡。

但和成为凤羽宗之主，完全是两个概念。

这样的身份，放眼整个中州之地，也算是一个人物了。

要知道凤羽宗有多强？

那可是能掌管亿万生灵生死的强大宗门。

此时的钟青，成为了凤羽宗之主，岂不是说明，他能掌握亿万生灵的性命。

可以说，在短短时间内，两方人的心情，呈过山车一般，呈现两极反转。

现场之中，更是热闹喧嚣声四起。

显然，一个个被这消息震得不要不要的。

凤羽宗宗主凤不群抬手间，制止了嘈杂的现场。

“静一静!”

“此次召集尔等回宗门，就是要宣布两件大事。”

“其一，就是我凤羽宗，已寻得了图腾神鸟！”

说话间，他指了指在钟青身旁的小嘎。

“这，就是我凤羽宗的图腾！”

随着他话音落下，现场再次响起了一片哗然声。

图腾，是凤羽宗的信仰。

具有至高无上，不可替代的作用。

可以说，他们，全都是神鸟的忠实信徒。

而某种意义而言，信徒和图腾之间的关系，无异于主仆。

是以，当得知宗门已经寻找到图腾后，众人的内心无疑是极其震动的。

充斥着浓浓的喜悦和高兴之情，唯有陆峰和向飞例外。

本就已经被打击到怀疑人生的陆峰，在听到小嘎就是凤羽宗的图腾后，整个人眼前一黑，差点当场晕厥过去。

“他怎么能是图腾？”

“他怎么可能是图腾？”

对于小嘎，他自然不陌生。

在玄境矿脉之时，他因为寻找神鸟而深入大山之中，进而和大山之中的凶兽发生了争执，进而受了重伤。

原本想要修养伤势的他，却被小嘎扰得心神不安，从而打了它一巴掌。

进而被小嘎夺了自己准备修养伤势所用的宝丹。

甚至后来，他还下令整个玄境矿脉通缉小嘎。

然而现在，宗主竟然告诉他，这就是神鸟，就是凤羽宗供奉的图腾。

一时间，陆峰脸色精彩极了。

钟青成为凤羽宗的主人，已经让他难以接受。

现在，和他结下大梁子的小嘎，竟然是凤羽宗图腾？

本就感觉世界都灰暗的陆峰，此刻彻底麻木和绝望了。

“累了，毁灭吧！”

他痛苦而绝望地闭上了双眼。

感受到了来自世界的满满恶意。

另一边！

向飞有些心虚地看了小嘎一眼。

遥想当初在海上和钟青相遇时，他下意识撸了一把小嘎的脑袋。

然而现在，凤羽宗宗主告诉他，着竟然就是凤羽宗的图腾？

“乖乖！”

“若是被他们知晓我曾经这般撸过小嘎脑袋，恐怕纵然我和钟兄关系不凡，他们也要将我的手砍下来以示谢罪吧？”

向飞手不自觉地缩了缩。

他只感觉，今天听到的消息，一个比一个炸裂。

钟青成为凤羽宗之主已经够不可思议了。

万万没现想到，小嘎那样一只小丑鸟，竟然是凤羽宗图腾。

现场之中，宗主凤不群给了众人一点消化的时间。

随即才宣布了第二件事。

“这第二件事，便是神鸟的大哥麒麟，同样是我凤羽宗的大哥，神鸟的主人，同样是我凤羽宗的主人！”

“而此次召集尔等回来，并非我的意思，而是主人的意思。”

“尔等还不过来，拜见主人！”

随着他一声令下，其已是率先跪在了钟青面前。

“凤羽宗宗主凤不群，拜见主人！”

“凤羽宗大长老，拜见主人！”

“凤羽宗十长老，拜见主人！”

这一拜，意味着他们，今后将彻底以钟青的意志为主，奉他为尊。

一些凤羽宗中低层，眼看自家宗主和一众高层都拜了。

有心灵通透的瞬间就奉上了自己的膝盖。

他们知道，凤羽宗，不再是他们熟悉的那个凤羽宗了。

最顶尖那个位置，早已换了人选。

这个时候不表忠心，那得等到什么时候。

便是一些愚钝之辈，见此众人都跪了，也纷纷献上了自己的膝盖。

宗主和高层都跪了，其他人也臣服了，就你不跪，怎么，显特殊吗？

是以，很快，整个凤羽宗，全都臣服在了钟青脚下。

钟青看着黑压压跪倒在自己面前的凤羽宗众人，心神微动。

先前自玄境矿脉出来之后，系统就开启了记名弟子模板。

那个时候，他就想通过广收徒的方式，来涨实力。

而凤羽宗，乃是混乱之地最强宗门。

若是他将整个高层乃至一些有天赋实力的人收归门下，不知道，又是一番怎样的光景？

想到这儿，哪怕以钟青的心性，也不由微微有些激动。