第439章 广收门徒

========================================

凤羽宗，群山大殿之间。

钟青目光扫过全场。

凡被他目光看到的，全都神色一凛。

今时不同往日。

以前的钟青，乃是凤羽宗叛逆，是凤羽宗征讨的对象。

但现在的钟青，是凤羽宗的主人，是可以一言决定他们命运生死的存在。

其他不说，就说宗门高层对钟青的恭敬态度，他们毫不怀疑，钟青这个凤羽宗主人的含金量。

那可是真正能执掌众人生死权柄的存在。

今天的事，对众人来说，太过震撼。

但震撼之后，很多人内心无疑是忐忑的。

在追捕钟青这段时间，其中不少人可谓闹出了不小的动静。

如今对方翻身做主，会不会和他们秋后算账？

一想到这种情况，众人内心无疑多了几分不安。

众人的心思，自然被钟青看在眼里。

他沉思片刻后，朗声道：“如今，我既是凤羽宗主人，以前的恩怨，自当一笔勾销。”

听到这儿，不少人长舒了口气。

恩怨皆消，这意味着，以后不用担心遭到清算了！

随即但听钟青继续道：“而此次召集尔等过来，是有一件事要告知尔等。”

“从今天开始，我欲广收门徒，尔等若是愿意，有天资和实力的，尽可拜在我之门下！”

“成为我的记名弟子！”

此话一处，立马引发了一片震动。

“记名弟子？”

无数人心中思绪莫名。

宗主凤不群第一个反应过来。

“主人，您看，我可以吗？”

相比起主人这个称呼，叫钟青一句师傅，似乎更能让人接受。

而且对于凤不群来说，和钟青有了师徒联系，无疑有着更进一步的羁绊。

此刻他也算是看明白了。

钟青能得麒麟和小嘎认主。

前者本身就是无敌的代名词，后者更是凤羽宗的信仰图腾。

连上代神鸟都默许了这层关系。

由此可见，钟青必然极其不凡。

可笑他凤羽宗先前竟然和其为敌。

如今，他也算看出来了，钟青的成就，不是自己可以想象的。

若是能拜这样一尊存在为师，那未来的成就，恐怕远比自己想象的要更高。

是以，他成了第一个响应钟青的存在。

而有了宗主凤不群打眼，其他凤羽宗高层同样纷纷反应了过来。

这可是天赐良机。

过了这个村，可就没这个店了。

“主人，您看我可以吗？”

一个个高层伸着脖子向钟青推荐道。

“我如今乃是归一境，主人，不知道这个实力，可能做主人门下弟子？”

“主人，我实力只有万法境，但自认天赋不错，以后成为归一境，也不是不可能，您看，我有这个机会吗？”

有了这些人做榜样，其余众人，哪里还能按捺得住。

纷纷向钟青询问，自己能否有做记名弟子的机会。

钟青看着这副场景，脸上露出了几分笑意。

记名弟子，虽然只能提供一比一的修为返还。

但架不住基数大，从量变引发质变。

最后，他让人统计，将凤羽宗修为和天赋综合排名靠前的一万多名门人，全部划分到了记名弟子行列。

收完徒弟后，钟青心情大好，命人摆下大宴，举宗同庆一番。

此宴，一来算是一场拜师盛宴。

二来，也算是几个熟人的接风盛宴。

宴会之上，钟青端坐主位之上，麒麟和小嘎在一旁做陪。

和他一桌的，还有武昭三兄弟，向飞，古衍父女。

武昭三兄弟看向钟青，内心唏嘘不已。

“先生，我等敬你一杯！”

遥远他们从和钟青相遇，再到如今钟青身份的地位转变，三人心中生出了一股不真实的梦幻之感。

钟青和三人同饮了一杯。

思衬片刻后道：“不知三位，以后有什么打算？”

对这三人，他感官不差，在玄境矿脉之时，不仅对他多番照顾，更是请他喝了不少美酒。

更是抱着杀头的风险为他通风报信。

这是恩。

虽说钟青不需要，但钟青从不会辜负对自己流露善意的人。

听到钟青询问，武昭笑笑。

“我等三兄弟，以天为被，以地为床，漂泊惯了。”

“先前还担心凤羽宗追杀，准备嬴姓埋名一段时间。”

“如今有先生这层关系，倒也不用担心凤羽宗的威胁了。”

“今后，应该会加入一方势力，在这茫茫红尘中扎个根。”

“这样吗？”

钟青沉吟。

“不若加入凤羽宗如何？”

“啊……这……”

三人对加入凤羽宗，是有些意动的。

但如今大部分凤羽宗的人都成了钟青弟子。

“这……合适吗？”

“有什么不合适的！”

钟青笑笑。

随即对着身旁一桌的凤不群道：“你看，凤羽宗可有适合我这三位朋友的职位？”

“回师傅，凤羽宗职位不少，但这三位，既然是师傅的朋友，必然是有大本事的人，不若让他们加入长老堂，成为凤羽宗供奉长老如何？”

凤不群小心翼翼道。

一口一个师傅，喊得格外顺口。

很显然，他已经将自己代入了钟青弟子的角色之中。

而供奉长老，在凤羽宗地位不可低，甚至可以说是位高权重，身份显赫之辈。

他们不必承担什么太多义务，却可以领取丰厚的俸禄，同时还有很大权限调动凤羽宗旗下的势力和资源。

顶着一个供奉长老的头衔，在这混乱之地，可以说是个人都要敬重三分。

“怎么样？你们可有兴趣，来凤羽宗做个供奉长老？”

钟青笑问。

武昭三兄弟激动了。

都说背靠大树好乘凉。

在他们看来，纵然能加入凤羽宗，也顶多混个中下层职位，但没想到，对方一张口，直接给了一个他们无法拒绝的高位。

“谢先生！”

这职位，对于他们而言，可算是一步登天了。

对他们的诱惑力之大，哪怕是想拒绝，也说不出口。

既然一只羊是赶，一群羊也是赶。

钟青再次对凤不群道：“向飞和古衍，同样是我好友，可能给他们安置一个合适的职位？”

对于钟青的命令，凤不群自然满口答应。

他起身朝二人拱手道：“我凤羽宗旗下产业众多。”

“其中涉及到方方面面。”

“有掌管灵矿产业的统领，掌管千万人口的大城之主，甚至还有一些小国国主，乃至一些宗门门主，都是我凤羽宗直接任命……。”

“不知两位，可有什么心仪的职位？”

古衍和向飞闻言，心中皆是震动莫名。