第440章 小小基业

========================================

对于两人来说。

这一幕，极其梦幻。

古衍虽然是一城之主，但那城池，只是混乱之地芸芸万众之中毫不起眼的一个罢了。

别看他在万边城还算是一个人物，但出了万边城，天下又有谁认识他。

可以说，凤羽宗随便一个内门弟子外出，身份都要比他高贵的多，说的话，都要比他的好使。

他这辈子最大的愿望，就是能更进一步，成为一个中城之主。

然而现在，凤羽宗宗主，混乱之地最强宗门的主事人，对他开出了职位让他自行选择的条件。

这一幕，他做梦都不敢想。

这机缘太大，大到让他有些口干舌燥。

另一边的向飞，比他还要不堪。

如果说，古衍还是一个城主，向飞，就是什么都没有的三无人员了。

甚至来到中州，都是偷渡而来的。

在他看来，来到中州之后，怎么也要苟个几百年，运气好的话能加入一个小宗门，从底层干起，这辈子，能干到一个小宗门高层，就算是天眷了。

但现在，一场泼天大的富贵就这样毫无保留地放置在了他的面前。

一时间，其呼吸都为之急促了。

他吞了吞唾沫，不可置信道：“凤宗主，当真什么职位都可以吗?若是我想成为一个小宗门之主，是不是也可以？”

、他本是因为心头太过震动，而开个玩笑，想要缓解一下心中紧张。

不曾想，凤不群当即点了点头：“自无不可！”

“在我凤羽宗南边之地，有一宗，名飞羽宗，乃是我宗附庸。”

“门中有数十个三阳高手，更有一个半步万法境强者，若是你有意，我可修书一封，你直接可以过去飞羽宗当宗主。”

“相信有老夫的手书，他们不敢对你不服。”

“当然，比飞羽宗更加强大的宗门也有，若是你愿意等待一段时间，我还可以为你安排。”

这话一出，向飞心脏跳动慕然快了三分。

纯粹是激动的。

“不用了，我觉得，这飞羽宗就挺好！”

一宗之主。

还是混乱之地的一宗之主，这等人物，对于向飞来说，无疑是能让他仰望的存在。

他做梦也想不到，自己有一天，竟然能身居如此高位。

这完全可以说是一步登天了啊！

想到此，他看向钟青的目光，多了浓浓的感激。

若非种青，堂堂凤羽宗宗主，又岂能知道他向飞是哪根葱。

如今，不仅放下身段和他谈笑风声，更是直接将他安置到了一宗之主的位置。

他感觉，自己怕不是用尽了一辈子的运气，方能换回和钟青的结交。

这才有了如今这番机缘。

另一边！

古衍也有了想法。

他看向凤不群道：“凤宗主，我原是万边城城主，在那片地界，待了大半辈子。”

“已经待出感情来了。”

“如今，倒也不做他念，只希望万边城，能够更加繁荣壮大一些。”

“不知凤宗主，可能将以万边城为主的周边三个城，全都划分到我万边城的旗下势力范围。”

对于古衍，凤不群是知道的。

他更知道，古衍之女古曼，是钟青的第一个记名弟子。

钟青好不容易开个口，他怎么可能就这般随意安排，草草了事结束。

凤不群沉吟片刻后道：“你看这般如何？”

“以万边城为主，周边十座城池，全部并入其中。”

“当然，一次统领十城，难保不会有人生怨。”

“你再在我凤羽宗，挂一个统领之职。”

“如此，必然无宵小在你地盘放肆，你看如何？”

若非古衍实力只是在三阳境，凤不群甚至想给他一个供奉长老之职。

但哪怕是统领，也算是凤羽宗绝对的中高层。

身份比之核心弟子，还要尊贵数倍不止。

这对于古衍来说，自然是天大的好事。

他没想到，自己要的，对方不仅破格给，还翻了数倍。

“多谢凤宗主！”

他诚心道谢，同时看向钟青的眼神，多了无数感激。

钟青先前救他性命，如今更是让他事业上了好几个台阶。

而这一切的前提，只是因为他请对方喝了两壶酒。

他怎么也没想到，自己当时一个心血来潮之举，竟是给自己带来了如此翻天覆地的改变。

于此同时！

另外一桌。

王量看着古衍和自家宗主谈笑风声的样子，心里酸极了。

他原本是想将古衍当成自己心腹的。

谁能想到。

一转眼，对方地位竟然跑到他之上去了。

这还招揽个鬼。

同时他也琢磨过来了。

这古衍，和钟青分明早就认识了！

甚至说不得，他当初搜寻钟青身影的时候，对方就藏在古衍家中。

可古衍当初还装模作样带着自己四处搜寻钟青身影。那认真负责的模样，还一度让他起了爱才之心。

现在回想起来，他就感觉极其难受。

他感觉，自己好像一个小丑。

有眼无珠，识人不明。

可偏偏得知真相的他，不仅不能去找对方报复，若是下次见面还得赔上一副笑脸。

一想到这种情况，他就跟吃了翔一般，这心里，别提有多憋屈了。

这只是一个小插曲。

宴会之上，类似这种小插曲的不再少数。

就如曾经玄境矿脉的大统领陆峰，此时低调的很，恨不得把自己缩在角落中，不那么引人注目。

虽说钟青说了，和凤羽宗先前的恩怨一笔勾销。

他以前的破事也没人追究。

但他毕竟是宗门之中唯一一个手扇图腾神鸟的人，若是被宗主等人知道此事，恐怕他就是不死，也得被趴下一层皮来。

其不时心虚地看了一眼小嘎，生怕对方将他给认出来。

这过程，别提有多提心吊胆了。

然而小嘎满眼里全是自家大哥麒麟。

至于陆峰，早就忘记他是哪号人物了。

也就是说，陆峰不过是自己吓自己罢了。

这场大宴，一直持续了三天。

相比起渺渺几人，其他人大多是喝得伶仃大罪。

这场大宴的结束，也意味着凤羽宗，将会迎来一个全新的篇章。

而钟青，自遥远的东域而来，途径北域，穿过乱魔海，横渡天渊，在这中州之地，算是有了一个小小的基业。