第441章 一家亲

========================================

中州。

混乱之地，凤羽宗山门内。

往日里庄严肃穆的绝世宗门的气氛，此时早已荡然无存。

取而代之的是一片祥和诙谐。

山门正当间，那矗立了数千年的金翅神鸟图腾下。

一众来来往往的门人修士们相互拱手交好。

“第一千三百五十二师兄，清晨好！”

“诶！这不是我那好第一万零三百七十二师弟吗！可曾用过晨点？！”

三阳境的外门执事，和尊为长老的归一境修士不分尊卑的站在一道。

四五十岁的年轻修士，和发须纯白的千岁老古董们相谈甚欢。

广场上，来往众人无论男女老少地位尊卑，都纷纷打起了招呼。

自从钟青收编了凤羽宗。

将其中修为和天赋综合排行靠前的一万多名成员记做了挂名弟子之后。

这偌大的羽化门上下，就再也不论什么层级尊卑。

就是门主凤不群亲至，众人眼见了也不过就是拱手称呼一声师兄而已。

此番奇特场景，让今日前来凤羽宗拜访的其他宗门大为咂舌。

但凡其他门派问起来，门主凤不群就会抚摸胡须，满脸深意的开口。

“宗门本是家，家中何必有那么多的条条框框？”

一时之间。

在混乱之地流传出了凤羽宗上上下下同为一心，相敬如宾的佳话。

但实际上，这到底是怎么一回事呢？

这就要说起前几日，钟青在山门之中闲逛。

一个三阳境的挂名弟子冲钟青打招呼。

他刚冲着钟青喊了一句师父好，紧接着就看到拐角处走出来的自家十二长老。

“师叔祖好！”

按照以前的辈分，他下意识的脱口而出。

说时迟那时快，十二长老一个大跳就冲了过来，直接一大比兜。

他奶奶的，你喊师父喊师父，喊我喊师叔祖？！

那我成了师父的什么了？！

我还活不活了？！

当夜，凤羽宗连夜开大会。

一致决定，宗门上下，全部以在钟青手下按资排辈的师兄弟进行称呼。

只要是钟青的挂名弟子，哪怕就是个烧锅炉的。

也可以喊门主凤不群为师兄！

也因此，今日的凤羽宗山门之中格外拥堵。

不为别的，走一步一片师兄，退一步一堆师弟的。

打招呼都打不过来！

而此时。

凤羽宗正当间的神鸟图腾雕塑之中，一道身影正盘腿坐在其上。

正是钟青。

钟青手持吞天葫芦，凤羽宗所有的好酒都在里面存放着。

啧一口酒，钟青看着下方山门内的一片相敬如宾，面露肯定。

宗门，要的就是这种感觉。

搞什么上下层级关系？没意思！

此时，小嘎化作流光飞将而来，乖乖的蹲坐在了钟青身边。

现如今的小嘎，早已不是当初那个灰头土脸的秃头幼鸟。

几乎是一天一变的它，已然有了几乎比肩麒麟大小的体型。

它浑身羽毛流光溢彩，哪怕是变异的，也和下方这辉煌的神鸟图腾有些神似。

“主人！我回来了！”

小嘎眼睛滴溜溜转。

昨日，凤不群扭扭捏捏的找上门来。

说希望让小嘎多出门露露脸，以让混乱之地其他势力看看凤羽宗现如今神鸟归门的情况。

收下了凤羽宗一万多成员当记名弟子，钟青也不好意思完全不管人这山门的事情。

虽然没接受凤不群的让贤，但让小嘎帮忙做些事情还是应该的。

再者说，小嘎本就是凤羽宗不是？

“主人！可以放大哥出来陪我玩耍一会吗？！”

小嘎眼睛滴溜溜转，毫不掩饰的看着钟青手臂上的图腾。

图腾空间里，麒麟小黑呜咽一声：“主人！你就放我出来吧！”

“我发誓，再也不带小嘎去找小姐姐玩耍了！”

钟青听闻眼睛一眯。

这两个不省心的小东西。

也不知道是不是在凤羽宗呆得久了，跟着那位长老学的。

麒麟小黑竟然学会了沾花惹草。

小黑带着小嘎，一个化作寻常小狗一个化作灰毛小鸟。

闲来无事就往附近城镇里钻。

钻还不要紧，净往那些个市集上小姐姐多的地方去。

这俩家伙凭借着极具欺骗性的外表，俘获了一众小姐姐的芳心！

要不是那天发现小黑脸上有个红唇印，自己到现在还被蒙在鼓里呢！

钟青叹气，一摆手，麒麟小黑从空间中射出。

“大哥大哥！”

麒麟一现身，小嘎顿时施展起了翅膀，兴高采烈，它流光溢彩的羽毛在阳光下熠熠生辉。

反射着日光直接将整座山门都照耀的更加明亮。

而小黑一被放出来，四蹄点地。

头角峥嵘的一个抖擞，浑身赤火四射，更是夺目耀眼。

这一麒麟一神鸟，在凤羽宗山门图腾之上，那叫一个交相辉映！

山门广场上，所有门人都驻足看着这一幕。

而门主凤不群，哦不，准确来说应该是第十七师兄凤不群。

他身处门人当中，轻抚胡须，满面春意。

谁承想，当日的神鸟丢失之大危机，到了最后竟然变成了这番景象？！

不仅神鸟归来，甚至还有一更恐怖的神兽火麒麟立于山门之巅。

最重要的是，自己一干人等，还成为了钟青的记名弟子！

凤不群完全相信。

凤羽宗的未来，将会变得更加璀璨！

小黑小嘎一狗一鸟，腾空盘旋勾肩搭背。

“呼！”

钟青闭眼一口吐息。

在咽下一口醇厚酒水的同时，也想起了弟子之事。

这一万多名记名弟子，他本以为是这些人修为的总和，能够一比一反馈给自己。

但实际上并不是。

而是他们新增的修为才会反馈给自己。

所以这一万人听起来是不少，最近也有不少人突破了，但实际上短期内给他带来的修为并不多。

如此的话，以后得抽时间，提一提他们的修为。

同时仔细想来，真正价值大的徒弟，还是得亲传弟子。

不由得，钟青目光一闪。

“你们两个，在这看好家！”

钟青身影化作一道流光，从山门之中消失。

混乱之地。

一处钟林敏秀的料峭山谷。

山谷峭壁之中尽是妖兽尸体，从三阳境到万法境五重随处可见。

这处灵气逼人的山谷内，从上到下所有的妖兽都被屠戮殆尽。

一片死气之中。

一位身形高挑，身穿天蓝长裙的的清冽女子，正静坐在一处石台之上。

显然，整座山谷的杀机都出自她手。

这正是有着天大来历的流芸。