第442章 轮回女帝

========================================

修炼完毕，流芸轻舒了一口气。

天空，几道流光划过，也不知是哪宗的修士。

抬头看了一眼，不由得，流芸心中浮现出钟青的身影.

“被诺大凤羽宗追杀。”

“也不知道那家伙怎么样了。”

“或许正在狼狈逃窜吧，还是已经被杀死了。”

想起那年轻人，居然还想收自己为徒的模样，流芸不禁感觉有些好笑。

但也不得不承认。

这年轻人有些地方的确让他刮目相看。

只不过说完全入她的眼，还不够。

更别说想当她师父一说了。

正想着，山谷尽头之处，突然响起了一阵簇簇脚步声。

流芸抬头，眼神一撇。

入山谷前。

她分明给山谷施了阵法，又杀尽了其中妖兽生灵，怎得还有人能进来？

旋即，她玉手一张，一把散发荧光的的冰霜长剑便凝聚在了手掌中。

“何人？”

流芸轻喝一声，长剑招摇一抖，一道睥睨的寒冰玄气直射而去。

玄气飞去，飞至山谷入口。

紧接着一袭青衣缓步走入。

一个侧身，那飞将过来的寒冰玄气便被他轻松躲过，直射打在了谷壁之上。

轰隆一声！

直将山谷打得塌陷了大半！

来人正是钟青。

钟青回过头来，看着塌陷了的山谷，很是满意的点了点头。

自己这宝贝徒弟，实力很是不错嘛。

而别人不知道她的真实身份，在他的天眼下却是一清二楚。

轮回者。

前世贵为女帝！！！

这也是他为何屡次三番碰壁也不愿意放弃的原因。

“是你？”

流芸收起长剑，同时眸中闪过一丝惊讶。

这年轻人竟然在凤羽宗的追杀下存活了下来？

诚然，这年轻人是有着诸多不俗的手段傍身。

但依据自己来看，他也不过就是万法境的层次。

他居然能活到现在！

简直不可思议。

不过仔细想想，应当是靠着他傍身的那些底牌，以及那尚未彻底成长起来巨凶火麒麟吧。

还有可能是凤羽宗截止到目前，或许还未真正认真起来。

否则，随意几位归一境的强者出手。

他只怕也早就成了一具尸体。

流芸心中一动，再看向钟青时的眼神，便多了几分从容和了然。

他虽然存活了下来，但肯定也吃尽了苦头。

此番原因下终于想通，继而迷途知返，打算追随在自己身边，依靠自己遮蔽气息的手段来躲避凤羽宗的追杀。

若是自己收下他。

或许也能成为自己重走巅峰路上的一个初始助力。

想到这里，流芸收束起了长剑，她高傲的扬起好看的颈子。

准备等待钟青的开口。

而钟青迈步平直走来，脸上带着淡淡的微笑。

在一个不远不近的距离停了下来。

清了清嗓子，钟青面带微笑的开口道：“流芸姑娘，做我徒弟的事情，考虑好了吗？”

什么？

流芸那好看清冷的眉头，一下子便皱了起来。

他这番前来寻找自己，竟还是为了收自己为徒？

浓浓的不解之意，用上了流芸的心头。

但也只是一刻，而后她便释然冷笑一声。

两世轮回女帝之身。

再怎么样光怪陆离的事情，她也见过了无数。

一个有些修为天资傍身的年轻人，不知天高地厚的想要收下自己为徒。

只是一个笑话罢了。

她立足于石台之上，居高临下的撇了钟青一眼。

“我倒是希望你能在凤羽宗的追杀里活下来。”

“多年后，当你眼见我立于世界之巅时。”

“你才会感受到，你三翻四次想要收我为徒，是一件如何之滑稽的事情。”

说罢之后，流芸慕然转头，湛蓝色身影便向着山谷外移去。

眼见这一幕，钟青略步便跟上。

和自己这第五位徒弟之间拉拉扯扯已然许久，再没有进展的话。

这中州之行岂不是太过顿挫了点？

“流芸姑娘！”

“我听出来了，你是想重回巅峰。”

“这样，我承诺给你，做我的徒弟我保你成功！”

“如何？”

这话倒还真不是钟青说大话，系统的能力可不是闹着玩的。

流芸听闻此话，本已经走至山谷口的身形突然停了下来。

她冷嗤一声。

同时，万法境六重的气息顿时爆发出来。

自玄脉矿区分别后，不过一月时间。

流芸便提升了数个境界，若是换做了寻常修士，乃至于是中州之中天赋卓绝之辈。

万法境之上这几个大境界，也需要千百年深耕。

六重天气息展现出来。

她清冷的眸子里闪烁出一丝孤寂。

“我与你虽只有几面之缘，但却也不妨告诉你，同时也让你了断了那不切实际的幻想。”

“我虽然跟你流露过只言片语，但是我的真实身份不是你能想象的。”

“这么说吧，或许，你现在境界高于我。”

“但我超越你不需几日，因为我身负混沌圣体，日行修炼速度乃是寻常修士千百倍。”

“通天路对于我来说，易如反掌。”

“上世，我只用了三千年便成就无上，若不是最终因为小人作祟和某些原因，此时我早已破入仙门执掌众生了。”

“你觉得，这样的我，又有谁能做我的老师呢？”

流芸满眼孤寂，只是说起上一世时。

她那高傲的面容上，流露出了一丝微不可查的不甘与怨恨。

听完了流芸的话，钟青此时也重新走至了她的身前。

鸿蒙圣体，钟青虽然不清楚是什么东西，但千百倍的速度，却是入了他的耳朵。

你是千百倍，可自己乃是万倍增幅。

在比拼数值方面，系统就从来没有让自己输过。

“流芸姑娘，这世间万事千变万化，你若是做我的徒弟，又怎知这未来的道路不会更为坦途呢？”

“或许，你做了我的徒弟，不需三千年。”

“五十年，我便能让你成就帝位。”

“至于更高的存在，也是触手可及。”

“甚至，你刚才所说的，上一世坑害的你的小人，我也可以帮你一并解决。”

钟青缓缓说道，显得真诚极了。

而听闻钟青此话的流芸，则是楞了一会，她那冰霜一般的脸庞上，竟突然浮现了一抹笑容。

见此，钟青也不由得心喜起来。

难道，自己这高傲的宝贝徒弟，终于被自己说服了？