第443章 这徒弟，我不收了

========================================

只是下一刻，流芸开了口。

“你可知那些坑害我的人现如今是怎样的存在？”

“那是整个中州翊立于天的存在。”

“甚至就连我日后重归巅峰，是否能将他们拽下马，也未难能言。”

“你来解决？真是可笑极了。”

她看着钟青。

颇有一种看傻子一般的意味在脸上。

对于钟青口中所说，不管是五年回归巅峰还是报仇，她自然一概不信。

对钟青本有些许好感的印象，反而因此恶劣了起来。

“希望这是我和你最后一次见面，若有下次你再找上门来不知天高地厚的妄言。”

“那我便将你当场斩杀。”

“我平生，最恶虚假妄言之人。”

钟青见此，不禁扶额。

自己说的都是实话，怎么就成了虚假妄言之人了呢。

自己这宝贝徒弟，霸气是霸气，可也未免太狂了点吧？

这要是自己身上绑定的是什么拜师系统，指不定就从了她了。

“流芸姑娘，你怎么就不信呢？做我的徒弟，不吃亏的。”

“你四位师兄姐们，现在发展都不错的。”

钟青循循善诱，同时继续走来。

可钟青越是这样，柳芸便越是反感。

她双眼流露出不加克制的愠怒。

一甩袖，平地惊起一道精粹寒冰。

寒冰拔地而起，直接挡在了两人之间。

“生而为人，当有自知之明。”

“还有，提醒你一句。”

“别以为你修为不俗又有麒麟傍身便天下无敌了，你一时能从凤羽宗手下逃走，可你未必能逃得了一世。”

“麒麟虽然血脉逆天，但终究只是幼体，凤羽宗上下几十位老牌归一境强手，一旦出动寻你，你绝难以逃脱。”

说到这里，流芸顿了一下。

“如果我是你，现在就会想尽一切办法逃离混乱之地。”

“而不是妄想收我为徒，简直是痴人说梦，教人贻笑大方。”

“真是心比天高的蝼蚁！”

流芸何其傲然，钟青在她眼中看来即便是再有天赋能力，和她自己比起来，也相差何其之多。

毕竟，上辈子她看到过的所谓天才，太多太多了。

说罢她冷嗤一声，而后直接飞身掠走，独留下了原地的钟青一人。

钟青愣了一会。

自己过来收徒，怎么劈头盖脸就让她教训了一顿？

不知道的，还以为自己是舔狗呢！

钟青抬起头来，看着那抹消失于山林之间的蓝色身影，眼神复杂。

「叮，友情提醒，收徒任务不可强取豪夺，否则会遭到反噬」

系统的声音突兀的响了起来。

“诶！”

钟青大叹气，掏出吞天葫芦，豪饮一口。

不由得想起了自己那乖巧的几个好徒弟。

不管是林峰还是苏叶，哪个不是听话的乖宝宝？

哪一位收进来的时候也没有这么坎坷。

自己三翻四次寻她收徒，却屡次被拒绝，刚才她那话语，好似自己乃是舔狗一般。

她这样的心性，就是收她为徒，日后带回幕府峰，还不搞得自家门里鸡飞狗跳？

“得。”

“去你大爷了。”

“这个徒弟，我不收了！”

“徒弟可以不要，舔狗我绝对不当！”

“我收记名徒弟收千八百万个，也一样！”

板着脸的钟青化作一道流光，直接飞回了现如今的大本营凤羽宗。

几日之后。

凤羽宗。

本就作为整个混乱之地顶尖的庞然大物，傲然屹立于混乱之地已经无数万年。

而自从本次二代神鸟回归之后，凤羽宗的霸主地位便坐得更加凝实了。

最近一段时间来，宗门上下一片生机勃勃欣欣向荣。

此时。

山门之中。

门主凤不群仙风鹤骨站在偌大山门广场的顶天之柱上。

他眼前站着的，是一万多个师兄弟。

突然之间。

苍天之中。

一声凤鸣。

一道流光溢彩的身影从凤羽宗群山之中飞出。

七彩斑斓的双翅彻底舒展开来，几乎直接遮蔽了日光。

一万多师兄弟们，同时抬头，目光之中都透露了浓浓的向往之色。

各自的身形，也都情不自禁的恭敬弯曲了几分。

以凤不群为首，一众师兄弟们纷纷行大礼。

那天空中振翅翱翔的。

正是凤羽宗的二代神鸟，小嘎。

面对众师兄弟们极为恭敬的姿态。

天空之中的小嘎，就好似在回应他们一般。

再次凤鸣一声，同时他一振翅。

那几乎遮蔽苍穹的翅膀在几个抖搂之下，坠下了几缕流光羽毛。

羽毛方一垂坠下来，小嘎的身影便落定在了山门雕塑之上。

宗门广场上重见天光，日光照耀在那几片羽毛之上，在场的一众师兄弟们看着羽毛，露出了浓浓的希冀之色。

下一刻，几缕羽毛在日光中瓦解。

一声几乎微不可闻的破碎声中，瓦解后的羽毛化作了漫天落下的精粹凤羽玄气。

五彩斑斓的凤羽玄气凝结成团飘然落下。

全然浇灌在了山门广场之中的一众师兄弟身上。

顷刻间，一道道震惊欢呼在人群之中响起。

“我破镜了！”

“呼！这便是万法境的感受吗？！天地与我皆同力！”

“嗯？！我隐隐之中好似触及到了的归一境的天地！”

甚至，就连凤不群都收束起了呼吸，他那在归一境之中本还有些虚浮的玄气，此时再次凝实了几分。

凤不群面露心满意足的微笑，背后十几个长老同样如此。

眼下，一万多师兄弟都有不同程度的实力提升。

而这一切，不过只是小嘎的一次例行出场罢了！

凤羽宗，建宗之时，便是由神鸟带领开创，乃至于整个宗门的功法体系，也都是以神鸟精魂为核。

现如今神鸟归位，小嘎的些许气机便能直接引起所有门人的玄气共鸣。

修行起来自然是事半功倍！