第444章 我觉得师父手里是比较穷的

========================================

“呼！十七师兄，神鸟归位以来，我门内弟子进步飞快！”

“甚至我等在归一境中也都有领悟。”

“本以为此生再也无缘下一个境界，现在来看，在有生之年也未必不行呢！”

九长老心满意足的走上前来。

凤不群轻抚胡须，看着山门雕像上的二代神鸟，表情极其幸福。

那是自然。

正是有初代神鸟的存在，凤羽宗才能在混乱之地傲然屹立如此多年。

甚至，在初代神鸟消失之后，凤羽宗仍能通过早先的积累称霸一方。

而现如今，二代神鸟的回归。

便是给凤羽宗，谋划下了崭新的光明未来！

“有了神鸟大人，我凤羽宗必定能冲出混乱之地，走向更高之处！”

“来！拜谢神鸟大人！”

凤不群一声落下，在场一万多师兄弟同时抬起头来，看向伫立在高处的小嘎。

再次起身行礼。

可行礼罢了，众人再抬头。

那高耸之处的神鸟，竟然化作了一只不大点的鸟儿。

正不解，小鸟儿状态的小嘎尖鸣一声。

“主人！您回来了！”

下一刻，钟青已经化作一道流光落在了高处小嘎的身边。

“主人主人！叽叽叽叽！”

“主人！您让我每天在这里飞一圈的任务，我已经完成了呢！”

见到钟青，小嘎顿时从双翅遮天的神鸟形态化作了半人高状态。

十分小鸟依人的在钟青的脚边缠绕。

见到主人就缩小的道理，还是小黑告诉他的。

那一天，小黑语重心长的告诉小嘎。

说，虽然你长大了，但如果你让主人仰起头来看你。

那你就完蛋了。

对此，小嘎可是谨记于心。

只是，此时低处场内的一众师兄弟们，看到这一幕实在是心里复杂的很。

自家的神鸟，怎么每次在钟青面前就和个宠物似的，再也看不到那威武雄壮的样子。

但好在，众人也早就适应习惯了。

再加上，现如今钟青可是自家众人的师父。

那自家神兽就算是当狗腿子，也不是给外人当的！

“师父晨安！”

凤不群中气十足的恭敬开口。

下一刻，一万多师兄弟同时恭敬行礼：“师父晨安！”

万人齐声，这声势震慑山门。

周遭的苍翠群山之中。

都有野兽仙鸟被震得腾飞四窜，鸣啼不止。

高处的钟青，看着下面这一万多个恭恭敬敬的记名弟子。

心里面，多少是有些舒坦。

不说别的，和那个倔骨头流芸比起来。

这才是徒弟的样子嘛！

钟青淡然的点了点头，同时也很明显的感受到了自己境界的略微提升。

虽然增长不算太多，但苍蝇腿再小也是肉不是？

并且，这一万多个记名弟子，也不用自己操心什么。

这修为增加，几乎就是白捡的。

和流芸比起来，简直就是尊师重道之一万多好宝宝！

念及至此。

钟青立于雕塑之上，他一摆手，赫然开口。

“今日闲来无事。”

“你们都是我的弟子，平日我也没有什么时间真正教导你们。”

“那今日，便正好召开一场比试大会。”

“其中表现优异者，我将有功法兵器赐予。”

“各自准备下去吧。”

高耸之处，钟青说罢，一步点地，身形便又消失不见。

高台上小嘎鸣叫一声，紧随其后追了过去。

小嘎一阵翻飞，又是阵阵仙羽落下。

下方一众师兄弟们再次实打实的感受了一下玄鸟精粹的奥妙。

而最后，钟青那句功法兵器赠与，更是让众人心中热忱。

一时之间，全场目光都炙热起来。

就连门主凤不群都不由得心神一动。

自家这位看不穿摸不透的师父。

突然说要给些的宝贝。

这自然让众人无限期待的。

念及至此，凤不群看向钟青离去的方向尊敬拱手。

“多谢师父！”

“我这就准备比试大会！”

一场比试大会。

对于偌大的一个凤羽宗来说。

准备起来自然是极为迅速。

凤羽宗。

大恩峰。

山峰之上，乃是一个巨大的比武场。

大恩峰位于凤羽宗群山南侧，整座山峰底幅极宽。

以山根来说。

几乎就是无数群山之中最为深厚的一座。

但偏偏其宽阔的山峰走势在半山腰的位置，被拦腰折断。

折断的山峰走势构建出一个极其宽阔平台。

这平台，便是凤羽宗内用来比试的比武场。

大恩峰平台浩大，一万余师兄弟齐聚一地，围绕在山顶平台一块空地之外。

空地的正中心，凤不群和六长老站在一道，准备着本次比赛的章程。

“师兄啊，这师父说让比武，可是有功法兵器赠与，你我不参加吗？”

六长老眯着眼睛，一双胖乎的手在下巴上摩挲起来，显然对这个决定有些意见。

凤不群却是白了其一眼，扥了扥玄鸟华服胸前的徽章，神情傲然道。

“我看你是有点不要脸了，我乃是门主你乃是长老。”

“说是万余师兄弟比试，你我要是入了局，这比试还有什么悬念？到时候让下面的小辈们又怎么看？”

说着，凤不群环视一周，又默默地压低了声音，贴近六长老低声开口：“而且阿，我估计咱们师傅，口袋里应该是有些局促的，我们不参加，是能够给他减少一点压力！”

六长老听闻，眸子一闪。

“师兄，何出此言？”

“师父可是得到一代神鸟认同的，又有麒麟认他为主，又怎可能口袋局促？”

两人身形不由自主的靠近。

凤不群若有所思道：“你可曾还记得？”

“师父最初与我凤羽宗相交之时，是在何处？”

六长老眼神一动，“正是在玄境矿脉之处！师父不仅吸取了矿脉中的玄气，还取走了那密宝吞天葫芦！”

凤不群双眼一眯，须发翻飞，他斩钉截铁的说道：“据我推测，师父当时前往玄境矿脉，正是为了那吞天葫芦！”

“你再想，师父他是不是每日都将吞天葫芦挂在身上？这难道还不能说明问题吗？”

六长老若有所思，“这修行世界，讲究的一个藏拙。”

“而师父每天把那吞天葫芦挂在腰间，分明是有着些许显摆展示之意，而一般宝物多的存在，其实反而是不太显摆的。”

“再加上师父又不曾展现佩戴过其他宝物……”

说到这里，两人对视一眼。

凤不群昂了昂下巴，示意自己的好师弟继续自己独立思考。

“明白了，只怕师父唯一一件能拿得出手的东西便是那吞天葫芦，也因此才会每天挂在身上！”