第445章 大比

========================================

此刻，六长老恍然大悟，连忙冲凤不群努了努手。

“还是师兄您老人家心思缜密啊！”

“这样的话，咱们师兄弟二人端没有下场比试的必要了！”

两人这边正暗自里悱恻着。

一道身影飞掠而来。

正是钟青。

钟青一个飞身来到了这大恩峰上。

身形落定在了赛场旁的一处高台之上。

罕见的，身后常常是如影随形的小黑小嘎，此次并无踪影。

各自解锁了空间神通和急速神通的两个小玩意，再也不每天黏在钟青身边。

现在倒是经常飞出去玩耍。

似乎还和门内的九长老关系不错，经常结伴去附近城邦之内玩耍。

每次回来，还都很人情世故的给钟青带上些不同品类的酒水。

钟青都不由得感叹。

这两个小家伙，现今是越来越上道了。

这会，没了跟班的钟青乐得自在。

他摸出吞天葫芦，自顾自的抿了一口里面醇香的酒水。

吞天葫芦承载万物，到了钟青手里，却是装满了酒水。

都是近些日子来小黑小嘎带回来的。

钟青抿一口便情不自禁的浮现一抹笑意。

“这酒，真香。”

而在高台之下。

比试场中，凤不群和六长老两人对视一眼。

都发出了只有你懂我懂的笑容。

师父这是又显摆上他唯一拥有的这吞天葫芦了！

“咳咳，师父！”

“比赛场地已经准备好了，今日在山门里的师兄弟们，都在此了！”

凤不群恭恭敬敬的拱手说道。

钟青居高临下，坐在高台之上的小马扎上，淡然的点了点头。

示意凤不群正常进行就是。

凤不群也点了点头，而后一脚点地。

身形悬浮在了半空之中，仙风鹤骨衣衫飘摇。身形高于场内一众师兄弟，又却偏偏低于高台之上的钟青。

他沉声开口，宣读起了本次的比试规则。

“诸位师兄弟，根据师父的旨意，今日我们齐聚一堂，召开比试大会。”

“比试只为切磋，不可生杀。”

“我辈都乃师父徒儿身份，因此比试也无境界限制。”

“师兄弟之间，有想展示自身磨砺自身的，出场便是，相互之间两两切磋。”

“其中表现优异者，将会获得师父的赏赐。”

“当然，为保证比试的相对公平。”

“我本人以及宗门内任职的一众长老们，将不参与比试。”

说着，凤不群还转头拱手冲钟青欠了欠身。

钟青一看，也点了点头。

没想到，这凤不群以及一众长老们竟还颇有谦让之风。

随着凤不群的讲解完毕，一众长老们也都站在了场地四周，担当起了比试的掌控者。

凤不群同样如此，和六长老站在了一旁。

场内，很快便有人主动站了出来。

正是一位三阴境的年轻修士，他身形轻灵一跃，便从人群之中脱出。

平稳的落在了众人围绕之中的场内青石地板之上。

身处众人视线之中，他略显有些怯弱。

但他仰头和钟青对视在一起，钟青毫不吝啬的冲其点了点头。

在凤羽宗之中。

若是说凤不群以及一众长老，或许还有着些许对于钟青的弯弯绕心眼。

但对于年轻一辈弟子来说，钟青已然是个神一般的存在。

双十的年纪，身旁两只凶兽傍身，连一门之主都是其的徒弟。

可想而知，年轻一辈对钟青的崇拜。

和钟青对视后，这年轻修士充满了干劲。

昂首挺胸的扫视全场。

“诸位师兄弟好！我乃是师父的第一万两千七十八号弟子！”

“谁来与我切磋切磋？”

这一万两千排名的弟子，几乎已经是排名最小的小师弟了。

他开口后，顿时便有另外一位身形宽阔的修士跳了进来。

“师弟，我乃是你第八千八百九十五师兄，今日就由我来与你切磋切磋！”

“承让！”

两人各自退步，分至场地两端。

各自行礼，而后猛冲相向对攻。

能作为钟青的弟子，两人实力实际上也并不下乘。

两人各自并不留手，一场酣畅淋漓的对战打在了一处。

后出的修士境界略高，那是三阳之境。

两人各自祭出凤羽宗手段，五彩斑斓玄气化作一片片流光轻羽对轰。

一开始，这后出的师兄还有些留手。

分明没有以三阳之境的全力对待。

但很快，这年轻的小师弟便身形腾挪起来。

“好快的步伐，这原本是谁的弟子？”

凤不群开口赞赏说道，不远处的七长老极其之淡然的一笑。

“正是出自我的教导。”

能在门内按资排辈被收作为钟青的徒弟。

不是修为突出，那便是天资惊人。

这位三阴境的小修士显然属于后者。

其迅捷的速度，让场内不少师兄弟们都为之咂舌。

伴随着战斗的深入。

这年轻弟子身形愈加快速起来，后出的师兄接连几次玄气对冲都落在了空地上。

“师兄，承让了！”

年轻弟子愈加游刃有余起来。

而对面的师兄却也没有太过着急，他虽身形较缓慢，但无数的攻击轰击在他的身上，却显然没有造成实质性的伤害。

甚至，就连那衣衫都没有什么破损。

这其中的原因。

不仅有着三阴境和三阳境之间的修为差距。

同时更有着这位师兄自身的修行倾向，他那玄鸟华服的外衫上，隐隐约约裹着一层看不真切的玄气。

“哦？这是八长老门下的玄鸟坚甲功！”

凤不群请抚胡须，双眼之中流露出赞扬之意。

场外，维持秩序观摩比赛的八长老，很是随意的摆了摆手。

“我家弟子毕竟高个境界出来，算不得什么。”

只是话虽如此，八长老自身脸上也浮现了一抹骄傲之意。

毕竟，那可是实打实三阴境好手的全力攻击。

更何况凤羽宗本就重攻伐而弱于防固，自家弟子的表现便愈加显得珍贵。