第446章 赏赐

========================================

场内，两人的战斗愈加焦灼起来。

虽然脚步连环的师弟虽然躲开几乎一切攻击，可玄鸟坚甲功傍身的师兄却也没受多大影响。

又是一阵交锋，师兄双手合十，气势陡然一升。

来自三阳境的修为绽放出来。

一个气息流转。

玄气便直接从苍穹之上垂坠而下。

身形始终辗转腾挪的小师弟，只顾着前后闪躲。

却没意识到这一次的冲击来自头顶。

下一刻，小师弟直接颓然倒在了地上！

“师弟无碍！”

发出攻击的师兄一个跳跃将师弟从地上扶起。

两人相视一笑，而后各自拱手退开。

“输给师兄，我心服口服！”

“师弟若是和我同境，今日这场比试，到底是谁输谁赢可就不好说了。”

这一长一幼，一高一低的两人互相拱手。

紧接着便响起了阵阵掌声。

三阴三阳之境的比拼，能打的如此精彩，已然说明了两人之不俗。

高台上。

钟青也看得专注，一场看完之后才又抿了口酒。

看看这些个徒儿。

虽说境界不高，但这心性那叫一个入世圆满。

不由得，钟青又想起了那个高傲到骨子里的女人。

不拜师就不拜师。

无所谓。

一个徒弟错过了，自己还有这么多好徒弟呢。

“你二人都留下。”

高台上，钟青开口。

比输了打算退回人群之中的小师弟被拦了下来。

大长老和先前通过气的六长老，两人看着钟青喝酒的动作，又互相对视了一眼。

“看师父这架势，难不成还能把这吞天葫芦送出来？”

六长老暗戳戳的说道。

凤不群倒是低头一笑，“怎得能妄加猜测师父的心思，不过想必师父是不舍得送的。”

只是下一刻，两人眸子之中。

一道璀璨夺目的亮光出现。

钟青一摆手，一团无比耀眼气息自高台之上飘摇而下。

亮光缓缓垂落，而后悬浮在了那第八千八百九十五弟子的面前。

八千八百九十五弟子那黝黑的面孔被这团气息照耀的分外亮堂。

一时之间，他有些颤抖。

场外，一众长老们看着这亮光都有些疑惑。

这是何物？

“这是你获胜的赏赐。”

钟青的声音自高而下。

这弟子伸出手来，手指略微颤抖，场外的一众师兄弟们虽然看不出这亮光中门道。可近在咫尺的他，却是明显感受到了其中的奥妙。

无与伦比的玄气在其中萦绕着。

这是，这是和凤羽宗大殿之中，山门所供奉的那件残品尊级卷轴如出一辙的气息！

甚至要比那气息更加强大！

他伸手，那光晕垂垂落下。

直接落入其掌心之中。

光晕消失，一双生翅的流云状金边小靴显露出来！

“穿上试试。”

钟青的声音再次响起，下一刻八千八百九十五弟子便穿上了这流云小靴。

此刻几位长老和凤不群都面露疑惑。

怎么是一双小靴子？

此时，这八千八百九十五弟子也穿上了靴子。

他双脚方一点地，那青石板的地面上便升腾起一阵清风。

在场众人都是一愣。

紧接着便看到这身形宽阔粗犷的弟子，轻一点地，双腿之间竟然出现了一番幻影。

下一瞬，是一道澄澈无比的龙吟咆哮！

一瞬间，这弟子的身影消失在了原地。

“哈哈哈哈哈啊哈！”

他无比爽朗自在的大笑声出现在了苍穹之中。

一众门人连忙仰头，想要跟随这大笑之声追随那道身影。

可刚一抬头，那身影便化作一道流光，顿时出现在了另一座山头之上。

众人再转头，身影再消失。

再转头，再消失。

一时之间，铺天盖地的爽朗笑声萦绕在众人耳畔。

可奇怪的是，那道身影却再也搜寻不到！

终于！

一声落定！

这弟子重新回到了场上。

截止到他人影落地，山林之间他的笑声仍旧没有停止下来。

这下，全场都呆了。

这什么情况？！

这等速度，甚至可以在短时间内隐隐触及到空间流转！

凤不群此时瞪大了眼睛，他死死地盯着这弟子的脚下。

盯着这双被他认为是比赛纪念品的靴子。

“啊？”

凤不群懵圈了，一旁的六长老也有点头晕目眩。

“啊？！”

“啊？！”

“啊？！”

其余一众长老都长大了嘴巴。

下一刻。

包括凤不群在内的一众凤羽宗长老飞了过来。

凤不群一个趔趄，他震惊开口。

“这是！”

“这是！顶级皇级无限接近尊级的半尊级灵宝，龙魂攀浪靴？！”

“传说中承载了一丝上古真龙疾风之速的半尊级灵宝？！据传闻，此物是多年前一位尊者境大能曾经使用过的兵器，当年他曾凭借此物踏浪登天。！”

“如此身形流转，可不就是那龙魂攀浪靴？！”

凤不群话音一落，知道是怎么回事的。

不知道是怎么回事，现在也都知道了！

凤不群猛然抬头，一众长老们也猛然抬头。

自家师父随随便便的一个小比试，就给出了半尊级秘宝？！

要知道，整个宗门内，也就不过一个尊级残卷功法而已！

这尊级秘宝，就这么给了一个三阳境的门人？！

这这这！

这手笔！

不能说大，只能说是比天还大了！

那弟子直接跪在了地上，他泪流满面，这尊级的宝物被踩在脚底下的快感。

别提有多美了！

只是，他们还没来得及说些什么，下一道光晕便也垂落下来。

当着一众长老和凤不群的面，近在咫尺的光晕落在了那小师弟的面前。

小师弟眨巴眼睛，显然，他还没有理解到这意味着什么。

“师父……我输了呀。”

小师弟看着这光晕，一时之间有些恍惚了。

而整个场内，此时一众人也都看向了他。

“你的表现很不错，这是你应得的。”

“打开便是。”

钟青的声音从穹顶落下。

小师弟颤抖着伸出手来，似乎是有些没有勇气，又亦或者是过于激动。

他伸出手来之后，竟迟迟不敢落下。