第447章 后知后觉

========================================

在场一众师兄弟们眼见这一幕，都恨不得自己冲上去领走这份机缘。

甚至，就连这位小师弟的师父，八长老都有些坐不住了。

“好徒儿，伸手啊，你伸手啊！”

好半天，这位小师弟终于是坚定了决心，他仰起头来冲钟青看来。

而钟青则给予了他一个肯定的眼神。

他向前一步，同时手指猛得向里一戳。

噗嗤。

光晕炸开。

一本卷轴在中破壳而出。

卷轴一出，那九天云霄之中，霎时间出现一声清脆钟声！

瞬间，众人抬头看去。

但见一个几乎遮蔽天地的金黄色洪钟垂挂在了那苍穹里。

洪钟正下方，隐隐约约是一条金黄色的丝线，那丝线就正好勾连在这本卷轴之上。

“这是，神黄心法！”

“又是半尊级心修宝典！”

“专注杀伐力的顶级心经！半尊级之中的精品！是被称之为尊级之下最强的心法！”

六长老的震惊的声音回荡在天地之间。

一时之间，甚至比这神黄心法祭出之时，召唤出天地洪钟还要响亮几分。

小师弟伸出手来，这心经便落入了他手中。

“多谢师父！”

“多谢师父！”

得了赏赐的师兄弟两人都激动不已，拱手向钟青道谢。

看着这一幕的凤不群简直是牙呲具裂！

懊悔啊！

实在是懊悔啊！

这两件宝贝比起来，也不比师父腰间悬挂着的那个吞天葫芦差了！

随手一掏，就是如此手笔。

师父的底蕴，压根就不是他们所想象的那样。

可刚才，自己怎么就说了自己不参加比试呢！

六长老瞪着眼睛，死死的盯着凤不群。

“师兄，我的好师兄，你看看这都什么事儿啊！”

“咱们总不能从师弟手里面要过来呀！”

六长老气得牙颤，凤不群更是两根胡子都翘起来了。

他气得好半天说不出话来，万般心绪都化作了一声。

“诶！”

场内师兄弟们一片热闹。

上面的钟青却是淡然的很，抿了口酒，他淡淡开口。

“你们两个一个主速，一个主防，各自却正好互补相反。”

“我想来，这两份秘宝正好合适你们。”

“日后得了秘宝，也不要忘了相互学习。”

钟琴随意说了两句。

实际上，如果不是担心这一万多个徒弟们不思进取，只知道坐享其成的话。

钟青甚至连这比试大会都不想召开。

随意抽出几本功法丢出来，估计也就能让徒弟们提升一大截了。

如此这般，却也不过就是走个流程罢了。

当然，对于钟青来说只是个流程罢了。

可是对于场下的一众师兄弟们来说，就完全不是这么一回事了。

这可是半尊级的功法灵宝。

凤羽宗即便是混乱之地擎天柱一般的存在，也不过就一本尊级残卷而已！

正当一群凤羽宗弟子们打算冲上来参加比试的时候。

却发现两道身影已经战作了一团！

“师弟！我同你多年没有动过手了！今日正巧来了感觉！”

“不如你我过过手吧！”

众人视线之中。

凤羽宗五长老，同时也是钟青门下第二十二弟子，一骑绝尘的冲出。

直接一拳轰向了场边上的八长老！

两人瞬间战作一团。

一旁正懊悔的凤不群一看，眼皮子顿时一阵抽搐。

自己怎么就没想到呢！

“不厚道啊！”

“师弟！我这做门主的与你也很久没交过手了！不如今天就趁着这个机会！一起来吧！”

凤不群攻向了嗖的一下便攻向了六长老。

嗖嗖嗖！

在一众凤羽宗弟子辈们还没有反应过来的时候。

长老辈的老油条们已经在比试场上斗作了一团。

眼见此景，众人都不禁感叹。

果真。

姜还是老的辣啊！

看着比试场上一下子密密麻麻的众人，钟青皱了皱眉。

他不禁思索起来。

幸好自己没直接把更高级的功法丢出来。

否则，现在岂不是要乱成一锅粥了？！

于是乎，钟青一个起身。

在高台之上又留了十几本半尊级功法或秘宝，以及几样真正的尊级功法，而后便一溜烟的消失不见。

钟青留下的东西，很快让整个凤羽宗乱成了一锅粥，一个个不顾脸面争先恐后的抢夺。

当然。

最后的决定便是凡是钟青的弟子，只要适合的，都可以修炼这些功法。

而高等级功法带来的好处也是巨大的。

这万多名的弟子在短时间内开始齐刷刷的突破。

而钟青的名望也在整个凤羽宗水涨船高。

要知道。

之前他们愿意臣服钟青，更多的是因为一代的认同以及小嘎和麒麟认主，只是盲目的遵从。

对于钟青本身，他们了解其实并不多。

而到如今，他们总算后知后觉的明白了，为什么自家图腾和麒麟这等存在，会认钟青为主。

一代对于自家孩子认一个人类为主，也直接呈默许的态度……

日子。

一晃便是多日。

而钟青沉浸在凤羽宗休闲日子的同时间。

混乱之地。

隐藏在混乱之地的一个邪修宗门，仓嘉门内。

此时惨叫连连。

无数生杀血魂在高空之中凝聚又飘散。

整座仓嘉山化作一团血地。

满地都是腥臭肮脏的邪修尸体。

仓嘉宗八大长老，此时已经暴毙了五个。

偌大的仓嘉宗上下门人，从三阴境到万法境八重天，几乎全部都被屠戮殆尽。

向来是杀戮发起者的他们，此时此刻竟然成了被杀戮的一方。

仓嘉宗山门外，一个佝偻的血色身影，踉踉跄跄的的从长阶之上翻滚下来。

正是仓嘉宗那万法境八重的大长老。

他浑身血肉寸寸崩开。

原本那厚重凝实，不知道耗尽了多少人命才积攒出来的周身魔气。

此时已经化作了缕缕青烟，四散无影。

仓嘉宗大长老神情情况，他极为恐惧的回头往山门内望去。

那里，整个仓嘉山邪修全部被屠戮殆尽！

“你！”

“你若敢杀我！待我门主回来，定然不会放过你！”

“到那时，必定将你剥皮抽筋！”

大长老声嘶力竭，他枯槁的面容中，两只眼珠子几乎要直接瞪出来。

他们仓嘉宗，在混乱之地耕耘数千年，早已打出了一片名堂。

甚至于，附近其他的宗门不是被动搬迁离开，就是被直接消灭掉。

这样的仓嘉宗，数千年来只有屠杀别家。

从未有自家被屠戮的时候。

而今日，却被一人上门掀翻！

突然，一道极为刺耳的破空声响起。

下一刻。

一柄剑刃被从山门内轻描淡写的飞了过来。

长剑一剑穿心！

仓嘉宗大长老吐出一口鲜血后，骤然身死道消。

“何人？！竟敢来我仓嘉宗撒野！？”

就在此时，一声怒斥从苍穹之中震荡响起。

那阴雨连绵的参穹，甚至都在这一声吼叫之中光亮了几分。

一声落下，乌云都被震荡开来。

一个厚重的身影自苍穹之中落下。

他双眼猩红，扫视着周遭一切。