第448章 六翅天马

========================================

来人，正是外出屠城归来的仓嘉宗宗主，万法境九重天的邪修嫪屠！

嫪屠怒视山门内。

看到了自家门人都化作了尸体，极度的暴怒充斥心头。

他双手一捏，凭空之中。

两把血色大锤飞入手中。

“是何人？！出来受死！”

他怒吼，环顾四周，神识骤然放大，可却并没有见到什么身影。

正当他震怒疑惑打算走入山门仔细探寻一番线索时。

却突然发现，不知何时，一道身穿湛蓝色长裙的身影出现在了山门台阶之上。

“我怎得刚才没注意到此人的存在？”

嫪屠看向湛蓝色身影。

他吊睛三角眼扫视一番。

刚才还暴怒之中的他，此时此刻却并没有着急直接冲杀而来。

他眯着眼，两只大锤在手心之中打了个转。

“万法境七重，敢找上门来杀尽我门人。”

“我真想夸赞你一句啊！”

他说着，脑海中思绪万千。

近日以来，混乱之地数个邪修聚集之地。

都被屠戮殆尽。

根据幸存者的描述，灭门之事并不是某些势力的大批人马倾轧。

而是被一个女子单枪匹马杀上门来。

以一人之力连破几处。

一时之间，众邪修之地人心惶惶。

难不成，就是眼前这人？

可不管神识再怎么看去，这女子也不过只是万法境七重而已。

他一顿，语气愈加放缓。

“敢问，可是我仓嘉宗得罪了姑娘？”

“亦或者是，得罪了姑娘背后的其他人？”

他说着，视线仍向山门内望去。

原因很简单，他并不相信，这一个万法境七重的女子，就能屠了自己满门！

而对过，手持寒冰剑的不是旁人，正是流芸。

流芸面色平常，轻点手中寒冰剑。

好似这一切杀戮都和她无关。

她开口，声音冷冽：“不必试探了，我自己一人来的，动手吧。”

说罢，手中持剑踏步直出。

听闻此话，九重天的嫪屠终于按捺不住心头的杀意，又极为谨慎的扫视了一下山门内，确认再无他人之后。

他赫然开口，杀意高涨。

“一个七重天的女子，敢一人找上门来，真是好一颗浩荡的英雄胆！”

“今日，我便是要挖出你的胆！”

“看看你到底有什么门道！”

眨眼间

两人对冲一道。

两只血色大锤砸来，裹挟无穷邪气，一左一右攻向当间的流芸。

好似要直接将其抹杀成泥。

可流芸却是没有任何停滞，身影一个顿挫直接冲了过去。

两只血色大锤还没有合拢，她整个人已经如同鬼魅般从锤子当间穿了过去。

一声惨叫！

天空中，两只断手和两颗血锤同时落在地上！

又是两剑，干净利落！

寒冰剑收起之后，仓嘉宗门主，万法境九重天的强者嫪屠，已然被削成了一个人棍！

“你！”

嫪屠已然成了一个血人，他双眼之中，此时只剩下了深深地恐惧。

为什么？！

自己竟然会被这样一个七重天的女子，如此轻易的击败？！

只是他还没有来得及想清楚，下一刻。

一剑斩落。

仓嘉宗，灭门！

而流芸一剑收起。

她轻吐一口浊气，下一刻她周身雷霆涌动。

双眸之中闪过雷霆精粹，骤然进入了万法境八重！

这已经是这几日以来，流芸屠灭掉的第不知道多少个邪修门派。

流芸此举，倒不是因为想要匡扶正义。

而是通过鸿蒙圣体以战养战的方式提升境界。

鸿蒙圣体，蕴藏天道。

能够在战斗中获取大道真意，再转为玄气供给修行。

“还是不够快。”

流芸长剑一抖，血色被震荡开来，她口中念念有词。

“伴随着我的渐渐复苏，他们早晚会找上门来……”

“在那之前，我必须要尽快突破到归一境才有更大的安全感。”

“可突破归一境倒是简单……但我受损的九转丹田，却需要在归一境之前修复才好……”

说着说着，她那双湛蓝色的眸子逐渐深远起来。

上世。

三千年前。

流芸出生于中州荒古世家沈家的一处分家中，那一世她本名沈流芸。

方一出生，便觉醒了荒古沈家数万年都不曾出现的家族传承，鸿蒙圣体。

修行百年时间，她一路高歌猛进，从分家入了主家。

在主家披荆斩棘三千年，势如破竹成就帝境。

帝境之后。

她便继续往帝境之后的那个神秘至高境界冲击！

原本。

鸿蒙圣体，以帝位冲击至高位。

乃是一路平川绝无意外可能。

过往洪荒岁月中，荒古沈家几位以鸿蒙圣体成就帝位的，无一例外不是以至高位超脱世间。

而沈流芸，本也应该如此。

但直到冲击至高位前夕，沈流芸才发现年轻时因为修炼不当，在一个很小的分叉口走错了路。

一步错步步错。

导致她鸿蒙圣体中的九转丹田有了损伤。

可当时已经是帝境，若要对九转丹田进行全面的修复，那便要割舍大半修为，重新打造气海丹田。

流芸只得强拖受损的鸿蒙圣体强行冲击至高位，这样还有三四分把握。

没想到的是主家圣女的沈念恩，那位数千年来与自己情同手足的好姐妹。

却在得知自己丹田受损后，竟起了歹心。

在强行冲击之时，伙同主家长老突然闯入，毁掉她的根基后并夺走了她所有修为。

沈念恩借势一举成帝，而沈念恩则是身死道消。

幸好，她成帝这些年颇有手段，灵魂逃脱寄胎重生，这才有了沈流芸的这一世轮回。

但强行轮回本就是对抗天道，所以重生的同时也把那受损的九转丹田带了过来。

而自己的重生，虽然隐藏的很好，甚至在玄矿脉之前她自己也才恢复记忆。

但帝境的恐怖，她比谁都清楚。

有朝一日，沈念恩势必会察觉到自己还存在于这世间。

以她的狠毒，不会留下自己这个隐患，势必会想尽一切办法将她抹杀。

也因此，现如今的流芸不仅要快速提升实力。

更要将受损的的鸿蒙圣体丹田修复好，并且是越早修复越好，以免日后重蹈上世覆辙。

她正思索着，却突然抬头看向了苍穹之中。

昏暗的苍穹之中。

一道光晕荡漾，重峦叠嶂般的层云里。

好似一颗巨石落入水面，掀起阵阵涟漪。

天光垂落下来，映照在仓嘉宗山门之外。

紧接着，一声巨大的马鸣声在苍穹之中响起，一只六翅天马骤然出现在了层云里。

天马身披银甲，六只翅膀傲然挺立，熠熠生辉。

其背之上，端坐一身披金甲的束发中年修士。

天马凌空而下，日光洒落在金甲银甲之上，好似天仙下凡。

“六翅天马？！”

“沈家分家的人？！”