第449章 危机局势

========================================

见此，流芸大惊。

只一瞬间便全方位的开启了自己遮蔽气息的法则之力。

顷刻间隐入了山林之中。

天马，乃是沈家供奉兽。

沈家本家供奉兽是十二翅天马，其余遍布整个中州的各个分家则根据实力的不同。

供奉兽分别由四翅天马至八翅，亦或是十翅天马不等。

分别被称为四命分家，六命分家、八命分家乃至于十命分家。

当年，流芸便是出生于中州江南道供奉有四翅天马的四命分家之中。

而眼前这金甲修士，能驰骋一六翅天马而来，定然是一六命分家之主！

他的修为，必然是归一境往后的尊者境才是！

难道，自己的轮回复生，已然被发现了？！

山林中，流芸不由自主的将自身遮蔽能力发挥到了最大。

而苍穹中。

天马落下，犹如天神下凡。

其背上的中年修士落于地面，如玉的细长手指轻捏住了鼻子。

“这种偏远地界的蝼蚁，相互之间也不知道倾杀些个什么意思。”

“满是血腥，实在是不美的很。”

中年修士开口喃喃。

他看着满地血污，他双眼之中不加克制的闪过一丝厌恶。

又抬眼扫视过去，神识在一个瞬间便笼罩了整个仓嘉山。

似乎是在搜寻着什么。

在先前流芸的屠杀之中，有着几位邪修死里逃生，正在后山疗伤。

中年修士摇摇的一抓手。

手指微动，剩余的几位邪修全部爆体而亡。

甚至，就连山林之中几座村庄都被直接捏爆。

整个仓嘉山脉，再无一活口！

他神识却是继续向外扩张，似乎是没有找到想要寻找的人。

下一刻，他的神识几乎直接笼罩了大半个混乱之地。

一番探索之后，他眉头一皱。

从六翅天马上下来，踱步到了仓嘉宗山门外的一众血肉尸体中。

他低头，伸手，一股自然之力凝聚起来。

对准了那尸体还仍温热的嫪屠身上。

嫪屠那已然成了人棍的尸体顿时炸开，血肉四溅，血雾充盈。

下一刻，一道流光溢彩法球从尸首之中飘了起来。

那法球中影影绰绰，竟是不同的画面浮现。

中年修士一伸手，玉指碰触其上。

法球炸开，凭空出现了一道场景。

竟是褚禄山死前所视到的画面。

只是画面一闪即逝，唯有一把冰冷剑锋穿过。

中年修士轻叹一口气，“难道，那抹被我捕捉到的气息，并非是那位的？”

说罢，他起身登上六翅天马，化作一道流光再次飞入了苍穹之中。

苍穹中，他双手一合。

无穷无尽的天地之力自高空之中倾泻而下。

整个仓嘉宗山门，在一声巨响之后被夷为平地！

天马离去，这一切快速的，就好似从没有发生过一般。

直到他离开许久。

仓嘉山脉中，流芸吐出一口鲜血，这才现出了身形。

在刚才这金甲修士随手丢出的一颗灭门法球之下，整个仓嘉宗山门连带着半座山峰都被打得寂灭。

这便是尊者境的实力！

流芸大吐一口鲜血，可周身的实力却来到了一个新的档次。

迈入了万法境九重天！

原因无他，刚才身处于那法球攻击范围之内。

流芸根本没有信心能够凭借万法境八重天的实力幸存下来。

只能凭借着鸿蒙圣体的奥妙，在最后关头强行破镜。

这才堪堪抵挡住了这一击的余波。

地上，流芸喘着粗气，她的脊背已经被冷汗湿透。

但此时的流芸，却也确认了一件事。

这沈家的六命分家之主，正是冲着自己而来！

必定是先前接连破镜，自身的气息被这六命分家之主捕捉到了些许。

但幸好，鸿蒙圣体遮蔽气息的能力仍旧足够强大，让这位六命分家之主也只是有所怀疑。

否则，自己绝不可能还活着。

毕竟，若是真确认自己在此处。

这分家之主，就算是毁灭掉整个混乱之地，也必定要将自己除掉！

此时，流芸脑海中一片混乱，回忆起了刚才那六命家主的恐怖手段。

“沈家还是如此好手段！”

“只是，混乱之地如此一偏僻之地，距离沈家主家遥遥之远。”

“自己只是破镜几次，就能被抓到气机？”

“除非，混乱之地始终被监视着！”

想到这里，流芸心中一惊。

正所谓见微知着。

混乱之地在中州不过就是偏安一隅的小地方而已，都能被沈家监视着，这说明整个中州的大部分地方，都有沈家的耳目。

这已然说明了一件事情，沈家要远远比之前更加强大。

不然如此大布局，又岂是一朝一夕可以完成的？

沈家为何如此？

一瞬间，流芸如堕冰窟。

眼前的一切，都说明了一件事情。

沈家，恐怕已经隐约知道自己轮回重生了。

“好深的心机，好狠的手段！”

“沈念恩，你是在惧怕我吗？！”

她说着，浑身的气势激荡起来，雷霆电弧不断炸开。

可紧接着，流芸瞳孔之中便又闪过一丝忧虑。

沈家爪牙遍布，自己虽然是有鸿蒙圣体遮蔽气息的能力，但沈家之中同样知道自己此番能力。

他们若真的知道自己轮回重生，未必没有提前准备对策。

如此一来，自己被真正发现，只怕是早晚的事了。

“我现在已经是九重天，眨眼便能入归一境，但在入归一境之前，我必须要解决掉圣体的缺陷才行。”

“否则，就算是迅速成长起来，哪怕是再次成帝，在日后冲击至高之位时，也会重蹈覆辙。”

“最重要的是……圣体残缺的我，即便成帝了，能对抗得了现如今的沈家吗？”

想到这里，流芸面容坚毅。

在仓嘉宗废墟之中，她缓缓落定。

抽出寒冰剑。

挥舞长剑抹过手掌，鲜红血液溅出。

血液落在了这邪修宗门外寸草不生的荒地之上，可眨眼间，血液落下的那块光秃秃土地。

竟绽放出了几朵仙草。

仙草以肉眼可见的飞快速度生长。

随后竟变成了一颗参天大树，大树那粗壮的树干上赫然刻画着一行大字。

鸿蒙大道，可观通天路。

参天大树下，流芸站挺身子，昂起头来看着这大树上的字眼。

她眼神无比坚定。