第450章 是否还活着

========================================

眼前这正是鸿蒙圣体的强大能力之一。

可以利用本源力量，窥视一次天机，从而获得一次预知未来的能力。

说白了。

其实就是终生只能用一次的能力。

上一世中，流芸将预知的能力使用在了进阶成帝时，先天下所有人获得了一处秘境中的大帝精粹，获得了大帝感悟，而后一举破境。

这一世轮回。

流芸欣喜的发现，自己重新有了一次重窥天机的机会。

本是想将其留在冲击至高位之时，再做使用，以求真正的大道坦途。

但现如今，自己即将步入归一境。

这混乱之地又不知有多少沈家六命分家的爪牙。

修复圣体受损的事情，怕是没有时间徐徐图之了。

此时，也只能先使用这预知能力解决了圣体受损，而后再冲入归一境。方才有搏一搏未来的可能性。

想到这里，流芸蓦然闭眼。

一点金色精粹从她额头处飞逝而出，直冲着参天大树。

精粹好似一颗弹丸落入水面。

这参天大树的树干，好似化作了一汪池水，几乎是毫无波澜的便将那一点精粹接纳入定。

精粹一入。

这刚成长起来的参天大树便又开始了一轮新的生长。

只是，刚才已从幼苗成大树，此时再行进展下去，便是大树走向枯萎。

大树逐渐枯萎，化作了枯黄树干。

那成片的树叶垂落在地，密密麻麻的枯叶堆叠在一起。

源源不断的上古真意反倒愈加浓厚起来。

流芸抬脚，脚步落在了那厚重堆叠的枯黄树叶之上。

她紧闭双眼，在其上行走着，脚步声簇簇，枯黄树叶被其踩得蹦碎。

“鸿蒙大君，请指引我，修复圣体丹田受损的机缘。”

“我将以我的灵魂供奉你，以我的血肉滋养你，我将践行你在世间的名。”

“请，指引我！”

流芸的声音落下。

而在脚下的众多被踩碎的枯叶之中，突然有一片无风自起。

其闪烁着上古真意，越发闪耀起来，好似这颗大树的所有生命之力都注入了这一片落叶之中。

流芸抬手，落叶落在掌心之中。

这一片落叶之上，竟刻画着一张风景图。

图像上，是一处山谷之中，有两人交相而走。

流芸定睛一看，眉头一皱，其中一人赫然正是自己。

图像上的自己眉头紧锁，面容中透露着怒意。

而另一人只有一背影，背景看起来有些模糊。

但即便如此，自己还是很快将他认了出来。

那背影不是别人，正是那几次三番妄想收下自己为徒的年轻人！

这画像之上彰显的，正是那日在山谷之中，自己拒绝他之后扬长而去的场景。

流芸不可置信。

“难道说，我解决圣体受损的机缘，在那人身上？”

流芸掌心之中攥紧落叶，一阵清风吹过，周遭的大树落叶全部化作了空气之中的一抹尘埃消散无影。

她低头，仔细看着那树叶上的画像。

的确就是那日山谷中的场景。

钟青的音容相貌此时也浮现在了脑海里。

她表情略显厌恶，那日钟青所说之话已经实实在在的引起了她的反感。

“那人只是万法境那样的一个蝼蚁，能解决我圣体受损之事？”

“更何况，他还是一个满口妄言痴心妄想的家伙。”

“怎么会是他？”

浓浓的怀疑之色，布满了流芸的面容。

甚至，流芸不由得怀疑起了鸿蒙预言，但随即又摇了摇头。

鸿蒙预言不可能有问题。

“或许……并不是那人身上有什么解决问题的能力，只是他身上有线索？”

“自己只需在他身边呆着，便能接触到真正解决问题的契机。”

只是，她想起前些日子与其分别之时说的那些话。

什么心比天高的蝼蚁，什么再见面便要取他性命。

流芸不仅表情有些难堪，再回过头来去找那人，岂不是自己反复无常？

但很快，她便调整了一下思绪。

为了通天大道，一切倒也值得。

“大不了，许他一些好处，只要他能助我圣体修复，待我日后成帝之时，给他一些功名利禄也不是不行。”

“如此说来，这反倒对他来说更是一番机缘了。”

想到这里，流芸内心顿时便自洽起来。

只是。

现如今的那人，应该正在凤羽宗的追杀之中！

“他万不能死在凤羽宗手里！”

想清楚了一切的流芸急哼一声，心下已然做出了决断。

找到他，用自己遮蔽气息的能力救下他之后，再来研究修复鸿蒙圣体的奥妙！

只是，现如今应当如何寻他呢？

流芸抬起头来。

那双夺人心魄的冷眸。看向了不远处青山之中的一座城镇。

在这混乱之地，几乎所有的城域都由各方宗门势力直接或间接统治。

叶城，乃是凤羽宗众多下属城域中的一个，更是整个混乱之地中比较大的枢纽城市。

叶城那繁华的街道上，人来人往。

商贩平民和修士走客行走在一起，每一处街口更有披甲的三阴境修士监管巡逻。

俨然是一副在宗门管辖下的大型城域样貌。

而在这川流不息的人群中，一袭湛蓝色高洁身影急步从城门外走来。

这身影身姿婀娜面容绝色。

而面前的人流不知为何，她方一走进，就自觉的左右分开，为她开辟出一条人群中的宽敞道路。

可更奇怪的是，这样扎眼的一个人。

在相互奔走的人群中，却没有一人将视线放在她的身上。

这人影行走在人群中，很快便来到了叶城正当间的高耸建筑外。

她蓦然站在建筑外，此人正是流芸。

流芸眼前的建筑上刻画三个大字，城主府。

城主府大门口，左右各自站着两排修士。

修士披白甲，白甲胸口之上刻画着凤羽宗神鸟图腾。

看着城主府门口周遭一切，她双眼之中浮现一丝疑惑。

她本是想来探查一下，凤羽宗现如今将那个年轻人追杀到了何处。

可却突然发现，针对矿区那群人随处可见的通缉令，都不见了！

难道是说，除却自己以外，那些被通缉的人都已经被抓走了？！

对于凤羽宗的实力来说，这也不是没有可能！

凤羽宗只要愿意，几天的时间的确有可能将所有人一网打尽。

而那个年轻人虽然说实力不俗，更有凶兽傍身，可他大概也就是万法境，即便有麒麟这等神兽相伴，但也并未真正成长起来。

只要凤羽宗出一两位归一境高手，便能干净利索的拿下他！

而那年轻人不仅吸收了矿脉，还放走了整个矿区的人。

这么大的罪过，凤羽宗一旦将其抓住。

绝对会在第一时间将其处死！

若是那样，自己鸿蒙圣体修复的机缘岂不就断绝了？！

得先弄清楚他是否还活着才行！