第451章 你师父？

========================================

想到这里，流芸顾不上许多，她一抬手，寒冰剑再次浮现手中。

“嗯？！来者何人！”

此时，城主府门口站着的几位修士才终于发现了流芸的存在。

只是刚一开口，直接便被流芸挥手掀翻在地。

流芸再挥一剑。

城主府大门轰然倒塌，湛蓝色身影长驱直入。

而此时，城中府内院当中。

一万法境大圆满修士正坐在小椅上品茗饮茶。

他正是这偌大叶城的城主，同时也是凤羽宗的密传长老。

他坐着喝茶，正对着的正堂墙壁上，挂着一张青年画像。

画像上的青年表情淡然，脸上还挂着一抹似有似无的淡淡微笑。

画像上，正是钟青。

一盏茶饮罢，他恭恭敬敬的起身整理衣衫，而后对着画像弓腰行修士礼。

他道：“师父，晨安！”

凤羽宗势力遍布混乱之地。

许多秘传长老以及弟子平素都不在宗门之中。

而这些外派门人中，也有不少都是钟青的记名弟子。

这些记名弟子便统一领取宗门发放的钟青师父画像，每日认真行礼祈福。

“什么声响？”

正行礼，忽然回过头，看着外侧眼神一冷。

旁边，三阳境巅峰的随从踏步悬空，望向外侧道：“似乎是有人在强冲我们府上。”

城主听闻旋即冷笑一声。

“竟然有人敢来冲击我们凤羽宗的地界，真是多年不曾见了！”

“师父，我待会再向你行礼！”

他抬眼望去，但见湛蓝色衣裙正向自己这边奔来。

“万法境九重？”

“不错，可在本城主手下，也不过只是蝼蚁而已！”

万法境一境一天地，九重和大圆满之间相差的，甚至要比三阴境和三阳境之间还大。

说着，他大手一挥，一旁方桌器架之上，一把赤红色大戟直接飞入掌心。

“何处来的宵小！”

城主大戟刚入手正欲迎上，突然那道湛蓝色身影已经到了近前。

一剑落下！

城主下意识伸出火红大戟一挡，叮铃铛啦紧接着一连串清脆。

“什么？！”

眼前，自己引以为傲的本命武器，竟然被打碎成了一地！

城主甚至还未来得及站起来，整个人就被一脚踩在了地上。

流芸玉足点在城主胸口，手中寒冰剑指在其脖颈上。

周遭其中一众修士，全部在流芸一剑之下横飞出去！

城主懵了！

这是什么情况？！

万法境九重天打自己一个万法境大圆满，竟如此简单？！

这世道，不讲理了！？

流芸眼波流转，眼神忽而一缩，看到了那正堂之上的画像。

岂不正是那年轻人？

流芸低头，眼神冷冽异常。

“我问你，画上那人，现在如何了！？”

叶城城主一愣，随即冷哼一声，侧头一副任杀任剐的样子。

“哼！我师父也是你能打听的？！我又岂会告知与你？！”

流芸顿时也愣住了，脚尖下力。

“你师父？”

叶城城主嘴角顿时迸血出来。

“咳咳！”

“我乃师父的第一千七百八十二号弟子！”

“你今日若是杀我！我凤羽宗上上下下绝不会放过你！”

“我那一千多个师兄和那一万多个师弟，绝对不会放过你！”

“我师父钟青，更不会放过你！”

虽然他拢共只在上次的宗门大会上见过师父一面，但这师徒关系和一万来号师兄弟，可都是实打实的！

“什么？钟青？你师父？”

“你们不是在追杀他吗？！”

流芸楞了，长剑一旋，顿时在这城主胸口上炸开了一朵血花。

“咳咳！我们岂会对师父不敬！至于追杀，那都是老黄历中的老误会了！”

“宗门里已经取消了对所有人的追杀令！”

“你速速离开！我保证，我一万多师兄弟不会找你麻烦！”

地上的叶城城主喘着粗气，大口大口说了一连串。

而后眯起眼睛窥伺眼前女人的表情。

流芸震惊，好半天才终于理解了这人口中的意思。

这个叫做钟青的年轻人，不仅没有被凤羽宗追杀，反而收编了整个凤羽宗？！

凤羽宗上上下下都成了他的弟子？！

此时的流芸无比震惊，她完全无法理解。

那样一个年轻人，是如何做到这一切的！

要知道，凤羽宗不仅有着十几位归一境长老，更有着数不胜数的的万法境强者。

最重要的是，凤羽宗背后似乎还有着十数位不世出的修行老古董。

否则，凤羽宗也不能在藏龙卧虎的混乱之地称霸一方。

“这，这怎么可能？”

流芸心下乱了起来。

如果这一切是真的，那这钟青身上就果真有自己不曾洞察到的奥秘。

也就怪不得，鸿蒙圣体会将自己指引向他了！

难道说，先前自己还是小看那人了？

而听到流芸此话的城主又吐出一口鲜血。

“有何不可能的？！只要你现在走，我向你发誓，我师父钟青一定不会找你麻烦！”

显然，城主此时误会了流芸的话。

流芸低头看着这城主，表情复杂而冷峻，略微一阵思索，她手中剑条一甩。

一声闷响，城主直接昏死过去。

等到城主苏醒过来再睁开眼的时候，他发现正堂之中师父钟青的画像，已经连带着这个女人一起，消失的无影无踪了。

从叶城离开之后，流芸一路驱驰，路上没有耽搁任何时间。

她飞驰赶往凤羽宗，一路上她心中疑惑。

这混乱之地的绝强宗门，难道真的被钟青给收服了吗？

从情理上，流芸是无论如何都不肯相信的。

但那叶城城主所言，却实在不像是假的。

那钟青的画像她也的确是在供奉之位，这其中到底发生了什么？

飞驰当中，流芸攥着手中钟青的画像，心绪逐渐紊乱起来。

但无论如何，只要此子还未死，那对于自己便是好事。

毕竟，鸿蒙圣体解决的机缘或许还在其的身上。

一日飞梭。

流芸眼前出现了一座高耸青山。

正是凤羽宗山门之处。

青山灵气茵茵，上层仙鸟提鸣不断，周遭的一众仙山之中更飘散着各类秘宝气运。

此番地界的确是混乱之地最物华天宝的一处地界。

见此，流芸心中默默做了决断。

当自己修为逐渐恢复之后，可以将整个凤羽宗收下，在此地蛰伏休憩下来，或许也是一个不错的选择。

她正想着，身形已然来到了风雨宗山门之外。