第452章 对师父画像行礼

========================================

青山中，凤羽宗门匾大座之下，人来人往，一片嘈杂热闹之相。

仰头看去，从青山之高峰上的缥缈大殿下，一直延续到山脚跟的长长台阶上，竟然都站满了人。

数不清的修士排队站在一道，再往外看去，还有数不清的长长队伍一直排到了另一座山的山脚之处。

见此场景，流芸好生疑惑。

这修行宗门，不管高地，哪一处不是仙风鹤骨，清净自在的福地。

怎得这凤羽宗现如今却如此嘈杂？

好似来到了市井集市一般。

流芸落定下来，继续向前走去，仔细观察这些排着队的各色修士。

每个人手中都提着东西，相互之间前后交头接耳，表情欢脱愉快。

如此这番便更像是市井小巷了。

可这市井气息中人，却是不乏万法境乃至是归一境强者。

这到底发生了什么？

竟会让这些足以作为一门之主一派之长的修士们站在这里排队？

想到这里，心下疑惑的流芸不由自主的收束了自身遮蔽气机的能力。

很快，便有人注意到了流芸的存在。

一个身穿神鸟华服的年轻凤羽宗弟子踱步过来，年轻弟子不过三阴境修为，走至流芸身边面容含笑：“姑娘，你所来是为何事啊？”

流芸略一犹豫，淡然开口：“我来寻人。”

“寻人？”

“姑娘具体是寻谁？姑娘你看，这边排队的人们都是来寻人的。”

兴许是见流芸相貌出尘，这年轻修士说话时脸上始终带着一抹红润。

流芸看着排队的众人，心下更是疑惑起来。

这些人都是寻人的？

寻谁？

只是还未开口继续说下去，眼前的小修士便板着脸走到了长长的队伍前。

他掐着腰，指着两个归一境的老修士。

“喂！别以为我没看到！你们两个插队了！”

“现在！立刻！去最后面重新排队！”

三阴境的修士指着这两位归一境的强大修士鼻子尖尖骂。

身后流芸仔细一看，这两位修士都是深耕于归一境之中的绝强高手，真说起来，比起这凤羽宗的长老们也不差什么。

这样一个三阴境的小修士，竟敢如此呵斥？

“是是，小兄弟说的是，老朽老眼昏花，一时之间走岔了道。”

“我们这就重新排队，这就去这就去。”

说着，两个老者悻悻然的走到了最尾。

而排队中的其他一众修士们，对此场景好似都司空见惯无动于衷。

见此场景，流芸心中更是疑惑。

这是为什么？

凤羽宗是强大，可也远不至于让门内三阴境的小修士能如此对待外界归一境的强者。

“姑娘，您要是来寻人，也得排队才行呢。”

“最近一段时间来门内觐见的人实在是太多了，您看，我给您一个号码，您拿着站在这里排队。”

“顺利的话，明天晚上就能轮到您进山门了。”

那小修士去而复返，又站在了流芸面前。

一听这话，流芸顿时眉头一皱。

自己才不可能傻乎乎的站在这里等候，自己现在首要的事情，便是确认钟青是否真在凤羽宗之中。

而看到流芸表情不善，小修士连忙贴心的解释道。

“姑娘是远道而来的吧？或许还不知道，我们凤羽宗的神鸟已经归位了！”

“也因此，近些日子前来拜见的人数众多，所以才适用了这排队之法！”

说到这里，小修士脸上浮现了一股浓浓的骄傲之色。

无数年前，正是初代神鸟让凤羽宗建宗立派。

之后初代神鸟消失，二代神鸟不出世，凤羽宗虽然在混乱之地还是绝强宗门，可势力却也没有进一步提升。

近些日子来，凤羽宗神鸟归位的消息传遍了混乱之地。

混乱之地，大部分的宗门此时全都排着队的过来觐见。

原因无他，神鸟归位的凤羽宗，明摆着将会一飞冲天！

现在，前来和凤羽宗交好，便成了各家宗门各大散修们的统一共识！

毕竟，谁也不想得罪未来即将冲出混乱之地的霸主！

于是乎，也就产生了此时此刻众人接连排队的恢弘场景。

流芸听闻眸子一闪，凤羽宗神鸟失踪之事，她也听说过，没想到短短几日时间，竟已经归宗了？

这事情虽然惊人，但和自己前来寻钟青一事却并无瓜葛。

她自顾自的手掌摊开，钟青的画像便浮现在了手中。

“我并非是前来拜见，只是来寻一人。”

“此人，可在凤羽宗内？”

年轻修士低头一看，神情顿时恭敬起来，一个躬身便对着钟情的画像行起了礼。

“嗯？！竟是师父！”

“师父晨安！”

他此言一出，顿时山门外长阶上，便有十几道维持秩序的修士身影飞逝而来，恭恭敬敬的对着钟青的画像行礼。

“师父晨安！”

钟青？师父？

流芸眸子一闪，凤羽宗的这些个年轻弟子们，居然真的都尊钟青为师父？

明明是石锤叶城城主所说。

但她却反而更加不可置信。

钟青虽然实力不俗，但凤羽宗也没必要招下一外人来培育弟子吧？

“这位姑娘，你手中怎会有我师父的画像？据我的印象，姑娘你好像并非是我凤羽宗的门人。”

有后来的修士抬起头，上下打量着的流芸。

而此时此刻的流芸已然是满心疑惑。

这一切到底是怎么回事？

此刻，又是一道身影飘然而至。

“十七师兄！你来了！”

有人抬头看去，来者正是凤羽宗门主凤不群。

“嗯，第一万三千八百一十四师弟晨好，外面为何如此嘈杂？”

“不是说了让你管理好外面的排队秩序吗？”

凤不群站在山门门匾下，轻抚胡须，一副自在悠闲之意。

他背后，还站着几位凤羽宗的长老，清一色的归一境之上的老牌强手。

“回禀十七师兄！我们是在对师父的画像行礼呢！”

话音一落，门主凤不群和身后几位长老瞬间飞也似的冲了过来。

一眨眼便出现在了流芸眼前。

“师父晨安！”

“师父晨安！”

“师父晨安！”

“师父晨安！”

接连四声，声声如惊雷！

自从前些日子，凤羽宗的那场大比中，钟青丢来了几本圣级宝贝之后。

现如今的凤不群包括一众长老们。

那都是真真切切发自肺腑的对钟青尊敬。