第453章 一只狗！逛青楼？！

========================================

长阶上，见此场景的一众修士们哪里敢吱声，近来谁不知道凤羽宗傍上了一尊大神。

不仅整来了二代神鸟，更是即将带领凤羽宗一飞冲天呢！

而前段时间的大比，钟青赠送众记名弟子圣级功法的事情，似乎也隐隐传了出去。

所以在场很多人打着是神鸟归位来拜访的幌子，实际上还不是因为这位大神。

从周围人议论的只言片语中，流芸得知了这个被称之为十七师兄的，正是凤羽宗的门主凤不群。

流芸心中大撼。

看着眼前几位归一境的强者冲着自己鞠躬行礼，震惊到了一个极点。

凤羽宗上下以师兄弟相称呼，甚至就连门主凤不群都成了他人口中的师兄？！

而如此多人，却将钟青称为师父？！

凤不群都只被称为十七师兄，那前十六个又是凤羽宗的什么存在？

这到底是怎么回事？！

难道说，那叶城城主说的都是真的？！

钟青真收服了凤羽宗？！

这一切，似乎只有这样才说得通了！

可钟青又是如何做到这一切的呢？

“这位姑娘，你手中怎会有我师父的画像？你似乎并非是我门中之人，这画像只有外派弟子才有资格持有。”

凤不群行礼之后抬起头来，看着流芸，眼神之中很是疑惑。

很快，便有弟子将其认了出来。

“嗯！此人似乎是先前矿区之中的那女子！”

凤不群一回忆，脸上顿时绽放了笑容。

“哦原来和师父是在矿区之中的故交啊！”

凤不群眼见流芸姿态万千，样貌超然，心眼里面一阵翻云，很快便做出了判断。

此女，一定是和师父之间有过什么些爱恨情仇！

这才有今日持画像前来寻找的事情。

凤不群眼睛一转，“嗯！姑娘，你若是想要觐见师父的话，我引你去便是！”

“我乃是师父的第十七弟子！”

“日后，还是应互通有无才是啊！”

流芸看着眼前的凤不群，对于眼前这一门之主的姿态有些疑惑。

至于吗？那钟青真就将整个宗门如此彻底的收服了？

乃至于一门之主，也表现的如此殷勤？

没有过多犹豫，流芸答应了下来。

随后，两人一路登阶。

凤不群时不时地打量着身边的流芸，流芸这出尘气质绝美容颜，饶是他一宗之主都未曾见过比她还要出尘的女人。

更重要的是，这女子实力更是不俗。

一眼看去竟有着万法境九重的实力。

这样出尘高傲的女子，岂不正好和钟青相得益彰？

如此想着，凤不群脸上笑意更甚。

“姑娘，你是不知道啊，自从师父入主凤羽宗以来，十几天都没见过人呢。”

“别看他们外面排队排的起劲，他们排队也都不过只能见见神鸟，同我喝喝茶水而已。”

流芸走着，姿态十足，她呼吸着山林间的充盈玄气。

心中对日后突破归一境后，收下凤羽宗的计划更加坚定了。

对于凤不群的言语，她并不在乎。

只是走着走着，她疑惑的看向凤不群。

“钟青，究竟是为何能成为凤羽宗的统领？”

凤不群一愣，心说这等事情你若是不知道，我自然是不能说的。

当然还是要让师父亲自告诉你其中门道，才是最好。

他一笑。

“我能说的便是，师父愿意收服我凤羽宗，是我凤羽宗的泼天福气啊！”

听到凤不群如此感叹，这流芸心中更是疑惑起来。

她始终想不明白，以钟青的实力就算再有精进，即便是到了归一境，又能如何呢？

凤羽宗的底蕴，又岂是一个归一境就能收服的？

即便外加一只麒麟，又能如何？

她看着远处的重峦叠嶂，眼神愈发迷惑。

凤羽宗，料峭峰大殿，乃是现如今钟青的住所。

作为整个凤羽宗最高处的宫殿，料峭峰大殿静谧幽深，这里面积虽不是山门中最大的那一处，但整体古色古香，山水流转更是考究非凡。

从山门内里向其看去，只见仙气缭绕，使人不由得心生向往之感。

料峭锋山脚下，凤羽宗排行靠前的两位仙风道骨长老站在一处，担当起了守门的职责。

“二十一师弟，神鸟大人与麒麟尊上还有师父，都已然很多天没下山了，想必是在苦修吧！”

“定是如此，十九师兄你看那上面的仙气多么充盈啊！若不是门主……哦若不是十七师兄不让前去打扰的话，真想去领略领略呢。”

“是啊！这几天还时常听到神鸟大人和麒麟尊上的威吼，想必是在师父的教导下，两位大人在互相战斗磨砺。”

两位归一境的长老脸上流露出明晃晃的艳羡向往之情。

而此刻在大殿外曲径幽深的小廊当间，钟青盘腿坐在石凳上。

他面前摆着一个白玉小棋盘。

钟青一手执白子，一手执黑子，两手顿挫交行。

今日，已经自己和自己大战十余场了。

自己和自己玩，玩来玩去也实在寡淡了点！

长廊尽头，一根盘龙小庭柱。

柱子上面挂着一个鸟笼，下面拴着一个狗链。

鸟笼里锁着一流光溢彩的鸟儿，狗链下则拴着一只黑皮白爪的大黑狗。

鸟笼里的，岂不正是凤羽宗的当代神鸟大人。

许是下棋下累了，钟青伸了个懒腰后站起身来。

钟青刚一动，鸟笼和狗链下的两位难兄难弟便情不自禁的颤抖起来。

“嘎嘎嘎，主人！主人我知错了！我再也不跟着大哥去怡红楼了！”

“不是！你小子！什么叫跟着我去？！你不是也看很开心吗？！”

一鸟一狗说话之间，钟青已经来到了跟前。

麒麟小黑夹起了尾巴，两只狗爪子按着自己的眼睛。

整个狗蜷缩起来，轻车熟路的用屁股朝向了钟青。

钟青呵呵一笑，侧身甩腿，一脚便奔在了小黑屁股上。

这个小黑，在外面装成小狗蒙骗有爱心良家小姐姐也就算了。

现在竟然学会了逛青楼！

一只狗！逛青楼？！

逛青楼也就算了，它不消费，它就看！

带上小嘎装作人畜无害的样子，看青楼的小姐姐们和顾客亲密互动！

这个房间看完看那个房间。

这边的姿势不满意他就看另一个姿势去。

找不到合适的他就一直找。

毕竟，谁也不会在乎一只黑狗和一只小鸟的视线！

甚至，就连前些日子为钟青带回来的酒水。

也都是在怡红楼里面拿过来的。

要不怎么说全都是走下三路的鞭酒呢！