第454章 流芸来访

========================================

“嗷！”

麒麟小黑一声惨叫，被踢得吼叫震天响！

料峭山下，两位长老听闻此声，抬起头来对视一眼。

“定然是麒麟尊上又开始了修炼！”

“真想亲眼一观啊！”

见到自己大哥被打成这样，鸟笼里的小嘎更是瑟瑟发抖。

“主人……能不能别打大哥……”

钟青看向了小嘎，这家伙现在简直就是小黑的从犯！

小黑杀人他递刀！

“也别打我行吗！”

钟青走来一把打开鸟笼，嗖得一下就给小嘎拽了出来。

一把捏过去，小嘎就现出了现如今的神鸟原型。

待现了原型之后，钟青确认现在他不会被自己一拳打死之后，撸起袖子直接砸了下去，漫天羽毛飞舞！

“嘎！”

山下，两位长老又对视一眼。

“图腾大人也开始了！”

峰顶。

今天又教训了这两个小家伙一顿之后。

钟青心旷神怡的坐了下来，玄气也在周身运作起来。

这中州毕竟是中州，而凤羽宗也不愧为是中州混乱之地的绝强宗门。

在这钟灵蕴秀的料峭山上修行。

玄气的倾轧输送速度已然是在北域的二十倍之多。

二十倍的自我修行速度增幅，对于钟青来说也是个极为可观的数字。

再加上还有一万多记名弟子的一比一加持。

一时半会的，钟青还真就不急着找下一个徒弟了。

至于那个流芸，就去他的吧！

正闭眼修行，那边蜷缩在角落反省的小黑突然间嗷了一嗓子。

下一刻，他绝凶麒麟怒火便喷薄出来。

“主人！有外人闯入！”

麒麟小黑四足点空，化作狰狞的上古大凶，怒视看向了料峭锋长阶入口处。

而神鸟小嘎也是同样施展了真身，紧随麒麟之后。

钟青抬眼，哦了一声，随后便看到了凤羽宗宗主凤不群出现。

凤不群搓着手，满脸堆笑，心说怎么自己来见师父，自家神鸟还这么如临大敌呢！

“哦？”

钟青挑眉，摆了摆手，两只凶兽顿时让到了一边。

“倒是多天不见了，你上来是为何事？”

钟青说着，剜了一眼小黑和小嘎，当然知道这两个狗玩意是借机发挥，彰显护主之心呢！

凤不群搓着手，谄媚的嘿嘿一笑。

“师父，有个您的故人来寻您，我便将其带过来了。”

他说着，凤不群背后一道湛蓝色身影踱步上来。

钟青一看，顿时楞了。

这人，竟是那个看不上自己的未来徒弟流芸？

她怎么来了？

不会是来让自己做她跟班的吧？

钟青一摆手，凤不群很是自觉的退步下去，他退步之时还很有深意的看了一眼面容冷冽的流芸。

好像是在说，我也只能帮你到这里了。

日后可别忘了我啊！

只是，走上来的流芸面容冷淡，双眸依旧是那拒人于千里之外的疏离感。

湛蓝色的眼珠中，首先映衬出的是麒麟和小嘎那一赤一金的两抹亮色。

此时麒麟和小嘎正一左一右，乖乖站在钟青背后。

那麒麟，先前在矿区的时候她就曾见过，只是没想到，现如它竟又有精进？！

气势似乎来到了归一境？！

而麒麟身旁的鸟，应该就是凤羽宗的神鸟了！

这只鸟她自然见过，并且认了出来。

只是没有想到就是矿场钟青带的那只鸟。

目光在两兽身上停留稍许过后，她才终于将目光落向眼前钟青。

那张精致的脸蛋上，忍不住流露出一抹复杂之色。

钟青仍旧看不透彻，但周身那更加自在充盈的实力，也说明有了不少的境界提升。

或许，他也已经来到了归一境！

如此来看。

钟青此人，的确比自己想象的，更有着几分底蕴！

即便是比上自己的鸿蒙圣体的修行速度，也属实是不错。

甚至说，即便在上世，钟青现如今表现出的天资，也足以入自己的法眼。

以目前种种综合来看，他的的确确掌控了原本追杀他的凤羽宗！

但不论如何。

这钟青只要没死，自己鸿蒙圣体的修复，就有道可图。

“你似乎，比我想象中的还要厉害一些。”

“这偌大凤羽宗竟会尊你为上，的确是有些匪夷所思。”

她此话一出，两只凶兽各自散发威能，澎湃玄气招摇起来。

“我主人乃是苍天皓月，一个凤羽宗算什么？！又有何可惊讶的？”

小黑四蹄点地，星火飘摇，麒麟的凶兽威势直让流芸都有些睁不开眼。

小嘎紧随其后的开口：“对！一个凤羽宗算什么！”

对于贬低自家门派，小嘎半点不克制。

在他眼里，天大地大大哥最大，而大哥的主人那就是比天地还大的存在了！

凤羽宗，的确不算什么！

流芸眼眸微蹙，被这两只凶兽的表现有些惊讶到。

这两只凶兽何其凌人，可一开口却是一副吊儿郎当的狗腿子状。

钟青缓缓从小黑小嘎之间走出，上下扫视了流芸一眼。

“流芸姑娘，别来无恙。”

“此番前来，是有何事吗？”

钟青极其淡然，好似两人乃萍水之交。

仿佛先前的那些几面之缘，师徒之求，都成了过眼云烟。

“呃……”

这次反倒是流芸呆住了，她俏口微张，一时之间竟然不知道说些什么。

回忆起来。

在先前分别之时，自己已经将话说绝了。

这次到了钟青面前。

若是钟青再次提起收徒。

自己都能顺理成章的将开口，引出想要和钟青合作。

只要钟青愿意同自己一起研究鸿蒙圣体的修复之法，日后便能给予他极大回报。

毕竟自己成帝之后。

能够给与钟青的，岂是现如今一个小小凤羽宗可以媲美的？

只是。

现如今钟青半点不提，反倒是洒脱的很，主动问起了自己。