第455章 送客

========================================

这反而让她有几分不知道如何切入开口。

长袖之下的玉拳微紧了紧。

她口中吞吐，却又说不出话来。

一时之间看着钟青的眼神都显得有些窘迫。

思绪良久。

她终于抬眼说道：“这次来，是想要跟你寻求合作的。”

“我身负的鸿蒙圣体受损，根据指引你身上有恢复我圣体的机缘。”

“只要你肯同我一道研究修复圣体之法，日后我重回巅峰，必定给你极大好处。”

“我允诺给你的绝不做假，助你日后来到至尊之位，也不是没有可能！”

听到这里，钟青这才焕然大悟。

敢情是这个意思。

敢情这倔东西是有忙要自己帮，这才过来和自己谈合作的。

钟青呵呵一笑，倾着身子靠在流火闪烁的小黑身上。

极淡然的笑了笑，他抬眼，笑容和煦的摆手道：“流芸姑娘还是莫要说笑了。”

“你贵为轮回女帝，身负大气运大因果，早先我想收流芸姑娘为徒，实在是我没思考清楚。”

“也幸好流芸姑娘先前三番拒绝我，这才没能让我耽误了姑娘未来的通天之路啊。”

“至于你口中那什么圣体，抱歉，我这样一个没有自知之明的人可修复不了。”

“至于合作，更是无稽之谈了。”

“我这样的人，哪里又有和姑娘合作的气运呢？”

钟青说着说着，已然重新坐了下来，开始了自顾自的品茗下棋。

而听闻钟青所说的流芸，她瞳孔微缩。

自己前来主动寻求合作，已然是拉下了作为女帝的脸面。

并且流芸扪心自问，自己给出的条件，也是极为丰厚。

钟青现如今就算是凤羽宗的统领，可自身实力按多了说也不过就是归一境。

可自己所承诺给钟青的，可是至尊境的未来！

整个混乱之地，只怕连尊者境都没有，更别说是至尊境！

他却竟然，这般揶揄自己？

一瞬间，两世轮回的女帝心境都波澜了起来。

“我承认！你比我想象的更强一些！让整个凤羽宗都以你为尊也让我刮目相看，但你也要清楚。”

“这浩荡中州域，混乱之地只不过是偏安一隅的存在，你可知道，我能给予你的是什么吗？”

“那是真正在中州广阔天地中翱翔的机缘！”

钟青自顾自下棋，咂了口茶水，才抬眼。

“我若是不需要呢？”

钟青此话一出，流芸直接愣住了。

若是说现如今自己已经来到了归一境，可以随手镇压此番一切，强逼钟青合作，那便还好说。

可偏偏自己做不到，还只能向这钟青寻求合作！

但这钟青，他偏偏不要这合作！

良久，流芸那如冰的面容被憋得生出了一丝晕红。

她眸子虽仍冷冽，声音却带上了几分沙哑：“那你说，到底如何才肯与我合作？”

“荣华富贵，未来修为，乃至于某些神兵异宝，在未来我都能交予给你。”

“只要你开口。”

钟青听闻此话推开棋盘，伸了个懒腰，突然就笑了。

“姑娘，并不是谁都对你说的这些东西有兴趣的。”

“因为你有没有想过，这些东西我会自己去获得，亦或者说我本身就有？”

“所以，你还是请回吧。”

说着，钟青挥了挥手，便要送客。

流芸闻言，脸色难看。

但却不好发作，又不甘心真就这般离去，微微思忖，继续说道：“好，既然你不要荣华富贵，也不要神兵异宝，那你提个条件！”

钟青忍不住摇了摇头。

重新又开始摆起了棋盘，同时才悠悠说道：“姑娘，你有没有想过，其实谈合作之前，还有一些东西，是更重要的。”

“什么东西？”

流芸美眸微微一蹙。

“态度。”

钟青看着她说道。

流芸眉宇一皱。

她自然明白了钟青的意思。

但是她并不认为自己的态度有什么问题。

她前世乃堂堂帝境强者，放下身段自己来寻求合作，并且开出天价条件，便已经是最好的态度。

而钟青居然还说她的态度有问题。

这着实让她颇有怒意。

但想起沈家的压力，她还是咬牙忍了下来，问道：“你想要什么态度，当你的徒弟？”

说完。

她眯眼看着他。

“姑娘想多了。”

钟青摇了摇头，道：“我刚才便说过，虽然之前的确想收姑娘为徒，但上次我就已经想通了。”

“而且姑娘也看到了，我现在徒弟不多着了嘛。”

“已经不缺姑娘这一个了。”

“当然……”

说到这，钟青声音顿了顿，重新抬头说道：“姑娘若是真想要合作，也不想离开，那你可以暂时留在我这里当个丫鬟，或许我可以考虑考虑。”

“什么？”

"丫鬟？"

此话一出，流芸顿时炸了，她只感血气上涌。

震惊、愤怒种种情绪顿时涌上了她的心头！

她自问今日过来已经保持了足够的修养与忍耐，然而此人却一而再再而三的折辱自己。

他前世可是堂堂女帝。

竟想着让自己给他做丫鬟？！

这钟青即便是不俗，可自己上世女帝外加鸿蒙圣体。

就算是有求于他，又岂是他能所折辱的？！

她算是看出来了，钟青完全就是在戏耍她。

霎时间，她再也控制不住自己的情绪，手中一抓寒冰剑骤然凝结而出，她周身雷霆电弧更是震荡不已。

她持剑，只是剑还未举起。

十几道强大气息骤然出现！

这十五人正是排名凤不群前面的十几位，凤羽宗平时不出世的十几位太上长老。

“是哪来的宵小之徒？！敢对师父动手！”

唰唰唰！

十几位灰袍老者从料峭峰背后悬崖上一跃而出。

全部站在钟青身前，各自爆发出无穷气息。

“二师兄！你斩她肉体！”

“三师兄！你斩她精魂！”

“四师兄！你挫她骨！”

“五师兄！你扬她灰！”

“其余师兄弟！同我一起布下大阵，绝不允许此女有任何逃窜掉的可能性！”

“绝不允许有威胁到师父的人活着离开这里！”

十五道强大气息出现的一瞬间。

流芸手中的寒冰剑就好似被烈火浇灌了一般，顿时化作一摊冰水。

纵然鸿蒙圣体奥妙无穷，可面对这些凤羽宗不世出的老东西她完全不是对手。

毕竟双方存在着几乎一整个大境界的实力差异。

更何况是堂堂十五位！

紧接着，小黑小嘎两人也跳了起来。

一时之间，无穷杀意直接将流芸埋没了进去。

她悚然站在原地，下意识便要直接催动鸿蒙圣体，冒着大不韪进入归一境，以求在此时获得一线生机。

即便如此，会使得鸿蒙圣体几乎再无修复的机会！

可下一刻，钟青站了起来，骤然拍了拍手。

他一拍手，四周无穷无尽的杀机都在一个瞬间停歇下来。

十五道灰袍身影瞬间收手，而小黑小嘎更是退到一旁。

杀机结束，流芸也直接取消了破境！

此时她脊背上已经落了一层冷汗，若是刚才自己真破境了，此世就算成帝，也再无冲击至高位的可能了！

此时她再对上钟青的眼神，不免有些后怕慌乱，可却又发现钟青脸上仍带着淡淡的笑意。

钟青缓缓开口道。

“动什么手，买卖不成仁义在。”

“今天我就当流芸姑娘没来过。”

“送客！”