第456章 招两百万记名弟子

========================================

流芸站在原地，在今日入山门之时，绝没想象过事情竟会发生到这个地步！

她绷着嘴，脸上那冰封般的寒气更甚。

和钟青合作，已经是她的最大底线了。

至于做钟青的丫鬟，那更是绝对不可能存在的事情！

钟青就算再如何不俗，在上世，充其量也就是自己一个随从跟班的级别而已。

若是自己真做了他的丫鬟，即便是为了修复圣体。

那也绝对无法接受！

这和自己的尊严相关！

见流芸不语，钟青直接摆了摆手。

“姑娘还不走吗？”

话音一落，十五个师兄弟一瞬间站成一排，平缓伸出手来将流芸引向出口。

流芸气极。

没有过多犹豫，她摒起气息强撑着自身的高傲体态。

踏步直出，再不回头！

做他的丫鬟！

是决然不可能的！

自己宁愿在九重天的时间里自己去寻一寻修复圣体的机缘！

很快。

扬长离去！

钟青看着她离去的背影，掏出酒壶，没有再过多理会。

收这样一个徒弟，自己还不如把记名弟子再扩张些。

若是把记名弟子扩到个百八十万的，也足够自己提升一大截了！

流芸离去后，十五位师兄弟也都一同拜别。

往悬崖下一跃而下，消失得无影无踪。

小黑蹄子此时也落了地。

提提哒哒的看着山门下流芸离开的方向，若有所思。

小嘎紧随其后，跟在自己大哥背后勾头也向下看去。

料峭峰下，云雾缭绕，流芸的身影早已消失不见。

“懂了不？”

小黑眯着眼睛，浑身的鳞甲一开一合，显得很是高深莫测。

“嘎，不懂，还请大哥指教！”

小嘎很给面子的侧耳聆听。

“如果我没有猜错的话，这个女子，已经爱上了主人！”

“大哥，竟有此事？”

“当然！你可还记得，怡红院之中的那些姑娘们？他们就是这样！客人越是想要她，她就越是不给！”

“一定要等到客人急不可耐了，她们才肯乖乖就范，这就是女人的狗计量！”

“只是，这娘们在主人面前玩脱了，主人不要她了！”

“而她现在，已经无法自拔的爱上了主人！”

听了小黑的讲述，小嘎两只眼睛冒着精光。

大哥到底是大哥啊，同样是去怡红院里面观摩，怎么大哥就能学到东西，而自己只学到了姿势？

“大哥，能跟在你身边，真是我三生有幸啊！”

小嘎心满意足的在小黑身上蹭了蹭，全然不顾他那被麒麟火焰烤的发黄羽毛。

只是这两人正继续研讨，钟青的背影已经出现了身后。

“你们两个还是反省的不够多，继续回去罚站！”

钟青转身一脚，直接将这两个不学好的小玩意踢飞出去！

“诶唷！”

“是！主人！”

下一刻，小黑自己给自己套上了狗链子，小嘎自己给自己打开了鸟笼小门！

次日。

凤羽宗，金碧辉煌的凤羽大殿之中。

一道由酥金打造的龙凤交椅，居高临下的设置在正厅台上。

其下是一道十几层的赤红色血玉台阶。

在台阶下。

凤羽宗十二位长老包括门主凤不群都规规矩矩的站成两排。

一串脚步声响起，钟青从正殿大门走了进来。

小黑小嘎两个活宝紧随其后。

钟青方一出现，十二位长老都表情恭敬的转过身来欠身行礼。

“师父，这次您召集我们来是何事啊？”

“这些天来您一直没给什么指示，我们也是惶恐得很啊，还是希望能多为您做点力所能及的事情才是呢！”

在钟青面前，这位威仪无双的凤羽宗门主凤不群，活像是个管家老头。

而昨日，凤不群听说自己带上去的姑娘被钟青赶走，甚至十几位家族老祖都亲自出手。

此时正是诚惶诚恐。

“我要扩张凤羽宗。”

钟青淡淡说道。

一听这话，凤不群眼睛顿时就亮了起来。

“扩张宗门？！师父，您的意思是打算带我们凤羽宗走向辉煌？！冲出混乱之地，在整个中州闯出一片名堂？！”

凤不群激动不已。

自从大比之后，他便对自家这位师父完全的五体投地。

开玩笑，随手丢出那等层次功法的存在，又岂是一般人！

“你说的对，但并不完全对。”

钟青摇了摇头，走到了当间的座椅上坐了下来。

小黑和小嘎左右站在座椅背后，一边一个，活像是个吉祥物雕像。

“是宗门人员扩张，不是宗门扩张。”钟青继续补充道。

这话说出来，下面几个长老就疑惑了。

这宗门人员扩张，岂不就是宗门扩张？

门主凤不群虽然一时半会没有搞清楚钟青的意思，但还是顺着这话继续往下聊。

毕竟，这可是钟青在凤羽宗做老大之后，第一次安排下来什么事情。

“师父，您说的人员扩张，大概是要扩张到什么范围？”

“现今咱们凤羽宗内外门再算上外派出去的弟子，一共大约有个三四十万之众。”

“在这混乱之地，已经属于是最强势力了，再扩张，怕也没什么太大的扩张空间。”

钟青若有所思开口询问：“那混乱之地一共有多少修士？”

凤不群一愣，思索了一下如实回答。

“具体数字的确不知，混乱之地地域广大，除却有宗门记录在册的修士以外，还有数不胜数的散修分居在山林城镇之中，所以无从统计。”

“那三阳境之上的修士，能够统计到不？”

“这个也说不准，只能做个估测，或许，有个两百万？”凤不群说道。

听到这个数字，钟青眼前一亮。

“凤羽宗，就再扩张两百万人！”

“把三阳境之上的修士，都招进来！”

“全部作为我的记名弟子！”