第457章 人才引进进化

========================================

此话一出。

整个凤羽大殿的天花板都要被顶开了。

十二位长老包括凤不群在内全都长大了嘴巴。

宗门再扩充两百万人？！

将近百万人的宗门，放在整个中州也不是个小宗门了。

而对于混乱之地来说，那就基本上代表着，所有高端战力全成了宗门成员。

简直就是想想就疯狂啊！

凤不群看着钟青，愣是没从钟青的脸上看出来看玩笑的意思。

他磕磕巴巴的开口：“先……先生，咱们凤羽宗在混乱之地的确非常强大。”

“可是……可是，可是把整个混乱之地的两百万三阳境以上修士都收过来……”

“那些深山野林里的散修先不说，那两百万可是还包含了其他宗门的人，咱们要怎么拉拢过来？”

“这其他宗门也不会愿意啊。”

钟青淡淡一笑道：“他们不会不愿意的。”

“嗯？”

凤不群脖子一歪，似乎从钟青的话语里听出了强买强卖的意思。

他抬头看着钟青，神情也愈加疑惑起来。

“这混乱之地并非是咱们的一言之堂。”

“其他宗门势力中，有着不少扎根在自己一亩三分地上的老家伙，可绝不是咱们三两下就能招揽过来的。”

“别说是招揽两百万了，怕就是再招揽五十万都难！”

“是啊，多年前咱们凤羽宗就有过一次扩张计划，甚至直接引得整个混乱之地的大半势力联合起来共同抵抗我们。”

“毕竟，扩张便是从他人口中抢肉吃！”

“一旦处理不好，就有可能出现整个混乱之地的大乱战！”

“难不成师父，连这开战的准备您也做好了吗？”

凤不群身后，十余位长老也都拱手开口。

钟青倒是浑不在意，一摆手：“这次行动我命名为人才引进计划。”

“人才引进计划，无须打打杀杀。”

“靠得是吸引。”

“吸引过来的人，并入宗门的同时全部作为我的挂名弟子。”

“至于吸引这两百万修士的东西，前往料峭峰登顶一观便知。”

说罢，钟青便坐在大位之上闭目养神起来。

“人才……人才引进计划？”

“靠的是吸引？”

“吸引的东西都在料峭峰顶？”

台下，凤不群看着已然闭眼调息起来的钟青，表情疑惑的很。

他那宽大的玄鸟袖袍下的两只手，此刻汗涔涔的攥在了一起。

两百万修士，拿什么吸引？

尽管在上次比试大会上，那些个半尊级乃至尊级的宝物功法，钟青一拿就是十好几件。

可对于吸引两百万修士来说，这仍旧不是一个量级的东西。

这话若是别人说出来的，他指定一个大耳巴子就抽过去了。

可偏偏是钟青说的。

要说信，他是不信的，要说不信，他是不敢的。

犹豫了半天，他也没敢再开口说话。

现如今，也唯有先登顶一看后，再来和师父周旋此事了！

凤不群带领众人拱手行礼，恭敬的倒退从大殿离开。

“师父说的这人才引进计划，到底是什么意思？”

“这宗门扩张，无非就是威逼利诱那一套业务罢了，难不成这料峭峰上真能有什么吸引两百万修士的东西？”

“我看多半师父是对两百万三阳境以上的修士，压根没什么概念呢！”

出了大殿，众人往料峭峰的方向赶去，纷纷开口议论起来。

言语之中充满着浓浓的怀疑。

“大胆！不许揣测师父的想法！”

“难道忘了上次比试大会上，师父带给我等的震撼了？！”

“先往料峭峰去！”

凤不群挥袖回头呵斥，一众长老们连忙悻悻然的闭了嘴，快步跟上凤不群的步伐。

可实际上，这凤不群心里面也是疑惑的很。

师父为何如此执着于收徒？

先前收下了自家一万多名弟子为记名弟子。

这次竟要再让宗门扩张两百万人来做记名弟子。

最重要的是，这什么人才引进计划到底要怎么执行呢？

两百万修士，实打实的不是个小数目呢！

这料峭峰顶，又能有什么名堂？

在凤不群的带领下，众人身影辗转腾挪，飞速向料峭峰赶去。

到了峰下，众人拾阶而上。

快要达到料峭峰顶之时，突然有人开口。

“嗯？师兄？料峭峰什么时候扩建了？”

凤不群一皱眉，抬眼望上面一看。

“啊？”

只见那高耸的峰顶之上，白云层叠之中，竟凭空出现了几栋华贵异常的建筑。

这料峭峰作为凤羽宗之中最僻静之处。

在钟青入住以前，一直都是各大长老调养生息之地。

整个峰顶也不过就只有一栋大殿而已。

可现在入目看去。

在那大殿前后，竟是多出三栋参天险峻的高塔，更有着好几座古朴异常的阁楼。

其上玄气流转，乍一看去，在那高塔之上。

甚至还有许多大道雷云不断滚腾翻转。

犹如是仙境之庙堂，又好似某处造化书院中的天人之所。

“这是怎么回事？怎么多出了这么多建筑？”

“并非是门内所造啊！”

“也不曾听闻师父遣人建造过些什么，这是从何而来的？”

凤不群瞪着眼睛身形有些飘忽，心中更是疑惑不已。

难不成这些个凭空出现的建筑，就是师父口中所说的吸引人才的关键？

这几栋建筑看起来的确不凡，但就凭着几栋高楼就能吸引两百万修士？

他这心里，实在疑惑的很。

原本拾阶而上的脚步，不由自主的便加快了起来。

身后一众长老们对视一眼，连忙跟了上去。

嗖嗖嗖！

几下飞掠，众人便来到了峰顶。

一入峰顶，最前便是一栋通体深褐色的古朴楼阁，楼阁共有两层。

一根盘龙之柱作为这楼阁的门梁立在正中，而盘龙之柱最高出又悬着一暗金色的门匾。

是名藏书阁。

“藏书阁？”

“进去看看！”

随着凤不群的踏入，身后十几位长老一同跟了进来。

方一入门，四周的视线便模糊起来。

阁楼之中，竟充斥着浓郁的玄气。

充盈的玄气好似凝结成了实体，犹如积水一般从阁楼正当中的九层之顶，向下滚落。

低头，凝结成实体的玄气一路下滑，甚至覆盖了众人的脚面。

小楼之中，一层空旷并无他物。

唯有凝实如水的玄气，覆盖其上。

凤不群愣了，眼睛瞪得溜溜圆，甚至两撇胡子都翘了起来。

“好浓厚的玄气！竟叫人看不清楚。”

“难不成这阁楼之中有什么隐秘说法？”

“去往上层看下！”

众人紧接着在这一片缭绕之中行走起来，很快便摸索到了楼梯处。

其中玄气茵茵，好似仙界。

顺着阁楼中的狭小楼梯，众人在凤不群的带领下前后排列逐级而上。

楼梯里也是茫茫然一片，浓厚的玄气看不透望不穿，行走在其中甚至分不清前后左右！

凤不群眯着眼正勾头往楼上看去，突然间脚下踩到异物一个趔趄。

“诶呀！”

“何人？！何人这么不讲公德心？”