第458章 废物利用

========================================

说罢，他低头伸手，在玄气缭绕中的楼梯上摸了一把，手中赫然出现了一卷散落的卷轴。

他眉头紧锁略带疑惑。

吹了一口大气，四周浓郁的玄气被吹开一刻。

低头仔细一看，整个人顿时楞在了原地。

手中的卷轴，其上风波流转，内里蕴含天道风范。

散落开的一角内页中，显露出了星星点点的字符，那字符方一看去，刹那间眼前便出现了浩瀚星河之像。

他颤抖的手继续翻看，随着卷轴的展开，一道灿烂星河直接挥洒而出！

几百年都没有浮动过的境界，此时竟然开始了隐隐上升！

这时，凤不群只感觉一番气血上涌。

他两腿一软，紧接着一声大吼从他口中迸射而出。

“半半半半！半圣级功法！真正的尊级巅峰功法！万化催元经！！！！”

凤不群双手颤抖，一双眼睛死死盯着手中的卷轴。

此时的他，哪里还有一门之主的仙风鹤骨。

活像是个捡到了金锄头的老农一般！

“十七师兄，你可别开玩笑了，你以为半圣级功法是大白菜啊？”

“一走一过就捡起来了？”

屁股后面，刚被险些滑到的凤不群踩了一脚的长老没好气的说道。

要知道整个凤羽宗上下，原本也就一本撑场面的皇级功法。

加上前几天钟青给的，现在也就十几本半尊级和几本尊级而已。

再者说了，这半圣级功法，那就已经属于是天地秘宝的层次。

一本出世，必是搅动世间动乱。

能随便捡一本出来？

他说着，便从背后绕过凤不群的身形，继续向上走去。

只是他话音未落，刚走了两步脚下也是一个趔趄。

“嗯？何物绊我？！”

“嗯！师兄我可不是故意踩回你的！”

他说罢低头一看，随手一捞，下一刻便发出了响彻云霄的吼声！

“虎啸拳经！半圣级拳修功法？！”

这一声大吼，直接给周遭浓郁的玄气都给震开了不少。

背后十几个排排队的长老顺着这会还算明亮的视线，往前一看。

顿时心里就毛了。

这两本卷轴的气息，可不就是半圣级功法？！

“诶！让让！让让！”

“别挤！别挤！让我先上去！我先上！”

一众长老们此时再也不需要凤不群的带领，一个接着一个的往楼梯前方冲去。

闭塞的楼梯之中，众人疯狂先前奔涌。

一时之间，全卡在了楼梯当间，是一动不能动。

十好几个归一境的长老们。

此时活像是饿了三天三夜的灾民看见了一碗热气腾腾的油泼面一样！

“停！都矜持点！”

“现在卡着谁也上不去！”

“别忘了，这料峭峰现如今可是师父的地盘，我等的一言一行，都不能折了师父的高洁出尘！”

“再说了，作为师父的门徒，两本半圣级的功法而已，有什么可大惊小怪的？”

“都给我矜持点！”

还是凤不群先开了口，他说着捎带手把这本半圣级功法放入怀中。

然后一把一个，将一众卡在一起的长老们拽开。

众长老们纷纷面红耳赤。

是啊，这下岂不是着了相了吗。

十几个归一境的老头子们，一个个的靠着墙站在这翁涩的楼梯内，都惭愧的低下了头。

还是师兄造诣高深啊！

只是，众人还没来得及反省完毕。

一道流光却从眼前飞逝而去。

周遭的浓郁玄气都被这流光击穿了个洞腔！

“嗯？！”

“诶！”

“不是！又上当了！”

众长老傻了眼，眼前哪里还有师兄凤不群的身影。

嗖嗖嗖！

狭小的楼梯里，十几道流光紧随其后飞冲而上。

这一入二层。

不同于一层的玄气缭绕，这二楼之中清明许多。

凤不群先声夺人。

“妈呀！这！”

他眼前，整个二层摆着十好几个书架。

在这书架之上，密密麻麻放着的全是各色卷轴。

浩如烟海的卷轴堆积在一起，甚至连书架子都塞不下去。

大有被随意散乱堆积在墙角的！

而刚才楼梯上那两卷功法，正是从墙根处散落掉落下去的！

“这这这！这下层的茵茵玄气，难道是这些功法堆积在一起引起的？！”

凤不群有些吃不准，他激动的心颤抖的手，摩拳擦掌的走到了最近的书架子前拎起一本。

“半圣级功法！又是一本半圣级功法？！”

吧嗒！

凤不群直接跪了！

身后追赶上来的一众长老们也懵了。

众人十分默契的，一人守在一个书架前。

在浩如烟海的卷轴面前，颤抖的伸出各自的手。

“这……仰天剑诀？尊级剑修功法？！”

“这是！这是哀怨道论！尊级神修功法？！”

“这边这一大堆都是王级功法！这边一大堆都是皇级功法！这边一沓子都是尊级功法！”

吧嗒！

吧嗒！

吧嗒！

全跪了！

在这满满十几个书架上，最次王级最顶半圣级的功法面前。

凤羽宗一众长老们都和得了失心疯一样激动！

这哪怕就是中州的那些个顶级家族势力，恐怕也拿不出来这么多顶级功法来啊！

怪不得下层玄气充盈。

肯定是如此多的顶级功法放在一道，引起了玄气外泄啊！

凤不群那宽大的袖袍里怀抱着十几本功法，他紧紧抱着。

“我的师父诶！师父诶！”

那双略显昏花的老眼，此时此刻噙满了泪水。

发财了。

发财了！

“师兄！别抢！”

“师弟！别抢！”

“都别抢了！这么多！分不完的！”

“分不完的！”

“哈哈哈哈哈哈哈！我们凤羽宗，这次真是要发达了！”

“哈哈哈哈哈哈！”

凤不群和诸多长老的仰天长啸响彻山门。

整个凤羽宗宗门群山之中。

上上下下的门人全都抬起头来，一脸懵逼的看着料峭峰上。

长老们这是怎么了？

难不成是门主老来得子了？

坐在凤羽大殿之中的钟青听着上面的聒噪声音，毫无趣味的伸了个懒腰。

峰顶之上的那几栋建筑，都是从小世界中搬出来的。

至于那藏书阁里的功法，则都是之前系统签到得来的。

自己小世界里面还有一大堆呢。

只不过是从中挑选了些受潮发霉的，拿出来废物利用罢了。

也省得自己经常翻出来晒了。