第459章 我用功法砸死他

========================================

从藏书阁之中出来之后，凤不群一众人喜笑颜开。

各自踹了几本半圣功法在怀里。

出了藏书阁，便是看向和料峭峰大殿排成一列的其他几栋建筑。

“帝武研习堂！”

“神魂精淬塔！”

“古尘魂器殿！”

几栋建筑赫然出现在眼前。

这次，众人没有任何的犹豫，各自分开冲入其中。

凤不群一马当先，冲入了大殿旁边标注着神魂精淬塔的九层高塔之中。

刚一入内。

入眼便是几十个平白放在地上的蒲团。

地面是看不出深浅的漆黑墨色，那蒲团却是洁白。

黑白两色星星点点，蒲团之间交互纵横，好似一盘入定棋局。

凤不群看了半天，却也没看出这高塔之中的门道，那蒲团也不过就是最普通不过的草木蒲团而已。

抬起头来，他神识放去。

只见这九层之中，每一层尽是错落摆放的蒲团。

“不对不对。”

有了刚才在藏书阁之中的经历，凤不群知道，师父整出来的东西，看起来即便再简单，其中也一定有什么奥秘所在。

于是乎，他踏步向前。

猛然坐在了眼前的一个蒲团之上。

“啊？”

方一入定，凤不群的眼前的一切，就变了！

四周，突然变成了漆黑一片的深深墨色。

四周满地的蒲团再也不见，甚至就连着高塔也消失掉。

东西南北，上下前后。

所有方位都变成了彻彻底底的一片漆黑，唯有自身坐着那蒲团承载着自己。

凤不群刚一显惊慌。

顿时便感觉有一双大手捏住了自己本命精魂。

精魂在被不断捶打的同时，自身的丹田正以一个不可想象的速度扩大。

他猛得瞪大眼睛，突然间意识到了一件事情。

自己的神魂，正在被锻打！

自己的丹田府海，正在扩张！

漆黑之中，一声脆响。

好似有什么东西崩坏，下一刻，凤不群眼前一亮。

自己，破镜了？！

随着一阵虚幻倒转，凤不群眼前的一切逐渐归于寻常。

星星点点的白色蒲团再次出现在自己眼前。

他大汗淋漓，审视着自己那被锻打的愈加强横的神魂，比先前不知道强大了多少之倍！

“在此处入定，神魂会受到淬炼！”

“刚入定一会，我神魂的提升比使用了王级的神魂灵药还要显着！”

凤不群激动起来，他仰头看着这九层之高塔。

蒲团之数多于五百，也就是说能达到王级神魂灵药功效的入定机会，有淼淼之多！

那这高层之上，这还只是一层，那高层之上会不会功效更加澎湃？

只是，凤不群还没有来得及细细研究。

其他几栋建筑之中，此起彼伏的尖叫咆哮声接连响起。

他的身影也来回穿梭而去。

一个时辰过后。

凤羽宗料峭峰，山门入口处。

红光满面的凤不群和一众长老们站在一道，个个神情激动。

苍老的身躯都好像各自年轻了几十岁，甚至都突破了一个小境界！

“有上千本功法的藏书阁，能锻打神魂的神魂精淬塔，有大帝魂魄相伴操练的帝武研习堂！还有载满神兵利器的古尘魂器殿！”

“从武器到功法，从神魂到实战。”

“应有尽有！应有尽有啊！”

此等周全设施，即便是放在中州的一些大家族之中，也未必能拿得出这么全乎吧？！

甚至可以这么说，上了料峭锋顶。

进去走一圈再出来，就是一条狗那也成了神犬了！

众人笑容洋溢，美滋滋的往山下赶去。

十几个几千岁打底的老头子们一个个笑得跟洞房花烛夜一样。

还没回到殿内，凤不群便开了口。

“回禀师父！我们已经从峰顶下来了！”

“您让我们看的，我们都看到了！”

凤不群一马当先，到了殿前虔诚的拱手作揖。

钟青抬眼，饶有兴趣的看着众人。

“那现在看来，我的人才引进计划，可以推进吗？”

凤不群笑得眼睛都眯成了一条缝。

“能！太能了！”

“可以这么说，这混乱之地里，不可能有人来到料峭峰之后，还愿意离开的！”

“有了这些设施和功法，两百万算得了什么？！”

“也就是混乱之地三阳境之上的修士只有两百万！”

“两百万是混乱之地的极限！”

“不是咱们引进人才的极限！更不是您徒弟数量的极限！”

这些功法神兵设施之类，不仅仅是对于宗门的意义非凡。

对于长老们个人来说，更有可能让他们在未来冲入到至尊境中！

甚至，一旦凤羽宗彻底扩张至两百万人后。

有这一套设施的加持。

整个混乱之地日后在中州的地位，都会跟着水涨船高！

也就是说。

这一座料峭峰，将会直接改变这万千之里混乱之地的未来！

凤不群是越想越激动。

激动的活像是一只交，配成功的公猴子，站在钟青面前手舞足蹈。

靠在钟青大座后面打盹的小黑白了一眼下面的众人。

“没见过世面，在主人身边，以后这种事情多得去呢！”

“这才哪到哪啊？”

另一侧趴着的小嘎连忙附和。

“嘎！”

一众长老们以及凤不群点头如捣蒜！

“是是是！对对对！”

钟青淡然一笑：“峰顶之上的资源任你调用，唯一的要求便是，要以最快的速度完成任务，三个月内我要新收下两百万挂名弟子。”

“可以做到吗？”

凤不群站定立正，面容极其严肃，他赫然开口。

“凤羽宗门主同时也是您最忠心耿耿的第十七号弟子凤不群向您保证！”

“两个月内，一定找齐两百万新师弟！”

“如果有不愿意配合咱们人才引进计划的宗门，我直接用功法砸死他！”

“一本不够，我再来一本！”