第463章 你做我师弟便是

========================================

北域。

一处大雪苍茫的绵延雪山里，有一座建设在雪山之顶的山门。

无数身着的黑色玄服的修士排列成行，在其中各自操练施展着功法。

操练之时的阵阵威喝之声，在群山之中飘荡。

黑衣修士人数众多，约莫有个将近万人之数，如此多修士齐聚一堂共同修炼，却并不显得杂乱。

反而，隐隐之中万人之数的操练竟自成一片方圆。

在这雪山空旷之间，甚至还凝聚起了一团看不真切的虚幻昊日。

那虚幻昊日随着万数修士的操练不断跌宕，在群山之间照耀。

日出东方一真日，而空旷之中又起一昊日。

一时之间竟形成了两日交相呼应的场景。

相传，千万年前重玄雪山内曾有一位纯阳圣人陨落。

圣人陨落后，此地历经千万年的岁月洗礼，便形成了特有的昊日磁场。

身处其中修行，便能达到事半功倍的效用。

渐渐的，此地便形成了一处宗门，名为重玄阁。

重玄阁中专修以昊日磁场为基础的重玄功，在重玄功和昊日磁场的两相加持之下。

重玄阁门人在此地修炼，便能达到愈加精进的速度。

也正因如此，多年以来重玄阁始终不曾从重玄山离开。

甚至，从未向外扩张过，整个宗门下一万余众，全部聚集在这几座山峰内。

此刻，就在这群山之间，万人之上。

一道身着墨黑长袍的身影凌空而起，他立足于空中，傲然俯视着身下峰顶的万人之众。

“如此操练，最多再有三百年！重玄阁的实力便能再上一个台阶！”

“到时候，我便能将势力扩张出北域！”

“就是往那东域争上一些地盘，也未尝不可！”

墨黑长袍下，是一张瘦骨嶙峋的老脸。

“参见阁主！”

“参见阁主！”

“参见阁主！”

万人之众齐齐跪拜，拱手仰头冲着苍穹之中的身影行礼。

其人正是重玄阁现任阁主，归一境一重巅峰的艾尊。

艾尊大手一挥，一股无穷无尽的玄气从其墨黑袖袍之中涌动而出。

空中，那颗虚幻的昊日影像顿时再凝实了几分。

而场下万人之众，便顿时感受到了更为迅猛的境界加持。

“操练起来！”

艾尊声音落下，场下一万之众顿时开始了新一轮的修行。

整个群山之中，一片欣欣向荣的奋进之相。

“艾老弟！多年不曾相见了！”

突然，一声中气十足的热络呼唤自苍穹之上响起。

艾尊抬头一看，刚还舒展的面容顿时眉头紧锁。

只见一只体型硕大的六耳飞象在云层之中显露出来，那飞象身披流光玄鸟大裟，显得华贵异常。

其上端坐一白袍身影，身影面容含笑，两撇胡须在劲风之中舞动，那同样飘扬的白袍之上也勾勒着玄鸟花纹。

“凤羽宗？”

“凤不群？！”

艾尊黑袍猎猎，顿时如临大敌，只一瞬间他便暗自掐诀，重玄大阵顷刻间释放到最大程度，雪山之下那昊日之光愈加明亮起来。

甚至场下一万余众，都统一了调息，汹涌的山门玄气顿时化成了一道。

“哈哈哈哈，艾阁主，你这重玄阁现如今好生气派啊！门人弟子一片大好之相！”

苍穹中，凤不群不疾不徐的开口说道，身形也停止在了一个不远不近的距离。

同时轻一抬手，身旁层云渐起。

很明显，这是在表示今日来者唯有自己一人。

见到来者只有凤不群一人，艾尊双眼一眯，略一拱手道：“的确是许久未见了，只是为何凤宗主今日怎会来我们重玄阁的地界？”

他话虽柔软了几分，但却明摆着并未解除掉刚才全面开启的山门大阵，表情更是充满了狐疑。

原因无他。

凤羽宗在混乱之地一家独大，千年之前更是想统一整个混乱之地。

那时，北域之地一众宗门联合一道，统一战线。

这才在凤羽宗的侵吞手段之下抗了过去，这才渐渐形成了混乱之地一超多强的局面。

知道北域铁板一块，于是身处东域的凤羽宗干脆放弃了北域的扩张，以互不干涉的局面也就一直维持到了现在。

已经数百年不曾出现的凤羽宗突然出现，甚至还是宗主凤不群亲自到场。

他艾尊，不得不紧张。

看着艾尊的作态，凤不群轻一摇头道：“艾老弟啊，你这便是见外了。”

“数百年前我们还曾切磋过呢，今日我既然是自己一人前来，便不是以凤羽宗之主的身份同你相见。”

“而是以一个老友的身份，来同你谋一谋咱们混乱之地的大发展！”

凤不群说着，便从那飞象之上下来，一招手。

飞象化作一道流光倏尔远逝，他优哉游哉的踏空而来，和艾尊平直对视。

听闻凤不群的话，艾尊眼神之中闪过一丝疑惑。

只是下一刻，他惊讶的发现，凤不群竟然已经来到了归一境三重天！

要知道，这归一境之中，一境便是一个天地。

整个混乱之地，除了那些不出世的老古董，在外活跃的高手中，明面上战力最高的便是归一境二重天的凤不群。

现如今凤不群竟然悄无声息的来到了三重天？

如此这般，难道是凤不群想要趁自身破镜，再谋当年统一混乱之地一事。

只一瞬间。

艾尊便传音给了门内长老，让长老传消息给北域宗门联盟中的附近几家。

同时，他冷哼一声：“凤宗主，我艾尊并无大志向，重玄阁也只想凭着重玄山脉安身立命，至于你口中的大发展。”

“怕是和我们无关！”

整个重玄阁本就是依托于重玄山脉。

相较于北域的其他宗门来说，是最不愿意被凤羽宗招揽下的。

凤不群呵呵一笑，显得很是亲近。

“艾老弟，我看你又是说气话了，咱们之间那多年的宗门恩怨，不过就是混乱之地内部的小打小闹吗？”

“说白了，整个混乱之地在中州地界上，就是个弹丸之地罢了。”

“咱们之间的互相倾轧交横，有什么意义？”

“你重玄阁安然世外，又能有什么发展呢？”

“倒是不如，一起谋一谋混乱之地的未来大发展？”

他走至更近，抬起手来好似长辈一般的拍了拍艾尊的肩头。

艾尊再次冷哼一声，同时凌然倒退一步，十分干净利落的拍了拍自己的肩头。

“那按凤宗主你的意思，我重玄阁乃至混乱之地，如何才能有大发展？”

凤不群嘿嘿一笑，露出明亮的牙齿。

“艾老弟，你做我的师弟便是！”