第464章 选择从心

========================================

“风宗主，你难道还想行当年凤羽宗统一之事？”

“你是破入了归一境三重天不假，可是我北域一众宗门未必没有提升！”

“想统一混乱之地，我重玄阁第一个便不答应！”

“至于师弟之说，更是无稽之谈！我好端端的做你什么师弟？”

艾尊如临大敌的看着凤不群，随时打算调动起整个山门内的战力。

同一时间，几位万法境九重天的重玄阁长老飞身而来。

一道站在了艾尊背后。

“宗主！我刚才已经通知了其他宗门，北域联盟已经知晓了凤羽宗的到来！”

山门之中，万人之众同一时间爆发了齐声怒喝。

一时之间，甚至引起了远处的一方雪山的大崩。

整个重玄阁，俨然一起进入到了备战状态。

可在这对面，独自一人的凤不群看着眼前此幕却是越发欣喜，甚至眯着眼睛笑了起来。

扫视一圈后十分肯定的冲着艾尊点了点头。

“艾老弟，重玄阁现在被你调-教得好啊！我看三阳境之上的修士都有三千之数了！”

“不错不错，你做得好啊！”

“宗门这下又多了几千成员啊！”

说罢，凤不群就伸出手来往怀里摸去。

看着凤不群的动作，艾尊更加如临大敌，这凤不群莫不是要摸出什么神兵法器？

要直接强压宗门？

艾尊顿时横眉冷对，他一双长眉挑起，中气十足的开口呵斥。

“凤不群，你可别忘了，这里是重玄阁！你若是想动手，有我重玄大阵的加持，我未必不能拖到附近几家结盟之门赶来！”

“到时候……”

只是他话还未说完，凤不群便丢过来一本卷轴。

下意识的，艾尊便接了过来，他低头一看。

！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

一本半圣级功法？！

“送你了，我未来的师弟。”

凤不群面容含笑，两只手悠然悠然的揣在宽大的袖子里，好似一个乐呵呵的富家翁。

“不喜欢吗？师弟？”

“对了，你刚才说别人赶来，到时候怎么来着？”

攥着这本半圣级功法的艾尊，两只手大汗淋漓，两只眼睛犹如天空之中的二日对立一般放着亮光。

他双手颤抖，脊背都被汗水打湿。

这这这！

这可是半圣级功法啊！重玄阁最引以为傲的重玄功，那也不过就是王级巅峰功法啊！

半圣级！直接高出了将近三个大境界！

这可是半圣级啊！半圣级啊！！！！

艾尊两腿一软，他再抬头，咧嘴一笑。

“等他们赶来……到时候，到时候我可得好好的给他们介绍一下我的好师兄您啊！”

这一刻，他选择了从心。

甚至也没去想这句师兄是什么含义。

“啊？”

艾尊背后，一众自家长老都懵逼了。

“啊？啊？啊？”

山门之中，刚还不卑不亢的一万余众也懵逼了。

自家宗主不是要开战吗？怎么成人师弟了？！

懵逼的声浪比刚才的呵斥声还要雄浑，直接引得重玄阁山门大殿后的大雪崩。

哗啦啦啦，轰隆隆隆。

大殿被浓厚的积雪盖上了。

艾尊背后，大长老愣愣看着他。

然而他却管都不管，献媚的来到了凤不群身旁。

“来来来，师兄！您这边请！咱们饮茶先！”

艾尊躬身，一个侧身恭恭敬敬的为凤不群引向下方大殿休息。

凤不群下巴一仰，很是悠然自得的点了点头。

“那走着吧。”

大殿之中。

抱着半圣级功法的艾尊喜笑颜开，这半圣级功法到了手里，其作用能顶上一百个重玄大阵！

这可是半圣级的功法！

在先前，整个混乱之地都未曾听说有这样一本。

可现如今，就这么实实在在的揣在自己的手上。

这一切，好像是做梦一样！

“风宗主，哦不，师兄！这半圣级功法，可真当是给我的？”

大殿里，两人坐在一道，艾尊再也没了刚才桀骜不驯的样子。

师兄叫起来也格外的顺口。

凤不群抿了口茶，淡淡一笑：“已然都到了你手里了，难不成我还能收回来？”

艾尊连忙点头，最开始他还担心有诈，但以神识不断筛查，这就是一本彻头彻尾的顶级心修功法！

正儿八经的半圣级的好物件！

只是现在度过了刚才的兴奋，艾尊也回过神来。

“师兄，只是这么好的东西为什么要送给我呢？这可是半圣级的功法啊！”

“即便是为了要我们重玄阁并入凤羽宗，这样的手笔也未免太大了！”

凤不群乐了，他不禁开口道：“这算什么？”

“以后跟在师父身边，那才叫一个见世面呢。”

“师父？”

爱尊似乎这才反应过来师兄师弟之事，忙问道：“那咱们的师父可是凤羽宗之中某位不世出的老祖？”

“以前可从未听说过凤羽宗内有半圣级的功法啊！更未曾听说过有这样一位如此阔绰的老祖！”

凤不群看着艾尊，极有深意的一笑：“等你日后面见师父，便都知道了。”

“先将宗门内三阳境以上的修士都集合起来，随时准备向凤羽宗开拔，前往面见师父！”

“到时候你我将会有两百万个师兄弟！”

两百万。

听着凤不群的话，艾尊只觉得脑袋一阵阵的发胀。

但无妨，胀就让它胀去吧！

这半圣级的功法可是实实在在的。

“得令！”

两人正说着，重玄山外，附近几家宗门已然闻讯而至。

“艾宗主在何处？！那凤不群当真来犯了吗？！”