第465章 我等见过师兄

========================================

雪山之上，数千之众奔赴而来，最先为首的乃是三道身影。

分别为附近三处大宗门的宗主。

灵狐门宗主苏灵狐，玫瑰坊白鸾凤，以及万毒门的宗主嫪修。

三者同为归一境一重天的强者，此时都凌然扫视着场下一切。

今日，乃是万毒门宗主嫪修，先一步收到了凤不群亲至的消息，很快便联系上了其他两处宗门。

第一时间，这重玄阁附近的三家大宗门中的强手，便一同倾泻而出。

为首三人之中，嫪修踏空大步向前。

直接落在了山门之中，背后两位宗主紧随其后。

“人呢？艾宗主呢？！那凤不群又在哪里？！”

“他凤不群敢托大一人前来，就不怕我北域众势力联合起来将其绞杀吗？！”

嫪修踏步开口，环视四周。

作为附近除却艾尊之外，实力最强大的宗门之主，嫪修同样无比抵触凤羽宗的动作。

可这开口一问，场下如此之多重玄阁弟子们，却无一人能回答。

无他，因为此时此刻的他们，这会也都还在懵逼呢！

“嗯？这到底是怎么回事？！”

灵狐门宗主冷声开口，眼神也看向了嫪修，一抹浓浓的怀疑之色浮现在其脸上。

眼下，重玄阁山门安然无恙，毫无半点肃杀之气。

哪里又有剑拔弩张的迹象呢？

平日里，附近几家宗门之间的关系绝算不上和谐，甚至说是相互之间为世仇也不为过。

只是在凤羽宗一事的压力下，几方势力才不得不站在了同一条战线之上。

嫪修冷哼一声，“我千真万确收到了凤不群亲至，打算攻打重玄阁的消息。”

“否则，我又怎么会联系你们两家？”

玫瑰坊宗主白鸾凤也踏步走来，“那谁又知你的手段？”

“难不成是调虎离山？让我们两家带高手从宗门离开，你又有后手前往了我们的山门？”

两位宗主站在一处，同时冷眸看向嫪修。

嫪修冷笑一声：“对付你们两家，我嫪修大可以正大光明的抹杀掉，犯得着和你们两只女子勾心斗角？”

“抹杀？！你嫪修有这么大的能量，为何还能留我们两家到现在？

“前些日子你万毒门在我宗门境内窃取矿精的事情，我苏灵狐还未找你算账呢！”

苏灵狐横眉冷对，娇哼一声。

三人站在一处，火药味浓烈起来。

这三家宗门相邻，因为资源争夺引起的冲突，早已持续了数千年之久。

正说着，一道身影从重玄阁大殿之中踏步走出。

“三位，勿要再吵了！”

走出的身影正是重玄阁的门主艾尊，艾尊满面红光，很快便行走到了三人眼前。

“艾尊？！你不是传信说凤羽宗凤不群亲至，打算要强攻你重玄阁？！”

“他凤不群人在哪里？！你莫不是在玩闹我们？！”

“难不成是烽火戏诸侯？！”

眼见艾尊出现，刚被两女说的一肚子气的嫪修顿时挥袖开口。

而苏灵狐和白鸾凤互相对视一眼，也都看向了艾尊。

“哼，艾宗主，我们平日尊敬你是不假，可如若拿凤羽宗入侵之事做戏，那可就别怪我们不念旧情了！”

苏灵狐冷哼一声，在凤羽宗的事情上，这三家门主再次站在了一起。

艾尊抬手抚须哈哈一笑：“误会！全然是误会！”

“今日根本没有入侵一事，有的，唯是一件咱们混乱之地的大喜事！”

“从今以后，咱们混乱之地同僚之间，再也不用为了那些个芝麻大点的资源争来争去了！”

“三位，随我来吧！”

艾尊说着，恭敬招手引三人入殿。

此刻三人都将视线投向了重玄阁大殿之中，脸上也都出现了犹疑之色。

从今以后再也不用为了资源争斗？

这是什么意思？

犹豫了半天，还是嫪修先行开口，他挥袖踏步跟上了艾尊的步伐。

“哼，最好是有些什么正经事，否则，也休怪我嫪修无情了！”

后面两女对视一眼，也都跟了上去。

毕竟，重玄阁多年以来在此地偏安一隅，向来不与其他几家争夺外界资源。

倒是有个还不错的声望。

很快，在艾尊的带领下，三人一道进入到了重玄阁大殿之中。

方一入内，三人便看到了大殿正当间，那向来是艾尊宝座的大位上，端然坐着一位老者。

这人一身玄鸟华服，仔细一看，岂不正是凤羽宗的装扮？！

“凤不群？！”

嫪修先行认出，周身杀气直接荡漾起来，而背后两位宗主更是第一时间便背靠背站在一道，同时释放出护体玄气。

“艾尊！你竟然和凤羽宗狼狈为奸？！”

“这是骗我们前来，要行围杀之事？！”

三人怒视看向艾尊，艾尊却是笑眼咪咪。

“这话从何而来呢？三位可别误会了！”

“重新为大家介绍一下，现如今的我已经是凤羽宗的弟子了，而凤宗主则是我的第十七师兄。”

“师兄？！”

“艾尊！没想到你真的投靠了凤羽宗！？难道你忘记了宗门联盟的誓约了吗？！”

正说着，突然间三道流光从大位之上飞了下来。

三本尊级功法，已然悬浮在了三人眼前。

“嗯？”

三人抬头，都瞪大眼睛。

“尊级功法？！”

三人不由自主的伸出手来，一把将各自面前的功法攥在了手中。

“哈哈哈哈哈，三位这见面礼可还满意啊？”

大座之上，凤不群抚须大笑开口。

攥着功法的三人都楞在了原地，一时之间都没整明白是什么情况。

艾尊一抬手：“这便是做凤宗主师弟的好处！”

“有了这些支撑，那些所谓的资源，还不就是芝麻大点的事情吗？”

他说着，从怀中掏出了自己的半圣级功法！

下一刻，刚还剑拔弩张的三人都呆滞在了原地。

“师兄！”

“我等见过师兄！”

在绝对的好处面前，三人几乎想都没想，异口同声的出声。