第466章 何时引我入宗

========================================

这边，凤不群在北域人才引进计划如火如荼的进行着。

另一边，北域偏僻之处的鱼阳宗内。

也是一片热闹之像。

鱼阳宗偏殿内，人影来往反复，各种级别的修士如鱼跃般进出。

而坐在正当间的鱼阳宗宗主欧阳仙，手中把玩着一把皇级武器银月弯弓，满脸欣喜之色。

这几天时间以来。

鱼阳宗情报网已经按照流芸仙子的命令，全部铺展了出去。

“只要能查出来那位医仙的所在。”

“便能获得仙子赐予的皇级功法了！”

流芸入主鱼阳宗以来，早已约定好了之后的报酬，只要鱼阳宗上下顺利完成了其安排的任务，便能源源不断的获得丰富的奖励。

而那本皇级的功法，则是其中欧阳仙最想拥有的。

功法不似武器，一件皇级的银月弯弓在手，如果没有足够的实力支撑，甚至会成为怀璧之罪。

而这功法则不然，一本高等级功法，能够直接让整个宗门的实力大大提升。

这对于宗门的发展，才是真正的大有裨益。

“皇级功法啊！一旦得到之后，我鱼阳宗未必不能在混乱之地出头！”

更重要的是，这位仙子如此之底蕴，背后极有可能有着不菲传承，鱼阳宗只要跟随仙子的步伐，日后那便是从龙之臣！

端坐着的欧阳仙摩挲着手中弯弓，嘴角都情不自禁的勾了起来。

突然，一名青年修士飞身进来，半跪于地拱手，抬头面色沉重。

“宗主！”

“属下探查到了一个消息！”

“重玄阁门主艾尊，携整个宗门投靠了凤羽宗！”

“什么？！”

欧阳仙猛地直接站了起来，他一个前冲来到这斥候身前。

一把将其拽了起来。

“艾尊乃是我的挚友！他是什么人我最清楚不过！”

“整个北域谁都可能投靠凤羽宗，偏偏是他重玄阁不会！”

“你知道你刚才说的是什么话吗？！”

那青年修士诚惶诚恐，两条腿半悬在空中，声音颤抖：“宗主，千真万确啊！”

“不仅是重玄阁，甚至就连重玄阁附近的其他三家宗门，万毒门，灵狐门以及玫瑰坊都一并投靠了凤羽宗！”

“似乎……似乎其他三家宗门的投靠，还是艾门主牵的线！”

青年修士声嘶力竭的说着，身体止不住的打颤。

周遭其他进来汇集情报的修士们眼见此幕，也都战战兢兢不敢多说。

门内谁人不知，自家门主欧阳仙和重玄阁门主艾尊之间是莫逆之交。

千年前，一处巨险秘境之中，五百个万法境修士入其内，最终活着走出来的，唯有艾尊和欧阳仙两人耳！

这其中两人的互相扶持生死相助，自然不必多说！

艾尊就是在那秘境之中破入的归一境！

“好！那此番我便亲自去一趟重玄阁，见一见我那老友！”

“若是此事作假，我必将你挫骨扬灰！”

“我离开宗门的时间里，仙子有任何要求务必全然满足，至于那医仙之事，也不得怠慢！”

说罢，欧阳仙身形直接飞将出去，化作了苍穹之中的一点流光。

从鱼阳宗的往重玄阁去，距离不近。

对于欧阳仙来说，也需要整整三天的时间。

路途之中，斗转星移。

行至半途中，欧阳仙的表情就愈发凝重起来。

鱼阳宗的情报网是自己亲自带出来的，数百年之中从未出现过误差。

自家弟子能那样信誓旦旦的向自己汇报，这重玄阁投靠凤羽宗的事，恐怕十有八九就是真的了！

只是，多年以来的莫逆之交，让欧阳仙绝不相信。

自家的好兄弟艾尊，竟会真的投靠给凤羽宗！

要知道，北域内部无数宗门势力，即便再如何互相争斗，却也都在面对凤羽宗的这座庞然大物的时候，保持有绝对的统一！

所有人都明白一件事情。

北域一旦被凤羽宗打开一个口子，按照凤羽宗的做派，无需多久。

整个混乱之地北域便会和东域一样，成为凤羽宗的一言之堂！

到时候，谁也别想置身事外！

这些年以来，这都是铁一般的共识！

“就算重玄阁真的投靠了凤羽宗，我那兄弟也一定是有被逼迫的难言之隐！”

“不管是谁，敢胁迫我兄弟行如此之事，我决然不会放过他！”

欧阳仙的身形向着重玄阁飞梭而去。

终于，经过了三天不眠不休的飞梭。

在东方鱼肚白之时，欧阳仙来到了这大雪苍茫的重玄山脉。

还未入山门，欧阳仙便听到其中老友艾尊的声音。

“不按年岁，只按修为！三阳境之上的，修为自高而低排列好！”

“阵型切记不可乱了！过一段时间还要随其他宗门的弟子，一同往凤羽宗去面见师父！”

“可不能初见师父便露了怯！”

“一定要给师父留下一个好印象。”

重玄阁山门内，艾尊正站在山门大殿外，对着几千三阳之上的精英高层训斥说道。

他这边正说着，却突然听到背后的雪山传出一阵轰隆隆作响。

旋一回头，便看到了那雪山之中出现了一墨色人影。

人影一脚踏在雪山之上，引起一阵雪崩。

“何人在此撒野？！”

艾尊瞪大眼睛看过去，可越看此人就越是熟悉。

岂不正是自己的过命老友欧阳仙？！

“欧阳兄？！你怎么来了？！”

看到许久未见的老友，艾尊那刚燃起的杀气瞬间便消散无影。

可从雪山上踏步而下的欧阳仙却是满眼怒意。

“艾尊！你竟然真的投靠了凤羽宗？！”

“我若是知道你是这样背信弃义之人，当年在那秘境之中，我就不该救你！”

“投靠凤羽宗，你这是要助凤羽宗成为真正的混乱之地之主？！”

欧阳仙到了近前，刚才在雪山之上，艾尊说的一切他都听得真切。

此时真真是急火攻心。

艾尊一阵手忙脚乱，“不是！诶！欧阳兄！不是你想得那样！”

“不是？！我知你艾尊心高气傲，一心想让重玄阁在你手上发扬光大！”

“可你！可你实在是糊涂啊！”

“就算凤羽宗许了什么利益给你，但你难道猜不到凤羽宗的狼子野心吗？！你屈居他人门下，宁做鸡头不为凤尾的道理，难道你又不懂吗？！”

欧阳仙年岁比艾尊大上不少，当年秘境之中更是三番救下艾尊的性命。

从那之后，两人一直是兄弟相称。

如今被欧阳仙这么劈头盖脸的骂上一顿。

一时半会，艾尊都被骂的张不开嘴了。

“老弟！你糊涂啊！你真是糊涂到顶了！你可想过，凤羽宗一旦真正统一了混乱之地，到时候又怎么还会重用你这外来之人？！”

“到时候，都是凤羽宗的附庸罢了！”

“你你你！实在糊涂啊！”

欧阳仙异常气愤，指着艾尊的鼻子疯狂输出。

这会几乎被骂得喘不过气来的艾尊终于反应过来，他一把摸向胸口。

半圣级的功法直接抽了出来。

“别……别骂了！”

“你看！”

欧阳仙一愣，定睛一看。

“啊？”

“半半半半半……半圣级功法？！”

“哪哪哪！哪里来的？！”

欧阳仙直接呆滞了，根据鱼阳宗的情报网来看，整个混乱之地乃至那凤羽宗之中都没有半圣级功法！

自己这老友手中怎么会有一本？！

看到兄长总算不再继续追着自己骂，艾尊连忙长舒一口气。

“正是凤羽宗给的！”

“嗯哼？！”

“兄长莫急！我们坐下，慢慢说！”

看到这本半圣级功法之后，欧阳仙已经是脑袋空空，满眼就是半圣二字。

“不是，先别坐了！艾老弟，你是说，加入凤羽宗就有着半圣级的功法领？！”

“有这好事情，你不早给老兄我说？！”

艾尊哈哈一笑，“欧阳兄！你也得给我机会啊！我正打算这几日将宗门事情处理过后，亲自往你那里走上一趟，同你细细分说！”

“这种好事，为何不直接用秘镜传信于我？！你把我当外人啊！”

“老兄！不让你真切见到这半圣级功法，你又怎么会信我！？”

说话间，两人的手握在了一处，肩并着肩走进了大殿。

“老兄啊！不仅如此呢！听师兄说，凤羽宗之中还建造了一片修行圣地，在那其中有着一座藏经阁，半圣级的功法数不胜数！更有其他滋味难明的修行秘宝！”

“现如今根本就不是凤羽宗要侵吞你我，而是凤羽宗要带领咱们混乱之地，冲入中州！”

巨大的信息量涌入欧阳仙的脑袋里面，一时之间，他脑袋宕机了。

此刻，欧阳仙腰间的玉简亮了起来。

“宗主，我们已经找到了那位医仙的下落！”

玉简那边，声音兴奋异常。

只是他们话没说完，却发现玉简的另一头毫无回音。

这边，欧阳仙一甩膀子将玉简丢到了一旁的雪地之中：“什么狗屁医仙！”

“别来耽误老子！”

“老弟！不管那么多了！何时引荐我入宗？！”