第467章 这身皮，穿一穿也不是不可以

========================================

“哈哈哈哈，好说好说！我已经提前打过招呼了，只要你愿意，现在咱们就是师兄弟了！”

“时间不等人！欧阳兄你现今快点回宗门，带上宗门三阳境之上的强手，一同往我这边来。”

“约莫着时间，那会凤不群师兄估计也忙活完招人的事情了。”

“到时候，咱们一起上凤羽宗去！”

“这个！你拿上！”

说着，艾尊摸向怀中，一本尊级功法赫然出现。

不由分说的，艾尊直接塞到了欧阳仙的手中。

手里攥着功法，欧阳仙两只手是止不住的打颤。

他欧阳仙勤勤恳恳修炼了一辈子，因为天赋所限，在归一境一重已经蹉跎了数百年。

眼看，这辈子再无精进的可能。

可现在，竟然有了这样的机遇？！

一本尊级功法，其中的玄妙便能直接让他冲破天赋的限制！

“苍天啊！你终究是不负我欧阳仙啊！”

“好老弟！我这便回去准备！”

欧阳仙仰天大笑三声，而后给了艾尊一个大大的拥抱。

他化作一道流光，直接飞向了鱼阳宗。

来的时候不分昼夜，花了三天时间。

可返程之时，他无比轻快，甚至只花了两轮昼夜。

欧阳仙一入宗门大殿，屁股还没有坐热，正打算召集宗门一众长老前来话事。

十几道身影却从门外鱼跃而入，乃是鱼阳宗的诸多长老。

欧阳仙还没来得及开口，一众长老们便围了上来。

“参见门主！”

“流芸仙子前几日发现，在咱们湖心岛下方有一处秘境！”

“前日她亲自入这秘境中寻宝去了！”

“进入之前，仙子说将会在五天之后破开秘境而出，在她出来之前，务必要找到那位归一境医仙的下落。”

欧阳仙听闻呵呵一笑。

什么秘境，什么归一境医仙，什么流芸仙子，现在都算不得什么了。

毕竟，现如今自己已经抱上了真正的大腿！

他正要说话，鱼阳宗大长老面色凝重的走了出来，单膝跪地行礼。

“门主，另外还有一件要紧事要和您禀报！”

“您不在的这几天，门内陆陆续续收到消息，附近有几家宗门已经投靠了凤羽宗！”

“不仅如此，现如今北域不少宗门都被凤羽宗收编了！”

“日后的北域，怕是要彻底成为凤羽宗的天下了！”

大长老说着，他背后十几位长老唰得一声就一并跪了下来。

众人众志成城，眼神坚定。

“门主，我们最是知道您绝不会和那些世俗之辈同流合污！”

“我等已经商量好了，我们一定追随您的步伐，绝不会屈服在凤羽宗的淫威之下！”

“所以，我们现如今是不是考虑宗门搬迁的事情！”

“只要您一声令下，我们都愿意追随您离开混乱之地！”

“我们都愿意继续追随您！有流芸仙子的助力，再加上您的领导，我们同样是未来可期！”

“凤羽宗的那身狗皮，我们绝不穿！”

“我们誓死追随您！”

一众长老们跪在地上，一脸坚定，众志成城。

此时此刻是一片感动之声，或许是因为不舍这片土地，甚至有人眼眶泛红起来。

欧阳仙沉默了，一时之间也不知道说些什么是好。

他张了张嘴，愣是说不出话，好半天在一片沉默之中。

欧阳仙摸向了胸口，掏出了那本尊级功法。

“啊？”

“啊？”

“啊？”

众长老都懵逼了，而后整个大殿都沸腾了！

“门主！这！这尊级功法是从何而来的？！”

“难道是流芸仙子给与的？！她不是只答应了皇级功法吗？怎么竟然拿出这么高级的功法？！”

“有了这尊级功法，咱们鱼阳宗或许就不用离开混乱之地了！未来不是没有可能和凤羽宗角逐！”

欧阳仙又沉默了，在众人无比炙热的眼神之中。

他咳咳一声。

“这本功法……”

“乃是凤羽宗发的。”

“啊？”

“啊？”

“啊？”

众人呆若木鸡，一个个张大嘴巴，下巴都要脱臼了！

欧阳仙看到众人的表情，他伸出略微颤抖的手，抚了抚胡须，面色复杂道：“说是见面礼，并入宗门之后，还有更多好东西。”

众长老面面相觑，互相之间对视一眼。

“门主！凤羽宗的那身皮，穿一穿也未尝不可啊！”

欧阳仙嘿嘿一笑，大手一挥。

“召集门内所有修士，即刻出发，三阳境的随我拜入师门，三阳境以下的，也一并并入凤羽宗各峰！”

接下来，不到一天的时间，鱼阳宗浩浩荡荡的队伍已经拉了起来。

众人兴高采烈的奔赴而去。

整个鱼阳宗宗门内，几乎已然空无一人。

而在湖心岛下的秘境内。

一道湛蓝色的身影还在闲庭信步的行走。

这秘境之中的所有阵法威胁，在这几日内都已被流芸轻松解决。

此刻的流芸手持着几件王级法宝，又将这不大的秘境中巡视了一圈。

再次确认了一遍秘境之中再无威胁后，她神情傲然的坐了下来。

此处被她偶然发现的秘境，虽然并没有多少秘宝，但因为地理缘故，却天然的有屏蔽气息之功效。

呆在这里，能更好的遮蔽掉自身的气机。

她嘴角勾起一抹傲然笑意，自言自语道：“我这鸿蒙圣体，不愧是身负大气运，正愁如何隐匿气息，便找到了这样一处宝地。”

“在其中呆着，一时半会那分家之主也难以寻到我。”

“看来，圣体之气运已然将我浇灌。”

“只需再等上几日，待到鱼阳宗找到那位所谓医仙，我便可真正重新踏上巅峰之路了！”

说罢，她眸子一闭，进入到了入定状态。

两日过后。

重玄山中，白雪皑皑之中，人头攒动。

整个北域，几乎所有三阳境之上的高手全都聚集在了此地。

整个重玄山脉，现如今热闹的好似一场扩大了无数倍的农村市集。

各门各派的好手们簇拥在一起，各个神情喜悦。

而高空之上，一只飞象悬浮于这百万人只顶，飞象上端坐一人，正是凤不群。

凤不群红光满面，他坐在象背上，居高临下看着这百万自己亲自招入门下的师弟。

他神色满足而惬意。