第468章 我们也可以把他们收为小弟

========================================

本还觉得这一趟要花些时间。

没想到，北域这些个和自家不对付了无数年的宗门，这次竟然这么配合。

一开始，凤不群还挨家挨户的找过去。

谁承想不到一天的时间，凤羽宗发功法的消息就传了出去。

其他林林总总成千上万之数的宗门，一股脑的就找了上来！

收编北域，总共只花了三两天的时间！

这混乱之地数千年都没能完成的统一局面。

就这么达成了！

“老祖啊老祖！咱们凤羽宗千年没完成的大计，在我手上成了！”

“哈哈哈哈哈！”

在凤不群的爽朗大笑之中，百万的队伍开拔向了凤羽宗。

凤羽宗，青山之外。

一只黑黢黢的大狗和一只羽毛五颜六色的小鸟，一同蜷缩在一个不大的山洞内。

一狗一鸟撅着屁股，大狗头和小鸟头并在一起。

一同眼巴巴的看着山洞外。

山洞出口的两端，分别插着一根小木棍，小木棍上拴着一根粗糙的草绳。

草绳坠在当间，挡住了山洞出口。

“诶，也不知道红红、翠翠、萍萍、妮妮、小曼儿、以及其他好姑娘们现在怎么样了。”

“不知道她们穿的暖不暖，吃得饱不饱，有没有学会什么新的花活。”

“我好想她们啊！”

“诶！”

大黑狗抬起头，看着这挡住山洞口的草绳，哼哧哼哧的叹着大气。

喘大气的黑狗正是小黑，一旁的小嘎眯着眼睛，发型被旁边小黑喘出来的粗气吹成了中分。

小黑皱着眉，他眼神忧郁语气惆怅。

平日化身为黑狗形态时那溜光水滑的皮毛，此时都暗沉了下来。

就在几天前的一个寻常午后。

小黑又偷摸带着小嘎往怡红院去观摩，看的正起劲的时候，看到了走进来的钟青。

当看到钟青的那一刻，小黑就知道。

红红、翠翠、萍萍、妮妮、小曼儿，这些个好姑娘们，短时间内是再也见不到了。

果不其然。

钟青撸起袖子，连狗带鸟一起抓了出去，出门就给关到了这的山洞里。

临走前，还随手拿了根麻绳给大门挡了这么一挡。

说等两百万收徒大典开启的时候才让他们出来。

于是乎，一狗一鸟。

就眼巴巴的在这等着。

看着那根悬着的麻绳，明明就是一根简简单单的麻绳，可小黑愣是不敢把爪子伸出去。

“小嘎，和大哥我说说话吧，大哥心里难过。”

看到自家大哥这么忧郁，一旁的小嘎嘎歪了歪脑袋，在小黑前爪上蹭了蹭，顺带捋了捋自己的中分发型。

“好的大哥，那我问你一个问题可以吗？”

“主人要收两百万个徒弟，那我们喊主人为主人，那两百万个家伙却能喊主人为师父。”

“按照人族的辈分来说，我们是不是辈分比那两百万个人低上一些？”

听完了小嘎的疑问，小黑沉默了。

本就忧郁的双眼，此时变得更加忧郁起来。

“你还是闭嘴吧。”

在一片沉默中，一狗一鸟又趴了下去，继续晒起了太阳。

远方的苍穹之中，突然出现了乌压压浩瀚一片。

小黑一个抬头，眼睛瞬间就亮了！

“我们也可以把他们收成小弟阿！”

苍穹之中。

正是百万北域三阳境修士。

为首的飞象之上，乃是凤不群。

两天不眠不休的赶路，北域三阳境修士已经尽皆于此！

凤不群背后，无数北域修士们眼神明亮的看着眼前一切。

进入东域地界之后，众人每行至百里便会看到插着凤羽宗大棋的宗门高塔。

正是前一段时间凤羽宗的运作，东域每一寸土地早已被彻底掌控。

对宗门范围内有这样的掌控力，实在是前所未见。

北域众多修士除却震惊以外，更是意识到了一件事情。

那便是以现今凤羽宗表现出的能力，就算是想要强压北域也绝不是什么难事。

想到这里，百万修士更觉得庆幸！

幸好上了凤羽宗的大船！

在凤不群背后。

重玄阁门主艾尊和鱼阳宗门主欧阳仙站在一道，两人并驾齐驱。

“欧阳兄，我看日后咱们混乱之地必将彻底的冲入中州了！”

“就是和那些世家大族争一争也不是没有可能啊！”

“是啊！咱们混乱之地，今非昔比了！”

艾尊和欧阳仙两人一唱一和，各自怀里都出揣着宝贝功法。

一想到等到了凤羽宗之后，还有个摆满了功法的藏书阁，两人这脸上就克制不住的满是笑意。

“快要到山门范围了！到了之后，先和提前到达的未来师兄弟汇合。”

“而后便是拜师大会，到那时你们就能见到师父了！”

凤不群带领着队伍，且行且说。

而众人听说即将见到未来师父，更是一片热诚，不由得也加快了各自的速度。

正当百万人的队伍即将进入到山门范围的时候。

远处的苍翠青山群之中，一道黑影飞梭而起，正是一条大黑狗。

大黑狗悬浮在苍穹之中，遥遥的挡住了百万之众的前行方向。

身处队伍最前的艾尊揉了揉眼。

“嗯？一条会飞的灵犬？”

“凤宗主，咱们宗门真是气派啊！还未入山门内，便有灵犬开道！”

凤不群也看向那道黑影。

一时之间有些疑惑，自家什么时候安排了灵犬开道？

不过转念一想，极有可能是自己离开这几日。

十二长老那家伙安排的。

“小意思。”

“这有何惊讶的，日后入了宗门，还有更多让你们吃惊的呢！”

一捋须，凤不群颇为得意的说道。

见凤不群点头，众人又是一阵恭维。

可这边正说着，那大黑犬却突然间冲着百万的队伍冲了过来。

只见那大黑狗每冲出一段，身形便明亮一分。

赤红色的火焰从他身上迸射开来，一眨眼的功夫，那大黑狗就已经成为了火流星一般的耀眼存在。

下一刻，小黑的身形消失在了众人视线内。

又一瞬间，却又直接出现在了队伍最前，不足五丈的距离！

“这这这！空间神通？！”

艾尊看呆了，背后一众修士们也看呆了。

凤不群突然嘴角一抽，这不是主人身边的火麒麟小黑吗！