第469章 各论各的

========================================

“这是，这是麒麟！解锁了空间神通的麒麟！”

“竟然是麒麟？！”

有人认出了小黑的麒麟的身份，兴奋捂嘴，甚至呐喊了起来。

众人前，已然化作火麒麟的小黑，四梯腾空一点，周遭异火喷薄抖擞。

“我刚才好像听到，你和他们说，我是看门狗？”

小黑飞至凤不群面前，四梯腾空一点，周遭异火喷薄抖擞。

凤不群两腿一软，“误……误会啊！”

惨叫声响彻天际！

在百万修士的面前，凤不群被小黑按着一通狂揍！

众人都看傻了，这什么情况？！

凤羽宗，宗主，凤不群。

在自己的地盘上被这么打？！

“嘎！大哥！别打了！这个老头是主人的徒弟！打死了不合适！”

小嘎此时也显出了神鸟真身，拔地而起。

这小嘎一出现，众人瞬间便认出了其凤羽宗神鸟的身份。

“行行行，打两下意思意思得了。”

“那个，老头，你应该不会和我主人，也就是你的师父说我打你的事情吧？”

凤不群捂着脑袋，连忙点头。

“您放心！您放心啊！”

见凤不群态度不错，小黑满意的点了点头，他又嘿嘿一笑。

“那你们记住了，我们虽然是主人的小弟，但你们碰到我们要称呼我们黑哥和嘎哥。”

“总之，你们和我们主人论师徒辈分。”

“和我们论大哥小弟！”

“各论各的！”

经过了小黑和小嘎的第一步入门仪式之后。

这百万北域修士终于成功进入了山门之中。

不到半天的时间。

肿着半张脸的凤不群便将这两百万收徒大典搭建了起来。

整个凤羽宗山门之上的苍穹，都成了黑漆漆一片。

加上北域修士之后，整整两百万三阳境修士悬浮在空中排队而列。

几乎直接将日光遮挡的一点不剩。

无数人把期待的眼神看向了那料峭峰上的那静谧的大殿处。

师父，就在这里面！

小黑和小嘎适时的出场，神气的飞入了料峭峰上。

“主人！您那两百万个徒弟，我那两百万个小弟，人都齐了！”

大殿中，钟青伸了个懒腰，抬眼看着一脸谄媚的小黑。

“你那两百万个小弟？”

小黑嘿嘿一笑，“您的徒弟们全都自愿当我和小嘎的小弟了！”

“这样算下来，您不仅有两百万个徒弟！”

“还有两百万个小小弟！”

“一进一出！就是四百万手下！”

“嘎！”

小嘎表示很是认同！

钟青一巴掌把这两个小玩意抽飞了出去。

什么玩意，绕自己呢？

抽飞了的他俩之后，钟青整理了一下衣衫，独自踏步而出。

在苍穹之中的两百万道视线之中，一袭白衣从大殿之中踱步出来。

“这便是我们的师父吗？！”

“看上去也不过才双十之数的年岁！”

“虽然看不透境界，但至少在那至尊之上才是！”

“或许是更高呢！”

无数道丝丝窃语重叠在一起，即便每一道声音再如何克制，叠加在一起却也使得苍穹中好似雷霆响动。

走出来的钟青抬起头来，看向这两百万修士。

就算提前已经有了准备，却还是有着些许的惊讶。

两百万的数量，真正出现在眼前的时候，竟能有如此之多。

一时之间，钟青心下也热烈起来。

就算真如先前的猜测，自己的归一境同别人的并不一样，晋升起来较为缓慢。

那这两百万之数日后一比一的功力返还。

也一定足以自己突破几个大境界了吧！

“师父！这边请！”

两百万之众中，肿着半边脸的凤不群飞身下来，十分恭敬的站在了钟青面前。

一拱手，将钟青指引向另一边。

只见另一边，那凤羽宗的山门广场之上。

一道高耸的参天之柱坐落其中，高耸入云的柱子几乎和深入苍穹之中。

“师父！请上座！”

为了容纳下两百万之众，凤不群直接选择了让苍穹成为大典空间。

而这参天柱之顶，便是钟青之位。

钟青飞身而上，轻描淡写的落座。

而凤不群则紧紧跟着，来到了参天之柱侧下方的空间，恭敬的抬头看向钟青。

“师父！一切都就位了！”

“大典现在就开始吗？！知道您不喜繁琐，是否直接开始收徒呢？”

“或者是，您来讲两句？”

钟青摇了摇头，他眼神扫视两百万之众，淡淡开口道：“莫急。”

“让我先来试试，看看你招来的这些人，到底配不配当我的徒弟。”

“来几个人和我过过手罢。”

钟青此话一出，苍穹之中的众人都愣住了。

这师父境界如此深远，随随便便出手就是上千本功法，更是有火麒麟傍身的存在。

和师父过手？

玩呢？

凤不群也凑了过来，他抬头拱手：“师父，这混乱之地众多修士里，哪里会有人配得上和您过手呢？”

“再者说了，今日是收徒大会，再伤了和气也不好不是？”

钟青一摆手，“无妨，我将会把我的境界压制在归一境一重天内。”

“任意来上几个，和我试试手就是了。”

听到这里，凤不群松了口气，飞至两百万众前，一阵沟通后，很快便站出了三位归一境一重天的修士。

虽然都是归一境之上的绝对强者，但在百万人的视线注目下。

这几人都免不了有些局促，各自一拱手便飞身而出。

“我等愿在师父面前献丑！”

钟青看着他们，刚才已经在心中盘算了一番。

现如今混乱之地两百万强手都在场，正是个试试自己境界的好机会。

这次交手。

钟青并不打算使用自己的系统能力，什么同级碾压乃至于各种秘宝都不去使用。

就单纯试试自己这归一境一重天，到底和旁人的一重天有没有区别。

若是但论境界之说，没有分别的话。

那便是系统出问题了！

毕竟，凤羽宗那群长老都破镜了好几次了！

自己却只突破到了归一境之中，

那便是狗系统它吃回扣了！

“不如，你们三个一起上吧。”

整理了一下思绪，钟青从参天之柱上腾飞而起。

归一境一重天的气息飘摇出来。

为了彻底测试出境界的差异，钟青甚至连系统给与的境界隐藏功能都关闭掉了。

“嗯！师父果真将境界压制在了一重天内！”

“同为归一境一重天，就算是师父这般的人物，也未必能以一敌三吧！”