第470章 以一敌万

========================================

一时之间，众人议论纷纷。

退居一旁的凤不群沉吟道：“师父将自身境界压制在归一境一重，面对这三位归一境一重大圆满的师弟，有些力所不逮那也是正常。”

“我等只需仔细观摩便是了！”

凤不群说着看向天空之中钟青的身影。

心中默默道，师父啊，可不能在这两百万师弟面前掉链子啊。

同境之中，以一敌三，真没那么简单！

听了凤不群的话，众人纷纷沉浸注目。

而钟青已然来到了三人面前，他一身白衣，冲着三人洒脱抬手。

“只管向我出手就是。”

三人对视一眼，同时向前飞出。

下一刻，苍穹之中的百万之众纷纷向后退去，留出了一个更大的战斗空间。

三人齐出，三道刺眼光亮同时炸开。

作为两百万之中也数得上的高手，三人既然选择站出，那自然是打算打出自己的风骨。

从一开始，就没有选择留手。

“师父，请接下这一记玄金赤风锤！”

一道极其凝实的玄气在天地之间飘摇，不断汇聚在其中最前的那位修士手中。

下一刻，一把几十丈有余的暗金色的大锤便在苍穹中凝聚起来。

迅猛砸向了钟青！

同一时间，另外两位归一境修士也各自祭出手段，一把硕大的真灵大戟平直扫来，更有一支极为肃杀的羽箭幻影瞄准了钟青。

三人一道，各自招牌尽出。

一锤，一戟，一穿心羽箭，纷至沓来！

在场两百万修士眼见这一幕，都不禁倒吸一口凉气。

怪不得这三人敢出这个头，原来各自都是攻伐大家，怕是在两百万之众内也排得上号了！

而眼前，那攻势聚焦之地的一袭白衣，仍旧是淡然悬浮于空。

归一境之上的强者都看得出，师父钟青此时彰显出来的，仍是一重天的层次。

归一境一重天内，有可能抵挡得住这联合一击吗？！

“混乱之地北域真乃是人才尽出啊！如此之攻伐杀伤力，就是我这归一境二重天的修为应付起来，怕也有些吃力！若是我的话，我一定不会正面与其对抗的！”

“而师父您以区区一重天面对，真是英豪之气啊！”

凤不群眼看着一幕，心里也有点慌了。

这三个人这么猛？！

以前怎么没听说啊！

师父是厉害不假，但若是说谁能在同级之中挡下这等杀伤，自己绝对不信！

师父啊，还是赶紧用些手段吧！

别在大会上弄掉了面子，到时候可就麻烦了！

而此时面对三人合击之攻势，钟青仍旧是平淡的悬浮于天地之间。

他墨黑色的眸子里，映出三者倒影，袭杀而来的杀意吹起了他的额发。

钟青抬眼，一个吐纳，再次确认了一遍，自己除了不死之身以外，其他的系统能力都已经关闭后。

他主动迎了上去。

至少有个不死之身兜底，死了也没事，最多就是丢点面子。

好说！

钟青一步踏于空中，而后瞬飞而至！

三道攻伐虚影携万千攻势汹涌而至，而钟青却以自身肉体迎上。

甚至，身影的速度要比三道攻势更加迅捷。

这一刻，白衣身影同时倒影在了两百万双瞳孔内。

“师父，师父这是要以一重天的境界硬抗三道攻击吗？！”

“这怎么可能做到？！”

众人一片震惊之色，而突然一句斩钉截铁的声音响起。

“不！或者是师父要以极致的速度，穿过三道兵法攻势，进而近身击溃这三人！”

正是一位深谙于功法实战的，归一境一重天大圆满的老者开口。

众人一听，顿时恍然大悟。

也唯有这一种可能了！

毕竟，以肉体对冲，这无异于是受死！

可下一刻，一道剧烈的爆炸直接跌宕而起！

在两百万双眼睛的注目下。

白衣撞入三道攻势之上，一道肉眼可见的波纹在苍穹之中炸开！

剧烈的震荡之中，众人视线前都变得模糊。

“什……什么？！师父竟然真以肉体对冲？！”

那位老者剧惊，胡子都忍不住的颤抖起来。

紧接着，在这一道对轰之下，九天之上的层云都被轰开。

更炙热强烈的日光照射而下，众人终于看清了眼前。

白衣安然！

噗！噗！噗！

那三位修士却是齐齐喷出一口鲜血！

而后齐齐落下！

正当间的对战空间里，只剩下了钟青一人！

沉默！

长久的沉默！

归一境内，以肉体对抗，以一敌三？！

这！！！！！这就是师父吗？！

钟青低头看着自己的手，搓了搓手指，又感受了一下自己的身体。

身体安然无恙，神魂更是饱满充盈。

也就是说，自己没受伤。

自己拥有的功法虽然无数之多，但却从没学过一本。

毕竟，平时都有系统那些个天花乱坠的变态能力。

自己唯一的招式，也就是抽人一巴掌。

而刚才那大锤大戟箭矢即将击中自己的时候。

自己就是冲着前方挥了一巴掌，这一巴掌没有功法，也就带上了点玄气。

能有这么大劲？

钟青搓了搓手指，抬起头来，脸上不由得挂上了一抹微笑。

原来自己这归一境一重天，和别人的真的不一样。

原来自己，这么能打啊。

统子，你没吃回扣。

兄弟误会你了。

而两百万众，看着此时面容含笑的钟青，都不禁觉得背后一阵悚然！

一重天内，如此手段。

那若师父不压制实力，而是展现了自身的境界实力，又该是如何的层次？！

幸好！幸好投靠了凤羽宗啊！

凤不群更是激动不已，他瞪着眼睛连忙拱手参拜。

“师父当真是仙人在世啊！我等愿生死相随！”

“师父威武！师父威武！”

众人齐齐参拜拱手，只是众人未落，钟青抬眼笑容洋溢。

“那个，归一境眼下一共有多少人？”

“得有一万个吧？”

“我要以一重天的境界，打一万个试试看。”

在刚才的一击之中，钟青丝毫没有感受到丝毫的压力。

自己这一巴掌的上限，到底在哪里？

钟青，很好奇！

“啊？”

众人懵逼了，凤不群也懵逼了。

一个打一万个？

什么意思？

一重天内，以一敌万？

要知道，到了归一境界，比拼的就不单单是肉体和招式，想要越级作战几乎不可能。

同级当中，能够以一敌二就能用妖孽形容。

这也是为何初开始时，钟青以一敌三也有那么多人质疑他的原因了。

更别说。

以一敌万！

这下，凤不群没有任何犹豫，他直接开口。

“师父！还是作罢了吧！”

“这，这实在是不可为之啊！”

同境之中一万个打一个，这不是剿杀师父呢？！

收徒大典办成了剿杀师父大典？！

这就是自己答应，怕是也没人敢先动手啊！

虽然他也知道，不可能真的将师父杀死。

一众人是噤若寒蝉，谁又敢抬头回应。

钟青见此，摇了摇头，他一抬手。

嗖得一声。

一道清风起，先前被一巴掌打落下去的三人被裹挟而起。

下一刻，几颗药丸飞入了昏迷的三人之口。

三道亮光乍现！

嗖嗖嗖！

三道光影过后，这三人都站了起来！

砰砰砰！

昏迷过去的三人满血复活，全都大惊悬于空中冲着钟青跪拜。

三人跪在空中，冲着钟青磕头的同时散发出了无比强大的气息！

看着这一幕的众人都傻了。

这什么情况？！

“破……破境了？！”

“这三人都成了归一境二重天？！”

“那！那是什么药丸？！能有这种功效的，难道是尊级乃至半圣级的丹药？！”

归一境二重天，已然成为了混乱之地的顶级强者！

凤不群更是瞪大了眼睛！他目光无比炙热，一颗丹药就能破镜，这要是自己吃了，岂不是冲入三重天去了？！

为什么刚才和师父切磋的不是他！

若是刚才和师父切磋的是他，这丹药不就到自己嘴巴里了？

等等……

切磋？