第471章 诚不欺我！

========================================

一时之间，一万多道来自归一境的炙热目光，同时投射到了钟青身上。

钟青看着场下无数人，他淡淡一笑。

“一起上，和我打打试试。”

这次，他话音未落。

凤不群一马当先！

“师父我也将境界压制到一重天！徒儿一定陪您打得开心！”

凤羽宗十余位长老也飞了出来，齐齐冲向了钟青。

“师父！我们也来！”

见凤不群一众长老们冲出，这两百万之众终于明白了。

到底是凤羽宗的老员工！

是反应快啊！

“师父！我等也来陪您练手！”

嗖嗖嗖！

两百万之中，一共一万余归一境强者，全部腾飞而出！

其他两百多万境界不达标的也都磨拳霍霍！

今日收徒大会的主题，已经完全变了。

空中，战场不断扩大。

凤羽宗之上的苍穹，似乎都承载不住这万余归一境之间的大战。

钟青先行一步飞于九天之上。

进入到了归一境之中，人人都可利用天地法则之力。

一万多归一境修士全部腾云驾雾，飞至云端之上追寻钟青而去。

甚至。

就连凤羽宗之中，在师兄弟中排名前列，那十几个贵为混乱之地最强者的老古董们也都追了出去。

其余的不到归一之众，无一不扼腕叹息。

怎么自己，就没这个切磋的机会呢！

只得抬起头来，看向那九天之中的风云震荡。

而料峭峰大殿的墙根后，狗头和鸟头伸了出来，拐着脖子往九天里勾着头看。

“大哥，一万多个厉害家伙和师父打，会不会出问题啊……”

小嘎眨巴眼睛，有些担心。

“你这小玩意心思还挺缜密的，和大哥想到一起去了！”

“你大哥我也正担心呢！这些个家伙要是都被师父打死了，我们的小弟就不够数了！”

“啊？嘎！”

凤羽宗群山上。

一片天地异象。

若不是先前钟青设置下了那枚用来遮蔽气机的帝级灵宝遮天玄镜。

只怕天都要被捅出来个大口。

一簇簇的，细细碎碎。

犹如雨后春雨一般，一道道身影从九天之上坠落下来。

剩下的修士，个个仰着头看着九天之上，这才多一会就被打下来几百个？！

个个都是被打昏迷直接掉下来的！

真乃是！

哗啦啦！哗啦啦！

刮风了打雷了！天上下人了！

“都别看了！诸位师兄弟们，接人！”

人群中有人大喊一声，归一之下的二百万弟子连忙行动了起来，纷纷奔赴起来接下那些个被钟青打下来的师兄弟们。

而九天之上抽巴掌正抽得痛快的钟青，往下瞟了一眼。

诶嘿！

看起来和小时候在电视机上玩的小推车接礼品的游戏一样！

那自己只管放心扇就是了！

啪啪啪啪啪啪啪啪！

无数个巴掌声在九天之上响起，犹如响雷炸开，又好似天劫降临！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！

噼里啪啦！

最后，当十几个凤羽宗不世出的老古董们被打包在一起，一巴掌抽下来的时候。

凤羽宗的惊雷滚滚，终于停了下来。

钟青从九天之上飞身下来，一身白衣整洁如新，除却散开的一缕额发外，甚至看不到任何战斗的痕迹！

场下，所有还苏醒着的门徒们，全部颤抖着跪在地上！

哪怕是到了此时此刻，钟青身上所彰显出的气息，仍旧只是一重天！

众人都傻了！

师父还真同境之中一个打一万个啊！

“师父！威武！”

“师父！威武！”

两百万余众声势滔天！

此时此刻，他们已经彻彻底底将钟青放在了师父的位置！

实力限制在归一境一重天内，师父就能一个打一万个！

若是放出全部的实力，那要高到哪里去了？！

到了现在，他们心中已经完全是骄傲荣耀的情绪了！

能成为这样一位师父的徒弟，是何其有幸啊！

在众人的崇拜眼神里，钟青心满意足的伸了个懒腰。

“系统诚不欺我啊！”

经过了这一番比试之后，钟青已经很清楚的明白。

自己这归一境，和他人的归一境压根就不是一回事！

如果说别人归一境的法则气海，乃是一片或大或小的湖泊，而自己的法则气海就是一整个海洋！

他人的归一境，是基于对法则的理解，调动天地之力辅佐自身，最终外化出各式各样的杀招。

只是很可惜的是。

这只是让他对自己的实力，多少有了一点点了解。

他依旧还是没能探到袭击的底。

“尔等今日的表现都不错，所有人都有资格成为我的徒弟。”

“这些东西，就当是见面礼吧！”

钟青一摆手，从小空间里拽出来了几麻袋丹药，冲着下面就丢了出去。

这次，丹药真如是绵绵春雨。

无数丹药从高空落下，跪拜在地上的众多弟子们伸着手往怀里搂，个个眼含热泪！

这凤羽宗过的到底是什么好日子啊！

刚一进门，就这么给东西！

一众弟子们，该醒过来的也都醒了过来，该往腔子里面塞丹药的也都塞了起来。

砰砰砰砰砰！

无数道声音在凤羽宗山门之中炸开。

这两百万之众中，有无数人开始接连破镜起来！

甚至，充裕的灵气使得山门内低等级的弟子也都开始了破镜！

而苍穹之上，此时唯一的一道身影，钟青。

双眸不断发亮。

自己，破镜了！

归一境一重天，一重天大圆满。

归一境二重天，二重天大圆满。

归一境三重天，三重天大圆满！

这无数徒弟们的破镜，回馈的修为如同是潺潺溪流一般汇聚在了钟青身上！

正所谓。

不积蛙步不以成千里，不积小流不以成沧海。

这无数道细流，全然汇聚在了钟青那苍穹一般的法则气海内。

直接连破三个大境界！

钟青伸手一盖，顿时感觉放眼望去，天地之间的一切都自在心中。

若是说刚才自己还能一个打一万多个同境，现如今的自己，怕是能打十万个同境！

而若是越级……

具体能越多少，他也不好说。

而这一波突破，还仅仅只是第一波弟子的突破，硬要数起来，恐怕也就其十一。

更多的徒弟在功法以及丹药的推进下，在接下来的时间恐怕会源源不断的突破。

系统啊系统！

靠谱！

诚不欺我！

这样下去，之后一路的晋升自当是四平八稳！

就算相较于其他人的境界，自己的晋升相对慢一点，但自己还有系统的加持。

终有一日，还能抵达这个世界的巅峰！