第472章 宗门没了？

========================================

凤羽宗内，一片热闹喧腾。

而另一边，北域之地的鱼阳宗内，却是另外一番景象。

混乱之地内，稍微有点规模的宗门，现今都已经从成为了凤羽宗的附庸。

位于北域之地的鱼阳宗也不例外。

鱼阳宗偌大的宗门内，此时空荡荡一片。

唯有几十个迟暮之年的低等级修士还留守宗门之中。

一片寂寥的宗门内，风和日丽。

鱼阳宗内湖泊上，微风阵阵鸟语花香，大有一副世外桃源的样貌。

有几个留守在门内的老修士们，正行驶着小船在湖面上滑行。

自从不久前宗门并入凤羽宗后，留守的老头子们就进入到了退休生活。

美哉极了。

小船正行驶着，湖面之上突然出现了一道巨大的涟漪。

紧接着，一道湛蓝色的身影从湖水之下猛地脱出。

其人正是在湖心岛下秘境之中蛰伏了一段日子的流芸。

一出水面，流芸吐出一口浊气，脸上更是浮现了一丝笑容。

这秘境真乃是一宝地！

不仅有天然屏蔽气息之功效，对她修炼还大有裨益，待到鱼阳宗帮自己找到那位有望修复圣体的医仙后。

自己大可以选择回到此处秘境之中突破归一境！

至于那位医仙。

自己也不求圣体真能被一个归一境的修复好，但只要说是能够暂时稳固，让自己突破归一而不会留下隐患便可。

之后在归一境，再徐徐图之彻底解决也不是不行。

毕竟不入归一，现在这境界在外，安全感实在是太低了。

想到这里，流芸双眸扫视门内，寻找起了欧阳仙的身影。

可扫视一圈后，她却楞在了原地。

眼神，和十好几个正在小湖之上划船的三阴境老头子对视在了一起。

“啊……这这这这。”

老头子们瞪着眼睛，看着这个从自家宗门水底下钻出来的女人，一时半会都没整明白是怎么回事。

难道是宗主觉得他们的退休生活有点太没意思了，特意安排的彩蛋？

而流芸更是眼神疑惑，自己在鱼阳宗之中的住处，一向是清净之所。

怎么会有人在此处划船？

“欧阳仙呢？！”

流芸此时并不想在这种事情上计较，毕竟对于她来说，现在最重要的事情便是找到那位归一境医仙，稳固自己的九转丹田。

好半天，才有人回过神来。

“这位，似乎是之前来到咱们宗门的流芸仙子！”

“宗主近些日子都不在！”

划船的老头子们抬起头来冲着流芸解释说道。

流芸顿时冷哼一声，她居高临下以睥睨众生的姿态看着周遭一切。

“如此多天过去了，他竟还没找到那人的踪迹？现在竟还在寻找？真是办事不力！”

“若是耽误了我的进展，我定要惩治于他！”

流芸正说着，水面上的老头子们都听迷糊了。

只是还没来得及开口，流芸便直接冲向了鱼阳宗的青山大殿内。

可刚一个周转，流芸就发现了一件事情。

鱼阳宗内上上下下，怎么一点气息都没有了，怎么就剩下了几十个老弱病残？

转念一想，流芸便沉吟一声。

“真是该死！”

“派宗门所有人出去找那位医仙的踪迹，如此大张旗鼓，若是被人察觉到了什么，岂不是更坏我事？！”

“罢了罢了！若是能尽快找到倒也无妨。”

“只是可惜了此处的秘境！”

很快，流芸在心中做好了决定，打算找到那医仙之后便彻底离开鱼阳宗另寻他处。

如此想着，流芸便踏步往鱼阳宗大殿之中走去，打算去往其中等待。

一走进去，却发现正有两个三阴境一层的老头子正在里面忙活。

大殿之中的那鎏金圣座，正被两人往外面搬运。

本来富丽堂皇的大殿之中，此时几乎被搬的什么也不剩了，空荡荡的活像是一处库房！

“嗯？”

流芸一撇，一道寒芒直接将这两个老头扣翻在了地上。

两个老头被寒冰禁锢在地上，手忙脚乱的想要挣脱开来。

流芸踏步向前，冷声开口：“你们这是在做什么？”

“这大殿中为何如此空荡？”

“难不成是趁着门内无人之时，行偷窃之事?”

说话间，寒冰剑便从流芸手中凝聚出来。

现如今这鱼阳宗，基本上已经是自己的地盘，流芸不介意教训一下门内弟子。

两个老头听完流芸的话都懵了，瞪着眼睛看着流芸。

其中一个老头喘着粗气认出了流芸，哼哧哼哧道：“仙子，您这不是误会了吗！我们！我们搬家呢！门主的命令，让我们把宗门里这些之前的东西都运过去！”

流芸一愣，“搬家？”

两人异口同声：“是啊！”

“这都是门主的命令啊！”

流芸目光一冷，顿时感觉有些不对劲。

“是搬向何处？！欧阳仙其人去了哪里？！”

“是！是凤羽宗！门主已经带着整个宗门投靠凤羽宗了！现在我们都是凤羽宗的人！”

“门主说让我们把值钱的东西都送过去，当成凤羽宗师兄弟们的见面礼！”

“而我们就是留下来看家的！”

“仙子！您不知道吗？！”

听到这里，流芸只觉得眼前一恍。

手中寒冰剑直接甩了下去，砰得一声冲着地面扎去。

两个被寒冰囚禁在地板之上的老头顿时就尿了出来，寒冰剑蹭着两人的脖颈死死钉在了地面之上。

嗷呜一声，两个老头都被吓得晕了过去。

“欧阳仙竟然投靠了凤羽宗？！那个疯子！我给与他的那些宝物，难道其不知道价值吗？！”

“区区一个凤羽宗，又能如何呢？！”

“凤羽宗……是那个钟青？！”

流芸一双眼睛血红，本来稳固下来的气机现如今也虚浮起来。

“一定是钟青那个家伙刻意针对我，如果我没有猜错，怕是从我离开凤羽宗之后，他便一直差人追踪着我……”

“不，若是寻常人，根本就不可能追得上我，除非是他自己！”

想到这里，流芸愈加气恼。

甚至，周身浮现了一丝杀意！

一定是那个钟青为了针对自己，尾随自己至鱼阳宗，对自己的行动进行搅局。

真是好恶心！

“但现今我已知道了混乱之地有着那样一位有可能解决我圣体之危的医仙。”

“我自己去找也不是找不到！”

流芸抬眼，反手一剑，鱼阳宗大殿直接被削平了大半！

眼下两个被吓昏过去的老头，醒来之后瞪了一眼之后，又晕了过去。

大殿外，其他几十个留下来看家的三阴境老头子们，全都看傻了。

紧接着便看到一道湛蓝色的身影飞梭而去。

“咱们看家……给家看没了！”