第473章 方不求

========================================

凤羽宗内，宗门的收徒大会虽然是告一段落。

可收徒这件事情却永远是进行着。

这两百万之众的新徒弟，归根结底也不过就是混乱之地一些大宗门的成员。

而这偌大的混乱之地中，各种散修加在一起也是个相当之大的数字。

自从凤羽宗发功法这件事情在混乱之地流传出去。

主动找上门来投靠的，可不止是宗门而已。

一些个强大实力的散修，都纷至沓来。

壮阔的凤羽宗山门外，排起了长队，一样望不到头的队伍，直从山门外排到了深山之中。

这些个散修，不管往日里有怎么样的血海深仇，只要站在了这长长的队伍里。

马上就会握手言和。

原因很简单，过不了多久时间，那就是师兄弟了。

还打个什么劲呢。

以前的事情那都成了过眼云烟。

一个个头角峥嵘或是煞气十足的散修们，乖乖的站在一起排队，相互之间相敬如宾的景象，一时之间成为了一段佳话。

可以说是，前一天还在你杀我我杀你，今天就能连老婆都共享了！

当然，对于这些排队等待进门当徒弟的散修们来说，还是有些东西不能让的。

那便是，这排队的顺序。

毕竟，谁先进去，谁就能早一点领赏。

这能让吗？

山门外的队首处，一道身影站在那里，抚摸着胡子面容含笑，正是十七师兄凤不群。

“嗯，都别着急，挨个排队！只要是三阳境之上的，都有机会做师兄弟！”

凤不群笑得合不拢嘴，师父每每收下一个徒弟，凤羽宗就多了一个门人。

加上这几天入门的散修和前面那两百万修士，再还有那些个整个宗门直接投靠过来的势力。

现如今的凤羽宗，已经有了二百大几十万的人口！

看来之前对混乱之地三阳之上境界修士的数量，概念还是比较错误。

这样的档次，就是放在整个中州，那也是一股不能小觑的势力了！

一时之间，凤不群已经开始思考，宗门未来要去哪里发展的问题了！

他正想着，却看到前面规规矩矩排成长龙的队伍之中。

有着一道白衣，正在不断的前行。

其余人一个一个的让位置，竟然很快就从队尾就到了队中的位置！

凤不群很是疑惑，这些天来可从没见过谁在排队这件事情上谦让啊。

倒是有几个想插队早点入门的，直接就让其他散修给打了个半死！

这人是什么情况？

别人竟然主动谦让？

想着，凤不群便踱步过去，走至男子近前。

这中年男子一袭道袍白衣，本应是束鬓的发型却是完完全全的散乱开来。

一头如雪的白发四散飘摇，和那白色道袍一般的飘逸无双。

站在这白衣男子之前排队的一众散修，凡是见到他，便恭敬的低头让步。

“方大师！您先行便是！”

“方大师您先！”

一眨眼的功夫，便又有几十个散修为其让路。

这被称之为方大师的中年男人，一路双手合十，不卑不亢的和众人点头，而后不断向前踱步。

没多久，便走到了凤不群的眼前。

凤不群走过来，本还打算上去教训一下这个不讲道理的未来师弟。

可仔细一看，却揉了揉眼睛。

凤不群嘴巴微微张开，“可是有归一境医仙之称的方不求方大师？！”

白衣中年看向凤不群，微微低头双手合拢朝着凤不群做了一个标准的医修拱手礼。

“大师之说，只是坊间的谬赞罢了。”

听闻此话，凤不群牙齿都有些打颤了，“方大师！已然多年没有听过您的消息了！”

“传闻说您早就已经离开了混乱之地，更有传闻您的境界已然来到了至尊境，去往了中州核心之处！”

“没想到，竟然会在这里遇到您！”

“您可还记得，五百年前我凤羽宗那代大师兄被人乱魔瘴毒伤，正是您出手救的他！”

“虽然师兄现在已经仙逝，但我凤羽宗仍记着您这份情谊！”

凤不群显得有些激动，冲着这方不求也恭敬的行了个礼。

中年男人面色不悲不喜，白衣白发飘逸异常，分明只是个并不出彩的中年面容，但眉宇之间却有着一层说不清道不尽的波澜不惊。

他正是混乱之地千百年来都赫赫有名的医修方不求。

他早些年行走于混乱之地，可以说没有哪一处宗门没有受到过他的帮助。

而其为人医治又从不收取任何兴致的报酬，总是病去便离。

甚至可以混乱之地有人说，他本就是上古医圣转世，此生行走于世间，就是为了历劫！

极其高超的医修之术，再加上从不求回报的心境。

整个混乱之地内，不论辈分，谁人见其都要尊称一句方大师！

只是不知为何，前百年来其行踪渐渐消失，才有了其人离开了混乱之地的说法。

当凤不群和方不求对视在一起的时候，突然间意识到了一件事情。

“方大师，您也是来，拜师的吗？！”

方不求淡淡一笑，“的确是有事情想要拜见一下您的师父。”

凤不群二话不说，一摆手，衣袍猎猎作响。

“那您随我来便是！”

凤不群直接带着的方不求的身影往料峭峰赶去。

一边带着路，凤不群还一边回头看去，他越看越觉得眉心突突跳。

这可是混乱之地的方不求方大师啊！

其人境界深不可测，能被人传说去往了至尊境，就算没有真的到达那种地步，也早已是超脱众生的存在了！

师父这么喜欢收徒弟，自己带一个这么牛逼的过去。

师父那还不得开心死？！

“方大师！您若是入了门下，未必要做那排行两百多万的师弟，大可以向上和我平齐，我们共同称之为十七师兄，也未尝不可啊！”

那方不求看了看凤不群，眉眼略微皱了一下，随即又舒展开来，他淡淡一笑。

“凤宗主，我可未曾说过是来拜师的。”