第474章 这种人才，得来当我师弟

========================================

此话一出，凤不群顿时就瞪大了眼睛。

“您，不是来拜师的？”

这现如今来凤羽宗的，不是来拜师，那还能是来做什么的？

参观的，旅游的？

方不求这样的人物能有这个闲情逸致？

凤不群瞪着眼睛，三步两步跨过了几十阶台阶，挡在了方不求身前。

两人刚一路往上，再往上可就到料峭峰峰顶了。

不是来拜师的，自己再带上去，那算是个什么事儿啊。

方不求看着凤不群的动作淡淡一笑道：“怎么？现如今凤羽宗，不是为了拜师，就不能走上一遭了？”

凤不群一听连忙拱手，对于这位在混乱之地颇具名望的人物，他自不敢有太多怠慢。

“方大师，您来我们凤羽宗，我山门上下自然是扫榻相迎。”

“但……但若只是想见我师父，那还是要容我先去禀告一番的，最重要的是，您得先告诉我，您此番前来寻我师父，到底是因为什么。”

“如此这般，我才好做事啊！”

凤不群挡在前面，拱手开口。

虽然的确是拦住了方不求，但姿态却放得很低。

方不求那双寻寻常常的眉眼看着凤不群，又撇了一眼料峭峰峰顶之上。

他一摆手，“罢了。”

“既然要和凤宗主阐明清楚方可拜见，那不如你我坐下来好好聊聊？”

听到方不求松口，凤不群连忙走上前来。

“那是最好，请！”

两道身影紧接着便从料峭峰长阶之上踱步而下。

来到了山门正当间的凤羽宗宗门大殿内。

凤不群先是挥手屏退了大殿内的其他修士，而后又端来茶壶。

亲自躬身为方不求斟了一杯热茶。

方不求接过茶杯，微微颔首，抿了一口后，脸上浮现一丝畅然之色。

“你可知道，我是为何走上这医修之路的？”

突如其来的问题，让凤不群有些没反应过来，他一愣放下了茶壶。

“此事我还真不知，只知道方大师您在医修一业的造诣极深。”

“在整个混乱之地，您是这个的存在。”

凤不群伸出了大拇指。

凤不群头绪皆白，又贵为一宗之主，但在这中年模样的方不求面前的恭敬姿态，却并不显任何违和。

毕竟，人人都知，方不求虽然看起来仍是中年模样。

但其真实年龄谁也不知道。

只知道他在千年前忽然出现。

没人知道他的底细，也没人知道他从哪里来，只知道他一手医术，无人能敌。

方不求呵呵一笑，“凤宗主，世人只知我在医修一道上有所造诣，却并不知道早年间，我乃是一名剑修。”

“你可还记得，一千多年前混乱之地的古剑宗？”

听闻古剑宗三字，凤不群眉目一撇。

“怎会不知，那古剑宗在一千多年前突然出现在混乱之地，而后飞速发展，不到十年的时间就成为了混乱之地数得上号的大宗门。”

“那时候人们都说，混乱之地的统一将会由古剑宗完成。”

“那古剑宗的门主，听说就是一位天赋卓绝的剑修，传闻其有接近尊者境的实力，只是而后不知为何，那名剑修消失在了世间。”

“连带着古剑宗也昙花一现，前后不过五十年便彻底消失了。”

说到这里，凤不群眉头一皱，两只眼睛死死盯着眼前方不求。

只见方不求的手心之中，不知何时浮现了一把古朴袖剑。

手指一抚，袖剑一震。

直接化作了一把尺长之剑，长剑一抖而后又飞回方不求袖口之中。

一番轻描淡写的操作，其中却流露着无穷无尽的剑道真意。

方不求看着凤不群，面容含笑。

指节分明的素白手指扣住茶杯，再次抿了一口。

两人对视在一起，凤不群站了起来。

“您……难道您就是那位古剑宗的绝强剑修门主？！”

方不求淡淡一点头道：“正是在下。”

听到这个消息，凤不群感觉脑袋有点懵懵的。

混乱之地的医修方不求竟然就是千年前古剑宗的那位绝世剑修？！

剑修医修两道，他都曾走到了无人之境？！

这是何等的天才！

“方大师，那您究竟是为何由剑转医呢？！”

方不求放下茶杯，眉眼之中不自觉流露出了些许怅然。

“实是无可奈何之举。”

“我身负天剑之体，自小在剑修一途之上突飞猛进，千年前偶然来到混乱之地，便创下了古剑宗，但好景不长，却在一次突破的时候，由于急攻心切导致丹田崩坏，天剑之体也残缺了大半。”

“遍寻名医却毫无进展，实在是不得已而为之，我才投入到了医修一途。”

“或许是久病成医，所以我在医修一途付出了巨大心血钻研，但可惜的是，直到现在我都没能将我的天剑之体修复完成。”

“今日我前来，正是听闻贵宗之内有一本医修圣典。”

“想要亲自面见尊师，看是否能借到这本圣典。”

“当然，我方不求知道此物的分量，我也会拿出足够有诚意的报酬。”

说罢之后，方不求便淡然的看向凤不群。

而凤不群则是揉了揉眼睛。

一时之间，他也有些摸不清头脑了。

天剑之体，那是什么？

虽然自己从未听过，但显然是个极其厉害的东西。

而方不求在剑修一途上造诣极深，在医修也同样如此。

这该是一个如何惊才艳艳的修行天才！

对于这样的方不求，凤不群心中只有一个想法。

你真应该来给我当师弟啊！

愣了好半天，凤不群终于回过神来。

“我师求才若渴，至于功法典籍之类的身外之物，尊师从不吝啬。”

“若是您原因投入我恩师门下，想必这些都不成问题！”

凤不群越说越激动，按照师父收徒狂魔的风格，这样的修行天才只要自己能办下来。

那绝对是大功一件！

此一人至少能顶万人！

可方不求却是摇了摇头，“凤宗主，我方不求并不想寄人篱下，而且不管是剑道还是医道，我也暂时不认为有何人能师承于我。”

“至少在混乱之地是如此。”

“今日我前来凤羽宗，只是想做上一笔双赢的买卖罢了。”

方不求把话说到这里，凤不群张了张口，一时半会的倒是也说不出什么来了。

方不求明摆着是个极其傲然的人。

再说，就不体面了。

凤不群眼睛滴溜溜一转，瞬间他拍案而起。

“无妨，那我先带您寻我师父去，方大师这般的人，即便是做买卖，想必师父也会非常愿意。”

方不求一点头，提身便起。

再来之前，方不求正是听说了凤羽宗现如今的发展。

今日能找上门来主动寻求合作。

已然是其超然心性之下，能做出的最主动的事情了。

凤不群侧眼看着和自己一起拾阶而上的方不求。

心中只有一个想法。

把你老小子带到我师父面前，用不了半个时辰。

你还得是我师弟！

“大师，这边请！”