第475章 送你了

========================================

料峭峰上。

现如今除却有一座钟青居住的大殿之外，更有着几栋修行圣地一般的建筑。

其中人来人往，数不清的门人在其中往返修行。

而钟青则清闲的呆在自己大殿之中，一道看不清的屏障处于大殿之外。

将一切嘈杂隔绝。

来到了归一境三重天的钟青，此时正淡然靠在大殿外的长廊上。

身边零零散散放着几本书籍，一盏淡茶紧靠身旁。

这难得的悠闲时光，钟青很是享受。

自从这两百多万个好徒弟收进来，钟青只感觉自己好像来到了退休生活一样。

每天一睁眼，这修为就往上蹦。

虽然自己的归一境和他人的不同，境界提升没有那么迅速。

但亲眼看到那浩瀚大海一般的气海，被一道道涓涓细流不断填充。

就一个字，爽！

这种感觉，就和每个月到点了发养老金一样。

真说起来，这些记名弟子给自己带来的增幅，已经不比东域那几个万倍返还的老徒弟们带给自己的少太多。

钟青美滋滋的抿了口茶，手里面的书本沙沙作响。

“嗷！”

“嘎！”

长廊尽头。

狗笼子里面的小黑流着泪仰天长啸，鸟笼子里的小嘎跟着大哥一起啼哭。

“主人！你不是常说让我俩学点好的，不往怡红楼里去吗？”

“我俩现在就想安静的读读书，学习学习情操。”

“可为什么，看书都不让我们看！”

“还抢走了我们的书！”

钟青抬眼，不舍的将眼神从手中的书上挪了起来。

他手里面捧着的，地上摆着的。

全都是凤羽宗十二长老前几天送上来的市井话本。

什么京瓶梅，紫楼梦，修女花嫁谈。

是应有尽有。

当然，十二长老送这些上来，压根不是给钟青的，只是在和小黑小嘎交易的时候被钟青截胡了。

“你们两个畜生，认识字吗？”

“看书？”

“你能看懂吗？”

钟青骂骂咧咧，反手就把刚才已经研读了一遍的京瓶梅砸了过去。

直把狗笼子砸得晃荡。

小黑委屈的嗷呜一声，是，他是看不懂字。

但这不代表他看不懂上面的配图啊！

看配图不行吗？！

他一肚子怨气，可到了嘴边就成了委屈的呜咽。

小嘎从小笼子里面把自己的鸟喙探出，捅了捅小黑狗笼子里的屁股。

“大哥大哥……”

小黑回头一看，小嘎的鸭掌正指着刚才钟青砸过来的那本京瓶梅。

“真上道啊！”

小黑眼前一亮，狗爪子直接就往那本京瓶梅伸去。

就在这时，料峭峰登顶之处，两道身影一前一后走了过来。

“诶？师父，你的书掉了。”

凤不群先行走了过去，捡起这本书，低头瞟了一眼，赶忙表情波澜不惊的合上了书页。

一把子就给钟青递了过去。

生怕让背后的方不求看到自家师父看的是这玩意。

只是他没注意到，笼子里面的小黑和小嘎已经是龇牙咧嘴的状态了！

嗷！嘎！

“师父，有人前来拜见您，乃是混乱之地着名的医修方不求。”

“其人同样是归一境强者，但具体修为却是有所不知，千年前更是混乱之地的一位绝强剑修，今日他找上门来，是对您有所求。”

来到近前的凤不群恭恭敬敬的开口，说着他声音压低补了一句：“但我觉得，他很适合当我师弟！”

这边凤不群说着，而其后的方不求却是极其有分寸的眼不视他物，耳不听他音。

只是低头淡然的看着前方的地面。

不去往前多看一眼。

只是这一低头，他却和笼子里面的小黑小嘎对视在了一起。

不知为何，他从这两只畜生的眼神之中读出了一丝幽怨。

“嗯？！”

“火麒麟？！凤羽神鸟？！”

几乎就在一瞬间，方不求便认出了这笼子之中两只畜生的身份。

这样的上古神兽，竟然被人豢养在笼子里面？！

纵然是他天剑之体的超然心性，现如今也有些恍惚了。

那凤羽宗这数百万之众的师父，到底是什么样的存在？！

而前方，钟青已然合拢了书本，他看着激动的凤不群点了点头，示意凤不群将人带过来。

找上自己门来谈合作？

自己这哪有什么合作要谈，当自己徒弟什么都好说。

凤不群踱步走回到了方不求眼前，方不求此时正沉浸于惊讶之中。

他眼神看着小黑小嘎，双眼写满了震惊，凤不群哦了一声，冲着笼子里的两位大哥弯了弯腰。

然后才又重新看向的方不求。

“方大师，这边请吧。”

方不求跟在其后，很快便走到了钟青面前，可一见钟青，顿时便又瞪大了眼睛。

现今的凤羽宗之主，混乱之地数百万修士的师父。

竟然是个这样的年轻人？！

千年以来修剑修医亦是修心的方不求，心态彻底动荡起来，他不由自主的用神识在钟青身上扫视了一番。

这种气息，的确就是双十之数的年纪，并不是什么修行老妖物返璞归真的形态！

如此这般，方不求心中更是一惊。

钟青抬眼看着方不求，淡然一笑：“方先生找我有事？”

说话间，凤不群冲着钟青行了个礼，又对着方不求点了点头，便径直退步离去。

方不求此刻却是眼眸震颤，此人二十之数的年岁，修为自己虽然琢磨不透。

但能让凤不群这般的人物如此推崇，又能成为百万徒弟之主。

已然说明了很多事情。

即便是自视甚高的自己也不得不承认，此人才是真正的天地之才！

“方不求今日前来，是为了借阅贵宗的一本尊级医典来治疗我自己残缺的天剑之体。”

“我方不求自知尊级医典的珍贵之处。”

“若是能够借给方某人，方某人愿意成就尊者之境后，为凤羽宗任意调用三百年！”

犹豫了一番之后，方不求沉吟开口。

这话说出来，钟青抬眼又淡淡一笑。

“能被我这十七徒儿亲自带上来，方先生是有路数的。”

“医修，那也算是医护工作者了。”

“我钟青向来尊重白衣天使。”

“那本医典，你自己去翻吧，送你了。”