第476章 哪里来回哪里去

========================================

“嗯？”

长廊之上，方不求看着钟青，一时之间有些没明白钟青的意思。

但最后一句，却是听得真真切切。

那本尊级的医典，是说要直接送给自己？！

方不求那千年以来都古井无波的心态，到了这一刻，是彻彻底底的动摇了。

而钟青说罢之后，则是轻描淡写的拿起了旁边的一本画册。

拿起来之后正要继续翻看，却意识到了旁边还有人在。

钟青抬眼，看着方不求。

“方先生，还有别的事儿？”

“藏经阁里，有什么想看的你随便翻着看就是了。”

说着，钟青还摆了摆手，示意方不求赶紧忙活去吧。

方不求站在原地，此时更是心血上涌，这是什么手笔？！

方不求扪心自问，以自己的水平，在混乱之地绝对是顶尖的存在。

而自己承诺的三百年效忠，是有着相当的分量的。

但这位，竟然无动于衷？

一时间，方不求只觉得自己的道心有些被触动。

自己这一辈子，由剑转医。

这么多年治病救人不求回报，也算是修养了一番绝佳心境。

可此番来到凤羽宗，自己抱着交易的目的前来，对方却如此之大度。

仅仅因为自己是一名医修，便让自己予取予求，不要回报。

一时之间，方不求都觉得有些自惭形秽。

“先生，你……”

这会，方不求也不知说什么是好，站在原地颇有些呆滞的看着钟青。

见方不求不肯挪步，钟青也有些疑惑了。

还不走？

随便让你看还不行吗？

怎么这个劲呢？

自己还有自己的事儿呢。

尤其是那几本缴获的书还没翻呢。

两相对视一会，终于方不求倒退两步，他冲着钟青低头拱手。

“方不求谢过先生，今日得见先生，方知何为君子。”

“放心，我只会取那一本医典。”

说到这里，方不求顿了一下，“若是先生不嫌弃，日后还望能与先生多加相与！”

说罢之后，他拱手便走。

钟青看着这白衣白发离开的背影，淡淡一笑。

而后美滋滋的翻开了手里面的画册。

“可算走了。”

半日的时间过去。

在料峭峰入口处。

凤不群正搓着手站在那里，时不时的勾着头往里面看去。

“诶呀，今天到底能不能多个师弟啊。”

“按理说师父出手那是肯定没问题，但方不求也不是个寻常角色，这么长时间还没出来，实在是不好说啊不好说。”

凤不群正想着，一道白衣身影拾级而下。

正是方不求。

“方大师，您来了，和我尊师聊得怎么样？”

见到凤不群，方不求踱步走来，十分庄重的冲着凤不群行了个礼。

“今日多亏凤宗主带我面见钟先生。”

“见到钟先生之后，鄙人方知人外有人天外有天的道理。”

“那本功法我已然拿到了，甚至钟先生直接赠与了我。”

“根据那本功法，我已经修复了我天剑之体的损伤！”

“从今以后，我方不求将会重走剑修之路，恐怕世间再也没有身为医修的方不求了！”

“凤宗主，可否麻烦你一件事情？”

一听这话，凤不群眸子亮了，怪不得方不求现在才下来。

原来他的问题都被解决了！

这才是师父的手笔嘛！

“但说无妨！”

“可否在门内给我安排一间住处，简便一些也无妨，我方不求但求能距离钟先生更近一些。”

“好说！好说！”

凤不群伸出手来，十分热络的和方不求站在一起。

这位混乱之地千年之大才，从今以后只怕就是自己的师弟了！

“我先回去收拾一下，不日之后便会过来。”

“届时，还希望凤宗主能够再次为我引荐一番，我方不求想要正式拜师于先生！”

“好说！好说！”

凤不群笑得嘴巴都合不拢了，有了方不求的加入，凤羽宗的纸面实力又有了一次极大的补强。

身为剑修的方不求，那可是有望尊者境的角色！

“那师弟！这边请！”

“请！”

凤不群和方不求两人从料峭峰上下来，一路相谈甚欢。

对于自家尊师，凤不群是满口滔滔不绝，而方不求更是听得沉醉入迷。

这位钟青先生，不仅在修养之上震撼到了自己，更是在心境之上蛰伏了自己。

最重要的是，这样的存在，看起来才不过双十之数。

未来，将会是何其无量。

“我方不求，日后能成为先生这颗辉煌昊日旁的一枚碎星，便此生无憾了！”

留下这样的一句话后，方不求从凤羽宗山门中离去。

看着方不求离开的背影，凤不群实在是忍不住长啸一声。

真叫是个直抒胸臆！

方不求这样的神仙人物都成了自己的师弟。

那日后，自己的师弟指不定还能多出些什么妖孽存在！

更重要的是，自己排行十七。

无论是再怎么妖孽的人物，以后都得称呼自己为师兄！

“爽！”

混乱之地，一片动荡。

无数散修正源源不断的往凤羽宗赶来。

和众多强大散修不同，一道湛蓝色的身影正在青山范围内游荡，与众多散修逆向而行。

来人并不在乎这些散修的去向，而众多散修也并没能发现着参穹之上疾驰而去的身影。

她时不时地以神识扫描着各处。

终于，在一阵探寻后。

湛蓝色的身影悬浮停留在了一处山峰之上。

她深呼吸一口气，眼眸流转扫视。

眼神聚焦在了山峰之上的一座小宅之中，闪过一丝惊喜。

在那小宅内，一位白衣白发的中年修士正在闭眼调息。

好似是察觉到了自己正被别人注视，中年修士睁开了眼睛，轻描淡写的向高空中瞄了一眼。

下一刻，湛蓝色身影飘然而至。

直接落入了院中。

来人正是流芸，经过了一段时间寻找，再加上先前在鱼阳宗获得的些许信息。

流芸终于找到了这位归一境医修门上。

白发之下，古井无波的眼神注视着眼前的身影。

“姑娘怕是来迟了，我方不求已经不再行医。”

“无需多言。”

“姑娘，哪里来，便哪里回吧。”