第477章 就是不治

========================================

流芸站在原地，眼神之中闪过一丝迷惑。

先前从鱼阳宗那边得知了不少关于这位医仙的消息。

自己早已知道其行踪不定心性更是难测，因此自己此番前来是带有足够的报酬的。

可没想到的是，自己甚至还没有来得及亮出自己的底牌。

就被人直接拒绝了？

“你可知道我是什么身份？又可知道我来寻你是为何？你又知道我愿意给你多么丰厚的回报吗？”

“开口便直接拒绝我，你就不怕后悔？”

流芸冷哼一声，本就高傲的姿态，反而更加上了一丝不悦。

方不求抬眼，目光在流芸身上扫视了一下。

他冷声淡淡道：“我的确是不知道姑娘的底细，也不知道姑娘到底是带着什么诚意来的。”

“但现在的我，已经不是医修了。”

“所以，无论姑娘是何许人，都与我无关了。”

方不求说罢，便直接闭上眼睛调息起来。

正是打算再休养一段时间之后，便直接赶往凤羽宗。

这些天来，有着不少人找上门来寻求治疗。

方不求能推的都已经推掉了，医修一道和剑修一途并不契合。

更何况，医修本就是当年的无奈之举。

现如今的方不求自然不愿意再做尝试。

可流芸听闻了方不求的话，却又是冷笑一声。

她踱步走来，玉手一伸，三本皇级的功法便出现在了手中。

三本功法旋一出手，顿时便有一股浩然的玄气从其中跌宕而出。

方不求睁眼，略显惊讶。

这三本功法不仅是皇级的，更是皇级巅峰的功法。

这种等级的功法，在混乱之地一出手就是三本，的确是个不小的手笔。

看到方不求脸上浮现的惊讶之意，流芸不禁轻笑了出来。

“这便是和我合作的报酬，我先前听闻你在医修之道上颇有造诣。”

“若是能为我医治一番，这三本功法便都是你的了。”

“甚至，若是你有让我惊讶的手段，许你一本半尊级的功法也不是不可。”

说罢之后，流芸便已开始等待方不求的回应。

半尊级的功法，在混乱之地已然属于是绝顶的存在了，绝不会有人能拒绝得了。

可没想到，方不求脸上却是浮现了一抹玩味的笑意。

半尊级的功法的确不俗，可在那凤羽宗之中却根本排不上号。

若是放在以前，自己或许还真的会与其合作。

但现如今，今时不同往日了。

“不必了，我已然说过了，我方不求再也不是医修。”

“姑娘若是没有其他事情的话，还是尽早离开。”

流芸愣住了。

她低头看了看自己手中的三本功法，又扫视了眼前这方不求一眼。

“你一个归一境层次的人，竟看不上这样等级的功法？甚至连半尊级都看不上？”

“你这是在做什么？待价而沽？”

“看出了我的底细，想要寻求更多利益？”

一时之间，流芸有些愠怒。

为了寻找到方不求这位医仙，她已经花了太多时间。

到头来被如此拒绝，即便是她上世为帝的心性，也不由得越发浮躁起来。

方不求看着流芸，对眼前这位姑娘突如其来的怒意有些不解。

若是放在寻常，遇到这种蛮横强行的修士。

方不求向来是直接一巴掌拍死。

但现今，方不求不由得想起了钟青先生的儒雅姿态。

仅仅因为自己曾是一位医修，便那样善待自己。

自己实在应当学习学习。

想到这里，方不求不由得沉下心来，更加耐上了几分性子。

再次审视了一番流芸，方不求开口道：“姑娘，不必说那些中伤于我的话，看你如此急切，那我先为你诊断一番好了。”

说着，方不求抬起手，一点金光从他手指之中弹射而出。

流芸眼看金光射入自己眉心，犹豫了一下并未阻挡。

金光一点，直射流芸体内。

方不群目光一闪，再次抬眼沉吟道：“姑娘你的来头的确不小，你身负的乃是某种上古圣体。”

“你这般的圣体，按理说不应该只有现在这万法境九重天的成就。”

说着，方不求脸上闪过一丝遗憾。

而流芸则不由得粉拳紧握起来。

如若不是自己圣体受损，自己早已进入到了归一境之中了！

又审视了一番后，方不求自顾自的点了点头。

恍然大悟道：“原来是这样，姑娘的圣体似乎和我天剑之体一样，都是丹田洞府出了问题。”

流芸听到这里，眼眸顿时一亮，压制住了刚才心头的异样。

“不错，我正是九转丹田受损！没想到这小小的混乱之地果真是藏龙卧虎，你一个归一境的医修，竟这能看出我的根底。”

“我很惊喜！”

“只要你为我医治，我能给予你的报酬，比你想象中的更多！”

方不求却又是淡淡一笑。

他摆手：“姑娘这圣体，并不是我能医治得了的，最多也就是为姑娘拖延一下症状罢了。”

流芸听闻，踏步向前，玉掌重叠眼神明亮：“我要的就是你帮我拖延。”

“我圣体之损只要能拖延维稳，日后我冲入归一境再入尊者境后，有的是办法徐徐图之。”

只是流芸话音一落，方不求也站起身来。

“但可惜，我不治。”

这话说出来，刚还欣喜起来的流芸顿时便黑了脸。

“你这是在于我玩闹吗？！”

方不求轻轻摇头。

“我方不求出手必定治愈，若是出手只能达到维稳的地步，那不如不出手了。”

“再者说了，现如今的我已经转入剑修。”

“医修一途，已经不再适合我，为姑娘诊疗一番，已经是我能做到的所有事情了。”

“真去治疗的话，于你于我乃是双输。”

流芸愣住了，她难以置信的看着方不求，她银牙紧咬，反手又是一本功法丢了过来。

“我不管你是不是真有难言之隐，亦或者还是在待价而沽。”

“再加一本准尊级的心修功法，这是我能出到的最高价位了。”

“你治还是不治！”

方不求淡然看着流芸，仍旧是摇了摇头。

“不治。”