第478章 全是蝼蚁的地方

========================================

“你可知道准尊级功法的价值？！”

“你知道你要错过什么吗？！”

到了此时，流芸彻底怒了，她一双眼睛盯着眼前的方不求。

甚至闪过了浓浓怒意。

不大的小院之中，也不由得掀起了一阵冷冽的肃杀之气。

但这肃杀之气，也不过只持续了一瞬间，便在方不求的一个摆手之中烟消云散。

方不求抬眼，极其之淡然的看着眼前这个有些气急败坏的女人。

心中浮现了一丝玩味之意。

他轻描淡写的开口道：“准尊级的功法，我还真不知道是什么价值。”

“但尊级的吗，我却是清楚一二。”

说着，方不求将手伸入了怀中，他伸手一摸，下一刻一本功法出现在了手中。

赫然正是先前从凤羽宗带走的那本尊级医典！

流芸本还要继续发作，可真切看到这本尊级医典的时候，到了嘴边的话却都吞了回去。

“尊级功法？”

流芸瞪大眼睛，湛蓝色的瞳孔之中闪烁着浓浓的震惊之色。

倒不是说一本尊级功法对于她来说有多么珍贵。

而是因为此处乃是混乱之地，在中州也不过是偏安一隅的存在。

眼前也不过只是一位归一境修士而已！

他怎么会有这样尊级的宝物？！

只是一瞬间，流芸便做出了判断。

这方不求或许是师承某个混乱之地的隐秘大宗，才能有这样的宝物傍身。

也怪不得，他在自己面前能沉得住气了。

但也仅限于此了！

再如何隐秘强大的宗门，和自己的来历比起来，又能算的了什么？

想到这里，流芸眯起眼睛。

“你这本尊级医典恐怕是宗门之中的吧，能有这样等级的宝物，你的宗门必定不会同你一般短视。”

“不如让我去和你的师承沟通一番。”

“只要你们肯同我合作，待到我日后重回巅峰，别说是尊级功法，即便是那圣级功法也能授予给你们！”

“我的分量，只有足够强大的人才能真正认识到！”

听到这里，方不求却是直接笑了。

“别发癫了姑娘。”

“我的师承，可不是你想见就能见到的。”

“送客了。”

听着流芸说了一通，方不求也没了耐心。

他说着又是一摆手，来自归一境的强大气息直接将流芸裹挟起来。

流芸即便是自视甚高。

可毕竟现如今也只是万法境九重天的修为，在方不求的随手挥斥下，基本没有任何抵抗的余地。

一个眨眼的功夫，流芸便直接被送了出去。

落地之后，流芸愣愣的站在院外，看着其中眼神幽怨。

可一时半会的，却又完全发作不出来。

毕竟，现如今她的实力也不过才万法境九重天。

手中的寒冰剑刚一凝结，便又顷刻间消融成水，流芸深呼吸一口气，压制住了心头的虚浮。

“这样的层级，根本无法轻易理解我的强大，因此才托大不与我治疗。或许找到他到底是师承何处，才是破局之法。”

想到这里，流芸转身便打算离开。

可就在这个时候，一道遮天蔽日的神识再次从整个混乱之地的上空扫视而过。

流芸面色一变。

不由得，第一时间将自己遮蔽气息的能力全部打开。

身形也就定在了小院之外。

经过了这一段时间的隐藏。

流芸已然逐渐清晰了那道来自尊者境的神识，每隔一段时间，其便会将整个混乱之地扫视一遍。

可最近几天，这个扫视的频率却是愈发紧凑了起来。

这显然不是个好消息。

流芸面色凝重，直到那神识的扫视彻底结束之后才动了身子。

化作一道流光，消失在了小院之外。

院内，方不求眯起眼睛，看着流芸离开的方向若有所思。

对于刚才那道神识的扫视，也被他清晰的感受到了。

那神识扫视而过的时候，这姑娘好像分外紧张。

甚至，还遮蔽了她自身的气息？

“她是在躲避那道神识吗？”

“难道说，近些天来在混乱之地不断扫视的强大神识，和这女子有些关系？”

来自尊者境的神识扫视。

对于归一境之中的某些强者来说，都是能清晰感受到的。

只是这神识除了每隔一段时间便会运作一番之外，从来没有发生过其他什么事情。

渐渐地，混乱之地的一众强者，包括方不求在内都已然习惯了这道神识。

但正所谓事出无常必有妖，混乱之地始终被神识所笼罩。

的确不是一件正常的事，难道真的和这个女子有关？

“或许，应当向师父禀报一下才是。”

同一时间。

混乱之地北域，一片苍凉寒冷的峭壁悬崖之处。

一只六翅天马正盘旋在其上空。

六翅天马之上，端坐着一位中年金甲修士。

他自九霄高处向下俯视，眼下是一片白雪苍茫。

在他的视线之中，金黄色丝线构建成的神识之网，正一寸寸的扫视着眼前的一切。

他正注视着，视线之中出现了一道身影。

没有任何犹豫，他玉白的指节一扣。

砰的一声，一粒淡金色的光团飞了下去。

微小的光团冲着地面飞坠而下，只是一瞬间便爆炸开来。

苍白之中的几座高耸雪山，顿时被夷为平地。

连带着那道没有看真切的人影，以及雪山之中的万事万物，全然化为乌有。

一番操作完成之后，他收起了四散的神识，闭眼调息起来。

其人正是沈家六命分家之主，沈金阔。

作为上古沈家的一位分家之主，虽然沈金阔只是来自于一沈家的六命分家，和八命分家、十命分家比起还相差甚远。

但其也有着尊者境的修为。

这尊者境的修为，完全可以碾压整个混乱之地。

因为境界自归一境进入到尊者境之后，将会发生质的变化。

若是说归一境乃是万物归一，将万物法则调为己用，那么到了尊者境，便是我自成一片天地。

在某种程度中，尊者境的修士可以短时间内改变自身领域之中的法则。

也就是说，在尊者境之下，万事万物并无差异。

甚至，在尊者境强手自身的领域之内，就算是一百个一千个归一境强者，也难以与其一人抵抗。

而刚才，沈金阔正是运用了些许尊者境的法则变换之力，轻描淡写抹杀了眼前的一切。

在刚才的神识探索之中，他清楚的感受到了这里有一道异样的气息存在。

随手便将其直接抹除。

甚至，都没有仔细去审视那道身影究竟是不是自己要寻找的存在。

毕竟对于他来说，随手抹杀要比探索一下省事的多。

一阵调息后。

沈金阔睁开眼，金甲金盔之下，他的眸子之中闪过了一丝无奈。

“混乱之地，如此一闭塞孱弱之地，就算有什么，为何不让我带人直接将此地全部抹杀？”

“说是大祭司预言混乱之地将会有威胁到整个沈家的变故发生，我看这也是无稽之谈。”

“全是蝼蚁的地方，能有什么变故？”

“主家不过又是在随意差使我等罢了！”