第479章 谁是此处之主

========================================

沈金阔自言自语。

虽然是一人身处苍穹之中，他声音却仍压得极低。

对于沈家主家，沈金阔这六命分家之主，是敢有怨言，却不敢有将怨言传递出去的胆量。

这段时间在混乱之地，沈金阔百无聊赖。

好几次，都忍不住想要直接带人将混乱之地毁灭，亦或者是直接冲入屠杀一番。

但主家来的死命令。

为避免因果，不可大动干戈。

这些天来，沈金阔也只零零碎碎的屠灭了几处有奇怪踪迹的地方。

如此效率，沈金阔很不满意。

他抬头，正了正自己的金盔，又低头抚摸了下身下生有六翅的天马。

“让你跟我来这地方受苦了。”

“等这次主家的任务告一段落，让你试试看，能不能把此番地域之中的百千万人，全部杀光。”

沈金阔话音一落，身下的六翅天马发出了一声雄厚长鸣。

极致的血腥气从这外表华贵的六翅天马身上散发开来，更显得邪诡异常。

“嗯？”

沈金阔正欲奔赴混乱之地其他地域，却突然转头看向了东边。

他瞳孔略一收缩，神识便跨越了百万里注视在了一片苍翠青山之中。

“我来混乱之地已经许多日了，但却从未往此地去过。”

沈金阔疑惑起来，正是因为先前的数次神识探查，并未从这片区域之中感知到任何气息。

他也从未往那里去过。

但如此一片庞大的区域，又怎么可能没有任何修士呢？

不由得，沈金阔疑惑起来。

却又想起了再早前的观测中，这混乱之地中有着不少蝼蚁都去往了东边。

似乎正是那从未被自己注意到的群山中。

“倒是有点意思，正好去看看那群蝼蚁究竟在搞什么名堂！”

两腿一点天马。

沈金阔飞往了这苍翠之处。

在一片清秀苍翠之中，凤羽宗山门已然扩大了数倍之多。

经过了两百多万修士的纷至沓来。

凤不群终于意识到了，自家山门现如今是真的有点不够用。

别说是宗门常驻弟子。

那就是把所有弟子都外派出去，每个月各分部上门汇报这一档子事，现如今的山门都承载不住了。

因而，一场轰轰烈烈的凤羽宗扩建活动正在展开。

“对！都按照规划里的来！手脚麻利点！谨记一点！咱们凤羽宗再怎么扩建，不许有任何建筑比师父所在的料峭峰还高！”

“动起来！”

“还有！师父的雕像要多多建造！一峰一个！”

“收到！十七师兄！”

青山之上，凤不群化身包工头挥斥方遒。

而数以百万计的修士们都化身了小工，在天空之中搬运飞梭。

一座座高塔大殿，被一个个修士力抗上山，凤羽宗原本的十几座山峰，现今已经扩张到了几十之数。

建设的速度，那叫一个快。

毕竟，再怎么富有的宗门，也没有拿几十上百万三阳境以上的修士做力工的。

可现如今的凤羽宗，不仅能，而且很有必要！

毕竟，凤羽宗扩张两百多万后，生产力严重过剩！

除了修行以外，不安排点事情做，都闲得发慌！

“十七徒弟。”

料峭峰上，钟青的淡然声音传了出来。

凤不群嗖得一声便飞了过来。

在料峭峰外的长廊之上，凤不群恭恭敬敬的拱手行礼。

“你看你嚷嚷的，是什么话？”

“就算是要扩大宗门，也要劳逸结合，要尊重劳动法，知道吗？”

钟青合上了手中的修女花嫁谈。

凤不群听闻有些疑惑。

劳动法。

这是什么法？

是尊级还是圣级的功法？

钟青无奈一摆手，“罢了罢了，我且问你，在这混乱之地，归一境三重之上的修士，大约有多少人？”

凤不群一愣，连忙拱手回答：“约摸着也就百人，这归一境可是一步一重天，大部分归一境的修士都处于一重天的范畴内。”

“像二重天已然了了，更别提那三重天之上的了。”

“还大多都是些不世出的老东西。”

“师父，您这是还想继续收徒？”

“诶哟师父，咱们这混乱之地，差不多强手们都成了您的徒弟了！”

钟青听闻叹了口气。

他这次还真不是想收徒。

上次自己打了一万个归一境一重天，也没能测出来自己的极限。

现如今自己来到了三重天大圆满，想要再测试出实力极限，那就更加困难了。

如此这般，应该如何是好呢？

钟青昂起头看着青天之上，一时之间不禁有些迷茫。

难道要离开混乱之地，去往别的地方？

只是想到这里，钟青便摇了摇头。

不行不行，这中州正是群英荟萃之地，混乱之地地处偏僻又自成一方世界，在这里倒是还好说。

万一去往别处一个唐突，遇到了那种真正强手，搞不好就要翘辫子了，哪怕被杀不死也害怕被封印啊。

那还不如被杀死呢。

如此这般，还是得先想办法在混乱之地测试出自己的极限才行。

知道了自己的实力，再去更大的世界不急。

可谓知己知己，百战百胜。

而这个测试的对象，最好是给自己来个等级高一点，又不至于高太多的。

这样能测试出自身实力的同时，还不至于出现自己无法掌控的局面。

就例如是归一境之上的尊者境。

只是，这尊者境自己上哪找呢？

“诶！”

同一时间，凤羽宗的苍翠青山外。

六翅天马翩然而至。

万里苍穹之上，沈金阔低头看着下方，肉眼可见的，有无数修士来往飞行。

他眉头一皱。

为何先前用神识探索，这片区域毫无气息呢？

沈金阔心生疑惑，再次用神识覆盖而来。

能够覆盖到整个混乱之地的庞大神识，此时聚焦在眼下这一片区域之中，丝网一般的神识之网直接化作了如同蜂蜜一般浓稠的金黄固态。

自苍穹之上向下倾轧而去。

当神识即将触碰到那群山之中的时候，突然间一声清脆之声响了起来。

肉眼可见的，一道光芒从那群山大殿之中直射而出。

直接屏退了自己投射出去的神识。

神识被弹射而起，直接冲入了云霄之中！

化作一片虚影！

“哦？！这片区域果真不简单，竟能遮蔽我的神识探查？！”

“是此处的天地造化所至，还是说有什么遮蔽气息的秘宝存在？！”

能够遮蔽掉自己的神识，还能让自己这么久都没能发现。

足以说明这里的不凡了！

“驭！”

六翅天马在一声推促下直冲群山而下！

“谁是此处之主？”

“出来见我！”