第480章 实力说话

========================================

这一声自苍穹之上垂坠而下。

整个凤羽宗山门之中的百万修士，同一时间抬起头来看向高处。

那生翅的天马在日光的照耀下泛着五彩的光芒，天马高傲抬头，一只前蹄提起，好似要将眼前一切全部踏碎。

而天马之上金甲金盔的中年修士，更是神采夺人。

高悬于空中，此时正忙活着的扩建山门的百万众们，全都抬头愣住了。

“这是，尊者境的存在？！”

“尊者境，在咱们混乱之地这千年以来，还从未出现过！”

很快便有人感受到了来者的不凡。

尊者境之上，已然拥有了自成一片天地的能力，来者虽只一人一马，却带给了众人好似千军万马威逼之迫。

不由得，场下众人便有些慌乱。

甚至有些境界相对底下的，都在他沈金阔这一声呵斥中颤抖起来。

沈金阔低头，看着如同蝼蚁一般的无数修士。

他自是明白这些人看到自己之时的震惊。

以自己尊者境的修为。

在混乱之地那便是犹如神明一般的存在！

见我，如见神！

沈金阔享受着众人的畏惧，已然准备好接受众人的跪地祈求。

无数人跪地祈求的一幕，对于他来说是何等的熟悉而自然。

蝼蚁在面对自己的时候，就应当是这般！

可下一刻。

刚才还慌乱的人群中却开始了窃窃私语。

“这人似乎是奔着师父来的！”

“有师父在，倒是不怕这厮！”

“是啊！有师父在，咱们怕什么！就是天王老子来了咱们也不怕！”

“去个人报信，其他人该干嘛干嘛吧！”

一传十，十传百。

这样的声音在人群之中传递起来。

很快，刚才还如临大敌的一众凤羽宗弟子们便开始继续干起了建筑队的工作。

该搬东西的搬东西，该拆东西的拆东西。

一副热火朝天的样子，甚至再没一个人抬头看向苍穹之中的沈金阔。

“嗯？”

沈金阔眉头一皱，对眼前一幕产生了些许费解。

这些蝼蚁，难道是看不出自己的底细？

可这些人之中，不乏归一境的修士，归一境虽然在自己眼中算不得是什么，但其眼界应当能够看出自己的深浅。

可这些人为何……

他们口中的师父又是何许人也？

混乱之地多年以来都被自己所在的分家所监视，不知道多少年没有出现过尊者境的存在了。

甚至归一境中，最高也不过就是四五重天。

这地方，能有什么厉害人物能让这些蝼蚁不畏惧自己？

难道，这处宗门之中真有什么隐秘？

如此想着，沈金阔便点在了六翅天马之上。

天马继续垂坠，身形直接落在了山门之外。

扫视山门上凤羽宗三字，眼神又落在了凤羽宗正当间的神鸟雕塑之上。

沈金阔冷笑一声。

“只是供奉神鸟的一处宗门。”

“这群井底之蛙，怕是根本没有看出我的深浅！”

说着，沈金阔看了看自己身下的六翅天马。

对于中州的真正大家族来说，上古神兽不管血统再如何超凡，也不过就是被操纵的工具亦或者是坐骑而已。

像上古沈家就是如此。

天马一族作为上古奇兽，和沈家密切结合了许多年。

但从头至尾，天马一族只是沈家的坐骑而已。

足以说明中州真正世家和其余宗门之间底蕴的差距了。

若是这里真有什么厉害存在，绝不可能将一只神鸟放在供奉的地位。

想到这里，沈金阔立足于山门之外闭眼调息。

他给了自己十息的时间，十息之后，如果再无人出现的话，他便会直接冲入其中。

调息着的沈金阔一脸严肃。

而四处周空，来来往往的却是一众搞建筑的修士。

山门之外，显得嘈杂又热闹。

在其中的沈金阔包括六翅天马，极为格格不入。

就在这时，他忽然见到，数个三阳境的年轻修士扛着一座雕像，在不忙碌走过。

沈金阔抬眼，低头看向这几人。

他眼神一转，暗暗道：难道此人便是此地的宗主么？

雕塑刻画的是一个年轻人，看起来不过是二十出头，并没有什么不凡的地方。

果真和自己想的一样。

不过，若是这里主事的还不出来，今天怕是连雕像都保不住了。

正想着，沈金阔再一抬头，便看到一个身着白衣的年轻人悬浮在了自己面前。

年轻人面容寡淡的看着沈金阔，淡淡开口。

“你找我？”

沈金阔一挑眉，目光落在年轻人周身扫视一圈。

此人岂不正是那雕塑所刻画之人。

“师父午好！”

三阳境的年轻修士立刻躬身请安，紧接着无数道声音同时响了起来。

“师父，午好！”

听着无数人的齐声呐喊，沈金阔不由得再次打量了眼前的年轻人一番。

一时之间却没能看清楚其人的境界。

心下却也直接做出了判断，多半正是因为此地气息被遮蔽的缘故。

又或者此人有秘宝傍身。

“你是此地之主？”

沈金阔冷声开口。

而站在沈金阔对面的，自然正是钟青。

先前听到了外面的喧哗，钟青不得不放下了那几本宝贝画册，第一时间赶了出来。

钟青看着这沈金阔，上下打量了一眼，而后脸上浮现了一层淡淡的微笑。

尊者境的。

找上门来了？

这可真是巧啊。

身后，凤不群也紧赶慢赶的追了上来。

一见到这尊者境的来人，凤不群也是先震惊了一番。

一个趔趄差点没跌下，但看着钟青的背影。

不由得，他心神安静了下来。

自家师父，那可是一出手尊级功法几百本的存在。

师父的境界，少说也在尊者境之上。

不然的话，怎么会有这么多高级的功法。

而这，还是他往保守了的猜测。

“何人在我山门外大喊大叫？”

凤不群向前一步，开口斥责，“知不知道，打扰到了我师父的清修！”

沈金阔眯起眼睛，这老头在归一境之中也不算是新手了。

不会看不出自己尊者境的修为。

如此这般，竟还敢在自己面前嚣张？

哪怕是归一境九重天巅峰的修为，在自己眼里也就是个蝼蚁而已。

真是些心比天高命比纸薄的垃圾！

沈金阔缓一摇头，不再多想，他平直开口。

“交出此地遮蔽气息的秘宝，我便赦免你们的不尊之罪。”

显然，此刻他身处此地，已然猜测出了此地气息被屏蔽，是有某种秘宝作祟。

而能够屏蔽掉他的感知，这秘宝等级，绝不会低。

凤不群一听这话，顿时如临大敌，一摆手今日在山门之中的无数万修士，全然进入了备战状态！

“好大的口气！”

凤不群呵斥说道，在师父面前。

不管用不用得上自己动手，姿态必须摆足！

谁知钟青却是一摆手，屏退了凤不群。

此时的钟青，脸上的笑意更甚。

终于等到了。

你要是说话不狂点，我还真不知道怎么开口找你打架。

毕竟，我先动手，不礼貌不是？

钟青笑着冲天马脊背上的沈金阔勾了勾手指。

“想要宝贝？好说，用实力说话呗。”