第481章 还是一巴掌

========================================

沈金阔愣住了，他冷笑一声。

“你这井底之蛙，是不是根本就看不穿我的境界？”

“对我说这样的话，你还真是勇气可嘉！”

此行一路上心性都风平浪静的沈金阔，第一次感觉到了一丝心境的动荡。

混乱之地的这群家伙。

是真的不怕死吗？

真是无知者无畏！

他抬起手来，用一种看死人的眼神看着钟青。

刚一抬手，沈金阔附近的空间便开始扭曲起来。

在附近的凤不群没有任何犹豫便一个大退向后冲去，甚至还捎带手的将附近一群师弟们一同拽走。

他是相信师父不假，可他更相信自己这样的实力在尊者境的面前，那真是擦一下就死！

嗖嗖嗖！

瞬间，山门之外就只剩下了钟青和坐于天马之上的沈金阔两人。

其余一众山门弟子，全然来到了山门之后，遥遥看来。

在众人视线之中。

沈金阔坐在天马之上，四周的空间好似被撕裂了一般。

狂风，迅雷，烈火，黑水。

各种狂乱的元素在的沈金阔身边动荡。

“蝼蚁，你可知何为尊者境？”

沈金阔居高临下，以睥睨众生的目光看向钟青。

他本可抬手直接磨灭眼前的年轻人。

却忍不住在此时为其，为这个宗门，为整个混乱之地，展示一下来自于尊者境的实力。

钟青听闻之后，十分认真的摇了摇头。

自己的确不知道。

关于尊者境的信息，还是在凤羽宗之中的典籍里查询到的。

即便是来到这中州之后，自己也从未接触到过尊者境的存在。

“我很乐意听你讲讲，如果你愿意讲的话。”

钟青很诚恳的看着沈金阔，眼神澄澈。

而沈金阔看着钟情，眼眸之中却闪过了一丝愠怒。

此人，是在挑衅自己吗？！

看到沈金阔表情变化，钟青很贴心的补了一句。

“你要是不愿意讲，着急和我动手的话，等动手之后再说也行。”

这句话说出来，沈金阔彻底没了耐心。

“蝼蚁！你找死！”

说罢，他抬起手，驱动周遭的法则之力，直接冲着钟青扣了下去！

各种混乱的法则元素，如同是山崩海啸一般汹涌的扣了过来。

空间扭曲，照射而下的日光都在这片空间中变得扭曲。

万物汇集于一点，直冲钟青头顶拍下！

远处，凤羽宗众人都瞪大了眼睛。

这就是尊者境的存在吗？！

看起来，好像是比师父先前一巴掌一个的手段要帅多了！

“十七师兄，师父能行吗？这尊者境的存在，比传闻中的更加强大……”

“没……没事，相信师父！”

凤不群声音有些颤抖，当他真正亲眼看到尊者境的强手动手之时。

这才感受到了尊者境的真正凌冽之处！

哪怕对师父有着无穷信心，此时心里也不禁打起了嘀咕。

师父，能行吗？

而钟青则是直勾勾的看着眼前一切。

当万千狂暴的元素法则终于落下的时候，钟青也抬起了手，动作和沈金阔刚才同一无二。

沈金阔眯着眼，此人在做什么？

尊者境之下，对法则的运用还远远不够，他这是想模仿自己出手调动改变法则？

想的也太美了吧？

可下一刻，钟青的手落了出去。

一声清脆！

那万千狂暴的法则之力，在一个瞬间烟消云散。

而钟青的那一巴掌，就那么轻描淡写的抽了过去！

沈金阔被一巴掌打得倒飞而出！

飞出去之后直挺挺的砸在了那远处的青山之上。

半个山头都被砸得凹陷了进去！

而他身下，那始终傲然仰头的六翅天马，瞪着一双马眼，鼻孔一张一缩。

自家主人呢？

凤羽宗一众人也是一片哗然！

还是一巴掌？！

师父打尊者境的，也还是一巴掌？！

就这么结束了？！

凤不群揉了揉眼睛，整个凤羽宗之众也都揉了揉眼睛。

在众人刚才的判断之中，师父到底能不能在如此强横的尊者境强者面前取胜都未必。

再不济也是一场酣畅淋漓势均力敌的大战。

可谁成想，就这么结束了！

而钟青，此时则是低头看着自己的手。

“哦，我这么牛，原来尊者境的也能被一巴掌抽飞。”

淡然的面容中只闪过了一丝喜悦，而后便又眉头紧皱起来。

那自己的实力上限到底在哪里？

他想着想着，低头又看向了那威风凛凛的六翅天马。

六翅天马同样身批金甲，一双马眼和钟青对视在了一起，瞳孔一个紧缩。

钟青低头，摸了摸天马的马头。

“他是尊者境的，实力不俗，那你是不是也挺能打？”

“要不，也和我试试手？”

说着，不等天马回应，钟青又是一巴掌抽了出去。

六翅天马倒飞而出，又砸在了远处的青山之上。

塌了一半的山头，此时是彻彻底底成了一片废墟。

“啊？”

“啊？”

“啊？”

“师……师父！师父无敌！师父无敌！”

无数人在凤不群的带头中，齐声呐喊，声势震天！

凤不群激动的飞到钟青身边，他拱手看向钟青，眼泪都快下来了。

“师父！有一件事我憋在心里很久了！”

“现如今咱们宗门是不是应该冲出混乱之地，直入中州腹地！”

自家师父这么吊，在混乱之地还玩个什么劲！

不如出去混得了！

钟青却是摇了摇头。

“急什么，再多找点你的师弟再说。”

在自己真正弄清楚自己的实力上限之前，自己是绝不会轻举妄动。

现阶段，收徒发育才是第一生产力！

说罢，钟青看向了那废墟之中。

等到尊者境的沈金阔从一片废墟中费劲的睁开眼睛的时候，那高傲的六翅天马正在他边上直吐白沫

“我……我这是在哪？”

“我是来寻宝的……”

“好像被人……抽了一巴掌……”

沈金阔脑袋昏昏沉沉，他冲着自己脑袋上狠狠拍了几下，好不容易把眼睛睁开。

一道白衣正优哉游哉的靠在旁边的破碎大石之上。

“你！是你！”

沈金阔终于意识过来，刚才正是此人给了自己一巴掌！

一巴掌差点给自己送走！

那一巴掌！

没有任何花哨的功法，甚至不附带任何法则之力。

就是简简单单的一巴掌！

可就是那一巴掌，却让自己感受到了一种蚍蜉撼树的绝望感！

这种感觉，自己只在千年前去往沈家主家免见那位至高之主时，才感受到过！

难道说……

难道说！

没有任何犹豫！

扑通一声！沈金阔跪在了地上！

“前辈！今日是我冒犯了！”