第482章 给自己投资

========================================

沈金阔跪在地上，脊背忍不住的发抖。

眼前这位的境界，定然已经来到了某种不可探知的层次！

无论如何，自己在其面前，才是真正的蝼蚁！

虽然自己背靠上古沈家，可正所谓远水解不了近渴。

眼前这位如果要执意杀了自己，就算主家能为自己秋后算账，可也什么都晚了！

想到这里，跪在地上的沈金阔一巴掌抽向了旁边口吐白沫的六翅天马脑袋上。

一巴掌下去，天马被抽的清醒过来。

扑通！

清醒过来的第一时间，其两个前蹄便直接跪在了地上！

和沈金阔一道跪着，恭恭敬敬的冲着钟青行礼！

“前辈！今天发生的一切都是误会！”

“若是我知道此处有您这样的存在，无论如何都不会前来冒犯！”

沈金阔颤颤巍巍的开口说道，一双眼睛更是滴溜溜的转个不停。

而钟青则是淡然的看着他。

这家伙，是个尊者境的。

截止到目前，自己还没有尊者境的徒弟。

这要是弄个尊者境的徒弟，然后那么突破一哈子。

那给他反馈带来的修为，可就顶得上无数个归一境了。

所以一时间。

看着这个来闹事的尊者境，他忽然感觉对方长得有点可爱。

这可不就是经验宝宝吗？

钟青正想着，这好半天没听到回应的沈金阔，颤抖着抬起头来。

想要从钟青的表情上窥探一丝今日自己的生死。

抬头和钟青正在思考着的复杂眼神对视在了一起。

坏了！

这位前辈一定是在考虑要不要整死自己！

“前辈！我来自上古沈家，名为沈金阔！乃是沈家一位六命分家之主！”

“今日多有冒犯，但请您一定相信，我绝不是有意而为之！”

“或许，您也听闻过上古沈家之名，能不能看在沈家的名望上，放晚辈一条生路！”

“虽然晚辈在沈家之中算不得什么上层人物，但只要您肯放过我。”

“从此以后，晚辈定然会承您一份情！”

一股脑的，这沈金阔将自己的底细和盘托出。

连沈家的名号都托了出去！

听到这里，钟青却是眼睛亮了。

“你是说你来自一个大家族，这个大家族里面有很多和你一样，甚至比你厉害很多的人？”

沈金阔抬头，看着钟青不由得有些疑惑。

这家伙，在说什么？

他抬出沈家，一方面的确是想求饶所以和盘托出自己底细。

另一方面，其实也是想抬出沈家让对方忌惮，从而不敢对自己下手。

可对方……

怎么听到自己的来历，反而更兴奋了？！

甚至兴奋中还有一丝变态？

这是什么套路？

一股毛骨悚然的感觉弥漫浑身。

钟青眼神依旧明亮，这家伙的家族要是真这么厉害，日后若是将他们整个家族都收取为徒的话。

那岂不是爽飞了！？

到时候，只要统子不吃自己回扣，那还不是直接一飞冲天！

想到这里，钟青都激动起来，他向前一步走到这沈金阔面前。

“想活很简单，看你愿不愿意做我的……”

钟青愣了一瞬，系统的面板在自己的脑海中浮现出来。

“哦……你愿不愿意做我的第两百七十八万五千六百八十四号挂名弟子？”

“啊？”

沈金阔，上古沈家六命分家之主，尊者境的绝强高手。

在他此生的过往的千年之中，第一次感受到了一种。

什么事情都不在自己的掌控之中的，奇妙感受。

眼前这位，怎么完全不按常理出牌。

上一刻他还在求饶，下一刻就要收自己为徒？

他楞了半响，才算是反应过来。

忙说道：“前辈……您这是在开玩笑吧，我乃是沈家的分家之主，怎么可能转投您门下呢！”

对于沈家来说，自己一旦转投他家门下。

第一时间便会受到来自整个沈家的追杀！

沈家的手段，自己可是清楚的很！

就算这位实力很强，愿意以后庇护自己。

但现如今这位前辈蛰伏在混乱之地这样的一处宗门之中，已经足以说明一些事情了。

那便是，这位前辈虽然强，但显然还没有在中州一展雄图的能力！

和庞大的沈家比起来，恐怕还不是一个量级的。

他一人之力再怎么强大，也不会是整个沈家的对手！

此时贸然通过归入他门来求生，等到沈家察觉到的时候，自己还不就是一死吗？！

而且自己特么的堂堂一尊者，当徒弟当个挂名弟子倒也罢了，还排两百多万名，这也太被侮辱了吧！

沈金阔不自觉的便摇头起来。

这买卖，做不了啊！

看到摇头摇得和拨浪鼓一样的沈金阔，钟青伸出手来又摩挲了一番自己的下巴。

这家伙虽然身体跪在地上，求饶是求的挺流畅，但看来还是没有真正害怕自己啊！

“那你说，怎么样才能当我的徒弟？”

钟青不想继续想下去了，直接问道。

“前辈！非我不愿！实我不能啊！”

连带着旁边的六翅天马也一个劲的摇头，甚至摇头的速度比沈金阔还快。

天马一族，千万年前就被沈家所收服，更是绝对不可能叛逃的存在。

今日不答应这位前辈的收徒请求，大不了就是一死。

可若是让沈家知道了他们叛逃。

那可就不是一死这么简单了！

沈家的手段，是何其恐怖啊！

看到跪着的这两个家伙这一刻如此硬气的拒绝，钟青眼神眯了眯，随后说道：“人各有志，既然这么不愿意，那么好吧，我也不勉强了。”

“那你们就死了吧！”

说着，钟青抬起手掌，一巴掌朝沈金阔抽了过去。

？？？

沈金阔瞪大眼睛。

就不多拉扯一下的？

上一刻要收徒，下一刻就要杀人。

说变脸就变脸。

不给人一点反应时间，速度太快了吧。

但看着那抽来的巴掌印，他牙齿一咬，脑袋重重磕在地面，大声喊道：“拜见师父。”

声音无比虔诚，无比顺畅。

无他。

背叛了沈家确实很可怕。

确实难逃一死。

但不背叛的话，马上就要死。

生死面前，他不得不立即做出这般从心的选择。

果然。

在他一声师父喊出来之后，那抽来的巴掌消失无踪。

转而是钟青一脸姨母笑的看着他。

“很好乖徒儿。”

“起来吧，也不用那副颤颤巍巍的样子了，毕竟以后就是自己人了。”

说着，钟青把手伸到了怀中。

吧嗒。

一本圣级功法从怀里掏了出来。

在沈金阔还没有反应过来的时候，钟青已然将这本功法丢到了他的面前。

“圣级功法？！”

“天蚕星云变？！”

跪在地上的沈金阔伸出手，一把就将地上的功法捞了起来。

作为沈家的六命分家之主，他沈金阔也不过只有一本尊级功法而已！

这还是数百年前，自己成为分家之主时，主家方面赐予的！

而眼前这本，却是实打实的圣级功法！

若是自己能有着一本圣级功法，此生突破尊者境，来到至尊之境也不是不可能的！

圣级功法，即便是在底蕴深厚的上古沈家，那也是只有十命分家之主才能有幸得到的！

“您这是！”

沈金阔两只手死死的攥着这本圣级功法，抬起头来瞪着眼睛看着钟青。

“初次拜师，当师傅的也没什么能够可以送你的，这个就送你这个，自个儿突破去吧。”

钟青淡淡笑着。

打一巴掌再给一颗枣，他算是拿捏的死死的。

再说了，这新宝贝徒弟要是突破一哈子，自己受益无穷啊！

所以一本圣级功法，算得了什么。

这可不就是给自己投资？