第483章 一碗水端平

========================================

“多谢师父！”

沈金阔抱着这本功法，低着头恭恭敬敬的冲着钟青行礼。

他万万没有想到，人生的转变可以这么的快。

就这一会儿，他就在地狱和天堂之间来回拉扯了好几回。

但是不得不说，圣级功法，可真特么香阿。

“师父。”

“我沈金阔以道心起誓，这辈子唯师父是也，如若违背，天诛地灭。”

聪明的沈金阔，在这一瞬间的思索后，就知道自己应该立即表态。

至于对沈家的恐惧以及那指甲盖大点的愧疚，早就在钟青的恐吓加大方的手笔下，消散全无。

至于一旁的六翅天马，也被他把脑袋按在了地上！

砰砰砰得磕起了头！

钟青呵呵一笑，心思这徒弟是真上道啊！

他自己这么上道，倒是省得自己在整后续的控制手段了。

道心起誓，他还真不怕这家伙给做出不利的事情。

而就在此时，凤不群闻到了圣级功法的味道，直接携一众长老们飞了过来。

凤不群和一众长老们到了近前，也不说话。

这一个个的憋着嘴，委委屈屈的站在后面看着钟青。

圣级功法，先前师父给宗门留下的，最高也就是半圣级功法！

怎么来了个新弟子，这就掏出来一本圣级的？！

师父，您这可不行啊！

我们也是师父您的好宝宝呀。

钟青回头愣了愣，看着凤不群一众人淡淡一笑。

反手从小空间里拽出来了个麻袋。

哗啦啦，麻袋一抖。

零零散散几十本圣级功法从里面散落出来，洒满一地！

“十七爱徒，你来的正好。”

“这些功法你带过去，正好给藏书阁扩建一下。”

“为了日后宗门的进一步扩大，做好准备！”

钟青不仅懂得打一巴掌给个甜枣的道理，更明白一碗水得端平！

“好嘞！好嘞！我们这就去！”

凤不群连忙点头，笑得嘴巴都合不拢了。

师父简直就是个许愿池啊！

想什么来什么！

谁也不知道师父下一刻会从口袋里面掏出来什么好东西！

这可是几十本圣级功法！

这次是真发达了！

这会也顾不上体面不体面，凤不群撅起屁股就往自己怀里面塞功法。

背后十几个凤羽宗长老动作如出一辙，一个个的全撅起了屁股！

这样子，就好像是山中老农在地里面插秧！

“师父！那我们这就去！”

“不打扰您和新师弟联络感情了！”

嗖得一声，凤不群和一众长老们直接消失了个无影无踪！

而这一刻。

手里攥着一本圣级功法的沈金阔只感觉天旋地转。

这可是圣级功法啊，随随便便就是几十本？！

藏经阁？！

什么藏经阁里能放几十本圣级功法？！

如此多的圣级功法，恐怕就是现如今的沈家也未必能一下子拿出来这么多！

他仰起头，木木的看着钟青，一句话也说不出来。

还好自己机智，及时表态了阿。

那么多功法！

如果能全部翻阅一遍的话，自己的境界将会来到何种地步？！

最重要的是，此处宗门能有这样的手笔，自己在这里的未来发展一定不会差！

等到自己真正成长起来，就算投入他人门下的事情被沈家发现。

自己也能有自保能力！

而且师父钟青能够随手拿出这么多圣级功法，恐怕背后底蕴也不比沈家差。

“师……师父，咱们的藏经阁，我也能进去看吗？”

沈金阔小心翼翼的问道。

钟青看着这沈金阔，淡淡一笑：“当然可以，排队登记就行，藏经阁本就是我门下徒弟们可以随便翻阅的。”

砰砰砰！

沈金阔跪在地上，冲着钟青就开始了磕头。

圣级功法，随便看……

天老爷啊！

自己不是在做梦吧！

“师父！从今以后我愿为你上刀山下火海！”

“从今以后，我沈金阔定当紧紧追随您的脚步！”

生怕之前态度不够，沈金阔再度表态。

“嘶！”

一旁的六翅天马尖鸣一声吼，也跟着一起磕头！

看着这一人一马的表现，钟青很是满意的笑了笑。

“好徒弟，没想到你这么喜欢功法，从今以后你就做个藏经阁的图书管理员吧。”

钟青略微思考了一下，灵光一闪道：“至于你这个坐骑，就分配到藏经阁看大门。”

“和你离得近一点，正好有个照应。”

现如今自己的藏经阁里面的好宝贝，实打实的也不算少了。

这要是让什么人惦记上了，丢个几本虽然自己不在乎。

但毕竟是自己的东西不是？

安排个尊者境的过去，多少也是个保障，也配得上藏经阁的逼格。

“师父，徒儿定不负您所托。”

“一定看好藏经阁。”

沈金阔虽然没听太明白钟青的用语，但实打实的听懂了钟青的意思。

这是让自己去管那个摆满了功法的藏经阁！

甚至，就连自己的六翅天马都能跟着一起过去。

这泼天的富贵，竟然落到了自己身上！

管理一个拥有几十本圣级功法的藏经阁，根本就是想都不敢想的事情！

沈家……自己在沈家，能有这么好的条件？！

沈家只会压榨自己！

去你妈的沈家。

但又话说回来，现如今的自己毕竟还只是尊者境，和整个沈家比起来，还是相差太多！

而此处宗门虽然有师父这样深不见底的强者坐镇，但自己还是不能给师父惹麻烦。

若是自己直接叛逃来到这里的事情被沈家知道，或许会带来一场大麻烦！

想到这里，沈金阔眸子一凌，赫然开口：“师父，我有一事相告！”

“这次我来到混乱之地，正是有来自上古沈家的任务。”

“我现在拜入您的门下，自然是应该死心塌地的跟着您。”

“但为了不给师父惹麻烦，我觉得我现在还不能和沈家撕破脸！”

“否则，一旦引起了沈家高手的蜂拥而至，或许会破坏了您蛰伏在此地的谋局的大事！”

钟青听闻满意的点了点头，这境界高的脑袋就是灵光些。

他虽然想多弄点徒弟，但是更怕麻烦。

“不错，徒儿你的心思很细腻。”

“那沈家的什么任务，你继续完成就是，只要不耽误图书管理员的工作就好。”

沈金阔重重一点头，“师父您放心！那是自然！”

“去吧！”

很快。

在这混乱之地，大半天没有出现的那道尊者境的神识，又一次在整个混乱之地中扫视起来。

只是，这神识发起的源头，从偏僻的苍穹之上，来到了凤羽宗的藏经阁之中。

沈金阔在藏经阁中，一本接着一本的翻看功法。

当他真正来到这藏经阁之中的时候，他才发现，此处的功法是如何之浩瀚无穷。

从王级功法，到皇级功法，再到尊级功法和圣级功法。

作为一个功法狂魔，他一本接着一本的挨个翻看。

翻一会，向外投射一道神识。

再翻一会，再投射一道。

他看得入神了，便好大一会不去投射神识。

意识过来了，再一连将神识扫视混乱之地好几遍！

他一边做图书管理员看功法，一边完成着沈家的监视任务！

打两份工，他打得很开心！

而另一边，鱼阳宗山门小湖的秘境之中。

一道湛蓝色的身影正在入定打坐在一扇蒲团之上。

其人正是流芸。

流芸那雍容华贵的脸上，此刻蒙上了一层细密的汗珠。

现今她已然将气息遮蔽的能力开启到了最大，甚至就连自身的呼吸，都不由得压低了许多。

“那六命分家之主的神识，为何变得如此奇怪！这么一会的时间便在混乱之地搜寻了数遍！”

“难道沈家真的发现了我的踪迹！？”