第484章 绝境了吗？

========================================

想到这里，流芸一阵眼波流转。

心绪变化之下，自身苦苦压制的境界也虚浮了起来。

细密的汗水，很快就凝结成了豆大的汗珠，从鬓角一路流淌下来。

突然，流芸瞪大眼睛，在心境的剧烈变化下，她意识到。

自身的境界，似乎就要压制不住了！

“不行……绝不能破入归一境，否则我这一世的成帝之路，就要断绝了！”

流芸猛然抬头，一道冰蓝色的波纹在掌心之中泛起。

波纹逐渐扩大，笼罩了流芸整个周身。

同时照亮了漆黑一片的湖底秘境。

下一刻，一口鲜血直接从流芸口中喷吐而出！

随着这一口鲜血的喷涌，流芸那几乎已经破入归一境的修为，终于再次停了下来。

流芸抬手，素手擦拭了嘴角的鲜血和汗水。

那向来是高贵冷傲的面容，此时也带上了浓浓的疲惫。

“这鸿蒙圣体留存下来的些许上世大帝精粹，本应该留到我破帝境的时候再来使用的，可现在却用在了压制境界上……”

“真是可惜！”

“更可恨的是，即便如此，恐怕用不了五日时间，我这境界就要再次上涨起来了！”

“到那时，我再无压制的方法！”

这世间修为，突破难，压制起来，同样更难。

流芸低头自言自语，眼神愈加犀利起来。

为何自己这天命之人，鸿蒙圣体的拥有者，在来到这混乱之地后，竟如此之不顺遂？！

和上世修行之路的一马平川比起来，根本就是寸步难行！

到底是，哪里出了问题？！

摇了摇头，流芸站起身来。

现如今的自己，已经没有试错的机会了，五天之内，必须解决圣体受损的问题才行！

先前自己想要追踪那医仙，依靠他找出其师承何处，想要直接于其师门做交易。

他一个归一境的医修能有一尊级功法。

其师门定然不俗。

如此那样，他师门则定然不会与其一样短视。

只可惜跟踪路上，被那医修有意无意的甩开。

现如今一时半会，竟也找不到他！

“难道，天要绝我？！我贵为上世女帝，重生之路连混乱之地都没有走出，就要断绝了吗？！”

“我流芸扪心自问，这一路来什么事情也没有做错啊！”

流芸满脸的不甘心。

就在这时，流芸低头，眼前金光一闪。

耳畔出现了一声叹息。

那叹息好似来自苍穹，又好似来自虚无，只此一声便让流芸感觉到了浓浓的亲切之意。

愣了一下，流芸猛然抬头，满脸激动。

“是鸿蒙大帝！”

下一刻，一副金黄色的画卷渐渐的出现在了流芸眼前。

“这是鸿蒙大帝给我的指引么？！我就知道我还没有被放弃！”

可当这幅画卷真正清晰开来的时候。

流芸愣住了。

眼前的画卷之上，刻画的是一处险峻穷奇的山峰，在山峰之上有一男一女两道身影对向而立。

那女子身影，不就是自己？

而那道男子则是一片虚影，看不出其真实模样，但身旁有一麒麟和一神鸟却暴露了他的身份。

可不就是那钟青？！

这一幕，似乎就是自己前往凤羽宗那料峭峰之上，找钟青谈判之时的画面！

那时，钟青要收下自己为徒！

“又是那人？！”

流芸表情由惊转怒，她抬眼看着秘境之上的一片虚无道：“鸿蒙大帝！上次你便指引那钟青能解决我圣体的问题，但你可知那人要收我为徒！”

“现如今，你再次指引我，难不成是真要让我做他的徒弟？！”

“我鸿蒙圣体传承，我的师承归根结底乃是大帝您！”

“您既然在天有灵，难道就真想让我去当那人的徒儿？！”

“既然那归一境的医仙也能缓解我的问题，何必投他人门下？！”

流芸越说越气，挥手便将这画卷击碎，化作了满地晶莹！

而当着画卷破碎之时，又响起了一道叹息之声。

只是这一道叹息，比刚才那一道平生了一些复杂。

细细品味，似乎有着几分无可奈何的惋惜。

紧接着，秘境之中的金光消失，一切就好似什么也没有发生过一样，陷入到了一片寂静之中。

而流芸，站在原地，短暂的沉默了一会，再也感受不到鸿蒙大帝的气息后。

她手中寒冰剑凝聚而出，一挥手。

鱼阳宗湖底秘境，直接一分为二！

流芸身影脱出！

流芸立于湖心之中，一双美眸傲然扫视世间一切。

“我不信我的路是断绝的，我更不信大帝您真的想让我为他人之徒！”

“还有五天时间，我流芸不破不立，直接找到那位医仙，以我圣体立誓，与其或其师门做上一笔交易。”

“定然要缓解我圣体受损之事！”

“只要能够缓解，但只要我入了归一境，这圣体受损问题我便能徐徐图之。”

“彻底解决，势必不成问题。”

下一刻，流芸直接展开了自身的鸿蒙领域之力。

一道超脱了万法境，乃至于超脱了归一境的神识，从流芸的眉心之中迸发出来。

五天时间，最后的五天时间。

流芸已经赌上了一切，将残存的上世神识精粹也铺散了开来！

“找到你了！”

流芸直接飞梭而去！

同一时间，方不求正在混乱之地东域的一处悬崖之中调息。

整座悬崖内，正躺着数百只凶兽的尸体。

而这一切的始作俑者方不求，却是一身白衣不沾星点血色，更有一连十八把飞剑在他周身悬浮着。

从医修转回剑修之后，方不求只感觉自己的实力在不断水涨船高。

特别是这几天来，宗门藏经阁里面又补充了几十本圣级功法。

这修行起来，简直就是飞一般的感觉！

甚至，比自己当年天剑之体受损前的境界提升，还要快上不少。

前来此处悬崖处试炼，不过十息时间，就屠灭了所有凶兽！

如此这般下去，说不定自己用不了多久时间，就能成为尊者境的大剑修了！

方不求美滋滋的睁开眼睛，一挥手，十几把飞剑落入怀中，和本命神魂融为一体。

一弹指，遍地凶兽尸体，全然在这弹指的剑气之下，化作了一片虚无。

而此时，一道目光正从不远处的石壁之后投射过来。

正是流芸。

流芸看到这一幕，一时之间只感心神俱裂。

这方不求，竟然真的由医修转入了剑修之道？！

若是如此，他的确无法为自己医治了！

想到这里，流芸那好不容易稳定下来的心绪，此时此刻又动荡了起来。

心绪动荡之下，隐蔽下来的气息也露出了端倪。

“是谁在暗处窥伺我？！”

“出来！”

下一刻，十几把飞剑径直射出，嗖得一声便将流芸围绕在了其中！

被这萦绕着无穷剑气的飞剑所困，流芸进退两难。

“怎么又是你？疯女人！”