第485章 竹篮打水一场空

========================================

修行完毕的方不求飞身过来，一脸嫌弃的看着流芸。

这女人，怎么没完没了了？

上次非要让自己给她治病，被自己拒绝之后还想跟踪自己。

被自己甩开之后，这会竟然又找上门来了？

没完了？

要不是归入师父门下的时候，师父教导自己要积德行善，现在就一剑直接捅死她了。

显然。

方不求弃医重修剑术之后，整个人的气质和性格，也隐隐发生了不少的变化。

整个人变的锐利了许多。

流芸身处于剑阵之中，此时却也说不出话来。

她本意是想通过跟踪这方不求，追踪出其师承所在之地。

找到方不求师承之后，运气好，或许方不求的师承比方不求医术更甚。

再不济，她也可以绕过方不求与其师门达成直接交易，从而让他师承出面，迂回的让方不求为自己治疗。

但现在，这方不求当真弃医而成了剑修，又如何为自己治疗？！

最重要的是，为了再次找到这方不求，自己已经将残存的上世神识精粹全都释放了出来。

这么大的代价，竟成了竹篮打水一场空？！

流芸站在原地，心头上浮现了一抹萧瑟之意，对于此时方不求的逼问完全无动于衷。

见流芸痴痴站着并不说话，方不求冷哼一声，无可奈何道：“疯女人，我师父教导我积德行善，我再放过你最后一次。”

“此后你若是再在我面前出现，可别怪我出手杀你！”

这么个疯女人，还想见自己师父。

要是真给她带过去，那真是没事找事了！

方不求一挥手，十几把飞剑归巢。

“滚远点！”

留下了一句呵斥后，方不求的身影直接消失在了悬崖尽头，冲着凤羽宗一路赶了回去。

悬崖之中，只剩下了流芸一人。

她低着头，嘴唇颤抖。

方不求的话，让她内心很是愤怒。

但如今他不到归一的实力，压根就不是方不求的对手。

哪怕前世的女帝之身，也无法弥补这么大的境界差距。

她只能眼睁睁的看着方不求离去。

“难道说，鸿蒙圣体将我指引向那钟青，真的是我唯一的路么……”

流芸的心头开始了纠结起来。

方不求彻底成为了剑修，再也没了给自己治疗的可能性！

因为天道有限，常人只可专精一道。

可以说，如今的方不求即便愿意医治，也再也不是以前的方不求了。

自己最多不过五天时间，就再也压制不住自身境界。

到了那时，一切就都完了。

别说是向现如今的沈家复仇，就是想要再次成帝都绝不可能。

如此想着，流芸不由得看向了东方的无尽苍翠青山。

脑海中，钟青的身影越来越清晰起来。

良久，流芸低头沉吟。

“或许我再去找那钟青，谈一谈合作之事。”

“他三番四次想要收我为徒，不过就是知道我不同凡响。”

“若是我以女帝之体发誓，许诺当我日后重回帝位之后，许他能够想到的所有机缘，他未必不会答应同我合作！”

想到这里，流芸拳头一攥，身形也弹射了出去。

方不求和流芸两人。

一前一后，都向着凤羽宗奔赴而去。

一路奔驰。

流芸将自身速度开拔到了最快的速度。

没过多久时间，便到了凤羽宗山门的地界。

刚一入内，流芸便彻底隐蔽了自身的气息。

只是一入凤羽宗，流芸便很快发现了这里的变化。

和上次自己来的时候不同，现如今的凤羽宗修士成群，密密麻麻的飞梭在各个山峰之间。

整个山门区域也扩大了数倍。

每一座山峰之上都有数万修士，行伍整齐的操练修行。

这些修士之中，甚至不乏归一境的存在！

流芸眯起眼睛，眼前这一切是何等之反常！

“这凤羽宗，竟能强大到这个地步？”

现如今这凤羽宗，明面上一眼看过去，其实力就已经超脱了混乱之地的层级。

这其中，到底发生了什么？！

这一切，和那钟青有关系吗？

料峭峰山顶长廊。

钟青翘着二郎腿，优哉游哉的喝着热茶。

长廊之外，一片空地上。

火麒麟小黑现出了凶兽真身，赤红色的鳞甲在日光的照射下闪烁出刺眼的光辉。

只是平时先出真身之时，小黑那叫一个英姿飒爽。

但此时，却是趴在地上，累得伸出舌头呼呼喘气。

而在他的对面，正是凤羽宗的第十二长老

十二长老一头大汗，手持一把墨色桃木剑，身上的玄鸟道袍此刻也是破衣褴褛的。

显然，两人之间刚才发生了一场大战！

钟青抿了一口热茶，颇有兴致的看着眼前的两者。

十二长老这个王八蛋最近实在不是个人。

一天到晚的给小黑小嘎送小人书和社情画本。

自己截胡都截不住。

这不刚才，自己踹开小黑的狗笼子，下面压着的好东西，比自己手里面的还多！

这能行吗？！

既然小黑精力这么旺盛，索性呢，自己就给他安排个日常比试大会。

他不是有劲使不完么？

宗门里两百多万弟子，挨个来找他打架。

不管是归一境的还是三阳境的，小黑都得乖乖把境界压制到和对手同样的层次。

让你有劲花不完，打架也能累死你！

自己看着也有意思，不然每天在料峭峰上坐着，都要闲出鸟来了！

而这十二长老，今天已经和小黑连打了十五场了！

他一屁股瘫坐在地上，两条腿都软了！

“师父啊！我实在打不动了！徒儿知错了！知错了！”

从今以后他别说是带着两位爷爷去怡红楼了，就是那画册也再不敢往这带了！

对于十二长老，钟青点了点头。

一摆手，十二长老顿时如受大赦，给钟青恭恭敬敬的行了个礼而后便倒退离开。

小嘎此时忧心忡忡的从后面钻了出来。

“嘎！主人！大哥快累死了！”

“小嘎心疼大哥！”

“让大哥也歇歇吧！”

小嘎看着钟青，两只翅膀扑棱扑棱的。

趴在地上吐舌头的小黑默默地伸出了爪子，自家老弟是懂事啊……

钟青呵呵一笑，“心疼？心疼他好说啊，我再给他安排点比试你就不心疼了。”

不看见小嘎还好说，看见小嘎，钟青就不由得回想起来，这凤羽宗的神鸟小嘎，当初刚到自己身边的时候。

是一个多么可爱纯真的二逼小鸟啊。

现如今成了什么，简直成了小黑二代啊！

还不都是小黑耳濡目染的功劳？

钟青一拍手，十几道灰袍身影从料峭峰悬崖之后飞了上来。

正是凤羽宗那十几位师祖级别的老家伙们。

“你们挨个上，继续和小黑打！”

“给我好好历练一下他！”

“遵命！”

只是正要打起来，突然一道湛蓝色的身影，从料峭峰峰顶入口处登了上来。

钟情一看，顿时一个挑眉。

PS：祝福大家除夕快乐呀，新年旺旺旺，家里人身体健康，万事如意！