第486章 现在我就去斩了她吧

========================================

“哦？”

钟青轻咦了一声。

来者不是旁人，正是流芸。

这娘们上次离开之后，自己都快给她忘了。

怎么现在又蹦出来了？

先前，自己那收徒任务是一个萝卜一个坑。

差你一个还真不好搞。

可后面统子安排了挂名弟子系统，那我可就不差你这一个了。

几百万徒弟放在那，哪怕就是一比一的修为返还，也不比收你差！

自己这两三百万个的好徒弟里面。

哪一个和你一样这么傲娇？

想到这里，钟青呵呵一笑，看向流芸的眼神更加无所谓了起来。

继续优哉游哉的喝着茶水。

行走而来的流芸和钟青短暂对视了一秒。

见钟青如此淡然作态，她心中是一片复杂。

这家伙，见到自己来。

竟没有流露出丝毫神态？

上次自己离开之时，虽然是说了重话。

可现如今自己重新找上门来，已然说明了自己的诚意。

可这钟青竟然丝毫不给半点面子？

“啧。”

钟青合上茶碗，不禁不给面子，还看着流芸啧了一声。

茶碗一落下，十几位排着队准备和小黑过招的太上长老们，瞬间就前冲站成了一排。

将流芸赫然阻拦在了长廊之外。

“来者何人！非我凤羽宗门人，竟敢擅入师父的住所？！”

之前，这娘们就来料峭峰上撒过一次野。

当时若不是师父拦着，这娘们早就成了飞灰了！

说话间，诸位太上长老们各自放出了庞然气息，气息直震得流芸的步伐节节后退。

就在此时，小黑也嗷得一声蹦了起来。

这娘们，不就是先前那个和主人纠缠不清的女人吗？

想到这里，小黑嘿嘿一笑。

这女人今天来了，主人肯定是有事情要忙了，自己也就不用打架了！

只是脑袋里面虽然这么想着，但小黑的身体还是非常称职的飞了出去。

火麒麟真身一个前突，冲到了十几位太上长老之前，同样威风凛凛的挡住了流芸。

“嗷！”

小黑飞出去之后，小嘎也不甘于人后，一个抖擞便化作了神鸟之体，双翅一震犹如遮天蔽日！

飞梭而出，直接以高空俯冲的姿态对准了流芸！

这边，料峭峰上嘈杂一阵。

立刻就吸引了山门之中的一众其他弟子。

嗖嗖嗖！

唰唰唰！

听说是师父的住处被人侵犯，无数道身影纷至沓来。

几个呼吸的时间，整个料峭峰上方的穹顶之中，被数不清的弟子们占据。

一众弟子们目光炯炯，威严注视着那被包围了的流芸。

好像下一秒，就会全部扑上来将其生吞活剥！

眼前如此之场景，就算是上世为女帝的流芸，此时此刻也不由紧紧皱起了眉头。

再次向后连连退步。

这钟青，竟然能将凤羽宗掌控到这种地步？！

难道说，这凤羽宗现如今的的强大，真是因为钟青的缘故？

眨眼间，流芸就被逼到了台阶处。

对于眼前发生的一切，钟青是一副悠闲自得的样子。

好似所有事情都和自己无关，站起身来伸了个懒腰，扭头就打算往大殿中走去。

对于这个娘们，钟青现如今是半点兴趣都没有。

见钟青准备离开，流芸终于忍不住开口：“钟青，我今日前来，是有重要的事情和你商谈。”

“可否，借一步说话？”

流芸屏神，事已至此，既然自己已经没有了其他选择，只能根据鸿蒙圣体的指引，来和钟青合作了。

哪怕此时将姿态放得低上一些，也不是不可。

当流芸开口的这一刻，面向她的十几位太上长老，以及小黑小嘎和空中无数道门人弟子的动作，全然停了下来。

显然是在等待钟青发号施令。

钟青回过头来，看着流芸笑了。

“哦，原来是流芸姑娘，刚才来也不听你说话，倒没能认出来。”

“若是有什么想说的，直接说就行。”

“单独谈，我看就没有这个必要了。”

流芸眸子一震，显然没想到钟青竟然连一个单独沟通的机会都不给自己！

犹豫片刻她清了清嗓子，凝神看向钟青。

“你为我治疗圣体，我便以我女帝之体许诺你，当我日后成帝之后，你想要的一切机缘，我都能赐予你！”

“如何？！”

“我可以以鸿蒙圣体起誓，若是违背誓言天诛地灭！”

流芸清冽的声音在料峭峰山头之上回荡起来。

她看着钟情，眼神充满了希冀，以圣体起誓的含金量不言而，这钟青能够带领凤羽宗如此突飞猛进。

就说明了其有足够的眼界。

自己给出的条件，他自然应该知道是何等的丰厚。

可钟青，却是又笑了出来。

“我能想到的所有机遇？你都能赐给我？”

“你可真是好大的口气，让我看看你现在是什么境界？”

钟青眼神一眯，又轻笑了起来：“流芸姑娘现在还是万法境九重天，就敢开这么大的口？”

“真是好笑。”

流芸听闻，简直是肝胆俱裂。

什么万法境九重天，若是自己圣体没有受损，现在早就进入到了归一境中！

甚至，就这么短短几天的时间，来到归一境二重天也不是没有可能！

各何况，自己此行前来，不正是为了解决圣体受损之事么？！

流芸站在原地，可正气恼之时……

一道凌冽身影突然从苍穹之中冲了出来。

来者一袭白衣，白发飘然，十几把飞剑环绕身前。

“嗯？！怎么是你这个疯娘们？！都说了我师父不是你想见就能见的，你还敢跟踪我来我宗门？！”

正是方不求！

重新转为剑修之后，方不求整个人的气势凌冽了许多。

看到流芸来到了凤羽宗，甚至出现在了师父的料峭峰上，还搞出了这么大的乱子。

师父要是怪罪自己，自己岂不是成了罪人？！

他恨不得现在就给流芸剁成肉泥！

扑通一声，方不求单膝跪地，冲着钟青开口请罪。

“师父！今日是我疏忽，这疯女人应该是跟踪我而来，想不到她比我还先到，这才给师父惹了麻烦。”

“在师父责罚前，请先让我手刃了她！”

眼前如此一幕，让流芸根本就没反应过来。

她瞪大眼睛，看着这方不求，完全没想到竟然会在这里再碰到他！

更没想到，他称呼钟青为师父！

因为她压根就不是跟踪方不求而来。甚至之前她直接放弃了方不求这条线索。

可谁知道，这天下之事怎一个巧字了得。

钟青竟然就是方不求的师尊！？

“你师父？！你的师承是钟青？！”

方不求在医修和剑修两道都有着不菲的成就，他的层级在这混乱之地称得上是极为顶尖的存在了。

可这样的存在，也是钟青的弟子，即便亲眼所见，她也还是难以置信。

方不求回头怒视流芸，气息更加凌冽了几分。

“竟敢直呼我师父的大名，师父！现在就让我斩了她吧！”