第487章 两个隐患

========================================

眼前的这一幕，钟青伸出手来搓了搓眉心。

自家这徒弟，还和这流芸之间有点什么故事？

这会，听到这边动静的凤不群飞身赶来，“师弟啊！你怕是误会了！”

“这位一旬前就来过咱们这里，这次过来多半和你没有关系！”

流芸先前来凤羽宗的那一趟，方不求自然是不知道。

听了凤不群的话，方不求也愣住了。

难道说，这疯女人不是跟踪自己而来的？

想到这里，他一拱手便将先前发生的事情和盘托出。

更是将这流芸两次找上自己，要求自己为其医治的事情讲得明白，甚至就连自己说过再见到流芸，就要直接宰了她的事情也讲了出来。

方不求讲述完毕，这站在原地的流芸则是脸上青一阵白一阵的，明显感受到了屈辱之意，眼眸中更充斥了浓浓的怒意。

钟青一摆手，示意方不求起身。

“好徒儿，没事，不必如此惊慌，这位姑娘此番前来和你无关。”

“更不必放在心上。”

方不求听闻重重一点头，站了起来，可一身凌冽剑气却还是对准了流芸。

钟青看着流芸也同样摆了摆手：“流芸姑娘，你也走吧，我这徒弟你也看到了，他现在脾气不好，他非要履行再见你就杀你的承诺，我可拦不住。”

听到这里，流芸一咬牙，凌然开口：“钟青！诚然现如今整个凤羽宗都在你的麾下，你手下的徒弟们实力在混乱之地也都是拔尖的存在。”

“但你记住，人外有人天外有天！”

“你到底清不清楚，我上世为帝是什么意义？！”

“放到整个中州，你这凤羽宗根本就算不得什么，甚至你这些所谓的徒弟也同样算不得什么，日后你若是想要在中州建立一番真正基业……”

“流芸！”

“鸿蒙圣体的拥有者，才是你最大的机缘！”

“和我合作，是你绝对不会亏本的买卖！”

“你明白么？！”

流芸一副语重心长的样子，颇有几分恨铁不成钢的意思。

而在场凤羽宗的一众师兄弟们，却都嗤笑了起来。

女帝又如何？

师父现如今在他们的心里，那就是神一般的存在！

你是女帝能怎么样？

还不是得来求师父？！

你是女帝，你口袋里面能随随便便掏出来几十本圣级功法么？！

别说你是女帝了，你就是天帝也不好使啊！

在众人的嗤笑声之中，流芸更觉难堪！

而钟青则是叹了一口气，要不是这娘们因为系统点名的缘故，和自己多少有点渊源，自己多少也得给系统点面子的份上。

刚才方不求想动手的时候，自己就不拦着了。

甚至不用方不求，自己早就一巴掌就给她拍死了。

罢了罢了。

钟青懒得在说，继续摆了摆手，淡淡道：“我没和你合作的兴趣，离开吧。”

看到钟青如此，流芸愣在原地，一时之间竟然说不出话来。

自己都以鸿蒙圣体起誓了，这钟青竟然还不同意？！

难道，他一定要收自己为徒才行？！

自己绝不可能当他的徒弟！

若是那样，自己这女帝之身，岂不是蒙羞了？！

“好！钟青，你且记住今日你说的话，我流芸也不做强买强卖的生意，今日我若是离开。”

“待到你日后真正搞清楚了我鸿蒙圣体的奥妙，和帝境的含金量再后悔可就迟了！”

再次撂下几句狠话，流芸掉头便走。

而在场的无数师兄弟们，看着流芸都面色不善，不少归一境之中的强者都硬了！

拳头硬了！

这娘们，说话也太狂了点。

“给她让路，放她走就是。”

钟青也不想再多看她一眼，在钟青的号令之下，十几位太上长老挪步让开了个口子。

流芸银牙紧咬，事已至此，她也只能离开！

“哼！”

流芸冷哼一声，眼神有些怨毒的在钟青的背影上停留了一会，而后掉头便离开！

这人空有一番修为，以为掌控了凤羽宗在混乱之地称王称霸就了不得了。

殊不知，根本就是井底之蛙！

自己此番从凤羽宗离开后，或许应该离开混乱之地。

躲避那尊者境的六命分家之主的同时，看能不能去其他地方找上一分机遇。

普天之下，她就不信只有钟青一人能为自己维持受损的圣体！

念及至此，流芸的脚步愈加快了起来。

流光泛起，在长阶之上往下快速踱步。

正走着，她突然间抬起了头。

长阶之下，一道身影和流芸迎面而上。

那身影身着金盔金甲，手里捧着一本功法，一边读着一边拾阶而上。

这身影虽然从始至终都没有抬头，可其强大而内敛的气息却在周身飘摇。

流芸的脊背一瞬间便僵硬住了，

她自高处看着这道强大的身影，意识到了一件事。

这位不就是沈家的那位六命分家之主么？！

他怎么在这里？！

难道说，是自己被发现了？！

不对……若是被发现了，现如今的自己恐怕已经成了一具尸体！

那为什么，为什么这六命分家之主会出现在这里？！

还没来得及细想，相对而行的人便来到了近前。

下意识的，流芸一个侧身让开了位置。

强忍心中的动荡，压制住虚浮的身形。

可当她和沈金阔交错而过的时候，她逐阶而下的脚步还是不由得错乱起来。

在这尊者境的六命分家之主面前，目前的自己绝对没有任何反抗的空间！

下一刻，冷汗直接浸染了她的全身。

那已然交错过去的沈金阔突然间停止了脚步，一翻手合上了手心里的功法。

而后回过头来，目光炯炯的看向了脚步向下的流芸背影。

此刻的流芸，清晰的感受到了这老子尊者境的注视！

可她脚步仍是不停，竭尽全力的保持着一个速度向下走去。

沈金阔看着流芸的背影，眉头一皱。

感觉有点不太对劲。

“怎么有一种莫名的感觉？”

“这人气息似乎和沈家的本源玄气有些相似。”

想起沈家，沈金阔终于记起了自己那另一份摸鱼的工作。

“对啊，还有沈家的任务我没完成呢。”

紧接着，他将功法规规整整的塞到了怀中，而后打了一个弹指。

下一瞬，一枚橙黄色的法球浮现在了其指尖。

这正是沈家主家赐予的家族秘宝，鸿途之晶。

这次来混乱之地执行任务，他正是被这鸿途之晶指引着。

也是通过鸿途之晶的映射，主家才确认这混乱之地有着某种能威胁到沈家的存在。

伸出玉白色的指节，沈金阔在鸿途之晶上一叩。

一大一小两个紫色光点从其中弹射而出。

“嗯？怎么成了两点？！两点岂不是说明，这混乱之地有两个可能影响到沈家未来的存在么？”

大的那一颗倏尔远逝，在天空之中腾飞旋转，一会飞至峰顶，一会又飞至苍穹。

忽大忽小，最后化作了一个巨大的黑洞笼罩在了料峭峰大殿的苍穹之上。

沈金阔眯着眼，心里一惊：“这一颗如此之大，前所未闻啊！”

“如此之大，对于沈家来说将会是灭顶之灾！”

“只是，这大的一颗忽远忽近，好似近在眼前又好似远在九天之上？”

“罢了罢了，不去想了，沈家现在和我关系不大，知道了我现在拜师说不定还会追杀我，该怎么样就怎么样吧。再说了这么大的危机也不是我能解决的。”

大得这一颗看完后，小的那一颗也悬浮了起来。

“这一颗就小多了，拳头大点也就是个沈家的小隐患而已。”

“碰到的就话，捎带手解决了得了。”

眼神跟随着那小球略去，沈金阔眉头一挑，清清楚楚的看到这小法球落在了那踱步从长阶而下的女人头顶。

“嗯？”

ps：小弟在这里给大家拜个年，祝福大家2024大吉大利，家人身体健康，平平安安，所有兄弟姐妹们都发大财。