第488章 我愿意拜你为师！

========================================

“这女人对于沈家来说是个隐患？”

沈金阔盯着流芸的背影若有所思，这女人一眼看过去也不过就是万法境九重天的实力。

只有这种程度的话，对于偌大的沈家来说，能是什么隐患？

不过这样的想法，在沈金阔的脑海中也只停留的了一刹那。

自己无需管这女人为何如此。

既然鸿途之晶已经显示了，总不会是是空穴来风。

反正就是个万法境九重天，自己捎带手直接整死得了。

下一刻，沈金阔便抬起手来。

而此时，前方下行着的流芸，只感觉到一股来自于灵魂深处的战栗！

好似整个苍穹都向自己倾轧而来，那无法抵挡的强大力量，将自己打入了冰冷的无尽深渊！

自己，真的被发现了！

上世女帝之路，终结在自己最辉煌的时候，虽然可惜，可自己已然见证了这世上的至高之处。

可这一世，却只能走到这种地步么？！

“这是，天要亡我！”

在这尊者境的六命家主面前，流芸甚至没有任何反抗的想法。

因为她清楚的知道，自己绝对不是此人的对手！

当那道冰冷的光辉即将投射到流芸身上的时候，流芸猛然回过头来，她一双眼睛直视沈金阔。

她直视着这位和她有着一脉相承血统的尊者境强者。

“尊者境的六命分家之主，主家派你前来截杀现在的我，算得上是重视我了。”

“但今日，我沈流芸愿意同你做一笔交易！”

“今日若是你放过我，他日我重回帝位，将会给你一切你能够想到的机缘！”

“等我重新入主沈家，我还可以许你十命分家之主的位子！”

沈金阔眉头一皱。

沈流芸，这名字听起来怎么有些熟悉呢？

奥，想起来了。

好像是和多年前沈家主家之中的一桩秘闻有关。

原本的沈家女帝在飞升之际身死道消，而后沈家主家经历了一次大换血。

从那之后，沈家迎来了第二次全面扩张，才造就了现如今在中州也排得上号的偌大沈家。

可以说，这沈流芸的败亡，对于沈家来说甚至是一件好事！

回忆起了这些，沈金阔挑眉看着这沈流芸。

难怪此人能够成为沈家的隐患。

而沈家主家大动干戈的派自己来这种地方，恐怕正是因为这个女人吧。

不过哪怕此女之前来头大的吓人，但他却没有丝毫惧意。

哪怕前身是女帝，现在终究只是个万法九重。

和他有着巨大鸿沟。

能够杀死一个女帝，似乎也很有成就感呢。

最重要的是，完成了沈家交代的任务，至少暂时可以稳住沈家，这样就不会因为自己而给师父带来麻烦了。

只是正打算继续动手的时候，他那抬起来的手，突然间又放了下去。

流芸此时正屏息凝神，面容看似冷淡，可实际上浑身上下已经被冷汗浸透。

看到沈金阔停手，流芸心中一喜。

自己这一番说辞，成功的说服了他？！

下一刻，沈金阔回过身来，半点不看流芸一眼，他冲着料峭峰顶中气十足的开口。

“师父，我想在这杀个人，能行不？”

他忽然想起，这是在师父的地盘。

想要杀人，自认得征得师父的同时。

可听到这句话的流芸瞳孔一阵发散！

她抬头看着料峭峰顶，紧接着在湛蓝色的瞳孔之中，映射出了一道慵懒的白衣身影！

岂不正是钟青？！

难道说，钟青是这六命分家之主的师父？！

这六命分家之主乃是尊者境的强者！同时更是沈家的成员！

怎么会认他人为师！？

又怎么会认这钟青为师？！

尊者境，整个混乱之地都没有一位尊者境的存在。

钟青凭什么？！

不对！

这其中，一定有什么猫腻才是！

而此时，钟青很是疑惑的看着自家尊者境的好徒弟。

又看了看流芸。

不是，这都什么情况。

这流芸，自己的这些个好徒弟们，怎么一个个都上赶着要杀流芸呢？

钟青眼眸中闪烁一缕金光，直接打开了天眼。

在天眼的注视之下，流芸身上的多番因果和自家好徒弟沈金阔全都联系在了一起。

哦，敢情你们是一家人啊，这是你们的家事，我这样一个外人怎么好意思插手呢？

“和我无关，要杀要剐的，徒儿你自己安排就行。”

没有任何犹豫，钟青平白的开了口。

甚至，没有多去看着流芸一眼。

“好的，有您这句话我就放心了师父。”

“我手脚干净点，不给您的住处弄脏！”

而流芸，此时是真正的如坠冰窟！

这尊者境的分家之主，竟然真的认钟青为师！

这钟青，背后到底还隐藏着什么？！

是什么驱使着尊者境的强者对他如此作态？！

只是，现如今的流芸已经没有时间缓缓思索这些，因为此时，沈金阔已经扭过头来，再次抬起了手！

这一次，无穷无尽的压迫感给到了流芸心头。

深深的绝望之意将她浸染！

在这生死一线天的逼迫之下，她浑身止不住的颤抖，一双眸子不由得看向了钟青的身影。

此时的钟青，却好似一切和自己无关一样。

再次回过身来打算离开！

此时，流芸俏口微张，面目忍不住细微抽动起来。

终于，她开口大喊：“钟青！我愿意拜你为师！”

“只要你能救下于我！”

“我拜你为师。”

显然。

在绝对的生死危机面前，她已经顾不得了那些。

可听到这句话，钟青没有半点反应。

而沈金阔，更是没有停手的打算。

虽然他对于这女人突然提出要拜自己师父为师很是惊讶。

可刚才师父既然已经说了，一切和师父无关。

那自己便没有停手的道理。

若是师父不想让这女人死，自然会有一万种方法让自己停手。

他一双大手，直接拍下！

此时此刻，料峭峰上，诸多弟子，包括凤不群和方不求在内，都齐齐看向了这边。

不知为何，众人心中有种微妙的喜闻乐见的情愫。

这个娘们，好几次来师父面前撒野。

早就看你不顺眼了。

死了的话，正好！

还得是这位尊者境的好师弟啊！

一双双喜闻乐见的眼睛看过来，而长阶之上，一声破碎之声炸开！

流芸胸口，一道流光迸射而出。

直接抵挡下了沈金阔这致命一击！

流芸竟然安然无恙，甚至在一瞬间借助沈金阔这一击的力量，飞速向后掠去！

“是尊级的护体秘宝，能抵挡尊者境的全力一击！”

料峭峰上，马上有人看出了端倪。

而沈金阔也是惊讶了一番，但下一刻他便也追身出去！

“沈流芸，你还是乖乖受死吧！做这些无用的挣扎有什么意义？！”

“念在你也是沈家之人，我自然会给你一个不那么痛苦的死法！”

沈金阔追身出去，速度远比遁去的流芸更快！

而流芸此时双目血红，直接燃烧了自己的本命精血！

在逃跑的间隙，她回头看向了钟青！

我已经妥协拜你为师了，你还在等什么？！