第489章 错的人，绝不是自己

========================================

砰砰砰！

接连三声清脆！

流芸身上又有三道护体秘宝炸裂！

其中，甚至有一件半圣级的顶级秘宝！

可纵然是秘宝频出，流芸在沈金阔的手下也没有多少还手之力。

甚至，就连距离都没有被拉开！

在沈金阔绝对的围杀之下，这流芸甚至没能离开料峭峰的范围！

而流芸被追着狂打的场景，更是被无数师兄弟们看在眼里。

“钟青！钟青！我拜你为师！我已经同意拜你为师了！”

“你听到了没有！”

当又一件护体秘宝在流芸身上炸开之时，她吐出一大口鲜血，尖锐的声音在整个料峭峰顶荡漾起来！

而料峭峰顶之上，回应他的，只有一道道看戏的目光。

和来自于钟青的沉默。

又是一掌！

沈金阔此时也没了多少耐心。他看出来了，师父对你无所谓，师兄弟们一个个都跟看好戏似的，好像没一个人想让你活啊。

你秘宝虽多，可要是半天还整不死你。

师父和一众师兄弟们看着，心里面估计也不舒坦吧！

“流芸姑娘，上路了！”

在这一掌之下，流芸眼神直接涣散了！

湛蓝色的衣裙，被打得残破不堪。

她这两世之中，从来就没有如此窘迫过！

尊者境固然让现在的自己没有什么抵抗之力，可死在尊者境的手里，自己是何等的屈辱？！

今日，若不是为了来找钟青合作。

自己便不可能在这里碰到这尊者境的六命分家之主！

而若是从一开始，钟青就答应和自己合作，现如今的自己早已冲入了归一境中，也不可能连逃跑的机会都没有！

“钟青！我都已经向你低头了，你还想怎样？！”

此时此刻的流芸，浑身上下的秘宝都已经被耗尽的七七八八。

当初，她之所以选择在混乱之地发展。

正是因为这混乱之地，没有一个尊者境的存在！

而凭借着自己身上的诸多护体秘宝，只要自己想缓缓发育，基本上不会出现任何情况能威胁到自己。

可这尊者境的出现，实在是超出了现如今自己的承受能力！

又是一大口鲜血喷出！

流芸就连最后的精血也燃烧殆尽，在尊者境强者的压迫下，她感觉皮肤都在寸寸崩裂。

突然，她停了下来！

回过头来，极其怨毒的看向了钟青！

“钟青！”

“你为何要如此针对我？！自我来到混乱之地之后，处处都有你的身影？！”

“诚然！我现在已经知道你的不俗之处！是我先前小看了你！”

“可你如此玩弄我，又是什么正人之道？！”

“你从头到尾，也不过就是贪图我女帝之体罢了！”

“只因我拒绝你，就如此针对我，你这又算是什么行径呢？！”

而听着这些话的钟青，却是完全的面无表情。

背后，凤不群眯着眼睛递过来一盏热茶。

热茶接过手里，钟青淡然抿了一口。

而流芸身后追击着的沈金阔，也适时地停下了自己的攻势。

这女人对师父如此顶撞，直接拍死她，都是便宜她了！

抿完茶，钟青抬眼。

极其之淡然的看着空中吐血的流芸。

这个向来高傲的身影，在混乱之地和自己纠缠了如此之久的所谓上世女帝。

此时多少有了几分笑话的意思。

钟青淡淡开口。

“你到现在，还是这么想的么？”

“你同沈金阔之间的事情，从头至尾和我没有半点关系。”

“难道是我让沈金阔出手杀你的吗？又或者说，今天我若是不在，他沈金阔就不杀你了？”

“你们沈家内部的弯弯绕，与我何干？”

“你更要明白，我钟青没有半点义务，更没有半点救你的理由。”

“我和你之间，唯一的联系，那便是先前的我想要收你为徒。”

“可现在的我，早已经告诉你了，你给我当徒弟，我也不要。”

“所以，我凭什么出手救你？”

钟青一句一顿，每说出一句，流芸的身形便愈加佝偻一分。

此时此刻，对于流芸来说。

钟青的一言一语，甚至比背后沈金阔的无穷杀机更让自己震颤！

“现如今的我，我愿意做你的徒弟，我甚至愿意做你的奴仆！”

“我沈流芸，身上背负着的是鸿蒙圣体的使命啊！”

此刻的流芸，声音空洞嘶哑，她像是再对钟青怒吼，又像是在对自己诉说！

“你可知道，我沈流芸上世如果不是遇到了奸人所害，早就已经超脱飞升！”

“我是……我是真正的天命之子！”

“我不甘……我不甘啊！”

“我，不能死……”

说罢之后流芸身形彻底佝偻下来。

她两腿一软，整个人从高空之中跌了下来。

直挺挺的坠入料峭峰顶的广场之上。

钟青踏步向前，一众弟子们纷纷让开了一条道路。

天上的沈金阔也飞身而至站在一旁，若是这流芸胆敢有任何对师父出手的想法，就立刻斩杀她。

钟青走至近前，低头看着流芸。

而流芸那双空洞又怨毒的眼神直勾勾的回应着钟青。

“你此时，甚至还在埋怨我不救你，不同你合作么？”

“那么，我请问你，在你的实力还没有万法境九重天的时候，当你在凤羽宗矿场里被困无法离开的时候。”

“是否是我，出手打开了那限制的大阵？”

“那时，我是否算是救了你呢？”

钟青说到这里，流芸直接愣住了，她那空洞的双眼，横生了几分茫然！

“天命之子，这个世界上有无数天命之子。”

“但我想，能真正走到世间之巅的，绝不会是你这样的人。”

“我与你有恩，你不念。”

“我想要收你为徒，你不肯。”

“那好，我不图你报恩，也再无心思与你为师徒，你我之间本就再无瓜葛！”

“如此简单的道理，你却不明白？！”

“就你这样傲娇自大，痴迷不悟，沉醉于自身嗔念之中的人，又怎么可能走到巅峰？！”

“上一世，你被你沈家自己人斩入轮回，为何被斩，现在看来也不全然是对方的问题吧？”

“而这一世，你本可以入我门下重新来过，却还是落入到了此番境遇。”

“难道，你就不去反省反省自己么？！”

“你这，难道不是自作自受？！”

这一刻，瘫坐在地上的流芸如遭雷击！

前世今生的无数画面在脑海之中回转。

难道真的是，自己错了么？

难道说……错的人，真是自己？

不……错得人，绝不是自己！