第490章 你这个虚伪的人

========================================

在无数道或是嘲弄，或是冷漠，又或者是惋惜的眼神之中。

流芸那高傲的头颅，再一次的抬了起来。

纵然是一身高洁跌入了尘埃当中，却仍没有改变她心中那一抹傲然。

“钟青，你看看，这是什么？”

流芸缓缓吐出一口浊气，在她的眉心之中，诞出了一丝光亮。

只是一瞬间，包括凤不群方不求以及沈金阔在内的一众强者直接挡在了钟青身前。

将流芸围绕在正当间，不留一丝一毫的缝隙。

见此，流芸嘴角却是勾起一抹寡淡的笑意。

“放心……你们放心，我沈流芸一代女帝，万不至于在这个时候动手脚。”

“今日，我要让你们看看。”

“我女帝之体，到底是什么样的存在！”

她半跪在地上，每说一句，便横生一分声嘶力竭。

语气之中，充满了傲然和不甘。

那眉心之中迸射而出的光亮急剧扩大。

竟然聚焦在了半空之中，化作了一本深褐色的古朴卷轴！

其上气息流转，来自上古深邃奥秘在周遭盘旋。

就连空气都震荡起来！

刚还晴空万里的天空，就在这卷轴诞出的一刹那开始，竟横生了一片雷云！

雷云震震，天地变色！

金光在苍穹之中聚攒又消逝，一团团雷云凝聚而又消散。

五光十色的光芒，和那震耳欲聋的雷声夹杂在一起。

让整个凤羽宗的穹顶，都化作了一片耀眼！

无数弟子纷纷抬起头来，凝神看着这天空中的异相。

而流芸则一双眸子落在那半空中的卷轴之上。

眼神之中，充满了不甘！

“这是……这是一本功法？！从体内诞出的功法？！”

“这等级，似乎是圣级……不！是圣级之上，半帝级的么？！”

“不……这是，帝级功法！”

此时，作为尊者境的强者，他沈金阔首先看出了这卷轴的不凡！

声音都颤抖了起来！

紧接着便是方不求和凤不群等一众归一境强者，全都面露震惊！

“帝级？！”

“竟是帝级功法？！”

虽然在自家师父这里见到了不少好东西，就连圣级的功法也见了不少。

可这帝级的功法，却已然超脱到了另一个境界之中。

帝级功法，那是唯有大帝才能创造出的功法！

而且，只有在大帝境之中深有造诣，开辟了一片修行新天地的超级大帝，才有可能创造出那么一本！

世间大帝本就是罕见，万古之中才有多少位？

而这帝级功法，则是更加罕见的存在！

这流芸，竟然祭出了一本帝级功法？！

而流芸，刚才那佝偻的身躯，在看到众人震惊表现的时候，又逐渐挺拔了起来。

自己上世贵为女帝。

这一本帝级功法，正是自己安身立命的存在。

是鸿蒙圣体的真正传承！

这些蝼蚁，见到自己的帝级功法，就应当是这个反应才对！

即便是钟青，也不例外！

她深呼一口，昂然将视线投射向了人群之中的钟青！

“钟青，今日，我再同你做一笔生意！”

“只要你同意同我合作，这本帝级功法就是你的了！”

“两件事，你今日庇护下我，让我在你这凤羽宗内修行。”

“再之后，帮我修复鸿蒙圣体。”

“这两件事只要你能做到，这本帝级功法便是你的了！”

“一本帝级功法，是什么价值你应该很清楚！”

“这是能够帮助你，来到这世间之巅的东西！”

说到这里，流芸抬头脸上带上了一份冷笑。

“当然，你若是想要从我手中将这本鸿蒙圣法强行夺走，那还是死了这条心吧！”

“鸿蒙圣法与我这鸿蒙圣体一脉相承，没有我的允诺。”

“功法是绝对不会落入你手的！”

此时的钟青，却仍是双眸淡然，表情寡淡的只有些许嘲弄。

流芸略一犹疑。

这钟青为什么还是一副无动于衷的姿态？！

若不是真到了这生死危机关头，自己也绝不可能将鸿蒙圣法拿出来做交易！

但相应的，鸿蒙圣法拿出。

自己有的是信心和任何人做一笔成功的交易。

不管是和这尊者境的六命分家之主，亦或者是前来追杀自己的其他沈家强者。

甚至说，就是现如今沈家主家亲至。

自己也能用这鸿蒙圣法周旋一番！

这钟青，没道理会拒绝！

全场，无数道炙热的目光，在那本功法身上流转，很快又在流芸和钟青身上转移。

站在一旁的凤不群，眼神炙热，心说要不师父就从了吧？

这可是帝级功法，这女人死了，功法若是没了岂不是可惜了？

不由得，凤不群就想要向钟青传音。

只是，此时窝在一边的小黑一口咬住了凤不群的大腿。

一把就给他拽到了一边。

“我主人，什么好玩意没见过，轮得到你这个死老头提醒？”

“去一边凉快着吧！”

本来还有些磕主人和这娘们的小黑，这会看到流芸，也是说不出的厌恶。

真是实打实的人厌狗嫌！

而此时，流芸看着钟青的双眼，刚刚浮现出的一切尽在掌握的表情。

又一点点的褪去了。

这钟青，到底在想什么？

钟青缓步向前，自始至终，钟青都没有多去看那悬浮在半空中的功法一眼。

他脚步淡然，身形更是松弛。

在如此炙热又复杂的场面里，钟青着大道至简的一举一动，很快就将一众心中因帝级功法而滚烫的弟子们的心境平复了下来。

“沈姑娘，为什么到了这时候，你还在执迷不悟呢？”

“你似乎很笃定，我会愿意和你做交易？”

“可我告诉你，这交易我不做。”

“你这功法，我压根也不想要。”

听闻此话。

流芸，却是直接嗤笑了起来。

“钟青啊钟青，我差一点就被你给骗了！”

“先前我几次三番同你交易，你都不同意，我还以为你或许是真的淡泊名利。”

“但现如今你在一本帝级功法面前还如此作态，这根本违反了常理。”

“你知道，你知道你的样子有多虚伪么？”

“这世界上，不会有人对帝级功法无动于衷！即便是一位大帝！”

“你从始至终，都只有一个目的，那便是把我逼入绝境，想要从我身上压榨出更多的价值！”

“你这个虚伪至极的家伙！”