第491章 我要你死

========================================

流芸的声音，有些声嘶力竭，先前在沈金阔手下收的重伤。

已然让她成了强弩之末。

可此刻，她语气却愈发上挑。

钟青眯着眼睛，再次向前踏步。

一众师兄弟们看着自家师父那逐渐严肃起来的神情。

全部选择了沉默后退。

钟青抬手，从自身的小空间里拽出了一个麻袋。

“你口中的极致珍贵之物，在我眼前，不过是一堆废纸。”

“帝级功法，在上一个寒冷的冬日里。”

“是被我用来烧火的燃材。”

“你信么？”

流芸眼眸中浮现了一丝轻蔑，只是她还没有来得及开口羞辱的时候。

钟青将那拽出来的麻袋丢在了地上。

一身沉闷过后，十几个沾满了灰尘的卷轴，从麻袋里面滚落了出来。

此刻，更加炙热的无数道目光再次投射而来。

对于钟青掏出来的麻袋，在凤羽宗内没有人比凤不群更加熟悉了。

师父每次掏出来功法。

那都是用破麻袋装的。

这次，似乎也不例外！

刚被小黑一口甩飞的凤不群冲了过来。

他，目光炯炯的看着眼前地上铺着的十几本功法，浑身打颤！

难道说，这真是十几本帝级功法？！

帝级功法，那可是一个萝卜一个坑的东西！

而流芸，此时则是直接站了起来。

“这，这怎么可能？！”

她双眼涣散，白皙的脖颈之上，暴出一根又一根青筋。

如果说，刚才在场的众人还没有确认的自家师父拿出来的这些个卷轴，到底是什么层次的存在。

可现如今看到了流芸的表现，众人第一时间就明白了一件事情。

这些，正是帝级的功法！

扑通！

一声后，流芸那单薄的身形，重重的跌坐在了地上！

她双目之中，尽然是不可思议。

钟青这样一个人，纵然是再怎么深藏不露，可毕竟也不过是在混乱之地偏安一隅！

明明是和自己如出一辙的蛰伏行径。

若是真有足够的实力，他又怎么会如此呢？

可这，十几本帝级功法，却又是实打实存在着的。

尽管，这些功法都已经蒙尘，此时没有显露出足够的光辉。

可帝级功法，对于上世为帝的自己来说。

哪里又会认错？！

如此这般，自己那一本功法对于他来说，的确不算是什么了！

当流芸想明白了这件事情的时候。

那始终高悬于半空之上的鸿蒙圣法，直接就掉落了下来。

跌入到了那十几本帝级功法之中。

当跌入的那一刻，流芸引以为傲的帝法，也已然和其他十几本一样，黯淡无光！

钟青眯着眼睛，很是平淡的看着流芸的那一本功法。

他一回首，轻描淡写的便将那本功法移开。

嗖得一下，直接飞到了瘫坐在地上的流芸怀里。

“好了，你的功法物归原主。”

“抱着你的功法和你不可一世的骄傲，走回你自己的道路吧。”

钟青说着，言语之中没有半分感情。

而流芸原本的道路，自然就是面对同为沈家中人的沈金阔追杀。

至于她死不死，又活不活得了。

就不是钟青想知道的了。

他也并不关心。

沈金阔适时走了上来，他抬起了大手。

沈金阔眼眸激动，这十几本帝级功法，只要自己能看到一本，日后自己就十有八九能冲入到至尊境中。

这十几本帝级功法，对于整个中州来说。

都是一股不可小觑的宝藏！

自己当初的选择，是何其之正确！

师父钟青，又是一个何其强大深远的存在？！

这样的想法，在此时此刻的凤羽宗无数弟子的心头之中同样回荡。

而唯一的例外，便是流芸！

流芸瞪大双眼，她自身的骄傲终于在此时此刻，被十几本帝级功法打击的化作了虚无。

“为什么……为什么你会是如此强大的存在……”

“既然你已经如此强大……为什么又要待在这混乱之……”

流芸不断地自言自语，她混沌的双眼变得越来越发散了。

“一定是有些原因，是什么原因限制了你！”

“让你无法离开混乱之地，对吗？！”

“就算你是什么触及到天道的存在，你现如今还在混乱之地，就说明了一切！”

“你也不过只是这被限制着的万事万物中的一员而已！”

“今日你将我逼死，日后也会有更加强大的存在将你逼死！”

下一刻。

流芸的声音戛然而止。

钟青挥手。

直接祭出一道力量，将她的声音屏蔽了！

世界清净了。

流芸震惊，错愕！

两世为人，她流芸失败过，挫败过，无数次陷入到生死危机中过。

可从来，没有人以这种形式折辱自己！

“你今日的死，和我无关，是你自己选择的路。”

钟青低头，他脸上的淡然在此刻短暂消失，取而代之的是罕见的严肃。

像流芸这样的人。

自己当年在蓝星上也见过不少。

自欺欺人，狂妄自大，失败之时也只知道自怨自艾，将一切失败的原因归结到其他人身上是这类人唯一自洽的方式。

而流芸这样的，将这种行径贯彻到底的。

自己还是第一次见！

如果不是因为此人乃是系统安排的。

自己真想直接手刃了她！

“你们沈家的事情，你们沈家人自己去了断吧。”

钟青一摆手，直接转身后退。

而沈金阔那迟迟没有落下的大手，终于猛然下按！

这一掌下，乃是真正的天地变色！

流芸乃是万法境九重天，和尊者境的沈金阔相差十万八千里。

即便如此，沈金阔此时也选择了全力一击。

这一掌，十成十的威力！

流芸看着钟情背影，她吐出一大口鲜血！

那双眸子自茫然转变成了决然！

她低头抓向自己怀里的鸿蒙圣法，这本由鸿蒙大帝所创，跟随圣体在人世间传承了千万年之久的帝级功法。

在流芸手中一分为二！

漫天金黄色的纸屑！

这帝级功法，竟然灰飞烟灭了？！

而此时，沈金阔那一掌终于落下！

可没想到，一声巨响！

沈金阔身形直接被弹飞出去！

沈金阔飞出，撞在了远处的青山之上，整座山头都被撞碎！

全场哗然！

而流芸，则悬浮在了半空中。

她身披金甲，眼眸金光乍现！

“钟青啊钟青啊！今日，是你把我逼入绝境的！”

“我献祭了鸿蒙圣法，断绝了千万年的鸿蒙大帝传承！”

“换来了此刻的超然修为！”

“今日，我看你又如何能拦得住我离开？！”

“日后我大可以一番重修，只要我流芸还活着，你和沈家我便一个都不会放过！”

“我一定要你死！”