第492章 你走不掉了

========================================

流芸的声音回荡起来。

同时回荡起来的，还有她周身仿若遮天蔽日的浩荡玄气。

“这女人竟然能把尊者境的师弟都打飞？！”

凤不群这下慌了，此时站在师父钟青的身旁，眼神闪烁。

尊者境，要知道沈金阔可是尊者境的强手！

沈金阔刚才那一击，明眼人都能看出来。

根本就没有任何留手！

在这样的前提下，他沈金阔竟然还被这个女人直接弹飞。

这说明了什么？！

如此之战绩，也唯有先前师父收下这沈金阔时，那一巴掌可以媲美了！

这女子，此时竟然强大到这种地步？！

不愧是前世女帝。

所谓瘦死的骆驼比马大。

而方不求则一双眼睛死死盯着半空中的流芸。

随后朝钟青低声道。

“这女人，献祭了圣体！献祭了功法！她此时燃烧的是那圣体的本命根底！”

“她今日即便是离开了，日后的修行之路也会非常困难！”

“师父，不如暂时先放她离开就是！”

“反正日后，她也兴不起什么浪了！”

“等她献祭力量过去了，在找她算账也可以。”

显然，此时此刻凤羽宗的一众强者们，在看到流芸打飞沈金阔的时候，都做出了同样的判断。

此女现在实力，太过恐怖！

没有和其硬碰硬的必要！

纵然，师父乃是深不见底从无败绩的存在，可此时的流芸也同样恐怖的很！

委实没有死战的必要！

但说话的同时，他们都下意识站在钟青的前面，挡在流芸和钟青的中间。

万一有什么变故，他们会第一时间直面面对。

“哈哈哈哈哈！看看吧！”

“好好看看！钟青啊钟青，你有这么多弟子有何用？！”

“刚才要将我赶尽杀绝的是你们，现在要放我离开的还是你们！”

“从头至尾，你们根本就不过是以实力作为唯一标准！”

“说教我？钟青，你看你配么？！”

流芸漂浮在半空中，燃烧了圣体根源，短暂获得的强大实力。

甚至让她有种回到了上世巅峰的感觉。

湛蓝色的瞳孔，逐渐化作了一片金黄色！

流芸傲视全场，她身形一抖，身上那先前被打得崩裂的衣衫，彻底化作了尘埃！

而露出的，则是金黄色澄澈透亮的胴体！

流芸整个人好似都化作了一团燃烧着的星火。

在无数双瞳孔的注视下，流芸背后生出了双翅！

四翅！六翅！八翅！十翅！十二翅！

整个料峭峰上空的空气，都变得灼热起来！

“我沈流芸，终有一日，将会让全世界亲眼看到，我归来之时的鼎盛姿态！”

流芸的声音愈加癫狂，身形也逐渐模糊起来。

日光下垂，照射在她金黄色的生翅胴体之上。

好似是天神下凡！

可在场的一众强者们也都清楚一件事。

献祭了一切的沈流芸，此时已然是其最后的绝唱了！

纵然能够从凤羽宗平安离开，日后她想要东山再起。

成功的几率，怕是不足百分之一！

修行大道，一分耕耘一分收获。

而沈流芸，则是将自己安身立命的根本燃烧殆尽。

修行之路，她怕是已经走到头了！

当然，也不排除她还有什么其他后手。

“师父！暂且放她走就是了！”

“没有必要和她在这个时候硬碰硬。”

“是啊师父！要不您想回大殿休息一番，这女人我们来周旋，绝对不会让她威胁到咱们山门！”

十几位太上长老，纷纷开口。

凤羽宗山门内的顶级高手们，全然流动了起来，将钟青严严实实的包裹在了最中间！

凤羽宗山门，如临大敌！

看着凤羽宗众人的反应，那流光团火之中的流芸，不由得发出了一声无比肆意的大笑。

“都是，蝼蚁罢了！”

“钟青，你可知，我现如今展现出的实力，不足我巅峰之时的万分之一！”

“但对付你们也足够了。”

“道貌岸然的井底之蛙，来！试试看拦我？！”

随着气息的上涨，流芸的心态也愈加膨胀起来。

被围绕在其中的钟青，他一双眸子平缓的在山门众人之间流转。

不管众弟子们，此刻如此保护自己。

有多少是出自于真心，又有多少是出于别的原因。

这真真切切的行为，却实在让自己有些触动。

眼前的这无数之众，是自己领了挂名弟子任务，去一步步发展获得的弟子。

而苍穹中这耀眼的女帝之体，则是系统直接分配给自己的。

诚然，和这流芸比起来。

在场的所有人，加在一起，实力天资乃至于气运，可能都无法和她媲美。

可，这又有什么用呢？

自己身上绑定着的是，是师徒系统。

师徒之说，不管是在蓝星，还是在现如今的这个世界。

都从不仅仅是简单的绑定关系。

而是在某种程度上，等同于血脉的传承。

而这流芸，空有一身天资，却失去了修行之路乃至于为人的心性根本。

对自己来说，就算将其收下，系统能给再丰厚的奖励。

也是无用之功！

钟青抬起头来，看向流芸，和流芸那双肆意至极的眸子对视在一起。

流芸那如火的炙热眼神，投射到钟青双眸中。

却好似天火入死海，没能产生一丝一毫的涟漪。

「系统检测到宿主心境产生了变化，对未来之徒产生了杀意。」

「系统表示不可以这样……」

「可能将会出现无法预料的后果……」

系统的声音，突兀的在钟青的脑袋里回荡。

先前，钟青从未参与到流芸的生死因果之中。

当钟青起念的第一瞬间，系统便跳了出来。

钟青呵呵一笑，在脑海中默默念道：“系统，这是我的身体。”

“如果我是一辆赛车。”

“你从来不是乘客，甚至不是驾驶员，你只是个导航罢了。”

“在每一个岔路口前，我可以按照导航的路线行走，也可以按照自己的选择行走。”

“当我行走到一条不在导航内的道路上时，导航能做的，那便是帮我规划一条新的路线！”

“若是导航做不到，那我便关了它。”

“行我自己的路！”

钟青的声音在自己的脑海中回荡！

下一刻，钟青向前迈步，他轻一抬手，挡在他身前的无数凤羽宗弟子们全然被一道莫名清风裹挟到了一边！

一条道路平生在了钟青和半空中的流芸之间。

“你的因果本与我无关，但你威胁我。”

“那今日，你便走不了了。”

“我要你，死在这里。”

钟青抬头，一字一顿。

此刻，远处的破碎青山中。

沈金阔颤巍巍的抬起头来。

“师父……小心……这女人现在的实力，怕是有半步至尊境了！”

沈金阔话音未落，钟青已然踏步点地。

冲入苍穹之中！