第493章 杀了又如何

========================================

空中，流芸瞳孔一阵收缩。

却不是因为恐惧，而是因为兴奋！

今日，自己献祭了一切，虽然能够离开这里，但日后的修行之路是显而易见的困难！

这一切，都是拜钟青和沈家所赐！

今日，既然已经如此，不如就先将钟青斩杀！

助己道心！

化作日后重归报复沈家之时的一份因果！

“来啊！”

流芸厉声呵斥，她一摆手，一股烈火直接冲着钟青拍了下来。

而钟青，则在无数弟子的注视下，直接迎了过去。

烈火和钟青相触，想象中的爆裂并未发生。

反而，是绝对的寂静！

那无比刺眼好似烈日的光辉，在触及到钟青身体的一瞬间，好似被拖拽至了虚无之中。

直接烟消云散！

而钟青，则好似踏在登云梯上一般，一步步的冲着流芸走去！

“什么？！这怎么可能？！”

流芸的瞳孔此时化作了一条细线，金黄色的额头上，清晰可见的出现了一道绷紧了的青筋！

轰轰轰！

流芸好似疯了一般不断挥动双手，背后的十二翅连带着一同招摇！

无比猛烈的攻击，不断向着钟青倾轧过去。

而钟青，一步步的，没有一丝一毫的停滞。

已然走到了半空中的流芸眼前！

从头至尾，钟青没有受到一丝一毫的伤害！

甚至，白衣仍如雪！

“师父……师父竟然没事？！这沈流芸燃烧了圣体，获得了几乎比肩至尊境的实力，都没能伤害到师父丝毫？！”

远处青山中，沈金阔刚站起来，一屁股便瘫坐了下去！

这实在是，匪夷所思！

师父到底是，什么境界？！

“呵呵，这有什么的。”

一道嗤笑从沈金阔背后响了起来。

他一回头，小黑和小嘎正趴在其背后，优哉游哉的看着远处的苍穹中。

“我俩来看看你死没死。”

“站不起来就老实趴着，担心我主人，你纯属是多余了。”

小黑甩了下尾巴，对于相信钟青这件事。

小黑绝对是第一名！

紧随其后的就是小嘎。

“嘎！都多余了！”

沈金阔坐在破碎的大石上，脑袋嗡嗡的。

师父原来……已经强大到这种地步了吗？！

而此时，钟青已然彻底站在了流芸面前。

两人相对而视。

在流芸惊惧的眼神中，钟青淡淡开口。

“这一辈子，你到此为止了。”

他抬手，好似仙人扶顶一般，冲着横生十二翅，浑身金光闪耀的流芸头顶上拍下。

直到此时，流芸甚至都看不到钟青身上哪怕一丝一毫的玄气流动。

可这看似平平无奇的一掌，却让她感受到了致命的威胁！

她奋力想要逃跑，可却发现自己的身体被牢牢地禁锢在了原地！

“不！不行！我沈流芸还不能死！”

“我还不能死！”

“钟青，你住手！住手！！！！”

回应流芸声嘶力竭的，是砰的一声脆响。

钟青一掌落下！

万物寂灭！

流芸周身那金黄色的光亮，全部烟消云散！

而那背后的十二翅，也直接化作了漫天金色羽毛！

金色褪去，血色浮盈。

素白的身体没有任何遮蔽的萎靡下去。

那充满了欲望和暴厉的双眼，也虚无了起来！

在无数人的注视中，流芸。

这位献祭了一切的上世女帝，在钟青的一巴掌下，彻彻底底的失败了！

她，颓然倒下！

一大口鲜血从她口中喷涌而出！

素白的身体被血液包裹了大半，而钟青居高临下看着这几乎已经没了生机的流芸。

淡淡的摇了摇头。

此刻，全场师兄弟们都已经木然！

近乎于尊者境的强大实力，在师父面前，仍旧只是一巴掌！

只是还没来得及欢呼，一团虚影自苍穹之中飘摇而下。

是一道庄严肃穆的金色法相！

“鸿蒙……鸿蒙大帝……”

“大帝，你是来救我的吗……我就知道你不会放弃我……”

“我是你行走在世间的传承啊……”

地上，平躺着的流芸喃喃自语。

她好似失去了所有的力气，强撑着眼皮看着那庄严肃穆的法相。

这正是鸿蒙大帝，千万年传承毁于一旦的鸿蒙大帝！

接二连三的震惊，让凤羽宗一众师兄弟们都说不出话来。

而钟青，则仍是眉目淡然的看着这大帝法相。

法相肃穆的面容，看向下面行将就木的流芸，说不清道不明的复杂之意。

“诶。”

一声叹息，在高空中悠悠回荡。

“沈流芸，你终究还是一错再错。”

“天下大道何其之多，你却一叶障目，行走到了绝人之地。”

“我救不了你，鸿蒙传承已经被你亲手断送了，不是么？”

虚无的法相中，诞起阵阵梵音，而梵音落下之时。

鸿蒙大帝看向了钟青，恢弘的法相冲着钟青微微一欠身，好似在诉说着些许歉意。

而后，逐渐消逝在了空中。

再没有去看地上的流芸半眼。

当鸿蒙大帝的法相彻底消失之时，流芸的双眼彻底茫然起来。

平躺着的她，一滴滴血泪从眼角垂落而下。

“这一切，到底是为什么呢？”

“真的是我，错了吗？”

流芸的声音，一声比一声微弱，气息一声比一声短促。

她茫然到已经无法对焦的双眼视线中，只剩下了澄澈的天空。

又蓦然，一道白衣出现在了视野里，遮挡了她眼中的大半苍穹。

钟青走了过来，一抚手，周遭落叶飘然而起，遮蔽住了流芸那赤裸苍白的身躯。

此刻，流芸看着钟青的身影，突然莫名的笑了出来。

“原来一叶障目的，始终是我自己啊……”

“解脱了……一切都解脱了……”

“真好……”

“诶……”

当流芸这一声微弱的叹息落下，她的眸子也终于合上。

她的生命走到了尽头。

钟青看着流芸素白的脸，心中不禁在想。

她死前，前世今生的点点滴滴，有没有像走马灯一样在脑海中浮现。

她又有几分是不甘，几分是后悔。

越来越多的弟子们围了过来。

看着眼眸低垂的钟青，众人都不作声。

师父的实力，在今日已然彰显到了他们无法想象的层次。

而这流芸，同样展现出了难以想象的强大。

如此强大的她，本也应该成为师父徒儿中的一员。

是什么导致了现如今这一切的发生呢？

沉默，在众人之间震耳欲聋的回荡。

钟青抬眼，招呼凤不群过来。

“找个地方，安葬了。”

“是……是师父！”

就在此刻，系统的声音再次在钟青的脑海中响起。

「检测到宿主杀死了未来徒弟！」

“你要如何？”

「……」

“你罚我一个试试看。”

「本系统将会为宿主提供新的收徒任务……」

「再为宿主提供两百本功法奖励！」