第494章 人海战术

========================================

听到系统果决的回复，钟青呵呵一笑。

在一众弟子们的注视下，踱步回到了料峭峰的大殿之中。

而此时，沈金阔也已经跌跌撞撞的飞了回来。

和十七师兄凤不群以及方不求站在一起。

沈金阔愣愣的看着师父离开的方向。

“师父……真乃神人也。”

“沈流芸刚才展现出来的实力，是我完全无法直面的，在师父手下，竟然如此不堪一击。”

“刚才，诸位师兄有没有注意到那大帝法相？”

“那大帝法相，并没有对咱们师父产生一丝一毫的恶意……”

沈金阔话音一落，方不求和凤不群立刻流露出了疑惑的神色。

“这其中还有什么说法不成？”

凤不群语气有些激动，今日见到的大场面，实在是太多了。

先是沈流芸燃烧圣体根源，生十二翅入接近至尊境实力。

师父又一招仙人抚顶，轻描淡写的抹杀了沈流芸。

再是鸿蒙大帝法相现世，又折返于天。

这场面，凤不群这一辈子都没见过。

别说是凤不群了，就是现如今在场的百万师兄弟们，哪一个这辈子也没见过啊！

“师弟，那法相到底是有什么奥秘？那法相难不成还会对师父做出什么威胁之事吗？”

方不求疑惑的看向沈金阔。

“是啊师弟，这其中究竟有什么门道？”

背后，其余弟子们也纷纷开口。

作为钟青门下排名两百多万的小师弟沈金阔，他清了清嗓子缓缓道来。

“大帝之身，那是接近了天道的存在。”

“而大帝法相现世，正是因为其传承断送，不管是不是那沈流芸咎由自取，但这沈流芸实打实就是在咱们的地界上，被咱们的师父一掌拍死。”

“如此这般，作为与天高的大帝，不说宣泄怒火将山门推平，至少也要给师父一些下马威才是。”

“可刚才，那鸿蒙大帝，别说是下马威了，甚至就连对师父半点动静都没有。”

“匆匆下凡，又匆匆归去。”

“何其之奇怪？”

伴随着沈金阔的讲述，一众师兄弟们都陷入到了沉思之中。

“难道说，师父已经强大到了，连大帝都无法轻易触碰的地步了吗？”

想到这里，众人表情更加震惊，站在原地纷纷看向了料峭峰大殿内。

从黑黢黢的大殿之中传来一声悠悠。

“没事干了？！”

“都抓紧修炼去！”

大殿内。

钟青极其淡然的坐在青藤椅上。

身旁的地上，放着十几个麻袋。

现如今系统上道的很，给自己发功法的时候，都非常自觉的给出配套的麻袋。

二十几本送一个麻袋。

旁边这十几个麻袋里，装着的就是系统给的两百本功法。

被钟青教育了一番之后，系统很快接受了自己导航的身份。

钟青只要不出声，导航绝对不乱叫。

这系统的听话程度，一度让钟青感觉就是自己造出来的一样。

看着旁边这些个功法，钟青摩挲起下巴来。

两百本是不少。

可对于收下一个徒弟来说，还是差了一些。

“系统，我的新徒弟安排得怎么样了？”

“记住我给你的要求，不要精神病，不要自大狂。”

“嗯……自恋的也不要。”

「报告宿主！您的新徒弟正在安排的路上，请宿主稍安勿躁。」

「关于宿主的要求，本系统一定会严肃对待。」

听到了系统的回复，钟青点了点头。

心说这家伙越来越上道了。

正打算将这些个功法收起来，一个身着玄鸟华服的老头子，佝偻着身体闻着味就钻了过来。

“嘿嘿，师父！”

来者正是凤不群，凤不群搓着手，看着钟青身边的十几个麻袋，眼冒金光。

钟青一撇眼，“你这鼻子比狗都灵。”

“拿走吧，放藏经阁里让你师弟沈金阔安排一下，里面具体是什么层级的功法，我还没细看。”

一听这话，凤不群佝偻的脊背都挺拔了几分。

两条腿迅速一并拢：“收到！师父！”

“另外！师父，还有一件事要向您报道！”

“距离咱们混乱之地万里的朔北腹地，有一处存在了几十万年的秘境。”

“有可靠消息指出，其中酝酿的秘宝，就要诞出了！”

“咱们凤羽宗，就是距离此处秘境最近的势力！”

“原本，这种混乱之地外的秘境，以咱们凤羽宗的实力是不好染指的，但现如今宗门在师父您的带领下，早已经是今非昔比！”

“师父您说，咱们是不是应该有所行动！”

“是不是应该借此走出混乱之地，一举冲入中州大地？！”

凤不群面色激动，义愤填膺，好似已经看到了凤羽宗的旗帜，插在了中州核心！

钟青砸了下嘴，“别急，一件一件说。”

“首先，朔北是个什么地方？”

凤不群愣了一下，紧接着开口解释道：“朔北？师父咱们混乱之地就属于朔北，只不过是在朔北东域的最边缘之处。”

钟青点了点头，对于中州的地理知识。

自己的确还需要再加强一下，别回头系统给个什么狗任务。

自己出了门再迷路了。

“嗯，那第二个问题，这个秘境里面有什么好宝贝值得我们去一趟。”

听到钟青如此问，凤不群一下子来了劲。

“此处秘境相传是一群拥有特殊血脉和特殊体质的兽族留下的，这群兽族当年在中州可是留下过辉煌的历史。”

“只是后来招惹了某个大帝，才消逝于世间，消逝前他们不愿自己的传承断送，这才将一切传承留在了秘境之中。”

“这秘境因为时间太过久远，导致封印松动，这才被人发觉。”

“而了解这段历史的人追溯到，这秘境中不仅存下了这兽族的传承，恐怕他们坐化的尸体也还在其中。”

“因为他们体质特殊，他们的身体可千古不化，这对于我们修炼者来说，可是绝对的好东西，尤其是炼制成傀儡，可发挥出他们生前一二分的实力。”

“但即便是一二分，可毕竟也是和大帝作过对的人物！”

钟青一听，顿时眉头一皱。

一群兽族？

听都没听说过，那能是什么好玩意。

正打算拒绝，钟青却又转念一想。

自己也总不能在这混乱之地混吃等死，系统要是不靠谱，新徒弟一时半会来不到手里。

境界不就卡住了？

这个什么兽族秘境，正好距离混乱之地不远。

去看看也未尝不可。

正好作为一个口子，既不那么危险又能让自己了解下外面的世界。

而且最重要的是，他惦记上了这群兽族的尸体。

他可没忘了他这里还有一群鸡鸭。

当初没有办法才用了家禽的身体，而若是有更好的身体，自然是要为他们找一副。

不错不错。

“行，到时候安排一下，我带几个人过去走一趟。”

钟青一摆手，敲定了这次凤羽宗出走混乱之地大计划。

只是，凤不群马上抬起了手，一脸惊恐。

“师父！就带几个人？！那可不行！”

“惦记这兽族秘境的，可不只是咱们一家，整个朔北各家宗门何其之多，朔北东域附近，还有几家宗门也收到了消息。”

“似乎，已经有动向了呢！”

“那几处宗门之中，很可能有尊者境的存在！”

“师父，我想咱们既然决定去了，不如就把两百多万师兄弟一起带上。”

“咱们用人海战术！”

“这样就不用师父您事事动手了。”