第495章 兽族秘境

========================================

钟青呵呵一笑，人海战术？

这不是打自己脸吗？

一走一过给东西拿走得了，还人海战术。

“人海个锤子，到时候你和我一起去，再随便带几个人抗东西走就行，奥把你那只长翅膀的大象也带上。”

说罢之后，钟青一摆手。

凤不群到了嘴边的话也说不出来了。

他倒不是不相信自己师父的实力。

主要是这二百多万师兄弟，不拉出去显摆显摆，实在是憋得慌啊！

可师父都如此说了，自己还能说什么呢？

凤不群只得欠身，恭恭敬敬的离开。

另一边，朔北东域核心。

一片雷霆闪动的深渊旁。

有几道仙气萦然身影站在一道。

飘逸的充满仙气的气场中，几人争锋相对。

“这兽族秘境，我仙山门实则已经监控了一千五百年了，你们现在想要过来染指，是不是也该问问我陈仙善同不同意？！”

一位身形干瘦，身穿一身青白色古朴道服的老者冷声开口。

“一千五百年？这兽族秘境已经存在几十万年之久了，你仙山门监视了一千五百年，这秘境就成了你的了？”

“若是如此说，那我神将宗已经监视了其三千年了！”

“陈仙善，你可别倚老卖老！”

一位面容庄严的中年修士挥袖，玄气在其周身荡漾起来。

“怎么？！你家老祖刚死，蒋神你一个毛都没长齐的东西，是想和老朽我过过手么？！”

“哼！我怕你？！我现如今也是归一境九重天的修为！对上你半步尊者境也未尝不可！”

两道身影眼看就要对冲起来。

紧接着，一道娇媚的声音响了起来。

“吵什么？现在得到消息的也就是咱们几家，把兽族秘境即将开启的消息压下去，对于我们才是最重要的事情。”

“忘了今日我们齐聚的目的了吗？”

“若是中州那些个大家族也亲自下场，我们怕是连喝汤的份都没有了！”

一个气质雍容华贵的丰润女子，迈着一双长腿婀娜踱步而来，挡在了这即将冲突起来的二人之间。

其人正是朔北东域霞光谷的宗主苏浅曦。

眼前这三人，正是朔北东域，除却混乱之地之外，距离兽族秘境最近的三家修仙世家的掌门人。

伴随着苏浅曦的开口，其身旁一左一右的两道身影便各自冷哼一声退步让开。

“苏宗主说的没错，眼下最重要的事情便是将这消息隐瞒下来。”

“别说是中州的那些个大家族，就是朔北那些个庞然大物出手，咱们也别想拿到任何收获了！”

蒋神一挥袖，凑到了苏浅曦身旁附和说道，同时眼神也在其凹凸有致的身体上游走了一番。

对于这种赤裸裸的注视，这苏浅曦并不显得局促，甚至还用一抹似有若无的暧昧眼神回应给了这神将宗之主的蒋神。

“你们这两个，背地里不知道勾搭了多少次了！”

“老朽只能答应你们，在秘境开始前合力压制消息的传播，但等到秘境开启之时，若是有人敢和老朽抢夺，到时候就别怪老朽不念和你们两家祖上的交情了！”

作为仙山门门主，陈仙善拥有着半步尊者境的实力。

一声呵斥下来，一旁深渊之中的雷霆都跟着震荡起来。

“陈仙主，您这话说的，半旬之后真入秘境之中，自然是各凭本事，但到底是鹿死谁手似乎也不好说呢？”

苏浅曦抬起手来，玉手连带着半透明纱织的衣袖挡在了樱口之前。

随着她一个动作，刚被陈仙善玄气引动之下的深渊雷霆，顿时就平复了下去。

“苏仙子，你也入半步尊者境了？！”

一旁的蒋神大惊开口，而刚还气势十足的陈仙善也不禁眯起眼来，点点精光在苏浅曦身上扫视而过。

“哼，只是刚到半步尊者而已，兴不起什么风浪！”

“半旬之后，秘境之中见真章！”

陈仙善说罢之后，身形一闪而逝，直接消失在了原地。

而那蒋神，则连忙凑近了苏浅曦，一双眼睛直勾勾的看着苏浅曦的一双魅眼。

“浅曦，你这修为何时又有的精进？！”

“如此这般，你我两人在秘境之中，必定能将陈仙善压制住，到时候兽族秘境中的宝物，你我同取可好啊？！哈哈哈哈哈！”

蒋神大笑，一只手悄无声息的便搭在了苏浅曦的香肩之上。

苏浅曦低头娇羞一笑，“前不久才刚突破。”

“到时候你我联手，那陈仙善自然不是我们的对手呀。”

“哈哈哈哈！浅曦，你可记得，那兽族秘境旁，还有一个名为混乱之地的小地方？”

“我此番打算前去，与其中最大的宗门合作，提前将咱们的人员安置在那里，到时候出了秘境，陈仙善就算有什么后手……”

“也是徒劳无功！”

“蒋宗主可真是心思细腻，那小女子便静候佳音咯？”

“哈哈哈哈哈！交给我吧！”

两人的笑声在悬崖旁回荡起来。

不知不觉中，向来是偏僻之地的混乱之地。

这几天，一下子成了朔北的焦点。

而身为凤羽宗之主的钟青，这几日在料峭峰上，除了喝茶下棋看小黑打架以外，又多了一件事情。

那便是看中州地理图绘。

每日一起床，钟青便抱着中州地理图绘翻看。

虽然凤羽宗流传下来的这本，只有中州东边的一角。

可其上记载着的领域，却已然是宽广浩大。

混乱之地甚至乃至于这整个朔北，也不过就是中州一角罢了。

这中州，自己真是来对了，如此之大的疆域，自己日后的提升空间将会是何其之大。