第496章 最烦高傲傲娇的人

========================================

对于自己的未来，此时的钟青是前所未有的放心。

日后，自己稳扎稳打，行走一路收徒一路。

挂名弟子加上系统分配的弟子，两相加在一起，何愁修为不涨呢？

就算是自己的境界，相对于寻常之人有些不一样，也算不得什么事情了！

想到这里，钟青美滋滋的抿了一口热茶。

放下了手中的中州地理图绘，转手就拿起了许久不曾好好翻阅的，从十二长老那边缴获来的好宝贝。

只是，这画本刚拿到手里，还没来得及仔细翻阅。

凤不群突然间钻了出来。

钟青一抬眼，和从大殿之外走来的凤不群对视在一起。

两个人一对视，不自觉的凤不群就把眼神放在了钟青的手里。

钟青一挑眉，不着痕迹的将画册合上。

往自己怀里塞去。

这死老头子，一天天的问自己要功法也就算了。

今天什么意思，要给藏经阁扩建。

加一个画本专区？

“有什么事？”

钟青挑眉面色不悦。

凤不群连忙低头拱手，咳咳一声，将视线转移到了地上。

“师父！山外有人求见，为首的乃是一位归一境九重天的修士，看样子来头不小！”

钟青一挑眉，“来拜师的？走流程呗？”

凤不群摇了摇头：“还真不是！”

“来者似乎是朔北东域的一家修仙宗门，并非来自于咱们混乱之地。”

“这实际上，这么多年来，这是第一次有外界势力接触咱们！”

“师父，我觉得，要不您出去见见？”

“或许，正和那兽族秘境相关。”

凤不群娓娓道来，对于混乱之地外的势力来访。

他也着实有些沉稳不住。

“哦？”

听到这里，钟青站了起来。

“出去看看。”

此时，凤羽宗山门之外。

十几道身着银白色盔甲的修士整齐的站在列，虽然只有十几人，可只是站在那里，便有一种天兵下凡的震撼之感。

而站在这一列披甲修士之前的，乃是一中年男人。

中年男人同样的打扮，只是其头上顶着的银盔上插着一根随风昂然而立的鎏金华穗。

其人正是朔北东域，神将宗门主，蒋神。

“宗主！这小小的一个混乱之地。”

“何必您亲自来一趟？”

“这里最大的一处宗门，实力巅峰也不过就是归一境三四重天的修士。”

“随意差使个人过来给些好处不就是了？”

站在最前的披甲修士，低头诚恳说道。

蒋神回过头来呵呵一笑：“兽族秘境事关重大，陈仙善那老东西可不是什么好对付的家伙。”

“这一趟，我不亲自走，又怎么能放心？”

“只有我亲自到了，让此处的宗门真切看到我等的底蕴，方是万无一失。”

蒋神开口头头是道，背后十几个归一境七重天的披甲修士头如捣蒜。

“还是宗主考虑得周到！”

当然，蒋神没有说出最关键的一点。

这次可是和霞光谷的苏浅曦苏仙子合作，苏仙子近日来刚晋升到了半步尊者境的层次。

若是能和她因这次的合作，日后结成道侣，岂不是美事一件。

因此这次合作，自己无论如何也要展现的万无一失才行！

“人来了。”

蒋神一眯眼，从那苍翠的青山之中，踱步走来了两道人影。

一老一少，一前一后。

正是凤不群和钟青两人。

见前来迎接的只有两人，蒋神一个抖擞，浑身的盔甲都跟着震荡起来。

“你就是此地之主？”

蒋神看向前面的凤不群，神情略有不满。

自己归为归一境九重天的一宗之主，来到这混乱之地，肯按照礼数在外等待，已经是足以尊重对方了。

可对面，却只来了两个人？

和想象中整个宗门隆重迎接的场面并不相同。

而此时，凤不群已然来到了近前。

凤不群身形一个退让，恭恭敬敬的给钟青让开了位置，一拱手，和煦开口：“我只是凤羽宗的宗主而已，这位是吾师，是我们凤羽宗乃至于现如今整个混乱之地的主人。”

跟随着凤不群的介绍，蒋神将视线投在了钟青身上。

“如此年轻？我看年岁也不过才双十之数，是你们宗门之主？还是这混乱之地的主人？”

蒋神直接开口不屑说道。

只是一双眼睛在钟青身上流转了许多次，除却能能看出来钟青的年龄以外，其余关于钟青的根底来历，则是看不出半点。

但即便如此，也并不影响蒋神此刻的判断。

钟青皱了皱眉，心说这混乱之地外的宗门多少有些不讲礼貌了。

怎么开口就是看不起人的这出呢？

而凤不群则是始终恭恭敬敬的站在钟青背后，并不多说一句。

钟青不出声，凤不群也不出声。

一声质疑过后，无人应答的蒋神。

一时之间心头生出了一丝恼怒，只是他还未开口，钟青掉头就打算回去。

这钟青一转身，凤不群亦步亦趋的跟在后面，一眨眼就要飞回山门里。

见到如此一幕，蒋神毛了。

这混乱之地的人也太不讲究了吧？

还是说自己的境界，这些人压根就看不出来？

忍不住的，他手掌间玄气涌动，就要一掌拍过去。

什么时候，小小的凤羽宗敢在自己面前持这副状态了？

只是稍许之后，他便扯去了玄气，以大事为重。

虽然这凤羽宗的实力他看不上眼，但有句话说得好，强龙难压地头蛇。

他压制住怒意喊道：“尔等这是何意？！”

“我是朔北东域神将宗的门主蒋神，此番前来是有一桩买卖要和你们合作。”

“这样合作的机会，可不是想有就能有的！”

一听这话，钟青回过头来，瞄了一眼蒋神：“什么买卖？”

虽然钟青没打算和任何人做买卖。

但第一次正式接触混乱之地外的宗门势力，自己还是愿意深度了解一下的。

钟青一回头，凤不群也连忙停住了脚步。

蒋神冷笑一声，果真是庸俗之辈，他一字一顿的开口：“我可以给你们一个和我神将宗合作的机会。”

“让我们神将宗的人手来到你们混乱之地蛰伏下来，你们的人无条件配合即可，时间也无需太久，半旬即可，如何？”

蒋神以一种居高临下的眼神看着回过头来的钟青。

钟青愣了一下，好半天见着蒋神不再继续说话，才悠悠开了口。

“你口中的交易，就是让你的人，来我地盘上？”

“没了？”

“我图什么啊？”