第497章 我要让刚才那两个人跪着见我！

========================================

这次，蒋神还未开口，其背后的十几位归一境七重天的披甲修士便赫然开口。

“我们神将宗肯同你们这等小宗门合作，已经是给你们面子了！”

“我们宗主乃是归一境九重天的强者！”

“亲自到来，还不够么？”

蒋神神情高傲，眯眼看着钟青。

说实在的，若是给自己足够的时间，甚至都不用自己亲至，仅仅是自己身边的这十几位随从，就能直接把这混乱之地收拢。

只不过是兽族秘境大事在前，自己不愿意搞得太过麻烦而已。

这合作，本就是他们凤羽宗只能接受的合作。

“咳咳，倒是也不必如此说，我神将宗派遣而来的众多修士，都将是归一境三重天以上的。”

“来到你们混乱之地的的日子里，自然会适时的传授给你们一些修行功法。”

“这便是报酬了。”

“你要知道，我宗修行的功法，可不是你们宗门可比的。”

蒋神缓缓开口补了一句。

只是他不说还好，如此一开口，钟青背后的凤不群都捂嘴笑了。

归一境三重天以上的，那算是什么玩意。

还你宗的功法。

传授给我们？

笑话呢！

而蒋神看到凤不群的作态，眼眸则是直接一寒。

作为此地最大宗门的宗主，这老头也不过就是归一境三重天的修为。

竟然敢如此嗤笑？

哪里来的依仗？

“你这是何意？”

蒋神这次话音未落，钟青直接摇了摇头，他眸子一撇。

“何意？赶紧收拾收拾从我这离开。”

“合作是你这么合作的？”

说罢之后，钟青掉过头来就直接离开，一眨眼的功法便和凤不群一前一后消失在了青山深处。

“以后这种外面的宗门，就别往里带了，最看不得高傲傲娇的家伙。”

“是！师父！”

看着两人的身影消失。

一时之间，蒋神甚至都没反应过来！

这混乱之地的一个小小宗门，竟然就这样把自己拒绝了？！

什么情况！？

“宗主！这宗门太猖狂了！一群井底之蛙，完全不知道咱们的身份！不如咱们直接攻杀进去，收服了此地，直接为我们所用！”

“是啊宗主！就这一个宗门，甚至都不用您亲自出手，我们几个下去，一天的时间就足以将其收服了！”

十几位披甲修士连声开口。

在整个朔北地域中，混乱之地乃是最为偏僻的一处存在。

资源严重匮乏的混乱之地，平时里根本就是不会引起任何宗门的兴趣。

整体实力，更是在朔北中垫底的存在。

蒋神此时也是满脸愤怒。

自己此番，竟然会被如此对待？！

“这群不知天高地厚的蝼蚁，你等直接进去杀伤一番，我要让刚才那两个人跪着见我！”

只是说完之后，他下意识的，他神识便向凤羽宗内扫视而去。

这一阵扫视而去，却发现自己竟然无法穿透这青山之上的层云。

“嗯？”

“等等！”

蒋神连忙开口，十几个准备往青山之中冲去的身影立刻停了下来。

蒋神看着那被层云遮挡住的青山身处，越发觉得其中有些不对劲的地方。

按照自己九重天的实力，神识应该顷刻就能将其中扫视一番。

可如今，自己的神识覆盖在其上，竟然没有一丝一毫渗透进去。

就好像，这青山之中没有任何东西存在一般。

想到这里，蒋神又想起了刚才那二十岁出头的年轻人。

岂不是同样的看不透深浅？

如此这般，这其中定然是有些什么蹊跷存在。

可不能影响了自己和苏仙子的大事！

“今日先行离开，此事从长计议！”

“现如今最重要的事情就是兽族秘境，绝对不能节外生枝。”

“这处宗门或许有些什么隐秘，动起手来，若是不能快速解决，极有可能会让他陈仙善得到风声。”

“所以等收了兽族秘境，再来灭了这个宗门也不迟。”

“走！”

说罢之后，蒋神带领一众修士，直接消失在了凤羽宗山门之外。

当他们消失之后，在苍穹之上。

一道悠闲的身影翩然而下。

手里捧着一本功法，正是现如今凤羽宗藏经阁图书馆管理员，沈金阔。

看着这群人消失的背影，沈金阔呵呵一笑。

但凡这群人敢有任何对山门出手的想法。

只要一瞬间，自己就能将其全部斩杀！

“哦？方师兄也在呢？”

沈金阔抬眼，一旁一片厚重的云朵下，又闪身出现了一道身影。

正是方不求。

方不求周身十几把飞剑环绕。

在宗门里闲来无事的他，现在承担起了凤羽宗外环护卫工作。

“师弟好。”

两人相视一笑，一切尽在不言中。

不管是沈金阔还是重回剑修一道的方不求。

刚才这十几个小卡拉米，都能轻松解决。

只是，师父的心性一向是人不犯我我不犯人，这群家伙没动手，打打嘴炮，倒是也不好贸然出手。

“那师兄，我继续看书去了。”

“好的师弟，我也走了。”

嗖嗖！

两道身影消失在了苍翠的青山深处。

而另一边。

朔北东域，霞光谷中。

正是夕阳西下之时。

一道落日晚霞恰如其分的映照在大地之上，延续到霞光峡谷额正当间。

晚霞好似一道赤红色的绸子，将峡谷割开。

而就在这峡谷光辉映照之处。

霞光谷宗主，半步尊者境的苏浅曦正屏息凝神。

其人盘腿坐于晚霞之中，霞光好似有了生命一般在其周遭的地面上流淌。

突然，她眸子一张。

抬手摸出一颗流光溢彩的赤红色玄珠，玉指一捏，周遭流淌着的霞光全然被这赤红色的玄珠收纳进去。

一时之间，天地无光，日月无形！

她手中的，正是霞光谷的秘传之宝，霞光珠。

“有了霞光珠的帮助，我便可以在兽族秘境开启的前一天提前将秘境封印解除！”

“就算到时候对兽族秘境有想法的还有更多宗门，但也绝对没有人能想到，我提前一天便进入了其中！”

“再加上还有神将宗那个蠢猪蒋神来吸引注意力，这兽族秘境的宝藏，定然全会落入我手中了！”