第498章 跑腿的

========================================

霞光谷这边，苏浅曦满脸得意之色。

仿佛已经看到了这兽族秘境落入自己手中的场景。

尤其是现如今，这兽族秘境十日之后就要诞出秘宝的事情，只有朔北东域的三家宗门知晓。

蒋神的神将宗，自然不必多说。

那陈仙善虽然是个不好解决的家伙，仙山门同样也不可小觑，但那陈仙善却无论如何也想不到自己能够提前一天进入秘境。

如此一来，此番兽族秘境的传承，应当是不会出现任何问题！

至于还知晓这兽族秘境的混乱之地的势力，则是直接被她忽略了。

想到这里，苏浅曦的脸上不由得的浮现了一丝笑容。

她一抬手，背后走来一位容貌俏丽的女修。

“去通知一下蒋神，十日之后，兽族秘境外不见不散，一切按照计划行事！”

“是！”

接下来的几天时间，朔北东域，明里暗里无数的人员调动，正在发生着。

一切都向着兽族秘境的解封，做足了准备。

而凤羽宗内，则仍旧是一副怡然自得的态势。

料峭峰上，钟青坐在长廊上，神情淡然，嘴角挂着一抹微笑。

手中翻阅着已经看了两遍的修女花嫁谈。

正看着，两道人影走了过来。

正是方不求和沈金阔二人。

经过这一段时间的修炼，两人又有了很多收获，只要把收获消化，很快会变成实质化的实力增长。

本就是尊者境的沈金阔，但凡能够突破一重，对钟青的反馈可谓是巨大的。

哪怕自己的境界，会比别人的稍微厚实那么一点点。

而方不求，也马上到了快要突破的边缘。

可能用不了多久，就能够从如今的归一境九重天，突破到下一个境界。

所以一旦突破，对钟青的反馈同样巨大。

虽然归一境九重天的实力，比起沈金阔的尊者五境差上不少。

可方不求却是剑修的身份。

单论杀伤力，他这归一境九重天的剑修之威，甚至有可能伤害到某些初入尊者境的修士。

现如今的两人，实打实的是凤羽宗内断层式的最高战力。

至于其他两百多万的弟子，随着无数高级功法被钟青拿出，他们也收获巨大，但是近来突破的并不多，甚至比起之前还要稍少。

所以并没有给钟青返还什么修为。

毕竟再厉害的功法，也有一个修炼的过程，不可能看了之后马上就能够突破。

但是可以预料到的是，随着这群弟子彻底消化后，在未来的一段时间，他这群弟子会迎来一波如雨后春笋般的突破。

到时候钟青估计也会迎来一波大的收获。

所以每一个弟子，在钟青眼里都无比的宝贵，看着他们成长，自己格外的满足。

所以看到这两个宝贝徒弟的到来，钟青一脸笑容。

“好徒弟，今天来找师父是有什么事情吗？”

当然，钟青在开口的同时，已经悄无声息的将手中的画册合上了。

站在自家师父面前的两人，你看看我我看看你。

“师父，过些日子您要前往那兽族秘境对么？”

“我们二人想要和您一同前去。”

沈金阔略微颔首，诚恳而恭敬的开口。

钟青一挑眉，看了看沈金阔又看了看站在旁边的方不求。

方不求和钟青对视一刻，连忙补了一句：“是啊师父，我们想要和您一道前往。”

“这次毕竟是宗门第一次接触外界，我们两个跟着您，还是希望能帮上一些忙！”

“最好，是能将师兄弟们都带上呢！”

钟青站起身来，看着面前这两位好徒弟。

眼神直勾勾的盯着，沈金阔和方不求的眼神，不自觉的就低了下去。

钟青呵呵一笑。

“十七徒弟，给我，滚过来！”

钟青冲着山外嚷了一声，不到三秒钟的时间。

凤不群那张笑眯眯的脸就从外面探了进来。

“嘿嘿，师父。”

凤不群搓着手，满脸堆笑的站在了方不求和沈金阔两位师弟的背后。

“诶呀这么巧呢，两位师弟也在。”

钟青呵呵一笑，一双眼睛盯着凤不群直勾勾的看着。

看着看着，凤不群脸上的笑容就没有了。

取而代之的是满头大汗，方不求和沈金阔两人也都低下了头。

好半天钟青不出声，终于还是沈金阔清了清嗓子。

“师父，是十七师兄让我们来劝您的。”

方不求也连忙点头。

“十七师兄说，此番必定麻烦很多，琐事也很多，若是人不够，谁来帮师父跑腿，总不能什么都让师父亲力亲为。”

“说最好我们所有师兄弟能一起跟着您去。”

两人一交代，凤不群腿肚子直转筋。

不都是好师兄弟吗，这怎么一下子就给自己供出来了？

钟青看着凤不群，笑眯眯的盯着自家的十七徒弟。

凤不群尴尬一笑，本来就佝偻的背部，现如今低得愈加深了。

“师父啊！我知道您实力牛逼，但是出门在外的，跑腿的，办事的，打听消息的，都得有的吧？总不能什么都得师父您亲力亲为吧！”

“为了方便起见，还是让师兄弟们都跟着您过去吧！”

凤不群语气诚恳，一双有些昏花的眼睛，此时显得极有精神。

钟青乐了，一摆手，方不求和沈金阔两人，如遭大赦一般从大殿之中退了出去。

只剩下了十七师兄凤不群一人。

空旷的大殿之中，凤不群看着自家师父，只感觉自己汗毛都立了起来。

“跑腿啊，好说啊，到时候你也和我一起去就是了。”

一听这话，凤不群连忙点头，“那是自然啊师父，师兄弟们一齐陪您前往，我自然会跟随您身边的！”

钟青伸出手来，摇晃了一下手指。

“不，你自己跟我去。”

“嗯？”

“师父，我自己去？其他师兄弟们都不去吗？方不求和沈金阔两位师弟也不去吗？”

这一追问，钟青抬起手来手指冲着凤不群脑袋上就叩了下去。

凤不群脑袋上直起了个大包！

“诶唷！师父！我这还不是为了您好吗！”

“我们人多，到时候也不麻烦您出手了不是？”

“再者说，两百多万师兄弟一起带上，咱们把兽族秘境的事情结束了之后，岂不是顺道还能收服点别的势力……”

钟青一乐，心说说到这里，自己这好徒弟才说出来真心话。

跑腿的还需要两百万人去跑腿？

还不就是想趁着这次行动，直接把凤羽宗从混乱之地推出去？

这算盘打的，从好几天前自己就听到了！

“这凤羽宗什么时候向外发展，为师我自有安排。”

“你老小子以后再敢擅作主张，撺掇你师弟们来我面前说些有的没的。”

“我就让你把你从十七号上撸下来，以后我门下有多少挂名弟子，你就排第几。”

凤不群欲哭无泪，现如今的凤羽宗，如此之强大。

不冲出混乱之地，那不是浪费么？

这混乱之地，凤羽宗已经在其中深耕不知道多少年了。

愣是没有走出去过混乱之地。

祖祖辈辈传承下来，到了自己手上，好不容易有个好机会。

自己能不着急吗！

凤不群越想越委屈，一大把年纪，眼泪都快要下来了。

看到自己老徒弟这逼出，钟青叹了口气。

“得了得了，急什么。”

“凤羽宗走出混乱之地的事情，我自会安排。”

“既然凤羽宗认我为主，我当然不会放任宗门只停留在这里。”

“未来，你还会有很多很多的师弟。”

“等着吧。”