第499章 直接下去吧

========================================

钟青说罢之后。

凤不群愣愣的站在原地，一脸激动。

“师父诶！我的师父诶，我就知道。”

“而我凤不群这辈子能做您的徒弟，实在是我凤不群的幸运！”

“更是我们整个凤羽宗的幸运啊！”

只是，他还没有来得及说更多表忠心的话。

钟青又开了口。

“收拾收拾东西，去带上那只长翅膀的马，还有你那个长翅膀的大象，现在随我去兽族秘境。”

钟青话音一落，凤不群抬起头来。

“啊？”

“师父！兽族秘境根据我们检测到的，还有五天才会开启呢！”

“现在去，是不是太早了？”

钟青呵呵一笑。

对于自己来说，什么秘境阵法的限制，那都是扯淡。

去秘境拿东西，和去超市买菜差不多。

还不是想去就去？

唯一的区别，那就是去超市自己还得花钱，去秘境拿东西。

那就是天经地义。

“跟我走就是了。”

钟青说罢之后，凤不群也不敢再多说什么。

转身拱手退出大殿，没过多久时间便引来了自己的飞象以及沈金阔的六翅天马。

凤羽宗，群山之中。

料峭峰大殿之上，六翅天马前退跪地，恭敬迎候钟青。

钟青踏步点地，飞身上马。

一飞象，一天马。

分别被钟青和凤不群乘坐着，向着朔北东域的方向赶去。

与此同时。

朔北东域，绝凶山脉。

距离兽族秘境不足五千里的一处山谷内。

密密麻麻盘踞着数万身着银白色战甲的身影。

正是神将宗诸多精锐。

偌大神将宗，此时此刻所有精锐强者尽皆于此。

在万人之中为首的，自然是神将宗宗主蒋神。

蒋神眉眼英武，目光如炬。

“那混乱之地的宗门，虽然不同意和我们合作，但幸好被我找到了此处能够压制气息的隐秘之地。”

“照样可以将我们的人马隐蔽下来作为后手！”

“甚至还能将这附近彻底监控起来，任何动向都不会逃出我蒋神的目光！”

蒋神说罢，跟在背后的一位门内长老抚须开口。

“宗主，听闻上次您亲自去往混乱之地，那处宗门都没给咱们面子？”

“您说，那处宗门距离兽族秘境不过万里。”

“兽族秘境的变化，按理说他们也能察觉得到，会不会他们也对兽族秘境有想法？”

“因此，才不同我们合作？”

长老说罢，蒋神眉眼一横，不禁嗤笑起来。

“不说是他们不敢，就是他们敢，到时候来便来了！”

“在我神将宗和苏仙子的霞光谷合作之下，又有何惧？”

“另外，此事结束之后，那凤羽宗我定然要亲自带人前去将其剿灭！”

“宗主英明！”

“宗主英明！”

一声声附和，在山谷之间回荡。

这不大的山谷，被一万多人填满，清一色强者，人挤人的贴在一起，实在是有些局促。

可附近，也唯有此处山谷本身有着气息隐蔽的地利所在。

无可奈何的，万人之众隐藏在这里。

但对于这局促之景，蒋神却半点没有觉得不合适。

毕竟，和苏仙子的合作才是第一顺位。

那凤羽宗不同自己合作，差点耽误了自己的计划，日后自然是必定清算！

而现如今有了此处山谷的隐蔽，到时候让苏仙子看到自己的谋划。

在秘境开启那日，出奇制胜，杀他仙山门一个出其不意。

不仅能收获秘境至宝，说不定还能收获苏仙子的芳心！

岂不是好事一件！

蒋神想着想着，嘴角就扬了起来。

此刻，旁边的长老突然开口。

“宗主，您看！似乎有人往兽族秘境的方向去了！”

蒋神一抬头，放眼望去，神识投射过去。

模模糊糊的看到了九天之上的苍穹，有着两道身影飞逝而去。

一个乘马，一个乘象。

那两人丝毫没有压制气息，大摇大摆的冲着兽族秘境飞去。

“宗主，我们要不要出手？”

“看样子就是往兽族秘境去的！”

背后的神将宗长老开口提醒，随时打算带人冲出动手。

蒋神短暂犹豫了一下，伸出手来拦住了众人的动作。

“无须担心。”

“秘境还有五日才开启，现在往秘境方向前去的，最多就是些隐约知道秘境动向的人，层次算不得高。”

“再者说了，对方只有两人，又能掀起来什么波浪？”

“我们固然可以出手将其抹杀，可动手之时，若是引起了其他势力的注意，岂不是弄巧成拙？”

“另外，你们又怎么知道，那两人不是陈仙善丢出来的烟雾弹呢？”

众人听了蒋神的话，都若有所思的点了点头。

“还是宗主考虑周到！”

“佩服！佩服！”

蒋神淡然一笑，屏气凝神。

现如今，万事俱备只欠东风。

再过五天，自己就能和苏仙子一同，获取秘境之宝了！

爽啊！

绝凶山脉深处，兽族秘境所在之地。

一处跌宕起伏的峭壁悬崖外，钟青和凤不群两人已经落了下来。

向这深渊之下看去，其中漆黑一片。

现如今正是正当午，日光垂落而下，却没能照亮这深渊之中的一丝一毫。

其中明显有着不凡之处。

“师父，那兽族秘境，就在这深渊之下。”

“但秘境的限制，要在五天之后才能破开，我们现在来，是不是要先找个地方隐藏起来？”

“根据消息，这整座深渊都是秘境外化的一部分。”

“不到秘境自动破出之时，贸然进入其中，修为再如何强大，恐怕都免不了粉身碎骨的下场。”

“毕竟，这秘境之中的兽族，当年是能和大帝争斗的存在！”

对于钟青的计划，直到现在，凤不群还是一无所知。

坐在天马脊背之上的钟青并不接茬。

一时之间，凤不群心里有些毛了。

自家师父看着深渊之中的眼神，又着实是有些吓人。

就好像，下一刻就要跳下去了一样。

“师父……”

“直接下去吧。”

钟青开口，突然一拍天马的脖子。

下一刻，嗖得一声。

六翅天马一个激灵，带着钟青就坠入到了这漆黑一片的深渊之中！

“诶！不是！”