第500章 三眼凤犬

========================================

凤不群整个人直接傻眼了！

自家师父这直接就下去了，是不是太过草率了些？

但一想到钟青那深不可测的实力，他虽心有余悸，却还是拍打着飞象，径直跟了上去。

深渊之中，漆黑一片，伸手不见五指。

唯有展开神识，方能看出少许深渊之貌。

黑褐色的峭壁之上，有些许银勾符文。

这些符文，玄奥神秘，交织之间衍生出了一股力场。

步入其中，重力比之外界，增长了何止千倍万倍。

严格意义上来说，这深渊，是兽族秘境的第一道屏障。

除非秘境主动现世，否则，光是深渊这道屏障产生的重力，怕是万法境强者都能被活生生给压死。

而且那些符文交织而出的场域，可不仅仅产生重力那般简单。

深渊之中，并不平静。

有风在嘶吼，犹如恶魔在咆哮。

风刃所过之处，好似化成了无坚不摧的神兵。

连空间都被割裂开来。

其之威能，纵使归一境强者挨上一道，怕也逃不了被分割的下场。

先前凤不群曾言，任凭你修为如何强大，贸然进入其中，稍不注意，便是粉身碎骨的下场，这绝非虚言。

当然于钟青而言，这一切都不是事。

深渊无疑被刻画下了一座大阵，只要是阵法，于他而言都能免疫。

然后，凤不群就看到了让他毕生难忘的一幕。

但见黑暗之中，罡风凌厉，风刃肆意整个深渊。

那每一道风刃，都让他头皮发麻，心神俱颤，感受到了浓浓的死亡威胁。

而深渊中的风刃，何止千万道？

密密麻麻，无穷无尽。

堪称风刃之海。

有那么一瞬间，凤不群感觉自己都要交代在此地了。

在这一刻，他甚至回想起了自己的一生。

想起了他的曾经，他的青春岁月，夕阳下的小桃红。

可忽然发现原本肆意的风刃，在靠近钟青三丈之地时，犹如冬雪遇到了骄阳，径直消失得无影无踪。

看起来，就好似万千风刃，跪拜臣服在钟青面前一般。

这一幕，好似化成了一柄大锤，狠狠敲击在凤不群心间。

让他整个人都不由狠狠颤了一颤。

他知道钟青很不凡。

但万万没想到，竟然不凡到这般程度。

在如此绝地之中闲庭若步。

无数于他而言恐怖到窒息的杀机，竟在钟青面前跪拜臣服。

“师父，到底是何等存在？”

“实力强也罢了，怎么对阵法也……”

这一刻，凤不群心中受到了前所未有的冲击。

能让活物臣服，只要实力强大就行。

但这些风刃可是死物。

能让它们跪拜臣服，这不是一句强大可以概括的。

甚至这般手段，已经超出了他的想象。

此时的钟青乘着天马穿梭在深渊之中。

那一席白衣，那如风中君王的风采，在凤不群心中解锁了一个全新的称呼。

我师有无敌之姿！

凤不群心中震动的同时，不敢怠慢，连忙跟随着钟青身影前进。

一路行来，他算是发现了。

只有在自家师父身边三丈之内，方可不受深渊影响。

这要是因为跟不上钟青的脚步而陨落深渊，那他下辈子恐怕要哭死在厕所里。

就这般，在钟青的带领下，两人无惊无险地穿过了深渊。

深渊之下，是一片原始粗犷的赤红大地。

一道青铜古门屹立在大地之上。

古门高三丈，门上镌刻着万兽图。

万兽之上，还有一兽，此兽体型如虎，却长有犬头，生有三眼，背生四翼。

其面目凶恶，獠牙横生，似是要从青铜古门上跳出，择人而噬。

钟青下马，瞩目而观。

身后凤不群同样下了飞象。

他知晓钟青对中州古史并不算了解。

主动解释道：“师父，这是三眼凤犬族。”

“传闻他们体内，含有凤凰血脉，力大无穷，肉身无双，一经成年，便会拥有一副金刚不坏，万法不侵之躯。”

“甚至有些觉醒了独属于凤凰一族涅盘而生的能力。”

“曾经的三眼凤犬族，威势之甚，曾一度席卷了大半个中州。”

“族中老祖更是可以吞星逐日般的存在。”

“他们天赋异禀，不知引发多少人羡慕。”

“可惜，这三眼凤犬族天赋强则强矣，就是脑袋有些不灵光。”

“三眼凤犬族老祖，自感实力强大，身负本命神通，足可越境而战。”

“竟敢挑衅大帝威严，借此近一步彰显三眼凤犬族的强大。”

“不过三个呼吸，三眼凤犬族老祖便被他挑衅的那尊大帝活活给打死。”

“听说血液都渐到星空彼岸去了。”

“他的举动，也彻底触怒了那尊大帝。”

“近而引来了亡族灭种之祸。”

“至此，强盛一时的种族就此消散于世间。”

“独留一传承，能证明他们曾经在这片天地存在过，辉煌过。”

说到这儿，凤不群眼中闪过几许唏嘘之色。

钟青心中也有几分触动。

三眼凤犬族的下场总结起来就一个。

当实力强大到一定程度后，飘过头了。

这一飘，不仅把自己飘没了，甚至连种族都飘灭绝了。

所以这人呐，在没有绝对无敌的实力前，还是得以低调为主。

青铜古门周边，还有一道大阵。

这阵法与天地相连，又与深渊相接。

如果说，深渊是此秘境的第一道屏障。

那这大阵，就是真正守护秘境的核心存在。

苍茫流光沿着青铜古门，在四周虚空流转。

凤不群看着青铜大门，脸上表情很是复杂。

当年的三眼凤犬族，强横一时。

他们留下的传承，可不仅仅是传承那般简单。

还有三眼凤犬族的底蕴。

如今，他们先人一步，到了这座宝库面前。

若能得到其中宝藏，原本就一飞冲天的凤羽宗，实力必然能在最短的时间再次暴涨一大截。

可眼前的大阵，却是让他望而止步。

此阵，他于古籍之上了解过。

乃是绝天绝地大阵。

绝天绝地大阵，极其特殊。

它的杀伤力并不强大。

但阵法与内部空间相连。

双方一荣俱荣，一损俱损，绝非蛮力可以破开。

在他看来，师父虽然强大，近乎成为无敌的代名词。

但术业有专攻。

想来，师父对这阵法，恐怕也束手无策吧！

想到这儿，他的脸上便是一阵肉痛。

大有一种金山在前，只能看却不能挖的痛苦。

“师父，我们现在该怎么办？”