第501章 挑选一副最好的根骨

========================================

如今的他，完全以钟青的意志为主。

他下意识等待钟青发出撤退的命令。

“怎么办？”

“都来到秘境门口了，自然是走进去了！”

钟青看了凤不群一眼，云淡风轻道。

这话一出，立马将凤不群给整不会了。

“走……走进去！”

“不是先回去？”

他大脑宕机了接近三秒。

一脸迷茫，眼神之中，透露出一股清澈的愚蠢。

“怎么走进去？”

钟青没有回话，而且直接迈步，径直往阵法走去。

就这般一步，两步，三步之后，身形彻底没入了大阵之中。

这一幕，看得凤不群眼都直了。

“真……真就这么走进去了！”

不是！

这怕不是一个假阵法？

有大阵守护的秘境，怎么可能就这么直接走进去？

但修为到他这个地步，又怎会看不出，这阵法的玄妙。

此阵之精妙，当为他平生所见之绝巅。

可钟青却就这般若无其事，好似如履平地般漫步了过去。

哪怕钟青先前展露过诸多不凡。

但这一幕，对于凤不群内心的冲击无疑是极其炸裂的。

他从没想过。

拥有大阵守护的秘境，还能这么进。

当真是小刀划屁股，开了眼！

“若是天下所有阵法，师父都能这般视若无物……”

“嘶……”

一想到这种情况，凤不群不由倒吸了一口凉气，为世界变暖作了一点微不足道的贡献后，整个人连忙屁颠屁颠跟了上去。

他可没忘记。

唯有靠近师父三丈内，自身方能受到庇护。

钟青进了阵法之后，径直推开了青铜古门。

空旷的大地上，传来了一阵让人牙酸的咯吱声。

这道铜门，屹立在此地已不知多少岁月。

门上的铁锈，随着推动间，唰唰唰不断往下掉。

随着古门被推开，一股苍茫荒凉而又原始的气息，扑面而来。

门内的秘境，也毫无保留展露在钟青眼前。

入目看去。

门内自成一片天地。

苍茫大地之上，堆放着一具又一具尸体。

这些尸体，身形在数丈乃至上百数千丈不等。

甚至有极个别者，达到了万丈层次。

他们皆是虎身犬头，长有三目，背生四翼。

凶威凛然。

步入其中，好似来到了一个史诗级巨兽世界。

一只三眼凤犬，身上还燃烧着熊熊烈焰。

焰火冲云霄，好似一座火焰山，要将天地烧穿。

还有一只，以自身为中心，方圆数百里，皆形成了一片雷霆之泽。

不断有雷霆自其躯体之上绽放而出，那雷霆极其恐怖，凤不群只是远远观之，便感觉眉心都要被撕裂。

“好恐怖的三眼凤犬族！”

他神色震动。

这些三眼凤犬，每一只都各有特色。

但无一例外，所有尸身，全都散发出滔天凶煞之气。

甚至体内血液，宛如大海一般在涛涛流转。

光身上的威压，便让凤不群险些承受不住。

要知道，他乃归一境强者。

在整个混乱之地，也是最顶尖那一小撮存在。

可如今这些死了不知多少年的三眼凤犬族，光是身上释放的威压，便能让他备感压力。

由此可见，这一族巅峰之际，到底何等强大？

甚至若非能清晰感受到这些尸身之上，死气弥漫。

他甚至以为这些三眼凤犬族，只是在地上沉眠。

钟青打量着这些地上尸体，眸光露出异色。

当强者修为达到一定程度后，确实能保持尸骨千年不朽，万古不化。

但血肉会随着时间的推移，而慢慢降解。

而这些三眼凤犬族，一个个栩栩如生，甚至连毛羽都油光发亮。

完全保留了生前的状态。

此族在肉身之道，确实有值得称赞之处。

只是，这些尸身一个个保存得实在是太完整了。

身上根本没有半点伤痕。

他们是如何被群灭的？

钟青有些疑惑。

他漫步在大地之上。

观察着这一具具在其眼中宛如一座座大山般的尸体。

不久后，钟青眸中露出惊色。

“这些三眼凤犬，竟然全部是被咒杀的。”

“而且是同一种咒术！”

这一刻，钟青算是进一步认识到了这个世界的残酷。

一人犯错，整个族群都受到了波及和牵连。

亡族灭种，看起来只是轻飘飘的四个字。

却彻底将一个种族，自此于历史长河之中抹除。

何其残酷！

不过这些尸骨，一个个生前实力不俗。

甚至不乏至尊之上的强者。

乃是寄托神魂的上佳材料，而且那咒术乃是针对三眼凤犬族的神魂，对肉体本身并无影响，倒是可以让十二魔将换个肉身。

在钟青沉思之际。

大地之上，云层之中。

几道身影在窃窃私语。

“十五万年了！”

“足足十五万年了！”

“终于有人跨入我族之地了。”

一只老态龙钟的三眼凤犬神色满是激动道。

这只三眼凤犬乃是残魂之体。

浑浊的双眼大放光芒。

贪婪地看着云层下方，大地之上的钟青和凤不群。

乃至六翅龙马和飞象。

“老祖，占用了他们的肉身，我们便有了东山再起的机会。”

“只要老祖重回巅峰，我三眼凤犬族便能重现辉煌。”

“甚至老祖逆活第二世，未必没有更近一步的机会。”

“若老祖能踏出那一步，我三眼凤犬族的血仇，必能得报。”

“三眼凤犬族重回世间的契机，当在今朝。”

另一只三眼凤犬，同样激动不已。

“不急！”

“再等等！”

三眼凤犬老祖强压心中激动。

“那尘帝老儿以为掘了我们的根，消了我们的魂，甚至将我等封印在此处，便能彻底让我族消散于历史长河之中。”

“但我族的底蕴，又岂是他能想象的。”

“还有五日，五日之后，封印便会彻底消除。”

“届时必会有更多的生灵踏足此地。”

“从其中挑一副最好根骨，对于我等未来恢复而言，可起到事半功倍的效用。”

“这么多年都等过来了，也不在乎这一时半会了。”

随着三眼凤犬老祖发话，其余众人一个个自激动之中恢复了平静。

但在他们眼中，钟青一行人已经成了他们的盘中餐，哪怕用不到其之肉身。

他们的一身血肉和精华，也会成为他们恢复的养料。