第502章 八百年进修

========================================

云层之中！

三眼凤犬老祖在深深看了一眼钟青一行人后。

有些疲惫地对着麾下众人道：“老祖需要养精蓄锐，前往养神之地，酝养神魂，为五日后的大计做好准备，尔等且时刻注意这群人的动向。”

“莫要让他们生出乱子！”

此话一出，众人纷纷一凛。

“恭送老祖！”

他们知晓，老祖当年惨败尘帝老儿之手后，受到了难以想象的重创。

若非掌握涅盘而生的神通，恐怕其早就消散于历史长河之中了。

更何况，其后来还以一己之力，以逆天手段，助他们抗过了一波杀劫，不至于让他们被咒杀之术彻底湮灭，为他们保留了一丝残魂，让众人有再度复生的机会。

为此，本就状态不佳的老祖，伤势进一步恶化。

这么多年来，哪怕经历养神之地孕养，其神魂之伤，依旧没有痊愈。

体内恶疾，更是会不时暴发，让老祖陷入极度虚弱之中。

这让他们对自家老祖的命令，愈发上心了。

因为钟青一行人，注定可以成为老祖复生之后，修养神魂之伤的养料。

于此同时。

秘境之中，钟青准备召出十二魔将，让他们挑选肉身。

他看向凤不群道。

“你且在此地稍等片刻！”

“我去去就回。”

说话间，其身躯一闪，径直没入了小世界之中。

这让凤不群内心又是一震。

若是他没有看错，自家师父，似乎随身……携带着一个空间。

此时的他，内心已经麻了。

自家师父到底还有何种底牌和手段？

随身携带一个空间，这是何等惊世骇俗之举。

随着和钟青接触越深，凤不群发现，自己师父总是会一次一次的刷新自己的认知。

其总是在不经意间，带给他最深的震撼。

小世界中！

时间宝塔内！

十三道身影盘踞在悟道古树下潜心修炼。

这是十二魔将和傀儡黑白。

他们身上气机雄伟，体内不时有神光在荡漾，浑身气血宛如江湖河海在奔腾。

丝丝道韵，自众人身上弥漫开来。

一道道属于尊者境的气息，在四周虚空徘徊。

若是被外人看到这一幕，必然能引起无边大震动。

尊者境，放眼整个中州朔北，也属于高高在上的大人物。

是一方霸主级的存在。

而现在，一共十三位尊者齐聚。

若是让人知晓，在不到一年前，他们不过归一境，甚至黑白连归一境都不是。

不到一年时间，便已成就尊者，怕不是要引起滔天波澜。

修行越到后面，越是艰难。

一个小境界的突破，动辄要以成千上万年计算。

不到一年，集体突破一个或多个大境界。

这绝对是能轰动一时的大事件。

而他们之所以有此成就，悟道古树居功至伟。

当然，最重要的还是时间宝塔的功效，外面虽然不到一年，但是在时间宝特内，却已经过去了八百年。

“十二魔将，出来见我！”

就在这时，一道声音穿透长空，在十二魔将脑海之中响起。

十二道身影身躯微动，纷纷停下了修炼，眸中闪过一抹喜色。

“主人！”

听到钟青召唤，他们没有丝毫怠慢。

第一时间离开了时间宝塔。

入目看去。

时间宝塔外，钟青正屹立在苦海之边。

“我等参见主人。”

以鸡一为首的十二魔将来到近前，纷纷向钟青行了一个跪拜之礼。

“不知主人召唤我等，有何吩咐？”

“如今我等兄弟实力大涨，相信必能更好更快完成主人的命令。”

鸡一一副忠心耿耿的模样喊道。

钟青满意地看着眼前的十二魔将。

虽然事先他就知道，十二魔通过时间宝塔修炼，实力必然会迎来暴涨。

但没想到，众人如今，尽然都已成为了尊者。

这无疑给了他一个不小的惊喜。

甚至他不由想到，若是把麾下所有弟子放入时间宝塔内历练个几年，他这修为，恐怕要蹭蹭往上涨，想停下来都难。

钟青将这事记在了心里，准备回去就安排一下。

当下，还是先处理一下十二魔将的事。

他沉吟片刻，郎声道：“当初于殒魔之地将尔等带了出来，因为条件有限，只能为你们找一副家禽肉身。”

“如今我已为你们寻得一批新的肉身，你们可随我出去看看！”

这话一出！

十二魔将脸上闪过一片喜色。

对于钟青来说，只过了一年不到。

但于他们而言，已经过去足足八百年了！

不可否认，在这里修炼，实力境界确实增长快速。

但相比实力提升，十二魔将更愿意追随钟青，纵横天下。

如今钟青能为他们寻找新的肉身，这证明了什么？

证明他们在钟青心中，还是具有一定份量的。

这让他们即惊又喜。

“多谢主人！”

一个个叩首道谢。

钟青颔首，随即看了一眼小世界。

如今的小世界，规则愈发完善了。

大地之上，一片生机盎然之景。

小院后方，混沌之气翻腾。

不时有丝丝缕缕的混沌气，融入这片天地之中。

不过现在光靠混沌气，已经再难让小世界发生蜕变了。

其之演化，已然到了某种境瓶。

钟青有预感，若是小世界能更近一步，必然会给他带来一个不小的惊喜。

不过想要更近一步，需要时间和契机，乃至机缘。

这东西，强求不得。

他没有过多停留，一个闪身，除了黑白之外，便带着十二魔将径直出了小世界。

进去的时候是孤身一人，出来的时候带着十二魔将。

却有着十四道身影。

稻草人不知何时，已混入了十二魔将的队伍之中。

钟青看着稻草人，笑骂一声。

“你这家伙！”

他竟是不知道对方什么时候出现的。

稻草人向钟青行了一礼。

随即眸光直勾勾看向了远方，在那里，似乎有什么东西在吸引着他。

“大大哥，你也来了！”

十二魔将看着稻草人，脸上涌现出了一抹惊喜。

同时还有些蠢蠢欲动。

先前他们实力尚未恢复，差点被稻草人一刀给秒了。

如今经过一番苦修，他们实力不仅尽数恢复，甚至还更上数个台阶。

此时的十二魔将，还真想试试，如今的自己，在大大哥手里，能不能挨上一刀？

随着十二魔将和稻草人的出现，原本死气沉沉的秘境瞬间多了一股活力。

一具千丈三眼凤犬尸身前。

凤不群看着哗啦啦出现的十二魔将和稻草人。

有些傻眼。

“师父，他们是？”

此言一出，十二魔将目光齐刷刷看向凤不群。

这让后者眉头一跳。

一开始，他还疑惑自家师父为何会在一个空间中圈养一群家禽。

以自家师父的身份地位，理应也该养一些珍贵的上古异种才是。

但如今，随着一道道目光汇聚在他身上。

他只感觉这些看起来毫不起眼的家禽，竟强得可怕。

甚至他有预感。

这些家禽随便拉出一个，都能将他吊打。

一时间，凤不群内心莫名生出了一股忧伤。

想他凤不群，曾经也是一尊霸主级人物。

称王称霸无尽岁月。

但现在，竟然从一群家禽什么感受到了危机感。

这就让他有些接受不了了啊。

“主人，这位是您的弟子？”

鸡一看着凤不群，眸光露出几许异色。

“记名弟子！”

“以后有时间，你们可以多接触接触。”

钟青说完，对着凤不群道。

“他们是我麾下十二魔将，追随我多时，日后，若遇到解决不了的麻烦，可以请他们出手相助。”

钟青为双方简单介绍一番后。

随即对着十二魔将道：“你们且看看，这些尸身，若有中意的，可自行选择一副。”

这话一出，云层之上的几只三眼凤犬坐不住了。