第503章 我要干死这群家禽

========================================

虽然他们心中有些讶异，钟青竟能在他们眼皮底下凭空消失，还带出了不少生灵。

但此刻，愤怒抢占了高地，让他们下意识忽略了其独特之处。

一只三眼凤犬脸色狰狞。

低声嘶吼道：“他这是几个意思？”

“我等还没对他们下手，他们却是惦记上了我等的尸身。”

“简直欺人太甚。”

“族长，我三眼凤犬一族，当年何等雄光。”

“纵是留下的残躯，也不是什么阿猫阿狗都能惦记的。”

“阿尔卑请求出战。”

“必须要让他们知晓，什么是敬畏！”

另外一只三眼凤犬同样愤怒道。

“阿尔卑说得不错，真当我三眼凤犬族死绝了吗？蝼蚁一般的玩意儿，也敢对我族不敬。”

“还随便挑选一具。”

“根本没把我三眼凤犬族放在眼里。”

“闭嘴。”

这时旁边传出一道威严的声音，声音出现的来源同样是一道残魂。

但即便是残魂状态，却依旧比其他显得强大许多。

其魂体相对壮实，体格也比其他三眼凤犬大了一圈。

其，正是三眼凤犬一族族长凤应天。

在三眼凤犬一族巅峰时期，其之名望，同样非同凡响，便是在整个中州之地，也属高高在上的一个大人物。

“一群人闹哄哄的，成何体统？”

“碰到点事就知道上头，就知道打打杀杀。”

“难道你们没有想过么，我三眼凤犬族之所以落得如今这个地步，是因为什么？”

“是因为不够沉稳！”

这话一出！

让气愤填膺的众人纷纷冷静了下来。

同时心中某根弧被狠狠触动了一下。

尤其是刚才说话的阿尔卑两人，更是低下了脑袋。

纵观整个三眼凤犬族历史！

巅峰时期何等辉煌？

身负凤凰血脉，肉身无双，同境之中几乎难逢敌手。

族员成年之后，便是尊者境起步。

在老祖的带领下，整个三眼凤犬族，更有威压中州，席卷天下之势。

可如今，为何会落得个举族覆灭，独留一些残魂苟延残喘？

可不就是因为不够沉稳吗！

想到这儿，阿尔卑第一个表态道：“族长教训的是，是我等急躁了。”

“都说小不忍则乱大谋！”

“相比起我族大计而言，这些蝼蚁的些许挑衅，又何足挂齿。”

听到这话，族长这才满意地点了点头。

他一副语重心长般道。

“孺子可教也！”

“失败并不可怕，可怕的是失败之后，不会总结原因，归纳缘由，找到自身缺陷。”

“而且这群蝼蚁难不成还真能夺取我等肉身不成？也就是动一动嘴皮子罢了。”

“翻不起什么大浪，让他们去便罢了。”

“相反他们出现得正好。”

“正好可以借他们，来磨砺一下尔等心性。”

“让尔等戒骄戒躁！”

“是。”

众人纷纷应声。

一幅受教的模样。

正说话间！

秘境中！

得了钟青吩咐的十二魔将，开始对一众尸身挑挑拣拣。

很快，他们便将目光放到了现场之中，最高，最强，最壮的那具万丈尸身之上。

鸡一一个跳跃间，径直跃上了此尸骸的头顶之上。

对着尸骸又敲又摸又打。

这番举措，让云层之上的三眼凤犬族族长脸色一黑。

因为那具尸身，便是他自己的。

他生前何等存在？

如今尸身被一只鸡戏弄，这心中，自然本能的不舒服。

不过好在那只鸡实力很弱。

纵然全力以赴，也不可能损坏他那具英俊的皮囊。

此时，但见鸡一端坐在万丈尸身羽翅之上。

不屑地撇了撇嘴。

“这尸体，强是够强。”

“就是有些太丑了！”

“虎不是虎，犬不是犬，鸟不是鸟的，这不活脱脱一个四不像吗？”

这话一出，三眼凤犬族族长当即绷不住了。

要说他这一生。

最引以为傲的，除了一身强横的实力外，就属那英俊的皮囊了。

说他丑，这完全忍不了啊！

“我草泥马！”

“我要干死这群家禽！”

三眼凤犬族族长怒吼一声，好似暴怒的公牛，就要冲杀出去。

以他的身份地位，都直接爆粗口了，可见其心中愤怒到了何等程度。

“啊？”

见到自家族长忽然暴起，三眼凤犬族一群族众顿时慌了。

反应过来，连忙奉劝。

“族长。”

“沉稳！”

“沉稳啊！”

一旁的阿尔卑更是连忙将其拉住，急声劝道。

“族长您刚才都说了，左右一蝼蚁，不过耍耍嘴皮子罢了。”

“他绝不可能融合族长您的躯体。”

“五日之后，待封印解除，他们自会成为老祖血食贡品。”

“族长又何必与死人一般见识。”

“而且先前族长不是说，这群蝼蚁的出现，未尝不是对我等心性的一种磨炼。”

“族长且莫动气，须知以我等此时的状态，气大伤神啊！”

在他们的连番劝说下，三眼凤犬族族长这才恢复了一丝理智。

他喘着粗气，眸光恨恨道：“也罢，且让他们多活几日。”

“老祖复生才是我族目前的头等大事。”

“这些老祖内定的血食，若是此时打杀，无疑是一种浪费。”

“而且若是我们提前出手，破坏了大计，那就得不偿失了。”

“为了三眼凤犬族的未来，我忍了。”

听到这儿，众人方才松了口气。

老祖转生，需要大量血食乃至神魂用以铸造道基。

每多一份血食，老祖未来的成就，便会高上一分。

是以，这些蝼蚁可以死，但不应该是现在。

老祖日后成就越高，三眼凤犬族的未来，才会越辉煌。

这边，三眼凤犬族刚刚平复下心中的杀机。

另一边！

鸡二同样跳上了那具万丈躯体之上。

“大哥，既然这具尸骸你瞧不上，那便让给我吧！”

鸡一挥了挥翅膀，一脸嫌弃道。

“这么丑的躯体你也瞧得上？”

“既然如此，它便由你来融合吧。”

云层之上，三眼凤犬族老祖听到鸡一再次说自己英俊的皮囊丑，胸腔都要气炸了。

但为了三眼凤犬族的未来，他还是忍住了动手的冲动。

同时其眸中闪过一抹冷笑。

一只鸡儿，竟也妄图想霸占他的肉身，不知所谓。

他那肉身，金刚不朽，无坚不摧，随便引发一丝肉体威能，都能让尊者生灵吃个大亏。

强者不可欺，强者不可辱，这可不是说说而已。

他还真想看一看，这群不知死活的蝼蚁，待知道丝毫奈何不得他之肉身，反而崩坏了自己一嘴牙后，会是什么表情？

一想到这种情况，三眼凤犬族族长便觉得，不是那么生气了。

甚至脸上还带了丝丝戏谑和玩味的神色。