第504章 我要撕了你

========================================

在三眼凤犬族族长凤应天的瞩目下，但见鸡二立身于其躯体之上。

万丈三眼凤犬之躯，看起来仿若一座巍峨大山。

雄伟，壮观。

高耸入云霄。

而且其之体内，蕴含着恐怖能量。

一经触发，便会引发肉身之力反噬。

这也是凤应天有恃无恐，想看鸡二吃瘪的缘故。

以凤应天生前的境界层次，但凡肉身被激发出少许力量，也不是一般尊者境能承受住的。

然而他并不知晓，鸡二原身，乃是魔族生物，和传闻中的天魔有着千丝万缕的关系。

天魔，一向是修行界中，亿万修士谈之色变的存在。

其之夺舍手段，在业界内堪称古今第一，无人能出其左右。最重要的是跟着钟青这么久，在钟青的时间里面耳濡目染了这么多宝物。

随着鸡二神魂自鸡身中跳跃而出，径直没入了万丈尸身内。

所谓的不同肉身和不同灵魂互斥排异，根本没有出现。

整个过程相当丝滑，丝滑到好若江河流入了大海。

没有渐起丝毫浪花。

“这……怎么可能？”

云层之上，凤应天脸上的戏谑消失不见了。

取而代之的，是一脸不可思议地呆滞。

抛开其所中的咒杀之术不谈。

他的神魂，想要进入他的肉体之中，也要经历短暂的适应和融合。

然而现在，鸡二的表现，比他这个原装更像原装。

下一刻，凤应天的脸色再变。

只因为，在他的感知中，他和肉身之间的那丝微妙联系，直接断了。

换句话说，他的躯体，成功被人给夺舍了。

这让凤应天直接发狂。

虽说他中了咒杀之术。

一但神魂和肉体相融，便会激发诅咒杀招，这也是他们神魂一直游离在外的原因。

但那具躯体中，可是集结了他生前无数岁月以来的修炼结晶。

只要老祖能成功转生，成长到一定程度，便可为他化解诅咒杀招。

化解了诅咒杀招，他便能神魂肉体相融，重回生前巅峰状态。

可现在，肉身直接被人夺舍了，他还回归个毛啊！

“孽畜，你找死！”

一声怒吼，震动云霄。

此时的凤应天，彻底急眼了。

“族长，稳重，稳重啊！”

一旁的几只三眼凤犬还在苦苦劝告。

“我TM肉身都被其成功夺舍了，还稳重个鸡毛。”

“滚开！”

这一次，凤应天完全不顾众人的劝阻，直接自云层中的异度空间内跳了出来。

“轰隆隆……”

随着凤应天登场，一股恐怖的威压席卷了整个秘境。

惊扰了风云，震动了长空。

那遮天蔽日的庞大身躯，好似是一尊自上古跨越而来的绝世巨凶。

凶威震天。

“这是……”

凤不群眉心一跳。

整个人悚然一惊。

“活着的三眼凤犬？！”

“不是说，三眼凤犬已经死绝了吗？”

“为何还会有三眼凤犬在世？”

“不对！”

他很快摇了摇头。

“这只是一只三眼凤犬残魂！”

“可怎么会这般恐怖？”

他自凤应天残魂之上，感受到了一股无与伦比的压力。

好似对方一个眼神，就能将他撕裂。

一时间，凤不群惊骇的同时，心态多少有些小炸裂。

先前出现的一群家禽，随便一个都能碾压他也就罢了。

毕竟，那是师父麾下大将。

然而如今，一个本已消散于历史长河中的残魂，光是气息外放，便让他生不起丝毫反抗之心。

原本在混乱之地称王称霸的他，什么时候变成一个弱鸡了？

好似谁都能欺负他一下。

“师父，我们现在该怎么办？”

慕强，是所有人的本能。

在这个时刻，凤不群第一时间往钟青身边靠拢，好似只有在钟青身边，他才能感受到安全感。

钟青抬首。

淡然道：“不过一个残魂罢了，瞧你那没出息的样子。”

这话一出。

天穹之上的凤应天怒声长笑。

“无知蝼蚁，见到本座，还敢在这大放厥词，根本没把我放眼里。”

“今日，本座就让尔知晓，什么是雷霆之怒！”

此时凤应天，心中那个恨啊！

简直就是超越天际。

若三眼凤犬族在巅峰之际，何人敢小觑他们？

如今，想来是他们消散于历史长河中太长岁月了。

导致世人忘记了他们的强大。

失去了对他们这一族该有的敬畏。

一时间，其身上的杀机，仿若喷涌的火山。

再配上那万丈高的魂体，让他看起来，好似地狱中的魔神。

狰狞而恐怖。

“你是什么东西，也敢对我主人大放厥词？”

这个时候，鸡一开口了。

他屹立在凤应天肉身头顶之上。

单翅一展，遥指凤应天残魂。

顶上三根鸡毛迎风而舞。

鸡一不开口还好，这一开口，瞬间将凤应天的仇恨完全吸引了过去。

也完全将其心中的杀意，彻底引爆。

“蝼蚁，先前就是你说本座丑！”

“我撕了你！”

凤应天身躯一动。

好似一尊太古神山，径直朝鸡一横压而去。

“轰隆隆……”

这一动，当真是石破天惊。

其所过之处，惊雷炸响，虚空炸裂。

天地之间，风雷滚滚，山摇地动。

好似天威，又似神怒。

纵然其只是残魂状态，可如今还是绽放出了无上神威。

那是非尊者境可以对抗的力量。

一众魔将第一时间汇聚在了一起。

看着迎面而来的凤应天，身上战意高昂。

自他们闭关之后。

实力修为一路水涨船高。

如今的凤应天出现得正好。

正好拿他，作为他们出关的第一战。

至于害怕？

那是不存在的。

先不说他们大大哥稻草人的实力，早已达到了鬼神皆惊的地步。

再就是他们的主人，在他们心中，那更是无敌的存在。

有这俩座巍峨雄山作后盾，别说只是一个小小残魂，便是真正的神灵降世，他们也敢与之一碰。

一时间，一众魔将一个个身上气势暴涨，震天动地。

散发出了独属于尊者境强者的恐怖气势。

“尊者四重天！”

“尊者五重天！”

“尊者六重天！”

“尊者八重天！”

屹立在钟青身后的凤不群，看着鸡一等人展露出的修为，口中喃喃，神色震动。