第505章 自己干自己

========================================

先前，凤不群虽然知晓十二魔将不凡。

知道他们每一个，都比自己强。

但他觉得，这种强度极其有限。

给他一点时间，未必不能追赶上。

但他怎么也没想到。

对方比他强的完全不是一星半点。

一众魔将中，最弱的都是尊者五重天。

身为十二魔将之首的鸡一，更是达到了尊者八重天之境。

也就是说，自家师父麾下的十二魔将，乃是十二位尊者境强者。

这，简直恐怖如斯！

尊者啊！

以前的中州混乱之地。

以他归一境的实力，完全足以称王称霸。

尊级强者，更是属于神龙见首不见尾的大人物。

便是放眼整个朔北，尊级强者，也是一方霸主。

可现在，自家师父麾下，凭空多了十二尊尊级强者。

其他不说，光是这一股助力，若是能用来开疆扩土，恐怕打下整个朔北也只是时间问题。

当然，一众魔将，会是那三眼凤犬残魂的对手吗？

凤不群心中没底。

诸多魔将强归强，可凤应天的气势，看起来更加恐怖，更加让他感到窒息。

那是一股来自灵魂深处的压制。

这个时候，凤不群偷偷看了一眼镇定自若的钟青。

那七上-八下的心，瞬间安定了下来。

有自家师父在场，自己又在瞎操什么心？

不可否认，三眼凤犬一族很强。

巅峰时期，三眼凤犬老祖，甚至能是与大帝过招的存在。

但他师父什么存在？

连帝经都能打包传授给他们这群记名弟子。

转世女帝都要在其手中饮恨。

大帝法相在其面前都要客客气气的。

有时候凤不群甚至在想，怕不是一尊真正大帝现世，自家师父也能将之镇压。

这般无上人物，别说只是一抹残魂作乱，恐怕三眼凤犬族老祖巅峰时期来了，也得跪。

一想到这儿，凤不群腿也不弯了，身子也不颤了，开始专心看戏。

归一境之上的强者厮杀，可不是什么时候都能够遇上的。

若是能从其中领悟到些什么，于他而言，也是一场造化了。

于此同时！

云层之中，异度空间内。

一众三眼凤犬看着大发雷霆的族长，心中哀叹一声。

“唉，族长震怒，这群蝼蚁，怕是凶多吉少了！”

阿尔卑满脸无奈道。

“只希望族长能够收敛些，取他们性命便是，别将他们打成了肉泥。”

“不然，老祖转生之日，少了这些血食，那损失可就大了。”

“我看难！”

“族长一怒，天地变色。”

“以他现在散发的杀意，这群蝼蚁，挫骨扬灰恐都是轻的。”

“不过这也怪不得族长，谁让这群蝼蚁不知天高地厚。”

“三番五次触犯族长逆鳞。”

“难道，他们以为尊者境修为便能与族长相抗衡不成，天真！”

“瘦死的骆驼比马大！”

一众三眼凤犬在这议论纷纷。

话里话外，不乏惋惜之意！

当然，是在为老祖复生少了几分血食而惋惜。

在众人心思各异间。

现场之中，凤应天已经扑杀而至。

就在一众魔将纷纷起身，准备群起而攻之之际。

他们脚下那具庞大的肉身徒然睁开了双眼。

“大哥，各位兄弟。”

“杀鸡焉用牛刀，一只小小残魂，哪里需要你等联手，看我如何斩他？！”

声如惊雷，震动天地。

可不是融合了凤应天肉身的鸡二。

“轰隆隆……”

随着其话音落下。

那高达万丈的身躯绽放无量神光。

恐怖的气血之力逸散而出。

气血绵延数万里，似要击垮苍穹，震落星辰。

随着这股恐怖的气血一出，凤应天只感觉浑身滚烫，仿若被一尊大日炙烤。

烧得他眉心剧痛，魂光都好似要裂开。

“啊！”

一声惨叫，响彻长空。

凤应天来得快，退得更快。

神魂为阴，气血为阳。

如今的他就好似初雪暴露在骄阳之下。

若不是撤退及时，周身被那股气血之力一搅，怕不是魂体都要被冲散。

看着这具熟悉的肉身。

他又惊又气，又怒又急。

他怎么也没想到，鸡二夺舍他的肉身，竟能这么快便操纵他的躯体，运用他肉身的力量。

更让他没想到的是。

对方竟然操控他的躯体，来对付他的神魂。

偏偏，他神魂之身，还完全被克制得死死的。

“我一定会回来的！”

凤应天深知，此时的他，拿鸡二根本毫无办法。

放出一句狠话，已然是他最后的倔强。

其身躯几个跳跃间，径直窜入了异度空间中，就此消失不见。

这一切说来话长，可前后不过短短数个呼吸。

鸡二看着仓皇逃窜的凤应天，眼神不屑：“就这种垃圾，也敢在我面前炸刺。”

“不知所谓。”

鸡一等一众魔将也是大失所望。

原本他们还想用对方来测试一下自身战力极限。

可他们都还没出手，对方就逃了。

就这，还敢叫嚣回来。

这是哪来的逗比？

凤不群此刻已是彻底傻眼了。

他想过这场战斗的万千种结局。

但完全没想到，竟然会以那恐怖的三眼凤犬一个照面后，不战而逃而匆匆结束。

这甚至让他产生了一种我上我也行的错觉。

当然，他也就在心中想想，意-淫一下。

虽说气血之力可以克制神魂之体。

但这是相对的。

水火相遇，水多可以灭火，火大可以焚水。

就他这种体量，若是上去，怕还不够对方一口嚼的。

这只能说明，师父座下十二魔将太过非凡。

于此同时！

云层之上，异度空间中。

一众三眼凤犬面面相觑，集体哑火。

他们族长，竟然败了！

而且败得如此彻底，败得毫无还手之力。

族长这一败，让他们担忧的同时，只感觉自己脸上好似被人凭空糊了一巴掌，火辣辣的疼。

就在刚才，他们还一口一个蝼蚁。

但转眼之间，被他们视为蝼蚁的存在，竟然连族长都不能耐之如何。

“事情大条了！”

“快，马上将此事汇报老祖！”

有人神色凝重，满脸焦急道。

族长的肉身，何等强大。

就那一身滂湃的气血之力，完克他们这群残魂。

他们从未想过，自己有一天，竟然会被自己种族的肉身克制。

这让他们憋屈的同时，又感受到了一股无边的愤怒。