第506章 谢主人赏赐

========================================

秘境之中！

随着凤应天退走，想要大展身手的一众魔将大感无趣。

不过一些魔将还是先后挑选了一副身躯，作为自己神魂的寄托之所。

唯有鸡一，怎么看怎么觉得这群三眼凤犬丑，远不如自己这副鸡身好看。

而且，自己鸡一的名字可是主人亲自所赐，若是换了一副肉身，这个名字显然不再适合保留。

是以，他斟酌再三后，并未有换取肉身的打算。

其余一众魔将，心思并未如他这般活跃。

只本能感觉这些肉身，远比家禽更加适合他们。

是以，在一个个相继选择一具肉身融合后。

没多久，秘境之中，屹立起了一道道身影。

那庞大犹如一座座山峦的身躯，看起来格外触目惊心，震慑人心。

尤其是鸡二融合的那道万丈肉身，更是宛如巨无霸一般的存在。

只是随便跺跺脚，便能让大地震动，风云骤变，乾坤撕裂。

这一次，一众魔将的实力提升，极其恐怖。

三眼凤犬肉身带给他们的实力加持，堪称呈指数级暴涨。

纵然他们暂时发挥不出肉身的全部实力。

但凭借其身躯的强悍程度，越境而战，对他们而言，也非难事。

这绝对是一场惊天机缘。

一众魔将在活动了一番筋骨之后，随即将自身身躯缩小，变幻成了正常土狗大小。

最后齐齐来到钟青身前。

“谢主人赏赐！”

他们可没忘记，这份机缘，是谁赐予的。

钟青颔首。

他眸光看向最前列，与一众三眼凤犬之躯格格不入的鸡一。

还没等他询问。

鸡一已是连声道：“主人，这些三眼凤犬的躯体太丑了，我看不上。”

“我现在这副身躯就挺好的。”

“是鸡一辜负了主人的心意，还望主人责罚！”

钟青摆了摆手。

“选择肉身是你们的权利。”

“又何须上升到惩罚的高度。”

“此番召集尔等出来，一是让他们看看是否有钟意的肉身。”

“第二，则是让你们帮我探探此秘境，收集一些有价值的资源。”

听到这儿，凤不群眼神瞬间就亮了。

他们来此目的是为什么？

不就是为了搜刮宝贝吗。

三眼凤犬族曾经也是辉煌一时的存在。

可以预见，他们存放的奇珍异宝，必然多不胜数。

接下来，就是到最激动人心的搜宝环节了。

这心中，莫名多了几许期待。

随着钟青一声令下，十二魔将纷纷踏上了搜宝之旅。

兽族秘境极大，一眼看不到头。

看起来，好似一片全新的小天地似的。

十二魔将在前方开路，沿途搜寻着一切有价值之物。

钟青，则负手漫步在秘境之中。

凤不群小心跟在左右。

稻草人，则是不知道跑哪去了。

对此，钟青也不在意。

那家伙，有个性得很。稻草人的一些行为习惯，连他也为之琢磨不透。

不过其实力很强，倒也不用担心他在秘境中遇到什么危险，钟青也就随他去了。

沉闷空阔的秘境中，相隔十数万年，第一次迎来了第一批前来探索的生灵。

而在钟青等人踏上寻宝之路时。

秘境深处！

一处奇异空间中。

有诸多三眼凤犬一族残魂正在一座座高台上闭目凝神。

这些三眼凤犬，数量不少，一个个气势不俗。

随着他们一呼一吸间，身上的魂体呈现了微弱的增强。

这便是三眼凤犬一族的核心之所——养神之地。

当年的三眼凤犬一族，下场太过惨烈。

一尊大帝，亲自对一个族群祭出咒杀之术。

导致整个族群，都遭遇了毁灭性打击。

也就是三眼凤犬族老祖手段通天，以涅盘残躯，行禁忌手段，这才保住了少许高层精英的残魂意识。

而这养神之地，便是三眼凤犬一族保持残魂不散，修养神魂之伤的地方。

可以看到，整个养神之地，布满了一座又一座祭坛高台。

高台之上，镌刻着神秘符文。

那符文沟通天地，汲取山川地脉之力，提取出丝丝缕缕的造化气，弥漫四周虚空。

而在祭坛中央，则端坐着一尊庞大无比的身影。

随着其一呼一吸之间，群山共震，虚空剧颤，天地齐鸣。

无数造化之气，如鲸鱼吸水般径直没入其身躯之中。

诸多目光齐齐看向那道身影。

露出敬畏之色。

其，正是整个三眼凤犬一族的信仰，整个三眼凤犬族的定海神针——三眼凤犬老祖——凤傲天。

“还真是期待封印解除那一天。”

“相信在老祖的带领下，我族不仅能重回巅峰，还能更近一步，甚至成为帝族也不是不可能。”

有人低语，畅想着未来，神色间带着莫名振奋。

“我也期待那一天的来临。”

“这注定是我族重现世间的崛起之机。”

“就是不知道，如今的中州，比起十数万年前，多了何种变化？”

正在几人交谈闲聊间，几道身影自远方匆匆而至。

“老祖，大事不好了！”

声声高呼，响彻长空。

这让众人眉心不由微微一皱。

有人当即高声呵斥道：“阿尔卑，何事喧哗？”

“如今老祖正在闭关，为数日后的复生做准备。”

“你这般大吼大叫，成何体统，惊扰了老祖，你负得起这个责任吗？”

阿尔卑被这般一训，头颅一缩，声音瞬间小了很多。

但还是满脸焦急道。

“族老，今日我族领地来了一群不速之客。”

“老祖令我等时刻监视他们。”

“现在出大事了！”

被称为族老的三眼凤犬，其名凤羽。

乃是三眼凤犬族的十二领袖之一。

地位仅次于三眼凤犬老祖凤傲天和族长凤应天之下。

在听到三眼凤犬族领地闯入一群不速之客后，凤羽不动声色道：“都是群什么人？”

阿尔卑本能回应道：“是一群尊者境存在。”

至于归一境的凤不群，骨龄只在二十出头的钟青，看起来平平无奇的稻草人，乃至俩只坐骑，则被他下意识给忽略了。

而阿尔卑的话，让原本还有些忌惮的凤羽眉头瞬间松弛了下来。

他虎着脸，怒其不争道：“胡闹，一群尊者境的蝼蚁，能干出什么大事？”

“也值得你来此大呼小叫，打扰老祖清净？”