第507章 绝佳养料

========================================

养神之地。

一众三眼凤犬高层看向阿尔卑的目光充满了责怪。

看他这火急火燎的样子，他们还以为真出了什么大事。

没想到，所谓的大事，竟然是关于一群尊者境生灵。

要知晓，三眼凤犬一族，但凡族员成年，必然是尊者境。

这还只是普通成员，像他们这类天赋异禀告者，所谓的尊者，与蝼蚁无异。

哪怕他们如今巅峰不在，只是残魂。

那群蝼蚁，也是翻手可灭的存在。

如今，就是这样一群蝼蚁生灵，竟然让他们族员大惊失色，这在他们看来，无疑是一种耻辱。

正如凤羽领袖所说：一群尊者蝼蚁，又能翻出什么浪花。

“阿尔卑，你最好祈祷，你所说的大事，能真正引起我们的注意，否则，我不介意让你知晓，族规的厚重。”

凤羽冷声道。

提到族规，阿尔卑神色不由露出一丝惧意。

他急声道：“族老，非我小题大做。”

“而是那群灵，太过非凡。”

“他们夺舍了族长的肉身不说，还能操控族长肉身伟力。连族长也奈何他们不得。”

“仅一个照面，族长神魂便被灼伤，受了不轻的重创。”

“什么？”

这个消息，对于众人来说无疑是石破天惊。

凤羽再也没有先前的淡然。

他急声道：“一群尊者蝼蚁，如何有能耐能夺取族长的肉身？”

这由不得他不惊。

族长生前，可是圣境修为。

其之肉身，哪怕他们原本神魂不再，只是一具死物，但又哪里是一群尊者境能够轻易夺舍的？

被刺激的得不止凤羽一人，其他高层，一个个也坐不住了。

“快说，那群尊者蝼蚁，是如何夺取族长肉身的？”

许是被太过刺激到，众人不自觉流露出了一缕气机。

这丝丝缕缕的气机汇聚在一起，好似一座又一座大山，恒压在阿尔卑心头。

此时的阿尔卑，感觉身上承担了尽重担。

压得他欲哭无泪。

他哭丧着脸道：“族老，我也不知啊！”

“废物！”

凤羽怒骂一声。

“他们现在在何处？”

“我来报信的时候，那群生灵正在寂灭之地挑选肉身。”

“其中有一具，便是族老您的。”

“轰……”

此话一出，如果说刚刚的凤羽还只是为那群尊者生灵感到棘手。

那现在，他是彻底坐不住了。

对于三眼凤犬一族来说，肉身就是他们的根本。

他们之所以任由肉身暴尸大殿，是因为神魂和身体一旦融合，就会启动那诅杀之术，他们不得不暂时抛弃身体，神魂脱体再利用老祖的禁忌之术来得到喘息。

但不代表他们真正舍弃了肉身。

因为若是没有了原本的肉身，哪怕他们夺舍一具其他躯体重获新生，也会前路断绝，此生再难恢复巅峰，更遑论是更进一步了。

所以他们才布置了这个秘境的开启。

想要吸引大量修炼者进来，利用他们的大量血肉精气和魂魄来一手移花接木，彻底冲开那咒杀之术，来达成目的。

可特么现在本体都没了，还怎么搞？

但现在看来，事情已经完全超脱了他们的掌控。

其他众人，自然也意识到了事情的严重性。

“怎么办？”

一群高层对视一眼，心中在快速思考对策。

但思来想去，谁也拿不出一个行之有效的办法。

正所谓成也风云，败也风云。

三眼凤犬的肉身之强，享誉中外，天下扬名。

所以鸡二等魔将融合身体之后，但凡能发挥其一成的实力，就不是如今的他们能对付的了的。

这也是为什么族长一个照面就被打败了原因。

若是贸然前去抢夺肉身，怕不是肉包子打狗，有去无回。

另外一尊领袖道：“事情已经超过了我们的掌控。”

“五日之后，便是老祖复生的关键时刻。”

“这其中，关乎我族崛起大业，万不可有丁点意外和损失。”

“如今之计，也只能请示老祖了。”

这话一出，瞬间引发了一众附和。

以凤羽为首的一众领袖，来到凤傲天近前。

“老祖！”

他们行了一个跪拜大礼，刚准备复述一遍事情始末，凤傲天已是先众人一步出声：“不必多言，我已知晓。”

说话间，其缓缓睁开了双眼。

一道精光自其眸中飞射而出。

这是一双怎样的眼睛？

在其眸光之中，有日月星辰在运转，有开天辟地之景在呈现，有规则之力在演化。

他的眼睛，好似孕育着一片天地。

这让众人心中一凛。

若非当年老祖遭遇那一劫，只怕如今，早已成为了无法想象的存在。

如今的老祖宗，虽然处于残缺之态，但能发挥出的实力，依旧恐怖如斯。

这让众人心中不由一定。

凤羽恭声道：“老祖，如今有贼人闯入我族禁土，为避免五日后的大计发生变化，还请老祖出手，将他们斩杀。”

“将意外消弭于萌芽状态之中。”

“些许蝼蚁，何须老祖我亲自动手！”凤傲天眸光深沉，稳如泰山。

凤羽原本以为老祖会亲自出手，万万没想到，其竟然没有丝毫动手的想法。

他急道：“老祖，那群生灵实力虽弱，可他们能夺取我族肉身，足可见其之不凡。”

“万不可大意啊！”

凤傲天笑了。

“小羽，你的性子，还是那么急躁。”

他语重心长道：“不可否认，那群蝼蚁，确实有些特殊。”

“能以尊者之境，夺取圣境肉身，天下罕见。”

“但蝼蚁终究是蝼蚁。”

“再怎么特殊，也改变不了他们是蝼蚁的事实。”

“而且这事，对于我族而言，未必是什么坏事。”

这话让凤羽大为不解。

“还请老祖解惑！”

凤傲天不紧不慢道：“当年我涅盘而生，正处于虚弱状态，为躲避尘帝老儿的追杀，在此地布下了无数大阵。”

“没想到，尘帝老儿没等来，却等来了他的咒术。”

“这阵法，便也没有派上用场。”

“在寂灭之地与五行之地交接处，有一座大阵，名噬魂炼狱大阵。”

“此阵法专针对神魂。”

“可以生生将神魂从肉身之内抽出。”

“五日后，老祖转生重回肉身，正好需要大量神魂之力。”

“他们的神魂，能够夺舍你等这么强的肉身，神魂本就不弱，再经过尔等肉身的酝养，想来还可以增强一截。”

“届时，正好可以成为老祖彻底摆脱那咒杀之术的绝佳养料。”

“尔等的肉身，也能完好无存。”

听到这儿。凤羽彻底放下了心中担忧。

同时脸上不由闪过一抹喜色：“老祖宗英明！”

凤傲天挥了挥手：“退下吧！”

“接下来若无大事，且莫打扰我清修。”

他的身上，涌现出了一切尽在掌握中的自信。