第508章 雁过拔毛

========================================

寂灭之地！

又号称三眼凤犬族的埋骨之地。

当年的尘帝，对整个三眼凤犬族施展禁忌咒术。

纵然有一部分人被三眼凤犬族老祖救下，可大部分族人，却是永远沉眠在了此地。

然而今天，不管是那些永远沉眠的，还是残魂依旧活跃在世的，所有三眼凤犬肉身，全都遭了大难。

不是被十二魔将占据了肉身，就是被他们直接收走。

对于钟青的命令，十二魔将一向执行得相当到位。

让他们搜寻有用物资，其就绝不会放过任何一点有价值之物。

说是雁过拔毛，掘地三尺也不为过。

这一幕，看得云层之上，留下来观测钟青一行人的三眼凤犬众人，眼都红了。

“欺人太甚！”

“当真欺人太甚！”

有三眼凤犬目瞠欲裂。

“收集我族肉身也就罢了。”

“可他们，竟然连埋在地下的先贤之躯也给刨走了。”

“先贤之躯被刨走也就算了，他们甚至连坟土都不放过。”

“这是人能干出的事？”

“跟他们拼了！”

有人双眼赤红。

“拼？拿什么拼！”

“连族长也不是他们的对手，你上去能有什么用？”

“难道我等就这样眼睁睁看着他们胡作非为吗？”

“阿尔卑已前去汇报老祖，一切，坐等老祖决断吧！”

都说人与人的悲欢是不尽相同的。

在云层之上一众三眼凤犬无能狂怒之际。

十二魔将，却是快乐到飞起。

先不说，他们收集了数百具尸骨，一些尸骨因为太过非凡，连带着埋葬他们的土壤也变得不凡起来，拥有种种不可思议的妙用。

不仅如此，这片封闭了无数岁月的地界，里面生长着诸多灵根大药。

其中不乏王级，皇级大药，便是尊级大药也找到了少许。

说是遍地宝贝或许有些夸张，但不过半天的搜索，收获之多，价值之大，怕是中州朔北之地诸多拥有数万年底蕴的大宗门也比拟不了。

而，这只是秘境之中，一小块地界罢了。

虽说十二魔将，对宝贝本身并不太看重，但那种搜寻到特殊宝贝的感觉，还是让他们极其上头。

这导致的结果就是：随着十二魔将一走一过之间，原本还显山青水秀的寂灭之地，直接变成了光秃秃一片。

他们的存在，就跟蝗虫过境似的。

甚至连一些山头都被搬空了。

一些生长在地下的奇珍异宝，同样没逃过他们的魔掌。

整片地界，被他们糟蹋的坑坑洼洼的。

凡他们搜索过的地方，老鼠来了都得哭着出去。

而这其中，要说最高兴的，莫过于凤不群了。

“这是……传说中的灵根菩提果！”

“号称可以改善人体资质，增强本源。提升神魂强度的尊级大药。”

“那是，星辰庚金！”

“炼制圣兵的无上材料。”

“天啊！凤血果！”

“竟然是一颗便能造就一位尊者境的凤血果。”

寂静之地，凤不群大呼小叫的声音传荡在空阔寂寥的大地之上。

随着十二魔将不断前行，每隔一会儿，必然响起他那夸张到极致的震惊声。

好似不这般，便不足以表达他内心的震撼。

钟青无奈。

“你好歹曾经也是中州混乱之地一代霸主的存在，能不能不要表现得这般没见过世面的样子。”

凤不群讪讪一笑。

“师父，我虽为凤羽宗宗主，但那片苦寒之地，如何能与整片中州相比。”

“不是徒儿没出息，实在是这些宝贝，任何一件放出去，都要引发一些尊者势力疯抢的存在。”

“在未遇到师父前，凤羽宗但凡与这些东西沾边，恐怕都要迎来大祸。”

“如今见到如此奇珍异宝，实在情难自禁。”

钟青有些无语，没再搭理这货。

不过看十二魔将此行的收获，他内心，还是稍稍有些振奋的。

如今的他不比从前。

来到混乱之地后，钟青也算闯出了一份不小的基业。

那群弟子与他修为挂钩。

徒弟越强，他的收获就越高。

就目前十二魔将收集的灵珍奇宝，足以让他麾下一批弟子实力再度暴涨一截。

而这，还只是此秘境之地的边角料。

他有预感，若是将整个秘境搜刮干净，必然会给他带来一个不小的惊喜。

想到这儿，钟青心情微畅。

便连步伐也不由轻快了几分。

「叮，检测到宿主未来徒儿会在兽族秘境中出现，请宿主多加留意观察！」

系统的声音，让钟青内心一震。

都说人逢喜事精神爽，今儿个，算是双喜临门了。

自己的第五个徒儿，终是要登场了吗！

相比起记名弟子，真传弟子无疑于更值得花费力气和精力来培养。

毕竟，万倍修为返还，与一倍返还，这其中差距，无疑是天差地别的。

不过一想到沈流芸，钟青脸上的笑意不由为之一收。

“系统，这未来徒儿，不会又来给我添堵吧！”

「请宿主放心，此人绝对尊师重道，绝对以宿主马首是瞻，惟命是从。」

一连几个绝对，让钟青彻底安了心。

同时对这一次兽族秘境之行，愈发期待了。

时间，不知不觉便到了黄昏。

钟青一行人，终于穿过了整片寂灭之地，来到了另一片奇异地界之中。

但见前方，群山起伏，绵延无际。

那山，颇为奇特！

有青山绿水之秀丽，有怪石嶙峋之险峻，还有巍峨雄壮之气魄。

但更奇的，是群山呈五色。

五色，代表着金，木，水，火土五行。

看起来，好似一座五行山。

钟青也算走南闯北，见多识光之辈，但这样的险峻奇山，还真是第一次见。

五行山上，五行之气肆意，远远看去，那五行之气，好似一道道灵蛇在山脉之中肆意纵横。

交错之间，引风聚雷，洞穿虚空，给人一股危机重重之感。

就在钟青等人停足瞩目，为五行山啧啧称奇迹之迹。

天穹之上，一道流光闪烁。

那正是自养神之地回归的阿尔卑！

随着阿尔卑来到云层异度空间中，在原地等候，监视钟青一行人行迹的一众三眼凤犬激动了。