第509章 一生之敌

========================================

“如何？老祖有何指示！”

“他老人家可说什么时候动身，宰了这群天杀的盗匪！”

随着阿尔卑到来，一众三眼凤犬齐齐将他围住，七嘴八舌寻问道。

阿尔卑没有回应众人，而是被眼前所见之景惊住了。

透过云层，可以看到大半个兽族秘境全貌。

在他眼中，整个寂灭之地，看不到一丝一毫熟悉的影子。

原本如山岳一般的肉身，全部被搬空不见了。

大地之上，坑坑洼洼的，好似被狗啃过一般。

一些大山，直接被搬走。

还有一些大山，被拦腰折断，中间山体直接被掏空。

“这些，都是他们干的？”

阿尔卑揉了揉眼，一脸不可置信道。

若非云层里待着的是自己的同族，他险些以为，自己走错了地方。

“可不就是他们干的。”

一只三眼凤犬咬牙切齿道。

“可怜我父沉眠此地十数万载岁月，便是死了也不得安宁，尸骨都被这群盗匪给刨出来了。”

“他们，该死啊！”

听到这话，一众三眼凤犬无不感同身受地点了点头。

若是眼神能刀人，此刻的他们，怕是能把十二魔将刀到千疮百孔。

阿尔卑深吸口气。

“放心吧！”

“他们蹦跶不了多久了！”

“老祖虽未亲自出手。”

“但曾在寂灭之地与五行之地交界处布下了噬魂炼狱大阵。”

“此阵专门针对神魂。”

“一旦他们踏入阵法之中，便是取死之道。”

此话一出，众人大喜。

老祖布下的阵法，那自然是稳了。

要知道老祖何许人物？

那可是曾经名动八方，威震中州，手眼通天的人物。

别看其曾败于尘帝之手。

但在三眼凤犬一族成员看来，那只是因为尘帝老儿比他们老祖多修行了几万年。

若是双方站在同一修炼时间线，他们老祖，必然能战而胜之。

如此人物布下的大阵，纵然十二魔将有些奇特，又如何能与之抗衡。

“小小蝼蚁，自以为有些奇特，便来我族之地放肆。”

“殊不知，老祖只是略微出手，便已是他们的极限。”

一只三眼凤犬冷笑道：“这一次，他们必然在劫难逃！”

此时的他，看向钟青一行人，如同在看一群死人。

五行山前，寂灭之地尽头。

钟青看向四方。

眉头微挑！

在他眼中。

一座大阵藏匿于虚空之中。

这座大阵，极其隐秘，肉眼不可观，神识不可察。

一旦误入其中，整座大阵，便会运转，爆发恐怖威能。

十二魔将隐约察觉到了不对。

他们在距离大阵约三丈距离，便纷纷停了下来。

“主人，这片地界，似乎有些不一般！”

鸡一来到钟青身前，恭敬道。

冥冥中的第六感告诉他，此地不能进，进之有危险。

钟青负手而立。

“没什么不一般的。”

“今晚，就在此地露营吧！”

说话间，他随手一抓，一块散发着古老气息的混沌原石便被他自虚空中徒手抓了出来。

此石，乃是噬魂炼狱阵的阵基。

承载着整座大阵的运转。

正常而言，但凡进入此阵之辈，怕是圣境强者来了也要跪。

然而钟青拥有阵法免疫之身。

又拥有天眼加持。

任何阵法在他眼中，不过形同虚设罢了。

这一夜！

钟青一行人，便在此地住下了。

青山绿水前！

一堆篝火熊熊燃烧而起。

篝火之上，还烤着几块肉食。

今天十二魔将收获颇丰。

这些肉，自然是从三眼凤犬身上割下来的。

三眼凤犬族，身负凤凰血脉，肉身千古不朽，万古不衰。

倒也不用担心变质这些问题。

钟青喝着酒，吃着肉，畅想着未来。

心里对和未来徒弟的见面，还有几分小期待。

篝火前，十二魔将同样喝着酒，聊着天。

喝到兴起，完全释放了天性，在篝火旁载歌载舞。

气氛别提有多欢乐了。

凤不群受气氛所感，又加之饮了些酒，一想到白天的收获，其整个人陷入了莫名的亢奋之中，耍的比十二魔将还疯。

这一幕！

彻底将云层之上，时刻监视钟青一行人的一众三眼凤犬给整不会了！

“不是，说好老祖已布下噬魂炼狱阵！”

“现在，阵呢？”

一只三头凤犬感觉自己整个人都不好了。

用询问的眼神看向阿尔卑道。

后者也是一脸不明所以。

懵逼的不行。

先前他还饶有兴致地看着钟青一行人。

数着他们的生命倒计时。

可是三声过后，什么事都没发生，

三十声过后，地面上已是燃烧起了熊熊篝火。

几刻钟后，对方连肉都烤上了。

烤的还是从他们族员肉身上切割下来的。

到了后面更夸张。

原本他们认为的必杀之局，对方屁事没有不说。

还在他们面前跳起了舞，唱起了歌。

“再等等！”

“说不定是他们还没触发到大阵。”

一众三眼凤犬心中已然有了不好的预感。

却也只能这般在心中安慰自己。

他们绝不承认，老祖布下的阵法，奈何不了这群人。

然而这一等，直接从天黑等到天明。

等到钟青一行人美美地嗨了一晚上。

等到他们继续上路，身影消失在了寂灭之地，彻底进入到了五行之地，最后消失在了视野之中，依旧没有等到大阵触发的迹象。

一众三眼凤犬面面相觑。

内心掀起了万丈波涛。

“他们是怎么做到的？”

老祖说寂灭之地和五行之地交界处有一座大阵，那便必然是有一座大阵的。

而且老祖的阵法造诣，早已达到了登峰造极的程度。

阵法威能，或许会随着时间的流逝，在时光侵蚀之下而减弱，但绝不能在十数万年内，直接失效。

所以，真相只有一个。

那就是这群人远不止他们表面看上去那么简单。

他们，甚至能无视老祖布下的阵法。

“现在，我们该怎么办？”

一只三眼凤犬族，此时已经怀疑起了人生。

盲然问道。

“能怎么办？”

“自然速速将此事上报老祖。”

阿尔卑看着钟青一行人消失的方向。

神色凝重道：“这群人，竟能以尊者之境，夺舍我族肉身，还能无视老祖所布大阵。”

“此次，说什么也要请老祖亲自出手将他们斩杀。”

“否则……”

最后一句话他没说出来。

但他感觉，若不及早将钟青一行人铲除，他们很有可能成为三眼凤犬族的一生之敌！