第510章 极其熟悉的淡定

========================================

当阿尔卑赶到养神之地时，三眼凤犬老祖正在闭关。

“阿尔卑求见老祖！”

他一脸郑重地跪倒在端坐于祭坛高台上的凤傲天脚下。

这番姿态，让周边众人很是不满。

“阿尔卑，老祖说过，若无要事，万不可打扰到他。”

“若你求见老祖，只是为了汇报闯入我族之地那群蝼蚁的下场，那大可不必多说。”

三眼凤犬族的领袖凤羽沉声呵斥道。

在他想来，有老祖亲自布下的大阵，一旦那些人踏足其中，除了灵魂被抽出，绝不会有第二个下场。

这是他对自家老祖的绝对自信。

阿尔卑直接被这话给干急眼了。

“族老！”

“他们还没死！”

凤羽冷哼一声。

“纵使他们如今未曾踏足大阵之中，那也是早晚的事。”

“让他们多活一段时间罢了。”

“有什么值得大惊小怪的。”

阿尔卑人都要裂开了。

“族老，那群人已经踏过了寂灭之地和五行之地的交界。”

“也就是说，他们已经闯过了老祖布下的噬魂炼狱大阵。”

这话一出，凤羽当即脸色大变道。

“不可能！”

“绝对不可能！”

“老祖何等人物？他布下的大阵，岂是一群尊者境蝼蚁能破的。”

阿尔卑：“这是我亲眼所见！”

“绝不敢有半句虚言。”

这个消息，可谓是一石惊起千层浪。

让在场众人有一个算一个全都感受到了一股极致的不可思议。

天下能破老祖所布大阵的，不是没有。

但绝不是一群尊者境能做到的。

他们到底是什么人？

有人脸色难看至极。

从这群人到秘境中一次又一次出人意料的表现来看，他们会不会对数日后三眼凤犬族的大计产生影响？

现场气氛，一阵沉默。

不少人眸中出现了惊疑不定的忧色。

良久之后，有人故作轻松笑道：“其实各位大可不必担心。”

“纵然他们能闯过老祖布下的大阵，但想来，也必然要付出不小的代价。”

“阿尔卑，是不是？”

后者闻言，脸色怪异至极。

他一想到钟青一行人的所作所为，就跟吃了个绿头苍蝇般，心里难受极了。

见此，先前开口之人意识到了事情和自己想的好像有所出入。

当即疑声道：“他们是怎么闯过大阵的？”

“那群人……”

阿尔卑一时间，竟不知道怎么开口了。

“吞吞吐吐，不是大丈夫所为！”

“他们在大阵中是怎么做的？”

这个问题，同样不好回答。

阿尔卑怕他们听了怀疑人生。

但架不住众人的一再追问。

“他们……”

“在大阵中呆了一晚上！”

他只能这般委婉说道。

不然，难不成说他们在大阵中露营，还嗨了一晚上吗。

但这话，听在众人耳里就是另外一层含义了。

“竟能用一晚上的时间走出老祖亲自布下的大阵，这群人，确实不凡。”

“还有呢？”

“他们还生了个火，烤了些肉食！”

听到这儿，众人感觉到了些许不对劲。

但还是耐着性子追问后续。

“然后呢？”

“然后，喝着酒，吃着肉，唱着歌，跳着舞，一觉睡到天亮。”

“就这般直接从噬魂炼狱大阵中走了。”

“啥玩意儿？”

众人终于知道那股不对劲来自哪了。

合着他们以为，对方是经历九死一生，重重危机方才走出的大阵。

结果事实和他们所想，南辕北辙。

还唱歌！

还跳舞！

还喝酒吃肉！

还睡觉！

这是破阵？

这怕不是来他们这片地界踏青的。

“你说的，可是真的？！”

凤羽只感觉自己的三观有些炸裂。

更多的是惊悚。

若非换成其他种族的人来说这话，他定然只是嗤笑一声。

然后不屑反驳：全完就是无稽之谈。

可说这话的是他种族成员。

在这个节骨眼上，其万万不敢说半分假话。

可正因如此，才更令人惊悚。

玩闹之间，就能走出老祖布下，用来对付大帝的恐怖大阵。

其，当真只是一群尊者？

这一刻，凤羽对钟青一行人的忌惮，达到了顶点。

一众三眼凤犬族员纷纷对视了一眼，皆感受到了棘手至极。

事情，再一次超出了他们的掌控。

如今，只能再次请老祖定夺了。

想到这儿，众人对着祭坛最中央那道身影恭身跪拜。

齐声道：“老祖，闯入我族之地的那群人，已超出了我等意料。”

“还请老祖出关，将此意外消弭于萌芽之中。”

声音浩大，震动长空。

这是他们第二次跪请老祖出手。

只是这一次，众人内心的意志，更加坚决。

正在闭关的三眼凤犬老祖，听到众人的跪求后，缓缓睁开了双眼。

对于他们先前的对话，凤傲天刚刚自然全部听在耳中。

对于钟青一行人竟能如此轻而易举闯过他布下的大阵。

他内心，是有点惊讶的。

但，也仅仅只是有点惊讶罢了。

毕竟过去了这么多年，力量削弱或者大阵本身出现一些问题，都是正常的。

但当年为了和尘帝老儿相抗衡，他可是于此地布下一千零一个组合大阵。

噬魂炼狱大阵，不过是其中一个罢了。

所以，能破一个，还能再破一千个不成？

即便他们有些本事，但就这点本事能够对他整个族产生什么大的影响，无疑是痴人说梦。

想到这儿。

凤傲天缓缓道。

“不得不说，他们的表现，确实超乎老祖的意料。”

“不过还是那句话，蝼蚁终归只是蝼蚁。”

“纵使再特殊一些，也改变不了他们蝼蚁的事实。”

“老祖如今正在锤炼神魂，到了关键时刻。”

“不宜动手。”

“待到老祖出关，自会亲自出手料理了他们。”

“可是老祖，五行之地，埋藏了我族无数年的底蕴和珍藏。”

“那是我族转生归来，未来屹立中州的资本。”

“如今那群人已进入了五行之地，若是放任不管，我族的珍藏和底蕴一旦他们发现，哪怕事后能将他们一一斩杀，恐怕也会出现损耗。”

眼看自家老祖没有立即动手的想法，凤羽急了。

闻听此言，凤傲天笑了。

他漫不经心道：“宝藏，被老祖我放置在了一个绝密之地。”

“想要进入其中，除非是用老祖本身或者老祖的嫡系血脉才可开启。”

“先不说他们能不能找到那个地方。”

“便是找到了，也绝无半分进去的可能。”

“你多虑了。”

自始至终，凤傲天都是一副不动如山模样。

而这，也让众人悬着的心，彻底放了回去。

唯有廖廖几个，内心之中，不知为何生出了一股似曾相识的感觉。

似乎！

十数万年前。

老祖去挑战尘帝的时候，也是这般胸有成竹，信心满满的样子。