第511章 怕不是大帝也得跪

========================================

兽族秘境极大！

统共划分为四个区域。

分别是寂灭之地，五行之地，养神之地，还有一个失落之地。

在兽族秘境未出现时，此地曾在中州也是赫赫有名的存在。

相传，在远古时期，此地曾爆发过一场恐怖的仙战。

有仙人血液滴落而下，压垮了山河地脉，形成了一片绵延无际的浩瀚深渊。

缔造出了一片禁忌之土。

当年的凤傲天，之所以自信能在此地抵挡尘帝。

除了对自身的阵法造诣有自信外，同样还借助了地势之威。

当然，传说太过古老，关于仙战的真实性传说，已无可考证。

但此地确实是一片奇异之土。

绵延起伏的山脉中！

一座金山，就这样露天屹立在群山之中。

显得格外璀璨，纷外夺目。

山脚下，有一道身影正挥舞着镰刀，挖金山。

他的速度并不快！

但成果很是喜人。

镰刀一挥间，一大块金圪塔跟切豆腐似的，直接掉落在手中。

然后他微一用力。

掌中金圪塔直接被其揉搓到变形，最后化成了一个个金币。

其，可不正是从钟青小世界中跑出来的稻草人。

随着一个个金币在稻草人手中诞生。

他的嘴角弯曲幅度在上扬。

待逐一检查，吹上一口就能听到那独特的金币轻鸣后，那上扬幅度，愈发夸张了。

此时的稻草人，像极了一个正在干事业的上进青年。

在他面前，金山已经凹陷了一大片。

看得出来，他在这里，已经挖了不少时间了。

而且沉浸于挖金山的快乐中无法自拔。

清风徐徐！

山间寂静无声。

独留稻草人吭哧吭哧在挖金山。

每挖掘熔炼出一把金币，稻草人嘴角的弧度便上扬一分。

如此，不知过了多久。

随着他镰刀一挥间，又挖了一块金圪塔下来。

只是这一镰刀过后，直接被他挖掘出了一个洞。

山洞空间约有近百丈，洞中还有一道身影。

其被一条金链锁住。

其之本体，赫然也是一只三眼凤犬。

只是区别于其他都是残魂的三眼凤犬不同。

这一只，拥有着肉身。

其名凤天！

乃是三眼凤犬族族长之子。

也是三眼凤犬老祖之孙。

至于为何被关押在此处？

盖因为当年整个三眼凤犬族惨遭诅杀之术，只因凤天体质特殊，不用将肉身与神魂分离也能存活。

不过诅咒影响仍在。

是以，凤傲天出手，借五行之金，将诅咒暂时压制住。

但凤天是个闲不住的主，三番五次跑出山去，这才被用金链锁住，关押于此。

凤天已经忘了，自己有多久没有出去过了。

他也忘了，自己到底有多久没和人说过话了。

甚至也不知道外面过的怎么样了。

此时看见稻草人，那当真是比看见亲人还亲。

“兄弟，你这是在作甚？”

他一脸好奇地看着稻草人。

对于稻草人的举措，有些不解。

面对凤天的殷勤询问，稻草人直接选择了无视。

继续自己的挖矿大业。

凤天也不恼。

孤独了漫长岁月的他，极尽渴望能有一个活物相伴。

稻草人的出现，在他看来，无异于上天的恩赐。

甚至他都懒得去管稻草人是什么身份。

“我名凤天，三眼凤犬族少主，我们可以交个朋友吗？”

稻草人依旧没有理会。

凤天却是孜孜不倦地不断找话题，希冀能引起稻草人的回应。

可惜，任凭他怎么说，稻草人就是不答。

然后，山洞中就出现了奇怪的一幕。

一个在那滔滔不绝地说，一个在那埋头苦干挖矿。

双方互不相识，却有种异常的和谐。

随后，又演变成了凤天看着稻草人在那挖矿。

只觉得，将金矿熔炼成金币，好像是件挺有意思的事情。

他依样画葫芦，用爪子就近扣了一块金圪塔下来，将其炼成金币后。

“送给你！”

他捧着金币，将其送出。

这一举措，成功引起了稻草人的注意。

他一双幽幽眸光在闪烁几下后，接下了金币。

随后，但见稻草人挥舞着镰刀，朝他身上束缚的金链，径直砍了下来。

这番举措，让凤天很是高兴。

因为他感觉，自己收获了稻草人的善意。

不过他还是道：“兄弟，别白费力气了。”

“这金锁，乃是我老祖所炼，内含规则之力。”

“以我老祖的实力，除非他想放我，否则便是圣境强者来了，也休想将此金链砍断。”

正说话间。

却听咔嚓一声，束缚其身上的金链应声而断。

“嘶……”

这一幕，看得凤天眼都直了。

这可不是普通的金链，而是规则所化。

规则之力，高于法则力量。

那是唯有圣境强者方能掌握的伟力。

稻草人能轻易将此规则之力斩断。

难不成，这是一尊圣境之上的强者？

在凤天思绪翻涌间。

稻草人在砍断锁链后，刀势不减。

就这般自凤天身上划了过去。

这吓得凤天脸都白了。

这可是一把能将规则之锁都能斩断的镰刀。

挨上一下，焉有命在？

“别！”

他惊叫一声。

然后却发现，黝黑镰刀划过自己的身躯之后，他身上并没有什么损伤，反而觉得前所未有的轻松。

凤天赶紧查探了一番自己的身体。

这一查之下，让他骇然的事发生了。

他发现，自己身上的诅咒，竟然没有了！

“这是什么逆天手段？”

此时的他，看向稻草人，再没了先前的淡定。

取而代之的，是一脸惊骇，动容。

要知道那可是大帝发出的诅杀之术啊！

连他老祖都拿之毫无办法的禁忌之术。

虽说他体质特殊，对于这诅杀之术的抗性是同族的几十上百倍。

但若没有这座金山镇压，诅杀之术依旧能让他神魂不断虚弱。

可现在，这样的禁忌之术，竟然被一镰刀，挥没了。

这一幕，带给凤天的震撼，是无与伦比的。

哪怕他当年知道自家老祖要去挑战大帝，其之冲击，也没现在这般剧烈。

而此刻的稻草人，在挥出一刀后，再次低头开始了挖矿。

凤天胸腔起伏不定。

他严重怀疑。

若是这一刀带着杀意，砍在头颅之上。

怕不是大帝都得跪。