第512章 打不过一只鸡，还打不过一稻草人？

========================================

金山洞内！

凤天兀自吞咽了口唾沫。

“前……前辈，我来帮你熔炼金币如何？”

此刻的他，再不敢以兄弟相称。

脸上带着浓浓的恭维敬意。

一刀，将大帝发出的诅杀之术给劈没了。

这样的人，又岂是他有资格称兄道弟的。

怕是老祖宗来了，都得在其面前低伏作小。

这是一个无法想象的强者。

是一个超越了他认知的存在。

凤天已经打定主意，这样的人物，必须想尽一切办法交好，万万不能得罪怠慢半分。

这不，没等稻草人回应，他已是屁颠屁颠地跟在稻草人身后，开始了熔炼金币之旅。

这一干，就是小半天。

凤天已经记不清自己熔炼多少了。

但他知道，自己每次熔炼出金币上交，稻草人都会表现出满意之色。

连带着看自己的眼神，也和善了不少。

这于他而言，可谓是一个极大的好消息。

“前辈，我日后，可以跟随你左右吗？”

“我很能干的！”

“而且保证绝对听话。”

“前辈叫我往东，我绝不敢向西。”

“前辈让我撵狗，我绝不追鸡。”

他信誓旦旦保证，配合那颗犬头，莫名有几分喜感。

稻草人没什么表示，有人却是坐不住了。

“我不同意！”

一声怒吼，好似惊雷，在云端之上炸响。

下一刻，一道庞大的身影，自云层中降落而至。

其，可不正是三眼凤犬族长，凤天父亲，凤应天。

“爹，你怎么来了？”

凤天诧异。

这老父亲，先前将他关押，成千上万年也不见得来看他一次。

对于他这爹，凤天心中是颇有微词的。

而凤应天为何会出现此处？

这说起来话就长了。

他先前，被鸡二操纵自己的肉身散发的澎湃气血震飞后，其并没有第一时间回养神之地让老祖替他出头。

毕竟那太丢脸了！

他连说都没脸说。

而是前往五行之地，取了一件自己早年间埋藏的至宝，准备再次和鸡二碰一碰。

这不，就在他自信满满，准备去找十二魔将一行人算账时，正好看到了自家挖矿的儿子。

凤应天一开始还有些疑惑。

凤天不是被锁在山洞之中吗？他是怎么脱困的。

感觉到事有蹊跷的他准备再观望一下。

可这一观望不要紧。

他竟然听到了自家儿子要给人当跟班，充当一个被人呼之即来，挥之即去的下人角色。

这一下，凤应天是彻底坐不住了。

他当即跳了出来，发出了自己的反对。

其屹立长空之中。

居高临下俯视着稻草人。

心中愤怒，达至顶点。

“就是你，要收我儿，作跟班？”

“哪里冒出来的一个傀儡。”

“你什么档次？”

“也敢让我儿，追随你左右。”

他眸光阴沉。

有杀机在酝酿。

此话一出，稻草人没什么表示。

凤天却是慌了神！

“爹，这是孩儿自己的选择，与前辈无关。”

“你……”

他刚想劝说一番。

却被凤应天粗暴地打断了。

“闭嘴！”

“我怎么就生了你这么个不成器的儿子。”

“你自己什么身份？”

“三眼凤犬少主，身负古今无双的极道战体，承载了我三眼凤犬族中兴之责，举族上下，包括老祖，全都对你给予了厚望。”

“可你不思索怎么提升实力，领导着族群发展壮大。”

“还要追随这么个玩意儿。”

“你可知，以你的身份，做出这等抉择，将置我族于何处？”

随着凤应天每说一句，凤天眉头便跳动一分。

而当其听到凤应天编排稻草人的时候，他心中更是紧张到了极点。

他偷偷看了一眼稻草人，见其并没什么反应。

这才稍舒口气。

同时用礼貌而又不失尴尬的笑容向稻草人强行解释一波道。

“前辈，我爹这是神经错乱，发病了。”

“这病状，一般会表现出胡言乱语之状。”

“希望您老人家大人有大量，千万别跟他一般见识。”

他毫不怀疑，一旦稻草人震怒，自家老爹，根本扛不住一刀的。

然而凤天这般表现，让凤应天心中怒火，蹭蹭蹭再往上高涨数分。

他哆嗦着身子。

一脸不可置信地看着自家这个‘好大儿’。

“孽子，你这是要气死你老子吗？”

以前的凤天，虽然离经叛道。

可对他这个老子，整体还算尊敬。

可是现在！

看看！

他都说了些什么？

在外人面前公然诽谤他有病。

他眸光死死盯着稻草人。

眸中杀机愈发汹涌。

冷声道：“他什么身份？也值得你这般小心翼翼对待？”

凤天见此。

心头咯吱一声。

暗道要坏菜。

都说知子莫若父，反过来又何尝不是如此。

自家老父亲，这是要痛下杀手的节凑啊！

此时的凤天，冷汗都急出来了。

“爹，你就少说俩句吧！”

“有什么事，我们就不能心平气和地坐下来谈谈吗？”

“有什么好谈的！”

“你爹什么身份？一稻草人，也配与我谈。”

凤天暴汗。

他在这拼命拉扯，老父亲却不断凑上来送。

他怎么就摊上这么一个爹。

而此时的凤应天，耐心已被消磨耗尽。

他向前一步，对着稻草人道：“动手吧！”

“且让我看看，你有什么本事！”

“也敢蛊惑我儿，追随于你。”

稻草人闻言，眸光幽幽，歪着头，打量起了凤应天。

现场气氛，立马紧张了起来。

凤天心都提到了嗓子眼。

他哭丧着脸高声道：“爹啊！你快别说了。”

“前辈之威，又岂是你能对抗的。”

“再说下去，搞不好儿子真要为你办席了。”

这话不说还好，一说，凤应天心中那本就愤怒高涨的火焰，瞬间点燃了全身。

他胸腔起伏。

气到灵魂都发出了颤音。

“孽～子！”

“你父之威，又岂是你能想象的。”

“想给你父办席，你这辈子是没机会了。”

他这心中，是又气又怒又好笑。

先前被一群鸡儿尊者境，盗了肉身，导致争斗之时，他吃了个大亏。

打不过一只鸡，他还能打不过一稻草人？

当真以为他这个三眼凤犬族族长是个水货吗？

“给我死！”

一声怒吼，凤应天径直朝稻草人冲杀了过去。