第513章 你这出场方式，很特别啊

========================================

“轰隆隆……”

金山之上，风雷滚滚，神光荡漾，恐怖的威压震动云霄。

杀机弥漫天穹。

不得不说，凤应天身为三眼凤犬族族长，哪怕残魂之身，爆发的威势，还是极其强大的。

一般尊者境，在他这般恐怖的攻势下，必然是只能饮恨的下场。

然而他面对的，是稻草人！

随着凤应天冲杀至近前。

稻草人手中镰刀一动，就要反击。

“前辈，请手下留情！”

凤天目瞠欲裂。

连忙跪地高呼求情。

稻草人看着后者贡献堆积在自己身边的金币。

眸光幽幽。

思索片刻后，收起了镰刀。

随即张嘴一吐！

径直吐出了一缕肉眼可见的青风。

那青风初时微弱。

然转瞬之间，便壮大了成千上万倍。

青风肆意，化成怒龙！

“昂！”

一声龙吟咆哮。

带着苍莽古老之意，似要震动万古时空。

凤应天在怒龙的冲击下，整个人根本没丝毫反抗之力，直接就被吹飞了出去，不过眨眼间，便已消失在了天地尽头。

一时间！

整片天地都安静了下来。

稻草人好似只是做了一件微不足道的小事一般，在凤应天被吹飞后，再次开始了挖矿大业。

凤天看着这一幕，偷偷咽了口口水。

看向稻草人的眼神，再次变了。

他知道稻草人很恐怖，但完全没想到，竟然恐怖到了这般程度。

他老父亲状态虽然不再巅峰，但毕竟曾经乃是圣境强者。

纵然只剩残魂，战力依旧极其强大。

可纵是这般！

竟是直接被一口气，吹飞了！

“呼！”

他胸腔起伏，再次为稻草人的强大而感到心惊肉跳。

同时为自家老父亲，默哀了三秒钟。

惹谁不好，偏偏惹这样一尊恐怖大佬。

正常而言！

见到自家老父亲被人打，身为儿子，肯定是愤怒至极的。

然而凤天和他老父亲这对父子，并不算正常。

甚至凤天心中还有几分幸灾乐祸。

叫他老子不听他劝告，现在吃苦头了吧！

同时对稻草人，更加敬畏了，在敬畏之中，更夹杂了浓浓的感激。

毕竟是他老父亲挑衅在先。

而且对方已经看在他的面子上，对自家老父亲手下留情了。

若非他在最后关头求情。

他毫不怀疑，自己现在，已经可以为老父亲准备大席了。

相对于这个结果而言，自家老父亲只是被吹飞，已经是最好的结局了。

想到这儿，凤天不敢耽搁，再次为稻草人炼起了金币。

于此同时！

一座山脉之中。

十二魔将遵循钟青的命令，正在山间大肆搜刮着有价值的物资。

钟青和凤不群，在慢悠悠跟在他们身后。

两只坐骑，单独组合成一队，同样加入了搜刮物资的行列。

这一路走来！

收获不可谓不大。

但凤不群经历了最开始的振奋后，最近眉头则是皱成了一团。

他思索片刻后，对着钟青道。

“师父，十二魔将大人近来收获不可谓不大。”

“但兽族秘境的宝贝，绝不止这么一点。”

“要知道，三眼凤犬一族在巅峰辉煌之际，显赫一时，掌握了万万里的领土。”

“奴役了不知多少宗门势力，受到了不知多少供奉。”

“这秘境之中，必然隐藏着他们于中州活跃之时，搜集而来的宝藏。”

听到此言。

钟青顿觉有理。

虽说十二魔将在秘境中搜集而来的宝贝，已经极其客观。

但谁会嫌宝物多。

如今能多搜刮一些。

今后用在他门下一众弟子身上，他们的实力便会多一分。

从而返还到他身上的修为，便会强一截。

哪怕钟青拥有着诸多底牌在身，但对于变强一事，他还是极其上心的。

钟青掏出吞天葫芦，给自己灌了口酒。

随即问道：“你有什么想法？”

凤不群当即道：“师父，从我们进入这秘境这段时间来看。”

“此秘境中，并非死寂一片。”

“曾经的三眼凤犬，也并非全部消逝于历史长河中了。”

“还是有少数，活跃在这片地界的。”

“先前出现的那一只，便是明证。”

“这兽族秘境这么大。”

“与其我们漫无目的去找。”

“为何不去抓一只过来。”

“威逼他带我们去找宝藏。”

“那些三眼凤犬在此地待了极其漫长的岁月。”

“甚至宝藏都是他们埋下的。”

“想来，哪里有宝贝，他们比我们更加清楚。”

听到这儿，钟青觉得，凤不群说得不无道理。

而正在前方搜寻物资的鸡一，将这话听了进去。

他当即自远方挥舞着翅膀扑哧扑哧赶了过来。

在来到凤不群身前后。

其用翅膀拍着他肩膀道：“小凤，看不出来，你还有点脑子吗。”

凤不群谦虚笑道：“鸡一大人过奖了。”

“这不过是一点小小的建议罢了。”

鸡一回首，对着钟青道：“主人，这点小事，就交由我来办好了。”

“必然将事情，办得漂漂亮亮的。”

钟青颔首。

对于鸡一等十二魔将的办事能力，他还是信得过的。

正在这时！

但见天穹之上，徒然闪过一道黑影。

紧接着，便见这道身影，以陨石坠落般的速度，朝着几人所在的方位极速坠落而来。

“砰！”

随着一声惊天巨响。

地面之上，径直被砸出了一个大坑。

连带着群山都被狠狠颤动了一下，渐起了百尺尘烟。

“咳咳！”

伴随着一阵黑烟飘过。

里面的身影，挣扎着爬了出来。

其，可不就是被稻草人吹飞的凤应天。

只是此时得凤应天，有些凄惨。

魂骨都断了好几根。

魂体显得有些虚弱和凌乱。

看起来鼻青眼肿的。

整个人更是懵逼得不行。

“我是谁？”

“我在哪？”

“发生了什么？”

看清来者，鸡一眸光一亮。

都说踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

刚刚他还琢磨着上哪去抓人。

没想到，转眼之间就从天上掉下来一个。

这让他不由大乐。

满脸调侃道：“小子，先前你还说自己一定会回来。”

“没想到，竟是以这种方式。”

“够种！”

“你这出场方式，很特别啊！”