第514章 族长被践踏了

========================================

听到鸡一的调侃，凤应天满脸燥红。

一半是羞的，另一半是气的。

他是想来找回场子不假，但绝不是以这种方式。

而且，如今的他，受了不小的重创。

哪怕身负特殊底牌，却也失去了一战之力。

“你待如何？”

他眸光死死看向鸡一。

如果眼神能刀人，恐怕鸡一早已被他刀得千疮百孔了。

毕竟，这是第一个说他丑还能在他面前活蹦乱跳嘚瑟的存在。

鸡一笑了。

他单翅好似手掌一般，径直拍了拍凤应天的脸。

“小子，你好像认不清形势啊！”

“既然如此，鸡爷便大发慈悲，告知你一声。”

“你被俘虏了。”

“现在，给你俩个选择！”

“臣服，或是死！”

凤应天眸中闪过一抹羞怒。

蝼蚁一般的存在，竟然敢让他臣服。

要知道他何等存在？

三眼凤犬族族长！

一人之下，万人之上。

巅峰之际，乃是圣境修为，掌管万万里领土，一言出，可定天下万千修士性命，何等高高在上？

凤应天胸腔起伏。

心中怒火涌上心头。

有那么一瞬间，他真想不管不顾，哪怕拼个魂飞魄散，也要将眼前这只土鸡斩杀当场。

然而，就在他刚想为之付出行动之际。

十一道身影纷纷围了上来。

可不正是在兽族秘境换了肉身的一众魔将。

一众魔将的出现，让凤应天浑身打了一个激灵，理智再次占领了高地。

打不过！

根本打不过！

先前一个鸡一便让他大感棘手。

更何况，现在还多了十余位占据了三眼凤犬族肉身的生灵。

他未来，还有璀璨的人生。

三眼凤犬族，还需要他的引领。

他还要跟随老祖的脚步，再次成为中州霸主。

他不能死！

他还要留着有用之躯，为三眼凤犬族发光发热。

一想到这儿。

其心中便有了主意。

大丈夫能屈能伸。

先虚与委蛇一番又如何？

只要老祖出手，便能镇压一切牛鬼蛇神。

想到这儿！

他脸上挤出一副难看的笑容。

“我，愿意臣服！”

这般模样，让鸡一一阵诧异。

原本还想恐吓威胁一番。

没想到，对方竟然这么识时务。

能不费吹灰之力将对方招降，他很喜欢。

但凤应天那副不情不愿的笑脸，他很不满意。

“笑这么勉强，不知道的，还以为我强迫你了呢。”

“你这样，让我很怀疑你的诚心啊！”

凤应天：“……”

心里万千草泥马狂奔而过。

在鸡一那灼灼目光的注视下，他只能强迫自己，露出了一个看起来还算真诚的笑脸。

“这样，可以了吗？”

“嗯！”

鸡一这才满意地点了点头。

“做得很好，可是还不够好。”

“不知，还要我做些什么？”

凤应天强行压下心中屈辱，低头问道。

鸡一：“你甚至都不愿意叫我一声鸡爷！”

“你觉的，这是臣服的态度吗？”

凤应天：“……”

心中那个恨啊！

一只土鸡，何德何能，能让他叫声爷？

“呼……”

其胸腔起伏。

巨大的屈辱，不断冲击他的道德底线。

到最后，其槽牙谷都快咬碎了，那声爷，还是没能叫出声。

“嗯？”

一众魔将见此，上前一步。

眸中露出些许不善。

凤应天浑身一颤，他在心中不断安慰自己，不断地给自己洗脑。

“一切，为了族群未来大业。”

“忍，一定要忍，当初老祖就是没能忍住。”

“鸡……，鸡爷！”

“唉！”

“这就对了吗！”

鸡一眸中带着笑意。

“来，我给你介绍一下。”

他带着凤应天，来到钟青面前。

“这是我们的主人！”

“还不叫人？”

凤应天看着眼前的钟青，心头微惊。

对于钟青，他先前见过，但并未放在心上。

在他看来，一只蝼蚁罢了，根本不值得他过多关注。

但现在看来，对方不过二十出头年纪，却能让一群尊者境生灵毕恭毕敬。

这不得不让他高看一眼。

“主人！”

都说底线这东西，能突破一次，就能突破第二次。

鸡爷都叫了，也不在乎一句主人了。

反正在场众人，有一个算一个，只要老祖出手，必然逃不脱身死魂灭的下场。

不可否认，钟青确实有些特殊。

但再特殊，在老祖面前，也不可能翻起半点风浪。

钟青看着面前的凤应天，幽幽灌了口酒。

随即对着鸡一道：“调-教的不错。”

钟青的一句肯定，对于鸡一而言，无疑于是天大的荣耀。

他喜形于色。

拍着胸脯保证道：“主人，我一定再接再厉，将他调-教成一个唯命是从的奴仆。”

这一句话，差点没将凤应天当场干破防。

但他还是不断安慰自己。

左右不过是一群将死之人，他又何必与死人一般计较！

他要做的，就是在老祖出现之前，明哲保身。

愤怒，无疑是身处险境中最没用的一种情绪。

就这般，钟青一行人中，再次加入了一个新的成员。

只是这个新成员，地位有些低下。

见了这个叫爷，那个叫叔。

便是俩只坐骑的地位，都要高上他一截。

屈辱吗？

对于凤应天而言，自然是屈辱的。

此刻的他，仿若置身地狱之中。

每一分，每一秒都是煎熬。

但他坚信：苦难只是暂时的。

老祖宗，必然会化作光明，照亮黑暗，救他于苦海。

于此同时！

天穹之上。

一群三眼凤犬面面相觑。

这群人，就是钟青等人刚进入兽族秘境中，监视他们那一波。

虽然三眼凤犬老祖已明确提出，待他出关后，再来收拾钟青一行人。

但三眼凤犬领袖凤羽为了以防万一。

仍旧让人监视钟青他们的形迹。

“那个人，好像是族长！”

有人疑声道。

“把好像去掉。”

“那就是族长！”

此时在他们视角里。

自家族长被人呼来喝去，好似狗一般。

这让他们一时间有些接受不了。

怎会如此？

怎能如此？

族长，可是三眼凤犬一族中除老祖之外，最显赫的存在。

身份高贵，地位超然。

可现在，他们看到了什么？

他们看到了三眼凤犬族的骄傲和尊严，被人狠狠践踏在脚下。