第515章 人生在世，全靠演技

========================================

“为何会如此啊！”

众人心态直接炸裂。

只感觉脊梁骨都被戳弯了。

“各位，冷静些！”

阿尔卑凝声道。

“这其中，或有隐情！”

“能有什么隐情？”

“身为族长，一举一动，皆代表了我三眼凤犬族的体面。”

“族长这般行为，将我三眼凤犬族置于何地？”

“我一定要禀明老祖，狠狠参他一本。”

阿尔卑：“在未弄清楚事情的真相前，我等万不可妄下定义。”

“尔等且稍安勿躁，我修有一法，名心神通。”

“此法可以隔绝神识探查，在千里之内与人无障碍进行交流沟通。”

“待我问明缘由后，再做决定不迟。”

阿尔卑安抚住了众人的情绪。

这才开始施展妙法，与自家族长展开了交流。

另一边！

鸡一并没有急着询问凤应天关于宝藏的位置。

而是第一时间展开了调-教。

然后，凤应天感觉自己相当悲催。

鸡一不是让他端茶，就是倒水。

还要捏肩捶背！

他何等存在？

巅峰时期乃是圣境修为。

放眼整个中州，也是一方霸主的人物。

什么时候做过这等低贱的活计。

这让他感觉到尊严受到了严重侮辱，人格受到了践踏，身心饱受摧残。

就在此时。

一道声音在他脑海之中传来。

“族长，我是阿尔卑，您，您如何沦落到如此地步啊！”

面对这突如其来的声音，凤应天心中一阵激动。

他从未觉得，平时一个不起眼的小首领，声音竟是如此动人心弦。

对于阿尔卑的能力，他自是了然于心。

知晓这是对方的心神通。

他面上不动声色，而是在心中和其展开交流道：“阿尔卑，这事稍后再议。”

“赶紧去叫老祖！”

“这群人，实力极其恐怖！”

“非老祖出面，不可镇压。”

“为避免我族数日后的大计，一定要请出老祖，将他们镇杀！”

阿尔卑：“族长，先前我等已两次请求老祖出手。”

“但老祖如今正在锤炼神魂，已到了关键时刻，不宜动身。”

听到这儿，凤应天心中一沉。

“老祖何时出关？”

“老祖没说，但据我观测，秘境临近开启之日，方是老祖出关之时。”

这岂不是说，我还要饱受数日璀璨。

凤应天脸色一黑。

说实话。

在这里，他当真一分一秒都待不下去了。

这个时候，阿尔卑再道。

“族长，您这是为何啊？”

“为何会被他们抓住？”

“又为何做出这等有辱我三眼凤犬尊严的行径？”

“现在，弟兄们已经对族长您有些不满了。”

“说要去老祖面前，参您一本。”

都说有人的地方便有争斗。

整个三眼凤犬族，老祖拥有至高无上的权利。

除了老祖外，虽然族长的地位最高。

但十二领袖的实力，却并不比族长逊色多少。

他们，也拥有着和族长几近等同的权利。

也因此，先前众人看到族长这副模样，才会如此愤怒。

扬言要去老祖面前，参上一本，告上一状。

因为在他们看来，十二领袖不管哪一个坐上族长之位，都不会表现得让人如此失望。

而阿尔卑，乃是凤应天的心腹。

这才极力对他进行维护。

听完阿尔卑所言，凤应天悚然一惊。

坏了！

先前他只想着如何脱困。

只想着保留有用之躯，为族群发光发热。

却忘了他这番举措，若是传了回去，会对他的威信，造成何等打击。

甚至他会成为三眼凤犬族的罪人。

一想到这种情况，其心就是一颤。

一旦发生那种情况。

他的处境，绝对不比现在好多少。

甚至会更加糟糕。

他脑海高速运转，在思索着对策，绝不能让这种情况发生。

良久之后。

其眸光一亮。

有了！

另一边，阿尔卑迟迟等不到自家族长回应。

心中莫名一沉。

难不成，族长叛变了？

一想到这种情况，他内心便是一阵眩晕。

若是族长叛变。

他身为族长心腹，今后的处境，可想而知。

就在其惴惴不安之际。

凤应天终是有了回应。

“你是不是觉得，本座叛变了？”

“不敢！”

凤应天：“我确实投靠了他们。”

阿尔卑急了：“族长，这是为何啊？”

“自然是为了我族的千秋大计！”

“这群人，之前表现得太过非凡。”

“以尊者之魂，夺我圣境肉身。”

“而且丝毫未曾受到诅杀之术影响。”

“诅杀之术，乃是我族心中，挥之不去的痛。”

“哪怕老祖，如今也没破解之法。”

“我若是能从他们身上，寻找到诅杀之术破解之法，那我族的实力，瞬间便能暴增千百倍。”

“哪怕出了这片地界，也能直接在中州站稳脚跟。”

“为了我族的千秋大业，我个人受一点点委屈又有何妨？”

听到这话！

阿尔卑震动了。

“我就知道！”

“我就知道，族长怎么可能叛变。”

此时，他已将凤应天的话转述给了身边众人。

完后，他几乎咆哮出声道。

“这就是我们的族长。”

“为了破解诅杀之术，卧底敌人内部，受尽委屈和侮辱。”

“但你们呢？”

“你们是怎么做的？”

“上报老祖，参族长一本。”

“你们摸摸自己的良心，痛吗？”

“族长虽然说只是受一点点委屈。”

“但那是一点点委屈能形容的吗？”

“其受的屈辱，怕是三山五湖之水也洗刷不尽。”

听到这儿！

一个个三眼凤犬族满是震动。

心中生出了无尽悔意。

“族长为我等付出至此，可我等竟然如此回报于他。”

“我等，当真猪狗不如。”

有人直接扇了自己一大嘴巴子。

心中悔恨的同时，众人心中生出了一股浓浓的敬意。

怪不得对方能当族长，他们不行。

就这份舍己为人的精神。

谁做的到？

换他们，行吗？

一个个扪心自问，不行。

另一边！

凤应天通过阿尔卑的情绪波动，大概知晓了云层上发生的一幕。

这让他不由长舒口气。

好险！

果然人生在世，全靠演技。

这还是没点演技在身，恐怕身败名裂，就是他的下场。