第516章 碰头

========================================

云层之上！

一群人感动得不要不要的。

感动过后，阿尔卑询问族长是否需要他们的配合和帮助。

凤应天内心自然是千万个想的。

但他也知晓。

以十二魔将如今的状态，在老祖不出的情况下。

来多少都于事无补。

当下严词拒绝道：“身为族长，自当为族群遮风挡雨。”

“这苦难，由我一肩担之即可！”

这话，更让阿尔卑动容。

这个时候！

他只感觉，自家族长那弯曲的腰，竟格外伟岸！

一场谈话，就在这般欺骗与感动中匆匆结束。

这边，凤应天还在感慨刚才的表演不是太尽人意，应该更煽情些。

鸡一那让他讨厌的声音再次把其拉入到了地狱之中。

“小子，发什么愣呢？”

“过来，鸡爷问你点事！”

凤应天只得小心翼翼来到鸡一面前。

“鸡爷有何吩咐？”

鸡一高昂着头。

“也没啥大事。”

“叫什么名字？”

凤应天连犹豫都不带直接就报了一个假名：“凤一！”

鸡一：“呵，合着你小子跟我还有些缘分啊！”

“我叫鸡一，你叫凤一，咋滴，要压我一头啊！”

凤应天：“不敢，不敢。”

“这名儿，天生的，又非我做主，鸡爷觉得我叫什么，我就叫什么。”

鸡一颔首。

“不错，这觉悟，我喜欢。”

“名字什么的，都是小事。”

“现鸡爷问你。”

“三眼凤犬族留下的宝贝，你可知道埋藏在哪？”

这话让凤应天心中一紧。

这群贼子，着实可恶。

不仅盗了他肉身不说，现在更过分，竟然惦记上了三眼凤犬的宝藏。

想从他口中套出宝贝，当真痴心妄想。

心中这般想的同时。

他满脸尴尬道：“鸡爷，非是小的不配合。”

“而是我在族中地位低下，只是普通成员。”

“像那等宝贝，只有我们族群中的绝对高层知晓，又岂是我能接触到的。”

“还请鸡爷见谅，小的实在不知晓。”

这话让鸡一眉头一皱。

他一脸沉思道。

“说的也是。”

“三眼凤犬族好歹也曾经是中州名震一方的大族。”

“像你这种垃圾实力，想来地位也高不到哪去。”

这般喃喃自语，好似化成了一把无形利箭，狠狠扎在了凤应天心窝之上。

此时的他，当真恨不得揪着鸡一脖子。

狰狞大喊一声。

说我实力低？

你可知道本座巅峰时期乃是圣境修为！

你知道圣境是什么存在吗？

打你这种尊者境的垃圾可以打成百上千个。

可惜，这也就在心里想想。

如今的他，自认为虎落平阳被犬欺。

为了活命，是万万不敢作出半分放肆之举的。

鸡一自然不知晓凤应天心中在想什么。

但见他沉吟片刻后，问道。

“你实力低，地位弱，不知道宝藏在哪，我也不怪你。”

“但总该知道高层在何处吧！”

“带我们过去吧！”

“若是能抓到你们族中高层，计你大功。”

听到这儿，凤应天心中蠢蠢欲动。

若是带他们前往养神之地。

到了自家老祖坐镇的地盘，他们安能再掀起半点浪花？

他，也能脱离苦海，得到解脱了。

只是一想到先前阿尔卑所说，老祖正在闭关，锤炼神魂，不宜被打扰。

他内心，很快又将这个想法给否定了。

其脸上当即露出一个苦涩的笑容道。

“鸡爷，这个世界，秩序分明，尊卑有序。”

“我只知道高层坐落在养神之地。”

“但养神之地是一片独立的空间。”

“非高层不知晓其入口。”

“像我这等普通成员，自然是没资格知晓的。”

“还望鸡爷恕罪！”

他说这话，半真半假。

养神之地，确实是个独立空间。

然但凡三眼凤犬族员，都能进入。

不可否认，这个世界尊卑有别，深入人心。

但三眼凤犬当年自从中了大帝发出的诅杀之术后，成员百不存一。

到了现在，整体数量更不足百数。

任何一个三眼凤犬族成员，在高层眼里都是极其宝贵的。

若没有养神之地酝酿神魂，恐怕早就烟消云散了。

这个时候，一些秩序规则，自然就跟着变了。

哪怕是一个最普通的三眼凤犬族成员，也知晓养神之地的入口。

此时的凤应天，就是在欺诈鸡一他们不懂内幕行情。

鸡一确实没发现凤应天说的话有问题。

但见他思索片刻后，道：“这么说，你一无是处了？”

“留着你还有什么用？还不如一刀砍了算了！”

此话一出，凤应天看着鸡一脸上那似笑非笑的表情，内心不由一紧。

他可不敢赌，鸡一是不是在逗他。

“鸡爷且慢动手。”

“我有用！”

“有大用！”

鸡一：“哦？”

“有什么用？说来听听。”

“鸡爷！”

“我虽然不知道三眼凤犬族宝藏在哪，也不知道族中高层在何处。”

“但我知道，有几个地方，埋藏着宝贝。”

此时的凤应天，也只能带他们去找几件看起来很珍贵，但对三眼凤犬族又不是那么重要的宝物了。

“既然如此，就先留着你，看看你口中的宝贝，值不值得换你一条性命。”

鸡一大手一挥。

让凤应天跟上。

再次搜刮起了宝贝。

至于为何不直接让他带路？

开玩笑！

这么大的五行之地，宝贝不找了？

这不是纯浪费么。

五行之地极大！

山脉起伏，绵延无际。

对于一般人而言，此乃危机重重之地。

有五行之金自地底喷涌而出，化成利刃，划破长空，若是修为低一些的，稍不注意，怕是身体都能直接被洞穿。

还有一座山通体燃烧着熊熊烈焰。

焰火冲云霄，隔着极远，便能感到滚滚热浪扑面而来。

亦有一些古木，孕育生灵，会对踏入其领地内的生灵展开无差别攻击。

声势浩大！

然有十二魔将开路。

这些所谓的危机，全都消弭在了萌芽状态中。

若非这五行之地孕育的五行之力斑杂凌乱，不堪大用，再加之此地地势特殊，蕴含着古怪力场，尊者境能造成的破坏有限，否则怕是整片山脉都要被他们给搬空了。

就这般，众人一路前行。

不知过了多久，来到了一片金黄璀璨之地。

那是金山！

金山脚下，还有两道身影在那挖矿。

可不正是稻草人和凤天。