第517章 爹，你怎么睁眼说瞎话

========================================

“大大哥！”

鸡一一声高呼。

十二魔将齐齐围了上去，脸上尽是一片欣喜之色。

钟青眸中带着几许异色。

稻草人这家伙！

他还以为是去找什么宝贝去了。

没想到，竟跑这挖矿来了。

这是什么特殊癖好？

随着一群人哗啦啦围了过来。

凤天满脸惊色。

稻草人的厉害，他可是亲眼所见。

这些是什么人？

竟能和稻草人前辈称兄道弟。

而在这些人中，他第一眼便格外注意到了钟青。

在他眼中。

这是一个非常特殊的人。

其年龄不大，也就二十出头。

但气势沉稳，超凡脱俗，看不清深浅。

五官深邃，棱角分明，再配上那一席白衣，好似谪仙临尘。

帅到没朋友。

而且在其身旁，还有一个归一境的人恭身尾随其后，更是衬托出了其之超然。

而在凤天偷偷打量着钟青之际，稻草人已是跃过一众魔将。

径直来到钟青面前。

“主人！”

“轰……”

这一幕。

好似惊雷一般，直接在凤天脑海中炸响。

让他内心翻起了万丈波涛。

稻草人，那可是一刀就能将大帝发出的诅杀之术劈没的存在，吹口气，就能将他那老父亲给吹跑了的无上人物。

现在，竟然喊那年轻人为主人。

他第一眼就感觉钟青不凡。

可怎么也没想到，其竟然不俗到了这般地步。

连稻草人都要认其为主。

这，到底是何等恐怖人物？

与凤天一同心中不平静的，还有凤应天。

自从先前他和稻草人交过一次手后，稻草人的强大，宛如一座大山一般，恒压在他心头。

强到让他感到窒息。

事后他甚至不愿意去回想稻草人到底有多强大。

如果说，对上十二魔将，他还有信心，若自己恢复巅峰之际，能将他们完全碾压。

但对上稻草人，哪怕他处于巅峰，其也没信心能战而胜之。

可就是这样一尊存在，竟然也认了钟青为主。

这个先前在他眼中只是蝼蚁一般的年轻人，到底什么来历？

凤应天眸中惊疑。

随着越是接触，他发现，钟青越是不凡。

甚至不凡到让他感受到了一股浓浓的忌惮。

很快！

其在心中安慰自己。

不管他再如何不凡。

这是三眼凤犬族的地盘。

一旦老祖出手，其必然只有饮恨的下场。

这个时候，也只有老祖，能给他带来些许安全感和底气。

不过，一想到自己先前和稻草人的不愉快。

他立马佝偻着身躯，缩成了一团，尽量降低自己的存在感。

先前他出言不逊在先，凤应天感觉若是被稻草人注意到自己。

难保不会来找他麻烦。

这个时候，他甚至连儿子都顾不得认了。

只是他不想认凤天。

凤天却是一眼就认出了他。

“爹，您怎么在这？”

如果说，稻草人对钟青的称呼，让凤天惊骇。

那和凤应天的相遇，那就是惊诧了。

随着他这一喊。

凤应天心头咯吱一声。

暗道要坏。

他拼命给凤天使眼色。

那就是让他假装认错人了，不认识自己。

“爹，你是不是长鸡眼了。”

“挤眉弄眼的，干啥呢？”

此话一出，凤应天脸色难看极了。

他想不通，平时多聪明伶俐的儿子，关键时刻，怎么泛起迷糊来了呢。

这个时候。

鸡一走到了凤天身前。

“你……们，认识？”

凤天恭敬道：“前辈，何止是认识，世界上，没人比我更了解他。”

“这是我爹啊！”

“哦！”

鸡一眉头一挑。

随即似笑非笑道。

“那可否给我说说，你爹叫什么名字？”

凤天豪爽道。

“凤应天！”

鸡一眉头一挑，若有深意地看了凤应天一眼。

这一眼，差点没把他吓跪。

他这个时候也顾不得降低存在感了。

连忙冲出来解释道。

“鸡爷，凤一才是我的本名，凤应天不过是化名。”

“并非我有意欺骗鸡爷，还请鸡爷明查。”

说话间。

他连忙朝着自家好大儿狂打眼色，让他配合一下。

却被鸡一一巴掌，直接给扇飞了。

“鸡爷还没开口，什么时候轮到你说话了。”

凤天一脸赞同道。

“就是！”

“爹，难得前辈想跟我聊聊，你在这掺和个什么劲。”

“这不是对前辈的不尊重吗？”

凤应天眼神幽怨地看了自己崽一眼。

他严重怀疑，这个崽和他有仇，仇恨还不低。

鸡一没理会他幽怨的小眼神。

继续向凤天道：“你爹，在三眼凤犬族，什么地位？”

此话一出，凤应天来不及幽怨了。

他连忙插嘴道。

“鸡爷，先前不是说过了吗，就一平平无奇的普通成员。”

然而他这话刚刚说完。

凤天却是立马反驳道：“爹啊！你怎么睁眼说瞎话。”

“你可是我们三眼凤犬族族长，除老祖宗外地位最高的存在。”

“怎么就平平无奇普普通通了。”

“你要是平平无奇，那我又算什么？”

这话一出，凤应天快气到被吐血了。

他这是造了什么孽啊！

生了这么一个孽子。

这个时候，他感受到了来自血脉后代深深的背刺。

这时，鸡一那斗着的目光投来，他简直头皮发麻。

好在鸡一却并没有立即发难，而是一字一句的在此朝凤天问道：“你们三眼凤犬族，可埋下什么宝藏？”

此话一出！

凤天瞬间来了精神。

“前辈，这话你可算问对人了。”

“我族埋藏的至宝，天下知道的人不多。”

“也就三个！”

“而我，正是其中之一。”

如果说，先前的问题，凤应天还能在承受的边缘。

涉及宝藏一事，就完全触碰了他的逆鳞了。

那，可是三眼凤犬族未来崛起的资本。

“凤天，你不能说。”

“那是我族崛起的根基，你若胆敢泄露半分消息，我就与你恩断义绝，从此之后，再没你这个儿子。”

这个时候，他甚至连装都不带装一下的。

尤其可见，那宝藏在他心中的份量之重，有时候，甚至超过了自己的性命。

然而凤天听完之后，诧异地看了自家老父亲一眼。

“爹啊！”

“多少年前你就说要和我断绝关系了，可哪一次又真断了。”

“宝藏虽好，但只是死物。”

“只要能让各位前辈高兴，献给他们又何妨？”

这话凤天说的是真心实意，没有半分虚假。

在他看来，只要能和稻草人一行人拉上关系，别说只是一个宝藏，哪怕是付出再多也是值得的。

然而凤应天听到后，只感觉整个人头脑一震，眼前一黑，活生生气晕了过去。

这儿子，倒反天罡了！