第518章 你怎么敢

========================================

在凤应天昏迷之后！

云层之上！

有三眼凤犬疑声道：“族长，怎么昏过去了？”

虽说他们负责监视钟青等人的行迹，却是不敢太过靠近，因此，并未听清他们说了什么。

“还能因为什么？”

阿尔卑朗声道：“必然是族长为了解除我三眼凤犬族的诅咒，受了天大的委屈和侮辱。”

“不仅如此，为了能取信敌人，族长连少主都搭进去了。”

“你看少族长为了我族群未来，赔了不知多少笑脸。”

“尔等又何曾看到少主这般卑躬屈膝过？”

“一切，还不是为了我族群未来！”

听到这儿，众人无不露出动容之色。

他们无法想象，自家族长，到底受了何等委屈，才能直接气到晕厥过去。

他们同样无法想象，少主那强颜欢笑的面容之下，又隐藏了多少心酸和委屈。

此刻，众人当真是看在眼里，痛在心里。

若是有可能，他们恨不得能取而代之，代替族长和少主承受那份委屈和心酸。

阿尔卑更是道：“三眼凤犬族有此族长和少主领导，何愁日后不能大兴。”

“如此功绩，必不能泯然于众也。”

“尔等且在此地继续监视。”

“我要立刻回族群大肆宣传。”

“让他们的功绩，随着我三眼凤犬族的历史，永垂不朽，照耀古今。”

“他们，是伟人，更是我三眼凤犬的骄傲！”

“是我们所有族员的榜样。”

话音落下，其整个人已然化成一道流光，转瞬间便消失在了天地尽头。

独留下在云层中，自我感动的一众三眼凤犬。

然而他们殊不知，此时的凤天，哪有什么半点心酸委屈样。

他的一切行为，都是发乎于心。

甚至还有几分迫不及待。

他对着鸡一朗声道：“前辈，我三眼凤犬族的宝藏就埋藏在五行之地交汇处的五行宝塔内。”

“此塔需要我三眼凤犬族老祖及其嫡系血脉方能开启。”

“而我，正好是老祖嫡系。”

“你们若有需要，我可以随时带你们前去取宝。”

这话，不仅让鸡一诧异了起来，便是钟青一行人，看向他的目光也多了几分异色。

这年头，还有人迫不及待带人去取自家宝贝的存在？

凤天感受到一众诧异的目光。

笑着解释道：“各位前辈，我一看你们便觉你们气宇轩昂，卓尔不凡。”

“更何况，稻草人前辈对我有着天大的恩情。”

“若能用一个宝藏，交好各位前辈，我觉得千值万值。”

“就是不知道，前辈能不能给我一个，追随左右的机会？”

说到后面，他目光灼灼看向钟青。

很显然，从稻草人的称呼和众人的态度中，他知晓，这才是真正能当家做主的存在。

钟青见此，笑了。

这些年来，他接触过的人不少。

但像凤天这般特别的，还真就不多。

他沉吟片刻后，缓缓道：“此事，待取完宝库后再议。”

闻听此言，凤天有些失落。

过后再议，这无异于拒绝的信号。

是看不上他吗？

是了！

稻草人这等恐怖的存在，也要在其座下听令。

相比起稻草人，他又算得了什么呢？

看不上他，也是正常的。

不过，凤天转念一想。

似这等存在，若是不愿收他，直接拒绝便是。

过后再说，证明自己并非没有机会。

很有可能，这是前辈对自己的一种考验也说不定。

想到这儿，他心思立马活络了起来。

“前辈，我这就带你们前去取宝藏。”

听到这儿，鸡一笑道：“小子，我突然发现，有点喜欢你了。”

“识时务，会来事。”

“不过，你爹都被你气昏了，你就不怕他醒来找你麻烦？”

对此，凤天光棍道：“前辈说笑了。”

“我爹这个人吧！”

“就是太死板，不知变通。”

“我乃三眼凤犬族少主，今后整个三眼凤犬族都要交到我手里。”

“包括那个宝藏，也是如此。”

“我不过拿自己未来的东西送给各位前辈，我爹纵是知道了，又能如何？”

这话再次让众人诧异地看了他一眼。

还真是，父慈子孝啊！

也不知他爹听到这话，会不会气醒过来。

本来鸡一被凤应天欺骗，还有几分恼怒。

想要找他清算一番。

但现在，看到凤天如此配合的份上，他便决定，饶他一回。

就这般，在凤天的带领下，众人踏上了前去三眼凤犬族宝藏的路上。

稻草人还准备继续挖矿。

钟青看不下去了。

直接命十二魔将将金矿收了起来，带回去让他慢慢挖。

至于凤应天，则是被凤天带着上路了。

好歹也是自己老子。

总不能让他就这般暴睡荒野吧。

而且凤天带上他爹还有另外一层用意。

他深知自家老子性格。

若就这般放任他不管。

以他的性子，必然会第一时间上报老祖，不择手段请求老祖出手。

真到了那个时候，整个三眼凤犬族，怕不是要再次迎来亡族灭种之祸。

毕竟稻草人的实力，他可是亲眼目睹。

哪怕只是展露出冰山一角的实力，也不是他们三眼凤犬族，能够抗衡的。

就这般，一行人乌泱泱上路了。

队伍如长龙，显得极其热闹。

行至半途。

凤应天幽幽醒转了过来。

然而他并没有第一时间睁开双眼。

而是小心打量起了如今的形势。

待看到，自己正趴在凤天身上，身后跟随了钟青，稻草人，十二魔将等人，正往三眼凤犬族宝藏所在的方位赶去后，其整个人都不好了。

他心中恼怒至极。

暗中传音给凤天：“逆子，你到底要干什么？”

凤天心中一乐。

同样暗中传音回道：“爹，你终于醒了。”

“你看这派头，这架势，还能干什么？”

“自然是带各位前辈，前去取宝藏了！”

一听这话。

凤应天只感觉灵魂一僵，整个人都不好了。

“你怎么敢？”

也就是他如今没有肉体。

否则，心脏病都要被气出来。

三眼凤犬族宝藏，关乎整个族群未来，万不可损失一分。

他没想到，这逆子不仅仅只是说说而已，他还真打算把这宝藏给白白送人。

一时间，其不由悲从中来。

他到底造了什么孽，要生出这浑身反骨的逆子来。