第519章 那是怎样的一刀

========================================

“爹，你别激动啊！”

“我这般做，自是有缘由的！”

凤天感受到自家老父亲情绪波动太大，还真怕他就这么激动没了，决定为老父亲分析一波局势。

让他消停些。

然而他不说还好，一说这话，凤应天情绪波动愈发剧烈了。

“我别激动？”

“养了十几万年的儿子成了白眼狼，要把家中存了无数年的宝藏送人。你叫我怎么能不激动？”

“儿啊，他们到底为你灌了什么迷魂汤，要让你背刺你父亲，背弃族群，连族中根基，都要拱手送人。”

“你可知，我很心痛，简直是痛心疾首啊！”

这一刻，哪怕是凤天没看自家老父亲，也能从其话语中感受到一股悲凉哀意。

这让他不免多了几分心疼，但更多的是无语。

“爹啊！”

“如果我说，这群前辈，比那宝藏重要千百倍，交好他们，能让我族有一个更加光明广阔的未来，交恶他们，能让我族死无葬身之地，自此彻底消陨于历史长河之中，你该如何应对？”

此话一出！

凤应天心中一愣。

下意识反驳道：“胡说八道。”

“不可否认，这群人确实有些特殊。”

“能以尊者之境夺我圣境肉身，那稻草人，有几分实力在身，竟连我也不是对手。”

“他们的主人，也有些不凡，能以双十之龄，驾驭这么多强者。”

“但那又如何？”

“如今老祖已经闭关！”

“正在锤炼神魂。”

“一旦老祖出关，这些人，来我族之地搅风弄雨，必然逃不过被老祖清算的下场。”

“难不成，你觉得，他们比老祖还要厉害？”

凤天笑了。

笑的很无奈。

不可否认，三眼凤犬族曾经能辉煌一时，老祖起到了功不可没的作用。

在族群成员中，老祖已经被神话了。

在他们眼里，其几乎成了无所不能，天下无敌的代言词。

可难道他们就从来没反思过，三眼凤犬族之所以落得如今这个下场，老祖在其中，也起到了不可磨灭的作用吗？

身为三眼凤犬族的少主，三眼凤犬族的未来希望，凤天觉得，自己有必要重塑一下自己老父亲的三观，打碎他对老祖那盲目崇拜的滤镜。

想到这儿，他深吸口气。

一字一顿道：“在这群人面前，老祖宗或许只能算根葱！”

“轰……”

什么叫一石激起千层浪。

这话仿若一颗核弹，投入了凤应天心海之中，卷起了无尽波涛，掀起了万丈巨浪。

疯了！

他这儿子一定是疯了。

老祖何等存在？

那可是三眼凤犬的定海神针，信仰和希望。

是所有三眼凤犬的骄傲。

可现在，他这逆子说什么？

说老祖，酸根葱？！

他很难想象，如此大逆不道之言，是如何自其口中发出来的。

此时的凤应天，可谓愤怒到了极致。

这种愤怒，甚至让他一度生出了，自己是不是该大义灭亲，就当没生过这不孝子的心思。

然而除了愤怒外，他还有一种不服。

“你倒是说说，他们如何厉害？”

“甚至让你觉得，比老祖更加厉害的地步！”

凤天闻言，笑了。

若先前自家老父亲能心平气和听他一言，又岂会凭添这波澜。

他回忆起了和稻草人相遇的场景。

然后一脸恭敬和崇拜道。

“其他不说，就单说稻草人前辈！”

“父亲对他的强大理该有所体会！”

这一点，凤应天点头，没有否认。

“但父亲所见，不过稻草人前辈冰山一角实力罢了！”

“他一刀，就破了老祖炼制，用来囚禁我的庚金锁链。”

“难不成，从这一点，就能证明他比老祖要强？这不是荒谬吗？”

庚金锁链，蕴含着规则之力，稻草人能将其破开，实力确实比他想的要高些，可若是说其比老祖宗要强，他决不苟同。

凤天似是感受到了自家老子心中所想。

继续道：“父亲大人何必如此心急，若前辈只是这点水平，我又怎么可能拿他与老祖相提并论！”

“难不成？他还有更加惊艳的表现？”

此时的凤应天，被凤天一步步带入了节凑之中，暂时放下了心中成见，忍不住心中好其奇道。

凤天脸上露出了一副朝圣之色。

“何止是惊艳？”

“简直就是惊天地，泣鬼神。”

“那一刀的风情，若是被世人所知，注定要载入史册，被亿万人歌颂，青史留名，经久不衰，照耀古今未来。”

“那是怎样的一刀？”

凤应天被说得心痒难耐。

觉得自家儿子这吹捧，未免有些太过夸张了！

但他知道，其一定不简单。

不然也不至于让自家崽露出这副神色。

这也让他愈发好奇了起来。

此时的凤天，脸上愈发肃穆。

在沉吟片刻后，方才缓缓道。

“稻草人前辈的那一刀，不仅破了老祖囚禁于我身上的庚金之锁，更断了当年尘帝老儿施加在我身上的诅咒之源。”

此话一出！

凤应天双眼剧睁。

浑身一颤。

整个人直接从凤天背上跳了下来。

“怎……怎么可能？”

这番模样，引发了众人的侧目。

鸡一更是道：“哟，醒了，我还以为，你会一直睡下去呢？”

凤天满脸歉意道：“前辈请见谅，这是我老父亲犯病了。”

“他就这样，犯起病来，一惊一诧的。”

若是先前凤天这般说，凤应天必然要跟他急眼。

然而此刻，他已是顾不了那么多了。

心中，全然被惊骇所取代。

大帝发出的诅杀之术，一直是整个三眼凤犬族成员心中的痛。

便是老祖，也拿之毫无办法。

便是以后，能不能彻底解决，也是个未知之数。

只是先前他们一厢情愿认为若老祖宗恢复巅峰之际，一定能找到诅咒彻底破解之法。

然他身为三眼凤犬族族长，可太清楚曾几何时，老祖昼夜冥想苦思诅咒破解之术毫无头绪的样子。

如今，凤天告诉他。

连老祖都为之苦思冥想，毫无头绪的大帝诅杀之术，竟然被人一刀给破了。

这让他怎能不惊，如何不骇？