第520章 让我能鞍前马后，为主人效力

========================================

“此言，当真？”

此时的凤应天，眼中再无其他，他甚至已经顾不得暗中传音了。

只想第一时间确定此消息的真实性。

凤天淡然一笑。

"父亲若是不信，大可查阅一番！"

“折磨了我十数万年的诅咒，如今可还有半点？”

凤应天闻言，不再犹豫，当即神识一扫。

果然发现！

凤天身上的诅咒，没有了。

“这，竟然是真的！”

一刀，连大帝发出的诅咒都能劈没，这是什么概念？

凤应天大脑差点直接宕机。

他活了这么大。

什么大风大浪没经历过。

可还真就没听过如此离奇之事。

可正因为离奇，才更让人心骇。

稻草人的表现，已超出了他的见闻，更超越了他的认知。

怪不得！

自家崽多年未见，会表现得如此反常。

怪不得！

他会把三眼凤犬一族的宝藏送与这群人。

此时再一想，先前所有的不合理，此刻全都变得合理了起来。

换位思考，若把他放在凤天的位置上，他也一定会做出相同的选择。

唯一让他有些不满的是。

“逆子，稻草人前辈如此厉害，你先前怎么不和我言明？”

这导致他平白挨了一顿削不说，现在回想起自己先前的所作所为，凤应天感觉自己好像小丑一般。

听到自家老父亲的抱怨，凤天叫起了冤。

“爹，我倒是想与你说。”

“但你先前，是半点机会不给我啊！”

"是这样吗？"

凤应天狐疑。

仔细一想，貌似还真是这样。

这让他瞬间尬在了原地。

不过到底是经历过无数大风大浪的人物。

尴尬，只是一时的。

当务之急。

是如何处理和钟青一行人的关系？

一个稻草人，能一刀将大帝发出的诅杀之术劈没。

难以想象，其真正实力，到底达到了何等惊世骇俗的地步。

这个时候，连他也不得不承认，老祖，还真就不是对手。

若是双方真起了争端。

可以想像，老祖的结局，恐怕会和当年和尘帝对上一般，以惨淡收尾的下场。

甚至比当年还要惨烈也说不定。

毕竟当年，其还能复生一波。

但以稻草人那神鬼莫测的手段，能不能复活，当真是个未知之数。

可哪怕稻草人如此厉害，竟然也要奉钟青为主。

那这人，又该有何种天大的来头？

一想到这儿，凤应天便感到一阵头皮发麻。

亏他先前，还将钟青当成了蝼蚁。

然而兜兜转转半圈下来，真正的蝼蚁，竟然是自己。

一想到自己先前一副天不怕，地不怕，多次对他们出手。

凤应天心中顿感一阵后怕。

也就他们没与自己计较。

否则，说不得现在凤天还真就可以准备为他开席了。

现在，让他和钟青一群人为敌，他是万万不敢的。

不知道对方厉害在对方眼前反复横跳，可以说是勇。

但知道他们如此不凡还要上去作死，那当真就是蠢到无可救药了。

所以，这群人只能交好，万万不可得罪。

都说匹夫一怒，血溅五步。

这位大佬一怒，那当真就是三眼凤犬族的末日了。

好在，如今的局势并未彻底崩坏。

一切，都还有挽救的余地。

想到这儿，其牙一咬，心一横。

径直来到钟青面前，直接跪倒在地后。

“主人，先前凤应天几次以下犯上，冲撞了主人。”

“如今，我已深刻认识到自己的错误所在。”

“还请主人责罚。”

“只求主人再给我一个机会。”

“让我能鞍前马后，为主人效力！”

如果说，先前的凤应天，是身在曹营心在汉，假意投诚。

那现在，就是真心实意想要追随钟青了。

这无关尊严荣耀。

是弱者对强者，本能的顺从。

而且，三眼凤犬族整体实力虽强，可并非没有强敌。

一旦他们走出这片地界，难保不会被当年覆灭他们的尘帝所感知。

一旦引发那尊存在出手，他们三眼凤犬族，恐怕连安稳发育的时间都没有。

这个时候，若是能寻求一尊大佬庇护，于他们三眼凤犬族来说，可算是邀天之幸了。

钟青看着跪倒在自己面前的凤应天，知道对方这一次，是完全归心投诚了。

这让他心思活络了起来。

凤应天的实力不弱，尤其巅峰之际，更是圣境修为。

若是能将其收为己用，无疑是一强大助力。

至于对方先前的冒犯，他根本没放在心上。

刚出场就被鸡二打，然后被稻草人打，接着被鸡一训的跟孙子似的。

想一想，还有些莫名搞笑。

为他这一次出行，增添了不少色彩。

想到这儿！

钟青朗声道：“起来吧！”

“以前的恩怨，一笔勾销。”

“我麾下有一宗，名凤羽宗。”

“你可愿在凤羽宗内，做一个护法长老？”

钟青没有说收他为奴，而是开出了一个护法长老之位。

给他保留了足够的尊严和体面。

这个结果，无疑比凤应天想得要好上许多。

毕竟，他都做好了成为毫无尊严的奴仆准备。

“谢主人！”

这一声主人，他喊的极其丝滑，毫无半点膈应。

也代表这着，这个三眼凤犬族族长，彻底归心。

一旁的凤不群看着这一幕，只感觉这个世界太过虚幻了些。

三眼凤犬族族长啊！

这等人物，对于他而言，只存在于传说之中。

俩者虽然不属于同一个时代之人，但这一位的威名，他可谓是如雷灌耳。

若是换作其他时间，其他地点。

他连觐见这等人物的资格都没有。

可是现在，其竟然成了凤羽宗的护法长老。

此刻的他，真想高呼一声。

师父神威！

同时想对着如今不知道身在哪个角落的凤羽宗老祖高呼。

老祖，你快来看看吧！

如今的凤羽宗，出息了！

于此同时，距离兽族秘境万万里之外的一片海域中。

一个身穿蓑衣的老叟正在大海之上泛舟而行。

其满脸沧桑，双眼之中带着无尽疲惫之色。

其，正是凤羽宗老祖，凤长空！

“几千年了，整整几千年了！”

“神鸟，你到底在何方啊？！”

当年，凤长空自凤羽宗出发，搜寻神鸟踪迹。

如今，已足足过去几千年。

几千年来，他的足迹遍布九州十地，横跨无数山河大海。

可神鸟就好似人间蒸发了一般。

他寻了这么多年，一无所获。

这个时候，凤长空心神一动。

冥冥之中，他好似听到了呼唤之声。

“是不群吗？”

“也不知道，如今的凤羽宗发展的怎么样了？”

“当年神鸟失踪，我匆匆离去，将偌大宗门仓促交由他手。”

“不知道，以他的实力，能不能保住这份基业？”

“不行，我得回去看看！”

千年的寻找无果，让这个白发老人满心疲惫。

千年的旅途，让这个老人见到了太多的勾心斗角，生死别离，尔虞我诈，寂灭无常。

此刻的他，只想回自己曾经创立的宗门看上一眼。

不求他发展壮大，只求他能安稳如初。