第521章 雷霆液

========================================

兽族秘境中！

随着凤应天投诚。

他第一时间，展现了自己的价值。

“主人，三眼凤犬族，当年威震中州，搜刮了无数奇珍异宝。”

“这些异宝，在这些年被消耗了一些，但大部分，则被放置在了俩个位置。”

“其一，就是先前天儿所说的五行宝塔之内。”

“其二，则是放置在了另一个地方。”

“我现在就带主人，将它们全部取出来。”

听到这儿，凤天惊了。

“爹，我怎么不知道我们族还有第二个宝库？”

凤应天没好气道：“都说鸡蛋不能放在同一个篮子里。”

“若全部被你知道了，我这个族长还怎么当？”

凤天不服气了。

“爹啊！”

“人与人最基本的信任呢？”

“我拿你当爹，你却对我留一手！”

“你的东西，以后全都是由我来继承，这样藏着掖着，有意思吗？”

凤应天没好气道：“现在知道我是你老子了？”

“先前背刺老子的时候，你不是背刺的很开心吗？”

显然，现在的凤应天，还对先前凤天的一些举措耿耿于怀。

俩父子这奇葩的相处方式，让钟青感到有些莫名欢乐。

这还真是一对活宝父子。

一行人再次上路了。

于此同时！

养神之地！

阿尔卑正在滔滔不绝地传颂关于族长凤应天的丰功伟绩。

“族长，苦啊！”

“为解决我族的诅杀之术，不惜卧底敌方，受尽委屈磨难和苦楚。”

“现在，每每想起族长那卑躬屈膝的样子，我这心，就好似刀绞一般，恨不得取而代之。”

随着他一番长篇大论的发言，以凤羽等十二领袖为首的一众三眼凤犬，无不感到动容。

祭坛高台之上，凤羽沉默片刻后，喃喃道：“我本以为，当初老祖选他当族长，只是因为他实力比我高上一线。”

“现在才知晓，老祖不愧是老祖。”

“选人的眼光，无人能比。”

“他又何止实力比我强上一线？”

“为了寻求诅杀之术的破解，甘愿放下尊严和骄傲。”

“就这份魄力，远非我所能及也。”

其他一众领袖纷纷感慨。

“先前我还对族长有些不服气，但现在，我对他是心服口服。”

“今后谁若敢说族长半句不是，先问问我答不答应。”

“凤天也不错！”

“这孩子，天赋本就超群。”

“只是以前性子太过跳跃，难以担当大任。”

“没想到在，这一次，竟能放下尊严和傲骨，只为更好地配合族长。”

“他，真的成长了很多。”

“依我来看，其已经完全有能力，能扛起大旗，开始独挡一面了。”

众人毫不吝啬夸赞之词。

便是先前一些对凤应天这个族长之位表示不满和不服的，此刻也衷心感到佩服。

众人的惊叹赞美之声，甚至惊动了正在闭关的老祖凤傲天。

待了解事情的前因后果后。

凤傲天沉默了。

最后更是做出了一句总评。

“胡闹，我三眼凤犬族，想要的东西几时需要去卑躬屈膝求取？”

“但念在他们其心可嘉，此事就不予追究他们的过错。”

“这份为族群发展的心，可以推广，但这般愚蠢的行径，万不可取。”

“谨遵老祖教诲！”

下方众人高呼回应。

同时一个个心里跟明镜似的。

别看老祖宗表面训斥，但眸中闪现出的神色，很明显是对族长，愈发喜爱了。

说不得，此刻已在心中为族长记下了一大功劳。

若族长真能寻到破解咒杀之术的部分线索，那当真是立下了哪怕放眼整个三眼凤犬族，也足以载入史册的大功了。

毕竟，他们筹备秘境准备重生，也并非是真正破解咒杀之术，而是以某种取巧的方式暂时掩盖。

但那只是暂时的。

清风徐徐，天上白云飘飘。

云层之中！

正在监视钟青的一众三眼凤犬族还在为族长的舍己为人，无私奉献之精神而感动之际。

凤应天和凤天，已是带着钟青一行人，顺利进入到了第一个秘境宝藏之中。

这一幕，彻底把云层上的几只三眼凤犬CPU干烧了。

“不是，族长为何要带着他们，去我族的宝藏之地？”

有人满是不解，一双眼睛，透漏出了清澈的愚蠢之色。

他们虽然不知道宝藏位置。

却是知道，宝藏就放在五行宝塔之中。

如今他们看到自家族长带着外人进入宝塔内，第一反应，不是觉得族长叛变了。

而是不解和疑惑，充斥心头。

“再看看！”

“族长此举，必有深意。”

“以族长的智慧，又岂是我等所能揣测的！”

另外一只三眼凤犬若有所思道。

在他们议论纷纷之际。

此时的钟青一行人，却是被宝贝晃花了眼。

入目看去！

灵石！

绵延无际的灵石，就这般散乱地堆积在地上。

铺成了厚厚的一层。

一眼看不到头。

众人好似来到了一个完全用灵石堆砌出来的世界。

这些灵石散发着晶莹剔透之光。

每一块，都是上品灵石。

看这密密麻麻的规模，单位最起码以亿来计算。

至于具体有多少？

数不清！

根本数不清！

其他不说，光这批灵石放出去，恐怕足以引发整个中洲之地，任何势力为之疯狂。

毕竟灵石乃是一切修行之基。

它在整个修行界，有着无法替代的作用。

而灵石，只是整个秘境中，最基础的东西！

远方用灵石堆砌起来的池塘之中，有一滃蔚蓝液体。

这液体，极其非凡，有雷霆之力在上面游荡。

“雷霆液！”

“竟然是雷霆液！”

凤不群脸色大变。

整个人不由惊呼出声。

所谓的雷霆液，乃是雷霆孕育而出的东西。

雷霆，乃是力量的代表，狂躁的象征，是毁灭。

正所谓阴极生阳，阳极生阴。

雷霆孕育的雷霆液，乃是像死而生之物。

其蕴含着浓郁而又庞大的生机。

一滴，便可以赋予生灵强大的生命力，有生白骨，活死人的伟力。

然而，这只是其诸多功能之一罢了。

它最强大的地方，在于可以改善身体，提升资质。

一滴，便能将不能修炼的废柴改造成一个远超同龄人的天才。

一滴，便能让一些尊者级势力抢破脑袋。

然而，就是这样的至宝，如今竟有一池子！

要问凤不群此时看到宝藏的第一个感受。

那就是太奢侈了！

奢侈到让他移不开眼睛。