第522章 老祖和少主，叛变了！

========================================

而如此珍贵的雷霆液，还不是整个宝藏中最珍贵的东西。

像是和雷霆液齐名的火灵液，金灵液……这些，都各有神妙。

是能让无数大势力为之打生打死的存在。

而在诸多宝液的环绕下，一颗古树，散发着旺盛的生机，尽显超凡脱俗，与周遭宝物显得格格不入。

其高有七尺，通体碧绿，枝繁叶茂，树皮犹如龙鳞。

叶如蒲扇，上面携刻着奇妙符文，好似对应了天上星辰万相图。

“竟然是星空圣古树！”

凤不群头皮发麻，再次为之倒吸口凉气。

“传说中的星空圣古树，对应着星穹之秘，蕴含着星穹至理。”

“其三万年一开花，三万年一结果，三万年一成熟。”

“每次结果三枚！”

“若是能吞下一枚，便有机会领悟星空规则之力，从而彻底有踏入圣境的概率。”

“若是三枚一齐吞下，便能彻底掌握星空规则之力，从而成为真正的圣境强者。”

“三眼凤犬族，恐怖如斯，竟是连这等异宝都能收集到。”

钟青看着一旁完全失态，不断大呼小叫的凤不群。

“你很懂啊！”

闻言，凤不群讪讪一笑。

“师父，不是我懂，而是这些宝物名头太大了，但凡土生土长的中州人，只要活得够久一些，想不知道它们都难。”

“若非师父，我这辈子，都怕无缘见到这等品级的宝贝。”

钟青闻言，没再搭理这货。

而是再次打量起了宝藏。

不得不说，这个秘境，还真给了他一个不小的惊喜。

在这里，上品灵石，只是最基本的东西。

那些奇珍灵液，同样非凡。

星空圣古树，更是几乎能为他增添一个圣境弟子。

当然，不是立刻造就。

而是需要其门下弟子成长到一定的高度。

也还需要时间结出果子。

而刨除这些。

宝库之中，各种王级灵药，皇级灵药，尊级灵药不计其数。

便是圣级灵药，也有几十株。

与之对应的神兵，灵药，同样堆积如山。

没有一件是低于王级的。

数量之多，钟青估摸着，怕是给自己俩百多万门人人手发出一件，依旧还有大量剩余。

而这些基础的灵丹大药，才是钟青目前最为看重的东西。

因为它们几乎可以同步转化成弟子的实力。

“看得出来，你们当初，搜刮了不少好东西啊！”

钟青看着凤应天，笑道。

凤不群心想：能武装俩百多万人的宝藏，这数量，想想都让人心惊。

这何止是搜刮了不少好东西，在三眼凤犬族巅峰之际，怕不是地皮都被搜刮干净了。

凤应天则是道：“主人能看上，那是我三眼凤犬一族的荣幸。”

此时的凤应天，早已看明白。

宝物虽好，但相比起族群未来，根本就不值一提。

毕竟宝物是死的，人是活的。

若能借机讨好钟青，待假以时日，一旦钟青彻底接纳了他们，帮他们解了那诅咒，那这一切都是值得的。

而此时的十二魔将，根本无需钟青吩咐，早已化身成了一群蝗虫。

将能看到的一切宝物，统统收入了囊中。

这一幕，直看得凤不群心中痒痒。

“师父，我能不能和十二魔将大人，一起收集宝贝？”

眼前遍地宝贝。

不管是数量还是质量，高了他风羽宗的收藏何止千倍万倍。

他可以全部取来交给钟青。

但不能不让他收集。

这种遍地捡钱的感觉，他这辈子都没体验过。

“去吧！”

钟青也没拦着。

就这般，十二魔将和凤不群，陷入了搜刮宝物的无尽乐趣之中。

这宝藏奇珍之多。

哪怕以十二魔将和凤不群之力，也足足搜刮了数个时辰，方才搬空。

若非装载宝贝的五行宝塔，乃是此五行之地孕育，和地脉连为一体。

恐怕连五行宝塔都要惨遭毒手。

而这，就凤应天说，还只是俩个秘境之中最小的一个。

一群人搜刮完宝贝后。

凤应天马不停蹄，再次带钟青一行人前去第二个宝库取宝。

只待他们走后很久，云层之上的一众三眼凤犬，方才愣愣回神。

“刚刚，族长和少主，似乎带人搬空了我三眼凤犬一族的宝藏。”

此话一出，有人当即大声呵斥道。

“不可能！”

“族长和少主，怎会做出如此吃里扒外之举。”

“族长为了我族，放弃了尊严，只为打入敌人内部，替我等解决租诅咒之祸。”

“你再如此污蔑诽谤族长，小心我翻脸无情。”

有人呵斥道。

先前凤应天的人设，打造得太过深入人心。

哪怕事情就发生在眼前，他们也没联想到其已经叛变了。

甚至还有人在维护他的声誉。

族长的名誉，不容污蔑和动摇。

“那眼前这一幕，该当如何解释？”

这话，让维护凤应天的人不知道怎么说了。

“或许，族长只是为了迷惑敌人。”

“带领敌人自宝库之中，转了一圈。”

“其实真正的宝藏，还在里面。”

这话说出来，连他自己都觉得假。

但事已至此，也只有这般，才能让他找到一点点心理安慰。

“真相如何？我们下去看一看不就知道了吗？”

这个时候，有人提议道。

而这个提议，得到了众人的一致认同。

当他们确定钟青一行人彻底走远后，当下急匆匆冲了下来。

跑入了五行宝塔之中。

只是当众人看到眼前一幕后，整个人彻底傻眼了。

此刻的五行宝之中，别说奇珍异宝了。

便是灵石都不剩一块。

地面干净的可怕。

干净到哪怕老鼠进来，都要哭着出去。

他们，积攒了无数年的宝库，就这样被人搬空了。

一瞬间，一众三眼凤犬族成员，眼都红了。

这个时候，他们若是再没明悟过来发生了什么，那当真是太蠢了。

有人猩红着眼，一字一顿咬牙切齿道：“族长和少主，带人搬空了我们三眼吩凤犬族积攒了无数年的宝物，他们，叛变了！”