第523章 第五个弟子

========================================

失落之地！

作为整个兽族秘境最为神秘之地。

其之面积，广阔无边！

哪怕整个三眼凤犬族在这里呆了十数万年岁月，依旧没能探清楚其之边界。

只因为这里虚空塌陷，时空乱流肆意。

充满危机，布满凶险。

稍不注意，便会被裹入时空乱流之中。

自此，迷失于时空之内。

而整个三眼凤犬族最大的宝藏，便埋藏在此处！

一处半塌陷的虚空中，随着凤应天带领众人穿过重重禁制。

以自身魂血洒落在青铜古门后。

“轰隆隆……”

随着青铜古门缓缓开启后，整个三眼凤族最大的宝藏，就这般呈现在了众人眼前。

“嘶……”

在大门打开的第一时间，那璀璨炫目的神光，让凤不群忍不住第一时间倒吸了口凉气。

他看到了什么？

不比星空圣古树差的圣级大药，看到了几十株。

各种尊级大药，密密麻麻，成千上万。

那如山岳一般大小的灵丹，散发的灵韵能把人晃晕。

“呼……”

他大口大口喘着粗气，小心脏有些受不了。

这里面的每一件宝贝，品级之高，都是他以前接触不到的层次。

每一件宝贝，若是流放到外界出去，都足够无数大势力打生打死。

就总体数量来说，这个宝藏比之先前第一个有所不如，但若论总体价值和质量来看，高了先前十个档次不止。

“这，就是曾经威震中州的超级大族的底蕴吗？当真是恐怖如斯！”

这一刻，凤不群真正体会到了人与人之间的差距。

他自问凤羽宗，在混乱之地称霸了无数岁月，也曾积攒了一些家底和底蕴。

甚至曾一度为这些家底而沾沾自喜。

直到现在，他才发现。

自家那点家当算什么？

与三眼凤犬族相比，那无疑是乞丐和国王的区别。

难以想象，有了这些宝贝辅助，凤羽宗的实力，将暴涨到何等程度？

激动的不仅仅是凤不群一人。

连带着钟青，也不由为这满山遍野的宝贝而侧目。

这些宝贝，若论价值而言，和他收藏的那些自然没有任何可比性。

但是对他那群记名弟子的提升，无疑是最为合适的。

一旦能将这些宝物交由那些弟子提升实力，他有预感，这一次，自己的实力，恐怕会呈现翻天覆地的提升。

此刻的他，不由感慨，这一次的兽族秘境之行，来的太对了。

属实是秦始皇摸电线，赢麻了。

一旁的凤天，相当有眼力劲。

看到钟青心情不错后，牙一咬，鼓足勇气走上前来。

“前辈，不知我是否有幸，能和家父一般，跟随前辈左右。”

正因为见过稻草人的不凡，他才更加明白，钟青到底有多恐怖。

这是一尊完全无法想象的存在。

都说过了这村，就没这店了。

若不抓住机会紧紧抱住这根大腿，他怕自己未来一生都会在悔恨交加中度过。

说话间，其径直跪在了钟青面前。

重重地磕了三个响头。

钟青沉吟，对于凤天，他是有些好感的。

不说追随，直接记名弟子，也未尝不可，甚至未来还可能会给自己带来点修为反馈。

就在其准备开口应下之际。

「叮，建议宿主，直接收为真传弟子。」

系统的话，让钟青眸光一亮。

之前提示这真传弟子就在这秘境之中，他还在四处寻找呢，原来就在自己的眼前。

这狗系统，不提前说。

还挺会制造惊喜的！

竟然把真传弟子直接送到了他面前。

当真是特破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

目光看向跪地诚恳的凤天，他是倍感满意。

同时心中涌出一股微妙之感。

同样是收徒，为何差距就那么大呢？

想想沈流芸，他费尽心思，竭心尽力，可是结果呢？

弄得个反目成仇的下场。

再看看凤天！

多懂事！

循着味就过来拜在他脚下了。

主打的就是一个高效，突出的就是一个识时务。

来到中洲，差不多快一年时间了。

总算是收到了第一个真传弟子了。

想到这儿，哪怕以钟青的心性，也不由生出几许激动。

毕竟，这可是能一比一万返还修为的真传弟子。

他沉吟片刻后，对着凤天缓缓道：“你想跟随于我？”

“不错，还请前辈成全！”

凤天毕恭毕敬道。

“追随就免了！”

此话一出，凤天脸色一片惨白。

自己，这是被拒绝了吗？

他心中满是苦涩。

果然，前辈这是看不上自己吗。

下一刻！

却听钟青道。

“你可愿，做我真传弟子！”

“啊！”

几道惊呼声一同响起。

第一道，是凤天的。

第二道，是凤应天的。

第三道，则是凤不群的。

此时的凤天，那心情，无疑于从深谷瞬间涌入云霄。

整个人激动到浑身颤栗。

原本以为，钟青拒绝收下他。

却没想到，竟是要让他成为真传弟子。

他只感觉，自己被这天大的大饼给砸中了。

砸的他有些头晕眼花。

那是幸福的眩晕。

而凤不群，则完全是羡慕嫉妒了。

他比凤天更加清楚，自家师父到底拥有着何等能量。

师父收了俩百多万记名弟子，可从未见他收过一名真传。

没想到，今天，竟然是让他遇到了。

要知道，那可是真传啊！

有机会继承师父衣钵的存在。

其他不说，光是地位，便比他们这群记名弟子高了十倍百倍不止。

他想不通，凤天能成为真传，他为什么只是记名弟子。

难不成，是对方的跪姿比他更加虔诚？

一想到这儿，他决定回去好好琢磨一下。

或许，他凤不群有朝一日，也能从记名晋级为真传也说不定。

至于凤应天，心情就更加复杂了。

他成了主人麾下宗门的护法长老，他儿子成了主人的真传弟子。

那他该叫凤天什么？

儿子？

少主？

儿子少主？

感觉要长脑子了啊！

可以说，钟青要收凤天为弟子，超出了众人的意料之外。

钟青看着傻愣在原地的凤天。

轻笑道：“怎么，不愿意？”

凤天这才恍然回神。

一脸激动道：“愿意，愿意。”

“师父在上，请受徒儿一拜！”

当下他哐哐哐再次叩了三个响头。

至此！

钟青第五个真传弟子，正式收入门下！

「叮，恭喜宿主，成功收徒凤天！」

「成功激活药体羁绊！」

「药体羁绊效果：人体为大药，可以化身药人，全身上下皆可为药。（加入身体任何一个部位为药引，可以增强十倍丹药品质。）」

每一个真传弟子，都会激活一种羁绊。

钟青诧异地看了凤天一眼，这个羁绊，有点特别啊！