第524章 奇葩的羁绊

========================================

药体羁绊的效果！

怎么说呢！

很强！

非常强！

用系统的话来说，只要截取身体任何一部分成为药引，就能增强丹药本身的十倍效力。

也就是说，原本一颗圣级丹药，只要稍微加根头发丝，便能当成十颗圣级丹药来用。

这还只是普通版的羁绊效果。

若是羁绊升级，可以增强丹药药力的百倍，千倍！

有此羁绊在手，手中灵丹宝药资源能一份当十份用。

但是钟青怎么看怎么觉得怪异。

毕竟凤天身负极道战体！

他还以为系统会来个增强战力的羁绊，没想到，竟然是个药体羁绊。

不过人体如大药，极道战体，本身就是肉身强横至极的一种体质。

从这方面来看，激活药体羁绊，似乎也能说得通。

若是羁绊一直升级下去，那本身不得成为唐僧肉一般的存在？

人吃了可以长生不老那种？

想到这儿，钟青看向凤天的眼神都变了。

这弟子，潜力惊人啊！

打开个人属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：归一境三重天！」

「徒弟：林峰，天玄境后期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还！」

「徒弟：苏叶，天玄境中期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，天玄境后期，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境，死亡修为*2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，归一境一重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废柴羁绊2/2！普通版！」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界。」

「已获得特殊武器：零封！」

「已获得坐骑：圣血麒麟！」

此刻，钟青身上的面板有了不小的变化。

首先是林峰，苏叶，杜昊，修为又有了一个小境界的微弱提升。

不过对于钟青来说，他们的实力太低了。

低到哪怕经过万倍返还，对于钟青的实力提升也几乎是微乎其微。

当然，别看只是一个小境界的提升，但是当初从收下他们到现在，也并没有过去多久，实则他们的修炼速度已经很快了。

这让他思索，有时间，必须得把这群徒弟接过来了。

不然，他们完全跟不上他的脚步。

此外，不得不提的就是白绫了。

身负不死之身这等逆天技能，可到现在，都快一年了，她竟然没死过一次，这多少让钟青有些失望。

此外面板之上未来变数最大的，就要数凤天了。

原本的凤天，本是尊者境高重修为。

然而因为中了大帝诅咒，修为掉落的厉害，到了现在，更是只有初入尊者的修为。

不过正因如此，其后续恢复起来，要比一般人苦修破境快上无数倍。

可以预见，今后一段时间，他会是钟青实力提升的主力。

毕竟，尊者境界突破一下，再万倍的提升。

那感觉，想想都美！

钟青心情大好之下，对凤天颇为满意。

他沉吟片刻后道：“我既收你为徒，自当传你些手段。”

“你且附耳过来！”

听到这话，凤天激动了！

毕竟钟青什么存在？

那可是稻草人的主人。

他的手段，又岂是一般人能想象的。

“谢师尊！”

他依言照做。

这一幕，直看得凤不群眼都红了。

纯粹是羡慕的。

他清楚地感受到了真传弟子和记名弟子的差距。

能得师尊亲口传法，这是整个凤羽宗，俩百万记名弟子做梦都不敢想的待遇。

凤天同样觉得，这是一个天大的机缘。

因此，将耳朵竖起老高，认真凝神倾听，生怕遗露了分毫。

正当他神情高度紧张，注意力极度集中之际。

却听钟青低语道：“今后你只需大喊一声，机变偶不变，符号看象限，你就能拥有一种神奇的体质。”

“此体质能让你全身充满生机与活力，随便拿出身体任何一个部位作药引，便能提升十倍灵丹宝药功效。”

“额！”

凤天脸上的欣喜被定格，最后缓缓消失，取而代之的是无尽的诧异。

心头怪异别扭至极。

这就是师尊传授的手段？

他怎么感觉，跟玩闹一样！

喊个口号就能觉醒一种如此奇特的体质。

凤天表示自己活了十几万年，从未听过如此离谱的事。

但一想到钟青的身份，他又将这份诧异压了下去。

自家师尊何等存在？

他又怎会跟自己开这般玩笑。

这其中，必然隐藏着自己理解不了的奥秘。

而且，有没有用，回去试试不就知道了。

一时间，其将钟青传授的口诀，牢牢记在了心里。

只是其心中有一个疑惑。

“师尊，弟子有一疑问，还请师尊解答！”

“说！”

“既然这口诀这般珍贵，为何要弟子大声喊出来？”

“若是被敌人学了去，岂不是凭白资敌？”

钟青摇了摇头。

“这口诀，只有你能用，他人学不了。”

这话一出，凤天疑惑更多了。

既然其他人学不了，师尊您又何必搞得这么神秘的样子。

钟青俨然看出了他所想。

“这其中奥秘，你现在修为太低，境界太浅，跟你说了你也不明白。”

“待你日后，自会明白其中奥秘。”

钟青自然不可能告诉他，口号只是自己的一个小小恶趣味，同样也是对药体羁绊的掩饰。

至于为何要偷偷传授。

开什么玩笑。

当着这么多人念这种口号，很羞耻的好不好。

此外还有一个缘由。

这口号，可谓是穿越者老乡认证的一把秘匙。

他想看一看，能不能通过徒弟的口，炸出其他穿越者。