第525章 是时候来一点小小震撼了

========================================

这一次的兽族秘境之行，对钟青而言，收获不可谓不大。

寻了无数奇珍异宝，收了一个真传徒弟，激活了一种全新羁绊。

随着十二魔将将青铜古门中的奇珍至宝全部打包，这一次兽族秘境之行，也意味着进入了尾声。

钟青不准备再留，打算收拾离开。

路上，凤天犹豫良久，鼓着勇气对钟青道：“师尊，弟子有一事相求！”

钟青看着眼前的徒弟，心情不错。

他轻笑道：“你说！”

“不知，师尊能否，帮我三眼凤犬族，解了诅咒之力？”

听到这话，凤应天心中不由跟着紧张了起来。

毕竟，那诅咒，不仅差点将他们三眼凤犬族团灭，更是困扰了他们十数万年之久。

身为三眼凤犬族族长，他无时无刻不想将此诅咒抹去。

如今整个族群能否解除这改变命运的诅咒，就看主人愿不愿意点头了。

对于自家新收徒弟的第一个请求，钟青自然是愿意帮他的。

只是这诅咒如何解？他还真没什么头绪！

正在其沉吟之际！

稻草人站了出来。

他来到钟青面前，将手中镰刀递入了钟青手上。

然后一双眸光幽幽，向钟青传递了一个信息。

此刀，可解诅咒之力！

钟青讶异！

这还是稻草人与他为数不多的互动。

他也明白了稻草人的意图。

那就是愿意将这镰刀暂时外借，解了三眼凤犬族的诅咒之祸。

这家伙，当真越来越神秘了。

连他都感觉为之棘手的东西，稻草人却能三番两次完美解决。

钟青收了收脑海中纷乱的心思，随即看向凤天道：“此刀，可解你三眼凤犬族的诅咒。”

“用后当还。”

说话间，他将手中镰刀交给了凤天。

凤天心潮起伏。

对于这镰刀的伟力他又怎会不知。

他一脸肃穆而郑重地接过镰刀。

再次向钟青行了一个跪拜之礼：“谢师尊！”

“待我将族员的诅咒之力解除之后，必然第一时间归还宝刀，顺便带着族人前来投奔师尊，侍奉师尊左右！”

钟青颔首。

来此秘境之后，对于这三眼凤犬一族，自然也有所了解。

若能收服整个族群，于他而言，也是一个不小的助力。

“行，那我在凤羽宗，等你们归来！”

说话间，钟青回首，对着身后的凤不群道：“如今秘境之事已了。”

“为师先行一步回去，你且在此地负责接引你师兄回归！”

“谨遵师父之命！”

对于钟青的命令，凤不群一向是无条件遵守。

就这般，钟青俩手空空而来，满载而归。

风应天和凤天父子一路相送。

前者，眸光有些恳请地看着鸡二。

如今三眼凤犬族的诅咒确实已经找到了解决之法。

但他的肉身，乃至三眼凤犬族近乎所有成员的肉身，都被一众魔将给搜刮占据了。

这可怜巴巴的目光，鸡二看的受不了了。

“兄弟们，这肉身，玩玩就行了，现在玩够了，也该回我等原本的身体了！”

随着他喊出这一嗓子。

一众魔将哗啦啦直接抛弃了现有肉身。

回归到了原有肉身之上。

频繁更换肉身，对于其他种族的生灵神魂来说，必然是一个不小的负荷，甚至会对神魂造成严重的创伤。

然而十二魔将乃是魔族生物。

夺舍于他们而言就好像家常便饭一般。

所谓的肉身，对他们而言更像是一件衣服。

喜欢就穿穿，不喜欢就丢弃。

这是种族天赋，外人是万万学不来的。

看在凤天是自家主人真传弟子的份上。

一众魔将不仅归还了他们占据的肉身，同样把先前在寂灭之地搜集的肉身归还了回去。

见状。

凤应天激动不已，热泪满盈。

他感受得到，原本和身体断绝的那一丝联系，又重新回来了。

激动之下，他忍不住跪拜，“多谢主人，多谢鸡大人……”

“行了，就在此地分别吧！”

“尔等无须再送！”

钟青顺着来时的路回到了深渊之底，对着凤天，凤应天二人道。

“恭送师尊！”

“恭送主人！”

“恭送师父！”

三凤躬身送别！

直到看到钟青一行人彻底消失于眼帘，凤天这才回神，一脸宝贝地摸着怀中黝黑镰刀。

那温柔的模样，好似在摸自家情人儿。

这镰刀的神妙，他可是亲身体会。

这绝对是一件无上神物。

凤应天看着自家崽这副模样，有些受不了。

但更多的是疑惑。

“就这么一把兵器，真能解困扰了我族十数万的难题？”

凤天呵呵笑道：“那还能有假？”

“这可是我亲身体会！”

“稻草人前辈，一刀，就把我身上的诅咒给劈没了。”

“嘶……”

凤应天倒吸口凉气。

随即一脸放光地来到凤天面前。

“快，让我摸摸看！”

“这宝贝，到底有什么名堂？竟如此厉害。”

“去去去！”

凤天却是一脸宝贝的护住了手中至宝。

“这可是师尊亲手交给我的，被你摸坏了怎么办？”

这话把凤应天气坏了。

“如此至宝，怎会摸摸就坏。”

“你可别忘了，我是你爹！”

凤天：“反正这是师尊交给我的无上至宝，用完之后，还得还回去。”

“除了我之外，任何人不得染指。”

“别说你只是我爹，天王老子来了也没用。”

凤应天气到肝疼，脾气瞬间就上来了：“我现在以三眼凤犬族族长的身份命令你，将宝贝给我摸一摸。”

“呵！”

凤天淡然地看了自家老爹一眼。

“我现在以师尊名下真传弟子的身份命令你，不准摸！”

“哇呀呀！”

凤应天抓狂了。

他怎么就生了这么一个逆子。

这是不把他气死给他开席，誓不罢休的节凑吗。

凤不群看着这一对活宝父子，苦笑不得。

这对父子的相处模式，还真就给他开了眼界

父子俩的口头争锋，最终还是以凤应天败下阵来，而告终。

最后，他宛如战败的公鸡般，一脸酸楚道："行了，不给摸就不给摸吧。"

“如今我等既已寻到了解除诅咒之法，接下来，就要为族人破解诅咒了。”

“此事，当越早越好！”

“早一分为族人解脱，我等也好早一刻，去为主人效力。”

凤天瞬间支棱了起来。

他点了点头。

红光满面道：“是时候，给族人来一点小小的震撼了！”