第526章 整不会了

========================================

养神之地！

一群人急冲冲冲了进来。

“老祖，各位族长，大事不好了，族长和少族长叛变了，带人将我们三眼凤犬族积攒了无数年的宝库全给搬空了。”

此言一出，无亚于一颗陨石，投入了原本平静的湖面中，掀起了无尽波涛，惊起了滚滚浪花。

“你说什么？”

这个消息，对于众人来说，宛如晴天霹雳。

遥想不久前，他们一个个还对着凤应天，凤天两父子极尽赞美之词。

然而现在，有人竟然说让他们叛变了，带人搬空了三眼凤犬族多年来珍藏的宝库。

身为十二领袖的凤羽瞬间来到了报信人身前。

一双眼睛，死死地盯着他道：“你说的，可是真的？”

“小的以性命起誓，绝不敢有半句谎言。”

“族老，那群人，简直是丧心病狂啊！”

“我族那么多宝物，那是全给搬空了，连灵石渣渣都没能留下一点。”

报信之人哭丧着脸道。

随着他的诉说，一众三眼凤犬高层纷纷从惊愕，不解，到不可思议，最后转化成了极致的愤怒。

一股股恐怖的气息，自众人身上逸散而出。

凤羽魂体之上都燃起了汹汹烈焰。

可见其心中恼怒到了何等地步。

“他们怎么敢？怎么能叛变？”

一声嘶吼，好似来自地狱的厉鬼，震动长空。

“他们，该死啊！”

有人一脸狰狞，额头魂筋都冒了出来。

宝藏，可是他们三眼凤犬族崛起的根基，万万不容有失。

若是被外人盗走，他们还能想得通。

但现在，竟然是自己人伙同外人将宝藏盗走。

而且，这两个人，在族中还有着举足轻重的位置。

一个是一人之下，万人之上的族长。一个是被族群上下寄予厚望，有着广阔光明前途和未来的少主。

更关键的是，他们在盗取宝藏前，还信誓旦旦第说自己是去卧底，是去寻找破解族群解咒之法。

结果呢？

卧底卧到自己人身上来了。

这让他们感受到了欺骗，背叛，还有无尽的耻辱。

如此种种情绪叠加之下，更让他们心中的怒焰，升到了至高。

这种愤怒，甚至超出了对真正偷盗宝物之人十倍不止。

最后，这滔天怒焰，转变成了无尽杀机，最后统一汇聚成了一个意志。

“老祖，我请求清理门户！”

“杀了这两叛徒！”

“不杀，不足以平众愤。”

“不杀，不足以聚人心！”

声声高呼，汇聚在了一起，如惊雷炸响。

那无尽的杀机，充斥虚空，冰冷至极，好似能冰封整个养神之地。

这股意志，惊动了正在进行深入闭关的三眼凤犬老祖凤傲天。

一开始，他是极其恼怒的。

他就只想好好闭个关，可耐不住被众人三番五次打扰。

还能不能让人好好闭关了。

然而还没等他开口呵斥，便感觉到了气氛不对。

一问之下。

才发现，先前自己信誓旦旦保证万无一失的宝藏，竟然被人盗走了。

还是自己最信任，最看重的直系后代，带的路，开的门。

这一下，便是凤傲天都坐不住了。

直接破大防了。

“这两不孝子孙，现在何处？”

他眸光猩红，身上的杀机，仿若凝结成了实质。

一股恐怖的威压，似是要把虚空都压到炸裂。

“老祖，你找我和我爹吗？”

就在这时，俩道身影自虚空中窜了进来。

可不正是凤天和凤应天。

凤天一脸乖巧地来到凤傲天前，眼神之中带着几分懵懂问道。

“呵呵！”

凤傲天气极而笑，

“好啊！”

“好啊！”

“还真是我的好孙儿啊！”

声音由低到高，寓意着其身上的怒火，好似一座即将喷涌的火山，随时能够喷涌出来。

“伙同外人，偷盗我族至宝，如今，竟然还敢若无其事出现在我面前。”

“当真老祖提不动刀了吗？！”

话音落下。

凤天直接挥舞着镰刀，朝老祖身上直接就砍了过去。

“放肆！”

“你怎么敢？”

整个养神之地，原本暴怒的三眼凤犬族全都被凤天这一举动给彻底惊呆了。

他们怎么也没想到，凤天竟敢胆大包天至此。

在背叛了三眼凤犬族的前提下，还敢对老祖动刀。

这是何等丧心病狂之举？

但很快，一个个不由冷笑了起来。

老祖何等存在，岂能是他一个修为掉到了归一境的小辈能伤。

简直不知死活。

于此同时！

凤傲天也被凤天的举措彻底激怒了。

“你……”

话还没说完，其内心突然生出了一股毛骨悚然之感。

更让他骇然的是，在那把黝黑镰刀的压迫下，他全身好似被禁锢住了一般，根本移动不了分毫，甚至连体内的力量也调动不了一丝。

“怎会如此？”

他脸上骇然，瞳孔骤缩。

心中更是升起了一个让他都不由为之荒谬的念头。

“难不成，老祖我今日会陨落于此。”

“还是被自己孙儿所杀？”

下一刻，镰刀已是划过了他的身躯。

紧接着让凤傲天震撼的一幕就出现了。

那镰刀划过他身躯后，不仅没有对他造成丝毫损伤，他甚至感觉自己灵魂都得到了升华。

全身说不出的轻松。

三眼凤犬老祖骇然。

当初尘帝老儿对整个三眼凤犬族发动诅咒之时，就是要三眼凤犬灭族。

最后凤傲天以通天手段，将大部分诅咒之力压制在了肉身之中。

但还有少部分带到了神魂之上吗，祛除不了。

这养神之地，某种意义上而言就是为了压制神魂内的诅咒之力而搭建。

可现在，随着凤天那一刀划破之后，他神魂之体内的诅咒，竟然没有了。

“这，到底是何神器？”

其心中动容。

此时，收刀而立的凤天，笑嘻嘻地就看着凤傲天。

“老祖，感觉如何？”

“他是怎么有脸问出这话来的。”

众人根本就不明白这电光火石间到底发生了什么。

只当凤天想要谋害老祖，却因为和老祖实力差距过大，而奈何不了老祖丝毫。

一个个被凤天这副表情，刺激坏了，那眼里，都能喷出火星来。

却听凤傲天满是惊喜道。

“好孙儿，快与我说说，你是怎么做到的？”

“啥？”

一众三眼凤犬成员，被凤傲天这番姿态，给整不会了！

这个时候，老祖不应该是震怒吗？