第527章 到底怎么回事

========================================

有人揉了揉眼睛，不敢置信地看着这一幕。

只感觉这一幕，极其梦幻。

还有人脸上露出了看穿一切的睿智。

老祖一定是在说反话。

一旦老祖变脸，就是叛徒身死魂灭之时。

祭坛高台之上。

凤天并没有理会众人。

而是旁若无人般就这般和老祖交谈了起来。

“镰刀一划，一收，不就做到了！”

凤傲天看向凤天手中的黝黑镰刀，眸中既有惊骇，又带着浓浓的忌惮之色。

在面对这把刀的时候，有那么一瞬间，他真感觉自己就要死了。

那种恐怖感，甚至超出了当年尘帝对他的压迫。

“快告诉老祖，这把刀，是怎么来的？！”

其他人看到这里的时候，CPU已经干烧了。

到底是怎么回事？

便是那些认为老祖是在说反话的人，此刻也给整不自信了。

这怎么看也不像是反话啊！

凤天却是不管其他人怎么想。

“我拜了一个师尊。”

“我跟他说了我族之事，求他帮忙解决一下，他便借了我这把刀。”

“就这么简单？”

“就这么简单！”

“呼……”

凤傲天深吸口气，内心之中，泛起了无尽波涛。

对于三眼凤犬族所受的诅咒到底有多难缠，凤傲天自认，没人比他更了解。

哪怕是他，也只能治标，而不能治本。

甚至这套治标之法，都是他研究了好长时间才找到的。

可现在，让他多少年来，都为之束手无策的诅咒，竟然如此轻而易举就被解决了。

甚至人家都不用露面，只是借了把镰刀过来，就给搞定了。

这，到底是何方神圣？

如果说，一开始，凤傲天还对这把镰刀有那么一点点占为己有的念想，那随着凤天一言，其直接将那点私欲抛到了九霄云外去了。

开什么玩笑，能随便将一把能威胁他生命，轻易解除大帝诅咒的刀借出去的人，又岂是等闲之辈。

其，怕不是又有天大的来头。

当年尘帝这个深痛的教训历历在目。

如今又碰到这种存在，想也不用想，只能交好，而万万不能得罪。

“不对，你什么时候拜师了？”

风傲天忽然想起什么，连忙问道。

下一刻。

他便反应了过来，震惊道：“你说的师尊，该不会是？”

其实这并不难猜，毕竟凤天唯一接触到的，便是钟青等人。

“不错，正是他们。”

凤天点头道。

“居，居然是他们！”

心中的猜测被证实，风傲天感到不可思议。

当初以为进来的是一群蝼蚁，却不想是这等存在。

这个时候，凤天接着说道：“老祖，我们三眼凤犬族的两个宝藏，我送了一个，我爹送了一个，您，不会怪我们吧？”

好家伙，当真是好家伙。

众人惊呼！

恨的咬牙切齿。

他是怎么云淡风轻，说将他们一族的宝藏送人的。

还父子两一人送一个，真当宝藏是路边大白菜吗？

那是他们三眼凤犬族搜刮了无数年的宝藏啊！

还会不会怪他？

这是怪不怪的问题吗？

他们简直恨不得将他大卸八块。

只是老祖还在跟凤天闲聊什么啊，还不快点清理门户！

没有超出众人所料。

凤傲天脸色当即虎了下来。

“这么大的事，你们竟都不老祖提前说一声？”

“我三眼凤犬族一共有三个宝藏，老祖这里还有一个，为何不一起送过去！”

“卧草……”

突如起来的骚，差点闪弯了他们的腰。

有人眼珠子差点没瞪出来。

这是老祖该说出来的话？

将两个宝藏送了人，老祖不震怒也就罢了。

还说为何不告诉他，要将第三个宝藏也一起送出去？

这还是他们认识的那个老祖吗？

怕不是被夺舍了吧？

只是这位凤傲天活了无数万年，早已人老成精。

此刻他如何还能不知道，钟青等人的实力与能量。

所以聊到这里的时候，他便泛起了小九九，自家孙儿拜了对方为师，自己是不是也可以利用这层关系，和对方扯上一点点联系。

从而借机，抱住这根大腿。

至于改变他的，无疑是经历过当年尘帝的教训。

凤天和凤应天，一脸怪异的看着自家老祖。

“老祖，你竟然还私藏小金库？”

父子二人整齐划一的声音同时传来。

凤傲天白了二人一眼。

“都说鸡蛋不能放一个篮子里，老祖若是将所有家底都交给了你们，那还怎么当你们的老祖？”

“我去！”

凤天眸光不断在老祖与自家老爹身上徘徊。

不愧是一脉相传。

竟能讲出一模一样而又让他无法反驳的话。

凤应天则是一脸佩服。

要不怎么说人家是老祖宗呢。

就当年那般情况下，老祖还能藏一份让他都丝毫察觉不了的宝藏。

就这一点，值得他用一生去学习。

这时，凤傲天这时忽然一脸笑意来到凤天面前，笑眯眯说道，“天儿，老祖平时对你怎么样？”

凤天认真想了一下。

“马马虎虎吧！”

凤傲天急了。

“怎么会马马虎虎呢？”

“老祖对你不说掏心掏肺，当年我三眼凤犬族中了诅咒之术，你能存活下来，老祖应该功不可没吧！”

“可若非当年老祖要一意孤行去挑战尘帝，我三眼凤犬族又岂会落到这副田地？”

“那这些年，老祖替你压制诅咒之力的爆发，没有功劳也有苦劳吧？”

“老祖你对我一囚就是成千上万年的镇压，这能叫功劳？”

“老祖你到底要说什么？”

凤天被自家老祖东扯西绕的，已经有些不耐了。

凤傲天想了半响，还真就想不出对凤天的恩惠了。

听到这话，他索性不再想了。

而是直接开门见山道：“帮我引荐你师尊！”

“看看你师尊能不能收下我，哪怕是为奴为俾，我也认了！”

无数三眼凤犬族员，听到这儿，已经彻底懵了。

而且是懵到大家都不知所措。

凤天两人背叛族群送出两个宝藏，不清理门户倒也罢了。

之前还说出了送出第三个宝藏的话。

更为雷人的事，最后还来一句，要主动跑去给人为奴为俾？？？？