第528章 这秘境，不能进！

========================================

“老祖，这事等会再说吧，我先帮族人们将诅咒先解了！”

凤天说话间，挥手间直接将众人的肉身放了出来。

随即就是一刀挥出。

“呛……”

但听一声呜鸣，黝黑镰刀划过一片暗黑光芒。

那光芒仿若来自地狱深渊。

夹杂着一股至高无上的气息。

遮天蔽日，庞大无边。

直接穿过了众人神魂，乃至肉身。

下一刻，众人便感觉到，自己的身上的诅咒，竟然没有了。

“这……这怎么可能？”

此刻的众人，神情格外统一。

充满惊骇和动容。

便是凤傲天，也不外如是。

那一刀的风采，哪怕高傲如他，也不得不承认，若是换成镰刀主人挥动，自己怕不是十死无生。

这也更加让他想要迫切抱紧钟青的大腿。

毕竟三眼凤犬族沉寂太久了。

而且他不确定，一旦自己和族员们走出此地，会不会被尘帝察觉？！

若是真遇到那种情况。

十数万年前，自己就非尘帝对手。

十数万年后，他的修为在不断倒退，而尘帝却是在修行者之路上不断前行。

自己就更不是对手了。

到时候，迎接三眼凤犬族的，恐怕就是在历史上彻底被抹除了。

而这个时候，钟青的出现，无疑成为了三眼凤犬族的一道保障。

想到这儿，凤傲天目光灼灼看向凤天道：“天儿，你看，先前老祖和你说的……”

“你觉得怎么样？”

凤天笑道：“老祖，为奴为俾就不用了。”

“师尊早已说过，让我处理完族群之事后，就带着你们去凤羽宗找他。”

“现在，诅咒已解，先让我族成员适应一下肉身，调整一下状态。”

“顺带老祖你也应该将你一直珍藏的肉身放出来了吧！”

“不然待将这至宝还回去后，可没人帮您解除你肉身上的诅咒。”

“好！好！好！”

凤傲天一声长笑。

脸上满是喜色。

也不知道是因为钟青的接纳而高兴，还是因为自己的肉身诅咒即将被破解而兴奋，亦或是俩者皆有。

剩下的族员，这时候稍微一想，也终于捋清楚了事情的经过。

凤天父子两叛是真叛变了，但是还带着他们整个族给叛变了。

这种情况，应该用收编来形容更为贴切？

一个个不由面面相觑。

但却没什么反对的声音。

也终于理解老祖为何。

因为压在他们心头无数年的诅咒，终于得以解除。

于此同时！

兽族秘境外围！

俩道身影自天边飞跃而至！

此二人，正是沈家家主沈金阔和方不求。

二人知道钟青带着凤不群而不带他们赶赴兽族秘境后，这心里，别提有多不得劲了。

此番他们前来，就是要恭迎钟青回归。

让钟青看到他们的一片孝心。

没办法，这年头，干哪一行竞争都太大了。

尤其是自家师父外门弟子这一行。

两百万多记名弟子呢。

哪怕他们是尊者境，难保师父在今后不会招收比他们更强的存在。

不趁着这个时候在自家师父面前刷刷存在感，今后怕是想刷都没机会。

随着二人一路风驰电掣行驶而过。

不多久，便来到了兽族秘境的附近。

此时正值黄昏！

夕阳斜下。

灿灿余晖照射在山川大地之上，让群山绿荫披上了一层金色黄纱。

一条小河，如灵蛇一般在山脉间游走穿梭。

在溪流旁边，还驻扎着一个宗门。

其，便是朔北之地，名声显赫的仙山门。

河边巨石之上，盘坐了一道身影。

此人白发如雪，看起来仙风道骨，卓尔不凡！

其，就是仙山门宗主，陈仙善！

此时，正盘踞巨石之上垂钓的陈仙善似是心有所感，身躯不动如山，眸光徒然一缩，有些不可置信。

“上方可是沈家家主沈金阔前辈！”他忙问道。

正在云层之上飞行的沈金阔闻言，莞尔一笑，也是有些意外。

“不曾想，倒是见到了一故人。”

他自云层之上落下。

来到了陈仙善近前。

“千年未见，没想到，你竟然踏出了那一步，当真可喜可贺。”

陈仙善连忙恭敬起身朝沈金阔行了一礼。

“我之光芒，和前辈相比，犹若萤火之虫，与皓月之光。”

“看前辈龙行虎步，气凛而神足，风采更胜往昔，这些年，想必修为大进不少。”

“不知前辈，来此所谓何事？若有需要，但请吩咐一声。”

说到这儿，陈仙善内心是有几分忐忑的。

他早些年，游历中州之时，和对方有过数面之缘，所以知晓对面的身份。

对面的身份按理说，不会平白无故出现在这种地方。

莫非是冲秘境而来？

而沈金阔在听到对方所言后，笑道。

“此番前来，只为一点私事，倒也无须帮忙。”

“你们守护此地，可是为争夺兽族秘境之宝？”

此话一出，陈仙善内心不由一紧。

他果然知道此秘境。

沈金阔似是看出了他心中所想。

“放心，我对那秘境没兴趣，此番前来，另有他事。”

“不过我有一言，不知当不当讲。”

这番姿态，反倒把陈仙善给弄迷糊了。

对方来到这里，居然不是为了秘境？

有什么事，能比争夺此宝藏更重要？

心中虽然这般想，但他还是不动声色道：

“前辈有什么话，但说无妨。”

“这秘境之宝，你就不用惦记了。”

“还是迟早退去为妙。”

在沈金阔看来，自家师父亲自出马，秘境之中的宝物，哪还有外人的份。

盯上师父看上的秘境，外人若是进去，堪称羊汤里泡澡，徒沾一身膻。

也就他看陈仙善顺眼，早年见间结过一个善缘。

换了别人，他都不稀罕说的。

“当然我也就这么一说，如何抉择？你自行斟酌便是。”

“如今我还有要事在身，不宜久留，就先走了！”

陈仙善连忙行了一礼：“恭送前辈。”

双方辞别后。

陈仙善看着对方远去的身影，眸中阴沉不定。

他深知沈金阔为人。

加之其身份，知晓这并非无失放的之辈。

他这样说，很有可能知道什么内幕！

“所以这一次兽族秘境，不能进吗？”

他脸上闪现一抹迟疑。

思衬再三之后，他决定听从这个对方的劝告。

若非其知晓什么内幕，以对方的性子，不可能在见到兽族秘境后表现得无动于衷。