第529章 必然有他的道理

========================================

当陈仙山善将仙山门要退出这一次秘境争夺告知一众门人后，瞬间引发了一阵轩然大波。

“宗主，这是为何啊？”

有长老露出不解之色。

“要知道这可是兽族秘境，里面乃是曾经雄霸一时，威镇一方的三眼凤犬族秘境。”

“以三眼凤犬族当年的体量和实力，哪怕随便留下一点东西，也够我等受益无穷了。”

“而且此时的秘境，就我仙山门，神将宗，霞光谷抢占了先机。”

“如此千载难逢的机会，岂能因为他人一俩句话，便舍弃了？”

“还望宗主三思啊！”

这个时候，其余仙山门高层纷纷劝诫。

“撤退！”

对此，陈仙善只有一句话。

瞬间将众人的热情打压了下去。

一众仙山门高层心中满是不甘，但在宗主这不容置疑的命令下，也只能撤退。

毕竟在仙山门，宗主有着绝对的权威。

只是他们在心中不免抱怨。

等秘境开启之后，少了仙山门的加入，神将宗和霞光谷必然会收获良多。

到时，宗主一定会后悔的！

仙山门，神将宗，霞光谷，本就是朔北东域的三大一流势力。

三大宗主，共同封锁消息，将兽族秘境视为自己的囊中之物。

仙山门退出兽族秘境的消息第一时间传到了霞光谷和神将宗高层的耳里。

霞光谷！

苏浅曦在听到这个消息后，第一时间是懵的。

“什么情况？”

“仙山门怎么会在这个时候退出？”

有长老道凝声道：“听说是陈仙善一个多年未见的好友，告知他秘境不能进。”

“是以，陈仙善才率领一众门人退去。”

“难道秘境之中，会有什么危机？”

这个时候，有人疑惑道。

“可笑，如今秘境尚未开启，怎么会有人知道里面有什么。”

“依我来看，陈仙善那老家伙聪明一世，糊涂一时。”

三大宗门，盘踞朔北东域多年，彼此之间，经常明争暗斗。

如今见陈仙善因为一句话就带人退出了秘境争夺，自然有人不乏趁机讥讽嘲笑。

宗主苏浅曦却没众人那么乐观。

“传闻陈仙善早在很久以前，便进入了尊者境。”

“他如今什么实力，谁也猜不透。”

“这是一个极其难缠的家伙。”

“他这么做，必然有他的道理。”

“我等万不可大意。”

“一切，还是小心为上！”

这话引发了众人的赞同。

“宗主所言甚是。”

“不过我等此行，可以提前一天进入秘境之中，又有苏老跟随，只要我等小心行事，相信此次秘境最大的受益者，必然是我们。”

"希望如此吧！"

苏浅曦看着天边夕阳，不知为何，心中蒙上了一层阴霾。

这一幕，同样在神将宗上演。

只是相比起霞光谷一波三折的讨论，神将宗显然要简单直接的多。

神将宗宗主蒋神满脸冷笑，几乎起到了一锤定音的效果。

“可笑的仙山门！”

“就因为他人的一句话，从而放弃了兽族秘境这等逆天机缘。”

“正好，他们的退出，能让我神将宗此次收获凭添数成。”

“有了这番机缘，给我神将宗千年时间，仙山门必然要臣服于我神将宗脚下。”

在他看来，所谓的兽族秘境不能进，完全是无稽之谈。

此番，他就要进入其中，成为此次秘境，最大的赢家。

仙山门的退出，不管对于霞光谷还是神将宗，某种意义而言，都算是一个天大的好消息。

此时的两家宗门摩拳擦掌。

只等可以进入秘境的那一天，进入其中，搜刮宝贝。

却不知，里面有什么在等待着他们？

这种未知，就极其让人期待。

不管兽族秘境外如何风起云涌，对于此刻的钟青来说，意义都不大了。

里面最大的宝藏已然尽入他手。

他有预感，这一次回去，只要将此次秘境收获分发给一众门下弟子消化。

他的实力，会有一波相当恐怖的提升。

一想到这种情况，哪怕是以种青的心性，也不由有些微微激动。

就在这时，俩道身影自林间窜出，恭敬跪在了钟青身前。

“沈金阔，见过师父！”

“方不求，见过师父！”

“恭喜师父，贺喜师父！”

“我等此番，万里相迎，就是为了迎师父，满载而归！”

钟青看着眼前这两货。

有些无语。

听说过十里相迎的，也听说过百里相迎的。

但就没听过，跑到万里外相迎的。

“起来吧！”

“谢师父！”

两人起身，看着钟青身边，除了坐骑外，还多了十二道以前没见过的奇怪家禽，乃至一个稻草人。

心中暗暗吃惊。

“师父，他们是？”

稻草人因为外表太过普通，直接被他们给忽略了。

但十二魔将，虽然是家禽之身，却给了他们很大的压力。

甚至两人打量片刻后，得出了一个结论。

那就是这十二家禽，每一个的实力都不在他们之下。

甚至有几只，还在他们之上。

这就不能不让人动容了。

钟青简单介绍了一番。

“他们是我麾下十二魔将！”

“今后，你们可以多多交流。”

“念在你二人跑这么远，前来迎我，也算孝心可嘉。”

“这是为师赏你们的！”

他当下直接扔出了两个储物袋。

沈金阔和方不求狂喜。

对于钟青的大手笔，他们可是亲有体会。

师父所赐，对于他们而言，必然都是珍贵至极的宝贝。

“谢师父！”

二人道谢之后，连忙接过。

当下直接迫不及待地打开了储物袋。

这一看！

俩人头皮发麻，直接倒吸了口凉气。

入目看去，里面灵石都直接堆积成小山了。

各种灵丹宝药无数。

更关键的是，其中还有十几株尊级灵药。

“师……师父，这，这太多了，尤其是尊级灵药，根本就用不完啊！”

每一株尊级灵药，对于他们来说，都是价值无量之物。

想要彻底炼化一株尊级灵药的药力，于他们而言，也需要数年之功。

这句用不完，并非夸张之语。

“用不完，就慢慢用，吃完了再来找我要！”

对于钟青来说，如今的尊级弟子，就只有这俩货。

这些尊级灵物，目前为止，也只有给他们使用最为合适。

反正他们修炼提升的实力，最后都会同倍返还给他。

听到钟青所言，沈金阔和方不求感激不已。

天下间，可能也只有师傅这么大手笔了！

在遇到钟青前，他们也算显赫一时，高高在上的人物。

但哪怕他们所有珍藏加起来，恐怕也没有这一储物袋来的厚重。

这让他们狂喜的同时，心里也为这一次出行恭迎自家师父而感到无边庆幸。

若非他们孝心可嘉，安能接住这滔天富贵？