第530章 大凶之兆

========================================

其实这些东西，钟青本就准备用在他们身上，只是适逢其会，提前交给他们罢了。

“对了，师父，十七师兄呢？”

沈金阔在一阵欣喜若狂后，打量了钟青周边众人一眼，并没有看到凤不群的身影，疑惑道。

“为师给他安排了一个小任务，过上一段时间，他自然会回归。”

“走吧！”

钟青此时，已经有些迫不及待想要回到宗门，开始提升一众门人弟子的实力去了。

很快，一行人再度启程，乘着月色，凌空飞渡而去！

月夜下！

云端之上！

仙山门众人正在垂头丧气赶路。

他们想不通，自家宗主，为何会听信外人一句话，从而放弃了这滔天的富贵。

就在此时，陈仙善似是感应到了什么。

他眸光一抬。

在东南方向，一群身影乌泱泱宛如流星一般距他数十里外飞啸疾驰而过。

在那群人中，他看到了一道身影。

正是沈金阔。

只是让他瞳孔一震的是，此时这个沈家的分家家主正在一个年轻人身旁大献殷勤，态度极其恭敬谄媚。

双方都在赶路，距离数十里分不同方位交错而过。

虽只是惊惶一撇，交错而过。

但这一幕，却让他内心掀起了无尽波涛。

先前沈金阔言自己此行，有要事要办。

对方不说什么事，他也不好问。

但此刻看来，对方口中的大事，他已然有了答案。

只是沈金阔何等存在？

沈家分脉家主！

背靠沈家这个诞生过大帝强者的庞然大物。

可以说，单是实力，纵观整个朔北，也是独一档的存在。

更别说他身后的沈家。

可就是这样的人物，此刻，竟然在一个年轻人面前极尽讨好！

那个人，到底什么身份？什么来历？

陈仙善眸中闪过惊疑之色。

不过也是这一幕，更让他坚定，自己带领门人退出兽族秘境的选择，并没有错。

甚至他隐隐有所感觉，沈金阔叫自己退出兽族秘境的争夺，就是与那年轻人有所关联。

时光匆匆，岁月如梭！

转瞬间，时间已到了临近兽族秘境开启前一日。

这一天！

对于整个霞光谷来说，无疑是振奋人心的一天。

因为对于他们来说，霞光谷可以先一天，打破秘境封印，从而直接进入其中，彻底将里面的宝藏占为己有。

深渊前！

人影绰绰，高手林立。

这些，都是霞光谷高层。

“宗主，开始吧！”

有长老开始催促，让自家宗主用霞光珠将深渊之中摇摇欲坠的阵法封印解除。

“不急！”

苏浅曦打量着眼前深渊。

随即看向身旁一老叟道：“还请苏老出手，为此次之行，占上一挂，以示吉凶。”

此话一出，诸多目光齐聚苏老身上，眸光露出尊崇敬色。

苏老，本命苏缺！

乃是霞光谷太上长老。

实力强大，三千年前，便已证就尊者之境。

是霞光谷中，除老祖之外，最强大的一根定海神针。

相比起他的实力来说。

他还有一项本事，在整个霞光谷独占鳌头，傲视群雄。

那就是其身负占卜问卦之术。

在预测吉凶一道上，有着非凡成就。

这些年来，就是靠着太上长老这一占卦问卜之术，霞光谷不知避开了多少次杀劫，得了多少宝藏。

甚至在整个霞光谷宗门内流传着一句话：你可以不信你是不是你父母亲生的，但绝不能不信苏老的占卦问卜之术。

由此可见，其之威望，达到了何等深入人心的地步。

在众人的注目下，一头灰色长发，面容干枯犹如苍劲树皮一般的苏却看着深渊道。

“既然宗主发话了，老夫就为此次秘境之行卜上一挂。”

在他心中，是不太想起卦问占的。

这个世界，讲究因果。

有得必有失。

这些年来，他确实靠着占卜之术闯出了偌大的名头。

但泄露天机，必遭天机反噬。

每占上一挂，他的寿元便要流失一截。

以他的寿元，本身至少还可以活数万年之久，然就是因为泄露了太多天机，导致他现在宛如行之将朽的老人。

这一次他之所以跟随着门人前来，本身就做好了以绝对武力夺取秘境宝藏的准备。

但兽族秘境非同小可。

这其中，乃是上古三眼凤犬族的沉眠地。

那个种族，可是曾出过诸多圣境强者的存在。

哪怕三眼凤犬族早已消逝在了历史长河中，他们的留下的东西，也不容小觑。

很快！

苏缺开始起卜问卦！

其双手掐决，投置出一块阴阳奇石。

双石以一股奇妙的规律在转动。

初时缓慢，很快好似陀螺一般，在快速转动。

没过多久，但听一声咔嚓声传来，转动的卦石，竟直接断成了俩半。

“噗……”

此卦石与苏缺心神相连，随着卦石损坏，苏缺心神瞬间受创，狂吐一口鲜血之后，脸色以肉眼可见的速度苍白了起来。

这一幕，看得众人心头一颤。

哪怕对占卜问卦之术不太了解的人，看到这一幕，也知晓这绝对不是什么好卦。

但众人还是道：“苏老，如何？”

此时的苏缺，在喘了几口粗气后，一脸骇然道：“凶卦，大凶之卦。”

“宗主，这秘境不能进。”

“进之，有大祸！”

“必须马上撤退！”

“否则，会给我霞光谷，带来无法想象的危机。”

说完之后，其整个人再次狂吐一口鲜血，径直昏了过去。

“苏老……”

众人惊呼。

“先将苏老带回去休息！”

苏浅曦眉头紧皱，心情直接跌入了谷底。

原本以为是一场天大的机缘，没想到，在苏老口中，竟是一场天的祸事。

接下来，他们霞光谷，又该何去何从？