第531章 真正合作

========================================

“宗主，我们现在该怎么办？”

有长老神色看向深渊，表情极其复杂。

既有贪婪渴望，又有浓浓忌惮。

此时的苏浅曦，也不知道该怎么办好了。

原本她以为，自己早已达到了泰山崩于前而色不变，黄河决与堤而面不惊的地步。

但现在看来，自己的心境修为，远没有自己想的那么强大。

这个时候，她隐约明白仙山门为何撤退了。

只是让她如仙山门一般直接撤走，她却是千般不愿，万分不甘的。

毕竟，再过不久，整个朔北之地，就要发生一件天大的事情。

若能在此秘境中有所收获，霞光谷便能在那件大事上，抢占先机。

只是前有比霞光谷还要强大不少的仙山门匆匆退走，后有太上长老发出的示警犹在耳边徘徊。

若是不退，又能奈之如何？

“宗主，或许我们可以暂且不提前入秘境，翌日秘境开启之时，找神将宗真正合作！”

“神将宗实力，比起我霞光谷来说毫不逊色。”

“合我俩家之力，未必不能转危为安，化险为夷，扭凶为吉。”

有长老建议道。

都说宝物动人心，财物勾人魂。

显然，让一群霞光谷高层就这般放弃堪称唾手可得的秘境宝物，他们也不甘心。

这话，让苏浅曦怦然心动了起来。

之前虽然和神将宗达成合作，但那不过是表面合作，缓兵之计而已。

原本计划之中，真正秘境开启的时候，他们已经宝物拿到手了。

而现在看来……

其在思索不过三秒后，散乱的眼神，化成了一抹坚定。

“帮我联系神将宗宗主！”

“我和他有大事相商！”

神将宗宗主蒋神，在听到苏浅曦相邀后，直接马不停蹄地赶了过去。

一青山绿水之地，俩大宗主如约而遇。

“浅曦，听说你找我有大事相商？”

蒋神捋了捋自己那狂放不羁的长发，满脸笑意道。

“不错！”

苏浅曦直接开门见山道：“如今整个兽族秘境外围，只有我俩家在侧。”

“不若你我俩宗联手，共同探索此秘境，你觉得，可好？”

苏浅曦同样撩了撩自己那黑直的长发。

同样的动作，在蒋神身上，多少显得有些油腻。

但在苏浅曦身上，却是能最大限度将她的魅力散发出来。

山间小溪潺潺，林间薄雾淼淼，明月照佳人。

清风徐徐，直吹得蒋神一阵口干舌燥。

他只觉得，今晚的月色格外撩人。

但比月色更加撩人的，是眼前的女子。

如此绝色，若不能同床而眠，当真白瞎了他这么高的身份和修为。

“浅曦，联盟这事之前不就说过了吗，当然是没有问题的。”

“但为表诚意，我们是不是应该先敞开心菲，交交心，探探底？”

听到这话，苏浅曦脸色莫名红润了起来。

她伸出俩根手指：“这一次秘境收获所得，我霞光谷，要多占俩成！”

“成交！”

听到这儿，蒋神哪里还能按捺得住躁动的心，化身恶狼，直接扑了上去。

一时间，天雷滚滚，干柴遇烈火

山间打响了一场别开生面的精彩战斗。

为这片山林，凭添了几许春色。

只是同床不同梦，两人近身肉搏之际，心中却是各怀鬼胎。

苏浅曦心中冷笑。

“一个脑子里只有美色的蠢货，倒是可以好生加以利用。”

“若是能够让他死心蹋地的挡去秘境的危机，那便再好不过……”

第二天！

一早！

俩个宗门之人齐聚深渊之边！

“轰隆隆……”

随着一声轰鸣巨响，整个深渊的阵法封印，彻底崩坏！

这意味着，整个兽族秘境，已然完全向他们敞开。

“浅曦，我们进去吧！”

以神将山为首的众人激动难明。

蒋神更是跃跃欲试，就要步入深渊之内。

“且慢！”

然而关键时刻，却被苏浅曦制止了。

“怎么了？”

蒋神虎目一凝，疑惑道。

苏浅曦看着眼前的深渊，不知为何，心里产生了一股心悸。

她深知蒋神为人，看似豪爽，其实就是一个莽夫。

若不跟他阐述清楚厉害，只怕其进入秘境中，会横冲直撞。

这样的人，固然可以利用，然也极有可能会成为猪队友，坏了大事。

她当下道：“此秘境中，或有大凶险。”

“先前仙山门退出秘境之争，或许就是因为感知到了这其中危机。”

“昨日我族太上长老同样占卜了一卦，进此秘境，乃大凶之兆。”

“是以，若待会儿进了秘境中，我们需要谨慎而行，万不可大意。”

一开始听苏浅曦说起先仙山门，蒋神海有些不以为意。

不过待她说到霞光谷的太上长老占卜说是大凶之卦后，其内心就有些发毛了。

苏缺的占卜问卦之术，可不仅仅是在霞光谷内出名。

蒋神同样清楚其厉害。

让他有些恼怒的是，这么重要的消息，这婆娘竟然现在才告诉他。

其深吸口气，眸光一转。

“浅曦，你先请！”

他是莽，但不是傻。

这秘境之中，恐怕孕育着无法想像的凶险。

若自己第一个下去，要是遇到难以应付的危机，岂不是要直接凉凉。

其当即将率先进入秘境的机会让给了苏浅曦。

这样，若是遇到什么恐怖危机，他也有时间做出反应。

然而苏浅曦之所以叫上神将宗，就是想要让他们去打头阵，此刻如何愿意走在前面。

当下道：“蒋宗主先请！”

这道声音，酥酥麻麻，好似能麻入骨头。

蒋神不由得又想起了昨晚回味无穷的一夜。

但在生命面前，美色又岂能乱他道心。

“还是浅曦你先请！”

就这般，俩大宗门宗主在这相互拉扯，推来推去，却是谁也不肯先行进入秘境之中。

恰在此时！

不远处山林中，传来了一道极其欢快的声音。

俨然有人在唱歌！

唱的还是土味情歌。

其之主人，正是凤不群。

看到凤不群那一瞬间，苏浅曦和蒋神相互对视一眼。

眼神逐渐一眯。

然后，他们的笑容，逐渐变冷。