第532章 师兄，我被人干了

========================================

且说凤不群。

自从被钟青留在兽族秘境，负责将自己凤天等人接引回凤羽宗。

他就这般留在了兽族秘境之中。

然最近凤天等人，因为身上诅咒刚被解除不久，急需静养一番。

是以，偌大兽族秘境中，就只剩下了凤不群一人。

如今的兽族秘境，经过十二魔将的一番扫荡，可谓是满目疮痍，光秃秃一片。

待了几天，凤不群就待不住了。

这不，待封印刚刚破除，他就迫不及待窜出来吹个风，透个气。

一想到自家师父在此次秘境中收获良多，他就不由笑出了猪叫声。

毕竟，这一次兽族秘境之行，可是他亲自撺掇师父过来的。

如今师父收获了这么多宝贝。身为师父疼爱的十七徒弟，他记个一等功，不过分吧！

以师父那豪爽的性子，这一次，必然不会对他吝于封赏。

到时候到底是用皇极大药拌饭呢？还是用尊级大药泡酒？

哎呀，好难选啊！

心中这般想着，其直接笑出了猪叫声。

这个时候，他不由想起了自己的青春岁月，想起了记忆中逐渐模糊的小桃红。

都说人逢喜事精神爽。

这心情一激动下，凤不群直接唱起了歌。

声音嘹亮，苍宏有力而尽显豪迈。

这一边！

苏浅曦和蒋神看着距离他们越来越近的凤不群。

眼角的笑容，愈发变冷。

苏浅曦：“如今的兽族秘境，凶险未知！”

“若能有一个人去为我等打头阵，无疑是最佳的选择。”

蒋神：“此人乃是归一境，实力不弱，看他穿着，乃是凤羽宗。”

“这个宗门我先前去过，不过一个小宗门罢了。”

“并且还开罪过我，有点不知天高地厚。”

“这人，可谓是天选之子！”

“就他了！”

“轰……”

下一刻，蒋神直接动手了！

大手一伸，直接伸出了数十里之外。

再次收缩回来时，凤不群已如小鸡崽一般被他捏在了手里。

此时的凤不群，很懵，相当懵。

他就想不通了，自己不过唱个歌，回忆下往昔，畅想下未来，怎么就被抓了呢？

其实也不怪他被如此。

整个秘境都被自家师傅和十二末将给撬了，里面的三眼凤犬族都成了自家人，所以在秘境门口他下意识当成自己家一样，并没有深想到说秘境其实并且真正开启，还会有抱着夺取秘境的人存在。

此时的蒋神看着懵逼的凤不群，脸上闪过一抹嗜血的狞笑。

“小子，你知不知道，你唱的歌，很难听啊！”

说话间，他啪啪就给了凤不群俩巴掌。

“如今，本座被你的声音，扰的心绪不宁。”

“精神受到了严重创伤，你说，该怎么办？”

懵逼的凤不群，直接被这俩巴掌扇回过了神。

此时的他，那心中，当真是既憋屈，又难受。

却也知道，眼前这人的实力，极其恐怖，远不是他所能得罪的。

都说好汉不吃眼前亏。

他只能打碎牙往肚子里咽。

强压心中恨意：“不知阁下想要如何？”

蒋神如同扔垃圾一般径直将凤不群扔了出去。

“刚刚那两掌，本座已经在你体内中下了嗜心蛊。”

“此蛊当今天下，只有本座可解。”

“三日之内，若无本座帮你取出此蛊，你的肉身乃至神魂，就会被此蛊啃食干净。”

“给你三天时间，去探索此兽族秘境。”

“若你能活着回来，你给本座造成的精神创伤，一笔购销。”

“甚至本座还可以给你解了此蛊。”

“好！”

凤不群转过脸去。

踉跄着身躯，晃晃悠悠径直投入了深渊之中。

“宗主，我在他眼睛里看到了杀意。”

“他恐怕不会乖乖听话。”

这个时候，有神将宗长老看着凤不群离去的背影，眉头微皱道。

“呵！”

蒋神不屑一笑。

弱者，就应该有身为弱者的觉悟。

一个归一境的弱鸡，我有一千种方法可以捏死他。

纵使他心有怨恨，又能翻起什么浪花？

当凤不群进入兽族秘境中时，没有丝毫停留，径直朝凤天闭关之地而去。

“师兄，你要为我做主啊！”

一声心酸委屈到极致的声音，惊醒了正在闭关的凤天。

当凤天睁开眼时，看到脸部俩侧红肿的凤不群，直接惊了。

“师兄，有人在兽族秘境边缘，打我，威胁我，给我下蛊！”

他委屈巴巴道。

此时的凤不群，可谓是彻底豁出去了。

原本在风羽宗，他是擎天柱，他是保护伞。

但如今的凤羽宗，强者如云，高手如雨。

他，也想成为被保护那个。

当下磕磕绊绊将事情的经过讲了出来。

凤天听完，直接怒了。

凤不群，不仅是师傅留下来接引他们整个三眼凤犬族，回归凤羽宗的使者。

更是他凤天的师弟。

如今，这样一个人，在他家门口被人给削了。

这削的是凤不群吗？

不！！

这打的是他的脸啊！

是整个三眼凤犬族的脸！

“老祖何在？”

“三眼凤犬族何在？”

一声怒吼，响彻云霄。

这声音一出，瞬间四面八方汇聚了无数道身影。

堪有一支穿云箭，千军万马来相见的功效。

没多时，整个三眼凤犬族，基本全部到齐了。

“少主，找我等，有何吩咐？”

此时的凤天，在整个三眼凤犬族，威势名望达到了前所未有的高度。

毕竟谁叫他解决了整个三眼凤犬族的诅咒之祸。

在加上其拜了钟青为师，是钟青所收的真传弟子。

是连老祖都要为之讨好的存在。

可以说，此时的凤天说句话，比自家老祖宗都要好使。

“天儿，何事这么急？要召集我等前来。”

凤傲天也是一脸不明所以道。

“老祖，我师弟被人打了，这个仇，该不该报？”

“什么？”

“那位前辈的弟子被人打了？”

“这不是打我的脸吗？”

“但凡能喘气的，随我出征，但凡他们还能见到明天的太阳，都是我凤傲天无能。”

凤傲天大手一挥，带着一众族人哗啦啦直接冲了出去。

那模样，看着比凤天还急，说话做事尽显雷厉风行。

这一刻，曾经的凤傲天，似乎又回来了。