第533章 既然有罪，那就得死！

========================================

兽族秘境外！

蒋神和苏浅曦显然还没有意识到事情的严重性。

苏浅曦眸光流转，悠悠问道：“蒋宗主，你说那蝼蚁，能带来我们想要的信息吗？”

蒋神长笑道：“放心吧！”

“一定能！”

“哦？”

“蒋宗主对他这么有信心？”

“非也！”

“若他身死，他体内的子蛊便会接管他的身体。”

“只要我控制子蛊自爆，其所看到，所经历的画面，便回传回母蛊身上。”

“届时，我等也能从其中窥探到兽族秘境隐藏的凶险和秘密。”

他的脸上，露出了一切尽在掌握中的自信。

正在二人交谈间。

一颗脑袋，从深渊之中探了出来。

看到这脑袋的瞬间，蒋神和苏浅曦呆了一下。

脑袋的主人，可不正是凤不群。

“蝼蚁，你竟敢不听我号令？”

“想死吗？”

蒋神眸光当场阴沉了下来。

此时的凤不群，彻底自深渊中跳了出来。

正所谓仇人见面，分外眼红。

他凤不群什么时候受过被人扇大嘴巴子的委屈。

当下指着蒋神对着身后道：“师兄，就是这老毕登打的我！”

此话一出，蒋神怒极而笑。

他什么层次？

对方什么层次？

一个蝼蚁，不乖乖听命，反而来此羞辱于他。

还喊出一个不知所谓的师兄。

难不成，他以为那所谓的师兄，能是他的对手？

当真可笑至极！

正当他准备好好凤不群上一课，什么叫强者之怒时，哗啦啦的身影自深渊之中不断窜了出来。

“轰隆隆……”

一时间，深渊躁动。

那高达千丈的身躯，如山岳一般，屹立在山脉之中。

看起来密密麻麻，无边无际。

每一道身影，周身气血滂湃，如滔滔江海在翻滚，似是要冲破天穹，卷落日月大星。

尤其是其中一道，身躯更是高达数万丈，高耸入云霄。

看起来，犹如魔神降临，似太古巨凶降世。

蒋神脸上的阴沉被惊骇所取代。

“三……三眼凤犬族？！”

此刻的他，好似普通人见到了厉鬼一般。

瞳孔骤缩，一股凉意，从脚底直冲天灵盖。

心中掀起了无尽狂风巨浪。

不是说！

三眼凤犬族，全都死绝了，消散于历史长河之中了吗？

这谁?能告诉自己怎么回事？

惊骇的不止蒋神一人，整个神将宗，乃至霞光谷，此刻一个个手脚冰凉，浑身发麻！

天地之间，寂静无声。

凤天晃晃悠悠来到众人面前。

那高达千丈的身躯，每踏出一步，大地就要震上一分。

每踏出一步，众人的小心脏就要颤上一颤。

他一双如水缸般大小的瞳孔冰冷地直视着蒋神。

“就是你，打的我师弟？”

“也是你，给他下蛊！”

“更是你，威胁他前去探索我族秘境？”

声如惊雷。

好似洪钟大鼓一般，狠狠敲击在蒋神心头之上。

他脸色发白，张了张干瘪的嘴想要辩解俩句。

却发现，这个时候，说什么都显得苍白无力。

只是其目光幽怨地看了凤不群一眼。

?你有这靠山，你怎么不早说。

你要说了，我敢那样对你吗？

“还敢用眼神恐吓我师弟？！”

凤天声音立马提升了三倍！

“根本没把我放眼里。”

“老祖，干他！”

随着凤天声音落下！

风傲天直接动了。

脚步一踏间，虚空都踩到炸裂。

那粗状的大脚，好似一擎天之柱，落下之际，对于俩宗人马来说好像天都塌了。

“不要啊！”

有人惊悚求饶。

“此事，是神将宗所为，和我们霞光谷没任何关系。”

“还请前辈饶命啊！”

然而老祖出征，寸草不生。

凤傲天杀心已起，可不管他们是不是一伙的。

得罪了前辈徒弟之人，和他站在一起的都是罪过。

既然有罪，那就得死！

在生死威压下，有人奋起反抗。

然双方实力差距太大了。

在铁锅里蹦跶的蚂蚱，如何能穿透铁锅的束缚？

苏浅曦更是直接要疯了。

此刻的她，早已顾不上一宗之主的形象了。

“蒋神，你这老狗，这就是你说的，一个没什么背景的蝼蚁？”

“你管能请动三眼凤犬族的人叫没什么背景？”

蒋神也要疯了。

谁能想道，不过混乱之地那等穷酸之地出来的蝼蚁，能跟三眼凤犬族扯上关系。

这就跟山鸡认凤凰为近亲一般，简直够离谱！

此刻的他，简直肠子都要悔青了。

早知如此，他招惹对方作甚。

在死亡之前，这群人完美上演了什么叫众生百相。

有人怒骂，有人求饶，有人反抗，还有人悔恨交加……

最后，蒋神好似抓住了什么似的。

他猩红着眼色厉惧茬道：“你不能杀我，杀了我，他身体内的蛊虫当今之世无人可解，他会与我一起陪葬！”

“呵，小小蛊虫，在先前来时的路上早已被老祖捏死。”

“想用这等伎俩威胁老祖，你打错了算盘。”

“轰……”

伴随着一声惊天巨响。

所有声音，全都消失无踪。

俩大宗门宗主，包括数百位宗门高层弟子，全都被这一脚，无差别直接统统踩死。

一时间，天地寂静一片。

独留凤不群心情起伏。

那心里，简直比抹了蜜还甜。

此时的他，愈发意识到了，成为钟青弟子，到底意味着什么了。

这种被人欺负，立马能找到人出头的感觉，简直不要太爽！

此时的凤傲天，在踩死一群人后，心中完全没有一点波澜。

他转动着硕大的头颅，看向凤天道：“天儿，你看，是不是该带我等去寻你师尊了。”

凤天眸光在一众族人身上扫了一圈。

见他们一个个神光内敛，肉身已经和神魂完全契合。

知晓差不多可以带他们去寻找师尊了。

当下对着凤不群道。

“师弟，有劳你带路了。”

“师兄说的什么话，这些都是我应该做的。”

“不过在此去之前，烦请师兄稍等一下。”

说话间，他急匆匆跑到了被凤傲天踩扁的尸身前，开始了摸尸。

跟随在钟青身边多时，他跟自家师父学到了很多。

其中，就包含了摸尸这等不浪费的良好品德。

小半个时辰之后！

凤不群神清气爽，意气风发地带着一众三眼凤犬族上路了。

随着众人退走，整片山脉，再次恢复了宁静。

独留一片血肉模糊的尸躯，为这片山脉，增添了几许嫣红。

同样，给人增添了不少谈资。