第534章 又怎会骑着一只鸡出门

========================================

朔北东域！

仙山门，神将宗，乃至霞光谷，可谓当地威名赫赫的三大一流宗门。

随着神将宗和霞光谷俩大宗门宗主乃至数百高层惨死。

他们魂牌一同破灭的消息，在俩大宗门内引起了轩然大波。

而这波涛，以俩宗为起点，以讯而不及掩雷之势，朝四方扩散了出去。

封锁都封锁不住。

一时间，整个朔北哗然。

无数生灵惊骇。

无数人议论纷纷，他们到底经历了什么？

能让这么多高手，一同陨落。

当这个消息传回仙山门之后。

陈仙善心中莫名生出了一股寒意。

其他人不知道为何，他又怎能不知道。

从时间和地点来看，这俩宗，分明是全部陨落在兽族秘境了。

那里，到底隐藏着什么凶险？

能让俩宗所去的高手，近乎团灭？

于此同时，仙山门先前跟随陈仙善前去兽族秘境的高层，此刻不由生出一股后怕之意。

先前宗主让他们撤退，他们还满心不甘。

但现在看来，宗主这个决定，简直不要太英明。

若是当初他们坚持留下，恐怕现在，说不得尸体都凉透了。

一时间，他们后背硬生生吓出了一身冷汗。

相比起众人劫后余生的后怕，陈仙善却是想到了更多。

他隐隐感觉，这一切和沈金阔都要为之讨好的那个年轻人有着千丝万缕的联系。

可到底什么联系，他又说不出来？

对于这一切，钟青自然是不得而知的。

此刻，他也没时间关注外界有什么变化了。

在他回到凤羽宗之际，其第一时间，召集了自己名下弟子。

这几天，不断有身影自四面八方赶赴而来。

黑压压的人头占满了群山遍野。

也幸好凤羽宗足够大，占据的面积足够多。

若是换成一般小宗门，还真就容纳不了这么多人。

此刻，在风羽宗山门内，无数人议论纷纷。

“师父紧急召唤我等，是不是有什么大事？”

“这是要带领我等冲出混乱之地，攻占朔北吗？”

有人摩拳擦掌，一脸兴奋，眸中有战意在高涨。

“不知道！”

“但召集这么多人，肯定不是小事。”

于此同时！

一座山峰之上！

钟青屹立山巅，看着不断汇聚，越来越多的人，心情微荡。

这些人，单一修为增长，对他的实力提升，微乎其微。

但量变引起质变。

俩百多万人的实力增长，有三眼凤犬族的宝库打底，一旦将宝藏彻底消化。

不仅凤羽宗的整体实力能更上一个台阶。

便是他的实力，也必然会发生翻天覆地的大变化。

就是不知道，这些人最后对他的实力，能推到何等层次？

在钟青身后，十二魔将看着黑压压的众人，有些动容。

以前的他们，跟随魔主左右。

呼风唤雨，麾下能人辈出，风光一时无两。

现在，他们总算看到了曾经魔主鼎盛巅峰的几分风采。

同时，也更加佩服主人的能力。

在他们没有跟随左右的情况下。

短短不到一年时间，就招收了俩百多万人。

每一个都对他们主人死心塌地，真心拥护和爱戴。

这等人格魅力，是他们一辈子都学不到的东西。

在这种场合下，凤羽宗怎么会少的了小嘎和麒麟呢！

“主人，是不是要去攻打朔北之地了？”

“我愿为先锋，替主人冲锋陷阵，打下朔北。”

麒麟不知从哪个角落里窜了出来。

身后还跟着同样兴致勃勃的小嘎。

“主人，我愿成为大哥坐骑，跟随大哥一起出征。”

钟青看着眼前的一鸟一兽，相当无语。

这麒麟骑鸟，那画面，想想都有些惨不忍睹。

“谁告诉你们，我要攻打朔北？”

此时的麒麟，已来到钟青面前。

听到钟青询问，他当即道：“外面的弟子都这么说啊！”

钟青：“……”

这些人，当真是越传越离谱了。

“没有的事！”

“去一边玩吧！”

“哦！”

麒麟听到主人竟然没有攻打朔北的打算，心头有些失望。

他还准备，大展一番身手呢。

毕竟，每一只麒麟，都能塑造出一段无上传奇。

他还以为这是自己传奇之路开始的地方。

没想到。

这还没开始呢，传奇之路就断了。

这让他一双眸光不由有些幽怨。

不过，其之注意力，很快便放到了十二魔将身上。

对于十二魔将，麒麟是知道的。

只是先前他一直附身在钟青身上，虽然双方从来没有打过交道。

却也知道，十二魔将在自家主人心中，占据一定地位，当然肯定是没他重要的。

他是谁？

他可是麒麟啊！

此刻见十二魔将紧随钟青左右，这内心之中，多少有些不满。

毕竟很多时候，那个位置，是他呆的。

很快，其眸光一转。

径直昂首挺胸直接来到钟青左边。

将鸡一直接挤了出去。

这让鸡一脸色不好看了起来。

一双眸子带着几分怒焰：“你干嘛？”

麒麟看着这小老弟。

笑了！

他觉得，自己有必要好好给他上堂课。

“这个位置，可是主人坐骑专属位子。”

“身为主人身边的头号坐骑，自然得时刻跟随在主人左右。”

“咋滴，你想跟我抢？”

“还是说，你也想成为坐骑？”

“想来就算你想，那也是没机会的。”

"毕竟主人什么档次，又怎会骑着一只鸡出门？"

说话间，他甩开了甩自己身上飘逸的火焰。

“只有我这种威猛而又拉风，且血脉尊贵的坐骑，才有资格被主人乘坐。”

“至于你？”

麒麟摇了摇头：“这辈子都不可能了！”

那一脸傲气凛然的表情，看得鸡一牙痒痒。

这边，麒麟逮着鸡一就是一顿嘴炮输出。

身为麒麟头号狗腿子的小嘎，又怎能落后。

他时刻紧记：大哥放火我扇风的七字方针格言。

在一旁扇风点火道：“大哥，这几个丑八怪好丑啊！”

“跟他们比较，这不是对您的一种侮辱吗？”

这话一出！

不仅鸡一怒了，十二魔将看着一鸟一麒麟的眼神也跟着不善了起来。