第535章 举族投奔

========================================

“轰……”

十二魔将同气连枝，第一时间动手了。

麒麟和小嘎一个仗着自己有空间跳跃神通，一个有极速神通，还在那嘻嘻哈哈，丝毫没有意识到事情的严重性。

等到他们发现情况不妙时，为时已晚。

俩人直接被十二魔将按在地上爆锤。

别看麒麟和小嘎天赋强大，但他们只是万法境修为，而十二魔将，每一个皆有尊者境。

相差了两个大境界，这又岂是天赋和神通所能弥补的。

没一会儿，天地之间，想起了一阵撕心裂肺的惨叫。

“主人，救命啊！”

麒麟惊悚，身上多处挂彩，高声呼救。

至于小嘎，嘴都被撕歪了。

他那一声丑，可谓触碰到了十二魔将的逆鳞。

若非看在主人的面子上，他们就不是撕嘴了，身体都能给你撕开。

钟青见此一幕，默默将头偏向了远方。

这麒麟，那一脸的瑟样，别说十二魔将，他看了都想打人。

十二魔将下手知道分寸，让其吃个苦头也好。

顺便磨一磨这一鸟一兽的性子。

至于凤羽宗的人，此刻彻底惊呆了。

当然，没人敢上前帮忙。

虽说小嘎是他们供奉的神鸟。

但如今，凤羽宗真正当家做主的是钟青。

他们师父都没发话，他们插什么手。

而且十二魔将太凶残了。

那一身尊者境修为的气息，便是他们想帮忙，也有心无力啊！

当即，一个个只能选择眼观鼻，鼻观心，熟视无睹。

而山峰上。

钟青目光从两百万弟子身上划过。

与此同时，天眼打开，一个个弟子的信息和修为一一落在钟青眼中。

不由得，他扬起了嘴角。

先前，他在料峭峰创建技能阁，在山峰上弄满了机缘。

按理说，这些弟子会有一波大的突破。

但是，因为那些高级功法的缘故，基本所有弟子，都开始转修功法。

而转修功法，需要时间，中间有一个空窗和过渡期。

所以，在前段时间，众弟子并没有什么大的突破，所以钟青也并没有得到多少修为回馈。

而现在。

钟青看了一圈，他们转修功法，似乎已经差不多了，许多人更是在新的功法内，达到了小成境界。

可以预料，在接下来的时间里，将会迎来一波大的突破。

割韭菜的时间，即将到了！

也不知道他能够得到多少回馈？

对此！

钟青很是期待。

接下来几天时间，并没有超出钟青预料。

随着俩百多万弟子陆陆续续发力，他的修为，很快便来到了归一境四重天！

而且，归一境四重天远不是终点。

钟青感受了一番，接下来的一段时间，自己的实力恐怕会以几天一个小境界增长。

若是放任其他人知晓钟青这修为突破的速度，怕不是能吓死个人。

要知道归一境，在整个修行界中，已经能算得上中流砥柱般的人物

一般人想要破一个小境界，谁不是以千年为单位？

像这种几天破一个小境界，纵观整个修行界，无疑是极其炸裂的存在。

钟青表示，想要做到这一步，弟子够多，够勤奋努力就行。

而在钟青实力快速增长期间，整个凤羽宗，显得分外平静。

各大弟子刻苦修行，努力修炼。

麒麟和小嘎，不时挑衅一下十二魔将。

但每一次都被修理得极惨。

稻草人则默默地坐在一个角落里，不时掏出一把金币数。

每数一个，其都要放在嘴边吹一下，随即放在耳边倾听。

当听到金币那独特的声音后，其嘴角都会勾勒出一抹笑容。

就在这种氛围下。

凤不群，带着三眼凤犬族回来了。

一群人第一时间觐见了钟青。

“主人！”

“师父！”

凤不群，凤应天，凤天第一时间朝钟青行了一个大礼。

其他三眼凤犬族，多少有些不自在。

若无意外，这个人，今后就是他们的主人了。

而一向天不怕，地不怕的三眼凤犬族老祖在见到钟青之后，莫名有几分拘谨。

最后他牙一咬，身躯一动。

径直来到钟青面前。

“三眼凤犬族老祖，凤傲天，举族来投，欲拜先生为主，还望先生收留！”

钟青看着眼前黑压压的近百道身影。

心中一动。

这些三眼凤犬，实力不可谓不强。

哪怕早年间被诅咒所影响，实力下降的厉害，尤其刚刚重新回到自己的肉身，更是需要一定的时间来恢复和彻底融合。

但即便如此。

现在，他们之中修为最低的都是归一境。

尊者境更是有十三个！

至于三眼凤犬族老祖，更是能发挥出尊者之上的强大战力。

若这些人都能收为弟子。

那将来，只要帮他们恢复恢复修为，自己都能有海量的修为进账。

而就在钟青生出这个念头之时，系统提示声传来。

「宿主，除亲传弟子之外，目前记名弟子模版，仅局限于人族。」

「其他种族名额暂不开放！」

「若想开放万族，需要宿主未来完成对应任务！」

系统的话，犹如一盆冷水，瞬间将钟青心中的火热给浇灭。

这垃圾系统，在这跟他搞种族歧视吗？

这规则设置的意义何在？

钟青想不通，问系统，系统没回应，还跟他装死。

这一下，搞得钟青彻底没了脾气。

不过他很快注意到了，这系统只是说暂时不开放，未来可以通过任务开放。

而且以三眼凤犬族的整体实力来说，能收回麾下，总归是一股强大的助力。

另外，是不是可以想办法，先不让这群家伙恢复实力，先压着，等自己开放了这方面，再将他们，那岂不是？

要知道，就拿这老祖来说，若是恢复到巅峰圣境实力，给自己的反馈。

想想就美滋滋啊！

想到此，他嘴角一扬。

偏过头，对着一众三眼凤犬道。

“今后，你们就暂且在凤羽宗，当个护法长老吧！”

“谢主人！”

凤傲天狂喜！

来之前，哪怕凤天一再给他打包票，说自家师父，肯定愿意收留他们。

但事实未曾尘埃落定之前，凤傲天心中一直悬着，生怕出现什么意外。

如今，听到钟青亲口允诺。

他这才算是放下了心中大石。

随着三眼凤犬一族拜入钟青麾下。

这一幕正好被路过的沈金阔和方不求看在了眼里。

这让他们感受到了一股莫大的压力。

对于三眼凤犬族，他们是有所耳闻的。

这个种族天赋强大，势力超绝。

乃是上古赫赫有名的种族。

不曾想，如今竟连这等存在也举族投入了师父麾下。

这让他们感受到了一股莫大的压力。

先前宗门之中，修为当以他们二人为尊。

但如今，随着十二魔将乃至三眼凤犬族的到来，他们的实力，瞬间就掉落到了数十名开外去了。

可以预见，三眼凤犬族的到来，绝不是最后一批。

随着时间的推移，恐怕有越来越多的强大存在投入师父麾下。

若不刻苦努力修行，今后恐怕帮师父跑腿都没他们的份。

一想到这种情况，两人就是一阵压力山大。

他们想过这一天迟早会来。但没想到，来的这么快，这么急。