第536章 就看老先生菜是不是够硬

========================================

如今的凤羽宗，集齐了两百多万记名弟子，声势浩大，热闹非凡。

但弟子一多，很多繁琐问题也接踵而至。

做为一个懒散的主，钟青并不擅长搞管理，也不想管这些。

他索性直接将凤不群推了出去，让其继续维持宗门正常运转。

而自己，则是舒舒服服躺着涨涨修为，顺便逛逛山，看看水，陶冶下情操。

是夜！

繁星点点！

皎月当空！

山间之上，一瀑布自顶峰飞流而下，溅起道道浪花。

溪水潺潺，流向远方。

俩岸鲜花林立，青草幽幽。

一群萤火虫流连于鲜花绿草之上。

整体给人一股安宁，清净之感。

四周氤氲灵气弥漫，远远看去，好似一仙家画卷一般。

这是凤羽宗山脚下的一片山脉。

瀑布前，屹立着一人，可不正是钟青。

“倒也算难得一见的风水宝地！”

钟青喝着酒，靠着树，头顶星光，看远方飞流瀑布，闻漫山花草幽香，心情不错。

近一年来，他走过很多路，看过很多景，遇到过很多人，经历了很多事。

有很多人，只是匆匆一瞥而过，有些人，结下了不解之缘，还有些人，走着走着就散了。

缘起而聚，缘灭而散。

花前月下，飞流瀑前，饮一壶美酒，品一品人生，倒也别有一番滋味。

有句话说的好！

你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你，明月装饰了你的身影，你装饰了别人的梦。

圆月之下，一悬崖之上！

一身穿白袍，童颜褐发的老者屹立于星空之下。

在他眸中，映射出了山川万物之景，钟青的身姿，好似与这方天地连成一片，倒映于其瞳孔之上。

化成了画中一景。

老人也在饮酒！

区别于钟青饮的是人生，他饮的是孤独，是寂寞，是惆怅，是沧桑。

星空与明月为画，山水和清风作轴。

老人明明身处画轴之中，却给人于一股游离于画轴之外的既视感。

他看着星空大地，感受着面颊上吹过的缕缕清风，最后发出了一问。

“你说人这一生，修道为何？”

这一问，好似在问天，问地，问己心，又好似在问身旁的黑衣男子。

黑衣男子心中一凛。

思索片刻后，这才小心翼翼般措词道：“主人，请恕小人修为低微，无法回答这个问题。”

老者回首，看向黑衣男子，摇头嗤笑道：“你总是这般无趣。”

“凡人修行，为的是拥有护身之力，或求富贵，或取权势，或为名利，或求长生。”

“我这一生，横跨过中州三千域，经历过万族争霸，坐看过无数大教兴衰起伏，见证了古今更替之动荡，所求不过一睹‘仙’之风姿。”

“为了达成这一目标，我错过了太多太多！”

“蹉跎了时光，背弃了红颜。”

“到头来，却发现所求，不过镜花水月，一场空！”

黑衣男子闻言默然。

老者顿觉索然无味了起来。

都说高处不胜寒。

求仙问道！

仙无踪，道无痕，修到最后，却发现举世茫茫，竟是连一个论道谈心之辈都难寻。

何其悲哉！

他眸光看向了远方瀑布前的钟青。

朗声笑道：“长夜漫漫，无心睡眠，一人喝酒，岂不显得无趣。”

“小友若不嫌弃，这里有浊酒一杯，可否共饮？”

声音平和，好似老酒，在这寂寥的山林中，并不显得嘹亮突兀吵闹。

反而给人一股温和畅柔之感。

钟青闻言，抬首看去。

手中酒葫芦高抬，遥遥一敬回道：“多谢老先生美意！”

“都说无功不受禄，在下自己有酒，就不过去叨扰了！”

这话，让老者身旁的黑衣男子眉头瞬间皱了起来。

他当即高声怒斥道：“小子，你可知能得我家主人相邀，是多少人求而不可得的天大福分。”

“我劝你莫要不识好歹！”

“万里！”

老者轻叱，眉露不喜。

“主人，这小子太不识好歹了！”

陆万里眸光依旧愤懑不平。

“你什么身份？一教之主都要奉为座上宾的大人物，他什么档次？也敢拒绝主人相邀！”

“住嘴！”

“你要记住！”

“你我不过芸芸众生一员，不见得比别人更高贵！”

“这个小兄弟，有点意思。”

“他既然不愿意过来，那我等便过去找他讨杯酒喝。”

老者说话间，身躯一动，踏步一踏间，下一刻，已是出现在了飞流瀑布前。

“小友。”

“在下复姓独孤，单名一个峰！”

“前来厚颜讨杯酒喝！”

“不知是否有这个荣幸，能饮到小友手中的佳酿？”

钟青歪着头，打量着眼前老者。

思索片刻后，报出了自己的名号。

“钟青！”

说话间，他手腕一动，手中已是凭空多出了一个碗。

满上之后，钟青递了过去。

“老先生深夜赏月，好雅兴！”

独孤峰接过。

长笑道：“不过是年纪大了，感慨多一些，回忆长一些，睡眠少一些。”

“这不趁着最近有时间，来故里看上一眼。”

“倒也谈不上什么雅兴！”

钟青诧异：“哦，此地还是老先生的故乡？”

“是啊！”

“当年的这片山，还不是山。”

“沧海桑田，世事多变。”

“当年不过出去了一趟，再回首，却已物是人非。”

独孤峰眼神中唏嘘带着沧桑。

“老先生，似乎有很多故事！”

“哈哈哈……”

“任谁活了我这么大年纪，也有一箩筐可以时长挂在嘴边念叨的故事。”

“倒是小友，常人似你这个年纪之时，不是在为修行而努力，就是在为修行资源而发愁。”

“能在这个年纪，这个时候出门赏月踏青的，倒是罕见。”

钟青满饮一口酒：“修行本就是为了逍遥自在。”

“若是为了修行而修行，那岂不是失去了修行的本意！”

这话让老人眸光一亮。

他反复咀嚼过后。

“好一个修行本就为了逍遥自在！”

“若老朽当年能明悟这一点，此生，也不会徒留那么多遗憾了！”

钟青笑笑：“遗憾可以下酒，故事可以当菜！”

“如今酒已备好，就看老先生的硬菜够不够味了！”