第537章 提鞋都不配

========================================

星空下，飞流瀑布前！

一老一少在畅饮而谈。

饮一壶浊酒，洽一段人生。

与清风明月而伴！

虽是初识，却显得格外和谐。

陆万里看着这一幕，心头有些恍惚。

他已经忘了，自家主人有多长时间没有这么开怀大笑过了。

这时再来看看，这小子，似乎没初时那般讨厌了。

这一顿酒，钟青喝得很尽兴。

都说酒逢至知己千杯少，话不投机半步多。

这人，明显处于前者，和他喝酒，喝的不仅仅是酒。

还有一段回味无长，充满传奇色彩的人生。

在老人口中，他仿若见证了一段波澜壮阔般史诗级历史。

他的故事很多，也很长，随便一段，便能将人带入其中。

或是上古的雄奇耀灿，或是近古的丰姿多彩，或是两个时代的动荡过渡……

每一段，都尽显荡气回肠！

独孤峰同样觉得畅快至极！

他已经忘了，上一次这般开怀大笑，是什么时候了！

在他看来，钟青不仅是一个很好的酒友，每每发出的真知灼见，更能引发他一阵共鸣。

让他有种相见恨晚之感！

若俩人能生在同一个时代！

双方理应能成为至交老友。

不过现在，似乎也不晚！

夜已深，星空愈发璀璨，独孤峰那有几分迷离的眼，也越来越亮。

他争渡一生，经历了太多动荡。

难得到晚年之际，能遇到这么一个顺眼的年轻人。

既然做不了至交好友。

似乎，做一对师徒也不错。

这一刻，老人动了收徒之念。

“来，再饮一杯！”

钟青酒意正浓，再次敬道。

双方你来我往，杯中之酒一杯接一杯，从没断过。

好似鲸吞牛饮、

哪怕是钟青酒量惊人，这个时候，也不由有了几分醉意。

“好！”

“好！”

“好！”

独孤峰接过，一饮而尽。

而后笑道。

“你请我喝酒，投桃报李，老朽也应该有所表示。”

“老朽虚度一生，俩袖清风，身无长物，也没什么能拿得出手的，就这一身修为还能勉强看得过去。”

“不知道小友有何所求，只要你所求，老朽必然竭力满足。”

这话听得远方默默守护一旁的陆万里羡慕嫉妒极了。

跟随在独孤峰身边多年的他，又岂能看不出自家主人已是动了收徒之念，话里话外的暗示之意，简直不要太明显。

自家主人何等身份？

想要拜他为师的，放眼天下，海了去了。

怕是能从混乱之地，排到朔北郡，再到虚域，进而延伸到中州三千域。

中州三千域，惊才绝艳的天骄何其之多，却也不见谁能入自家主人眼里。

却没想到，这小子只是和主人喝了一顿酒，便能得主人这般青睐。

当真是祖坟冒青烟，方能冒出这天大的运道。

然而钟青的表现，却是超出了他的预料。

“老先生说的什么话！”

“一顿酒而已，何须有什么表示。”

“让别人知道，还以为我请不起似的。”

这话让独孤峰诧异了。

是他留露的意图太隐晦？

还是对方真无所求？

一旁的陆万里更是替钟青感到焦急。

“傻小子，我主人这是要收你为徒，还不跪谢师恩，把握这天大的机缘。”

“你可知道，放眼整个中州三千域，有多少人争着抢着想要拜我主人为师？”

此话一出，独孤峰笑意盈盈地看着钟青。

越看钟青，越觉满意。

年纪轻轻，不卑不亢，不骄不躁。

确实很对他胃口。

钟青迎上老人那慈祥目光。

哀声一叹，徒然感觉这酒，没了多少滋味。

他也没想到。

自己来到中州，一路高歌猛进，到处收徒弟，有一天，会被人收徒弟收到头上来了。

在老人开口那一瞬间，他就知道对方的意图了。

之所以左右言他就是婉拒的一种明证。

没想到，那层窗户纸，还是被人给捅破了。

钟青这般姿态，把一直等待他开口叫师傅的独孤峰给整疑惑了。

“你，不愿意？”

钟青笑道：“承蒙老先生抬爱，但我此生，应该不会拜人为师！”

“这是为何？”

钟青沉默片刻后，缓缓道：“因为，不需要！”

这话让独孤峰眉头深深皱了起来。

他想过千万种理由，但唯独没想过，会是这一个。

他能看出，钟青是个独特的修行中人。

之所以独特，是因为其身上有着修行者独有的韵味，但奇怪的是，连他也看不透其之修为。

就这一点，足以印证钟青之不凡。

但道无止尽！

都说三人行，必有我师焉！

再不凡的人，也需要不断学习，才能不断进步。

试问天下，谁能说自己一生都不需要师傅？

是狂妄？还是无知？

独孤峰觉得，钟青已经走上了一条歧路。

饮了对方的酒，他不能放任对对方在这条路上一去不复返。

其沉思片刻后！

缓缓道：“年轻人有锐气是好事！”

“但刚则易断，太过锐利，可不是什么好事！”

"我观你骨龄，不过二十出头。"

“似你这个年龄者，有人已然突破了三阳之境，也有人领悟出了独属于自己的天赋神通，更有人自创一门，找到了独属于自己的路。”

“这些人，每一个尚不敢言自己不需要师傅。”

“你觉得自己比之他们，如何？”

钟青没有说话。

因为他此时，徒然感受到身体内，涌入了一股澎湃的玄力。

显然。

随着两百万弟子修炼功法的短暂空窗期过去，此刻已经来到了发力期。

前两天就已经突破到了归一境四重天，没想到这么快，就又来到了归一境五重天。

而突破之间，力量外泄很是正常。

所以就在修为突破的霎那间，被独孤峰给清楚感知到了。

也让独孤峰想要再说的话，瞬间戛然而止。

那一张自始至终，淡然宁静的脸上也涌现了无尽动容之色。

他瞳孔一缩，面色巨变：“归一……你竟然是归一境！”

要说独孤峰，这一生经历何等丰富，见识何其广阔。

他自问这一生，哪怕天塌地陷，也引发不了其半分波澜。

但这一刻，其被钟青展现出来的修为给狠狠刺激到了。

他本意是要列举一些天下顶尖的同龄人，让钟青知晓天有多高，地有多厚。

让其莫要小看天下群雄，保持一颗虚心求教之心。

但谁能知晓，那些同龄人在钟青面前，给他提鞋都不配！