第538章 终入尊者

========================================

星空皎月之下！

钟青不发一言，但此时无声胜有声！

良久之后！

独孤峰方才强压心中震动。

“了不得，当真了不得！”

他不吝赞美之词。

“老朽一生走南闯北，自问见过的天骄不知凡几，号称绝世天才的，也不下双十之数。”

“然而纵观古今，二十出头能修到归一境的，绝无仅有。”

“你，创造了一个奇迹！”

说到这儿，他看向钟青的目光，更加火热了起来。

如果说，先前的独孤峰，想要收钟青为徒，是因为钟青的性格符合他的胃口，很对他的脾性。

那这一刻，其是真正动了收徒之念。

是真正为钟青的天姿而心动。

他沉吟片刻后，道：“你真不考虑一番拜我为师？”

“若能拜入我门下，我有把握，可以在百年之内，让你踏入尊者之境！”

这话一出，远处的陆万里不由为之动容。

尊者境，哪怕放眼整个中州三千域，也能算得上一个人物。

一千个归一境中，也不见得能出一个尊者境。

百年时间能保证步入尊者境。

自家主人开出的条件，不可谓不诱人。

他自信，这个条件，没人能够拒绝。

哪怕眼前这个天赋强大到近乎妖孽的少年，也不例外！

然而钟青的反应，再一次超出了两人的预料。

“抱歉！”

“我真的不需要师傅！”

身怀系统，又有两百多万记名弟子时时返还修为。

若这，还需要百年时间他才能踏入尊者境，那钟青还不如买块豆腐直接撞死算了。

眼看钟青再次明确拒绝！

独孤峰怅然一叹。

脸上止不住的惋惜。

“倒是老朽唐突了！”

“失礼之处，还望小友莫要见怪！”

钟青表示无妨。

接下来，独孤峰决口不提收徒之事。

两人再次喝喝酒，聊聊天。

气氛，好似回到了先前。

然天下无不散之宴席。

随着黎明到来，漫天星光消失，朝阳探头之际。

钟青迎着晨曦，伸了伸懒腰：“老先生，今日就到此为止吧！”

独孤峰颔首。

“今日能和小友相交，实乃人生一大幸事。”

“不知小友居于何处？下次若想再找小友喝酒聊天，该去何处寻你？”

“凤羽宗！”

“报我名号，自有人接引你们来见我！”

眼看钟青化成一道流光，飘然离去。

独孤峰忍不住一阵失神，心中依旧为钟青的强大天赋而震动不已。

同时还有些痛心疾首。

在他看来，以钟青的天赋，他应该能有更大的舞台，而不是在这混乱之地偏居一隅。

这样不仅浪费了其本身的天赋才情，更是修行界的一大损失。

在这个仙人只是传说的时代！

他在钟青身上，看到了成仙的无限可能性。

“主人，我们接下来，要按原来的路线行进吗？”

就在这时，陆万里来到独孤峰身前，小声询问道。

“不！”

“此番前来，便是我也没想到，竟然能遇到如此仙苗。”

“都说师择徒，徒择师。”

“此番收徒，确实我太急躁了！”

“我记得朔北某处，有一处秘境！”

“里面蕴含了提高归一境突破到尊者境成功几率的灵药。”

“待我前去将此秘境取来。”

“或能以诚心来打动他。"

哪怕钟青多次拒绝，不可能拜师。

但以双十之龄，修到归一境，这样的仙苗，数遍上古时代也找不到。

既然遇到，独孤峰哪会这么容易放弃。

老人的姿态，让陆万里一阵恍惚。

自家主人，何等存在？

只要其留露出一个念头，天下不知道有多少人哭着喊着想要拜其为师而不可得。

什么时候？

需要自家主人去寻秘境，来讨好徒弟了？

但他一想到钟青那恐怖的天赋修为，瞬间就闭嘴了。

若能收下这样一个妖孽徒弟，似乎做什么都是值得的。

钟青并不知道，和他喝酒那个老人对他觊觎之心不死。

接下来的一段时间！

他的修为，好像安装了火箭推动器一般。

蹭蹭蹭往上涨！

对于其他人来说，修为的突破，除了刻苦修行之外，还得想方设法突破境界的瓶颈。

而不同境界的瓶颈，对于一般人来说，无疑是如天堑一般。

触不可及，遥不可破。

但对于钟青而言，这些东西统统都不存在。

只要弟子修为能返回来，理论上他便能一直无限将自身境界堆上去。

也正是因为这些弟子的存在，才造就了他在双十之龄，突破归一境这般不可复制的神话。

当然，归一远不是钟青这个年纪所能达到的终点。

他要攀登至更高！

“轰隆隆……”

密室之中，钟青身上气机鼓荡，其之修为以一发不可收拾的速度暴涨。

短短半个月的时间，他在两百万弟子的反馈之下，终于突破了归一的屏障，来到了尊者之境。

而这，依旧没能达到极限！

可以预料的到，在接下来的时间里，两百万弟子们反馈给他的修为，还有余力将他推到更高。

钟青深吸口气。

眸中精光暴涨。

这种一口气提升一个大境界的感觉，简直不要太爽！

打开个人属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：尊者境一重天！」

「徒弟：林峰，天玄境后期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还！」

「徒弟：苏叶，天玄境中期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，天玄境后期，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境，死亡修为*2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，归一境一重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」（之前有一章关于凤天境界修为写错了，后续会修正，抱歉。）

「已激活羁绊：废柴羁绊2/2！普通版！」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界。」

「已获得特殊武器：零封！」

「已获得坐骑：圣血麒麟！」