第539章 天道榜

========================================

“不容易啊！”

钟青看着面板上显示出来的修为。

来到中州之地一年时间了，终是把修为，从万法境提到尊者境了。

距离问鼎至高，再次迈出了坚实的一大步。

而境界的提升，也让钟青感觉自己的实力，呈现出了翻天覆地的变化。

具体提升有多强，他不知道。

但他感觉，自已一拳差不多……

好吧，还是不知道。

“呼……”

密室之中！

钟青深吸口气，他知道，这俩百多万记名弟子，能给他带来一波巨大的实力提升。

但没想到，竟然大到这般地步。

大到有些超乎钟青的想象。

这也变相证明，这些弟子，是完全值得培养的。

当然。

真正想要寻求至高，还是需要真传弟子。

毕竟这两百多万记名弟子天赋参差不齐，即便修炼了楚凡给的高级功法，未来成就依旧有限。

也只是现阶段的能够给钟青不少收获。

甚至钟青明显的感受到，到了尊者境之后，几万个归一境弟子同时突破，也不见得能够让他突破一重。

好在，蚊子再小也是肉。

就在这时。

一道火急火燎的声音，自门外传来。

“师父，凤不群求见！”

钟青有些诧异，这家伙，这时候过来干什么？

他随手发出了一道无形劲气，打开了紧闭的大门。

“出什么事了？”

“师父，喜事！”

“天道榜，即将开启了！”

凤不群来到钟青身前，满脸振奋道。

“什么天道榜？”

钟青却是有些疑惑。

“忘了跟师父说了！”

“这天道榜，乃是中州独有的一个榜单。”

“这个榜单，会给中州三千域的天骄做一个排名。”

“凡能上榜者，不仅能获得来自中州最核心势力奉天殿的奖励，甚至还有机会，获得去奉天殿进修的资格。”

“奉天殿？这是一个什么势力？”

谈到奉天殿，凤不群眼神中闪现几许神往之色。

“那是一个屹立在中州无数岁月，超然物外般的存在。”

“传说，奉天殿，掌握着成仙之秘。”

"里面高手如云，强者如雨，是整个中州大地真正的主人！"

“是权柄的执掌者和规则的缔造者。”

“严格意义上来说，三千大域，都是奉天殿的附属。”

钟青默然。

对这什么天道榜瞬间没了兴趣。

有这时间，多收几个弟子，多培养一下他们涨涨修为，不香吗？

这什么奉天殿的奖励，还能比得上系统奖励丰厚不成？

然而就在这时。

「叮，检测到特殊事件，天道榜开启！」

「现发布系统任务：请宿主培养麾下弟子上榜！」

「每上榜一个弟子，系统会分发一重奖励。」

「奖励包括但不限于：记名弟子种族限制完全开放，真传弟子提示，羁绊系统升级提示，修为灌顶奖励，各种稀有，传说，神话级宝箱奖励……」

“嘶……”

听到系统的提示声，钟青不由侧目。

这奖励，不能说丰厚，简直就是丰富到爆炸啊！

在系统的评判中，帝经也只是属于稀有物品而已。

而且这些出现的奖励，几乎每一件都是他所需的。

若是能培养几个徒弟上榜，要是能奖励神话级宝箱，瞬间无敌也不是没有可能。

钟青表示：不惜一切代价，也要让门下弟子上榜！

他深吸几口气，强压心中躁动，对着凤不群道：“这天道榜，对上榜之人，有没有什么特定要求？”

听到这儿，凤不群心中瞬间激动了起来。

他知道，自家师父这样说，必然是有培养弟子上榜的打算了。

对于以前的凤羽宗而言。

天道榜的出现，热闹是热闹，但纵观整个宗门上下，就连凑热闹的资格都没有。

但是现在，宗门有了钟青坐镇，那一切，就都不一样了。

凤羽宗，不仅能有参与资格，甚至说，还能取得一个极好的名次也说不定。

想到这儿，他连忙道：“回师父，如今中州，人族为主角，是以，天道榜的设立，只有人族才能上榜。”

“而天道榜每千年选拔一次，对于上榜之人的年龄，也有着严格的限制，只有千岁以下之人，才有可能被天道榜选中。”

钟青沉吟片刻后继续问道：“除此之外，天道榜上榜的判断标准，是以什么为基准？”

凤不群：“以年龄，天资，战力，以及潜力综合来计算！”

“天道榜出现后，会有一年选拔期，在这个时间内，无数宗门都会将资源倾斜在最出色的弟子身上。”

“让他们在这一年内，尽全力将实力拔高。”

“这一年来，弟子提升的实力就是潜力的最佳明证，也是天道榜收录天骄上榜最重要的依据。”

听到这儿，钟青对天道榜有了一定的了解。

他沉吟片刻后道：“这天道榜，是怎么出现的？又是以什么原理在运行？”

凤不群摇头：“师父，这我就不得而知了。”

“只知道天道榜自古有之，谁也不知道它的来历。”

“其能记录整个三千域生灵的信息。”

“神秘得很！”

“也因为有中州最强势力奉天殿作背书，其之权威性，不容置疑。”

“凡能上榜者，只要中途不陨落，日后，都大有可为！”

“像当今屹立中州之上的那些顶级大教之主，就曾是天道榜赫赫有名的存在。”

在凤不群的讲解下，钟青对这天道榜的概念有了进一步的认知。

总体来说，中州有三千域。

每一域，都有一个天道榜，也就是说，这天道榜是相互独立的，每一个域和每一个域的人竞争。

但想要上榜，也不是一件容易的事！

就如以前的凤羽宗而言。

在混乱之地，凤羽宗乃是当之无愧的霸主。

是至高无上的存在。

然而出了混乱之地，在整个朔北郡中，还有千千万万个类似于凤羽宗这样的势力。

在朔北郡内，尊者势力，才是主流。

而将地图放到朔北郡外。

整个虚域，有着一千三百多个类似于朔北郡这样的地方。

虚域之中，不乏一些建立无数万年的大派，乃至千古不朽的王朝。

是以，想要上榜，名下弟子就得与这些顶级大派，不朽王朝等势力年轻一代看齐。

了解完这些后，哪怕是钟青，也不由感到阵阵压力山大。

传说那些顶级大派，不朽王朝都会从小开始，培养自家弟子。

以各种灵宝大药，乃至上古异兽之血洗涤酝养自身，打下最强根基。

相比起来，他麾下弟子虽多，但一个个出身和享受的待遇，和那些人完全没有可比性。

想要一年之内，将名下弟子培养上榜，难度不是一般的大。

但，也不是没有机会。

钟青想到了在兽族秘境之中，获得的三眼凤犬族宝藏。