第540章 风云涌动

========================================

这一天，一道神光，自天外降临！

笼罩了整个山川大地，跨越了中州三千域。

伴随着神光一同出没的，还有一块块榜单！

那榜通体呈金黄之色，高达万丈，屹立在每一域上空的正中央。

高大，神秘，伟岸，给人一股不可直视，却又不可无视之感。

千年选拔一次的天道榜现世，在整个中州之地，引发了轩然大波。

无数势力，无数人心情澎湃，势必要推自家弟子上榜。

对于一个势力而言，巅峰战力是顶梁柱，但弟子代表了未来。

能上天道榜者，不仅代表着弟子未来的潜力，更在一定程度上代表了该势力的潜力。

是牌面的象征。

也因此，随着天道榜现世，整个中州，沸腾了。

朔北之地！

仙山门！

一山峰之上。

宗主陈仙善眸光幽幽，看着天际，在他身旁，还有几个宗门高层。

“宗主，你说，我们仙山门，有弟子能够上榜吗？”

“难！”

陈仙善摇头。

“我仙山门，虽是朔北一大宗门，但光是整个朔北，和我仙山门类似的势力便有三十六个！”

“放眼整个虚域，有尊者境的势力，少说也有一万八千个。”

“更别说，在虚域之中，还有三教一院一王朝。”

“那些，可是有至尊，乃至拥有半圣坐镇的不朽势力。”

“每一年，天道榜上的名额，有大半都是被三教一院一王朝所包揽。”

“除了这些势力外，还有少数隐世高人之徒，一些遗留于外的真正天之妖孽。”

“在竞争如此大的情况下，我仙山门弟子想要上榜，难度可想而知。”

众人闻言，心头默然。

但还是有长老咬牙道：“不管如何艰难，哪怕举全宗之力，也定要占据一个名额。”

“若能上榜，有机会进入奉天殿进修，那我仙山门之未来，便有了保障。”

“事在人为吧！”

陈仙善看着天穹上的那块榜单，心绪起伏难平。

类似的一幕，在整个中州大地上演。

一些连尊者都没有的势力，哪怕弟子天赋不错，但底蕴摆在那，他们便是想推门下弟子一把，也是有心无力。

只能在一旁看看热闹。

当然，这并非绝对！

还有一些宗门虽小，但走了大运，收了绝世天骄妖孽，这种人，哪怕无须宗门助力，也有很大的几率上榜。

而上榜的真正主力，还要数那些大势力。

离火教！

坐落于虚域南方的一超然势力！

其下方管辖着包括朔北郡在内的数百个郡，其势力笼罩范围，足有亿里。

是整个虚域巨无霸一般的存在。

此教以天地异火琉璃炎火为教中圣火。

宗主袁啸天，更是至尊境的无上强者。

此刻，琉璃场上！

身材魁梧，一席黑衣的离火教教主袁啸天，看着天穹上空的天道榜。

朗声道：“传令下去，打开离火秘境，这一年内，秘境对教内弟子不限制开放，让教中千岁以下的真传弟子，核心弟子，乃至上一次宗门弟子大比前一千名的内门弟子，进入秘境之中历练。”

“此外，吩咐炼丹峰，炼器峰，日夜不停炼制丹药，供门中弟子修行。”

随着他一条又一条命令不断下发。

最后，其高声道：“上一次，我离火教，入天道榜八百七十三人，这一次，我们的目标，是一千人以上。”

不得不说，超级大教就是超级大教。

在其他一些尊者势力，还在为门下弟子能否上榜一人做准备时，离火教，已然喊出了要上榜千人的口号。

虚域！

一雪山之巅上。

有一男子，正盘坐于苍茫山巅之上。

此人看起来双十年纪，一席银发垂落胸前，眸光之中，透漏着一股野性。

他看向天道榜，眸中精光暴涨。

“倒没想到，时隔多年，刚转世归来不久，便让我遇到了天道榜现世。”

“第一名，舍我其谁？”

“此方天地，太过污浊，若能进入奉天殿，给我百年时间，不说重返巅峰，证就一个大圣之位，应该不成问题。”

“不过如今雪山造化差不多被我消耗干净。”

“想要上榜，稳坐第一，还得找些秘境。”

随后，他掏出一份地图，最后将目光放在了朔北之地。

“我记得当年游历此地，在那里发现过一个价值不菲的兽族秘境，也不知道这么多年过去了，那个秘境有没有被人挖掘过。”

“若是没有，倒是可以成为我成长的资粮。”

苍茫古道上！

有一老一小，正在古道上漫步而行。

“师父，我们是要去哪？”

八岁稚童一身白衣，带着些书生气，一双眸光天真中带着烂漫道。

老人笑呵呵地摸了摸稚童的头。

“为师带你，上天道榜！”

“可是我听书院师兄们说，天道榜，需要天资潜力绝佳之人方可上。”

“不仅如此，还要根据一年来，修为的提升作为重要参照，这个时候，想要上天道榜，不应该是努力提升实力吗？”

老人笑着解释道：“你与其他人不一样！”

“其他人，需要在这一年，努力提升修为，而你，从小沐浴在各种奇珍大药之中，圣体已然小成，只需要释放自身潜力，便能上榜。”

就在二人交谈间，有数道身影自天穹之上飞跃而过。

看到二人时，其中一人瞳孔一缩。

“传承书院当代半圣，苏荀！”

“当代无双圣体，孟凡！”

“嘶……”

随着这话一出，在其身旁的同伴纷纷倒吸一口凉气。

传承书院，对他们而言，堪称巨无霸的存在，半圣苏荀，更是传说中的人物。

孟凡，出生时天降异像，引发紫气东来三万里，震惊半片虚域，未来注定的圣人。

“没想到，天道榜一出，连这等妖孽都炸出来了。”

“却不知，这一次上榜的，都有些什么妖孽？”

“还真是期待啊！”

可以说，天道榜的出现，在无形之中搅动了中州风云。

卷起了无数波涛翻涌。