第541章 天道院成立

========================================

混乱之地！

凤羽宗！

随着天道榜的出现，连带着整个凤羽宗也变得激动了起来。

无数人议论纷纷。

“以前的天道榜，我凤羽宗一直无缘得上，但现在，有了师父的存在，想来这榜单上，必有我凤羽宗一席之地。”

七长老神色激动，满脸振奋道。

如今的七长老，一想起和钟青的相识过程，脸上呈现出了一副如梦似幻之感。

先前的凤羽宗，恨不得将钟青除之而后快。

谁能想到，后面的钟青，俨然成了宗门的主人，更成了他们的师父，同时也带着凤羽宗，发展到了一个他们想都不敢想的高度。

“师兄，不可否认，师父确实是难以想象的存在。”

“但师父招收的记名弟子，什么水平大家也都知道。”

“或许在混乱之地能称一声天才的，到了朔北，什么都不是了，更何况这不是和朔北之境比，而是和整个虚域比。”

“我凤羽宗之人想要上榜，难！”

有人摇头道。

不是他质疑自家师父，而是事实就是如此。

都说巧妇难为无米之炊。

那些圣级，帝级功法固然可以打破他们部分天赋的上限，给他们带来脱胎换骨的变化。

但毕竟他们本身的底子摆在那里，就代表着上限。

更别说整个虚域又有多少恐怖的天骄。

纵使师父手段通天，又能徒之奈何。

随着这话一出，不少人纷纷摇头叹息。

只感觉时不待我。

但也有不少人坚信。

以自家师父的无上伟力，想要造就一两个弟子上榜，还不是轻轻松松。

毕竟，这可是帝级功法都能成捆发放的无上存在。

就在这种议论声中。

钟青却是命人，在凤羽宗旁边大兴起了土木。

“轰隆隆……”

随着道道巨响传来。

一只只三眼凤犬族，开始显现本体，将一座又一座小山头推平。

对于凤羽宗门人来说，如今的三眼风犬族，加入到了宗门里，早已不是什么秘密。

他们除了感慨自家师父的强大，连这等上古异兽种族也能收服时，剩下的，就只有膜拜了。

此刻，众人看到三眼凤犬族推山的推山，打地基的打地基，一个个目露不解之色。

这是在干什么？

当一些不明所以的人找到凤不群询问时，凤不群只是露出了一个高深莫测的笑容。

“这是师父的意思，具体有什么用，过段时间你们就知道了。”

他越是这般姿态，众人就越是好奇。

就在这种好奇中，一排排建筑，在凤羽宗上拔地而起。

没几天，就竣了工。

这就是修行界高手的建造速度。

在凡人看来无比浩大的工程，在一些强者手中，根本不费吹灰之力便能造好。

而当看到成品时，众人沉默了。

这是一个类似学院的建筑。

其整体占地面积，足有不知有多少亩。

更像是一座城。

“师父造个学院作甚？”

有人百思不得其解。

但也有人瞳孔一缩，似是想到了什么。

脸上出现丝丝不可置信，骇然，动容等神色。

也就是在这个时候。

钟青出现了。

他直接召集了俩百多万记名弟子。

“千岁以下的，站到左边，千岁以上的，站到右边。”

众人闻言，依次分好左右位置站好。

这么一分之后，俩百多万弟子，瞬间少了一半多，还剩下一百余万人

最后钟青展开天眼，根据众人的天赋潜力，从中择优，亲自挑选了一万人。

而这一万人，就是他挑选上天道榜的种子选手。

钟青看着这一万记名弟子。

心情有些激动。

毕竟这些人中每上榜一个，系统奖励，便会多上一份。

而为何只选一万名，是因为天道榜能上榜的数量就是一万名。

而刚好，以他手中的资源，放开造的情况下，能让这一万人造一年。

想到此，他对着下方一万人朗声道：“我命人建了一个学院，此院，我名为天道院！”

“天道院建立的目的，就是准备培养你们，让你们尽可能多的上天道榜！”

此话一出！

下方众人无不为之动容。

被选上的人神色振奋，只感觉被天大的馅饼砸在头上，让他们泛起了幸福的眩晕感。

至于没被选上的，则是一个个失落不已。

能上天道榜者，无不是人中龙凤。

师父要培养这群弟子上榜，可以预见，接下来，必然是要砸入海量的资源。

这般泼天的富贵，算是与他们失之交臂了。

一个个看着被选上的人，那个嫉妒羡慕啊！

当真恨不得取而代之。

被筛下来的弟子是羡慕嫉妒，那些年龄超过千岁的弟子，则是既羡慕，又无奈了。

毕竟，人家还有被挑选的机会，他们因为年龄上限摆在那，是直接无缘此次机缘了。

钟青等众人接受完这个消息之后，再次道。

“天道院的建立，除了有学生之外，还得有一批导师！”

“我准备以二十人为一班，统共成立五百个班级！”

“平时负责帮学生传道受业解惑，顺便督促教导学生进步。”

“谁感觉自己能胜此重任的，可以找我报名。”

“担任导师的，每月有固定薪酬。”

“班级与班级之间，每一个月会进行一次大比，谁带领的班级能取得前十者，会奖励一尊级神兵。”

“谁若能带领班级取得第一名者，会奖励一柄圣级神兵。”

听到这话，现场宛如煮沸了的开水般，直接沸腾了。

“师父，实不相瞒，在拜入您门下时，我在育人这一块，极有心德，号称育人贤师。”

“我可以承担此重任！”

“得了吧？就你还育人贤师，我曾为一宗之主，曾为宗门培养了不知多少顶梁柱，在传道受业这一块，谁能与我匹敌？”

曾经的苍鸟宗宗主傲气凛然道。

说到这儿，凤不群就有话讲了。

“我能将凤羽宗发展成为混乱之地第一大宗，能力强，实力够，育人方面不必多说，可能与你比肩？”

“师父，这导师之位。你一定要给我留一个啊！”

现场之中，热闹极了。

一些曾经的宗门长老宗主，为这导师之位，争得面红耳赤。

大有一言不合，大打出手，以武力分高低的架势。