第542章 奖励丰富的彩头

========================================

他们成不了被培养那个弟子。

还不能谋求一个培养人的导师位吗？

就在现场吵得不可开交之际。

一道惊雷声在半空之中炸开。

“主人，这导师之位，一定要有我一个啊！”

听到这话，正在争抢的众人一个个直接裂开了。

此人不是别人，正是三眼凤犬族老祖凤傲天。

对于凤傲天的实力，众人是有所耳闻的。

曾经敢与大帝叫板的人物。

如今岁不在巅峰状态，却也不是他们可以比拟的。

一时间，众人心里，别提有多不得劲了。

你说你何等人物？

何必来与他们一起抢食吃。

冲出来的凤傲天，感受到了众人内心的幽怨，也感受到了他们的怨愤，大体知晓了他们心中所想。

当下直接回了一个白眼。

开什么玩笑。

圣级神兵，对他而言也是极其有吸引力的好不好。

原本以为，钟青只是实力强大。

但没想到，其竟壕无人性到了这般地步。

尊级神兵只是用来做普通奖励。

更是夸张到了用圣级神兵，来做彩头。

想一想，原本的三眼凤犬族，在肉身一途上，堪称举世无双。

若人手一件尊级神兵乃至圣级神兵，那该是何等场面。

简直不要太爽！

随着三眼凤族老祖开口，余下的三眼凤犬，一个个也如闻到了血腥味的鲨鱼，蜂拥而至。

“主人，我等也可以做个导师！”

钟青看着眼前九十七尊三眼凤犬。

心头微动。

这些三眼凤犬，巅峰时期，每一只都是尊者境以上的修为，用来作导师，倒是刚好合适。

他点了点头。

“三眼凤犬族全体成员，可以成为天道院导师，至于凤傲天，先不担任任何职位，我另有重任吩咐于你。”

听到这儿，一众三眼凤犬成员心花怒放，便是三眼凤犬老祖，也眉开眼笑了起来。

虽然当不成所谓的导师，但是没看钟青说另有重任吗？

只要能得主人器重，在哪不能发光发热。

还怕没奖励拿。

如今的凤傲天，来到凤羽宗已经有一段时间了。

随着他和钟青接触越深，其内心震动就越是强烈。

不说其他，光说藏经阁内摆放的大帝功法，就震得他不要不要的。

大帝功法，这可是帝族的不传之秘。

那一个势力得了，不是当宝贝放起来，只传给最核心那几个人。

然而凤羽宗呢？

大帝功法不只一本，但凡记名弟子，皆有权限翻看。

哪怕是一个烧火做饭的弟子，闲暇之余，都在捧着一本帝经在研读。

这怎能不令他震惊，如何不令他动容。

也是亲眼来到凤羽宗的所见所闻，让他无比确定，自己做了一个无比英明的决定。

他此生做的最正确的选择，恐怕就是来投奔钟青。

在其心绪起伏间。

其他原本个各大宗门的高层和长老却是急眼了。

三眼凤犬族的出现，一下子就将导师名额占据了近五分之一。

这还得了。

要是再不自荐，待会儿恐怕连肉汤都喝不到一口。

“师父！”

"我可以胜任导师，选我吧！”

喧嚣嘈杂声四起，一个个争抢着毛遂自荐，唯恐慢人一步。

许是这片地方太过热闹。

最后，连麒麟，乃至小嘎，乃至十二魔将都来掺上一腿。

“主人，误人子弟这么好玩的事，怎么能少得了我麒麟呢？”

钟青：“……”

好家伙，他是派导师来传道受业解惑的，可不是来让来糟蹋的。

这家伙，连误人子弟都喊出来了，还想当导师？

简直就是在想屁吃。

“一边玩去！”

他挥了挥手，将麒麟打发了出去。随后对着十二魔将道。

“你们，倒是可以胜任导师之位。”

比话一出，以鸡一为首的十二魔将瞬间笑开了花。

挑衅似的看了眼麒麟和小嘎。

这让麒麟怒目而睁。

如今的他，实力不如人也就罢了。

若是连导师位都混不到，指不定以后被嘲笑成什么样了。

真当他麒麟，不要面子的吗？

“主人，我可以胜任导师之位的。”

“我麒麟一族，天赋无双。”

“在神通一道上，有着其他种族难以比拟的优势。”

“若是交给我，我一定想办法让他们提前觉醒神通。”

这话一出。

钟青瞬间诧异了起来。

这家伙，还能有这种本事？

见钟青不信，麒麟直接道：“我以麒麟一族的名义起誓。”

神通，对于天赋潜力的评估，绝对是一个巨大的加持。

若是麒麟真能让其领导的学生觉醒神通，胜任一个导师之位，倒是绰绰有余。

想到这儿。

钟青道："导师，不是不可以给你一个。"

“不过你最好靠谱些。”

“否则，你不是喜欢变成狗子去寻欢吗，我便找几只母狗来伺候你。”

听到这话，麒麟眼神惊恐，浑身激灵灵打了个寒颤。

他很难相信，这么狠毒的话，是从自家主人口里说出来的。

他有心辞去导师之职，但一看到一旁十二魔将似笑非笑的表情后。

整个人不由牙一咬。

“主人，我一定不负所托。”

又敲定了几个导师。

接下来，钟青也不想再花费时间逐一挑选。

直接按照修为高低，为众人分配导师。

修为低的人，或许理论知识丰富，或许是一个好导师。

但修为高的，必然不会差。

因为他们站的更高，看的更远。

很快，钟青便拟定了导师名单。

其中，修为最差的，都是归一境界，原本身份也是一宗之主。

麒麟这货除外。

像凤不群，沈金阔，方不求等人，赫然在导师名单之上。

如今，学院已经建好，学生已经就绪，导师也挑选好了。

接下来，就是学院正式开学了！

钟青平时做事，是个慢吞吞的性子。

但在教导这些弟子，他展现出了雷厉风行的一幕。

“接下来，各导师分别挑选二十名弟子。”

“天道院，正式开学。”

“学期为一年！”

“我会给你们提供最优质的资源，怎么教导，那是你们的事。”

“我的目标就一个，让他们的实力，资质和潜力，在一年内做到最大化提升。”

“每一个月排名靠前的班级，奖！”

“每一个月排名靠最后的班级，罚！”

“清不清楚？”

“是，师父！”

整齐划一的声音，突破云霄，响彻天际。

而这，也代表着天道院，正式成立。

原本只是钟青用来短期培养徒弟一年弄出来的产物，在不久的将来，却成了名动中州的庞然大物。