第543章 还是炸炉

========================================

伴随着天道院的正式开学。

一众学员和导师，当场就搬入了天道院之中。

至此，钟青也算得到了片刻的安宁。

这些天来。

为了培养这群弟子，他脑海中可谓想了无数方案。

思来索去，最后索性照搬了前世上学的那一套方针。

为此，可没少费他心神。

当然，最主要的是，他要如何将资源合理分配给这一万个弟子。

在他手中，确实有很多灵丹妙药，乃至尊级大药，圣级大药。

但那些东西，对于这些弟子来说太过高级。

光是一点药力，恐怕就能将人给撑炸。

所以，如何配比，才能不伤其身，又能给他们最大提升。

这着实费了他一番功夫。

当然，他手中还有一件至宝，时间宝塔，里面一年，外界千年，是一件很好的作弊宝物。

若是将一众弟子全部放置进去，无疑是一个很好的方案。

但是他先前尝试过。

时间宝塔的容纳极限是二十人！

超过二十人，便会对时间宝塔造成极大的负荷。

强行塞入更多的人，可能会将时间宝塔干报废。

这多少有些得不偿失。

毕竟这宝贝，用处极大。

他还准备用来培养真传弟子。

就这般损失了，他难免心疼。

所以时间宝塔的存在，只能作为一个班的奖励使用。

就在钟青思绪幽幽之际。

凤傲天在一旁恭身道：“主人，不知您有何事吩咐？”

“还请主人明言。”

“只要主人一声令下，哪怕上刀山，下火海，风傲天也在所不辞。”

“言重了！”

钟青笑笑。

“不用你上刀山，也无须你下火海。”

“我要你跑一趟，去给我接几个人！”

此话一出，凤傲天一愣。

多少有些失望。

在他看来，钟青既然有事单独吩咐他，那一定是什么其他人办不了的大事。

其怎么也没想到，只是接人这种有腿就行的小事。

钟青看出了他所想。

“这几个人，对我很重要！”

“他们是我的真传弟子，乃至我自小长大的师门！”

此言一出。

凤傲天瞬间便支棱了起来。

要知晓钟青何等存在？

大道帝经成捆发，随便借出的一把刀，便能破解了困扰他们三眼风犬族十数万年的诅咒。

难不成？

其背后，是一个仙道宗门？

一想到这种情况，风傲天体内血液都开始沸腾了起来。

毕竟，仙，在这方世界，只属于传说。

钟青一看风傲天那激情澎湃的眼，就知道他想多了。

“我的宗门很小！”

“在中州之外的一个小宗门！”

“此次，让你过去，就是为护送他们过来。”

对于这个决定，钟青也是思索再三，才做出来的。

虽说他的弟子被他派了出去历练。

但他们在东域的成长，远不如中州这般快速。

而且他对仙江宗的感情不可谓不深。

若无仙江宗的庇护，说不得也不会有今时今日的他。

人啊！

这一辈子要学会感恩！

如今的自己，在中州也算站稳了脚跟。

若是他们愿意过来，钟青自然要在此给他们提供一个安身立命之所。

让他们在此搞一个分脉。

如此，也算为仙江宗的发展，尽一份绵薄之力。

“额……”

凤傲天心思三番两次被钟青看透，脸上不由闪现出一抹小尴尬。

但他丝毫没有因此而看低钟青，反而愈发感觉到对方高深莫测了起来。

能自一个小宗门，成长到如今连他都为之看不透的程度。

若说他没有通天来历，打死凤傲天，凤傲天都不信。

而且，对方真实背景，恐怕比他想的要更加可怕。

钟青也不知道这家伙又想哪去了。

他沉吟片刻后，道：“如今天道院刚建，我还要安排些事，把控些细节。”

“三日后，你再出发。”

“而且有个地方，没我说一声，你恐怕过不去。”

这话一出。

凤傲天诧异了起来。

什么地方？

连他都过不去？

虽说他实力大不如前。

但一般的至尊境高手，他还真就没放在眼里。

他这般实力，不说纵横天下，但放眼整个虚域，值得他认真对待的人，恐怕还真就找不出几个。

但钟青这般说，自然有他的道理。

他也只能强压心中好奇。

到底是什么地方，几日后自然一见分晓。

“行了，你先退下吧！”

钟青打发走了凤傲天，开始研究起了一种帝丹药方。

这张药方，是一位旷世无双的大帝所写。

是不是旷世无双，钟青不知道，但其记载的无构丹，却是当下钟青最需要的东西。

此无垢丹，可以洗涤肉身，将其转化成无垢之体。

若是能加入麒麟血，再加上一些奇珍大药，再从凤天身上整点器官进去，甚至能练出无垢丹的升级版。

进而从无垢之体转化成先天道体。

先天道体，乃是一种极其强大的体质。

在修炼一道上，远朝常人千百倍。

研究了一番之后，钟青有些手痒，寻了一个丹炉，再次干起了炼丹大业。

可惜！

炼丹这东西，极其讲究天赋。

哪怕钟青如今已成为了尊级强者。

在炼丹一道上，依旧没什么长进。

第一炉，里面的药材，直接炼成了渣渣！

第二炉，虽然成形状了，但还是一坨一坨的。

是他以前的成名产品。

坨丹！

这玩意儿，以前幕府峰俩大外门弟子深受其害。

给敌人尝尝，倒是无伤大雅。

自己人的话，还是算了吧！

钟青直接将几颗丹药捏得粉碎。

信心满满的开始炼起了第三炉。

但是随着‘砰’的一声巨响。

整个丹炉直接炸裂，甚至连丹炉鼎都不知道蹦飞到那个角落后，钟青自闭了。

要不要这么离谱？

如今的他，好歹也是尊级强者。

神魂之强，比之当初在幕府峰时，强了何止万倍。

以前这样，现在还这样。

难不成？

我在炼丹一途上，真没有半点天赋。

钟青陷入了人生自我怀疑中。

这个时候，他开始想念起自家门下那两大外门弟子了。

若有他们在此，肯定能够给自己不小的帮助吧？