第544章 天道院，正式开课

========================================

天道院的成立，不仅对于钟青，对于整个凤羽宗，对于上万学生和导师来说，都有着非同一般的意义。

当一众导师学生进入天道院后，所有人都被里面的布局给惊住了。

首先天道院给他们的感觉，就是豪！

入目看去，灵气氤氲，好似浓雾，仿若要化成实质。

脚下所踩的路，全部是用灵石铺就而成。

还不是一般的灵石，采用的全部是上品。

正常呼吸，都能感受到浓郁的灵气往嘴里灌。

其次就是书院布局。

看起来很寻常的假山流水。

细细看去，却能感受到其之不凡。

山体有特殊韵味在徘徊，流水有晶莹之光在闪烁。

若是细细观之，甚至能从高山流水声中感受到道音在轰鸣。

这绝对是上佳的悟道之所。

穿过广场，漫过林荫小路。

小道有多长，灵石路就有多长。

路边俩侧，栽满了奇花异果。

其之上面，或有雷霆在环绕，或有法则之力在纵横，或有五行之力在闪烁……

品质不俗，最低都是王级大药档次！

皇级灵根占了大多数。

尊级灵物也不在少数。

“咕咚！”

有人吞咽了口唾沫，好似乡下刘姥姥进了大观园。

眼都直了！

“这，这得什么家底，才能打造出这般惊世骇俗的地方？”

“怕是传说中的仙界，也不过如此了吧！”

以前的他们，有太多太多处在修行界的中下层。

太明白物资，对于修行者有何等重要。

其中不乏一些人，为了一株灵级大药，和人打生打死，历经九死一生之后，方能享受胜利果实。

但现在，天道院的一切，无不在冲击着他们的三观。

狠狠拨动着他们的心弧。

他们从未想过，物资，还能这么造？

接下来的众人，可算真正见识到了什么叫财大气粗。

三步一小阵，五步一大阵。

每一个阵法，不乏对灵气的加持，对悟道有增益。

其所用阵材之奢华，很多对于他们而言，都是传说中的东西。

但那效果，杠杠的好。

一些修为低的人，没走几步，当场有了新的感悟和突破。

很多人则是心中有了新的明悟，对未来的道路感悟，更加清晰明了深刻了。

由此可见，其之不凡。

便是钟青踏入天道院后，也不由有些傻眼。

他当初只是画了个图纸，让凤傲天带人建个最简单的书院。

怎么就建成这般模样了？

这个时候！

在天道院外，凤傲天露出了一个意味深长的笑容。

当初他前来投奔钟青之时，本就想把自己收藏的宝藏交由钟青，也算做一个投名状。

但是谁能想到，过程比他想像得要简单粗暴的多。

导致他手里的宝藏，根本没能交出去。

后面他还想找个合适的时间像钟青献宝，钟青却是吩咐他建一座准备用来培养弟子的书院。

凤傲天一想，这机会不就来了吗。

他决定，将此地打造成最强修炼场所，不也相当于向钟青卖好吗？

也因此，就出现了这一幕。

凤傲天当年自信凭借兽族秘境那块地方，布下通天大阵能抵住尘帝的进攻。

结果如何，暂且不做评论，但从其中不难看出，其在阵法之道的造诣，不容小觑。

在他的布置下，如今的天道院，对修行悟道的增幅，至少涨了十倍不止。

此时的钟青，在经过少许诧异后，很快便明白了，这必然是出自凤傲天的手笔。

这让他哑然一笑。

“这家伙，不愧活了这么多年，心思还挺活络。”

这个功劳，他记下了。

这某种意义而言，也算对他培养弟子，起到了重要的辅助推动作用。

一众学院和导师，在天道院开学的第一天，基本都是在震惊中度过的。

然而，相比起第二日他们的经历来，他们发现，自己还是见识浅了。

因为相比起环境，天道院的伙食，更是奢华至极。

要说修行到了他们这个地步，早已达到了辟谷，不食人间烟火的程度。

然而凡是进入天道院的人，每天三餐，是硬性规定。

这个规矩，自然是钟青定下的。

食堂分为好几个区域。

三阴境的占了一个，三阳境的占一个，万法境的占一个，归一境的占一个，尊者境的占一个。

像这些学生，多数是三阴，三阳之境，万法境的只占据了很少一部分。

万法境之上的，基本都是导师。

之所以不同境界区分开来，自然是因为不同境界的人，对一些天材地宝的承受能力不同。

若是混合在一起，同样的一份药膳，对于尊者境强者来说，或许是大补，但对低境界的人来说，或许就是毒药和灾难了。

然后，这些人，吃到了他们生平最豪华的一次饭食。

“我从没想过，一次早饭，竟然能以王级大药当主食，王级灵果当开胃菜！”

食堂内，有三阴境的弟子狼吞虎咽的吞咽着餐盘中的药膳。

每吃一口，其体内都要喷涌出一片霞光。

“太奢侈了！”

“这汤汁，似乎是圣级大药根须熬煮稀释出来的？”

“若我没看错，食堂用水，是能固本培源，增强体魄的五行灵液！”

此刻的众人，真切感受到了什么是幸福。

这些，都是师父对他们浓厚的爱啊！

也有不少人，直接补到受不了。

堂堂一修炼者都补到流鼻血了。

他们从未想到过，有一天，竟然能吃所谓的天材地宝吃到撑不下。

而当众人得知，今后一年内，一日三餐都按这个标准来时。

众人只感觉幸福的都快要晕厥过去。

在这一刻，他们内心，对钟青的认同和感恩，几乎直接拉满，达到了顶点。

他们师父，耗费这般资源，煞费苦心来培养他们，若连天道榜都上不了，他们又如何能对得起师父的栽培。

在众人享受着钟青带来的资源福利之后，一个个身上，同样背负了无边的动力。

那就是无论如何，也不能让师父感到失望。

在这样的氛围下！

天道院，正式开课了！