第545章 我岂是你们能追赶上的男人

========================================

“当……”

随着一声钟鸣，天道院的一万名学生，全部汇入了属于自己的教室！

这道钟声，给他们的感觉，极其不凡。

似是大道之音，跨越远古而来，抚慰他们的神魂，让他们的心灵，彻底平静下来。

“这钟声，好有韵味！”

不少人眸光露出异色。

猜测这钟本身，必有不凡之处。

但自他们进入天道院开始，又有哪个地方非凡过。

当下也不在意，而是安静听起了讲台之上，导师为他们梳理修行奥义。

唯独天道院外的凤傲天，在听到这声钟鸣后，脸上露出动容之色。

若是他没有听错，这声钟鸣，带着独特的帝境伟力。

“所以说……这是一口帝钟！”

帝这个词，太过伟岸和沉重。

不到那个境界，永远无法理解和揣摩，其之恐怖。

凤傲天是当年快接近那个层次之人。

更是直面过那等无上伟岸的存在。

他太清楚，一口帝钟代表了什么。

蕴含着什么意义。

毫不夸张地说，一件帝器，可以成为一个宗门势力的不朽之基，保证一个宗门千古不灭，万古不朽，辉煌鼎盛一个时代。

然而就是这样一件价值无量之物，此刻，竟然拿来，作为一群学生上课的钟鸣声。

凤傲天知道钟青不凡。

但怎么也没想到。

不凡到如此地步。

帝经成捆搞来供门下弟子学习也就算了。

现在，连帝器都搞来了。

要不要这么夸张？

这一刻，他清晰地感受到了人与人之间的差距，是不能比的。

甚至他进一步深想。

自家主人，连帝经都能成捆发放，这帝器，不会也……

一想到这种情况，他整个人彻底麻了。

这太过骇然听闻了。

凤傲天想的没错！

这件帝钟，的确是钟青放的。

他深知自己这群弟子，和那些不朽王朝，顶级势力之间的弟子相差太大了。

那些人，自小各种资源堆积，各种大药补身。

几十上百乃至近一千年的投入，就天赋底蕴而言，甩了自家这群弟子何止一个档次。

在这样的先天条件差距下。

自然不能用常规的办法，为这群弟子提升。

而是要方方面面，不留余力地弥补他们的短板。

钟青手中帝器不少。

可那等神兵，对于这些弟子们的修为，本身并没有太大的用。

只有这星辰帝钟，不用修为催动，在敲击之时，会发出一丝丝带着洗涤心灵，净化神魂，让人安神定心的伟力。

可对一众弟子修行，起到一定性的辅助作用。

随着天道院的学习步入正轨，在一众学生努力提升自己之际，一众导师，也是不甘示弱的展开了比拼。

毕竟对于他们而言，不仅有基础的薪酬，一个月后的大比，更是重头戏。

谁能得到第一名，甚至有圣器奖励。

圣器啊！

那可是圣境强者都要为之眼红的存在，谁能不心动！

对于很多人来说，圣器还不是最重要的。

谁能带领自家的班级夺得第一名，那在钟青心中的份量，能低了？

也因此，一个个在教学上，拿出了百分之俩百的认真态度出来。

凤天带领的一班。

在为众人讲解了一些修行奥义后，直接带着众人展开了特训！

他朗声道：“你们现在，需要拼尽全力，提升自我！”

“从今天开始，每天一个时辰的修道解惑时间。”

“其余时间，全给我用来特训！”

“食堂的药膳，对于你们而言，乃是大补之物。”

“但这份大补，很多人没能力消化，所以从今天开始，我将会疯狂压榨你们，锻炼你们的肉体，将你们的潜能彻底激发出来，让你们，在最短时间内将药膳之力全部消化。”

“这个过程，会很苦！”

“怕不怕苦？”

“不怕！”

回答他的，是整齐划一而又洪亮的声音。

“很好！”

“我们身为一班，自然要勇争第一。”

“有没有信心，在一个月后，争夺第一之位！”

“有！”

凤天不再说话！

而是直接放出了自己的领域！

在将领域内的重力调到一定程度后，他直接将一班学生收入了领域之中。

这一刻，每个人身上，都感觉自己身上好似表背负了一座大山。

“现在，每个人，先跑一百里热身！”

听到这话！

众人脸多少有些绿了。

一百里路，在背负几乎等同于一座大山的重力下，只是热身？

哪怕艰难，众人也不得不服从。

当即一个个是踉跄着脚步，开始小跑前行。

这就不得不说领域的妙用了。

展开之后，自成一片空间。

可以和现实隔绝。

在领域之内，领域主人，就是神一般的存在。

从这也可以看出，当实力达到一定地步的时候，很多东西，便变的简单了起来。

这般做法，连场地费都省了。

当然，按照钟青的规划，场地自然是给他们留够的。

不过饭要一口一口吃，路要一步一步走。

很多训练，得慢慢展开。

这才哪到哪啊！

凤天给他们定下的目标，可是一绝骑尘，永争第一。

很多训练的计划，已经在他脑海中缓缓成形。

这个训练效果，超乎想象的好。

中午干饭的时候，一班的人，甚至比早上多干了俩碗。

这个消息，自然瞒不住一些导师的耳目。

很多人有样学样。

凤天不是让人负重而行一百里吗？

那我们就俩百里。

三百里！

四百里！

乃至一千里！

不信几倍乃至近十倍的量，到了月末，还能被你给比下去。

可以说，第一天的上课，内卷之风，已然刮了起来。

这就苦了一众学员了。

身体的极限，被压榨压榨再压榨。

可是没人生出丝毫怨言。

只感觉痛并快乐着。

毕竟，修行虽苦，但实力提升，确是实打实的。

一天修行下来，顶得上他们过去一年甚至数年的苦修。

他们隐约可以预见，自己一年后，可能会发生脱胎换骨的蜕变。

而凤天在得知他的训练之法被众人学了去后，丝毫不恼。

反而淡然一笑。

“想学我！”

“我又岂是你们能追赶上的男人！”