第546章 年轻人，太急躁

========================================

清晨！

初阳升起，万物复苏！

金色余晖洒落下来，洋溢着一股别样的活力。

“一班一班，王者之班！”

“一班一班，第一之班！”

一道嘹亮的口号，打破了清晨的宁静。

也宣示着，天道院，引来了崭新的篇章。

这口号，充满激情和活力。

更好似病毒一般，充斥着感染性。

很快！

其他班级，同样有模有样，学了起来。

“七班第一，无人能敌！”

“十班若第二，谁敢称第一！”

一个比一个喊得嚣张，一个比一个喊得张狂霸道。

这口号，听得二班导师凤应天直乐！

“所谓的第一，是实打实做出来的，不是喊出来的！”

“年轻人，终究是太急躁了啊！”

他眸光幽幽，看向窗外！

自始至终，他都是一副不急不缓，不动如山的模样。

而他，也有这个资本！

在凤应天看来。

凤天是自己的崽，他的本事，都是自己教的。

论起教人的本事，他比起自己来，要差得远了。

至于其他导师？

呵呵！

不是他吹！

他比起这些人来，至少多了数万年的教学经验！

若是老祖宗亲自下场，他还可能忌惮三分。

但现在吗？

他只能说！

放眼五百个导师，一个能打的都没有。

想到这儿，其脑海中已然对班级二十人制定了一个训练大计。

他自信，这个计划一出！

第一次月末大比之际，就是二班勇夺第一之时。

届时，他将站在领奖台上，高喊一声：还有谁？

一想到这种情况，凤应天只感觉身体酥酥的，体内中二之血，在蠢蠢欲动。

他那早已逝去的青春，好似又回来了！

且说第五百班！

麒麟正在给众人上课！

这对于班级众人来说，可是新奇得紧。

哪怕这个场面，在昨天已经持续了一天。

但现在他们看到麒麟的身姿，依旧忍不住内心躁动。

毕竟，这可是麒麟啊！

天下至强十大生物之一。

传说中的生物！

如果说，三眼凤犬族，在中州是威名赫赫的存在。

其之天赋，不知引发多少人羡慕。

每一只成年的三眼凤犬族，都能达到尊者境。

那麒麟之天赋，比之三眼凤犬族，高了不知多少。

只要成年，便是能和大圣硬刚的存在。

说麒麟是一尊未曾成长起来的圣，一点也不为过。

如今，这样一尊神兽来为他们讲课，这让他们怎能不惊，如何不喜。

虽说如今的麒麟，只是万法境九重大圆满，但他在凤羽宗的人气，一直不低。

甚至先前在挑选班级的时候，还有人为不能进入他所教导的班级而怅然失落不已。

一众学生，怀着激动的心情在听课。

麒麟，却是显得无精打采！

眼神时不时看向门外！

随着下课铃声响起。

一只丑鸟自窗外飞了进来。

麒麟眼神瞬间一亮。

“怎么样？”

“他们可曾制定出什么特别的修行之法？”

进来的丑鸟，可不正是小嘎。

他贱兮兮地看了一眼四周。

随即趴在麒麟耳边，叽哩哇啦地讲了一堆。

随即总结道：“大哥，我看他们上课，不是在睡觉，就是在叫学员睡觉，肚子里根本没多少墨水，根本就不会教学生。”

“月末大比，必然垫底。”

却原来，麒麟是叫小嘎去打探十二魔将教学情况。

自从先前和十二魔将见面，双方互掐之后，麒麟一直对十二魔将心有不满。

今后多次去找十二魔将麻烦，想找回场子。

但却多次吃了大亏。

连带着自家的心腹爱将小嘎也惨遭欺凌。

这心中，一直憋着一口气。

这一次之所以要向钟青讨一个导师之位，除了想在自家主人面前刷一刷存在感。

更是想在这方面恒压十二魔将一头，借此找回一点麒麟一族的尊严。

此刻听到小嘎所言。

麒麟嘴角，慢慢咧开，露出了一个看起来很是狰狞且蠢萌的笑容。

“这一次，待他们教导的班级垫底，我倒是要看看，他们还怎么有脸在主人身边转悠。”

“恭喜大哥，贺喜大哥！"

"大哥成为主人手下最信任的心腹，指日可待！"

小噶在一旁眉开眼笑地拍起了马屁。

这一幕，看得下面一众学生面面相觑。

他们没听清两人具体说了什么。

但他们怎么感觉，这麒麟导师，脑子不是很正常。

这一幕，让一直关注天道院一举一动的钟青，摇头不已。

十二魔将，可不是在带人睡觉。

而是运用了魔族一种独特的手段，在睡梦之中教学。

在梦境中设置一个教学环境，甚至可以模拟出一比一百的时间流速。

人家在教学之道上抗着火车头一路狂奔。

小嘎这二货却只看出人家在原地踏步睡大觉。

关键麒麟这憨货还真信了。

当真一个敢说，一个敢信。

还真是天咋地设一对！

钟青没有插足的想法。

如今的天道院，可称热火朝天，一副欣欣向荣的样子。

接下来，只要按照这个节凑走，哪怕他在不在，都不会生出什么大问题。

“是时候，该将仙江宗众人接过来了！”

他眸光幽幽，看向远方。

第二天一大早！

钟青便找到了凤傲天。

“主人，要出发了吗？”

此时的凤傲天，正在一片绿意盎然，灵气飘渺的山头上打坐。

感应到钟青到来，连忙起身相迎。

“走吧！”

“我先带你渡过一个地方，你再自行前去海外东域，找到一个叫仙江宗的宗门，将我那四个真传弟子带过来，顺便将宗门愿意过来的人也一并带来。”

“趁早将他们接过来，我也能早一刻心安！”

不知为何，在来找风傲天之时，钟青多少有些心绪不宁。

按理来说，如今的整个东域，都被他给打服了，甚至北域，也差不多凿穿了。

仙江宗，本身实力不错，还有诸多势力交好，理应不会再遇到什么危险才是。

但为免万无一失，钟青还是吩咐凤傲天，早去早回。

在钟青的招呼下，凤傲天没敢耽搁。

俩人当即动身，化成一道长虹，自凤羽宗离开。