第547章 故人来访

========================================

白云悠悠，蓝天依旧，万里晴空一片。

高空之中，两道流光一路跨越山河而过。

二人，正是钟青和凤傲天。

看着下方山河大地，钟青心绪莫名。

遥想当初自东域，一路横穿北域，再跨越乱魔海，来到中州的场景。

一切，好像都在昨天。

短短不到一年时间，他也算是在此地打下了一片不小的基业。

相比起来时，这回去的速度比之当初不知快了多少。

很快！

钟青和凤傲天，便来到了乱魔海！

“主人，这片地方，似乎有些不一般，有一股强大规则之力，禁制上空飞行！”

凤傲天在跨入乱魔海的第一时间，眉头微微皱了起来。

“的确。”

钟青点了点头。

此番回来，他修为高了不少，对此地的感受也更深了一些。

规则之力和阵法完全是两个概念。

同样也不同于法则，而是比法则更为高级的一种存在，或者说是法则的升级。

当修为来到三阴境后，人们便可以初步掌控法则之力，从而借机调取天地之力为己用，在这个境界中天赋强大者，可以初步领悟出天赋神通。

而规则之力，唯有达到了圣境，方能初步掌控。

“圣境。”

钟青喃喃。

看来这片地界，似乎比他想象中的，要更加恐怖一些。

也不知道，是怎么出现的？

人为？

这么大范围的规则力量，圣境恐怕还不够，唯有帝级才能做到吧？

亦或者说，天地规则崩塌而导致？

与钟青内心一般并不平静的还有凤傲天。

他曾经是大圣人物。

某方面来说，比钟青更加了解，这片规则之海的恐怖。

所以他怎么看都觉得不可思议。

“中域之中，什么时候多了这个一个恐怖的地方？”

他内心掀起了不小的波涛。

两人一路无话。

横穿乱魔海。

很快便来到了天渊近前。

入目看去，浓浓白雾笼罩着天地四方。

让人看不清里面真容。

好似在这天渊之中，隐藏着某种史前巨凶一般。

散发着一股让人心悸的气息。

“这里又是？”

看着眼前的天渊，风傲天更度震惊。

他没有想到，充满规则之力的乱魔海中，居然又隐藏了这么一片天渊地界。

其中布满了各种阵法以及各种神秘力量。

他隐隐察觉到，里面隐藏着恐怖危机。

而这时。

钟青瞩目停足。

高声道：“故人来访，还请现身一见。”

声若惊雷，传遍千里，引发了无尽波涛翻涌。

此时，天渊之中。

两道身影正在古木上休憩。

待听到那滚滚惊雷声后。

二人浑身一激灵。

好似垂死病中惊坐起般，直挺挺立了起来。

此二人，正是天渊之主座下青鬼和火魃。

二人对视一眼。

青鬼狐疑开口道：“我怎么梦到那煞星的声音了？”

火魃同样惊声道。

“我也梦到了。”

最后二人异口同声道：“这个噩梦，太可怕了！”

先前钟青来到天渊。

在天渊中肆意的场景，对于二人来说，可谓是记忆犹新。

甚至曾一度化为了他们的梦魇。

毕竟那家伙，是真的无解。

上古十大杀阵都杀不了的家伙，简直恐怖如斯。

若非最后对方和他们主人化干戈为玉帛。

他们还真不知道该怎么办才好。

就在二人庆幸，这只是一个噩梦之际。

一道惊雷滚滚声再次传了过来。

“故人来访，还请现身一见！”

听到这儿。

二人坐不住了。

“不……不是做梦。”

“真是那煞星上门了！”

“怎么办？”

火魃慌了神。

先前那煞星。

来到深渊，面对步步杀机的凶地，不仅屁事没有不说，还连偷带顺的拿了主人许多宝贝。

别看当时主人没跟他计较。

那是不想跟他计较吗？

那是完全拿他没办法啊！

这一次，不会是又来顺手牵羊的吧？

“为今之计，也只有立马禀告主人了！”

若是一般闯入天渊的人，他们自己就可以做主料理了。

但是钟青，显然超出了他们能处理的范围。

二人马不停蹄，直接来到了翻滚的地狱岩浆口。

“主人，先前顺走你宝贝的那人又回来了。”

“说是故人来访，还请现身一见。”

话音落下。

地狱熔岩翻滚。

从里面探出了一只巨眼。

巨眼闪过一抹疑惑。

“那家伙刚离开不到一年，这时候，来干什么？”

青鬼和火魃不敢说话。

只躬身五体投地般跪倒在一旁。

熔岩之中。

深渊之主沉思片刻后。

“请他进来一叙！”

青鬼和火魃二人领了法旨后，不敢耽搁，立马飞奔而去。

此刻的天渊外。

凤傲天看着眼前白雾。

小声向钟青询问道。

“主人，不知道是哪位前辈，在此落居？”

此时的他，心中好奇，几乎全都写在脸上了。

其越看这座天渊，越觉得其之不凡。

甚至在那滔滔白雾中，他隐约看到了丝丝缕缕的混沌气。

那玩意儿，可太珍贵了。

开天之初才能诞生的东西。

这让他感受到了此地主人的恐怖。

钟青闻言。

淡淡笑道：“一个躲在此地疗伤的老家伙罢了。”

他眸光幽幽。

看向天渊。

随即又道：“准备一下，接我们的人，来了！”

似是为了验证他所说。

话音落下。

虚空一阵颤动。

青鬼和火魃自迷雾中踏了出来。

两人向钟青行了一礼。

随即邀请道：“我家主人有请。”

“走吧！”

钟青带着凤傲天，踏入了天渊。

不知道为何？

在这个世人皆传乃是禁忌绝地的地界，在钟青看来，竟是显得格外亲切。

好似回到了自己家一般！

在青鬼和火魃的带领下。

钟青和凤傲天穿过丛林，横穿几个异度空间。

最后来到了地狱熔岩口前。

看着下方翻滚的熔岩。

凤傲天眉心不由再次一跳。

内心大惊：“竟然是地狱熔岩！”

这玩意儿，可是传说中州上层的产物。

阴邪无比，恐怖无边。

一滴，便能让一尊至尊境境强者神魂俱灭。

哪怕他巅峰时期，也不敢贸然触碰沾染。

然而，这里竟然有一条江之多。

联想到先前混沌之气，凤傲天愈发觉得此地主人更加高深莫测了。