第548章 给你给你

========================================

于此同时！

青鬼和火魃跪请道：“主人，人已带到。”

“知道了，下去吧！”

熔岩之中，传来了深渊之主的声音。

随着青鬼和火魃二人退下。

一颗硕大的眼眸，再次冲出了岩浆口。

这只眼眸的出现，差点一度让风傲天失神，完全不敢直视。

好在眼眸只是在他身上扫过一眼，便停留在了钟青身上。

随后道：“你怎么回来了？！”

钟青笑了笑，道：“这不，要送个人过去办点事，想找你借个道吗。”

“此外，等他带人回来时，希望你对他们能大开方便之门。”

钟青说话间，顺势展露了一下自己的修为。

这个时候，修为就是一张名片。

若不能让人看清你的价值，如何让人心甘情愿帮你？

果不其然。

随着尊者境修为一展露。

深渊之主瞳孔当即不由一缩。

内心动容：‘尊者！’

一个尊者境，自然不值得他另眼相看。

他巅峰时期，呼口气都能吹死一大片。

但一个先前还是万法境。

不到一年时间晋级到尊者的人，就不得不让他刮目相看了。

而且他能清晰感知到，钟青并没有使用自己给他的时间宝塔。

在时间宝塔内修行之人，身上会留下时间宝塔独有的气息。

此刻，他没能感知到。

这就说明，对方真正在不到一年时间内，一连跨越了两个大境界。

“你是怎么做到的？”

深渊之主自问自己见过的天才，犹如繁星，但没有一个，像钟青这般夸张变态的。

这已经超越了天才的范畴了！

甚至古今多少妖孽，在其这般修为晋级速度面前，也得写个大大的服字。

面对深渊之主的询问。

钟青双手一摊，笑道：“这不是有手就行吗！”

深渊之主：“……”

差点没让钟青这番姿态给整破防。

听听，这说的是人话吗？

还有手就行！

从来没人能在他面前装比！

但今天，深渊之主不得不承认，他被钟青给装到了。

气氛，一时间变得有些微妙了起来。

下一刻，深渊之主笑了。

他和钟青已经达到了另类的约定。

不管怎么说，对方表现出来的潜力越高，对他越有利才是。

如果说，先前的深渊之主，对钟青能否成长到他这个高度还抱有很大疑惑。

那现在，随着对方展现出来的不凡。

那今后，还真就有可能在短时间内追上他的脚步。

想到这儿，他眸光又看了一眼凤傲天。

愈发肯定了自己的猜测。

深渊之主什么存在？

那是活了多少万年的老古董。

从凤傲天对钟青的恭敬站位姿态来看，他就能断定，这是一个被钟青收服的手下。

同时也能看出风傲天曾经的底细。

以尊者之境，能收服一个曾经屹立在巅峰大圣之境的生灵，这份能耐，他自问自己都做不到。

“就是你，要横越天渊？”

思绪起伏间，他眸光看向凤傲天。

真正对视，那深邃而伟岸的目光，让凤傲天心头一紧。

这一个眼神，给他的感觉远比当初的尘帝还要恐怖得多。

“回前辈，就是在下！”

他心中一凛，恭声回应道。

“天渊之地，屹立于此不知多少岁月，从没人能在我不情愿的情况下横跨而过，你家主人是第一个。”

“今日，看在他的面子上，我便再破例一次，允你自由出入其中。”

说话间，其身上流光一闪，化成一道令牌，径直飞射到凤傲天身前。

“持此令牌，可保证你在天渊境内，畅通无阻！”

凤傲天恭身接过令牌。

“谢前辈！”

他心情微荡。

愈发感觉自家主人高深莫测了。

深渊之主的实力，在他看来不可谓不强。

甚至他一度怀疑，其是不是已经超越了帝级，达到了另外一个层次。

如今，便是连这样一个存在都要卖自家主人几分面子。

难以想像，主人到底有何等天大的背景和来历？

在他偷偷打量钟青之际。

钟青发话了。

“既然深渊之主已经放行，你且去办事吧！”

“这是仙江宗地图，记住，速去速回！”

“是，主人！”

凤傲天内心有些小失望。

他还准备偷听一下，两位顶级大佬之间的谈话。

但如今钟青命令一下，他却是不得不立即出发了。

其接过地图，向钟青辞别后，转身离开。

因为有深渊之主给的令牌，天渊迷雾，却是不再对他造成任何困扰。

这边，随着凤傲天离开。

深渊之主看着脚步好像生根了一般的钟青，内心生出了一股不妙之感：“如今你的事已经办妥，你可以走了！”

钟青搓了搓手，脸上露出了一个灿烂的笑容。

“别急嘛！”

“都说一日不见，如隔三秋。”

“这样算下来，你我也有很长很长时间未见了！”

“你就，不想与我叙叙旧什么的？”

“我和你，没什么好叙的。”

深渊之主一想到先前钟青的所作所为，内心堵得慌。

“这话见外了不是！”

“我可是拿你当手足兄弟，挚爱亲朋啊！”

“你这样说，我很心痛啊！”

钟青做了个痛心疾首的姿态。

深渊之主：“……”

他算是看明白了。

这货是不从自己这薅点羊毛过去，誓不罢休的情况啊！

这让他一阵头疼。

他是一刻也不想再见到钟青那副嘴脸了。

“给你给你，这是我最后一件珍藏了。”

“今后不成大帝，别再来我眼前转悠了！”

说话间，其径直甩出了一物，扔给了钟青。