第549章 巨大危机

========================================

钟青接过一看，那是一个瓶子！

瓶子高一尺，上窄下宽，通体碧玉之色。

虽是小小一瓶，却有山岳之重。

里面装载着一汪碧绿清泉。

闻上一口，便让人心神一震，神魂似乎都轻快了几分。

“这是……神魂液！”

钟青心中一惊。

天地之间，天才异宝无数。

其中不乏有能改善根骨的，也有能帮人提升肉身潜力的，更多的，是可以助人提升修为的。

但是能让人提升神魂的，却是天下罕见。

而这神魂液，就是能帮人提升神魂强度的顶级奇珍。

若是将其用在天道院那群弟子身上，一年时间，有此神魂液相助，定然能让他们的整体实力，再次往上提一大截。

本着有枣没枣，随便打一竿的钟青，还真就没想到还能从深渊之主，薅来这等宝贝。

“谢了！”

钟青大笑。

在青鬼和火魃的带领下，再次出了天渊。

同时心中想着。

今后是不是可以多来天渊转悠一下。

至于深渊之主说这是他最后一件宝贝，钟青下意识直接给忽略了。

上一次对方给出时间宝塔，还不是这般类似说辞。

结果呢？

今天不一样再次送出了一件宝贝。

这让他意识道，深渊之主的宝贝，就跟海绵上的水一般，不挤一挤，怎么能知道其还藏着多少。

至于对方说不到大帝别来他眼前转悠。

这是不是变相说明，到了大帝之后，又可以来薅一波羊毛了。

大帝之境，对于其他人而言，或许是终生遥不可及的高度，是一生为之追求的目标。

但对于钟青来说。

突破大帝，只是时间问题。

他从无到有，真正踏入修行之路到如今成就尊者之境，才几年时间？

三年不到！

再给他三年！

未必不能达成成就大帝的目标！

毕竟他现在尊者境，距离帝境，中间也不过就隔了个至尊境和圣境。

一想到这儿，钟青心情更是畅快三分。

连离去时的脚步，都不由轻快了不少。

“莫要忘了我们的约定！”

这个时候，古老而苍茫的意志自天渊之中传了出来。

“放心吧！”

“这话你都说了不止一遍了！”

“忘不了！”

钟青头也不回，右手摇了摇，以流星赶月般速度，很快便消失在了茫茫海面之上。

良久之后，一道目光自天渊之内收了回来。

下一刻，整个天渊中响起了一道叹息。

“这小子，还真他娘是个怪物！”

很快！

整个天渊再次恢复了宁静。

如一尊沉睡的巨兽一般，静静屹立在海面之上。

另一边！

凤傲天出了天渊之后，仍旧为今天的经历而感到阵阵不可思议。

他没想到，一个不知名的乱魔海中，竟然还有天渊这么一片地界，其内还隐藏着这样一尊绝世巨凶。

他毫不怀疑！

今天若是没有钟青作陪，他独自一人赶赴而来，怕是骨头渣子都要被吞没了。

同时这也让他感觉，天下很大，这个世界的水太深。

今后哪怕他恢复巅峰修为，也要小心行事，万不可像以前一般目中无人，从而小觑了天下英雄。

想到这儿！

其心神一凛！

继续上路了。

蔚蓝海面上，凤傲天一路急速而行。

“嗯？”

很快，其惊疑一声。

“这片天地，怎地如此孱弱？”

此刻，在凤傲天的感知中，此方地界，与中州之地根本完全没有可比性。

不仅灵气稀薄了数十倍不止，甚至连天地法则都是残缺的。

除了贫瘠，他找不到其他任何词来形容这片地方。

原本在凤傲天看来，混乱之地，已经够贫瘠了。

但此地的贫瘠程度，刷新了他的认知下限。

他甚至很难想象，生活在这般地界的人，是如何在这残缺的天地中修行的？

这个时候。他隐约明白了，主人为何这么急切地将宗门之人乃至一众真传弟子召回了。

时间，不知不觉便到了深夜。

月色如水，繁星点缀天际。

对于钟青的命令，凤傲天可不敢有半分怠慢。

日夜不停在赶路。

随着他在大海之上不断横行。

头顶一片奇异的星辰引发了他的注意。

那是数条星空古路。

以星辰为联络点，以皎月作为中转站。

正在，汲取这番天地的气运！

“嘶！”

凤傲天眼神一缩，心头剧震。

“怪不得此方天地如此贫瘠，甚至连天地法则都是残缺的。”

“这是，整片世界都被某一至高人物给圈养了！”

“是谁？竟能布下如此通天手段？”

凤傲天眸光变幻不定。

他原本以为，这只是一片极度贫瘠之地。

但现在看来，这里的水太深了。

其，分明是某个无上人物的狩猎场啊！

他不敢过多停留，以极速之力，尽快脱离这片星空笼罩的地域。

只是那心中泛起的波涛，久久不能平静。

东域！

仙江宗！

原本的仙江宗，在整个东域也只是二流宗门。

然而随着钟青崛起，整个仙江宗的实力发生了翻天覆地的变化。

其不仅在短短时间内跻身一流宗门行列。

背后更是有四大圣地巴结交好。

说是一流宗门，但其已然隐隐有成为东域第一大宗的趋势。

甚至有人曾传出！

在这东域之中，哪怕得罪圣地，也不能得罪仙江宗！

得罪圣地，你有可能只是受到圣地门人追杀。

但得罪那仙江宗，能引发四大圣地连同诸多一流势力追绞。

半年前，曾有一自南域流窜而来的地玄境魔头，仗着实力强大，着实威风了一段时间。

后来流窜到仙江宗地界，不过杀了仙江宗几个小弟子，结果第二天太阳还没出来，人就没了。

事后据知情人士爆料，出手之人，乃是几大圣地。

几大圣地老祖，连带着门下众人，布下了天罗地网大阵法，将那魔头追的上天无路入地无门，最后活生生将其乱拳打死，骨灰都给杨了。

此消息一出，整个东域都为之震动了。

同时也让人们意识到了，仙江宗，到底有多恐怖。

都说江山代有人才出，各领风-骚数百年。

人们隐约预料到，今后的东域，怕是要迎来仙江宗一家独大的时代。

而就是这样强大的仙江宗，今天，却迎来了自宗门成立以来，史上最大的危机！