第550章 他们还只是孩子啊

========================================

东域！

云天之上！

一身穿青衫，胸前印有天地山川图腾徽章，徽章之上，印着‘天’字的老者，正面目阴翳地看着下方山川大地。

若是十二魔将在这里，应该能看出。

当年自家主人收徒白绫的时候，曾搬走陨魔之地的真魔传承，放置于风雪平原之中。

那个时候，十二魔将和伏王殿正在发生大战，从中跳出两个叫青冥和风无忌之人横加阻挠。

这老者，和叫青冥的人有七分相似。

在老者身后，还跟随着二十余道身影。

这些人，一个个身上气机深邃，实力在万法境到归一境不等！

他们，皆是天宗门人。

天宗，一个藏匿于南域的隐世宗门。

他们在整个南域中，声明不显，却是间接控制着整个南域最顶尖的几个修行大宗。

甚至触手一度衍伸到了北域。

若无意外，整个天宗，千年都难得出现在世人眼前一次。

整个宗门走的是低调发展路线。

他们更倾向于隐藏在幕后，慢慢蚕食几域势力，将几域资源暗中掌控在手中，壮大己身。

然而天有不测风云，人有旦夕祸福。

谁又知晓，未来会发生什么。

一年前，天宗的开辟者兼宗主向问天之子，向青冥魂牌破碎。

惨死北域。

引发整个宗门震怒！

天宗宗主向问天直接发动所有成员，调查自家儿子的死因。

经过漫长时间的勘察，众人终是锁定了罪魁祸首。

钟青！

是他麾下的稻草人，将向青冥直接斩杀！

让其身死道消，魂飞魄散！

转世之机都不曾留下一分。

得知事情真相的向问天，直接带着众人，直奔东域！

以天宗的能量，能查到稻草人，也能查到稻草人出自钟青麾下。

自然更能探查到，钟青出自仙江宗。

此番！

他们就是要来，将仙江宗踏平！

让他们感受一番，什么叫天宗之怒！

白云之上，狂风呼啸。

吹得众人衣袍哗哗作响。

向问天带着众人一路急速而行。

向着身后一个下属问道：“此地，距离仙江宗还有多远！”

“回宗主，不足三千里！”

“很好！”

向问天脸色阴沉。

“加快脚步，全速前进，今日，我要让仙江宗彻底于世间抹除，让他们见不到，夕日的余晖！”

声音深沉，宛如一头发怒低吼的巨兽。

“是，宗主！”

齐刷刷的声音同时响起，似惊雷在长空之中炸响。

惊得山就间妖兽狂奔乱窜，骇得无数鸟雀仓皇而飞。

这一幕，也被很多人看在眼里。

“这些都是什么人？竟然敢来找仙江宗麻烦，不要命了吗？”

有人骇然大惊。

如今的仙江宗，声望如日中天，大有以无敌之姿的态度荣登东域第一宝座之位。

如今，竟然有人敢说要让仙江宗看不到夕日的余晖。

这在很多人看来，这些人不是疯了，就是去找死。

但也有人脸色凝重道：“不是猛龙不过江！”

“这些人，在打上仙江宗前，不可能不对仙江宗的实力和势力背景，做一个调查。”

“他们敢如此张狂，必然对自己实力有绝对自信。”

“我看，这一次仙江宗，麻烦大了！”

“再不济，也是一场龙争虎斗的厮杀！”

“接下来的东域，恐怕要变天了！”

这番话，清晰地被几个天宗长老给捕捉听到了。

这让其中一人摇头冷笑道。

“终究是小地方出来的人，有点头脑，但不多！”

“狗屁的仙江宗，也配和我天宗相提并论。”

“不过随手可杀的蝼蚁，也妄想和我天宗来场龙争虎斗的厮杀，当真可笑！”

其中一个长老却是持反对意见。

“话不能这么说！”

“少主和无忌公子修为不弱，能陨落在仙江宗一个峰主手中，证明这所谓的仙江宗，还是有几分实力的，并不像表面看起来那般简单。”

“我天宗还是得认真对待，否则，很有可能阴沟里翻船。”

这话，让先前开口的三长老不满了起来。

“老七，你总是这般，长他人志气，灭自己威风。”

“南域都在我天宗的掌控之中。”

“以我等身份，来对付东域一个小小宗门，已是大材小用。”

“他再不凡，难不成，你觉得他们还能是宗主对手不成？”

提到宗主，七长老闭嘴了。

毕竟，这可是天宗的一代传奇。

是整个天宗的信仰。

那归一境九重天大圆满，距离尊者之境只有一步之遥的修为，更是他们一生为之努力并追赶的目标。

七长老摇了摇头。

暗叹可能真的是自己想多了。

自家宗主这等修为，哪怕放眼整个南域，也堪称无敌的存在。

一个小小东域，又怎么可能在其手中翻起浪花。

就这般！

众人一路风驰电挚下，气势汹汹，杀机腾腾，很快便到了仙江宗地界。

要说天门众人，一路所过，根本就没有丝毫隐藏自身气机的意思。

那股杀意，隔着几百里就能感受到了。

此刻的仙江宗内！

以宗主轩辕洪为首的一众宗门高层，早已汇聚在了一起，开启了护山大阵。

一方屹立长空之中，一方汇聚于山巅之上。

双方隔着大阵遥遥而对。

虽是隔着大阵，但轩辕洪等人已是感受到了对方的不凡和来者不善。

他凝声道：“不知诸位因何而来？”

“所谓何事？”

“我仙江宗，和诸位似乎从无过节？”

向问天闻言，怒极而笑。

“好一个从无过节！”

他眼有悲戚，语气低沉道：“我儿天赋无双，以不到两千三百之龄便修到万法境七境！”

“未来妥妥的大帝之姿！”

“我那故友之子，无忌孩儿，比起冥儿来天赋丝毫不遑多让。”

“以两千三百八十七岁的年龄修炼到万法九重大圆满，距离归一，也只有一步之遥。”

“可就是这样俩个惊才绝艳，天赋异禀，拥有大帝之姿的天才少年，被你们门中峰主麾下所杀。”

“你告诉我，这叫从无过节？”

说到这儿，他双眼通红。

怒目而睁，额头青筋暴涨。

最后嘶声力竭道：“要知道，他们还只是个孩子啊！！！”