第551章 弱者还敢反抗

========================================

“轰隆隆……”

天空之中，惊雷炸响。

本是艳阳高照的天，此刻也已变幻了颜色。

以轩辕洪为首的众人，脸色精彩极了。

他们差点没被这句话给干破防。

你管这两千多岁的人，叫个孩子？

谁家孩子两千多岁？

但一想到其本身所蕴含的信息，一个个脸色却是难看得紧。

万……法境！

这种实力，对于整个仙江宗来说，无疑是降维打击。

要知道！

当今仙江宗，实力最强也就幕府峰俩大外门弟子。

而他们，也不过是日玄境罢了。

日玄之上是地玄，地玄之后是天玄。

天玄之上是三阴，三阴之上还有三阳，三阳之上，才是万法！

这相差的已经不是一个两个小境界了。

这是差着五个大鸿沟啊！

曾经的东域，天玄境都是传说。

然而现在，有个人突然跑出来，说他万法境的孩子，被仙江宗一峰主座下的手下给撒杀了。

是谁，众人自然心知肚明。

整个仙江宗，能做到这一步的，除了钟青，还有谁。

这让他们对于钟青当初的恐怖感到震惊的同时，还感受到了一股无边的苦涩之意。

轩辕洪张了张嘴，最后干笑一声道：“阁下，这其中，会不会有什么误会？”

“我仙江宗实力最强不过日玄境强者，若是对上贵公子，怕不是被他随手一挥，就四分五裂了，如何有实力能伤他？就更别提，对他造性命之危了！”

向问天一副看傻子似的看向轩辕洪。

他怒极而笑道：“你们把本座当傻子来忽悠吗？”

“本座既已来到此处，别说这事就是你们宗门干的，就不是你们宗门做的，尔等今日，也难逃一死之结局。”

“让钟青出来，我还可以让你们死的痛快些！”

“如若不然，我会让你们在后悔来到这个世界中死去。”

他眸光阴沉，脸上戾气横生。

一身杀机，似波涛大海般喷涌而至。

“轰隆隆……”

这杀机之汹涌，仿若已经凝成了实质。

整个仙江宗的护山大阵，在这股杀机冲撞下，宛如纸糊一般，直接被冲击得支离破碎。

仙江宗护宗大阵，对于整个东域来说，绝对堪称精品中的精品，便是天玄强者，也不一定能破开。

然而向问天，乃是归一境九重天强者。

距离尊者境，也只有半步之遥。

所谓的护山大阵，在他眼里当真只是一个笑话。

伴随着大阵一破，所有仙江宗众人齐齐变色。

轩辕洪脸色难看。

“阁下真要做得如此绝情，不留一丝余地吗？”

“绝？”

“当我儿生命受到危险时，怎么没人留他一丝活路？要让他魂飞魄散，永世不得超生！”

“我现在，不过以其人之道，还治其人之身罢了！”

向问天瞬间收敛了所有情绪。

他眼神冰冷，好似高高在上的神灵，审视着众人。

“本座耐心有限，给你们半柱香时间，让钟青来到我面前！”

“否则，半柱香后，我将给尔等抽皮拔骨，分筋断魂！”

“你们不会想尝试这番滋味的！”

“来人，上香，计时！”

向问天说到做到，还真就让人上了半柱香。

这般姿态，看得身后的一众天宗长老面面相觑。

有人小声嘀咕道：“左右一群蝼蚁，何必搞得这么麻烦，直接碾死不就行了吗！”

“慎言！”

“少宗主和无忌公子何等精彩绝艳。”

“他们的消亡，让宗主一直耿耿于怀。”

“若不让敌人在极致痛苦中死去，如何能解其心头大恨。”

“一群蝼蚁，固然随手可灭，可若能当着凶手的面将其宗门亲族一个个虐杀而死，让他在悔恨交加中死去，如何对得上少族长的在天之灵。”

这番对话，并未刻意回避，清晰地传入了仙江宗众人耳里。

这让他们又气又急。

这是完全就将他们当成蝼蚁面团来捏了吗？

可一想到对方的实力。

对方还真就有将他们随手捏死的实力。

双方实力差距太大了。

大到让人绝望的程度！

轩辕洪一声长叹。

遥想最近几年来，他一直感觉自己像活在梦幻之中。

宗门不知不觉间，从二流宗门提升到了一流。

又不知不觉间，受到了四大圣地的追捧。

更是被好事者吹捧成了东域第一大宗。

每当听到东域第一，他能兴奋得多下三碗酒！

这是老祖宗，想都不敢想的美事。

可却在他身上实现了。

每每夜深人静之时，他做梦都能笑醒。

醒来之后，又感觉经历的一切好似在做梦。

如今，美酒喝过，第一做过，人生已然无憾了。

叫钟青，是不可能叫的。

别说钟青不在仙江宗。

纵使他真在仙江宗，也不能叫。

因为，钟青是仙江宗的骄傲，更是仙江宗的未来。

有他在，仙江宗就在。

长叹过后，其爽朗一笑。

“诸君，可畏死否？”

在这一刻，众听人清了自家宗主，已然蕴了死志。

随着其话音落下。

三长老大笑一声。

“我仙江宗别的没有，骨气，还能称量出几斤。”

“人生固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。”

“若能死得其所，又何须此身？”

一时间，众人受气氛所感染。

“生亦何欢，死亦何苦？”

“宗主，跟他们拼了！”

“我等实力或许不如人！”

"但我仙江宗，非是可以随意拿捏的臭虫！"

“能溅敌人三两血，此生亦不算白活！”

“杀！”

有人猩红着眼，率先杀了出去。

在面对无法匹敌的敌人时，有人或许会选择跪地求饶，有人或许会原地等死。

但仙江宗，选择了最刚烈的一种方式。

仙江宗，不可欺，更不可辱。

纵是死，也要扞卫宗门的傲骨和尊严。

他们要让世人看看，仙江宗，没有孬种，全是铮铮铁骨男儿。

伴随着整个仙江宗门人冲杀过来。

向问天冷笑：“可笑的蝼蚁！”

“弱者，就该有屈从臣服的态度。”

“我要杀你们，你们竟然敢反抗，真是，让人很不爽啊！”

话音落下！

其单手一抬！

一片恐怖的雷霆之力在其手中绽放。

伴随着无尽毁灭气息在天地四方徘徊。