第552章 差点灭的是自己的未来

========================================

“轰！”

向问天出手了！

这一出手，堪称石破天惊。

恐怖的雷霆之力弥漫开来，似是连天穹都要炸开。

在向问天动手间，天宗一群长老高层纷纷摇头。

“宗主出手，未免太过大材小用了！”

“要知道宗主何等人物？放眼东南北三域，也能称得上第一梯队。”

“能死在宗主手中，对他们来说哪是惩罚，分明就是奖励啊。”

正说话间！

一道如开天之音，似史前巨凶的声音在天地之间炸响。

“住手！”

一声怒吼，震动长空。

但见天边，一道身影飞跃而至，可不正是凤傲天！

向问天心神一凛。

然而他不管不顾，就要继续收割仙江宗众人的性命。

今天！

这仙江宗门人，他杀定了，谁来也不好使。

然而他快！

凤傲天更快。

其几乎是瞬移到向问天身前！

“轰……”

没有半分犹豫，凤傲天直接一脚蹬了过去。

这一脚，似太古神山，孕育着恐怖无匹的力量。

滔天能量神光炸裂，似是能把天给踹到裂开。

向问天还没反应过来，整个人直接横飞了过去。

“妈的，我让你住手，你个杂碎听不懂人话吗？”

此刻的凤傲天，心中是又惊又怒，又气又急。

对着向问天，就是几大连环穿胸脚。

刚刚！

差一点。

就差那么一点点！

他就得给仙江宗众人收尸了。

一但发生那等场面，凤傲天都不敢想象，自己该怎么向主人交代。

这厮杀的是仙江宗众人吗？

他杀的，明明是自己的未来啊！

现场之中，响起了骨头不断炸裂的声音。

向问天被踹到大口大口吐血。

整个人好像死狗一般。

根本毫无还手之力。

也就是凤傲天刻意收了力道。

否则，一个归一境的小垃圾，还不够他一脚踹的。

这一幕。

太过突然。

突然到让人没有半点防备。

先前还一脸轻松，谈笑风声的天宗门人直接傻眼了。

上一刻！

他们还说自家宗主三域第一梯队。

下一刻，就被人按在地上好似捶得毫无还手之力。

“这，这怎么可能？”

“那可是宗主啊！”

“归一境九重天大圆满，堪称半步尊者的无上强者。”

“怎么可能，毫无还手之力。”

一长老接受不了了这个事实，人都要崩溃了。

在其心中，宗主就是天，是神，是信仰，是不败的传说。

但是现在！

他只感觉天塌了，神陨了，信仰崩了，传说被打破了。

一些长老心神骇然之际。

身躯不断往后退。

不是没人不想去解救宗主。

但凤傲天身上的气势，太吓人了。

其双眼赤红。

周身散发赫赫凶威。

好似史前巨凶。

而且！

自家宗主尚不是对手。

他们上去，能行吗？

与其上去白白送死，还不如留待有用之身。

“宗主，我先走也！”

“未来有机会，再来为你报仇雪恨！”

天宗三长老放了句狠话，整个人直接撕了空间卷轴。

就要夺命狂逃。

这番话，让本就被捶到吐血的向问天气得直翻白眼。

“叛……呕噗……徒！”

“我让你走了吗？”

凤傲天身躯一动。

原本被传送卷轴之光包围的三长老，直接被一脚蹬飞，血液狂喷三丈高。

便是那传送阵，都给蹬闭合了。

这一幕。

再次狠狠冲击着整个天宗门人的三观和心神。

传送卷轴，在他们固有的思维中，就相当于第二条命。

无论身处何方何地。

只要掏出传送卷轴，必然能短时间内逃得一条命在，获得喘息之机。

然而现在！

传送门都给蹬关闭。

“这，这到底是何种存次的强者？”

一个在天玄境都是传说的东域，怎么会突然蹿出这么一个恐怖的高手。

这等强者，又为何要与他们不对付？

难不成，这是仙江宗真正的靠山？

一想到这儿，众人就是一阵头皮发麻，手脚冰凉。

浑身不由自主开始颤栗了起来。

原本在他们看来，此行，应该轻松至极。

什么仙江宗？

一走一过间，便能轻松消灭的存在。

但谁能想到，就是这样简单到不能再简单的事，会发生这般惊天反转。

会惹到这般惊天人物。

与天宗众人的反应不同。

此刻的仙江宗众人，就很懵，相当懵！

他们都做好全体慷慨赴死的准备了。

一个个豪言发过，悲怆之血燃烧得正旺。

冲锋的脚步刚至一半。

结果，敌人被突然其来闯入的一个神秘高手三俩下就给干趴下了。

这事，就挺突然的！

突然到他们没有一点心里准备。

到现在，众人还感觉自己体内的血热乎的厉害。

气氛，一时间以一种诡异之感在蔓延。

此刻的天宗众人完全不敢动！

生怕一动间，便会迎来凤傲天雷霆暴击。

仙江宗众人更是不想动。

不管凤傲天是什么人。

但这几脚踹的，是真解气啊！

遥想先前，天宗众人，宛如高高在上的神灵，将他们视为地上的尘埃蝼蚁。

好似随手可捏死的一群臭虫。

现在再看，对方哪还有半点高高在上，桀骜不驯。

一个个吓得如同鹌鹑。

原来在更强的强者面前。

他们也会害怕，也会颤抖。

甚至表现比他们还有所不如。

这种感觉，简直不要太好。

在这种氛围下。

天地之间，只响起了凤傲天不断踩踏，以及骨断筋折乃至天宗宗主和三长老凄厉惨叫的声音。

时间，不知过去了多久。

凤傲天，终是将心中所有的愤懑与后怕发泄一空。

最后，其目光看向了仙江宗众人。

被他这一看，轩辕洪瞬间一个激灵。

但见他双手抱拳道：“仙江宗上下，感谢前辈救命之恩。”

这番姿态，可谓把凤傲天吓一跳。

不可否认，他之实力，高出众人不知凡几。

但这些人是谁？

那可是自家主人师门中人啊！

他连忙上前。

急声道：“使不得使不得！”

“当不得宗主如此大礼。”

“我名凤傲天，若宗主不弃，可以唤我一声，傲天！”

“啥？”

此话一出，不只是轩辕洪，便是一众仙江宗众人CPU都给烧冒烟了。

对于仙江宗众人来说，天宗的强大那是毋庸置疑的。

其之实力，比之他们高了不知凡几。

而就是把这样一群人打得生活不能自理，揍得服服帖帖的无上高手，此刻，竟然在他们面前极度恭敬。

甚至，还有些小卑微。

还让他们叫其——傲天！

这是什么神展开？

至于天宗众人，几乎快要晕厥过去。

他们，到底招惹了一个何等恐怖的宗门？！

这是他们能惹得起的势力？

要不要这么惊悚，这么吓人？