第553章 一笔财富

========================================

仙江宗！

山门前！

凤傲天向轩辕洪等人道出了事情的始末。

“宗主，我此番前来，乃是奉主人钟青之命，前来接引你们。”

“你们是主人的宗亲。”

“这群杂碎，竟敢来仙江宗放肆，该怎么处置？还望宗主发话！”

这话一出。

众人泛起丝丝明悟的同时，又多少有些不可思议。

他们知道钟青有通天手段和通天来历。

但固有的观念告诉他们，哪怕其再逆天，可总得有一个成长过渡时间吧！

但是钟青呢？

完全超出了他们的认知。

不仅在短时间内，一度将仙江宗推入了一流宗门层次。

更是为仙江宗，打下了未来成为东域第一宗门的根基。

原本以为这已经够逆天了的时候。

凤傲天出现了！

好吧！

是他们见识浅了。

仙帝之能，又岂是他们这群庸人所能理解的。

此刻的仙江宗众人，只有一个念头。

仙江宗，这是要彻底起飞了！

当然，起飞之事，先等一等再乐。

当务之急，是得把天宗这群杂碎给处理了。

“傲……傲天啊！”

轩辕洪一时间还真有些叫不出口。

毕竟这是谁，这是能以一己之力，将整个天宗干翻的猛人。

这样的人，以他的身份，以前连觐见的资格都没有。

如今！

这般以下属对上属的姿态叫人，还真就有些别扭。

然而凤傲天却是没有半点扭捏或是难为情。

只一脸恭顺应道。

“宗主，您请吩咐！”

轩辕洪回首看了一眼天宗众人。

对待这些人，他可就没那么客气了。

其脸色一冷，恢复了一宗之主该有的气度。

“这群人既然敢来我仙江宗放肆，就劳烦出手料理一下吧！”

“麻烦料理干净些，若是放出了漏网之鱼，以后怕不是要对宗门产生极大麻烦。”

随着这话一出！

整个天宗的人瞬间惶恐了起来。

“宗主，轩辕宗主我等错了！”

“是我等猪油蒙了心，才会来找仙江宗麻烦。”

“给我一个机会，我一定滚得远远的。”

“我以天道誓言保证，今后绝不踏足仙江宗地盘一步。”

“都说做人留一线，日后好相见。”

“还请轩辕宗主给个机会！”

有长老直接对轩辕洪磕起了头。

似狗一般在众人面前摇尾可怜。

企图以卑微的姿态换得一个活命的机会。

无它。

实在是风傲天展现出来的实力太强了，强到他们连对抗的心思都没有。

这般模样，让众人不免冷笑。

“呵，现在知道做人留一线，日后好相见了，早干什么去了。”

眼见众人无动于衷，毫无松口的架势。

有人当即转化了思路。

“我愿意给仙江宗当狗。”

“以后轩辕宗主让我咬谁，我就咬谁，还请轩辕宗主念我修行不易，饶我一命吧！”

这话，倒是让不少人心思异动了起来。

这些人，固然可恨。

可若真能吸纳入宗门来。

宗门实力，瞬间便能暴涨无数倍。

然而轩辕洪却丝毫不为所动。

只淡淡道：“杀了吧！”

“我仙江宗，不需要这样的狗！”

“是，宗主！”

凤傲天绝对是个雷厉风行的主。

先前之所以未曾痛下杀手。

就是要将敌人留给正主处置。

如今，灭口令一下。

其自是没有半分手软。

当即展现出了独属于三眼凤犬族老祖的狠辣与无情。

随着其张口一吐间，一道恐怖雷霆喷吐而出。

雷霆化成电网，直接将天宗众人笼罩在其中。

“啊……”

一时间，现场响起了此起彼伏的惨叫声。

先前的向问天，想以雷霆之力轰杀仙江宗众人。

如今，他反而先尝试了一番被万雷轰击的滋味。

这，或许就叫因果循环吧！

在雷霆交加，电弧闪烁之间。

整个天宗门人，在惨叫中化成了飞灰。

“我不甘啊！”

一声凄厉如厉鬼的咆哮，响彻于长空之中，化成了天宗宗主最后的遗言。

他，天宗宗主何等超然物外。

一生苦修，少有踏足尘世，就为有一天，修为大成，然后惊艳所有人。

然而该目标还未完成，此次，只为带人给儿子报仇。

就陨落在了这样一个小地方，这让他怎能甘心？

但是在绝对的实力面前，再不甘，注定也只能化作一抹残渣！

就这般！

一场针对仙江宗的灭宗危机，被完美解决。

而整个天宗！

直接被从天地之间抹除。

自此之后，天下再不会有这么个宗门存在。

正如他们悄悄地崛起。

又悄悄地灭亡。

虽渐起了丝丝涟漪，涟漪过后，留下了一地储物袋宝藏，便宜了仙江宗。

解决完了天宗！

凤傲天被今天的事刺激到了。

他知晓自家主人徒弟是出去历练了的。

得快速将他们找寻回来。

否则若是他们发生任何闪失，自己怎么给主人交代？

想到这儿！

凤傲天连忙道：“宗主，不知主人收的真传弟子，是否已经回归宗门？”

“若是没有，还请宗主为我留下一道他们的气息。”

“接下来，我还得去寻一下他们。”

听到这儿！

轩辕洪和煦道：“自他们出去历练后，至今没有回来。”

“以他们的实力和底牌，想来自保应是不成问题。”

“如今宗门刚经历一场劫后新生，理应好好庆祝一番才是。”

“你万里迢迢而来，又何必这般着急？”

“宗主，这是主人的命令，傲天自不敢耽误半分。”

“失礼之处，还望宗主见谅！”

见凤傲天坚持，轩辕洪也不好再挽留。

只得将幕府峰四大真传弟子的气息告知了他。

双方一番交谈后。

凤傲天起身告辞。

临行前，其似是想到了什么，回首道：“对了，宗主，主人命我过来接迎众人前往中洲。”

“凡仙江宗门人，有意前去的我都可以一起带走。”

“还请宗主早做准备。”

“快则三五日，慢则七八日，我便会找到四位少主，与你们一起汇合。”

轩辕洪听到这儿，心情很是激动。

毕竟那可是中洲啊！

对于他们而言，中州可谓是修炼圣地。

是梦中向往的地方。

如今凤傲天言奉钟青之命带他们去中洲，这怎能不令人振奋。

眼看凤傲天走远。

轩辕洪乃至一众宗门宗人全都感觉今天的事，太过梦幻。

这心脏跟做过山车似的，砰砰跳个不停。

好在，最后的结果是好的。

仙江宗不仅没事，还在天宗众人身上发了一笔横财。

这笔财富，轩辕洪准备留着。

钟青去往中洲不久，想来，纵然建立起了新的势力，门下物资恐会有不小的缺口。

说不得，将其带过去，能解一下对方的燃眉之急。