第554章 师兄弟二人

========================================

北域！

都说江山代有人才出，各领风-骚数百年！

在一年前！

东域，以四大超然物外之势力为首。

他们分别是天神山，伏王殿，北魔窟，及飞仙门为首。

然而随着真魔传承现世，伏王殿、北魔窟被团灭，天神山被收服，飞仙门封山。

整个北域，进入了群魔殿一家独大的时代。

此时！

北域一座山巅之上。

屹立着一大一小俩道身影。

其中一个剑眉星目，气宇轩昂，身上自带一股超凡之意。

另外一个年龄偏小，却也能从其身上，看出丝丝不凡韵味。

这二人，正是仙江宗幕府峰俩大真传弟子。

林峰和苏叶！

山风徐徐，吹得周边草木尽折腰。

林峰目光看向远方！

手中怀抱一坛酒。

一口接一口灌下后，其神色唏嘘道：“出来看看，方才知晓天有多高，地有多厚！”

“师父，又是何等神人！”

自二人从幕府峰出来历练后，至今已有快一年时间了。

一年来，二人走过南，闯过北，也下过几个秘境。

见识过了修行界的残酷，也闯出了不小的名堂。

然而，也正是因为这一年的经历，他们才知晓，自家师父在北域早已成为了一个不可复制的传奇，创造了一个被世人津津乐道的神话。

他们这一年来，所闯出来的名堂，在师父面前，就好似萤火之虫，于皓月之光，显得如此微不足道。

这让二人既高兴的同时，又感受到了如山似岳的压力。

“师兄，相信假以时日，我等一定能追上师父的步伐，闯出独属于我们的荣耀！”

苏叶捏了捏拳头！

眼中有几分豪气在闪烁。

相比起一年前！

如今的小苏叶，已经长高了半个头。

看起来，拥有了几分少年人的英姿。

至于林峰，本就棱角分明的脸更是多了几分成熟稳重。

听到自家师弟所言，林峰哈哈一笑。

“那是自然，身为师父的徒弟，我等可是要未来证帝的人物，若是连一番天地都闯荡不出来，岂不是丢了师父的脸。”

正在俩人相互打气间。

苏叶话音突然一转。

“所以，师兄这一次，我等真的不需要去请外援吗？”

“请什么外援？”

“若连自己女人都抢不回来，谈何闯出一番天地？”

在这近一年来，林峰收获的可不仅仅是阅历和修为的增长，还收获了一段爱情。

其名王允儿，一个修行世家天之娇女。

两人因一次秘境之旅相识，后又多次有了羁绊和交集，因为性格相投，从而衍生出了情愫。

并许下了缘定三生的誓言。

可惜天有不测风云，人有祸兮旦福。

人在修行界中，总有太多身不由己的时候。

王家，乃是拥有三阴一境老祖坐镇的一流家族，王允儿，又是族中天之娇女一般的存在。

像这类身份的人，婚姻大事，一般都是父母之命，媒妁之言，又岂是自己能够做主。

王家为了交好拥有三阴三境老祖坐镇的楚家，在不久前，直接将自家天之娇女许配给了楚家老祖嫡孙楚风！

而今天，就是两人的大婚之日！

“师兄，所以，你决定了？！”

“不错！”

林峰颔首：“师弟，可愿随我一起，闯一闯王家这龙潭虎穴？”

苏叶昂首：“都说打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

“师兄若是去，师弟又怎能退缩！”

“正好借此机会，会一会这所谓的三阴强者！”

“好师弟！”

二人上路了！

带着少年独有的傲骨和锐气。

万象城！

此为东域西南地界一座大城！

王家，乃是万象城第一修行大族。

今日，是王家嫁女的大喜之日！

但凡城中有名有姓的修行家族，尽数到场。

此刻，王家内院之中，张灯结彩，披红挂绿。

宾客满座，可谓热闹非凡。

随着时间推移，一头体长三丈，神威赫赫的青鳞翼鸟，自天穹跨越而来！

在青鳞翼鸟之上，屹立着一身穿红装，体格健硕，面目阴柔而尽显桀骜的男子！

其，正是楚家当代圣子，楚天！

在青鳞翼鸟身后，还跟着一排绵延十数里的异兽车队！

车队之上，放的全是各种灵石丹药，修行古籍，乃至神兵灵根！

"嘶……"

“楚家不愧是巨鹿城第一大家族！”

“就这份聘礼，不知能羡煞多少旁人。”

一些人看见那一排排聘礼，惊呼出声，羡慕得眼都红了。

车队很快！

转眼便到了王家宅院之外。

楚天翻身下了青鳞翼鸟之身，双手负立，朗声高呼道：“允儿，我来接你了！”

三声高呼过后，身穿凤霞彩冠，头戴红巾的王允儿，被几个丫鬟搀扶着跨门而出。

王允儿在周遭亲朋好友的祝福下，一步，一步朝楚天行去。

眼看双方即将牵手成功。

“你不能跟他走！”

一道中正平和的声音，却好似惊雷一般，在王家宅院上空炸响。

听到此话，王允儿娇躯一震。

现场众人全都炸开了锅。

众人循声看去，却见林峰和苏叶，自地平线尽头大步而来。

他们速度很快！

初时人还在数百丈开外，不过三个呼吸间，便已到了近前。

“早就听闻，王家圣女和林峰有着一段情缘。”

“没想到，对方竟敢在这个时候来抢亲！”

“这是活腻了吗？”

有人惊叹！

也有人神色振奋，坐在一旁准备吃瓜，感觉今天，不虚此行。

更有人惊怒交加！

“小子，今天乃是我王家和楚家的大喜之日，识趣的，速速退走，老夫还不屑与你一般计较。”

“否则，明年的今天，就是你的忌日。”

王家家主兼王允儿之父王岳沉声怒喝道。

眸中闪烁着熊熊怒火。

林峰闻言！

轻笑一声。

不卑不亢道：“伯父！”

“我与允儿乃是真心相爱！”

“为何不能成全我俩，反而将他嫁给一个她根本不喜欢的人。”

“我林峰自问，不比他楚天差！”

“给我十年时间，我将全面超越楚家！”

“狂妄！”

“你什么东西，也配和我楚天相提并论！”

这个时候，楚天坐不住了。