第555章 老夫不介意给你上一课！

========================================

他楚家什么身份？

巨鹿城主人，族中有三阴三境老祖坐镇，放眼整个东域，也是一方霸主级别存在。

他楚天什么身份？

楚家圣子，年纪轻轻，不到百岁，便已是天玄修为。

如今，一个毛头小子，不仅来劫他的亲，抢他的女人，还放出狂言，说要在十年之内超越他楚家，当真不知所谓。

将他楚天当成死人了吗？

楚天脸色阴沉！

直接动手了！

先不说这小子与他未婚妻有剪不断理还乱的瓜葛已有取死之道。

如今跳出来大放厥词，更是罪加一等。

其怎能容他。

“轰隆隆……”

但听一声轰鸣巨响。

楚天浑身爆发出了独属于天玄初期强者之威。

“苍龙斩！”

楚天大喝一声。

体内玄气似江河滂湃，以手作刀。

玄气迸发而出，化成一条苍龙，以坚不可摧之势，朝林峰冲杀而去。

那庞大的威压，让在场众人面色动容，无不惊叹！

“楚天圣子实力，当真恐怖如斯！”

“以不到百岁之龄，便能修到天玄之境。”

“似这等雄浑玄力，配合家传顶尖王级顶尖玄技苍龙斩，便是一般天玄后期强者对上，恐也只有饮恨的下场。”

“这林峰近一年来，确实闯出了不小的名头。”

"日后，未必没可能会成为一个人物。"

“但他，恐怕是没有未来了！”

有人摇头，做出点评。

一旁的王家家主王岳脸色冰冷地看着这一幕，丝毫没有阻止的打算。

一个林峰，在他看来，或许有些不凡。

但如何能与楚家相提并论。

今日就算楚天不出手，他也绝对不会放任其离开。

他现在在思索的是如何打破楚家心中的芥蒂。

林峰的存在，无疑是允儿身上的一个污点。

若不能将其清除，日后允儿在楚家的地位，无疑会很尴尬。

让这次王，楚俩家的联姻，也收不到最理想的效果。

“该死！”

“早知道，就该派人将这小畜生斩杀，不然，也不会酿成今日之局面，让我王家如此被动！”

王岳心中暗恨。

眸光越发阴沉了起来。

正在众人以为，林峰会直接被一击必杀之时。

却见林峰动了！

其身一跨，如山似岳。

“牛魔拳！”

一声低吼！

独属于天玄后期的修为顺势散发而出！

“砰……”

俩大玄技交锋！

似上古苍龙和远古牛魔的碰撞。

然后众人便看到！

随着牛魔一个咆哮冲撞，那苍龙，好似纸糊的一般，径直被撕成粉碎。

伴随而来的，是楚天这个天之娇子，径直狂吐一口鲜血，整个人倒飞了出去。

“怎……么……可能！”

这一幕，对于众人来说委实太过震撼。

要知道，这可是楚天啊！

楚家年轻一代最强天骄。

然而现在，一招！

仅仅是一招，就被人打飞了出去。

不可否认，林峰出道一年来，崛起很迅速，有过不少惊人战绩。

但他们怎么也没想到，其，竟然是天玄后期境界，哪怕对上楚天，也能打出碾压效果。

事实上，发生这一幕，并不为奇。

楚天家世来历或许不凡。

但怎么比得上林峰？

林峰，可是挂比钟青的徒弟。

修的是帝经，玄技，最次的都是顶级王级。

若连差他俩个小境界的人都不能秒败，那才显得奇怪。

林峰一招败楚天。

无视众人的惊呼，他目光灼灼看向王允儿。

“允儿，跟我走！”

“有我在，没人能让你做你不喜欢的事。”

听到这话，王允儿娇躯一震。

“小子，你以为仗着有些实力，就可以在我王家为所欲为了吗？”

另一边，王岳怒了！

林峰的战力，确实让他心惊，连他也要为之忌惮。

但对方这般姿态，将他王，楚俩家置于何地？

“来人，请老祖伏魔！”

他高声怒吼！

这个时候，也只有请动家族定海神针，将其一举镇杀，才能保住王家颜面不失了。

“不用了！”

“这事，就交由老夫来处理吧！”

就在这时，一道苍老的声音响起。

紧随而来的，是一道枯黄干瘦的老人。

他看起来，垂垂老矣，皱纹好似裂开了的树皮，头上白发稀疏，甚至牙齿都脱落了一半。

好似随时要入土一般。

然而在看到其出现的霎那间，所有人心神尽皆一凛。

脸上无不露出惊容。

“怎么连这位都给惊动了！”

其，正是楚家老祖，三阴三境强者楚望川！

别看楚望川如今寿元将近，一副快入土的样子。

但这位，曾闯下过赫赫凶名。

号称一代杀神！

杀心之甚，威名之重，可止小儿啼哭。

甚至几年前，还有人看到其在三招之内搏杀了一位三阴三境同级别强者。

这等人物，只要不死，便是一个家族定海神针般的存在。

“楚老，你怎么来了？”

随着楚望川登场，王岳一脸惊容。

“我若再不来，难不成要看着自家孙儿，被人活活打死吗？”

楚望川冷哼一声，言语之间，带着几许冷意。

王岳闻言，脸色瞬间尴尬了起来。

嗫喏几下后，没了言语。

楚望川不再理会他，而是来到林峰面前。

“年轻人，老夫能看出，你根骨奇差，天赋更是一言难尽，能修炼到天玄境，想必是得了惊天奇缘。”

“凭你现在的实力，若能安份守己，还可享一世富贵，不过可惜了，你千不该，万不该，不该来此放肆！”

被他这样一看，林峰内心一紧。

好似被某个史前大凶给盯上了一般。

对方实力不俗，乃是三阴三境强者，境界高了他不知多少。

然而其没有丝毫惧意。

反而体内热血在翻滚，升腾起了一股无边战意。

“说那么多干什么？”

“你若想为你孙儿出头，大可来战便是。”

“今天，说什么我也要将允儿带走！”

“呵呵！”

楚望川冷笑一声。

“年轻人勇气可嘉！”

“可就是分不清形势，认不清现实！”

“今天，老夫不介意给你上一课！”

“你以为，王允儿的婚姻，是由长辈所操控？”

林峰眉头一挑：“难道不是吗？”

“那你大可好好问问她！”

“她到底是愿意嫁入我楚家，还是愿意跟你走？”