第556章 天下间，怎会有如此恐怖的强者？

========================================

听到这儿，林峰本能感觉到了一丝不妙。

但他还是坚持认为王允儿必然不会忘了他们之间的誓言。

他看向那一身红衣。

眸中闪现了几许柔色。

“允儿，我来接你了！”

“那天，玄王洞前，花前皎月下，你曾问我，若有朝一日，家族逼你嫁给你不喜欢的人，而你又无法反抗，我会不会来抢亲娶你！”

“我的回答是会！”

“如今，我……”

“不要再说了！”

此时的王允儿，娇躯一颤。

她掀下头上红巾。

露出了一张沉鱼落雁，闭月羞花之脸。

看向林峰的脸，带着几分柔情，但随即，便化成了一抹冷色。

“林峰，些许年少无知之言，你又何须当真？”

此话一出，好似一道惊雷在林峰脑海之中炸响。

直震得他头脑轰鸣，脑瓜子嗡嗡作响。

他怎么也没想到，自己为情而来，为承诺而至。

换来的，竟是一句年少无知之言。

他深吸口气。

面上带着几分苦涩。

“这话，可是你真心所想？无人胁迫？”

王允儿脸上冷色更甚三分。

“不可否认，你能以不到二十之龄，修炼到天玄之境，确实让我很惊讶。”

“也曾让我一度倾心于你！”

“然而我曾找找人测试过你的根骨，一介废柴！”

"能修炼到天玄境，也不知是你撞了多大的运道。"“这辈子，恐怕也就止步于此了！”

“我王允儿要找的夫君，必然是天之骄子。”

“不管是天赋，实力，还是背景势力，都要是上上之选！”

“你有什么？”

“论背景，你不过是一东域出来的小宗门弟子？”

“论实力，你现在确实可以力压我夫君，但未来呢，你的根骨还有上限吗？”

“这个世界，情情爱爱终究只是强者的附庸品，唯实力才是永恒。”

王允儿脸上没有任何表情。

自始至终，她都表现得很平静。

平静到好似只是在陈述一个事实。

平静到感情在她眼中，好似只是一门交易。

这冰冷的话语，好似一柄又一柄利箭，插入林峰心窝。

对方这冰冷无情的话语，让他感觉自己的行为，就好似是一个笑话。

“终究，是错付了！”

这一刻！

林峰对自家师父的话有了更深的感悟。

原来，女人真的只是会影响修行的速度。

一旁的苏叶，看见自家师兄这副样子。

再也忍不住了。

“师兄，没必要为这种人难过。”

“北域最大的势力群魔殿都是我们师傅创建的。”

“她看不上你，那是她瞎了眼！”

“迟早有一天，她会为今天的选择而后悔！”

此话一出！

现场之中，立马爆发了一阵哄堂大笑。

“哈哈哈！”

“小子，你知道你在说什么吗？”

“群魔殿，是你师父创立的？！”

“这绝对是我今年，听过最大的一个笑话！”

“你怎么不说，你师父是一尊大帝？”

没有人相信苏叶！

只当他是年少无知，乱攀高枝。

“小子，你要攀高枝，也得靠谱一点！”

“你可知道，群魔殿是何等存在？”

“那等势力，也是你所能编排的？”

“你可知道，若这话放群魔殿人听到，你背后宗门，有一个算一个，全都逃不了被清算的下场。”

苏叶见众人不信，急眼了！

“我们师傅，真是群魔殿主人！”

“呵呵！不知死活！”

“还敢在这胡言乱语。”

“你说你师傅是群魔殿主人，那你倒是拿出证据来啊！”

这一下，苏叶没撤了。

因为，他确实拿不出相关证据来，只能急得在原地跳脚。

“师弟，别说了。我们出门在外历练，做好自己就是，何须靠师门力量压人！”

此话一出！

现场众人笑得愈发肆无忌惮了。

这怕不是得了失心疯。

一个真敢说，一个真敢接！

关键，还无缝连接上了。

众人看林峰师兄弟二人，宛如在看一个小丑和白痴。

王允儿也笑了。

她的笑，带着嘲讽和鄙夷。

“林峰，你太让我失望了！”

“原以为，纵然你日后成就有限，可至少表现得像个男人！”

“但现在，满口谎言！”

“你知道，你说谎的样子有多可笑吗？”

话音未落，一道雄浑伟岸的声音自天穹上空炸响。

“一群不知好歹的东西！”

声如惊雷，震天动地！

一道伟岸的身影，如陨石流星坠落而来。

其高数万丈！

一身滂湃的气血，好似要冲垮天穹。

一身气势之强，如天威，似神怒。

好似自上古跨越而至的绝世巨擎！

来者，可不是凤傲天！

对于凤傲天来说，想要找人，并不难。

以他的神识之力，在这方残破的地界，随便一扫，便能扫射百万里之地。

事实上，他早就发现了林峰和苏叶的身影。

只是其并未第一时间现身。

而是准备，观望一番。

只是随着其越是观望，其心中火气越大。

主人何等存在？

他的真传弟子，身份又是何等高贵。

如今被人嘲讽不说，更直言其身后连个像样的势力都没有。

看到这儿，他直接忍不了了。

径直现出真身，要给这些土着，来点小小的震撼。

随着凤傲天登场！

那庞大的气势，直接压得在场除林峰，苏叶外所有人跪地不起。

众人心神俱骇。

一股凉意，自脚底板直冲天灵盖。

“天下间，怎会有如此恐怖的强者？”

有人喃喃，眼睛被惊骇所占据。

这么多人啊！

甚至其中还有三阴三境高手存在。

然而对方光是气势一放，便能压制得他们直接跪地不起。

甚至他们能感觉得到，若对方起了杀心，恐怕一个念头，便能让他们全体烟消云散。

此刻，不管是王家之人，还是楚家之人，亦或是前来做客的众人，全都麻了。

他们深刻感知到了，什么叫不可逾越之高山。

什么叫真正的恐惧！

再联想到对方出场所言。

王，楚两家之人，几乎要吓昏厥过去。

看向林峰和苏叶的眼神，也彻底变了！