第557章 师父的余荫

========================================

王家大院之中，一片寂静。

所有人大气都不敢喘。

惊魂不定地看着凤傲天！

那数万丈高庞大的身躯，无不让他们感到自身的渺小和卑微。

凤傲天冷哼一声后，身躯急剧缩小，变成了六尺来高，随后径直来的到林峰和苏叶近前。

“钟青主人座下凤傲天，拜见林峰和苏叶少主！”

一声拜见，让本就骇然失声的众人更是瞳孔巨缩，心神惊惧到了极致。

风傲天的到场，他们本以为这是两人身后的依仗，便已经足够惊人的了。

然而他们万万没有想到，就是这样的存在，竟然，要称他们为少主？

这是何等逆天势力？

这是何等恐怖背景？

要说现场众人之中，要论谁内心波动最大，无疑是王允儿无疑。

先前的林峰告诉他，自己来自东域一个宗门。

东域一向是四域之中，实力最为弱小，最为贫穷的一个地方。

她早年间，曾去过一次东域。

知晓那里最强圣地老祖都只有地玄境修为。

甚至天玄境在那里，都能成为传说中的人物。

因此，打心眼里认定林峰就只是出身在一个小宗门。

然而现在，有这么恐怖的强者做后台，这，真的是一个小宗门？

真的来自东域？

这一刻！

她发现，自己从始至终，竟是都没能了解透彻这个男人。

一旁，本就被林峰打到吐血的楚天，在看到这一幕后，眼睛一翻，直接吓晕了过去。

跟这样一位大佬抢女人，他感觉他完了。

不仅是他，连整个楚家也跟着完了。

另一边的楚望川，情况比自家孙儿好不到哪里去。

此刻的他，俩股颤颤！

心神惊惧到了极点！

完美演绎了出场有多屌，下场就有多狼狈。

内心深处，更是把整个王家祖宗十八代骂翻了一个遍。

这等人物能看上你家圣女，那是你王家几辈子修来的福分。

结果你们倒好，不仅把人往外面推，还拉着楚家一起下水，往死里把人得罪。

这是嫌活着太累，要找人垫背吗？

垫背也别拉上整个楚家啊！

与此同时！

在万象城外的一座山林中！

汇聚了黑压压的一群人。

若是让北域之人看到，必然要骇然大惊。

只因为在这里的人，乃是当今北域最具权势之人。

群魔殿一众高层，尽数汇于此处。

为首二人，正是当今群魔殿副殿主白无暇和季无常。

且说当年，自钟青带着十二魔将一同离开北域之后。

白无暇和季无常，被十二魔将推上了副殿主之位，这些日子来，风头之盛，无人能出其左右。

威名之重，俨然就是权势的代名词。

而他们之所以汇聚于此，全都是因为林峰和苏叶的缘故。

林峰和苏叶，来北域历练，其之身份，根本瞒不住群魔殿的耳目。

这二人，可是群魔殿主人的徒弟！

对于整个群魔殿来说，堪称少主般的存在。

在林峰和苏叶进入北域不久后，便有群魔殿高手，一直在暗中为他们保驾护航。

而在群魔殿众人得知，林峰要去万象城王家抢亲后，整个高层都坐不住了。

副殿主白无暇和季无常更是亲自带队！

只在关键时刻，给林峰壮一波声势，扩一波声威。

此刻！

树林之中！

白无暇满脸凝重道：“老季，那人是谁？我们北域之中，什么时候出了这么一个恐怖的人物？”

他说的，自然就是凤傲天了。

凤傲天的出场，不仅带给王，楚俩家来自灵魂深处的震撼。

那庞大到数万丈惊惶一现的身躯，更是让大半个北域陷入了浓浓的惊惧之中。

这其中，同样包括群魔殿。

季无常咬牙道：“不管他是什么人，目的为何，俩位少主万万不可出事。”

“主人对我等恩同再造，今天，哪怕拼尽量群魔殿最后一滴血，也要护住少主周全。”

“走！”

随着他话音落下，整个人已是率先冲天而起。

后方，黑压压一众群魔殿高层紧跟其后。

不过顷刻间，众人已是奔赴王家！

“群魔殿副殿主白无暇季无常两人带领群魔殿众人前来护驾！”

俩道似惊雷的声音，在王家上空炸响。

“我等护驾来迟，还望少主恕罪！”

众人紧紧将林峰和苏叶护在身后，匆匆行了一礼之后，随即一脸警惕地看向四周。

这突如其来的一幕，直接让林峰和苏叶一脸意外。

显然。

他们并不知道，群魔殿就潜伏在暗中，时刻关注他们的安全状况。

如果说，群魔殿的到来，让林峰和苏叶意外。

那整个王，楚俩家，就是彻底面如死灰了！

凤傲天的登场，本就让他们彻底升不起半点反抗之心。

群魔殿的到来，则是吓得他们想哭的心都有了。

要不要这么夸张？

先出动个这么恐怖的高手，紧接着，整个北域最强大的势力高层倾巢而出。

要知道，这些出现的人，每一个都能将他们在场所有人虐杀一百遍。

这么多高手齐出。

这是要把他们反复虐杀成千上万遍吗？

他们不过就联个姻，没犯天条啊！

在场王，楚俩家众人，乃至前来庆贺的宾客，有一个算一个，全都吓得肝胆俱颤。

更有不少人，脚下一片湿黄。

直接吓到大小便失禁。

先前的他们，还嘲笑林峰和苏叶，大话连篇。

笑他们胡乱攀爬关系，可笑至极，好似小丑。

但现在，随着凤傲天和群魔殿众人到来。

他们才知晓，小丑竟是我自己。人家不是吹牛逼，而是真牛逼。

甚至牛逼程度，远超他们想象。

此时的林峰和苏叶，在经过短暂意外后，也是彻底回过神来。

对于群魔殿为何会出现在此处，他们不过稍微一想，便明悟了其中关键。

很明显，他们是受到了自家师父余荫的庇护。

虽说二人来此，有全身而退的把握。

但这一刻，两人心中还是有些动容。

甚至是暖暖的。

果然，这个世界什么都是假的，唯独师父对他们的关心和呵护是真的。

“少主，这些人，需要我动手将他们抹去吗？”

这个时候，凤傲天开口了。

这话一出，群魔殿众人顿生恍然之色。

原来，此人不是敌人，同样是主人座下。

而王，楚俩家众人，心脏骤然一缩。

好似被死神给盯上了一般。