第558章 再无容身之地

========================================

此时，一道道目光，全部汇聚在了林峰身上。

不约而同全都露出祈求之色。

没人怀疑，林峰一言，可以执掌他们所有人的生与死。

王家家主王岳脸色一阵变幻后。

暗中焦急给王允儿传音。

“允儿，家族是死是活，全系你一人身上了，这个时候，你倒是说句话啊！”

王允儿脸色惨白。

这个时候，她能说什么？

她该说什么？

上去求复合吗？

她知道林峰的性子，那不过是自取其辱罢了。

在她和林峰摊牌那一刻，俩人注定便再没了可能。

她现在只恨，恨林峰为何如此残忍？

有这么厉害的背景，不提前告知于她。

以至于让她盲目做出了选择。

若是提前告知，又何至于落得如今这个结局。

她更恨，恨自己的有眼无珠。

她所求之夫婿，天赋，实力，背景皆要是上佳。

林峰何止是上佳！

这分明是到顶了啊！

北域最强势力群魔殿，都要称其一声少主。

更有惊世骇俗的恐怖强者，对他毕恭毕敬。

从结果反推回去。

如此势力背景，其本身若没有特殊之处，又怎会得那等人物看重，收为弟子。

这么看来，对方根骨奇差的表象，恐怕只是一种奇特体质的掩饰。

可笑他拿这样一个人当草，而但在林峰面前，啥也不是的楚天当宝。

难不成？

这是上天对她趋炎附势的惩罚？

如果是，那这个惩罚，是不是太过残忍了一些。

一想到这种情况，王允儿眸中已是一片死灰之色。

那是哀莫大于心死的表情。

面对凤傲天的询问。

林峰只是淡淡看了对方一眼。

“是我有眼无珠，爱错了人！”

“此事，就到此为止，我们走吧！”

“师父说的没错，女人，只会影响修行的速度！”

此话一出！

原本以为必死无疑的众人，纷纷露出了一副劫后余生的庆幸之色。

不少人大口大口喘气，只感觉活着的感觉，真好！

“我等，谢过大人的不杀之恩！”

此刻，一个个身影对着林峰倒头就拜。

修行界中，强者为尊，胜者为王。

若换成一个嚣张跋扈的性子。

凭借林峰看上的女人被人染指，只这一点，就是将在场众人虐杀千百遍，传了出去，也没人敢说半句不是。

如今，林峰不与他们计较，那当真是宽宏大量的典型了。

唯独王允儿！

没有半分欣喜，反而多了一股说不清，道不明，让她快要发疯的情绪。

若是今天林峰没有暴暴露他的身份势力，王允儿只会将他当成人生的一个过客！

经历过，拥有过，一段时间后，自然就能很轻易将其放下。

在得知其身份后，其后悔过，难受过，更带着无尽的憎恨过。

若林峰真将她杀了，她甚至还能自欺欺人一番。

你实力再强大又如何？

你身份背景再厉害又怎样？

我还不是你爱而不可得的女人。

但是现在，她知道，林峰是彻底将她放下了。

自此之后，双方只会成为两个世界完全没有交集之人。

正如一句老话所言。

我本可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明。

但林峰何止是光明，更是她的太阳。

是她能一步登天，可以实现阶级跨越的桥梁。

而这道桥梁，如今被她亲手毁了。

“不！”

一声撕心裂肺的尖叫，响彻云霄。

王允儿心中的痴，心中的怨，心中的悔，好似山洪海啸一般，在这一刻，达到了巅峰。

这说不清道不明的情绪，反而让她变的有些疯癫。

甚至不知，能够放过在场所有人，都是林峰的宽宏大量。

“林大哥，是我不对！”

“是我贪慕虚荣，但我二人曾经深爱过啊！”

“你怎能如此狠心，这般对我！”

正带着凤傲天以及北魔窟众人退走的林峰和闻言，脚步一顿。

自嘲一笑！

有些女人啊！

当真是世界上最神奇的生物。

当你没实力没背景时，所谓的爱，在她们眼里，一文不值。

当你拥有让其难以企及的实力和势力后，她们又跟你谈爱了！

王允儿的样子，让林峰一阵恶心。

当真是他瞎了眼，看上了这样的女人。

这种爱，不要也罢！

他摇了摇头，带着众人，径直离去，不做丝毫逗留。

在这一刻，他感觉自己，好似又成长了不少！

随着林峰一行人离开。

现场众人，这才齐齐舒了一口气！

不管是凤傲天还是群魔殿众人，带给他们的压力太大了。

大到他们好似大海之上的一叶孤舟，随时有被淹没的风险。

此时的王允儿，绝望而无助地瘫软在地，脸上泪珠宛如断了线的珠子般，在无声痛苦。

配上那副姣好的容颜，当真是我见犹怜，楚楚可怜。

若是平时，众人见此美人如此憔悴伤神，怕是得好生上前安慰一番。

然而此刻，众人毫无半点情绪波动，反而从内心深处感到阵阵厌恶。

一些人，原本就只想好好吃个席。

但差点变成开自己的席了。

这个时候，不翻脸已经是他们涵养高了，谁还有心情去安慰美人啊！

“王家主，在下家中还有要事，就先告辞了！”

有人直接抱拳，朝着王家家主王岳抱拳一声后，径直离开了。

更有不少人，连招呼都不打，怒目甩袖而去。

此时的王岳，满脸苦涩。

“此次出了这样的事，是我王家招呼不周。”

“各位，若不然吃完再走？”

“还吃席？”

“留着你王家自己去吃吧！”

“我楚家，恕不奉陪！”

这个时候，楚望川开口了。

“你王家之女，身份高贵，我楚家高攀不起！”

“这场婚约，老祖现在宣布，就此作罢！”

“从今以后，你我俩家，一刀俩断，恩断义绝。”

“我们走！”

随着他一声令下，整个楚家之人全部退走。

连着带来的彩礼，也一并带走。

这时的楚天，早已苏醒。

他跟随在楚家大部队中，回头看了眼王允儿。

心中悻然。

这一次成亲，当真成了个寂寞。

道侣道侣没娶到，反而挨了一顿削。

整个家族更差点陷入了万劫不复之深渊。

也是今天这事，让他知道，什么是红颜祸水。

果然，色是刮骨刀，美人是英雄冢。

珍爱生命，从远离女人做起！

随着众人相继退走，院落之中，独留孤零零的王家人。

本是披红戴绿的大喜布置，此刻看起来，却显得格外萧条。

王岳看向天穹，双目无神，满脸痛苦而绝望：“我王家，完了！”

他所说也并没有错，即便林峰放过他们，但是未来定会遭受到整个北域势力的打压。

甚至，整个北域再无他们王家容身之地。