第559章 下一个站点

========================================

北域！

一群魔殿的分部据点。

金碧辉煌的大殿之中！

林峰和苏叶，端坐在大殿主位之上。

凤傲天端坐在俩人右手边。

下方，则是群魔殿一众高层！

众人身前，摆放着各种奇珍佳肴，灵果美酒！

林峰起身。

向众人拱手抱拳道：“此番之事，多谢诸位出手相助！”

“若无各位，我们兄弟两想从王家出来，还得费一般周折。”

“今日这杯酒，我敬诸位。”

“少主使不得！”

“主人对我等恩重如山！”

“我等万死难报其恩！”

“少主身为主人弟子，我等只是略尽绵薄之力，如何敢居功！”

“这酒，应该是我等敬少主才是！”

下方，群魔殿左副殿主白无暇高声恭维道。

此话刚落，右副殿主季无常笑道：“老白说的不错！

“少主，哪有主子向下人敬酒的道理。”

“若少主不弃，我等同敬您一杯！”

现场中，气氛热闹！

众人对林峰和苏叶的态度，也极尽恭维。

这让林峰和苏叶，愈发感慨自家师傅的与众不同。

能建立北域第一大势力，人虽然不在此处，但光凭一个名头，却能让这些人一个个对他们师兄弟二人极尽恭维，这可不是有实力就能办到的，还需要强大的个人魅力。

菜过三巡，酒过五味后！

凤傲天开口了。

“少主，我此番过来，是奉了主人的命令，前来接引你们前往中州！”

“主人吩咐过，需要速去速回！”

“如果接下来，俩位少主没什么大事要处理，还需尽快随我动身才是！”

此话一出！

原本还想开口挽留林峰和苏叶在此小住一段时间的两位副殿主瞬间闭上了口。

同时心中暗暗吃了一惊。

中州，这对于四域的人来说，可是梦寐以求的修行圣地。

但凡四域修行者，无人不想去中州。

只是不管是那广阔无际的乱魔海，还是乱魔海内所在的天渊，都像是俩座天堑，让他们可望而不可即。

如今听对方所言。

似乎这天堑，好似并不存在一般。

一时间，众人既觉不可思议的同时，又对钟青生出了无尽的尊崇敬佩之色。

他们知晓自家主人不凡。

但现在看来，这哪是不凡啊，即便在中州也是风生水起，并且还收下风傲天这等层次的属下。

而且从凤傲天先前展现出来的实力来看。

对方，哪怕在中州，恐也不是无名之辈。

而是有着不俗的来历和背景。

想到这些，群魔殿众人即是骄傲，又是失落。

骄傲是因为，他们也是钟青的属下，他们以此为荣。

失落则是因为，他们根本就跟不上主人的脚步。

反观林峰和苏叶，则是一阵激动。

中州，是强者的舞台，天骄的摇篮。

那里对他们，有着无与伦比的诱惑力。

能去往中州，是他们修行的一个阶梯性目标动力之一。

在他们看来，若靠修行，恐怕再过百十年，方才有一闯中州的资本。

但现在，自家师父竟然派人来接他们了。

这让他们既惊又喜。

这一刻，他们当真恨不得立刻起身飞往中州。

不过！

林峰却是还有一件大事要处理。

他沉吟片刻后，对着凤傲天道：“傲天前辈，既是师父吩咐，我等自然完全按照师父的意志而行。”

“不过，我曾答应过一个人，要去帮他办一件事！”

“在去往中州之前，能不能留我一点时间，让我将此事处理结束？”

凤傲天思索片刻后开口道：“不知少主要办何事？能否由我代劳？”

“我接下来，还得去寻你俩位师弟和师妹！”

“如今乱魔海那边，正在上演着一场饕餮盛宴，有一个天道榜，将对整个中州年轻一代的天骄进行排名。”

“进行一场天骄之间的争拼角逐，主人将你们带过去，恐是有要将你们培养上榜的意思。”

“那天道榜，只有一年时间进行选拔！”

“越早过去，对你们越有利。”

“若是时间拖得太久，我担心你们会赶不上这场盛宴！”

听到这话！

林峰和苏叶心情一阵澎湃。

虽然他们是第一次听到天道榜。

但对整个中州天骄进行排名。

只此一言，就知道这场排名，到底有何等盛大。

又会是何等热闹！

他们人虽然在此处，但心，已忍不住飞到了中州大地之上。

心驰神往不已。

林峰强压心中激动。

“若是傲天前辈能帮忙，那是再好不过！”

“事情是这样的。我有一个亦师亦友的朋友，其名剑无双！”

“早些年，他乃是南域一名惊才绝艳的剑道天骄，身负剑体，光芒四射，前途无量。”

“只可惜，遇人不淑！”

“其未婚妻萧青儿，乃是一位身负重瞳的天之骄女。”

“她看上了我那朋友的剑体，不仅设下毒计，废他剑体，取他剑骨，更是吞他宗门，灭他血亲。”

“若非我那朋友命大，早年有些奇遇，恐怕连魂魄都要被那恶毒女人给打散。”

“虽逃得性命，却也是苟延残喘，独留一残魂，在这尘世间漂泊。”

“他对我有大恩，我答应过他，若有朝一日，当实力强大到一定地步后，要陪他打回去，讨个说法，要个公道，血债血偿！”

林峰说的剑无双，就是早些年盘踞在他戒指中的剑老！

听到这儿！

哪怕是以凤傲天的心性，也不由得对那女人的狠辣为之侧目。

“若是如此，我且陪少主走上一遭！”

“却不知，你那朋友如今身在在何处？”

林峰道：“我那朋友，半年前才找到一具合适的肉身。”

“如今，正在一秘境中恢复修为。”

凤傲天颔首：“事不宜迟，我等即刻出发如何？”

林峰：“如此，有劳傲天前辈了！”

凤傲天摇头：“举手之劳，何来劳烦之说！”

这个时候，白无暇连忙道：“少主，可需要我等一同前行，以壮声威？”

林峰抱拳道：“多谢诸位抬爱，不过此行，有傲天前辈陪同足矣，就不劳烦诸位了。”

“此次相助之恩，林峰永记心中。”

“少主言重了！”

“这些，不过是我等份内之事！”

“如今少主有要事在身，我等也不好挽留。”

“且以此酒，敬少主今后到了中州，一展宏图，名震天下！”

季无常举杯相敬，连带着群魔殿众人，为三人践行。

“多谢！”

林峰，苏叶回敬。

一番辞别后，在众人的礼送下，师兄弟二人前往了人生下一个站点！