第560章 了结恩怨

========================================

天空下起沥沥小雨。

苍茫山脉中！

一座略显残破的秘境口，一个看起来在二十出头的青年正在小雨中漫步而行。

他一席灰衣，身无长物，长了一张平平无奇的大众脸，只是一双眼睛，深邃中带着少许沧桑，显得有些不凡。

此人，正是先前藏身于林峰储物戒中的剑老。

真名，剑无双！

“时间过得真快啊！一转眼，已是四百年了！”

剑无双看着稀稀疏疏的小雨，喃喃自语。

四百年，对于一些强大的修行者来说，虽然就是闭个关的时间。但对于他来说，四百年时间，是极其漫长而艰难的。

他从残魂逃离，后飘渺进入玄戒中，随波逐流，几经反转，这才落入林峰手中。

原本已以为，在他的教导下，以林小子的天赋，恐怕要经过数百年才能帮他报仇。

其万万没想到，林峰竟然走了天大的运道，能拜在钟青那等人物座下。

在短短不到三年的时间，就从一介凡人之身，修成了天玄境后期的强者。

如此恐怖的成长速度，让他这个曾经被誉为南域数百年来，最精彩绝艳的天骄也要为之黯然失色。

毕竟他当年，可谓从出生便开始修行，以各种异兽之血洗涤自身，辅助各种灵丹大药，也才在三十岁之龄步入天玄。

后更是花费七十年，统共一百年时间，才进入天玄境后期。

也就是说，林峰花了三年时间，便追赶上了他一百年的路。

如此恐怖的修为增长速度，让剑无双愈发感受到了钟青的恐怖。

毕竟林峰什么体质他最清楚不过，那是万中无一的废体。

也是这诸多种种，让他对未来充满了信心和希望。

他相信，只要再给林小子一段时间，让其修为更近一步，届时他的修为也能尽数恢复。

届时，杀回南域，不是问题！

一想到那个女人，剑无双内心就是一阵恨意翻腾。

他怎么忘得了！

是她，狠下毒手，一刀又一刀，将自己的身体划开，取走自己体内的剑骨。

是她，借着自己未婚妻的身份，给一众毫无防备的宗门高层下毒，再配合家族势力将整个剑宗吞并。

他的师尊，他的亲朋，一个又一个相继惨死在其手下。

此仇此恨，四百年了，他一天不敢忘！

正在其心续翻腾之际。

三道身影，自天穹之上划过。

“剑老，多日不见，风采更甚往昔啊！”

来者，正是林峰、苏叶、凤傲天三人。

随着林峰说话间，三人已是径直降落在剑无双身前。

后者闻言。

压下心中翻涌的情绪，打笑一声道：“你不去找你相好，怎会有时间来看我？”

此话一出。

林峰心情顿时郁闷了起来。

“此事说来话长，就不说了。”

“悔不当初，不听剑老之言，没认清那女人的真面目。今后，我和那女人再无半点瓜葛。”

“以后，就不用再提她了。”

这话让剑无双沉重的心情莫名消散了不少。

不用说，他也大概明白发生了什么。

这让他多少有些欣慰。

毕竟，当初他第一眼看见那女人的时候，就觉得其并非良配。

如今，双方断了联系，这在他看来，反倒是一件好事。

他眸光一转，随即看向凤傲天。

“这位是？”

“来，我给你们介绍一下！”

“傲天前辈，这位就是我那好友，来自南域的剑无双！”

“剑老，这是我师父麾下，来自中州的凤傲天前辈。”

这话让剑无双凛然。

心中掀起了不小的波澜。

他知道林峰师父，相当不凡！

这近一年来，在北域的所见所闻，也无不印证这一点。

然而，他怎么也没想到，对方竟然在中州这种地方，也能快速站稳了脚跟。

甚至可以趋使能人，前来带人去往中州的程度。

不过转念一想，似乎也在预料之中。

他跟着林峰的视觉，可谓是最早见识过钟青种种不凡的，相比起那一麻袋一麻袋的帝经，一个中州似乎也不是那么让人惊讶。

剑无双向凤傲天抱拳行了一礼。

“剑无双，见过傲天前辈。”

凤傲天点了点头。

林峰见双方打了招呼。

紧接着直接开门见山直接表明了来意。

“剑老，如今我师父在中州，已经创下了一片基业。”

“此次傲天前辈，就是带我前往中州。”

“此次一去，不知多久才能回归。”

“是以，我准备先去往南域一行，替剑老你祛了心中那块顽疾。”

这话让剑无双心中有些动容。

不枉双方相交一场。

对方，去往中州前还不忘替他解了压在心中四百年的执念。

“林小子，谢谢你！”

“只是，我如今修为尚未完全恢复，只能发挥出地玄境战力。”

“而你固然不俗，在天玄境内，堪称难逢敌手。”

“但现在去报仇，是否为时尚早。”

“要知道，那女人天赋不比我差多少。”

“在四百年前，便已是天玄中期高手。”

“后面又夺了我剑骨，配上重瞳，天赋资质之高，远超我当年。”

“如今四百年过去，其之修为到底能达到什么地步，难以揣测。”

在他看来，想要报仇，至少要等林峰突破三阴之境。

甚至为了保险起见，三阳之境才更加稳妥。

然而林峰听后，笑道：“若以我等目前的实力，现在去报仇，确实早了些，我也没什么把握。”

“但有傲天前辈随同，别说重瞳加剑骨，便是再给她加十种体质，她也翻不起什么浪花。”

对于凤傲天的实力，林峰可谓是亲眼所见。

这就是一尊超乎想像的无上强者。

别说只是去打一个活了五百岁的老女人。

就是推平整个南域，也绰绰有余了。

“喔，风傲天前辈也愿帮忙吗？”

剑无双面色一喜。

他刚开始可没敢奢望，这位从中州来的大能，能够参与他的私人恩怨。

“都是自家人，走一趟的事儿，没什么大不了的。”

风傲天一挥大手，爽朗说道。

“多谢傲天前辈！”

剑无双心神激荡，激动万分，连忙作揖感谢。

这血海深仇，压了他这么多年，让他很多时候有种喘不过气来的窒息感。

原本以为，还要等上一段时间才能报这血海深仇，有了风傲天的加入，那自然是信手拈来。

不由得。

他将感激的目光望向林峰。

他内心明白，若不是林峰，这位可不会管他这种私人恩怨。

“谢谢了。”他眼眶微红，感激说道。

同时心中多少有些恍惚。

谁能想到，当年在万般无奈下选定的人，会在这短短时间，便给他带来这天大的帮助。

察觉到剑无双投来的目光，林峰咧嘴一笑，道：“剑老，当初若不是你，恐怕在认识我师父前，我就已经死了，一直以来该说谢谢的是我才对。”

“好好好，倒是我矫情了哈哈……“剑无爽朗笑道。

这个时候，凤傲天看了眼天边斜阳。

双眼微眯道：“事不宜迟，且先上路吧！争取在月亮升起之前，将此事处理干净！”