第561章 一个好久没有听起的名字

========================================

凤傲天的话，让几人不由一阵错愕！

四域之大，广阔无边！

每一域，都有上千万里之遥。

如今他们身处东域偏北地带，距离南域目的地，何止千万里。

以天玄强者为例，哪怕全速赶路，也需要以月为单位计算。

纵是坐上传送阵，恐怕没有十天半个月，也到达不了目的地。

然而现在，凤傲天竟然说在月亮升起之际，将事情办妥。

这信息量有点大，大到超出了他们的认知。

下一刻，他们见识到了什么叫恐怖的移速。

但见凤傲天大手一挥，直接带着众人消失在了原地。

这片地界是残缺的，空间之薄弱，与中州完全没有可比性。

以风傲天之能，直接撕裂空间，便能瞬移成千上万里。

从北域到南域，对于他来说，全速之下，还真就要不了半个时辰时间。

南域！

霸天宗！

这是一个建立在一座灵石矿脉上的宗门！

是方圆数十万里的超级大宗！

四域之中！

以东域实力最低，北域次之，南域最强，西域最是神秘。

南域，也被称为四域之中，最适合修行的地方。

这里的灵气比之其他几域，要更加浓郁。

这里的修行者，不管是质量还是数量，都要比东域和北域加起来多得多。

而霸天宗，能在南域之中称霸，其之实力，可见一斑。

说起霸天宗，其前身乃是剑宗，四百年前，剑宗同样在整个南域闯下过不小的威名。

但后来，听说被一个女人带领着萧家将其所吞并。

然后萧家和剑宗融二为一，改头换面成立了全新的宗门。

其名，霸天！

整个宗门，以萧青儿为宗主！

这女人，天赋极其恐怖，杀伐果断，实力强大。

短短不到四百年时间，便将整个宗门带上了一个新的高度。

成为了当地名副其实的第一大宗！

此刻！

霸天宗内！

一座剑塔密室之中。

聚集了整个霸天宗的高层。

他们神色凝重，正在讨论一件大事。

“你当真确定，天宗被人给灭了？”

有长老神色骇然，一脸不可置信询问道。

天宗，在整个南域之中，威名不显。

甚至知道他们的人，在整个南域，也是屈指可数的存在。

非南域顶尖势力，都没资格接触到这个隐世宗门。

而霸天宗，是近年来，最新晋入顶尖势力的宗门，刚好够到了知晓天宗存在的门槛。

也正是知晓，才更明白，天宗俩个字的含量。

此宗门，对于南域任何一个势力来说，都是一个庞然大物。

是压在他们头顶上的一座大山！

传闻自天宗出来的人，任何一个都有横扫一整个顶尖势力的实力。

他们在暗中操控着整个南域的顶尖势力，借而肆意掠夺整个南域的资源。

在仅限于知晓天宗之名的一个小众圈子一直流传着一句话。

南域资源十分，天宗独占五分。

由此可见，天宗对整个南域的掌控力，到底达到了何种惊世骇俗的地步。

提起天宗，他们最先想到的，便是超然，是强大，是不可匹敌，是高高在上。

甚至可以说是无敌的代名词。

可就是这样一个宗门，如今竟然传来了消息，集体覆灭。

这怎能让人不惊，如何让人不骇。

此刻，众人的目光，全部汇聚到了霸天宗四长老身上。

四长老兀自吞咽了唾沫。

他强压心神。

再次解释道：“不敢确定，但有十之八九，是被人给灭了！”

“我今日和其他宗门，一起前去天宗缴纳贡俸，离开之时，天宗之内传来一道惊呼。”

“说是宗主和一众高层长老的命牌全部破碎！”

话音刚落，有长老沉吟开口道：“这其中，会不会有诈？”

“不可能！”

另外一长老立马进行了反驳。

“天宗体量何其之大。”

“若是认真起来，横推整个南域也不是问题。”

“虽说狮子搏兔，亦用全力，但在一群蝼蚁面前，正常人根本不可能费尽心思算计蝼蚁。”

“这个消息，太过突然，只怕是真的！”

一时间，众人眸光闪闪，脸上浮现出几许贪婪躁动。

天宗，掌管整个南域不知多少岁月。

其搜刮了不知多少资源。

宝库之中，不知有多少宝物。

若是天宗这个庞然大物轰然倒塌。

若能瓜分其遗产，对于霸天宗来说，绝对是千载难逢的机会。

能让霸天宗的整体实力，瞬间再度暴涨数个台阶。

“宗主，我等现在，该如何是好？”

“要不要带人，强行攻占天宗。”

有人一脸兴奋的向着殿中端坐在最高位的那道身影询问道。

但见此人凤眼星目，身穿琉璃紫金长裙，额上朱砂点缀，头戴白玉紫簪，身材婀娜，曲线惊人。

贵气逼人！

又带着一股上位者的霸道威严。

正是当今霸天宗宗主萧青儿，一个充满传奇和争议的女人。

面对七长老的询问，萧青儿闭目凝神，葱白玉手有节凑的敲击着桌子。

伴随着清脆的咚咚声响起，萧青儿开口了。

“正所谓瘦死的骆驼比马大，天宗能称霸南域多年，底蕴难以想象。”

“虎死余威在，不可不妨！”

“可是宗主，这可是千载难逢的机缘。”

“知道此消息的，绝非我霸天宗一家。”

“若是让其他宗门抢了先，局势恐会对我们不利啊！”

萧青儿依旧是一副云淡风轻，懒散的模样。

“相比起其他顶级大宗，我霸天宗底蕴本就稍弱，纵使天宗高层真的尽数被灭，那笔遗产，也非我霸天宗一家可以独享的。”

“倒不如，让其他宗门前去探探路！”

“一来，可以摸清楚天宗虚实！”

“二来，纵使其真得了机缘造化，也必然会成为众矢之的。届时，我等大可合纵连横，将其分而食之。”

“如此，既不必要承担风险，又能将利益达到最大化，岂不比盲目冲上前，抢个头破血流，好了百倍！”

此话一出，众人尽皆拜服：“宗主英明！”

正在此时！

一道好似惊雷之声自霸天宗上空炸响。

“萧青儿，我剑无双回来了，出来受死！”

这话让本在闭目凝神的萧青儿豁然一睁。

微微错愕之后，其好像陷入了某种回忆。

“剑无双，倒是一个很久未曾听过的名字了！”

良久之后，她幽幽一叹：“这世上啊，总有那么几个蠢货，活着不好吗，为何偏要来寻死呢？”