第562章 竟然说我是老废物？

========================================

一轮斜阳，悬挂天际，天边白云，好似镶嵌上了璀璨金边。

玄灵矿脉之上，金碧辉煌大殿林立，氤氲灵气弥漫，各种阵法禁止笼罩天地四方。

然而对于凤傲天来说，所谓的阵法禁止，不过形同虚设罢了。

在他的带领下，四人视霸天宗防御如无物，径直来到了一片浩大的演武场之上。

随着剑无双开口，整个霸天宗门人直接被惊动。

无数道流光好似雨点一般，径直来到了演武场。

这些人最后化成了一道又一道身影，将四人重重包围。

“好胆！”

“竟敢来我霸天宗放肆，拿下他们，若遇反抗，格杀勿论！”

一身穿长袍，胡发须白的护法对着四周刑法堂成员高声道。

话音落下，当即有数十道身影齐齐冲杀了出去。

“杀！”

声声大喝，震动云霄。

这些人，一个个实力不俗，在天玄境到三阴境不等。

然而在凤傲天眼中，他们的存在，不过蝼蚁。

随着他单手一挥，直接打出了成千上万道剑气。

剑气凌厉，每一道皆有劈山断岳之能。

那些冲杀上前的人，还没反应过来，直接就被群灭。

这一幕，直看得周边众人心神一紧。

先前随意的姿态，也变得有些凝重了起来。

“阁下是何人？”

“缘何要与我霸天宗为难？”

先前开口的霸天宗护法看向凤傲天凝声道。

凤傲天看都不看他一眼，身子后退了一步，将主场交给了剑无双。

后者深吸口气！

看着眼前的地界，曾经的往事，一帧帧，一幕幕径直涌上心头。

儿时的欢声笑语，修行时长辈的教导呵护。

同门间的守望相助。

最后一个个倒在了屠刀血泊下。

顷刻之后，他压下翻涌的情绪。

面无表情开口了：“让萧青儿那女人出来见我！”

“放肆！”

“我们宗主何等人物，岂是你想见便能见的。”

就在这时，一道清凛之音自远方传来：“万护法，退下吧！”

“这事，我来解决！”

众人寻声看去，但见演武场尽头。一人，自远方迈着优雅而高贵的步伐，缓缓而来。

在她身后，还跟着一众宗门长老高层。

“是，宗主！”

看见来人，万护法心神一凛，行了一礼后，躬身退到一旁。

正所谓仇人见面，分外眼红。

剑无双看见往日仇人，内心恨意似波涛般翻涌。

“萧~青~儿，我们又见面了！”

他双眼赤红，额头青筋暴涨，一双拳头，捏的咯吱咯吱作响。

面对愤怒至极的剑无双。

萧青儿负手而立，仪态万千，尽显高雅和从容。

她淡淡看了眼地上的尸体，随即缓缓道：“你还活着，倒是出乎我的意料。”

“不过本座还得感谢你，若不是你提供的剑骨，我今日也不会有这般成就。”

“你且看看我如今的霸天宗，比之当年的剑宗如何？”

剑无双恨欲狂：“毒妇，当年我师门对你不说恩重如山，却也仁至义尽，视如己出，你如此作为，当真没有半分愧疚之心吗？”

“可笑的言论！”

萧青儿摇了摇头。

“修行之路，谁不是踏着尸山血海往上爬？”

“当年的你这般天真，如今的你，还是这般天真！”

“让你这样的人活着，简直就是我人生中的耻辱。”

说话间，她上前迈了一步，以一副高高在上的姿态道。

“好在这个耻辱，总算能在今日抹去。也算填补了我生命中的一点小小遗憾。”

“话说我是该敬佩你的勇气呢？还是该说你愚蠢！”

“带着几个老幼废物，就敢上我霸天宗找死。”

说到后面，其双眼微眯，变得咄咄逼人了起来。

这话一出，凤傲天是直接坐不住了。

他活了这么大岁数，什么大风大浪没经历过。

谁见了不得给他三分面子。

如今，一个小地方出来的人，竟然敢叫他老废物，这能忍？！

他看向剑无双：“这就是你的仇敌？”

“要我说，跟她废这么多话作甚，一掌打死完事，你觉得怎么样？”

剑无双闻言，脸上流露出了几许错愕之色。

这中州来的前辈，这么简单粗暴的吗。

他还未发话，萧青儿却仿若听到了天大的笑话一般。

“老家伙，你是来搞笑的吗？”

“就你这种货色，还想杀我？”

“不知所谓！”

这话一出，林峰和苏叶满脸古怪不已。

这女人，是真的勇，敢这样和傲天前辈说话。

这是怕自己死得不够彻底吗？

至于凤傲天，则是满脸铁青了，纯粹是气的。

萧青儿无视对方那张铁青的脸。

继续对着剑无双道：“本座今日心情不错，念在你我相识一场，我如今的成就，有你三成功劳的份上，我不介意，让你看看重瞳加剑骨之威。”

“能死在你自己曾经赖以成名的体质上，你也算死得其所了！”

“顺便，也算是为我二人的恩怨情仇，划上一个完美句号。”

说话间，她径直动了。

这一动，其周身爆发璀璨之光。

尤其是那身玉骨，晶莹剔透，隐隐散发出剑鸣声。

一双眼眸，有四个瞳孔，深邃，妖艳，好似在孕育着俩道足以斩天灭地的无上利剑。

一步踏出，其周身气势暴涨，爆发出了独属于三阴之境的修为。

两步踏出，其之气势，再度暴涨一大截，俨然爆发出了属于三阳强者之威。

第三步踏出，天地风云躁动，四周虚空颤鸣，天下万物，好似以她为尊。

这，赫然是一尊真正的万法境高手。

现场众人，多被其恐怖气势所慑。

尤其是霸天宗门人，更是一脸狂热看着自家宗主。

“重瞳，乃上古圣贤之眼，拥有此眼，可洞察天地法则，与人争斗之时，每每能料敌先机，勘破敌人弱点，占尽先机。”

“修至大成，甚至有机会掌握时空伟力。”

“剑骨，为先天剑道之体之根，拥有此骨，天生亲近剑道，在剑道领域，堪称一枝独秀。”

“不管是重瞳还是剑骨，常人拥有一种，便是天才中的天才，宗主能将二者合为一体，天赋才情之高，便是少年大帝，恐也不过如此了！”

有长老喃喃自语。

哪怕他们曾不止一次看过自家宗主出手，但每一次，内心深处，还是忍不住一阵震撼。

另外一长老附和道：“可不是吗？宗主四百年前只是天玄之境，弹指一挥四百年间，便已从天玄，突破到万法之境。这种修为突破速度，放眼天下，有几个可以比拟？”

“我相信，在宗主的带领下，我霸天宗，今后必然可以成就无上辉煌，甚至，未必不能证道帝位，成就帝境宗门！”