第563章 这真是人能掌控的力量？

========================================

现场之中，惊呼声四起，赞叹声不绝。

便是剑无双，也不由为萧青儿的成长速度惊愕不已。

他原以为，四百年过去，萧青儿能突破三阴之境是必然，有很大概率突破到了三阳之境，但没想到，对方竟然成了万法境强者。

看来剑骨和重瞳的配置，远比他想像的要强大得多，并不是一加一等于二那么简单，而是远远大于二的效果。

也幸好有中州来的前辈强者跟随，若不然，日后他前来报仇，不仅会把自己搭进去，恐怕连林小子他们，也要惨遭其毒手。

此时的萧青儿，一席琉璃紫金长裙，整个人身上散发出一股无比强大的气息，好似这片天地的主宰。

她一双重瞳之眼中，有法则之力在汇聚交织，最后化成了俩柄利剑，自瞳孔之中飞射而出。

“轰隆隆……”

霎那之间，风起云涌，天地变色。

那俩柄利剑，初时还显虚幻小巧，转瞬间无限拉伸延长，化成实质，很快便涨到了百丈大小。

巨剑巍峨锋利，带着一股无坚不摧的气息。

轻轻一划间，便是虚空崩裂，似能天穹都要被切割开来。

在发动杀招之后，她便静静屹立在原地，准备欣赏几人在死亡前的哀嚎挣扎。

这是她最喜欢的环节。

身为强者，若无弱者的哀嚎恐惧来衬托，那生活，将变得何等无趣。

不可否认，剑无双等人能突破霸天宗的重重阵法禁止，让她有些意外。

但她自信，这一杀招，哪怕是同级别的万法境一重天强者来了，也得跪。

一个四百年前就只剩一缕残魂的人，她不认为，如今只能发挥出地玄境战力的剑无双，能请来什么高手。

在她眼中，不管是林峰还是苏叶，乃至凤傲天，不过土鸡瓦狗之辈罢了。

“剑无双，你觉得我这一剑如何？”

这个时候，她甚至想真切听一听剑无双对她这一重瞳孕剑骨，化出来的杀招做一个评价。

“不怎么样！”

然而回应她的，是凤傲天霸道张狂的声音。

“小娘皮，老祖忍你很久了，就这点手段，也敢在老祖跟前卖弄。”

“现在，老祖就让你知晓，什么是真正的恐惧！”

此话一出，萧青儿笑了。

“死到临头，还在这嘴硬。愚不可及！”

电光火石之间，却见凤傲天动了。

手掌一拍间，一道擎天金色大手印乍现。

这只大手印，如山似岳，好似汇聚了天下一切真理，俨然孕育着某种大恐怖。

掌印与巨剑交错之间，那看起来无坚不摧的擎天巨剑好似纸糊的一般，径直被打成了渣渣。

“这，怎么可能？”

这一幕，让原本云淡风轻，万事皆在掌控之中的青儿瞳孔巨缩，脸色骤变。

要知道，这可是她掌握的最强杀招，凭此杀招，她完全足以越级而战，纵是万法境三重天的强者，稍不注意之下也要饮恨。

然而现在，竟然直接被人破了。

“这不是真的！”

“以剑无双之能，他怎么可能请动这般高手？”

萧青儿无法接受这一幕。

却见天穹之上，那只大手印在破掉萧青儿的杀招后，并未消散，而是就这般径直恒压而下。

见此一幕，萧青儿来不及深思。

现在的她，只有一个念头。那就是逃，逃得远远的。

然而双方实力差距太大了，凤傲天发出的杀招，又岂是她想逃就能逃的。

还不等她有所动作，那擎天大手印，已到了她跟前。

“不！”

感受着其中蕴含的恐怖力量，根本不是自己所能抗衡的。

萧青儿尖叫一声，直接吓得花容失色，脸上哪还有先前的半点淡然从容。

她的高傲，她的尊贵，在死亡来临之际，荡然无存。

我身负重瞳，又有剑骨加持，我应该有广阔的前途和未来，甚至，未必不能证道帝位。

我不能死！

我不想死啊！

这一刻，萧青儿眼中满是不甘和绝望。

然而这个世界，很多东西又岂是以人的意志为转变的。

“轰……”

伴随着一声轰鸣巨响，萧青儿伴随着遗憾和不甘，直接被拍死。

尸骨无存，神魂俱灭，就此消散于世间。

随着她一同身死的，还有无数霸天宗宗门长老高层，门人弟子。

这些人，自始至终，甚至都来不及反抗，或者说，都没反应过来，人就没了。

然而，这一掌的威力，远不止于此！

在霸天宗地底深处三千里。

一周边布满恐怖阵法禁止的黄金棺椁中，传来了一古老而愤怒的声音。

“谁敢来我萧家放肆？”

此人，乃是萧家老祖！

萧家定海神针，一个万法四重天的高手。

只是三千年前，受了重创，不得不闭关养伤。

因为他的缘故，萧家实力急剧下降，后面在萧青儿吞并剑宗之后，萧家实力这才急剧上升，并改头换面，成立了霸天宗。

如今，萧家老祖自感还有数日便能恢复巅峰，这个时候，有人竟敢来他萧家放肆，这是根本没把他放在眼里啊！

“正好，借此战，向世人宣告，老祖的回归！”

萧家老祖一声怒吼，就要拍棺而起。

然而下一刻！

他恐惧了！

“不！”

金色大手印贯下，其整个人蹬了几下腿后，彻底没了气息，直接拍死在了棺椁之中。

三千年前备上的棺椁，这一刻，才算是真正派上了用场，完成了它的使命。

此刻的演武场之上，一片寂静无声。

剑无双，林峰和苏叶，呆呆地看着眼前一幕。

除了他们站立的地点外，方圆百里，全部被拍成了一片深达三千里的深渊。

整个霸天宗的人，在这一掌下，全部覆灭！

一掌，覆灭一个宗门！

一掌，将山川地脉轰碎，形成三千里深的深渊。

这是何等伟力？

剑无双兀自吞咽了口唾沫，看向凤傲天的眼神，又多了几分敬畏。

他知道，中州来人，必然是实力强大之辈。

但其万万没想到，会强到大到这般离谱的程度。

哪怕是林峰和苏叶，早已见识过其之不凡，这一刻，也不由为震撼不已。

这一掌，超出了他们的见闻，更超越了他们的认知。

这，真是人能掌握的力量？