第564章 一个字，逃

========================================

二人心情激荡不已。

感觉修行的动力，更足了。

自己，以后是不是也能拥有这般恐怖的力道。

当然，激动归激动，下一刻，二人又感觉到了一阵压力山大。

他们一向以追逐师父的脚步为目标，但现在看来，师父麾下，便能发挥如此恐怖战力。

那师父本身，战力又得有多恐怖？

这，怎么感觉境界是上来了，但和师父的距离，越来越远了呢？

此时的几人，心思各异。

剑无双看着眼前的深渊废墟，只感觉压在身上的血海深仇，在这一刻，如潮水般退去。

从今天开始，他要活出自我，承担起振兴剑宗的的重任，代替已故的宗门众人，去看看更高修行路上的风采。

在这一刻，他的心境得到了升华，只感觉前路愈发明朗。

四百年的恩怨情仇，在这一刻，彻底划上了一个圆满的句号。

想到这儿，其心情畅快不已。回首对着凤傲天行了一个大礼道：“多谢前辈出手相助，替我报了血仇。”

凤傲天摆了摆手：“我已说过，不过举手之劳罢了！”

“你又何须三番俩次言谢！”

“你为我少主之友，如今你这一番客气，若不能给你点好处，倒显得我的不是了。”

说话间！

其单手一挥，手中凭白出现了俩物。

一双神光闪闪的重瞳，一块带着凌厉剑意的剑骨。

“这重瞳和剑骨，颇为不凡，但那女人不会运用，倒是凭白将这等宝物给糟蹋了。”

“现在，我就把这东西，送你了！”

“只是这等宝贝，移植需要花费不少资源和时间。”

“我建议你去往中州之后，再将它们完美融合！”

剑无双被这突如其来的大饼砸得有些目眩头晕。

“前辈，我，我也能去往中州吗？”

他强忍心中激动，一脸不可置信道。

在他看来，钟青前辈接自家徒弟过去，他和对方，一直没什么联系和交集。

恐怕报仇之后，便是他和林峰分开之时。

然而现在，风傲天不仅送了他重瞳和剑骨，甚至还愿意带他去中州，这，于他而言，简直不要太惊喜。

“自然能去！”

凤傲天回了他一个肯定的答复。

他知道自家主人对天道榜的事，有些上心。

若有重瞳和剑骨的加持，再加上钟青的底蕴，想占一个天道榜名额，并不是什么难事。

剑无双原先身负剑体，如今虽然换了一具肉身，但灵魂和剑骨，天生有着常人难及的契合度。

又因为剑骨和重瞳被那女人孕养了数百年，天然亲近。

其他人融合，及有可能出现重瞳和剑骨不相融的排斥反应。但剑无双，不会出现这种情况，他天生比其他人，更适合将此重瞳和剑骨融合。

若能带回中州，恐会给主人带去一个小小惊喜。

剑无双听开了对方肯定答复之后，整个人已是陷入了狂喜之中。

“多谢前辈！”

他再次向凤傲天重重行了一礼。

这一次，凤傲天坦然接受。

“此事已了，我等该启辰了。尽快找到杜昊和白绫少主。”

“争取在三日内，返回中州。”

此时恰值斜阳完全落下，月亮攀上了枝头。

一行人来也匆匆，去也匆匆。

独留覆灭的霸天宗，在整个南域，泛起了无边滔天巨浪。

要知道霸天宗是什么宗门？

新晋级的顶尖宗门，超然物外，贵不可言。

宗主更是拥有重瞳和剑骨加身，修为深不可测，放在整个南域，也是站在金字塔的人物。

可就是这样一个宗门，竟然在一夜之间被人灭门。

谁能拥有这种实力？

南域之中，顶尖势力一共有八家。

他们不仅控制着整个南域，消息，也比其他人要灵通的多。

不久前，才传来天宗被灭的消息。

如今，又发生了霸天宗一夜之间被人灭了满门。

这俩者之间，是不是存在着某种联系？

若是如此，这背后的目的是什么？

拔除南域顶尖势力宗门？

一想到这儿，不少人顿感头皮发麻，整个人倒吸口凉气。

甚至不少顶尖势力相互结盟，抱团取暖，以求自保。

更是暗明里暗里不断打听覆灭天宗和霸天宗的凶手和缘由。

这番动作下，整个南域无数大中小势力只感觉一阵暗潮汹涌，预感要变天了。

可惜，几大顶尖势力查来查去，根本查不到丝毫有用的信息。

直至数年乃至十数年后，南域再无什么大事发生，他们才真正放下了警惕之心。

而关于整个霸天宗为何被人一夜之间给灭门，也成了一桩悬案。

当然，这些都和造成这一切的罪魁祸首凤傲天他们没什么联系了。

此刻的他们，一夜之间，寻遍了整个东域，南域，和北域。

对于凤傲天这等存在来说，神识一扫，方圆百万里尽收眼底。

想要找人，简直不要太简单。

最后，众人在东域一座凡间城池外的深山洞穴前找到了杜昊的身影。

旭日高升，万里晴空一片。

一片深山之中，杜昊在自家新开辟的洞府前，晒起了太阳。

他眯着眼，叼着草，躺在草地上，享受着早晨温煦的日光。

翻身之间，其看到了一群正在搬家的蚂蚁。

其眸光一愣，小心地将身子挪了挪。

“都说人命如蝼蚁。”

“谁又知，这些看起来毫不起眼的蝼蚁，有朝一日，会不会得享机缘和造化。从而成为威压天下的恐怖强者。”

“蚁啊蚁，今日你从我家门前过，我们也算结下了一份善缘。”

“日后要是有出息了，可别来找我麻烦啊！”

云天之上的凤傲天看着这一幕，有点小懵。

这就是主人的第三个弟子？

怎么感觉，脑袋有点不正常。

他跨越云端而下，正想和杜昊打声招呼。

原本正在晒太阳的杜昊，见到自己面前突然出现了一个人。

双眼剧睁。

“我靠！”

“此人好恐怖的实力，竟然能在我没有察觉的情况下来到我跟前。”

“更关键的是，我竟然看不透他的修为。”

“若是发生争执，陨落的概率，恐怕得高的达百分之八十。”

“逃！

他二话不说，一个猛子，直接扎入了地底，遁地而透。

这一幕，直接将凤傲天给干不会了。