第565章 白绫，失踪了

========================================

凤傲天看着在地下横冲直窜的杜昊，整个人有点小懵。

不是，他有这么吓人吗？

在凤傲天身后的林峰和苏叶见此，痛苦且无奈地摸了摸眉头，便是剑无双，也不由抽了抽嘴。

对于这杜昊的性子，他们当真是不知道该说些什么了。

每见一次，对方总会带给他们带来别样的小小震撼。

这世间之人，贪生怕死到这个程度，也是没谁了。

良久之后，林峰方才对着凤傲天道:"傲天前辈，我三师弟就这般性子，你别跟他一般见识。"

说话间，他对着正在逃跑的杜昊道：“师弟，是我，你大师兄林峰，可否现身一见？”

正在仓皇逃窜的杜昊闻言，动作没有丝毫停顿，反而逃得更快了。

他心头微沉：“这个人，好生狡猾。不仅实力强大，竟然还想假扮师兄来骗我出去。”

“真当我傻吗？师兄如今正在北域历练，如何有时间来寻我。”

反正他心中已经打定了注意。

出是不可能出去的。

山林之中，林峰站在山洞前，他本以为自己出面，应该能将杜昊叫上来，谁知晓，其竟然逃得更快了。

细细一想，他便清楚了对方的顾虑。

这让他是又气又想笑。

“傲天前辈，只能麻烦你请他出来一叙了。”

对于杜昊的逃命本事，林峰自认自己是万万不能匹及的。

这个时候，也只有凤傲天，才有本事将他请出来了。

凤傲天颔首。

其神念一放，领域瞬间笼罩了整个山脉。

在这领域之内，领域之主就是神一般的存在。

尤其是到了凤傲天这个境界，心念一动，甚至能更改天地法则之力。

下一刻，正在逃窜的杜昊，仿若一头扎入了天罗地网之中。

然后，那无数道法则之力，将他浑身包裹，带着他，向上而行。

“这，是什么力量？”

杜昊头皮发麻，内心生出了一股大恐惧。

他自问在逃命一道上，天赋异禀，手段超群。

然而现在，自己无往而不利的遁地之术，竟然失去了作用，被人包饺子一般给包了。

难不成，苟了这么多年的我，今日要栽在这个地方？

还不等他继续悲伤，其整个人径直被法则之力包裹着，来到了风傲天面前。

“师弟，师兄等人来寻你，你跑什么啊！”林峰看着面如死灰的杜昊，又好气又无奈道。

“额……”

直到这个时候，杜昊方才看清林峰等几人的身影。

“师兄，真的是你。”

正陷入满脸绝望的他，看见林峰，眼中又迸发出了无限生机。

原本的他以为，自己这一次，怕不是要栽了。

但现在他感觉，自己好像误会了什么。

此时的林峰在他眼中，不仅是师兄，还是亲人，更是救星啊。

他一脸忐忑的看着凤傲天道：“这位前辈是？”

凤傲天连忙表态道：“前辈不敢当，我乃主人钟青座下，今特奉主人之命，前来寻找主人的几位真传弟子。”

“凤傲天，拜见少主！”

听到这话，杜昊这才彻底放下了心中的担忧。

“原来是师父麾下啊！”

“早说吗，差点人都给你吓没了。”

凤傲天：“是我的错，惊扰了少主，还望少主恕罪。”

杜昊摆了摆手。

“都说不知者无罪，这次，我就原谅你了。”

“对了，师父叫你来寻我们，所谓何事啊！”

许是感觉先前的表现太过拉胯，知道凤傲天乃是师父座下后，他瞬间支棱起来了。

这一会，身子不抖了，膝盖也直了，腰也不弯了。

“回少主的话，主人让我来，带领你们前往中州！”

“啥？”

杜昊傻眼，刚刚还挺直的腰杆瞬间又弯了下去。

“你说，你要带我去中州？”

他的脸色瞬间苦了下来。

就东域这块地方，他还没苟明白。

这要是去了中州，危机还不得呈几何倍数增加。

“不去，不去。”

他头摇得跟波浪鼓似的。

“我感觉东域这块地方就挺好的。”

“至于中州，还是等我实力强大些后再去吧！”

剑无双见此，真不知道该说什么了。

中州啊！

那可是无数人梦寐以求的地方。能去往中州，对于四域之人，不知是多大的机缘。

其他人求都求不来的机缘，他竟然往外推。

杜昊的表现，当真刷新了他的认知。

这个时候，林峰开口了。

他知道杜昊之道，跟他们这群人，有些不一样。

但是再不一样，杜昊这表现，属实拉胯了些。

他当即虎着脸道：“师弟，难不成，你要违抗师命吗？”

一听这话，杜昊脸当即垮了下来。

师父对他恩重如山，对于师父的命令，他自然是不敢，不想，更不愿违抗的。

但这要前往中州，委实违背了他的意愿。

在师命和违背本心的意愿下，他纠结了片刻后，这才苦着脸道：“师兄，我去还不成吗。”

“不过去了中州后，你可得多多关照我啊！”

林峰嘴角扯了扯。

他这师弟，论修为，不在他之下。

论手段，身负霸体，连他也不是对手。

一身逃命本事，更是出神入化，到时候指不定谁关照谁呢。

就这般，在杜昊不情不愿中，众人再次上路了。

踏上了搜寻白绫之路。

如今东域、北域、南域都被寻遍了。

剩下的，就只剩下西域了。

西域，在四域中，是极其独特的一个地方。

从遥远的天穹上空看去，一条裂缝，贯穿了整个西域大陆。

看起来，好似有一通天剑气，直接将整个西域一分为二。

林峰几人跟随着凤傲天一路在西域上空飞掠而过。

见到这一幕，他们心神剧震。

“这西域，到底经历了何等层次的争斗？整个大陆都被打碎了！”

林峰喃喃，脸上写满了惊容。

入目看去，西域之上，除了被一分为二之外，山河大地满目疮痍，天地法则断裂。

鲜血染红了山川大地，大地之上弥漫着一股悲凉，萧条之意。

便是凤傲天，脸上也带上了一丝凝色。

他若没有看错，这西域之地，在很久远之前，曾发生过一场规模极其庞大的战争。

甚至，其中不乏圣境强者入场。

这让他眉头微微皱起。

要知道圣境强者，在整个中州也是高高在上的人物。

都说浅水养不了蛟龙，在这么一个偏远之地，如何可能诞生出这种人物？

凤傲天想到了他自中州而来，在乱魔海上空看到的那片星空古路。

冥冥中的直觉告诉他，这西域如今的状况，和星空古路背后的主人，脱不了联系。

当然，这其中具体有什么关联，他就不得而知了，也不想去深究。

而真正令凤傲天变色的是，他自西域转了一圈，竟然没找到白绫的身影。

换句话说，白绫，失踪了！