第566章 期待收徒

========================================

中州！

混乱之地。

群山起伏，绵延不断，葱郁古木林立，天边偶有几只飞禽呼啸而过，整片大地，尽显一片生机勃勃之景。

有二人，在山间小道上漫步而行。

若是钟青在此处，必然能认出这二人的身份，他们正是想收他为徒的独孤峰和其仆人陆万里。

天上白云悠悠，地上清风徐徐。

陆万里看着自家主人前行的身躯，思衬片刻后，忍不住问道："主人，如今你已取得能从归一境有效提升至至尊者境的尊级灵药三元六合果，现在当务之急，应该是快速前往凤羽宗，收下钟青，缘何要走着过去？"

独孤峰背负双手，双眼看向漫山青松古木，沧桑中带着几许缅怀。

他停下脚步，沉吟片刻后笑道：“非常之人，行非常之事。”

“我观他一身傲骨，不能以常理来看待。”

“走着上去，方能更显收徒诚意！”

这话，让陆万里脸皮一僵，楞在原地，脸色复杂极了。

他家主人何等身份？

虽是一散修，却是能与虚域三教一院一王朝最高领权者平起平坐的人物。

他若放出风去要收徒，愿意拜师的人，恐怕能从整个虚域排到三千域去。

然而如今，收一个二十出头的年轻人，不仅不远无数里去为他搜寻收徒大礼，如今还要走着上去，以示诚意。

他怎么感觉，这一切，好像反过来了。

但是陆万里一想到钟青那恐怖的天赋，顿时又感觉这么做，好似没什么毛病。

这让他思绪翻涌。

果然，有天赋的人，就是这么任性，可以为所欲为。

而规矩，只是建立给平庸者遵守的，天才，注定就是为打破秩序规则而生的。

接下来的行程，一路无言。

二人穿过山间小道，一路翻山越岭，终是在日落黄昏之时，来到了凤羽宗大门！

此时的凤羽宗，先后经过几次修建，整个大门，采用陨星金而建，上面携刻着九龙飞天图，整座大门，高达三百余丈，看起来巍峨雄伟壮观，端是不凡。

山门与高墙相连！

墙体绵延诸多山脉，好似一条万里长龙。

灰褐色墙砖之上，每一块都携刻着阵法禁止铭文，上面散发一股氤氲之光。

远远看去，整个宗门之上，好似笼罩在了一片神光之中，似是随时要羽化飞升而去。

“这……”

陆万里傻眼了。

混乱之地是什么地方？

在他看来，那就是贫穷，落后，偏僻的代言词。

然而现在，就光墙体之上铭刻的阵法，他感觉，很多尊者境宗门势力也比拟不了。

这真的是一个小地方能拥有的底蕴？

在大门门口，一共守了九十九名外门弟子。

这自然是凤不群的杰作。

如今的凤羽宗，今非昔比。

如果说，先前的凤羽宗，是整个混乱之地的霸主，那现在的凤羽宗，随着将周边一众势力收编纳入宗门体系之中，实力呈几何倍数暴涨，绝对称得上混乱的无上王者。

如今钟青没有进一步带领凤羽宗冲出混乱之地，占领朔北的打算，那他自然得从各方个面，提升凤羽宗的逼格。

这九十九名守门弟子，便是他安排的，同时也是他的师弟。

这些人在钟青的教导下，一个个转修圣级乃至帝级功法。

如今，功法已有所成就，一个个精气神，与先前早已不可同日而语。

看在陆万里眼中，更显不凡。

他暗暗吃了一惊。

要说这些年，他跟随自家主人走南闯北，也曾见过不少大场面。

甚至虚域之中最强势力也曾踏足过。

光以守门弟子的精气神来看，他甚至生出了这些人，并不比三教一院的守卫弱的错觉来。

但是很快，其摇头一笑，暗叹自己太天真了。

三教一院，何等实力？

那其中，可是有至尊乃至半圣坐镇的恐怖势力。

一个混乱之地的小宗门，如何能与那些大教比拟？

真当镇压虚域无数年那些顶级门派不要面子的吗？

话虽如此，但陆万里还是觉得，这凤羽宗，很是不凡。

在他打量之际，一众弟子同样在打量着二人。

其中一席青衫，手持长剑，看起来在二十年纪的男子沉声问道：“不知两位来我凤羽宗，有何贵干？”

陆万里本能地就要报出自家主人名号。

自家主人的名字或许很少有人知晓，但提及剑道至尊，谁不卖几分面子？

这可是虚域一代传奇，是无数人的偶像，更是活生生的金字招牌。

然而还不等他开口，独孤峰已是上前一步，交涉道：“老朽独孤峰，前来拜会凤羽宗钟青，还望通报一声。”

听到这话，众人心中一凛，摸不清这老者和自家师父什么关系。

但是在凤羽宗中，凡是涉及到钟青的，都无小事。

“阁下请稍等，我这就去通报！”

随着话音落下，其整个人不敢有丝毫怠慢，手中长剑一甩，整个人已是踏剑匆匆而去。

对方这番姿态，让独孤峰一阵诧异。

看来，自己这未来徒儿，在凤羽宗的地位很高啊！

不过转念一想，也就释然了！

毕竟能以不到二十之龄，修炼到归一之境。

这换成哪个宗门，必然都会被当成宝贝来供着。

等了大约有小半个时辰。

外门弟子接受到了来自同门的传讯。

当即对着独孤峰道：“俩位，请！”

在他的带领下，独孤峰和陆万里踏入了凤羽宗之中。

刚入宗门，便见前方紫气奔腾如河，灵气氤氲似雾，神曦遍地，金光闪闪，造化之气弥漫，好似一仙家圣地。

这下，连独孤峰都有些诧异了！

先前在门外的阵法禁止，固然不俗，但在他眼里，也就那样。

但是这满地的造化气，哪怕放眼一些顶级尊者境势力中，也算得上一难得的秘境宝贝了。

据他所知，整个混乱之地，实力最强的，也就归一境。

什么时候，归一境的宗门能富裕到这般程度了？

怀着这种心情，他一路不动声色地跟随着带路弟子前行。

他有预感，凤羽宗的这一切神异，恐怕与种青有着密不可分的联系。

毕竟，钟青的天赋太过恐怖。

而一般如此天赋异禀之人，都会有大气运傍身。

若是如此，凤羽宗借助了他的气运，得了福源，一切都能解释得通了。

而这，也更加坚定了他要收钟青为徒的念头。

有天赋有实力的徒弟不好找，有天赋有实力还有大气运傍身的徒弟，就更是举世难寻了。

这让他对和钟青的相遇，充满了期待。