第567章 就怕前辈您送不起

========================================

如今的凤羽宗，已经大变样。

俩百多万人，一同生活在同一个宗门中，每一个人都占据了一山脉洞府，可以说整个宗门，俨然形成了一片占地极其庞大的洞天福地。

整体占地面积，比一般大型城池还要大得多的多。

群山洞府之间，有四通八达的道路相连。

阡陌交加，错落有致，地势磅礴大气中又不乏精致小巧之感。

有人于山间煮酒论道，亦有人结伴而行，谈古通今，大多数人于洞中修行。

整体给人一股欣欣向荣，繁华昌盛之感。

淡雅，和睦，宁静！这是独孤峰对凤羽宗最直观的感受。

在外门弟子的带领下，几人一路翻山越岭，途经天道院时，一道悠扬钟声传来，响彻群山之间。

“这是……”

独孤峰脚步一顿！

钟声悠扬，远古，透漏着一股史诗级沧桑之感。

声音传荡之间，好似灵魂都受到了洗礼，让人不自觉全身放松了下来，心灵得到了一波加强进化。

独孤峰脸色有些动容。

一道钟声，竟然连他这等强者都感觉到了无穷妙用。

那这钟本身的品质，到了何等层次？

难不成，是圣级？

“呼……”

他胸腔微微起伏。

内心泛起了滚滚波涛。

其眸光随着钟声传荡而来的方向看去，但见远方，一道牌匾之上，挂着龙飞凤舞的三个大字——天道院！

从天道院中，依稀可以听到里面有传道授业解惑的声音传来。

一个宗门，里面竟然办了一个类似学院的地方，关键这个学院，他还看之不透。

这一下，整个凤羽宗，在独孤峰眼里多了几分神秘色彩。

就在这时，前方引路的弟子向着二人道：“俩位，前面就是师父所居了。”

这话让独孤峰诧异了起来。

“你师父，是钟青？”

“不错！”

引路的弟子脸上出现了一股自豪之色。

要说他这辈子，最值得骄傲和自豪的一件事，那就是拜钟青为师了。

一句话，让独孤峰有些诧异。

他没想到，钟青竟然连徒弟都收了。

这似乎在情理之中，又在意料之外。

毕竟在一些小宗门之中，三阳之境便能另立山头，开峰立脉，广收门徒。

以钟青的修为，绝对有资格收徒立派。

他没想到的是，以钟青的妖孽天赋，这个时候，不应该在修行一道上勤耕苦作？为何要另收门徒，从何扩散自己的精力和时间。

不过一想到自己此行的目的，独孤峰心思一转。

此行，若能成功收下钟青，那眼前之人，岂不就是自己的徒孙了？

他眼眸微动间，对着带路的外门弟子道：“我观你气机圆润，修为不俗，以此根骨，能在这个年龄，达到这般境界，想来吃了不少苦。”

听到这话，刘天明脸色有些怪异。

跟着自家师父修行，能吃苦？

他们虽然不像天道院弟子，每日各种灵丹大药可劲造。

但功法资源分配，也称得上豪华至极，比之外界其他修行者，滋润了不知多少倍。

那修为，虽不说随便修修就能突破，却也每天都在蹭蹭往上涨。

就这？

算吃苦？

不过想来独孤峰也不知情，便也没多说，只是低调的点点头，“前辈慧眼如炬。”

后者笑道，露出了一副看穿一切的睿智：“如今这个时代，修行不易，想要出头，更是难上加难。”

“今日，多谢小友带路。”

“修行之人，日后难免与人发生争斗厮杀。我这里有一件皇级神兵，算不得什么稀奇之物，希望能为小友日后修行，提供几分助力。”

之所以这番大方，其实也是独孤峰想到未来眼前这个小弟子，会是自己的徒孙。

刘天明看着眼前的神兵，说实话，有些不太想要。

这并不是说，皇级神兵价值不高。

相反，在原先的凤羽宗之中，皇级神兵这玩意儿，哪怕整个宗门，也找不出几件。

但是自从钟青来了之后，皇级神兵这玩意，在宗门一众弟子之间，已经算不得什么稀奇之物了。

很多宗门弟子，都以配备尊级神兵为主。

这年头，在宗门之内，你要是配置个皇级神兵出门，都有些拿不出手。

不过所谓长者赐，不可辞。

最后他犹豫一息后，还是将其收入了囊中。

“多谢前辈赐宝！”

这番姿态，让独孤峰高看了一眼。

不卑不亢，不以物喜，不以己悲。

若是一般修士，能获得一件皇级神兵，恐怕早已高兴得找不到北了。

甚至恨不得向全天下宣布，自己成为了皇级神兵之主。

但眼前之人，却能保持气定神闲。

先不说资质如何，就这一份心性，足以秒杀天下九成九的修行者。

然而他又怎知，并不是刘天明真达到了那份心境。

而是在钟青的教导下，其眼界提高了，一般的皇级神兵，还真不被他放在眼里。

独孤峰看了刘天明一眼，似是随意问道：“不知令师座下，有多少弟子？”

毕竟刚拿了人家宝物。

刘天明没多少犹豫。

直接开口回道：“很多！”

独孤峰心头诧异。

他原以为，钟青纵是收徒，三五个应该是极限了，但没想到，竟然得到了这么个答案。

不过他打定主意，钟青的徒弟，自然就是自己未来的徒孙。

若能给他们一些见面礼，无疑是一件很能在钟青面前刷印象分的存在。

同时，也可以适当在钟青面前，展示一下身为剑道至尊的底蕴。

师择徒，徒择师。

若是徒弟不知晓师父厉害，这收徒之路，自然不会太顺畅。

而如何展示实力？

直接将修为放出来，这样的做法很低级，容易让人内心生出反感。

而从侧面展示财力物力，无疑是一个上佳选择。

想到这儿，独孤峰再次开口了。

“我和你师父一见如故，也算你们的长者，此次登门，略带了一些薄礼。”

“不知小友你有多少师兄弟？可否将他们聚集一番。”

听到这儿，刘天明脸色怪异极了。

他算是听明白了，眼前这人，竟是想给他们一众师兄弟送见面礼。

他沉吟片刻后，脸上出现了浓浓的纠结之色，这下，当真有些不知道怎么开口了。

独孤峰见此，疑惑道：“可是有什么难处？”

刘天明摇头：“难处倒是没有，就怕……前辈您送不起！”