第568章 实属无奈

========================================

天朗气清，阳光明媚。

独孤峰身处云端之上，听到刘天明所言，一阵愕然之后，失声笑了起来。

他还以为是什么缘故让刘天明面露出难色。

没成想，竟然是怕他送不起。

这当真让他有些苦笑不得。

一旁的陆万里，看不下去了。

“小子，你可知道眼前之人是谁？”

“以我家主人之能，别说只是几个弟子了，就是再来十倍，也不是问题。”

他心中既觉无语，又觉好笑。

主人本就是尊贵至极的人物，一生收藏，何等之丰富，更别提此次来凤羽宗之前，远赴海外取了一个秘境。

若非知晓刘天明没有恶意，他高低得让对方知晓，什么叫狗眼看人低。

同时其心中暗道：“小宗门就是小宗门，纵然有些不凡，但见识阅历太浅，‘真神’当面而不自知，机缘降临而不知获取。”

刘天明见俩人一副信心满满，自信从容的样子，颇为有些无奈。

倒也不是自己看低他们，主要是对方恐怕并不明白其真正的数量阿。

就在这时！

一道声音自云端之下传来。

“有朋自远方来，不亦乐乎！”

“老先生远道而来，何不进来一叙？”

众人循声看去，但见天道院旁，有一座茅屋小院。

院落之中，有一人正在青葱枣树下方的斑斓琉璃石凳上畅饮。

声音传出之际，院门被一股柔和的力量轻轻推开。

刘天明赶紧降下云端。

朝着其躬身行了一礼：“弟子，拜见师父！”

在整个凤羽宗中，能被称为师父的，自然只有钟青了。

钟青看了他一眼：“无须多礼，你先退下吧！”

“是，师父！”

刘天明恭身退走。

这个时候，独孤峰带着陆万里降落云端，踏入了院子之中。

钟青做了个请的姿势：“请坐！”

独孤峰大笑出声：“一别数日，小友风采更甚往昔啊！”

说话间，其整个人已是坐在了钟青的对面石凳之上。

越看钟青越是满意。

不愧为他看重的弟子，就这份潇洒出尘的气质，哪怕独孤峰活了这么大的岁数，在气质容颜一块上，还真难以找出几个能跟钟青相提并论的。

更别提，钟青那恐怖的修为晋级速度，数遍古今，也找不到一个能与之相提并论的人来。

今天的钟青，穿了一袭青衫，头发似星河瀑布一般披于腰间，一口烈酒入肚，整个人身上多了几分放纵不羁。

他随手一划，一道流光闪烁而过，石桌之上，赫然多了数坛美酒。

“请！”

独孤峰也是个豪迈不羁的主，没有客气，上来便似鲸吞牛饮般豪饮半坛。

完后，其长嘘一声：“好酒！”

“钟青小友，诚以美酒招待。”

“老朽也不能没有丝毫表示！”

“这些天，老朽跑了朔北一趟，取了几件宝贝，你且看看，能不能看上眼？”

说话间，其长袖一挥，石桌之上，多了几个玉盒。

一旁的陆万里，连忙上前将其中一个玉盒打开。

霎那间，盒中闪烁出了一阵氤氲流光，伴随着灵光一同出现的，还有一阵芬香传来。

但见盒子之中，摆放着一个拳头大小，上面布满了奇妙符文的三色异果！

陆万里介绍道：“此果为三元六合果，乃尊级大药中的上品灵药，服用下一颗后，能让归一境大圆满突破到尊者境的概率提升三成，而且功效还能叠加。”

“服用俩颗，能将概率提升至六成，服用下三颗后，概率能提升九成。”

“这三个玉盒之内，装着的，全是三元六合果。”

介绍之时，陆万里看向钟青的眼神，忍不住露出一阵羡慕之色。

如今的他，乃是尊者二重天。

若是当年其能有这等奇珍异果相助，自己的道路，又岂会走得这般艰难。

这等至宝，他自信，便是南域那三教一院一王朝的顶级天才，也拥有着极大的吸引力。

对于归一境的人来说，更是有着致命的诱惑。

在他想来，哪怕钟青再如何不凡，在见到这等奇珍异果之际，也必然不能保持平静。

然而结果，却是让他失望了。

却见钟青只是随意看了一眼，脸上很平静。

平静到好似眼前之物，只是稀疏平常一般。

没有从钟青脸上得到自己想要的表情，这让陆万里心态有点小炸裂。

甚至很难受。

这可是自家主人，奔波了数天，去为他搜寻的宝物。

其哪怕表现出稍微欣喜一点的神色，也能让人心里好受点。

咋滴，这是看不上？

对于几颗尊级灵果，钟青倒不是看轻，而且对他来说的确没有吸引力。

毕竟如今他手中，圣级灵药都有不少。

连门下弟子都已经吃上圣级灵药熬煮出来的药膳了。

他又能够有多大吸引力？

更让他头疼的是。

他原本以为，自上一次拒绝对方之后，对方应该会熄了收徒之念。

但现在看来，这分明是惦记他的心不死啊！

钟青放下手中酒水，颇有些不知怎么开口。

从来一向只有他漫天下的收徒。

但现在，竟然被人追着上门想当他师父。

这种感觉，让人心情颇为复杂。

钟青端坐在石凳之上，沉吟片刻后，看着独孤峰道：“老先生，这尊级灵药，我不能收！”

此话一出，独孤峰愕然。

他本以为，三颗三元六合果，纵然不能打动钟青成为他徒弟，却也可以极大的改变其态度，让他在拜师一事上，不至于那么抵触。

甚至为此，他都在心中做了一个长期计划。

就是想一步一步改变钟青的观念。

却没想到，这第一步，就遭遇了拒绝。

“钟青小友，这不过是老朽一点心意。”

“你又何必拒绝呢？”

钟青摇头。

都说吃人嘴短，拿人手软，有些东西，不是那么好拿的。

而且这东西，对他来说，真没什么用。

“老先生不必多说，这东西，我用不到，还请收回去吧！”

独孤峰急了。

“钟青小友，老朽承认，确实想通过诚意来打动你，收你为徒。”

“但若小友不愿，老朽也绝不会勉强。”

“而这宝贝，能给你在成长道路上提供莫大助力，万不可，意气用事啊！”

钟青见此，知晓多说无用。

身上气势一放，露出了独属于尊者境强者的气息。