第569章 再度突破

========================================

“轰隆隆……”

刹那间，小院上空，风起云涌。

独孤峰原本正在劝说的声音瞬间哑火，整个人先是一呆，随即瞳孔在渐渐放大，三秒后，已是大如牛瞳，心中更是翻起了无尽狂风巨浪。

“尊……尊者！”

他眸光死死看向钟青，整个人全然没有了半点高人风范。

有的，只是无尽动容和满满的不可置信。

“怎么可能是尊者？”

“怎么可能这么短短的时间内就进入了尊者境？”

“这不可能，更没有道理啊！”

此时的他，只感觉一直以来的世界观，正受到了前所未有的冲击，变得支离破碎了起来。

修行之道，谁不是万丈悬崖过锁桥，稍不注意，便是身死魂灭。

而钟青呢，不过短短数日未见，可修为却是一路水涨船高，不仅连破多个小境界，更是直接突破了一个大境界。

若是有人灌顶传功，不是没能造成这般效果。

但他能看出，钟青的根基无比扎实，俨然自己一步一个脚印修炼出来一般。

这远不是传功，或者服用了某种天才地宝所能达到的效果。

“你，是怎么做到的？”

此时的独孤峰，内心受到了前所未有的冲击。

他这辈子，什么大风大浪没遇到过，什么天才没见过。

但此刻跟钟青一比，他发现那些所谓的天才，狗屁不是。

在这样一个要妖孽面前，所有天才都要黯然失色，古今大帝那等无双强者，恐怕都得逊色不止一筹。

连独孤风都这般姿态，一旁的陆万里更是不堪。

他震惊得张大着嘴巴，身躯一个踉跄，差点站立不稳，直接跌倒在地。

同时心中在哀嚎：“我滴个亲娘，这到底是个什么怪胎！”

陆万里虽然只是一个仆人，但一直是个心高气傲的主。

以前的他，敬佩的人不多，唯独自家主人一个。

自家主人，从混乱之地这等穷乡僻壤之地崛起，在某个时代在虚域打出了无边威名，最后更是成就了至尊强者，破了不知多少古今记录，塑造了不知多少传奇。

然而此刻，他内心忍不住拿自家主人和钟青对比。

得出了一个让他崩溃的事实。

那就是两者，完全没有可比性。

钟青的突破速度太夸张了，也太过骇人了。

给他时间，只要对方中途不陨，超过自家主人，完全不是问题。

甚至这一刻，他内心之中，生出了一个大逆不道的念头。

那就是自家主人，甚至没资格成为钟青师父。

而此时的钟青，已经没时间理会二人的震撼了。

这段时间来，他门下二百多万的弟子，源源不断地将修为返还到他身上。

已然将他的修为，推到了一个临界点。

而这一刻，随着源源不断的修为返还，加诸在身上、让他百尺竿头，更进一步。

他，要再次破境了。

“轰隆隆……”

随着一声轰鸣。

原本钟青尊者一重天的修为再度上涨，气势不断拔高。

很快，直接迈过了一重天的门槛，径直登临了二重天境内。

然而在进入尊者二重天之后，钟青身上的修为气势并没有停，还在继续涨。

先前的他，将圣级，帝级功法赐下，让门中弟子修行。

如今过去了这么长时间，那群弟子，终是彻底将功法完成了转化。

再加上这段时间，天道院弟子修为的增长，乃至其他弟子钟青也毫不吝啬撒下资源不断砸。

如此多重因素下，让修为的返还，从量变引起了质变，让他一跃之间，连破两个小境界，达到了尊者三重天。

这一幕，直看得独孤峰头皮发麻，整个人，从呆滞到震惊再到呆滞。

上一刻，他还在询问对方是如何做到在短短几天之间，从归一境突破到尊者境的。

下一刻，人家直接当着他的面，突破了两个小境界。

这已经不是妖孽能形容的了。

这就是一个怪胎！

一个万古无双的怪胎。

此时的他，心神震动已然达到了极致。

甚至隐隐生出了上天何其不公的念头。

正常人突破，谁不是千般准备，万般谨慎。

为了冲击境界瓶颈，做足了完全准备，就这，还得担心冲击失败后的后果。

然而钟青呢？

所谓的瓶颈，与他而言，好似就不存在一般。

展现个修为的功夫，直接连着跨越了两个小境界。

“呼！”

不知过了多久，钟青缓缓睁开了双眼，心情微微有些激动。

他也没想到，这一次的提升，竟然这么大。

尊者九重境，一境一重天！

此刻的他，只感觉比之尊者一重天之境界时，强大了无数倍。

现在他感觉，若是对上至尊境，自己也能将其撕裂。

这种力量呈无数倍暴涨的感觉，实在是太奇妙了。

不过接下来，这二百万弟子带来的实力提升，恐怕就不会这么夸张变态了。

一来如今他的修为大涨，想要再次提升，所需修为恐怕得要呈几何倍的量增长。

二来这群弟子哪怕他花费海量资源培养，但境界的提升，对于他们而言绝对不是一朝一夕的事，再变态短则也得个三五年吧？

下次想要再大幅度提升，恐怕就得寄托于天道榜还有几个真传弟子了。

毕竟，真传弟子的修为返还，是一比一万。

而天道榜，只要自己每培养一个弟子上榜，就能获得一重奖励。

到时候，修为还不是蹭蹭往上涨。

打开个人属性面板。

【宿主：钟青！】

【修为：尊者境三重天！】

【徒弟：林峰，天玄境后期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还！】

【徒弟：苏叶，天玄境中期，百倍修炼增幅开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：杜昊，天玄境后期，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：白绫，三阳三境，死亡修为*2开启中，修为万倍返还宿主！】

【徒弟：凤天，归一境一重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！】

【已激活羁绊：废柴羁绊2/2。普通版！】

【已激活羁绊：霸体羁绊。强化版！】

【已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！】

【已激活羁绊：药体羁绊。普通版！】

【更多羁绊待开发！】

【已获得体质：霸体，不死之身！】

【已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界。】

【已获得特殊武器：零封！】

【已获得坐骑：圣血麒麟！】

其他没变，但自己的修为，已然不可同日而语。

总体而言，未来可期。

思绪翻涌片刻后，钟青这才再次将目光放到了独孤峰身上。