第570章 无上妖孽的自傲

========================================

“我说了，这三元六合果，我真的用不到。”

“老先生还请收回去吧！”

这一次，独孤峰没再反驳。

默默将桌子上的灵果收了回去。

同时脸上露出几抹苦涩之意。这个时候，他终是明白，为何钟青说自己用不到了。

原本以为这是对方不想受他恩惠之举，没想到……

今天的钟青，算是让他再次大开了一番眼界。

原来这个世上，真的有一种人，不能以常理来置之。

同时也是这件事，让他彻底熄灭了收徒之心。

他这一生，虽然自负，但钟青的表现，让他知晓，这种人物，不是他所能惦记的。

以对方那恐怖的修为提升速度，说不得，过不了多久便能将他全面超越。

甚至说不得在未来见面的某一天，他还得称呼对方一声：前辈！

修行界中，一向不以年龄分大小，只以实力分辈分高低。

这让他隐约预感到了，在不久的将来，钟青恐怕会成为一颗最亮眼的星星，将所有天才映衬得黯淡无光，更甚至，开创一个属于自己的时代。

真不知道和这样一个人生活在一个时代，是悲哀还是幸运？

但是毫无意外，在独孤峰一生见过的人之中，钟青绝对是最有可能成仙的一个。大帝恐怕都限制不住他的脚步。

在这个仙路艰难的时代，钟青，或有一天可以完成他毕生梦寐以求的追求，寻得那虚无缥缈的成仙之道。

想到这儿，独孤峰再不敢托大，将钟青当成一个晚辈来看待。

“钟道友天赋之高，委实是我生平所见之绝巅，望遍古今，无人能及。”

“先前初见道友之时，是老朽孟浪了一次。”

“这一次，同样是老朽孟浪了。”

“且以此杯，向道友赔一声不是。”

他举起酒坛，朝钟青遥遥一敬。

随即一口饮下，算是向钟青赔罪。

钟青能看出，对方这是彻底熄了收徒的念想，心情也是大好，不然总是被人这般惦记，他浑身难受得紧。

他轻笑道：“赔罪就免了，难得遇到一酒桌好友。今日，且不醉不归。”

“来，干！”

抛开那点收徒风波，其实两人在很多方面还是有很多共同点的。

这一顿酒，钟青喝得很是畅快。

独孤峰同样心情舒畅。

不说其他，钟青的性格，就很对他胃口。

两人谈天说地，论古通今，无拘无束，放浪形骸。

自在随意且随心。

纵观整个虚域，至尊境强者不少，甚至超越至尊境的也不是没有。

但那些人，一个个为身份所累，自持身份高贵，不管说话做事，总喜欢端着，惺惺作态，委实让人不喜。

今儿个的钟青，让他找到了知己的感觉。

一顿酒，二人从白天喝到黑夜。

“道友，我观你日后，成就难以想象，但我有一惑，颇为不解，道友能否替我解惑？”

哪怕双方酒量惊人，此时的独孤峰，也已经有了七分醉意。

他单手举坛，一脸醉熏熏看向钟青道。

钟青同样感觉到了一股微熏之感。

他兀自灌了口酒：“何惑？”

独孤峰：“你天赋奇高，实力惊人，应该去更大的舞台，缘何蜗居在一个小小混乱之地？”

钟青：“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。““时机未到！”

这话，让独孤峰有些不解。

“什么时机？”

在他看来，钟青不管是天赋还是实力，在同龄人中，都已做到了前无古人的程度。

都说修行要趁早！

这话放在修行之路上，又何尝不是。

凡事争先！

争的不仅是机缘，是未来，还是那成仙之机。

因为在修行界中，便是大帝的寿元，也不是无穷尽的。

而是有会老，会死那一天。

现在多一刻能进入更高的境界，未来，便有更多的时间，冲击那传说中的仙境，追求传说中的仙缘。

钟青抬首，看着漫天繁星。

沉吟片刻后开口道：“或许，在天道榜结束之后，便是我踏上中州大地舞台之时。”

对于未来的规划，钟青没想过那么远。

有系统在，只要不断收弟子，不断培养弟子，他的修为，便能无限拔高。

但是弟子从哪里来？

中州三千域，都是庞大的生员场。

只是路要一步一步走，饭要一口一口吃。

步子要是迈得太大，容易扯到蛋。

先前凤不群曾多次询问钟青，什么时候带领凤羽宗打出去，攻占朔北。

钟青没有搭理回应，是因为他不想吗？

自然不是！

任何一个势力急剧膨胀之后，都需要一段时间用来消化和吸收。

否则，无止尽的膨胀下去，只会将其撑爆。

俩百多万弟子，在先前已然达到了凤羽宗所能消化融合的极限。

现在，每个宗门弟子都对整个凤羽宗产生了荣誉感和归属感。

此时的凤羽宗，才具备了快速扩张的条件。

但天道榜的成立，更加吸引钟青的目光。

毕竟系统的奖励，在初期重复的奖励看起来虽然有些拉胯，但自从他跨上修行之路后，品质一直都极其不俗，几乎没让他失望过。

是以，他准备，等到天道榜排名结束之后，再带领凤羽宗冲出混乱之地，占领朔北，从而进击虚域，进而踏上中州三千域舞台。

“天道榜？”

钟青的回应，让独孤峰有些疑惑。

他自是不知道，钟青的修为提升，来自于弟子的实力增长。

他想的却是另外一层。

凡上天道榜者，便有机会跨越虚域，前往奉天殿。

而奉天殿，据传掌握着成仙之秘。

“道友想上天道榜？从而直接进入奉天殿？”

钟青笑笑：“准备培养几个弟子上榜，至于这奉天殿，去看看倒也无妨。”

奉天殿，在其他人看来，或许是庞然大物的存在，是高不可攀的代表。

但对钟青来说，还真就没什么吸引力。

哪怕奉天殿真掌握成仙之秘，他自信，不依靠外物，凭系统之力，终有一天，也能将他推向仙境。

这，就是身为系统之主，所拥有的底气。

而独孤峰听到这番话后，对钟青愈发看不懂了。

在他看来，以钟青的天赋才情，上天道榜，必然是板上钉钉之事。

而他说的竟然是培养弟子上榜，甚至对那至高无上的奉天殿，也很不感冒。

这就是无上妖孽的自傲吗？