第571章 也就两百来万

========================================

不仅对自身拥有着无穷自信，甚至自信到能培养弟子也一并上榜的地步。

钟青表现出来的傲气，将独孤峰狠狠刺激了一下。

他本身也是个极其自傲之人。

以不到一万岁之龄，修炼到至尊巅峰，仅有一步之遥，便触碰到了圣之领域。

自问一生不弱于人，哪怕大帝，未来也不是不可触碰。

钟青还是第一个让他感到自惭形秽之人。

但这种情绪，只仅限于被钟青展现出来的恐怖实力提升所导致。

放眼其他领域，他不认为自己就比钟青弱了。

也因此，当钟青说，自己准备培养几个徒弟上榜之后，这直接激发了他的好胜心。

“道友，论天赋潜力，我肯定是万万不及你的。”

“但若要论弟子的教导能力，我自问在这上面，还是有几分建树的。”

“不若我等打个赌如何？就看你我双方弟子，谁能上天道榜，在天道榜排名上更进一步。”

“若是我输了，我告诉道友一个关于陨仙秘境的线索！”

“若是道友输了，今后道友若是能触碰到仙道领域，可否带我一同飞升上界，让我见识一下传说中仙境的风采？”

他目光灼灼看向钟青，借此机会提出了一个赌约。

那个陨仙秘境，乃是他早年间历练时偶然所知，其内蕴含着莫大恐怖。

这是独孤峰心中最大的一个秘密。

不过以他之力，恐怕数万年以内，也别想染指那等层次的秘境。

这一次他提出这个赌约，就是准备在钟青身上压一个重注。

纵然自己输了，将一个自己目前没有能力得到的秘境，用来交好钟青，也不算亏。

若是赢了，自己一直以来的心愿，也算有了寄托和着落。

随着修为越是高深，他愈发知道成仙之艰难。

以其一人之力，他甚至看不到成仙的希望。

但钟青不一样。

这是一个天生的仙苗。

甚至独孤峰极度怀疑，这就是一尊仙人转世。

不然根本解释不通，他那恐怖的天赋和变态到夸张的修为提升速度。

这怎么算都不亏。

而钟青听到独孤峰所言，整个人也是有些诧异。

他没想到，对方竟然知道一个与仙相关的秘境。

天下秘境，对于他而言，那就是敞开的美女，任其享用，毕竟他可以对阵法免疫。

只是秘境生成，都极度隐秘。

纵然钟青将凤羽宗门人全部派遣出去，也不一定能搜寻出多少有价值的秘境。

这个时候，若能得到一个与仙相关的秘境，将其中的宝物全部取出来，不管是对于整个宗门还是自己实力的提升，无疑是巨大的。

一时间，钟青心动了。

培养弟子上天道榜，本来就是他接下来一年的重心。

若是连独孤峰的弟子都不能超越，那他还怎么向整个虚域看齐？

退一万步来讲。

纵是输了，于他而言，问题也不大。

真当他到触碰到仙道领域之时，多带一个人飞升而去，也就随手的事情。

这怎么看，都不亏。

“这个赌约，我接了！”

钟青没有丝毫犹豫，直接应了下来。

“爽快！”

独孤峰大笑一声。

双方遥遥相敬一杯，君子之契，算是正式完成。

这个时候，独孤峰似是想到了什么。

他看着钟青道：“道友，说来此次前往凤羽宗，老朽还遇到了一件趣事。”

“哦，不知何事？”

钟青露出一副倾听之状。

“那带路的弟子，言是你的弟子。”

“老朽此次上门，目的并不算纯粹，还想着送与你那些弟子，一些造化机缘。”

“可谁知，他却说，老朽送不起。”

“你这弟子到底有多少？能到让老朽送不起的地步？”

他一脸调侃道。

其原本只是当个笑话讲给钟青听。

这种笑话，听一听，博一乐也就过去了。

谁知钟青听到后，脸上露出了和先前那弟子一样的古怪之色。

这让独孤峰百思不得其解。

“道友为何这般模样，可是老朽说错了什么？”

钟青沉默半响，方才幽幽道：“你可能，还真送不起！”

这话让酒精上头的独孤峰直接受不了了。

一个弟子这么说，他还不能与之计较。

因为一个万法境的小辈，自己身为前辈，不可能真就与之计较。

但钟青，如今已经被他放到了和自己一个高度的地步。

有句话说的好。

人活一张脸，树活一张皮。

在同等高度的朋友之中，面子很重要。

他觉得，自己被钟青小看了。

“道友，你可曾听过，剑道至尊的名头。”

“老朽这辈子，别的不多，宝贝还是有一些的。”

“你有多少弟子，尽管叫来。”

“多的不说，一人俩件见面礼，还是能拿出来的。”

钟青张了张嘴：“要不，还是算了吧？”

这一刻，独孤峰不干了。

“道友可是看不起我？”

“三件，一人必须三件，少一件，我就是去偷去抢，也得将补上。”

他石桌拍得哐哐响。

大有今天这事钟青不让他送礼，他就一副誓不罢休的样子。

钟青：“……”

这辈子，他就没听过这么离谱的要求。

但既然对方坚持，他能说些什么？

自然得满足对方要求了。

想到这儿，其当即高声道：“凤羽宗门下所有弟子，全部到演武场集合。”

在宗门之中，钟青就是天。

他的话，就是天道旨意。

不到小半刻钟，所有人全都齐刷刷到了演武场集合。

当独孤峰迈着轻快的脚步，晃晃悠悠跟随着钟青前往演武场时，其整个人是飘飘然的。

虽然不能收钟青为徒，但今天，他得让钟青见识见识，什么叫顶级至尊的底蕴。

他已经能想像得到，钟青被他大手笔震撼的模样。

然而当他看到演武场上黑压压的人头时，一颗心，不断往下沉。

他强忍眩晕，看向钟青道：“这些……都是你的弟子！”

钟青点了点头，“要不，还是算了吧！”

独孤峰咬了咬牙。

大话都放出去了，这个时候，怎么可能算了，真当他不要面子的吗？

今天，他就是砸锅卖铁，卖棺材本，也得将他说过的话兑现。

“这些，都有多少人？”他不甘心的问道。

能此问。

显然。

他只是看到冰山一角。

钟青已经感受到他的声音开始发颤了。

这让他多少有些不忍。

不过看对方一副誓不罢休的摸样，他只能如实相告道：“也就俩百来万吧！”

“额？”

独孤峰双眼剧睁，只感觉天地之间，瞬间失去了一切颜色，独留一句话不断在脑海中重复。

~也就两百来万吧！

~也就两百来万吧……

~也就两百来万吧……