第572章 白绫失踪？

========================================

两百多万弟子这个词，落在独孤峰耳朵里宛如晴天霹雳一般。

让他酒意瞬间醒了大半。

其整个人脸色更是如同变色龙一般。

一会儿青一会儿紫，精彩极了。

便是一旁的陆万里，也是张大了嘴。

两百万？

他是在做梦吗？

可是看着钟青不似玩笑的神情，他知道，十有八九真是这个恐怖数字。

他偏头看向自家主人，露出一个比哭还难看的神色。

不可否认，自家主人实力强横至极，乃是整个虚域有名的至尊强者。

两百万数目。

若是每人都准备三份见面礼。

如果全部按照之前赠予的标准来。

那就是六百多万件皇级神兵。

六百多万，这是一个什么概念？

别说至尊强者了，便是圣境强者，也拿不出来啊！

钟青看着主仆二人变幻不定的脸。

颇有些无奈，摇了摇头笑道，“这事，就这么算了吧！”

独孤峰喃喃一声，下意识想要反驳一下。

这怎么能算了呢？

若是传了出去，他剑道至尊，以后还怎么在天下间立足。

他这个人，一向以义气和重诺着称。

但一想到六百多万件见面礼，他瞬间又焉了。

就是将他卖了，也卖不了六百多万件皇级神兵啊！

一想到这儿，他脸上便是一阵羞赫。

“那个，钟青兄弟，刚刚饮了些酒，说话的声音大声了点，你别往心里去。”

“所以那个，我能，收回刚才所说之话吗？”

此时的独孤峰，那个臊啊，当真恨不得用脚指头扣个洞，当场钻下去。

这上一刻他还信誓旦旦说每人三件，下一刻，便出言反悔。他这被辈子，就没丢过这么大的人。

但是这也不能全怪他。

他是真心没有想到啊！

正常人，谁特么没事收两百多万弟子啊。

当真是，防不胜防啊！

钟青自是看出了他的难堪。

他摇了摇头，宽慰道：“酒后失言，时有发生，道友不必放在心上。”

这般言语，让独孤峰向他投去了一个感激之色。

他此刻，是真心没脸在这待下去了。

“钟兄，啥都不说了，今后有用得到的地方，但请招呼一声。”

“此次多谢款待，我也该走了。”

“青山不改，绿水长流，他日再会……”

甚至都不待钟青回话，独孤峰带着陆万里，瞬间便化作一道流光，发挥出这辈子都没有出现过的速度，狼狈离去。

钟青看着二人离去的背影，颇有些好笑又无奈的摇了摇头。

时间。

一如既往的过去。

要说对于如今的中州来说，什么事最重要，自然是天道榜了！

为了能够让弟子上榜多获得奖励。

是以！

钟青在一众天道院学生忙着开课之时，又在天道院内，打了口井，将自己从天渊收获的神魂液，倾倒了下去。

这玩意儿对于神魂来说可谓是大补。

有了神魂液的加入，天道院的弟子，肉身，神魂一同提升，再配合各种大药，每日的修为进度，可谓是一步千里。

当然，这些提升，返还给钟青的实力，充其量只是杯水车薪，远不足以让他踏足更高的境界。

算算时间，自己的几个真传弟子，应该快从中州过来了。

他们，才是钟青的重点培养对象。

不仅每一个，能给他提升万倍修为返还，日后羁绊升级，他们的成长速度，还能进一步提升。

在钟青期盼中，一群人，浩浩荡荡自东域出发，穿过乱魔海，跨过天渊，朝凤羽宗飞速狂奔而来。

在天道榜开启的第七天！

凤傲天，正式带着众人归来。

这一天！

钟青早早在山门外等候众人。

来的人很多。

林峰、苏叶、杜昊、轩辕洪、吴岳、石啸天，乃至仙江宗各大峰主和一些长老弟子。

浩浩荡荡约有百十人。

看着这些熟悉的面孔，钟青有些恍惚。

仙江宗中，宗主轩辕洪对他的照顾自然不必多说。

若没有他的关照，自己能不能坚持到系统收徒都是一个问题。

林峰和苏叶，当年还是毫无修为的凡人，如今在修行之路上也取得了一定的成就。

二人一个丰朗神俊，一个朝气蓬勃，在形象气质这一块上，倒是继承了他的三分风采。

这让他心中甚慰。

至于吴岳和石啸天二人，当年乃是圣地宗门长老，后被他用来炼药，成为试药小白鼠，因缘巧合之下加入幕府峰，成为了幕府峰两大外门弟子。

如今想想，这两货曾经给他带来了不少欢乐。

至于杜昊这家伙，贪生怕死到了极致，当年为了收他，也算废了一番苦心。

这一个个人，他不可谓不熟悉。

和他们发生交集的一桩桩，一幕幕，霎时间涌上心头，让钟青内心百感交集。

这些年来，双方也算聚少离多。明明分别没多长时间，却让他有种时光斑斓，恍如隔世之感。

在钟青打量着众人的同时。

众人也在打量着整个凤羽宗。

此时的一个个仙江宗峰主长老，乃至核心弟子，全都一脸骇然动容地打量着凤羽宗大门。

好充沛的灵气，好霸气的宗门。

他们若没有看错的话，整座大门，通体采用陨星古金而建。

陨星古金，乃是修行界中一种极其罕见的宝材，若是用来练器，加入指甲盖这么一点，便能造就一件王级神兵。

然而，就是这么珍贵的宝材，竟然只是用来建造一道大门。

他们知道中州繁华，但这种繁华，是不是太夸张了些。

他们感觉，若论价值而言，就这门随便扳扯下来一块，便能买下整个仙江宗。

轩辕洪看着钟青，只觉得满意得不能再满意了。

他知道钟青的未来必然不凡，但这成长速度，还是远远超出了他的想像。

如今亲眼见证钟青竟然拿下了这么大宗门，闯出了这么大基业，他只感觉老天开眼，祖宗庇佑。

双方相见，自是少不了一番寒暄客套。

众人相继打过招呼后，这个时候，凤傲天来到了钟青身前。

此时的他，已是化成人身。

其双膝跪地，叩首道：“凤傲天办事不利，还请主人责罚！”

钟青眉头一挑。

事实上在先前他扫视众人之时，已经预感到了什么。

如今凤傲天这一跪，心中顿生一股不好的预感。

“发生了何事？”

他心中一凛，问道。

“回主人，属下听从主人的命令，横跨天渊而去接人，仙江宗众人乃至三位少主皆已带至，唯独白绫少主，属下找遍了东、南、西、北四域，也没找到。”

“你的意思是说，白绫失踪了？”