第573章 收下弟子

========================================

凤傲天点了点头。

这让钟青眉头深深皱了起来。

白绫身负不死之身，在诸多亲传弟子之中，涅盘羁绊也是最强悍，最霸道的一种羁绊。

被他给予了厚望。

甚至他已经为白绫准备了一系列的地狱级磨难计划。

可现在，对方竟然失踪了！

是被困在了某种险恶绝地，还是被人囚禁了？

对于其是否被人斩杀，这一点，钟青倒是并不担心。

毕竟不死之身的特性太过霸道。

身负这一奇特体质，想死都难！

而且亲传弟子和他绑定羁绊，若是弟子真正死亡，他身上的羁绊便会解除。

如今，系统羁绊并未有什么变化，这也就证明，白绫的安全性无须担忧。

唯一让他有些想不通的是，白绫，到底跑到了什么地方？

连凤傲天都没能找到。

钟青看了眼凤傲天：“起来吧，这事，怪不到你头上。”

因为白绫的失踪，钟青心中的喜悦，瞬间消散了大半。

他命人准备大宴，给以轩辕洪为首的众人办了一个接风盛宴。

而他自己，则是和系统沟通了起来。

“系统，可有办法找到白绫的位置？”

「回宿主，系统暂时无法给出具体位置。」

系统的话，让钟青一阵诧异。

他这宝贝徒弟，这么久以来一次没死倒也罢了，如今居然失踪的连系统都找不到她位置？

不过想到白绫自身的安危是最不需要担心的，他这才松了一口气。

或许还是需要等自己实力提高一些，亲自去找一找这个宝贝徒弟吧。

宴会之上！

众人大块朵颐。

钟青特意让凤羽宗一些重要的高层过来作陪，一来，大家相互见见，认识一下。

二来，也算钟青对仙江宗众人到来的欢迎和重视。

此刻，一座金碧恢弘的大殿中，摆满了一排排宴席。

林峰、苏叶、杜昊、凤天四个师兄弟齐聚一趟。

几杯酒下肚，师兄弟几人，很快熟络了起来。

对于白绫的失踪，林峰他们也同样不担忧。

毕竟他们知晓这位师妹的变态，与其做那无用的担心，还不如努力争取将实力提升上去。

只有弱者，在遇到问题时才会自怨自艾，强者，会通过不断提升自己从而解决问题。

也因此，现场之中，气氛不错，显得格外喧哗和热闹。

钟青受气氛所感，因为白绫失踪而郁闷的心，顿时也消散了不少。

很快，便和众人喝作一团。

唯有剑无双，与周围气氛，显得有些格格不入。

现场之中，所有人和钟青都是沾亲带故的。

唯独他，和钟青没啥直接关系。

也因此，这种场合，让他浑身都有些不自在。

这般场景，被林峰看在了眼里。

他稍微思索一番后，起身来到钟青面前，恭声道：“师父，弟子有一事相求！”

钟青端坐在宴席主位之上。

看着眼前的林峰，笑道：“何事？”

对于钟青来说，自家这个大弟子，除了修为境界提升的速度慢一点，各方面都无可挑剔。

因此，对他展现出了足够的耐心和宽容。

林峰措了措词之后，轻声道：“师傅，当年弟子拜您为师前，幸有剑老相助，若无他守护，弟子恐怕在未曾见到师傅前，便已身死魂灭。”

“是以，剑老对弟子而言，拥有着再造之恩。”

“如今师傅麾下势力正是蓬勃发展的时候，不知，能否将剑老收入门下？”

听到这儿，钟青看了剑无双一眼。

对于这人，他有点印象，当年获得天眼之后，他便知道，自家徒儿戒指之中，藏着一个残魂。

只是看他对林峰并无歹意，这才没有过多理会。

这个时候，凤傲天也站了出来。

“主人，这小家伙身负剑体，又有重瞳加持，未来成就不可限量，若能收归门下，加以培养，天道榜排名，应有他一席之地。”

这话，让钟青认真打量起了剑无双。

对于天道院那群弟子，能有多少上榜，他也不确定。

但能多上榜一个，系统奖励便会多一份。

连凤傲天都这般说了，那证明此人天赋确实有独到之处，收归门下，自无不可。

在钟青打量剑无双之际。

后者直接‘噗通’一声朝钟青跪了下来。

“剑无双拜见前辈，恳请前辈收留！”

他算是在场所有人中，第一个感受到钟青不凡之人。

其内心深处，更是早已有拜入钟青门下的想法，只是先前一直处于残魂状态，双方一直无缘面见。

如今有林峰和凤傲天为他说情，他哪能放过这等千载难逢的机会。

钟青见此，颔首道：“你可愿做我记名弟子？”

剑无双闻言，双眼巨睁，脸上出现浓烈兴奋之色。

他原以为，钟青能收入他门下，已是天大的恩德，万万没有想到，对方竟然愿意收他做为记名弟子。

这是何等大的机缘。

毕竟弟子的关系，可比单纯的收归门下关系要亲近太多了。

“剑无双，拜见师父！”

他一脸激动地向钟青哐哐哐狂磕三个响头。

原先的他，可谓是做梦都想拜见钟青门下。

却没想到，这一天竟来得如此突然，幸福来得这般猝不及妨。

这一幕，直看得幕府峰两大外门弟子吴岳和石啸天羡慕不已。

他们也算钟青第一批追随者了。

如今见到有人后来居上，走在了他们前头，这让他们怎能不羡慕。

钟青突破到尊者境三重天之后，神识何等敏锐，在注意到他们那羡慕嫉妒的小眼神之后，整个人不由乐了。

“吴岳，石啸天何在？”

两人当即一个激灵。

他们连忙从宴席桌凳上抽身而起，来到钟青面前。

恭身跪拜道：“吴岳（石啸天）拜见峰主，不知峰主有何吩咐？”

“念在你二人，这些年来，在幕府峰也算矜矜业业，劳苦功高，如今，我欲收你二人为记名弟子，你二人意下如何？”

既然一只羊是赶，一群羊也是赶。

钟青不介意一并收下他们。

而且，在未来一年时间，两人能派上大用场。

毕竟，炼丹师在整个中州，也是属于极其稀缺的职业，加以培养培养，还真说不准能翻起一点水花。

二人万万没有想到，这好事，还有落在自己身上的一天。

他们狂喜道：“谢过师父！”

这一幕，是把仙江宗其他长老高层看得那个羡慕啊！

若不是有一层身份在那摆着，他们都想要拜钟青为师了。

当然，众人也就这般想想。

再怎么说，钟青也是从仙江宗出来的人，有这层身份相连，若有什么好处，钟青必然不会忘了他们。

一场宴会，就在这喧嚣热闹的气氛中结束。

钟青让人，给仙江宗众人开辟了一个据点。

凤羽宗，有一天必然是要冲出混乱之地的。

这里，届时就是仙江宗的大本营。

对于仙江宗，钟青是有着深厚感情的。

不管是因为师父乃道人还是宗主轩辕洪的缘故。

某种意义而言，整个凤羽宗，现在都是仙江宗的一个分支，都属于幕府峰的人。

只是双方体量差距太大了。

贸然合并，这多少有些不论不类，是以，钟青暂时没有将凤羽宗加入仙江宗的想法。

只在背后为仙江宗的的壮大保驾护航。

随着宴会散去，宾客尽欢，钟青名下又多了三个记名弟子。