第574章 各地动作

========================================

仙江宗众人就这般在凤羽宗安置了下来。

享受着凤羽宗同等资源和待遇。

至于林峰，苏叶，杜昊，剑无双几人，则是被钟青丢到了天道院中。

给他们配备了最适合他们成长的资源。

有了这些资源加持，几人的实力，算是彻底起飞了。

不过短短数天，林峰和杜昊便从天玄后期，突破到了三阴之境。

不仅如此，哪怕在三阴之境中，也一连突破了两个小境界，达到了三阴二境的高度。

苏叶的提升，也不遑多让，直接从天玄中期，提升到了三阴一境。

相比起来，剑无双的提升，比起几人还要恐怖。

其原本只能发挥出地玄境的战力，最后不仅恢复到了巅峰时期的天玄境，更是百尺竿头，更进一步，顺势迈入了三阴一境。

而除了剑无双之外，其他人的修为，全部经过万倍返还到了钟青身上。

可惜，双方差距太大了，哪怕是万倍返还，对于如今已到尊者三境的钟青来说，也不过是沧海一粟。

远不足以让他更进一步。

不过在林峰等人实力提升的同时，整个凤羽宗弟子的实力也在稳步提升。

这么多人一同进步，返还给钟青的修为还是极其可观的，虽然不能推动他马上更进一步，但也只是时间问题。

时间如水，岁月如梭！

转瞬间，又是数天过去。

随着天道榜出现的时间不断推移，很多宗门开始相继有了新的动作。

截天教！

身为虚域之中最为强大的势力之一。

截天教已屹立在虚域无数载岁月了，其底蕴无比丰厚。

此刻！

截天教内，一座山清水秀，灵气氤氲，神曦密布的山峰之巅上，有两道身影正在晶莹琉璃白玉桌上下棋。

此二人童颜赫发，仙风道骨，一人身穿白衣，一人身穿灰袍。

清风徐徐，山间草木尽折腰，然二人身躯不动如山，甚至连衣袍都不曾吹起一角。

再配上周边缭绕白云，当真如神仙中人一般，好似随时要羽化飞升而去。

这二人，正是当今截天教的两大至尊领袖。

教主方长天和副教主洛无痕。

身穿白衣的方长天目光看着棋盘，随着手中白子落下间，他不急不缓开口道：“对于如今的局势，你怎么看？”

洛无痕自云端下方看去，在他眼中，倒映出了天地万物之景，其沉吟片刻后，方道：“整个中州，都在进行一场没有硝烟的比拼。表面平和，其实内中早已暗潮汹涌。”

“教主，我截天教，也应该有所动作了。”

方长天沉吟：“你觉得我等当如何？”

“天道榜的出现，每一次都是中州三千域所有势力的狂欢。”

“除了上榜弟子能进入奉天殿的视线外，上榜弟子，还能给宗门带来不菲的气运之力。”

“为了这份气运，不知多少宗门处心积虑，只为推自家核心弟子上榜。”

“以前我等，在天道榜排序期间，虽然也曾派人出去寻找一些天才弟子，但能上榜的天轿，一般都有天道气运庇护，收效甚微。”

“是以，这一次，我等或许，可以转换一下思路。”

“哦？”

方长天身躯微动，也没了下棋的心思，他夹着白棋的两指敲击着长桌，最后示意其继续道：“看来你已经有了主意，不妨说来听听。”

洛无痕捋了捋胡须，颔首道：“或许，可以让无双，出去一趟！”

这话，让方长天的眉头微微皱了起来。

凌无双！

截天教圣子。

出生之时，伴随着龙凤齐鸣，万星拱月之异象。

身怀先天道体，可谓天道宠儿。

三岁入先天，七岁进天玄，十五岁，已是三阳之境。

二十五岁，已是万法境高手，五十岁，已是归一境强者。

如今不到两百岁，甚至已经到了快要触碰到尊者境门槛的地步。

就这份成长速度，比之年轻时候的一些圣级强者，也不遑多让了。

可以说，凌无双，就是整个截天教的未来，是要扛起截天教大旗的存在。

方长天自然明白洛无痕的意思。

气运深厚者，会有气运庇护，只有同样气运深厚之辈，方能更加容易寻到。

若是让无双出去一趟，必然能有所收获，可如今天道榜排名期间，必然有很多宗门，为了能让自家核心弟子上榜，从而对一些真正天赋异禀之辈痛下杀手。

若是无双有什么损失，那是整个街截天教都承担不起的损失。

洛无痕自是看出了自家掌教的顾略。

他笑道：“以无双的天资，必然是天道榜名列前茅的存在。”

“然雏鹰又怎能一直生活在雄鹰的羽翼庇护下。”

“修行之路，但凡成就高位者，谁不是经历千劫万难。”

“无双自小便在门中，几未与外界接触过。”

“此次让他出去，一来历练，二来看他能否为我截天教搜寻几个可造之才。”

“以他的实力，一般人如何是对手，而能对他造成性命威胁的，在这片虚域之内，又有谁不卖我截天教几分面子？”

说到后面，洛无痕眸中傲气自生。

他确实有这份自傲的底气。

以截天教的底蕴和实力，放眼整个虚域，根本无需惧怕任何人。

听到这儿，掌教方长天皱起的眉头方才松弛了下来。

很显然，他被说动了。

“既然如此，那便让无双出去一趟吧！”

随着两人敲定。

方长天大手一挥，一道流光似流星般划过长空。

这道流光穿过群山万殿，最后流落在了一古朴无华的院落之中。

院落之内，散发着氤氲神光的丈高龙鳞古树下正盘坐着一身影。

其沐浴在神光之中，身上隐隐有道韵浮现。

体内血液流动间，似长江滚滚，更似涛涛海浪翻涌。

气血带动筋骨齐鸣间，好似有道经声响起。

随着流光落入院中，其仿若心有灵犀一般，眸光开瞌间迸发出两道璀璨神虹，隐隐之间，在他眸中好似出现了一副万星拱月图。

他单手一杨，那道流光径直化成了一道金黄法旨意落入手中。