第575章 说不清道不明的感觉

========================================

这当真是一个举世罕见的人儿！

他起身而立，身材挺拔好似青松，一席黑直长发仿若星河瀑布般垂落腰间。

五官完美到没有一点瑕疵，肌肤细腻雪白，但并不给人阴柔之感，骨子力透漏出一股儒雅阳刚。

一举一动，浑然天成，好似谪仙临尘。

待他看完手中法旨后。

其身躯一动间拱手朝北方行了一个弟子礼。

“凌无双谨遵师尊法旨！”

这一天！

截天教圣子，带着掌教法旨，以及一随身侍卫，在谁也没惊动的情况下，出了截天教。

“主人，我们去哪？”

云端之上，身穿紫黑长袍的侍卫恭身询问道。

凌无双负手而立。

看向下方山河大地，眸光深邃道：“去为我截天教，搜寻天轿。”

这话一出，侍卫凌渊心中一愣。

这种任务，一般不是交由门中长老的吗？

什么时候，沦到主人出手的地步了？

但很快，其心中一凛，明白了高层的用意。

另一方面也是借此机会，让主人出门历炼啊！

想到这儿，其内心便是一震。

以主人的天赋，日后威震虚域，只是时间问题。

便是以后走出虚域，进入三千域中心那片神秘地界，也不是不可能。

这一次出行，他恐怕将成为主人传奇之路崛起的见证者。

一时间，其兴中激动难明。

对于他来说，没有什么，能比得上见证一段传奇更让其振奋了。

凌无双带着侍卫一路横行。

两人穿过云霄，跃过山谷，跨山越海而行。

若是一般人，在宗门之中呆了两百年，几乎从未与外界接触过，贸然出来，必然难以遏制心中激动。

但凌无双，脸上自始至终都表现的很平静，从来都是那副和玺平淡的谦和模样。

对于他来说，修行才是全部。

宗门中是修行，外出寻找天骄弟子是修行。

不管身处何方，皆是修行。

就这般，两人遇山过山，遇海过海。

若是遇到人烟的地方，会停顿一番。

只可惜，没有遇到一个能上榜的天轿。

随着时间推移，护卫凌渊心中暗暗焦急。

虽说宗门高层让自家主人出来，最大的目的恐怕是历练。

但一年时间，说多不多，说少不少。

在他心目中，自家主人无疑是天地之间，最为高贵完美的人。

其不仅修行速度傲视古今，宗门派发的任务，也必然要尽善尽美。

“主人，能上天道榜的天骄，必然出生在人杰地灵之地。”

“虚域之中，论地势之最，当以我截天教和其他四大势力所占之地为先。”

“除此之外，就是成汤，无始，淮为等郡为先。”

“我等何不去那些地方看看？”

凌无双摇了摇头。

他淡淡道：“虚域之中，势力无数，但凡洞天福地，必被一些宗门势力所占据。”

“便是真有能上榜的天骄，也必然是被各大势力所据。”

“一切，顺其自然便可。”

凌渊闻言，知道是自己心急了。

不过，这也让他对自家主人更钦佩了。

他自小跟随在主人身边。

在他印象中，主人似乎也一直是这般随和，又不争不抢不急不躁的心境。

恐怖的天赋，再加上这般大道无为的心境。

难以想象，主人最后成就，到底能到何等层次？

一路无言，凌无双带着凌渊，再次上路了。

不得不说，虚域很大！

两人在这段时间经过了很多地方，但是都没有过多的停留。

终于在这天。

混乱之地。

群山之中，一座破败庙宇之中，两人降落而下。

一番打探。

庙中早已人去楼空，只剩一座缺了手臂的金身头像。

此刻正是夕阳下山，辉煌的光影倒映在群山之间，金灿灿的。

凌无双负手看着远方。

面露微笑。

只有走入这大千世界，方能感受到这世间一切的美好。

“凌渊，今晚我们便在这庙宇中居住一晚。”凌无双淡淡吩咐道。

“这……主人，这庙宇破败，你此等身份住下，实属不妥。”

“此言差矣。”

凌无双摇头道：“虽然庙宇破败，但此刻有黄昏为伴，明日又能赏到出日，实乃上上佳地了。”

“是主人。”

“我这就去收拾。”

男子低头，便转身前去庙宇收拾。

剑无双点点头，直到等到那轮红日完全落下，天边只剩下一条金黄的残边时，这才转身意犹未尽的回庙。

“对了凌渊，此乃何地？”

凌无双忍不住问道。

“回主人，若所料不错的话，此乃朔北混乱之地。”

“混乱之地么……”凌无双若有所思，随后说道：“那我们第一站的目的地，就设立在这混乱之地吧！”

“啊？”

闻言，护卫凌渊一脸诧异，连忙说道：“主人，您莫看着混乱之地地名听起来名头是大，实则是一个穷乡僻壤之地。”

“教主交给您的任务，是尽量拉拢一些有潜力上天道榜的弟子进入宗中，可就穷乡僻壤之地，就算是挖地三尺，也不见得能够找出一个能和天道榜搭边的弟子呀。”

“这一年的时间说长不长，说短不短的，在这个地方完全是浪费时间呀。”

“就算不已找人为目的，而是公子您本身的历练，那也历练不出个啥呀？”

护卫凌渊可谓是满脸的不解。

整个虚域这么大个范围。

自家这个公子去哪里不好，却偏偏要选择这个地方。

这不是浪费时间是什么？

“这样么？”

听闻凌渊这么说，凌无双同样变的有些犹豫：“可我还是想在混乱之地多转转。”

“公子，这到底是为什么呀？”

“这种感觉说不清道不明，虽然你说这是僻壤之地，但是从我来到这个地方开始，心里面便总有一种莫名的感觉。”

“这种感觉说不清道不明。”

“因此我在想，这混乱之地莫非隐藏着我的机缘，又或者是真能让我找到一两个有潜力上天道榜的弟子？”

“所以不管怎么样，就这么决定吧！”

“即便在这混乱之地没有收获，就权当在这里看看风景，旅游了一番吧。”

“好吧主人。”

见凌无双再次确定，护卫凌渊这才点了点头。