第576章 一份善缘

========================================

月上眉梢，群星如宝石般镶嵌天际。

群山大地之上，好似披上了一层银纱。

山巅之上，剑无双怀抱一坛烈酒，依月而靠。

对于他来说，最近一段时间的经历好似梦幻一般。

多年以来的血仇得报，更能进入梦寐以求的中州，拜得绝世高人门下。

他醉眼朦胧间，端起酒坛，朝着南方遥遥一敬，然后倾倒而出。

“师傅，各位同门，你们若是知晓我今日境遇，想来在九泉之下，也足以瞑目了。”

这一敬，敬的是早已逝去的师门。

这一敬，同样是剑无双对过去的一种割舍。

漫天星光月色下，其身上散发着一股氤氲朦胧之光。

此刻的他，陷入了一种奇妙的状态。

剑无双年少成名，体质特殊。

后惨遭挚爱背叛，自身剑骨被夺，同门惨死，整个人更是只剩一缕残魂逃窜而出。

漂泊四百余年，遇到林峰，在他的帮助下得报大仇，自身不仅重回巅峰，而且百尺竿头更进一步，拥有一个广阔光明的前途和未来。

如此大起大落之下，历经人生悲欢离合的他，在这一刻，情绪被勾动，只感觉洗去铅华，褪去旧我，迎来新生。

整个人，更是陷入了深层次的悟道状态。

在这种状态下，其对道的领悟，达到了一种惊人的程度。

漫天灵气绵延，涌入其躯体之中，让其原本刚突破三阴一境的他，再次有了破境的趋势。

此刻，山的另外一头，原本正在观星赏月的凌无双眸光徒然一动。

侍卫凌渊脸色同样一动：“主人，有人在突破！”

“去看看！”

凌无双话音落下，身躯已是消失在了原地。

凌渊紧随其后。

下一刻，两人已是出现在了云层之上。

看到了正在破境的剑无双。

凌渊身为剑无双护卫，修为见识自然不低，此刻他脸色难掩失落之色。

“我原本以为，会遇到一能上天道榜的天骄。”

“没想到，不过一走了大运陷入顿悟的普通修士罢了。”

在他眼中，剑无双肉身年龄虽然不大，但从魂光散发的波动来看，其至少活了五百来岁。

五百岁才修炼到三阴境，这份天资在一般小门小派中或许称得上一声天才。

但在他看来，真的很一般。

自家主人，不到十岁，便进入到了这个境界。

这样的人，别说入选天道榜了，怕是在整个混乱之地的天骄排名中，也只能算中等货色。

“主人，一个小修士破境，没什么看头，要不要去其他地方看看？“

凌无双摇了摇头。

“一般修士进入悟道状态，或许是他们这一生最大的机缘。”

“若是被山间猛兽给惊扰了，于他而言，可谓是天大的损失。”

“相逢也算是一种缘分。”

“就在这，为他护道一场，也算结下一份善缘。”

凌渊有些不忿，自家主人何等身份，竟要为一个素不相识的小修士护道。

当然，不忿归不忿，他自然不会对自家主人的决定做出任何质疑。

“倒也便宜他了！”

“若是让他知晓主人为他护道一场，恐能值得他吹嘘一生。”

转眼之间，便是一夜过去。

随着日升月落之间，但听一声轰鸣巨响，经历一夜修行的剑无双，终是从三阴一境，跨越到了三阴二境。

当然，这一次悟道的收获，远不止于此。

虽然修为只提升了一个小境界，但这一次的悟道，却让他理清了前路。

换句话说，在三阳三境之前，他将不存在任何瓶颈。

而以天道院提供的资源来看，他将会在很短的时间内，成为三阳三境高手。

剑骨加重瞳的逆天属性，在这一刻，终是展露出了几分锋芒。

剑无双心神振奋，在这一刻，他感觉自己已真正的脱胎换骨。

要不了多久，剑骨和重瞳，就会形成真正的剑体和重瞳体。

只是很快，其惊疑一声。

在他周边，不知何时已多了一层禁忌。

这禁忌，对他没有任何恶意，而是为了护他突破，不受外界干扰。

“多谢相助，不知可否现身一见。”

剑无双哪还不明白，自己这是遇上好心人了。

当下对着四周朗声高呼道。

下一刻！

凌无双自云端之上，现出身形。

他笑道：“不过举手之劳罢了。”

“如今你既已突破，我也该功成身退了！”

看清对方真容一瞬间，哪怕剑无双不由心中暗叹一声，好一个风姿飘逸少年郎。

光以气质长相这一块，就他遇见的人中，恐怕也就师父钟青能稳压他一头。

他郎声道：“都说滴水之恩，当涌泉相报，阁下对我而言，有护道之恩，若不报此恩，我心中难安。若阁下不弃，可否下来饮杯酒水，交个朋友？”

听到这儿，一旁的凌渊坐不住了。

这小子，当真不知好歹。

自家主人什么身份？他什么身份？

为他护道不说，还想与自家主人交朋友。

你也配？

然而还不等他开口训斥，凌无双却是笑着开口道：“好啊！”

对于凌无双来说，朋友是个陌生而又新奇的词汇。

他修道多年，在同门长辈的夸赞和盛誉中长大。

一些同门师弟，见了他无不是恭敬异常，甚至是敬畏交加。

他和他们，好似天生有一层隔阂。

小时候他并不明白，那些隔阂是什么。直到后来长大一些，他才知晓，每个人都有着自己的圈子。

天才和天才，也是存在圈子差异的。

而他，是天才圈子内独一档的存在。

他曾试图打破过那圈子，但很显然，人心中的成见是一座大山，不是你想打破就能打破的。

那些同门师弟们只知道敬他，畏他，崇拜他，将他捧得高高在上。

殊不知，高处不剩寒！

此刻，听到有人不卑不亢想要和他交朋友，这让凌无双，有一层久违的悸动感。

当场答应了下来。

“剑无双！”

“凌无双！”

双方互通姓名之后，眸光不觉一亮。

虽是初识，却有种时光斑驳，相交已久的错乱之感。

唯独一旁的凌渊憋得很难受。

他很想质问剑无双，你什么档次？

一个修行五百年，方才三阴境的小垃圾，也配叫无双之名？