第577章 先来两斤血吧

========================================

但在凌渊看到自家主人脸上那自内心散发出来的笑容后，这话，他终是没大煞风景地说出口。

山巅之上。

两个无双相对而坐。

双方筹光交错，举杯碰撞之间。

话题也随之拉开，谈到兴起，不时有大笑之声传来。

对于很多人来说，人际交往很复杂，但对于有些人来说，交友，很简单。

在对的时间，遇到对的人，往往一两句能引起心灵共鸣悸动的话，便有可能成为很好的朋友。

对于凌无双而言，听多了夸赞，见多了阿谀奉承和卑躬屈膝，剑无双这般不卑不亢的姿态，更能引发他的好感。

在他看来，修为低，实力差并不是错。

修为低，天赋差，脊梁膝盖还弯了，那才是人生真正的悲哀。

对于剑无双来说，凌无双谈吐不凡，各种修行典故，随手捻来。骨子里更是流露出一股儒雅贵气，家世来历不凡。

难能可贵的是，对方自始至终谦和有礼，一言一行尽显君子之风，给人一股如浴春风之感。

和这样的人相处无疑是一件让人极其心情愉跃的事情。

只可惜，愉快的时间总是短暂的。

随着一道钟声传来，剑无双脸色微变。

“凌兄，今日，恐怕只能到此为止了。”

“我得做早课去了！”

如今的剑无双，加入了天道院，钟声响起，便代表着天道院开课时间到了。

现在天道院的每个班级，正在进行紧张的月末冲刺阶段，他自然不能缺席。

听到这话，凌渊有些不爽了。

自家主人，能放下身段和你喝酒，那是你天大的荣幸，如今，喝到一半，你竟然要跑路了，几个意思？

当真是岂有此理。

正在饮酒的凌无双，亦有些错愕。

随后他怅然一声：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，凡事不可尽善。”

“今日能和凌兄相识，也算是人生一大幸事。”

“凌兄且去便是！”

说到这儿，他微微一顿。

沉吟片刻后，其从腰间取出了一玉佩。

“修行界中，强者为尊，弱肉强食，以剑兄的实力，今后难免会遇到些麻烦。”

“此为我随身玉佩，若遇刁难，将此玉佩亮出，虚域之中，应该会有人给我几分面子。”

“若是真遇到无法调和的危机，用法则之力激发，可护你一次周全。”

一旁的凌渊吃了一惊。

“主人，这……这可是你最喜欢的随身玉佩。”

“不必多说。”

凌无双摆了摆手，对着剑无双道：“剑兄不必推辞。”

“若是真把我当朋友吧，就且收下吧。”

凌渊此刻当真是有些羡慕和嫉妒了。

不明白，这小子到底是走了多大的运道。

自家主人这般行径，可不就是在变相说明，这人我罩了！

不远处的剑无双亦有些惊讶。

从凌渊的表情，他自不难看出，这玉佩价值不凡。

双方初次相遇，对方便为他护道，如今不过喝了一顿酒，就送他这等价值无量的东西。

这个朋友，当真没话说。

他本有心推辞，但对方话已经说出来了。

这个时候若是不接，那当真就是没把对方当朋友了。

他当下上前，接过玉佩。

“凌兄的心意，我收下了。”

“此番确实是我的不是，没能让你喝个痛快。”

“若是凌兄不弃，三日后黄昏时分，我再带够美酒于此，与凌兄喝个痛快，向你陪个不是。”

凌无双眼眸微亮：“一言为定！”

“告辞！”

剑无双抱了抱拳，辞别一声后，已是化成一道流光，飞身离去。

凌渊看着他离开的身影，有些忿忿不平道：“主人，不过是一普通小修士，如何值得你等他三日，他未免太把自己当一回事了。”

“而且我们还要寻找能上天道榜的天骄弟子，如何有时间耽搁？”

凌无双摇了摇头：“你不懂！”

“这就叫君子之约。”

“而且这个地方不知为何，冥冥中总给我一种巨大的吸引力。”

“再等一段时间，或许有意想不到的收获！”

“所以等一等也无妨。”

天道院内！

随着月末临近，每一个班级都陷入了紧张的冲刺环节。

唯独麒麟带着的第五百班，处于一个相对懒散的阶段。

“导师，其他班级，都在加点训练，我们是不是也要展开特训？”

五百班的弟子看不下去了。

有人急声道。

“急什么？”

麒麟懒散地趴在讲台之上，懒洋洋道。

小嘎在一旁用俩只翅膀帮麒麟锤着背。

闻言向着一众弟子瞪眼道：“你们就知道催，知道大哥为了训练你们，有多辛苦吗？”

这话一出，下方众人脸瞬间黑了。

先前，他们还在为能分配到麒麟班级中而沾沾自喜。

谁知道，对方也就是开始几天费了点心，尽了点力。

后面直接摆烂了。

每天不是吃喝玩乐，就是呼呼大睡。

这叫辛苦？

你是不是对辛苦有什么误解？

然而小嘎可不管他们怎么想。

此时正一脸低眉谄媚地对着麒麟道：“大哥，力道怎么样？”

麒麟一脸享受道：“力道还可以再重一点，往上一点。”

“好嘞！”

“对了，最近十二魔将有没有什么动作？”

“大哥，那十二魔将根本不必放在心上，他们每天都在带人睡觉，根本不足为惧，月末垫底的，必然是他们班级。”

“嗯，那就好！”

对于麒麟而言，能不能拿到第一无所谓。

只要能将十二魔将比下去，就行了。

这一幕，让过来视察的钟青看得眉头直突突。

“小黑，你这生活可以啊？”

淡然无波的声音，听在麒麟耳中却如惊雷炸响。

直吓得他一个激灵，从讲桌上径直滚了下来。

“主……主人，您怎么来了？”

他哆嗦着身子道。

“我再不来，你是不是要把这个班给带废了？”

“我委你重任，可你却在这偷奸耍滑享受生活，是不是忘了当初我说的话了？”

一想到先前主人的警告，麒麟眼神逐渐惊恐，忍不住直接打了个寒颤。

“主人，我不要和母狗关在一起，求求您，给我个机会吧！”

他可怜巴巴道，是当真被吓到了。

钟青虎着脸：“我给过你机会，可谁给五百班机会？”

麒麟见此，知晓主人怕是真生气了。

当即哭丧着脸道：“主人，我错了，我真的错了，你怎么惩罚我都行，就是别用那种惨绝人寰的惩罚行不行？”

钟青笑了。

“行啊！”

“那就先来两斤麒麟血吧！”

自从钟青将吴岳和石啸天收入门下后，便命他们带人日夜不停开始炼制无垢丹。

如今，无垢丹已炼制出来，就等着麒麟血，炼制升级版的无垢丹了。

只是炼制此丹，需要麒麟血。

他正愁找不到借口，这不，麒麟小黑自己就撞上来了。

一听到两斤，麒麟脸色瞬间变了。

他能为主人上刀山，下火海！

也能为主人淌汗流血，但这血，不应该是这么个流法啊？