第578章 再提赌注

========================================

最后，麒麟小黑还是不情不愿地贡献出了两斤麒麟血。

毕竟，相比那个惩罚来说，放两斤血，虽然能让他伤些元气，也不是不能承受。

而且，如今天道院，一些珍惜大药可以敞开肚皮放开了吃。

多吃点补补，损失的精血，也就回来了。

钟青带着麒麟血，心满意足的走了。

虽说麒麟这个导师不靠谱，但五百班的弟子，相当上进。

纵然不用导师看管，进步也相当惊人。

倒是可以启动麒麟继续当导师。

今后要是缺麒麟血了，随时可以找到理由来割一刀。

若是让麒麟知道自家主人所想，不知道会不会哭晕在厕所里。

他把主人视作光，视作电，视作唯一的依靠，主人竟然惦记上了他身上那点血？

如今的天道院，所有人都在热火朝天的提升着自己的实力。

钟青将获得的麒麟血，第一时间让人送去了炼丹峰。

只要真正炼制出无垢丹的升级版，将门下弟子转化成先天道体，这一次的天道榜天骄排名，钟青方才真正有了一定底气。

就是不知道，最后能真正炼制出多少枚来？

对此，钟青有些期待。

正当他心神微荡地回到小院之际。

小院之中，多了一个让钟青有些意外的熟人。

“钟兄，数日不见，风采依旧啊！”

独孤峰端坐在石凳之上，眼神微闪，有些尴尬地跟钟打了声招呼。

在独孤峰身后，还跟随着一道身影。

那人二十出头，但一身实力，却是不俗。

已然是三阳之境。

更关键的是，其之气血，极其滂湃，远超三阳之境该有的样子。

滂湃的气血中，有两团神光在胸腔内孕育，好似一日一月。

钟青有些讶异。

日月圣体！

自古至今，诞生过无数奇异体质。

有人通过这些奇异体质拥有者最终的成就，来给无数体质做出了一个排名。

日月圣体，足以排进诸多奇特体质的前一百名。

别看这一百名，看起来很多。

但，这可是针对芸芸中州，苍茫众生而言。

如此，把基数无限放大后，这前一百名的含金量，可想而知。

“独孤兄，这是？”

钟青忍不住好奇的问道。

“不才，刚收的徒儿。”

独孤峰一脸笑意的说道，看向旁边的青年，颇为欣慰。

“原来如此，恭喜独孤兄，喜获佳徒。”钟青连忙祝贺道。

随后笑笑，迈步上前。

在与独孤峰相对而坐后，他从储物袋中翻出了几坛美酒。

在将其中一坛推送过去后，打趣道：“独孤兄可是来找我炫耀佳徒的？”

后者有些尴尬的捋了捋胡须。

狠狠灌了一口酒后，方道：“说来惭愧，大丈夫生于天地之间岂能毁诺，那天过后，老朽当真感觉再无颜面出现在钟兄面前。后面想想，却是我一叶障目了，以钟兄的心性又岂能与我一般计较。”

“此番，是特来向钟兄赔礼的。”

钟青毫不在意地摆了摆手：“独孤兄何出此言，过去的事就过去了，何须再提。”

两杯烈酒下肚后，独孤峰尴尬的情绪这才稍缓。

但听他唏嘘一声后：“也是运道，自上次一别后，老朽在反思己过的时候，便无意碰到了我这徒儿，其名郝锋！”

“钟兄且看，我这徒儿如何？”

钟青沉吟片刻后，给出了一个中肯的评价：“人中龙凤，圣人之姿！”

这话让郝锋有些诧异地看了钟青一眼。

他也是通过自家师父，才知晓自己拥有日月圣体。

师父在见到他时，就曾评价过，自己乃是人中龙凤，圣人之姿。

没想到，这个看起来和他一般大的人，竟然也是这般评价。

他先前还疑惑，师父为何会和这人平辈而交，在上山前，千叮万嘱他不可恶了此地主人。

现在，他隐约感受到师父所说之真意了。

孤独锋眼中露出一抹掩藏不住的笑意。

“能得钟兄这般评价，那是小徒的荣幸。”

“不过老朽有一言，不知当不当讲？”

钟青一口烈酒下肚：“我和独孤兄叶也算一见如故。”

“独孤兄有话但说无妨。”

说话间，其举坛遥遥一敬。

独孤峰畅饮一口后，接着道：“钟兄天赋，堪称我生平所见之绝巅。”

“若无意外，日后必然是要走在大道前沿的人物。”

“请容老夫托大，依老卖老一次。”

“上天给了你这恐怖的天赋，钟兄理应用在正途才是。”

“缘何要收这些徒弟，从而分散了自己的精力。”

“须知道无尽，人力有穷时，以有限的时间去追寻无限的道，本就是一场与时间赛跑的较量。”

“钟兄此番行径，不免有舍本逐末之举。”

这话，可算是交浅言深之语了。

若是按照正常人的思维而言，这个年纪，专心求道，才是最明智的行为。

钟青也知道，他并非抱着说教的目的，而是出于好心。

只是，他并非正常人。

而是身怀系统的穿越者。

诚如独孤峰所说：道无尽，人力有穷时。

以有限的人力，如何能追得无尽之道？

自然只能用魔法打败魔法。

收下无尽的弟子，以无尽来追寻无尽。

只是系统的存在，是他此生最大的秘密，他自然不可能与人言明。

当下道：“多谢关心，我这么做，自然有我的道理。”

独孤峰苦笑摇头。

双方筹杯交错间，又是半坛烈酒下肚。

独孤峰措了措词，继续又道：“老朽说句心里话，还望钟兄莫要介意，钟兄弟子虽多，但老朽观之，却多是天赋平平之辈。”

“就我这一弟子，最终成就，绝非这两百多万人所能比拟。”

“须知，收徒贵精而不贵多。”

钟青眉头一挑：“那可未必。”

“先前我们不是以天道榜排名为赌注吗？”

“届时，自可从中看出，谁能更胜一筹。”

听到这儿，独孤峰愕然。

他此次带自家徒弟上门，就是感觉若是以郝锋和钟青弟子相比，那不是欺负人吗，简直就是降维打击。

他还在思索，要不要更改赌约呢。

没想到，钟青竟是再次率先提了出来。

看来，这是对自己很有自信啊！

他自认为，若论本身天赋，自己是拍马难及钟青，但若说是教导人这一块，他自信能将钟青按在地上反复摩擦。

而且，还是在弟子天赋差距如此巨大的情况下。

若是能在这方面赢了钟青一局，待钟青日后成就至高，那无疑是一件很有成就感的事。

一想到这种情况，独孤锋心中就是一阵大乐。

便是走的时候是带着自信和满意的笑容离开的。

在他看来，赢下这场赌约，根本不废吹灰之力。

而此时的天道院内！

第一批无垢丹已经送到了学员手中。

第二天，无垢丹的升级版，也陆续送了进来。

正常而言，无垢丹的升级版，可以让人通过后天，获得先天道体。

但这一次的无垢丹，有点特殊。

其在成功炼制后，还加入了一点特殊的料。

那就是凤天的皮毛。

要知道，凤天拥有药人羁绊。

其身体任何部位加入进去后，可以将丹药的品质放大十倍。

也就是说，升级版的无垢丹，品质再次升级了十倍。

这一天，整个天道院内！

不时闪过道道神光，紫气澎湃，龙风虚影肆意荡漾，各种惊天异像浮现，若非关键时刻，凤傲天出手，将这所有异像封了去。

恐怕紫气能绵延出数十上百万里。

各种异像，能让天道院一夜之间成为整个朔北域最靓的崽。

要是让独孤峰看到这一幕，不知还有没有信心，让自己弟子在天道榜上，恒压钟青弟子一头。