第579章 他不是三阴二境吗

========================================

天道院，一座学员闭关密室之中！

剑无双盘坐一蒲团之上，周身爆发出璀璨神光。

一圈又一圈道纹浮现，好似烙印一般烙印在其身上。

分布头颅，四肢，五脏之上。

这道纹，便是先天道体之根基。

正常而言，先天道体只会拥有一道道纹，但因为升级版无垢丹加了猛料，功效提升了十倍，直接让他拥有了十道道纹。

也就是说，如今的剑无双，一跃之间，成为了先天道体拥有者。

甚至比一般的先天道体，还要强大十倍。

这放眼整个修行界，也是极其炸裂的存在。

若是传了出去，会瞬间引发一阵轩然大波。

先天道体，本就是天下顶尖修行体质。

然而比一般先天道体强大十倍是什么概念？

那就是其之天资，要超越顶尖天才十倍。

随着先天道体蜕变转化完成，剑无双体内的剑骨，同样在发生剧烈蜕变。

晶莹柔和玉光自剑骨之内流淌而出，孕养全身，滋润着浑身每一块骨。

好似要将其孕育成无上利剑。

原本需要漫长时间，才能从剑骨拥有者，转化成剑体拥有者的他，在先天道体的孕育下，直接一步到位，完成了转化。

双眼之中，好似在孕育着星辰。

两个眼珠，四个瞳仁，深邃且幽静，神秘而非凡。

重瞳之眼，也随之转化成了重瞳之体。

这波变化，太过吓人！

他一跃成为了先天道体，剑体，重瞳体三种体质的拥有者。

要知晓，这其中任何一种体质，都拥有成圣之姿。

先天道体拥有绝世强大的悟性，剑体拥有无与伦比的攻击力，重瞳体能看穿敌人弱点，本身更能孕育一大杀招。

三维属性的叠加，让他在同境界之中，不说举世无敌，却也能嘎嘎乱杀。

体质悟性的增强，带来的是实力的变化。

澎湃的灵气，源源不断的没入其身躯之中。

剑无双先前顿悟，本就已悟透前路。

在三阳三境面前，根本没有任何瓶颈可言。

如今有了种种体质加成的推动，在功法的运转加持下，其整个人的修为，堪称如火箭一般在涨。

其周身气势如江河翻滚，随着时间的推移，不断攀高。

“轰……”

伴随着一声轰鸣巨响。

其全身骨骼震动间，其之修为，已然从三阴二境涨到了三阴三境。

其在三阴三境之中，几乎没有丝毫停顿。

以势如破竹一般直接就叩开了三阳之境的大门。

三阳一境！

三阳二境！

三阳三境！

其几乎保持半天一个小境界的速度向上突破。

这种速度，若是传了出去，恐能吓傻不少人。

从三阴二境，直接突破到三阳三境。

简直恐怖如斯。

如此，不知过了多久，剑无双的气势，最终停留在了三阳三境大圆满之上。

这样的修为，便是在一众天道院学员中，也算不得弱者了。

光以修为提升速度而论，就当今的天道院全体学员而言，剑无双绝对堪称名列前茅的存在。

“呼……”

随着一声轻呼，剑无双缓缓睁开了双眼，一双重瞳之眼，闪过一抹激动。

还有一副浓浓的不可思议之感。

要知晓，他来到中州前才什么境界？

地玄境。

如今，来到中州不到一个月时间，一路冲过天玄，三阴，直到三阳。

他还从未听说过有谁实力能呈现出如此恐怖的速度提升。

而他之所以能拥有这一切，不是因为他本身天资有多高，更不是因为他有多特殊，一切，直接或间接，全是由凤羽宗背后那个男人所造就。

他从未想过，所谓的先天道体这等特殊体质，还能通过人为来后天造就。

而且造就的不是一两个，而是呈批次造就。

剑无双不由想到了一个词——造神！

如果说，他们这群人，日后能成就不朽的传奇，那钟青，就是传奇的缔造者。

一想到这儿，其心神便是一阵大震动。

随着认识自家师父越久，他越是发现，自家师父愈是高深莫测。

他完全可以想象，随着天道院这群弟子成长起来，恐怕整个朔北，不，甚至是整个中州，都得在师父脚下颤抖。

夕阳斜下，随着一抹阳光照射进闭关密室。

剑无双推算了一下日子。

单手一拍额头。

“坏了，今天好像是和凌兄约定的日子。”

此时！

在凤羽宗山门外的一座山巅之上。

残阳如血，天边白云，镶嵌上了一道灿灿金边。

几颗苍郁古松，散乱分布在山巅之上。

一颗老松之下，凌渊来回不断走动。

“这剑无双当真可恶，明明约定和主人黄昏时分在此相遇，可如今太阳都要下山了，却不见人影。”

“主人，似这等言而无信之辈，要不要我去给他一点教训？”

“方圆就只有凤羽宗这一宗门，想来，他便是宗门一弟子。”

“我倒是要问问他师父，是怎么教导弟子的？”

此时的凌渊，一脸不耐和躁动道。

听到这话，屹立在一巨石之上，沐浴在夕阳光辉之下，背负双手的凌无双眉头不由一皱。

“凌渊，剑兄是我朋友。”

“我希望你能对他放尊重些，而不是动不动就要给他一点教训！”

听到这话，凌渊这心里，憋屈极了。

自己跟随主人多年，主人还从未用训斥的口吻这般训斥过他。

他就想不通，那剑无双到底有什么能耐？能让主人对他这般宽容。

图什么啊？

图他年龄大？

图他天赋差？

图他修为低？

一个三阴二境的小修士，他一巴掌能拍死一群。却能得到主人的令眼相看。这简直没道理啊！

就在这时。

一道身影从天际飞跃而来。

看见来人的霎那间，凌渊内心的怨念，好似火山一般，就要喷涌出来。

虽说主人让他对剑无双尊重些。

但一个不守承诺，害他主人久等，只有三阴境的小垃圾，他又怎能生出尊重之心？

今天，他就是拼着被主人打骂惩罚，也得问问，对方到底是几个意思。

只是……

等等……

他不是三阴二境吗？