第580章 拉拢之心

========================================

剑无双自白云之上一步跨越而出，径直来到凌无双面前。

“凌兄，万分抱歉！”

“在宗门之中有所收获，闭了个关，突破了一点修为，以至于忘了时间，让凌兄久等了！”

剑无双抱了抱拳，一脸歉意道。

然而此刻的凌无双，双目有些失神，根本没听清他说了什么，重心全部放到了剑无双身上。

他很清晰地记得，三日之前，剑无双不过三阴二境。

缘何数日不见，就成了三阳三境强者？

要知道，纵然他当年从三阴之境，突破到三阳，也用了数年之功。

一旁想要开口训斥剑无双的凌渊，张了张口，想要训斥的话全部卡死在了口中。

好似被人给捏住了嗓子眼一般，憋得满脸通红。

尤其是在听到剑无双的话后，就让他更难受了！

听听，他在说什么？

闭了个关，突破了一点修为。

这是一点吗？

虽然三阳三境，在他眼中也算不了什么。

但三天时间突破了一个大境界，数个小境界，都快抵得上他数十年苦修了。

就这，被称为一点？

人言否？！

不对！

很不对！

凌渊眉头突然一皱。

纵然是他主人这般天纵奇才，也不可能在短短数天之内突破一个大境界，数个小境界。

剑无双身上，必然隐藏着什么秘密。

然后，凌渊第一次正眼，打量起了剑无双。

良久之后，其骇然失声道：“你是重瞳体？”

重瞳体，特征太过明显，但身为重瞳体的主人，剑无双也可以隐去其神异。

一般而言，表现出来的样子，跟正常人没什么区别。

除非是境界高出他不少，仔细观察之下，方能有所察觉。

而重瞳体，同样被人称呼为圣人之体。

拥有此体质之人，日后，有可能成就圣人之位。

在各种神异体质排行榜上，也是能排进前百的存在。

可以说，拥有此体质之人，已经能拿到天道榜排名的入场劵。

若是再有大势力推动，不计资源培养，必然是天道榜榜上有名的存在。

如果说，先前剑无双实力的进步，让凌渊大惊，那此刻，就当真是震动了。

原本以为，这只是一个实力平庸，天赋平平之辈，没想到，竟然是一个能上天道榜的天骄。

他们此行，不就是来寻找天骄的吗？

这一刻，原本对剑无双怀抱着不满，憎恶等情绪的凌渊，那些负面情绪通通消失无踪，取而代之的，是一脸火热。

没办法，天才，总是能让人喜欢的，尤其是能上天道榜的无上天才。

此时的凌无双，也有点小懵。

原本随性而为交上的一个朋友，竟然是有资格进天道榜的天骄。

这让他有种踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫的既视感。

心中，已然动了将剑无双拉入截天教的心思。

这个时候，凌渊眉头再次一皱。

不可否认，重瞳体号称圣人之体，体质虽然强大，但也不能让人数日之内，连破一个大境界，数个小境界。

是以，剑无双身上，必然还隐藏着他不为人知的秘密。

很快，真让凌渊发现了一点端倪。

他双眼发光，这个时候，其甚至已经动用了其所修的法眼。

然后，凌渊便看到了剑无双一身骨头散发出晶莹玉光，好似一柄柄利剑，每一块骨，都好似神兵一般。

“这……这是剑体！”

他一脸动容。

剑体，在神异体质排行榜，也能排进前三十之列，比重瞳体还要强大的多，那极致的剑道破坏力，相当恐怖，若是没有前面数十种体质压制，甚至剑体，在同境之中，有同境无敌的美誉。

由此可见，剑体的强大。

也就是说，剑无双并不是身负一种圣体，而是身负两大圣体。

但凡身负任何一种圣体之人，皆有进入天道榜的资格，身负两大圣体，那基本可以确定，此人必上天道榜，甚至在天道榜排名上，还不会低。

此时的凌渊已经麻了，看向见剑无双，就像是一个饥-渴了十几年的壮汉突然看见什么绝世美女一般。

那赤裸裸的目光，好似能将人融化。

这让剑无双忍不住一阵恶寒，脚步不自觉后退了一步。

但凌渊却是一脸笑容，快步上前。

“剑公子天赋异禀告，当真是人中龙凤。”

“小人承认，先前对剑公子有所误解，还望剑公子，莫要与小人一般计较。”

剑无双被他这副姿态，整得都有些不适应了。

先前的凌渊在他面前，鼻孔昂得比谁都高，一副冷冰冰好似自己欠他钱的样子。

这生硬的转折，让他直呼受不了。

忍不住想要说，我还是喜欢你先前那副桀骜不驯的姿态，麻烦你恢复一下。

凌渊脸笑得跟朵菊花似的。

“剑公子说笑了。小人在你面前，哪敢有半点桀骜的资本。”

凌无双好笑而又无奈地摇了摇头。

他这侍卫，可谓把一副市侩的嘴脸演绎到了极致。

只希望他，能通过这件事，有所感悟。

莫要的小看了天下英雄。

世事无常，变幻莫测。

谁又知晓，你今日看不起的人，他日或许会成为你只能仰望的存在。

同时他也在感慨命运之奇妙。

剑无双竟然给他带来了如此大的惊喜。

两大圣体加身，这放眼整个虚域，也是极其罕见的存在。

如果说，他先前只是生出想要拉拢剑无双进入截天教，那现在，这个想法就更加强烈了。

一旦将剑无双拉入截天教，他相信，对方在天道榜的排名，距离他也不远了。

虽说后者身负两大剑体，但凌无双身负的先天道体，可是在诸多圣体中，排名第十的存在。

排名越靠前，天赋实力差距就会越大。

这远不是两两相加就能追赶上的。

此时的夕阳，已然完全落下了帷幕，取而代之的，则是月亮攀上了枝头。

凌渊此时已经沉浸在了浓浓的惊喜之中。

同时不忘继续打量着剑无双。

他发现，这人就跟宝藏似的。

每挖掘一下，都能给人带来无尽的惊喜。

他想看看，能不能再挖掘出什么新的东西。