第581章 抱歉，我拒绝

========================================

剑无双被他打量得浑身不自在。

但总不能呵斥对方不准看吧。

这让他有些小郁闷，自己是来喝酒的，怎么画风，渐渐变得奇怪起来了呢？

而此时的凌渊，好似发现了什么新大陆一般。

整个人瞳孔渐渐放大，嘴巴渐张，身躯止不住的颤栗震动。

“先……先天道体！”

“竟然还是先天道体！”

说到后面，其已是失声惊叫了起来。

此刻的他，只感觉自己人都麻了。

一种浓浓的荒谬感油然而生。

放眼整个中州，拥有两大圣体的人都堪称少之又少。

至于三种圣体加身，更是凤毛麟角一班的存在。

毫不夸张的说，拥有三种圣体之人，成千上万年也不见得能诞生一个。

然而就是如此珍惜奇体，竟然让他给遇到了。

而且，这三种体质，一种比一种强大。

要知道，就是他主人，也只是先天道体啊！

随着凌渊此话一出，便是一向古井无波，不动如山的凌无双也坐不住了。

他同样开始打量起剑无双。

异于常人的重瞳体，周身玉骨，好似神兵利剑刃一般的剑体。

那弥漫在头颅上的道印，可不正是先天道体的标志。

作为同样身负先天道体的凌无双，对那道道印简直不要太熟悉。

然而很快！

他身躯剧震。

“为何？为何剑兄的先天道体，和我的先天道体不一样？”

其那一向平静无波的心湖，在这一刻，好似被投入到了一块大石般，渐起了丈高浪花。

因为，他在剑无双体内，发现了两道先天道印。

“不对，不止两道！”

“而是三道！”

“四道！”

“五道！”

随着其每说一句，其瞳孔便放大一分，心湖内的波涛便扩大一份，整个人更是完全没了往日的冷静沉着，有的只是无尽的惊容和震撼。

“六道！”

“七道！”

“八道！”

“九……道！”

数到后面，其声音已是带上了几许颤音。

“十……十道。”

到了最后，凌无双彻底失态，心境险些直接爆炸，世界观都要裂开了。

身为先天道体拥有者，截天教的唯一圣子。凌无双一向是极其自傲的。

这份自傲，是他对本身天赋的自信。

他自问，放眼整个虚域，能跟他比肩者，屈指可数，不过一指之数。

能超越他者，也就能从史书上翻找了。

但哪怕如此，他也有种自信，自己一生，将不弱于任何人。

可现在，这份自信，在剑无双的十道先天道印印记面前，荡然无存。

他身负一道先天道印的先天之体，便被誉为绝世天才。

那剑无双三大圣体同存，先天道体更是拥有十大先天道印，这又算什？

天骄之王？

无上妖孽？

一旁的凌渊，整个人好像脱水的鱼儿一般，翻着死鱼眼，感觉自己快喘不上气来了。

口中不时喃喃。

“十道！”

“十道！”

“怎么会有人拥有十道？”

剑无双看着主仆二人，几乎快要精神失常的样子。

整个人都有些不好了。

“凌兄，你，还好吧？”

“呼……”

凌无双呼了口气，胸腔起伏间，面色复杂地看了剑无双一眼。

此刻的他，心彻底乱了。

如果剑无双只是拥有两大圣体，他一定毫不犹豫邀请他，加入截天教。

但现在，他却是有些犹豫了。

面对剑无双，哪怕是他，也不得不承认，对方日后的成就，绝对远超自己。

一旦对方加入截天教，必然会震动整个宗门。

到时候无数资源往他身上倾斜，让他以最快的时间成长起来。

与之相对应的，自己在门内的地位必然不保，资源也会大不如前。

这会对他的成长造成不小的影响。

然而犹豫不过三秒，剑无双内心便有了抉择。

宗门对他恩重如山，若是能将剑无双拉入进去，以他这恐怖的天赋，只要中途不陨，日后比必然是宗门擎天之柱一般的存在。

有了他的加入，宗门不仅能保持如今的巅峰，甚至还能更进一步，日后成为帝境宗门也不是不可能。

在钟青以前呆过的地方，好似随便涌出一个天骄，都要称自己拥有大帝之姿。

然这不过是一个可笑的口号罢了。

大帝，何等存在？

中州何其广阔，但就算在中州这等幅员辽阔，钟灵敏秀之地，亿万天骄的基数下，数万年也不见得能诞生一尊大帝。

连凌无双这等虚域顶级天骄，也只敢说自己此生有千分之一的概率，有望冲击帝境。

由此可见，证帝之艰难。

但此刻，凌无双在剑无双身上，看见了大帝的影子。

若只是因为一己之私，而将这等人物拒之门外，那无疑是宗门的一大损失。

他自己都不能原谅自己。

想到这儿！

他看向剑无双，向他发出了正式邀请。

“剑兄，你我也算一见如故。”

“但至今，我还没和你说过我的来历。”

“实不相瞒，我乃截天教圣子。”

“相信剑兄对截天教，应该有所耳闻。”

“我现在，代表截天教，想正式邀请你参加。”

“一旦去往截天教，我愿让出圣子之位，让宗门全力培养你。”

“相信我，那是你无法想象的海量资源。”

“有了这些资源扶持，不出三千年，你必然能问鼎至尊巅峰，甚至圣境，也不是不可能。”

听到这话，让一旁因为震惊到发生肌肉颤抖的凌渊心中再次大吃了一惊。

他没想到，自家主人竟然开出了这般条件。

甚至不惜让出圣子之位。

这让他心中动容。

同时也一脸放光的地看向剑无双。

在他看来，放眼整个虚域在，再没人能开出比自己主人更优渥的条件了。

截天教，不仅是虚域之中，最强势力。

用举教资源，来培养一人。

这是虚域任何天骄都拒绝不了的诱惑。

更何况，还是出身混乱之地的剑无双了。

在这等穷乡僻壤之地，见过什么叫尊级大药吗？

见过什么叫圣级功法吗？

就在两人，以为此行已经功德圆满之极。

毕竟，一个剑无双，价值比之其他天道榜上百个天骄加起来还要大。

却没想到，剑无双几乎不带思考和犹豫，直接道：“抱歉，我拒绝！”