第582章 一定能将剑无双拉入截天教。

========================================

月夜之下，山巅之上，随着清风拂过，几颗古松咻咻作响。

此时不管是凌无双，还是凌渊，全都似老松一般，心中凌乱。

凌无双全然没了先前的从容，而是一脸不解和疑惑道：“剑兄，这是为何？”

“你可知，你身负的三大圣体代表了什么？”

“在混乱之地这等地方，根本没有足够的平台供你成长。”

“而且如今天道榜排名正在进行中，一些实力强大的宗门会派遣门人到处搜寻天才。”

“那些人抱着得不到就毁灭的想法。”

“若是被他们找到剑兄你的踪迹，发现你的不凡，届时，你的处境恐会极度危险。”

“纵观整个虚域，只有少数几个大宗能护你周全。”

“而我截天教，正是其中之一。“

“但是没有谁，会开出比我截天教更有诚意的条件。”

这话，剑无双相信对方是真心的。

若是被其他一些大宗抓走，他的下场，除了被供奉起来培养，很有可能会被剥夺体质。

毕竟这事，他曾经历过。

而且，他虽然刚来中州不久，但截天教的大名，他也是听说过的。

堪称虚域之中，实力最强五大势力之一。

对方能开出这般条件，放眼整个虚域，也无人能与其比肩，但凤羽宗除外。

先不说，凤羽宗所能提供的资源，就远不是截天教能能比拟的。

纵然真比之有所不如，他又怎能做出改换门庭之事。

毕竟，他可没忘记，现在的成就，是谁赋予的。

想到此，剑无双直接道：“凌兄，多谢看重，但我是不会改投宗门的。”

“你若还当我是朋友，此事，就休要再提！”

凌无双万万没想到，在自己搬出了截天教，讲事实，摆道理阐明厉害之后，对方竟然能丝毫不考虑就直接拒绝。

这让他顿感棘手。

甚至不明白一个小小混乱之地，有什么吸引他的。

难不成，就不担心自己的安全吗？

他又怎会知晓，在剑无双心中，在整个虚域之中，没有谁比得上凤羽宗更加安全。

若是连凤羽宗都庇护不了他，天下之地，恐也就没有他的容身之处了。

现场气氛，一时间有些微妙了起来。

此刻的凌无双，在心中快速思考着对策。

很明显，剑无双的心意不是那么容易改变的，想要拉他加入截天教，还得从其他方面入手。

没多久，其心中便有了对策。

“剑兄，如今天色已晚，不知，能否带我去你宗门参观一番。”

“我很想看看，到底是什么宗门，能培养出剑兄这等旷世奇才！”

此话一出，剑无双连忙摆手。

“凌兄说笑了！”

“似我这等人，又如何能称得上旷世奇才？在宗门之中，比我强的师兄弟们也不在少数。”

此话一出，凌无双和凌渊有些错愕地看着他，眼神古怪极了。

此时主仆二人内心的想法出奇一致。

你难道对自己的天赋，心中没点数吗？

不说其他，就那身负十道先天印记的先天道体，放眼当今天下，能找到几个？

就这般恐怖天赋，你说在宗门之中，比你强的不在少数？

这怎么可能吗？

当你宗门是什么了？

仙苗培养基地吗？

反正两人是不信的。

只当剑无双太过谦虚了。

但这其中却透漏出了一个消息。

那就是，以剑无双如此恐怖的天资，在宗门之中，竟然还不是圣子，在他上面，竟然还有好几个师兄存在。

这门中高层难道一个个的全都眼瞎吗？

以剑无双如此恐怖的天赋，若是提早培养，又何至于只有如今这点成就。

两人瞬间脑补出了很多东西。

必定是这愚昧的宗门压根就没认出剑无双的体质。

如此一来的话，似乎最好不过了。

自己随便拿出一些高级功法和玄技，再加上一些宝物赠与这宗门，或许便能让这宗门将剑无双拱手相让。

一时间，凌无双充满自信，一定能将剑无双拉入截天教。

毕竟在混乱之地，能有什么大宗门？

又能有什么好宝物？

此时听对方要去自己宗门。

他忍不住道：“凌兄今日不是约定喝酒的吗？”

“不若在此畅饮一番，我再带你前往我凤羽宗？”

凌无双笑道：“剑兄且见谅。”

“实在是我太想知道，能培养出你这等天纵之才的宗门，到底有何其特之处？”

“酒可以稍后再喝，但心中好奇，实在是抑制不住。”

闻言，剑无双稍微思索片刻后，便同意了。

毕竟对方先是为自己护道，后又送了他价值不菲的见面礼，两人的约定，他更是迟到了不少时间，若是连这一个小小要求都不能满足，那当真是太不近人情了。

在说他凤羽宗也并不禁止带好友如山。

就这般，三人一同上路了！

不过小半刻时间，便来到了凤羽宗大门前。

凌无双看着耸入云霄的大门，微微有些讶异。

在凌渊口中，他知道此地，乃是朔北之地最弱小的一个地方。

堪称穷乡僻壤的代言词。

没想到，这样一个小地方的宗门，竟然也能修得这般气派。

至于凌渊，心思就复杂多了。

这个天才，截天教势在必得。

若能利诱对方放人，那是再好不过。

若是利诱不了，那就只能暗中威逼了。

身为截天教圣子护道者，凌渊的实力自然不可能差。

以他尊者境三重的修为，别说一个小小混乱之地的宗门，便是整个朔北，基本都可以平推了。

因为剑无双是凤羽宗弟子，腰间挂着身份令牌，他的出行，自然没有守门弟子阻拦。

在他的带领下，三人直接进入了凤羽宗。

这一进入，让剑无双更加诧异了。

只因为，这里的灵气，实在是太浓郁了。

就是比之截天教占领的洞天福地，也不遑多让了。

这种小地方，怎么会生出这等福地来。

下一刻！

其瞳孔一缩，心中掀起了滔滔巨浪。