第583章 人比人吓死人

========================================

长空之中，一道火红身影从天际划过。

“鸡一，你欺人太甚？”

“别以为我当真就怕了你，等我成长起来，保管一人一脚将你们揍趴下。”

麒麟小黑踩着小嘎，飞越长空，气急败坏叫嚣道。

“那也要等你成长起来再说！”

鸡一脸色一黑，带着一众兄弟在后面狂追不舍。

要说为何会出现这一幕？

盖因为麒麟近来被放了两斤血，心情那是相当不美丽。

本着我不好过，敌人也别想好过的念头，他将目光直接放到了十二魔将身上。

毕竟，纵观整个凤羽宗，也就十二魔将和他不对付了。

但是考虑到自己并非十二魔将对手，麒麟这次学聪明了。

并没有第一时间上去触十二魔将眉头。

而是叫小嘎监督起了十二魔将。

最终，终于被他逮到了机会，在十二魔将饭食中，下了点猛料，分别吐了口唾液。

十二魔将修为何等高深，第一时间便察觉到了异常，然后便上演了一慕你追我赶的戏码。

要说麒麟和小嘎，不愧是天赋异禀之辈，在天道院呆了近一个月，各种灵丹大药敞开了吃，修为窜得那叫一个猛。

到现在，一个都已经归一境七重天，另外一个归一境一重天了。

可惜，纵然他们实力成长飞速，和十二魔将之间，还是有着如鸿沟一般的差距。

要知道，如今的十二魔将，实力最弱的，都到了尊者六重天之上。

最后的结果可想而知。

哪怕小嘎掌握了极速神通，麒麟掌握了间跳跃神通，最后还是没能逃过十二魔将的混合双打。

没过一会儿，整个凤羽宗，响起了麒麟鬼哭狼嚎的惨叫声，便是小嘎，也没能幸免。

这一幕，对于凤羽宗众人来说已经习惯了。

甚至不少人，坐在一旁，安静地看起了大戏，更夸张的还啃起了灵物瓜果。

气氛热闹地好似过年唱大戏一般。

但这一幕，落到凌无双眼里就不一样了。

这可是麒麟啊！

但凡成年，便能比肩大帝的麒麟。

论天赋潜力而言，否管你什么体质，在麒麟面前，都得靠边站。

毕竟任何天才，谁都不敢保证自己此生能否证就大帝之位。

但麒麟能。

他们不用修炼，甚至只要沉眠睡觉，睡到成年，就是一尊活着的大帝。

一但麒麟现世，恐怕能引发整个中州疯狂。

无数人，都想将麒麟占为己有。

但是现在，他看到了什么？

一只纯血麒麟，竟然被人按在地上暴揍，下方看热闹的人，一脸不嫌事大的在下方轰然叫好。

这……

真的是混乱之地能诞生的小宗门？

谁家小宗门养麒麟？

一旁的凌渊，也彻底麻瓜了。

他自认为，自己以尊者七重天的实力，横推整个朔北之地都不成问题。

更遑论一个小小的混乱之地了。

但是现在，他发现自己错了。

大错特错，错的离谱那种。

光是十二魔将身上那隐而不发的气势，他就感觉这些人，根本不是他所能对抗的。

更何况，他瞧瞧用神识往三眼凤犬族那边一探。

差点没把他当场吓尿。

几十个尊者，其中大部分都不是他所能抗衡的，更有一个，气息之强，连他在自家教主身上都没感受到过。

此时的他，当真冷汗都吓出来了。

还好此次有自家主人相随，让他收敛了一下本就暴躁的脾气。

不然，以他平时的习性，这个时候，他恐怕已经一个大步，将凤羽宗的大门踹开了吧。

若真是那样，他不敢想象，迎接自己的下场到底是什么？

当场被撕裂了的可能性，恐怕直接高达八成。

两人此刻，真正意识到了此地的不凡。

他们紧跟剑无双身后。

在凤羽宗溜达了起来。

期间，不时看到剑无双和一些相熟的人打招呼。

见了这个叫师兄，见了那个也叫师兄。

“先……天道体！”

“还是拥有十道先天道印的先天道体？”

“又是拥有十道先天道印的先天道体！”

“又是先天道体？！”

随着一个又一个人不断从凌无双和凌渊两人周边交叉而过。

两人内心的震动，就愈是剧烈。

先天道体啊！

那可是前百圣体之中，排名第十的存在。

数遍整个中州，能找到几个？

但在这里，没一会儿便出现一个。

没一会儿便出现一个。

甚至每一个，都是拥有十道先天道印。

他们走了不过三里地，就见到了不下十个。

什么时候，先天道体这么泛滥了？

先前，剑无双说宗门之中，有不少人天赋并不弱于他。

他们还只当其在说笑。

但是谁知道，这竟然是真的。

可就是因为是真的，才更吓人啊！

就如今凤羽宗展现出来的东西来说，号称虚域五大最强势力的截天教，跟人完全没有可比性。

怎么比？

人家宗门之中，养麒麟！

几只宠物鸡都是尊者境强者。

门下弟子，那拥有先天道体的弟子就跟雨后春笋一般冒出来。

根本数不清有多少。

怪不得！

怪不得剑无双会不愿意加入截天教。

脑子有病才会从凤凰窝落入鸡棚。

此时的凌无双，当真已完全丧失罢了思考能力。

这一天带给他的冲击，比这一生加起来的还要大，还要迅猛。

“呼……”

其身躯不断在震动，胸腔不断在起伏。

直到调整了十数息后，他方才勉强平复下了波涛翻涌的内心。

理智，才重新占领了高地。

而随着其冷静下来，他意识到了一件恐怖的大事。

整个虚域，恐是要变天了。

在所有宗门都在全心全意培养自家弟子，上天道榜之际，但是哪再惊才绝艳的天骄，又如何比得上凤羽宗这群连先天道体都是统一拥有十道先天道印的变态？

原本他以为，以自己的天资，必然是天道榜榜上有名的存在。

甚至还是名利前茅那种。

但现在，他甚至连自己能否上榜都有些不确定了。

都说货比货得扔，人比人，气死人！

一想到自己要和剑无双这等变态相比，他当真是没有半分底气。