第584章 变故

========================================

此时的凌无双，在见识过凤羽宗的恐怖后，知晓剑无双已经不是整个截天教所能招揽的了。

而且，其心中生出了一股浓浓的危机感和紧迫感。

要知道，天道榜天骄排名，对于一个宗门来说极其重要。

上榜弟子，能给宗门带来不菲的气运之力。

谁也不知道，凤羽宗中，拥有先天道体的人到底有多少个，但从他接触到的来看，这绝对是一个极其可怕的数字。

截天教，必须早做谋划，或许，可以通往其他域，争夺其他域的名额。

不然，呆在虚域，收效可谓微乎其微。

甚至……

他不敢再想下去，因为若是真发生他所想的事情，整个虚域就不仅仅是变天那般简单了，还有可能造成无边大地震。

因为谁也不知道，这小小混乱之地，藏着这么一个恐怖宗门。

心中焦急的凌无双，甚至连凤羽宗都没参观完，就朝剑无双提出了辞行。

这让剑无双有些诧异。

“凌兄不是想来参观一下我凤羽宗宗门吗？为何这么着急辞行？”

凌无双能说还不是因为你凤羽宗太过变态，这不得回截天教，早做准备吗？

当然，这话自然是不适合说出口的。

他苦笑道：“有一件很重要的事，让我不得不回去一趟。”

“失礼之处，还望凌兄见谅！”

“既然凌兄有要事在身，且去处理便是，何来失礼之说。”

“我送送凌兄！”

在剑无双的礼送下，凌无双和凌渊径直出了凤羽宗。

化成一道流光，直朝截天教狂奔而去。

云端之上！

凌无双有些唏嘘。

先前他冥冥中直觉告诉他，这个地方会有能上天道榜的天骄。

事实证明，直觉并没有错。

但谁能想到，这里的天骄，会这么多，这么变态。

这就好像有人去钓鱼，预感到某个地方有鱼群，谁知晓过去一看，那是鲨鱼群。

这种感觉，就挺难受的。

一旁的凌渊，心有余悸地回首看了一眼。

这心里，到现在还是七上-八下的。

同时，他也想到，虚域的格局，恐怕要因为凤羽宗的存在而开始变动了。

就这般，主仆二人悠悠而来，匆匆而回。

回去的速度，比来时快了不知多少。

甚至为了加快速度，凌无双不惜动用了足以保命的传送卷轴。

数日后！

主仆二人终是赶到了截天教。

“呼！”

“终是回来了！”

二人看着越来越近的群山万殿。

凌渊深吸口气。

明明此次出去的时间并不长，却让他有种恍如隔世之感。

没办法，在混乱之地的经历委实太过离奇。

传了出去，都一不定有人信的。

凌渊没有耽搁，第一时间就要去寻掌教师尊。

只是，当二人行了一段距离后，脸色渐渐凝重了起来。

截天教，乃是虚域之中，最强五大势力之一。

举宗上下，不说守备森严，却也有巡逻守卫。

然而此刻，放眼看去，诸多大殿周边，不仅空无一人。

而且很多大殿倒塌，山脉断裂，一些地方，还弥漫着一股战火硝烟的味道。

显然是经历过一场恐怖的大战。

“谁敢来我截天教放肆？”

凌无双难看的脸上透漏出了浓浓的不解之色。

截天教能屹立虚域数万载岁月。

除了拥有掌教至尊三境修为和副教主至尊二境以外，还拥有着老祖至尊七境这等恐怖实力。

一门三至尊，何等威势。

在凌无双印象之中，自他出生开始，还没人敢来截天教放肆。

甚至往上追溯几千年，截天教也很少发生争乱。

但也正是这般，一旦发生战事，就代表整个宗门，恐怕发生了滔天的变故。

一想到这儿，凌无双神色大急，再次提快速度，朝着截天大殿赶去！

截天大殿！

乃是整个截天教主殿。

也是一众高层聚会议事的地方。

古朴辉煌的大殿，屹立在群山万殿之巅。

整个大殿，每一块墙砖石柱，都铭刻着符文和阵法。

龙飞凤舞的图腾，携刻在房梁玉柱之上，更为整个大殿增加了几许大气磅礴。

这座大殿，自截天教成立之时便一直存在，数万年来，修建了多次，某种意义上而言，其见证了整个截天教的历史。

而此刻，整个大殿之中，笼罩着一股浓郁到极致的压抑氛围。

大殿之内，汇聚了整个截天教的高层。

其上坐着的，赫然是教主方长天。

下方则是副教主洛无痕和一众高层。

气氛，一度沉默。

每个人脸上，或多或少都带着几分忧郁之色。

一道流光，自门外极速而来，伴随着一道声音传出，打破了大殿的宁静。

“师尊，缘何承德殿有战乱的痕迹？可是宗门发生了什么大事？”

“无双，你怎么回来了？”

掌教方长天神色微动，凝声道。

“此事请容弟子稍后再禀。”

“师尊，是不是离火教，对我教发起了进攻？”

不怪凌无双有此一问。

虚域五大势力之中，每一个都是威震四方，独霸一地的存在。

但五大势力中，关系并不算和睦。

而唯一能和截天教有世仇的，也就离火教了。

方长天摇头。

“并非离火教，而是一个来自真域的势力。”

“真域？”

凌无双眉头一凝，只感觉事情有些棘手。

中州三千域，并不相通，每一域和每一域之间，都是相互隔离的。

但真域和虚域之间，却有一条特殊通道，可以往返。

只是那条通道，知道的人并不多，仅限于俩域一些顶级势力知晓。

当然，每次通过那条通道，都会付出不菲的代价。

那代价，纵然是俩域顶尖势力，也能感到肉疼。

是以，一般而言，若无什么大事，两域之人，基本不会有什么往来。

但现在，一个来自真域的势力，不惜花费巨大代价通过那条特殊通道，前来攻打截天教，凌无双心情瞬间沉入了谷底。

这某种意义而言，比离火教前来攻打更加严重十倍。

他预感到了一个巨大的阴谋。

“师尊，可否具体言明？”

“唉！”

方长天长叹一声。

“此乃我截天教前所未有的大祸，本来在此事未曾解决前，我不准备让你回来。”

“不过既然来了，你为截天教圣子，未来注定要扛起截天教大旗的存在。”

“这件事，你便一起参与讨论吧！”