第585章 我或许有办法

========================================

在掌教方长天的示意下，坐在大殿右排首座的大长老宁肖为凌无双讲述了事情的经过。

“圣子，在你走后不久，截天教突然来了几个神秘人。”

“他们直言，要和我截天教做一笔交易，说是要以资源功法大药，换我截天教能上天道榜的弟子。”

“当真可笑，我截天教岂能做出以资源换弟子的行径。”

“教主想都没想，直接拒绝。”

“那几人见谈判不成，语气也变了。”

“说是给我们十天时间考虑一下，不然届时，后果自付。”

说到这儿，大长老宁肖眸光闪现一抹恨恨之色。

这是赤裸裸将交易改成威逼了。

“我截天教屹立虚域多年，什么时候受过这般威胁。”

“老夫想带人将他们直接拿下，但是那群人来前做足了准备，直接用传送卷轴传送离开了。”

“当时，谁也没把这件事放在心上，只当不知哪钻出来的跳梁小丑，根本不足为惧。”

“谁能想到……”

说到这儿，其话音一顿，脸上黑沉如水。

在场一众长老高层，愤恨的同时，也涌现了一抹心有余悸之色。

凌无双心中沉重。

“后来怎么了？”

大长老宁肖双拳紧握，手臂徒然青筋暴涨，显然此刻的心绪，并不平静。

他深呼口气，强行压下内心的躁动。

这才缓缓道：“谁能想到，那群人如期而至，并打出了真域问道宗的旗号。”

“这一次，连所谓的交易都不提了。”

“直接开口让我截天教，交出天才弟子。”

“我截天教何时受过这般气？”

“双方一言不和，直接动手。”

“这一次，对方显然有备而来。”

“一场大战，连老祖都被惊动了。”

“但哪怕老祖出手，也被打成了重伤。”

“若非关键时刻，教主让人启动了护宗大阵，请出了护道半圣神兵，将这群人逼退，恐怕我截天教危矣。”

“在他们临走前，放下狠话，说天道榜结束之日，就是我截天教覆灭之时。”

在大长老用简短之语说完事情经过之后，整个大殿的气氛，愈发沉默了。

所有人都感受到了一股无边的压力。

便是凌无双，也是心情一阵沉重。

他怎么也没想到，自己出去这么一点时间，宗门便发生了如此惊天巨变。

连老祖都被打伤了。

足足过了约有小半刻钟后。

掌教方长天方才凝声道：“各位，这群人实力极强，领头人，乃是至尊八重天强者，光是上一次出动的至尊境强者，便有四个。”

“而且，据先前那群人所言，他们只是真域问道宗其中一脉。”

“可以预见，这一次的事，不会就这般结束。”

“我截天教，未来该当如何？”

“就此事，尔等有什么看法？”

随着教主每说一句，众人心中的震动便多上一分，心情，也愈发沉重。

截天教，有三大至尊，然而对方，光是一脉便有四个至尊强者。

若是对方倾巢而出，护山大阵，能否守卫截天教安全？

众人心中没底。

毕竟，谁也不知道，他们整体实力到底有多强。

甚至，这么一个庞然大物中，是否会有半圣神兵，乃至真正的圣级神兵。

“教主，我们可否去向传承书院，乃至古氏王朝，以及拜月教去搬救兵？”

有人提议。

虚域五大势力，又分三教一院一王朝。

三教，分别是截天教，拜月教，离火教。

一院，指的是传承书院。

一王朝，又号古氏王朝。

五方势力，呈现五方，屹立在整个虚域之中。

其中离火教和截天教，向来不对付。

其余三大势力，便成了截天教搬救援的首选。

只是这话一出，立马遭到了其他长老的反对。

“古氏王朝野心勃勃，一直有并吞虚域八方，一家独大，唯我独尊的野心。我截天教遭遇覆灭危机，他们恨不得拍手称快，又怎会支援。”

“传承书院向来超然物外，一直处于半隐世的状态，不曾理会外界纷争，想要请动他们出手，难如登天。”

“拜月教虽说和我截天教私交甚好，但五方超然势力之中，一向以拜月教实力最弱，他们只有一位至尊三境强者，在这等局势中，一位至尊三境的强者，根本改变不了大局。”

听到这话，众人无不心神戚戚然。

这话虽然不好听，但确是事实。

而事实，往往是最残酷的。

“难不成，我截天教就只能如同板上鱼肉，任人宰割不成？”

有长老不甘道。

敌人实力太强，强到如同一座太古神山，恒压在众人心头，让他们生出了一股浓浓的无力之感。

就在气氛极度凝重，众人极度悲观之际，凌无双站出来了。

“师尊，各位师叔师伯，我或许有办法解决截天教之危！”

这声音，好似黑暗中突然窜出了一道光亮，沙漠中涌现出了一滃清泉，给这压抑绝望的氛围，注入了一许活力。

也让一众悲观的众人，眸光齐齐一亮。

但很快！

他们眸中的亮光，又齐齐黯淡了下来。

不可否认，凌无双天赋绝伦，潜力强大，若给他时间成长起来，或许真能解决此次截天教危机。

但如今的他，只是归一境九重天，距离他真正成长起来，还有很大的一段时间和距离。

而现在，截天教等不到那个时间段了。

问道宗放出的豪言是天道榜结束后，灭了他们截天教，也就是说，留给他们宗门的时间，仅仅不到一年。

一年时间，能干什么？

很显然，依靠无双个人实力解决如今这个困局根本不现实。

现在的截天教，除了请外援之外，别无办法。

但是虚域虽大，有数的强者高手就那么多。

教主和副教主，乃至所有截天教高层都请不动那几家出手，凌无双几百年来，基本一直呆在宗门，如今出去不过一小段时间，又能请到谁？

方长天叫凌无双加入会议一起讨论，本就是为了锻炼他的能力。

虽然他不认为凌无双能有什么办法，但此刻其既然提出来了，他自然不会打击对方的热情。

当下柔声鼓励开口道：“你有什么想法，且说说看！”