第586章 恐怖的宗门

========================================

在众人的注视下，凌无双不由想到了在混乱之地的所见所闻。

一想到在混乱之地的经历，他内心此刻依旧泛起了滚滚涟漪。

其深吸口气，沉吟片刻后对着在长众人拱手抱拳道：“禀师尊，各位师叔师伯，若能请动坐落在混乱之地上的一个宗门出手，我宗门危机，必然能迎刃而解。”

此话一出！

在场众人有大半不禁摇头。

果然，想要解决截天教的危机，终归跳不出请外援这个框架。

只是他们先前已经商议过，请外援这条路，根本就行不通。

有实力的，不会出手，没实力的，请来了也无济于事。

还有人面面相觑。

“混乱之地。在什么地方？”

有人疑惑道。

身边的人沉思片刻后道：“若老夫没有记错，那应该是朔北郡管辖之下一片穷乡僻壤之地吧！”

这话一出，更是引发一阵愕然。

朔北郡，在他们看来，当真就是一个小地方。

现在，无双竟然说一个小地方管辖内的一个鸟不拉屎之地，有宗门能解决截天教危机。

这不扯淡吗。

现场之中，唯有教主方长天自始至终显得格外淡定。

他虽然也疑惑，但知道无双必然不是无的放矢之辈。

其既然这么说，必然有他的道理。

他挥了挥手，示意凌无双继续。

后者颔首，继续道：“我知道，师尊乃至各位师叔师伯，现在肯定有很多疑惑。”

“认为不过一个穷乡僻壤之地出来的小宗门，能有什么实力。”

这话瞬间说到了很多人的心坎上了。

可不是吗。

众所周知，实力越强的宗门，必然是要占据最为肥沃的修行之地。

某种意义而言，宗门实力的强弱，几乎跟其所在的地盘形成正比，甚至这已经成了修行界万古以来不变的隐性定律。

凌无双看着众人的样子，苦笑道：“此次我奉师尊之命，游历到混乱之地时，也是和诸位长辈一般想法。”

“但直到后来，等我进入那宗门之后，我才明白，自己错得有多离谱。”

“原来，泥潭浅滩中不仅能养泥鳅，也能住真龙！”

此话一出，众人不由再次错愕了起来。

“无双，你看到了什么？是不是太夸张了一些。”

要知道，真龙乃是天下十大至强生物之首，属于传说中的存在。

据史书记载，在上古时代，曾经就有一头成年真龙，手撕过大帝。

是以，在世人的心目中，真龙，那可是比大帝还要强横的存在。

如今凌无双竟然拿一个混乱之地的小宗门，以真龙自比，在他们看来，可不就是夸张。

凌无双心中苦笑。

夸张吗？

他感觉自己甚至有些保守了。

众人怀疑归怀疑，此刻的好奇心也彻底被勾引了起来。

“你到底看到了什么？”

一个个纷纷追问道。

在他们的追问下，凌无双缓缓道：“我看到了绝世天骄如云，强者高手如雨。”

众人：“……”

内心肯定是不忿的。

何谓绝世天骄？

纵观整个截天教，能称得上绝世天骄的，也只有凌无双一人。

然而此刻，无双说绝世天骄如云？

真当绝世天骄是路边大白菜吗？

“那些天骄，比之你如何？”

有人当即追问道。

凌无双摇头：“没有任何可比性！”

听到这话，众人瞬间就平衡了。

凌无双可谓是截天教的招牌，自宗门成立数万年来，也就出了这么一个先天道体。

这要是随便一个宗门出的天骄都能和其比肩，那截天教成什么了？

然而下一刻，凌无双一言，让众人瞬间睁大了眼。

“无双天赋自认不凡，但相比起那里的天骄，远远不如！”

什么叫一石惊起千层浪？

现在就是了！

“无双，你之天赋，放眼整个中州三千域，也是排得上号的，你怎可如此妄自菲薄？”

有长老瞬间就不高兴了。

虽然知晓其是要衬托出那个宗门的不凡，但也不是这么个衬托法啊！

凌无双苦笑摇头。

他倒是想妄自菲薄一下，奈何天赋实力不允许啊！

事实就是如此。

他能怎么办？他也很绝望啊！

毕竟他上一刻还自认为自己是虚域顶级天骄，下一刻就遇到了三圣体加身的剑无双。

最后又遇到了一众先天道体，每一个的先天道体，都比他的强大十倍。

有人见此，感觉到了事情不太对劲。

无双的性子他也是了解的。

其为人虽然谦和有礼，但却对自身的天赋有绝对自信。

如今，连他都自认不如的天骄，那那群人，天赋得何等强大？

“他们，可是什么特殊体质？”

其当即询问道。

凌无双点了点头：“先天道体，就我所见的，已不下百人。而且每一个先天道体，都拥有十道先天道印，更有甚者，乃是三圣体加身！”

“轰……”

这话一出，宛如一道惊雷在众人脑海中炸响。

这每一个字，每一句，对于他们来说都是无比炸裂的存在。

先天道体，本就是举世难寻的体质。

拥有十道先天道印的先天圣体，纵观历史，也是寥寥无几。

可现在，一下子涌现出了上百个？

甚至其中还不乏三圣体加身？

“不可能！”

“这绝对不可能！”

有人当即连声高呼，只感觉，跟天方夜谈似的。

他们固有的世界观，让他们不愿意相信，天下间，会有这么牛逼的宗门存在。

然而凌无双似乎觉得这般震撼不够，又给他们带来了一个天崩地裂级别的消息。

“除此之外，这个宗门，还养了一头麒麟。”

“纯血麒麟！”

现场之中，安静极了。

有长老睁大了双眼，眼珠子都快瞪出来了。

心中掀起了万丈波涛。

开什么玩笑？

麒麟那等存在，也是能养的？

还纯血！

这接二连三的消息，将众人震得不要不要的。

但更多的人，则是满脸狐疑，眼中充斥着不相信。

也就是凌无双身份特殊，换成其他任何一个人，他们都感觉对方在吹牛扯淡。

你要不要听听自己在说什么？

先天道体上百个，还每一个都拥有十道先天道印，还有三圣体，还养纯血麒麟？