第587章 令人窒息而可怕的事实

========================================

大殿之中，议论声四起，嗡嗡声不绝。

凌无双口中吐露出来的消息实在太过惊人。

若是此事为真，那实在是太惊人了。

一个能养麒麟，能培养上百个先天道体弟子的宗门，不用想，也知道起超凡到了极点。

但就是这样一个宗门，怎么可能坐落在混乱之地那等旮旯地界。

现场之中，分成了三派人。

一派认为截天教天道眷顾，在截天教遇到这般危机时，能得遇如此超然势力，只要能请动他们，截天教就有救了。

另一派认为，世间根本不可能存在如此超然的宗门，他们自然不认为凌无双在说谎话，但其很有可能，不知不觉中陷入了某种幻境。

而且这个幻境，真实到连他自己都察觉不出来的地步。

持这个观点的人，占了宗门总人数的八成。

还有一派，对凌无双本人，抱着怀疑态度。

双方就这般，陷入了争论之中。

但是争来争去，谁也说服不了谁。

凌无双见此，有些无奈。

他虽然知晓，这个消息太过惊人，宗门长辈们有可能接受不了。

但也没想到，会造成现在这般境地。

但他又很能理解他们的心情。

若非亲眼所见，他都觉得这事，太过天方夜谭。

但是如今灭门危机就在眼前，这么争论下去也不是办法。

他思索片刻后，对着一众宗门高层道。

“各位师叔，师伯，且听我一言。”

凌无双在宗门之中，还是有些地位的。

随着此话一出，现场嘈杂声渐消，所有目光，又都汇聚在了他身上。

等到众人争论声消失，现场再次恢复平静，凌无双这才道。

“如今宗门大敌在前，我等应该保持一心，团结一致。”

“无双知道，我所说太过骇人。”

“但所谓眼见为实，耳听为虚。”

“若是各位师叔，师伯觉得此乃无双中了什么幻境，大可亲自去求证一番。”

“而不是将时间浪费在这种毫无意义的争论之中。”

“待亲自验证无双所说之后，再来商议，接下来的打算。”

“这般可否？”

此话一出，瞬间引来了一阵赞同。

不管此事是否为真。

就今日凌无双的表现，遇事沉稳冷静，思路清晰，有条不絮，做事张弛有度。足以验证，他未来足以扛起整个截天教的大旗。

这个时候，副教主洛无痕开口了。

“无双此言在理。”

“老夫愿前往混乱之地一探究竟，不知，谁愿与我一同前往？”

一众长老高层都显得有些蠢蠢欲动。

但考虑到宗门需要有人镇守，最后，经过一番讨论后，一共出动了十个高层。

他们没有丝毫耽搁，在向众人辞别之后，第一时间，前往了混乱之地。

浑天城！

这是凤羽宗领地内最大的一个城池！

这一年来，随着凤羽宗不断发展壮大，整个浑天城，整体地位和规模也随之水涨船高。

到了如今，整个城池，已然能容纳数千万人。

这里，也是凤羽宗弟子日常出行，采购生活用品，喝酒耍乐往来频繁的聚集地。

一间酒楼中！

人来人往不断，高谈论阔之声不绝。

一张长桌之上，有几个凤羽宗弟子正在喝酒划拳。

“陈师兄入选天道院，成为天道院弟子，当真是可喜可贺！”

“在师父的教导下，想来上个天道榜，不成问题！”

一青年向着端坐在酒桌主位的青年，恭贺道。

被他称为陈师兄的，全名陈望。

几人原本同出一宗门，本就是师兄弟，后来他们所在的宗门，全部被凤羽宗收编，又成了师兄弟，关系算是亲上加亲，一直不错。

陈望喝着酒，摇了摇头。

“师弟谬赞了。”

“天道榜，能上一万人，而光天道院弟子，就有一万多。”

“我的天赋，在天道院内，根本算不得出众，想要上榜，难度可不小。”

在距离陈望等人一桌的不远处，有十数人。

这些人，可不正是自截天教出发，前来打探凌无双口中凤羽宗虚实的洛无痕一群人。

他们来到混乱之地后，并没有第一时间前往凤羽宗。

第一站便来到了浑天城。

就是想通过周边众人口中打探一番，凤羽宗到底是一个什么样的宗门？

只是他们刚刚来到酒楼坐下，还没上菜，就听到了这番对话。

这让几人生出了一股微妙之感。

按理来说，天道榜是个极其高大上的东西。

非尊者境以下势力，就连凑热闹的资格都没有。

现在随便找个酒楼，竟然听到有人，以这副语气讨论天道榜？

这岂不是说，其认为自己有机会上天道榜？？

“老夫倒想看看，他到底有什么底气？竟然认为自己有资格染指天道榜。”

大长老宁肖只觉得陈望太过夸大，那等榜单，岂是一般人说上就能上的。

只是待他睁开法眼，往陈望身上一扫时，整个人瞬间亚麻呆愣住了。

他看到了什么？

先天道体！

还是拥有十……十道先天道印的先天道体。

众人被他这副样子弄得有些不明所以。

一个个也不由好奇地朝那陈望打量过去。

然后，正在喝酒的副教主洛无痕瞬间将酒水喷出了一地。

几个长老瞪眼的瞪眼，吹胡须的吹胡须，更有几个胸腔起伏不定，整个人都感觉要裂开了。

虽说他们此行，是来打探凤羽宗的虚实，也在一定程度上做好了心里准备。

但现在，随便找个酒楼坐下，便看到了一个拥有十道先天道印的先天道体者。

要不要这么惊悚，要不要这么刺激。

此刻，再联想到其刚才所说，众人瞬间就觉得惊悚了。

一个拥有十道先天道印的先天道体者，这等无上妖孽，竟然说自己在什么天道院内天资平平？

甚至连榜单都上不了？

还说，天道院，有一万多名弟子。

难不成？

众人这一刻，只感觉心脏莫名被一股无形的力量给揪紧。

洛无痕与大长老对视一眼，只感觉对方胡须都在震颤。

心中想到了一个令人窒息而可怕的事实。

那天道院一万多名弟子，都是拥有十道先天道印的先天道体者？