第588章 一线希望

========================================

为了验证心中猜想。

洛无痕悄悄将神识放了出去，瞬间笼罩了整个浑天城。

然后！

一个先天道体！

两个先天道体！

十个！

四十个！

一百三十七个！

四百二十八个！

这一下，洛无痕彻底坐不住了。

以前天下罕见的先天道体，如今，却好似路边春笋一般不断冒出来。

还全是拥有十大先天道印。

这些人，无一不是惊世奇才。

若是以往能遇到一个，他能笑歪嘴。

然而此刻，随着数量一多，其整个人寒气不断往外冒。

因为他发现，在城中一共大概有三种人。

一种是非凤羽宗门人，一种就是凤羽宗人。

还有一种是凤羽宗门人内的天道院弟子。

而现在，经过他一番探查发现，凡是佩戴天道院身份牌子的，无一不是先天道体。

也就是说，他的猜想恐怕没有错。

天道院，一万多名弟子，很可能全是拥有十道道印的先天道体。

直到这个时候，他才发现，无双说的还是太保守了。

这个凤羽宗，不是一般的不凡，这是要上天的节奏啊！

什么人？

能呈批次培养这等举世无双的弟子？

简直不敢相想象。

这个时候，其余一众长老，一个个也同样发现了这个问题。

几人对视一眼。

这个时候，也顾不上吃饭了。

他们必须第一时间将这个消息递上宗门。

众人来得快，回去得更快。

他们为了赶路，探查真假，甚至不惜动用空间传送卷轴。

这一来一回，甚至还都不到半天。

这个点，截天大殿的会议，甚至还没散去。

以教主方长天为首的众人，看着去而复返的洛无痕等人，不由一愣。

“你们这是……路上遇到什么事折返回来了吗？”

方长天忍不住问道。

“掌教，已经探查清楚了！”

洛无痕深吸了一口气，说道。

“喔，这么快便查清楚？”方长天惊讶道：“快说说，到底是怎么一回事？”

“不错，快说那凤羽宗到底如何？”

“是否有无双说的那般惊人！”

一时间，在场众人纷纷将目光望向洛无痕，开始七嘴八舌的传出声音。

在众人的瞩目下，洛无痕这才娓娓开口。

“那凤羽宗……”

“比无双所说，惊人百倍！”

洛无痕郑重的声音传遍整个大殿，掀起了千层浪潮。

众人互相对望，一时间不敢相信洛无痕所说出的话。

因为之前凌无双所说，就足以天方夜谭，然而如今，副掌教竟然说，比天方夜谈更惊人百倍？

“副掌教，你们此番在凤羽宗，到底看到了什么？”

方长天紧缩瞳孔，盯着洛无痕一字一句的问道。

现场其他人，在这一刻也纷纷屏息，将目光再一次聚焦到了洛无痕身上。

洛无痕略微沉默，似乎在整理思绪，稍许后，这才缓缓说道：“我们此番没去凤羽宗，而是去了凤羽宗旗下的浑天城。”

“在那里，光是拥有十道先天道印的先天道体者，便又……四百余尊！”

“而且，据我们所探查，这些人全部出自凤羽宗一个叫天道院的地方。”

“而那个天道院，一共有一万多名弟子。”

“若是我所猜没错，这些天道的学员，全部都是——先天道体！”

“轰……”

最后一句话，宛如一道惊雷，在众人脑海之中炸响。

骇得众人一个个头晕目眩，惊得众人浑身毛发根根直立而起。

“一万……一万先天道体……”

这个数字，宛如一万座太古神山恒压下来，让众人呼吸都困难了起来。

一时间。

让整个截天传承无数年的苍茫大殿充满了一片死寂。

似乎每一个人，都需要一段时间来消化这个惊天的讯息。

良久之后，坐于上首的方长天面色复杂，落于掌教桌案上的手掌，都有些微微颤抖，嘴中忍不住自语道：“未来虚域，恐是要变天了啊！”

这话一落。

让在场众人无不赞同。

氛围再一次让众人久久不语。

截天教作为虚域传承无数年的庞然大物，顶尖的存在，此番坐在这殿中的存在，又有哪一个是普通人。

先前神秘的问道宗出现。

此番又在混乱之地这种僻壤之地，又发现了凤羽宗这样惊世骇俗的存在。

无一不代表着，未来虚域的天，恐怕要变了。

即将掀起一股前所未有的狂风巨浪。

每一个人，内心都感受到了一股无尽的沉重之感。

大殿中。

又是一阵长久的沉默。

方长天这位虚域顶尖势力的一宗之主，也用了良久时间，才略微调整了心绪，重新将目光望向下首众人：“不管未来如何变化，我截天教，却是必须得渡过眼前的危机！”

“如今看来，能够解我截天教危机，便是这凤羽宗了。”

“拥有这般能量，背后坐镇不知何方存在，但若能请到他们帮忙，我凤羽宗危难可解！”

这时，场中的七长老一番思虑之后，试探性的问道：“你们觉得，若是以宗门半数珍藏底蕴作为代价，能不能请动凤羽宗出手？”

七长老的意见，其实和场中不少长老大径相同。

不由得，这些人又将目光看向放长天。

方长天闻言苦笑一声，摇头道：“我看困难。”

“能拥有一万先天道体弟子的宗门，实力底蕴远超想象，即便说这等宗门有仙人坐镇，本座恐怕也不会觉得意外。”

“这等存在，恐怕看不上我们这点家当。”

这话。

让在场众人又是一阵沉默。

是啊。

他截天教虽然是虚域最大宗门之一，他们的一般底蕴或许会让无数人眼红，但是在这个拥有天道院的凤羽宗面前，恐怕还不够看啊。

一时间。

在场的众多高层，又提出了各种提议。

可仔细一番推敲下来，都不足以请动那凤羽宗出手相助。

因为在场众人，心知肚明。

他们截天教原则上和凤羽宗无半点交集，也就凌无双，在机缘巧合下认识了一个天道院的剑无双。

他们可不会认为，仅凭这点关系，就能请得动对方。

“除非……”

这时，一向沉默寡言的大长老，微微传出了声音。

“除非什么？”

众人将目光看向了大长老。

上首，方长天也将目光同样看了过来，问道：“大长老有什么高见？”

"除非利用无双和天道院那名弟子的关系，看是否能为我们牵桥搭线，让截天教彻底成为凤羽宗的附庸，或许还可有一线希望……"