第589章 一言定论

========================================

此话一出，好似从滚油中倒入了一盆冷水，整个截天大殿，直接炸开了锅。

位于人群中的三长老怒拍长桌而起，沉着脸道：“简直荒谬！”

“我截天教何等存在？贵为虚域五大势力之一，从来只有其他人成为我教附属，什么时候，轮到我截天教向他人低头。”

这话瞬间引发了一众附喝。

身为虚域最强五大势力之一，这样的身份，根本容不得他们低下高傲的头颅。

“宁肖，你提此议，将我截天教置于何地？又安的是什么居心？”

三长老目光直视大长老，这个时候，连名字都喊上了，可见其心中惊怒到了何种程度。

面对众人的口诛笔伐，大长老宁肖面无表情，在他提出此建议的时候，他便料想到了这般局面。

但听其漠然道：“那三长老可能教我，我截天教该当如何？”

闻言，三长老怒不可遏的表情不由一滞，但很快，其大手一甩道：“反正怎么都行，就是不能成为附属。”

从情理上，众人便接受不了这个提议。

当然，接受不了归接受不了，但却有部分人，心中也同样往这个方向在思考。

“弱肉强食！弱者依附强者，本就是自然界的法则生存之道，我倒觉得，这个提议可以考虑。”

然而这话一出，瞬间便引来了一阵反驳：“宁当鸡头，不为凤尾！”

“若是真向凤羽宗臣服，成为凤羽宗的附属，那还不如将能上天道榜的弟子交给问道宗，以此来换取宗门平安，还能保持宗门的超然性。”

一位长老摇头：“话也不能这么说。”

“若真将弟子交出去，我截天教的脊梁，自此也就弯了。”

“而且凤羽宗又岂是问道宗可比？先不说其之实力，到底达到何等惊世骇俗的地步。拥有一万多先天道体，就是整个虚域，不，整个中州三千域，未来，恐怕都是凤羽宗的。”

“成为这般宗门的附属，不算丢人。”

众人你一言，我一语。

分成了俩派。

一派认为，可以考虑成为凤羽宗附属。另一外则持相反的态度。

双方谁也说服不了谁。

掌教方长天看着下方争论不休的众人，揉了揉眉心，只感觉一阵头疼。

此刻的截天大殿热闹极了，闹哄哄的，跟个菜市场似的。

就在这时，一道似惊雷般的声音在大殿之中炸响。

“吵吵闹闹，成何体统？”

这话一出，瞬间压下了所有声音。

众人询声看去，但见一道单薄的身影在夕阳的余晖下缓缓而来。

他身躯佝偻，老态龙钟，脸上还有些苍白，不时传来一道咳嗽之声，看起来宛如一垂垂老矣的老叟。

然而，谁也不敢小觑这个老人。

只因为，其乃是截天教的创立者，也是整个宗门的定海神针。

一个塑造了无数传奇，带领截天教走向辉煌的存在。

“老祖，你怎么来了？”

看见来人，众人也顾不得争论了，纷纷上前恭迎。

叶无钧冷哼一声：“老夫难不成还不能参加宗门会议了不成？”

他说话间，径直迈入了呈暗红色的龙金凤纹高门。

方长天第一时间上前，将其搀扶上了宗主座位之上。

他一脸忧色道：“老祖能出来主持大局，那自然是最好不过。但我担心老祖您的伤势？”

“不过一点小伤罢了，还要不了老夫的命！”

叶无钧原本冷峻的神色柔和了下来。

他端坐首座之上，随即目光扫视了在场众人一圈。

待众人依次落座后，他方才缓缓道：“刚才你们的谈话，老祖已经知道了！”

“现在，老祖就说说自己的看法。”

“谨听老祖教诲！”

下方众人齐齐高呼。

目光全部汇聚了过来。

叶无钧挺直了身躯，在这一刻，他身上的气势变了。

其整个人好似一柄即将出鞘的神兵利剑，在那双深邃眸光注视下，众人只感受到了一股无边的威严。

但听其一字一句，铿锵有力道：“老祖，准备让截天教成为凤羽宗附庸。谁赞成，谁反对？”

此言一出，众人先是一愣，紧接着，哗然声四起。

三长老一脸不可置信地站了起来。

“老祖，这是为何？”

“要知道，截天教可是您一手创立的。是您，好不容易才将其推向了虚域最强五大势力之一。”

“若是就这般臣服于其他宗门，您甘心吗？”

众人之所以反对臣服凤羽宗，除了自身接受不了之外，还有一个最大的原因。

那就是截天教的名头，是老祖宗千辛万苦打下来的。

他们如何能堕了老祖的名头，败了老祖打下的基业。

但现在，老祖竟然亲口说出，要成为凤羽宗附庸，他们一时间，有些接受不了。

甚至内心，还颇有种不肖子孙正在为老祖死战，老祖何故先投的既视感。

“哼！”

叶无钧冷哼一声，直接开口怒斥道：“愚蠢！”

“正如你们所说，这片虚域，要变天了！”

“一股前所未有的浪潮，将会席卷整个虚域。”

“浪潮之下，站队很重要。古往今来，有多少自命不凡的宗门？陨落于浪涛之下，消失于历史长河之中！”

“可以预见，凤羽宗，必然能成为浪潮源头。”

“拥有一万多先天弟子的宗门代表了什么，相信你们比老夫更清楚。”

“我截天教也算得天庇护，在大势起于微末之际发现了苗头。”

“可尔等不想着依附浪潮而行，反而自视甚高，不愿自降身份。”

“怎么？难道你认为，自己能屹立在浪潮之中，岿然不动？还是说，谁能为宗门遮风挡雨，保我截天教长盛无忧。“

听到这话，三长老张了张嘴，直接被说得哑口无言。

少顷过后，叶无钧以不容置疑的语气道：“此事，就这么定了！”

“谁若再敢说半个不字，休怪老祖将他去除身份，逐出宗门！”

整个过程，尽显雷厉风行。

在众人争论了半天也没有个定论的情况下，叶无钧出场仅仅不到半刻钟，便制定下了方针。

最后，叶无钧看向掌教方长天：“长天，就此事，你尽快安排，什么时候出发，通知老祖一声。”

“老祖，你也要去吗？”

方长天愕然。

叶无钧幽幽长叹一声：“事关我截天教生死存亡，老祖又怎能安居幕后，都散了吧！”

他挥了挥手，随后缓缓起身，背负着双手，佝偻着身子离开了大殿。

夕阳斜下，他的身影被拉得很长很长。

尽显萧条和落寞。