第590章 帮忙引荐

========================================

这一日！

十数道身影自截天教出发，直奔混乱之地而去。

若是被人看到，必然要大吃一惊。

这群人，正是截天教老祖，掌教，副掌教，十大长老，乃至圣子凌无双。

这其中任何一个，对于整个虚域来说，都是重量级人物。

如此多人物齐出，若是让人知晓他们的目的，恐怕会掀起无边波澜和大震动。

当凌无双再次踏入混乱之地的地界时，内心唏嘘不已。

先前只是奉师尊之命，前来寻找能上天道榜的天骄。

谁能知晓，这样的人，找是找到了，却不是他们宗门所能收纳的。

机缘巧合之下，此地反倒是成了宗门度过危机的唯一救命稻草。

“无双，此地可就是你所说的混乱之地？”

云端之上，截天教老祖叶无钧神色微动道。

“不错！”

叶无双颔首。

得到肯定答复后，叶无钧脸色莫名。

他背负双手，感慨道：“都说山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。”

“此地灵气虽浓，品质却是极低，难以想像，在这样的地界，竟然还藏着一个如此超然的势力。”

这话，引发了众人的共鸣。

尤其是副掌教等人。

若非亲眼所见，他们也很难相信，一个宗门，竟然拥有一万多名先天道体的弟子。

这个数字，哪怕是现在想想，几人依旧感到阵阵不可思议。

众人在凌无双的带领下，又前行了一段距离。

这个时候，已能隐隐看到凤羽宗的轮廓了。

叶无钧让众人停下。

他转身看向凌无双道：“无双，我们这么多人贸然上门，必有不妥。”

“为引起不必要的误会，你还是先联系一下你在凤羽宗所交的朋友，让他帮忙引荐一下。”

“知道了，老祖！”

凌无双应了一声后，右手手腕一转，手中凭空多了一个传讯玉简，以神念给剑无双发送了一条讯息。

在上一次分别之际，双方便交换了传讯玉简的联络方式。

此次出门之前，凌无双已经给剑无双发送过讯息。

现在报的是地点。

消息发出去没多久，便见远方一道黑影正朝他们所在的方向极速而来。

那黑影，越来越大，越来越大，数息之后，已是到了众人身前。

“凌兄，这几位是？”

云端之上，剑无双看了眼凌无双，又看了眼他身边众人一眼，疑惑道。

凌无双介绍道：“剑兄，这几位，是我截天教十大长老。”

“这位，是副掌教洛无痕，这位，是我师尊同时也是截天教掌教方长天，这位，是我老祖叶无钧。”

随着他每介绍一个，剑无双内心的震动，便多上一分。

他来中州时间虽短，但对于截天教可不陌生。

这可是号称虚域最强五大势力的截天教。

他没想到，这些人的身份，一个比一个惊人。

在剑无双内心震动之际，殊不知，以叶无钧为首的众人，内心震动，比他大上百十倍不止。

此时的叶无钧，心头微颤。

他一眼便看透了剑无双拥有先天道体。

还是拥有十道先天道印的先天道体。

除此之外，对方还是三圣体临身。

虽然对方的信息，他早已知晓。

但耳听哪有所见来的真实震撼。

在看到剑无双的第一眼，他便感觉，自己不会后悔先前的决定。

就在双方心思各异之际。

剑无双疑惑开口道：“凌兄，先前你传信说有一事想请我帮忙。”

“莫非，是与你师门有关？！”

凌无双还没开口，这边叶无钧已是率先笑道：“不错！”

“此次冒昧叨扰了小友，还望小友见谅。”

“如今，我截天教确实遇到了一件难事，想请小友搭个线。”

“当然，不会让小友白白忙活，这是我截天教的一点小小心意，还请小友能够收下。”

说话间，他手中不知何时，已多出了一玉盒。

玉盒打开之间，散发出了一阵晶莹琉璃玉光，里面，赫然盛放着一株尊级大药。

见此一幕，剑无双心中有些微妙。

要知道，截天教老祖，可是至尊境强者。

若放在以往，他哪有资格接触到这等人物。

然而如今，他竟然在对方脸上看到了一丝谄媚讨好的笑容。

这，让他生出了一股梦幻之感。

但很快，其便摇头拒绝道：“还请前辈将这宝物收回去。”

“以我和凌兄的交情，根本无须这般俗礼。”

“若是能够帮上忙，我必然竭尽全力。若是超出我能力之外，你就是送上圣级灵药，也无济于事。”

叶无钧见其表情不似作伪，讪讪收回了手中宝物。

同时心中对剑无双的评价，高了一层。

他笑道“小友高风亮节，倒是老朽落入俗套了。”

“事情是这样的，我截天教如今遇到了一场生死危机，需要寻求一个强大的宗门势力以作庇护。”

“据我等所知，放眼整个虚域，有能力庇护我截天教的，也就只有贵派宗门了。”

“是以，能不能请小友大开方便之门，为我等引荐贵派宗门高层。”

“只要贵派能助我宗门解决此灭门危机，我截天教，日后愿意成为贵派的附属势力，事事以贵派宗门的意志为尊。”

这话一出！

凌无双内心不由为之动容。

他万万没想到，这么一个大宗门，竟然是来向凤羽宗，投诚的。

这事太大了，远不是他所能决定的。

他必须得第一时间，将其上报给师尊。

剑无双通过传讯玉符，将此消息发送给钟青后，抬首对着众人道。

“消息，我已经帮你们传递了。”

“但师尊会不会收下你们，那我就不敢保证了！”

“多谢！”

此话一出，引来了众人的一致道谢。

不管如何，对方能帮助他们传递消息，已经算是帮了他们大忙了。

他们又怎敢再奢求其他。

若是他们自己前去，连该去找谁都不知道。

就这般，众人陷入了紧张的等待之中。

于此同时，凤羽宗内！

天道院旁边的茅屋小院中，正在喝酒的钟青看着剑无双传来的讯息，陷入了沉思！