第591章 找对人了

========================================

身为虚域最强五大势力之一的宗门向凤羽宗投诚，这是钟青没想到的。

毕竟，如今的凤羽宗，名气仅局限在混乱之地，甚至连朔北之地都没传出去。

“倒是可以先见一见，再做决定。”

钟青手指敲击着长桌，如是想到。

毕竟，这样传承了一个无数年的大宗门，底蕴之高，弟子之多，若是能全部吸纳进来，对钟青而言，也是有着不小吸引力的。

他的成就，注定与名下弟子的成就挂钩。

记名弟子，自然是越多越好。

当然，这事情有些太过突然了。

都说害人之心不可有，防人之心不可无。

人心这东西，是坏是好，谁也不知道，只有见过面后，方才知晓。

若是对方身怀恶意而来，钟青也不惧。

以他如今的实力加上底牌，镇压一个截天教，还是没什么问题的。

凤羽宗山门外！

剑无双很快收到了钟青的回信。

‘可以一见！’

他当即将消息告诉了截天教众人。

“诸位，我师父已经答应了，可以见你们一面，请跟我来吧！”

听到这话，不管是叶无钧，还是掌教方长天，副掌教洛无痕，乃至十大长老，凌无双全是心头松了口气。

说实话，他们先前还真有几分担心，对方会拒绝。

毕竟这样一个超然宗门，就蜗居在一个小小混乱之地中，谁也不知道其真实用意，会不会不需要什么附属宗门。

但现在，事情在向着他们所想的方向而发展。

对方能同意见面，就证明这事，可以谈。

若是让其他虚域之人知晓他们此刻的想法，恐怕眼球都会惊掉一地。

虚域最强五大势力之一的截天教，麾下不知道有多少附属势力宗门的存在，想要投诚，竟然害怕被拒绝？

这就相当梦幻！

在剑无双的带领下，众人怀着期待而又敬畏的心，踏入了凤羽宗大门。

叶无钧等人很想看一看，到底是什么样的宗门？竟然能培养出一万个先天道体这等弟子。

首先映入众人眼帘的，就是那玄奥繁琐的阵法。

阵法一套接一套，一层连一层。

每一套阵法，都有着无穷妙用。

或是能最大程度的聚灵纳气，或是一旦激发，就能爆发无尽神威的恐怖杀阵。

这让众人内心一阵凛然。

他们只感觉，这阵法之威，比他们宗门所布，强了百倍不止。

这一切，自然都是凤傲天的功劳。

凤傲天，巅峰之际，身为大圣强者，阵法天赋，也算一绝。

曾自信能凭借阵法之威，与大帝一绝高下，他有事没事的时候，便会在凤羽宗布下阵法。

这些大阵，给初入凤羽宗的叶无钧等人，带来了不小的震撼。

很快，随着众人前行。

他们路过天道院门口之际，叶无钧等人，内心再次狠狠震动了一番。

他们看到了什么？

在天道院中，上品灵石铺路，尊级大药作绿植！

甚至在一个荷花池塘院内，一株圣级灵药就这般亭亭玉立，散发着晶莹氤氲神光，屹立在荷塘之中。

这让众人内心一紧，呼吸一滞，集体都陷入了呆滞之中。

他们自认身份实力不俗，什么奇珍异宝没见到过。

然而哪怕是对于截天教来说，尊级灵药，也是珍贵至极的宝物，是宗门的核心底蕴。

宗门最有价值的，也就一件半圣神兵。

然而现在！

在这天道院中，尊级灵药随处可见，圣级灵药就这般随意种植在路边池塘中。

这是有多壕？

“当……”

就在这时，一道钟声响起。

钟声悠扬，好似能穿越万古，带着一股岁月的力量，好似能洗涤热人心。

众人的目光，不自觉随着钟声传来所在的方向看去。

下一刻，他们瞳孔不由一缩。

他们看到了什么？

一道大钟，就这般屹立在天道院广场之上。

钟身高达十丈，上面携刻着日月山川图。

图案之上，还有一道道纹印。

“那是，那是……”

叶无钧瞪大着双眼，哆嗦着手指，身躯不自觉倒退一步。

最后牙齿打颤般哆嗦出了两个字“帝……钟！”

此话一出，原本只是在心中猜测的方长天等人，整个人仿若被人施展了定身术一般。

集体楞在了原地。

心中好似在翻江倒海一般。

此刻，在他们脸上抒写着错愕，骇然，震惊，难以置信。

脸上的表情复杂极了。

从他们跨入凤羽宗开始，凤羽宗带给他们的震惊，当真是一波接一波，一环接一环。

到了最后，甚至连帝器都出来了。

帝级神兵！

这四个字，好似有千万钧重。

压得他们差点喘不过气来。

要知道，一件帝级神兵，拥有着镇压气运的作用，足以保证一个宗门无数年长盛不衰。

他们知晓能培养出一万多先天道体弟子的宗门必然不凡。

可万万没想到，竟然不凡到了这种地步。

正常宗门，得了这等无上神兵，谁不是拿着供奉起来。

可凤羽宗呢？

竟然拿此神兵，随意摆放，随意露出。

叶无钧嘴角抽抽！

但这也愈发证明，凤羽宗是何等的超然脱俗？

众人足足呆愣了小半刻钟，这才从所见所闻，缓缓回过神来。

叶无钧深吸口气，强行压下心中的震动，小心向剑无双询问道：“小友，不知令师姓甚名谁？在凤羽宗中所任何职？”

剑无双闻言，笑笑：“家师钟青，整个凤羽宗，家师说了算。”

此话一出，众人无不狂喜。

这就证明，他们找对人了！

很难想像，是什么样的存在？才能打造出这样的地方！

同时对于和钟青的见面，愈发期待和忐忑了起来。

叶无钧紧接着又向剑无双询问了几个问题，譬如钟青喜欢什么，不喜什么。

后者一一回应。

剑无双的每一句话，都被他们牢牢记在了心里。

就这般一问一答之间，几人很快便到了一小院门前。