第592章 臣服

========================================

看起来平凡，简朴，而又整齐平整的小院外，剑无双叩响了房门。

“师傅，人已带到！”

随着话音落下，不多时，里面传来了一道回应。

“进来吧！”

这道声音，好似一阵风，尽显云淡风轻。

听见这话，叶无钧一行人，罕见地紧张了起来。

一般来说，叶无钧身为截天教老祖，什么大风大浪没见过。

其他人也一个个身居高位，活了漫长岁月。

按理而言，似他们这等人物，或多或少都养成了山崩地裂于眼前而色不变的境界。

但此刻，众人确确实实紧张了。

无他，只因为这一路所见所闻委实太过惊人。

怀着好奇而又忐忑的心，众人跟随着剑无双的脚步，踏入了小院之中。

院落之内，陈设相对简单。

栽种了俩颗枣树。

枣树中间，还有一石桌。

石桌周边，配了四张石凳。

古意盎然，尽显生机。

此刻，钟青就端坐于石凳之上。

他漫漫饮着酒，手指敲击着长桌，目光在截天教众人身上来回打量。

以叶无钧为首的众人，也第一时间注意到了钟青。

但见他一席白衣，纤尘不染。

头发披挂垂落腰间，好似星河瀑布。

其五官如画，丹眉凤眼，皮肤似白脂，晶莹如玉。

身材修长而矫健，身上透漏着一股空灵而飘渺的气质。

其端坐在那里，就好似一副谪仙临城的画卷扑面而来。

一时间，竟让人分不清，是画中有了他，才多了几分飘渺，还是因为有了他，整个小院才成了画。

叶无钧自问一生见过的人不知凡几，多如恒沙。

但没有一个人，能有钟青这般气质。

凌无双自问自己就是温文儒玉的代表，但此刻看见钟青，竟然有几分自惭形秽。

方长天等人心头一叹，若世上有仙，恐怕就是这般摸样了吧！

小院之中，气氛微妙。

钟青独饮一口酒后，缓缓道：“听说，你们想加入凤羽宗，成为凤羽宗附属？“

他手指轻轻敲击着长桌，不动声色问道。

目光之中，带着几分审视和询问。

无他。

他钟青和截天教的关系八竿子都打不到一起。

这些人忽然说要来成为附庸，其目的很难不让人怀疑。

这个时候，叶无钧上前一步，向钟青行了一礼，恭敬道：“不敢欺瞒前辈，我截天教遇到了一场生死危机。”

“有一个名问道宗的势力，先前欲收下我截天教所有可能上天道榜的弟子，我等自然不愿，双方便爆发了一场冲突。”

“他们实力很强，光是出动其中一脉，便有四个至尊强者。”

“好在我截天教有些底蕴，打退了这帮人。”

“但他们曾放下豪言，说天道榜结束之日，就是我截天教覆灭之时。”

“若是对方倾巢而出，我截天教自问无法抵挡这伙贼人，如今欲寻求一个势力庇护，纵观整个虚域，有能力庇护我截天教一家的，唯有凤羽宗。”

“还请前辈收留。”

“若前辈肯出手相助，我截天教，日后必为前辈马首是瞻。”

在他说话之际，钟青已是开了天眼。

同时也明白了，这群人并无其他目的，而的确是真心投诚向凤羽宗寻求庇护。

这让他心头微讶。

截天教，本就是虚域最强五大势力之一。

可一个问道宗，光是出动一脉分支，竟差点直接将他们打穿了。

看来，这问道宗，实力不容小觑啊！

同时他也在心中思索，有没有必要，为了截天教，去得罪这样一个势力？

不过片刻，钟青内心便有了答案。

因为，钟青从叶无钧的话语中听出来了一个信息。

那就是这个所谓的问道宗，似乎是在针对天道榜谋划着什么……

如果真是这样的话。

那么这个所谓的问道宗，似乎是天然站在对面的。

另一方面来说，凤羽宗也迟早会走出混乱之地，来到虚域这个大舞台，如果说提前让截天教成为了凤羽宗的附庸，那么其中便会节省了很多麻烦。

所以仔细一想。

如果同意截天教的臣服，对自己肯定是利大于弊的。

想到此，钟青看着叶无钧等人。

“你们还算实诚！”

“我可以为你们提供庇护。”

这话一出，众人算是彻底放下了心中大石。

脸上涌现出一抹狂喜之色。

“多谢前辈！”

众人齐声高呼，第一时间献上了自己的膝盖，表示臣服。

所有人都没想到，整个过程竟然如此顺利，顺利到超乎他的想象。

这个时候，叶无钧似是想到了什么。

“前辈，那问道宗，没有得到我截天教天骄，此事，他们恐不会善罢甘休。”

“若是对方用出什么阴招，我截天教，恐庇护不住他们周全。”

“不知，可否让我门中天骄，前往凤羽宗避祸。”

对于这个小小要求，钟青自然不会拒绝。

而且他本就有心吸纳截天教一些核心弟子进入凤羽宗。

“你安排着送来便是。”

“另外，我有心将他们收为记名弟子，不知，你意下如何？”

听到这话，叶无钧简直不敢相信自己的耳朵。

钟青什么存在？

那可是能培养出一万多先天道体的无上人物。

那可是拥有帝级神兵的主。

能被这样的存在收为弟子，那简直就是截天教的福音，更是截天教核心弟子的天大机缘。

这么多先天道体，自然不可能是天生拥有。他猜测，眼前这位应该是掌握了某种可以规模性培养这种无上道体的秘法。

其他不说，若是截天教门下弟子有一人能入了钟青的眼，得他赐下这逆天体质，那当真是一飞冲天了。

相对应的，他们截天教的身份地位乃至未来成就，也能跟着水涨船高。

毕竟这诸多弟子，成为钟青弟子后，并不意味着和截天教关系就完全断了。

双方之间，依旧有着千丝万缕的关系。

一时间，其脸上遏制不住的狂喜。

“能得前辈看重，乃是他们的福分，我在此，代他们，谢过前辈！”

钟青颔首：“此事，抓紧去办吧！”

对于钟青来说，如今的天道榜乃是他最关心的事。

纵然天道院有了一万多先天道体的弟子，能上多少，他心中也没底。

毕竟这玩意儿，以前没接触过。

但截天教的核心弟子，原本就已经拥有了能上榜的资格，若再经过他一番培养，上榜应该是十拿九稳。

一想到每多一个天道榜名额，系统奖励就多一分，钟青自然要最大限度，把占尽可能多的名额。

这一波，他和截天教，可谓是双赢。