第593章 扫荡清除计划

========================================

叶无钧等人离开凤羽宗的时候，与来时沉重的心情完全不一样。

这一次之行，他们万万没有预料到，居然会如此顺利。

如果说，在来凤羽宗之前，他们内心是忐忑的，对未来是茫然的。

那此刻，众人只感觉，前路一片坦途。

凤羽宗，不仅给了他们太多的震撼，同时，也给他们对未来，注入了无限信心和希望。

虚域！

离火教。

身为虚域最强五大势力之一，离火教的存在，对于整个虚域，万千势力，无数生灵来说，绝对是高不可攀的一个存在。

夜很黑！

群星皓月隐没不现。

天上乌云密布，唯一抹火光，充斥云霄，驱散了黑暗，映照了半片天地。

火光之中，映照出了一片辉煌古朴的大殿。

群山万殿，好似一尊尊浴火而生的狰狞巨兽，众星拱月之间，有一座殿宇，显得遗世独立，卓尔不凡。

这是离火殿！

也是整个离火教的圣地之所。

是供奉离火教圣火之地。

在整个离火教成员心目中，有着神圣而不可侵犯的地位。

此刻，好似披上了一层火红战衣的离火殿中，汇聚了数十人。

这些人中，有男有女，有老有少。

而他们之间，都有一个共同点，那就是一个个身上气势如渊，深不可测。

隐隐散发着至尊境的威压。

若是有人见此一幕，必然会骇然吃惊不已。

至尊境，放眼整个虚域，已属于金字塔顶尖的人物。

平时任何一个，都是神龙见首不见尾的存在。

然而如今，竟然在一个地方，汇聚了两位数的至尊。

让人不由惊骇，如此多强者齐聚，到底在密谋着什么惊天大事？

火龙绕柱，金凤盘顶的辉煌古殿之内。

身为离火教的当代教主袁啸天端坐于一乌金宝座之上，徐徐开口道：“各位，如今天道榜排序已进入到了新的阶段，留给我们的时间，已经不多了。”

“不知，你们的计划，进展如何？”

此话一出，端坐于他右手上方，身穿深红肚兜，看起来只有俩三岁的稚嫩顽童开口了

“不太理想！”

明明是粉雕玉琢，好似瓷娃娃一般的顽童，说起话来，却是老气横秋，布满沧桑之感。

此刻，袁啸天对面一个杵着金色权杖，弯腰驼背的老妪开口了。

“虚域五大势力中，古氏王朝已经被我等架空，拜月教，不足为惧，想来过上几日，便能传回好消息，截天教出了一点意外，至于传承书院有点棘手。”

这话，让袁啸天眉头微微皱了起来。

“难道不能对传承书院直接出手吗？”

此话一出，直接迎来了稚嫩幼童的一阵嘲讽：“传承书院，可是奉天殿在虚域的代言人，你若想死，大可直接去试试！”

袁啸天眉目间闪过一抹怒气，但很快，便被他压制了下去，显然对这顽童，极为忌惮。

毕竟先前，他就是被这极乐童子击败，从而导致整个宗门成为了这帮人的附属。

他凝声道：“若是连传承书院都到搞定不了，如何能制霸天道榜，又如何能取得那件东西？”

此话一出，手杵金色权杖，号寂灭至尊的老妪冷哼了一声。

“你在教我问道宗做事？”

“如何行事，我等自有决断，还轮不到你来指手画脚。”

“你若好好听话，待天道榜结束后，少不了你的好处。”

“如若不然，我等不介意扶持一个新的势力！”

此话一出，袁啸天脸色阴沉不定。

他何等人物？

离火教教主，虚域金字塔顶尖的存在，谁见了不是恭恭敬敬。

但现在，先后被人冷嘲热讽，更是被直接毫不留情开口训斥，这心里，当真是憋屈极了。

但一想到这群人的实力，他心中就算有再多的不快，也只能咬牙咽在肚子里。

“行了！”

“袁宗主也算是我们的人，你们莫要太过放肆了！”

就在这时，一道清伶之音自大殿上方主位之上传来。

声音不大，却瞬间吸引了所有人的目光和注意。

便是先前开口的极极乐童子和寂灭至尊，也闭上了嘴，看向开口之人，脸上不由浮现了一抹恭敬的神色。

顺着他们的目光看去，但见金色琉璃长椅上，端坐着一曼妙女子。

她身穿琉璃紫黑长裙，长发之上穿插着白玉长簪，腰间挂着古木黑金令牌。

身材婀娜高挑，五官似画，额上点缀三片粉桃印记。

肤如凝脂，长长的睫毛和樱桃红唇透漏着一股妖娆魅惑。

整个人，更是带着一股天生上位者的气质。

其名——夜姬！

在众人的注目下，夜姬葱白玉指敲击着长桌，一双美目看向离火教掌教袁啸天。

“袁教主放心，对付传承书院，我等早有对策！”

被那双眼睛一看，袁啸天心中顿时一紧，好似被什么洪荒巨兽给盯上了一般。

他面上不动声色，拱手道：“还请大人为我解惑！”

“传承书院虽然背景不俗，但其太不识趣，既然如此，是时候抹去其弟子上天道榜的资格了。”女子悠悠说道。

此话一出，袁啸天瞳孔骤缩，脸上肌肉颤动，内心卷起了万丈波涛。

他只知道，这群人来历不俗，所谋甚大，实力极其强大。

他们欲包圆天道榜名额，图谋天道榜特殊奖励。

为此，对方带了上万顶级天骄而来还不算，这段时间更是四处搜刮虚域的天骄。

其种种作为，展现出来的实力，都让他感受到了一股无可匹敌的强大。

但是他怎么也想不到，其竟然还有能剥夺某个势力，上天道榜排名的能力。

这是何等伟力？

在袁啸天心神震撼之间，极乐童子端坐在长椅之上，眉头微皱道：“大人，现在就要启动第二计划了吗？”

“时间，是不是太早了些！”

“毕竟，如今虚域的顶级天骄，还未搜刮完毕。”

在他们原本的设想之中，从多域搜刮而来的天骄弟子，不管是天资，悟性还是实力，整体水平都要高上虚域天骄一大截。

但为免万无一失，应当先对虚域天骄进行一次扫荡清处计划。

现在这个计划刚完成一半，就要步入第二阶段，在极乐童子看来，未免太过急躁了些。

夜姬抬受，眸光看向茫茫夜空，脸上看不清喜怒，最后幽幽道：“差不多了！”