第594章 惊天计划

========================================

离火殿中！

夜姬收回目光，声音漠然道：“风，雷，雨，电四脉脉主听令！”

霎那间，大殿之中，有四道身影齐刷刷站了出来。

“请大人吩咐！”

“你四人带上四脉高手，前往虚域北部坐镇，封天大阵，可以正式启动了！”

“是，大人！”

四脉脉主神色微动，只感觉体内有一股热血在躁动。

问道宗，为这一天，已经谋划了太久岁月了。

甚至，从上万年前，就开始准备了。

如今，这个前无古人的计划，即将在他们手上完成，他们内心深处，自然不能保持平静。

所谓的封天大阵，就是封锁整个虚域北部。

将整个虚域北部生灵的气息，与天道榜隔离开来。

只要将此大阵落下，任你如何惊才绝艳，天赋才情比天高，天道榜捕捉不到其之气息，自然不可能将其名号排在上面。

可以说，这绝对是一惊天大手笔。

封锁一域之北方，所耗费的资源，堪称海量，纵是掏空虚域五大势力任何一方的底蕴，恐也拿不出这等海量物资来。

随着四脉脉主领命而出。

夜姬的命令再次落下。

“天，地，玄，黄四脉脉主听令！”

霎那间，又是四人站了出来。

“敬请大人吩咐！”

夜姬吩咐道：“传承书院被风，雨，雷，电四脉脉主所封，已翻不起什么浪花。”

“如今我命你四人，带领门中弟子，去整个虚域搜寻天骄。”

“寻到之后，无须带回宗门，直接将其气息封印即可。”

“是，大人！”

四人同样神色激动领命而去。

自天道榜出现以来，还从未听说过有哪一个势力能将某个天道榜霸占。

他们今日所为，不仅是在谋划那一奇物，更是在创造历史。

至于为何只是将发现的天骄封印，而不是将其击杀。盖因为但凡有资格上天道榜的人物，在天道榜排序期间，都有冥冥中的天道气运庇护。

这样的人，若是杀的太多，会引发因果缠身，甚至连带着周边的人乃至身后的势力引发意想不到的变故。

大殿之中！

随着八脉之主相继退走，现场瞬间只剩下了四人。

袁啸天看着凌厉风行的众人，心中暗叹，虚域，当真要变天了。

同时其心中不免有些振奋。

问道宗，并非虚域之人，在此次天道榜结束之后，他们必然不会久留虚域。

他们答应过自己，此次收获所得，只为包圆天道榜之后的特殊奖励，到时候，会返还离火教本得的气运之力。

甚至还会将从虚域搜刮而来的弟子，送与离火教。

如此，其他几大势力在此次天道榜排名一无所获，而他离火教，收获更胜往昔，此消彼长之下，未来一千年，离火教将会迎来蓬勃发展，其他几大势力，必然要迎来一波削弱。

若是能够吞并一些势力，或许，自此之后，他离火教的名头，能够直逼传承书院。

虚域最强五大势力中，也是有强弱之分的。

其中，便以传承书院为公认最强。

其次，便是截天教。

再就是古氏王朝，然后才是离火教，拜月教最末。

经过这一次事件，袁啸天认为，将宗门发展成第二，只是时间问题。

就在其心思百转之际。

这个时候，端坐在主位之上的夜姬再次开口了。

“左护法！”

极乐童子躬身道：“大人有何吩咐？”

“截天教身为虚域五大顶尖势力之一，其麾下弟子，听说有一个乃是先天道体，不可小觑。上一次，风脉之主将事情办砸了，这一次，还得你亲自跑一趟。”

“将他们弟子亲自封印即可。”

“无须闹出太大动静！”

“谨遵大人之命！”

极乐童子躬声一礼，就要退走。

这个时候，袁啸天神色微动，开口了。

“大人，这截天教如此不识好歹，上一次，竟敢打伤贵派使者，以贵宗的实力，完全可以将其直接彻底覆灭，缘何要给他们一年时间，留他们喘息之机呢？”

“将他们给灭了，再将弟子抢过来，岂不是更好。”

离火教和截天教乃是世仇。

如今听到要针对截天教，他自然不吝落井下石，推动截天教尽早灭亡。

极乐童子闻言，向袁啸天投去了一个看智障似的眼神。

后者被他看得暗恼。

这个时候，夜姬笑道：“我知道袁教主和截天教乃是世仇，但如今，一切以天道榜大业为主，若闹出太大动静，难免引人瞩目，从而坏了大事。”

“本座答应你，待天道榜事件结束之后，便灭了截天教，你觉得如何？”

袁啸天心中有些不甘，但却不敢表现出来。

“大人肯出手，那是再好不过。”

“不过届时可否带上我离火教，将其中重要核心成员，让我亲手了结。”

夜姬颔首：“自无不可！”

说话间，她揉了揉眉心。

“本座乏了，若无什么事，袁教主请便吧！”

明明袁啸天才是此地的主人，但如今被驱赶，他却是丝毫不在意。

甚至其内心，还有些小振奋。

在此之前，截天教处处压离火教一头。

但一年后，他便能亲手将这个势力给终结了。

多年的仇敌即将惨死自己手中，还能有什么事，比这更加让人激动和期待呢？

实力，固然是立身之本。

但除了实力之外，选择和运气也很重要。

先前问道宗来犯之际，他没有选择拼死抵抗，而是选择了归顺。

如今看来，这个选择，简直不要太正确。

他离火教，即将以一飞冲天的姿态冲向全新的高度。

反观截天教，不识时务，不知进退，从而迎来灭宗之祸，堪称愚不可及，自取灭亡的代表。