第595章 时光回溯

========================================

离火殿内！

随着袁啸天退走。

场中，独剩寂灭至尊和夜姬二人。

寂灭至尊看了眼天穹。

她缓缓道：“大人，如今万事俱备，只欠东风。”

“只待天道榜放榜之日，就是喜获气运结晶之时。”

“老身在这里，恭喜大人，贺喜大人。”

气运结晶，乃是修行界的一种奇物。

气运，本无形无象。

抓不住，握不紧。

然当其凝结成晶体之后，便会衍生出无穷妙用。

若是普通人吞食，便会凝聚成气运之体。

从此之后，出门捡宝是常态，遇难成祥是基操，不管做什么事都犹如神助。

一些大能强者，甚至能借助此物直接破镜，从而让修为更上一层楼。

不过这东西太过罕见，举世难寻，纵观古今也不曾出现过几次。

而据问道宗门内的至强者观测大量古籍，轮番推衍得出结论，若能独霸天道榜，便能激发天道榜的特殊奖励——气运结晶！

为了此物，问道宗万年前便开始了准备和谋划。

并将地点，挑选在了中州三千域内，最弱之一的虚域，就是为了保证计划的万物一失。

这是一场前所未有的尝试，更是一种前无古人的壮举。

夜姬眸光看向天外，好似要穿过山河大地，透过苍茫云空。

看向那屹立虚域长空，金光璀璨的天道榜。

良久之后，她方才开口道：“为了这小东西，问道宗可谓付出了太多的努力。”

“虽说虚域对于我等而言，不值一提，除了传承书院外，其余势力皆是土鸡瓦狗。但未到尘埃落定之时，万不可生出半分大意。”

寂灭至尊笑着点了点头。

不过心中却是有些不以为意。

在她看来，光是从各域搜刮而来的天才，便足以碾压整个虚域。

再就是为此，他们甚至还做了一个针对虚域天骄的清除扫荡计划。

不仅如此，连稍微对他们有一点威胁的传承书院，都被动用封天大阵给封了。

甚至在这期间，还不断派人，去封印虚域各大天骄的气息。

如此多管齐下，要是还不能将问道宗弟子霸占整个天道榜，那才真是见了鬼。

若非知晓自家大人不喜浮夸之人。

她现在高低拍着胸脯来一句：放眼整个虚域，一个能打的都没有！

整个虚域中，至天道榜出现至今，几乎吸引了所有尊者境势力以上的目光。

几乎谁都没发现。

有人正在对天道榜，进行一次史无前例的霸榜计划。

并在暗中，悄然推动着这场计划的进行。

这一天！

一位粉雕玉琢的稚嫩幼童出现在了截天教上空。

此人，正是奉夜姬之命，前来封印截天教核心真传弟子的左护法极乐童子。

他立于云层之上，脸上露出嘲讽之色。

“风脉那群老家伙，还真是一群废物。”

“一个至尊八境，一个至尊六境，两个至尊三境这等高手阵容，对上三个至尊境宗门，竟都能无功而返。”

“苦了我这老家伙再跑一趟。”

他明明一副稚嫩幼童的年纪，却表现出了与这个年龄阶段毫不相符的沧桑。

话音落下间，其整个人身影径直消失不见。

再出现时，已到了截天教门中。

截天教内，自从上一次经历了一次祸乱之后，防御守卫翻了三倍不止。

宗门大阵，更是时刻处于运转状态。

然而在防守如此森严的情况下，极乐童子却能来去自由。

身形不断游走在阵法守卫之间。

甚至还有闲心做出各种点评。

“守卫数量是够了，但实力太弱，简直没眼看。”

“阵法威能不错，但未免太过简陋了些。”

“就这，还虚域最强五大势力之一？简直是浪得虚名。”

但是在将整个截天教上上下下翻找了数次后。

极乐童子脸上的闲情雅致消散了。

“怎么会没有呢？”

一处房檐之上，他眺望诺大截天教，眉头微皱。

整个截天教内，他竟然没有找到一个能上天道榜的弟子。

这让他封什么？

封个寂寞吗？

其眸光幽幽间。

心中冷哼道：“这截天教，倒也有几分明智。”

“竟然料到老夫会对他们门中核心弟子下手，提前将弟子给转移了。”

“若是宗门之内其他人来，或许还拿你没办法。”

“但可惜，你们这一次，遇到的是老夫！”

他稚嫩双手一划间，身前出现了一道玄光。

玄光如境，在里面出现了一道漩涡，漩涡之内，好似有时光之力在荡漾，在回溯。

这是时光回溯神通。

修行界内，在达到尊者境后，便有机会领悟神通。

这一招，便是极乐童子在尊者境领悟的神通之术。

时光回溯。

事关时光之力，在一众神通排名之中，绝对是名利前茅的存在。

传说，这神通修行到极致，甚至能逆转过去，改变未来。

就算修不到极致，修到高深处，也能局部逆转时光。

也就是说，敌人打出来的攻击，你可以逆转时间，将其逆转到动手之前。

可谓极其变态。

强，是真的强。

但修炼，是真的难修炼。

极乐童子掌握此神通无数年了，目前，也就能做到，将过去七天内发生的事于现在凝现出来。

可以看到，随着时光碎片飞舞，漩涡逆转之间，玄光境内，开始出现了画面。

那些画面，好似按到了电视快退键一般，在快速倒退。

从日落西山，到日出东方。

日月交替间，不断反复。

如此，过了不知多久，画面之中，终于出现了极乐童子要找的信息。

但见一排排年轻男女出现在玄光镜内。

他们朝气蓬勃，一个个神采飞扬，实力不俗，根基雄浑。

可不正是截天教中，原先有资格能冲击上天道榜的弟子。

从画面中明显看出。

他们赫然是要离开宗门，去往其他地方避祸。

“跑，在老夫的神通映照下，你们能跑得了吗？”

极乐童子咧嘴一笑。

脸上露出了一个猫戏老鼠的笑容。

下一刻，其身影冲天而起，寻着截天教弟子离去的方向追了过去。

在他的时光回溯神通下，根本就不用担心追丢的可能性。

极乐童子就这般，一路从截天教，追到了混乱之地。

此时，艳阳高照！

阳光普照之下，山间尽显一片青翠嫣红。

极乐童子来到一山巅之上。

径直收了神通。

因为，他已经在远处一个叫浑天城的地方，感受到了属于截天教天骄那股独有的气息。

想来，那里就是他们的藏身之地了。

他环视四周。

摇了摇头：“没想到，虚域之中，竟还有如此灵气低劣贫瘠之地。”

“不愧是号称中州三千域最弱的其中一域，总能突破想象下限。”

“这截天教倒也聪明。又有谁能想到，其避祸，是避向这等穷乡僻壤之地。”

“可惜，在老夫面前，这一切都只是雕虫小技，注定是无用之功。”

说话间，他径直迈步向前。

雄赳赳，气昂昂朝着浑天城大步而去。