第596章 封不完，根本封不完

========================================

随着极乐童子跨入城池之中，瞬间引发了不少瞩目的眼光。

毕竟，像这般豆丁大，似瓷娃一般的孩子，无疑是极其吸引眼球的。

甚至有不少女修，眼中异彩连连，泛起了母性的光辉。

对于这些目光，极乐童子颇不自在。

毕竟他极乐童子是几万岁的老人家了，要的是尊敬，不是母爱。

这若是在真域，一群如蝼蚁般的存在，竟然敢这般看他，已是犯了取死之道。

但现在，夜姬大人交代过，一切须低调行事。

也就没必要跟一群蝼蚁一般见识了，凭空拉低了自己的档次。

他漫步城池之中，很快，便发现了一个截天教够资格上天道榜的弟子。

这让他邪魅一笑，其单手一挥，一道淡蓝印记骤现，在谁也没发现的情况下，径直打入到了那人身体之中。

这是封天印。

可以屏蔽天道榜和其本身之间的联系。

被此印打上之辈，自身并不会有任何不适。

除非修为超过极乐道人，否则，不可能被发现和解除。

极乐童子自信，放眼整个虚域之中，能发现和解除他封天印的，不是没有，但绝不会超过五指之数。

对方，更不可能出现在这里。

他也不急，就这般走马观花般在浑天城溜达了起来。

若是遇到天资不错的截天教弟子，直接扔出个封印。

多少有些在池塘里摸鱼的快感。

只是走着走着。

极乐童子眉头突然一凝。

在他对面，迎面走来一个少年。

那人看起来二十多岁年纪。

根骨奇佳，体质颇奇。

第一眼看上去，便觉其不凡。

极乐童子睁开法眼一眼，径直吓了一大跳。

对方，竟然是先天道体。

还是拥有十道先天道印的先天道体。

“这么一个穷乡僻壤之地，竟能出现这等惊世奇才？”

极乐童子面色不变，心中却惊骇到了极点。

要知道先天道体，可是百强圣体排行榜第十的存在。

这百强圣体排行榜，非一池一地认证，而是全中州三千域公认的。

只是不同的地方对百强圣体排行榜有不同的叫法而已。

这样的天才，不管在哪一域，都绝对拥有上榜资格。

而且，这还不是普通的先天圣体，是拥有十道先天道印的圣体。

有这样的人存在，哪怕问道宗弟子各个天赋如龙，也必然要被挤掉一个名额。

所谓的霸榜，当真就成了空谈了。

极乐童子内心震动间，二话不说，直接丢了一个封天印过去。

看着对方从自己面前毫无所知地走了过去。

极乐童子眸光幽幽。

心中泛起的涟漪久久不能平静。

“也是运道，这样的绝世天骄，按理来说，应该被天命眷顾，绝非我轻易能找到，没想到，有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。”

“寻着截天骄天骄，竟能找到这般惊世奇才。”

“这封天印，留下了我独有的气息，待天道榜结束之后，或许可以将此人收归门下，好生培养。”

一个拥有十道先天道印的先天道体者，对于一些强者来说，无疑拥有致命的诱惑力。

这是天下间，举世难寻的最佳衣钵传承者之一。

这一刻，连极乐童子都忍不住动了收徒之念。

就在他心绪幽幽之间，又有一道气势不凡，神采飞扬的身影引起了他的注意。

极乐童子抬首一看，此时他的法眼还没没来得及关。

但就是这一眼，让他整个人瞬间呆愣在了原地。

原本内心刚平复下少许的波涛再次翻滚了起来。

沸腾不已。

他看到了什么？

又是一位先天道体。

同样是一位拥有十道先天道印的先天道体。

“我，我这是什么运气？”

此刻的极乐童子，整个人莫名有些眩晕感。

一个拥有十道先天道印的先天道体者，已经堪称举世罕见，古今难闻。

然而现在，不仅让他遇到了。

还在一天之内先后遇到了两个。

没什么好说的，极乐童子再次甩出了一个封天印。

这一次，他感觉自己为问道宗立下了赫赫奇功。

今日若非是他，险些让俩个绝世天骄上榜。

抢占了属于问道宗的两个珍贵名额。

同时其心中又是狂喜。

这意味着，在天道榜结束后，他将会有两个真传弟子。

正常人能收这样一个人为弟子，已经是邀天之幸，而他，能收两个，这绝对是祖坟冒青烟了。

然而，就当极乐道人意味两个就是极限时。

新一轮的震撼，再次开始。

“三……三个！”

这一次，极乐童子说话都已经结巴了！

此时的他，感觉到了事情的不简单。

如果说能遇到这样一个绝世天骄，无上妖孽，那是运气使然。

遇到两个，那是天命眷顾。

遇到三个，这就不合理了。

如果极乐童子在地球进修过。

那他肯定会说一句：这不科学。

当然，心中震动归震动。

极乐童子下手并不慢。

不忘丢一个封天印过去。

只是这一个刚刚封印完。

然而这时，又有一个先天道体从他身边悠悠漫步而过。

“四个了！”

极乐童子头皮发麻，眼珠子都快瞪出来了。

今天他到底是走了什么运道？

让他一连遇到四个先天道体！

还TM全部是拥有十道先天道印的。

“难不成，我是捅到天才窝了？”

“谁能告诉我，这样一个穷乡僻壤之地，怎会同时涌现出四尊无上天骄妖孽？”

这边，极乐童子的震动还没结束。

第五个，映入了眼帘。

这一刻，极乐童子只感觉自己心脏慕然一紧，好似被某种无形的力量给攒住了一般。

五个拥有十道先天道印的先天道体同时出现是个什么概念？

古今未有！

至少，他从来就没听说过。

“我不是在做梦吧？”

极乐童子已经开始怀疑起了人生。

今天所见所闻，对他的冲击太过巨大了。

哪怕他活了漫长岁月，也从未经历过今天这般离奇的遭遇。

下一刻！

极乐童子感觉人都要裂开了。

“命运当真不是在跟我开玩笑？”

他发现了第六个先天道体。

震惊归震惊，极乐童子的手速并不慢。

每遇到一个，他就封一个。

然后，还不等他心中震动稍缓平复。

一个又一个先天道体自他周边出现。

“八个！”

“九个！”

“十一个！”

“二十三个！”

每出现一个，极乐童子内心的波涛便翻涌数倍。

每封印一个，他的嘴角便要抽上一分。

这些平时万年难得一见的绝世天骄，此刻好似路边大白菜一样。

惊得他头皮发麻，骇得他毛发根根直立而起。

极乐童子从未发现，这世界，竟是如此疯狂。

他的三观受到了前所未有的冲击。

他的心脏，好似已经停止了跳动。

到最后，这些天骄甚至都不是一个一个地出现了。

而是三五成群结伴而行了。

封到最后，极乐童子身在颤，手在抖。

封不完！

根本封不完！