第597章 整整四天

========================================

凤羽宗！

自从钟青入主之后，整个宗门的发展就好似从乌龟漫步的速度变成了一节勇猛朝前狂奔的火箭头。

堪称日新月异，每天都有不同的变化。

这一点，身为凤羽宗的宗主凤不群感受最为直观。

青山之上，霞光灿灿，神曦闪闪。

凤不群端坐在山间凉亭之内，看着不时自云端或是山中出没的凤羽宗弟子，美滋滋地饮了口酒，脸上忍不住浮现几许喜色。

若是放在以前，这些弟子，是凤羽宗想都不敢想的好苗子。

但现在，一个个天资非凡，堪称人中龙凤。

这段时间，他可谓做梦都能笑醒，脸上的褶皱，基本就没消停下来过，纯粹是笑出来的。

凉亭之内，除了凤不群之外，还有沈金阔和方不求二人。

三人煮酒论茶，谈经论道，好不惬意。

这就是他们如今在凤羽宗的生活。

沈金阔给众人各温了一杯茶，随即漫不经心道：“最近我听说师傅又收下了一群记名弟子，凤师兄对此可有耳闻。”

谈论到这个话题，凤不群瞬间就支棱起来了。

“自然知晓，这群师弟的衣食住行便是我安排的。”

“我跟你们说，这群人，来历可不一般。”

“哦？有何不一般！”

这话瞬间引起了二人的好奇。

要知晓，如今的凤羽宗已经今非昔比，能让凤不群觉得不一般的，他们还真想见识见识。

凤不群笑笑，也没卖关子，慢慢道：“他们，来自截天教！”

“截天教？可是当今虚域最强五大势力之一的截天教？”

方不求惊道。

“可不就是吗。”

凤不群唏嘘道：“听说是截天教遇到了生死危机，不知从何处听到了师父的名头，求到了师父头上，如今，整个截天教，已成为了我凤羽宗的附属。”

说到这的时候，凤不群眼中，依稀有些梦幻之感。

在遇到钟青之前，凤羽宗虽然强，但充其量也就在一小地方称王称霸。

但截天教什么存在？

那可是屹立在整个虚域数万年，是压在几乎所有虚域生灵头顶之上一座高不可攀的大山般存在。

毫不夸张的说，以前的凤羽宗，连和截天教平等对话的资格都没有。

但现在呢？

在他还想着如何怂恿着自家师父打进朔北之地后，师父竟然将虚域最强大的势力都给收服了。

凤不群话音落下，沈金阔和方不求面面相觑。

截天教，对于他们而言，也算是天大一般的存在了。

如今，这等存在，竟然悄无声息之间，成了凤羽宗的附属。

他们只能说，师父不愧是师父，让人叹为观止！

就在几人说话间，一道身影从几人头顶上空飞掠而过。

那是凤傲天！

如今的凤傲天在整个凤羽宗而言，有着举足轻重的地位。

其活跃在上古时代，实力非凡，是很多凤羽宗弟子在心目中公认的除钟青之外的第一强者。

此时的凤傲天，正在空中铭刻虚空阵纹。

对于凤傲天来说，他这一辈子，一共有两大爱好。

第一个，就是以绝对的武力撕裂敌人，第二个，就是对阵法的极尽热爱。

其阵法天赋，本就是天下一绝，阵法造诣，更是登峰造极。

不久前，钟青签到获得了一本关于阵法的帝级功法送给了这货，凤傲天如获至宝，一天抱着帝经阵纹在研究。

到了现在，几乎已经达到了疯魔的地步。

他吃饭在布阵，走路在布阵，到了如今，凡凤傲天走过的地方，都有阵法的痕迹。

偏偏常人还无法察觉。

甚至放出神识都找不到。

这是完全进入了阵与地合，融天借势的程度。

为了试验自己的成果，凤傲天还经常会找人来测试一下阵法效果。

这一天，他在布下一套全新的阵法之后，再次去天道院，找天骄弟子来测试。

这些都是身具先天道体的弟子，天赋感官超乎常人，只有他们最真实的反馈，才能让凤傲天加以改进，进而弥补不足，从而提升自己的阵道水平。

从这也可以看出，凤傲天能有今时今日的成就，绝对不是侥幸。

然而，当凤傲天步入天道院后，眉头一下就皱了起来。

他一眼便看出，有几个天骄，被人动了手脚。

这些天骄，可是主人的徒弟。

对于他们，凤傲天知道钟青何等在意。

可是如今，竟然有人对这些弟子暗中动手。

“不知死活！”

凤傲天心中一冷，眸光闪烁着滚滚杀机。

但现在，不是想这些的时候。

他连忙查探被封天印封印的弟子。

在发现这道封印，并不会对人本身产生什么危害后，其阴翳的脸，这才稍缓几分。

下一刻，凤傲天开始查探解析起了封天印的原理和功效。

少顷之后，其抬首看了看天，眸中露出一阵思索之色。

“封印气息，从而与天道榜断了联系，然后断了他们上榜的桥梁。”

“该死！”

“这是有人盯上了凤羽宗内的天道院弟子了！”

其神识在天道院一扫而过。

发现，整个天道院，被封天印封印的弟子，竟然高达两千三百多个。

都已经占据总人数的五分之一还多了。

“不行，我得立刻上报主人！”

凤傲天不敢耽搁。

立马化成一道流光，朝钟青所在的小院狂奔而去。

另一边！

浑天城！

此时的极乐童子，只感觉自己整个人神魂都震撼到了麻木的地步。

他在这座城，呆了四天！

整整四天！

四天啊！

有人知道他这四天，是怎么过来的吗？

数不完的绝世天骄，封不尽的绝世妖孽。

这几天带给他的震动，比这一辈子加起来还要多。

再随手封印了又一个拥有十道先天道印的先天道体者后，极乐童子感觉自己手都挥麻了。

“不行，不能再这么下去了！”

极乐童子眼神一闪。

“这些人，好像全都是来自一个叫凤羽宗的弟子。”

“这个宗门，绝对会是我问道宗，制霸天道榜最大的阻力。”

他有心想就此退走，回去禀告问道宗。

但若就此离开，内心之中却又有些不甘。

若能探清楚凤羽宗来历和底细，再回去禀告，这绝对是不世奇功。

相对应的，能培养这等诸多数之不尽的无上绝世妖孽弟子，这凤羽宗，必然是龙潭虎穴一般的存在。

离开还是放手一搏？

这是个艰难的选择！

在历经一番天人交战之后，极乐童子牙一咬。

“都说富贵险中求，干了！”

“今晚，就去夜探凤羽宗！”