第598章 擒贼先擒王

========================================

天光无限好，只是近黄昏！

残阳如血，映衬得天边云霞一片嫣红。

夕阳余晖洒落在山川大地之上，透过树梢，拉出了一片随风摇曳的枫叶重影。

与叶影重叠的，还有一道修长矫健的身影。

钟青屹立在小院旁，枯藤老树下。

吹着晚风，看着落日，聆听枫叶轻鸣的声音，再饮上一口烈酒，心境好似受到了一股洗礼。

这是自然的气息和味道。

轻风徐徐，小草弯弯，伴随着风声而来的，是凤傲天急切的身影。

“主人，大事不好了！”

急切的声音，打破了山间的宁静。

也让钟青，眉头微微一蹙。

他知道凤傲天性子，并非无的放矢之辈。

能让他说出大事不好之话，必是发生了什么大事。

“发生了何事？”

下一刻，风傲天的身影已是出现在了钟青面前。

他向钟青行了一礼之后，急促道：“主人，我今日发现，有人对凤羽宗天道院的弟子动了手脚。”

“他们体内，被打下了一股很奇怪的封印，此封印虽然对人无害，却能屏蔽天道榜对他们的感应。”

“换句话说，被打入此封印后，他们这辈子都将与天道榜无缘。”

此话一出，钟青脸色微变。

这些弟子，被他给予重望，是他获取系统奖励的保障。

然而如今，竟然被动了手脚，封了上天道榜的契机。

“可知道是谁做的？”

凤傲天摇了摇头。

“未曾查明，在我刚发现天道院弟子被动了手脚之后，我便第一时间来向主人通报了。”

“有多少弟子被动了封印？”

凤傲天：“两千多个！”

“不过主人放心，那封印虽然奇妙，不易察觉，但想要解，并非难事，稍后我便帮他们破去此封印。”

钟青颔首。

对于凤傲天的办事能力，他还是很放心的。

不过这事，明显不能这般算了。

“你且先去帮一众弟子解去封印，顺便查一查附近有没有出现什么可疑人员。”

“凤羽宗，应是被人给盯上了！”

凤傲天的行动能力很快。

得了钟青的命令后，直接就去办事了。

夜，已深！

一道身影，趁着月夜色，悄无声息摸进了凤羽宗。

此人，正是要夜探凤羽宗的极乐童子。

极乐童子身为至尊八境强者，不仅实力强大，阵道天赋，同样堪称一绝。

其第一时间，便注意到了凤羽宗大大小小的阵法。

这让他心头一凛。

他先前，能在截天教来去自如，可不是因为他的实力，而是其对阵法的理解，远超为截天教布下阵法之人数倍不止。

但此刻，其注意到了凤羽宗内的阵法，远比截天教高明十倍不止。

这让他不由开始小心翼翼了起来。

再不敢像先前那般大意。

“谁能想到，一个小小的混乱之地，竟然还隐藏着这么恐怖的宗门？”

“若非老夫精通阵法之道，恐怕第一时间踏入其中，还真就能被人给发觉了。”

皎月繁星之下，清凌月光洒落群山之中。

此时万物静籁，独留一片虫鸣之声在半空中盘旋。

极乐童子好似幽灵一般，小心穿梭在凤羽宗内。

他自问自己已足够小心，但丝毫不知道，在他进来的一瞬间，凤傲天已是有所感知，一双眼睛已死死盯在了他身上。

凤傲天并没有着急动手。

他倒想看看，这货是吃了什么熊心豹子胆，安着什么目的，敢来凤羽宗放肆。

极乐童子穿过群山大殿，随着越是前行，其之神色越是凝重。

因为在他的视角之中，这凤羽宗，可谓三步一小阵，五步一大阵。

过了这一座还有下一座。

阵中阵简直不要太多。

“这是哪个孙子布下的阵法？”

他心态有点小炸裂，低沉气急败坏的声音，随着风声融入夜空之中。

极乐童子也算走南闯北，见多识广之辈。

见过很多宗门的护山大阵。

但没有一个像这么夸张离谱的。

如果将阵法比作一个围栏，那步入其他阵法之中，还有活动的空间。

但这里的阵法夸张到什么地步？

那当真是围栏中还有围栏，一层接一层，除此之外，还带炸刺那种，当真是让人寸步难行。

而且这些阵法，明显拥有识别功能，一些杀阵，若是自己人进入，根本不会启动，若是在无人带领的情况下有陌生人闯入其中，一不小心，便能引发滔天杀身之祸。

好在极乐童子阵法造诣不浅。

若是要破解这些杀阵，他没有信心。

但在半启动状态下，只是不引发杀阵躁动，他还是有一定把握的。

就这般，极乐童子一路小心翼翼而过，走得相当艰难。

跟龟速差不多。

“不行，不能再这般下去了，我得抓个凤羽宗门人带路。”

“顺便盘问一下凤羽宗的秘密！”

这一刻，极乐童子感觉自己闯入凤羽宗还是太冒进了。

他应该做足完全准备再来探路的。

只是如今既已进来，想要退出去，也不是那么容易，只能一路走到黑了。

愈发撩人了。

钟青盘踞在一山巅之上，看着漫天繁星皎月。

心中，则在思索着，到底是哪方势力在针对凤羽宗。

其心中有了一个隐隐的猜测，只是未能得到证实。

就在其灌下一口酒水之后，眸光愕然一愣。

在他的感知中，一个毛头小不点，正在蹑手蹑脚地朝他靠近。

此时的极乐童子内心颇为振奋。

当真天助我也！

原本还想着，从哪里抓一个人来盘问。

没走几步，他便看到了正在喝酒的钟青。

一个二十出头的小娃娃，在他看来，无疑是一个最好下手的目标。

说不得，随便恐吓一下，对方就能吓得跪地求饶。

想到这儿，他随手在周边布下了一个能隔绝声音气息的阵法。

径直来到了钟青面前，露出了独属于至尊境的凶危。

脸上浮现了一个残忍而又桀骜的笑容：“小子，你是想死还是想活？”

这一幕，让一直关注他的凤傲天脸色大变。

这孙子这么勇的吗？

竟敢这么大声对主人说话。

还敢威胁。

反了天了！

他坐不住了。

其大吼一声：“三眼凤犬族人何在？”