第599章 烧火童子

========================================

随着凤傲天一声大喝。

宛如在平静的湖面之上，砸下了一颗陨石。

下一刻，不断有身影自四面八方冲了出来。

在凤傲天的带领下齐刷刷包围了极乐童子！

整个过程，就突出一个行动迅速，用时不超过三息。

极乐童子：……

原本残忍桀骜的脸瞬间僵硬在了原地。

整个人开始怀疑起了人生。

我是谁？

我在哪？

我在干什么？

他不过准备绑架一个普通弟子，缘何值得这么大的阵仗对待。

更让他惊骇的是。

这些包围他的三眼凤犬族族人中，一个个身上血气澎湃，散发丝丝金芒。

看向他的脸色，也变得不善了起来。

在那金色血液中，极乐童子感受到了一股淡淡的威压。

那，赫然是圣境强者才拥有的。

而拥有这般金色血气澎湃之人，足足有十数尊。

也就是说，这些身影里，有十数位，是圣境强者？

天啊！

我极乐童子何德何能？

竟然能让十数位圣境强者围剿。

这一刻，他脸上的桀骜彻底消散了。取而代之的是一脸惨白。

连牙齿都开始了打颤。

一尊圣境强者，一个手指头就能灭了他。

被十多个圣境强者包围，他不认为自己能翻起什么浪花。

其实极乐童子也确实是被吓坏了。

若是其理占领高地，细心观察之下便能发现，这些三眼凤犬族，空拥有一副圣境肉身，但一身实力，却是有很大衰弱的。

当然，不管再如何衰弱，这么多强者聚在一起，灭他，还是绰绰有余的。

此时，凤傲天在对着钟青行了一个礼后，询问道：“主人，这小屁孩竟然敢对你出言不逊，要不要……”

他伸手对着脖颈一抹，眼中弥漫着杀机。

意思不言而喻。

极乐童子闻言，整个人瞳孔骤然一缩，直接吓到一屁股蹲坐到了地上。

同时脑海中，已然掀起了十二级龙卷风暴。

一张脸，更是跟个死孩子似的，青紫交加。

他怎么也没想到，自己随便挑选中的一个路人，一个骨龄看起来只有二十出头的路人，竟然，是一群圣境强者的主人。

要不要这么离谱？

要不要这么夸张？

你有这实力，这背景，这地位，不用在正途，竟然用来骗我这个小孩？

难道你的良心不会痛吗？！

月色之下！

钟青对着凤傲天摇了摇头。

“先不着急。”

随即漫漫饮了口酒，这才看向极乐童子道：“你刚才，说什么？”

明明是云淡风轻的话语，听在极乐童子耳中，却仿若洪钟大鼓。

这话，好像有万万顷之重，给予了他无尽的压力。

此时的极乐童子心中那个悔啊。

他早就知道凤羽宗能培养出这么多天骄弟子，必然不凡。

但其万万没想到，竟然不凡到这种程度。

早知如此，打死他也不感贪那惊世奇功啊！

但是现在事已发生，悔恨已无用。

如何才能在死中求活，才是当务之急。

想到此！

其眸中沧桑之色一收。

露出了一副清纯懵懂而又可怜兮兮的眼。

“大……哥哥，我说我是不小心路过此地的，你相信吗？”

极乐童子很讨厌装嫩。

甚至会为自己的装嫩而感到恶心。

但在死亡威胁面前，原则是可以放下的，恶心是可以忍受的。

他只能寄希望于自己的可爱萌萌哒的外表，能给种青带来一定的迷惑性。

“我弟子身上的封印，是你的手笔吧？！”

然而种青根本不吃他这一套，用一副黑了心肠似的语气给予了楚楚可怜的极乐童子一个沉重的暴击。

吓得极乐童子两只小腿一抖。

他只感觉，一只象征着死亡的大手，正在掐着他的脖颈，让他有种喘不过气来的窒息感。

他毫不怀疑，这个时候，只要钟青一声令下，周边虎视眈眈的三眼凤犬族族人，会立刻冲上前来，将他撕成碎片。

这个时候，极乐童子只感觉脑海之中一片空白。

他不敢再辩解。

更不敢再玩心眼。

有的，只是对生的极尽渴望。

“前辈，我错了！”

“我不是人！”

“我不该对那群天之骄子下手，”

“求求你，给我一次机会吧！”

极乐童子一个踉跄间，哐当跪在了钟青面前，声泪俱颤地承认了自己的错误。

在生死面前，任你修为再高，也没几个人能保持平静，极乐童子也不例外。

他是真的被吓到了。

不断向钟青跪地哭诉求饶。

都说天道好轮回，苍天饶过谁。

极乐童子先前还在想随便一吓，怕不是能将钟青吓得跪地求饶。

没想到转头这报应就落在了自己身上。

现世报落得简直不要太快。

钟青幽幽灌了口酒。

并未因对方可怜而出现什么于心不忍的情绪。

他淡淡道：“你叫什么名字”

“极乐童子！”

“来自何处？”

“问道宗！”

“在宗门中任什么职位？”

“左护法！”

一问一答之间，极乐童子表现得相当配合，不敢有丝毫隐藏。

而钟青也通过这场审问知道了很多东西。

原来，在这一次天道榜排序期间，有一个势力，竟丧心病狂地欲霸占天道榜。

原来，霸榜之后，会出现天道榜的特殊奖励。

只是当钟青询问着问道宗实力如何时，极乐童子直言自己是在真域被半路收服的，也不知道其具体什么实力和来历，神秘得很。

在钟青沉吟之际，极乐童子苦求道：“前辈，该说的我都说了，不该说的我也说了，求您念在我尚未铸成大错，饶我一命吧。”

为了活命，极乐童子表现得相当卑微。

钟青淡淡瞥了他一眼。

“死罪难免，活罪难逃！”

“我门中炼丹峰正缺一个烧火童子，今后，你就在门中烧火吧！”

“什么时候把罪孽恕清了，我再什么时候放你自由！”

此话一出，极乐童子差点没被过气去。

他堂堂至尊境八重天强者，走到哪不是万人敬仰，高高在上的存在。

现在，竟然让他做——烧火童子！

不带这样侮辱人的。

“怎么，你不愿意？”

钟青眉头一皱。

“嗯？”

数十个三眼凤犬族族人露出了凶煞之相。

极乐童子吞咽了口唾沫。

露出了一个比哭还难看的笑容。

“能给前辈烧火，是我的荣幸。”

在绝对的武力下，他选择了从心之举。