第600章 好胆，竟敢窥探我凤羽宗

========================================

“唉！“

一声幽怨地叹息，自炼丹峰传来，带着无尽的哀伤和幽怨。

极乐童子一脸神伤的看着天际，只感觉分外惆怅和忧伤。

钟青口中所谓的烧火童子，真的就只是负责烧火。

他，堂堂至尊八重天强者，如今整日活动之地，就在一个摆放着锅炉的柴房之中。

和之前的待遇，何等天差地别。

其倒是想过逃跑，不过身体被下了一层禁止。

一身修为被封，全身收藏被搜刮，如今天大地大，却只能在这小小柴房中活动。

“悔不当初啊！”

柴房之中，极乐童子留下了悔恨交加的泪水。

他不知道，这样的日子，到底什么时候是个头。

但一想到每天都有烧不完的柴，其就感觉未来一片黑暗。

内心充斥着绝望和悲伤。

时光如水，岁月匆匆。

时间，不知不觉便过去了一段时日。

离火教！

最近一段时间，不断有消息从四面八方传递而来。

夜姬端坐大殿之中，翻阅着众人传回来的消息。

全是一片飘红报喜声。

“二月十八日，拜月教天骄已全员收入囊中，如今正在赶赴回来的路上。”

“二月二十三日，封天大阵已启动，并未惊动任何人，目前为止，一切安稳。”

“二月二十五日，在虚域之南，惊现一绝世天骄，已被封印！”

看着这些消息，夜姬一向淡然无波的脸，难得露出了一抹笑意。

按照这般趋势下来，这场天道榜的争夺之战，必然是问道宗，独占鳌头，盖压群雄。

只是！

夜姬在反复查看之后，却始终没能找到自己最想看到的那个消息。

她眉头一蹙。

对着下方的右护法寂灭至尊道：“极乐童子那边，还没消息传来吗？”

寂灭至尊佝偻的腰挺了挺，拄着金色权杖疑惑道：“没有！”

“按理来说，以他在阵法一道上的天赋，此行应该不会出现什么问题才是。”

“会不会，在路上发生什么意外耽搁了？”

夜姬凤目一凝。

她眸光看向大殿之外。

“这天道榜，还有半月时间便会进入下一阶段。”

“届时，封天印对一众天骄的效果便会大打折扣许多。”

“截天教中，唯一对我问道宗弟子产生威胁的，便是那拥有先天道体的凌无双。”

“其他人可以不管，但此人必须要处理。”

“这事，不能有半点马虎和大意。”

“你跑一趟吧！”

“先找到极乐童子，督促他速速动手，若遇什么问题，你可配合他一起行动。”

随着其话音落下，寂灭至尊恭身行了一礼。

“是，大人！”

说话间，其杵着金色权杖，步履蹒跚地出了大殿。

随即化作一道流光，彻底消失在了天地尽头。

夜姬看着她离去的背影，眉头上的郁色，却是久久不见退去。

不知为何，她刚才生出了一丝悸动，总感觉寂灭至尊会出现什么意外一般。

但下一刻，其摇头一笑。

“应该是我想多了！”

“寂灭至尊，和极乐童子一般，皆是至尊八重境强者。”

“以他们二人的实力，便是遇到半圣，也应能全身而退。”

“在虚域之中，又有谁能留下听他们呢？”

想到此，其心神便是一振。

此刻的她，只希望时间能快些。

相信，带天道榜结束之际，应该能震碎整个中州之人的眼球。

寂灭至尊和极乐童子，双方相识近万年。

都是被问道宗自真域一起收服。

对于其他人而言，想要在茫茫虚域之中找个人，或许有些困难。

但对于寂灭至尊而言，他和极乐童子相识日久。对方身上留下的气味，隔着千里，时过半月，她都能闻到。

因此，在其出了离火教后，她便跟随着极乐童子先前行进的路线一路前行。

如此，小数日后，其便到了截天教。

在这里，极乐童子留下的气息很浓郁。

这就证明，对方在先前，是来过此地的。

“只是为何，又离开了？”

“还没传回过任何信息。”

寂灭至尊屹立在云层之中，皱眉苦思。

但很快，她便摇了摇头。

“大人给的旨意，是先找到极乐童子那老家伙。就没必要在此地多耽搁了。”

“先找到他，问一下不就什么都清楚了。”

想到此，寂灭至尊没再逗留。

整个人再次化作一道流光，沿着极乐童子离开的方向追了上去。

在跨越了无数山河大地，行了小数日后。

寂灭至尊来到了混乱之地。

天朗气清，阳光明媚，漫山鲜花遍地，绿草茵茵。

远方山泉汇聚成小溪，滚滚流向远方，小溪俩侧长了一地灵芝地果，一些三四品灵药随处可见，滚滚灵气扑面而来。

然而寂灭至尊好似躲避瘟疫似的。

她皱起眉头，满脸嫌弃。

“好贫瘠的地界！”

“灵气如此斑驳，难以想象，生活在这片地界的人，是怎么活下来的。”

在其打量了一番周边地界后。

她一张布满皱纹的脸布满了狐疑，随即眉头一挑。

喃喃道：“寂灭那老家伙，跑到这地方来干什么？”

说话间，寂灭至尊展开了行动。

神识绵延了出去，瞬间包揽了整个混乱之地。

要说她为何敢如此肆无忌惮。

一来是其认为，这种贫瘠之地，能生得出什么像样的高手。

二则是因为，这样的方法，更能帮她简单高效找到人。

而且也不必担心闹出什么乱子。

以她的实力，对于这个地方的人而言简直就是降维打击，相信都没人能感受到她散发出去的神识的。

然而，其神识刚刚衍伸出去，便听到一道震怒声响起。

“好胆，竟敢窥探我凤羽宗！”

听到这话，寂灭至尊本能的眉头一皱。

凤羽宗，是什么鬼？

下一刻，一个砂锅大的拳头，跨越长空，直奔寂灭至尊面门。

“砰！”

但听一声巨响传来，寂灭至尊只感觉自己好似被太古神山撞到了一般，整个人像陀螺般，翻了几千个咕噜盖后，眼前一黑，径直失去了意识。

下一刻，凤傲天身影自空间中窜了出来。

他拖着老妪的身躯，宛如拖死狗一般，直接拖走了。