第601章 傲骨铮铮

========================================

当寂灭至尊苏醒的时候，整个人都是懵的。

发生了什么？

她堂堂一代至尊八重境高手，竟然在被人一拳干懵了。

当真是奇耻大辱。

下一刻，却听一幽幽声传来。

“醒了！”

寂灭至尊询声看去，却见穿着红肚兜，头扎冲天辫，被烟火熏成花猫脸的极乐童子，正一脸复杂地看着她。

“极乐，你怎么会在这？”

“又怎会变成这般模样？”

寂灭至尊满是褶皱的老脸微微一皱。

但下一刻，但见其眼眸中闪现几许阴狠。

“不过这都不重要了。”

“你可知道，是谁偷袭的我？”

“老身活了数万年，还从未吃过这么大的亏。“

“不报此仇，老身誓不为人。”

极乐童子：“……”

他发现这个昔日好友，完全没搞清楚状况啊！

“唉！”

一声幽幽长叹声传来。

极乐童子转过身去。

满脸苦笑地摇了摇头。

这番姿态，让寂灭至尊眉头一皱。

“极乐，老身跋山涉水来寻你，你这又哀又叹，是什么意思？”

“若不想帮我报仇，直说便是。没有你，我一样要将那偷袭小人碎尸万段。”

说到这儿，其已是咬牙切齿了起来。

不知是哪个龟孙，下手太狠了，便是现在，她都感觉自己脸部都在隐隐作痛。

“寂灭，认命吧！如今人为刀俎，我为鱼肉。”

“别说现在我等已经被封印，就是我二人巅峰时期联手，也翻不出什么浪花。”

“封……印！”

寂灭至尊脸色一变，连忙查探了一下自身。

下一刻，一张褶皱的老脸，好似吃了个臭鸡蛋一般，变得晦暗骇然不定了起来。

“怎么会这样？”

她细细感受了一番，竟然发现，自己调集不动身上任何玄力，关键是她甚至感受不到封印之源。

这只有一个可能。

出手封印她之人，实力超过了她太多，手段太过高明。

高明到若非极乐童子提醒，她甚至都察觉不到任何异样。

“这，这到底是怎么回事？”

极乐童子背负着双手，眸光唏嘘而沧桑地看向柴房外的长空。

原本他心中还抱着一个幻想和期望，那就是宗门之人会派人来救他，带他脱离苦海。

但是谁能想，这寂灭至尊比他还要不堪。

刚进入混乱之地就被人给抓来了。

从他感受到寂灭至尊的神识，到被人拖到此处，前后不到短短半刻钟时间，他虽然没亲眼见证，但大概也能猜到事情的过程。

极乐童子组织了一下语言。

缓缓道：“我们现在正在一个名叫凤羽宗的宗门。”

“这个宗门的强大，远超你想像。”

“如今，我二人身为俘虏，想要活命，你最好认清自己的位置，摆正自己的姿态。”

正说话间，门外徒然传来一阵声音。

“烧火童子，速速加柴添火，吴师兄和石师兄要开始炼丹了。”

“唉，好咧！”

极乐童子也顾不上聊天了。

整个人迈开小脚丫，开始了新一天的忙碌。

柴房之中，是一个巨大的锅炉，锅炉极大，占据了半壁房屋，并延伸至了屋外。

似这样的锅炉，在整个炼丹峰中，一共有一千多个。

一千多个的特制锅炉，用特定柴火烧制后形成的火焰，可以将温度聚集汇聚在一起，形成一片人造火海。

凤羽宗炼制出来的无垢丹，这人造火海，算是提供了不小的助力。

而极乐童子每天就负责其中一个锅炉的烧制。

但见他麻溜地不断添柴进入锅炉下方的窑洞之中。

整个过程，相当丝滑，一番行云流水的操作，看呆了一旁的寂灭至尊。

她呆呆地看着在篝火旁忙碌的极乐童子，原本晶莹剔透的脸蛋，又多了几分烟熏火缭气。

寂灭至尊怎么也无法将那个高高在上，傲视群雄，目空一切，霸气凛然的极乐至尊和眼前的这在锅炉前忙碌的小小身影重合。

这一幕，对于她来说，冲击无疑是相当大的。

太违和了！

撕裂感也极其强烈。

她哆嗦着手指，指着极乐童子，眼神之中，带着满满的不可信道：“极乐，你好歹也是一代至尊强者，如何能做这等卑微下贱的事。”

“你可还有一丝身为至尊强者的尊严和傲骨？”

极乐童子一边手中动作不停。

一边分心回应道：“寂灭，人要学会面对现实！”

“在生死面前，尊严什么的都是浮云，傲骨，又能有什么用？”

“若是凤羽宗之人对你做出什么安排，你最好接受！”

对于这番言论，寂灭至尊不敢苟同。

但见她讥笑一声。

“难道要我和你一般，做个烧火童子吗？”

“极乐，我看你是被这什么所谓的凤羽宗磨平了棱角，吓破了胆。”

“连最基本的底线操守都没了。”

“老身今天话就放这，纵是死，纵是神魂俱灭，也绝不会自降身份，做这卑微下贱之事。”

说到后面，其佝偻的身躯已是缓缓挺直，铿锵有力的话语诉说着其不容动摇的决心。

极乐童子回首看了她一眼，眼神很是复杂，但最后却是什么话都没说。

就在这时。

却听一道大笑声从门外传来。

“当真勇气有嘉，老夫倒没想到，你一身老骨，竟也能称出几斤傲骨。”

说话间，风傲天已是自外面大跨步进入了大开的房门。

在他身后，还跟随着凤应天。

凤傲天指着寂灭至尊对着凤应天道：“应天，这老妪看来也是个刚烈之辈。”

“原本还想留她审问一番，看能不能问出些什么有价值的东西。”

“但现在看来，想来是不会开口了。”

“我等行事，从来不强人所难。”

“你就送她上路吧！也算全了她的气节。”

“是，老祖！”

凤应天回了一声，当即大步朝寂灭至尊而去。

这突如其来的一幕，让寂灭至尊整个人彻底急眼了。

不是，这什么都还没问呢，怎么就要送我上路了。

你们倒是问啊！

眼看着凤应天越靠越近。

她感受着其肉身之内蕴含的恐怖气血之威。

在自身如今修为被封的情况下，其毫不怀疑，若是等对方动手，自己绝对是十生无生之局。

她脸色当即一变，双膝一软，哐当就跪了下去：“前辈且慢，我愿臣服！”