第602章 一个烧火童子，一个扫地老妪

========================================

柴房之中！

凤傲天看着跪在脚下的寂灭至尊。

乐了。

“真心的？”

“真心的！”

“不勉强？”

“一点都不勉强！”

寂灭至尊语速相当快，求生意志相当坚决。

“行吧！”

“看在你态度还算诚恳的份上，老夫便给你一个活命的机会。“

“名字？”

“寂灭！”

“来自何方？”

“问道宗！”

“您为何探查我凤羽宗？”

“极乐童子失踪，我家大人叫我来寻他。”

“我并无对贵宗有任何不利的想法，还请前辈高抬贵手，念在我是无心之过的份上，饶我一命。”

说到这，寂灭至尊的内心苦涩不已。

用神识探查其他宗门，乃是修行界内的大忌。

虽然很多宗门，都会布有屏蔽神识的阵法，但此举，对于被探查的宗门来说本来就是一种极其严重的挑衅。

原本以为，虚域之中，根本出不了几个能让她另眼相看的高手。

更别提，在这穷山僻壤之地了。

她是万万没有想到，就是这样一片她看不上的对方，竟然还藏着凤傲天，凤不群这等恐怖的高手。

在对方身上，她隐隐感受到了一股圣境强者独有的韵味。

也就是说，这二人，很有可能是圣境强者。

这个时候，她终于明白，极乐童子为何会折损在此处了。

同时也为自己的冒失生出了一股浓浓的悔恨之意。

但现在，想这些已经无用。

在刚刚凤应天朝她走来之时，在感受到自己生命随时可能被剥夺之时。

她才知道，原来能活着，是一件多么美好和幸福的事。

接下来凤傲天又盘问了一番关于问道宗。

但寂灭至尊和极乐童子一般，都是半路被问道宗收服的，她对于问道宗的了解，并不比极乐童子多多少。

并未提供太多有价值的东西。

随着盘问结束，寂灭至尊跪在地上，宛如囚徒一般，等待着凤傲天的判决。

她心中忐忑，强忍内心惊惧道：“前辈，我之所言，句句属实。”

“只要前辈饶我一命，我愿意臣服贵宗。”

“做一个护法长老！”

“再不济，做个统领也是可以的。”

她自信，以她的实力，放眼整个虚域，也是顶尖超然的存在。

哪怕这什么凤羽宗极其超然，她这等强者加入，也理应能占据一席之地。

然而，凤傲天在听到其所求后。

看白痴似的看了寂灭至尊一眼。

“你在想屁吃呢？”

“老夫，也只是个护法长老而已。”

“至于统领，我凤羽宗没有这个职位。”

“现在宗门倒是缺一个扫地的。”

“你可愿意胜任这份职位？”

听到这话，寂灭至尊身躯一抖，瞳孔微微收缩。

她怀疑是不是自己的耳朵出了问题。

她这样的至尊强者，竟然让她当个扫地老妪？

不带这么欺辱人的。

其内心之中，生出了一股强烈的憋屈。

更感觉自己受到了前所未有的侮辱。

凤傲天看她副样子，也懒得跟她废话。

“应天，看来对方看不上我凤羽宗提供的职位，既然如此，就送她上路吧！”

“也算赎了她冒犯我凤羽宗的罪孽！”

“且慢！”

寂灭至尊脸色骤变，只感觉委屈极了。

她也没说自己不愿意啊！

动不动就拿她生死威胁。

还有一点前辈高人的风度吗？

在尊严和生死之间权衡了一番后，她满脸苦涩道：“老身愿意为凤羽宗做事！”

凤傲天淡淡看了她一眼。

“可别勉强啊！你这样子，不知道的还以为老夫强迫你似的。”

若非知道打不过，寂灭至尊当真想掐着对方脖子质问；动不动就拿取我性命来威胁，你这还叫不是强迫？

但实力不如人，又能徒之奈何？

她只能强扯出一个比哭还难看的笑脸：“不勉强，一点都不勉强。”

风傲天淡淡瞥了她一眼。

“最好如此！”

“稍后自有人对你的职位，进行安排。”

话音落下，其也没了呆下去的心思。

背负着双手，带着凤应天漫步离开。

在走出一段距离后，传来了一阵警告的声音。

“来了我凤羽宗，是龙你也得盘着，是虎，你也得卧着。”

“若让老夫知晓你二人敢耍什么小手段，下辈子记得昭子放亮些。”

“人啊！可以笨，可以蠢，但至少得知道，什么人可以惹，什么人不可以惹。”

威胁警告之声，让屋内的极乐童子和寂灭至尊脸色为之一变。

尤其是后者，身躯一软，径直瘫软在地。

好似被人抽掉了脊梁一般。

一时间，现场之中，莫名有些安静。

良久之后！

回过神来的极乐童子看了眼端坐起来的寂灭至尊后，小嘴一瞥道：“我还以为，有些人骨气有多硬呢？”

“这就是你说的，宁愿死，宁愿魂飞魄散，也不愿做卑微下贱之活？”

“似乎，扫地老妪，不见得比我这个烧火童子，高贵多少吧？”

闻听此言，原本刚缓过点神来的寂灭至尊脸上顿时露出了浓浓的尴尬之色。

只恨不得当场找个地洞钻下去。

上一刻还那般坚决，下一刻，就被啪啪打脸。

然而很快！

寂灭至尊怒了。

“好你个没良心的极乐，老身若非为了前来救你，会落得如今这个下场？”

“你倒好，没有一句感谢之言就算了，还转过头来嘲讽老身。”

“字字如钢针，插入老身肺管子里。”

“怎么，非要我死了，你才满意吗？”

这下，轮到极乐童子一脸不好意思了。

某种意义而言，寂灭至尊确实为了他，才落了如今这个地步。

一时间，现场陷入了莫名安静之中。

两人都不说话了。

空气之中，弥漫着一股尴尬和沉闷。

两人现在，可算真正的从云霄跌落泥潭。

看不到翻身的希望。

“极乐，你说，我们能逃出去吗？”

最后，寂灭至尊开口了，眼神黯淡中带着不甘。

“不知道！”

极乐童子摇头，但他明显比寂灭至尊心态要好。

“但我知道，活着才有希望，死了，就当真什么都没有了！”

自今天之后，凤羽宗内，多了一个烧火童子，一个扫地老妪。

他们的存在，可算是成了凤羽宗另类的一道风景线。