第603章 回忆往昔

========================================

不管对于极乐童子还是对于寂灭至尊来说，他们从曾经的云霄跌落如今的泥潭，内心之中的那种落差感，必然是短时间内难以消除的。

在凤羽宗的日子，二人无时无刻无不在感受到一股煎熬。

身处在这里的每一天，他们都感觉自己好似身处炼狱一般。

俗话说，人与人的悲欢并不相通。

他们感觉好似地狱一般的地方，对于某些人来说，却好似天堂。

炼丹峰上！

一座高达上百丈的丹炉，屹立在顶峰之上。

在大丹炉周边，还有上千个数尺到数丈不等的小丹炉。

这里，正是整个丹顶峰大本营。

也是无垢丹的产出基地。

更是供应整个凤羽宗弟子修行所需灵丹的供应后方。

而炼丹峰，如今还聚集着上千炼丹师。

这些炼丹师都是原凤羽宗或者是混乱之地其他势力的原炼丹师。

如今基本全吸纳到了炼丹峰。

在上千炼丹师的齐心协力下，随着新的一批灵丹产出，吴岳和石啸天相对对视一眼，只感觉内心纷外畅快。

对于两人而言，此生最大的追求，无非就是在丹道一途上有所建树。

而现在，师傅钟青给他们提供了一个二人以前想都不敢想的平台。

炼丹峰上，有不少供炼丹师休息的凉亭。

此刻，随着新的一轮炼丹任务结束。

二人步入青红古木搭建的绿檐凉亭之中，喝着小酒，遥望远方清泉瀑布，再回味下过去，畅想下未来。

这样的日子，于二人而言，当真滋润到了极点。

此刻，身穿黑袍，体型明显圆润了一圈的吴岳将手中之酒一饮而尽。

唏嘘感慨道：“这辈子都没有想过，我们会有今日的成就！”

“可不是吗。”

石啸天捋着长须。

脸上笑意盎然，眼中带着几许回忆。

“在东域之中，我二人在炼丹一道上也算颇有建树。”

“但那地方太小了，对于整个中州而言，无疑于深海和浅谈。”

“在这里，我感觉自己才算找到了真正的舞台，找到了人生价值之所在。”

两人修为虽低，但炼丹造诣却是不浅。

有钟青送给他们的丹源帝经，二人的炼丹造诣，与当初完全不可同日而语。

哪怕放眼如今整个凤羽宗，二人在一众炼丹师中，也是骨干成员，灵魂人物。

无垢丹那等逆天丹药之所以能够炼制成功，功劳分十成的话，吴岳和石啸天，至少占据了四成功劳。

炎炎烈日之下，二人在感慨昔日之选择，今日之际遇，心中庆幸之际，不同样感慨命运之奇妙。

谁能想到，他们跟随钟青不过短短数年。

不仅能脱离东域那等弹丸池塘囚笼，更能步入世人梦寐以求的中州。

和一众资深炼丹师探讨丹道，炼制出一颗颗旷过硕今的奇丹。

这种成就，是以前他们做梦都不敢想的。

就在二人高谈论阔之际。

不远处正在凉亭走廊之间清扫着落叶的老妪吸引了他们的注意。

对于如今的整个炼丹峰而言，烧火童子和扫地老妪可谓是相当独特的存在。

据送过来的人说，这二人，乃是至尊强者修为。

因欲对凤羽宗不轨，所以封了修为，派遣过来劳动改造，以示惩戒。

吴岳和石啸天每次看到扫地老妪和烧火童子，都有种梦幻之感。

至尊境强者啊！

这对于他们而言，堪称天大的人物了。

若是这辈子没有跟随钟青，恐怕直到他们老死，也不可能和这等天大的人物产生交集。

但现在，这样的人，竟然在为他们清扫卫生。

这种感觉，就挺让人唏嘘感慨。

而让吴岳和石啸天更感感慨的，则是他们二人，和烧火童子以及扫地老妪有着惊人想似的经历。

遥想当年。

石啸天想要炼制一炉补天丹，因为缺了一味灵药，后面打探到，那灵药在钟青手中，从而直接上门准备强抢。

后面直接变成了钟青手里的小白鼠。

一想到那段时间的经历，石啸天现在都有些小阴影。

后来吴岳为了救他，同样深陷其中。

这才有了二人后来投奔钟青，从此节操掉一地的一系列骚操作。

在这老妪身上，他们好似看到了自己曾经的影子。

吴岳长饮一杯酒。

对着寂灭至尊道：“阁下来炼丹峰，也算有一段日子了，不如过来聊聊？”

闻言，手中拎着扫帚的寂灭至尊，抬首冷漠地看了对方一眼。

心中闪现一抹悲凉。

一个天玄境都不是的蝼蚁，以前连朝见她的资格都没有。

现在，对方竟然以俯视的姿态，在看她笑话。

当真是龙困浅摊遭虾戏，虎落平阳被犬欺。

她陌不作声，继续低头打扫落叶。

虽说自己如今落难，但也不是什么阿猫阿狗，都能和她对话的。

对于寂灭至尊的这番漠视姿态，吴岳也不在意。

他索然无味地点了点头。

“也罢，原本还想提点你几句。”

“但阁下既然不愿交谈，就当我没说吧！”

一旁的石啸天见此，哈哈一笑道。

“老吴，别看人家如今落难，但心气高着呢。”

“自讨没趣了吧！”

“不是所有人，都能像我等这般识时务，能从一届囚犯华丽蜕变，成为宗门核心成员的。”

说话间，他炫耀似的看了寂灭至尊一眼。

很明显，他就是故意这么说的。

自家兄弟好心提醒，结果遭遇对方无视。

甚至是厌恶看低。

对方那眼中流露出来的一抹厌恶，他可是真切看到了。

石啸天就想不通了。

不可否认，你以前是很厉害。

和我们不是一个档次的人。

但如今，你都变成阶下囚了。

还有什么可豪横的。

果不其然。

他这话一出。

寂灭至尊眸光一动。

原本漠然的脸带上了几分惊容，诧异。

“你们，曾经也是被凤羽宗俘虏过来的？”

石啸天呵呵一笑。

“并非被凤羽宗，而是凤羽宗如今的主人。”

说话间，他一脸自得。

显然，并不把这一经历看成是耻辱，而是成了人生另外辉煌的篇章。

毕竟。

自家峰主是谁？

那可是打服了整个东域和北域，又在中州之地，开创了不朽的基业，连截天教那等虚域最强五大势力之一都能收服的存在。

被这样的人俘虏，不丢人。

反而值得他，吹嘘一辈子。

寂灭至尊见此。

眸中明显闪过几缕错愕和不信。

“就你们？也值得凤羽宗之主俘虏？”

在她心中。

明显是不信的。

凤羽宗是什么存在？

她在极乐童子口中了解过。

那可是能成规模培养先天道体的无上宗门。

宗门之中，更是有圣境强者坐镇。

这样恐怖的宗门，其宗主实力，又该达到何等恐怖莫测的地步。

然而如今，两个连天玄境都不是的蝼蚁，竟然直言被凤羽宗之主俘虏过。

就这两个蝼蚁，还值得凤羽宗之主亲自出手？

这不是闹吗？