第604章 凡事都有两面性

========================================

“爱信不信！”

石啸天老神在在。

“来，兄弟，继续喝酒，莫让她扰了我们的兴致。”

他举杯朝吴岳遥遥相邀。

后者和他相交多年，又怎会不知他心意。

当下乐呵着与之痛饮了一杯。

见此，寂灭至尊急眼了。

她虽然不信此言。

但对方说，从一届囚徒，成为凤羽宗核心成员，却是牢牢勾动了她的心。

想她寂灭至尊，何等存在？

走到哪不是高高在上的人物，去到哪个势力，不是被奉为座上宾的人物。

然而如今，竟然成为了一个扫地老妪。

这种落差，她怎么可能接受得了。

现在对方，或许真有能助她脱离当前困境的办法。

哪怕只是一点点机会，她也不愿意放弃。

想到这儿，她脸上冷漠之色为之一收。

露出了一副笑意莹莹之色。

姿态放低道：“二位见谅。”

“先前倒是老身唐突了。”

“未请教二位高姓大名？”

石啸天看着曾经高高在上，自己只能为之仰望的人物，如今在其面前谄媚卖好。

内心一阵暗爽。

但对方先前对他兄弟的姿态，让他很不高兴。

他当即嘲讽道：“似我这等小人物，想来名号听在你耳中，也会被你觉得侮了自己的耳，还是不说了。”

寂灭至尊一阵暗恼。

她都放低姿态了，对方竟然还这般出言讥访。

真当她没脾气吗？

若是在她巅峰时期，她早就一人一巴掌，将其打杀了。

但现在吗？

一想到自己的处境，寂灭至尊哪怕内心有诸多不满，万般不愿，也不能展现出来。

她当即赔了一个笑脸继续道：“阁下说笑了。”

“老身就一戴罪之躯，过往辉煌，都是浮云。”

“今后，还要烦请两位先生多加照顾才是。”

石啸天还想嘲讽几句。

但一旁的吴岳开口道：“石兄，算了。”

“左右不过一可怜人，何必再为难于她。”

一句可怜人，差点没将寂灭至尊整破防。

她是落魄！

她是从云端跌落低谷。

但一个在她眼中蝼蚁一般的人物，反过来可怜她。

偏偏她还真就需要这份可怜。

这就相当扎心了！

一时间，当真是万千思绪，齐涌心头。

寂灭至尊，心中滋味难明。

吴岳淡淡看了她一眼。

教导道。

“先前我二人，也是和你这般，不知天高地厚，冲撞了当今凤羽宗主人。”

“但后面，我二人迷途知返。”

“认真悔过。”

“也算机缘使然。”

“承蒙峰主不弃。”

“将我二人收入了门墙之下，做了一个外门弟子。”

“如今，也算身受师父看重。”

“你若能诚心悔过，让师父看到你的诚心，相信有朝一日，必能脱离今日之苦海。”

“甚至获得一天大机缘造化也说不定。”

寂灭至尊也算活了几万年的老古董了，对于虚情假意和真心还是分得清的。

对方这绝对是肺腑之言。

让她心惊的是，二人修为这般低下，竟然是凤羽宗之主的弟子。

虽然只是外门弟子，那也足够惊人了。

这也是她目前并未了解到凤羽宗的收徒制度。

不然，她会更加吃惊。

毕竟从上当下，属于钟青的外门弟子，仅此他们两人。

而正因为这个特殊性，他们两的身份地位，在某种意义上，比那两百多万记名弟子都还要高。

吴岳见其陷入沉思。

将手中之酒一饮而尽道：“言尽于此，阁下好自为之吧！”

“我炼丹峰下一轮炼丹时间要到了，在下失陪了。”

说话间，他招呼石啸天，出了凉亭，再次投入到了炼丹大业之中。

寂灭至尊见二人离去的背影，陷入了沉思。

她突然发现。

自己之前，似乎太过狭隘了些。

她想着自己来到凤羽宗后的所见所闻。

这个宗门，在她眼中，无疑是神秘而又特殊的。

神秘之处在于，整个宗门的实力很强，强到让她每每回想起来都有种胆战心惊之感。

特殊则是。

这个宗门的弟子之间，相处太过于和睦。

在很多宗门之中，每每为了资源和利益，弟子之间反目成仇，师徒之间勾心斗角，宗门之内，派系林立。

但是这些在凤羽宗，她通通没看到。

能将宗门打造成这般铁板一块，其之主人，人格魅力可想而知。

如今！

某种意义而言，她已经算是背叛了问道宗。

以问道宗的实力，若想对付她，根本不费吹灰之力。

既然已没有回头路。

为何？

她就不能真正加入融进凤羽宗。

若是能够彻底融入凤羽宗，也不见得就比问道宗要差多少啊，也更不见得是一件坏事啊。

当初半路加入问道宗，不也是被半强逼着的？

在这一刻，她的内心似乎找到了一条出路。

原本心中的那种憋屈与不甘感，似乎放下了许多。

而正是这种心境的变化，居然隐隐让她卡在至尊八重天的境界，竟然有了几分松动迹象。

当烧火童子再次见到寂灭至尊的时候，整个人都惊了。

“寂灭，你修为瓶颈竟然松动了！”

他神色一阵振奋。

“快，你快尝试一番，能否突破至尊境九重天。”

“若是能借着突破之力，冲破封印，我们就有望逃出生天了！”

寂灭至尊摇了摇头。

“极乐，修行本就是在苦海中争渡前行。”

“我仔细想了想，凡事都有两面性，这一次的经历，对于我等而言，绝非磨难，或许是一场另类机缘。”

“你又何必执着于过往，一心逃走，不如沉下心来，体验当下，享受当下，或许，会有意想不到的收获。”

听到这话！

极乐童子惊了。

“你要不要听听自己在说什么？”

他揉了揉眼睛。

一脸不可置信的看着这个和自己相交了不知多少万年的老友。

如今两人身陷囫囵。

对方不想着和他一起逃跑。

反而叫他体验当下，享受当下！

体验当烧火童子的乐趣吗？

享受被烟熏火烤的滋味吗？

“你不对劲！”

“很不对劲。”

极乐童子摇了摇头。

若非他能感受到对方灵魂深处散发着熟悉的波动气息。

有那么一瞬间。

他都怀疑，这个老友，是被人给夺舍了。

但他想不通。

为何不久前，明明还心连心的两个人。

在这短短不到几天时间，对方就有了这般如此巨大的变化。

寂灭至尊变得让他看不懂，更看不透了。

这种变化，让极乐童子有点小慌。

寂灭见此，摇了摇头。

“极乐，我知道你内心之中有很多疑问，也有很多不解。”

“那是你心太浮，气太躁所致。”

“你只需沉心静气，换个方式或者思维去考虑问题，你就会发现不一样的风景和色彩。”

“我已经决定，正式加入凤羽宗。”

“在凤羽宗做个扫地老妪。”

“至于你，就安安心心做个烧火童子吧！”

“我不会让你跑，你也别想着跑。”

这话在极乐童子耳中，宛若晴天霹雳一般，让他整个人瞬间呆愣在了原地。

他怎么感觉，这个老友扫个地，扫得精神不正常了！

他双目无神，无语问苍天！

为什么对方不正常，受伤的却是他。

想要逃离凤羽宗，希望本就渺茫。

若是双方配合，或许还有一线机会。

但这家伙这么说，那当真是没有半点希望了。

一时间，极乐童子只感觉，未来一片漆黑和绝望。