第605章 传承书院

========================================

虚域很大，每天都在有不同的事情在发生，在上演。

传承书院！

位于虚域北部。

这个势力和古氏王朝，截天教，离火教，拜月教同为虚域最强五大势力。

但其，却是五个势力中，最为超然的存在。

其传承来历相比其他几个势力来说，更为久远，而且也是整个虚域中唯一有半圣坐镇的势力。

而且和中州至高势力奉天殿有着不浅的联系。

每一次天道榜结束后，都是由传承书院，护送天道榜上榜天骄，通往特殊通道，前往奉天殿。

算是奉天殿在整个虚域的另类代言人。

不管是传承，实力，还是背景，传承书院都绝非其他四大顶级势力可比。

这也造就了其独特性和超然性。

当然，三千域并不想通，所以每一域，几乎都有这么一个类似于传承书院的势力存在。

此刻！

在这个虚域最顶级的势力中，传承大殿内，正在进行着一场气氛凝重的会议。

整个书院夫子，高层，乃至三个副院长，数百人全部汇聚一堂。

孟正非！

作为三大副院长之一，至尊九境修为，一向拥有圣境之下战力天花板的美誉。

其端坐在大殿左上方位置，一张历经岁月风霜刻画洗礼的脸上皱成了川字。

他目光环视了在场众人一圈，凝声道：“各位，虚域之中，涌现出了一股不明势力。”

“这个势力，在整个虚域北部布下了一个大阵，封锁了整个范围内天骄的气机。”

“在此阵法覆盖之下，整个范围，没有一个天骄能够上天道榜。”

“这是一个针对我传承书院，针对整个虚域北部的阴谋。”

此话一出，先前大概听到风声，但又不太确定的人，眉头皱得更深了。

一些初闻此消息之人，内心之中，直接掀起了无边惊涛骇浪。

号称书院脾气最为火爆的荀夫子闻言双拳紧紧一握，径直拍案而起道：“当真好胆，如此作为，根本不把我传承书院放在眼里。”

“副院，这群人在何方？我这就去找他们说道说道。”

不怪他这般愤怒，传承书院屹立虚域之久，谁敢触其霉头。

而现在，竟然有人在暗中断了书院天骄弟子上天道榜的机缘，这不仅是在动摇书院的根基，更堪称是在书院头上拉屎撒尿了。

传承书院一向与世无争，但不代表，会让人欺辱上头而无动于衷。

“荀夫子稍安勿躁！”

“此次叫大家过来，就是准备商讨一个对策。”

这个时候，另一位手持戒尺的副院长于昊开口了。

声音中正平和，带着一股浩然之气，听之给人以一股涓涓细流流入心田之中之感，似能安抚心神，削减戾气。

随着其一开口，现场之中，喧嚣之声瞬间减了下去，但听其继续道：“这个势力，很不一般。”

“虚域北部，幅员辽阔，笼罩不知多少里，常人终其一生，也走不出这等地界，然而现在，对方却能将整个虚域北部封锁。”

“这等手笔，恐怕我传承书院耗尽底蕴，方能布置出来。”

“我曾亲自前去查探过，这座通天大阵，一共有十六个阵眼，每一个大阵，都有一位至尊镇守。”

“也就是说，光对方明面上展现出来的至尊强者，便有十六位。”

此话一出，下方顿时一阵哗然，还有几分凝重。

十六位至尊，这个数字，太过可怕。

身为虚域五大最强势力，拜月教，仅仅拥有一位至尊，截天教，拥有三位。

传承书院超凡脱俗，至尊强者，比其他势力多了一些，但满打满算，也就十七位。

虽然十七位，看起来比对方多了一尊。

但要知道，对方光是镇守阵眼的便有十六尊，暗地里，又有多少？

众人脸色不太好看，心头纷纷蒙上了一层阴云。

片刻之后，有人提议：“能不能将院长找回来？”

当代传承书院院长苏荀，也是整个虚域最强者，更是整个虚域唯一的半圣级强者。

其无疑是整个书院定海神针一般的存在。

虽然这神秘势力的实力很强，但众人相信，只要院长出手，一切风浪，必然能得到平息。

然而这话一出，三大副院长之一的孟正非摇头一叹，开口道：“天道榜开启之际，院长已带着书院圣子云游天下去了。”

“现在没办法联系上院长，是以，此事只能由我们自己解决！”

话音落下，其声音为之一顿，然后继续道：“现在，我来说一下对这事的看法。”

“天道榜，事关我传承书院天骄弟子的前途，更关乎书院的气运。”

“此事，万万不可退让半分。”

“因此，我提议，请出传承书院半圣神兵，由书院十七位至尊携手共持，去找对方来一场谈判。”

“若能谈判成功，那是再好不过。”

“若是对方不愿意退让，说不得，彼此之间，要做过一场了！”

这个提议一出，下方众人无不露出惊容。

半圣神兵，乃是传承书院的根基，不知道有多少年不曾动用过了。

在众人心目中，其代表的精神，教化意义远远大于实际意义。

然而现在，竟然连这等神兵都出动了，连带着整个传承书院的高层，全都倾巢而出。

这是书院自成立起来，从未有过的大事。

但一想到那个神秘势力的底蕴。

众人又觉得，对上这样一个势力，无论再怎么大动干戈，也不为过。

“我同意这个提议！”

下方众人先后相继附和。

最后全员通过。

制定好方针之后，整个传承书院的行动速度，无疑是极其迅速的。

当天下午，便有十七尊身影，带着半圣神兵出了出院。

身为虚域五大顶尖势力的最强势力。

传承书院的一举一动无疑备受关注。

这一天，当一些人看到传承书院之内，有十七尊深不可测的高手携带半圣神兵出动后，心中掀起了惊涛骇浪的波澜。

“到底发生了何事？竟然值得传承书院出动这这般阵容。”

“为首的三个，好像是传承书院三大副院长。”

“嘶……”

“难道这虚域，要迎来什么惊天巨变了吗？”