第606章 缘何要不听话呢

========================================

离火教！

夜姬坐于殿中，眉头微皱。

极乐童子先前被派遣了出去，整个人就如同一朵浪花融入了大海之中，整个人就此消失无踪。

寂灭至尊被派去寻人。

连带着后者，也失去了踪迹。

这二人，也算她手下心腹大将，实力不俗，办事能力也不差。

就这般消失于无踪，她的心情，可想而知。

而今天，虚域北部再次消息，传承书院有了新的动作。

有十七位至尊出动，目标，似乎是封天大阵。

良久后，其眸光幽幽看向天际。

“本来不想为难你传承书院，大家就当无事发生，你好我好大家好。”

“缘何，要不听话呢？！”

说话间，她眸光迸发出了无尽寒意，身躯一动间，径直化成了一道流光，消失在了原地。

虚域北部！

一道淡淡光圈，好似天幕一般，笼罩了大片天地。

这光幕隐藏于虚空屏幕之中，根本无法用肉眼观测道。

便是神识扫过，也会因为其独特的特性而下意识忽略过去。

这，便是问道宗在整个虚域北部布置下的封天大阵。

此刻，收到传讯，驻守封天大阵阵基的十六位至尊，早已汇聚一起，齐聚一趟。

他们在大地之上，严阵以待，好似在等待着什么到来。

夕阳斜下，晚霞灿灿。

金色的余晖，洒落在山川大地之间。

让青山黄土换了一个颜色。

一阵清风拂过，带起阵阵尘灰，弥漫虚空。

山间鸟雀似乎感受到了一股不同寻常的韵味，纷纷扑腾着翅膀，飞往别处。

一只金色雄鹰巨禽，自高空滑翔过，看了下方汇聚的十数道身影一眼后，惊叫一声后，仓皇而逃。

随着它的身影消失在天际。

传承书院众人的身影，自天穹之上飞跃而至。

转瞬间，便以流星坠落的速度降临到了大地之上，与问道宗众人，相隔丈远形成两两相互对峙之局面。

三十多位至尊强者齐聚一趟，若是传了出去，怕是瞬间就能在整个虚域引发惊天波澜，造成无边震动。

毕竟这般局面，放眼整个虚域历史，也很少出现过。

现场气氛微凝。

双方都在相互彼此打量。

少顷之后，传承书院副院长孟正非，上前一步朗声道：“在下传承书院副院长孟正非，敢问对面道友，谁是主事？”

随着其话音落下，问道宗一行人中，站出了一黑袍老者。

他鼻子如阴钩，一双眼睛似雄鹰，散发着一股侵略性。

“阁下就是传承书院副院长，号称虚域圣境之下的最强者，真是百闻不如一见。”

“在下风脉脉主，我家大人没来，这里，我话事！”

他声音嘶哑，好似生了锈的铁器磨合发出的声音。

带着一股腐朽的味道，让人听了顿感浑身不适。

孟正非双目一凝，沉声道：“我等此番前来，便是想问上一句，这道封印，可能撤去？”

风脉脉主似笑非笑道：“传承书院副院长亲自开口，这个面子，自然是要给的。”

“不过，我等费下这么力气，弄出这么大阵势，若是因为你一句话就此灰溜溜撤走，传了出去还以为我问道宗怕了你传承书院。”

“想要我等撤下着座大阵，也很简单。”

“只要阁下能答应我一个条件。”

“什么条件？”

“交出传承书院所有有资格上天道榜的弟子。”

这话一出，瞬间引发了众怒。

孟正非更是大手一挥：“绝无可能！”

他们此番前来，就是为了解决传承书院弟子上榜的问题。

对方此举，大阵撤与不撤，又有何意义。

他强压心中怒气道：“我等此番前来，是抱着诚意和贵方相商。”

“阁下不防换个条件。”

数十个至尊若是开战，哪怕赢了，也必然是惨胜。

这其中付出的代价，太过沉重。

因此，若能和平解决，孟正非并不想动用武力。

风脉脉主双手一摊：“那就没办法了！”

“我问道宗，就这一个条件！”

脾气火爆的荀夫子听不下去了。

但见他满脸怒意道：“那你的意思就是，没得谈了。”

风脉脉主笑了一下。

随即目光布满阴冷和桀骜，满脸张狂道：“没得谈，那就不用谈了。”

“我倒要看看，你传承书院，是否真有本事，在我等手中，破掉这封天大阵。”

这充满桀骜和不屑的话语，让传承书院众人，瞬间怒火直冲天灵盖。

他们书院屹立虚域多年，还从来没有如此被人小觑过。

“孟副院，这群人根本没有把我传承书院放在眼里。”

“这是摆明了要吃定我传承书院的节奏。”

“一群不知从哪窜出来的杂碎，我看，就不用跟他们过多废话了。”

“动手吧！”

荀夫子怒声道。

在他看来，己方有十七位至尊，还有三位至尊九境高手，对方最强者，也不过至尊八境。

人数只有十六位。

虽然对方能仗着阵法加持，但总体而言，优势在我。

他就不信，把这群人打散，这什么所谓的问道宗，还能凑出十数位至尊强者。

孟正非闻言。

长舒一口气。

他凝声道：“既然阁下没有和谈之心，那说不得，今天唯有做过一场了。”

“请吧！”

话音落下，一片肃杀之意席卷全场。

“轰隆隆……”

天地之间，升腾起一片恐怖的能量波涛。

席卷云空，撼动苍穹。

尊者之境，哪怕放眼整个虚域，都算是难得一见的高手。

至尊之境，那更是站在金字塔顶尖般的存在。

光是气势绽放，便能让云天翻滚，大地震颤，山川龟裂。

就在众人气势攀升至巅峰之际，整个虚域最尖端的大战，爆发了。