第607章 圣境强者

========================================

天地之间，法则之力翻涌，各种神光闪烁。

恐怖杀机震动苍穹。

三十三位至尊开战，这绝对是自虚域诞生以来规模最大的一场高手之战。

现场之中，各种神通迸发，展现出了无边恐怖的威能。

有人一掌拍出，冰霜千里。

亦有人单手一抬，随手召唤万道雷霆进行范围性覆灭攻击。

还有人挥尺之间，巨尺化成通天巨刃，切山断海，只是等闲。

尊者之境，便能觉醒掌握本命神通。

至尊之境，便是将神通孕化成一体。

在体内形成神通本源，举手投足之间，无不带着翻山覆海的伟力。

这场战斗，太过激烈。

三十三位至尊，宛如三十三颗太阳，浑身绽放无量光。

碰撞之间，似海浪一般的能量余波扩散开去，似要划破云空，撕裂天穹。

四周山川大地，在龟裂，裂缝绵延万里。

一些山脉，更是直接被一掌推平。

天地法则都被打到断裂，虚空都在这场大战中震栗颤抖。

这，在许多人眼中看来，好似是一场神战。

不过半刻间，便有至尊咳血。

有伤亡出现。

乱战之中，传承书院副院长孟正非一掌拍出，体内浩然正气翻涌，逼退与他厮杀的强敌。

“请神兵！”

这场大战，既然已经开始，不分个胜负输赢，自然不可能善罢甘休。

半圣神兵，便是他们传承书院此次带来的杀手锏，也是整个传承书院，除院长之外的最大底牌。

这是一柄戒尺！

戒尺长三尺，宽二寸，通体漆黑，似墨如玉，号墨问。

被供奉在一古铜色案牍之上。

随着孟正非话音落下。

负责掌管墨问尺的副院长于昊当即对着墨问尺执了三个弟子礼。

“今有贼人欲断我书院根基，毁我书院气运，恭请神兵，斩敌！”

话音落下，其随手一挥，一滴带着浩然正气的至尊血飘落戒尺之上。

下一刻！

戒尺饮血，由墨玉色转成了赤红血色。

随着其一声轰鸣。

其似离弦之箭一般激-射了出去。

带着深邃，苍莽和古老的气息。

好似某种恐怖的神只在苏醒。

一股恐怖的威压，自墨玉尺上爆发开来。

这股威压，封锁了四周长空，禁锢了神通法则，携带着一股至高无上，无可匹敌的伟力，从美天穹上空横贯而下。

在见到传承书院使用墨问尺之际，问道宗众人已然齐齐变色。

这股力量，超越了至尊所能对抗的范围，那是属于另外一个层次的伟力，绝非他们可以对抗。

“启阵！”

随着风脉之主一声大喝。

十数个问道宗至尊强者沟通阵法。

他们人数不如人，整体实力也不如人。

甚至连底蕴也不如人。

为何如此有恃无恐？

除了强大的宗门背景以外，还因为这座封天大阵。

封天大阵，可不仅仅能封印天骄气息，阻断与天道榜的感应。

其本身更携带着恐怖的攻击杀伐之力。

然而就在众人刚要启动阵法之际，却发现，阵法已不受他们控制。

“这……是怎么回事？”

问道宗众人齐齐变色。

没有这阵法，他们绝对挡不住半圣神兵的攻伐。

然而下一刻，众人眉头微舒。

心中紧张之色不再，取而代之的，则是一脸放松。

只因为，那位大人来了。

但见天穹之上。

一道紫色身影自虚空中漫步而出。

她一身长裙，长裙之上，碎光闪闪，好似天上的群星在闪烁。

一席长发，俨然似星辰瀑布一般，倒挂在腰间。

再配合上那张清冷高傲的脸，当真是风华绝代，似神女临尘。

在见到来人出现那一刹间，传承书院众人心中一凛。

虽然这女人并没有展现出什么气场，却给了他们一股极其危险的感觉。

不过，在看到墨玉尺之后，众人内心紧张之色又不由为之一松。

或许女人很强。

但莫问尺乃是传承书院圣物。

受传承书院世代供奉。

威能无法想象，便是一般的半圣强者对上，也要吃个大亏。

纵然这个女人来历神秘又如何？

只要未彻底踏足那一境界，今日的胜利，就一定是属于传书院的。

然而下一刻！

面对疾射而出，带着半圣伟力的墨问尺，但见女人只是素手一扬。

一根葱玉手指伸出。

下一刻！

一股晶莹玉光好似水波一般传荡而出。

“叮……”

但听一声轻鸣。

墨问尺，竟然被其一根手指拦停了下来。

“这……这怎么可能？？？”

以孟正非为首的传承书院众人脸色巨变。

那可是他们传承书院世代供奉的半圣神兵。

是能短暂爆发出半圣伟力的无上神兵。

此神兵甚至曾经有过斩杀半圣强者的辉煌战绩。

然而如今，其刚准备爆发出无上神威，竟然被眼前的女人，一指截停。

她，到底是何等恐怖的存在？

难不成！

是一尊……

圣境强者！

众人瞳孔一缩，脸上带着无尽惊骇震动。

虚域之中，有多少年没有诞生过圣境强者了？

三万年？

还是五万年？

今天，怎么会出现一尊圣？

夜姬一经出现，便是震撼全场。

一指出，直接压制得半圣神兵，丝毫动弹不得。

这个女人，当真神秘而强大。

她随手一挥。

半圣神兵径直被甩飞了回去，落入了供奉神兵的案牍之上。

随即一双泛着长长睫毛的眼睛，打量着传承书院众人，淡淡道：“我不想与传承书院之人为难，但希望你们也别让我难做。”

“回去吧！”

“今日这场闹剧就此结束。”

声音虽轻，却带着一股蔑视天下的傲气。

孟正非心中发寒。

他早已料到这个神秘势力很是不凡。

为此，他不可谓不重视。

出动了宗门全部高手，甚至便连半圣神兵也用上了。

然而他怎么也不会想到，这个神秘势力中，竟然有一尊真正的圣！

至尊虽强，但和圣相差甚远。

别说他们只有十七尊至尊强者。

便是这个数量哪怕再翻一倍，结局也是一样。

修为越到后面，一个境界的差距，无疑是天差地别的存在。

只是让他就此退走，他又如何甘心？