第608章 只出现在候补名单里面？

========================================

清风徐徐！

硝烟弥漫，破碎的山川大地之上。

孟正非心中泛起了滚滚波涛。

他强压下心中震动，目光紧紧看向夜姬。

“阁下如此作为，就不怕奉天殿震怒吗？”

奉天殿，位于中州天域，乃是整个中州至高无上的存在，维持着中州运转，掌握着中州秩序，是权柄和规则的化身。

传承书院一定程度上，可算是中州在虚域的另类代言人。

夜姬背负双手，漫步于长空之中，闻言淡漠道：“你觉得，奉天殿那等存在，会关注一个小小的虚域吗？”

一句话，让孟正非脸色为之一变。

脸上也布满了苦涩。

原本还想搬出奉天殿，让对方为之忌惮一二，从而争取谈判筹码。

但现在看来，是没希望了。

只因为对方说的没错。

他们作为所谓的代言人，某些方面的确会有些许便利。

但奉天殿那等存在，并不会真的将目光投注在一个小小的虚域之中。

即便未来帮他们秋后算账，那也可能是他们死后的事情了。

夜姬默然地看了众人一眼。

“回去吧！”

“若非你们与奉天殿有那一层关系在，尔等连和我对话的资格都没有。”

“但若是尔等想依靠那层关系在身，便以为能够威胁我，坏我大事，说不得，本座要让你们见识一番，什么叫圣怒！”

声音不大，却有种穿透人心的力量，让人听了不觉心中发寒。

一番话，也让传承书院众人齐齐变色。

良久之后，孟正非满脸苦涩地朝着传承书院众人挥了挥手：“走吧！”

荀夫子脸上带着几许不甘。

他张了张嘴，想要说些什么，但最后方才发现，这个时候，说什么都是徒劳。

传承书院是很强。

十七位至尊，携带着半圣神兵，可那又如何呢？

对方，可是一尊圣人！

圣人两个字，就好似一座太古神山，恒压在其心头，让人感觉，空气中弥漫的都是窒息的味道。

传承书院的人走了！

带着落幕和不甘还有深深的无奈离开的。

一路上，气氛微凝。

众人的心情，却是沉重无比。

孟正非看着天空，心头生出了几许茫然。

这一次，传承书院败了。

堪称一败涂地那种。

这一败，败的不仅是传承书院弟子的前途，更是整个书院千年的气运。

“整个虚域，要变天了啊！”

他双目无神的看着长空。

已经可以预想到，接下来虚域，会发生何等波澜和震动。

一位圣人在背后谋划，阻止传承书院弟子上天道榜，不难猜测，其真正的目的是什么。

“放眼整个虚域，恐怕没人能阻止她！”

副院长于昊神色晦败。

天道榜的存在，可不仅仅关乎着天骄上榜，关乎天骄背后的宗门气运。

还关乎着整个虚域的兴衰。

若是天道榜的名额，被其他域宗门所谋划，相对应的，这份气运之力，必然会流入其他域。

若是一份两份倒是无伤大雅。

可很明显，对方这分明是在对整个虚域的天道榜都有所图谋。

虚域本就是中州三千域最弱的其中之一。

一旦失去了这天道榜气运，其势必会更加衰弱。

整片地域的灵气会大幅减少，修行环境会日益变差。

虽说天道榜千年时间排榜一次，可这一千年的空挡期，便能让虚域年轻一代弟子，大不如前。

从而引发一系列的连锁反应。

“是啊，连我传承书院都拿之毫无办法的存在，放眼虚域，又有谁能阻止她？”

孟正非摇头。

他在情感上，也极其希望有人能够出现，破坏问道宗的阴谋。

但理性告诉他，不可能会有这种层次存在！

“唉！”

一声长叹，叹不尽的心酸落幕，止不住的哀伤情愁。

人生最无奈的事情莫过于此了，明明知道将会发生倾天之变，可却无力阻止，只能眼睁睁看着大厦倾倒，徒留满地心碎神伤。

历史的车轮在滚滚向前而行。

时间的脚步不会因人为意志而减慢半分。

时间，很快便进入到了天道榜排序的第二阶段。

这一阶段，整个天道榜俨然发生了巨变！

天穹之上，原本空无一物的天道榜上，突然生出了灿灿光芒。

其之上面，虽然有规则覆盖，但规则下方，已然出现了密密麻麻的名字。

那些，正是上榜天骄的名字，乃至其所属之势力宗门。

只是这些内容，被一道神秘的规则之力包裹，并不能被人看到。

只因为，天道榜一年之期没到，上榜的排名，是波动的，有变数的，而只有在进入最后一天的时候，方能确定排名。

也只有在排名完全确定的情况下，方是向世人揭露排名的时候。

朔北之地！

兽族秘境外！

一道身影自山林之中飞跃而过，脸色满是阴沉。

“真是晦气，原本以为来朔北之地，找到这个秘境，能让我实力更进一步。”

“谁能想到，秘境竟然被人给搬空了。”

“也不知道是哪个贼子，搬空秘境还不算，连地皮都给掀走了。”

说话之间，其脸上布满愤懑之色。

此人，正是从大雪山上出来的大能转世——姜离！

原本正在虚空之中骂骂咧咧的姜离，徒然被天上出现的道道金光晃花了眼，在察觉到天道榜生出的变化后，整个人不由一震。

“天道榜已经进入第二阶段了吗？”

“正好感知一下，本座现在处于什么层次？”

“虽然这一次，没有得到秘境找到资源提升实力，但这具转世之身根骨本就不凡，又经过我多年打磨孕养，再加上我自身掌握的足以越境而战的强大秘法和战力，揭榜之时，怎么也得排进前十之列吧！”

如今的天道榜被规则所覆盖，哪怕是姜离这等大能转世，手段繁多，也不能窥探其之真容。

但身为一个活了无数岁月的老古董。

哪怕跌落凡尘，也掌握着常人难以理解的手段。

他虽看不出天道榜的具体排名，但却能感应到自己名字出现的地方，大概位于什么档次。

然而当姜离细细感应一番之后，整个人彻底傻眼了。

他的名字，竟然出现在了一万名开外！

天道榜上，会在最后放榜前一天时间，排列出一万个名额。

而在排序期间，会有两万个名额左右，其中一万个，乃是候补。

一时间，姜离整个人都傻眼了。

他，堂堂大能转世，原本信心满满的能挺进前列，但现在，连正榜都没能进去，名字只配出现在候补名单里？