第609章 第一名，必然是我的

========================================

骄阳之下，姜离心态有些炸裂！

“以我的水平，怎么可能会出现在一万名开外？”

他眉头紧皱，不明白是哪个地方出现了问题。

但其到底是经历过大风大浪的人物。很快便稳住了心态。

其思索之际，喃喃自语道：“看来，这届天骄，实力很强啊！”

“竟然让本座都感受到了不小的压力。”

“但是本座什么人物？上一世在腥风血雨中能闯出一片天，屹立巅峰的存在。”

“如今，怎么可能被一小小的天道榜给难住！”

“第一名，必然是我的。”

“如今的排名，只是初选，距离天道榜真正结束，还有一段时间，只要在这段时间，找些秘境，寻些机缘，炼出极道圣体，第一名，舍我其谁？”

说话间，他身上迸发出了一道雄心万丈的光芒。

甚至脸上出现了丝丝兴奋激动之色。

身为大能转世，自当有披荆斩棘，勇往直前，无所畏惧之心。

这届天道榜天骄的强大，让他生出了一股久违的躁动感。

只有当竞争对手实力越强大，当他将那些人全部踩在脚下，方才更加有成就感。

想到此处！

姜离再次上路了！

他需要搜刮些秘境，寻找些机缘，以自身最强状态，来碾压这一切天骄。

时间，距离天道榜放榜之日，还有三月！

这段时间，整个虚域，所有尊级以上的势力，全都陷入了疯狂之中。

他们拼尽宗门底蕴，也要将自家弟子培养上榜。

借助这三月时间，来做一个最后冲刺！

虚域！

五岳山！

这是一个片奇异之地。

五岳山，山如五指，高达万丈，地势险峻奇高，周边有诸多雷霆禁止。

这是五岳秘境。

秘境之中，独孤峰屹立在山巅之上，喝着陈年老酒，眸光，不时看向一处地方。

在那里，盘踞着一道身影。

此人，正是独孤峰新收的徒弟郝锋！

此刻，却见郝锋身上，一身滂湃气血滚滚，透体而出，弥漫方圆数十丈。

其之身上，肌肉凝结，好似神金浇筑一般，散发出一股强大的气息。

在他左肋之中，好似有一尊大日在转动，在他右肋之内，似有一尊圆月在升腾。

日月迁引间，散发出一股氤氲紫光。

紫光没入骨骼之际，其之气息，不断在提升，其之骨骼强度，不断在壮大。

这就就是日月圣体。

不仅在战力上有着强大的助力，便是在修行之中，也有着恐怖的增幅。

独孤峰刚刚收下郝锋之际，其之修为，仅有三阳之境。

但是这一年还没过去，其已然触摸到了万法境的边缘。

随着郝锋身上气息愈发强大，独孤锋脸上的笑意便越深。

打量好久之后，独孤峰方才缓缓收回了目光。

一脸深邃地看向了遥远的天际。

他的目光，似要穿过苍茫山脉，落入混乱之地中。

良久之后，独孤峰笑道：“钟兄啊钟兄，我这徒弟的天赋，便是老夫也感到心惊。”

“比起你来固然没有可比性，但比起你那群弟子来，绝对甩下他们不知多少个档次。”

“待我徒儿上天道榜之日，你就知道，徒弟多是没有用的，一个精英弟子，足以比上百万庸碌之众。”

混乱之地！

凤羽宗！

随着天道榜结束之日愈发邻近。

天道院内的竞争就愈发激烈。

要知道，天道榜只有一万个名额。

天道院，就有一万俩千个弟子。

原本的天道院，只有一万多名弟子，后面截天教，又来了一千余人。

谁都想上榜，谁都想得师父看重。

不说其他势力的天骄，光是天道院内的一众师兄弟，就是他们比拼的目标。

在这个实力为尊的世界，钟青给了他们一个向上晋升的机会，谁又愿意屈于人下，让人专美于人前。

一时间，天道院内卷之风，上升到了一个全新的阶段。

今天的凤羽宗，迎来了两位特殊的客人，他们正是截天教老祖叶无钧和掌教方长天。

由凤羽宗宗主亲自招待作陪。

此刻，几人正于天道院中漫步。

截天教掌教方长天，看着远方正在勤奋刻苦修行的天道院弟子，哪怕不是第一次前来参观，内心深处，仍旧感到阵阵震撼。

入眼看去，眼前所有人，全都是清一色的先天道体，还不是普通的先天道体，而是身负十道先天道印的先天道体。

“人人如龙，莫过于此了！”

凤不群闻言，脸上闪过一抹与有荣焉的笑意。

不仅是因为他是凤羽宗宗主，还因为，这些弟子，可是他亲眼看着蜕变的。

更因为，这些，都是师父钟青的杰作。

而他，是钟青的弟子。

方长天感慨一声后，对着凤不群道：“凤宗主，不知可否让我等与无双一见？”

此次截天骄教主方长天和老祖叶无均前来，除了拜访凤羽宗外，最想做的，就是见一见凌无双了。

自从截天教真传核心弟子拜入钟青门下之后，凌无双等人便进行了某种特训。

到现在，双方还未见过一面。

他们很想看看，凌无双在凤羽宗中，是否有所精进？

是否，能得到那等滔天机缘？

闻听此言，凤不群颔首道。

“有何不可！”

“你们且稍等。”

“我这就像传讯给无双师弟。”

随着凤不群发出传讯后，其拱手对着二人道。

“两位，在下还有一些宗门事物要处理，就先告辞了。”

“你们且自行参观，若有什么问题，可随时联系于我。”

身为凤羽宗宗主，人家来找自家后辈聊几句家常，凤不群自然不适合再和他们呆在一起。

当下找了个理由，向二人提出了辞行。

双方客套一番后，方长天看着凤不群离去的身影。

“凤宗主，倒是个妙人也。”

叶无均点了点头。

两人，就在一旁的林荫小道下，等起了人。

没过多久，凌无双的身影便出现在了二人身前。

“无双，见过师尊，见过老祖。”

见到二人，凌无双很是欢喜。

而方长天和叶无均在看到凌无双后，整个人心脏骤然停顿了半拍。

“先天道体！”

“还是拥有十道先天道印的先天道体。”