第610章 老祖，不必了

========================================

这一刻，方长天和叶无均心中翻起了无边狂风巨浪。

虽然先前早有一些心里准备。

无双前往天道院，恐能受到钟青大人的大力培养。

而且，天道院中，人均十道先天道印的先天道体，似乎也在验证着这一点。

但是，对于他们来说。

拥有十道先天道印的先天道体者太过惊人。

想要培养出这等体质的弟子，纵然掌握着某种化腐朽为神奇的手段，恐怕也需要付出不菲的代价。

最不济，也得有段考察期吧！

然而！

不过一段时间未见，凌无双便同样成为了这等绝世妖孽的一员。

这怎能让他们不喜，如何让他们不惊。

凌无双自然知道二老在激动什么。

他等自家师尊和老祖平复了一下心情后，方道。

“师尊，老祖，你们来了怎么也不提前通知无双一声，我好前去供迎你们才是。”

方长天摆了摆手。

“无双，如今你既已成为钟青大人名下弟子，日后，就莫要称我为师尊了，以免犯了忌讳。”

“就称呼我为掌教吧！”

“另外，如今天道榜临近在即，这不是怕耽搁你修炼吗。”

“如何？现在可有信心，登上天道榜？”

天道榜的存在，对于世人来说可算是一个执念。

这不仅是一种荣誉的象征，更是另类于对天骄本身天赋的官方认证。

他们是真心希望，无双能在天道榜上大放异彩。

凌无双摇了摇头。

“不好说！”

“天道院各位师兄弟，全是先天道体。”

“体质的优势，并不能让我在众人之中脱颖而出。”

“不过这段时间，无双准备再冲刺一番。”

“看能否将实力，突破尊者之境。”

“若是如此，登上天道榜，理应无忧。”

听到这话，方长天和叶无均愕然一愣，随即为之狂喜。

无双的实力，本身就是归一境九重天，距离尊者之境，也只有一步之遥。

原本哪怕是截天教全力培养，几百年内也别想有所突破。

然而现在体质天赋骤然提升了十倍。

确实有冲击尊者境的可能。

若是能在二百岁内突破尊者境，这放眼整个虚域历史，也是罕见至极的存在。

“好！”

“好！”

“好啊！”

叶无均连道三声好，心情很是激动。

“你突破可需要什么助力？需要什么灵丹大药，你且跟老祖说。”

“哪怕搜刮打劫整个虚域，老祖也必然为你寻来。”

凌无双：“老祖，不必了。”

“师父对我们的资源，接近无限量供应。”

“在天道院，尊级灵药随便吃，便是圣级灵药，也有不少向我们提供。”

“对于资源这块，无双并不缺。”

听到这儿，方长天和叶无均心中明显泛起了涛涛波澜。

两人对视了一眼，皆是看出了彼此心中的震撼。

尊级灵药，哪怕对于整个截天教而言，也是极其珍贵的存在。

圣级灵药，那就更不用说了，完全是可遇而不可求的奇珍。

然而现在，无双竟然说，尊级灵药不限量供应。

圣级灵药，也能提供。

“这……”

“这……”

二人张了张口，想要说些什么。

却发现，此刻不管说什么，都无法阐述他们内心深处的震动。

但无疑，凤羽宗背后那个男人，在他们心目中的的形象愈发缥缈不可及了些。

叶无均，方长天，凌无双可真正意义上称得上是整个截天教老，中，青三代。

某种意义而言，三人的身份，也算是祖孙三人了。

今年的截天教，发生了很多大事，几人虽只有短短数月未见，却只感觉分外唏嘘。

三人漫步在林荫小道之间。

凌无双眉头一动道：“对了，掌教，老祖，先前的问道宗，可有再上我截天教闹事？”

听到这个问题。

方长天和叶无均纷纷摇头。

很多事情，没有必要告诉无双。

如今，他正处于冲刺阶段，还是没必要扰了他心神，分了他精力为好。

事实上，这段时间。

每隔一段时间，便有强大的神识，自截天教横扫而过。

不用想也知道，那必然是问道宗门人无疑。

他们的目的也很简单，就是搜索截天教天骄。

好在他们有先见之明，提前将门中天骄转移到了混乱之地。

不然，以那群人的疯狂特性。

他们真不知道，对方会做出什么出格的事来。

这也让二人，更加庆幸当初的选择。

若是先前没有选择投靠凤羽宗。

以截天教的实力，恐怕连自家门下弟子都庇护不住。

他们不说，凌无双感官却是极其敏锐。

他知道，掌教和老祖必然有事情瞒着他。

不过，他并没有表现出来。

现在的他，虽然天赋上来了，但实力相比来说，还是太差了。

如今的他，努力提升自己才是正解。

而且，如今截天教受师父庇护。

想来，纵然真遇上什么事，师父也不会袖手旁观。

这个话题，有些沉闷。

为了活跃气氛，凌无双换了一个话题道：“师尊，老祖，从截天教内出来的师弟们很想念您二老。”

“他们要是知晓你们过来，一定会很开心。”

“你们且稍候，我这便叫他们过来。”

此话一出，截天教教主方长天摇了摇头。

“无双，不用了。”

“我们此番，主要是想来看看你。”

“如今看你一切安好，这心里，也就放心了。”

“对了，你那群师弟，来了凤羽宗，没给你惹祸吧。”

“那些小子，以前出现的几个刺头，可是连我也为之头疼不已。”

凌无双：“掌教放心吧！他们很好，在凤羽宗，也得到了大力培养。”

“如今他们，可是和我一般，一个个也拥有了先天道体体质，相信再见到他们，你们会大吃一惊。”

“什……什么？”

此话一出！

方长天和叶钧再次傻眼。

脸上涌现出浓浓的惊容。

叶无钧更是满脸失态道：“无双，你说什么？那群小子，竟然也有这般天大的机缘，能得钟青大人看重，赐下了先天道体？”

凌无双笑着点了点头。

不知道为何，看着自家掌教和老祖吃惊的神色，内心竟然莫名有点小暗爽。