第611章 一万个名额，我全要

========================================

此时的叶无钧和方长天，根本不知道凌无双心中在想什么。

也根本顾不得他在想什么。

此时的他们，早已被惊喜和惊骇取代。

原本在他们看来，截天教一众核心真传弟子中，能有一个被赐下先天道体，就已经是邀天之幸，根本不敢再奢望其他。

然而他们是万万没有想到。

钟青大人，竟然在短短时间内，将截天教送来的弟子，全都培养成了先天道体。

这已经不能用惊喜来形容了。

这只能说是幸福来得太突然，太猛烈，太迅猛，让他们道心都差点绷不住了。

什么时候？

想用资源来培养出一个绝世妖孽，历史上不是没有，但所需资源，太过骇人。

而且这不是有资源就能办到的，还得有通天手段。

然而如今。

截天教天骄送过来才多久？

一千多人，居然全部变成了先天道体。

这种手段，超出了他们的想象。

直到从天道院离开之后，方长天和叶无钧还是晕乎乎的。

被巨大的狂喜包裹其中。

两人此刻，好似心有灵犀一般，一同涌现出了一个念头。

截天教，只要牢牢抱住凤羽宗大腿，未来前景，绝对一飞冲天。

其他不说，就只要等他们宗门送来的这群真传核心弟子成长起来，一人扶持截天教一把，也能将截天教，扶向一个他们只能为之仰望的高度。

离火教！

此时的掌教袁啸天同样振奋不已。

问道宗和传承书院的一战，消息早已在离火教流传了开来。

他万万没有想到，问道宗的这位大人，实力竟然强大到如此可怕的程度。

传承出院出动了十七位至尊，携带着半圣神兵，竟然被问道宗这位大人一人斥退。

若非顾忌怕闹出太大动静，以这位大人的实力，怕是能横扫整个虚域。

有如此强者作后台。

他蓦然发现，以前自己的思维还是太保守了。

亏他先前，还到处拿离火教和截天教作对比。

但现在，一个小小的截天教算得了什么？

左右不过再有三个月好活。

三个月一到，必然是魂飞魄散的结果。

他离火教，取截天教代之，也毫无问题。

甚至有一天，超越传承书院，也不是不可能。

正在他心神舒畅之际，其偷偷看了离火大殿之中，端坐主位之上那个大人一眼。

露出了浓浓的敬畏之心。

大殿之中！

夜姬脸色却是有些阴沉。

“极乐童子，寂灭至尊还没找到吗？”

她向着麾下风，雷，雨，电四脉脉主询问道。

自从其一举打退传承书院后，就从封天大阵之中，抽调了四脉至尊前来账下听令。

毕竟传承书院已被打服，也没必要再派遣太多高手浪费在封天大阵的维护和守护上。

风脉脉主闻言，连忙上前一步道：“大人，没有。”

“他们两个好似直接从虚域蒸发了一般，属下等人，寻了大半个虚域也没寻到。”

很快，其不解道：“大人，极乐童子和寂灭至尊，虽然实力不错，但却并不影响我问道宗大计。”

“大人又何必浪费时间，在他二人身上。”

话虽如此，但夜姬总有种心绪不宁之感。

总感觉他二人的失踪，事关重大。

还有便是截天教那群消失的天骄，也一直没有寻到。

她挥了挥手：“继续找！”

“活要见人，死要见尸！”

“另外，截天教的事，最近为何没有了音讯？”

“那凌无双，身为先天道体，他的存在，对于我问道宗而言乃是一个潜在的威胁。”

截天教的事，自从极乐童子和寂灭至尊失踪之后，便一直由雷脉脉主负责。

听到此话，雷脉脉主拱手道：“大人，这截天教真传核心弟子，一个个全都失踪了。”

“属下命人寻了很久，也没见到任何踪迹，想来，是被截天教的人藏起来了。”

夜姬深吸口气，好看的眉头微蹙。

“不能将门中高层抓起来，严刑拷打逼问吗？”

雷脉脉主：“大人，属下曾试过这个办法，但对方高层骨头很硬，连续多个，都是宁死不屈的类型。”

“又不敢于这个时间节点以灭门之祸来威胁对方，不然，似这等盘踞在虚域无数年的势力，身负偌大气运，若是突然凋亡，恐怕会引发天道榜反应，从而惹来那个势力的关注，得不偿失。”

雷脉脉主说到这儿，语气微微一顿道：“大人，自门中天枯大人推断，只要能占据天道榜排名八成，便能获得那气运结晶，一群截天教的弟子，根本影响不了什么大局。”

“我们又何必，将目光死盯着他们不放呢？”

雷脉脉主是真的很不解。

在他看来，一个名额的事，暂时缓一缓也是无妨的。

听到这话，大殿宝座上的夜姬脸色不由为之一寒。

她声音不带丝毫温度道：“你们就是这般做事的？”

一时间，大殿气温，好似凭空降了十数度。

一股强大的压迫感，朝雷脉脉主席卷而来。

后者神色一变，连忙起身，跪伏在地道：“属下一时失言，还请大人恕罪！”

他可是知道，自家这位大人别看平时表面和善，可一旦跟你较真，你什么时候死的都不知道。

大殿气氛，一时之间有些沉默压抑。

夜姬注视良久，冷哼一声。

一时间，雷脉脉主只感觉好似有一道天威雷霆，朝自己神魂席来。

他闷哼一声，口角逸散出了一缕鲜血。

其磕头如捣蒜：“多谢大人不杀之恩！”

夜姬冷冷看了他一眼，水机收回了目光：“念你在虚域这段时间，也算有功，本座今日就饶你一次。”

“希望下次，莫要让我听到这无知之言。”

“其他不说，光说一个凌无双，身上的气运之力，足以抵得上十个名额。”

“而且，本座要的，不仅仅霸榜八千个。”

说话间，她俏手微握，似要将整个天下，全部窜握于手心之中。

“天道榜上的一万个名额，我全要！”

一语出，四方震！

能霸占八千个名额，在众人看来，已是极不可思议之事。

现在，大人竟然想将所有名额全部占据。

这，听起来未免太过不可思议了些。

但，很快，众人被自家大人这股霸气所感染。

以问天宗的布置和手段，霸榜一万，似乎，并非不能实现。