第612章 心态已崩

========================================

时间，就在这般悄无声息中，再次过去了一个月！

此时！

距离天道榜结束，还有两个月！

“咳咳！”

一片充斥着毒霾雾气的山谷中，传来一道咳嗽声。

打破了夜空的宁静。

片刻之后，一道身影，自毒瘴中窜了出来。

月光落下，映照出了一张面色惨白，嘴唇发紫的身影。

此人，正是大能转世姜离。

这段时间以来，姜离为了搜刮资源，可谓是东南西北乱窜。

只为寻找秘境搜刮资源。

他身为大能转世，寻宝手段自然与常人有所不同。

只要根据一座山川地脉布局，再加上一些手段推演，便能大体推断出，里面有没有宝贝。

效果，无疑是喜人的。

短短几个月之间，其便搜刮了十个秘境。

但前九个搜刮而来的秘境，都没有这第十个秘境收获要大。

当然收获越高，危险越大。

乱石之上，姜离额头冒汗，不断喘着粗气，他心有余悸看了一眼身后万毒谷。

这一次万毒谷之行，他险些折损在了里面。

姜离瘫坐在乱石堆上。

快速从储物袋中，掏出了几粒灵丹服食而下。

他清理着此次收获所得。

“尊级大药，三株！皇级大药，三十六株，皇级丹药二十颗，王级丹药数千，上品灵石，三千万……”

“唉！”

他悠悠一叹。

“这些东西，若是在本座巅峰之际，随手赏赐给我家狗子的都不止这么一点！”

“当真是世事无常，变幻莫测。”

“谁又能想到，有朝一日，为了这么点资源，竟然险些折损了性命。”

他感慨了一番。

随即重振心神。

“不过也算是富贵险中求，这些日子的经历，终是让本座的极道圣体小成，同时有了这些资源，想来将极道圣体，再推上两个台阶，也不是问题。”

“本座倒要看看，极道圣体小成的我，能力压多少天骄？”

说话间，他再次抬首看向天穹。

巨大的天道榜，映入脑海之中。

这天道榜，拥有着极其神秘的特性。

其屹立在整个虚域长空之中，只要抬首，便能三百六十五个方位无死角感受到它的存在。

姜离感受着天道榜上自己的名字。

下一刻！

他神色一僵，整个人不可思议地张大了眼。

之所以这般震惊，不是因为他的名号，提前了太多。

而是因为，他在副榜上的名次，竟然下降了！

先前的姜离，虽然身处副榜之上，但也算副榜之上名利前茅的存在。

好家伙！

他拼死拼活，跨越山川大地，横渡江洋湖海，好不容易搜刮了十个秘境，好不容易将极道圣体推向小成。

结果，排名不增反减。

掉到了两千名开外去了。

若是天道榜正榜，姜离虽然难以接受，但好歹也算榜单之上的存在。

但现在！

连正榜都没排进去。

反而在副榜之上狂掉两千多名。

姜离心态，彻底炸了！

“我……”

他胸腔起伏，一张脸憋得满是通红。

两只拳头，捏得咯吱咯吱作响。

整个人差点没憋出内伤来。

他真的很想问一问天道榜。

几个意思？

你TM到底几个意思。

堂堂大能转世，极道圣体小成，以不到双十之龄，便成为三阳强者的存在。

身怀无上攻伐之术，曾在岁月长河中洗过澡的无上强者，还不配上你一个天道榜？

上不了你一个正榜也就算了！

结果你倒好。

在副榜之上，又给我干掉了两千名。

此刻的姜离，是真正破防了。

破大防那种。

整个人的表情，扭曲得厉害。

他感受到了一股戏弄，更感觉到了一股无声的嘲讽。

“呼……”

他深吸口气。

强行让自己冷静下来。

弱者，只会对命运的嘲讽无能狂怒。

强者，会去分析失败的缘由，从而遇强则强。

在他的认知中，天道榜是中州天域之上，奉天殿那群人搞出来的产物。

那是规则的化身，秩序的代表。

规则和秩序，本就是天地间一切运行的根基。

如今，天道榜规则不变，秩序完整，所以，不存在天道榜排序出错的可能。

也就是说，以他如今所表现出来的东西，竟然真的连正榜都排不进去。

只能在副榜中往下起伏。

“难不成？有一群老不死的，和我一般，转世在了虚域之中？”

但很快，他便摇了摇头，否定了这个猜想：“不可能，绝对不可能！”

“能走出轮回之地，破解胎中之迷者，本就举世罕有，数十万年也不见得能有一个。”

“本座能从其中走出来，还是靠六道轮回盘所助。”

“纵观上界，谁有这个能耐？”

“但若非有一群老不死的与我相争，一群贫瘠虚域的原生土着，如何能力压老夫一头。”

“以至于极道圣体小成的我，竟然连正榜都进不去？”

姜离自信。

就以他如今的成就，别说一个小小虚域，便是三千域中的天域，他也自信能进入其中，成为天道榜榜上有名的存在。

可如今，在这个号称三千域最弱的虚域中，其上不去正榜不说，还在副榜之上掉下来了俩千名，这就很离谱。

姜离想了无数猜想。

但任凭他两世为人，见识无数，想破脑袋也想不通，这到底是什么回事。

他摇了摇头，驱散心中无数杂念。

感觉再想，就要长脑子了啊！

他看了天道榜一眼。

重拾信心，强打精神：“本座还真就不信了！”

“极道圣体小成，在副榜之上还排名两千之外。”

“若是极道圣体大成，你还能不让我上榜？”

“今日，我就以雷霆击碎黑暗，化极道圣体，撕裂榜单之上一切天骄！”

“极道圣体，给我晋升！”

他心中发狠。

各种灵丹大药，不断往身体里灌。

正常而言，一个三阳之境的修行者，一尊皇级大药，恐怕就能将其撑开炸。

更何况，姜离吞的还不仅仅是皇级大药，还有各种皇级灵丹，乃至尊级灵药。

身为大能转世，他自然有手段将这一切药力吸收化为己用而保证自己不被药力撑爆。

但是这样的做法，于他而言还是有一定危险性的。

但是，此刻的姜离，俨然管不了那么多了。

他被自己榜单上的排名给刺激坏了。

自己堂堂一个大能转世，若是连正榜都上不了，那他还不如买块豆腐撞死算了。