第613章 几分明悟

========================================

在天道榜即将揭榜这个重要时刻，偌大虚域，表面平和，实则私下早已暗潮汹涌，风起云动。

这段时间，问道宗为了以绝对的优势霸占天道榜名额，无数资源如水流一般哗啦啦洒了下去。

就是为了让自己门下弟子的实力再次提升一波。

离火教！

夜姬正在和门人统筹策划，查缺补漏。

想要霸榜天道榜，又岂是那么容易？这其中，要考虑诸多细节和问题。

正在此时！

雷脉脉主，自门外急匆匆奔赴而至。

“大人，截天教凌无双的下落，有眉目了！”

闻听此言，端坐大殿主位之上的夜姬眉目一挑。

在她的注目下，雷脉脉主继续道：“据雷脉一脉长老传来信息，他们打探到凌无双乃至截天教一众天骄，被截天教高层转移到了混乱之地。”

“如今雷脉一脉至尊强者全都有重任在身，而那截天教有三位至尊强者，为了避免万无一失，属下此番前来，是想向大人请调两个高手。”

话音刚落，端坐大殿左手上方的风脉脉主已是起身道：“大人，这截天教天骄，本该早已被我问道宗收入门下，是属下办事不利，这才凭添了几分波澜。”

“属下此番请求同雷脉脉主一同前往，以求将功赎罪。”

大殿之中，离火教掌教袁啸天闻言，坐不住了。

离火教和截天教，本就是世仇。

如今难得有了痛打落水狗的机会，他若是不亲自参与其中，岂不是太过遗憾。

想到此，其连忙向夜姬拱手道：“大人，自我离火教成为问道宗附属，我离火教一直没出过什么力，这一次，不如算上袁某一个可否？袁某也想为问道宗大业，出份力。”

夜姬看着请缨的二人。

微微颔首：“可！”

“此番，便由尔等三人，为问道宗大业，消除隐患！”

有了夜姬首肯，为避免夜长梦多，三人没有过多停留，直接朝混乱之地出发了。

云空之上，三人一路跨山越岭而行。

袁啸天看了看身边两位至尊八境的强者，只感觉这一次行动，稳了！

截天教老祖，也就至尊七境修为，其余两位掌教，不过至尊三境和至尊二境。

而他，乃是至尊三境的高手。

论数量，双方强者数量一致，论质量，自己这边，无疑高了不止一筹。

果然，人生在世，选择很重要。

袁啸天眸光幽幽，看向下方山河大地。

“如今自己背靠问道宗，截天教，你拿什么和我斗？”

他心神微震。

只感觉离火教一直被截天教压制的那股抑气，将会在这一次，全部倾吐而出，彻底施放！

混乱之地！

对于如今的凤羽宗来说，好似与世隔绝了一般。

整个宗门，每天都在发生日新月异的变化。

每个人都在忙着提升自己，整体呈现出了一副欣欣向荣之景。

山门之外，寂灭至尊正在打扫着台阶！

自从她决心彻底归附凤羽宗后，整个人完全进入了扫地老妪这个角色。

根本无须他人监督，每天起早贪黑，都在做着自己本职工作。

别说，当心态彻底放平之后，她感觉自己整个人都不一样了。

先前的她，本就有了破境的趋势，如今随着彻底融入凤羽宗，心完成了另类蜕变，那原本万载未曾动过的修为，更是水涨船高，到了现在，她已经成为了名副其实的至尊九重境高手。

随着修为的提升，整个人更是年轻了一大截。

寿元再度暴涨了不少。

如果说，先前的她，已经到了快要入土，看起来像是八十岁的老妪。

那现在，其看起来，只有五十来岁了！

都说人逢喜事精神爽，现在，她见了谁都是笑眯眯的。

与先前阴狠桀骜的气质截然相反。

其甚至都有些开始喜欢上眼前的这份平静了。

每天扫着落叶，感受着小草萌芽，迸发生机，再到秋叶凋零，生机落灭。

这种生死转变，如另类轮回的感觉，是她以前从未体会过的。

或者说，她以前的眼光太高了，身份太尊贵了，以至于让她忽略了身边的很多东西。

就在这时，远方一道黑影自山脚移动而来。

那是一堆柴火。

柴火整齐如一，垒得老高，高至数丈，好似一座小山。

若是细心观察，便能看到。

在柴火下方，还有两只小脚丫。

背柴之人，可不正是极乐童子。

随着极乐童子迈上台阶，和寂灭至尊相遇之际，其之眼神，相当复杂。

谁能想到，两个至尊强者，放在哪里都是高高在上，万人敬仰的恐怖存在。

如今，一个竟然做了烧火童子，一个竟然做了扫地老妪。

这份经历，想想都让人唏嘘。

“寂灭，你当真甘心，就一辈子做个扫地老妪？”

极乐童子警惕地看了看四周，见四周无人，这才一脸小心翼翼地询问道。

寂灭淡淡一笑：“在这里，老身感受到了前所未有的宁静，当个扫地老妪，也是一种修行。”

这话，极乐童子没有反驳。

如果说，一开始扫地老妪说这话，他还有所怀疑是不是对方承受不住打击，脑子出了问题。

但随着对方修为更上一层楼。

他才知道，原来小丑一直是自己。

对方这很明显对方的心境和瓶颈有所提高啊！

这让他又是羡慕，又是无奈。

他也试图像寂灭至尊一般，彻底融入烧火童子的身份，但奈何，做不到啊！

寂灭至尊看出了极乐复杂的心思。

他开解道：“极乐，祸兮福所倚，福兮祸所伏。“

“凤羽宗的强大你也看到了。”

“这未尝不是一个比问道宗更好的归宿。”

“职业不分高低贵贱，是金子，总会发光。”

“以前的我们，被繁华迷住了眼，被身份固住了头腰，以至于养成了妄自尊大，自高自傲的性子。”

“这，何尝不是对我等的一种束缚。”

“放下曾经的一切虚假高贵，这，何尝不是蜕去枷锁的修行。”

闻听此言！

极乐童子眸光闪闪。

露出了一副沉思之色。

说实话，在凤羽宗的这些日子，在见识到凤羽宗的种种不凡之后。

他未尝没有真心投奔的想法。

只是受不了烧火童子这个卑微低贱的身份，这才一直犹豫不决。

如今，寂灭至尊一番话，让他有所顿悟。

是啊！

实力才是立身之本！

唯道才是永恒。

其他一切，都是浮云。

既然如此，自己又何必计较身份的高低贵贱。

道分三千，条条皆可成圣。

在这一刻，极乐童子似乎也产生了几分明悟。

也对凤羽宗，心中莫名的升起了一些归属感。

随着念头转变间，其蓦然发现，自己身体内的禁锢，竟然消失了。

他心有所感，抬首看去，却见山门之前，不知何时屹立了几道身影，为首一人，正是凤傲天。

“谢过前辈！”

极乐童子连声道谢。

一旁的寂灭至尊，同样发现自己身体内的禁锢消失不见了。

她同样朝着凤傲天行了一个谢礼。

山门前！

凤傲天笑着看向二人道：“无须谢我！”

“你们应该谢的是自己。”

身为曾经的大圣强者，凤傲天对人心变化，自然是极其敏锐的。

说来也巧。

此次他受截天教之托，前去截天教布置一座阵法。

刚刚和几位截天教高层踏出山门，便见到真心臣服的寂灭和极乐。

既然对方都已真心臣服，那道封印枷锁，自然也没必要存在。

他便随手将其给解了。

也算是对二人的一种嘉奖。

他背负双手，朗声道：“你们能真心臣服凤羽宗，老夫很高兴。”

“好好干！”

“他日若是能入了主人的眼，未来前途，无可限量。”

“谢前辈点拨之恩！”

二人再次道谢。

凤傲天身后的截天教老祖叶无钧乃至掌教方长天看着这一幕，多少感觉有些梦幻。

对于这二人，他们以前虽然不识，但也听过他们被擒拿的事迹。

两个至尊八境强者，一个用来扫地，一个用来烧柴，纵观整个虚域，恐怕也就凤羽宗，有这么大手笔了吧。

同时，二人看着极乐童子和寂灭至尊如今的际遇，内心是有几分暗爽的。

毕竟这二人，出自问道宗。

而问道宗，和他们截天教，可是有着化不开的仇怨。

对方先是上门威胁，后又直接强打上门，准备强夺截天教天骄。

更是打伤了不少宗门高层弟子，乃至截天教老祖都受到了不轻的重创。

后面更是根本没把截天教当回事，三番两次用神识探查截天教，完全没把他这个宗门放在眼里。

如今问道宗两大至尊八境强者被凤羽宗生擒。

想来损失了两个如此重要的高手，对于问道宗来说，也足够肉疼好久了吧！

当然，两人这般想，可没嘲笑极乐童子和寂灭至尊的想法，甚至，心中还有些佩服。

毕竟不是哪个至尊强者，都能放下身段，来做一个烧火童子和扫地老妪的。

心里，有的全是对问道宗的幸灾乐祸罢了。