第614章 报仇之机会近在眼前

========================================

艳阳高照！

白云悠悠，蓝天依旧。

辉煌古朴的山门前，凤傲天对着极乐童子和寂灭至尊勉励了一番后，回首对着叶无钧和方长天道：“走吧！”

“你截天教身为我凤羽宗附属，如今竟然有人敢三番五次用神识探查尔等宗门，也算是对我凤羽宗的一种挑衅。”

“这一次，老夫便为尔等布下一个十方杀阵，此阵法一旦布下，哪怕是圣人来了，也得跪。”

此话一出。

叶无钧和方长天脸色一震。

内心涌现出了一抹狂喜之色：“多谢前辈！”

自从截天教成为凤羽宗附属之后，对于凤傲天他们自然是不陌生，知晓其之来历很大。

这段时间，不断有人来探查截天教底细，甚至有不少高层长老莫名失踪。

不用想也知道，这些，都是谁的手笔。

可那些前来打探截天教之人，实力很强，若没有截天教的护宗大阵，哪怕截天教三大至尊强者齐出，也拿对方毫无办法。

截天教不堪其扰，便想到了凤羽宗。

按理来说，他们截天骄成为凤羽宗附属之后，并没有为凤羽宗带来多少实质意义，唯独就提供了近两千多名弟子，反倒是凤羽宗，对截天教很是照顾。

他们也只是抱着试一试的态度，前来寻求帮助。

甚至内心都已经做好了被拒绝的准备。

可没想到，当他们将自己的请求向凤羽宗宗主一提之后，被凤傲天给听到了。

后者二话不说，当即表示这并无问题。

只要给他们布置一个能针对神魂的恐怖杀阵，就能保截天教无忧。

叶无钧和方长天，自然欣喜若狂。

在他们看来，只要能布置一个能阻挡半圣强者，能和半圣强者周旋的阵法就差不多了。

万万没有想到。

这位前辈竟然说，给截天教布置的阵法，竟然能抵挡圣人。

甚至说出了圣人来了也得跪这等惊世骇俗之言。

圣人啊！

那是何等恐怖的存在。

毫不夸张的说，一个手指头，便能将截天教给覆灭。

能杀圣境强者的大阵，又是何等恐怖。

对此，二人当真是欣喜若狂。

就在三人刚准备离开之际。

几道神识，蓦然扫荡向了整个混乱之地。

这让凤傲天脚步不由一顿。

下一刻，其双眼微眯，眼神之中，闪过一抹令人心悸的寒芒。

“当真不知死活，什么阿猫阿狗也敢来窥探我凤羽宗。”

他刚想动手，但随即眸光一动，面色怪异的打量了叶无钧和方长天一眼，随即思索了片刻后，老神在在的屹立在了原地。

于此同时！

混乱之地地界。

袁啸天，雷脉脉主，风脉脉主，刚一落下，便肆无忌惮地展开了神识，搜寻起了凌无双等人。

良久之后！

袁啸天眸光一亮。

“两位大人，我等神识，可扫遍整个混乱之地，如今，竟然扫不透一个叫凤羽宗的地方。”

“而截天教掌教乃至老祖，竟然就站在那小宗门前。”

“由此可以推断，截天教真传核心弟子，必然就隐匿在凤羽宗中。”

“想来我等先前神识扫荡之际，已经惊动了他们。”

“为免夜长梦多，我提议，即刻动身，将他们全部镇压，好为夜姬大人的大业扫清障碍。”

说这话的时候，袁啸天内心无疑是振奋的。

能当着截天教掌教，亲自镇压其门下弟子，一想想对方那绝望而又拿他无可奈何的样子，他当真是恨不得立刻杀上前去。

随着其话音一落，风脉脉主嘶哑着声音道：“走吧！”

“先前截天教，仗着有阵法之威，让老夫吃了一个小亏。”

“若是他们就龟缩在截天教宗门之内，我还拿他毫无办法。”

“但是如今，其既然敢在老夫面前出现，虽然这二人身负截天教气运，不能击杀，但讨些利息，还是可以做到的。”

说话间，其一步踏出，一脸傲然地屹立在队伍最前方。

雷脉脉主则是有些疑惑道。

“这凤羽宗，是否会有危险，竟然连我等神识也不能探查清楚？”

对于这一点，身为虚域当地土着，五大势力最强势力之一的离火教教主无疑是最有发言权的。

但见他大笑出声道：“大人，您多虑了。”

“这混乱之地，堪称整个虚域最贫穷最落后之地。”

“若是在平常，一尊尊者境，都能横推此地。”

“更何况是我等三大至尊。”

“想来，这必然是截天教的手笔。”

“截天教身为虚域最强五大势力之一，他们的实力和问道宗，自然不在同一个档次，但这底蕴吗，还是有一些的。”

“想来这其中，必是布下了什么抵挡神识之阵法。”

“我和截天教掌教方长天打了近万年交道。”

“若我所料不差，应该是出自他的手笔。”

“不过我笑他聪明一时，糊涂一世。”

“往往看不透的地方，正是问题最大的地方。”

“这一次，我等三大至尊齐至，任他什么底牌，有什么手段，在绝对的实力面前，也只有灰飞烟灭的下场。”

说话间，他眉头一挑，露出了自认为看穿一切的睿智眼神。

原本还心有疑惑的雷脉脉主，听到这个解释，心中疑惑瞬间去了九成。

独留一成，让他感觉浑身都有些不自在。

这种情况，自他出现在混乱之地这片地方就出现了。

他也没多想，只当是此地灵气太过斑杂，太过贫穷所导致。

他，雷脉之主，一生最见不得这苦逼贫瘠之地方。

“既然如此，那就走吧！”

“早些完成任务，也好早些回去向大人交差。”

就这般，三人一路风驰电掣，朝着凤羽宗极速而行。

要说至尊强者的速度，何其之快。

不过小半刻钟后，三人便来到了凤羽宗山门前。

云端之上，三人俯视着整个凤羽宗。

这个时候，袁啸天的目光，第一时间看向了截天教教主方长钧。

对于这个人，他自不会陌生。

毕竟，自从他当上宗主之后，自己，可是一直被其压了一头。

如今，眼看报仇之机会近在眼前，他哪里还能忍得住心中得意。

但见其上前迈出了一步，背负着双手，仰天长笑一声道：“方长天，没想到，我们能在这儿相遇吧？”