第615章 那若是再加上我呢

========================================

正所谓仇人见面，分外眼红。

对于方长天等人而言，袁啸天只是一个小角色。

在投奔凤羽宗之前，他便没有把其放在眼里，更没有将对方当成过对手。

如今投了凤羽宗，自然就更没有将他放在眼里了。

此刻，他乃至截天教老祖，全部将目光放到了风脉脉主身上。

对于这个人，他们怎么可能忘记？

毕竟就是他，带领着几个神秘高手，闯入截天教，打伤了无数门人高层。

就是他，逼迫截天教，交出门中真传核心弟子。

而对于雷脉脉主，他们也不陌生。

就是这个人，三番五次，肆无忌惮用神识扫荡着截天教。

那神识中带着的赤裸裸嘲讽之意，他们现在想想，依旧是意愤难平。

风脉脉主感受着两人带着憋屈而又愤怒的目光。

身处黑袍内的干瘪身躯微微一顿，一张沟壑纵横，布满皱纹的脸上露出了一个嘲讽的笑容。

“弱者的眼神！”

“还真是让人不舒服啊！”

似唏嘘和感叹的声音，听得方长天和叶无钧脸色一变。

二人双目之间，似要喷出火花。

但听叶无钧眸光微皱道：“阁下来此，不会只为嘲讽我等一句吧！”

“交出凌无双和你门下真传弟子。”

“否则，在截天教内，我还奈何不得你们。”

“出了截天教，我虽不能现在取尔等性命，却可以，废了你们！”

沙哑的声音好似来子地狱深处的厉鬼，让空气温度，骤然降了十数度。

一旁的袁啸天，内心有点小憋屈。

感觉自己受到了无视。

这次任务，他之所以主动申请跟过来，不就是为了将曾经的敌人踩踏在脚下吗。

然而如今，方长天竟然连正眼都不曾看他一下。

这对于一生要强的袁啸天来说，无疑是莫大的嘲讽。

想到此，他对着风脉脉主道：“大人，我和这二人打过很长一段时间的交道，他们都是不见棺材不落泪的主。要我说，根本不用废那么多话，直接将他们镇压，废了他们，待我将一千三百六十八种酷刑在他们身上一一施展之后，他们自然就会乖乖听话了。”

听到这话，方长天笑了。

“袁啸天，你还真是以前那副尿性。”

“一点没变！”

“不过你以为，这里是你能放肆的地方吗？”

“哈哈哈……”

听到这话，袁啸天大笑一声。

感觉事情的发展，终是在朝着自己想像中的画面在进行。

长笑过后，他指着方长天道：“方长天，我性子，确实是以前的性子，但我，不再是当初那个我了！”

“如今的离火教，已经彻底归附了问道宗。”

“今后的离火教，将会以一飞冲天的姿态，成为超越传承书院的霸主。”

“而你截天教，只会成为我离火教崛起的绊脚石。”

“可惜啊！在天道榜结束之际，就是你截天教覆灭之时，你是看不到我离火教独霸虚域的风姿了！”

这话憋在袁啸天心中已经很久了。

如今说出来，只感觉整个人透心凉——爽。

随着他话音落下，其眼神一瞥，突然就瞥到了扫地老妪的身影。

“咦？”

他心中惊疑一声。

只感觉这个人竟然莫名有些熟悉。

好似在哪见过。

但很快，其便驱散了心中这个荒谬的想法。

他堂堂至尊强者。

虚域五大最强势力离火教掌教，以前从来没有来过混乱之地这等贫瘠落后之地，怎么可能会见过一个年过半百的扫地老妪。

扫地老妪的变化太大了。

整个人看起来年轻了三十岁不说，形象气质更是大变，袁啸天哪怕脑洞再大，也决然不可能将这道身影和问道宗那位高高在上的右护法联合起来。

清风徐徐，整个山间大地之上，回荡着袁啸天那一副小人得志的声音。

方长天摇了摇头。

他身躯挺直，好似一颗青松，高声道：“袁啸天，我原以为，截天教和离火教虽有间隙，但也没上升到生死相向的程度。”

“但你若以为若是傍上问道宗，便能覆灭我截天教，未免太过天真了些。”

“呵！”

袁啸天不屑冷笑一声。

“你对问道宗的强大，一无所知。”

“本座真不知道，是谁给了你，能和问道宗抗衡的底气？”

“是这位拿扫帚都费力的老妈子，还是那位弱不禁风的老大爷？”

他手先是指了指寂灭至尊，随后又指了指在一旁看戏的凤傲天。

后者微微一愣。

随即露出了一个意味深长的笑容。

这个时候，寂灭至尊拎着扫帚，上前一步道：“老身，自然不配成为截天教掌教背后的靠山。”

“但收拾袁教主你，还是绰绰有余的。”

既然已投靠凤羽宗，决心成为凤羽宗的一员，寂灭至尊知道，这个时候，必须得表现出自己的态度。

随着她话音落下，瞬间汇聚了全场的目光。

成为了瞩目的焦点。

袁啸天先是一楞。

紧接着，鼻子都气歪了。

这扫地老妪一句话，透漏出了很多信息。

能叫出袁宗主，想必是认识自己的。

可就是这般，才更加让他感到震怒。

一个扫地老妪，蝼蚁一般的存在。

竟然敢说收拾他绰绰有余。

这事若是传了出去，绝对会成为他人生的一大污点。

他堂堂虚域五大顶尖势力之一的一教之尊，什么时候，一个扫地老妪也能对他放狠话了。

不知道的，还以为一个扫地老妪的都能欺负他了呢。

“就凭你？“

此时的袁啸天，可谓是肺都快要气炸了。

一句话，几乎是从牙缝中迸发出来的。

“那若是再加上我呢？”

就在这时，极乐童子从柴火堆里跳了出来。

因为神识被屏蔽，加之极乐童子身躯矮小的，被柴火遮掩，先前谁也没有发现极乐童子的存在。

如今，随着极乐童子从柴火中跳了出来，袁啸天瞬间惊了。

寂灭至尊，形象变化太大，认不出来还能理解。

可极乐童子这身高，这长相，放在修行界中，也是相当吸引眼球的存在。

袁啸天又怎能认不出。

而且，先前在问道宗入主离火教之际，他还是被极乐童子给打服的。