第616章 放虎归山，钓鱼执法

========================================

长空之中，袁啸天看着突然窜出的极乐童子，当真是又惊又懵。

今天虚域之中，任何一个人跳出来他都不会感到吃惊，唯独极乐童子。

“极乐大……大人，您怎么会在这？”

直到缓了良久之后，袁啸天方才一脸不可置信道。

吃惊的何止是他，还有风脉脉主和雷脉脉主。

极乐童子已经出现，那先前那个扫地老妪？

他们神识探出，细细打量，最终方才确定，可不就是失踪已久的寂灭至尊。

“极乐，寂灭，你二人如何会出现在此？”

风脉脉主眉头一皱，沉声喝道。

“尔等可知晓，大人为了寻你们，浪费了很多人力物力？”

“你二人可知罪！”

面对雷脉脉主的问责。

寂灭至尊只淡淡道：“寂灭已死，从今以后，这里只有扫地老妪！”

极乐童子虽然没有寂灭至尊那样，但既然如今既然选择了凤羽宗，也学模学样一摊手道：“你们要问罪极乐童子，关我烧火童子什么事？”

此话一出，袁啸天心中已经泛起了惊涛骇浪。

这一幕，让他的认知产生了严重的割裂感。

这二位，可是问道宗左右护法啊！

论地位，仅在夜姬大人之下。

可是和问道宗八脉脉主平起平坐的存在。

然而现在，这样的人物，若是他没有看错的话，似乎……叛变了。

而且叛变就叛变吧。

他们的身份，让他很是不解。

什么扫地老妪？

什么烧火童子？

难不成？

你们叛变问道宗，就是来混乱之地这等鸟不拉屎的小地方，一个做烧火的，一个当扫地的？

只是这怎么可能吗？

堂堂至尊强者，竟然去烧火扫地。

但是，眼前发生的一幕，却又让他不得不相信。

毕竟，寂灭至尊还拿着扫帚，烧火童子，脸上还有几分烟熏火缭的印记。

无一不在印证，他们所说的话。

徒然之间，其瞳孔一缩，似是想到了什么恐怖的事情一般，浑身开始发颤，整个人，不自觉后退了一步。

这个时候，谁也没发现他的动作。

风脉脉主眸光死死地盯着极乐童子和寂灭至尊。

“极乐，寂灭，你二人胆敢叛变？”

都是修炼了几万年的人物，极乐和寂灭这番姿态，他哪里还不明白对方早已叛变。

这让他即震怒又不解。

问道宗自从收服他二人后，自认为没有半点亏待他们。

要资源给资源，要功法给功法。

“你们怎么能叛变？”

“又怎么敢叛变？”

这话，他几乎是咬牙切齿说出来的。

面对暴怒的风脉之主，极乐童子撇了一眼道：“良禽择木而栖。”

“束手就擒吧！”

“今天你们胆敢来凤羽宗闹事，就注定了你们的结局。”

“看在我们曾共事一场的份上，我可以求主人，给你一个改过自新的机会。”

“呵呵”

雷脉脉主几乎直接被气笑了。

“好你个极乐童子，大人待你恩重如山，可你不思回报，还妄想唆使本脉主一同叛变。”

“今天，我就要清理门户。”

此刻的他，当真是愤怒到了极点。

“叛徒，都该死！”

一声怒吼，其整个人瞬间动了。

连带着雷脉脉主，一同朝极乐童子杀了过去。

“轰隆隆……”

两人浑身气势如龙，展现出了独属于至尊八境强者的神威。

虽然极乐童子和寂灭至尊，同样为至尊八境，但他们所修乃是真正的圣级功法。

他们自信，拿下极乐童子和寂灭至尊，根本没什么难度。

然而！

就在二人气势升腾到一定程度，凤羽宗石阶承受不住起恐怖气势而开始呈现龟裂之状，破碎了一角后，原本抱着向先吃吃瓜看看看戏的凤傲天，瞬间坐不住了。

“好胆！”

“竟然敢毁坏我凤羽宗财务！”

他怒喝一声，当即一拳轰出。

“哪里来的老不死，滚一边去！”

风脉脉主如今满心都是想着如何收拾极乐童子和寂灭至尊，又怎会将凤傲天看在眼里。

他怒喝一声，当即就想以音波之术杀之。

一个没眼力界的老家伙，杀了也就杀了。

然而很快，其瞳孔一缩，内心震颤，只觉得被某个无上大恐怖巨凶给盯上了一般。

凤傲天的速度很快，快到眨眼之间，拳头便到了二人身前。

不仅快！

他的拳头还很大。

此刻，在风脉脉主和雷脉脉主眼中。

那拳头，好死一座太古神山一般。

辉煌，古朴，浩瀚，深邃，厚重……

这一拳，他们感觉自己根本挡不住！

二人心中骤然一紧，浑身毛发被吓到根根炸裂而起。

虚域之中，怎么可能还有这般恐怖的强者。

这一刻，二人已经顾不上收拾寂灭至尊和极乐童子了，在生死威压之下，只有生命才是最重要的，其他一切，都是浮云。

然而，凤傲天既已出手，又怎会容许他们逃命。

而且这一刻想逃，太迟了！

“轰……”

随着一声轰鸣巨响传来。

两大至尊八境高手，一拳，直接被轰成渣渣，变成血雾，洒落于长空之中。

天地之间，一片寂静。

唯凤傲天淡淡的声音传来。

“两个蝼蚁一般的玩意，也敢不知死活，前来我凤羽宗撒野。”

极乐童子和寂灭至尊瞳孔一缩，心中泛起了无边波澜。

风脉脉主和雷脉脉主，也算天下有数的高手。

至尊八重境的强者啊！

就这样，一拳干死了俩？

这，死的是不是太过随意了些。

要知道，纵观整个虚域，又能找出几个至尊八重境高手。

极乐童子和寂灭至尊心中震动之际，又生出了一股劫后余生之感。

若是当初对方没有手下留情，也给他们这般来一下，他们能挡得住吗？

最后两人齐齐摇了摇头，挡不住，根本挡不住！

这让他们不由露出一副劫后余生之感，甚至对凤傲天露出了浓浓的感激之色。

感谢其不杀之恩。

在山门之前的叶无钧和方长天，同样愣愣地看着这一幕。

心中之震动，比极乐童子和寂灭至尊有过之而无不及。

对于风脉脉主和雷脉脉主的实力，他们算是比较有发言权的选手了。

前者几乎带人打穿了整个截天教，后者同样让他们整个截天教为之无可奈何。

然而如今，就是这样两个绝世强者，竟然被一拳，硬生生轰杀成血雾。

他们知道凤傲天很强。

可这种强，强得已经超过了他们的理解，甚至强到了变态的地步。

紧接着，二人便是一阵激动。

随着二人的身死，截天教的大仇，总算是得报了。

不仅如此，一年之后，完全无忧了。

先前问道宗放出豪言，一年之后，要灭截天教满门。

这番言论，好似一座大山，一直恒压在他们心头，哪怕成为了凤羽宗附属，他们的危机感，依旧没有减弱多少。

这不是说他们不信任凤羽宗。

而是因为，截天教和风羽宗，相隔距离太过遥远。

凤羽宗总不能时刻看着他们。

但是现在，随着凤傲天出手，他们的担忧，荡然无存。

凤傲天屹立在那里，看着就有满满的安全感。

这样的无上人物，他说的大阵能杀圣人，那必然就是能杀的。

可以说，凤傲天一次出手，换来了两个小迷弟。

此时的叶无钧和方长天，看向他的眼神有光，那是粉丝遇到偶像的狂热之光。

另外一边，身处云天之上的袁啸天几乎就险些吓尿了。

太惊悚了！

太恐怖了！

两大至尊八境的高手啊。

死的随意不说，理由还如此窝囊憋屈。

竟然是因为升腾起来的气势，破坏了一块地板砖，从而引发了杀身之祸。

这个理由，说出去怕是能成为万古奇谈。

可偏偏就在他身前上演了。

震撼之际，其手上动作并不慢。

其几乎是拿出了单身上万年的手速，第一时间掏出了传送卷轴撕裂，将自己传送离开。

一个能瞬杀两大至尊的强者，是他能够抗衡的吗？

此时不跑，更待何时。

也就是在他传送离开的前一瞬间，风傲天淡淡地看了他一眼。

这一眼，差点没当场将袁啸天给吓尿。

“咻！”

随着青光一闪间，袁啸天，径直被传送出去了百万里之外。

这一切说来话长，其实也就发生在几个呼吸之间。

凤傲天淡淡收回了目光：“跑的倒是挺快。”

他也没将袁啸天放在心上。

一个蝼蚁罢了，又能翻出什么风浪。

若是对方能找人来找点麻烦更好。

他已经很长时间没试过钓鱼执法，钓对方高手来杀，然后再去抢夺对方宝库是什么滋味了。

就这般，气势汹汹，趾高气昂而来的问道宗三人，以两死一逃而结束。