第617章 不行，我要跑路

========================================

一片苍莽古林之中！

虚空之中，倏然出现了一道裂缝。

正在林中悠闲打转的几只兔妖，见此一幕，四散逃窜离开。

良久之后，从虚空中窜出了一道身影。

狼狈的袁啸天心有余悸地看了一眼身后，整个人双腿到现在都还在颤抖。

实在是刚刚那一幕，把他给吓坏了。

两大至尊八境啊，一拳就给轰成了渣渣。

“虚域之中，怎么可能有这种高手？”

光是想到凤傲天那绝世强大的身影，他内心就止不住一阵胆颤。

这一次，对于袁啸天来说可谓是偷鸡不成蚀把米。

原本只想跟着去刷刷脸，捡个功劳。

谁能想到，差点把自己都给刷没了。

有生之年，他都不想再见到凤傲天了，实在是被他那一拳，给吓坏了。

“只是，我接下来，又该何去何从？”

原本对于袁啸天来说，有问道宗作为靠山，他在整个虚域，绝对属于螃蟹，可以横着走的存在。

但是在经历了今天之事后，他慕然发现，跟在问道宗身后，已经不保险了，甚至还有可能成为自己的催命符。

问道宗两位脉主被凤羽宗高手一拳轰杀。

另外两位至尊强者直接叛变臣服。

可以说，双方之间，已经有了不可调节的矛盾。

两大超然存在若是碰起来，他这种人夹在其中无疑是当炮灰都不够。

而这还只是表面，他想到更深处的是，不管是极乐童子，还是寂灭至尊，那两位可是沾根猴毛比猴都精的人物。

他们原本在问道宗属于骨干的存在，势必比他更加清楚问道宗的底细。

可纵是如此，对方竟然选择了叛变问道宗，臣服凤羽宗。

甚至一个做了烧火童子，一个做了扫地老妪。

这隐隐透露出一个巨大的讯息。

那就是说，在他们的心中，凤羽宗比问道宗要更加强大。

不然的话，这两位人精不可能做这么愚蠢的事情。

先前的袁啸天来不及深思。

如今，将事情脉络理清一遍后，得到的结果不由让他倒吸口凉气。

“虚域之中，怎么突然涌现了这么多恐怖势力。”

袁啸天喃喃。

整个人都有些不好了。

一个问道宗，已经让他惊为天人，没想到，还有比问道宗更加恐怖的存在。

有这两个势力在虚域，他们离火教，算个屁的虚域顶级五大势力之一。

可以说，这两位势力，不管是谁，从目前展现出来的实力来看，都能将他们离火教覆灭一百遍。

“不行，我得逃，逃得远远的！”

都说一山不容二虎。

他能预感到，问道宗和凤羽宗，必有一战。

而从他掌握的信息来看，问道宗，显然不是凤羽宗的对手。

抛开这些不谈，截天教和那凤羽宗关系密切，以离火教和截天教的恩怨，对方必然也不会轻易放过他。

而且，若是回去，夜姬问事情办得怎么样？

他难道说，极乐童子和寂灭至尊已经叛变。

雷脉脉主和风脉脉主已经死了。

就他逃了出来？

若是这么回答，他几乎可以想象到自己的下场，怕是当场拍死都是轻的。

此时不逃，难道要留着等清算吗。

袁啸天想到这儿，整个人已是如离弦之箭，整个人飞向长空。

他现在只想逃，逃得越远越好。

远离这两个宗门。

只是刚飞出去不远，其身形便顿在了半空之中。

他脸上出现了一抹纠结之色：“不行，我不能就这么离开。”

“要知道，离火教还有无数门人，诸多徒子徒孙啊！”

“虽说死道友不死贫道，只要本座活着，他们便是遭逢牵连大难也无甚影响。”

“但，那里还堆积着离火教搜刮了无数年的宝藏啊！”

“人，本座可以不救，宝藏，必须带着离开！”

说话间，他神色一动，整个人调转方向，以一种慷慨赴义的姿态，朝离火教，急速而去。

月渐星河！

长夜漫漫。

一道身影，偷偷摸摸地出现在了一座庭院中。

对于袁啸天这个一教之主来说，想要不惊动任何人，取走自家宗门的宝藏，根本不是什么难事。

此时整个离火教的宝藏，全然被他收入了囊中。

只是人非草木，孰能无情。

毕竟是自己生活了几万年的地方。

此次袁啸天想走，跑得远远的。

这一去，可能就是终生不回了。

这心中，难免泛起了几许伤感。

“别了，离火教！”

“别了，这片生我养我的地方。”

“别……”

“袁教主当真雅兴，这么晚了，还在院中赏月。”

突如其来的声音，打断了袁啸天的离别愁绪。

他循着声音看去，但见房顶之上，正屹立着一风华绝代的女子。

她一袭长纱，发若星河，肤如凝脂，在月色下负着双手对月而望。

整个人好似月中仙子，超凡脱俗，高贵而冷艳。

堪称天下罕见的绝世美人儿。

可是袁啸天丝毫没有赏美之意。

整个离火教，有这般气质的，除了夜姬大人，还能有谁？

她的出现，差点没将袁啸天吓到心梗。

他心里慌的一比，但面上却是不动声色，镇定自若道：“夜姬大人好雅兴。”

“在下正想找大人汇报一个好消息，谁曾向想，竟然在这碰上了大人。”

“哦，那件事，可是有结果了！”

夜姬负手而立，眸光顺势看了过来。

一尊圣境强者的目光，让袁啸天压力山大。

但他知道，这个时候不能露出丝毫异色。

圣人神识敏锐何其强大，但凡露出一丝异样，也会被对方察觉。

到时候，他性命安在。

在袁啸天来的路上，他便预想过这等情况的发生。

甚至脑海中已经考虑到了千百种不同应对的方案。

因此，听到对方问话，他几乎想都不带想的，便托盘而出先前早已准备好的剧本。

但听其长笑一声道：“恭喜大人，贺喜大人，截天教一千九百多个弟子，已被封印，凌无双，更是被我所斩杀！”

“哦？”

这下，夜姬这次是真正露出讶色了。

“那凌无双乃是先天道体，身负非凡气运之力，袁教主不怕气运反噬？”

袁啸天开始了自己的表演，他双手抱拳，躬身行了一礼，尽量让自己的目光避免与对方接触，然后恭声道：“能得大人看重，是袁某三世修来的福分。”

“只要能为大人排忧解难，哪怕遭到气运反噬，袁某认为，也是千值万值的。”

“再说截天教与我原本就是世敌。”

夜姬点了点头，对袁啸天的表现很是满意。

如今天道榜进入第二阶段，真正的绝世天骄之名已经进入了天道榜排名行列，封印到了这个阶段，会开始慢慢削弱。

真正能以绝后患的，只有将其斩杀。

在袁啸天的话语中。

她听到了真诚！

除了真诚，还是真诚。

这让她感觉，袁啸天虽然修为差了些，但日后，可以重用。

到了她这个层次的存在，实力强的手下不是没有。

缺的是实力不弱，头脑活络，办事能力强的人。

先前风脉脉主和雷脉脉主，三番五次将事情搞砸，就是不够雷厉风行。

而袁啸天雷厉风行杀死凌无双，足以见得，对方办事能力，是不错的。

虽然，也因为和截天教的关系，有几分利己的心思在。

当然，心中这般想，夜姬自然不会表现出来，她淡淡问道：“雷脉脉主和风脉脉主人呢？为何没和你一同回来复命。”

袁啸天不假思索道：“在这次杀凌无双的路上，我等发现了一个强大秘境。风脉脉主，和雷脉脉主，准备去探寻秘境，为问道宗门下弟子，多备一份资源，因此特命我先行给大人报信。”

“相信不久之后，他们便会回归。”

夜姬颔首。

也没多想。

毕竟她不认为一个小小的袁啸天敢欺骗她。

“行了，你先退下吧！”

“这一次，你也算有功，待天道榜结束之后，本座自会论功行赏。”

“是，大人！”

袁啸天缓缓退下。

直到彻底退出对方视线，又再退了很远很远，确定没人关注和察觉自己后。

他化成流光，逃也似得离开了。

眼神很坚定，再无半分留恋。

这赏赐，谁爱领谁领。

反正他这辈子是不可能再回来的了。