第618章 天道榜揭

========================================

时光匆匆，岁月如梭！

转瞬间，距离天道榜开启只有一个月了！

这一天！

一清翠碧绿，布满生机的山谷之中，喷洒出万道霞光，映衬了半片天际。

道道血气犹如长龙，席卷四方。

一股浩大的威压，搅动天上风云，压得四周花草古木尽折腰。

“哈哈哈……”

一声长笑传来，声威震天，撼动大片山谷。

“本座的极道圣体已经大成，我看这一次，谁还能阻止我上天道榜！”

姜离睁开双眼，两只瞳孔之中，迸发出璀璨神光。

这一刻！

他意气风发。

浑身上下，说不出的自信，心中生出了一股天下之大，舍我其谁的豪气。

“极道圣体，乃是圣体排行榜中前三的存在。”

“这种体质，无数万载难得一见。”

“今日，本座倒是要看看，天道榜上，有谁能一挡我极道圣体的光芒。”

姜离喃喃自语间，再次感受起了自己的排名情况。

先前的他，直接给天道榜的排名，弄到心态炸裂。

但此刻，他坚信，自己的极道圣体，能碾压一切敌。

等天道榜真正像世人展现出排名的时候，他的名字，必然会震动整片虚域。

他的存在，必然是整个虚域，不朽的一块丰碑。

他，将成为虚域的传奇。

注定成就一代神话。

正当姜离幻想着种种美好未来的时候，徒然间，其脸上的笑意。

正一点一点地缓慢消失，取而代之的，则是瞳孔一圈又一圈不断在放大。

“怎……么可能？”

他嘴巴大张，浑身难以置信到在颤抖。

一万两千零一名。

如果说，先前的他，只能模糊感应到自己的排名。

那随着极道圣体大成。

他已然能精确感应到自己的排名。

“怎么可能是一万两千零一？”

这一刻，姜离身上的自信，傲气，全部荡然无存。

直接被那排名，捏的粉碎，打击得体无完肤。

整个人更是直接怀疑起了人生。

极道圣体啊！

放眼整个中州三千域，都是稳居第一的存在，哪怕是天域的天道榜，除了少数几次诞生过的无上妖孽之外，他都有自信能排到第一。

然而，现在！

就是在号称中州三千域最弱之一的虚域，他连正榜都进不了，只能在副榜之上打转，还是副榜上的两千零一名。

什么天才，能超越他？？

什么妖孽，能比得上他的极道圣体？？

可以说，姜离这一生，有过巅峰，也曾跌落过谷底。

可哪怕从巅峰跌落到泥潭，他也没遭受过这般打击。

这一刻！

他被刺激得怀疑起了人生。

直到缓了很久很久之后，他方才咬牙切齿道。

“我还真就不信这个邪了。”

“在体质上超越不了你，那我就在最后阶段，奋力一搏。”

很快，其陷入了闭关苦修之中，这一次，他没有再点体质，而是准备从修为上入手。

形成实力的碾压。

十天之后！

他感觉，自己体内的玄气壮大了数倍不止。

然而，他的排名，依旧停留在天道榜第一万两千零一名。

他咬了咬牙，继续苦修！

又十天后！

他感觉，体内的玄气在，再次壮大了数倍！

排名，依旧在原地踏步。

再十天后！

姜离此时，依然触摸到了万法境层次，可以称得上一个半步万法了。

然而，其之排名，仍旧没有半分变化。

这一下！

姜离是再次破防了。

“什么垃圾天道榜，有没有搞错，本座这天赋，这实力，这年龄，就般成就，竟然上不了榜？”

他对着天道榜就是一阵输出，各种破口大骂。

丝毫没有一点身为大能转世的风采。

更没有一点身为大能转世的风度。

此刻的姜离，心态是真的彻底炸裂了。

还是裂成千万份那种。

这一个月，他的提升不可谓不大。

然而任凭他怎么提升，任凭他如何努力。

这前一千两百名，就如同天道榜的底裤一样，硬是扒不下半分。

但是天道榜的底扒不下，他的底裤，是完全被扒没了啊！

身为大能转世，他制定了太多太多未来成长方案。

但这一切方案的前提，都是以天道榜为根基。

如今，他连所谓的榜单都没上，这所有的计划，自然就无法施展而行。

堪称出师未捷身先死的典范。

这要是让他巅峰之际所交的朋友知道，他转生重活一次，要是连天道榜都没上，怕不是头都能笑掉。

此时的姜离，当真是气急败坏到了极点，各种疑惑，各种不解，满心的哀怨和愤懑。

正在此时！

天道榜上，散发一阵璀璨金光。

这金光太过灿烂夺目，好似要照耀整个虚域山河大地的每一寸土地。

时隔一年的天道榜，终是在今日，要彻底揭晓答案了！

姜离眸光愤愤盯着天道榜！

“本座倒要看看，到底是谁？能排在我前面！”

一想到自己连正榜都进入不了，甚至此刻，连副榜都消失了。

名字都不配出现在天道榜上。

他内心就是一阵不服。

极道圣体，虽不是中州最厉害的体质。

但什么样的天赋？

什么样的体质？

能有一万个排在他前面。

在姜离眸光死死盯着天道榜之际，整个虚域之中，无数势力，亿万生灵，这一刻，重心同样放到了天道榜之上。

天道榜，可是整个虚域千年一次的盛宴。

但凡能上榜者，必然是惊才绝艳，天赋极致强大之人。

这样的生灵，只要中途不陨，日后成就必然非凡。

甚至如今整个虚域能搅动风云的人物，都曾是天道榜出身。

而且但凡能上天道榜者，天骄背后的宗门，同样能获得一份不菲的气运之力。

有些宗门甚至千年之前，就在为培养弟子能上榜而在做准备。

如今，天道榜揭榜时间已至，这个时间，无疑是最为振奋人心的时刻。

多年来的努力，这一年的全力冲刺，又能交出怎样的答卷？

还真是期待啊！

这个期待的声音，好似引发了一种共鸣，以山崩海啸的速度，传遍了虚域每一个角落。

无数人的心中。