第619章 众人期待

========================================

传承书院！

身为虚域最强五大势力之一，五大势力最强之首，堪称整个虚域最超然物外的势力。

按照以往的惯例而言，此时的传承书院，必然是期待的，激动的，活跃的，兴高采烈的。

毕竟，传承书院太过超然，每一年上榜的人数，都不会少。

每一次的天道榜揭榜时间，对于传承书院来说，都是一种狂欢。

都会把传承书院推向另类的巅峰。

但是此刻！

整个传承书院，却是死寂一片。

沉默，压抑，凝重好似乌云一般，笼罩在众人心头之上。

一座魏然大山之上，三大副院长，目光全部死死的盯着天道榜。

“会有奇迹出现吗？”

无声的沉默中，副院长之一的宁昊满是苦涩开口道。

问道宗，将整个虚域北部的天骄全部封锁，其之目的，必然是独霸天道榜。

他们很难想象，连传承书院都被针对的毫无还手之力，其他宗门势力，是否能逃过其之魔爪？

整个天道榜名额，是否会完全落入问道宗手中。

一想到这个可怕的事实，几人心头便是一阵窒息。

现在，他们只能期待奇迹出现。

期待，能否有奇迹，打破问道宗对天道榜的垄断。

随着宁昊话音落下，身为副院首席的孟正非悲观的摇了摇头。

“不可能有奇迹出现了！”

“圣人的谋划，根本不是整个虚域能抵挡的。”

“从今日之后，整个虚域，即将迎来一场史无前例的虚弱期。”

他眸光紧闭，已然能猜想到接下来的画面，恐怕整个榜单，都要被问道宗给霸占，一想到那个可怕的场景，其便是一阵眩晕。

离火教！

一望无际的宽大演武场上，夜姬昂首，看向天道榜！

在她周边，六脉脉主齐聚。

在她下方，数万问道宗弟子汇聚。

今日的夜姬，靓丽怡人，整个人自信昂扬，神采非凡，浑身血液都在躁动，纯粹是兴奋的。

“宗门多年的筹谋，我等针对整个虚域的布局，终是在此刻，到了收获的时候了！”

她喃喃自语，身上有流光在转动。

整个人一改往日沉稳，尽显张扬和从容。

“大人，极乐童子，寂灭至尊，雷脉，风脉脉主失踪，到现在还没消息，属下总有种不好的预感。”

这个时候，一旁的玄脉脉主若有所思道。

夜姬素手一挥：“无妨！”

“待天道榜结束之后，本座自会出手，将他们找回来。”

“现在，乃是我问道宗收割天道榜的重要时刻，他们在与否，关系不大！”

说话间，其眸光在周边人群中扫视了一圈。

让她有些意外的是，竟然没看到袁啸天的身影。

以她对袁啸天的了解，这个时候，对方不应该出现在她面前，低眉谄媚吗？

在人生成就如此辉煌时刻，少了一个溜须拍马的狗腿子，还真有些不习惯。

夜姬也没多想，这注定是问道宗辉煌而足以载入史册的一天。

为了这一天，她做了太多谋划与准备。

她现在可以自信的说一句，整个天道榜榜单名额，都会被问道宗所占据。

根本不可能出现半点意外。

现在，最重要的就是等，等着享受独属于问道宗辉煌的时刻。

等着摘取独属于问道宗的胜利果实！

混乱之地！

凤羽宗！

天道榜上的异变，自然也引发了凤羽宗的全体关注。

此刻，两百多万个弟子，下至烧火童子，扫地老妪，上到凤不群，凤傲天，十二魔将，乃至麒麟等一众高层，包括钟青，都在关注天道榜的变化。

天道院内！

钟青屹立在广场之上，双手负立，眸光有些唏嘘。

时间，过得还真是快啊！

不知不觉间，竟然就这般过去了一年。

这次天道榜榜单排名的公布，连他都开始期待了起来。

连钟青都是如此。

更别提天道院一众弟子了！

剑无双屹立在人群之中。

“不知我这三圣体，外加一年之内，从地玄之境，步入半步万法境的修为，能不能进入天道榜前一千？”

不怪他这般没信心，实在是这群天道院弟子的提升太过吓人。

一年时间！

有人从三阳境，提升到了万法境。

有人从万法境，提升到了归一境。

凌无双更是变态，整个人直接从归一之境，提升到了尊者之境。

成为了天道院学员之中，名副其实的境界最高者。

以尊者一重天之境，傲视群雄。

就境界而言，以凌无双提升最为突出。

可以说，如今的天道院学员，就没有一个是低于半步万法境的存在。

有六成之人，是万法境强者，有三成之人，是归一境高手。

而要说所有人中，提升最大的，莫过于钟青门下的几个真传弟子了。

林峰，苏叶，和杜昊，在来到中州之时，只是天玄境。

后面被丢入到了天道院中，修为一路势如破竹，水涨船高，纷纷突破到了三阴之境。

在吞服下升级版的无垢丹后，更是直接被钟青丢入到了时间宝塔之内。

有了千倍修炼时间加持。

如今的他们，一个个，已经是归一境强者。

这还是他们并未急于求成，只求打下最强根基而呈现的结果。

若是一味追求升级速度，此刻的他们，恐怕成就一个尊者境，也非难事。

一年时间，从天玄境提升到归一境，若是传了出去，绝对能吓傻一大片人。

就是比之钟青的提升速度，也不慢了。

钟青看着门下一个个龙精虎猛的弟子，不由满意的点了点头。

这一年来，后面的时间内，弟子修为的返还，全部被他存储在了系统之中，只求最后，来一波爆炸性提升。

有了这些弟子提供的修为返还，外加这次天道榜获得的系统奖励，这一波，他必然能以一飞冲天之势，直接起飞。

“就是不知道，最后会把我的修为，推到什么地步？还真是期待啊！”

钟青心中自语，内心之中有些振奋。

这种修为一大波一大波上涨的感觉，想想都让人激动。

正在钟青这般想着的同时。

天道榜之上的排名，终是揭露了一角真容！