第620章 一万名揭晓

========================================

虚域长空之上，高达万丈的天道榜，散发出金黄璀璨的光芒。

其好似一座太古神山一般，散发出一股巍峨，雄伟，浩瀚，至高无上的气息。

就这样悬浮在长空之中，耀眼神光闪烁笼罩着整个虚域。

在世人的瞩目下，天道榜震动。

似有一道苍莽古老而又可怕的意志在复苏。

清翠幽绿的山谷之中，姜离目光死死地盯着天道榜。

他知道，这是规则演化出来的意志，是没有感情的死物，如同一道程序般的存在。

其之出现，旨在宣读通报，整个天道榜上榜天骄的排名。

哪怕背后有人在操控……

而从其中，他也可以看出一角端倪，到底是什么样的人物，能力压他极道圣体一筹，让他连天道榜正榜都上不了。

在其目光死死的注视下，天道榜上的意志，正式开始了对排名的宣读。

“第一万名：陈望，身负十道先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

声音威严古朴，浩大无边，好似能穿透万古，贯穿岁月长河，震荡长空，传遍整个虚域每一个角落。

随着其声音的传出，天道榜右下角，规则之力好似被无形之手抽去了一丝，露出了一排小巧而精致的金色文字。

而这个消息，好似狂风巨浪一般，瞬间席卷了整个虚域，让无数势力，亿万生灵瞬间炸开了锅。

“靠！”

“有没有搞错？”

姜离瞳孔剧缩，整个人胸腔起伏不定，一双眼睛瞪得好似牛瞳。

原本以为，他的极道圣体不能出现在榜单之上，已经足够离谱了。

但是拥有十道先天道印的先天道体者，竟然只是排在一万名，这已经不能用离谱来形容了。

只能用离离源上谱，离谱他妈给离谱开门，离谱到家来形容了。

先天道体，本就是天下举世罕见的修行体质，拥有十道先天道印的先天道体，这意味着什么？

意味着其本就逆天到顶的功效，硬生生再增强十倍。

就这种体质，什么圣体排行榜的第一第二第三，绝对能被秒到渣渣都不剩。

可现在，就是这样牛逼轰轰到小母牛吹牛比，牛比上天的体质，竟然只排在一万名。

此刻的姜离，整个人好似一条脱水的咸鱼，瞪着一双咸鱼眼，浑身仿若直接被抽干了力气。

比不了！

完全比不了！

原本他以为，自己的极道圣体，已经可以做到天下无敌。

但是在这拥有十道先天道印的先天道体者体质面前，他完全不认为自己和人家拥有可比性。

这完全就不是一个档次的存在。

原本，他还对天道榜排名有些不满。

但此刻，随着这则消息一出，他彻底服了，心服口服那种。

然而，这榜单接下来的排名，愈发引发了他的好奇。

这样的天骄，这样的人物，才能排一万名，排在他名次之前的，又都是些什么神仙存在？

震动，不仅仅是姜离一个人的，而是属于整个虚域。

就这一个名次的出现，比往届天道榜整个名单的排出，都要大上十倍，百倍，千倍……

五岳山秘境中！

独孤峰听到天道榜意志的宣读，看着那一排小字的出现，原本笑意盈盈的脸蓦然一僵，捋着胡须的手一紧，差点没将他的长须给揪断。

他掏了掏自己的耳朵，很是怀疑，自己是不是听错了。

但那一排金色的小字，却显得无比刺眼。

声音可能出现误听，但那货真价实的排名，总做不了假吧！

可是……

这怎么可能？

钟青门下的弟子，他都见过。

但从未见过其门下，有先天道体的弟子啊！

还是拥有十道先天道印的先天道体。

钟青本身天赋就已经够夸张了，但要不要这么离谱，教导一个弟子，也是这般妖孽。

而且，这样妖孽的天骄，竟然只排在第一万名？

有没有搞错。

而如果按照这个一万名标准来算的话，那他这弟子，还有上榜的机会吗？

独孤峰满目无神地看着天空。

虽然不想承认，但却不得不承认。

如果真的以此为对标，那自己的底子，似乎完全没有一点上榜的希望……

与此同时，他也隐隐感觉到，这次天道榜，似乎和以往，也有所不同。

传承书院！

随着第一个名字的出现，原本正陷入满脸绝望的传承书院众人，一脸不可置信的看着天道榜。

副院长首席更是一脸惊骇和动容，他颤微着手指着天道榜：“奇，奇迹出现了！”

原本以为，天道榜上的名额，必然会被问道宗全部霸占。

但万万没想到，第一个名字，就径直打破了封锁，突破开了一个口子。

“不！”

宁昊满脸惊色。

“这何止是奇迹，这简直就是神迹啊！“

“问道宗确实很强，但若对方弟子，都是这等层次之上，他完全没必要来针对我传承书院。”

“难道是上天见我虚域即将遭逢大难，因而派人来，粉碎问道宗的阴谋？”

此等情况，闻所未闻，见所未见，甚至超过了他们的认知。

让他们大脑，一时间，全部干死机了。

这个时候，他们甚至已经丧失了思考能力。

独留满心震撼，和无尽惊容。

离火教！

原本信心满满，意气风发的夜姬，在听到那辉煌古朴的传报，在看到那个排名后，整个人的笑意，瞬间僵硬在了脸上。

“怎么可能？”

“如何可能？”

“天下间，怎么会有如此怪异离奇之事？”

这一刻，她心中泛起了无尽波涛，卷起了无边惊涛骇浪。

原本精致的容颜，布满了狰狞和不可置信。

拥有十道先天道印的先天道体者，竟然只是榜单最后一名。

那她问道宗的弟子算什么？

她即便再自负，再自信，也不敢说，问道宗门下的弟子，排名能超越拥有十道先天道印的先天道体者。

原本，对于霸满包圆天道榜一事，她是信心满满的。

但现在，仅是最后一名的出现。

好像就已经直接击毁了整个问道宗无数年的布局，让她的一切谋划，一切努力，一切付出，全部付诸流水。

让她先前的豪言壮志，好似成了一个笑话。

不知为何，夜姬脑海中不由浮现出了一句话：我只是略微出手，就已经突破了你们所能承受的极限。