第621章 开始屠榜

========================================

天道榜最后一名榜单的排出，无疑在整个虚域泛起了无边惊涛骇浪。

不知道让多少人心碎，多少人神伤，多少人难以置信加震动哗然。

山川大地之上，一些宗门之中不时传来一道道难以置信的声音和不可思议的呐喊。

“不！”

“这不是真的！”

他们接受不了这个排名。

这一年来，宗门之中，为了培养他们能够上榜，不知废了多少心思，花费了多少力气。

资源如流水一般倾斜在他们身上。

尤其是一些原本觉得自己有很大机会能够上榜的天骄，更是无法接受这个事实。

拥有十道先天道印的先天道体者，竟然只是排在一万名。

这和他们排的是一个名单吗？

他们感受到了一股深深的绝望和无力感。

就这最后一个排名的排出，让他们感受到了一股强大的窒息感。

如果一万名就是这个标准，那一千名，一百名，第十名，又该是什么标准？

有人欢喜有人愁。

在整个虚域泛起无边滔天巨浪，滚起万丈波涛，充满震撼和不可置信之际。

凤羽宗内！

天道院中，上榜的弟子陈望却是欣喜若狂不已。

在所有天道院一众师兄弟中，他的天赋并不算出众，他的实力，亦不算出彩。

除了足够努力外，他自认为，自己拿不出任何能和其他人相比的优点。

但是能在凤羽宗修习的天骄，谁又不是努力选手？

能够上榜，他是相当惊喜和意外的。

这意味着荣耀和名誉，将会伴随其之一生。

同样也意味着，自己没有让师父钟青失望。

其他弟子，一个个纷纷朝他拱手道喜。

便是钟青，脸上也露出了几分笑意。

这代表，系统的一份奖励，安稳到账了。

就在这个时候，天道榜上那恢弘古朴浩瀚的声音，再次响起。

“第九千九百九十九名：吴宇，身负十道先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

相对应的，天道榜上再次出现了一行小字。

如果说，第一万名单的排出，在整个虚域泛起了惊涛骇浪。

那这倒数第二名的排出，让整个虚域，好似再次投入了一道滚滚惊雷，掀起了无尽波涛。

“又……又是钟青？”

“这钟青到底走了什么狗屎运，竟然能收下两位拥有十道先天道印的先天道体？”

“你们有听说过他的名声吗？”

第一万名的排出，让虚域众人的关注度尽皆放到了先天道体这个独特体质上。

那这第九千九百九十九名的排出，则是让一些人，终于将目光投放到了钟青身上。

能压制先天道体者，是同样的先天道体，这一点，虽然有些让人讶异，但又在情理之中。

唯一让很多人羡慕嫉妒恨的是，所谓的拥有十道先天道印的先天道体者，古今难寻。

然而，钟青竟然能一下子收下两个。

这运气，没谁了！

五岳山秘境中。

原本刚喝口酒，准备平复下内心震动的独孤峰，再次听到钟青的名号后，一口酒差点没喷出来。

“竟然……又……又是钟兄老弟？”

“他，他到底是怎么做到的？”

此刻的他，拿着酒壶的手都在颤抖。

胡子都发在发颤。

内心俨然翻滚起了比之先前更加凶猛数倍的波澜。

然而，当他以为这就是结束的时候。

天道榜上的声音再次传了出来！

“第九千九百九十八名：刘伟，身负十道先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

“第九千九百九十四名：孙宇，身负十道先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

“第九千九百九十名：孟离，身负十道先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

连续十名，全都是身负十先天道印的先天道体者。

连续十名，都是来自凤羽宗。

连续十名，都有一个师父钟青。

如果说，能收下一个拥有十道先天道印的先天道体者，是运气使然。

连续收下两个，是撞了天大的运道。

那三个呢？

四个呢？

十个呢？

这就不是运气所能解释的了。

独孤峰此时心中的震动，俨然达到了一个无与伦比的地步。

他心中的波涛，已经翻滚到了西浩瀚星河之中。

“怎……怎……怎么又是钟青老弟？”

心中震动之余，此时的独孤峰，可谓羞愧交加不已。

遥想他先前和钟青打赌。

还觉得对方不会交徒弟。

甚至他自认，自己在交徒这块领域，绝对达到了对方拍马难及的高度。

可是现在呢？

天道榜上出现的排名，足以验证说明一切。

对方不仅天赋甩他十万八千里。

在教徒这块领域中，更是能将他按在地上反复摩擦摩擦再摩擦。

比不了！

完全比不了！

凡人安能与仙比？

米粒之珠，如何能与皓月之光相争辉？

可以说，这一刻，独孤峰对钟青是彻底服气了。

心服口服那种。

而且。

连续十名都是钟青的弟子。

他的成就，会仅仅只是局限于此吗？

显然不可能！

他到底培养了多少上天道榜的弟子？

他的极限又在何处？

独孤峰不敢想再想下去。

事实会给他答案。

然后，整个虚域，不断响起了天道榜排序的声音。

“第八千八百九十名：……凤羽宗主人钟青之徒！”

“第八千六百九十名：……凤羽宗主人钟青之徒！”

“第八千五百九十名：……凤羽宗主人钟青之徒！”

“钟青，钟青，又是钟青！”

“这TM到底是培养了多少个先天道体？”

“能不能播了？也不管人家能不能受得了！”

“臭不要脸！”

此时的虚域之中，有人心态已经彻底炸裂。

只感觉五湖四海，天地八荒，到处是钟青的名字。

这个名字，好似魔音一般，回荡在虚域众人脑海之中。

让他们耳朵嗡嗡乱转，整个人都要裂开了。

天道榜，不是所有虚域的狂欢吗？

不是所有天骄的角逐场吗？

现在是怎么回事？

一千多个天道榜名额。全都让一个宗门，一个人门下弟子占据。

这，还能不能给其他人一条活路了？

而且，众人发现，自己的关注点，好像偏了。

以前关注的对象，自然是榜上天骄。

但那天道榜天骄排名背后，全都是千篇一律的同一个势力，同一种体质，甚至连师傅都是同一个。

这般场景，钟青的名字，远比上榜弟子更加亮眼吸睛几十上百倍。

可以说，天道榜揭榜到现在，凤羽宗弟子杀疯了。

这造成的结果就是，钟青一夜成名，瞬间成了虚域之中，无人不知，无人不晓的存在。

而且，榜单的屠戮，丝毫没有随着时间的推移而减少，反而愈发丧心病狂了！