第622章 持续屠榜

========================================

虚域之中！

天道榜意志恢弘古朴的声音还在响起，榜单的排名依旧在继续。

“第七千三百一十二名：……凤羽宗主人钟青之徒！”

“第六千四百一十八名：……凤羽宗主人钟青之徒！”

“第五千二百四十九名：……凤羽宗主人钟青之徒！”

每当天道榜的声音响起一次，众人心中的震动，便多上一分，他们心中的波涛，便呈数倍乃至十数倍在翻涌。

天道榜榜单出现至今无数岁月，就没有出现过如此离奇之事。

一人门下弟子，直接包圆了天道榜榜单近五千名。

五千！

多么恐怖而又让人窒息的一个数字。

“谁能告诉我，凤羽宗在什么地方？这钟青又是什么来历？”

山川大地之上，嘈杂声四起，议论声不绝，更多的则是开始深挖起了凤羽宗到底是一个什么神仙宗门。

竟然能培养出这么多先天道体弟子。

这，是要上天的节奏吗？

深海之中，一片汪洋大海之上。

前去追逐神鸟正在返航途中的凤羽宗老祖凤长空茫然地看着天道榜，整个人懵逼得不行。

此时的他，脑海中闪现出了太多太多疑惑。

千年前，他自凤羽宗出发，前去追逐神鸟踪迹。

那个时候的凤羽宗，虽然有了一方霸主之姿，但活动范围，仅局限在混乱之地一角之地。

然而如今整个天道榜，竟然有凤羽宗近五千个弟子上榜。

他此刻的心情，当真不知道该怎么来形容了。

自己为了宗门发展，出去寻找神鸟千年，只为让神鸟带领宗门，更近一步。

结果，自己为宗门吃了千年的苦，寻了千年的机缘，回首一看，嘿，整个宗门弟子竟然在天道榜上力压群雄，傲视整个虚域，甚至连虚域最强五大势力都不是其一合之敌。

他是真的彻底傻眼了！

一张脸憋得通红。

双目更是绽放璀璨神光。

良久之后，其方才憋出了一句：“卧槽，我凤羽宗，什么时候变得这么牛逼了？”

太意外了！

太惊喜了！

太难以置信了！

这就跟一个为家庭出去打拼的一家之主，奔波辗转多年，却又一事无成，最后只能拖着疲惫的身躯黯然神伤回家，结果在回来的路上，突然从新闻上得知，自己家，已然成了首富之家。

这种复杂的心情，当真如山洪海啸一般，波涛汹涌到了极致，抽干了他所有情绪点，只给他留下了一副，荣光焕发的容颜。

天道榜上！

榜单排名在继续！

四千名！

三千名！

两千名！

一千名！

随着排名自高到低，整整九千名，全是凤羽宗弟子，全是拥有十道先天道印的先天道体者，全是钟青之徒。

可以说，凤羽宗对天道榜的屠杀，已经进入到了彻底疯狂的阶段！

杀得日月无光，天地变色，整个虚域一片失声！

此刻，要问虚域世人有什么感受？

几乎所有人都只剩下了一个念头。

那就是恐怖！

恐怖如斯！

一片青山绿水之上。

传承书院当代最强者，也是号称虚域最强半圣苏荀，眸光看向天道榜，已然呆滞。

在他身旁，身为他最小的关门弟子八岁稚童孟凡用一双懵懂而又纯洁的目光看着他：“师父，你不是说要带我上榜吗？”

“缘何榜单到了现在，还没出现弟子的名字？”

苏荀张了张嘴，却又不知道该说些什么。

若是此情此景，出现在往届天道榜，他还可以摸着对方头，笑呵呵来上一句；傻孩子，以你的天资，必然是前十之例，哪有这么快出现？

但现在！

他只能在充满苦涩的内心深处表示：带不动，完全带不动啊！

不是已方弟子不给力，奈何对方太妖孽。

不管虚域亿万众生此刻是什么想法，天道榜的排名宣读，依旧在不慢不缓地进行。

根本不给他们反应的时间。

九百名！

七百名！

六百名！

三百名！

一百名！

再到九十名！

三十名！

二十名！

十名！

每一个排名，都好似在抽走他们身边的一层空气，让他们感觉，呼吸都困难了起来。

钟青的名号，好似一座大山，恒压在众人心头之上。

高耸入云，突破云空，没入星河那种。

“开什么玩笑？”

“凭一己之力，培养出如此多先天道体，这当真是人能做到的事情？”

有人目光呆滞，口中喃喃。

惊得头皮发麻，骇得浑身毛发根根竖立而起。

离火教！

夜姬眸光死死的盯着天道榜，心都在滴血，根本无法接受这个事实。

她猜中了开头，也几乎一眼便看到了结尾。

可唯一猜错了的，就是本该霸榜的宗门，从问道宗替换成了凤羽宗。

“该死！”

“该死！”

“你们全部都通通该死！”

“问道宗在虚域布局多年，这么强大的宗门，为何之前一点信息都没搜集到？”

圣人一怒！

天地变色。

此刻的夜姬，震撼之际，心中怒火，几乎如火山一般，随时都要倾涌而出。

一缕圣人威压，撼动长空。

“属下失职，请大人降罪！”

六脉脉主惶恐，只感觉自己好似暴风雨中的一叶孤舟，随时有被波涛覆灭的风险，心中惊骇至极，第一时间跪地请罪。

于此同时！

“第六名：凌无双，身负十大先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒”

天道榜声音的传出，让原本处于震怒的夜姬脸色一霁。

一双美眸骤缩。

凌无双！

怎么会有凌无双这个名字？

离火教掌教袁啸天不是说，凌无双已经被杀了吗？

“袁啸天，滚出来见我！“夜姬心头震怒至极，这一刻，她感觉自己受到了无尽的欺骗。

其一声怒喝，恐怖圣威爆发。

刹那间，虚空炸裂，山川崩塌，声传百万里。

无数生灵瑟瑟发抖，在这股恐怖的圣威威压之下，上到至尊强者，下到普通走兽飞禽，他们只感觉，自己就好似蝼蚁在面对九天之上的神灵一般。

夜姬说话间，圣人神识瞬间笼罩了方圆千万里。

然而，此刻的袁啸天，早已逃去无踪，哪还能寻到半点踪迹。