第623章 你成功引起本座的注意

========================================

夜姬何等存在？

此时稍微一想，便能明白，袁啸天肯定知道些什么。

只是害怕自己震怒，这才逃之夭夭。

这让她感受到了一股深深的耻辱。

亏她先前还准备对袁啸天大力培养一番。

结果，对方转身就背叛了自己。

她眼睛死死盯着天道榜钟青的名号。

眸光中散发着一股让人惊悸的寒芒。

其将一切恨意，全都涌入到了钟青身上。

若非这个男人，问道宗筹备无数年的大计又怎会失败？

若非是他，自己又怎能遭受被属下背叛的耻辱？

若非是他，此刻的她，已经在收割胜利果实。

“不管你什么来历？敢阻我问道宗之路，就得死！”

一道低沉的声音，好似来自远古的恶灵，让在场众人，齐刷刷打了个寒颤。

如果说凤羽宗的霸榜，属于哪个势力最开心，除了凤羽宗本身之外，就要属传承书院了！

“好！”

“好！”

“好啊！”

一假山之上，副院长首席孟正非连道三个好，先前压抑沉闷之色一扫而空。

“老夫现在几乎可以预料到，那问道宗，现在是何等气急败坏。”

“千般谋划，万般算计，到头来，终究是一场空。”

三大副院长之一的于昊同样满脸笑意。

“终究是天佑我虚域。”

“真的很想见一见，能培养万数先天道体的前辈高人，到底是何等风采。”

“此番若非是他，我虚域气运不保。”

孟正非笑道：“这有何难？我传承书院负有接送天道榜天骄去往奉天殿进修之责。”

“奉天殿，镇压了整个中州的气运，门中汇聚了中州最顶尖的功法玄技，拥有着中州最好的资源。”

说到这儿，其脸上露出了一抹向往之色。

如果说，中州是乱魔海外四域所有生灵梦寐以求的修行圣地。

那奉天殿所在的天域，便是所有中州三千域修士向往的圣地。

在那里，有能力，有天赋的天骄会得到海量的资源扶持，会以最快时间速度成长起来。

孟正非神色一顿道：“相信没人能拒绝前往进入奉天殿进修的诱惑。”

“届时，我等便能见证这位虚域的救世主。”

“不过……”

其话音一转，凝声道：“你确定，这位前辈高人所在的凤羽宗，真在混乱之地？”

宁昊颔首：“早年游历天下时，我曾去过那个地方。”

“那里，确实有一个名为凤羽宗的宗门。”

“我想，大概是某位绝世强者，选了此宗门为落脚之地，这才有了称霸天道榜这般惊天手笔。”

孟正非感慨道：“难以想象，这位前辈高人，到底有何种伟力和手段，能在混乱之地那等地方，培养出如此多绝世妖孽。”

“走吧！”

“对方为我虚域解除了一个大祸，免我虚域被削之苦，于情于理，我等也该上门拜访一下。”

于昊微微一愣：“师兄，如今天道榜排名还未结束，现在就走？”

孟正非笑着摇了摇头：“结不结束，结果都能预料得到。”

“还不如早做准备，若再过上几日，恐怕想要登门拜访，都得费上一番力气。”

说话间，其身影一步掠出，背负着双手，径直消失在了原地。

宁昊看了看天道榜上密密麻麻都是天道榜弟子的排名，深感自家师兄所说之言有理，轻笑一声过后，当即迈步跟了上去。

二人离去之际！

天道榜的排名还在响起！

“第三名：杜昊，身负十大先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

“第二名：苏叶，身负十大先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

“第一名：林峰，身负十大先天道印的先天道体者，凤羽宗主人钟青之徒！”

苍莽古老之音，从早上一直响到黑夜，直到在宣读出最后一名之际，方才消失无踪。

“终于……”

“终于结束了吗？”

虚域之中，无数人身在颤，腿在抖，额头在冒虚汗。

他们从未想过，一天的时间，会过得如此漫长。

整个虚域，这一天，都在被一个名字在轰炸。

本是整个虚域万千势力，无数天骄龙争虎斗的榜单成了凤羽宗的一言堂。

这种感觉，相当不好受。

他们只感觉，自己的精神好似被人蹂躏了一遍又一遍，足足蹂躏了一万遍！

一些人双目放空，双眼无神。

实在是被蹂躏到麻木了。

然而，回过神来的他们，又不得不想起一个很严重的问题。

那就是，整个榜单，都被凤羽宗霸占包圆了。

其余势力，没有一个人能够没上榜。

这绝对是不可思议到了极致的现象。

纵观古今，从天道榜出现以来，放眼整个虚域，还从来没听说过，有哪个势力弟子能够上榜超过两千名。

往届上榜人数最多的宗门，也就一千五百人之数。

然而现在，天道榜整整一万名，全部被一个势力所包圆。

这绝对是前无古人的存在。

也就是说，他们见证了一段历史，见证了一个神话。

也见证了虚域即将迎来的大局变。

清幽山谷之中！

此时的姜离，和虚域绝大多数人一般，一颗小心脏，被震动的不要不要的。

身为大能抓世，他无疑是骄傲的！

但此刻，在整整一万个拥有先天道印的先天道体面前，他的骄傲，早已被撕裂成渣渣。

整个人受到了莫大的打击。

但是好歹曾经也是大能转世级人物，他的承受能力，无疑是相当强大的。

在缓了数个时辰后，其眸光盯着天道榜，对那个叫钟青的男人充满了无尽好奇。

他姜离一生，自问不弱任何人。

放眼当世，也就他那个无法无天的姐姐姜灵儿能力压他一头。

除了姜灵儿外，谁都不曾被他放在眼里。

但此刻，钟青成功吸引了他的目光和注意。

甚至他命冥冥中有种错觉。

天道榜上一万个排名，只是天道榜的极限，却远不是钟青的极限。

其在注视着天道榜好一会儿后，整个人突然哂笑一声。

整个人的气势不由为之一变。

如果说，先前的姜离，还有几分屌儿郎当的气质。

那这一刻！

其身上，方才真正展现出了身为大能的桀骜和目空一切，傲视天下的霸气。

月色之下，姜离背负双手，整个人散发着一股空灵超然之气息：“一个天道榜，远远不能证明什么，只能证明其天赋还不错。”

“对于他们而言，天道榜或许是人生另类辉煌的篇章。”

“但对于本座而言，那只是我重回巅峰，一块微不足道的踏脚石罢了，上了榜，能够让我省事一些，没上榜，也不会影响到我根本！”

“钟青，不得不说，你成功引起了本座的注意！”