第624章 气运金莲

========================================

天道榜排名虽已结束，但影响，却远未停止！

此刻！

天道院内。

众人全都陷入了无边的狂喜之中。

尤其是剑无双，他的修为，在整个天道院，也是垫底的存在，但是他没想到，自己竟然能排进前十之列，只比凌无双低上一名。

这是他万万没想到的。

虽说三圣体，对上天道榜上有很大的加成。

但他并非转世轮回，只是找到了一具全新的躯体作肉身之用，真实年龄，已经五百多岁了，而凌无双，能在二百余岁跨越尊者境，只此一点，比他强了不要太多。

就这一点，凌无双排在他面前，无可厚非。

狂欢，不仅仅是整个凤羽宗的。

还有整个截天教！

凌无双能排进前十之列，对他们而言，虽然有所预料，但还是忍不住一阵狂喜。

而且这一次，截天教送出去的弟子除了凌无双外，还有不少同样上了榜单。

剩下的一些纵然不能上榜，未来前途也无可限量。

截天教掌教方长天几乎可以预料到，他们将是一颗又一颗冉冉升起的新星。

未来，整个虚域都恐怕容纳不了他们，中州三千域，恐才是他们的舞台。

至于天道院内，一些没有上榜的弟子，虽然心里有些失落，但终究是努力过了，也算无怨无悔。

而且榜单之上，全是同门弟子，又有什么好难受的。

一个个对着上榜弟子献上了最诚挚的祝福。

整个天道院乃至凤羽宗，一片其乐融融。

钟青嘴角弯弯，心情很是不错。

这一次的天道榜排名，一众弟子的表现，圆满到超出了他的心理预期。

按理来说，整个虚域，第一名天骄非他莫属。

但他也不知道为何自己没有上榜。

但按照自己想来，或许是系统的缘故，致使天道榜捕捉不到他的气息，才造成如此。

“接下来，就到了收获时刻了！”

钟青双手负立，目光看着天道榜。

随着榜单排名结束，天道榜上，散发一阵阵金黄璀璨之光芒，一道道金莲坠落而下，没入凤羽宗中。

那金莲，给人一股安详之感，带着一股莫名伟力，此物，正是气运之力。

一般而言，气运不可寻，不可见，其虚无飘渺，无形无常。

但是此刻，从天道榜上降落的金莲，就是气运所化，凝实而又逼真，好似真是一朵黄金雕刻而出的金莲，跟人头差不多大小。

蔓蔓金莲，自天道榜上飘落而下，无尽金光，笼罩在了整个凤羽宗宗门之中。

这是天道榜的惯例。

弟子上榜，本家宗门会收获一份气运之力。

有此气运笼罩，宗门气运昌隆，福泽无尽，体现出来的妙用就更多了。

整个宗门会愈发繁华强盛，宗门弟子修炼之际，会得到增幅，甚至外出游历之际，也会因为有这份气运的庇护，从而有遇难成祥，奇遇不断的待遇……

气运，堪称天下奇物，上至大帝强者，下至芸芸众生，谁都想得到更多。

看着那漫天的气运金莲，整个虚域，无数势力，亿万生灵陷入了无边的羡慕嫉妒之中。

往届的天道榜排出之时，气运分成千家万份，笼罩在整个虚域不同地界。

那金光弥漫大片虚域，何等的璀璨夺目，何等的繁荣昌盛。

但现在，金光全都汇聚在了凤羽宗一家。

偌大金光照射下，让凤羽宗，瞬间成为了整个虚域最靓的崽。

让人看得眼红酸楚不已。

“为何这凤羽宗的气运金莲，会这么大？这么凝实？”

有人发出了灵魂质问。

往届的天道榜排名结束，也不乏有不少宗门得到过气运金莲。

但他们的气运金莲，看起来只有拳头大小，但只能勉强能看出气运金莲形状，和这种凝结到快要近乎化成实质的气运，完全不在一个档次。

“你是傻壁么，以往那些宗门才几个弟子上榜，现在一万个弟子全部都是凤羽宗，有这么大的气运金莲不很正常？”

有人忍不住对这种傻壁言论产生回怼。

不过回怼归回怼，同样震撼于这从未见到过的气运金莲。

“我仿若看到了一尊庞然大物的诞生。”

天道榜分发给凤羽宗气运实在太高了，那庞大道绵延无际的气运，达到了让人看之，便觉惊心动魄的地步。

难以想象，给凤羽宗一些时间，当这些弟子成长起来，其体量能达到何种程度。

因为这些先天道体的弟子，未来最低成就，估计也能达到圣境！

圣境强者，放眼整个中州三千域，那等人物，也是可以搅动风云般的存在。

一万个先天道体弟子，那岂不是代表着，凤羽宗未来会有一万尊——圣！

做到真正的万圣来潮？

一想到这种情况，众人心中骇然，无不倒吸一口凉气。

被那恐怖的画面给吓到了！

其中不乏有人对凤羽宗是有了解的。

他们不明白，缘何一个名不见经传的一土霸主宗门，突然间蜕变成了这种庞然大物。

此刻的所有凤羽宗门人，根本不曾理会外界泛起了何等波涛。

那些气运金莲，坠落下来，化成无边的光雨，融入到了整个凤羽宗中。

他们感受到了气运之雨的洗礼，整个人感觉自己身上，从内到外好像多出了点什么。

这种变化，说不清，道不明，但是却真实感受得到。

最为显着的就是，众人感觉自己修炼的速度，似乎隐隐提升了许多。

“当……”

一声钟鸣传来，镇住了向外扩撒而去的气运。

将其，牢牢锁定在了混乱之地中。

一些山林地界之内，受到气运滋养，诸多天才地宝，愈发晶莹剔透，璀璨夺目。

空气中蕴含的灵气，以肉眼可见的速度提升了一大截。

便是一些山川大地，也在以肉眼可见的速度发生着惊人的变化，变得高深莫测，神秘不凡了起来。