第625章 先开三十个特殊宝箱

========================================

这种变化，太过惊人！

有了这些气运加持，整个凤羽宗，瞬间成为了整个虚域之中最顶尖的修行之地。

不用多久，整个混乱之地，就可以脱离虚域最贫瘠落后之地，甚至可以化为虚域之中最顶级的修行圣地。

这就是一些顶级宗门为何一心争命想要培养弟子上榜的好处。

其带来的造化，实在太多了。

便是截天教几位高层，也受到这股气运洗礼。

这让他们吃了一惊。

以前的截天教，每一次天道榜的开启，他们旗下门人不乏有数百弟子上榜，最多的一次，甚至突破了一千。

就总体的量而言，哪怕上榜弟子最多的一次，还没有凤羽宗带给他们庇护气运之十一。

尽管他们早就意识到，向凤羽宗臣服，乃是他们这辈子做的最正确的一次选择。

但是万万没想到，这次的气运之力，竟然还有他们的一份。

这一刻！

以截天教老祖叶无钧乃至掌教方长天等人，甚至由衷感谢起了问道宗。

若是没有问道宗带来的压力，他们截天教，安有这一惊天机缘和造化，能和凤羽宗这等庞然大物扯上关系。

就在此时！

天穹之上！

整个天道榜再次有了变化。

却见其在散发所有气运之力后，一块如磨盘一般大小的金色物体，从天道榜飞升而出。

看见此物的一瞬间！

离火教中的夜姬再也按捺不住了。

“气运结晶？”

她一声惊呼，脸色大变。

问道宗无数年筹谋，费尽心思，布局多年，花费偌大代价，为的不就是气运结晶吗？

“怎么会这么大？”

她脸色阴晴不定。

按照门中长辈的推测，能占据天道榜八成名额，就能凝聚出跟枣核差不多大小的气运结晶。

占据的榜单越多，气运结晶就越大。

但应该不会超出拳头大小。

她之所以费尽心思，占全天道榜所有名额，自然就是想要将利益达到最大化。

但是她没想到，如今天道榜凝聚出来的气运结晶，竟然堪比磨盘大小。

这，实在是太过惊人。

在看到气运结晶那一瞬间，夜姬眸光闪现出一抹贪婪之色。

但她很快，便压制住了躁动之心。

天道榜给出的奖励，在降下之时没人能够争抢。

当然。

这并不代表，她无法从钟青手中抢夺。

此刻，广场之上，夜姬眸光紧紧盯着天道榜，好似要将钟青名字牢牢记在心里。

良久之后，其再次恢复了超然物外的冷静淡雅。

“福之祸所依，祸之福所靠。”

“我问道宗这一次，还没有输，谁能笑到最后，犹未可知。”

她眸光转动间，第一时间将此地消息，传送回宗门之中。

同时派遣几脉脉主，前去打探凤羽宗虚实。

一个能培养出上万先天道体的宗门，夜姬并不认为对方会是弱者。

也不会仗着圣人修为，从而小觑了对方。

谋定而后动，是夜姬一向奉行的理念方针。

而问道宗，可不止她一尊圣人强者。

问道宗背后的那一位，可是拥有着恐怖的半步大圣的修为。

只要能请动那位，这一次的胜利，必然是属于问道宗的。

天道院中！

钟青看着漂浮在自己眼前的气运结晶，眸光微动。

先前他便从极乐童子口中知道，只要将天道榜名额占据，便会触发天道榜的终极奖励。

——气运结晶。

让他没想到的是，这东西，竟然这么大。

他天眼一开，瞬间明悟了这玩意的妙用。

这让他心头微微有些动容。

这气运结晶，可谓是天下间罕见的奇物，堪称破境的无上珍品。

枣核大小的气运结晶，能让圣级顶级强者，突破到大圣层次。

甚至其不仅能用来破镜，还可以生生造就出一尊气运之体。

钟青将其收入了囊中。

这东西的妙用，他已经做好了规划。

随着气运结晶发放，排了一年榜单的天道榜，至此方才算是落下了帷幕。

但听天空之中，一声轰鸣巨响后，万丈天道榜，化成一道流光，径直消失在了天际，隐入了虚空之中。

这一晚！

整个虚域无数生灵注定要失眠了。

然而，关于钟青的狂欢，方才刚刚开始。

先前的奖励，只是天道榜下发的，也不是直接针对于他的。

而关于他的奖励，则是刚刚开始。

一想到自己即将获得系统的一万份奖励，哪怕以钟青的心性，也不由一阵激动和动容。

似是感受到了钟青的想法。

系统的声音，贴心地响起。

“恭喜宿主，在天道榜事件中圆满完成培养弟子上天道榜任务！”

“系统正在为宿主结算奖励。”

“恭喜宿主，此次奖励为一万份，请问宿主是要随机发放还是采用抽取宝箱的方式发放！”

钟青嘴角露出了一抹笑意。

这系统，还有点皮！

不过，他感觉这家伙越来越人兴性化了。

“抽取宝箱吧！”

随着钟青话音落下，过了数秒之后，系统的声音方传出。

“恭喜宿主，获得稀有宝箱六千，特殊宝箱三千，传奇宝箱一千。”

听到这话，钟青眸光微亮。

对于这些宝箱的定义，他先前曾向系统了解过。

稀有宝箱，开出来的东西，最低也是对标大帝层次。

传奇宝箱，乃是与仙相关的物品。

特殊宝箱，这玩意儿，底线相当灵活，有普通人用的物品，但相对而言，上限也极高。

或许能让他一步举世无敌也说不定。

想到这儿，钟青呼吸都急促了起来。

他搓了搓手，满脸放光道：“先开三十个特殊宝箱！”

“恭喜宿主，获得皇级兵器一把……”

“恭喜宿主，获得小段修为提升卡一张……”

“恭喜宿主，获得圣级兵器一把……”

“恭喜宿主，获得普通衣服一套……”

“恭喜宿主，获得记名弟子种族限制解除卡一张……”

“恭喜宿主，获得皇级功法一本……”

“恭喜宿主，获得弟子羁绊提升消息提示卡一张……”

“恭喜宿主，获得仙级级功法一本……”

“……”

接连不断的声音响起。

三十个特殊宝箱，开出来的东西让钟青眸光微微一亮。

虽然有高有低，但是还开出了一本仙级功法，以及一些其他的特殊好处。

例如记名弟子种族限制接触卡。

以前的他，记名弟子收徒仅局限于人族。

但是现在，有了这记名弟子种族限制解除卡，就相当于，以后的他，可以无差别收徒。

而小段修为提升卡对他也很实用，也就是说，可以让他在某个境界内，提升一个小等级修为。

弟子羁绊提升消息提示卡，那就更加有用，使用之后，系统能够直接提示他去哪才能寻到让弟子羁绊升级的机缘。

三十个宝箱开出的便有这般惊喜，却不知，接下来又能开到什么？

对此！

钟青充满了期待。