第626章 继续开奖

========================================

钟青看着剩下的二千九百七十个特殊宝箱，深吸口气。

他回到自己常呆的小院之中。

决定，来把大的。

“系统，开启全部特殊宝箱！”

随着钟青话音落下！

系统提示声不断在脑海中响起。

“恭喜宿主，获得无双甲胄一副！「无双甲胄，穿戴之后，可免疫规则之力，帝境之下，可提升三倍战力！」”

“哦！”

钟青一喜！

这一个开出来的宝物，功能不可谓不强大。

规则，是圣境强者方能掌握的力量。

能免疫规则之力，换句话说，其能免疫圣境强者的大部分攻击。

增幅三倍战力，就更变态了。

让人越级而战，不再是梦。

第一件就开出这样的宝物，让钟青对后面的宝箱，充满了期待。

“恭喜宿主，获得极道帝兵一件！”

“恭喜宿主，获得皇级功法一部！”

“恭喜宿主，获得帝级功法一部！”

“恭喜宿主，获得极道帝兵一件！”

“恭喜宿主，获得天地异火紫青琉璃炎！”

这宝贝还可以，钟青不时在心中点评一下。

紫青琉璃炎，不管是用来炼丹，还是给麒麟吞噬，都算是天下少有的宝贝。

毕竟麒麟一族，可以通过吞服异火，来提升自己的实力。

至于帝级功法和神兵，这玩意儿钟青宝库里太多了，多到在他内心深处，已经引发不了多少波澜了。

“恭喜宿主，获得极道帝兵一件！”

“恭喜宿主，获得仙级功法一部！”

“恭喜宿主，获得至尊境木雕一个！”

“恭喜宿主，获得至尊境妖兽傀儡一个！”

“至尊境妖兽傀儡么？”

钟青第一时间将至尊境妖兽傀儡提了出来。

这玩意儿，用来给宗门看家护院，倒是个不错的选择。

随着其默念提取。

下一刻，天地风云变色，一尊高达数千丈的九头元狮出现在面前。

其通体金黄，身上散发着赫赫凶威，光是站立在那里，便如一座雄伟高山一般，耸入云霄，身上带着一股苍茫原始的气息，好似子上古跨越而来的无上巨凶。

只是其双眼之中，并无智慧的光芒。

钟青微微打量了一番，还算满意。

虽无智慧，但能完全按照他的指令行事，忠诚度在百分百，也算是一大助力。

而至尊境傀儡的出现，瞬间便吸引了整个凤羽宗的目光。

毕竟，那体积，太过高大了，如山似岳一般，想不引人瞩目都难。

天道院中，凤不群感受着那九头元狮那赫赫凶危，整个人不由浑身一颤。

“好强的气息，这是什么妖兽？”

“不，不是妖兽，仔细看去便会发现它似乎少了一些妖兽的生气，而更像是傀儡。”

“好像还真是傀儡，难道是师父制造出来的吗？”

“好生恐怖和强大！”

“我感觉，若是那傀儡对我发动攻击，恐怕我连一个呼吸都扛不住！”

与凤不群站在一起的还有截天教教主方长天和截天教老祖叶无钧。

二人相互对视一眼，皆能看到彼此眼神之中的震撼。

最后叶无钧叹道：“岂止是你，老夫至尊境七重天修为，若正面与这尊傀儡对上，恐怕也扛不住一个呼吸。”

“这么厉害吗？”

凤不群喃喃，心中震撼再次翻涌了无数倍。

至尊七重境，在他眼中，已然是相当恐怖的修为，实力，更是甩了他不知凡几。

然而此刻，叶无钧竟然说，连他都扛不住一个呼吸。

这，这简直太过惊世骇俗了些。

叶无钧看着那栩栩如生的九头元狮，脸色惊容犹在：“这已经不是厉不厉害的问题！”

“这是一件鬼斧神工的艺术品，更是傀儡制造术登峰造极的表现。”

“九首元狮，本就是强大的上古异种，常人若是仿造，能发挥成年九首元狮五六成的实力，便已是天下罕见，但我观这九头元狮，比之那些成年体，还要厉害一个档次不止。”

“虽说这具傀儡，没有散发出任何敌意，但老夫在他面前，就有一股很危险的感觉。”

一番话，让凤不群，深刻意识到了这傀儡的厉害之处。

就在他想要说些什么的时候。

但见师父小院上方，又出现了一尊一模一样的九头元狮！

紧接着！

第三尊！

第四尊！

第五尊！

第六尊！

“这……”

“这……”

凤不群已经惊得说不出话来了。

按理来说，制造这样的一尊傀儡，不应该是要耗费巨大的人力物力，巨大的时间来精雕细磨吗？

但他怎么感觉，自家师父好像能随手造就一般。

哪怕早已知晓自家师父的不凡，但这一刻，其还是真正被震撼到了。

随手制造一批能吊打至尊七重天的强者，这，这委实太过惊世骇俗了些。

一旁的叶无钧和方长天心中的震撼远不比凤不群轻，甚至要远远超之。

实力越强，越能知道人天有多高，地有多厚。

他们更加知道，能制造这样一尊傀儡代表了什么？

此刻！

不到短短小半个时辰，小院上方，制造出来的傀儡就已经突破了双十之数。

还全是至尊九境的傀儡。

这，简直是要逆天啊！

至尊九境的傀儡是什么档次？

其他不说，光是将这些傀儡放出去，几乎便能推平整个虚域。

震惊的不止是他们，还有整个凤羽宗门人。

谁都知道，自家师父不简单，但是他们万万没想到，自家师父竟然还有这能力。

一时间，本就在众人心目中，深不可测的钟青，愈发高深莫测了起来。

炼丹峰上！

烧火童子看着那黑压压一群至尊境傀儡，脸上涌现无限动容和后怕之色。

这个时候，他才发现，自己当初-夜闯凤羽宗，到现在能活着，到底是多大的幸运。

其他不说，若当时有这群傀儡在凤羽宗看家，恐怕在他踏足凤羽宗的第一时间，便会被撕裂成粉碎吧！

一石阶之上，正在扫地的寂灭至尊脸上同样难掩惊容。

一个能批量制造至尊巅峰境界傀儡的存在，其之实力，又该达到何种惊世骇俗的程度。

加上之前的垄断天道榜，凤羽宗在她心中，愈发神秘莫测了起来。

甚至她很庆幸，自己能够加入这样一个势力。

可以预想的到，这样的宗门，未来恐怕有无数人想要加入其中，恐怕都没机会。

此刻的钟青，俨然陷入了开宝箱的乐趣中无法自拔。