第627章 持续开奖

========================================

“恭喜宿主，获得极道帝兵一件！”

“恭喜宿主，获得圣级功法一部！”

“恭喜宿主，获得帝级功法一部！”

“恭喜宿主，获得极道帝兵一件！”

系统的叮叮提升声依旧在响个不停。

其中大多数都是神兵功法，当然傀儡乃至木雕不在少数。

各种杂七杂八的东西更多。

但总体而言，都是一些价值不菲之物。

奖励声如潮水般哗哗流动响起。

那声音，让人听了便觉振奋。

有种血脉喷张之感。

此刻的钟青，只想让暴风雨来得再猛烈些。

“系统，将六千稀有宝箱，一千传奇宝箱，一起和剩下的特殊宝箱播报！”

“好的，宿主！”

“恭喜宿主，获得帝级功法一部！”

“恭喜宿主，获得仙级功法一部！”

“恭喜宿主，获得圣级神兵一柄！”

“恭喜宿主，获得仙级神兵一柄！”

“恭喜宿主，获得仙级药田！”

仙级药田？

钟青眸光一亮。

待其看清仙级药田的功能后，其双眼更是一阵放光。

仙级药田，可以培育灵根大药。

药田之内，四季如春，拥有化腐朽为神奇的功能。

最关键的是，种在仙级药田内的大药，可以加快灵根大药万倍成长。

万倍，这是一个什么概念？

一般来说，能成长到万年的灵药，品质最次的，也是尊级。

十万年大药，是圣级！

能突破到百万年年限的，基本都是帝级！

也就是说，便是路边一颗杂草放在仙级药田之中，一年过后，都能变成尊级灵草。

十年过后，便能变成圣级灵草，一百年过后，甚至能变成帝级灵草。

这仙级药田的功效，简直恐怖如斯。

要知道，一颗杂草的品质之低，正常而言，能转变成灵草已经是邀天之幸。

无论如何，也成不了王级灵药，更何况是王级之后了。

然而仙级药田的另一个恐怖功能化腐朽为神奇，能突破杂草的天赋限制。

若是种些灵药在仙级药田里面，等个百年之后，拿帝级灵物炫饭，当真只是等闲。

这绝对是目前开出来的奖励中，对种青最有意义和最为实用的。

他当即将这件奖励领取了出来。

药田自成一片天地，从外面看起来，好似一个拳头大小的光球，内部空间并不大，也就两亩左右。

钟青微微一思量，单手一投，光球化成一道流光，突破天际，最后稳稳落在了凤羽宗的灵药园中。

凤羽宗的灵药园，一直是炼丹峰的人在管理。

随着加入凤羽宗的人越来越多，凤羽宗的药园也在不断扩大。

到了现在，整片药园，早已达到了上万亩的规模。

此时的吴岳和石啸天，正在药园之中挑选灵材，准备炼制一炉大药。

徒然看到，天地之间，划过一片流光。

那道流光精准落入药园之后，猛然间爆发出了一阵璀璨夺目的光芒。

光芒太过耀眼，好似天上的太阳炸开一般，直刺的人睁不开眼。

待二人感觉强光消失之后，直接被眼前的一幕惊呆了。

但见百丈开外，俨然多了一层结界。

结界内，流光闪闪，氤氲之气纵横，造化之气横生，一股从未曾见过的氤氲白气在流窜。

那白气，粗壮如龙，通体晶莹剔透，通体蕴含着一股玄妙气息。

“这是……”

吴岳和石啸天吞咽了口唾沫，面面相觑一眼，眼神之中止不住的惊骇。

“仙……仙气！”

对于二人来说，仙气，那绝对属于传说中的存在。

他们曾在一本帝经之中看到过关于仙气的描述。

然而却从未想过，有生之年，能得见这种奇物。

毕竟，仙这个词太过高级，别说对于从乱魔海对面的小地方出来的人，便是在整个中州，那等存在，也是属于传说。

但是现在！

他们，竟然，有幸看到了传说中的仙气！

这于二人而言，无疑于太过梦幻，也太过不可思议了些。

但紧接着，他们便看到了更不可思议的事情。

仙级药田落地生根，与四周大地融为了一体，但又自成一片空间。

而原先落地那块药园，自然而然便被仙级药田笼罩其中。

药园之内，纵然有专门之人清理杂草，但是难免有一些漏网之鱼。

而此刻！

在吴岳和石啸天眼中，一株杂草，正在发生着惊人的蜕变。

原本平平无奇的杂草，在仙级药田的滋养下，变得晶莹剔透了起来。

直接转化成了一级灵药。

但不过几个呼吸！

一级变成二级！

二级变成三级！

不过小半个时辰！

其就蜕变成了九级灵药。

这种蜕变，太过猛烈霸道了些。

而且这并非极限。

其，在朝着王级灵药层次蜕变！

这一次，蜕变时间虽然慢了些，但吴岳和石啸天身为资深炼丹师，对灵药的了解，早已达到了极其高深的地步。

若是照这般速度下去，只怕不出几天，这株杂草，便能蜕变成真正的王级灵药。

不出一月，便能蜕变成皇级大药。

有变化的，不止是那株杂草。

还有所有仙级药田笼罩的灵药。

它们的变化，比之杂草有过之而无不及。

一些王级灵药，正在朝皇级灵药蜕变。

一些皇级灵药，正在朝尊级灵药蜕变。

一些尊级灵药，甚至正在朝着圣级灵药蜕变。

只是因为品质不同，蜕变的时间长短不一罢了。

但这效果，还是震得二人头皮一阵发麻。

这块药田，竟然能变废为宝，提升灵物品级，加速灵药成长。

他们甚至根据灵药间的变化很轻易就能推断出，这加速增幅，达到了恐怖的万倍程度。

二人面面相觑一眼，眼神之中，全是震撼。

就在此时！

一道声音，自二人脑海之中响起。

“从今之后，这块药田，暂时交给你二人打理！”

听到这话，二人神色一凛，这道声音，他们可太熟悉了。

二人连忙朝北边方向拱手行了一礼。

口中恭敬道：“是，师父！”

直到这一刻，他们方才明白，这般神奇的药田，竟然是出自师傅之手。

是了，也只有师父，才有能力，弄到这般仙田吧！