第628章 气运仙兽

========================================

小院之中。

钟青收回了对仙级药田关注的目光。

这东西可以暂时先放在这里让人打理，这样也不浪费其功效。

日后若是离开混乱之地，再收入小世界中，反正也就顺手的事。

很快，他的重心，继续放到了依旧在持续的奖励上。

系统的声音在持续不断的响起。

“恭喜宿主，获得仙级神兵一件！”

“恭喜宿主，获得帝级功法一部！”

“恭喜宿主，获得天地异火苍穹星炎！”

“恭喜宿主，获得来自地狱大恶灵的专用胭脂！“

“恭喜宿主，获得至尊境木雕一只！”

“嗯？”

钟青微微一愣，这些奖励之中，是不是加入了什么奇奇怪怪的东西进去。

“恭喜宿主，获得小段修为提升卡一张！”

“恭喜宿主，获得至尊境傀儡一尊！”

“恭喜宿主，获取仙兽幼崽气运兽一只！”

“仙兽幼崽？”

“气运兽？”

钟青瞳孔微缩。

帝级神兵功法虽好，但他仓库里还摆放着一堆！

所以帝级功法神兵，对他来说已经提不起多少波动。

而仙级的层次，虽然比起帝级更上了个台阶，但是也已经奖励了很多，未来这玩意肯定不会缺。

所以总体而言，功法神兵几乎无法让钟青产生激动的心情。

但这气运兽不一样。

气运兽，自气运之中诞生，不仅能镇压气运，本身还有提纯气运，吞吐气运的能力。

只要这气运兽跟随在自己的身边，自己便能常聚气运，自身有了足够的气运之力，未来无论办什么事情，都会异常顺利。

收起弟子来也会事半功倍。

甚至走路捡神兵，旅游撞秘境，睡觉梦中自悟逆天神通也不是天方夜谭。

随着钟青意念一动。

一道白光闪过。

下一刻！

一只三寸长短，通体雪白，跟小奶狗差不多大的气运兽出现在了院落之中。

它四肢短小，麒麟头，麋鹿角，一双眼睛大大的，亮亮的，好似会说话的星星。

周身弥漫着氤氲仙光，看起来超凡脱俗，好似不属于凡尘俗世间。

“咿呀咿呀！”

气运兽一双大大的眼睛看着钟青，眼底流露出亲近之色。

随即迈着小短腿，在院中围着钟青转了两圈，最后亲密地用身子蹭了蹭钟青裤脚。

就被它这么一蹭，钟青冥冥中感觉，自身的气运，竟然增加了少许。

小家伙在钟青身边转了几圈，随即昂首看向了天道院帝钟所在的方向，对着钟青：“咿呀咿呀！”

钟青虽然听不懂它在说什么，却能瞬间秒懂它的意思。

气运兽诞生于气运之中，对气运感观最是敏感。

喜欢呆在气运雄浑之地。

帝钟，镇压汇聚了整个凤羽宗的气运，自然对它有着非同凡响的吸引力。

“去吧！”

钟青摸了摸小家伙的头颅。

后者咿呀咿呀几声，似在感谢。

完后化成一道流光，径直进入了天道院中。

“哪里来的小兽？”

气运兽的出现，瞬间引发了不少人的注意。

“是从师父院子里跑出来的！”

“这是什么兽？！这般超然！”

“天啊！它的身上冒着的，那是仙光吗？”

在见到气运兽身上冒仙光后，所有人都坐不住了。

有人双目大睁，脸上难掩惊容。

“难道？这只小兽，是仙兽幼崽不成！”

有人被这个推断狠狠震颤了一下。

仙兽幼崽！

只这几个字，若是传播出去，必然能在整个中州大地引发无边波澜震动。

不知会引发多少势力为之疯狂。

一尊仙兽幼崽的价值，那是无法估量的。

正在众人心中陷入无边大震动之际。

麒麟见此，忍不住心中吃味道：“不就是一只仙兽幼崽吗？何至于如此大惊小怪。”

“不可否认，这货来历有所不凡，但再不凡，还能比得上我的麒麟血脉不成？”

“大哥，在我心目中，你永远是最伟大的存在，什么仙兽幼崽，和您完全没有可比性！”

这个时候，小嘎在一旁狂拍马屁道。

听到这儿，麒麟心中的小失落瞬间消失不见了，取而代之的则是一脸嘚瑟。

“那是，也不看看你大哥是谁？”

“我可是为主人流过血，为凤羽宗立过大功的存在，是受主人最看重的坐骑。”

“区区一只从哪里跑出来的仙兽幼崽，如何能与我相提并论。”

“更不像某些人，一点用都没有，只会在凤羽宗混吃等死。”

说话间，他挑衅似的看了不远处十二魔将一眼。

十二魔将没有搭理他。

以鸡一为首的众人，眸光幽幽地看着气运兽，气运兽的存在，似乎勾动了他们内心深处的某种回忆。

不管麒麟怎么叫嚣，仙兽幼崽的出现，还是在整个凤羽宗引发了滔天波澜。

甚至连三眼凤犬族都惊动了。

哪怕是在三眼凤犬族活跃的年代，仙对于他们而言，也是高不可攀，触不可及的存在。

便是凤傲天心中，也浮现出了无限惊容。

随着和钟青接触越深，他越是感受到对方的深不可测。

属下一个稻草人手中的一把镰刀，就解开整个三眼凤犬族的诅咒。随手能将一万多普通弟子，打造成拥有十道先天道印的无上天骄。

能在挥手之间，批量炼制出至尊境傀儡。

先是圈养麒麟，现在更是连仙兽幼崽都有。

“难不成，主人，来自上界？”

他心中吃惊。

似乎也只有中州上界，能解释钟青的来历。

不然，放眼整个中州三千域，根本找不出这么牛逼的存在！