第629章 极道魅体

========================================

时光匆匆，岁月如梭。

时间，不知不觉间已经来到了黄昏。

夕阳斜下，拉出了一道修长而矫健的身影。

钟青继续听着系统播放的奖励。

“恭喜宿主，获得仙级神兵一件！”

“恭喜宿主，获得帝级功法一部。”

“恭喜宿主，获得飞舟一艘——名为剑来！”

这时，一个奖励引起了钟青的注意。

“哦？名为剑来的飞舟？”

钟青略感惊讶之色！

飞舟是许多修行者用来代步的工具。

高级的飞舟上能腾空，下能入海，还能兼防御和攻击一体。

如今的系统，奖励开了大半了，飞舟，还是第一次开出。

这是他暂时欠缺之物。

或许对他有些作用。

抱着好奇之心，他第一时间领取了这飞舟的奖励。

钟青意念一动间，直接将飞舟祭了出来。

“轰隆隆……”

随着一道流光闪烁间，一艘造型独特的飞舟映入眼帘。

其通体金黄，高达数万丈，就这样悬浮于半空之中。

从下往上看去，就好像一柄开天之剑。

巍峨，雄伟，壮观。

给整片大范围地面，带来一片巨大阴影。

那如钢铁般的身躯，在阳光下散发着金色的光辉，又给人一种沉重的压迫感。

钟青傻眼了。

“这是飞舟？“

“怕不是航空母舰吧？”

“不，航母也没这么夸张啊！”

“这宝贝要是开出去，是不是太张扬？太装逼了些！”

钟青就没见过这么大的飞舟。

“不过，我喜欢！”

剑来的出现，让钟青心中一阵兴奋，他身躯一动间，径直消失在了原地，迫不及待的飞上了飞舟，想一窥其全貌。

而在凤羽宗中，许多人，看着忽然出现的飞舟，也是一阵好奇。

“这般庞然大物，估计又是师尊弄出来的吧。”

阵阵惊叹声，响彻于耳。

不过内心深处，已经没什么太大波动了。

毕竟，自家师尊，已经展现出了太多太多不凡之处。

钟青上了飞舟。

入眼看去！

飞舟之上，群殿林立，跟一座城池似的。

两翼似俩座山脉！

飞舟甲板，似金非金，似木非木，这是一种天地奇材！

星空母金！

指甲盖那么大小的星空母金，便能卖出上千万灵石。

然而这艘飞舟，有大半都是采用这种奇金建造。

飞舟帆木，更是如同一条昂首向上的怒龙一般，那是龙纹木！

同样是一种珍贵至极的奇木！

钟青漫步在星空母金打造的甲板之上，整个飞舟空间极大，有住宅区，生活区，还有悟道区，练功区……里面俨然形成了一个完整的生态仓。

通体金黄璀璨，看起来尽显高端大气上档次。

整个舟身身上还携刻了密密麻麻的符文，拥有强大的防御力和攻击力。

钟青目测，那杀阵之中蕴含的恐怖力量，怕是至尊境对上，都得跪。

不仅如此，他还从系统那了解到，飞舟还拥有穿梭虚空，无视时空乱流之能。

而在中州，飞舟的种类有很多。

有个人飞舟，还有宗门飞舟。

个人飞舟，大多用于代步。

宗门飞舟，就像一个移动堡垒，以灵石为动源，以阵法涡轮来掌控，靠人力来操纵。

功能越强大，所动用的灵和人力便越多。

而这剑来，不用灵石，无任何消耗，凭心意而趋使。

钟青心神一动，飞舟以急速穿行在云层之中，如光似电。

看着，好似笨重。

可速度，委实惊人。

钟青兜了一圈，越看越是满意。

他在混乱之地，势必待不了多久，未来出走混乱之地，那这里，完全可以当成一个移动的家。

想到此，他把之前获得的三十个人形傀儡召唤而出。

他们统一黑袍。

清一色至尊巅峰境界。

“拜见主人。”

三十个傀儡齐声高呼，对着钟青跪拜道。

钟青颔首：“起来吧！”

“今后你们就在这个飞舟上充当守卫，各自管理一块区域，各司其职。”

“是，主人！”

三十傀儡齐声恭应道。

话音刚落，十几道身影齐齐涌入飞舟之中。

“主人，这飞舟好生气派？”

麒麟踏在甲板之上，双目放光。

看得出来，他是真心喜欢这里。

“呵呵！”

“主人的东西，自然是天上少有，地上绝无。”

这个时候，鸡一开口了。

它头顶三根鸡毛迎风而舞，显得极其特立独行，对着麒麟满脸嘲讽道：“就你这般没见过世面的摸样，还敢号称主人座下最受宠的坐骑？我都替你感到脸红。”

此话一出，麒麟满脸憋得通红。

一双愤怒的双眼盯着鸡一，好似要将他生吞。

一旁的小嘎义愤填膺道。

“不准你这样说我大哥。”

“你有意见？”

鸡一嘴角一撇，眼神睥睨，嘲讽技能直接拉满。

钟青见两方大有掐起来的架势。

揉了揉眉心，这几个家伙，还真是一副冤家路窄的模样。

“行了！”

“此地你们大可选一处当成自己日后的寝宫，莫要生事！”

不管是十二魔将还是麒麟他们，跟随自己的时间都不浅了。

日后出了混乱之地，必然是要带上他们的。

随着钟青话音一落，双方立马停止了言语交锋。

毕竟对于他们而言，钟青的命令，就是人生中最高的指令。

当下一个个好奇地打量起了四方，开始挑选起了自己的住所。

待众人选好，参观完离开后，

钟青这才将飞舟放进了小世界中。

这样一来，需要用到的时候直接从小世界中祭出，不需要出行的时候，可以随身携带。

简直完美。

兴奋之下，钟青回到小院之中，躺在躺椅之上，继续听着系统的播报声。

播了大半天，到了现在，已经开了六千多件奖励了。

至今为止，帝级功法出现了一堆，仙级功法也不在少数，各种品级的神兵也有小一千件了。

却不知，接下来，还有些什么惊喜？

对此，钟青很是期待！

“恭喜宿主，获得真神之域范围提升卡一张！”

“恭喜宿主，获得帝级神兵一件！”

“恭喜宿主，获得仙级功法一部！”

“恭喜宿主，获得真神之域等级提升卡一张！”

“嗯？”

“真神之域范围提升卡和等级提升卡？这玩意有什么作用？”

钟青疑惑。

毕竟他连真神之域这个词都没有听说过。

思绪一番，没有什么头绪，便也没再深究。

毕竟系统开出来的东西太多了，各种稀奇古怪的东西不少。

他也没时间一一去弄清楚其之功能。

时间缓缓过去，系统给钟青发放的奖励依旧在持续。

“恭喜宿主，获得极道魅体！”