第630章 真神之域

========================================

“喔？”

“极道魅体？”

这个体质的出现吸引了钟青的注意。

虽然在这一万份奖励中，他已经开出了一百零七种体质了。

但是这个极道魅体，就如同群星中的皎月那般，以鲜明独特的特性，吸引了钟青的关注。

“这玩意不是一般女人才有吗。”

“自己男的也有？”

钟青喃喃间，抱着好奇心，研究了一番极道魅体。

据系统介绍，这体质，对修行有着极大的增幅，乃是亿万中无一的独特体质。

除了在修行之路上拥有得天独厚的优势外，这体质最大的特点就是能极大的提升个人魅力。

至于能提升到什么程度？

系统没有明说，得需要钟青自己去研究验证。

能提升魅力的东西，钟青第一时间将奖励领取具现在了自己身上。

这年头，技多不压身，好东西，谁也不会嫌多。

所以加上这魅体，现在的他是一百零八种体质加身的存在。

于此同时！

小院外，一道身影从地平线尽头大步而来。

凤傲天看着那座屹立在天道院旁的小院，神色之中，满是恭敬。

一向痴迷于阵法之道的他，在看到钟青竟然能批量制造出如此逼真且实力强大的傀儡后，忍不住心中的激动，想来向钟青请教一番。

他一如既往，抱着朝仙般的心态，恭身叩响了小院的大门。

“主人，凤傲天求见！”

门内，钟青背对着院门，单手一挥，院门自动打开。

“进来吧！”

此时的系统又开出了好几件奖励，钟青心神，正沉浸在一些奖励之中。

因此，他头也不抬，随意道：“寻我何事？”

凤傲天并未回应。

在见到钟青的第一眼时，他只感觉，今天的主人，似乎变得不一样了。

有什么不一样，他也说不上来，但就是感觉对方，格外吸引人。

这种吸引，甚至让他有些……迷恋。

“嗯？”

钟青刚开始还有些疑惑，这家伙咋回事？

下一刻，当他回首看过去时，居然在凤傲天双眼之中，看到了一丝爱慕迷恋等情绪。

尽管只有一丝丝……

但是钟青很确定。

因为风傲天的眼神骗不了人。

那双眼睛，甚至温柔得能拉丝。

“嘶……！”

钟青一个哆嗦，鸡皮疙瘩瞬间密布全身，整个人有股莫名的恶寒。

就问，一个满头银发的老者，用满是痴迷暗恋的眼神看着你，你是什么感受？

“难不成，这就是极道魅体的作用？”

钟青激灵灵打了个寒颤，第一时间将极道魅体的的功效，掩盖了起来。

直到这时，凤傲天神色，方才从迷恋之中清醒了过来。

我是谁？

我在哪？

我在干什么？

刚清醒过来的凤傲天发出了人生懵逼三连问。

下一刻！

他悚然一惊。

他刚才……

竟然对主人，生出了不该有的心思！

“主人恕罪！”

他脸色瞬间煞白了起来。

整个人惶恐跪倒在地，磕头如捣蒜。

主人何等存在，自己竟然敢生出亵渎的念头，这在凤傲天看来无疑是大不敬之罪。

钟青看到对方恢复正常，心中这才长舒了口气。

先前这家伙的目光，他是真顶不住。

“行了，起来吧！”

他也没任何怪罪的想法。

要怪，就只能怪这极道魅体太过霸道了些。

没想到，这体质，竟然能男女老少通杀不说，便是凤傲天这等高手也能中招，当真是恐怖如斯。

太霸道了！

以后这种体质，能不动用，就绝对不能用。

不然，钟青一想到不管男女老少，都用那种赤裸裸的暧昧迷离神色看着他，这刚消下去的鸡皮疙瘩，再次浮现一身。

不过若是真遇到强敌，这种体质，或许能发挥大用！

想到这儿，钟青心情又是一阵大好。

他对着凤傲天道：“有什么事，说吧！”

凤傲天自觉亵渎了钟青，这个时候，哪还敢再提事。

当下头摇得跟拨浪鼓似的。

“主人，没什么事了！”

“若主人没什么吩咐，属下先行告退了！”

说话间，他一副如坐针毡的摸样躬身立在原地。

只感觉自己今日莫不是中了邪，怎么能生出这种荒谬而龌龊的心思。

钟青看他一脸难受，也不好跟他解释个中缘由，当下挥了挥手：“你先退下吧！”

“是，主人！”

凤傲天这才如蒙大赦般，逃也似的离开了。

看着对方离去的背影，钟青摇了摇头。

“这开出来的奖励，当真是一件比一件变态了！”

对于接下来的奖励，还真是越来越期待了。

想到此，钟青泡上一壶茶，再次躺在躺椅上，感受着夕阳余晖，听着奖励，脸上充满了期待。

“恭喜宿主，获得圣级傀儡一尊！”

“哦！”

新出现的奖励，让钟青眸光不由一亮。

圣级傀儡，又是一尊强大的战力。

这玩意儿，很不错。

“恭喜宿主，获得仙级功法一部！”

“恭喜宿主，获得帝级神兵一件！”

“恭喜宿主，获得无极战体！”

“又是体质么？”

钟青目光微微一动，第一时间将奖励领取，加在了身上。

随着一道暖流流淌而过，钟青感觉自己体质又增强了一些。

对于常人而言，能拥有无极战体这等排在圣体排行榜前列的体质，绝对能发生脱胎换骨的蜕变。

然而这种体质，对钟青的增幅，提升却是不那么明显了。

一来其本身就具备同级无敌光环，二来截止目前为止，他收获的各种体质都已经是三位数了。

就这种程度的奖励，已经引发不了他多少情绪波动了。

钟青喝了一口茶，继续听着系统的播报。

时间，再次过去了数个时辰。

期间，钟青又获得了一张修为提升卡，一尊圣境傀儡，帝级，仙级功法神兵若干，各种稀奇古怪的东西也不少。

钟青按照记忆统计了一番了，现在奖励差不多已经开到九千多份了。

“恭喜宿主，获得一级真神之域！”