第631章 超级突破

========================================

“真神之域？”

闻言，钟青眼眸一缩。

人也直接从躺椅上坐了起来。

这又是一种从未出现过的新奖励，一听这名字就很是不凡。

钟青对此充满了好奇。

下一刻！

他从系统那里，得知了这真神之域，到底是个什么样的存在。

不过为了进一步验证效果，他第一时间将真神之域，提取到了身上。

开始验证这真神之域的神妙。

随着其念头展开，在钟青自身十丈范围之内，出现了一道神秘领域。

在这道领域之内，钟青感觉自己对这片天地多了不一样的感悟。

他心念一动间。

果然。

旁边的土地一阵震动，一道土墙，拔地而起。

心神再一动。

院落之中，一颗小树苗迅速拔高，以肉眼可见的增长，最后直达高空。

转瞬间便变成了一颗枝繁叶茂，郁郁葱葱的古木。

又一个念头，葱郁古木瞬间恢复了原样。

“原来这真神领域的效果是这样！”

钟青忍不住感慨。

按照系统提示。

目前他掌控的真神领域，能够在领域内，肆意调动金木水火土五行之力。

这个时候！

钟青蓦然回想起，他先前抽到过的两个奖励。

一个真神之域的范围提升卡，一个真神之域的等级提升卡。

“原来，对应的，就是这真神领域的提升吗？”

他眸中露出了些许明悟之色。

然后将两张卡片，全部用在了真神之域的升级之上。

下一刻！

这道领域的范围，直接从十丈，跨越到了一百丈！

而一级真神之域，也提升到了二级。

从系统的介绍，钟青得知到，二级的真神领域掌控的不仅仅是五行之力，而是在五行为基础，扩散到天下间的一切元素力量。

想到此。

钟青一个念头。

果然。

只见百丈的领域内，天地惊雷骤响，万道雷霆乍现，乌云滚滚，磅礴大雨落下。

他周边瞬间出现了一片恐怖的雷霆海！

而在领域之外，依旧是晴空万里，明明看过去是同一空间，却宛如分割成为了两个完全不同的世界。

“果然霸道！”

钟青心神震动。

再一个念头间，雷霆海烟消云散，乌云尽去，大雨消失。

激动之下，钟青再一次查看起了真神领域的详细介绍。

随后得知，随着真神领域的逐步升级，他对空间的掌控也会产生质变。

能颠覆乾坤。

逆转生死阴阳！

甚至是掌控空间内的时间！

钟青呼吸都变得急促了起来。

也就是说，未来真神领域若能成长到这个地步，只要在他的领域内，不管对方是什么样的存在，他都可以一个念头，让对方在短短一瞬间经历一生，直接老死。

亦或者说，让一个迟暮的老人，时光倒流，回到婴儿状态。

这种手段的恐怖，简直难以用话语来形容。

这真神领域的上限实在是太高了。

可以说，升级到最终状态，在范围之内，他完全就是神。

真神领域真神领域，果然不愧以此命名！

甚至别看是现在的二级状态，仅是掌控元素之力颇为鸡肋，但仔细一想的话，其实等同于给钟青施加了一块天然的防御措施。

因为所有接近他的攻击，都要经过他这片掌控的百丈的范围。

而恰恰是这百丈，对于敌人来说，就是一个真空隔绝，对钟青来说，是一个天然的防御幕布。

要么敌人能够掠过空间直接攻击到他本人。

要么就让钟青连念头反应都来不及。

“没想到，在奖励来到九千多份的时候，会突然爆发出这么大一个大礼！”

哪怕以钟青的心性，也为这奖励狂喜不已。

内心振奋，久久难平。

直到小半刻时辰后，钟青方才再次调整好心态，继续听着后续的播报。

而后续的奖励，再没有给钟青带来太大的惊喜。

两份体质，几个傀儡，一些功法，其中还掺杂着一些奇奇怪怪的东西。

不过，对于钟青来说，也完全够了。

这一次的系统奖励，已经带来了不少的惊喜。

接下来，钟青开始统计这一次收获所得。

让他最惊喜的莫过于真神之域！

这一次，所有奖励的份量，没有一件能和真神之域比肩。

其次仙级功法开出了五百多部，仙级神兵同样开出了五百多件！

再就是帝级功法和帝级神兵，各自开出了两千多件。

仙兽幼崽，仙级药田，这两件物品的开出，同样让人惊喜。

另外便是傀儡，傀儡总共开出了两百多个。

其中人形傀儡共有四十尊，其中圣境的两尊，其余的皆是至尊境。

兽形傀儡刚好二百尊，一尊圣境，其余也同样是至尊境。

除此之外，还有增幅到钟青身上的体质。

以极道魅体为例的体质，总共是一百三十五个，也就是说，现在的他，身负一百三十五种特殊体质。

修为提升卡，开出了六张！

尊者境的提升卡三张，至尊境的修为卡，开出了三张！

记名弟子种族限制解除卡一张，真传弟子羁绊升级提示卡一张，下一个真传弟子提示卡一张。

天地异火上百朵！

另外一些杂七杂八类，似于蕴含有强大力量的木雕等这类东西不计其数。

总体而言！

这一波，对于钟青而言，可算是大丰收！

“如今奖励已全部到账，是时候，提升一下自己的修为了！”

尊者三境的修为，在整个虚域而言，或许能称得上一声高手。

但如今凤羽宗人才济济，连烧火童子都有至尊八重的修为，钟青目前的修为，委实差了些。

这一年来，弟子返还的修为，全部被钟青存储在了系统之中。

相信吸收了这波造化之后，加上六张修为提升卡，相信他的修为，能提升到一个让他满意的程度。

想到这儿，钟青开始准备，提升突破自我！

“轰隆隆……”

随着他将两百多万记名弟子返还的修为提了出来。

其之体内，立马被似汪洋般海量的修为给填满了。

这一年来！

凤羽宗众人的实力提升绝对是巨大的。

两百多万记名弟子，每一个都有不同程度的提升。

尤其是那天道院一万两千名弟子的提高最为巨大。

这些，都是钟青将海量的资源砸下去的结果。

为此，他从三眼凤犬族那里搜集而来的宝贝，基本全部消耗一空。

尽管这些弟子都是一比一的返还，但是架不住他们人多。

而带来的成果，果然是让人惊喜的。

他的修为，在海量修为的灌溉下，开始节节攀升。

尊者境四重天！

尊者境五重天！

尊者境六重天！

这波提升，太夸张了！

几乎是以肉眼可见的速度，将他的修为，一路从尊者三重天，提升到了尊者六重天之境。

就这，还有大量的盈余。

而钟青在突破尊者六重天之后，暂时停止了提取返还的修为。

则是直接使用了尊者修为升级卡！

这样，才能将利益达到最大化。

随着三张升级卡消耗掉。

他的修为，以肉眼可见的速度往上窜。

“尊者七重天！”

“尊者八重天！”

“尊者九重天！”

都说系统出品，必属精品。

不过短短几个呼吸的时间，钟青便一连跨越三个小境界。

常人千难万难的境界突破，对于钟青现在而言，真就如喝水吃饭那般简单。

在突破尊者九重天之后，钟青并未停下，而是再接再厉，继续调动两百多万记名弟子返还回来的修为，提升自我。

随着那如江海浩瀚的修为被他吸收。

其之气息，再次开始节节暴涨。

他的境界，也从尊者九重天，渐渐攀升至尊者九重天巅峰。

然后随着一声轻鸣脆响。

钟青彻底迈过了尊者九重天门槛，达到了半步至尊的层次。

也直到这时，那些记名弟子返还的修为，这才消耗一空。