第632章 巨大收获

========================================

两百多万记名弟子，虽然整体平均修为不算太高，但聚少成多，在量变引起质变的情况下。

还是让他一路势如破竹，从尊者三重境一路突破至尊者六重天，再从尊者九重天，突破到了半步至尊境的地步。

而这，还没算上真传弟子返还的修为。

相比起记名弟子来说，真传弟子的提升才是大头。

像是苏叶林峰等人，除了有海量资源堆积，还有羁绊系统给他们带来的增幅。

所以他们的修炼速度，尤为的巨快。

短短一年，从天玄之境，一路跨越三阴境，三阳境，万法境，最后直到归一境。

这诸多境界相加，再经过万倍返还的修为，何其巨大？

三个真传弟子返还回来的修为。

让钟青一路从半步至尊！

再次迈出了坚实的一大步！

随着其身体内传来一声轰鸣巨响。

这一刻的钟青，正式迈入了至尊之境。

成为了至尊境一重天的强者。

然而，纵使如此，三人返还回来的修为，只消耗了一小部分，还有一大部分，继续在推动着他的境界不断往上涨！

“轰隆隆……”

伴随着一声声轰鸣巨响传来，钟青身上的气势不断拔高，身体之上，被各种神光霞瑞所包裹。

他的境界，在不断拔高。

一路从至尊一境，突破到了至尊二境。

再到至尊三境！

直到这时，三人返还的修为，方才就此消耗一空。

他们三人之力，足足将钟青从半步至尊，直接推到了至尊三境。

这波提升，不可谓不大。

要知道每一个境界，越往后面，提升所需的修为往往是呈无数倍数增长的。

就苏叶他们三人提供的修为，远比两百多万记名弟子提供的要多的多。

由此可见，真传弟子的作用，还是要远比记名弟子重要得多的。

到这儿，钟青的提升依旧没有结束。

要知道真传弟子之中，除了林峰，苏叶，杜昊，白绫外，还有一个凤天！

原本境界跌落到归一境的凤天，经过一年的恢复，提升同样是巨大的。

直接从归一境一重天，恢复到了尊者境五重天。

尊者境和归一境，完全是不同的两个概念！

其带来的万倍修为返还。

让钟青至尊三重天的修为一路暴涨。

不过小半日时间，便达到了至尊五重天！

紧接着又是小半日过去，钟青的修为来到了至尊六重天之境！

凤天返还回来的修为，以一己之力，硬生生让钟青连破两个小境界。

至此，所有弟子返还的修为全部吸收完毕，钟青的修为，来到了至尊境六重天！

这种实力急剧提升的感觉，太让人上头了。

到了这，钟青表示，提升依旧没有结束。

毕竟，他身上还有三张至尊修为提升卡。

“轰隆隆……”

随着至尊修为提升卡被消耗。

钟青的修为，几乎是以肉眼可见的速度在拔高。

至尊七重天！

至尊八重天！

至尊九重天！

他的境界，直接飙升到了至尊九重天之境。

至此，时间已经过去了三天！

钟青用三天时间，将自己的修为从尊者三重天，提升到了至尊九重天之境。

这种境界提升，太过骇人。

若是传了出去，怕是能吓倒一大片人。

要知道，至尊强者，又号称修行路上的一座丰碑。

放眼整个虚域，在亿万生灵基数中，几千年也不见得能诞生一个。

五大顶尖势力的至尊相加，也不足三十个。

由此可见，想要诞生至尊强者的艰难。

似这样的人，千年万年时间，也不见的能突破一个小境界。

然而钟青，仅仅用了三天，就能从尊者三重天，突破至尊九重天。

纵然加上天道榜排序，也就一年时光左右。

一年时间，突破一个大境界，十几个小境界，这种提升速度，绝对刷新了整个虚域历史。

放眼整个中州，数遍古今，也怕是找不出几个能与之想提并论者。

点开个人属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：至尊境九重天！」

「徒弟：林峰，归一境七重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，归一境六重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，归一境七重天，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境大圆满，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，尊者五重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，二级真神之域。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

看着自己的属性，钟青心神有些激荡。

这一波系统面板，较之先前，可谓出现了翻天覆地的改变。

唯一可惜的就是白绫了！

这丫头也不知道跑哪去了，不然，以她的不死之身展现出来的潜力，若是能来中州，一年过去，绝对会让她的实力，提升更进一步。

不过人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，凡事不可尽善尽美。

很多事，是不会以人为意志改变的。

想到这儿，钟青解下腰间吞天葫芦，悠悠灌了口酒，心中则开始思略起了对未来的规划。

这一次，他来中州，一共有两个目标，一个目的。

第一个目标，就是收徒。

第二个目标，就是升级弟子羁绊！

因为只有，他才能够变的更加的强。

至于为什么要变强？

怕死算其一。

其二便是为了更美好的生活。

只有拥有足够强大的实力，才能够更加美好的生活。

即便现在他很强了，但是在这尔虞我诈的修行世界，谁能说得准，哪一日不会出现一个极其强大的敌人呢。

被人像蝼蚁一样的踩在地上？

在意的人被凌-辱，被欺负？

这都是他不愿意看到的。

唯有变强变强，变到至强！！！