第633章 背后之人

========================================

距天道榜结束，至今已过去了十日。

整个混乱之地，也迎来了立冬的第一场雪！

小雪纷飞，一夜之间，让漫山白了头。

寒霜骤降，让山川草木，披上了一层白色霜纱。

白色的雪，骤寒的霜，冰冷的天，却挡不住整个混乱之地的热情。

曾经的混乱之地，号称整个虚域中最贫瘠的地界，自混乱之地走出去的人，在其他同级别的修士面前，可谓是天生低人一等，矮人一截。

然而随着凤羽宗独占天道榜排名，收获了无数气运，让整个混乱之地发生蜕变之后，这种情况，立马变得截然相反了起来。

每一天，都有四面八方的修士源源不断从外地赶赴而至。

面对混乱之地的本土修士，那些外地而来的修士无不收起了曾经高高在上的嘴脸，反而一副小心翼翼，带着几分讨好的模样。

这让整个混乱之地的本土生灵，颇有种扬眉吐气的感觉。

同时也让他们，对凤羽宗的归属感更加强烈了。

这种现象，颇有种一人得道，鸡犬升天的韵味。

而在整个凤羽宗山门外，则是黑压压跪满了人。

这些，都是从各地赶赴而至，准备拜师之人。

凤羽宗培养了一万名弟子上天道榜，每一个弟子都是无上天骄，绝世妖孽。

可以说，在整个虚域，凤羽宗已经成为了一块活脱脱的金字招牌。

这自然引发了无数有心之人来投。

而在外界，关于天道榜产生的风波，随着时间的推移，已经进入了相对平稳的阶段。

整个虚域，表面看起来，再次恢复了一片宁静之状。

但是暗中，却有一股波涛在酝酿。

离火教！

身为曾经虚域最强五大势力之一，随着教主袁啸天跑路，整个离火教遭受到了无妄之灾。

一批人被清洗，一批人被彻底收编为奴！

如今的离火教，已从成为问道宗的附属，变成了问道宗的分舵。

一身黑色长裙的夜姬端坐在离火殿主位之上，正查看着问道宗总部传来的讯息。

问道宗，乃是星域一个顶尖宗门。

门中光圣人强者就超过了五指之数。

甚至还有一尊半步大圣级强者坐镇。

当然，这还不是问道宗最强实力，甚至背后还有一位神秘的存在。

钟青虽然不凡，甚至培养了一万顶级天骄上榜，但是夜姬相信，他根本无法和问道宗背后那位相提并论。

待夜姬看完宗门传过来的指令，其脸上顿时涌现出了一抹异色。

“宗主他们，竟然让我直接联系问道宗背后那一位吗？”

“是了，能培养出一万身负十道先天道印的先天道体者，也能够引起那位的注意了吧！”

想到此，她径直收起了传讯玉简。

整个人化作一道流光，消失在了原地，再次出现时，已来到了方圆万里的最高峰！

峰峦如柱，直冲云霄！

夜姬立于云霄峰顶之上，玉手一扬间，手中已多了三柱清香。

这是唤神古香！

乃问道宗背后那位大人所赐。

点燃此香，能无视时空距离，与那位大人隔空对话。

原本夜姬还想着能否通过宗门之力，夺回这一次的气运结晶，为那位大人分忧解难。

但现在，从宗门的回信来看，那位大人似乎要亲自下指示了。

随着唤神古香被点燃！

烟雾缭绕，向四周飘散而去。

似是拨动了时空，横穿了万古，搅动了岁月之力！

夜姬双手持香，立于头顶之上，恭身拜了三拜！

下一刻！

虚空之中，烟雾缭绕，形成了一个巨大的旋涡！

旋涡之内，似有时光碎片在飞舞。

渐渐地，自里面呈现出了一副画面。

那是一座山峦！

山峦不大，看起来很是寻常。

然山栾之上的一道身影，却是显得极其不凡。

那是一个看起来仅有二十出头的男子！

他一席白衣，发若星河，肤若白玉，星眉剑目。

其闭目凝神，盘坐在一青松古木之下。

周身散发着一股伟岸如渊的气势。

随着他一呼一吸间，山川似也在跟着震动，花草林木也在跟着其呼吸而摇摆。

其就盘坐在那，却好似是整片天地的主宰，主宰着万物兴衰，掌控着生死轮回。

这个世间，有那么一种人，其一出场，便能让日月无光，让天地失色。

很明显，画面中的男子，就是这么一种人。

哪怕夜魅不是第一次见画面中这人，但每一次见面，对方总能给她带来不一样的感受。

她圣境三重天的修为，在对方面前，总有种地上蜉蝣，仰望九天神龙的既视感。

“大人，属下无能，任务失败了！”

“还请大人责罚！”

夜姬神态恭敬，语气之中，带着几许自责。

一万年前！

问道宗虽然强大，但远远未能达到如今的规模。

甚至连问道宗老祖，也面临着身死道消之祸，整个问道宗，迎来了一场史无前例的危机。

就是眼前这个叫古尘仙的男人，以仙人之姿，降临问道宗，一指灭杀半步大圣强者。

随手将问道宗四大至尊强者，点化成了四位圣人。

而她，正是被点化的四大圣人之一。

可以说，问道宗能有今时今日，跟眼前这个男人脱不了关系。

而气运结晶的收集，便是由眼前这个男人在背后推动。

如今任务失败，夜姬自感难辞其咎。

听到夜姬之言，白衣男子古尘仙缓缓睁开了双眼。

那是怎样的一双眼睛？

在其眸光之中，有日月星辰在运转，有开天辟地之景在呈现！

一抹剑光，自星辰之中诞生，似要湮灭天地万物，覆灭苍宇星辰。

良久之后，古尘仙眸光所有异像消失不见，取而代之的，则是如星空大海一般深邃幽沉。

他眸光看向夜姬，双方虽然隔着无尽遥远时空，却好似近在咫尺。

“虚域之中，至尊就是顶级高手，半圣就是超然无上的高手，以你的实力，如何会失败？”

他询声问道！

声音平淡风清，听不出任何喜怒。

夜姬满脸苦涩道：“回大人，此次，非战之罪！”

“虚域之中，出了一个极其神秘的强者，他培养了一万名拥有十道先天道印的先天道体弟子。”

“这一次天道榜，就是被此人名下弟子给包圆了！”