第634章 钟青，你又有何不凡？

========================================

夜姬将天道榜事件原原本本重复了一遍。

古尘仙，则是安静的听着。

待夜姬讲述完后，他眸光闪现一抹异色低语道：“一万名拥有十道先天道印的先天道体者吗？”

良久之后！

其幽幽一叹。

“倒还真是个了不得的家伙！”

他收回目光，缓缓起身，在笃行了数步后，抬首看向天际，喃喃道：“气运结晶，我有大用！”

“若是时间允许，我不介意再等千年，另寻它域，重新收集一份！”

“但现在，时不待我啊！”

就在这时，古尘仙身后，缓缓行来了一风华绝代的女子！

她一席红衣，火红长发垂落腰间。

身姿婀娜轻盈，一举一动间，好似火中精灵一般。

夜姬自问自己已是天下少有的绝色。

但这位出现的美人儿，在容颜气质上却是不输她半分。

而且，对方实力也丝毫不比她弱。

其名——火魅！

火魅行到古尘仙身前，嗤嗤笑道：“大人乃是天上谪仙，一个小小虚域，纵有蛟龙隐藏，然星星之芒，如何能与大日相比？”

“若大人不弃，我愿替大人走一趟。”

“替大人夺回气运结晶。”

“好让大人知晓，夜姬办不了的事，我能办。”

“夜姬能办的事，我办得比她更出色。”

说话之间，她挑衅的看了夜姬一眼。

这话一出，夜姬脸上顿时闪现一抹恼色。

这不是明着暗里地说她无能吗。

她当即怒声道：“火魅，你莫要太过分了！”

“哦？过分？”

火魅好似听到了天大的笑话一般。

笑得花枝招展，好似成熟而又摇摇欲坠的水蜜桃一般。

良久之后，她语气一冷，哼声道：“气运结晶，对于大人有多重要你不是不知晓。”

“大人将如此重要的事交由你去办？再配上问道宗鼎力相助，谋划了无数年，可你呢？“

“将事情办成什么样？难道自己心里没有一点数吗。”

“现在还需要大人为你的愚蠢失误而兜底。”

“我真不知道，你是怎么有脸来面见大人的。”

她还想再言，却被一旁的古尘仙打断了。

“行了！”

“此事非夜姬之过。”

“天下之间，卧虎藏龙者不知凡几！”

“对方能培养出一万先天道体的弟子，足可见其实力来头不容小觑。”

“以你的能耐，还不足以从对方手中，夺回气运结晶！”

“这事就算交由你去办，结局也不会有什么悬念变化。”

闻听此言，夜姬脸上露出一丝感激之色，反观火魅，则是一脸不服气。

古尘仙也没有理会二人什么想法。

他思衬片刻后，继续道：“如今我正在修炼一门秘法，到了关键之际！”

“这门秘法，我还需要一段时间！”

“所以火魅你且先行过去，助夜姬一臂之力，探查清那人的底细，尽量不用等到我出手，就能拿回气运结晶！”

“今我赐尔等三宝！”

“帝龟之甲，极道之卷，半仙级功法！”

“帝龟之甲，可以屏蔽尔等气息，助尔等融入天地之中，纵是大帝也难发觉。”

“极道之卷，共有三篇，可以无视天下九成九的阵法，让尔等在一些杀阵中也能来去自如，若是遇到危险，可撕裂其一，能将尔等瞬间传送至一域之外！”

“有前两件宝物傍身，尔等纵是遇到危险，也能来去自如。”

“若是探查清其之跟脚，对方并非来自上界，尔等可用半仙级功法尝试与其交易。”

听到这儿，二人一阵心惊。

这就是主人的底蕴吗。

三件宝贝，不管是哪一件，放任出去，绝对是能让帝级势力也要为之眼红的宝物，尤其是半仙级功法，便是真正的大帝强者也要为之心动。

然而就是这样的宝物，竟然说拿出来就拿出来。

自家大人每一次行事，往往都是天大的手笔。

哪怕他们和大人相识甚久，也依旧为其手笔而心惊不已。

夕阳之下，古尘仙漠然道：“此事能够和平解决最好不过，若是对方不愿。”

说到这儿，其话音一顿，眸中闪烁出一抹杀机：“待我出关之后，说不得，要行一次那杀生夺宝之举了！”

此话一出！

不管是夜姬还是火魅无不心中一凛。

大人来历惊天，有着她们无法想象的天大来头。

其不仅背景恐怖至极，便是实力，也端是深不可测。

但凡自家大人出手，她们还从未见过有谁能在其手中活下来。

一时间，二人为凤羽宗默哀了三息！

只希望他们能够识时务，不然，不久之后，整个宗门，恐怕要在这世间除名了。

于此同时，古尘仙大手一挥，飞出了三道流光。

流光穿过旋涡，落到了夜姬手中。

三件物品，正是帝龟之甲，极道之卷，乃至半仙级功夫。

“谢大人赐宝！”

夜姬和火魅，恭声致谢道。

古尘仙挥了挥手。

“无须多礼！”

“火魅，从这到虚域，便是以你的脚力，也需一段时间。”

“你现在就出发吧！”

在古尘仙的吩咐下，火魅儿躬身应了一句后，若有深意地看了夜姬一眼后，当即出发了。

而这个时候，唤神古香也已燃尽。

随着旋涡画面消失，夜姬屹立在顶峰之上，脸上若有所思。

片刻之后，她喃喃道：“不行，我不能等着火魅一起行动。”

“她和我一向不和！”

“这一次，任务失败之后，就遭她羞辱嘲笑。”

“若是和她一起行动，难保再被她看低！”

“我得将功赎罪！”

先前，夜姬不是没派人前往凤羽宗打探过。

但凤羽宗防守太过森严。

据她名下的六脉脉主来报，他们连凤羽宗大门都没进去，就被发现了。

若非他们身怀传送卷轴，跑得快，恐怕现在人已永久留在凤羽宗了。

也是其麾下六脉之主的经历，让夜姬没有轻举妄动。

但是现在吗？

她看了看自己手中的三件异宝。

有帝龟之甲和极道之卷在，哪怕是真正的龙潭虎穴，她也敢走上一遭。

“我倒要看看，能将我问道宗弟子在天道榜上打的毫无还手之力的宗门，到底有何特殊之处？”

“钟青，你又有何不凡？”

就这般，夜姬上路了！