第635章 霸道极道魅体

========================================

月色如水。

天地苍茫雪白一片，凤羽宗一如既往。

山峰之巅，风傲天盘坐在地。

最近他修为也恢复迅速，正心中梳理着最近修为所得。

就在这时，他眼眸一闪，浮过一抹疑惑之色。

他隐隐感觉，有一股神秘力量一闪而过，但是哪怕神识完全展开，也没发现丝毫异常。

“难不成，是我感知错了？”

在他喃喃自语间，高空之中，夜姬身影完全融入了苍茫月色之中。

她心中一凛。

“好可怕的神识！”

“若非我身上有帝龟之甲，恐怕根本瞒不住他的感知！”

兀一进入凤羽宗，凤傲天的存在，就给夜姬带来了一个小小的震撼。

不过她的注意力没在凤傲天身上过多停留。

此次进入凤羽宗，她的目标，自始至终都很明确。

那就是钟青！

皎月之下，夜姬一路小心翼翼在凤羽宗穿梭横行。

天穹之上，一群庞大的身影自虚空之中掠过。

那是一群至尊境妖兽傀儡。

每一只都高达数千丈，每一个都散发着赫赫凶危，极其强大，在夜空中穿梭横行，巡逻每一个个角落。

大地之上，长空之中，阵法密密麻麻，此起彼伏，层层递进交织。

有很多杀阵，哪怕是她，也不由感到心惊肉跳。

这让夜姬心中愈发凛然。

她很确信，在没有特殊异宝的帮助，哪怕自己这个圣境强者，贸然闯入其中，也得栽在这里。

夜姬深吸口气！

收敛心神，继续探查着凤羽宗的秘密。

随着其愈发深入，人迹渐渐多了起来。

有三五成群的凤羽宗弟子在山间燃起了篝火。

一边煮酒论道，一边看雪赏景。

还时不时夹杂着一些人生际遇感悟。

还有一些人，在雪夜中比试切磋，磨炼玄技。

亦有人在踏雪而行，在自然中感悟修行之道。

整个宗门，给夜姬的感觉充满了滂湃活力。

她从所见所闻中，提取出了一条条对自己有用的信息！

第一：风羽宗内几乎大部分人都是钟青的弟子！

第二：钟青实力很强，在凤羽宗弟子心目中，其几乎是近乎无敌的代名词。

第三：钟青所居，在天道院旁边的一个小院中。

天道院，就是凤羽宗培养先天道体弟子上榜的地方。在整个凤羽宗中，有着举足轻重的地位。

甚至有人说，只要进入天道院，哪怕就是一头猪，也能彻底起飞。

夜姬抽丝剥茧般，将一条条有用信息拨离出来。

随着了解得越多，钟青的形象，在她的脑海中渐渐变得立体了起来。

凤羽宗，先前只是一个混乱中之地土霸主宗门，也就在混乱之地称王称霸，放眼整个虚域，根本就上不了台面。

是钟青，以一己之力在短短两年内将凤羽宗打造成了整个虚域无人不知，无人不晓的存在。

也是钟青，以一己之力培养出了一万多先天道体的弟子。

而且在整个凤羽宗中，拥有先天道体之人，竟然不是一万，而是一万两千人。

这些信息，无一不给夜姬内心造成了巨大的震动。

钟青，似乎比她想象得更加非凡。

“但是……”

“任你如何惊才绝艳，任你手段如何惊天，在大人面前，不过是土鸡瓦狗罢了！”

她心中冷笑。

如果说，钟青是凤羽宗的信仰，那古尘仙，就是夜姬心中不可逾越的神话。

心绪起伏间，夜姬身形一顿。

整个人向云端之下看去。

钟青居住的小院，赫然映入眼帘。

月夜下，白雪纷飞！

院落，墙角，屋顶之上已经积了一层厚厚的白雪。

看起来平凡简单而又质朴，却有种别样清幽雅静之韵味。

在见到小院的一瞬间，夜姬几乎可以确定，致使问道宗谋划近万年，而功亏一篑的罪魁祸首，就住在这里。

她身形一动。

整个人好似幽灵一般，悄无声息般朝小院靠了过去。

白雪茫茫！

将清冷的月光，映照出了几分苍白惨色。

让夜姬没想到的是，她搜寻一圈之后，竟然没发现半个人影。

“难不成，是有事出去了？”

其不断向小院附近搜索。

下一刻，夜姬瞳孔微微一缩。

但见小院之外，一覆盖着积雪的葱郁古树下屹立着一道饮酒望月的身影。

他身穿一袭素白长衫，衣炔飘飘，好似与这雪夜融为了一体。

月光洒落，映照出了一张棱角分明的脸，凭空为他增添了几许超凡脱俗的光辉。

雪花漫漫，似在为他而舞。

寒风呼啸，似在为他而歌。

天地万物，似在围绕着他而转动。

他就这般静静地举杯向月，似在与天地对话，又似在细品百味人生。

一双眼眸，好似会说话的星星一般，深邃而神秘。

一举一动之间，透漏着一股儒雅宁静，给人一股赏心悦目之美感。

他就往那一站，好似天地都成了一景。

而他，就是画景中，那道最为靓丽的风采。

天地在他面前，也失了颜色。

日月在他眼前，也黯了光辉。

“我原以为，大人是天上谪仙降世，放眼整个中州，也是绝世无双的奇男子，无人能与之比肩。”

“此人，在气质一块上，竟然丝毫不比大人逊色。”

夜姬眸光闪过一抹被惊艳的神色。

几乎在第一时间，她便确认了此人的身份！

整个凤羽宗中，除了神秘至极的钟青，绝对没有第二个人，能有这般出采飘逸的气质。

确认了钟青的身份，夜姬丝毫不敢轻举妄动。

毕竟这个男子好似一座深渊，她看不穿，望不透，处处透着不凡。

她就这般，静静注视着钟青，丝毫没有注意到，自己的眸光，已是带上了几许痴迷的神色。

极道魅体的功效，太过霸道。

连凤傲天这尊曾经的大圣强者，也一度中招。

纵然钟青将极道魅体的功效遮盖了起来。

但体质本身的特性还在。

平常和人交流并不会出什么问题。

可一旦将目光长久放在钟青身上，就会不自觉被他身上极道魅体那独有的气质所吸引。

最终深陷其中而无法自拔！

这种效果，对同性尚且有致命的吸引力，对异性的吸引力，效果翻倍不止！