第636章 一眼，即是万年难忘

========================================

月夜雪景下！

钟青对月而饮。

夜姬就在长空之中，痴痴地看着他。

她已经忘记了自己此行的目的。

此时的她，眼中就只剩下了那道身影。

钟青在古木下月夜下呆了多久，她便看了多久。

时间，不知不觉在指缝中悄然流逝，转眼便到了深夜。

直到钟青身影彻底消失在眼帘，步入小院房屋之中睡下，夜姬这才悠悠回神。

心中忍不住怅然若失了起来。

“若是刚刚那一幕，能成永恒，那该有多好？”

只是这个念头一出！

夜姬脸色顿时一僵，心头咯吱一声，整个人都变得不好了！

她是谁？

堂堂问道宗太上长老。

对方是谁？

那可是破坏了问道宗万年谋划的罪魁祸首，是她先前恨不得除之而后快的敌人。

她此次的目标，是奉大人之命过来打探钟青跟脚，摸清他底细的。

现在呢？

底细没打探到，她，竟然对着一个第一次见面本该敌对的男人发起了花痴！

这，太荒谬了！

夜姬内心悚然一惊。

眼神瞳孔逐渐放大，整个人陷入了深深的自我怀疑之中。

圣境强者，掌握规则之力，已然脱离了凡人的范畴。

心如止水，道心通明。

她，怎么会动那等不该有的心思？

夜姬即为自己妄动凡心而感到羞耻，又感觉自己背叛了古尘仙大人而感到羞愧。

她在问道宗弟子眼中，是高不可攀，贵不可言，冰清玉洁一般的存在，早做好了全身心侍奉自家大人，为他当牛做马，以报天恩的决心。

可现在呢？

一个才第一次看见到的男人，竟然让她差点没把持住自己。

最后其银牙一咬，俏目一凝。

也顾不得继续打探钟青的底细了！

整个人悄然出了凤羽宗。

心已乱，魔念杂生！

若不及时镇压心魔，致使道心蒙尘，恐怕她这一生，修为将止步于此，终生不得寸进。

夜姬来得快，去的也快。

很快，其之身影，便彻底消失在了天际。

这一年，整个混乱之地的大雪，似乎格外大了些！

大雪绵延，一连下了五日。

丝毫不见放缓的趋势。

整个混乱之地，已是被漫漫白雪所包围。

这一日！

整个混乱之地迎来了两个特殊的客人！

传承书院两大副院长，孟正非和宁昊！

天穹之上，两人踏雪而行，看起来，好似自天上降临凡尘的谪仙。

仙风道骨，逍遥飘逸，还带着几分浩然正气。

孟正非甩了甩长袖，目光看着下方的山河大地。

感慨道：“以前谁都说，混乱之地，乃是整个中州最贫穷落后之地。”

“自此次天道榜过后，整个混乱之地，恐怕将会成为虚域亿万生灵心中的圣地了！”

宁昊看着白雪覆盖下的山脉之中，有晶莹流光在运转，有诸多神光在山脉之中如蛟龙一般肆意横行。

那一座座山脉，已然有了龙吟虎啸之相。

或似蛟龙腾空，或似白虎昂首而立。

脸上露出了几分动容之色。

他附和道：“可不是吗！”

“我传承书院自成立至今上天道榜所得的造化，也不如这一次凤羽宗所得十之一二！”

“可以预见，今后的虚域万千势力之中，将会以凤羽宗为尊！”

“我现在真有些迫不及待想要赶赴凤羽宗了！”

“真想见一见，能培养出一万身负十道先天道印的先天道体者，到底是个什么样的存在？”

孟正非仰望长空。

脸上也露出了几分期待之色。

这一次，二人自虚域北部，赶赴于此花费了足足半月时光。

他们此行，即是履行传承书院护送天道榜天骄，进入中州中心天域奉天殿的职责，也算是为凤羽宗，带来一场天大的造化。

毕竟奉天殿那等存在，是整个中州的秩序掌管者，不说里面的资源是整个中州天下最好的，从里面出来的人，未来前途，难以估量。

自奉天殿成立至今，先后一共培养出了不止双手之数的大帝，由此可见其之超凡。

能进入奉天殿，那绝对是无数人求而不可得的天大造化。

“抓紧时间上路吧！”

“尽快将此事敲定下来！”

孟正非说话间，刚想再次迈步而行，徒然之间，眸光一缩。

“怎么了？”

一旁的宁昊不明所以。

顺着他的目光看去。

下一刻，其之脸上，也变得错愕了起来。

“怎么会是她？”

但见远方山脉之中，一位风华绝代的绝色女子正毅立在苍茫雪山之上。

此人，宁昊一辈子都难忘记。

正是封锁了传承书院的乃至整个北域天骄上天道榜的那个神秘人，也是她，以一己之力挫败了传承书院一众至尊强者，一举，将他们携带而去的半圣神兵击退。

那强大的实力，睥睨天下的气质，让人见到之后，想忘都难。

“她怎么会在这儿？”

宁昊眉头深深皱起。

下一刻，其慕然想到了什么。

问道宗耗费大量的人力物力，谋划多时，意图染指整个天道榜。

如今，天道榜早已结束，最大的赢家，当属凤羽宗无疑。

以对方那霸道的性子，必然不会善罢甘休。

此次现身于此，恐怕在对凤羽宗密谋着什么。

孟正非和宁昊相互对视一眼，心有灵犀般想到一块去了。

这个时候，二人同时生出了一个念头。

必须得第一时间，将这件事告诉凤羽宗。

一来也算和凤羽宗结下一份善缘，二来也算是报了夜姬当初对传承书院强势霸道之仇了。

想到此，二人并未惊动夜姬，悄无声息般直退走了。

他们殊不知，此时的夜姬，根本没有想到隐藏自己的身形，不然两个人也不可能发现的了他。

同时心中也没半点对凤羽宗不利的想法。

而是整个人陷入了一股剧烈的挣扎之中！

自从那天夜探凤羽宗之后，夜姬感觉自己整个人都不好了。

不知为何？

只要一闭眼，她总能想到那一晚钟青喝酒的画面。

那一道身影，好似烙印一般，烙印在了她的脑海之中。

甩都甩不掉。

一眼，即是万年难忘！