第637章 钟郎，我来了

========================================

夜姬不知道自己到底是着了什么魔。

她更不明白，明明双方只是见了一次，对方为何会给自己留下这么深刻的印象。

若只是印象深刻倒也罢了！

然自从那一面之后，她满脑子想的都是钟青，无时无刻不再想着见他一面。

可要知道，双方是敌人啊！

她此举，和背叛了自己的立场有什么区别？

但知道是一回事，做不做得到是一回事。

她已经很努力想要将钟青的身影从自己的记忆中抹去。

但最后发现，根本做不到。

思念好似潮水一般将她包裹。

无时无刻不在啃食着她的身心。

让她好似脱水的鱼儿一般，连呼吸都变得困难了起来。

似乎只有再见到钟青，方能缓解这份相思之苦。

“我该怎么办？”

夜姬迷茫而又惶然地看向天际，一脸无措，无助的像个孩子。

在她脑海深处，好似一直有两个小人在打架。

一个告诉她：你要坚定自己的立场，你不能做出任何对不起问道宗的事，你更不能对不起古尘仙大人！

另一个声音告诉她：夜姬啊夜姬，你修道一生，为的是什么？我辈行事，自当无拘无束，随性而为。

人这一生，总是充满了太多太多的无奈，错过了太多太多的东西。

这么多年来，你是否真正为自己活过一次？

以前是没得选！

现在遇到了，说什么也要为自己争取一次！

抛弃身上的枷锁，打破世俗的偏见，跟随内心而动，才是你最正确的选择。

若是压制本心而动，就此错过，永远再见不到钟青，你甘心吗？

一想到此生再见不到钟青，夜姬眼神一缩，一张紧致完美的俏脸满是惊恐。

她不敢想象，若是此生再见不到脑海中那道身影，自己会是何等崩溃和绝望？

现在的她无比确定，自己的心，在见到对方的一刻间，已经被对方偷走了！

心向问道宗的小人再次开口了：夜姬，你糊涂啊！

先不说对方乃是问道宗的敌人，再就是对方连你是谁都不知道。

你和他之间，会有结果吗？

对方能培养出一万多先天道体的弟子，必然有着天大的来历，又岂是你能觊觎的。

你和他终究不是一个世界的人，放弃那不切实际的幻想，回到原本属于你的轨道，才是你最正确的选择。

想到这儿，夜姬脸上又涌现出了浓浓的纠结神色。

这个时候，另外一个小人再次开口了。

谁说喜欢就一定要有回应？爱就一定要有结果？

真正的喜欢，哪怕只是远远看上他一眼，就心满意足了。

真正的爱，不是占有，更不是索取，是付出，是奉献！

只要他高兴，就是在他身边，当个端茶倒水的丫鬟，又何妨？

这个说法，打动了夜姬，以压倒性的优势，干掉了一切反对的声音。

也让她做出了一个艰难而又决绝的决定。

“是啊！”

“谁说喜欢就一定要有回应，谁说爱就一定要有结果！”

“只要能长伴他左右，对自己而言，就已经是天下最幸福的事了。”

“我以前的生活，虽然高高在上，虽然位高权重，但却是一点都不快乐。”

“人这一生，若不能为自己喜欢的人放纵一次，那活着还有什么意思？”

喃喃自语间，夜姬的目光，充满痴迷和眷恋地看向了凤羽宗！

随即迈出了坚定的步伐！

区别于上一次，她怀抱着不轨之心前去打探凤羽宗的秘密。

这一次！

她要去追寻自己的幸福，去见一见那个让她魂牵梦绕的人儿。

于此同时！

虚域之外！

火魅正在横穿星域，朝着虚域而行。

各域之间，并不相通，中间有阵法结界阻挡了通往各域之间的通道。

这阵法结界，好似世界隔膜一般，纵是圣人强者，也不能破开其中的禁止。

想要穿梭各域，只有特定的飞舟，乃至奉天殿亲赐的令牌。

但是夜魅手持极道之卷，这阵法结界于她而言，如若无物。

火魅在两域穿梭横行间，目光看向了遥远的虚域。

“夜姬，这一次我必要让大人知道，谁才是他最得利的助手。”

“谁才能更好的为大人分忧。”

她的身上，涌现出了一股高昂的战意。

在她看来，这一次虚域之行。

凤羽宗就是她和夜姬分个高下，比个输赢的角逐场。

这一次，她必然要堂而皇之的从正面击败夜姬，从而赢来古尘仙大人的绝对倚重！

而且她有绝对的自信，自己一定不会输！

凤羽宗！

当传承书院两大副院长来到凤羽宗山门前！

“来者何人？”

当即有守门弟子拦住了二人的去路。

孟正非整了整衣襟。

上前交涉道：“小兄弟，在下传承书院副院长孟正非，这位是我师弟宁昊，我二人此番前来，专程求见贵派主人钟青前辈，商议一番天道榜上榜天骄该何时启程，前往奉天殿，还往小兄弟通传一声！”

守门弟子听到二人来历，心中微微讶异。

传承书院，在整个虚域之中绝对是巨无霸一般的存在，属于无人不知，无人不晓那种。

在未曾加入凤羽宗前，这样的人，他连觐见的资格都没有。

不过他也只是有些讶异罢了。

如今的凤羽宗早已今非昔比。

自从天道榜事件结束后，整个凤羽宗，早就是虚域名副其实的第一大宗门。

便是身为五大顶尖势力之一的截天教，也早已成为了凤羽宗的附属。

所以传承书院这般客气，似乎也是在情理之中。

想到此，那名弟子便不卑不亢的传出声音。

“两位请稍等，我这就去通报！”

随着守门弟子前去通禀，孟正非和宁昊在门外等候。

谁也没发现，云层之中，一道身影悄然没入了凤羽宗中。

夜姬再次来到凤羽宗，内心无疑是颇为复杂的。

也不知道是不是因为爱屋及乌的缘故，当她踏入凤羽宗那一刻，竟然有种回到家的感觉。

一想到自己即将见到钟青，其脸上就是一阵期待和激动。

“钟郎，我来了！”

她的眸光带着坚定，一道充满柔情的声音在内心之中响起。

也就是钟青没能听到，不然保准能起一身鸡皮疙瘩。