第638章 你放屁

========================================

雪花飘飘，寒风呼啸！

小院大堂之中，炭火熊熊燃烧。

钟青则在一旁，温酒煮茶！

堂内聚集了不少人！

风不群，凤天，凤应天，凤傲天，林峰，苏叶，杜昊，麒麟小嘎，以及十二魔将赫然在列。

凤不群是单纯过来找钟青汇报工作。

虽然钟青不管事，但是对弟子的修为，总得有个具体概念。

每隔一段时间，凤不群都会统计一次凤羽宗弟子的修为进度前来向钟青汇报。

至于其他人，都是过来蹭吃蹭喝的。

前不久，钟青刚从系统处得了一万份奖励。

其中便有好几种品质极高的圣级茶叶。

如今天气严寒，虽然修为到了钟青这个层次，早已不惧严寒酷暑。

但在这个天气，温上一壶茶，配上一口酒，那无疑是一种极大的享受。

圣茶极其不凡，泡开之后散发晶莹流光，香飘十里。

最先找上门的，是麒麟和小嘎！

这两家伙，鼻子最灵，闻着味就过来了。

接着找过来的便是十二魔将，其次，又是风傲天祖孙三人，然后，就是几个真传弟子。

待他们相继品尝过一次后，就不愿意走了。

每天都要过来蹭上一两口。

小小客厅中，坐满了人！

所有人目光灼灼地看着火上茶壶，一个个垂涎欲滴，跟恶狼似的。

钟青笑笑！

这帮家伙！

“喝吧！”

他从储物空间中掏出一套茶具！

为众人分配好茶水后，众人早已按捺不住，接过之后就是一阵牛饮。

尤其是麒麟和小嘎，狼吞虎咽的，跟猪八戒吃人参果差不多，吸溜吸溜一口就没了。

连茶叶都被舔食得干干净净。

完后，一双黑溜溜的大眼睛可怜巴巴的看着钟青。

后者笑骂道：“自己动手！”

“谢主人！”

两人狂喜，当即眉开眼笑地再次炫了一杯！

两杯过后，二人捂着圆滚滚的肚子，不敢再喝了。

圣级灵物，对于他们当前修为而言品级太高了。

两杯已是他们的极限。

再喝，肚子装不下了。

其他人，则是小口小口慢饮。

众人喝着茶，聊着天，气氛其乐融融。

带着几分人间烟火气！

就在这时，门外传来一道敲门声：“师父，传承书院两位副院长孟正非和宁昊求见！”

“传承书院？”

钟青饮茶的动作不由一顿。

对于这个势力，钟青自然是有所耳闻的。

不过他和这传承书院，从未有过交集。

他们来做什么？

一旁的凤不群看出了自家师父的疑惑。

笑道解释道：“师父，先前我与你说过，这天道榜上榜天骄，不仅可以获得进入中州天域奉天殿进修的资格，还可以获得来自奉天殿的奖励。”

“而这些奖励，是这些上榜天骄进入奉天殿后，由奉天殿根据排名乃至天赋进行嘉奖。”

“这传承书院，拥有着护送榜上天骄进入奉天殿之责。”

“此次传承书院两大副院长联袂来我凤羽宗，应该就是想和师父商量，天道院师兄弟们何日启程，前往奉天殿的问题？”

“这样吗？”

钟青低语！

对于天道院弟子们是否要前往奉天殿，这个要看他们个人意愿。

钟青也不好发表太多看法。

毕竟每个人都有自己的路要走。

这群弟子，他可以培养一时，但总不能培养他们一世。

在他看来，奉天殿，贵为中州第一大势力，也算得上是一个不错的舞台。

想到此！

钟青对着门外传讯弟子道：“请他们进来一叙！”

“是，师父！”

门外传讯弟子恭声回应过后，化作一道流光，径直离开了。

不多时！

敲门声再次响起！

“师父，两位贵客已到！”

钟青随手一挥，散发出一道柔和之力，紧闭的内堂和外院门口大开。

现出了孟正非和宁昊，乃至带路弟子的身影。

孟正非和宁昊第一眼就注意到了端坐在客厅中央的钟青。

无他，所有人中，就钟青气质最为出尘，好似群星中的皎月一般。

想不引人注意都难！

二人只是看了一眼，便移开了目光。

毕竟长时间盯着一个人看，可不是一件礼貌的行为。

钟青之不凡，他们早有所了解，可万万不敢冒犯了这等前辈高人。

紧接着，两人再次看到了大厅内的众人。

这让他们暗暗心惊。

他们早知道钟青不同凡响，但没想到，对方身边，竟然还有麒麟这等生物。

其他人也一个个尽显不俗。

而在院落之中，还屹立着两道身影，正是钟青自系统中开出来的两大圣级傀儡。

孟正非和宁昊，都是至尊九重天强者，隐隐从傀儡身上感受到了一股浓浓的圣威。

这让二人心中一凛。

姿态愈发恭敬了。

孟正非在院门口抱拳恭声道：“我为传承书院副院长孟正非，这位是我师弟宁昊。”

“此次贸然登门拜访，唐突了前辈，还请前辈恕罪！”

大堂内！

钟青漫漫饮了口酒。

“远来是客，何来唐突一说。”

“两位若不嫌弃，还请入内饮杯茶水。”

听到这话，二人这才步入小院之中。

遥远的虚空之中，夜姬身形隐匿于其中，看着钟青那副彬彬有礼，一副温文尔雅的模样，她整个人心都快化了。

直到再次看见钟青，她那颗躁动不安的心，方才彻底平静了下来。

整个人好似无根之萍，突然找到了根须和寄托一般。

在再次见到钟青的那一刻，她感觉自己的世界都被点亮了。

甚至她感觉，自己这一生，都不用和他相见，只要能这般远远地看着他，那就足够了。

若是让古尘仙知晓，自己送给夜姬让她用来窥探钟青底细以作掩护的秘宝，被用来偷窥之用，不知是何感受？

大厅之中！

随着孟正非和宁昊入场。

分主客坐下，钟青为二人倒上一杯香茶之后，二人再次吃了一惊。

以他们的眼力，自然能看出这茶之不凡。

茶叶甚至还带着独属于圣品韵味。

所以说，这是一杯圣茶？！

二人心中泛起了滔滔波澜。

圣级灵物啊！

纵观整个传承了数万年的传承书院，也掏不出这等奇物。

然而如今，凤羽宗竟然拿出这等奇物来招呼他们。

其之底蕴，由此可见一斑。

两人惊叹过后，孟正非正倾微坐。

一脸正色对着钟青开口道：“前辈，我二人此次来混乱之地，途中遇见了问道宗的一个神秘强者，此人实力极其强大，曾经以一己之力击退了我传承书院十数尊至尊境高手，她之前的目标，就是霸占整个天道榜名额！”

“如今天道榜名额被凤羽宗尽占，而那个神秘强者，如今现身混乱之地。我担心，那人必然是因为前辈破坏了她的阴谋，从而进入混乱之地准备着某种针对凤羽宗的报复，还望前辈早做防备才是。”

听到这话，隐藏在虚空中的夜姬当即坐不住了。

她不过就是想来看一看钟青。

怎么在这二人口中，就变成了在密谋着什么针对凤羽宗的阴谋。

她夜姬，是那样的人吗？

这二人，怎滴如此凭空污人清白。

这要是让钟青先入为主的情况下认定她就是个满腹心机的坏女人，从而讨厌她怎么办？

“你放屁！”

情急之下，夜姬也顾不得隐藏身形了。

当即跳了出来，就要与孟正非理论。

随着她话音一出，现场之中，数十道目光齐刷刷地看了过去。