第639章 相当头疼

========================================

原本紧闭的客堂大门，被情急之下的夜姬直接推开。

风雪呼啸，灌进了客厅之中，伴随着风雪一同进入的，还有夜姬那风华绝代的身影。

她一席素白紧身长裙，勾勒出了凹凸有致的曼妙身姿。

那如星河瀑布一般的黑丝，径直垂落腰际，风情万种。

额上三片桃红印记，让她增添了几分妖娆。

此刻，她一双丹凤眼，恶狠狠地看着孟正非！

如果眼神能杀人，此刻的孟正非，恐怕早已经被剁成十八段了。

伴随着夜姬突如其来的闯入。

孟正非和宁昊大惊。

“是你？”

这人他们怎能忘记！

那一指击退半圣级神兵的恐怖实力，至今还回荡在他们脑海中。

让他们万万没想到的是，对方竟然敢强闯凤羽宗。

难不成，是有信心和凤羽宗正面开战不成。

一旁的凤傲天脸色大怒。

“好胆！”

“竟敢来我凤羽宗放肆！”

在凤傲天看来，自己有责任承担凤羽宗的安保之责。

他很自信，自己在宗门中布下的大阵，便是大圣也休想神不知鬼不觉的进来。

如今，一个不知道哪窜出来的女人，竟然神不知鬼不觉的潜入了凤羽宗。

甚至出现在了钟青面前，这无疑是对他安保之职的严重挑衅。

十二魔将，麒麟等人也神色不善地看向了眼前的女人。

对方或许有些不凡，竟然能悄无声息般潜入凤羽宗。

但敢在主人面前露出杀机，尽管这杀机并非针对他们主人，但这也让他们心情极度不爽了起来。

原本气势汹汹的夜姬感受着凤羽宗众人不善的眼神后。

当即急了！

她眸光哀怜地看着钟青。

手足无措道：“钟郎，你听我解释！”

“钟郎？”

一句话，直接将众人小脑都干萎缩了。

他们一边看了看钟青，又一边看了眼门前的女子。

那不善的脸色，顺间收敛了起来。

取而代之的，则是心中燃烧的汹汹八卦之火，满脸的好奇之色。

一旁的钟青，本在悠哉悠哉喝茶。

听到这一声称呼，刚喝下去的茶水，瞬间喷了出来。

“咳咳！”

他咳得满脸通红，鸡皮疙瘩直接起了一身。

整个人浑身恶寒。

甚至莫名有几分惊悚。

“姑娘，你是不是认错人了？”

就问一个从未见过的女人，骤然闯门进来，用一副甜死人不偿命的语气突然叫你一声爱称，你什么感受？

反正钟青第一时间想的不是什么艳福。

而是套路！

夜姬摇了摇头！

一双丹凤眼痴痴地看着他，眼中柔光，好似能溢出水来。

“钟郎你就像黑夜中划过的流星，是那么璀璨夺目，又似那群星中的皎月，如此鲜明独特，我又怎会认错人呢？”

这充满无限柔情的声音。

让人听了莫名有种触动感。

麒麟大眼睛瞪得好似铜铃一般。

他那并不发达的大脑灵机一动，以一眼看透事情真相的表情大声道：“我知道了！”

“这一定是主人以前的相好，被主人遗弃，现在找上门来了！”

小嘎连忙在一旁补充道：“看得出来，这位姐姐很喜欢很喜欢主人呢！”

“你若不离，我便不弃！”

“你若离开，我便寻你到天涯海角！”

“哇哦，好浪漫的爱情！”

“大哥，我现在又相信爱情了！”

其他人一副诧异地眼神看着钟青。

那意思好像在说，原来主人还有这样的一面！

钟青额头瞬间划过几条黑线。

他给麒麟和小嘎一人赏了一个暴栗。

“一边去！”

“毛都没长齐的家伙，知道什么是爱情吗？”

小嘎小嘴一翘，指了指自己色彩斑斓的羽毛。

还想辩解几句，但看了看脸色难看的主人，嗫喏两声之后，终究不敢再过多言语。

打发了麒麟和小嘎这两个家伙。

钟青这才看向夜姬。

他看了眼对方那柔情似水的眼睛。

这个世界，什么都可以作假，但眼睛是心灵的窗户。

那毫无掩藏，满眼赤裸裸的爱意是作不了假的。

有那么一瞬间，他甚至生出了自己是不是如同小嘎所言那般，辜负过这么一个姑娘。

但很快，其便感觉到了一股荒谬。

不管是前世还是今生，他连正经恋爱都没谈过一次。

在这个世界，唯一和他有过不清不楚关系的，也就之前那什么火灵儿一人。

他辜负鬼去？

想到这儿，他眉头微皱。

“姑娘，我好像并不认识你！”

夜魅羞涩地点了点头。

配合那狂风暴雪，犹如凛冬中的一朵白玫瑰。

亭亭玉立，含包待放，当真是天下罕见，我见尤怜的尤物。

“不错！”

“钟郎从未见过我，但我却是对钟郎一见钟情！”

此时的夜姬，脸色嫣红。

心中忐忑羞煞到了极点。

自己和对方第一次见面，就表达了心中的爱意。

他会不会认为，自己是个轻浮放纵的女人？

但若是不直接表明心意，恐怕会引来更大的误会。

想到这儿，她不由愤恨地看了孟正非和宁昊一眼。

若非他二人的突然闯入，自己未免钟青误会，急着跳出来解释，岂会弄成如今这尴尬的局面。

被她这么看上一眼，孟正非和宁昊只感觉头皮一阵发麻。

今天的事，对他们来说，绝对是震碎三观的大事件。

他们以为的夜姬，是心怀不轨的，是对凤羽宗抱着满满恶意的。

但是现在，好像根本不是那么回事。

对方，竟然是对凤羽宗这位前辈抱着仰慕之心而来。

一向泰山崩于顶而色不变的孟正非和宁昊这下是真的变色了。

不管是钟青还是夜姬，都非他们招惹得起的存在。

这场面，当真是他们有资格参观的吗？

自己二人，如今竟然看到了一个动了凡心的圣人。

他们，不会被灭口吧？

在二人心慌意乱之际。

夜姬却是没再理会他们。

转而一脸柔情地看着钟青。

“钟郎……！”

“打住！”

钟青被她左一声钟郎，右一声钟郎，叫得浑身不自在。

内心深处，当真有千万只蚂蚁在爬一般，别扭得慌。

“我叫钟青，姑娘直接叫我名字就可。”

此话一出！

夜姬脸色霎那间一片惨白。

整个人不自觉地往后退了一步。

犹如海面暴风雨中摇晃的孤舟一般，尽显摇摇欲坠，整个人好似受到了莫大的打击，精气神瞬间萎靡了下来。

那风雪中摇曳的身姿，再配合那张生无可恋的脸，当真是楚楚可怜，让人忍不住想要抱在怀中好好疼爱怜惜一般。

“主人，这么漂亮温柔的姐姐，你怎么忍心凶她呢？”

小嘎在一旁为夜姬打抱起了不平。

一双大眼泪汪汪的，心疼得不行。

钟青郁闷极了。

他不过在陈述一个事实，怎么就变成凶她了？

头疼，相当头疼！

夜姬眼神暗淡了下来，在她看来，钟青此举，明显在刻意与她拉开距离。

纵然这一幕，其早有心理准备。

可真当事情发生在眼前之时，还是让她有些接受不了。

显然。

在钟青极道魅体的影响下，夜魅已经被影响的不太正常了。

她轻咬红唇，脸色惨白道：“对不起，是夜姬太过放肆了！”

“先前夜姬确实抱着不轨之心来到凤羽宗！”

“但自从见到钟……公子之后，夜姬世界中，便只剩下了公子一人！”

“夜姬知道，以自己的身份必然是配不上公子的。”

“此生，只求能远远看着公子，就心满意足了！”

“但是这二人说我对凤羽宗抱有不轨之心，夜姬实在不愿公子误会，这才出来解释。”

“公子，夜姬此生，一颗心早已非您莫属！”

“不知，公子可否给我个机会。”

“只要能跟随在公子身边，哪怕公子让我端茶倒水，当牛做马，夜姬也是千万个愿意的！”

说话间，夜姬一脸决然躬身跪倒在地道：“公子，还请，给奴一个机会！”

“此生若不能跟随公子，奴这一生，活着也没什么意义了！”

说到最后，其之脸上，已是出现了一股决别惨色。

显然，若钟青不愿意收留，她当真能做出自裁在钟青面前之举。

这一幕，看得麒麟心神大动。

“问世间情为何物，只教人生死相许！”

小嘎双眼噙满了雾花，俨然被感动得不要不要的。

摇着钟青的裤脚为夜姬求情道：“主人，念在这位漂亮姐姐一片赤诚的份上，你就收下她吧！”

钟青揉了揉眉心。

有些无语地看向长空。

内心哀叹一声：这都叫些什么事啊！