第640章 另有计较

========================================

寒风呼啸，大雪纷飞！

小院之中，落针可闻。

所有人都在等待着钟青做出决断。

这个时候，不管是十二魔将，还是林峰，苏叶，杜昊等真传弟子，乃至凤不群，凤应天父子，全都涌现出了一个惊人一致的念头。

“自家主人（师父）这无处安放的魅力当真达到了天下无双的级别，竟然能让这么强的一个女人一见沦陷。”

反倒是凤傲天，并无丝毫意外之色。

毕竟自家主人，当初差点连他都被迷昏了眼，相比起来，这只能算是小场面了。

此时的钟青，安静地坐在长椅之上，看着跪倒在地的夜姬。

有些头疼！

对方先前说话之际，他便用天眼在打量着对方，知晓对方所说，并无任何虚言。

也早已知道对方，是被自己身负的极道魅体所吸引。

这让他对极魅之体的霸道功效认知，更上一层楼。

他是万万没想到，极道魅体的霸道，竟然恐怖到了这般地步。

哪怕体质已经被他所掩盖，还能对一个圣境级别的女人拥有这般恐怖的吸引力。

只是见他一面，就无可救药的爱上了他。

这体质，强的已经有些不讲道理了。

他沉思片刻后，对着夜姬道：“留下你不是不可以！”

“但是你不要再什么左钟郎右郎中。”

“我留下你，只是因为你还算坦诚，而非有其他什么意思。”

“你能理解我的意思吗？”

闻听此言，跪在地上的夜魅似小鸡似的疯狂点头。

“知道！”

“能跟随在公子身边，已经是夜姬天大的福分，夜姬又怎敢再奢求其他。”

“多谢公子收留！”

此时的她，像极了无家可归，突然找到了心灵寄托之所的少女。

心花怒放之下，整个人精气神瞬间就升到了顶，整个人尽显明亮动人了起来。

甚至连带着看向孟正非和宁昊的眼神也变得和善并感激了起来。

塞翁失马焉知非福。

若非他二人，自己此生对公子最多只能到可远观的程度。

但现在，能跟随在公子身边，她当真觉得，这一刻，全世界都被点亮了。

这一幕，直看得孟正非和宁昊丈二的和尚摸不着头脑。

上一刻，还恨不得将他二人千刀万剐的样子。

下一刻，竟然对他们露出感激之情。

女人心，海底针，古人诚不欺我也！

结局，呈现出了一副皆大欢喜的局面。

“行了，起来吧，顺便将门带上。”

钟青看了她一眼，颇有深意的吩咐道。

之所以将此女留在身边，钟青可不是真看她什么坦诚，也更不是看她什么美貌，而是心中另有计较和打算。

而对于钟青的第一个命令，夜姬很快进入了角色。

甚至内心深处，还有点小欣喜和雀跃。

她关上房门，挪步来到钟青面前，恭声道：“公子，我来给您添茶！”

说话间，她手脚麻溜地给钟青续上了一杯。

甚至不仅是钟青，连带着孟正非，宁昊，十二魔将等人，也麻溜地续上了一杯。

俨然将自己当成了一个丫鬟。

这让孟正非和宁昊瞬间变得受宠若惊了起来。

他们何德何能，竟能让一尊圣人强者亲自服侍。

一想到对方先前一指击退传承书院半圣神兵，压得整个传承书院抬不起头来，再看对方如今成了一个端茶倒水的丫鬟，他们感觉这事，太过玄幻了些。

都说天意莫测，世事无常，变幻多端。

但夜姬的前后变化，让他们感觉整个世界都有些虚幻了起来。

这，委实是太不可思议了些。

但就是如此不可思议的事，在他们眼前亲自上演。

这只能证明一件事。

那就是眼前的凤羽宗之主，钟青前辈，太过非凡了些。

内心震惊归震惊，但二人并未忘记此次所任务。

孟正非在浅尝一口过后，对着钟青道：“前辈，我等此行过来，最主要的事，就是想请问一下，贵宗上天道榜的天骄，可愿随我等前往奉天殿修行？”

“若是愿意，不知何时可以出发？”

原本，他还想通过夜姬之事，向钟青卖个好，再趁机提出此事。

但谁能知晓，中途出现了这么大的一个变故。

当即直接开门见山，表明了自己的目的。

随着此话一出，钟青沉吟道：“我虽为他们师尊，却并不想干涉他们的选择。”

“此事，我只有先询问一下他们的意见，再来给你答复！”

这话一出，林峰和苏叶相互对视一眼，眸光皆是一动。

“师尊，我二人，能否去往奉天殿？”

如今的林峰和苏叶，来到混乱之地也有了不短的日子。

对于奉天殿的大名，他二人早有耳闻。

都说绝顶天骄一向是自傲且心高气傲的。

他们二人，自然也有着自己的心气和傲骨。

二人，是第一波拜入钟青门下的弟子。

一生励志要追上师父的脚步。

但这么多年来，他们几乎都是都生活在师父的羽翼庇护之下。

雏鹰只有脱离成鹰的庇护方能展翅高飞。

而且，二人也很想在中州这个舞台，靠着自身，闯出一番名堂，会一会那天下天骄。

是以，当得知他们可以进入奉天殿，进入中州最强天域之后，二人瞬间就心动了。

面对二人的请求，钟青自然没有拒绝的道理。

如今他虽然可以继续为这些弟子提供成长的资粮。

但想要有更高的成就，想要有更广阔的未来，只有他们自己出去闯荡，闯出独属于自己的路，才是最佳的选择。

其当下道：“这是你们自己选的路，为师自然不会阻拦！”

说道这儿，其眸光看向孟正非道：“听说凡是上天道榜的天骄，都会获得奉天殿的一重奖励，不知，奉天殿，能提供些什么东西？”

虽说奉天殿的奖励，钟青看不上眼。

但这些，算是自己名下弟子的福利，还是问清楚一些为妙。

听到这话，宁昊连忙道：“回前辈，奉天殿的奖励，会根据天道榜名单排名和天赋进行分配。”

“将中州所有三千域天道榜上的天骄进行一个统一的划分，然后分成甲乙丙丁四个等级天骄。”

“以贵宗弟子的天赋和实力，哪怕是天道榜最后一名，放眼其他域，也绝对算是前三甲的存在。”

“是以，他们必然会进入甲级天骄行列。”

“得到奉天殿最优质的资源培养。”

“至于奖励，这类甲级天骄的奖励，都是比较丰富的。”

“他们并不会直接分发某种实物，而是会被赐予一个数量极大的交易积分。”

“这些交易积分，在奉天殿中，可以兑换成任何物资。”

“或是功法，或是神兵，或是请求某位强者出手一次，或是直接买下某块地界，或某个高位位置……”

“如果单纯以价值来计算，甲级天骄分发的积分，应该能买上一件圣级神兵！”

说到这儿，宁昊眼中留露出一丝羡慕之色。

以往虚域的天道榜中，第一名几乎都被传承书院所霸占。

然而虚域的第一名，在整个中州三千域，排名至少都到万名开外去了。

根本就没资格进入甲级天骄行列。

反观这一次的凤羽宗。

哪怕是排在一万名的，恐怕也是一个甲等天骄。

这意味着，光是奖励，就能得到一万件圣级神兵。

一想到这个数据，哪怕早已见惯了大风大浪的他也不由倒吸口凉气。

要知晓，传承书院屹立整个虚域多年，也不过有一件半圣级神兵，作为压箱底的底蕴而已。

他很难想象，一万件圣级神兵，是一笔何等惊天财富。

“一件圣级神兵吗？”

钟青低语。

“也算马马虎虎吧！”

“？？？？”

声音不大，却还是被孟正非和宁昊二人听到了。

这让他们忍不住一阵错愕。

一件圣级神兵，只算马马虎虎？

他们知道钟青极其非凡。

毕竟能培养出一万个先天道体弟子的人，又岂是易与之辈。

但说一件圣级神兵只是马马虎虎，要不要这么夸张，要不要这么离谱？

要知道，凤羽宗可是有一万个弟子上榜。

那意味着足足能奖励一万件啊！

这可不是一件两件！

而是足足一万件啊。

他们张了张口，想要说些什么，最后却又不知道该说些什么……