第641章 火魅到来

========================================

时间的齿轮缓缓向前转动而行！

距离孟正非和宁昊二人上凤羽宗，已然过去了三日！

三日时间，所有天道院的弟子全都知道了一个消息。

那就是他们可以进入中州中心天域奉天殿修行。

有人欣喜，有人激动。

毕竟中州天域，乃是中州三千域的中心，是所有天骄梦寐以求的舞台。

当然，也有人无动于衷。

在很多人看来，自家宗门，修行环境并不比所谓的奉天殿差。

跟随自家师父修行，才是修行之路的正确打开方式。

这两种心态，无所谓谁好谁坏。

人嘛，在遇到人生不同道路的分叉口，总有自己选择的权利。

最后众人思量过后，一部分人想要前往中州奉天殿，见识一下更广阔的舞台。其余人，更愿意留下来。

以林峰，苏叶，剑无双，凌无双等人赫然便是想要出去闯荡的翘楚代表。

杜昊这货，则一副恨不得苟在凤羽宗苟到天荒地老的趋势。

其他人，钟青可以不管，但是这货的性子，他早想磨一磨了！

当下直接将他丢入到了前往奉天殿的名单中。

当一干弟子，浩浩荡荡第出现在凤羽宗山门前时，孟正非和宁昊早已等候多时了！

他们看着数量明显少了一半的天道榜上榜弟子，心中吃了一惊。

孟正非上前对着钟青道：“前辈，愿意前往奉天殿的，就只有这些人吗？”

钟青漫漫饮了口酒：“不错！”

“这一路上，就麻烦二位对我这群弟子，多加照顾了！”

宁昊思索了片刻后，小心翼翼对着钟青道：“前辈，这能进入奉天殿，可是代表了天大的机缘。剩下的人，您不再劝一下吗？要知道，以他们的天赋，进入奉天殿后，相当于能白领一件圣级神兵。”

“更何况，还有后续的各种资源扶持！”

钟青摇头：“不必了！”

“我尊重他们的选择。”

这话一出，孟正非和宁昊当真不知道该说些什么了。

若是传承书院中，出了一个能评甲级天骄的弟子，对方表示不想去奉天殿，他们恐怕绑都要绑着去。

相反凤羽宗呢？

几千弟子居然不愿意去，这不相当于几千件圣级神兵啊！

就这样说放弃就放弃了！

这个时候，他们方才真正知晓，原来这位前辈，是真的不将所谓的圣级神兵放在眼里啊！

也不知道对方是真正的淡薄名利，还是所谓的圣级神兵，根本吸引不了对方的注意。

若是后者，那对方的身份来历，就太可怕了。

想到这儿，二人心中一凛。

他们只是负责带领天道榜上榜天骄前往凤天殿。

有这部分人，也足够他们向奉天殿交代了。

毕竟，这一次的天道榜天骄，天赋实在太过妖孽。

哪怕只是其中部分，份量远比往常天道榜十届排名加在一起还要重得多。

孟正非向着钟青拱手抱拳道：“既然如此，我等就不过多叨扰前辈了！”

“这些天骄，在下便是舍了性命，也必然会将他们安全护送到地点。”

“还请前辈放心。”

一番交接之后。

以林峰为首的众人来到钟青面前，向他辞行！

“师父，徒儿去了，还请师父多多保重。”

“徒儿此去，必要将师父的名号，传遍整个中州天域。终有一天，势必要让师父，在整个中州大地，听到徒儿的名号。”

这一刻，林峰身上似乎有一股雄心壮志在激发。

钟青有些唏嘘。

遥想当年，师徒二人相见之时，两人都还是个弱鸡。

林峰是个万中无一的绝世废材，他也刚激活系统羁绊。

一转眼，二人在修行一道上，也算有了些许成就。

这时间，说长不长，说短不短！

若是将这其中的经历写出来，怕不是得水个上百万字小说。

包括苏叶，杜昊，乃至其他弟子也一一向对着钟青告别。

他们都深知一个道理，若无师父，绝无他们现在的成就。

师父，说是他们的再生父母，也毫无为过。

哪怕是暂时离别，也颇有些伤感。

有人说着说着，眼眶已是出现了几分红润。

钟青向众人挥了挥手。

“休做这番小女儿姿态。”

“为师且以此酒，敬你们今后大展宏图，得偿所愿！”

他朝众人遥遥相敬。

“谢师父！”

千人齐呼，声震云霄。

在钟青的祝福中，踏上了新的征程。

孟正非和宁昊看着这黑压压的人群，受气氛所感。

心中生出了无尽感慨！

就以资质而言，这几千天骄，在整个中州天域之中，也是顶尖的存在。

随着他们的前往奉天殿，整个中州天域，恐怕会掀起新一轮的震动。

他们隐约看到这些人成长起来的样子！

一个个圣人傲视群雄，一尊尊大圣威压四方。

甚至说不得，未来这些人，有人能证就那至高无上的大帝之位！

中州的未来，是他们的！

天道院数千弟子的离开，在整个凤羽宗虽然引起了不小的波澜，但很快，这丝丝涟漪，便被时间给抹去。

整个凤羽宗，再次陷入了一片平静之中。

唯独钟青的生活，比起以往有了很大的变化！

身边多了一个无微不至，对他嘘寒问暖，关怀备至的女人。

想要喝酒，对方必然先帮他温好！

想要饮茶，还不等他开口，一双柔夷已是端着茶杯递到了身前。

甚至在得知自己喜欢美食之后，夜姬还专门为她下厨，每天精心为他准备各种大餐，变着法的讨他欢心！

于此同时！

整个虚域之中，迎来了一位不速之客！

一道火红身影，自虚域之外，横渡而来，直接降临在了混乱之地。

此人，正是自星域赶赴虚域的火魅！

随着火魅出现在混乱之地的第一时间，身处凤羽宗的夜姬立马便有了感应。

这让夜姬脸色微变！