第642章 藏不住的愧疚

========================================

对于夜姬来说，在钟青身边的日子，绝对是她有生以来最开心，最难忘的一段时间。

每一天，只要能看到钟青，心里便跟抹了蜜似的。

每一次，只要为他付出，心里就会生出一股难以形容的满足感。

若是能让钟青一笑，天下间，当真再没什么比得上这更幸福的事。

夜姬就这般沉浸于幸福的海洋中无法自拔。

以至于直到火魅的来临，才让她意识到，这份幸福，并不能持久。

同时火魅的到来，也让她一颗心不断往下沉，脸色难看得厉害。

在她身上，传讯玉简正在发出阵阵波动之声。

不用看她都知道，这必然是火魅的传讯。

“怎么了？”

小院之中，钟青第一时间注意到了夜姬脸色的变化，目光微微一动，意味深长的问了一句。

夜姬强颜欢笑一声：“没什么。”

“公子，我能不能去处理一些私事？”

钟青淡淡点了点头。

夜姬面色一喜，连忙谢道：“多谢公子应允！”

夜姬朝钟青拱手行了一礼辞行之后。

当即化成一道流光，很快便出了凤羽宗。

看着夜姬离开的背影，钟青目光微微一动，若有所思。

很快，他又将目光收回，朝炼丹峰大步而去。

好久没炼丹了，今日，去找找手感！

混乱之地！

大雪绵延，寒风呼啸，一道火红身影就这样立于长空之中。

这当真是一个绝世罕见的美人儿，她五官如画，肤如凝脂，火红长发披肩，浑身上下带着一股艳丽的嫣红，好似火中精灵一般，在芒芒白雪地界中，纤尘不染，遗世而独立。

尤其是那双勾魂夺魄的眼，好似能迷倒万物苍生。

妖娆，妩媚，高贵，成熟而富有异样的魅力，当真是世间尤物。

其眸光看向远方，待看到一道长虹由远及近，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

“夜姬，好久不见！”

她环抱双手，胸前勾勒出了一抹惊人的弧度，声音不冷不淡，居高临下打量着来人。

夜姬看着火魅，神色复杂！

这当真是两个完美到极致，却又截然不同的女人。

一红一白两道身影，好似成了世间的两大绝色。

一个艳得勾人夺魄，一个美得清尘脱俗。

寒风骤停，连绵不断的暴雪也在这个时候戛然而止，似也不忍惊扰了这等人间绝色。

天地寂静无声，唯独火魅妖娆的声音传荡在山林之中。

“大人让我等携手合力共探凤羽宗，看起来，你似乎比我先行一步。”

“如何？可有什么收获！”

夜姬欲言又止，不知该如何应答。

她能说，自己最大的收获，就是能追随在公子左右吗？

然而这番姿态，落在火魅眼中，俨然被她解读成了另外一个意思。

“我就知道，以你的能力，断然不可能有所进展。”

“这事，只有我火魅出手，方能真正为大人分忧解难。”

若是在遇到钟青之前，夜姬绝对忍受不了夜姬这般姿态。

但是现在，她一颗心，全部寄在了钟青身上。

再没了半点争哗夺宠的心思。

有的，只是无尽的愧疚。

毕竟严格意义上来说，她背叛了自己的宗门，背叛了自身的立场，背叛了古尘仙大人的恩情和看重。

都说最了解一个人的，往往是自己的敌人。

火魅和夜姬，虽非真正意义上的敌人，但双方却是某种意义上的竞争敌手。

夜姬的态度，瞬间便让火魅察觉出了异样。

她认真打量了夜姬一番。

眉宇微微一皱。

“你不对劲！”

“很不对劲！”

“我在你的眼神之中，看到了心虚，看到了愧疚。”

“虽说没能完成大人交代的任务，你确实该自责。”

“但以我对你的了解，任务失败之后，你必然会竭尽全力，进行补救。”

“你在心虚什么？”

“难不成？”

说到这儿，火魅眸光一眯，极具侵略性地盯着夜姬道：“你做了什么对不起大人的事？！”

听到这儿，夜姬瞳孔一缩。

只觉得全身上下，被火魅给完全看透了一样，根本不存在任何隐私秘密可言。

原本只是猜测的火魅见此，脸色瞬间冷了下来。

四周本就极寒的气温，好似凭空降低了数十度。

“夜姬，你好大的胆子，你敢背叛大人！”

古尘仙在夜魅心中，那就是如仙似神一般的存在。

虽说她一直看夜姬不顺眼，但双方一直在为大人服务。

夜姬也被她视为对手。

双方的关系很是微妙，互相竞争的同时，却有些时候是惺惺相惜的。

但是现在，对方竟敢背叛大人，这让火魅心中升腾起了前所未有的愤怒之焰。

面对咄咄逼人的火魅，夜姬张了张口，想要解释什么。

却发现，一切解释，都是那么苍白无力。

毕竟，当自己对着钟青心动那一瞬间，严格意义上来说，她已经成为了叛徒。

此时的火魅，脸上寒霜更甚三分：“夜姬，你实话告诉我，你做了什么对不起大人的事？”

“若是情有可原，我会考虑向大人求情！”

夜姬脸色惨白。

今日火魅到来，她本可以不用理会。

但每个人，都必须为自己的行为负责。

问道宗待她恩重如山，大人对她恩情似海。

她必须得给出一个交代。

如若不然，她良心不安！

天地之间，寂静无声。

漫漫白雪之上，倒映出了夜姬凄美绝世的模糊轮廓。

她眸光带着眷恋不舍深深看了凤羽宗一眼，最终平静道：“我有罪！”

“我背弃了问道宗，背弃了古尘仙大人，你抓我回去问罪吧！”

对于夜姬来说，在踏出凤羽宗的那一瞬间，她便考虑到了现在这般局面。

唯一能给问道宗，乃至问道宗背后大人一个交代的，就是俯首认罪，听从处置。

此去，或许会死！

但她不后悔！

在凤羽宗中，她经历了人生最美好，最难忘的一段时光。

若是时间能够重来一次，她同样会义无反顾，如飞蛾扑火那般追随钟青。

唯一遗憾的，就是和钟青相处的时间，太过短暂了些。

若是老天能让她再多些时间陪伴，那该有多好？

就是不知道，自己此次骤然消失之后，公子是否会为自己的消失而焦急？

若是如此，那当真是她天大的罪过了！

火魅看着直接认罪，准备束手就擒的夜姬，整个人微微一愣。

她想过和夜姬见面之时的千万种场景，唯独没料到，竟然是这般局面。

这让她心生无尽唏嘘之色。

她皱眉凝声道：“我很好奇，你到底做了什么？”

到了这个时候，夜姬也没什么好隐藏的了。

她漠然交代道：“我爱上了一个我这个身份不该爱上的男人！”

此话一出，火魅只感觉事情太过荒谬。

夜姬何等存在？

那位属下为数不多的得力助手之一。

身份尊贵，位高权重。

见过的青年才俊，不知凡几。

本身更是圣境修为。

心智之坚定，何等超然。

此刻，竟然动了凡心？！

这不是荒谬是什么？

“他是谁？”

“凤羽宗之主——钟青！”