第643章 愚蠢

========================================

“什么？”

火魅瞳孔巨缩，整个人不自觉往后退了一步。

一脸不可置信的看着夜姬。

钟青什么存在？

那可是问道宗的敌人。

是破坏了问道宗万年大计，让古尘仙大人的谋划，付诸东流的存在。

然而此刻，夜姬竟然说，她爱上的，是这个男人？

这在她看来，不仅太过不可思议，还太过天方夜谭了些。

而且她才来虚域多久啊？

她认识那个男人，才多长时间？

夜姬能被她当成对手，自然是有一定道理的。

在内心身处，她一直想与对方较个高下，分个高低，就是将对方放在了和她同一个级别层次上。

但是现在，就是这个她曾经一度极其重视的对手，竟然做出这么荒谬的事。

震惊，不可思议，错愕，乃至不理解……

一时间，万千情绪齐齐涌上心头，让火魅感觉自己整个人都不好了。

最后，这所有情绪，好似火山爆发一般，通通化成了一个点。

那就是哀其不幸，怒其不争的愤怒。

“糊涂！”

一声冷喝传遍山林，带着圣人的威压，席卷四方。

惊得天地色变，骇得山间无数凶猛野兽瑟瑟发抖。

便是这骤停的雪花，也再次哗哗颤栗而下，好似在害怕。

圣人之威，一怒天地变，再怒山河碎。

若非火魅有意控制，恐怕就这么一下，方圆成千上万里的山峰都会被夷为平地，无数生灵就此死绝。

火魅一双好看的杏眼充斥着涛涛怒火，毫不留情开口训斥道：“夜姬，我原本以为，你是个聪明人。”

“但没想到，竟然会做这等糊涂事。”

“不可否认，能培养出一万先天道体弟子的人，有些不凡，但再不凡，还能与古尘仙大人比肩不成？”

“在古尘仙大人面前，天下所有的男人，不过都是泛泛之辈罢了！”

“我没想到，在见过大人那等奇伟男子之后，你还能对其他男人看上眼。”

“而且，还是破坏了大人谋划的那个人！”

“难不成，你认为，他能和大人比肩不成？”

听到这话，夜姬淡淡的摇了摇头：“你不懂！”

“爱，是没有道理可言的！”

说到这儿，夜姬脑海中不由回忆想起了钟青的身影，脸上出现了一抹幸福的红晕。

眸中的柔光，好似能化成水花溢散出来。

这一幕，直看得哪怕身为女人的火魅也不由激灵灵打了个寒颤。

她从没见过，对方流露出如此肉麻神色之态。

更没想到，对方竟然用情至深于此。

没救了！

夜姬这番姿态，让她知晓，对方已是陷入情网之中，无法自拔。

下一刻！

火魅直接动手了！

动作凌冽迅猛，以讯而不及掩雷之势封印了夜姬的修为，将她定在了原地。

自始至终，夜姬都没反抗。

有的只是平淡，乃至对那人的不舍。

火魅随手一挥，随着一道流光闪过，伴随着一道惊天能量传来，一道禁忌凭空打出！

待将夜姬封锁之后，这才冷声道：“夜姬，我很失望！”

“原本我以为，你会是我一生最强的对手！”

“但是现在我才发现，一个连自我都把控不了的女人，根本没资格和我相提并论。”

“你且在这里待上一段时间！”

“待我完成大人交代的任务之后，自会带你前去向大人请罪。”

“顺便看一看，这钟青，到底有何不凡之处，竟然能在破坏问道宗万年谋划之后，还能让你无法自拔地爱上他！”

说到这儿，她嘴角勾勒出一抹冷笑。

整个人身上也徒然升腾起了一股目空一切，霸道而又自信的气势。

“我身负魅惑之体，你应该知道，这个体质对于男人来说，意味着什么？”

“待我让他拜倒在我裙摆之下，像条狗一样在我面前乞尾摇首之际，你就知晓，你口中的爱，到底有多可笑！”

听到这儿，夜姬脸上自始至终并无多少表情。

她幽幽一叹：“公子虽不像大人那般，拥有惊天地维之力，却也不是你所能对抗的。”

“听我一句劝，你还是放弃吧！”

若是古尘仙亲自前往凤羽宗，夜姬还有几分担心。

但是火魅独自前往，她还真不认为，对方能在凤羽宗翻出什么浪花。

和钟青在一起的这段时间，夜姬对于钟青的了解，又多了一层。

她知晓，钟青之不凡，远不是火魅所能比肩的。

然而这话不说还好，一说，直接激起了火魅的胜负欲。

她不屑道：“你以为，我会像你一般无能？”

此话一出！

夜姬直接不再劝解。

正如火魅了解她一般，她对火魅的了解，也达到了非同一般的地步。

知道这是一个不撞南墙不回头的主。

她下定决心的事，除非古尘仙大人亲自开口，否则谁也更改不了她的主意。

只是看在同出一门的份上，夜姬忍不住提点道：“凤羽宗实力之强，远超你想象。”

“若想探查凤羽宗，你还是尽量低调些。”

“要是太过高调，被人给直接打死，当心没人给你收尸。”

火魅感觉自己被小看了。

她愤声冷哼道：“你个叛徒，我如何行事，还轮不到你来指手画脚。”

“收起你那虚情假意的劝告！”

“与其担心我的安危，你还是先顾好自己吧。”

“大人一生最恨背叛，若是让他知晓你之行径，将你镇压一世都是轻的，当场打你个魂飞魄散都不为过！”

话音落下，其不再搭理夜姬，而是将眸光看向了整个混乱之地。

气势汹汹高昂着头直接离开了！

同时她内心之中，是有几分振奋的。

夜姬的行为，在她看来固然愚蠢。

但只要自己将事情办好，在这份愚蠢的衬托下，更能凸显她的能力，加重她在大人心目中的地位。

从这方面来说，她甚至要感谢夜姬。

有时候，形象是需要衬托的。

毫无疑问，现在绿叶已经搭配好，就看她，如何登场，演绎一场精彩绝伦的大戏。