第644章 踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫

========================================

天穹之上，火魅的身影好似火花带闪电一般，飞速在长空之中掠过。

她所去的方向，赫然就是凤羽宗。

如今的凤羽宗，在整个混乱之地，可谓是无人不知，无人不晓的存在。

一路上，她不断打探着凤羽宗的情况。

火魅虽然高傲，但她绝对不傻！

对方能培养出一万先天道体弟子上榜，更是能让夜姬在短短时间内就深陷其中无法自拔，必然有非凡之处。

她不认为，凭借着自己圣境三重天的修为，能直接以武力收服对方。

是以，对付钟青，她从一开始就没有打算用蛮力。

只能智取，不能力敌。

而她的脑海中，也有了初步完善的计划。

对方能把夜姬迷得死去活来，让她情难自禁，爱得不能自已。

自己何不以其人之道，还治其人之身。

她身负魅惑之体！

这个世间，除了古尘仙大人之外，其还从未见过，有谁能抵挡得住她的诱惑。

若是能让那所谓的钟青上勾，爱上自己，想要从他口中他探出什么秘密？还不是轻而易举之事。

甚至就是让他交出气运结晶，恐怕对方也只有乖乖奉上的份。

届时，正如她先前所言，她还可以将钟青带到夜姬面前，让她看看，她为之死心塌地的男人，只配在自己面前摇尾乞怜，被她玩弄于手掌之中。

一想到这种情况，夜姬已经有些迫不及待想要见到夜姬什么表情了。

她和夜姬相敬相杀多年，虽说夜姬深陷情网难拔，让她颇感不齿。

但能让对方爱上的男人来跪舔自己，还是让她有种异样的兴奋。

这证明，她不论从哪方面来看，都不是夜姬所能追赶的。

而想要完成这一切计划，第一步，就得先找到那个男人。

这般想着之际，没多久，夜姬便来到了凤羽宗附近。

她同样身负帝甲之龟，极道之卷，潜入凤羽宗之时，并未被任何人发觉。

此时的钟青，并不知道自己已经被另外一个女人给盯上了。

不过就算知道了，他也不会太过在意。

随着他来到炼丹峰，立马在炼丹峰上引起了一阵轰动。

今日，他能来炼丹峰，更是让众人喜出往外。

无数人争相前他问好，在得知自家师父想要炼丹后，众人更是动容。

一个个表示，想要学习一下师父那惊天地，泣鬼神的炼丹手法。

对此，钟青有些尴尬。

他会炼个鬼的丹。

在炼丹一块上，他纯属兴趣爱好使然。

但是这天赋嘛？

那就当真是太一般了！

从东域就跟随钟青的吴岳和石啸天，知晓钟青的炼丹造诣，说是另类的惊天地，泣鬼神也确实没什么毛病。

但是这天赋，却是轻易不能在人前展示，不然容易影响师父那光辉伟岸的形象。

当下抱着以师父为本的想法，找了个理由，将众人给驱退了。

众人虽然很想留下来观看，但看自家师父并没有想要在人前显圣的想法，也只能遗憾退场。

然后，整个炼丹峰，独剩下了钟青，吴岳，石啸天三人！

“师父，这次想要炼制什么丹？”

吴岳满脸殷勤问道。

钟青思索片刻后，随手在丹炉下方的地火火海甩出了一团天地异火紫金琉璃焰。

“这一次，就先炼制一枚相对简单的四品培元丹练练手吧！”

钟青巅峰之际，曾经炼制出过六品丹药。

但那一次，出现了一点点意外。

原本是想炼制的大补之丹，后面变成了毒丹。

如今，他修为呈几何倍数增长，与当年早已不可同日而语，又加之有异火相助。

四品丹药，他自问有把握能够驾驭。

在看到传说中的紫金琉璃焰后，吴岳和石啸天胡子狠狠颤了一颤。

天地异火，可谓是炼丹师们梦寐以求的无上炼丹之火！

而一众天地异火之中，以紫金琉璃焰在炼丹师心目中最为尊贵。

只因为这异火相比其他天地异火而言，更为温顺，更好控制，甚至还能增加炼丹的成功率。

“有了这紫金琉璃焰，炼制一枚小小的四品培元丹，相信以师父的手段，必然手到擒来。”

石啸天已经率先恭喜上了。

钟青点了点头，心情很是不错。

“开炉吧！”

他吩咐二人，已经迫不及待想要露上一手了。

二人颔首！

熟练地打开丹炉，引导炉火，准备好灵材，做好一切前提准备工作。

钟青迈步于十数丈高的丹炉面前，待炉火温度差不多之后，开始有条不絮地旺里面投入丹药。

然后掐指捏印，引导异火，提取灵药精华。

然而小半个时辰之后！

异火躁动！

以冲天之势冲向高空。

“轰……”

但听一声轰鸣巨响。

整个尊级品质的炉鼎直接炸裂开来！

那冲击波太过剧烈，连带着整个山脉都跟着震动了起来。

若非凤羽宗中，有无数大阵守护，恐怕就这一冲击波，能将整个山门给直接摧毁。

一瞬间！

钟青脸色直接黑了下来。

吴岳和石啸天面面相觑对视一眼。

脸上充满了不可思议。

号称最温顺的紫金琉璃焰异火都能整炸炉？

这，某种意义上可谓是开了先河了！

此时，无数在炼丹峰外面守候的一众炼丹师弟子，眸光纷纷露出惊叹之色。

“这就是师父炼丹的手段吗？光是动静便这般浩大，却不知，品质，又得高到何种惊世骇俗的地步？”

“难不成？是在炼制某种圣品丹药？”

这一动静，不仅惊动了他们，还惊动了整个宗门。

“怎么回事？”

无数道身影纷纷赶赴至炼丹峰外，发出了询问之色。

“没事！师父在炼一种惊天动地的神丹呢。”

有炼丹师做出了解答。

众人顿时露出了了然之色。

怪不得！

以师父本事来看，哪怕有一天他将天打个窟窿，众人也毫不意外。

当下一个个相继退走了。

而这一动静，同样惊动了潜入凤羽宗的火魅。

“这是？有谁打上凤羽宗来了！”

不怪她生出这个念头，实在是先前弄出的动静太大。

“是谁有那么大胆？敢打上凤羽宗，倒是要去见识一下！”

其喃喃自语间，身形一动，好似鬼魅一般，径直赶赴到了炼丹峰。

直到从炼丹峰弟子的交谈声中，她才知晓，原来并不是有人打上门来，而是他们的师父钟青在炼丹。

这让火魅心中一喜！

还真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

她还寻思着到底去哪里寻找钟青，没想到，对方竟然在此地！