第645章 我怎么会心疼？

========================================

第645章

“我倒想看一看，能破坏问道宗万年大计，让夜姬沉迷的男人，到底有何特殊之处？”

火魅身处长空之中，眼睛好似雄鹰一般，不断在炼丹峰上搜寻。

下一刻！

其眸光一动，瞬间就锁定了一个男人的身影。

但见其一席白色长衫，就这般端坐在一四分五裂的丹炉前，眉头紧锁，那流露出来的哀郁，好似一柄大锤一般，瞬间砸中了火魅的心田，让她内心忍不住狠狠一颤。

一股心疼感油然而生。

她甚至有些忍不住想要上前询问一番，对方是不是遇到了什么难事，需不需要帮助。

这个念头刚一生出，火魅瞬间察觉到了一股怪异别扭感。

她修炼这么多年，说不上杀人魔头，但也杀人无数。

怜悯之心，在她的世界里面早就没有了这个词。

然而。

现在居然会产生心疼感。

对方还只是露出一个难过的表情。

她心田之中泛起了无尽波澜。

“这，怎么可能？”

火魅好似见鬼了一般。

她几乎可以确定，此人便是她要寻找的钟青。

恐怕也只有这样的男人，才能让夜姬沉迷于其中，无法自拔。

难怪。

难怪。

一时间，火魅连忙咬破自己的舌尖，让自己清醒过来。

同时对钟青的警惕之心，直接拉满。

兀一见面，对方就给她上了一课，展示出了不凡之处，不得不警惕。

当然，警惕归警惕。

清醒过后的她，其之眸中，却是迸发出了另类奇异的光芒。

下一刻！

火魅笑了。

一张魅惑众生的脸上满是兴致勃勃。

“有意思！”

“当真有意思！”

“很久没遇到这么强的对手了。”

“你越不凡，我就越兴奋。”

只有将这样的人折服于脚下，那成就感，才会不言而喻更高。

火魅身负魅惑之体，自问只有她勾引别人的份，还从未有人在一见面就差点让她心神失守。

这直接激发了她的胜负欲。

她倒要看看，钟青到底还有何特殊之处？

随着她再次打量间。

哪怕她对钟青抱有偏见，也不得不承认，这真是一个举世罕见的男子。

首先就是其之容颜，太过俊俏！

俊得不似凡间之人。

再加上那身超凡脱俗，儒雅随和的气质，反倒是向流落凡尘的谪仙。

就火魅所见过的人中，在容颜气质着一块上，也就只有自家大人能和其比肩。

不过随着火魅打量间，连她都没发现，自己看向钟青的目光，已是从惊讶，到赞赏，在最后不知不觉间带上了几分痴迷之色。

此时的钟青，看着眼前的丹炉，极度无语。

他没想到，在尊级丹炉，顶尖异火，顶级灵材的加持下，自己想要炼制一枚四品的小小灵丹，竟然失败了？

就这好比有人做大餐，食材什么的都是顶级的，甚至有人煤气罐给你打开，锅给你洗好，菜给你备好，油都给你烧好，各种作料都给你弄好，你只要按照顺序，就能做出各种美味佳肴，结果菜还没炒好，煤气罐就被弄炸了。

这就很离谱。

钟青知道，自己在炼丹一途上的天赋相当一般，但也没想到，一般到这么感人的地步。

一旁的吴岳和石啸天相继对视一眼。

最后由吴岳道：“师父，这丹炉，先前炼制无垢丹的时候，经历了太多道火候的淬炼。”

“这明显不是师父的问题，而是丹炉的问题！”

一旁的石啸天连忙附和道：“对，一定是丹炉的问题。”

听到两人这话，钟青郁闷的心情，这才缓解好上许多。

他一脸认真而严肃的点头道：“我就说嘛？我的炼丹术，这么长时间过去了，不说有所长进，怎么也不该退化才是，原来是丹炉的问题。”

“徒弟，准备新的丹炉，我再练练手！”

这一刻，钟青心中的自信，好似又回来了。

这一幕，直让隐匿与虚空之中的火魅开了眼。

她还是第一次听到，炼丹炸炉，不从自身身上找原因，而是怪天不应，怪地不平，怪丹炉不行的。

原来这看似谪仙下凡的男人，竟也有这么有趣的一幕。

她就这样，静静看着钟青各种花式炼丹。

一颗心，不自觉完全沉浸在了钟青身上。

情绪，更是围绕着钟青而波动。

当看见他炼制失败之后，其内心便会跟着他一阵难过。

当看见他再次炼制失败后，其心中难过，便会多上一分。

然后就是难过+1。

+1，+1，+1，+1，+1……

一直加到无数次之后。

火魅绷不住了！

“他，他怎么连这么简单的丹药都不会炼制？”

这个时候，她看得甚至都想亲自上手了！

想要帮钟青将丹药亲自炼出来，好让钟青不再那么的难过。

甚至脚步都不自觉伸了出去。

只是刚伸到一半，夜魅愣住了。

随即悚然一惊。

发出了和当初的夜姬一模一样的灵魂质问。

“我是谁？”

“我在哪？”

“我来干什么？”

火魅头都要裂开了。

她是来打探钟青底细的啊！

她，是来替古尘仙大人完成任务的啊！

钟青炼不出丹药来，关她什么事？

可是她刚刚是怎么做的？

竟然想出去给钟青炼丹！

甚至还替钟青炼不出丹药来感到惋惜，为他难过等情绪。

这是她该出现的情绪吗？

“不对！”

“我这到底是怎么了！”

火魅摇了摇头，只感觉格外烦躁。

一颗心，陷入了凌乱之中。

现在只要闭上眼，钟青炼制丹药的场景就好像烙印图腾一般铭刻她脑海之内。

每一个细节，每一个神态，她都能记得一清二楚。

想忘都忘不掉。

虽说到了她这般修为，早已拥有过目不忘的本领。

但钟青这种忘不掉，和过目不忘，完全是两个概念。

后者，只是记录在脑海中，但前者，好似占满了整个心房。

甚至只要一想到那番场景，让她莫名有种心跳加快之感。

而且在她收回对钟青的关注之际，其内心，竟然生出了几分不舍的情绪出来。

内心深处好似有一个声音在告诉她。

再看一眼，就看最后一眼。

“嘶……”

这种情况，让火魅不由倒吸一口凉气。

更让她生出了一股无尽荒谬之感。

她觉得，自己一定是入魔了！

不然，怎么会生出这般荒谬的情绪来。

“不行，必须得第一时间将这可怕的心魔，镇压下去。”

火魅心中一凛，脸色难看得厉害。

她咬牙，强行想要去掉脑中的“杂念”，为了脱离掉这个状态，甚至舌尖都被咬破了一次又一次。

终于在这般努力之下，终于趁着脑海里面最后的一丝清明，以飞快速度的退出了凤羽宗。