第646章 就是魂飞魄散，今生也不想再见到他！

========================================

混乱之地的某处！

被封印的夜姬看着外面茫茫大雪，瞩目着凤羽宗方向。

眼神痴痴，嘴角不时勾勒出一抹幸福的微笑。

笑着笑着，其之脸色，又黯然了下来。

嗔爱情痴，当真被她演绎得淋漓尽致。

就在这时，一道脚步声的靠近打断了夜姬的遐思。

随着脚步声不断靠近，一道身影步来，露出了一副倾城绝世的容颜。

夜姬神色一收，眸光一动，看着脸色阴沉不定的火魅。

一副不出意料般模样道：“看来，你此行并不顺利！”

火魅眸光闪烁不定的看着夜姬。

她现在有些理解，夜姬为何会深陷情网之中无法自拔了。

她现在一想到那个男人，一种前所未有的感觉便会袭上心头。

这种感觉，说不清，道不明，剪不断，理还乱，才下眉头却上心头。

“魔念，肯定是魔念！”

火魅没有理会夜姬，独自找了个空地盘膝而坐。

这个魔念，即便让她离开后，扰得她心神不宁，搅得她精神散乱。

其必须第一时间将其驱逐！

夜魅见此，眸中闪过一抹讶异之色。

“你……不会也喜欢上公子了吧？！”

不怪她有此一问。

火魅这番姿态，和她当初见到公子之后一般无二。

后者闻言，脑海之中不自觉再次浮现出了钟青炼丹的身影。

一想到那道人影，其心头便是一阵悸动。

只恨不得立刻飞身去往他身边。

全身上下，好似都在像她大脑传来一个思念的信号。

“怎会如此？”

她心中充斥着不安，脸色难看到了极点。

面对夜姬的询问，其强忍心中悸动，怒声道：“闭嘴！”

“你以为，我会像你这般没出息，会喜欢一个和古尘仙大人作对的男人？”

夜姬见此，笑着摇了摇头。

没再言语！

如果说，一开始她只是怀疑夜魅同样爱上了公子，那现在，她已然完全确定以及肯定，夜魅必然也和自己一般，对公子一见钟情，情根深种。

她嘴上说着不爱，但脸上那如嗔似痴的表情，早已出卖了她。

夜姬倒没什么吃醋的想法。

毕竟，自家公子乃是万众无一的奇男子，有人喜欢，有人爱慕，是件极其稀疏平常之事。

她能有幸跟随在公子身边一段时间，已经是邀天之幸，又怎敢再奢求其它。

一时间，寂静无声！

有的，只是火魅越来越躁动不安的心。

她尝试了所有办法，并不能将其口中所谓的'魔念'驱逐。

反而随着时间的推移，钟青的身影，无时不刻不在占据她的心神，充斥着她的脑海。

那道身影，愈发让她迷离，沉醉。

甚至有好几次，她都忍不住挪动脚步，想要回去，想要再看一看那道身影。

然而，最后都被她凭借着远超常人的毅力，给硬生生压制住了。

但每一次的压制，都好似用尽了她全身的力气一般。

比她经历一场生死大战，还要疲累。

而这，还是她拥有魅体，远比别人拥有着这方面的抗性。

“怎会如此？“

“怎能如此？”

再又一次压制住外出的冲动之后，火魅浑身香汗淋漓，瘫软不以。

酥胸起伏之间，精致无暇的脸上充斥着浓浓的不可思议和难以置信。

对于火魅而言！

自己的一生，势必要侍奉在古尘仙大人左右的。

然而现在！

她只是看了那个男人一眼，自己的心神，竟然就被其全部占据。

满脑海，满身心都是他的身影。

虽然口中很不想承认。

但身体和思想，作不了假！

她发现了一个让她无法接受而又令其痛苦不堪的事实。

那就是！

自己真的如夜姬一般，爱上了那个男人。

都说情之一字，最是伤人。

她现在，可不就在承受情伤之苦？

“可，我们之间，才见了一面啊！”

“缘何只是一面，便让我进退失距，心神失守？”

“缘何只是一面，就能让我这般欲生欲死？”

“缘何只是一面，便让人如此刻骨铭心，相思愁离？”

“这，完全没道理啊！”

此时的火魅，心中翻腾起了滚滚波涛。

困惑，难受，痛苦，哀思，情愁……

万千情绪齐涌心头。

但最后，全都不由自主地化为了一抹相思。

思念在啃食着她的身心，吞噬着她的心神。

好似无形之水，包裹住了她的全身，让她连呼吸都变得困难了起来。

似乎这个时候，唯有钟青在她身旁，才能缓解这份相思之苦。

不得不说，极道魅体的功效太过霸道。

如果说。

相爱的两个人，是通过感情来绑定情丝。

再通过情丝反作用感情。

那极道魅体，则是单方面将对方的情丝抽出来强行绑定。

直接省略步骤，一步到位。

而且随着时间的推移，这情丝会不断壮大，最终达到无法割舍的程度。

在遥远的岁月长河之中，就曾出现过一个极道魅体。

那是一个被极道魅体统治的时代。

所有见到极道魅体之人，都会情不自禁地喜欢他，爱上他，为他掏心掏肺，为他死而无悔。

否管男女老少，超出了种族限制。

其之功效强大到了一个骇人听闻的地步。

靠着这一体质，那个男人身边聚集了无数爱慕者和追随者。

威势之甚，笼罩了整片中州许多低于。

只可惜那个男人，终其一生，也未能踏足帝境！

最后受寿元所制，老死于岁月之中。

这是中州历史上，唯一一个未能踏足帝境，而能与帝齐名的人物。

在其陨落之际，整个中州有以亿为单位的生灵选择了为他殉葬。

在他活跃的年代里，大帝也要避其锋芒。

后人将其尊称为——情帝！

而情帝所拥有的极道魅体，也被称呼为禁忌之体。

这是一种超脱了正常人所能理解的体质。

在所有圣体排行榜中，极道魅体并未上榜。

不是因为这个体质没资格上榜。

而是因为所有圣体排行榜的体质，在极道魅体之前，都不足以和它相提并论。

因此将其称呼为独一挡的存在。

而那段岁月距今太过久远。

久远到历史都出现了数次断层，久远到当今之世，听说过这个体质的人都堪称廖廖无几的地步。

而今，极道魅体再现世间。

夜姬和火魅，就成为了第一批被嚯嚯的对象。

风雨潇潇！

火魅思念钟青入骨。

夜姬想念钟青入魂。

两人好似中毒了一般，钟青就是她们中毒的解药。

夜姬强忍心中躁动，看向火魅道：“我们去找公子吧！”

火魅自然知晓，她口中的公子代指谁。

这让她心中忍不住一阵蠢蠢欲动。

几乎下意识就要答应下来。

但最后，其一想到古尘仙大人对她的恩情，以仅有的理智直接冷声拒绝了。

“他是你的情郎，可不是我的。”

“我火魅就是死，就是魂飞魄散，今生也不想再见到他！”