第647章 寄托那份——意难平

========================================

“唉，你这又是何苦呢？”

夜姬神色莫名。

脸上带着几分伤感。

“喜欢谁本身并无对错，爱上他也不是我们能左右的。”

“如今，我们心里已经装满了他的身影，你觉得还能再若无其事一般，回到从前吗？”

“倒不如随心而动。”

“方不负爱一场！”

“闭嘴！”

夜姬话没说完，便被火魅厉声打断了。

“你个……”

她本想说夜姬你个叛徒，有什么资格来说教于我。

但一想自己的状况，似乎并不比夜姬好到哪去。

当下声音一顿。

一张绝美如画的脸，涌现了诸多复杂的情绪。

她这辈子，注定不会背叛古尘仙大人。

背叛大人，无疑于比让她死更加难受。

可对钟青，却又实在想念的紧。

这种想念，俨然化成了熊熊烈火，无时无刻不在炽烤着她的身心。

这一刻！

她方才明白。

夜姬当初面对的选择，到底是何等艰难？！

而想要踏出那一步去寻找钟青，又需要何等巨大的勇气？！

而她，根本没勇气踏出这一步。

就这一点，她不得不承认，自己不如夜姬。

某种程度而言，她输给了夜姬。

“原来，双方争斗了这么多年，终究是我败了。”

一抹苦涩，涌上心头。

这一瞬间。

她对夜姬的成见，放下了大半！

又联想到两人如出一辙的遭遇。

当真是命运无常，造化弄人。

“罢了！”

“你走吧！”

火魅挥了挥手，随即解除了夜姬身上的封印。

后者恢复了行动之力，第一时间便想去寻那让她牵肠挂肚的人儿。

但看了看正在饱受煎熬的火魅。

她神色微动道：“你真不随我一同前去？”

火魅强忍内心的冲动。

一脸烦躁挥了挥手道：“趁我没改变心意前，赶紧离开。”

“如若不然，我不保证会为大人立刻清除叛徒！”

夜姬注视良久，她知道火魅一直是个心高气傲，嘴硬心软之辈。

没想到，都到这个时候了，对方还在死撑。

“你多保重！”

夜姬幽幽一叹，深深看了火魅一眼，随后化作一道流光，径直离开了山洞。

直到看着夜姬彻底消失在天地尽头，火魅强提的精气神，宛如皮球一般泄了下去。

她看着长空，双目失神，喃喃道：“不是我不想走，我若走了，大人的恩情，谁来报？”

“夜姬，你我多年的恩怨，也算在今天画下了一个圆满的句号。”

“某种意义而言，我们算是同一类人。”

“我替你完成对大人的尽忠，只希望，你能替我守护好，这份突如其来，又让人触不可及的感情。”

喃喃自语声，在清幽冰冷的山洞之中回响，湮灭于漫天风雪之中。

她似是要将自己对钟青的那份爱，通过风雪叠加在夜姬身上，让她完成，自己内心深处的那份——意难平！

凤羽宗！

寒风呼啸，鹅毛大雪纷飞。

放眼看去，天地之间尽白头。

当夜姬看到那熟悉的小院时，有种恍如隔世之感。

她原以为，这一次出去，必然是有去无回。

但谁能想到，山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。

时隔数日，自己竟还能再次回到这里。

小院外！

一颗葱郁古松之下，一道身影正在饮酒赏雪。

丈宽的松冠为他遮挡了飘落的雪花。

风儿呼啸而过，带起几片衣角飘飘，乱了几根长发。

更为他增添了几分缥缈如仙的气息。

一如初见！

还是那么让人惊艳。

“公子！”

一瞬间，夜姬眼眶微红。

声音都带上了几许颤音。

思念之情如波涛汹涌一般喷涌而出。

她快步上前。

只感觉眼前的身影有些模糊，好似梦幻。

让人以为，他下一刻，会不会羽化飞升而去。

“事情办完了？”

钟青意味深长的看了夜姬一眼，漫漫饮了口酒，笑道。

这声音犹如醇香老酒，在夜姬心尖儿上流淌而过。

让她浑身微震。

精致美艳的俏脸上涌现了几许红晕。

一时间，其竟有些痴了！

沉醉在钟青那醇厚绵长的声线之中。

良久之后！

夜姬重重点了点头。

长长的睫毛动了动，一双狭长的丹凤眼，充满水雾，好似能溢出水来。

她似是想到了什么，小心翼翼而又卑微地向钟青道：“公子，奴可以求你一件事吗？”

钟青再次饮了口酒。

“你说！”

夜姬踌躇片刻，然后好似下定了很大决心一般。

深呼口气后方道：“今后，奴可以一辈子追随在公子左右吗？”

说到这儿，她再次小心翼翼地看了钟青一眼。

长袖之中，柔嫩手掌捏到苍白。

一张精致而红润的绝世俏脸布满了紧张和期待。

钟青有些讶异地看了她一眼。

他能感觉得到，对方对他的痴迷，似乎……又深厚了些。

这便是极道魅体么？

不过这丝诧异很快被他收了起来，而是淡淡说道：“我从不喜欢谈未来的事情，顾好当下才是正理！你觉得呢？”

钟青的目光略带深意。

因为天道榜的降下，自己和问道宗势必走到了对立面。

原本他以为双方终究免不了一战。

却没有想到，还没打起来，极道魅体就起了作用。

所以他顺势想要看看，对方到底有什么样的底细。这才将当初的夜姬给留下。

不管她想留在自己身边，完全是因为极道魅体原因也好，还是抱着潜伏的目的也罢，一切都在钟青的监视之中。

甚至先前火魅来到凤羽宗，钟青也是知晓的。

但是对方始终没有动手。

钟青也就没有理会。

他想看看，这所谓的问道宗，会使用些什么手段来对付他。

夜姬自然不可能知道钟青心中所想。

这是被拒绝了吗？

她一双水汪汪的大眼带上了几许茫然。

但，没有一点悲伤。

反而觉得公子说得好有道理。

甚至有种莫名的幸福感。

那是一种，自己的问题被认真回答的满足。

她如小鸡啄米般点了点头。

都说爱能让人智商衰减，年龄倒退。

这一刻，夜姬好似褪去了成熟，多了三分青涩。

从这一天开始，夜姬格外珍惜和钟青相处的每一分，每一秒。

正如火魅成全她的选择和追求，她又何尝不知道，她带着的，还有另外一个人对钟青的爱。

这或许就是她和火魅相处多年，心有灵犀般的默契。