第648章 真正的中州

========================================

时光匆匆，岁月如梭！

转瞬间，距离夜姬来到问道宗，已过去了一月有余。

这一段时间，对于凤羽宗的人而言，已经习惯了他们师傅身边跟随了一个美到极致的女人。

对于夜姬来说，这段时间，堪称她人生之中，最幸福的一段时间。

她这辈子加在一起的笑容，都没有在钟青身边的次数多。

但夜深人静之际，其眉宇之间，总有种化不开的忧郁和哀愁。

夜姬可没有忘记，自己降临虚域的目的是什么。

问道宗背后那位大人，不取到气运结晶，可不会善罢甘休。

现在的她，陷入了无比纠结之中。

对于问道宗背后那位大人，她是感激的，是尊敬的。

对于钟青，她是喜欢到了骨子里，爱到了灵魂深处。

所以从心里来说，她压根就不希望双方敌对起来。

然而气运结晶，却是两人矛盾的导火线。

也是双方绕不过的一环。

这段时间，她隐晦向钟青提过，若是有人用极其珍贵的宝物来交换他手里那块气运结晶，甚至只要十分之一，他会不会考虑。

但是钟青态度很坚决。

表示不会！

夜姬犹不死心，询问若是对方出价半仙级功法呢？

在她看来，若是能成功换取一部分气运结晶，交付给古尘仙大人，这样就可以避免了双方一战。

但是钟青的回复，让夜姬心中一沉。

别说只是半仙级功夫，便是真正的仙级功法，他也不会考虑。

自此之后，随着时间一天天过去，夜姬心中，便愈发焦虑了起来。

她可是知道，古尘仙大人，随时都有可能降临虚域。

只要他一出手，双方就再没了和解的可能。

对于古尘仙大人，她不敢说全面了解，却知道，被他盯上之人，皆是十死无生的局面。

对方之杀伐果断，只要是被他认定的敌人，不仅自身有身死道消之危，便是连带着身后的亲朋宗门，也会有鸡犬不留的大祸。

夜姬并不怕死！

但她害怕钟青受到伤害。

而若是以她的死，能换回钟青和他的恩怨皆消，那她自然是千肯万愿的。

但她知道，纵然自己牺牲，也换不回古尘仙大人和钟青的和平共处。

现在她面临着一个艰难的抉择。

若是古尘仙大人突杀而至，她该帮谁？

这个抉择只犹豫不到三息，其内心之中便有了答案。

古尘仙大人对她有点化成圣之恩！

她喜欢公子！

古尘仙大人对她有教化之恩。

她喜欢公子！

古尘仙大人对她有千般好，万般恩。

化成一道如山似岳重的砝码，放在天平的一头。

但架不住她对钟情的喜欢，可以化分无数份。

这份喜欢，汇聚在一起堪称比天高，比海深。

以绝对性压倒的优势，取得了最终的胜利。

想到此，夜姬眸光一动，第一时间找到了钟青。

“公子！”

“奴想告诉您坦白一件事。”

月色下，正矗立在小院门口，欣赏月色雪景的钟青，闻言眸光微微一动。

“哦？何事？”

他悠悠灌了口酒，闻声转动头颅，朝夜姬看去。

皎洁的月光洒落在小院之中，与满院白雪交相辉映。

夜姬自白雪之中漫步而来，她一袭白色长裙，好似披上了一层圣洁的银纱。

带着一股朦胧美感！

超凡，脱俗，似雪中精灵。

美得不可方物。

该说不说，有这样的美人相伴左右，哪怕钟青对她并无什么想法。

但追求美，是所有男人刻在骨子里的基因。

光是看到这副容颜，就能让人顿感赏心悦目，心情愉悦不少。

夜姬来到近前，她皓齿轻咬殷桃小嘴似的红唇，看着钟青的凤眼满是柔情。

思衬片刻之后，其方道：“公子，奴先前向你说过，来自问道宗！”

“先前接近凤羽宗，也是抱着别有用心的目的而来。”

“但是直到后来，见到公子之后，一颗心，全部寄在了公子身上，再没有生出半点对公子或凤羽宗不利的想法。”

钟青颔首。

如若不然，他也不可能留着对方在此。

他一双深邃的眸光打量着夜姬，示意对方继续。

“问道宗对于天道榜的谋划，准备了近万年之久，公子破坏了问道宗的计划，整个宗门，对于公子自然是深痛恶绝的。”

“公子你不要误会，这其中并不包括现在的我！”

说话间，她连忙撇清了自己的关系。

钟青看出了她的紧张，再一次感慨，这极道魅体的变态。

后者在看到钟青并无怪罪之意后，心下长舒了口气，接着道：“整个问道宗，实力虽强，甚至有半步大圣坐镇，但这些人，并不能对公子造成任何威胁。”

在凤羽宗这段时间，夜姬自然更加清晰认识了解到了凤羽宗的恐怖之处。

就凤羽宗的防御而言，半步大圣级别的强者，还真不一定能破开凤羽宗的防御。

听到这儿，钟青有些讶异，这是准备向他坦白了吗？

却听夜姬再道：“能真正对公子造成威胁的，唯有问道宗背后的那位！”

“那位来自上界的恐怖存在。”

谈及那位之时，夜姬脸色凝重，表情很是复杂。

“问道宗背后真正的主事人，来自上界？”

钟青饮酒的动作不由一顿，脸上闪过几许错愕！

众所周知，虚域是三千域其中之一。

三千各域，皆广阔无边，而这三千域中，除了人类生活的地域之外，有些域是被其他种族给占据。

例如魔族，妖族，鬼族以及一些其他种族……

然而。

这并非真正的中州！！

犹记得，钟青初来中州之时，曾昙花一现的看到过中州九层的虚影。

再加上来到中州之后的所见所闻，钟青几乎能够确定，真正的中州，共有九层！！！

所谓三千域，只不过是中州的最底层。

而所谓的上界，恐怕便是中州二层天。

同时也是众人口中所称的仙界。

当然，关于仙的传闻，自古以来虽然多不甚数，当今之世，却是谁也不曾见过仙人的踪迹。

以至于让很多人疑惑。

这世界，是否真的有仙那等存在？

钟青自然没有这个疑惑。

毕竟，他手中就有仙级功夫，乃至仙级神兵。

仙人，自然是有的。

如今，夜姬竟然说对方来自上界，那证明对方，来头必然不小。

甚至让他都感受到了久违的丝丝莫名压力。