第649章 天机令

========================================

小院之中！

钟青皱眉沉思。

之前，闲暇的时候，他就找凤傲天了解过中州的很多东西。

奉天殿在整个三千域为何会如此超然？独霸整个三千域，就是因为整个奉天殿，和中州二层天有着说不清道不明的关系。

甚至据说奉天殿背后的存在，就是中州二层天的人。

而他如今的实力，虽然很强，但和这样一个来历神秘的人做对手，他也不能够掉以轻心。

虽然自己死不了。

但若是被封印了，可比死还要难受。

所以若是有必要，自己得好好武装武装自己。

同时，知己知彼，方能百战百胜。

他当即询问道：“那人，实力如何？”

夜姬摇头。

“不知道！”

“那位大人的实力很强，强的有些可怕。”

“万年前，我问道宗遇到了一场灭门之祸，是那位大人出场，一指，就灭杀了一尊半步大圣。”

“他很少出手，但每一次出手，都是以压倒性的优势绝杀对手。”

“我从来没有见到谁，能在他手中撑过一招！”

说到这儿，夜姬眸中闪过一抹忧色。

此话一出，钟青心中也是生出了几分凝重。

这凝重的成分就在于。

他对自己的实力没有底。

虽然强，但是具体多强，哪怕经过之前好几次的测试，也依旧没有得出结果。

“公子……”

夜姬弱弱看了钟青一眼。

处于对钟青的担忧，有心想要劝钟青拿出一份气运结晶，权当消灾解难了。

但她张了张口。

终是没能说出这话。

自己什么身份？

安能左右公子的决断。

能留在公子身边，已是大幸，至于公子如何抉择，她都坚定站在公子这边。

最后，夜姬改口道：“那位大人，实力深不可测，想来在过不久，便会登顶凤羽宗，还望公子早做准备才是。”

钟青点了点头。

他能看得出来，夜姬所说，全是肺腑之言。

对方对她口中的那位大人，也很是敬重。

但如今，其竟然将她所知的信息全盘拖出，由此可见，夜姬对于他的心意，当真是没有半分虚假。

对方，是真心诚意想要跟他身边。

在之前，钟青将她留在身边，只不过是为了探清问道宗的动作。

而现在看来，若是可以的话，或许真将她留在身边，也未必不可能。

虽然他明白。

更多的是因为极道魅体的原因，但他并不在乎。

毕竟其之修为，乃是圣人，也算不差，日后加以培养，或能成为他一大助力。

自这一夜过后，夜姬惊喜的发现，钟青对她的态度隐隐有些许变化。

以前的公子，虽然允许她待在身边。

但她总感觉，两人之间有一层无形的隔阂。

她明明很想靠近，可感觉对方和自己的距离非常遥远。

但现在，她能明确感知到，这层隔阂似乎隐隐减弱了不少。

能和喜欢的人关系更近一步，夜姬自然是欣喜若狂。

但正因为和钟青关系更近一步。

随着时间的推移，她内心深处那份担忧，就愈发凝重。

虽说自家公子不似凡尘中人，非一般人可以比肩。

但是那位大人，可是来自上界。

实力高深莫测，似星辰大海一般深邃浩瀚。

自家公子，能是对手吗？

她心中没底。

为自家公子感到浓浓的担忧。

于此同时！

钟青坐在院子当中，拿出了那张真传弟子提示卡。

毕竟如今天道榜的事情也尘埃落定了，也有必要去寻找自己的下一个徒弟了。

随着真传弟子提示卡一使用。

下一刻，脑海之中，就传来了系统久违的提示声。

「恭喜宿主，成功使用真传弟子提示卡。」

「正在检测中……」

「检测到宿主第六位真传弟子的踪迹！」

「宿主是否要前往收徒？」

系统的声音，让钟青神色一震。

这真传弟子提示卡果然有作用。

对于钟青来说，每收一位真传弟子，对他都是巨大的提升。

“是谁？”

「古尘仙！」

“古尘仙？好名字！”

就凭这一名字，钟青便感觉，他这徒弟，未来必有成仙之姿。

“系统，我那徒儿现在何方？”

随着钟青询问间，系统径直将位置投放在了钟青脑海之中。

“星域？”

钟青微微一愣。

中州三千域，虚域为最弱的势力之一，星域在整个三千域中，也属中上排名。

问道宗，赫然就是星域之人。

而他这个未来徒弟，竟然也在星域。

看起来，他和这星域，还真是有缘啊！

不过星域，距离虚域太过遥远。

出门办一次事，哪怕以他的脚程，一来一回加上路上耽搁，时间恐怕也要以月做单位来计算。

如今问道宗背后那人，随时有可能进犯凤羽宗，若是就这么走了，实属不智。

他准备，先将问道宗之祸解决，再去寻找这个未来徒弟。

星域！

葱郁山脉之中。

正在闭关的古尘仙徒然感到一阵心悸。

他眼皮微微一动。

自闭关之中苏醒。

其看向山脉四方，脸上露出了疑惑之色。

“为何？”

“我会有种被盯上的感觉！”

修为到了一定境界之后，冥冥之中，会生出一种特别的心灵感应。

这叫道心示警。

能提前预感祸福吉凶。

刚刚，古尘仙便生出了类似的感应。

只是这种感应与以往任何一次都有所不同，预测不到福祸吉凶，不知是好是坏。

古尘仙再次细细感应了一番，并未感觉到任何异常。

“难道，是我感知出错了？”

喃喃自语间，他眉头微微一挑。

思索片刻后，其也没能想通个所以然。

索性不再深思。

都说兵来将挡，水来土掩。

古尘仙很快便将异样压在心底，重心转到了另外一处。

此刻，在他体内，有一道充满裂缝的透明令牌正在缓缓转动。

这块令牌，充斥着一股深邃玄奥的气息。

此为天机令，乃是中州二层天身份的凭证。

而中州底层之人，若想要到达中州二层天，同样要得到这层凭证。唯一的办法便是修为到一定的境界，得以飞升，通过某种神秘考验，才可能获得天机令。

而他，本是上界之人，虽然天生便有天机令，但却因为某种原因被人强行驱逐下界。

导致一身实力受损严重，体内天机牌也被人生生打碎差点被抽离。

这些年来，其无时无刻不在努力恢复自身实力，想办法修补破碎的天机令，好能够重新回到上界。

那气运结晶，便是修复他体内天机令的关键。

“不知，夜姬和火魅，是否拿到了气运结晶？”

古尘仙低语。

“看来，得去虚域，走一遭了！”