第650章 来一场双向奔赴

========================================

山脉之上！

古尘仙默然起身。

他身材挺拔，器宇轩昂，丰郎神俊。

浑身上下，透漏着一股缥缈出尘的气息。

整个人，好似一柄绝世仙剑！

太过超凡！

让人一见难忘。

他一步踏出，整个人已是径直消失在原地。

虚域！

凤羽宗。

自从夜姬告知钟青，问道宗背后那人随时都有可能打上凤羽宗之后，钟青便一直在宗门内做着各种准备。

同时也将自己武装到了牙齿。

只是三天过去了，凤羽宗安然无踪，一切风平浪静。

七天过去了，什么事都没发生。

十天过去了，依旧不见有任何人上门。

让钟青更诧异的是，敌人没能等到，反倒是他那个未来徒儿，正在横跨多域，朝着他所在的方向在快速行进。

钟青时不时会通过系统，关注自己未来徒儿的位置和动向。

现在，宝贝徒儿离他越来越近，这让他一颗心，有些蠢蠢欲动。

这简直就是老天都帮助他。

最后，钟青坐不住了。

他打算和自己的未来宝贝徒弟来一场双向奔赴。

毕竟迟则生变，万一这宝贝弟子又跑远了咋办，不知又会生出何等波澜。

还是尽快将他收入麾下，落袋为安最好！

想到此，钟青身形一动，在没有惊动任何人的情况下，径直离开了凤羽宗。

至于问道宗带来的危机，他相信以如今凤羽宗的防御，纵然对方突然杀上门来，也足以拖到他回来。

自钟青来到中州之后，活动范围一直局限在整个混乱之地。

便是混乱之地以外，也很少走出。

离开最远的一次，也只是当初前往朔北之地，搜寻兽族秘境宝藏。

这一次，也正好看一看，朔北之外，甚至是虚域之外的风采。

钟青身化流光，一路跨山越海而行。

没多久，便冲出了混乱之地，冲出了朔北。

最后，来到了虚域边缘。

虚域边界，被一道巨大的光幕所包裹。

上面流光婉转，携带着荒古原始的气息，乃是阵法结界。

结界绵延无际，似是天幕，又好似无边巨龙，阻挡了两域互通。

这结界，自古有之，不知是何人所布。

三千域中，万千种族林立。

很多种族嗜血好战，时常会挑起战争。

这层结界隔阂，目的之一应该是为了保证各域之间，互不干扰，正常运转。

通常来说，便是圣人强者，也撕不开这两域结界。

当然，对于钟青而言，结界的存在，形同摆设一般。

在阵法免疫的特殊技能之下，天下阵法，于他而言，都形同虚设。

其身上流光一转之间，整个人径直穿越过了结界。

与虚域相交的，乃是真域。

兀一进入真域，钟青便感受到了两域之间的不同。

钟青打量了整个真域一眼。

放眼看去，远方山脉如龙，耸立在大地之间。

一条条绵延无际的长江，横跨诸多山脉，奔腾不息间，汇入大海。

山中灵韵密布，神光闪烁，灵韵横生，造化遍地。

江中族群生灵无数，很多流露出了不俗的气息。

这真域的天地灵气，整体比之整个虚域，浓厚了太多。

“怪不得虚域号称三千域中最弱的一域之一。”

“都说浅水养不了蛟龙。”

“在虚域那等环境下，想要出个圣境强者都是千难万难，但在真域，似乎要轻松许多倍。”

只一瞬间，钟青便察觉了两域之间的许多不同。

这些不同，不仅仅是天地灵气的多寡，还在于真域的天地规则，远比虚域要完善太多。

规则的完善，能让人对道的领悟，更加清晰透彻。

只是打量了一眼，钟青便收回了目光。

再次上路了。

现在当务之急，收徒才是首要大事。

他日有时间，大可再来领略一下各域的大好山河风光。

云层之上！

钟青一边急行，一边通过系统，观测自己那未来徒儿的位置。

对方这个时候，也已现身于真域之中。

“看来，今天，就是我师徒汇聚之时！”

钟青心中有些振奋。

于此同时！

另一边的古尘仙，内心同样颇为振奋。

“今日，应该便能穿越真域，到达虚域！”

“百年之内，待我修为更近一步，便能通过气运结晶，修复天机令，再入上界。”

他神色振奋，眸光之中，似是有一团火焰在熊熊燃烧。

其在云层之中，背负着双手，一路疾驰而过。

天穹之上，艳阳高照。

如今的虚域，正在下着鹅毛大雪，整个真域，却是万里晴空一片。

下方山河大地郁郁葱葱，俨然盛夏一般。

终于！

在途经一座荒古山脉之时。

两个宿命之中的男人，相遇了！

长空之上，古尘仙远远便看到了钟青。

这让他眸光之中，生出了一抹异色。

天下生灵亿亿万，但他在下界之中，呆了万年之久，自认在容颜气质这一块，已然能达到了一个巅峰。

是一座能让下界亿万生灵只能为之仰望的丰碑！

但是现在！

此人的气质容颜，竟然不在他之下。

都说当在某个领域达到极致之人，会生出某种莫名惺惺相惜之感应。

颜值，同样包括其中。

钟青的颜值气质，让古尘仙小小惊艳了一下。

而钟青，内心之中则是微微振奋。

“这就是系统选定的第六个徒儿吗？”

“确实不同凡响。”

他收下的几个真传弟子，皆是各有特色。

如今，那些真传弟子，一个个经过他的培养，也能堪称一声人中龙凤，在一众天骄中，也是个中翘楚的存在。

但是和这古尘仙一比，俨然有种相形见拙之感。

对方给他的感觉，就像是一柄锋芒内敛的绝世仙剑一般。

骨子之中，夹杂着一股孤冷高傲，乃至睥睨天下苍生的霸道。

四目相对间，古尘仙只是在稍稍惊过后，便移开了目光。

修行界中，实力才是王道，其他一切都是浮云。

钟青的气质容颜确实出众，让人一见，便能留下深刻的印象。

但对于他而言，也就仅限于此了。

吸引他一次关注，已是极限。

然而，他刚想迈步之间，钟青却是径直拦在了他的面前。

这让古尘仙，眉头微微皱了起来。