第651章 剑冢问天

========================================

“有事？”

一道清凛的声音，透漏着拒人于千里之外的冷漠。

钟青笑笑。

“我专门为你而来！”

这话一出，古尘仙双眼微微一眯。

散发着一股危险的寒芒。

“我和你之间，似乎并无交集！”

钟青无视了对方那不善的眼神。

有时候这收徒吧，还是得主动一些。

我高冷，你桀骜，若是没人主动些，怎么能产生故事。

他漫漫灌了口酒，然后道：“不知，你有没有考虑过给自己找个师傅？”

此话一出。

古尘仙愣了愣神，怀疑是不是自己是不是出现了幻听。

若是他没有领会错的话，这人，是想当他师傅？！

这让他心中生出了一股极度荒谬之感。

他是谁？

上界之人，身份之高，地位之尊，是下域生灵只能为之仰望的存在。

然而今天，一个不知道从哪跳出来的人，想要当他师父，怎能不荒谬。

他双手负立，目光直勾勾看着钟青，带着一股慑人的压迫感。

“念在你没有恶意的份上，速速退去，我可不与你计较！”

钟青再次饮了口酒，无动于衷道：“你都没见过我手段，给自己一个机会，或许，会有意想不到的惊喜呢？”

古尘仙面无表情的看着钟青。

他在钟青身上看到了一股极其强大的自信，但有些东西，并不是有自信便足够的。

其刚想开口，诉说二人之间的差距，让他断了这份念想。

却在这时！

远方天地之间，传来了一声惊天剑鸣。

“呛……”

剑鸣声似真龙咆哮，充斥天地，震动八方。

一股强大的剑意，似要拨开云雾，斩落天穹。

听到这声剑鸣，古尘仙眸光微动。

偏头看了钟青一眼，淡淡说道：“我没有兴趣跟你浪费时间，自便吧。”

说罢，便再也不看钟青一眼，径直撕裂了空间，消失在了钟青面前。

“好强的剑意！”

钟青同样看着剑鸣的方向，微微心惊。

“而且看我那宝贝徒儿方才露出的情绪波动，似乎那里对他很重要！”

悠悠灌了口酒，单手揉了揉眉心露出了思索之色。

“也罢，先去看看怎么回事吧。”

思索之间，钟青迈步径直跟了上去。

毕竟他也看出来了，自己这个宝贝徒弟不像其他徒弟，直接三两句话就想将之收为徒弟，恐怕也没那么容易。

还需徐徐图之……

一声剑鸣，震动天下，惊动八荒，将整个真域都给惊动了！

此时，在真域中央，屹立着一座座巨大山脉！

山脉绵延起伏，如卧龙横跨。

高耸入云霄！

在山脉之上，插满了一柄柄长剑。

有的剑身庞大，宽有六尺，似弯勾银月。

有的似金蛇吐息，造型独特，充斥着岁月的气息。

有的长剑无锋，重如山岳，好似通天之柱。

这是神兵山脉！

也是真域亿万生灵心目中的圣地所在。

真域之中，以剑为尊，以剑为生。

这是一个全员修剑的地界。

神兵山脉之中，汇聚了古今真域名剑。

人们无不以能在山脉中留剑刻名为傲。

有强者在坐化之前，会请求与剑进入神兵山脉中同葬。

当然，想要葬入其中者，必然要在剑道领域中达到极高的成就。

是以，整个神兵山脉，又被称为真域剑冢！

剑之埋葬之地，剑之传承之处，剑之机缘之所。

是寂灭与新生，是轮回与传承之地。

如今，剑冢最中央，一柄看起来漆黑如墨，古朴无锋的三尺长剑嗡鸣，引发剑冢万千神兵齐震。

剑冢之中，剑罡四散，剑意冲霄！

无数道可怕的剑意在复苏，在欢呼，在震动。

“竟然是，天问出世了！”

神兵山脉外，负责掌管剑冢的圣剑宗宗主余万锋神色大动，满脸惊容。

“天问？！”

周边众人心中虽已有所预料，然而天问这个名号一出，还是让他们忍不住一阵震动。

内心之中，卷起了无数波涛。

神情之上，满是恭敬和渴望。

这个名字，似乎有种特殊的魔力。

让人听之，便忍不住心生敬意。

圣剑宗三长老看着满山躁动的神剑，看向那充斥云霄的天问剑芒，心神起伏，眸光大动。

恍惚间！

他仿佛回到了数万载岁月之前。

脑海中再次浮现出了天问之风采。

那一年！

有妖魔撕裂空间，大举入侵真域。

大地之上，长空之中，五湖四海之内，到处是燃烧起的锋烟。

妖魔势大，哪怕真域强者齐出，却也终究如螳臂挡车。

整片真域地界，陷入风雨飘摇之势，随时有可能被妖魔占据。

一旦真域北妖魔占领真域，迎接真域亿万人族，恐怕都要遭到血洗和清算。

那是整个真域自诞生以来，爆发过的最惨烈的危机。

没有之一！

史称——真域之殇！

就在所有人都陷入绝望之时。

那一天！

那一人，手持天问，出现了！

三长老永远无法忘记，那一剑的风采。

一剑寒芒耀九天！

自南杀到北，自西杀到东，自天上，杀入地下。

杀得亿万妖魔死绝，杀到尸山血海堆积一地。

杀到大地染血，天穹都变了颜色。

为亿万人族，自绝望之中硬生生杀出了一片生机。

撕裂了黑暗，重整了秩序，再塑那乾坤！

这是一柄救世之剑。

它拯救了整个真域，拯救了亿万真域人族。

那把剑，是整个真域亿万生灵心目之中毫无争议的第一。

剑冢之中神剑千千万，唯有天问独称尊！

由此可见，天问之超然。

此刻！

天问出世。

这是值得庆祝整个虚域普天同庆的大喜之日。

因为，这代表着那位大人留下的传承，要现世了。

圣剑宗宗主余万锋大手一挥。

仰天长笑！

“天问现世，此乃真域大喜之事。”

“传令圣剑宗弟子，昭告天下，共邀天下群雄，为天问现世而贺。”

“谁若能得天问传承，我圣剑宗，当奉他为尊！”

圣剑宗，乃整个真域之中，毫无争议的最强宗门。

天问现世，本就是轰动四方的大事。

随着圣剑宗的意志传出，给本就热情高涨的众人，再度添上了一把猛火。

整个真域，彻底沸腾了。

每一天，都有无数修行之人，从四面八方赶赴而至，齐汇神兵山脉。

一时间！

整个神兵山脉，成为了风起云涌之地。