第652章 徐徐图之

========================================

天穹之上！

古尘仙负手而立，身躯不紧不慢向前横行。

他的眸光，打量着下方山河大地，脸上浮现出了一抹伤感。

那不记得是多少年前，只记得是他刚被人驱逐下界！

来的第一站，便是这真域。

那时候的他，身受重伤，连行动都有所不便，甚至连生活都不能自理。

是一个小宗门收养了他。

那个小宗门人数不多，宗主和徒弟，加上他，一共也就十几口人。

宗门虽小，却很是温馨。

没有勾心斗角，没有争权夺利，有的只是互帮互助。

后来，他自己也成了宗门的一员。

小师妹的聪明伶俐，活泼可爱，大师兄的憨厚老实，师傅的宅心仁厚，每一个，都给他带来了不一样的感受。

再到后来！

待他实力有所恢复，在他的暗中帮助下，宗门的发展很是迅速。

原本的小宗门，渐渐变成了当地有名的大宗门。

再到后来，他为了更快恢复实力，出门的时间越来越长。

从十年，百年，千年！

但无论时间有多长。

师门情谊一直犹在。

那份感情，一直没变。

他以为，这种情况会一直持续到他的实力恢复到一定程度，再带他们通往上界。

他以为双方之间，哪怕千年万载没见，那份羁绊，也会一直存在。

谁能想到！

在又一次千年分别之后，宗门没了！

小师妹没了，大师兄没了，师傅也没了。

时光匆匆，桑海桑田。

几万年过去了，师傅他们的面容，已然在记忆中淡化模糊。

然而每一次，来到真域之时，他内心深处，总有股悲伤在弥漫。

当然，这么多年过去了，该放下的，也早就放下了。

其眸光看向神兵山脉。

这一次，他并非来缅怀故人，而是来取数万年前，他留在此地的一柄剑！

气运结晶，对古尘仙来说至关重要！

以虚域那位展现出来的超凡手段，能够培养出那么多先天道体的弟子，必定是有所不凡。

经历了这么多年的岁月，所以他又怎么会犯那种轻视的错误。

所以此番去虚域争夺气运结晶，必须做好最坏的打算。

而他一身本事，有六成在剑道之上。

若是能手持天问，无疑能大大增强自身的胜算。

不知不觉间，古尘仙已经来到了神兵山脉不远处的虚空处。

就这般负手站立，静静地看着神兵山脉中的剑冢之地。

哪怕有人从他不远处飞过，也完全察觉不到，这虚空中，站立这这样一道身影。

“看来还需要些许时间，不过快了。”

他目光微动，淡淡说道。

当年他被打落下界，天问作为他的本命之剑，连同着一起遭受重创。

后面妖魔入侵，整个真域陷入水深火热之中，那个对他收养之恩的宗门，也覆灭在了妖魔的爪牙之下。

他一怒提剑斩群魔。

这一战，虽然取得大胜，但天问，却也受损愈发严重了。

无奈之下，他只能将其埋入剑冢之中。

通过剑冢千万剑意，来蕴养天问之伤。

而现在。

时间差不多到了！

只等天问真正现世的那一刻。

而此时的钟青，则是站在另外一处虚空之中。

一边看着真域各大势力纷纷动作的同时，他也通过系统，感应这自己这未来宝贝徒儿的方向。

“这剑冢中，似乎对他也有很大的吸引力。”

“似乎他来到这片真域的目的，好像便是这剑冢。”

“我这未来徒儿，不是常人，若是贸然提出收徒，恐怕效果并不会如人意。”

“也不知他此番需求是什么，若是能够给他提供一些帮助……”

一想至此，钟青目光微微一动。

仰头饮了一口酒，暂时放下了焦急的心态。

追徒弟这种事。

不能太松，也不能太紧。

就跟男女那点事一样，得讲究个循序渐进。

这还是他第一次来到真域。

顺便体验一下这真域的风土人情的同时，最好是弄清楚这剑冢中到底藏了什么。

想到这儿，钟青身躯一动，径直前往了附近最近的城池。

当然，在这之前，钟青又给极道魅体施加了十几重禁止，确保将极道魅体的影响，降至最低。

极道魅体的恐怖功效，他可是深有体会。

凤傲天都能中招。

圣人级别的夜姬都能在极道魅体被遮盖的情况下都能潜移默化身受影响。

他可不想出门一趟，后面全是男女老少，为他疯狂的画面。

万剑城！

此为圣剑宗麾下第一雄城。

城池极大，足以容纳数万万人口。

当钟青进入其中之际，第一时间便感觉进入了一个剑的世界。

大街小巷之中，到处都是背剑的修行之人。

便是衣服首饰，都与剑有关。

进入其中，能感受到一股深厚的剑道文化气息。

钟青的出现，频频引发了很多人的注目。

一些人对他指指点点，议论纷纷。

有那么一瞬间，钟青内心一紧，怀疑自己的极道魅体是否还在发挥着作用。

但他侧耳倾听之后，才发现，事情的真相，颇有些让人苦笑不得。

“他没剑！”

“在真域之中，竟然还拥有没剑的男人！”

“看他穿得人模狗样的，怎么能没剑呢？”

“估计是个无法修炼的废物！”

诸多的议论声，让钟青嘴角微微抽搐。

在真域之中，好似不带配剑，是一件极为丢人的事情一般。

就在这时！

一道长剑自人群中抛了出来，笔直漂浮在钟青身前。

“这是君子剑，就赠予公子吧。”

“望公子好生善待于它！”

一道清脆如黄鹂般的声音自人群中传了出来。

众人循声看去，待看清来人时，眸光不由一亮，露出了几许惊艳之色。

入目看去，但见一位十六七岁的少女屹立于人群之中。

她一席素白长裙，肤如凝脂，皮肤吹破可弹，整个人不施粉黛，有种清水出芙蓉之娇美。

其手握白色长剑，剑纹之上，有飞鸟腾空之图，给人一股英姿飒爽之感。

整个人秀外慧中，婷婷玉立，身上带着一股轻盈超凡的灵韵，堪称钟灵敏秀之典型。

她一双如宝石般的大眼，就这样静静地看着钟青，脸上释放出一丝善意的笑容。

那一笑，勾勒出了两个小酒窝，给人一股如浴春风之感，好似能笑进人心田里。