第653章 天问，只能是我姜离的

========================================

茫茫人海之中，钟青看着那如精灵一般的少女。

感觉到了对方释放出来的善意。

当下接过身前的长剑，对着少女抱拳致谢道：“多谢！”

少女踏着轻快的脚步向前方漫步而行。

带着银铃的手掌在半空中挥了挥手：“以公子模样不像是无法修行之人，许是出门忘了佩剑，而我这里刚好有一把多余的！”

“所以公子不用客气，下次出门，记得带好剑！”

说话间，其已是随着人流渐行渐远。

钟青会心一笑。

他打量了手中长剑一眼。

剑名君子，长三尺，宽六寸，剑刃锋利，剑身光鲜靓丽。

品质虽然普通，也算不得什么珍贵之物。

但长剑在手，却是让钟青接下来的行程，避免了被人指指点点，议论纷纷的状况。

在这片地界之中，剑，好像成了身份的象征。

“当真是一个奇怪的地界！”

钟青漫步在万剑城中，心情很是不错。

少女的出现，让他对整个真域，生出了几分好感。

举手之劳的帮助很容易，但在上一世的和平时代，冷漠都已成为了常态，一些不起眼的善举，就显得极其弥足珍贵了。

更何况，这还是在危机四伏，勾心斗角的修行界了。

此时的万剑城，每一刻都有无数人涌入其中。

其中不乏尊级强者，乃至至尊高手。

而不管是大街小巷，还是茶馆酒楼中，都在谈论一个话题——剑冢。

万剑楼中！

钟青端坐在一张靠窗雅座之上，喝着当地美酒，品着特色美食。

听着四周议论之声。

“此次天问出世，各地天骄，高手齐聚一堂。”

“此堪称我真域前所未有之盛况。”

“便是天道榜期间，也没这般盛大。”

“不知哪个幸运儿，能得天问传承？”

“可不是吗？”

“得天问者，得天下！”

“其不仅能继承剑仙传承，甚至还能让整个圣剑宗共尊。”

“当真是一步登天之机缘。”

“若是能收获剑仙传承，将来的成就，恐怕就是天道榜上榜的天骄，与之相比也要黯然失色吧？”

这话引发了众人的附和之声。

很多人目光灼灼看向剑冢方向。

既有期待，又有向往，还有浓浓的敬意挂在脸上。

通过一路的所见所闻，钟青也大概理清了事情的脉络。

他也没想到，自己刚入真域，便能遇到这种轰动整个真域的大事件。

各方高手齐聚，无数强者争夺一份所谓的剑仙传承，这种画面，想一想，还真有几分期待。

不过钟青知道，这些人铁定没戏了。

自家那未来宝贝徒儿的目标估计也是这天问，有他在场，天问剑必然没有其他人的份。

就算自己的宝贝徒儿拿不到，自己也会帮他拿到。

再趁机收徒，最好不过。

在城中逗留不过半日之后，钟青便出了城池，向剑冢奔赴而去。

他也想近距离观看一番，这个号称真域所有人心目中的圣地剑冢，有何奇特之处。

随着钟青刚离开万剑城不久，一道身影，出现在了万剑城中。

其身材修长挺拔而矫健，一身气质，极其出众，眸中带着孤傲之色。

其，正是先前在虚域一心想上天道榜第一，然而任他如何努力，最后只能在天道榜副榜徘徊原地踏步的姜离。

对于姜离来说。

虚域之中，也就一个天道榜能入他眼。

随着天道榜结束，虚域之中，除了钟青之外，也没什么值得他惦记的了。

此刻！

他看向剑冢方向。

目光灼灼，脸上多了几分火热。

其喃喃道：“先前我便说过，一个天道榜，或许能成为衡量一个天骄的标准，是他们人生另类辉煌的篇章。”

“但那只能成为我成长路上的捷径之一。”

“没能上天道榜，我还有其他手段，助我重回巅峰。”

在姜离看来，这一次真域的天问剑出世，就是助他踏上巅峰的另一途经。

甚至带给他的助力，不会低于天道榜。

毕竟他想上天道榜的原因，也是想要以前列资格进入奉天殿进修，好得到更多的资源快速恢复。

而若是能够得到天问，对他来说可以达到同样效果。

天问剑在整个真域，拥有着无与伦比的地位。

甚至整个真域最强势力圣剑宗放出豪言。

谁若能获得天问剑传承，他们就以谁为尊。

自己若能成为天问剑新一代的主人，不仅能收服圣剑宗，再通过圣剑宗，收服整个真域。

届时，他便能成为真正意义上的真域之主。

到时候集整个真域资源供养他一人。

这其中蕴含的天大造化，也不会比他进入奉天殿低到哪里去。

甚至在姜离心目中，在得知圣剑宗会奉新的天问剑之主为尊之后，心中早已制定好了一系列的计划。

成为真域之主，只是第一步。

那虚域的什么钟青，能够培养出这么多先天道体的弟子，其身上必然有某种至宝，或者控制着某种资源。

这种资源若是能够为他所用，他必然一飞冲天。

若是自己能控制真域之后，再回到虚域和那钟青对垒，便要有底气的多。

至于能不能成为天问剑之主？

这一点，他毫不怀疑！

在他看来，神兵有灵，神兵出世挑选传人，必然要选一个天资根骨俱佳者。

如今真域上天道榜的天骄，全部进入了奉天殿修行。

放眼四方，其他人，拿什么和他争？

当然，即便真域天道榜天骄没走，他也依旧不惧。也就是在虚域是个例外，以他上界的身份资格，正常情况下，也足以横扫。

姜离可以拍着胸脯说上一句：纵观整个大域，一个能打的都没有！

想到这儿！

他凌厉的眸子中闪烁着锐利，其大步朝剑冢而去。

嘴角更是微微扬起：“天问，只能是我姜离的！”