第654章 不知死活

========================================

夕阳斜下，天边一片嫣红！

钟青漫步在山道之上，不时饮了口酒，天边之上，不断有身影在长空之中掠过。

天问尚未真正出世，这周边已然开始热闹了起来。

短短小半个时辰，钟青至少看到了上百个不同宗门的人向剑冢赶赴而去。

山道两侧，高山绵延起伏，葱郁古木林立。

一条江河，顺着山脉地势以奔腾不息的姿态向着远方流躺而去。

远方江河上空，传来道道撕裂长空的剑鸣声，还伴随着阵阵涟漪波动，席卷四方。

显然正在发生一场争端。

钟青顿足，漫漫饮了口酒。

并未理会。

如今这片地界堪称风云际会，高手齐聚，修行界之中，一言不和便大打出手的事屡见不鲜。

像这种层次的争端，就钟青一下午，遇到的就不下好几起。

只是下一刻！

一道声音的传出，吸引了钟青的注目。

“剑痴，你莫要太过放肆，逆阙剑乃是我灵剑宗镇派之宝，你敢抢我灵剑宗之物，就不怕我灵剑宗，灭了你？”

声音清凛，传荡四方。

“是她？！”

钟青瞬间便从声音中，认出了来人的身份。

这声音，赫然就是先前在万剑城中，赠他长剑的女子。

“看起来，她似乎遇到了麻烦！”

钟青喃喃自语间，身躯一动。

朝着现场赶了过去。

入目看去，但见江河之上，高空之中。

一男一女正在空中遥遥对峙。

女人俏脸含怒，眉头紧锁，正一脸凝重的看着前方与她对峙的男子。

被她称为剑痴的男子冷眼笑道：“剑灵儿，莫要拿灵剑宗来压我！”

“逆阙，我志在必得，识相的，速速将它交付于我。”

“不然，我不介意，将此地，变成灵剑宗圣女的埋骨之地。”

“休想！”

剑灵儿俏目一凝。

“师傅说过，剑在人在，剑亡人亡，想抢我灵剑宗重宝，你得先从我尸体上跨过去！”

她身躯虽然娇弱，却带着一股不容置疑的决然。

听到这儿，钟青大概明白事情的缘由了。

他身形脚掌一踏虚空，径直来到了剑灵儿身边。

“看起来你遇到了麻烦，需要帮忙吗？”

看见突然出现的钟青，风灵儿先是一楞，有些意外钟青居然就这神不知鬼不觉来到了她的身旁。

心中暗叹钟青实力不错。

但看了一眼对面，随即内心一紧。

她急声道：“这剑痴乃是有名的剑道邪修，尊者境的大高手，纵然是我，也只能靠着宗门秘宝与他周旋一二，公子恐怕难以帮到我。”

“你还是速速离去吧！”

显然，她第一时间认出了钟青。

虽然钟青神不知鬼不觉来到她身旁，但方才也是自己全部心神都在剑痴身上，才没有注意到。

所以钟青或许实力不错，但面对尊者境的剑痴，在她看来恐怕还有些不够。

如今自己已经深陷囫囵，就没必要牵及无辜了。

“说来就来，说走就走？问过我了吗！”

还没等钟青开口，另一边的剑痴却是冷声笑道。

“小子，实力不行，就别学人家英雄救美。”

“下辈子，记得昭子放亮些。”

说话间，他眸光杀机闪烁，径直打出了一恐怖杀招。

逆阙，乃是开启一个上古秘境的三大钥匙之一，他志在必得。

灵剑宗实力强大，先前逆阙剑，一直被放在灵剑宗宗门之中，他一直无可奈何。

如今万千高手，齐聚真域中央，难得看见灵剑宗圣女带着逆阙独行，他怎会放过这个千载难逢的机会。

而钟青忽然冒出来。

势必和灵剑宗有千丝万缕的联系，所以他又怎么会放过跑回去报信。

一道恐怖的剑光，撕裂长空，朝二人杀去。

那道剑光，好似无坚不摧，无物不破，拥有断山裂海之威能。

光是剑气散发的威压余波，便引发江河之水泛起无尽波涛。

见此一幕！

剑灵儿小脸煞白。

脸上闪过一抹决然。

“你快走！”

“我来挡住这道杀招。”

她银牙一咬，就要催动秘法，来硬生生挡住这一击。

然而她刚催动秘法，被感觉一股轻轻的力量将她一腿，随后推至了身后。

“放心，这种攻击还轮不到你使用秘法去挡！”

轻轻的话语，却带着一股莫名让人心安的力量。

下一刻！

钟青伸出手掌，轻轻一点。

剑痴冷笑一声：“不知死活！”

他这道杀招，汇聚了他对剑的痴狂，俨然与神通无疑。

纵是高出他两个小境界者，也不敢如此托大。

妄图以一指之力，破他杀招。

这在他看来，何其愚蠢。

然而下一刻，其脸上的嘲笑瞬间定格在了脸上。

钟青这轻描淡写的一指，不仅以摧枯拉朽之势破解了他的剑招，还以雷霆之势贯穿了他的额头。

“怎么……可能？”

剑痴身躯一倒，径直跌落在了江河之中。

临死前，发出了一个满是不甘和疑惑的念头。

有这个念头的，不止是剑痴，还有剑灵儿。

原本已经做好舍身成仁准备的她，美目微缩，一张殷桃小嘴张成了O型。

看向钟青的眼神，满是不可思议。

“你……你这么厉害的吗？”

她吞咽了口唾沫，内心万千思绪，齐涌上头。

太意外了！

太惊喜了！

她怎么也没想到，钟青竟然厉害到了这般地步。

轻轻一指，便点杀了一尊尊者境大高手。

这，简直太不可思议了些。

面对剑灵儿的惊讶，钟青只是淡淡一笑。

“你没事吧？”

他眸光看向对方。

剑灵儿，本身修为并不高，甚至连万法境都没能修到。

之所以能和一尊尊级强者厮杀，是因为其体内封印了一道尊者级的剑灵。

这道剑灵，能让她短时间内发挥出尊者境的战力。

这样的手段很逆天，能让一个人短暂发挥出跨越几个大境界的战力。

但相对来说，负荷也极大！

被钟青这般一说，剑灵儿只感觉浑身传来阵阵虚弱之感。

脸色也以肉眼可见的速度苍白了起来。

这其中，有大半原因是因为是身体超负荷运行。

但还有一小部分原因是刚才的震惊所致。

她的脑海中，还在回荡着钟青刚刚轻描淡写一指杀死剑痴的那一幕。

她万万没有想到，自己只是无意之下的一个善举，碰到的竟然是这样一个人物。