第655章 举手之劳

========================================

“呼……”

江河上空！

剑灵儿迅速服用了一颗丹药，深深吐出了一口浊气。

这才感觉好受了不少。

心中震撼归震撼，但该有的礼仪不可少。

毕竟今天若无钟青出手相助，她今日危矣。

想到此！

其连忙朝着钟青行了一礼道：“多谢恩公出手相助。”

钟青笑笑：“举手之劳罢了。”

“先前姑娘替我解尴尬之围，现在我替姑娘解难，所谓一报还一报，说起来我们两清了，何须言谢。”

剑灵儿也没想到，自己先前的一个好心之举，竟然换回现在的福报。

师傅说过，一饮一啄，皆有定数，诚不欺我。

当然，她内心明白，自己的善举，和钟青的救命之恩，根本不能相提并论。

想到此，她思衬片刻后一脸认真道：“不管怎么说，终究是剑灵儿差了恩公一条性命。”

“未请教恩公尊姓大名。”

“钟青！”

剑灵儿：“看恩公先前并不知万剑城规矩，看来恩公平时是不问世事，估计对这神兵山脉也不甚了解？”

钟青颔首！

剑灵儿见此，思衬片刻后再道：“我对这神兵山脉还算熟悉，若是恩公不弃，可愿与我结伴而行。”

“彼此之间，也算有个照应！”

钟青闻言，思衬片刻后，答应了。

他确实得找个向导，为他介绍一下关于这剑冢的一些东西。

就这般一问一答之间，两人很快便熟络了起来。

通过交谈，钟青也从剑灵儿口中得知，对方的身份来历。

其为灵剑宗圣女！

灵剑宗，乃是一个拥有三个尊者级强者坐镇的宗门。

整体实力算不上太强，也算不上弱。

是整个真域之中，中流砥柱般的力量。

先前天道榜开启，剑灵儿是有资格冲击天道榜的。

只可惜灵剑宗中，还有一个天赋与她不相上下的圣子。

最后宗门经过一番讨论后决定，将资源全部倾斜在那圣子身上，这才导致她遗憾落幕，无缘天道榜。

那位圣子，如愿上了天道榜，现在，已然去了奉天殿中。

此次天问剑现世。

宗门将全部希望压在了剑灵儿身上，就是希望她，能在这一次传承争夺战中，大放异彩。

两人交谈间！

不知不觉中，已经来到了剑冢附近。

剑冢极大！

方圆上千里，周边五座山脉，带着莫名伟力，自成一阵，形成卧龙抱柱之姿将整个剑冢包裹其中。

只有通过特殊的通道，方能进入剑冢之中。

远远看去，结界之内，五方山脉之上插满了密密麻麻的神兵。

这神兵，有的锋芒毕露，有的流露出古老的岁月气息，有的璀璨如神虹，每一柄神兵的背后，似都有一段曲折离奇的故事。

每一柄神兵，似都承载了一个剑客的一生。

剑灵儿屹立在一旁，看着阵法结界内的神兵，脸上浮现一抹敬仰之色。

在剑冢四周，俨然汇聚了不少身影。

有三三两两的汇聚在一起，也有一宗数百人，聚集驻扎在一处。

随着天问显威，震动整片真域。

每一天，四面八方皆有无数高手赶赴而至。

钟青看了一眼四周。

长空之中，有四大飞舟，屹立四方。

那飞舟极其庞大，高达千丈，好似一座悬浮的山岳，在地上投放出大片阴影。

通体看起来极其豪华拉风，上面还有四种样氏各异的剑道标志。

“这些，都是什么势力？”

他指着四大飞舟，向剑灵儿循声问道。

后者闻言微微一楞，面色有些古怪地看了钟青一眼。

恩公竟然连这四大势力都不知道。

这不问世事是不问世事，这也太不问世事了吧。

她严重怀疑，钟青和她，是不是一片地域之人。

心中虽是这般想，但她还是开口解释道。

“这些飞舟，分别来自天剑宗，无极剑宗，飞仙剑宗，星辰剑宗四大剑宗。”

“四大剑宗，都是当今真域一顶一的顶级大势力。”

“坐镇真域四方，堪称真域四大霸主。”

“与圣剑宗，合称真域五圣门。”

“当然，所谓的五圣门，真正拥有圣人坐镇的宗门，唯有圣剑宗。”

“这也是整个圣剑宗，为何超然物外，独尊虚域的缘故。”

这让钟青有些讶异。

虽然他知道，这一次天问剑出世，在整个真域造成了天大的波澜。

但这动静之大，还是有些超出他意料之外。

一剑出世，能引发所有顶尖势力倾巢而动，万千势力齐汇而至。

影响力之强，不可谓不大。

心绪起伏间，他再道：“可以与我说说，这剑冢的来历吗？”

“这天问剑，又有何奇特之处？”

这一下，愈发让剑灵儿诧异了。

“公子非真域之人？”

先前不认识真域四大顶尖势力也就罢了。

如今，竟然连剑冢来历和天问剑所代表的含义都不知晓。

“不错！”

钟青也没什么好隐瞒的，大大方方承认了。

直到这时，剑灵儿方才知晓，为何他第一次和钟青相见时，对方甚至不明白一柄剑对剑修的含义。

原本在她心目中，只是实力强大的钟青，此刻不由披上了一层神秘的面纱。

毕竟，不是什么人，都能横穿两域的。

当然，在她看来，钟青虽然不是真域之人，剑灵儿也没有什么排斥的心思，只是对钟青多了几分好奇罢了。

而且对方对她有救命之恩。

替他解些疑惑，她自然是乐意至极的。

想到这儿，她不由开口介绍道：“这剑冢具体来历，太过久远，我也不知！”

“只是一共流传着多个版本。”

“传说，曾经有一天外星铁，落入真域之中，砸出了一个万丈巨坑。”

“巨坑之内，有股神秘的力量，可以孕养剑意。”

“也有传说，在上古之时间，有两位大帝在进行一场生死绝杀，那一战，打的天地变色，山河崩塌，连帝兵都被崩碎了。”

“而一截帝兵碎片，就埋藏在这剑冢之下！”

“亦有传说，这是上界仙人随手造就的可以孕养剑意的神奇之地。”

“不管什么来历，这剑冢之中蕴含着非凡之力，可以助人悟道，蕴养神兵，培养出了众多高手。”

“久而久之，此地便成了天下所有剑修梦寐以求的修行圣地。”

“当然，那个时候的剑冢并非剑冢，真正将剑冢附上超凡意义的，就是这天问剑！”

“哦？”

“这其中，有什么渊源？”

钟青来了几分兴趣。