第656章 意义非凡

========================================

剑灵儿看了剑冢一眼。

眸中闪过一抹尊崇敬色。

“大约是在两万年前，真域之中，爆发了一场席卷整个真域的危机。”

“当时有无数妖魔入侵真域，整个真域陷入了一场亡族灭种的大祸中。”

“正当所有真域之人全都陷入绝望之际，一位剑仙大人，手持天问出现了。”

“他以一剑，斩妖，诛邪，救万灵于水火之中。”

“妖魔之祸结束后，无数人沉浸在胜利的欢呼声中，却有人见到那位大人在一个破碎的山门静默无言，一站，便是百年！”

“那一天，剑仙大人将那一柄救世的天问剑，投掷在神兵山脉之中。”

“自此消失隐退，整个真域，再无人看见过那位大人的身影。”

“有人说，剑仙大人救了天下，却没能救下自己最在意之人。”

“他将天问埋葬在神兵山脉之中，自此隐退，那埋葬的，不仅是一剑，还有太多太多的东西。”

“自此之后，神兵山脉更名为剑冢。”

“有人为感谢剑仙大恩，自愿进入剑冢之中，为剑仙大人守剑。”

“也有人，在寿元将近之时，将自身蕴含一生的神兵，送入剑冢之中，蕴养天问神兵。”

“随着时间推移，随着进入剑冢的神兵越来越多，剑冢被附上了特殊的含义。”

“一些即将坐化的剑道强者，会将自身传承放入剑冢之中，为后世人留下一份造化。”

“也因此，整个剑冢，又号称死亡与新生交汇之地。”

说到这儿，剑灵儿声音一顿，整个人带着一抹狂热。

“剑仙大人虽已消失，但他不仅解救了整个真域，更为整个真域留下了一个取之不尽用之不竭的天大宝藏。”

“那是薪火传承之力！”

“剑冢之中神兵千千万，每一件神兵，都是一份传承。”

“有了剑冢，我真域之中，薪火不绝，传承不息，这一切，都是剑仙大人之功。”

听到这儿，钟青眸光一动：“那剑仙，你可知叫什么名字？”

“古——尘——仙！”

这个名字一出，钟青眼神之中除了惊讶之外，还露出一丝了然之色。

“果然！”

他早就看出，他那未来宝贝徒儿多有不凡之处。

却没想到，来头竟然这么惊人。

数万年前，其便已经在真域留下了堪称不朽的传奇。

“能和我说说，这位剑仙的具体事迹吗？”

钟青看着剑冢，再次道。

剑灵儿没有多想。

毕竟，剑仙的一生，太过传奇。

但凡听过他事迹的，无不心生敬意，想深挖其之生平。

但是，剑仙之名，在整个真域之中，虽然如雷贯耳，声名传天下，经久不衰，万年不朽。

但对于他的来历，却是谁也不知晓。

至于事迹，也只是在一战斩妖魔，救真域于水火之后，这才轰传天下。

至于更多的，就多是人云亦云，胡编乱造了。

剑灵儿也只是挑着几件熟悉的，被证实的消息，告知钟青。

钟青一边默默饮酒，一边默默倾听。

心中不免想到，这剑冢和真域对自家徒儿的意义，恐怕非比寻常啊。

本来他想着，要不要像上次一样干脆点摊牌收徒。

但现在看来，还是等自家徒儿忙完了事儿再说吧。

正在他思索之间，剑灵儿伸出一只手在他面前晃了晃。

“恩公，你此行，也是来争夺剑仙传承的吗？”

钟青摇了摇头。

开什么玩笑。

他是来收剑仙为徒的，怎么可能会争夺这什么剑仙传承。

而且他也知道，这天问出世，也压根就不是什么剑仙传承，而是他徒弟归来，即将取回自己的剑。

但是这般回答，却是让剑灵儿会错了意。

“也是！”

“剑仙传承，传人必然要是天纵之才，无上之姿，还要有通天之缘法。”

“此次前来争夺剑仙传承的，整个真域，无数势力，都必然要参与其中。”

“竞争之大，前所未有。”

“在我看来，能拿到手里的，才是最好的。”

“不若我们一起合力，共同争夺其他传承？”

“剑冢之中，除了剑仙传承之外，还有十二大至尊传承，甚至还有圣人传承。”

这倒不是剑灵儿故意看轻钟青，毕竟真域辽阔，各方高手数不胜数，她想都没想过，眼前的人，会有碾压整个真域的力量。

钟青刚想拒绝。

毕竟如今的他，早已不是夕下阿蒙。

所谓的圣人传承，对他来说，当真没有半分吸引力。

但他转念一想。

宝贝徒儿必然是要将天问剑取走的，自己也不可能提前离开，倒不如跟着进入这剑冢之中转一转，似乎也是不错的。

“好啊！”

想到这儿，他直接答应了剑灵儿的提议。

剑灵儿闻言，脸上出现一抹激动之色。

“好耶！”

“有了恩公你的加入，再加上我的底牌，随后我宗门的人赶到，圣境强者传承或许不敢想，但那至尊传承，却也并非不可能争上一争。”

钟青看着她一脸活泼跳跃的摸样，忍不住笑了笑，道：“那你加油，提前祝你旗开得胜，最好能够获得那圣人传承。”

剑灵儿吐了吐俏舌：“多谢恩公鼓励！”

“我一定会好好加油。”

“不过至尊传承对我来说就已经足够了。”

“至于圣人传承，我却是想都不敢想。”

钟青笑笑，这剑灵儿，倒是活成了人间清醒。

很多人都想争那最好的。

但往往心比天高，命比纸薄。

他再次饮了口酒，眸光看向剑冢：“你可知，这剑冢什么时候开启？”

剑灵儿快速道：“通常来说，剑冢每百年开启一次。”

“距离下一次剑冢开启，还有好几年时间。”

“不过天问出世，作为真域世人心目中的无上圣物，其之躁动，必然是要选定其之主人。”

“想来，要不了几天，随着更多人到来，整个剑冢，便会全面开放。”

钟青颔首。

现在的他，就坐等剑冢正式开启，看自家徒儿如何取剑了。