第657章 进入剑冢

========================================

时光匆匆！

转瞬间，又过去了三日。

整个剑冢外面，围满了黑压压一群人。

整个虚域，基本有半数势力到场。

场面之大，声势之盛，哪怕是见惯了各种大场面的钟青，也不由为之侧目。

这一天，风和日丽，万里晴空无云。

一道恢弘古朴的声音自圣剑宗方向传来。

“今日，剑冢正式开启！”

“凡有缘者，皆可进入其中，搜寻造化！”

随着辉煌古朴的声音响起，神兵山脉的阵禁在闪了三次幽幽蓝光之后，消失不见。

一时间，现场众人，全部沸腾了。

所有人争先恐后朝着剑冢中央飞去。

因为那里，有着真正的仙剑传承。

那黑压压的身影，密密麻麻好似蝗虫过境，冲出了万马奔腾，响彻云霄的气势。

山脉之上，随着众人先后进入剑冢。

剑灵儿有些坐不住了。

“恩公，我们也先进去吧，我宗门其他人应该也到了，等到里面再汇合吧。”

“虽说我们的目标，非是剑仙传承，但聪明之人不少，我看到有些人，已经朝至尊传承冲过去了。”

“若是错失时机，可就晚了。”

她脸色焦急道。

剑冢之中，每一柄剑，都代表着一份传承。

这传承取了之后，可就没了。

钟青见到了她的急迫，漫漫饮了口酒，笑道：“走吧！”

随着钟青开口，剑灵儿已是迫不及待展开了身形。

在外面看剑冢，颇有些雾里看花之感觉。

虽然壮观，却始终有股朦胧之感。

只有亲入其中，才能感受到更深层次的东西。

钟青就这样，不紧不慢的跟随在剑灵儿身后。

打量着这漫山遍野的神兵。

这些神兵，和他收集的那些，自然没什么可比性。

但是却多了一些钟青那些神兵中，没有的东西。

在这茫茫剑林之中，钟青感受到了一股特殊的活性。

兵器只是死物，但此刻，这些神兵给他的感觉竟仿若有生命一般。

清风徐徐！

漫山神兵呜鸣。

或喜或悲。

能勾动人的悲欢情绪。

人择神兵，神兵择人。

在一些人挑选着神兵的时候，神兵同样在挑选着合适的传承者。

有人在剑林中，抱着长剑痛哭哀嚎，也有人抱着神兵，不愿撒手，在仰天长笑。

这些人，明显进入了神兵散发出来的幻境之中。

剑冢虽然汇聚了无数前辈高人的传承，但也不是什么人都能取走这份传承的。

神兵主人，会通过神兵设置各种考验，只有通过考验，才能真正取得神兵认可，从而获得这份传承。

剑灵儿飞了一路，钟青也跟了一路。

随着越是深入剑冢中央，里面的神兵品级，就越高。

代表的传承，就越强。

这其中，也有多人乃至多个势力共同盯上了一份神兵传承。

这个时候拼的就是实力了。

谁实力高，谁拳头大，谁就能成为第一个拥有获取神兵传承的机会。

整个剑冢之中，给钟青的感觉就是混乱。

远方山脉处，一道百十丈巨剑就这样屹立在山林之上。

巨剑如山似岳，下方汇聚了两大势力。

“师傅！”

剑灵儿眸光一亮，对着其中一个中年男子欣喜叫道。

那人身穿青衣，胸前有一道青色徽章，徽章之上，印着灵字标记。

这，赫然是灵剑宗的标识。

剑灵儿的师尊，名石英！

一个身高八尺，虎背熊腰，背跨丈长巨剑的壮汉。

其，为当代灵剑宗一峰之主，灵剑宗三大尊者之一。

此次，正是由他负责带队，前来剑冢，争夺神兵传承。

在看到剑灵儿的一瞬间，石英爽朗大笑一声：“丫头，这段时间，你跑哪去了，可让我一阵好找！”

“不过现在你来得正好，且看为师，为你夺取至尊传承。”

剑灵儿和自家师父打过招呼之后。

小嘴瞬间瘪了起来。

“师傅你还好意思说。”

“这一次出行，你非要将逆阙给带出来，说是放我身上，给我历练成长，让我防身，殊不知，差点要了徒儿小命。”

“哦？”

听到这儿，石英眉头一皱。

“谁敢欺负我宝贝徒儿，老子活撕了他！”

他双目怒睁，好似一头暴戾的雄狮，整个人煞气横生，尊者五重天修为彻底爆发，给人一股心惊肉跳的压迫感。

“还能是谁，是那一直对我灵剑宗逆阙有非分之想的剑痴。”

此话一出，石英脸上露出惊容。

“你居然碰到了他？”

“乖徒儿，你是如何逃出来的？”

剑痴，尊者四重天修为，虽然境界比他低，但哪怕他亲自对上，也不一定能拿住对方。

以自家徒儿的实力，若是被其盯上，光是想一想他就觉得后怕。

“自然是你徒儿吉人自有天相，得贵人相助了！”

“师傅，我给你引荐一下。”

“这就是救我性命的恩公钟青。”

“若是没有他，你今生，恐怕再也见不到徒儿了！”

“恩公，这是我师父，灵剑宗峰主石英。”

随着剑灵儿为双方介绍。

石英眸光不由打量起了钟青。

下一刻，其眼神不由一滞。

好一个翩翩少年郎。

钟青的气质，绝对是他见过最出类拔萃的。

顷刻之后，其对着钟青抱拳道：“多谢阁下对小徒施以援手。“

“我灵剑宗欠阁下一个人情。”

“若阁下不弃，此次剑冢之行，可跟随在我灵剑宗队伍之中。”

“若遇危机，老夫必竭命以保你周全。”

钟青自然是不需要他来庇护的。

若遇到连他都处理不了的危机，一个尊者境根本起不了什么作用。

但对方这明显释放的善意，他却是不好拒绝。

当下朝着对方抱拳道：“如此，多谢了！”

随着众人交谈间，对方一个中年男子沉声喝道：“石英，要叙旧，回家去叙。”

“这份至尊传承，我庚金剑宗看上了。”

“此次，我庚金剑宗对此这份至尊传承，势在必得。”

“识相的，速速退去，如若不然，此地，怕不是要成为你这老家伙的埋骨地。”

此话一出，石英当即怒斥道：“尚剑老鬼，不可否认，你境界确实高我一重。”

“但境界高，不代表战力就一定强。”

“狠话谁都会放，但想要这份至尊传承，得看我手中的剑答不答应。”

他丈长巨剑往地上一插，一股强大的剑意，自其身上奔腾而起。

现场气氛，瞬间变的箭弩拔张了起来。

就在这千钧一发之际，整个剑冢之内，异变横生。