第658章 是仙剑大人

========================================

“轰隆隆……”

大地之间，一阵山摇地动。

整个剑冢中央，爆发出了一股璀璨神虹。

那光芒太过刺眼，恍若一尊大日临尘，晃得人睁不开眼。

“呛……”

一道剑鸣传荡而出，震动长空，好似要划过彼岸，穿透时光长河。

一股凌冽无匹的剑意散发而出，仿若要划破天穹。

这道剑意，太过璀璨，太过丰满毕露，似星辰大海一般深邃。

兀一出场，径直引发了剑冢之中千千万神兵齐鸣。

“这是……天问要彻底出世了吗？”

有人神色震动，惊骇失声。

“天问剑，埋藏在剑冢之中两万载岁月，从没有展现过任何神异，如今先后两次弄出这天大动静，难不成，它在选定了新的主人？”

同样有人这般猜测。

此话一出，在场众人神色尽皆一震。

人都是有以自我为中心这个思想的。

认为自己是特殊的，是天下间独一无二的。

这传说中的剑仙之配剑，是否会选定自己。

虽然这个概率很小，但万一呢？

此刻，剑冢中央，异变还在继续。

天问震动，飞至高空。

千千万神兵齐动。

一缕又一缕剑意精华，自万千神兵之中，透射而出，涌入天问之中。

那缕缕剑意精华，似灵蛇游动，密布长空，看起来，极为壮观。

而随着那些剑意精华涌入天问之中一分，天问的剑意，就强大一分。

到最后，光是其散发出来的威压气势，就压制的众人抬不起头来。

一个个感受到那无边伟岸的气息，似天威，如神怒，不可直视。

“这……这是……”

“万千神兵舍弃自身精华，在助天问进阶？”

有人身躯颤栗，好似看到了世间最不可思议的事一般。

都说神兵有灵，神兵有性，但若舍弃一身灵性，其本身将会变成一堆废铁。

就好比一个正常修士，谁会舍弃自身修为，成全对方。

若只是一件两件神兵这般，众人还能理解。

但现在，是千千万，无数神兵，正在舍弃自身一身灵性，成全天问。

这，堪称千古未后。

此时不管是在已经获得剑冢传承，还是在为某件神兵而发生争夺的众人，全都停下了来，目光全都放在了天问之上。

天问一出场，堪称万众瞩目，盖压全场。

有人吞咽了口唾沫。

天问品级之高，本就是剑冢之最。

如今，发生这番蜕变。

难不成！

今天，他们将有幸，见证一柄，帝级——神兵的诞生。

帝这个词，对于众人而言，太过遥远，也太过伟岸！

那是一种超脱了他们想像的层次。

那是一种他们只能为之仰望的无上存在。

无数人只觉得浑身血液激动到颤抖。

今天，注定是载入真域史册的一天。

他们真域，有朝一日，竟然能诞生，一柄，帝级神兵！

无数人双拳紧握。

内心之中，对天问生出了一股无尽贪念和渴望。

天问剑，品质之高，就算放眼整个真域也找不到能与之比肩的存在。

如今，竟然再进一步蜕变，有蜕变成帝级神兵的趋势。

这还怎么让人冷静，如何能不让人疯狂。

再加上其本身身负剑仙传承，得到它，更能直接被圣剑宗奉为尊上。

得到它，已经不能用一步登天来解释了。

这绝对是众人一生，能遇到的最大机缘。

这一刻，几乎所有人呼吸都急促了起来。

人群之中！

姜离目光灼灼看向问天剑！

“好宝贝！”

“却没想到，这一次真域之行，这所谓的天问剑，还能带给我这般惊喜。”

他将自身气息发散到极致。

眼神火热的打量着天问，其能隐隐感觉到，天问剑的情绪，在轻鸣跳动，在欢呼雀跃。

他观测了一番！

现场之中，其他人并不能察觉出天问剑的异常，唯有他，能和天问剑产生情绪共鸣。

想来是这天问剑，察觉到他的到来，迫不及待想要认他为主。

这让姜离，嘴角勾勒出一抹一切尽在掌握之中的微笑。

他身躯挺了挺，脚步往前踏出了一步。

心神微微振奋。

“接下来，该是到我表演的时刻了！”

就在这时！

一道身影，自长空中漫步而来。

他背负双手，身资如缥缈云仙。

身躯挺拔匀称，给人以一股厚重如山之感。

他看起来走得很慢，可三两步间，其整个人已是来到了天问剑上空。

在看到此人的一瞬间，现场气氛顿时一紧，一些人的目光骤然紧缩。

“是他！”

“剑仙大人！”

“竟然是剑仙大人出现了！”

“没想到，有生之年，我还能见到剑仙大人的风姿。”

在经过短暂的沉默之后，整个剑冢，彻底沸腾了。

剑仙之名，在整个真域之中，无疑就是神话一般的存在。

这是一个自出道以来，数万年整个真域无人超越的战力标杆，是一座所有人都能为之仰望的高峰。

剑道路上谁为锋，一见剑仙道成空！

他是信仰，是神话，是不朽，是传奇。

灵剑宗中！

剑灵儿双眼直接泛成了桃花形，一颗小心脏噗通噗通跳跃个不停。

脸上闪过一抹花痴。

脸上满是动容和不可置信：“我竟然有幸能目睹剑仙的真容。”

这一刻，她几乎幸福到快要昏厥过去。

完全就是一副小迷妹见到了超级偶像的样子。

不怪她如此。

实在是古尘仙身上，有太多光环。

不管是自身那出尘飘逸的气质，还是那绝世无匹强大的实力，对任何少女而言，无疑都是具有强大的杀伤力，更何况，其还拯救过整个真域。

可以说，整个真域的生灵，都要承古尘仙一份情。

有老一辈强者在看到那道身影的一瞬间，老泪纵横，高兴得情难自禁。

恍惚间，他们仿佛又回到了那个动荡黑暗的时代，看到了那道风华绝代的身影。

那是如此令人难忘。

只是一眼，便如同无敌的印记一般牢牢铭刻于众人心中。

至于为何不论男女老少都能认出古尘仙的身影。

实在是那道身影太过超凡。

在整个真域中，随着古尘仙那功德无量的事迹被流传下来，还有他那张绝世无双的脸，同样被人雕刻成雕像，风靡整个真域。

到现在，还有千千万万普通人家供奉其之雕像，将其当成守护神一般供奉在家。

甚至整个真域，到现在还保持着剑仙日！

钟青看着这一幕，有些唏嘘。

他这宝贝徒儿，在这真域之中，威望之高，难以想象。

要说现场之中，有谁最不开心，那就只有姜离了。