第659章 这便是真域

========================================

“怎么可能是他？”

“他怎么可能在这？”

此时的姜离，内心在咆哮。

一双眸光死死盯着古尘仙，整个人好似看到了最不可思议的画面一般。

古尘仙的出现，勾动了他内心某种不好的回忆。

更打破了他的一切雄心壮志。

遥想当年，他还在上界之时，堪称年轻一代的天之骄子。

而古尘仙，则可谓天骄之王。

双方在一次仙灵秘境之中，有过一次短暂的相遇争锋。

那一次，他败得极惨。

被古尘仙，短短三招，打没了一切尊严和骄傲。

对方在他心中，留下了近乎无敌的印记。

换而言之，直接被打出心理阴影来了。

在看到古尘仙的一瞬间，姜离整个人宛如老鼠见了猫一般，浑身不由激灵灵一颤。

这一瞬间，他对天问剑势在必得的雄心，随着古尘仙的出现而变得支离破碎。

此刻的他，脑海之中就只有一个念头。

有多远跑多远！

最好是永生永世，都不要再遇到这个妖孽。

想到这儿，姜离整个人，直接哆嗦着悄然离开了剑冢。

开始是小步后退，在退出对方的视线之后，转而变成了夺命狂奔。

从这不难看出，姜离对古尘仙的忌惮，当真是达到了顶点。

姜离的出现和离开，自始至终没有引发任何波澜。

但却引发了古尘仙的注意。

此刻的他，看向姜离的背影，眉头微微一皱。

在对方身上，他好似感受到了一股似曾相识熟悉的气息。

不过他并没有过多理会。

此刻的他，重心完全放在了天问剑上。

天穹之上，天问悬浮于长空之中。

下方万千神兵剑意精华在快速朝天问涌去。

漆黑如墨的剑身，散发着璀璨神芒，在其上面，散发着一股苍茫而古老的气息。

此刻天问俨然感受到了主人的出现，剑身不断散发出嗡鸣之声。

所有人都能从其中听到一股激动愉悦之感。

古尘仙看着正在一点一点升华的问天，心神有些恍惚。

他眸光浮现出一抹缅怀之色：“老朋友，我们又见面了！”

剑身颤抖愈发剧烈了。

似是在对他的话作出回应。

古尘仙就这般静静屹立在半空，静静的看着天问，等待它完成最后的升华。

两万年前，他之所以将天问埋藏在此处，便是想借此地特殊地势，修补受损的天问。

而今，两万年过去，天问将重新问世，也不知道可不可以恢复到帝兵层次。

思绪间，古尘仙目光重新投向天空之上的问天。

此刻，天问吸收剑冢剑意已经到了最后关头。随着时间推移，引出的动静亦是越来越大。

天空早已形成了一个巨大的剑意旋涡。

无数锐利剑意肆掠空间，引发阵阵剑意风暴。

这一刻，便是连天穹也变了颜色。

云层之中，倒印出了亿万长剑齐鸣的场景。

问天身处旋涡之中，浑身光芒大盛。

恐怖剑光，似是要划破星空彼岸，跨越时间长河。

辉煌，古朴，深邃，浩瀚。

剑冢之内，山脉之中，无数人仰望长空。

心神激荡。

有人吞咽了口唾沫，浑身激动难名。

若天问此次真能突破帝兵，对于真域来说，意义重大。

这或许会成为，真域之中第一柄诞生的帝级神兵。

帝级神兵的诞生，会无形之中增加整个真域的气运，提升了气运，他们整个真域众生，都会获得好处。

这是里程碑的一幕。

也因此，随着天问气势攀升，众人也同样屏息凝神静静看着。

所有人大气都不敢喘，生怕自己惊扰了帝兵的晋升。

人群之中，钟青漫漫饮了口酒。

看着天穹上空的天问，眸光露出了几许异色。

这件神兵，如今的品质，并未达到帝级程度。

但本身的品质，却好似在帝级之上。

古尘仙同样在看着天问的恢复。

心里甚至涌现出了几许紧张神色。

就在万众瞩目之际。

气息不断往上攀升的天问，却在达到某个顶点的时候，缓缓降落了下去。

这让古尘仙心中一沉。

想要从圣级神兵，修复成帝级太难太难。

哪怕这不是晋升，只是恢复。

但即便如此，一个层次的差距，却是天与地的区别。

古尘仙眉头微皱，心中暗叹可惜：“终究，没能让它恢复到帝级层次吗？”

对于他来说，哪怕是如今未在巅峰状态，一件帝级神兵，也不至于让其心中暗道可惜。

但是这天问，于古尘仙意义非凡。

因为这是他的本命神兵，某种情况下，是与他自身息息相关的。

在他看来，哪怕一把其他半仙级神兵，也不如天问重要。

下方众人，看着光芒渐渐黯淡的天问，心神微动，涌出了无限遗憾。

随着古尘仙出现，众人对于问天，自是再无任何贪念。

天问剑的品级，乃是极品圣器，在他们看来，这无疑晋级帝级神兵的绝佳契机，错过这次，下次想要晋级，不知要等到何年何月去了。

甚至真域未来都恐怕不会有这种契机。

众人为天问神兵不能晋级而惋惜，原本喧嚣热闹的剑冢，顿时变得平静不已。

倒是充满了叹气与可惜声。

眼看神兵升级就要以黯然失败而收场。

就在这时！

圣剑宗宗主余万锋，站了出来。

但见他双手抱拳，朝着古尘仙行了一个大礼。

其脸色复杂，似乎是作出了一个很大的决定，最后咬了咬牙，方才朗声道：“昔日剑仙大人对我真域有天大恩德，今日大人配剑要完成晋级，在下自感实力低微，无法提供太大帮助，却也愿意尽献些许绵薄之力！”

“此为在下配剑，墨鳞，今愿献出，为天问晋级，提供些许助力！“

说着，他手腕一动，一柄三尺长锋出现在手里。

其轻轻抚摸着古迹斑斑的剑身。

嘴中喃喃：“老伙计，你跟随我也有万载岁月了，这一次，是到你真正发光发热的时刻了！”

说话间，其不舍的看了墨鳞一眼之后。

抛出长剑。

长剑掠空，好似流星一般划过天际，最后化成了丝丝缕缕的剑意精华，融入天问之中。

这一幕，让全场哗然。

众人的目光纷纷不可置信的看向了余万锋，要知道，余万锋手中这柄剑看似被他轻描淡写抛出，却是整个圣剑宗的镇派之宝，是真域罕见的圣器。

圣器之珍贵，但凡出世，不知会引发多少腥风血雨，能让无数势力抢破头皮。

当年圣剑宗得此圣剑，也是花费了巨大的代价。

就是这样一柄绝世神兵，万万没有想到，他竟然就这般为之舍弃了。

这让无数人为之动容。

墨鳞剑祭出，让天问晋升原本消减的气势，再度往上冲。

众人骇然过后，激动地看着长空。

“这一次，能成功吗？”

古剑仙深深看了余万锋一眼，目光有些动容。

郑重向他抱拳道：“多谢！”

然后，目光再次紧紧盯向了问天。

然而，圣剑虽强，这把剑的祭出，也只是让问天继续突破的光芒，只是持续的半刻，就没了。

“连圣剑祭出，都没能让其突破？”

有人喃喃，目光有些黯淡，心头占满了失望。

就在这时，又有一道身影自人群中走了出来。

“老夫天剑宗宗主柳剑南，两万年前，若非剑仙大人出手相助，老夫恐早已死在妖魔爪牙之下。”

“大人对我，无疑有活命之恩。”

“此恩此德，永生难忘，今日，我愿助大人一臂之力。”

说话间，其径直打出了一柄飞剑。

飞剑如长虹，在空中划过一条轨迹，绚丽璀璨。

看得出来，这飞剑品级，纵然不是圣器，却也不比圣器差太多。

这时，无极剑宗陈岳出列，看着祭出神兵的柳剑南。

仰天长笑一声道：“柳老鬼，我们斗了一辈子，虽然你实力不错，然在老夫心中，你一直就是个卑鄙无耻，阴险下流的家伙。但现在，不得不说，你让我开始刮目相看了。”

“既然你都能舍弃自己的本命神兵，我又岂能甘于落后？”

“若是能够助天问神剑突破，先不说帮到剑仙大人，对于我真域来说，也是莫大好处。”

“这是足以记载进入真域史册的一幕，所以我也愿意奉献一份力量！”

“剑来！”

他一声大喝，两把金银飞剑，在半空中嗡鸣交叉飞过，流光闪现，宛如飞扑扑火，径直融入问天剑中，成为了问天的养料。

就在其话音落下的那一刻。

又有一道声音响起。

“我飞灵门，虽是一三流宗门，也愿意祭出宗中至宝，为天问晋升提供些许微末之力。”

人群之中，慷慨激昂的声音越来越多。

众人先后站了出来。

“我也来！”

“哈哈哈哈，能得见此情此景，当真人生一大幸事。能让我真域诞生一把帝剑，是何等荣幸，算我一个。”

现场之中，有一个算一个，纷纷解下自身配剑，抛向长空。

一时之间，万千长剑齐鸣！

一道道剑意精华，被剑主献祭，只为天问晋级，提供些许助力。

天穹之上，剑气纵横，绵延万里。

滚滚剑气，形成雷霆，似是要再造天地，重塑乾坤。

天问剑大放异彩，光芒似要穿透云霄，划破苍穹。

一股深邃恐怖的气息，自其身上绽放而出。