第660章 临门一脚

========================================

这一慕！

让古尘仙动容。

便是钟青，内心之中也感受到了几分震撼。

他在真域时间虽短，却也知晓，对于一个剑修来说，剑代表的含义。

这不仅仅是一把兵器，更是被他们视作生命的东西。

可以说，真域剑修，对剑的热爱，已然铭刻进入了骨子里。

剑灵儿先前身负逆鳞，遭遇强抢，可哪怕宁愿死，也不愿意交出。

这固然是因为逆鳞是宗门重宝，可又何尝不是代表了其之某种情怀。

然而此刻，先前那丫头用命守护的宗门至宝逆鳞，此刻却是被她毫不犹豫的抛了出去。

先前灵剑宗和庚金剑宗，为了一剑道传承，要打生打死的样子。

可此刻，却是纷纷放下了心中成见，毫不犹豫将自己祭炼了多年的宝剑祭了出去，只为天问，能够晋级。

钟青已经多少年没感受到被震撼的滋味了。

但这一刻，无疑对他的内心，造成了极大的触动。

在他印象之中，人都是利己的。

更是自私的。

然而现在，无数人放弃了自身偌大的利益，只为成全他人。

这，无疑刷新了钟青的某种三观。

亦从侧面证明了，自家这个宝贝徒儿，强大的个人人格魅力。

古尘仙目光扫视过众人，良久之后，朝着众人抱拳，口中珍重道：“多谢！”

“剑仙大人何至跟我等如此客气！”

“要说谢，也应该是我真域亿万生灵，向大人道一声谢才是！”

灵剑宗峰主石英豪爽大笑。

此时的他，两手空空。

那跟随了他上万年之久的巨阙，也已被他献祭。

若是平时，这剑他必然宝贝至极，随便磕磕碰碰坏了一点都足以让他心疼良久。

若是损坏，能让他心疼死。

但此刻！

他却只觉，一句值的！

这话一出，瞬间引发了众人的纷纷附和。

“不错！剑仙大人切莫言此，不然当真是羞煞我等。”

“天下人谁都可以承载剑仙大人一声谢，唯独我真域生灵，承受不起！”

一言言，一句句全都是发自真心，过自肺腑，铿锵有力。

在众人的齐心协力下！

一股独属于帝兵的威压，自问天身上浮现而出。

其，正在发生剧烈的变化。

这一刻，众人的心神，全部被天问所吸引！

“能成功吗？”

这是此刻所有人都在关心的问题。

“嗡……”

问天剑不断轰鸣，身上开始缓缓冒出帝级的威严。

剑光惶惶，似是要映照天上地下。

又好似有一头恐怖凶物，似要自混沌之中诞生而出。

眼看就要有全面升级，成为完整帝兵。

然而，随着时间推移，随着道道剑意精华被吸收殆尽，想要完全全面晋级，始终还差那么一点点。

神兵从圣级到帝级晋升难度，超越了所有人的想象。

哪怕天问剑，吸收了剑冢数万年剑道精华，哪怕在场众人中，纷纷献祭出了自己的护道神兵。

可始终终究还是差了那么一丝！

这一丝，看起来很近很近，近到好似只差临门一脚就能彻底完全晋升。

可给人的感觉，又很远很远。

因为，现场众人，已经没有能够产生剑意的神剑供其吸收了。

“谁还有神兵？”

有人眼都红了！

这要是没能趁热打铁，一次性淬炼出足够的剑意精华，让问天剑完成升级，那之前所做的一切，可就前功尽弃了。

这一刻，他们甚至比当事人还要紧张。

还要渴望天问能够晋级成功。

“终究，还是不行吗！”

古尘仙看着手中长剑，眉头微皱，心神也忍不住为之失落了起来。

圣级之物，他有，还有不少。

但是能供问天剑吸收成长的，只能是能孕养出剑意的神兵。

那种明明离成功只差一步，可偏偏就是这一步，却是决定成败关键的情况，无疑是最让人伤神的。

一时之间，现场之中弥漫着无尽悲伤落幕之意。

无数人眼都红了！

明明只差一步，一步啊！

可这一步，怎么就这么难呢？

钟青漫漫饮了口酒。

原本他以为，有这些人献祭的神兵，已经足够了。

却没想到，事到临头，却还是差了一丝。

他能够看的出来，这把神兵对自家这个未来宝贝徒弟的重要性。

他这个要当人家师父的，自然是能帮一把是一把。

想到此处！

钟青没有选择去争夺自家徒儿的风头，而是选择了一把圣级长剑，轻轻一点，长剑悄无声息掠空出去。

有了钟青的助力，距离完全晋升成帝级神兵只差临门一脚的天问，爆发出来的璀璨剑光，比先前更甚十倍。

“嗡……”

随着一声剑鸣响起，好似天音，穿透了天地，响彻整片真域。

一股至高无上，充斥着宏伟浩瀚，带着无尽伟力的气息自天问身上完全绽放了出来。

这一刻！

天问，彻底完成了晋升。

由圣级神兵，彻底变成了帝级神兵。

那声剑鸣，好似在向天地宣告，帝兵的出现！

“成……成了！”

这一幕，自然落在了众人的眼睛里。

无数人感受着那股浩大的帝威，一个个欣喜若狂，神情振奋。

现场之中，爆发出了一阵山呼海啸的欢呼。

太不容易了！

太震撼人心了！

他们，不仅见证了一件帝级神兵的诞生，还亲自参与进入了其中。

这种成就感，让他们与有荣焉。

更让他们好奇，到底是谁？助力了最后一下。

无数人你看看我，我看看你。

钟青只是默默喝酒，既不争功，也不说话，安静的好像一个局外人。

然而其他人或许不知道是谁助力天问完成了最后一步晋级，身为天问剑的主人，古尘仙，却是看到，其乃是出自钟青手笔。

这让他心生诧异。

“是他？”

对于钟青，古尘仙又怎能忘记。

毕竟，这是个古尘仙在下界之中，遇到的唯一一个颜值气质能与他比肩的存在。

更是放话要收他为徒。

两人见面的点点滴滴，至今还在脑海中浮现，让其印象相当深刻。

让古尘仙没想到的是，助力自己的天问剑晋级的最后一把火，竟然就是这样一个人给助的。

而且以他的实力能够感受的到，钟青的这关键一脚，非比寻常。

远飞之前众人祭出的飞剑可比。

他远远朝钟青点了点头。

随后重新看向天问。

现在天问神兵初步晋级，他得尽快找个地方闭关，争取以最快的速度完成对天问剑的初步融合和炼化。

正这般想着的同时。

圣剑宗宗主余万锋上前一步恭声道：“剑仙大人，如今天问剑刚晋级帝级神兵，正需要一个安静的环境将其炼化，若大人不弃，可否移步圣剑宗中，让我圣剑宗，有能够服侍大人的机会。”

古尘仙并未扭捏拒绝。

而是对其点首示意道：“如此，有劳了！”

一场轰轰烈烈的剑冢传承之争，就这般以古尘仙出场，收回两万年前自己埋藏下的配剑而至此结束。

这一次，前来争夺传承的众人，没有一个有所收获。

毕竟，剑冢之中的剑意精华全部自发献给了天问，随着剑意精华一失，所谓的神兵，自然变成了一堆废铜蓝烂铁，这所谓的传承，自然也就随之消失。

没有获得传承不说，甚至众人还损失了日意继日为之祭炼的神兵。

对于一个剑修来说，失去了本命神兵，一身战力，起码要锐减三成。

这一波，对于前来争夺剑冢传承的众人来说，表面看起来是赔了夫人又折兵。

但是没有一人有丝毫怨言。

因为真域之中，诞生了一柄帝兵。

这对真域意义非凡。

可以预料的到，有了帝兵的真域未来气运势必会大涨，整个真域未来在剑道上的成就，也势必会水涨船高。

随着剑冢事件结束，众人这才缓缓相继离开。

山林之中！

剑灵儿看向钟青道：“恩公，这一次让你白跑一趟，是灵儿的不是。”

“我灵剑宗，在万剑城，还有一个小小分舵。”

“若恩公不弃，不知可否前去小住几日，也算让灵儿一尽地主之谊，聊表歉意。”

钟青饮了口酒：“灵儿姑娘说笑了。”

“此次过来，本就是为了涨涨见闻，增添些阅历。”

“何须道歉！”

这话一出，剑灵儿两只眼睛笑成了月牙儿。

和钟青相处也有几日，她知道，钟青这般说，就证明了其四丝毫没有怪罪她的意思。

“那恩公，愿意给灵儿一个感谢救命之恩的机会吗？”

钟青想到，如今自家宝贝徒儿，应该还要祭炼一下神兵，三五日内，应该没有时间。

正好自己也无处可去。

当下朝剑灵儿点了点头。

就这般，钟青暂住在了灵剑宗的分舵之中。