第661章 再次相见

========================================

这段时间，对于整个真域来说，剑仙的出现，无疑是爆炸性的消息。

万剑城中！

哪怕钟青居住在灵剑宗的分舵中，也时常能听到剑仙的消息。

可以说，一个人，一个名字，在整个真域之中掀起了无边惊涛骇浪。

这是天下人的狂欢，也是对偶像先贤的另外一种致敬。

热闹是他们的，对于钟青而言，每日就在灵剑宗分舵提供的小院中喝喝酒，饮饮茶，顺便赏赏花，四处看看风景，日子倒也悠闲自在。

这一日！

钟青正在小院之中饮酒赏花之际，院落中突然闯入了一道身影。

“恩公，今日万剑城内有一节日，乃是迎仙节，要不要一起去凑凑热闹？”

剑灵儿清纯甜美的声音响起。

今天的她一袭紧身白衣，勾勒出了凹凸有致的身材。

用一根翡翠玉簪将长发高高盘起，露出了一张唯美的轮廓。

当真如白灵鸟一般，精致而灵动。

荷花池旁，钟青微微一楞：“什么是迎仙节？”

剑灵儿来到近前，笑着解释道：“剑仙大人再度现世，自当是普天同庆的大事件，先前圣剑宗想要侍奉剑仙大人为主，但是被他拒绝了。”

“剑仙大人说，他此次回真域，并不会停留太久。”

“这不，由圣剑宗牵头，乃至其他各大势力，就准备办个迎仙节。”

“一来，算是为剑仙大人庆祝，二来，也算是为剑仙大人送行！”

这话让钟青暗暗咂舌，他知道自家这宝贝徒儿在真域地位很高。

但，真域众人对他这宝贝徒儿的尊敬崇拜还是达到了一个让他瞠目结舌的地步。

先前为了自家这宝贝徒儿，无数人甘愿奉献上自己的本命神兵也就罢了。

现在，还搞个什么迎仙节。

这，是直接将他那宝贝徒弟直接神化的节奏啊！

钟青思衬片刻之后，摇了摇头直接拒绝了：“你去吧，我就不去凑这个热闹了！”

他跑去过一个因徒弟而创造出来的节日，钟青总感觉哪里怪怪的。

“恩公，你确定不去？迎仙节，可是各大真域顶级势力联手推出创立，作为节日创立的第一届，这样的盛会，怕是今后千百年也很难出现了。”

钟青漫漫饮了口酒，再次拒绝了。

“好吧！”

被连续两次拒绝的剑灵儿有些丧气。

一双如宝石般明亮的大眼睛滴溜溜的围绕着钟青转动。

然后疑惑道：“恩公，有时候我真搞不明白。”

“你说你非真域之人。”

“但这些日子来，我观你大门不出，二门不迈，整日悠闲自得，怡然自乐的摸样，你是戏文中那种大隐于世，游戏红尘的高人吗？”

钟青笑笑：“算是吧！”

这下剑灵儿更好奇了，精致的小脸上充满了好奇：“恩公能告诉我，有多高吗？”

钟青被她那副迷糊搞怪的样子逗笑了。

他看着凑过来的少女，在她头上稍微比划了一下，在高她一个头的位置道：“大概就这么高吧！”

这个回答，显然没能解答少女心中的疑惑。

她委屈的瘪了瘪嘴。

“那恩公，此行来真域，应该有什么目的吧！”

她换了一个话题，一脸好奇宝宝的样子询问道。

钟青不紧不慢的饮了口酒，然后缓缓道：“自然是有的！”

“那恩公可以告诉我目的是什么吗？”

“我灵剑宗，自问在整个真域中，还是有些实力的。”

“恩公对我有救命之恩，若有需要，我灵剑宗还是很乐意帮忙的。”

钟青摇了摇头：“帮忙就不必了！”

“此行，不过来收个徒弟！“

“收完徒弟之后，我便会离开真域。”

“这样啊。”

剑灵儿为没能在钟青这里挖到什么特别的八卦奇闻而有些失落。

毕竟钟青在她眼里，可是带着几许神秘色彩。

眼见时间不早了，她还约了人，一起去参加今日的迎仙节，当下朝钟青告辞道：“恩公，那灵儿先走了，生活中可需要添加置办些什么，我回来顺手帮恩公置带上。”

“不用了，你去吧！”

钟青挥了挥手。

随着剑灵儿退去，院落之中，再次恢复了一片宁静。

池塘之中，清水幽幽，荷花遍地。

一群游鱼，在荷叶下嬉戏耍乐，渐起了层层涟漪。

钟青宛如青松一般，屹立在池塘口。

一口接一口饮着壶中佳酿。

少顷之后。

其眸光微微一动，嘴角勾勒出了一抹笑容。

他朗声道：“有朋自远方来，不亦乐乎。”

“既然来了，何不下来一叙。”

刚到小院上方云层之中不久的古尘仙闻听此言，脸上不由一阵诧异。

他没想到，钟青竟然能发现他的踪迹。

下一刻！

其背负着双手。

脚步向下一迈。

整个人径直落入到了小院之中。

与钟青相距三尺而立。

这当真是举世罕见的两个人。

古尘仙一席白衣，丰朗神俊，如绝世仙剑一般，锋芒内敛，古朴无锋，混元如一，深邃如渊，高贵而尽显不凡。

钟青同样一席白衣，儒雅随和，缥缈出尘，一举一动之间，好似与天地相融。

就颜值气质这一块！

两人堪称锋尖对麦芒，难分高下。

双方目光在空气中交错而过。

钟青再次饮了口酒，笑道：“我们又见面了！”

古尘仙双目打量着钟青，沉默片刻后道：“这一次，我是专门来找你的。”

他拱起双手，颇为感激的说道：“先前在剑冢之中，若非是阁下，天问无法晋级。”

“多谢！”

说话间，他手腕一翻，一道玉简出现在手中。

“只是阁下的相助，太过厚重，所以此番特意过来赠送剑仙传承，对阁下以示感谢！”

说话间！

他双手将玉简朝钟青奉上。

后者手一扬：“慢！”

“以我们的关系，这样做，是不是太见外了！”

这话，让古尘仙高傲的脸上闪过一丝疑惑。

钟青的确帮助了他。

但实际说起来，他和钟青有关系吗？

下一刻！

钟青解释道：“毕竟，我可是要做你师父的存在！”

这话一出，古尘仙脸色一僵，额头上闪过几条黑线。