第662章 比试阵法

========================================

小院之中！

荷花池上，清风徐徐，水波澹澹。

天地一片寂静无声。

古尘仙就这样静静地看着钟青。

尤记得二人初见之时，对方就流露出了想要收他为徒的念头。

当时他本能感到荒谬和可笑。

他没有想到，钟青居然再一次提出了这一茬。

他本以为，在见识到自己的不凡之后，对方会放弃那不切实际的念头，却没想到，其再次直言不讳的提出。

尽管他也知道，钟青同样不凡，自始至终也没有看低过钟青。

更甚至钟青对他有助力之恩。

但这并不代表，钟青够资格当他的师父。

面对古尘仙的询问，钟青笑笑：“自然！”

这自信的语气，让古尘仙略有些恍惚。

他认真地打量着钟青一眼，似乎很疑惑，钟青为何会这么自信的说出这种话。

这一看，古尘仙心中有了些许诧异。

因为，他竟然看不透对方修为在什么层次。

不可否认，天下之间，有人可以通过修行某种秘法来遮掩自己的修为，或是通过某件宝贝来遮掩自己的实力境界。

但他一双慧眼，自问能看穿任何伪装，可偏偏看不透钟青的实力境界。

这足以证明，对方除了在容颜气质这一块与他不相上下之外，还有着他看不透的秘密。

而且，先前在他刚出现时，钟青竟然能发现他的存在。

再加上钟青之前助力的手笔，这其中种种，都显示出了对方的不凡。

这一下，古尘仙对钟青，来了几分兴趣。

他注视着钟青，眸光带着几许罕见的波动道：“你觉得，你有什么能教我？”

钟青琢磨了一下，同样注视着古尘仙，一脸认真道：“你，想学什么？”

一问一答之间，透漏出了两人之间的无上自信，好似彗星撞月球一般，擦出了别样的火花。

也让气氛，变得沉默了起来。

良久之后，古尘仙笑了，笑容多了一分无奈，还有两分恼怒。

“有趣，当真有趣！”

“你都不知道让我说什么是好了。”

不可否认，钟青对他有恩！

但毕竟他的身份实力摆在那里，钟青这般做法，还是让他内心生出不太舒服的感觉。

若是以往，他连理都不想理会。

但想起钟青对天问的帮助。

也罢，便让他彻底死心吧！

想到这儿，古尘仙平淡道：“修行界中，实力是根本，财，侣，法，地是修行必不可少的四大要素。”

“除开这些外，阵法，丹道造诣，乃是修行的重大助力。”

“另外神通，也是必不可少的护道手段。”

“这所有领域中，你但凡能有一项能超越我，拜你为师，也不是不可以。”

“当真？”

钟青眸光一亮。

原本以为，这次收徒，应该还会生出几许波折。

但现在看来，倒是有突破口了。

古尘仙笑了笑。

在他看来，钟青未免太过想当然了些。

他为上界之人，什么场面没经历过，什么东西没见过。

都说一法通，万法通，修行越高者，掌握精通的领域便会越多。

而他，古尘仙，便是多领域全部掌控的奇才。

所学之多，身上宝物之非凡，也不是一个下界之人，所能比拟。

所谓瘦死的骆驼比马大，不是没有道理的。

之所以提出这个要求，便是要以这种方式，让钟青彻底死心。

这个时候，却听钟青笑道：“既然要当你师父，在一个领域超过你自然是不够格的。”

“你且点出几个领域来，若不能超越你两个，我自当退去，终生不在你面前出现。”

听到这儿！

古尘仙莫名呆愣了一下。

此刻钟青给他的感觉，就好像在脑门之上贴了一个大大的‘狂’字。

敢在他面前，言至少有两个领域要超越他，这已经不是张狂了，简直是丧心病狂。

根本没把他放在眼里。

看着钟青一张笑意盎然的脸，古尘仙摇了摇头，叹了一口气，“也罢。”

随后说道。

“我有一阵，拥有鬼神莫测之威，可困天地！”

“此阵，名为天地八荒阵，你若能在三个时辰内，从此阵中走出来，阵法这一领域，便算你胜出！”

听到这儿，钟青脸上生出了几许怪异之色。

他这未来徒儿，修为很高，表面修为甚至比他还高。

若是比纯修为，他还真比不过对方。

还有他的炼丹造诣，也是一言难尽。

他还真怕对方会提出这两个领域。

也因此先前他才说的相对保留。

但是对方和他比阵法造诣？

虽然阵法，钟青不如凤傲天精通，理论知识，也不甚出众。

但让他破阵，这不是有手就行吗？

这个时候，他很怀疑，是不是老天爷在暗中喂饭给他吃。

难不成？

是气运结晶发挥了作用！

钟青眸光幽幽！

似乎，也只有气运结晶，能解释个中缘由了。

毕竟古尘仙提出的比试，刚好是他最擅长的一个。

若是如此，这宝贝，倒是一件神物，日后可不能轻易损耗。

想到此，钟青笑道：“来吧！”

古尘仙见此，随手一挥！

自他袖中，飞出了一道山河图。

这是阵图。

山河图迎风便涨，转瞬间，已是笼罩了整个小院之中。

阵图之上，镌刻着密密麻麻的阵纹，乃至无数异兽，以及八柄长剑图案。

随着古尘仙将阵图激活。

下一刻，阵图上的图案俨然活过来了。

有麒鳞腾空，咆哮天地，有真龙发出龙吟，震动长空。

各种强大而又恐怖的异兽纷纷出场，镇守八方。

八柄长剑未动！

那是真正的杀阵，一动必见血。

古尘仙只激活了阵图的一部分力量。

一来全部激活，太过耗费心神。

以他目前的状态，根本催动不了完整的天地八荒阵。

二来，他虽恼钟青，但并未动杀心，毕竟他还是念着钟青帮助之恩。

三来，天地八荒中的困兽阵，在他看来，对付钟青，绰绰有余了。

其负手而立，对着钟青道：“这是天地八荒阵中的困兽阵。”

“我曾用此阵困过一头纯血麒麟万载岁月！”

“麒麟一族，得天独厚，掌控空间跳跃神通，可纵是如此，在我这座困兽阵之中，还是上天无路，入地无门。”

“现在，你可还有信心破此大阵？”

对于这座阵法，他有绝对的信心。

毕竟，这可是他阵法大成后的巅峰之作，是他一生心血的结晶，可算是他诸多底牌之一。