第663章 我败了

========================================

面对无比自信的古尘仙。

钟青兀自饮了口酒。

说起麒麟，他首先想到的便是小黑那家伙。

若是对方说出能困一条真龙，他还能生出几许波澜诧异。

但这战绩，明显吓不住他。

想到这儿！

其径直迈步，进入了大阵之中。

“还真是一个自信的家伙!”

古尘仙看到这一幕，喃喃自语一声。

他这是觉得我在夸大其词，还是以为自己比麒麟还厉害？

纯血麒麟也拿之无可奈何的阵法，他有信心能够破解？

“不过，这怎么可能呢？”

古尘仙摇了摇头，驱散了内心纷乱的念头。

心神放在了钟青身上。

但见此刻的钟青，正在困兽阵中漫步而行。

“吼……”

麒麟咆哮，震动四方，扰乱了时空岁月。

真龙腾空，似要再造天地，把空间无限延长变大。

万兽震动，各显神异，施加种种伟力。

身处这阵法之中，可以蒙蔽神识，屏蔽五官，让人分不清东南西北，上下左右。

让人好似处于混沌之中。

然而，诸多伟力对于钟青而言，并无任何作用。

身负阵法免疫的他，就这般自阵图之中，慢悠悠走了出来。

自其进入其中，再到出阵，所用时长，仅是三息！

“怎么……可能？”

原本自信满满的古尘仙，看到这一幕，脸上的笑容直接僵硬在了脸上。

整个人瞳孔剧烈收缩，心中似排山倒海一般泛起了无边波涛，滚起了滔滔浪花。

这座大阵，堪称他人生得意之作，他自信，就算和他目前同一层次的强者进入其中，哪怕阵法造诣极强，没有千百年时间，绝难走出一步。

所以他才确信，钟青不可能三个时辰走出。

然而现在！

三息！

对方竟然仅仅用了三息时间，就走出来了。

尽管知道钟青有些不凡，但他万万没想到，竟然不凡到了这个地步。

这破的不仅是阵法，还有古尘仙的自信与骄傲。

“如何？”

小院之中，钟青负手而立，笑着看向古尘仙道。

后者深吸口气，强压内心震动，目光复杂地看了钟青一眼，随手将阵图收了起来。

“不得不说，你确实让我刮目相看。”

现在的他，才算真正将钟青放在了同一层次上。

同时钟青的表现，也让他打起了十二分精神来。

其沉吟片刻后，昂首道：“修行界中，战力为尊！”

“如今问天成帝。”

“我手持帝兵天问，若和你比战力，难免胜之不武。”

“我这，有一式神通，名乾坤之域！”

“你若能在此神通之下，坚持一个时辰，我便承认，你有资格做我师傅！”

“当真！”

钟青眸光一亮。

“自然！”

“不过此神通威力惊人，稍有不慎，便有身死魂灭之危，你若坚持不住，可随时向我求救。”

“来吧！”

钟青笑道。

不可否认，自家这宝贝徒儿真的是非常优秀。

不过他一身底牌，并不虚半分。

见钟青如此自信，古尘仙也不废话。

以自身为中心，一道独特领域展开，瞬间包裹住了钟青的身影。

这一刻，钟青只感觉斗转星移，乾坤巨变，定眼回神时，他已脱离了小院之中，身处在了一片奇异的空间之内。

但见天穹之上，雷霆滚滚，天火蔓延。

道道规则之力转化成规则神链，似是要洞穿天地。

可以说，这片空间中，处处实在杀招，遍地是杀机。

怕是圣人巅峰强者来了，也撑不住一时三刻。

然而钟青眸光一动。

这宝贝徒儿，只说在这神通之下坚持一个时辰，可没说其具体用什么手段。

其身躯一动，瞬间没入了小世界之中。

小世界，压根就不是原本的空间。

你再牛逼的攻击，还能打到另外一个世界不成？

随着钟青钻入小世界中，古尘仙瞬间便失去了对钟青的感应。

这让他眉头微微一皱。

“人呢？”

心中更是吃了一惊。

钟青堪称在他眼皮之下消失。

可他，竟然没发现对方是如何失踪的。

要知道，这可是在他的乾坤之域内。

在这乾坤之域中，他就是绝对的主宰，这片地界，当以他为尊。

然而任凭他神识全部展开，其竟然没有发现钟青的丝毫身影。

“这，不可能！”

这一刻，古尘仙心中再次泛起了滚滚涟漪和波涛。

先前钟青那神乎其神的破阵速度，就已经刷新了他的认知。

然而现在，在他神通领域的压制下，对方竟然就这般消失了。

古尘仙神识展开，搜索着空间内的每一片地界。

但是最终发现，没有，根本找不到。

难道钟青进去就被碾压致死吗？

但是不可能，如果真是这样，他不可能发现不了。

时间，在古尘仙各种探索钟青踪迹之下，很快便过去了一个时辰。

直到约定的时间过去，钟青这才现出了身形。

“如何？”

他再次笑意盈盈看向古尘仙道。

此时的古尘仙，是真的被钟青的手段给惊到了。

他自问在他这道神通覆盖之下，便是高他一个大境界之人进入其中，也绝对不可能瞒过他的感知。

但是钟青做到了。

而且对方给他的感觉，就像是凭空消失，去往了另外一个世界一般。

这一刻，钟青的身影，在他心目中，变得神秘莫测了起来。

下一瞬间！

古尘仙心中生出了几分苦涩。

这一次，是他败了。

他提出的阵法领域和神通领域，都被钟青以摧枯拉朽的手段给破了。

按照规定，他应该履行自己的诺言，拜在钟青门下。

直到这一刻，他才发现，自己虽然一直没有小觑钟青，但自己还是严重低估了对方。

此刻的他，看向钟青的眼神有些复杂。

“能让我，见识一下，你的手段吗？”

古尘仙没想过不认账。

但他确实有几分不甘心。

毕竟在先前，他压根没想过自己会输。

这一幕，发生得让他太过猝不及防。

钟青自然知道对方内心的矛盾。

他也知道，自己以取巧的方式，赢得阵法领域和神通领域的胜利，必然难以让他心服口服。

想要成功让他心甘情愿拜入自己门下，还得施展些手段。

只是，如何才能让他心甘情愿拜自己为师呢？

毕竟这弟子，来历不俗，实力强大，背景不凡。

一般手段，恐怕还真难以折服他。

思索片刻之后，钟青眸光一亮！