第664章 收徒成功

========================================

在钟青早先获得的奖励之中。

小世界可以通过吸收信仰之力来加速其之增长。

自从他先前来到虚域之后，收了两百多万弟子。

那些弟子，每一天，都会为他提供大量的信仰之力。

这些信仰之力，全都化成了小世界成长的资粮。

又加之在小世界中，还有混沌之气这等开天辟地而生的奇物。

如今的小世界，几乎每一天，都在发生不同的变化。

到了现在，其之直径，早已达到了恐怖的百万里范围。

天地规则之力，更是已经构建完善。

而钟青，在小世界中，堪称世界之主一般的存在，可以肆意调动小世界之中的力量。

只要进入小世界中，以一个世界的力量，钟青自信，足以带给这宝贝徒儿一点小小的震撼。

想到此！

钟青笑道：“先前你以一乾坤之域来探我深浅，如今我也有一空间，你且看看，比之你那乾坤之域如何？”

说话间，他随手一挥，露出了小世界一角真容。

古尘仙见此，眸光露出几许异色。

光从气息来看，这片空间，给他的感觉极为不凡。

不过他还真想看看，自己和钟青之间的差距。

到底是他更强一筹，还是钟青更甚一步。

思索间，其身形一动，径直步入了小世界之中。

兀一进入！

其整个人不由微微一愣。

但见远方群山起伏，山林之中，葱郁古木林立。

整片地界，尽显一片生机勃勃之景。

“这，这，难不成，是一方另类的天地不成？”

古尘仙神色略微有些动容。

先前他展现出来的手段，不管是阵法还是乾坤之域，虽然自成一片空间，但那片空间，只是死物。

但，这竟然是一片生机勃勃，造化横生的地界。

在这片地界中，他感受到了诸多不凡之处。

没等他细细感悟其中具体奇妙，钟青身影，已是紧随而至，同样没入小世界之中。

他屹立长空，背负双手，与古尘遥遥相对。

“你且看看，能否突破我这片空间限制？”

“好！”

古尘仙内心之中，久违的升腾起了一股高昂的战意。

“轰……”

伴随着他身形一动，其整个人爆发无量光。

好似一尊沉睡的巨龙苏醒，又似一尊神只跨越无尽时空而来。

一股超越圣级强者的气势似火山喷涌一般爆发而出。

这股气势，太过恐怖，引得天地变色，群山震颤。

似是连空间也承受不住他那恐怖的气势而变得扭曲了起来。

古尘仙虽感受到这片地界的不凡，但他自信，以他的实力，突破这片地界，应该不成问题。

这是对自己实力强到一定程度后的绝对自信。

随着古尘仙一动。

钟青也动了。

不过古尘仙动的是手，钟青动的是口！

“禁！”

随着钟青话音落下之间，好似化成了开天之音。

声传四方，震动天地，带着无上伟力。

一时间，天地齐鸣，山川大地共震。

古尘仙只感觉到，冥冥中有一股无形的伟力朝自己压来。

这股力量，高不可攀，深不可测，贵不可言。

将他即将爆发的力量彻底压缩回体内。

禁锢住了他的身躯，限制住了他的行动。

“这，这是什么手段？”

其心中悚然一惊。

他想尝试调动周身伟力。

可任凭他如何尝试，始终调集不了丝毫。

他的一切力量，一切神通，一切手段，都好似被禁锢住了。

直到挣扎良久之后，古尘仙彻底放弃了。

这是一场绝对的碾压。

他自问自己实力通天，手段通玄，可在钟青手里，却连浪花，都翻不起丝毫。

古尘仙内心苦涩极了。

他败了！

在钟青的手段下，败得毫无还手之力。

在遇到钟青之前，古尘仙无疑是自信的，高傲的。

但是钟青先后三次展现出来的手段，粉碎了他的自信，碾压了他的高傲。

此刻的他，方知，什么是天外有天，人外有人。

其心绪起伏间，徒然间脑海之中划过一道灵光，好似想到了什么。

看向钟青的目光充满了惊容。

“这，是一个小世界？”

“一个完整的小世界？！”

古尘仙骇然失声。

直到现在，他才惊现，这股压制他的力量，乃是世界本源之力。

钟青淡然道：“不错！”

“我这手段，如何？”

得到钟青亲口承认，古尘仙脑海之中的猜测被证实，其之内心，仿若发生了十二级大地震一般，整个人被骇得头皮发麻。

一个完整的小世界，绝对是无上至宝，哪怕放眼整个上界之中，也是举世难寻的存在。

若是小世界的消息放出去，绝对能引发一群真仙为之疯狂，难以保持镇定。

其之珍贵，由此可见一斑。

如今的钟青，展现出来的手段，赫然就是世界之主一般的存在。

整个世界之力，都围绕着他的意志在转动。

明悟了这些之后，古尘仙知道，自己败的不冤。

人力有穷时，纵使自己再不凡，又如何能与一个完整的世界对抗？

“呼……”

古尘仙胸腔起伏，看向远处的钟青。

眼神彻底变了！

能拿出一个小世界之人，来历绝非他所能想象。

亏他先前还认为钟青有些不知所谓。

但现在古尘仙方才发现，原来，一直不知所谓的竟然是自己。

他对钟青的力量，一无所知。

能被这样的人收为徒弟，绝对是天大的机缘。

自己先前，委实有些太不知好歹，甚至是太过放肆了。

这一刻，古尘仙可谓是被钟青彻底折服。

钟青感官何其敏锐，在察觉到对方心态的变化后，当即撤去了对古尘仙的禁锢。

随即大手一挥，两人径直脱离了小世界，回到了小院之中。

古尘仙心神恍惚！

他打量了一眼小院之景。

荷花依旧，清风徐徐，明明刚离开不久，可却让他有种乾坤颠倒，斗转星移，恍若隔世的时空错乱感。

挥手之间，横穿两个世界。

这种对小世界的掌控力，当真达到了一个骇人听闻的地步。

下一刻，其径直对着钟青行了一个跪拜大礼。

“徒儿古尘仙，拜见师傅！”

见此一幕，钟青脸上露出了一抹隐藏不住的笑意。