第665章 超强羁绊

========================================

这个时候，系统的声音适时的响起，似在表示祝贺。

【恭喜宿主，成功收徒古尘仙，激活杀神羁绊！】

【杀神羁绊效果：杀敌变强！徒弟杀敌可获取被杀生灵十分之一修为增幅己身，徒弟杀敌所获修为，可十倍返还宿主。】

每一个真传弟子，都会激活一种全新的羁绊。

看到这个羁绊效果之后，钟青呆愣了一下。

这个羁绊……

给人的感觉，怎么说呢？

很强！

强的有些离谱。

杀敌就能变强！

而且还能将敌人毕生苦练之修为，纳为己用。

虽然徒弟只能获得敌人修为的十分之一，但通过十倍返还钟青，钟青变相获得被杀生灵的全部修为。

这个羁绊功能，不可谓不强大。

甚至强大到有些逆天。

他有些欣慰的打量着这第六位真传弟子，对方给他带来的惊喜，不可谓不大。

看着对方一丝不苟的跪在那，钟青连声道：“好徒儿，起来吧！”

“如今，你既已入为师门下，为师自然得教你一禁忌绝学！”

此话一出！

古尘仙眸光闪过一丝火热，脸上闪现出几许期待之色。

自家师父会教他什么？

其之手段，深不可测，让他有种高山仰止之感。

此刻的他，内心坚信，自家师父，必然是一隐藏的无上大能。

对于他要教导的东西，自然是充满了期待。

“多谢师父！”

他急声道谢。

钟青颔首：“正所谓法不传六耳，你且附耳过来，为师传你此禁忌绝学的至高心法奥义。”

古尘仙连忙照做，附耳过去。

“在杀敌之前，你只需默念：十步杀一人，千里不留行，事了抚衣去，深藏功与名，便能汲取对方毕生苦修的部分修为为己所用！”

古尘仙等了良久，也不见再有后续。

他呆呆问了一句：“师傅，就没了？！”

钟青被他问得莫名有些心虚。

毕竟这家伙，实力很强，眼界也高，可不像以前那帮家伙好忽悠。

当然，在自家徒弟面前，他自然是不可能露怯的。

想到此，其表面淡定，故作高深道：“都说大道至简！”

“你别看这口诀简单，里面蕴含着道之奥义。”

“只需发动此口诀，自能施展这禁忌之法。”

古尘仙面色古怪的看了自家师父一眼。

很是怀疑，自家师父是不是在逗他。

他自问自己见识不浅，也算是个博古通今之才。

然而，却从来没有听说过如此离谱的禁忌秘法。

念几句话就可以？

钟青自然看出了他眼中的不信任。

当下道：“都说事实胜于雄辩，你若不信，大可亲自尝试一番，便能证明，为师所言非虚。”

见钟青一副信誓旦旦的样子，古尘仙有些动摇了。

“难不成，这其中，真有自己不明白的真义？”

他忍不住道：“可是师父，我现在根本感觉不到这禁忌口诀的奇特之处，禁忌之法未曾炼成，如何尝试？”

钟青笑道：“禁忌之法，出于我口，入得你耳，已算入门。”

“今后只需用心感悟，此秘法的威能，自然愈发强大。”

古尘仙还是第一次听说，禁忌秘法，是这么修的。

但师父收他为徒，总不会就是来消遣他吧！

其抱着半信半疑的态度，准备亲自尝试一番。

想到这儿，古尘仙躬身朝着钟青拱手行了一礼道：“还请师傅稍后，我去去就来！”

“去吧！”

钟青挥了挥手。

后者得了钟青允许。

当下神识一扫，很快便锁定了目标！

此刻，在万剑城数万里之外，有一座小城，正在遭遇妖兽群潮袭击。

兽潮规模不大，也就百十头！

修为有强有弱。

最强者，乃是归一境修为，最弱者，也就三阳境修为。

可以看到，整个小城之上，汇聚了一众人族，正在与兽潮，进行一场惨烈的厮杀。

这在修行界中，是极其常见的一幕。

古尘仙直接将实验对象锁定在了那群凶兽身上。

毕竟身为人族，看到同类正在惨遭异兽蹂躏，立场自然得站在同类这边。

数万里距离，对于他这等强者来说，基本是数息即至。

随着古尘仙出现在现场云层之中。

“十步杀一人，千里不留行，事了拂衣去，深藏功与名！”

他默念起了钟青交给他的口诀，其抬手一挥，瞬间甩出了百十道剑气。

“噗……”

随着声声爆鸣声响起，那些凶兽在这等锋利无边的剑气之下，瞬间化成了一团血雾。

神魂俱灭，就此消亡于世间。

双方之间，实力差距太过巨大。

大到堪称多个维度的降维打击。

正在与凶兽厮杀的众人见此一幕，先是一惊，随即狂喜。

知晓这是路过的人族高手出手相助，助他们脱离苦海，帮他们消除了祸乱。

“多谢前辈救命之恩！”

山呼海啸的感谢声接连不断响起。

所有人甚至都没看到是谁出的手，但他们心中，无不充满感激和敬意，还有无边震撼。

那些凶兽，实力之强，只要再过一时三刻，足以颠覆小城中所有的反抗力量，肆意屠杀覆灭他们这座小城。

然而现在，不知哪位前辈，只是随便出手，便瞬间斩杀了包括尊者境在内的所有凶兽。

其之真正实力，到底达到了何等恐怖的程度？

他们不懂，但大受震撼。

古尘仙并未现出身形，也没时间理会众人的感谢。

事实上，此时的他，心中同样被震撼所取代。

在斩杀那些凶兽之后，他便感觉到自己体内多了百十股修为。

这些修为，正是斩杀那些凶兽之后，出现在他体内的。

其中正好对应了那些凶兽的数量。

而且，他大概估算了一下，杀敌掠夺的修为，约在被杀敌人修为的十分之一量左右。

这让他心神狠狠震动了一下。

这些修为，哪怕再增加千倍万倍，也不被他看在眼里，毕竟双方实力相差太过巨大了。

但是这其中代表的意义，太过非凡了。

原来这道口诀，真的有用，真的是禁忌之法。

自家师父没有骗他。

若是今后，他杀圣，杀帝，乃至杀仙呢？

这些能掠夺的修为，又有多少？

绝对堪称海量。

绝对能让他，在短时间内迅速崛起。

恢复巅峰，不是问题。

甚至超越巅峰，也只是时间问题。

“师傅，到底是何等神鬼莫测的存在？”

这禁忌秘法，委实太过恐怖了些。

也让钟青在他心目中本就深不可测的形象，猛然再次拔高了一大截。