第666章 还真有一人

========================================

这一刻，古尘仙心中的震动，达到了前所未有的高度。

这禁忌秘法，绝对是一条通天之路。

他隐约看到了自己光明璀璨的未来。

然而，就是这样的逆天之法，师傅竟然说传就传给他了。

这是多大的恩情？

于此同时！

另一边。

钟青同样感受到了来自古尘仙返还的修为。

这修为，虽然通过十倍返还，对于钟青来说，同样显得轻微不足道。

但是这代表的潜力，连他也忍不住生出了动容之色。

这杀神羁绊，可不同于其他羁绊。

其他羁绊还需要通过修炼才能获得修为返还。

但这杀神羁绊，直接杀敌便能变强。

直接掠夺其他人苦修无数年的成果。

潜力之大，极其惊人。

这一次收徒，对于钟青来说，收获之大，有些超乎想象。

打开个人属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：至尊境九重天！」

「徒弟：林峰，归一境七重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，归一境六重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，归一境七重天，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境大圆满，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，尊者一重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：古尘仙，大圣九重天修为，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，十倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：杀神羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，二级真神之域。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

钟青看着面板上的内容，呼吸都有些急促了起来。

他这第六个徒弟，修为高得有些离谱。

他这做师父的，才至尊九重天修为，然而对方，已然是大圣巅峰强者。

虽然这杀神羁绊，和其他羁绊有些不一样，并没有其他羁绊中的修为万倍返还功能。

但光光一个杀敌变强功能，除了白绫的涅盘羁绊能稳压其一头，其他羁绊与之相比，可谓弱了不止一筹。

然而白绫这丫头，也不知跑哪去了。

若是将对方的涅盘羁绊发挥到极致，恐怕他现在的成就，还能提升数个档次。

白绫的失踪，始终是钟青心中的一个结。

也不知道这个丫头跑哪里去了。

待他实力再强一些之后，必然要去寻一寻那丫头。

一年之内，她要是不死个成千上万次，白瞎了她那恐怖的天赋。

正在这时，虚空之中，闪过一阵涟漪波动。

古尘天的身影，自空间之内走了出来。

至尊境强者，已经有撕裂空间，在空间之内穿梭之能。

圣境强者，已经拥有空间跳跃之伟力。

至于大圣强者，一步万里，缩地成尺，只是等闲。

此时的古尘仙，再次见到钟青之际，内心之中，无疑是激动的。

“多谢师父再造之恩！”

他一脸激动地对着钟青再次哐哐磕了三个响头。

声音无比的虔诚。

钟青传授他的禁忌之法，太过逆天，对他而言，说是再造一点不为过。

“起来吧！”

“你既为为师弟子，传你些手段，也是应当！”

钟青看着古尘仙，越看越是满意。

对方实力很强，但相对应的，敌人应该也有很多。

这要是杀个圣人或者大圣，自己修为还不蹭蹭往上涨。

想到这儿！

钟青道：“徒儿，修行艰难，能走到你这一步，不容易吧！”

古尘仙感受着钟青的关心，当下有些感动。

何止不容易啊！

他本是上界之人，天赋之高，在上界之中，也是排名极其靠前的存在。

但却因为遭逢大变，致使一身修为倒退了到了谷底。

在星域蛰伏了万年，这才恢复到大圣巅峰。

不过这些东西，不足为外人道也。

而且，他也早就过了向长辈诉苦生活不易的年纪。

当下道：“还好，谢师傅关心！”

钟青点了点头。

“徒儿你，可有什么仇家？”

古尘仙沉默了！

他的仇家自然是有的。

当年被人驱逐下界，修为几乎全部被废，便是体内的天机令，也被打碎。

良久之后，他缓缓道：“很多！”

“也很强！”

这下，钟青有些兴奋了。

不怕他仇家多，不怕他仇家强。

毕竟在他看来，那些人，可都是提升修为的经验包，这要是能全部灭了，得给他提升多少修为？

“需要师傅帮忙吗？”

虽说钟青如今修为只是至尊九重天，但是加上诸多底牌，师徒联手，还真可以搞个以战养战的战术出来。

却不想！

古尘仙直接摇头拒绝了。

“师傅传我禁忌之法，已是天大的恩德，弟子之仇，自当由弟子亲自去报。”

“就不麻烦师傅了！”

钟青点了点头。

宝贝徒弟坚持自己的仇自己报，他也不好强求。

不过其话音一转。

“修行一道，但求一个道心通明！”

“敌人，只会成为你修行路上的踏脚石。”

“如今你初获禁忌之法，正好可以借敌人之力，来磨一磨你的刀锋，增强你的修为！”

“不知，你目前有没有想要下手的合适对象？”

听到这话，古尘仙第一时间就想到了凤羽宗那位培养出一万先天道体的神秘人。

自己此番前去争夺气运之晶，很有可能会面对面硬碰起来。

“回师傅，还真有一个！”

“弟子此行，便是要准备去与那人做过一场。”

“是吗？”

钟青眸光一亮。

“那可不能耽搁！”

“都说报仇不隔夜，怎么样？有没有把握？”

古尘仙昂首而立道：“如果在遇到师傅前，我只有七成把握，但有了师父传授的禁忌秘法，我有十成把握，能斩杀那人！”

此话一出。

钟青瞬间就兴奋了。

他这弟子什么修为？

大圣巅峰存在。

连他都只有七成把握要杀的人，那自然只能是同级别的强者。

这要是杀了一个大圣巅峰，自己修为还不是蹭蹭蹭涨到起飞？