第667章 拜见恩师

========================================

于此同时！

灵剑宗分舵内，刚参加完热闹非凡迎仙节回来的剑灵儿正和自家师父石英漫步在一水榭走廊之中。

石英背负双手，目光看着荷塘内生机勃勃，郁郁葱葱的荷花。

他沉吟片刻后，开口道：“灵儿，此次剑冢之行，至此也算是彻底告一段落了。”

“为师准备明日便动身启程回归，你是否要与我同行？”

剑灵儿轻快的步伐闻言不由微微一顿。

“师傅，这么快忙着回去作甚？”

“您从小就教导过我，滴水之恩，当涌泉相报。”

“如今恩公的救命大恩我还没报答，怎能就此回去？”

石英笑道：“话虽如此，但这恩情，哪是说报就能报完的。”

“总不能你一日不报完，就一直跟在他身边吧？那成什么了？”

剑灵儿还想反驳，但嗫喏两句后，也不知该如何回应。

看起来很是纠结。

石英见此，笑道：“放心吧，为师已经为你准备好了谢礼。”

说话间，他手腕一转，手中已多出了一玉简。

“这是为师早年游历天下所得的半步至尊传承！”

“你用此物答谢于他，也不算我灵剑宗失了礼数。”

“啊！”

剑灵儿俏手捂嘴，惊呼一声：“师傅，你竟然还有这等宝贝传承？”

“为何先前徒弟没有听闻到半点风声？”

石英笑道：“师父有什么东西，难不成还得向你报备不成？”

这带着几许笑骂的声音中又透露着浓浓的护犊之情。

“谢谢师傅！”

剑灵儿美滋滋的接过传承玉简。

拿到宝贝之后，她是半点都不愿意再在此地停留。

“师傅，那我先去看望恩公了！”

剑灵儿朝自家师傅匆匆告了一声别后，当下直接风风火火离开了。

宛如百灵鸟一般，恨不得立刻飞入钟青所在的小院之中。

一路上！

剑灵儿内心极其振奋。

钟青对她的救命之恩，让她一直铭记于心。

后面原本想着剑冢之行，两人能有所收获，她将收获的大头送给钟青，也算能报答部分恩情。

谁能想到，天问出世，将所有剑冢神兵吸收，导致一切传承皆消。

她和钟青，只能白跑一趟。

现在有了这份半步至尊传承作补偿，也算是能一补她对钟青的亏欠了。

“不知道，对方在收到这份礼物后，会是什么反应？”

“高兴，还是平淡？”

钟青能将身为尊者境的剑痴给打死，这证明，其之实力，至少也是尊者境。

“他，应该不会是至尊强者吧？”

“应该不会！”

“毕竟放眼整个真域，至尊强者才有多少？不管这份半步至尊传承能不能对其有所帮助，总归是我一番心意。”

“顺便问问，恩公收徒有没有眉目？若是没有，说不得我还可以可以帮上点小忙，如此一来，也算全了些许救命之恩，回到宗门之后，方能心安。”

想到这儿，其心神一震，已漫步来到了钟青所在的小院门口。

此刻的钟青，和古尘仙两师徒正相谈正欢。

交谈声，让身处门口的剑灵儿心中有些疑惑。

难道这是恩公的熟人？

为何声音有种莫名的熟悉。

剑灵儿没有多想，素手微扬，叩响了门上铜环。

敲门声惊动了院中的钟青。

他眸光微抬，漫漫灌了口酒。

淡淡道：“门没锁，进来吧！”

剑灵儿闻声顺势推开了紧闭的大门。

她踏着轻快的步伐，迈入小院之中，刚想向钟青展示手中的半步至尊传承。

下一刻，其便见到了站在钟青面前的古尘仙。

一时间，剑灵儿只感觉大脑一片轰鸣，心神骤然紧缩。

整个人直接丧失了思考能力。

古尘仙！

这对剑灵儿来说，代表的不仅是一代传奇，更是信仰。

她从小到大，基本都是听着古尘仙的事迹长大的。

尤其是在剑冢之中，对方最后手持天问，飘然离去的场景，更是宛如烙印一般，深深铭刻在她的心田里。

一代剑仙，仙气无双，当是如此！

这是一个在她心中早已被神话的人物。

然而，现在，就是这样一个和她完全出于不同世界的存在，竟然就这般活生生站在了她的面前。

距离她，只有数丈之遥。

近到她感觉空气中弥漫着的都是剑仙身上那飘渺如仙的仙气。

小院之中，古尘仙看着进来的剑灵儿，他的感知力相当惊人，只一瞬间，便感觉这少女和自家师父应该有不浅的交集。

当下对着剑灵儿露出了一个和煦的微笑。

这一笑！

让剑灵儿本就空白的大脑，差点直接宕机。

剑仙大人，竟然对她笑了！

她感觉，这事待她回到宗门，足以让她吹嘘一辈子。

直到缓了良久之后，剑灵儿方才惊觉自己这样子，未免太过失礼了。

她当下强压激动的内心，小心翼翼道：“剑仙大人登门，我灵剑宗未能及时相迎，失礼之处，还望大人莫怪！”

“我这就召集宗门，让他们摆宴，为大人接风洗尘。”

剑仙登门，何等荣光。

此时的她，已然忘记了自己此行的目的，有的只是对古尘仙的崇拜和仰慕。

这并非她花痴，真域少女千千万，谁见了古尘仙不得迷糊。

后者闻言，对着剑灵儿和煦道：“不用这般麻烦了！”

“我此行，特意前来只为感谢恩师！”

“如今诸事已了，我也该告退了！”

“啊！”

剑灵儿惊呼一声。

“剑仙大人，你这就要走了吗？”

此时的她，心中骤然涌现了无限失落之色。

但下一刻，她那偏长的反射弧才反应过来。

古尘仙大人先前说了什么？

此行，是特来感谢恩师！

他的恩师是谁？

现场之中，一共就三个人。

钟青，古仙仙，乃至她！

此时的古灵儿，好似发现了天大的秘密，但又保持着一丝不可置信的怀疑道：“不知，剑仙大人的恩师是？”

说这话的时候，其声音已是带上了几许颤音。

古仙尘笑着向她介绍钟青道：“这位，便是恩师！”

“轰……”

此言一出，剑灵儿身躯一颤，整个人内心之中，翻起了一阵波涛海浪，脑瓜子嗡嗡作响。