第668章 自然是从哪来，回哪去！

========================================

剑灵儿犹记得自己先前和钟青的对话。

“恩公，你是大隐隐于世的高人吗？”

“算是吧！”

“有多高？”

“比你高一点点那么高！”

“恩公，你此行来真域，可有什么目的？”

“自然是有的，来收个徒弟！”

那风轻云淡的语气，让剑灵儿生出了一种错觉。

那就是，恩公虽比自己强，但强的应该有限。

恩公想要收个徒弟，但收的，天赋应该跟自己差不多。

至多，也就比她好上一些。

但此刻！

从古尘仙口中听到，他竟然是钟青的徒弟。

直到这个时候，剑灵儿方才意识到，自己错了。

不仅错了，还错的有些离谱。

古尘仙是谁？

是一代传奇，一代神话，甚至可以说是整个真域第一人。

是所有真域修行者眼中遥不可及的一座大山。

自其活跃在世人眼前至今，足足过去了两万年之久，但没有一个能达到古尘仙大人的高度。

这样的人，竟然是钟青的徒弟。

这样的人，天资岂止比她好上一些？

她永生永世，也达不到古尘仙大人现在的高度。

能收下真域第一人为徒的人，其之实力，又该达到何种惊世骇俗的程度？

这样的人，岂止比她高上一头，这种高度，是她昂着头都看不到背影的那种。

她先前知道钟青有些不凡，但万万没想到，竟然不凡到这般程度。

这个时候，其握了握手中半步至尊传承。

还好没来得及将其送出去。

半步至尊传承在她眼中，固然珍贵，但在这样一位无上存在面前，恐怕对方连正眼都不屑于打量上一眼吧！

一时间，其看向钟青的眼神复杂极了。

如梦似幻一般。

她没想到，自己有生之年，竟然能和这天大一般的人物产生交集。

甚至还和对方相处了不短的时光岁月。

但是同样的。

这般人物对她的救命之恩，她这辈子，怕是倾尽余生也难报了。

这个时候，古尘仙开口道：“师父，时辰不早了！”

“既然师父您让徒儿去小试牛刀，刚好这件事情对我也比较重要，那徒儿便先去了！”

“等事情了了之后，徒儿再来向您复命。”

“定不负师父期望。”

“去吧！”

钟青颔首。

紧接着交由古尘仙一个传讯玉简道：“你且将其随身带好，若遇什么困难，可随时联系为师！”

“完了你也好寻找为师的位置。”

“谢过师傅！”

古尘仙接过传讯玉简后，朝钟青拱手行了一礼。

随即余光看到了剑灵儿紧紧攒在手心里的半步至尊传承。

先前和钟青的交谈中，他知道自家师父如今正暂住在灵剑宗内。

其到底是活了多年的人物，只一瞬间，便将钟青和剑灵儿的关系猜了个七七八八。

也猜测到了剑灵儿此途的用意。

这让他对剑灵儿心中生出了不少好感。

又加之灵剑宗，先前在剑冢之中，为天问剑的晋升提供了不小的助力。

其心念一动间。

起身之后对着剑灵儿道：“先前剑冢之行，谢过这位姑娘出手相助。”

“没想到，姑娘和家师，亦颇有渊源。”

“我这里有一物，算是对姑娘的谢礼。”

“还望姑娘莫要推辞！”

说话间，其大手轻轻一挥，原本准备送给钟青的剑仙传承，就这般落在了剑灵儿手中。

后者看到手中那份传承之后，瞳孔微微一缩。

“竟，竟然是剑仙传承！”

是整个真域都想要得到的剑仙传承，没想到，竟然以这种方式到了自己手里。

剑灵儿心神震动。

一双灵动的眼睛带着浓浓的不可思议。

她有心想要拒绝。

这份传承，太过贵重，贵重的她有些不敢接。

而且古尘仙大人能够将这传承交给她，很大程度上，是看在恩公的面子上。

先前恩公对她的救命之恩，她还没来得及报。

此刻，若是接了这份传承，那她欠下恩公的债吗，岂不是更多了。

但，这可是能让整个灵剑宗一飞冲天的机会。

是能真正让灵剑宗崛起的无上传承。

拒绝之语，却是怎么也说不出口。

钟青看出了她的纠结。

“既然我这徒儿给你的，你就安心收下吧！”

“多，多谢剑仙大人！”

“多谢恩公！”

剑灵儿分别朝二人叩首行礼。

这是她目前为止，最能表示感谢的方式。

只是待她抬首时，现场之中，古尘仙早已消失无踪，显然是已经离去了。

见此，其激动的内心微微一顿，生出了几许怅然若失之感。

池塘边，唯钟青独自一人在对湖独饮。

新收下一个真传弟子的钟青心情大好，看着有些恍惚的剑灵儿忍不住调侃道：“怎么？我这徒儿走了，内心是否还有几分不舍？”

这话，直听得剑灵儿脸上一阵羞赫。

一张精致的俏脸上满是通红。

跟水蜜桃似的，好似能滴出水来。

将少女的娇羞展现得淋漓尽致，堪称小院之中一道靓丽的风景线。

但其内心深处，却实如同钟青所说那般，是有几分不舍的。

毕竟古尘仙这等存在，在真域之中，又有几个少女不心生仰慕之情。

当然，剑灵儿深知，自己和对方根本不是一个世界的人，心中自然没有半分非分之想。

有的，只是少许遗憾。

若无意外，自己和这位剑仙大人一生的交集，恐怕也就仅限于此了。

他来时惊艳了自己的整个世界，走时匆匆给她留下了自身传承。

如果时间能多停留一刻，让自己与剑仙大人多说一句话，或多看他一眼，那也是极好的。

可惜人生没有如果！

而且她也应该知足了。

毕竟，剑仙大人还单独与她说了几句话，这不知能引发多少少女羡慕疯狂。

双方虽未有过过多的交集，但剑仙大人，已然圆了她儿时的一个梦。

都说少女情怀总是诗！

再说，眼前不还是有一位比剑仙更牛的存在吗！

钟青看了眼剑灵儿，眸光微动，摇了摇头。

他伸了伸懒腰，向剑灵儿辞别道：“我也该走了！”

“啊！”

这话让剑灵儿惊呼一声，有些紧张道：“恩公要去哪？”

“自然是从哪来，回哪去！”

此行钟青的目的已经达到，如今宝贝徒儿已经收入了麾下。

而且钟青可没忘记，凤羽宗还有一个大祸没有解决，是时候，该离开了！