第669章 你说剑仙大人，是你恩公的徒弟？

========================================

钟青来也匆匆，去也匆匆！

小院之中，剑灵儿看着钟青离去的身影，再次变得怅然若失起来。

钟青的出现和消失，让她感觉：远看人间惊鸿雪，近看人间一场梦！

如果说，古尘仙的出现，惊艳了剑灵儿的世界，那钟青的存在，无疑惊艳了她的岁月。

这一天！

剑灵儿在湖岸边站了很久很久！

久到夕阳落幕，明月高升，她这才恍然回神。

人世间总是充满了悲欢离合，她看着天上皎洁明月，说不上来自己此刻是高兴多一分还是难过胜一筹。

但总归恩公的恩情，这辈子恐怕都报不上了！

想到此，剑灵儿看向手中的传承。

来时是一份，不仅没送出去不说，反而还多了一份。

而且她带来的半步至尊传承，和剑仙传承根本不在一个档次之上。

剑灵儿没想到，就是这样一份传承，竟然以这样一种方式落在了自己身上。

这种感觉，就挺奇妙的。

月色下，少女最终借着月色离开了。

师傅待她恩重如山，这么大的事，她自然得告知师傅一声。

皎月悬空，繁星点缀天际。

一座精致的宅院之中，灵剑宗峰主石英正在院中石凳上对月独饮。

这一次剑冢之行，虽然对于灵剑宗整体乃至他个人而言，并未有什么收获。

但他感觉这一次，完全不虚此行。

不仅能远远看到剑仙风采，甚至，他们也算为真域出了第一件帝级神兵出了力。

一人独饮，越饮越上头。

很快，其身前石桌上，已经摆放了数个酒坛。

就在其喝得兴起之际，剑灵儿踏着月色迈入了院门大开的小院中。

“灵儿，你怎么来了？”

石英看着剑灵儿的身影，讶异道。

“师傅，恩公离开了！”

月夜下，石桌前，剑灵儿情绪有些低落道。

这话让石英微微一愣。

其实对于钟青，他了解得并不多。

只知晓这是一个相貌气质极其出众，且带着几分神秘的男子。

剑灵儿也很喜欢和他走在一起。

对此，他一直是睁只眼，闭只眼，毕竟前者，对后者有救命之恩。

而且，通过他的观察，钟青心性不坏，沉稳冷静，有股超然若仙之感。

若两人之间能发生点什么，他是喜闻乐见的。

只是现在看来，似乎不是他想的那么回事。

剑灵儿和石英虽为师徒，但石英一向待她视如己出，跟亲生女儿没什么区别。

如今见她失落，当下手中酒壶一摆，连忙笑着安慰道。

“离开了就离开了！”

“天下无有不散之宴席，若是有缘，今后再见就是了。”

他这不安慰还好，一安慰，剑灵儿心中失落更甚三分了。

“见不到了！”

“此生，怕是再难和恩公见面了。”

“怎会如此？”

这一下，石英更疑惑了。

“恩公并非此域之人，此行前往真域，只为收一个徒弟，如今徒弟已经收下，恐怕现在，已经在离开真域的路上了！”

石英内心之中吃了一惊。

他只知道，钟青有些神秘。

但他还真不知晓，对方，竟然是他域之人。

能穿越两域者，一般来历都不会简单。

这也只能说，自家宝贝徒弟和他，算有缘无分了。

其心中暗道一声可惜，毕竟他内心深处，还真的挺看好钟青这个徒婿的。

思索片刻后，其对着剑灵儿砸吧砸吧嘴道：“走了就走了吧！”

“他虽救你一命，但我们送他半步至尊传承，也算还了救命之恩了。”

“徒儿，须知天下青年才俊如过江之鲤，你也没必要时常念叨着他。”

“凡事需要向前看，而不应该沉浸于过去中无法自拔！”

这话，听得剑灵儿有些迷糊了。

“师傅，你在说什么啊！”

“而且，我根本没将半步至尊传承送出去。”

石英不解：“哦？这是为何？”

“因为，他根本不需要！”

“而且，他没有收我们送出去的心意不说，恩公徒弟，反而送了我一份大礼。”

“送了你什么？”

他有些不以为意道。

“喏，这个！”

剑灵儿将收到的传承玉简放在了石桌上。

看见同样是传承之物，石英眉头微皱。

自己让宝贝徒弟去送半步至尊传承，这是回馈救命之恩的心意。

对方没收不说，反而让一个徒弟送了一份传承回来。

这是什么意思？

看不起他送的礼吗？

纵然其来历真的很大，看不上半步至尊传承，但也不至于这么侮辱人啊！

其皱眉之间，用神识向传承玉简看去。

他倒想看看，对方送来的传承到底有多不凡，看不起他送出去的半步至尊传承。

下一刻！

待他看清传承玉简内的一角真容之后，其瞳孔瞬间骤缩，整个人更是惊得直接从原地蹦了起来。

“剑仙传承！”

“竟然是剑仙传承！”

“怎么可能是剑仙传承？”

其脸色一阵青一阵红，浑身血液在这一刻激动到好似江河湖海一般在涛涛流转。

震撼，惊讶，不解，狂喜等诸多情绪齐齐涌上心头。

毕竟，这可是剑仙传承啊！

整个真域都想得到的剑仙传承。

然而此刻，这等无上至宝，竟然就这般活生生躺在他面前。

哪怕石英一向自认为山岳崩于顶而色不变，黄河决于顶而面不惊的他，在这一刻，是彻底动容了。

面对自家师父这番失态的询问，剑灵儿撇嘴道：“能送出剑仙传承的，放眼整个真域，还有谁？自然只能是剑仙大人了！”

这话一出，石英只感觉有无数道天雷在自己脑海中轰隆隆炸响。

直炸得他头晕眼花，耳朵嗡嗡轰鸣。

“你说什么？”

他不可置信的看着剑灵儿，脸上写满了惊骇和动容。

最后兀自咽了咽口水，以满是不可智信的语气道：“你说剑仙大人，是你恩公的徒弟？”

“嗯！”

剑灵儿单纯的点了点头。

这一刻！

石英内心都打起了哆嗦。

苍天啊，大地啊，这个世界太过疯狂了。

号称真域第一人的剑仙大人，竟然有师傅。

而且他这个师父，还是自家徒儿的救命恩人。

关键，他先前，还天真的想将这样一个人收为徒婿。

甚至还对对方送出来的功法有些不以为意，乃至不满。

一想到这其中种种，他当真恨不得当场给自己两大耳刮子。

这样的前辈高人，岂是他所能随便编排的！