第670章 公子，他来了！

========================================

此时的钟青，自然不知晓发生在灵剑宗分舵的一幕。

他正在月夜下，一路急速而行。

虽说凤羽宗，被他布置得如同铁桶一般。

但问道宗之祸一日不除，他这内心，总归有少许心病。

想到这儿，其赶路的速度，再次加快了三分！

如此！

数日后，钟青终是远远便看到了凤羽宗的影子。

此时的凤羽宗山门外，一块巨石之上，正屹立着一道身影。

其一席白衣，青丝长发高盘，在阳春白雪的衬托下，好似冰雪中的白莲，

高挑的身材尽显婀娜，精致的五官上写满了相思。

自从钟青离开凤羽宗后，夜姬便一直在巨石上等待着钟青回来。

无论刮风下雪，不论白天黑夜。

只要能早一眼看到自家公子，便是等再久，那也是值得的。

宗门外的一处山峰之上！

极乐童子和寂灭至尊远远地看着夜姬身影，心中满是惊容和震撼。

极乐童子：“能确定是她吗？”

寂灭至尊：“自然是她！”

“难不成，你这么快就忘记了这位大人不成？”

极乐童子摇了摇头：“这倒不是，只是太过难以置信了些。”

对于这位，他怎么会陌生。

二人就是在真域之时，被夜姬所收服，然后被带到虚域，推行天道榜霸榜计划。

先前他便听说主人身边近来多了一个容颜绝佳的追随者，此人还是出自问道宗。

那个时候，他便隐隐有所察觉。

只是一直不敢确认，今日，算是他在凤羽宗见到夜姬的第一面。

其怎么也没想到，堂堂圣境强者，有朝一日，竟然会沦为这般模样。

听说当初还是她千般恳求，这才能得以留在凤羽宗。

双方也只是数月未见，再次见面，竟让他有种时光斑驳，岁月交替，物是人非之感。

现在的夜姬，完全就是一小女儿姿态，哪里还有半点先前的桀骜霸道之姿。

也正因如此，极乐童子方才对显如今夜姬的改变，感到不可置信。

这个时候，他不由唏嘘感慨道：“也幸好我们做了一个聪明的选择，这要是像雷脉脉主和风脉脉主那两蠢货，为宗门而战死，最后却发现领袖已投诚，那才是真正的悲哀。”

这话一出，寂灭至尊一脸赞同的点了点头。

此时的夜姬，并不知道自己成了被议论的对象。

纵是知晓，她恐怕也不会在意。

对于一颗心扑在钟青身上的她来说，除了呆在钟青身边，其他一切都是浮云。

就在这时，随着钟青的身影自遥远的天边而至！

夜姬那双渴望的双眼涌现出了一抹灵动。

“公子！”

她遥遥招手，起身相迎。

嘴角弯弯，一抹笑意，当真成了苍茫白雪间一抹让人靓丽的奇景。

正赶赴回来的钟青微微一愣。

他屹立在宗门巨石之前，饮了口酒。

“宗门中，最近没出什么事吧？”

“公子放心，一切安好！”

简单的交谈，却让夜姬体会到了一种浓浓幸福的味道。

与夜姬现在的心情形成鲜明对比的是，此时的火魅，正处于水深火之中。

混乱之地！

一山洞之中。

满脸疲惫的火魅，眸光死死盯着凤羽宗。

此时的她，当真恨不得立刻飞奔凤羽宗，去看一眼那朝思暮想的人儿。

可是她乃是大人身边最信任的人啊！

她又怎么能背叛大人呢？

这种相思不能见的痛苦，让她感到窒息。

每一秒，她都在做着剧烈的挣扎，每一刻，她都要忍受巨大的痛苦。

这种既要想要又不能要的感觉，让她抓狂！

现在的她，只觉无时无刻，皆身处炼狱之中。

而唯一能将她从炼狱中拉出来的人，只有两个，一个古尘仙，一个钟青。

“大人，你什么时候能来啊？再不来，我怕我坚持不下去了！”

夜姬依靠在洞中墙壁之上，整个身躯蜷缩成一团，眸光呆呆的看着天际。

口中喃喃，宛如一只受伤的小兽。

楚楚可怜，惹人怜惜！

而被火魅念叨的人，此时，已然来到了虚域之中。

一座山岳之上，虚空震栗，道道空间涟漪波动向四方扩散而去。

古尘仙的身影自虚空中跨越而出，眸光打量着四方。

“这便是虚域吗？”

他喃喃一声，神识悄无声息展开，瞬间笼罩了大半个虚域！

然后，其目光看向了凤羽宗方向。

在那里，他感觉到了庞大的气运之力。

而这股庞大的气运之力，阻绝了他的探查。

甚至连带着整个混乱之地，在他的神识中，都是模糊的。

这就是气运的另一妙用。

几乎是瞬间，他便知晓，这就是那个培养了一万名先天道体上天道榜的宗门。

他第一时间通过传讯玉简联系夜姬。

想询问一番情况！

此时的夜姬，正在凤羽宗小院内为钟青温酒，感受到传讯玉简传来的信息波动之后，其神识一扫，脸色微变。

他最担心的事，终究是发生了！

“怎么了？”

客厅之中，端坐在长凳之上的钟青询声问道。

“公子，他来了！”

夜姬脸色苍白。

整个人身躯微震。

一双丹凤眼，充斥着恐惧和忧虑。

她倒是不担心自己的安危。

但她担心自家公子的安全。

钟青和那位大人，谁能更胜一筹，她心中没底。

但不管是谁受到伤害，都不是她愿意看到的。

当然，在内心深处，她更不想钟青受到哪怕半点伤害。

此时的钟青，却是没时间关注夜姬的心里活动。

“终于来了吗。”

他淡淡饮了口酒。

对于这位问道宗背后的神秘人，一直宛如鱼刺卡在他喉咙一般，让他不吐不快。

今天，正好趁这个时间，将这个祸端彻底消弥。

也算是和问道宗做最后的了断。

于此同时。

古尘仙等了许久之后，仍旧没有等到夜姬的回信。

“这是，出事了吗？”

他并未联系火魅。

在他看来，夜姬和火魅堪称一体。

既然夜姬联系不上，火魅处境想来也跟她差不多。

这让古尘仙眉头深深皱了起来。

顷刻之后，其喃喃道：“希望凤羽宗没有伤害你们！”

“如若不然……”

一旦两人遇害，他不介意让整个凤羽宗，为其陪葬！