第671章 师父怎么会在这儿

========================================

想到这儿！

古尘仙上路了。

他想看看，这个培养一万先天道体的神秘人，到底是个什么样的存在？

其之身影，化作一道流光，径直朝凤羽宗方向横渡而去。

而在古尘仙踏足混乱之地时，正陷入痛苦挣扎中的火魅第一时间便有了感应。

“大……大人来了吗？”

“对，没错，这股气息，必然是大人的气息！”

“看他所去的方向，好像是凤羽宗？”

“不行，我得去找大人！”

火魅神色一动，然而却分不清自己是去找古尘仙急迫一些，还是想去见钟青多一些。

说话间，其径直朝凤羽宗方向赶了过去。

这一天！

古尘仙的身影，出现在了凤羽宗山门之外。

一缕气机，自其身上迸发而出，惊扰了风云，震动了天地，好似要压垮群山大地。

“轰隆隆……”

整片空间，在这股气机的压迫下，都变得扭曲了起来。

这股气机，带着一缕杀意，震动了整个凤羽宗。

引得凤羽宗内万千大阵被激活。

可以看到，凤羽宗中，一道又一道流光闪烁，密密麻麻的符文，沟通天地，汲取日月星辰的伟力，最后化成了一只体型高大万丈的三眼凤犬虚影。

“吼！”

长空之中，三眼凤犬咆哮，一股苍茫古老的气息自其身上迸发而出，与古尘仙相互对峙。

“这，就是凤羽宗的手段吗？”

古尘仙低语。

他背负着双手，观察着这座大阵的运转规律。

“倒是有些不凡，纵是一般的大圣强者，恐怕也破不开这阵法的防御。”

“可若只是这般程度，倒是枉废我作这么多准备了！”

在降临凤羽宗之前，古尘仙不仅将自身所修的一强大秘法修到了完美层次，又是去往真域，取回了他的本命神兵，更是得遇师傅，传授了他无上大道。

在内心深处，他一直将凤羽宗，视为一强大对手。

古尘仙并未着急动手，他正在用自身的手段，探查凤羽宗的底蕴。

而随着古尘仙的出现，凤羽宗阵法被激活，直接引发了凤羽宗全员关注。

“好，好强大的气息！”

有天道院弟子神色一凝，脸色微变。

正在抱着一本帝级功法研读的凤傲天同样面色大变。

“什么人？竟然能激发我所布置的全部大阵？”

只从那一缕气机，他便知道，来人实力之强，不在他巅峰状态之下。

另一边！

小院之中，夜姬感受到古尘仙的气息，面色惨白。

虽然她早已知晓这一天迟早会到来，但是没想到，会来得这么快，这么急。

钟青眸光幽幽。

他兀自饮了口酒。

“走吧！”

“去看看你口中这位大人，到底有些什么手段？”

说话间，他身形一动，整个人已经消失在了原地。

夜姬神色变幻不定，但最终，还是咬了咬牙，跟了上去。

凤羽宗山门前！

古尘仙就这样屹立长空。

他太过超然了！

寒风呼啸，漫天白雪飘飘。

他就如同谪仙一般，屹立在寒风白雪之中。

挺拔的身躯如山似岳，给人一股厚重伟岸之感，深邃的眼睛好似星辰，让人感觉到了深不可测的浩瀚。

其就往那一站，好似一座太古神山一般，恒压在众人心头。

在山门前，此刻已经汇聚了不少弟子。

所有人都被这股强大的气场给镇住了。

一脸凝重的看着来人。

凤傲天自人群之中迈步而出。

他脸色微凝，傲然高声道。

“阁下是谁？敢来我凤羽宗放肆！”

古尘仙淡淡看了他一眼。

就是这一眼，让凤傲天感觉，自己在他面前，好似没有任何秘密可言。

顷刻后，古尘仙面无表情道：“让凤羽宗主人出来，你，不是我对手。”

一句话，让凤傲天面色当场黑了下去。

但是偏偏，他还找不到任何理由反驳。

若是巅峰时期的他，自信能与对方碰上一碰。

但现在的他跌落巅峰，哪怕拥有万千大阵加持，他还真就没有信心，能压制住对方。

实在是古尘仙的气场太强大了。

强大到让凤傲天，都感觉到了极大的压力。

这股压力，他有生之年，只在渺渺几个人身上感受过。

第一个就是当年将三眼凤犬族打入万劫不复深渊的尘帝。

第二个，就是钟青了！

当然，压力大归大，凤傲天可不会真就怕了古尘仙。

毕竟在他身后，还有一个深不可测的主人。

都说输人不输阵。

其朗声道：“不可否认，你很强。”

“但凤羽宗，远不是你可以放肆的地方。”

“识相的，速速退去！”

“如若不然，明年的今天，将会成为你的忌日。”

说话间，其眸光一动，他感受到了主人的气息。

知晓，这是钟青到了。

一时间，凤傲天神色微震。

钟青有多强？

这在整个凤羽宗，一直是个迷。

谁也不曾见过，钟青的全部实力。

这一次，倒是可以借此机会，见识一下主人的伟力！

另一边，钟青的出现，让现场凤羽宗弟子纷纷神色一震。

好似找到了主心骨一般。

“师傅！”

无数人朝着钟青行礼，姿态恭敬，神色振奋。

有那么一类人，其一出场，必然是全场的焦点，万众瞩目的中心。

很明显，钟青就是这样一个人。

在钟青身后的夜姬，看着长空之上的古尘仙，脸色复杂，眼神躲闪，一副心虚而又忧心忡忡的模样。

某种意义而言，她背弃了古尘仙大人！

大人待她恩重如山，说是她的另类信仰也不为过。

如今，她背弃了自己的信仰。

从这一方面来说，她对古尘仙，是有着严重的愧疚之心的。

但是另一方面，她又爱及了钟青。

如今，自己曾经的信仰，要来伤她最心爱的男人，可以说，这一刻的她，当真是心乱如麻，委实不知该如何自处。

她呆在此地的每一刻，每一秒，都如同身处炼狱中一般，身心深受煎熬，备受折磨。

随着一众凤羽宗弟子向钟青行礼，自然也引发了古尘仙的注意。

然后，他自信从容的脸不由为之一滞！

脑海中闪过一个大大的疑惑。

师傅怎么会在这儿？

夜姬怎么会和师傅呆在一起？