第672章 大水冲了龙王庙

========================================

懵了！

古尘仙在这一刻，彻底懵了！

“师傅，您怎么会在这？！”

疑惑，不解充斥心头。

一声师傅，好似惊雷一般，在众人头顶炸响，直震得众人脑瓜子嗡嗡嗡的叫个不停。

钟青也很懵！

此刻的场景，像极了懵逼树上懵逼果，懵逼果下你和我！

他漫步来到山门前，看了看古尘仙，又看了眼夜姬。

脑中灵光一闪！

真相，顿时浮现在眼前。

古尘仙，就是问道宗背后之人，也是自己的宝贝徒儿。

所以说，他在凤羽宗做的一切布局，到最后，竟然是用来防备自家徒儿？

这让他生出了一种荒谬之感。

看来也怪当时看到自家徒弟的时候，只一心想着收徒，却没有通过天眼看他底细。

良久之后！

钟青有些复杂看向古尘仙道：“所以说，你先前说的要和人进行一场了断，说的，就是为师？”

此话一出，古尘仙脸色大变。

他双手抱拳，朝钟青行了一个礼。

连忙道：“弟子不敢！”

“弟子此行，只是来找凤羽宗之主做个了断。”

下一刻！

一道幽幽的声音传来：“我，就是凤羽宗之主啊！”

此话一出！

好似万道雷霆，在古尘仙脑海之中轰鸣作响。

他杀气这么大，还想着是否要将凤羽宗连根拔起。

结果，现在真相告诉他，自家师父，就是凤羽宗之主？

一时间，古尘仙脸色精彩极了。

他感觉命运跟他开了一个天大的玩笑。

这个玩笑，开得他人都要裂开了。

在这之前，他怎么也无法将师傅和凤羽宗宗主钟青联系在一起。

但细细一想，又觉得合情合理。

一个下界，哪来那么多能人？

凤羽宗宗主，能培养一万多先天道体徒弟上天道榜。

他师父，乃是小世界之主。

手段之高，实力之强，是他无法望其项背的存在。

这两个身份重叠在一起，让人意料之外，又觉得合情合理，丝毫不显突兀。

这一下，当真是大水冲了龙王庙了。

早知道先前多嘴问一下师傅的名讳，也不至于闹出这么大笑话啊！

古尘仙哭笑不得。

但下一刻，还是快速收敛了先前散发的那一缕若有若无的杀机。

其来到钟青面前，朝着钟青跪拜道：“徒儿先前不知师父真身，冲撞了师傅，得罪之处，还望师父恕罪！”

钟青脚步上前一踏，伸手将他扶起。

“正所谓不知者无罪！”

“为师也没想到，你就是问道宗背后之人。”

“起来吧！”

说着，钟青摸了摸鼻子，颇有些尴尬，毕竟他也准备了很多干掉古尘仙的手段呢。

再回想起先前和宝贝徒儿在真域相交的一幕，更是蛋疼。

他竟然鼓动自家宝贝徒儿来杀他本人。

而这一幕，彻底把周边众人看呆楞住了。

这个实力强大的神秘人，竟然是自家师父收的徒弟？

一旁的凤傲天，也是彻底傻眼了。

原本以为，这一次，应该能见识主人的三分手段。

万万没想到，这事，竟然会以这般方式收场。

要说现场之中，谁的心境波动最大，那当属夜姬无疑了。

在古尘仙未到之时，她就一直在担心双方碰面之后，爆发的冲突。

为此，她夜不能寝，食不能安。

不知多少次辗转反侧，心中忧虑到了极点。

但是现在！

自家的大人，竟然被公子收为了徒弟！

这……

不可思议的同时。

她只感觉，幸福来得太突然了。

突然到她都感觉到有些不知所措。

这就意味着，从此之后，大家都是一家人了。

她，也不算背叛古尘仙大人了。

而且今后，还能一直侍奉在公子左右。

一想到这种情况，夜姬心里简直美到飞起。

只感觉，公子不愧是公子。

竟然连古尘仙大人这等存在也能收为徒弟。

一下子解决了她进退两难的局面。

这一刻，她看向钟青的眼神，温柔得能拉丝。

不愧是能将她一颗心全部装满的男人。

这份不凡和神秘，深深让她为其着迷，甚至是心醉。

另一边！

从远方赶赴而来的火魅，同样看到了古尘仙叫钟青师父的一幕。

这让她内心深处翻起了滚滚滔天巨浪，翻起了无尽涟漪。

她这么长时间以来，为了古尘仙大人，活生生克制住了对钟亲的思念。

为此，她克制得不知道有多辛苦，多难受。

可现在！

她一直等待，不愿背叛的大人，竟然已经成为了钟青的徒弟。

她只感觉，自己这段时间的克制，当真克制了个寂寞。

此时的她，当很是万般滋味，齐涌上头。

我在前方苦苦坚守，奈何后方领袖，已然投诚。

既然古尘仙大人都已拜钟青为师。

此刻的她，对钟青的思念在这一刻怦然爆发。

想到此，其不再压制自己的本心。

身形一动，径直来到钟青面前。

双膝一弯，径直朝钟青跪拜了下去。

她一脸情深的哀求道：“火魅早已对公子情根深种，无法自拔！”

“还请公子能够收留，让我跟随公子左右，哪怕为奴为婢，火魅也甘之如饴。”

“还请公子能够成全！”

突然出现的火魅，无疑给凤羽宗众人正吃得津津有味的瓜再次增添了一剂猛料。

原本夜姬的出现，在麒麟小黑的宣传下，早已人尽皆知。

他们那时候，听起来跟天方夜谭似的。

不可否认，自家师父强归强。

但是应该也没强到能让一尊堂堂圣人级强者倒头就拜的程度吧！

这跟强不强已经没有关系了。

这，简直就是超出了常人理解之外。

听起来，纷外玄幻。

但是这一幕，再次在他们面前上演时，他们才知道，麒麟小黑没有半分夸大的嫌疑，反而说的，相对保守了！

火魅的颜值，在众人看起来，跟夜姬不相上下。

他们虽不知其具体实力。

但是耳濡目染之下，隐隐能从身上，感受到一丝，独属于圣人的韵味。

所以说，这又是一尊圣境强者，跪着求着的，想要追随他们师父左右。

这一幕！

对于众人来说无疑是极其炸裂的一幕。

炸裂程度，跟得知古尘仙是钟青徒弟有得一拼。

古尘仙看了眼钟青身边的夜姬，又看了眼跪在钟青身边的火魅。

这一刻，他好似明悟了什么！