第673章 大宴

========================================

一开始，古尘仙联系夜姬魅得到回应的时候，还以为她和火魅是不是遭遇了什么不测。

现在看来，这哪是遭遇什么不测，分明就是被自家师父的魅力所迷倒了。

当然，他心中并无任何责怪的想法。

反倒是有几分庆幸。

自家师父的实力到底有多高深莫测，他可是亲有体会。

若二人真将凤羽宗得罪狠了，二人的下场不必多说，除了死，恐怕没有第二条路。

不仅如此，自己和师傅的关系，恐怕还会因此而产生间隙。

现在这般挺好的。

此时的钟青，也是挺意外的，乃至是有几分无语的。

她虽知道，火魅先前来过凤羽宗偷窥过他。

但也没想到，对方身受魅惑之体影响，夸张到了这般地步。

比之夜姬有过之而无不及。

对于是否要将火魅收归麾下，他内心是拒绝的。

毕竟不管是夜姬还是火魅，都是自家宝贝徒儿的人。

他自然不会干出抢夺自家徒弟麾下人手这般没品的事。

这个时候，古尘仙开口道：“师傅，说起来，这火魅和夜姬，和我在万年前相遇，和我也算颇有渊源，如今，他们都想跟随师傅左右，还望师父能够收留。”

“不管是能力和人品，她们都是可以信任的。”

火魅听到自家公子帮忙开口，感激地看了古尘仙一眼，随即用一脸渴求的目光看向钟青，再次开口道：“还请公子收留！”

旁边的夜姬也适时开口道：“公子，你就收下她吧！”

“她跟奴一样，爱极了公子。”

“若是公子拒绝，她余生都恐怕会陷入无尽相思之中，不得安生。”

“你就当可怜可怜她吧！”

随着一个个为火魅求情，钟青这才认真打量了火魅一眼。

思索片刻后，方道：“既然如此，你今后就跟夜姬一般，留在我身边吧！”

“至于为奴为婢，就不必了！”

“若是你二人不嫌弃，今后，可为我的剑侍！”

听到这儿，火魅狂喜。

“谢过公子！”

这段时间，她对钟青可谓是想念极了。

只要能留在他身边就好，至于具体做什么，她却是丝毫不在意。

原本钟青以为的一场祸事，就以这样的方式而结束。

结局之意外，让他都有些猝不及防。

为了让二女有些事情可做。

他甚至将自己的本命神兵零封都取了出来。

零封之神奇，可以千变万化。

然后他将其一分为二，正式交由二女手上。

此时的夜姬和火魅，无疑是相当激动的。

她们能感受到，这件神兵的不凡。

手持这件神兵，她们甚至有种和钟青近距离接触的感觉。

就好像，这神兵就是钟青，钟青就是这神兵一样。

一股神圣使命感油然而生。

从这一刻开始，她们心中暗暗发誓，今后，纵然是舍弃性命，也要好好守护好这件神兵。

这个时候，钟青对着古尘仙道。

“原本还想让你办完事后，再带你回来认认宗门！”

“也算阴差阳错，既然来了，为师就为你办一场接风宴！”

“也算认认宗门乃至一众师兄弟。”

“避免日后，再闹出什么乌龙！”

听到这儿，古尘仙自无不应的道理。

“多谢师父！”

凤羽宗想要举宗办一场大宴，所耗之资源，对于一些小宗门而言绝对堪称海量。

毕竟这是两百多万弟子的盛宴。

但对于凤羽宗而言，些许消耗，根本无须在意。

如今的凤羽宗，比之钟青没来的时候，早已不可同日而语。

不仅名声传遍整个虚域，更是有截天教等附属势力。

这段时间以来，又有诸多宗门申请成为凤羽宗的附属宗门。

这些附属宗门，每一年缴纳的贡品，堪称海量。

哪怕有朝一日，钟青不在宗门了，就凭这些附属势力上缴的贡品，也完全足够满足凤羽宗的日常所需。

宴会的事，是凤傲天亲自带人忙着张罗的。

他能感觉得到，自家主人新收这个徒弟，来历之大，有些超乎想象。

毕竟，大圣巅峰的存在，在整个下界三千域中，可不是哪个域都能产生的。

自家孙儿凤天，贵为主人亲传，双方就应该多多亲近。

这样，以后遇到事了，也能找个帮衬。

一场两百多万人的宴会，就在凤羽宗热热闹闹举办开来。

古尘仙在得知自己竟然还有两百多万个师兄弟的时候，心中也是吃了一惊。

这个数字，实在是太过夸张了。

在他印象中，哪怕是上界之中，也没有人会收下这么多弟子。

难不成？

师傅来自远古时代？

远古时代，万族林立，人族弱小，只能在夹缝之中生存。

生活之艰难，远超想象。

整个文明，随时有可能面临亡族灭种之祸。

有远古先贤，教化天地众生，无私点化愚昧人族，传授他们修行之法，为他们解答修行之难。

这样的人，称呼为远古先贤之师。

似乎，自家师父走的就是这一条路子。

当然，具体如何，他还不确定。

只是对于钟青的神秘来历，更加好奇和吃惊了！

这场大宴！

一直持续了三天！

三天时间，也让古尘仙对钟青有了更加全面的了解。

同时也知道了，自己还有五个师父旗下的真传弟子师兄师姐。

每一个，似乎都有不同的本领。

这里的每一个人，都对师父很是敬重！

看向师傅的眼神，充满了尊敬和崇拜。

这种眼神他很熟悉。

曾经他在真域之中，真域之人对他就是这种眼神。

只是相比起来，凤羽宗弟子对钟青的尊敬和崇拜，更为纯粹和炽热。

好似钟青的存在，就是他们人生中的一道光，是他们的信仰和希望。

而且这里的氛围，古尘仙也很喜欢。

没有勾心斗角，没有什么笑里藏刀，更没有什么阴谋诡计。

整个宗门上下其乐融融，大家互帮互助。

这种氛围，他只在自上界流落下界之时，在真域最初的那个小宗门内感受到过。

但人心往往都是复杂的。

师傅能将两百多万弟子教导得**一块，只这一点，他就自叹不如。