第674章 赏赐气运之晶

========================================

一场大宴，可谓乘兴而至，尽兴而归！

宴会结束后，钟青单独召见了古尘仙！

夕阳斜下，天边一片璀璨嫣红。

小院之中，钟青给古尘仙在石桌上相对而座。

火魅和夜姬，则安静的屹立在一旁，护剑而立。

一个清纯，一个火热，完全是两个极端，却都是天下极美的女人，当真是一道靓丽的风景线。

钟青给古尘仙倒了杯清茶。

随意道：“这一次，你前来，乃是为了气运结晶？”

“是，师傅！”

古尘仙漫漫饮了口茶，回应道。

“这气运结晶，对你很重要？”

“对！”

“徒儿在上界之时，被人削了修为，打碎了体内的天机令，推入下界，想要回到上界，就必须将天机令，完全修复。”

“这气运结晶，便是修复天机令的关键。”

“这天机令，为何物？”

古尘仙被这个问题给懵愣了一下。

在他看来，师傅实力强大，来历超乎想象，怎会连天机令都不知道。

但随后一想，其又释然了。

以自家师父这等高深莫测的实力，哪怕呆在中州二层天之上，纵然没有天机令，恐怕二层天的规则之力也奈何不得师父分毫。

毕竟，师傅手中，可是拥有一个完整小世界的存在。

想到此，其连忙解释道：“天机令，是上界身份的象征。”

“若是没有天机令，根本无法在上界立足，会被上界秩序和规则清算和驱逐。”

“正常在上界出生的人，与生俱来便会在体内诞生天机令。”

“下界之人当然也可以获得天机令，不过得在实力强大到一定程度后，飞升上界，并且通过上界考验，才能在体内凝出。”

听到这个解释，钟青对于天机令，算是有了一定的了解。

先前他便知道，这个徒儿有很多敌人。

而这些敌人来自何方？

自然是上界！

若是自己助他修补天机令，帮他重返上界。

想来上界强者，跟三千域完全不在一个档次。

届时，只要他这个徒儿展开复仇，自己修为还不是蹭蹭蹭往上涨。

毕竟，对方可是觉醒了杀神羁绊！

杀敌就变强。

届时，宝贝徒儿在上界大杀四方，他则在后面咻咻咻涨修为，这样的日子，想想都相当美妙。

想到此！

钟青道：“你既为我徒，你的事，自然也是为师的事。”

“需要多少气运结晶，能修补你体内的天机令？”

古尘仙心中震动，这个时候，他若是还不明白钟青的意思，那他这无数年，当真算是白活了。

其强忍心中激动道：“回师父，只需指甲盖大小，徒弟便有九成把握，将天机令彻底修补完善！”

闻言，钟青长袖一甩，一个拳头大小的气运结晶径直出现在古尘仙面前。

他漫漫饮了口茶道：“身为为师的弟子，只有九成概率可不成，为师要的，是你必须有十成把握。”

“这点气运结晶，你先拿着用，若是不够，再向为师讨要。”

拳头大小的气运结晶，就这般静静漂浮在半空中，散发着氤氲迷人的玄黄色光泽。

按晶莹的流光，蕴含着天地至理的纹理，无不对人有着致命的吸引力。

古尘仙见此，心神大震。

气运结晶这东西，哪怕是在上界之中，也是属于极其珍贵的奇物。

他在背后支持着问道宗，密谋了近万年之久，所求不过是指甲盖大小就心满意足了。

然而现在，钟青出手就是拳头大小的气运结晶。

这番大手笔，无疑超出了他预期的太多。

心中这般想的同时，古尘仙看着桌子上的气运结晶，有几分火热。

有了这东西，他修复天机令，只是时间问题。

面对钟青赠于的这天大机缘，他并未推辞。

而是起身朝钟青致谢道：“多谢师傅！”

内心之则是暗道，今日师父对自己的恩情，他日必然十倍百倍报还。

同时也有些庆幸自己的际遇。

庆幸自己提前被钟青看上，收为了徒弟。

如若不然，若是没有和钟青的相遇，他急匆匆跨入虚域，强行找钟青讨要气运结晶，恐怕现在，连尸体都快凉透了吧！

哪还能有这般天大的机遇。

不仅从钟青那里，学来了禁忌之法，如今，更是承蒙厚爱，亲赐他这珍贵至极的宝物。

只能说，时也，命也。

能得遇师父，绝对是他此生最大的幸运。

面对感激涕零的古尘仙，钟青笑道：“你我师徒，何须这般客气！”

一块气运结晶虽贵重，但对于钟青而言，用在自家这个宝贝徒弟身上，绝对千值万值。

今日的投入，未来必然会有千百倍的回报。

而且他当初收获的气运结晶，足有磨盘大小。

拳头大小的气运结晶分发出去，对于整体而言，根本没多少影响。

这一晚，师徒二人聊了很多。

古尘仙在钟青目前所接触到的人中，见识和来历，绝对算是最强之一。

能稳稳压过他一头的，恐怕也就天渊那位了。

一番谈话，让钟青受益良多，更对整个中州，有了更深一层的认知。

这一场交谈，直到天明方才结束。

旭日初升，艳阳高照！

小院之中，古尘仙朝钟青拱手道：“师父，徒儿想向您辞行！”

钟青微愣：“何不多留一段时间？”

“徒儿体内破碎的天机令，除了需要气运结晶外，还需要寻一特殊地势。”

“只有如此，才能在最短时间内将其修复。”

“徒儿深受师父大恩，却未能侍奉师父左右，还请师父见谅。”

闻言，钟青摆了摆手。

“你我师徒之间，何须如此！”

“你有自己的路要走，为师自然万分支持。”

“以你的本事，下界之中，足以驰骋横行，为师也就不过多叨唠了。”

“您只需记住，若遇什么困难，可传讯于我！”

这一番话，让古尘仙内心微微一震。

简朴的话语中没有半分煽情，透漏出来的，全是关心和爱护。

此刻的他，心中有些发堵。

自己何德何能，能让师父这般赤诚相待！

“多谢师父！”

古尘仙走了！

钟青看着这徒弟的背影，有些唏嘘。

人的一生，好似不是在别离，就是在别离的路上。

不过，他坚信，下次再和自己这宝贝徒弟相遇，双方都能见到更加强大的彼此。