第675章 册封御主

========================================

火魅和夜姬看着古尘仙远去的身影，同样心生无尽唏嘘和感慨。

这位大人，自她们认识至今，好似就一直如此。

做什么事都是风风火火，雷厉风行。

此时的她们，唏嘘感慨之际，内心深处，对古尘仙同样心生无尽感激。

是他的成全，方才让二人有了能够追随自家公子的机会。

若无古尘仙大人，她们绝不会有如今的成就。

最关键的是，她们绝不可能遇到生命中最重要的人。

想到这儿，二女看向钟青的眼神，又有些拉丝了。

接下来的时间，凤羽宗一切尽显风平浪静。

众人又陷入了紧张而又相互比拼修为提升的氛围之中。

而钟青，偶尔在宗门之中练练丹，或是去城中打点酒，兴致来了，出门赏个雪，去荒莽丛林中狩个猎。

身后，经常跟随一红一白两大美人儿，生活却也别有一番滋味。

日子，平淡之中却又透漏着一丝充足。

而此刻在距离凤羽宗极其遥远的地方，却是因为凤羽宗的缘故，正在上演着一场惊天大地震。

天域！

这是中州下界三千域最核心的一处地界。

天域，自古以来就被誉为三千域之首！

这片地界，强者如云，高手如雨。

修行环境，更是独步三千域，没有任何一块地界能与之比肩。

奉天殿！

则屹立在虚域的最中央。

是整个三千域的主人，屹立在三千域，不知多少岁月，久远到可以追溯到远古时代！

有一句话可以形容概括奉天殿之威。

日月灭而我不灭，天地衰而我长存！

此刻奉天殿一座辉煌古朴大殿中。

一道深沉雄浑而又满是惊讶的声音响起，传遍整个大殿之中。

“你说什么？此次天道榜上，出现了一万名先天道体天骄，还全部是拥有十道先天道印的先天道体者？”

声如惊雷，在整个大殿之中炸响。

直震得报信之人，头脑嗡鸣。

其心神一凛，连忙跪伏在地道：“回大人，确实如此！”

“而且天道榜上的一万名拥有十道先天道道印的先天道体者，全部出自一个宗门。”

大殿之上，一身材高大，身穿黑袍，浑身笼罩着层层迷雾，让人看不清其真容的男子本就震动的心，再次掀起了无尽狂风巨浪。

他眸光死死盯着下方信使。

“你说什么？全都来自一个宗门？”

“哪一宗，哪一域？”

“虚域，凤羽宗！”

“而且，他们都是凤羽宗之主钟青座下弟子！”

在这般强大的气场压迫下，信使只感觉自己在面对一座太古神山一般，几乎不带丝毫犹豫的报出了在心中默念已久的答案。

此话一出！

大殿之中一片沉默。

良久之后，方才响起男子的喃喃声：“虚域！”

“凤羽宗！”

“钟青！”

其眸光幽幽，似在思索着什么。

下一刻！

其放声长笑道：“好！好啊！”

“能为整个下界培养这般多的顶级天骄，这是我下界之福，更是整个三千域之幸。”

“此举，有功！”

“理应重赏。”

“传我命令下去，敕封钟青，为玄域域主！”

此话一出，信使心中一颤。

事实上他在得知这个消息之后，也是心神一阵大震动，直到缓了良久之后方才缓过神来。

他也知道，那位叫钟青的人，能培养出这么多天骄，必然会受到大人的大肆封赏。

但没想到，赏赐竟然大到这般程度。

直接封赏一域之主！

这，简直就是一步登天啊！

如果说，三千域中，奉天殿是整个三千域的主人，是至高无上的存在，堪称凡间中的古皇朝。

那一域之主，就是古皇朝麾下的一员王侯。

地位之尊，身份之贵，贵不可言，说是一步登天也不为过。

信使心神一凛，小声道：“大人，这封赏，会不会太大了些？”

他还想点出利弊，然而直接被黑袍男子直接粗暴打断了。

“不用多说。”

“非常之时，行非常之事！”

“非如此，不足以显示其功。”

“你且持我诏书，亲自前往虚域凤羽宗传令。”

“务必要让他尽快上任，也好向天下，彰显我奉天殿仁德！”

“是，大人！”

信使领了诏书之后，径直出了大殿。

对于这位大人的命令不敢有丝毫怠慢。

带着一队随从，乘着三头上古异兽亚龙拉着的撵车，当天就出发了！

这一天！

随着信使自天域出发，途经多域之时，瞬间引发了一片无边大震动。

“竟然用圣境级别的上古异兽亚龙驾车，这是什么势力？竟然豪横至此！”

亚龙，本就是极其强大的上古异种，体内含有真龙血脉。

是身份的象征，更是权势的代表。

而且，这三头亚龙，高达千丈，那庞大的身躯和恐怖的圣人威压，隔着老远都让人感到心惊肉跳之感。

让人不由猜测，到底是什么势力？才能用得起这般恐怖的异兽驾车。

这个疑惑，很快便有人做出了解答。

“蠢货，没看到撵车之上高挂的那副天地山川图吗。”

“当今三千域，除了奉天殿，谁敢用此图徽？”

“怪不得！”

有人露出了了然之色。

如果说，其他势力用亚龙驾车，他还会惊骇不已。

但奉天殿这个势力，那就不足为奇了！

毕竟，奉天殿是什么存在？

那可是执掌整个三千域秩序和权柄的无上存在。

是三千域所有势力和亿万生灵心目中，只能仰望的存在。

只是奉天殿，盘踞天域无数载岁月，基本很少外出。

这一次，为何如此大张旗鼓出动。

难不成，三千域中，出了什么他们不知道的大事。

这个疑惑，被很多人问了出来。

但奉天殿行事，一向高深莫测，谁又能说出个所以然来。

唯独先前见识过传承书院带着数千凤羽宗弟子路过的宗门，心中隐隐有所猜测。

奉天殿的出动，应该和此事有关。

可以说！

凤羽宗如今虽然还身处虚域之中。

但整个宗门的名号，如今在整个三千域中，已经引起了不小的波澜和震动。