第676章 陨仙秘境的密匙

========================================

混乱之地的一场大雪，从凛冬一直下到了开年。

鲜有放晴之际。

今日的天气，却是格外晴朗。

艳阳高照，阳光照射大地，苍茫白雪开始消融。

一道道雪水，汇聚成小溪，流向远方。

这一天，凤羽宗山门前，迎来了两位客人。

这二人，一个鹤发童颜，仙风道骨，一个少年稚气未脱，英气逼人。

独孤峰看着如今的凤羽宗，眼神中有些唏嘘。

遥想先前，他来混乱之地，只为故地重游。

找寻一下他的过去，回味一下曾经。

在一片葱郁山林中，他和钟青偶遇，当时便被这少年人的英气所吸引。

后面在得知他的不凡后，更是起了收徒之念。

只可惜，徒弟没能收成，当时还被他引为憾事。

再到后来，他亲自上了凤羽宗，再次接触之后，他方才知晓，这已非是他能教导的存在。

然后两人提出了一个赌约。

他自信满满的表示，自己的徒弟，一定能超越钟青之徒。

双方还以名下弟子在天道榜的排名而分个高低。

现在一想想，独孤峰只感觉一阵脸疼！

脸都被打肿那种疼。

他自己，无法与钟青相比也就罢了，自己的弟子，也被其名下弟子，甩了十万八千里不止。

一万名啊！

一想到钟青培养出了一万名先天道体的弟子，独孤峰到现在仍旧感到阵阵心悸。

这是人能做出来的事？

怕是天上仙人下凡，恐怕也就能做到这般程度了吧？

独孤峰一旁的徒弟郝锋见自家师父神色有些恍惚，忍不住道：“师父，你不是要来履行诺言的吗？难不成，反悔了！”

独孤峰摇头笑道：“君子一言，驷马难追，师傅说过的话，怎么可能反悔！”

这话一出，郝锋神色怪异地看了自家师父一眼。

他可是听万里叔叔说过，自家这个师父，欠下过两百多万人的见面礼。

后面无力偿还之后，只能跑路。

就上一次，还带着他来登门道歉呢。

孤独峰被自家这个小徒弟以这种眼神打量，瞬间陷入了某种不好的回忆。

当下虎着脸道：“师傅行事，岂是你能质疑的。”

他烦躁地挥了挥手：“待会儿和师傅进去后，记得少说多看，莫要失开了礼数。”

“知道了！”

郝锋应了一声。

同时心中暗自嘀咕：就是师父你让我失礼，我也不敢啊！

如今的他，在独孤峰的教导下，眼界和见识早已不可同日而语。

这可是能培养出一万名先天道体的伟人。

他太知道其中意味着什么了。

不说后无来者，但绝对是前无古人。

在这样的人面前，他敢放肆吗？

师徒二人说话间，独孤峰，已是上前和守门弟子交涉道：“在下独孤峰，为贵师好友，烦请小友通传一声，就说老友来访。”

守门弟子知晓独孤峰，当下应了一声后，快步传讯去了。

没多久，去而复返的守门弟子将二人请了进去。

很快，当独孤峰来到钟青所居的小院后，整个人内心深处，是颇为复杂的。

他来凤羽宗一共三次！

但每一次，都有不同的感受。

第一次觉得，凤羽宗只是混乱之地的一个土霸主宗门，有些实力，但绝对不多。

第二次来凤羽宗时，其认为凤羽毛宗弟子虽多，但多是庸俗之众，难登大雅之堂。

第三次来到凤羽宗时，凤羽宗已经成为整个虚域名副其实的第一大宗。

门下弟子更是人才济济，任何一个能上天道榜的弟子出去，绝对能震动其他大域。

可以说，独孤峰，某种意义上而言，可以成为凤羽宗崛起的见证者。

只是这崛起速度，委实太过吓人了些。

其他不说，就说宗门从一个混乱之地的土霸主宗门，成长为虚域第一大宗，没有数万年的积累，十数上百代人的努力，想都不要想。

而钟青呢？

用了多长时间？

仅仅几个月时间！

那一万多先天道体弟子，更不是努力就能培养出来的。

可以说，他和钟青的每一次见面，对方都刷新了他的认知。

却不知，这一次，钟青老弟，又会带给他怎样的震撼？

其这般想着之际，轻轻敲响了远门！

“有朋自远方来，不亦乐乎，请进！”

门内传来了钟青那深邃而又平淡的声音。

随着话音落下，紧闭的小院之门，但听枝丫一声被打开。

独孤峰带着自家小徒弟，迈步跨入其中。

随着二人进入小院，院门无风自动关闭。

此时的钟青，正端坐在院中石桌之上，自饮自酌，好不惬意。

夜姬和火魅屹立在他身后，一动不动，好似两根雕塑。

独孤峰看到二女，眸中闪过一抹惊艳之色。

其也只是打量了一眼，很快就移开了目光，转而将重心放到了钟青身上。

“钟青老弟好生惬意，这生活，当真是羡煞老夫。”

“请坐！”

钟青指着对面石凳，邀请孤独峰落座。

待其坐下后，钟青笑道：“一人独饮，终究失了几分众乐乐的韵味，孤独兄来得正好，我这里新寻了些美酒，可以与你一起畅饮同乐！”

“既然如此，老夫就却之不恭了！”

独孤峰笑呵呵回应道。

钟青为他满上一杯之后，二人交碰之后，一饮而尽。

“好酒！”

独孤峰眸光一亮。

“此酒绵厚悠长，唇齿留香，让人回味无穷，入腹之后，如一团烈火在灼烧，堪称酒中极品！”

钟青再次为他满上一杯。

就这般，二人你一杯，我一杯，小小院落之中，充斥着浓浓的酒香。

待几轮过后，独孤峰这才说明了来意。

“说来惭愧！”

“老哥我不知天高地厚，竟然妄图和钟青老弟你比个输赢，分个高低！”

“现在看来，倒是我，有些自不量力了！”

“此次过来，专门来履行当日之赌约。”

说话间，他手腕一转，手中已然多了一物。

那是一块白色扇形璞玉。

晶莹剔透，散发着丝丝流光，有氤氲之气自上面逸散而出。

透漏着一股沧桑古朴，以及一股神秘的韵味。

“这就是陨仙秘境的密匙，还请钟兄收下。”