第677章 再说你徒弟就挂了

========================================

小院之中，酒桌之上。

钟青闻言，倒也没和他客气，而是拿到手中细细打量了一番。

玉佩入手微沉，显然除了白玉之外，应该还加入了某种秘金。

整个玉佩之上，还有着一副山川地脉图，上面散发着一股神秘的力量。

里面流淌的晶莹白光，钟青知晓，那是仙气。

拥有仙级药田，乃至诸多仙级神兵的他一眼就看出了那白光的身份。

这让钟青微微有些讶异。

先前独孤峰说自己知道一个陨仙秘境的下落，他是没太大情绪波动的。

毕竟造假，可不是上一个世界的专属。

在这个世界，造假之风同样盛行。

一个小小尊者陨落的秘境，就有人感对外吹嘘是大帝秘境。

一个不入流秘境被吹嘘为仙境的比比皆是。

虽说对于独孤峰的人品，他是信得过的，对方不可能拿假秘境来忽悠他。

但是若是他本身也被忽悠了呢？

因此，对于这什么所谓的陨仙密境，先前的钟青，并未抱有太大的期待。

但是现在看来，这个秘境，当真好像有些不一般。

在钟青打量玉佩之际，独孤峰解释道：“这玉佩，是开启陨仙秘境的秘匙之一！”

“只有集齐三把密匙，才能将那秘境打开。”

“早些年，我心比天高，觉得以我的天赋和手段，哪怕不用三把钥匙，我也有办法打开陨仙秘境的宝库。”

“在花费三千年时间，找到了这陨仙秘境的地址后，我直接赶了过去。”

“却没想因为没有三把钥匙，反而触动了秘境守护，所以我连秘境都没进去，差点就被秘境守护给当场杀死！”

“钟青老弟，这等秘境的钥匙，我现在就交给你了。”

“毕竟在我看来，也只有你这等人物，未来才有机会取得那秘境了。”

钟青颔首。

虽然他对什么陨仙秘境并没有什么太大的兴趣。

但不管怎么说，总归是件宝贝。

未来若是侥幸碰到，那蚊子腿也是肉，说不定这钥匙还能发挥出不少作用。

两人再次畅饮了几轮。

这酒劲道太过霸道，哪怕钟青和独孤峰的酒量，也有了几分醉意。

独孤峰将自己对秘境知道的讯息，全部告知了钟青。

紧接着，他话音一转，看着夜姬和火魅对钟青道：“钟青老弟，这二位是？”

“这是我新收的两位剑侍！”

许是年纪大了，总有些好为人师的毛病。

独孤峰咂吧砸吧嘴，对钟青道：“钟青老弟这艳福，当真是羡煞旁人。”

“这二位之容颜，放眼整个虚域，往前数一千年，往后再数一千年，恐怕也很难找到能与之比肩者！”

“不过！”

他眼珠子滴溜溜一转，小声对着钟青道：“色是刮骨刀，美人乡是英雄冢。”

“钟青兄弟乃是万世罕见的奇才，重心应该着重放在修行之路上才是。”

“可莫要因区区美色，而耽搁了自己的修行啊！”

此话一出！

夜姬和火魅整个人看向独孤峰的眼神彻底变了。

一开始她们还觉得，这老家伙是在夸赞她们容颜美丽，天下无双。

心里还有点美滋滋的。

毕竟这人看起来，和公子关系不错。

这岂不是变相在公子面前夸赞她们吗？

然而谁知，这老家伙当真是黑了心肝了！

竟然说，她们的存在，影响了公子的修行。

她们，是那种能影响公子修行的坏女人吗？

此刻的二女，看向独孤峰的眼神，变得危险了起来。

然而喝得有三分醉意的独孤峰，丝毫没注意到任何异常。

在那一个劲和钟青讲述经验之谈。

“钟青老弟，作为过来人，我跟你掏心掏肺说几句。”

“女人，只会成为修行路上的阻碍！”

“正所谓红粉骷髅，美人再美，终有容颜衰老的一天，修行路上，唯道永恒！”

“心中无女人，修炼自然神！”

不管老幼，在女人这方面的话题上，好似总有说不完的话题一般。

独孤峰自己开了一个头，在那越说越起劲，越说越兴奋。

丝毫没有注意到，夜姬和火魅那几乎要杀人的目光，后槽牙都要咬碎了。

但是对方似乎和自家主人关系不错，他们自然不敢朝其发泄心中的怒火。

可这要是不做点什么，她们只感觉内心憋屈难受得慌。

最后，二人将目光，齐刷刷看向了独孤峰的小徒弟郝锋。

我们治不了你，但还不能拿你带来的人出出气了？

你说我们一句坏话，我们就对你徒弟做一个小小的惩罚。

这，很公平吧！

郝锋正听自家师父传授关于对女人看法的经验之谈，听得津津有味，不时还生出了极度的认同感。

徒然感受到了两道不善的目光。

那目光，太过冰冷刺人，好似俩座大山，恒压在他心头，压得他浑身一颤，面色通红。

更让他惊恐的是，这股可怕的气息，带着圣境强者独有的韵味。

以他的层次，自然是接触不到圣境这等层次强者的。

但师傅独孤峰珍藏着一件半圣神兵。

他曾远远感受过，那独属于半圣神兵的独有韵味。

而这两道目光，给他的感觉，远比那半圣神兵恐怖得多。

这让他心头一紧。

生出了一个极其可怕的念头。

这位钟青大人身后的两位绝世佳丽，竟然是两……两尊圣人！

这，要不要这么惊悚，要不要这么吓人。

圣人强者啊！

对于他而言，可谓是至高无上的绝世强者。

便是自家师父，也只是至尊强者。

关键是，他也没得罪谁啊！

这好端端无来由的，就听着自家师父在这大谈经验之道，这二位圣境前辈，缘何要来为难他一个小虾米。

下一刻！

其灵光一闪，好似知道了缘由。

浑身吓得直接冒出了一身冷汗。

其心中在哀嚎：“师傅，求求闭嘴吧。”

“你再说下去，你徒弟就要挂了！”