第678章 如假包换圣级强者

========================================

此时的独孤峰，丝毫没有注意到自家小徒弟的异样。

整个人陷入了一种莫名亢奋之中。

钟青的天赋实在太惊人了，不仅自身天赋亘古未有，便是手段，也超出常人想象。

这已经不是良才美玉了，这是妥妥的仙人之姿了。

如今见他收了两个美到极致的美女作侍女，他当真害怕其沉浸在美色之中，从而耽搁了自身的修行。

这是什么行径？

这是整个虚域的损失！

更是整个修行界的损失。

他觉得自己有义务，要纠正这股不正之风，将钟青沉迷美色这种可能消弭于萌芽状态。

这绝对是功在当代，利在千秋之举。

随着他越说越激动，夜姬和火魅脸上的乌云，也愈来愈黑。

眸光就差直接喷出火花来了。

独孤峰小徒弟郝峰，只感觉自己好似正处在风雨交加，狂风大作，雷霆滚滚的海面上一般，随时都有被覆灭的危险。

那两道看向他的目光，愈来愈危险，愈来愈恐怖。

压迫感越来越强烈，直吓得他瑟瑟发抖。

整个人差点没直接瘫软在地。

心中更是生出了一股极度委屈和忧伤。

诽谤你们的是师傅，不是我啊！

有什么事你们找师傅就好了，干嘛拿我撒气啊！

但是，这话他是万万不敢说出口的。

他感觉自己要再不做点什么，自己没准真会挂在这里。

他未来的璀璨人生还没开始，这要是被自家师父一个口嗨被人用目光给活生生瞪死，那真是天大的冤枉了。

堪称千古奇冤，能被盯死在历史的耻辱柱上那种。

这世间要是有轮回转世，要是有阴曹地府。

死了之后，鬼友要是问自己怎么死的？

他该怎么回答？

一想到自己日后被高挂最奇葩死亡榜单之首，死了之后还得成为后世人津津乐道的谈资，他内心忍不住激灵灵打了个颤。

这绝对是一个比凌迟处死还要残酷百十倍的酷刑。

不行！

不能这样下去了。

我得想办法做点什么。

最后，郝锋强忍着心惧，顶着巨大压力，颤颤巍巍，拍了拍自家师父肩膀，声音嘶哑道：“师傅，能不能，不要再说了！”

独孤峰却是头也不回直接开口呵斥道：“大人说话，小孩子插什么嘴！”

“难得我和钟青老弟聊得如此投缘，你且好生听好生看。”

“听懂了，日后对你绝对获益无穷。”

说话间，他再次对着钟青道：“钟兄，刚才我们谈论到哪了？”

“对了，是女人的第三百六十五种恐怖！”

钟青眉头突突。

这家伙，喝了点酒，还真飘得有点厉害。

就这么不记事吗？

上一次喝了点酒，放出豪言要给他门下几百万弟子每人发放几件见面礼。

后来拿不出手，直接跑路。

现在更离谱，以至尊之境，在两个圣境强者的敏感神经上反复横跳。

他揉了揉眉心，一脸郑重道：“独孤兄，此酒甚烈，在下不剩酒力，今天这顿酒，就到此为止吧。”

听到这儿，独孤峰笑道：“钟青老弟，你这酒量见浅了啊！”

“先前的你，都是千杯不醉，万杯不倒。”

“今日，半场都还未结束，怎么就不行了。”

钟青被这货给整的苦笑不得。

他这是不行吗？

他这是怕再喝下去，对方那小徒弟，就喝没了啊！

独孤峰却是心情大好。

先前在钟青身上，不管是天赋还是教导弟子等多个领域，他都被无情碾压，堪称多个维度的降维打击。

这一次，钟青在酒桌之上言不甚酒力，这就证明，在喝酒这一领域上，他是高了钟青一头的。

男人这该死的胜负欲，总是不分大小和年龄的。

这一刻的独孤峰，心情大畅之下，当真恨不得立刻高歌引吭一曲。

“徒儿，取我琴来，今日为师高兴，弹奏一曲，为钟兄助个性！”

然而一连呼唤了三声之后，却没有得到小徒弟的任何回应。

他当下疑惑地转过头，想看看自家小徒弟到底在搞什么鬼。

只是当他回首之后，就看到自家小徒弟满脸苍白，一脸大汗，好似大病一场般差点没瘫软在地。

“徒儿，你这是怎么了？”

孤独峰见此，浑身一个激灵，当下酒直接醒了大半。

这个宝贝徒弟，可是他用来准备继承自己衣钵的存在，万万不可出现半点状况。

郝锋眼神躲闪，畏畏缩缩不敢说话，只是用眼神示意自家师父，看那二位圣境前辈一眼。

后者闻言，疑惑地抬起头。

这一看，正对上夜姬和火魅那怒火高涨的眼睛。

这是两双怎样的眼？

随着双方目光对视之间，夜姬和火魅，心中恼极了独孤峰，当即使用了丝丝独属于圣人的威能。

“轰隆隆……”

这一刻，独孤峰只觉得脑海一阵轰鸣，有滚滚惊雷在脑海中炸响，神魂好像被针给刺了一般。

差点没让他惊叫出声来。

但最后被他以强大的意志力给压制住了。

然而，虽然没有当场出丑，可他的脸色，却是一下子和自家小徒弟一般，径直变得苍白了起来。

若是他刚刚没有看错。

这两位美得不像话的女人，刚才使用的，是独属于圣境强者的手段。

也就是说……

这二位，是货真价实，如假包换的圣境强者。

而两个圣境强者，竟然心甘情愿给钟青当剑侍？！

这一刻！

独孤峰心中泛起了无边滔天巨浪。

整个人彻底麻了！

纵然他知晓钟青不凡，可在他印象中，钟青的修为，仅仅只是尊者境啊。

一个尊者境，纵然手段再不凡，如何能让两个圣人级强者，甘心充当剑侍？

这，当真太不过不可思议了些。

这个世界，简直太过疯狂了些。

直到现在，他算是发现了，和钟青老弟的每一次见面，他都要带给自己无边大的震动。

也就是独孤峰不知晓钟青如今的修为，根本不是尊者境，而是至尊九境，恐怕能刺激得他直接怀疑人生。

心中震动至极，独孤峰又想起方才对夜姬和火魅的吐槽。

一时之间小腿肚子都打起了哆嗦来。