第679章 奉天殿来人

========================================

他，刚刚干了什么？

在钟青老弟身边的那两个女人，是圣境强者不说，自己先前，还变相拿着这二位疯狂吐槽。

这番举措，和在地狱边缘，疯狂对着死神挑衅有何区别？

想到这儿，其整个人激灵灵一颤。

酒意彻底醒了，心生无尽后怕之色。

他蓦然感觉，自己现在还能完手完脚的站在此处，简直就是一个奇迹。

先前没有发现二女的特殊，独孤峰还不觉得如何。

现在得知二女的境界实力，迎着她们那愤怒的目光，他只感觉如坐针毡，如芒刺背，每一刻都是煎熬。

在这凤羽宗，当真是一刻都待不下去了。

其强忍悸动的心，额下胡须微颤，对钟青露出了一个比哭还难看的笑容：“钟……钟青老弟，那个我突然想起来，有一件极其重要的事去办！”

“今日在这里叨唠良久，也是时候告辞离开了。”

“他日，他日有缘再会。”

话音落下，还不等钟青有何反应，独孤峰当即提着自家小徒弟，逃也似的直接开溜了。

那速度，堪称火花带闪电，

绝对达到了他生平以来的巅峰。

夜姬和火魅见此，小声冷哼了一声，对独孤峰的不满，几乎全都溢在了精致绝美的小脸上。

钟青笑着摇了摇头，这家伙每次来找他喝酒，似乎都要弄出点幺蛾子。

这事只是一个小插曲。

钟青也没放在心上。

而随着独孤峰离开凤羽宗后没几日，这一天，一支队伍，踏入了虚域之中。

三头体型庞大的亚龙如山岳一般，在天空中滑翔而过。

后面拉着一架尊贵华丽，好似宫殿一般的撵车！

撵车周边，屹立着百十人。

他们统一身穿黑袍，好似青松古木一般，屹立不动，队形整齐划一，一个个气势深邃如渊。

给人一股威严，肃穆，高大，尊贵之感。

作为此次奉天殿传讯特使的郑天羽，屹立在撵车前沿，眸光看着下方山川大地，神色微动。

下界三千域中，他去过很多地方，也游历过很多地界，但虚域这个地界，当真只在地图上看到过。

每一个域，都有不同的特点，不同的色彩。

但提起虚域，让人第一印象总能不自觉浮现很弱这个标签。

然而就是这个号称三千域最弱的虚域，此次天道榜，竟然涌现出了一万名拥有先天道体的天骄。

还全是出自一个宗门，一人麾下。

这在天道榜成立以来，是从未出现过的事。

也因此，这个域，又给郑天羽多了一分神秘的色测。

“凤羽宗，到底是个什么样的宗门？”

“钟青，又是个什么样的存在？”

郑天羽喃喃，对此次凤羽宗之行，涌现出了一分期待。

三头庞大的亚龙一路风驰电挚，跨山越岭，直奔凤羽宗而去。

撵车之上，一柄丈高旗帜飘摇。

旗帜之上，赫然是一副天地山川图。

这便是奉天殿的图徽。

拥有此图徽，整个三千域，都能肆意纵游，谁见了都得给几分面子。

这，就是奉天殿在整个下界拥有赫赫威名。

随着撵车一路横行，跨入混乱之地地界。

没多久，便来到了凤羽宗山门门前！

当亚龙停靠在长空之时，庞大的身躯和巨大的撵车好似山岳一般，在地面上投射了大片阴影。

恐怖的气势震动云霄，卷得风云骤变。

“谁？”

这番动静，惊动了整个凤羽宗。

无数道目光纷纷汇聚于山门门口处。

待见到那庞大的带着浓郁圣威的亚龙身躯之后，众人心中顿时一惊。

哪个势力如此豪横？竟然用圣境级别的亚龙来拉车。

然后，从撵车之上传来奉天殿特使郑天羽的高昂雄浑的声音。

“奉天殿特使，今特上凤羽宗拜访！”

郑天羽说话间，眸光在打量着目之所及的一切。

然后，他便看到了凤羽宗那阡陌交加，勾勒纵横的大阵，甚至还有不少至尊境傀儡，乃至两尊圣人境傀儡。

这让他心中微惊。

不愧是能培养出一万先天道体的宗门。

就表面上展露出来这份底蕴，放眼整个三千域，也算是少见了。

尤其是那大阵，给他的感觉相当恐怖，以他圣境九重天的修为，竟然也感受到了阵阵心惊肉跳之感。

他感觉，若是他被陷阵中，想要走出来，也非易事。

当然，此次他是抱着凤天殿的嘉奖而来，自然不可能和凤羽宗爆发冲突和矛盾。

随着郑天羽话音落下间，整个凤羽宗上下，掀起了一阵波涛，惊起了道道波澜。

“奉天殿！”

“竟然是奉天殿来人！”

一些人喃喃。

神色有些震动。

奉天殿，这绝对是三千域中的一个不朽传奇，是屹立在三千域所有生灵头顶上一座不可逾越的高山。

其之威名，早已化成了一抹无敌的印记，铭刻在世人心间，并随着时间的推移，伴随着一代又一代血脉遗传了下去，烙印在了世人骨子里和基因中。

宗门中，正在一座大殿中处理杂事的凤羽宗宗主凤不群，神色有些动容。

奉天殿的人，怎么会来他们凤羽宗？

但不管如何，对于这个号称三千域最强势力，他还是不敢有所怠慢，第一时间出门相迎。

身为凤羽宗宗主，宗门的一切外交事物，基本都是由他负责交涉。

随着凤不群出门间。

郑天羽已是从撵车之上迈步而下。

他一席黑衣，背负双手，漫步而立，就这般静等凤羽宗来人。

凤不群越过人群，径直上前，拱手抱拳道：“在下凤羽宗宗主凤不群，特使远道而来，不知所谓何事？”

虽然奉天殿的名声极其响亮，但凤不群某钟意义而言，一定程度上代表了钟青。

一番姿态，不卑不亢，很是得体。

郑天羽上下打量了凤不群一眼，面上不动声色道：“不知贵派之主现在何处？”

“他为下界培养了一万先天道体弟子，功劳甚大，吾今奉奉天殿殿主之命，特意前来为他嘉奖！”

此话一出！

凤不群眸光一亮。

以奉天殿的实力，能出动这么大阵仗，其所说的嘉奖，恐怕极其非凡。

想到这儿，其拱手行了一礼道：“特使请进！”

“我这就通禀师父一声！”