第680章 第七个弟子线索

========================================

凤不群一边将奉天殿特使郑天羽恭敬的迎了进去。

一边将消息通过传讯玉简，传递给钟青。

凤羽宗，天道院旁边的小院中！

钟青看着凤不群传来的消息，神色微动。

“奉天殿特使吗？”

都说远来是客。

钟青直接传讯给凤不群，让他请人过来一叙。

得到钟青回信的凤不群，对着郑天羽道：“特使，师父有请，请随我来！”

后者闻言，微微颔首，心中充斥着几许好奇以及带着一丝恭敬。

在他看来，能培养出一万名先天道体之人，其之实力，必然超乎想象。

圣境高手绝无这般能耐。

便是大圣强者，也没有这般手段。

对方，很有可能，是一尊隐藏的大帝级别强者。

这样的人，纵然他的身份非比寻常，也不敢有半分放肆。

在凤不群的带领下，没多久，二人便到了小院之外。

“师父，特使已到！”

“进来吧！”

小院中，传来钟青淡然平静的声音。

随着话音落下，院门自动打开。

郑天羽抬首看去，只见小院之内，客厅之中，正端坐着一位白衣男子。

他一席白衣，飘然若仙，看起来好似没有任何修为。

但郑天羽心中却是一凛。

能培养出一万名先天道体弟子的人，岂能是普通人？

真相只有一个。

对方层次必然超出了他太多，达到了连他都察觉不到丝毫修为的地步。

这，更加证实了其心中的猜想，其，恐怕就是一尊大帝强者。

修为，已经到了返璞归真的程度。

想到这儿，郑天羽神色愈发恭敬了。

在凤不群的带领下，他穿过小院，进入了客厅之中。

对着钟青拱手行了一礼，不卑不亢道：“前辈，在下奉天殿特使郑天羽。”

“前辈培养了一万名先天道体弟子，此举，大大壮大了我人族底蕴，堪称功德无量之举。”

此次前来，是奉奉天殿殿主之命，想请前辈去往玄域担任域主之位！”

此话一出，一旁的凤傲天神色一滞，呼吸都变得急促了起来。

一域之主，这个身份，不可谓不贵重。

这意味着从今之后，这一域的领地范围，全都在域主的掌控之下。

身份之高，地位之尊，堪称立马就站在了整个三千域金字塔之上。

他想过奉天殿的嘉奖很高，但万万没想到，竟然高到这种程度。

能当上一域之主，是地位，身份，实力的象征。

毕竟这是奉天殿认可的。

若是有可能，当真恨不得立马替自家师父答应下来。

当然，也就是这般想想而已。

他还没胆大包天到，敢替师父做决定的程度。

凤不群在一旁激动不已。

但钟青内心，并无什么波澜，对这域主之位，也没什么兴趣。

在他看来，修行界中，实力才是永恒。

身份，地位什么的都太虚。

他不认为有了这层身份的加成，自己就高人一等。

他也不认为没有这层身份的加成，自己就矮人一截。

就在他刚想拒绝之际。

系统的提示声于脑海之中响起。

【建议宿主前往玄域上任，玄域之中，将会有宿主第七位真传弟子的消息。】

系统的话，让钟青心中一动。

若是单纯去当玄域之主，他可能没什么兴趣。

但若是真传弟子也在玄域，那就另当别论了！

每一个真传弟子，都能带给他巨大的实力提升。

每一个真传弟子，都是可遇不可求的存在。

这要是能多收几个真传弟子，绝对能大大缩短他成长的时间。

若是说起这个，钟青就很有兴趣了。

顺便当一当这域主，体验一下另外一种身份，似乎，也是不错的选择。

想到这儿，钟青来了几分兴趣。

他看向郑天羽。

颔首道：“这域主之位，我接了！”

听道钟青应下，郑天羽连忙上前，将代表域主身份的令牌以及诏令交给了钟青。

只有这两件东西合在一起，才能保证域主身份的权威性和合法性。

钟青收下之后，思衬片刻，手腕一翻，手中多出了一物。

“阁下不远万万里来传讯，这里有些小玩意儿，还请收下。”

说话间，径直送到了对方手上。

人情世故，在修行界中也是存在的。

像这种情况，主人家一般会对前来报信之人打赏些东西。

这几乎成为了修行界各大势力中，隐形的潜规则。

郑天羽看着手中的一瓶晶莹液体。

似星空般深邃，如大海般蔚蓝，晶莹剔透，里面甚至还韵味着丝丝圣韵。

瞳孔微缩，惊叫出声道：“星辰圣液！”

星辰圣液，乃是从星辰之力中提取出来的一种珍惜宝液。

对于圣人来说，亦是大补之物，能助圣境强者，增强肉身强度，从而增加突破大圣层次的成功率。

而郑天羽，正是圣境巅峰强者，这东西，于他而言，当真是珍贵至极的宝贝。

此时的他，看向眼前的宝液，呼吸都变的有些急促了起来。

以前他负责传讯的时候，也曾收到过不少宝物，但从没有一件，能和此物相提并论。

他知道钟青超凡脱俗，但万万没想到，钟青随手给的宝物，竟然是这么大的手笔。

这玩意儿，是钟青先前在兽族秘境宝藏中获取的，对于他而言，当真算不上什么珍贵之物。

今天若无此人的传信，他那宝贝徒弟的消息，不知何时才能出现，也就当投桃报李了。

“多谢前辈赏赐！”

郑天羽并未推辞。

一来是长者赐，不敢辞。二来这星辰圣液，对于他而言确实有着致命的吸引力。

道谢之后，其神色间突然闪现一抹纠结之色。

他眉头微皱，似在做一个什么重大的决定，最后咬了咬牙，看向钟青道：“前辈，有一句话，我不知当讲不当讲？”

钟青侧目：“但说无妨！”

郑天羽一脸郑重道：“若是可以，前辈最好不要去当这玄域域主！”

“这是为何？”

后者摇了摇头，眼神中带着几分苦涩道：“前辈，请恕我不能多言，若前辈信我，最好不要去这玄域！”

一句话，让钟青陷入了沉思。