第681章 道的尽头

========================================

对于钟青而言，玄域有自己未来宝贝徒弟的信息，必然是要去走上一遭的。

不过奉天殿特使既然这般说，自然有他的道理。

至于具体会遇到什么事？

到时候只能是见招拆招了！

以他的手段，不会主动去惹事，但是不至于怕事。

是以，钟青决定，三日后，从凤羽宗出发，前往玄域。

毕竟，现在凤羽宗的一切事物，都已经暂时尘埃落定了。

奉天殿使者来的快，去的也快！

随着他们离开，钟青也开始准备起了自己远行之旅。

可以预见，这一次前往玄域，短时间内应该是回转不了的。

很多东西！

自然得提前做好准备。

例如放在药园中的仙级药园，得收回来。

还有仙级灵兽幼崽气运兽，也得带走。

以如今凤羽宗的体量而言，哪怕他离开，放眼整个虚域，也没人可以对凤羽宗造成什么威胁。

毕竟，凤傲天，早已将整个宗门武装到了牙齿。

除此之外！

他还得和一些人作个告别。

仙江宗！

自从仙江宗众人来到凤羽宗后，当真爽到飞起。

帝级功法随便看，各种灵丹大药随便吃。

曾经的仙江宗宗主，自从来到凤羽宗后，当真好似来到了天堂一般。

每日该吃吃，该喝喝，该睡睡，无忧无虑，修为每天以肉眼可见的速度在往上涨。

到了现在，其已经是名副其实的三阳境高手了！

三阳境，在整个凤羽宗，或许不足为道，更确切的说，连排名都排不上号。

但对于轩辕洪来说，这个修为，已经相当高了！

毕竟，在来凤羽宗之前他才什么修为？

日玄境！

现在，一路跨越地玄境，天玄境，三阴境，成就三阳境。

以他目前的修为，若是放他回到乱魔海对面的东域，足以嘎嘎乱杀。

而且，别看他在整个凤羽宗修为很低，但谁见了他不是恭恭敬敬，谁见了不得卖他几分面子。

就在凤羽宗这段时间，他发现，自己整个人都胖了十几斤。

由此可见小生活之滋润。

这一天！

轩辕洪正在小院中美滋滋的喝着小酒，回味着往事，畅想着未来。

钟青的身影，出现在了他身边。

“宗主！”

钟青拱手朝轩辕洪行了一礼。

对于这位，钟青内心深处一直抱着极大的敬意。

当初若不是这位多次庇护，钟青自认，自己很有可能坚持不到系统徒弟羁绊激活。

毕竟修行界中的尔虞我诈，可不是说说而已。

一个不小心，那是真的会死人的。

正是因为当初轩辕洪对钟青的偏爱和庇护。

不管钟青未来成就有多高，走的有多远，他，永远是钟青心目中的长辈。

看见钟青，轩辕洪脸上露出了一抹藏不住的笑意。

“你来了！”

“要不要一起喝一杯？”

钟青笑道：“好啊！”

两人端坐在院中石凳之上，推杯换盏后，钟青道：“宗主在凤羽宗的生活，可还习惯。”

轩辕洪安逸地哼起了小曲，一曲完后，这才笑道：“吃得香，睡得好，吃吃喝喝修为就能蹭蹭往上涨，这样的日子，当真快活乐逍遥，给个神仙都不换，有什么不习惯的。”

钟青再次给他满上了一杯：“此次前来，是来向宗主辞行的！”

“好事啊！”

轩辕洪笑道：“男儿就该志在四方！”

“你还年轻，就应该趁着年轻的时候多出去走走看看。”

“可莫要学我，一天无所事是，消弭了雄心，磨平了棱角，现在最大的心愿，就是混吃等死了！”

说到这儿，他将手中的酒一饮而尽，唏嘘道：“时间，过得可真快啊！”

“一转眼，原本在仙江宗宛如小透明般的你，现在也算出息了。”

“不仅冲出了东域，甚至还穿过了乱魔海，在混乱之地，置办了这偌大基业。”

“你师父若是知晓你现在的成就，不知会不会气得从地府爬上来，暗恨自己死得太早，没能来得及享福。”

提到乃道人，钟青也是有几分惆怅。

毕竟，那是自己来到这个世界后，接触到的，对他最好的人。

说起来，他在这个世界上，最应该感谢的，就是乃道人。

可惜啊！

树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

谁能想到，对方竟然在他崛起前，直接离开了人世。

………

这一天，钟青和轩辕洪聊了很多。

从钟青刚上仙江宗，到现如今取得的成就。

有好的，也有不好的。

有开心的，也有难过的。

回忆就像一道菜，再配上一壶酒。

千般滋味齐涌心头，个中酸甜苦辣，实难为外人道也。

到最后，轩辕洪喝得伶仃大醉。

口中依旧在不断喃咛。

“我这辈子枉活半生，一生最大的骄傲，就是能成为你的宗主！”

“现在想想，这一切，当真就像梦幻一般！”

“谁能想到，我仙江宗一个小地方来的二流宗门，竟然能出一条真龙。”

“钟青，我们这辈人，天资不足，悟性不够，这辈子，成就注定不会太高。”

“你的身份我知道不同凡响。”

“我们现在唯一的期望，就是想你尽快恢复巅峰，更上一步，探一探那道的尽头！”

闻言，钟青忍不住苦笑一声。

这群人，还误会他是仙帝转世呢。

不过误会倒也误会吧，解释反而是解释不清了。

倒是那道的尽头，也不禁让钟青内心滚动。

忍不住昂首看向长空。

不自觉灌了一口酒，心中触动莫名。

道之尽头吗？

对于其他人来说，这无疑是个很遥远的词汇。

道无止尽！

纵是帝，纵是仙，谁敢言自己穷尽一生之力，能触及到道之尽头？

但钟青不一样。

系统，就是他最大的凭仗。

依靠系统之力，他确实有资格触碰到那个领域。

只是，哪怕拥有系统，这可能，也需要用很漫长很漫长的时间去追寻。

以前的钟青，对实力的提升虽然很迫切。

但并没有一个具体明确的方向感和目标。

总觉得，能够保全自身便好。

但现在，他还真想看一看，道之尽头，会是个什么模样？

是仙？

是神？

还是其他？

这一刻，钟青的心中，好似种下了一颗种子。

那是梦想的种子。

曾经有一个名人曾说过一句话，人若没有梦想，跟咸鱼有什么区别。

现在，钟青好似找到了来到这个世界后的追求。

这个追求，或许很难！

但路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

有时候，能追逐自己喜欢的东西，未尝不是一种幸福。

夕阳西下，残阳如血！

一缕身影，在夕阳的斜照下，被拉得很长很长。

睡眼朦胧的轩辕洪，只感觉那道影子，参杂着一股莫名的气息，他依稀间仿若见到了一个伟大的存在，正在诞生！