第682章 赶往玄域

========================================

三日时间，一闪而逝！

这一天。

一艘庞大的飞舟，屹立在凤羽宗上空。

飞舟高达数万丈，通体金黄，俨然一无上巨剑。

造型古朴雄浑优美，外观极具视觉冲击力。

凤不群乃至凤羽宗数百万弟子前来为钟青送行。

飞舟下方，钟青负手而立。

在他身边，夜姬和火魅紧随左右，麒麟和小嘎雄赳赳气昂昂屹立在一旁，十二魔将紧跟其后。

三眼凤犬一族，全员跟随。

之所以全员跟随，是因为他们听说钟青要去玄域之后，也想跟随着一起去看看，因为他们的故土，就在玄域。

索性飞舟浩大，纵使装载成千上万人也不是问题，钟青自然没有拒绝的理由。

除了这些人之外，曾经的沈家分脉家主沈金阔，也想要和钟青一同前行。

听他说，玄域，有对他很重要的人。

对此，钟青并未拒绝。

而这些人，就是此次钟青要带去玄域的全部人手。

艳阳高照，晴空万里无云。

寒冬过去，初春来临。

一抹抹绿意，充斥山间，给人一股生机勃勃之感。

“恭送师傅！”

在两百多万弟子响彻云霄的恭呼声中，钟青带着众人踏上了飞舟！

站在飞舟之上，整个凤羽宗，尽收眼底。

这凤羽宗，确实和以前不一样了。

如今的凤羽宗，气运如虹，群山山脉，狰狞而起，好似怒龙一般，将整个凤羽宗高高拱起，好似要将其送上云霄。

人群之中，所有人都在注视着那道飞舟，注视着飞舟之上的那道身影。

眼神之中，带着几许感伤。

他们有预感，师父这一次出行，短时间内应该不会回来了。

飞舟甲板之上，钟青看着徘徊下方，久久不愿散去的众人，兀自灌了口酒。

向他们挥手告别。

其目光巡视一众弟子间，徒然间，其眉头一挑。

注视着凤羽宗一台阶上的一道身影。

“差点将这家伙给忘了！”

在钟青的视角中，稻草人正端坐在一石阶角落里，默默的数着金币。

每数一个，其都要放在嘴边轻轻吹一下，待听到那清脆的金币轻鸣声后，其之嘴角，必然会弯起一个弧度。

这让钟青嘴角微微抽搐。

稻草人这家伙，在进入凤羽宗的时候，就一直在数金币。

现在还在数金币。

话说，他这一年多，不会一直在数金币吧？

总感觉这货，脑袋有些不太灵光的样子。

下一刻，钟青对稻草人发起了召唤。

这一次玄域之行，也不知道会遇到些什么。

带上他，也能多一分保障。

正在数着金币的稻草人，听到了主人的呼唤，数金币的动作不由一顿。

随即将手中的金币小心翼翼地放入了腰间的一个布袋之中，幽幽眸光一闪，化作一道流光，径直插在了剑来飞舟的甲板之上，一动不动，好似死物一般，完全感受不到半点生命特征。

随着稻草人踏上飞舟，在两百多万人的注视下，钟青启动了飞舟。

“咻！”

随着一道破空声传来，飞舟如流光似闪电一般，径直驶出了凤羽宗，踏上了新的征程。

直到飞舟彻底驶出了众人的视线，彻底消失在了天边。

数百万弟子，方才缓缓收回目光。

人群之中！

仙江宗众人有种预感，这一次，钟青，恐怕又要彻底开创一个全新的传奇。

不怪他们这般想。

纵观钟青这一路来，都是有迹可寻的。

先前在乱魔海对面的东域崛起之际，整个东域，都是他的传说。

后面去往北域之时，北域被他搅了个天翻地覆，更是创立了北域第一大势力，群魔殿！

来到虚域之后，培养了一万多先天道体，将一个名不经传的小宗门，发展成了虚域第一大宗。

这一桩桩，一件件之事，无不在表明。

有些人走到哪都是焦点，去往何处，都是传奇。

很明显，钟青就是这样一个人。

此时的飞舟

在钟青的心神操纵下，已经彻底驶出了混乱之地，朝着两域阵界而去。

两域阵界，那是两域之间的隔膜。

通常而言，这阵界隔膜，阻挡一切生灵，一切物质通过。

但是奉天殿送来的域主令牌，却能无视这阵界影响，让钟青得以驾驶飞舟，在各域之间肆意纵横。

从这方面来看，这域主令牌，倒是一件实用性不小的宝物。

当然，即使没有这域主令牌，钟青的飞舟也能安然穿过。

除此之外，一些大域的一些大宗门飞舟，也同样拥有穿梭虚空乱流的功效，这也是飞舟的最大功效之一。

此时的飞舟之上，麒麟和小嘎，乃至十二魔将，全都在打量着下方山河大地之景。

神色很是振奋！

他们都是闲不住的主。

此时在飞舟之上，那当真是看这也新奇，那也有趣。

当然，双方之间，好似上辈子就是仇人一般，谁也看谁不顺眼。

一路上，少不了相互冷嘲热讽，甚至随时有演变成大打出手的趋势。

为这段旅途，增添了不少活力。

甲板四周，则是数十位至尊境黑袍傀儡，乃至两位圣境傀儡站岗，充当守卫。

近百位三眼凤犬族，则是安静地呆在飞舟宫殿之中修行，争取最快恢复自己的实力。

他们早些年，受到大帝诅咒，虽然后来诅咒被解，但他们境界集体狂掉，便是老祖凤傲天，也从大圣巅峰境界掉落到了至尊境。

其他人，也是一两个大境界的衰落。

如今，要去往他们曾经生活的大域，众人对实力的提升，愈发迫切了。

钟青站在甲板之上，感受着三眼凤犬族气息不断上升，眸光幽幽。

三眼凤犬族，巅峰之际，拥有一尊大圣强者，十二位圣人强者，其他成员，包括真传弟子凤天，都是清一色的至尊境强者。

先前因为记名弟子受到种族限制，他并未将三眼凤犬族收为记名弟子。

但是现在，其在使用了一张记名弟子种族限制解除卡后，早已没了这方面的顾虑。

若是将他们全部收归麾下。

在他们实力恢复期间，自己的实力，绝对能迎来一波暴涨。

这波暴涨的实力，可不能浪费！

想到这儿，钟青唤来了凤傲天！

“主人，不知你唤我有何吩咐？”

凤傲天向钟青行了一礼，询问道。

钟青沉吟片刻后，说出了自己的想法。