第683章 旅途风景

========================================

“先前你带着三眼凤犬族举族来投，这段时间，三眼凤犬族的表现我一直看在眼里。”

“我现在有意将你们全部收为我座下内门弟子，不知你意下如何？”

听到这儿，凤傲天心神大动，眸中闪过一抹振奋之色。

先前，钟青虽然答应收留整个三眼凤犬族，但是整个三眼凤犬族，在整个凤羽宗地位却显得有些尴尬。

毕竟在人手都是师父麾下弟子，他们，某种意义上而言，只是钟青的下属。

下属的身份，自然是没有师徒关系密切的。

他曾几何时，也曾幻想过，有朝一日，是否能成为钟青座下弟子的机会。

但后面，又放弃了这个不符实际的幻想。

毕竟，能得主人收留，已经是天大的福分，自己又怎敢，再奢求其他。

然而万万没想到，幸福来得竟如此突然。

突然到让他有些措不及防。

在钟青时身边呆了这么长时间的他，又怎能不知内门弟子的含义。

如今的钟青座下，一共分为真传核心弟子，以及记名弟子。

而记名弟子又分为两类。

一类是普通记名弟子，这类弟子，潜力有限，上限不高。

另外一类记名弟子，就是内门弟子了。

像天道院内的一万两千多名先天道体弟子。

这类弟子，潜力无穷，未来成就难以想象。

被钟青单独区别划分了出来。

普通的记名弟子，对于凤傲天而言，都是身份阶级的跨越式提升。

他没想到，有朝一日，自己竟然能直接跨越普通记名弟子，成为钟青的内门弟子。

这在他看来，跟一步登天没什么两样了。

而且，不仅仅是他，连带着整个三眼凤犬族，都能成为内门弟子。

甚至他亲孙儿凤天，还是钟青亲传。

这从另类意义上来说，整个三眼凤犬族和钟青的关系枢纽，已然达到了牢不可破的地步。

更是钟青对于他们整个三眼凤犬族的认可。

“多谢师父！”

想通了这其中种种的凤傲天当即朝钟青行了一个跪拜之礼。

改口之顺，尽显丝滑。

不仅如此，其第一时间唤醒了正在闭关的整个三眼凤犬族。

告知了他们这个天大的喜讯。

以凤应天为首的众人，在得知自己竟然也有幸成为钟青座下弟子，还是内门弟子之后，瞬间沸腾了。

一个个激动得不能自已。

当真只恨不得仰天长啸一声，来发泄自己内心中的振奋。

一时间，整个飞舟之上尽显一片热闹喧嚣之声。

只看得一旁的凤天直乐。

他拱手朝自家老子祝贺道：“恭喜恭喜，恭喜爹你成功晋升为儿子的师弟！”

这话，瞬间让心情大好的凤应天心中蒙上了一层阴霾。

额头上多出了几条黑线。

按照关系而言，先前的他，应该叫凤天一声少主。

现在的他，确实该叫凤天一声师兄。

看起来，确实是身份阶层跨越的一种表现。

但他这心里，怎么都高兴不起来。

毕竟不管怎么变。

自己的身份，好似都要被这逆子稳压一头。

这种感觉，无疑是相当闹心的。

一想到这儿，凤应天郁闷极了。

他睥睨着这个逆子：“在这大喜的日子，你有必要来给你老子添堵吗？”

凤天乐呵呵道：“爹说的什么话，儿子只是过来恭贺你一声罢了，怎么就叫过来给你添堵了。”

“犹记得爹曾经教导过我，不管遇到任何事，首先最要紧的，就是摆正自己的位置。”

“只希望爹莫要忘记了才是！”

说完这话，凤天一脸神清气爽的走开了，跑到稻草人大佬身边，献起了殷勤。

徒留凤应天，在原地风中凌乱。

郁闷的想要吐血。

这种被自家崽训斥的感觉，就挺闹心的。

而且还是拿他曾经训斥过对方的话原封不动的还回来，就更让人抓心了。

正站在钟青身后的夜姬和火魅看到这一幕，嘴角流露出了一抹嗤嗤的笑意。

看多了凤羽宗宗门弟子的和睦相处，相敬如宾，如今看到凤应天和凤傲天两父子相爱相杀，这画面，就挺有意思的。

这一笑，当真是倾国倾城，美得惊心动魄。

自从二女跟随在钟青身边之后，身上的冷艳宛如冰山遇火海一般消融不见，取而代之的，则是一脸容光焕发，身上少了冷色，多了几分柔和温情。

不管凤应天如何郁闷，但能拜入钟青座下，成为内门弟子，无疑是天大的喜事。

在他的带领下，众三眼凤犬族，齐刷刷朝钟青行了一个拜师之礼。

就这般，双方的关系在这一刻，发生了本质上的改变。

随着钟青将三眼凤犬族收归麾下，自这一天开始，他感觉自己修为的涨幅，再次提快了一截。

或许要不了多久，就能更进一步，成为真正的圣境强者！

飞舟速度极快，日行一域只是等闲。

然虚域位处下界最南端，玄域，则位于下界南北部。

中间相隔着五百多个大域，哪怕以飞舟之速，也得数月之久，才能抵达目的地。

“轰隆隆……”

庞大的飞舟自天穹上空风驰电挚而过。

带起一片轰隆巨响声。

飞舟下方，山河大地在快速后退。

莽荒古木林立，充斥着一片苍茫古老的气息。

群山之间，有大妖林立，群妖盘踞。

有的大妖身高千丈，如山似岳。

有的面目狰狞，长有八头。

还有的长有长毛鳞甲，背负羽翅。

各种长相奇特的大妖多如牛毛。

此为妖域！

下界三千域，几乎每一域都各有特色。

有些大域，完全是人族独据，有些大域，以剑修为主，还有些大域，则全部是妖族。

更有一些大域，全部被翁垟大海占据，由海族生物，主宰沉浮。

穿梭不同大域之间，能感受到不同的文化风貌，又如同穿梭在不同的文明历史之中，让人有种时光斑斓的错乱感。

这是一场奇妙的旅途。

自钟青等人从凤羽宗出发，行了不过五日，却见识到了多域不同的风采。