第684章 必须得出绝招了

========================================

飞舟很大，也很稳，乘坐在飞舟之上，根本没有丝毫颠簸感。

若是厌倦了旅程，还可以在生活区中休憩。

喝喝酒，品品茶！

躺在殿内庭院中的躺椅上享受下和煦的日光浴。

于钟青而言，身边两大美人一直跟随左右，也是一大风景。

不时向麒麟小黑和小嘎投喂几朵异火。

麒麟一族，天赋异禀，可以直接通过吞噬异火来壮大自身实力。

小嘎同样身具火焰天赋。

更确切地说，五彩凶栾一族，是火焰中的君主。

异火，对于他们而言都是无上补品。

而钟青先前在天道榜排名结束后获得的奖励中，天地异火数量，并不少。

完全可以当成这两货的另类主食。

在吞噬了几朵异火后，麒麟和小嘎，实力一路蹭蹭蹭往上涨。

没几日，就双双先后从归一境突破到了尊者境。

这在常人眼中看来，绝对是一件极其不可思议的事。

尊者境，在修行路上，绝对已经达到了另类的标杆，是很多人追逐一生，也无法仰望的高度。

哪怕是很多天赋绝伦，惊才绝艳的天骄，也需要花费漫长时间，才能窥探到这个境界的玄妙。

然而麒麟和小嘎的存在，仿若打破了这种限制。

这与他们本身的天赋以及血脉息息相关。

麒麟之来历，不用多说。

这个种族的天赋，强大得有些可怕。

三眼凤犬一族在世人眼中，已经是强横至极的存在，成年之后，哪怕不用任何修炼，都能突破到尊者境。

而这种天赋，在麒麟一族面前却显得有些不够看。

一只成年的麒麟，足以和大帝五五开。

小嘎天赋虽然没麒麟变态，但这小家伙发生了基因突变，本身天赋，比之这一族的始祖还要强上三分，未来的成就，无可估量。

这两货在突破尊者境后，做的第一件事就是去找十二魔将麻烦。

飞舟甲板之上！

麒麟浑身燃烧着熊熊焰火，浑身散发着独属于尊者境的威压，丈高的身躯看起来极具威慑力。

散发着一股神秘，深邃，而又尊贵的气息。

“十二魔将，小爷来了，今日，我们之间的恩怨，该算一算了！”

将实力稳定在尊者六重天的麒麟，迈着六亲不认的步伐，态度桀骜，肆意张狂的出现在了十二魔将面前。

突破到尊者一重天的小嘎，再非先前小不点形象。

其之身高，已然有了三尺，双翅展开，跟雄鹰一般。

只是那张鸭子嘴，让他看起来多少显得有些不论不论。

丑萌丑萌的。

其屹立在麒麟身旁，趾高气昂对着十二魔将道：“你们先前欺负我和大哥实力低。”

“现在，大哥已经是尊者境大高手，而我，小嘎也是货真价实的尊者境强者。”

“我给你们一个率先出手的机会！”

“不然，待我们出手，你们连反抗的机会都没有。”

此时的麒麟和小嘎，姿态之桀骜，脸上就差写着：你们在我眼里，都是垃圾。

他们先前一段日子，苦啊！

时常饱受十二魔将欺压。

经常惨遭对方镇压毒打。

现在，随着二人突破，他们终于有种苦尽甘来之感。

在二人眼中，先前他们之所以不是十二魔将对手，是因为对方实力，整体比他们高了太多。

境界上的绝对碾压，导致他们本身天赋和血脉增幅处处受到压制。

但是现在，大家都处在同一个境界。

哪怕十二魔将人数众多，实力也普遍比他们强。

他们，还真就不带半点虚的。

是时候让他们见识一下，独属于麒麟（五彩凶栾）一族的荣光了！

麒麟和小嘎如是想到。

对面，十二魔将看着麒麟和小嘎身上流露出来的尊者境气息，眸中闪过几许讶异之色。

只片刻后，十二魔将心中便生出了一股了然之色。

麒麟和五彩凶栾族，天赋虽然强大，但是依靠他们自身的天赋，想要在这么段的时间内达到这般高度，很明显不可能。

显而易见，这两臭不要脸的货色又跑去主人那里献殷勤，讨好处去了。

这一下，当真有点棘手了。

十二魔将实力不差。

在凤羽宗的这段时间，他们一个个也有了不小的进步。

但光是麒麟，身处同一个大境界中，他们还真就没把握能打赢他。

再加上一个小嘎，尤其是在二者一个掌握空间跳跃神通，一个掌握极速神通的情况下。

怎么看，他们都是必败无疑之局。

但十二魔将丝毫不慌。

为首的鸡一屹立在麒麟对面，头上三根鸡毛迎风而舞，他眼神睥睨，酷酷道：“麒麟，丑鸟，今天鸡爷就给你们好好上一课。”

“修行界内，要有实力，还要有背景，更要讲人脉。”

“你以为，今天吃定我们了？”

听到这儿，麒麟忍不住发生了一肆意张狂的大笑。

“嘎嘎嘎……”

笑声充满鄙夷和不屑。

还有几分快意在心中流淌。

他傲然道：“鸡一，小爷看你是被吓到胡言乱语了。“

“论实力，你不如我，论背景，我们背后都有主人称腰，你以为，主人会为这一点小事而插足我们之间的恩怨？”

“论人脉，那更是可笑至极。”

“吾为麒麟，天下麒麟一族，都是小爷的助力。”

“跟我拼人脉，你有这个实力吗？”

说话间，其嘲讽地看了鸡一一眼，脸上毫不掩藏的鄙夷之色。

随着他没说一句话，小嘎就在一旁疯狂点头。

最后看向麒麟的眼已是闪起了小星星。

崇拜之色占据了满心满眼。

这才是他心目中的大哥，霸气，威武，睥睨天下。

他小嘎，永远为有这样的大哥而骄傲。

随即和麒麟同仇敌忾地看了十二魔将一眼。

附和着麒麟凶巴巴道：“就你们这帮歪瓜劣枣，有和我大哥相提并论的资格吗？”

麒麟对小嘎的表现很是满意。

给了他一个赞赏的眼神。

最后再次对着十二魔将戏谑道：“既然你们不出手，那我就要开始表演了！”

说话间，其脚步一踏，当即朝十二魔将攻了过去。

十二魔将纷纷对视一眼。

看起来，今天必须得出绝招了！