第685章 不容有失，杀

========================================

甲板上！

麒麟身上焰火缭绕，威武霸道。

一步踏出，给人一股如山似岳，不可力敌之感。

鸡一深吸口气，高呼道：“稻草人大佬，救命啊，有人欺负您小弟！”

说话间，十二魔将并未和麒麟正面对抗，一个个跑到了不远处，屹立在船板上的稻草人身边，寻求稻草人大佬的庇护。

对于他们来说，这位大佬的实力，如神如魔，深不可测，镇压一只小小麒麟，根本就是手到擒来之事。

麒麟并不知道稻草人厉害。

看见十二魔将，竟然向一个稻草人求救，看得他眼泪都快笑出来了。

“哈哈哈……”

肆意的笑声响彻长空。

“十二魔将，早知如此，何必当初。”

在他看来，这是十二魔将被他的神威，吓到失了智的表现。

向谁求救他都不会意外，唯独向一个稻草人求救，这不搞笑吗？

麒麟之威，纵横天上地下，难逢敌手。

甚至有同境无敌的美誉。

一个小小稻草人，安能挡他？

这当真是天大的笑话。

他漫步来到十二魔将面前。

傲然道：“你们若肯对我低头俯首，负荆请罪，从此之后，认我为大哥，我可以考虑，放你们一马！”

鸡一：“痴心妄想！”

“我们的大哥，这一生，只有可能是稻草人。”

“大哥，这小家伙不知天高地厚，竟然想取你而代之，顶替你的地位，还请大哥出手，给他一点小小教训。”

听到这话，原本屹立不动的稻草人，机械地歪了歪头，看向了麒麟。

被他这么一看，麒麟不知为何，竟有种莫名的心悸。

但下一刻，其内心深处产生了一股深深的耻辱感。

他是谁？

他可是威震天下的麒麟族成员啊。

一个小小稻草人，有何惧之？

今天他竟然被一个小小稻草人一个眼神给吓到了，这要是传了出去，他的面子往哪放？

想到这儿，麒麟怒了。

连带着稻草人也被他加进了复仇清单。

稻草人不是十二魔将的依靠吗？

他今天，就先打得他们的依靠跪在地上唱征服。

让他们知道，从今天之后，这片地界，谁说了算！

眸光幽幽间，麒麟动了。

身形瞬间消失在了原地。

再次出现时，已经来到了稻草人身前，大脚一踏间，就要将稻草人踩在脚下。

后者眸光幽幽，闪过一股僵硬的思索之色，眼看脚步离他只有三寸之际，稻草人动了。

也不见他有什么动作，只是一只大手随意往前一拍。

下一刻，但听一声怪叫声传来。

麒麟好似被拍苍蝇一般，径直被拍飞了出去。

身体划作一道抛物线，直接拍没影了。

“大哥！”

小嘎原本自信满满，崇拜的眼神瞬间定格僵硬在了脸上，失声惊叫一声，也顾不得来找十二魔将麻烦了。

径直飞奔了过去。

现场之中，独剩十二魔将一脸兴奋道：“大哥威武！”

每一次看到自家大哥出手，无疑是一种赏心悦目的享受。

另一边！

麒麟直接被从飞舟头，拍向了飞舟尾部，横飞了数万丈之远。

当小嘎找到自家大哥趴在地上艰难蠕动时，眼睛瞬间就红了。

“大哥！”

他连忙飞奔上前，就要将自家大哥搀扶起来。

“别……别动！”

“肋骨断了！”

麒麟躺在地上哼哼唧唧，眼角留下了一丝不甘的泪水。

今日，本该是他大杀四方，快意恩仇的日子啊！

怎会如此？

怎能如此？

大仇不仅没能报不说，还被人打得跟死狗一样躺在地上。

此时的麒麟，完美演绎了什么叫乐极生悲。

心气神萎靡到了极点，俨然受到了莫大的打击。

但下一刻！

一股不甘浮现心头。

耻辱，当真是奇耻大辱。

他麒麟，什么时候受过这么大的耻辱。

这个场子，他今后说什么也要找回来。

先前的十二魔将强吧！

可现在，还不是被他靠着种族天赋，实行了战力反超。

在给他一段时间，他相信，自己一定能反超稻草人。

到时候，新仇旧恨一起算。

这一刻！

麒麟在心中给自己立下了一个新的方向和目标。

这个目标，就是将稻草人狠狠碾压，让他尝试一番，今日之辱！

当他将这个想法与小嘎一说。

小嘎立马附和道：“大哥，我相信你！”

“一个稻草人算什么？”

“除了主人之外，天下都应该臣服在大哥脚下。”

就这样，在这番自我勉励与小嘎的盲目崇拜中，麒麟踏上了一条专打巅峰局的不归路。

时光匆匆，岁月如梭！

距离钟青从凤羽宗出发，至今已过去了数月时光。

哪怕是高达数万丈的飞舟剑来，在这片浩瀚苍茫的大地上，也仿似只如大海之上的一叶扁舟。

下界三千域，实在是太过浩瀚和广阔。

一域之广，普通人穷极一生，恐怕也走不到尽头。

就钟青等人这段时间穿梭的距离，是一个极其恐怖的天文数字。

然纵使这般，距离玄域，还有相当长一段距离。

在这诸多大域穿梭，甚至让钟青有种穿梭星际时代之感。

这一天！

飞舟和往常一般，正在天穹中穿梭行驶。

前方不远处，传来阵阵能量余波，席卷风云，震动长空。

恐怖的杀机，弥漫天地。

显然，正在爆发一场生死大战。

“轰隆隆……”

现场之中，神光闪烁，法则之力席卷云霄。

各种神通玄技施展，好似不要钱似的喷散而出。

“杀！”

其中一方身穿玄黄长袍的人手明显占尽优势，为首一中年男子要实行那赶尽杀绝之举。

在他的号令下，现场，几乎形成了一边倒的屠杀。

“难道天要亡我？”

另一边，一个手持长刀的男子看着周边的同伴一个接连一个倒下，悲痛交加的同时，又觉戚戚然，眸中闪过绝望之色。

就在乱战即将盖棺定论之际。

一艘飞舟，映入眼帘。

“首领，有人来了，怎么办？”

看着那庞大的飞舟，有人对着那中年男子道。

中年男子名叫尘霄，眸光闪烁之间，迸发出了一抹杀机。

“陨仙秘境密匙之事事关重大，不可有任何闪失，杀！”