第686章 尘帝之后

========================================

在尘霄一声命令下，十数人对着飞舟进行了拦截。

“轰隆隆……”

随着众人将自身的领域释放而出，现场之中，雷霆轰鸣，一道道法则之力，编织成了一道纵横交错，铺天盖地的大网。

这是领域之网！

他们这群人来历不凡，毁坏在他们手里的飞舟，没有一千，也有八百。

对于如何摧毁飞舟，有着自己独特且高效的手段。

那飞舟速度极快，几个呼吸间便到了近前。

那庞大的身躯，让众人内心不由一颤。

先前离得远，众人还不觉如何。

但随着飞舟临近，那数万丈庞大的身躯，让他们感受到了一股无与伦比的压迫感。

“撕了它！”

首领尘霄一声大喝，让惊诧的众人纷纷回神，一个个面上凶光毕现。

不可否认，这飞舟大是大，造型也是相当独特。

但飞舟，可不是越大越好。

某种程度上，这是华而不实的另类代表。

飞舟之上！

钟青第一时间，便注意到了有人想要对飞舟不利。

其心神一动间，剑来飞舟，缓缓停靠了下来。

这一幕，更是让心怀不轨的众人坚信，这飞舟，不过是样子货罢了。

当下一个个叫嚣着直接朝飞舟冲杀了过去。

这些人，实力不差，一个个全在尊者境层次。

然而，还没等他们冲上飞舟，一个个黑袍傀儡动了。

飞舟之上，一共有三十多尊至尊境傀儡。

至尊打尊者，就如同老爹打儿子，不是有手就行？

不管在数量还是质量上，这都是一场碾压局。

不过短短几个呼吸，喊打喊杀声，全部消失不见。

一些至尊傀儡开始清扫战场，剥夺敌人身上储物袋乃至一些有价值的东西。

手法极其熟练，好似与生俱来一般，突出一个专业。

钟青，自飞舟之上漫步而下。

夜姬和火魅，紧随其后。

凤傲天，凤应天，凤天，沈金阔，以及十二魔将等人听到动静，也纷纷跟了上去。

一时间，自飞舟之上，哗啦啦下来了十数道身影。

尘霄，第一时间将目光放在了钟青身上。

不管从气场还是钟青身边众人的态度来看，钟青都是他们的首领。

让他没想到的是，自己那群好不容易培养出来的尊者境属下，竟然在短短几个呼吸间就折损在了这里。

这让他眉头微微皱了起来。

更加让他意识到了，自己，此次恐怕踢在了铁板之上。

毕竟，连他本身，也只有至尊一境修为。

当然，其虽然见识到了钟青等人的不俗，但要说惧怕，那也不至于。

他是谁？

尘帝后代。

祖上，乃是货真价实的大帝级人物。

别说只是在这小小风域，就是放眼整个三千域，又有谁不卖他老祖几分面子？

就在尘霄思索之间，钟青身后的凤傲天神色不善地开口了。

“小子，就是你命人攻打我师父的飞舟？”

尘霄丝毫没有意识到事情的严重性。

他背负双手，冷冰冰道：“我乃尘帝之后。”

尘帝二字一出，凤傲天心神好似被某种东西狠狠地撞击了一下。

这个名字，于他而言，代表的含义，非同一般。

他怎能忘记，当初就是这个人，三招将他从云霄打落深渊。

若是如此！

他也不会怪罪别人。

毕竟当年，是他自己前去挑战此人，败于其手，是他技不如人，他无话可说。

但后面，整个三眼凤犬族，遭遇了来自尘帝的咒杀之术。

当年三眼凤犬族，颠覆之际，何等辉煌。

族中成员过万数，威势之甚，盖压整个玄域，无人能及。

可一个咒杀之术，几乎将整个三眼凤犬族彻底覆灭，若非他有些手段，整个三眼凤犬族，恐怕早已被从历史长河之中抹除。

纵是如此，现在的三眼凤犬族成员，存活在世的数量不足百数。

相比起巅峰之际的成员，堪称百不存一。

那所有陨落的族员生命，全都死于尘帝之手。

此仇此恨，他怎能忘记？

可以说，在听到这个名字的第一时间，凤傲天的心境，就已经乱了。

仇恨的火焰，似即将喷涌的火山一般，即将彻底爆发。

看向尘霄的眼神，也彻底冷了下来。

“你说……你是尘帝……之后？”

面无表情的声音自凤傲天口中发出，声音嘶哑，甚至带上了几许颤音。

这般模样，落在尘霄的眼中，无异于是害怕了的表现。

他昂着头，高高在上道：“不错！”

“尔等杀了我的人，是不是该给我一个交代？”

“念在尔等先前不知我身份的情况下，我可以给你们一个机会。”

“只要你们能够臣服于本座，此事，本座可不予你们计较。”

“如若不然，迎接你们的，只有死路一条！”

说话间，尘霄看向那飞舟，多了一丝火热。

尤其是那些至尊境的傀儡。

这些黑袍人，每一个实力都在他之上。

若是能够全部收服为已用，于他而言，无疑是一个强大的助力。

然而听到这话，不管是钟青，还是钟青身后的众人，全都笑了。

沈金阔更是为他默哀了起来。

某种意义而言，他，何尝不是大帝之后。

然而，别说是大帝之后，便是大帝转世，自家这位师傅，说杀就杀了。

想要拿身份来装腔作势，无疑用错了心思，打错了算盘。

凤傲天更是如同看煞笔似的眼神看着他。

脸上露出了一个狰狞的笑容。

“我真不知道你哪来的这么大脸。”

“命人袭击师傅的飞舟不说，一群垃圾手下，被打死之后还想要我等臣服？”

“是谁给你的脸？”

“尘帝老儿吗？”

听到这话，尘霄怒了。

“大胆，竟敢对尘帝不敬，你可知你已犯下了取死之道！”

凤傲天见对方直现在还在拿着尘帝后代的身份在他装腔作势。

一个大嘴巴子，直接抽了上去。

“轰……”

刹那间，尘霄只感觉眼前一黑。

随即脸部传来一阵剧痛。

好似被太古神山撞击了一般，身躯化成一道抛物线，径直飞了出去。

凤傲天闪身之间，直接跟了上去。

在尘霄还未回过神来之际，再次来了一连串狂风暴雨般的大比斗。

打得尘霄，彻底懵逼了。