第687章 一笔勾消

========================================

他，怎么敢的啊？

此时尘霄心中的怒火，当真如喷发的火山一般，差点没把肺都给直接气炸了。

他，尘帝后人，走到哪不是万众瞩目，尊贵至极的人儿。

哪怕比他修为强很多的，谁见了不得卖自家老祖几分面子。

然而现在，他竟然被一个不知哪窜出来的杂碎狂扇巴掌。

这种奇耻大辱，他这辈子都没经历过。

他一双愤怒的双眼，死死盯着凤傲天！

如果眼神能杀人，恐怕凤傲天早已刺穿得千疮百孔了。

同时伴随着出现的，还有尘霄那愤怒癫狂的声音。

“你死定了！”

“谁来都救不了你。”

“这话，我说的。”

然而这某种意义而言，未尝不是另类弱者无能狂怒的表现。

凤傲天气笑了。

“你个杂碎！”

能让对方三番五次发出威胁的言论，确实是他的失误。

尘帝之后怎么了？

他，凤傲天打的就是尘帝老儿之后。

想到这儿，其眼神愈发冰冷了。

下手一次比一次还狠。

在他的攻击下，尘霄想要反抗，想要拼命，然而他根本做不到。

在凤傲天手中，他根本就没有丝毫还手之力。

连续遭到几次暴击，感受着体内生机不断消逝，这一刻，尘霄有些惶恐了。

他没想到，自己这么尊贵的身份，竟然也有失效的一天。

他想不通，难不成，这人真不怕尘帝老祖报复吗？

直到现在，他方才发觉，原来自己一直视为依靠的身份，在遇到有人不买账的一天后，自己什么都不是。

“别……别打了！”

“我……我错了！”

“只要你能放过我，此事，一笔勾销。”

这番话，落在凤傲天耳朵里，当真是刺耳到了极致。

这人呐，也不知道是不是平时高高在上惯了，求饶都让人听得一阵火大。

“砰……”

随着又一个大比斗落下，尘霄脸部都被扇凹陷了下去，一口牙早已被崩飞了半数，说话都有些不利索了。

这让他又气又急，又怒又惧。

但最后，还是死亡的威胁占据了上风。

“别……别打了，只要你能放过我，我告诉你一个天大的秘密！”

听到这儿，凤傲天微微停顿了一下。

“什么秘密？”

“你放过我，我就告诉你！”

凤傲天反手又是甩了一个巴掌过去。

“你个杂碎，你有跟我讨价还价的资本吗？”

此时的凤傲天，只觉心神一阵透心凉的爽。

三眼凤犬族和尘帝之间的恩怨，有朝一日，必然要做个了断。

但是现在，却可以从对方后代身上，短暂收些利息。

在凤傲天的威逼下，尘霄只得憋屈得说出了自己最大的秘密。

“我此次不远万万里，兴师动众，就是为了夺取陨仙秘境的密匙。”

“这陨仙秘境，与仙人有关。”

“里面很有可能存在仙人宝库，乃至仙人传承。”

说话间，他直接将呈扇形玉佩状的密匙掏出，放置身前。

“只要你能放过我，这陨仙秘境的密匙，我就将其交给你。”

说到这儿，他心疼得都要滴血。

毕竟，这陨仙秘境密匙，乃是他抢来，准备奉献给自家尘帝老祖的宝物。

若是能将这宝物献给老祖，老祖一个高兴之下，对他喜爱愈胜三分。

只要他能在老祖心中，加深些印象，日后自己的成就，能低了？

这陨仙秘境的密匙，某种意义而言，堪称和他的未来成就和前途息息相关。

这也让他心中，埋下了一颗仇恨的种子。

只要他能够脱困，今日之辱，他日，其必然要千百倍的找回来。

甚至这陨仙秘境的密匙，终有一日，他也要夺回来。

只是正在尘霄心中盘复着他日报仇之际。

却只感觉头颅一痛。

然后，他在人生最后一幕，依稀间好似看到了自己的头颅直接炸开。

一条生命，至此消散于世间。

凤傲天拿走了尘霄手中买命的陨仙秘境密匙，及其储物袋。

不屑地吐了口浓痰。

“什么玩意儿！”

“在老夫这里，安有你讨价还价的份。”

“杀了你，这宝贝，也是我的！”

随着尘霄一死，尘霄一方余下的人，自然也逃不过被清算的下场。

新一轮的战斗，还没打响就彻底以摧枯拉朽的方式结束。

随着战场被打扫干净，凤傲天一路小跑着来到钟青面前。

“主人，这是陨仙秘境密匙。”

“此秘境，传闻乃是上界陨落真仙留下，价值不凡，还请主人收下！”

钟青看着凤傲天送到他身前的陨仙秘境密匙，心中微动。

怀疑这是不是气运结晶起了作用。

不久前，他才刚从独孤峰那里获得一把密匙。

现在，这赶个路，都能有所收获。

照这般速度发展下去，说不得，不要多久时间，他就能集结全部密匙，从而将陨仙秘境宝库彻底收入囊中。

一位仙人留下来的宝藏，对他而言，还是有着不小的吸引力的。

钟青收下了陨仙秘境密匙，幽幽灌了口酒：“走吧！”

地上那堆尸体，则是直接被他给无视了。

在修行界中，打打杀杀太过寻常。

既然敢来找他麻烦，自然就要有被反杀的觉悟。

然而就在这时！

先前被尘霄一行人追杀的抱刀男子，快步来到钟青面前，对着钟青叩首道：“在下赵俞，谢过恩公救命之恩。”

钟青淡淡看了他一眼。

“无需谢我！”

“我们只是自卫反击罢了。”

赵俞一脸认真道：“不管出于何种缘由，总归恩公救我是不争的事实。”

赵俞继续道：“不知恩公仙居何处？要去往何方？”

“他日，赵俞必当登门拜谢！”

钟青看了男人一眼。

淡淡道：“我等来自虚域，要去往玄域。”

“不会在此域久留，谢之一字，就免了。”

此话一出，赵俞微愣，随即狂喜道：“恩公你们竟然也要前往玄域？”

“我本玄域之人，在下有个不请之请，不知恩公可否捎带我一程。”

“待到了玄域，在下必然禀明家父，携重礼以报恩公恩情。”

此话一出，钟青看向他的眼神变得奇怪了起来。