第688章 拦停

========================================

这报恩报到还要找他蹭一段行程，放在整个报恩界上，也是一个相当无语的存在。

赵俞也感觉自己的提议过份了些，讪笑地看着钟青，脸上闪过丝丝渴求和无奈。

为了追寻陨仙秘境的线索，他一路费尽千辛万苦，横跨多域，好不容易有所收获，没想到，却为人做了嫁妆。

哪怕他也已将陨仙秘境的密匙交了出去，连带着将自身身上的所有宝物都交了出去，对方依旧不肯善罢甘休。

势要将他赶尽杀绝。

连带着追随在他身边的人也尽数被赶尽杀绝，徒留他一个存活于世。

以他如今的状态，他想要孤身一人回到玄域，基本是不可能的事。

毕竟下界三千域中，每一域，基本都是互不相通。

当年他之所以能横跨多域，是因为其本身携带着某种可以穿梭多域的宝贝。

若无贵人相助，恐怕他直到老死，也不一定能回到玄域。

在赵俞的苦苦哀求下，钟青最终同意了带他一截。

并非为了贪图他的报恩，而是钟青对玄域，还真就不甚清楚和熟悉。

虽然凤傲天等人也是玄域之人。

但如今的玄域，距离他们生活的那个时代太过久远了。

久远到他们对于玄域的认知，还停留在很久很久以前。

赵俞的存在，倒是可以为钟青，在玄域做一个向导。

就这般！

钟青一行人，再次出发了。

当赵俞凳上剑来飞舟时，整个人身躯微微颤动了一下。

先前他听钟青说，他们是来自虚域。

虚域，在整个三千域中，不是被称为最弱的域吗？

如何对方的飞舟，这么大不说，还这么豪华？

飞舟之上各种珍贵至极的奇金，他就认出了不下百种。

难道是自己与虚域脱轨太久了，导致对虚域的认知，产生了时间上的偏差？

又或者说，虚域虽弱，但资源却远比世人想像得要丰厚得多？

怀着诸多疑惑的赵俞，在疲惫中沉沉睡去。

一路上，他被万万里追杀不说，整个人更是受伤不浅。

精气神萎靡到了极致。

如今整个人刚脱离险境，其当真是劳累到了极点。

不管怎么说，钟青对他有大恩是事实，待他们进入玄域之后，自己再来报这两份恩德就是。

飞舟一路前行！

朝着苍茫北方一路行驶前行。

一路无事，钟青等人再次行驶了上百个大域。

沿途所见，也大大刷新了钟青的见闻。

有一个大域，一片荒漠，寥无人烟，充满死气，俨然一片死亡绝地。

一个大域，到处是一片熔岩火山，好似来到了一片火海地界。

亦有一个大域，生机浓郁，造化绵延不绝，灵气之浓郁，比之整个虚域浓郁了十倍不止。

这一天！

飞舟驶入了一片奇特地界。

这里魔气翻滚，死气纵横，山脉崩塌，裂谷遍地，俨然爆发过一场恐怖的大战。

在万万里之外，有一道煞气冲天而起，好似能污染人神魂，地面下好似镇压着某尊上古巨魔一般。

这让钟青诧异。

他向周边两位夜姬和火魅询问道：“你们可知，这是何处？”

钟青虽然有虚域去往玄域的路线图，但对整个三千域的格局和分布，还真就不甚清楚。

夜姬和火魅闻言，神色一动。

前者清了清嗓音道：“回公子，这是魔域！”

“三千域中，之所以被阵界分割开来，很大程度上，是为了预防魔祸。”

“哦！”

“可否详细说说。”

钟青眸光一动，来了几许兴趣，询问道。

火魅朗声道：“在整个下界，有魔族会不时大规模入侵三千域。”

“这魔族生性残忍桀骜，以修行界的修行者为食，能掠夺修行者的修为果实。”

“是所有修行者的死敌。”

“而魔祸具备污染性和传播性。”

“一但魔祸蔓延，那就是天大的灾难。”

“是以，有大能用超然手段，将整个下界，划分为三千域，一定程度上，就是为了防止魔祸蔓蔓延开来。”

“只有如此，才能避免将损失降到最小。”

“此域，和异度空间相连，也是魔族生物时常登录之地，一直是人族和魔族的主战场之一。”

“同时，也是奉天殿，关押镇压魔族的地方，有大量的人族高手守护在此处。”

钟青感受了一番，确实感受到了几股深不可测的气息。

这个时候，却听夜姬补充道：“奉天殿在整个三千域之所以如此超然。”

“除了有绝强的实力外，还因为，对方一直是抵御魔族入侵的主力。”

“而三千域中，之所以会出现天道榜，完全有奉天殿的一部分操控。”

“其目的，就是为了筛选出人族高手，加以培养，用来抵抗魔族入侵。”

听到这儿，钟青对这个世界的认识又加深了一分。

在凤羽宗中，凤不群等人可没这份见识。

他幽幽灌了口酒，沉吟片刻后道：“这魔祸，爆发得很频繁吗？”

夜姬：“在以前的时候，并不频繁，有时候是几千年出现一次，有时候是上万年爆发一次。”

“但最近，这个时间被压缩了很多倍！”

“有时候上百年就会出现一次魔祸，有时候是几十年一次。”

“没有固定的时间，魔祸的爆发，危害程度有高有低。”

“但哪怕是最小的魔祸，也不是普通人可以抵挡的。”

“轻则能危害到一域之安危，重则则有可能发展成席卷整个三千界的大祸。”

“就我们先前走过的好几个域，就是因为魔祸的爆发，而被灭绝。”

此话一出，钟青对魔祸的认知，又加深了一重。

和夜姬与火魅的一番聊天，也让钟青对三千域的格局有了一定的了解。

接下来的时间，对于钟青来说，生活再次陷入了一片平淡之中。

每一天就是喝喝茶，饮饮酒。

或是躺在躺椅之上，享受下日光浴。

如此又是一段时间过去后，飞舟距离玄域，已经很近了！

这一天！

当剑来飞舟进入一个全新的大域行驶之际，突然被一道比剑来更大，更豪华，更夸张的飞舟给拦停了下来。