第689章 钱多多

========================================

这艘飞舟很大！

钟青原本以为，剑来飞舟已经够夸张了。

高达数万丈，体型之庞大，跟座移动的山脉一般。

然而出现在剑来身前的飞舟，比剑来大了一倍不止。

屹立在天穹之上，好似要突破云空，与日月肩并肩一般。

在这艘浩大的飞舟之上，还端坐着一位年轻人。

这人手提一鸟笼，正在提笼逗鸟。

那笼子，不是普通的笼子，有圣道规则之力加诸在其身上。

那鸟，也不是普通的鸟。

在鸟身之上，似乎还蕴含着一丝丝凤凰血脉。

看起来，更像是小了不知道多少号的凤凰一般。

体态婀娜，五彩缤纷，灵气氤氲，贵气逼人。

而男子第一眼给人的感觉，就很富态。

第二眼给人的感觉，很浮夸。

身上珠光宝气。

十个手指，带着十个储物戒指。

衣服花花绿绿，拥有强大的防御力，赫然是一件圣级法衣。

第三个给人的感觉，就很有钱，不是一般的有钱，超级有钱那种。

“钱多多！”

三道惊呼，自剑来飞舟之上响起。

第一个，是夜姬发出来的。

第二个，是火魅发出来的。

第三个，则是甲板上的赵俞发出来的。

钟青看了三人一眼，有些意外：“你们认识他？”

钟青意外，不是没有缘由的。

只因为对面那略显富态的男子，完完全全就是一普通人。

根本没有丝毫修为。

“何止是认识！”

“简直是如雷贯耳！”

夜姬面色怪异道：“在整个三千域，年轻一代，没有谁，比他更有名了！”

这下，钟青是真有些讶异了。

“一个没有丝毫修为的人，如何能做到这般程度？难道是因为他有钱？”

三人默默点了点头。

钟青更讶异了。

“多有钱？”

赵俞补充道：“超乎想象的富。”

“有传言称，他家的灵石若是平面铺开，能在一个域铺就一条灵石路！”

钟青喝酒的动作不由为之一顿，脸上罕见出现了少许惊色。

一个域？！

一个域有多广阔？

每一个域都广阔无边。

就是最小的域，也有万万里之遥。

能在一个域铺就一条路，这得多少灵石？

原谅他有些不会算了。

甚至这个说法，刷新了他对富的又一认知。

正在钟青讶异之际。

却见对面的钱多多开口了。

“唉，出名当真是一件让人痛苦的事。”

“总有种天下谁人不识君的烦恼。”

他脸上出现几许怅然之色。

随即话音一转，单手抚了抚长发，一脸骚包道：“不过能认出我，倒也省了我一番唇舌了。”

说话间，他随手招了招身边一个至尊境仆人。

在钱多多的示意下，那仆人随手朝剑来飞舟扔出了一件圣级神兵。

径直甩到了钟青脚下。

“初次见面，也没什么好送的，就送你一件圣级神兵充当个见面礼！”

这番举措，让钟青面色怪异不已。

虽说圣级神兵在他眼中算不了什么。

但对于世人来说，这绝对是属于可遇不可求的神物。

在虚域之中，截天教的实力强吧？

号称虚域五大最强势力之一。

然而整个宗门之中，最强的底蕴就是一件半圣级神兵。

圣级神兵是个什么概念？

一些圣人都不见得能拥有一件。

然而就是这样珍贵之物，如今，竟然被这货用来充当见面礼？

也不知道对方是真的富到完全不将圣级神兵放在眼里，还是说在打肿脸充胖子。

但不管是哪种行为，此刻这货给钟青的感觉，脸上好像写着人傻钱多。

钟青脸上写着诧异之色。

钱多多很满意钟青的表现。

他这个人，别的没有，就是钱多。

自信钱可通神。

做事一向以钱开道。

在整个三千域中，钱多多可以拍着胸脯自豪说上一句。

没有他做不了的事，没有他用钱砸不开的人。

“朋友，收下这件神兵，从此我们就是朋友！”

钱多多一脸豪气道。

钟青饮开了口酒，淡淡道：“阁下凭白过来拦我去路，恐怕为的不仅仅是来交朋友吧？”

“爽快！”

“开个价吧！”

“我知道陨仙秘境的钥匙在你身上。”

此话一出，钟青顿露了然之色。

天下间，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

就说为何这家伙上来就整这么一出。

原来，是为了他身上的陨仙秘境钥匙。

不过，对方的情报能力，让他都感到了几分讶异。

他才获得陨仙秘境钥匙多久？

这一路，也几乎没有任何停留。

这家伙，竟然提前过来堵他。

果然，财可通神，这话不仅在凡俗适用，在修行界，同样如此。

思索之间，钟青淡淡饮了口酒道：“抱歉，这陨仙秘境密匙，不卖！”

听到这话！

钱多多认真看了钟青一眼。

“我一向认为，天下之间，什么东西都有一个价。”

“没什么东西是买不了的。”

“如果有，那必然是价钱不够。”

“十件圣级神兵！”

说话间，其随手一挥。

在他的示意下，其身边的至尊仆从从储物袋倒出了十件神兵。

浓郁的宝光充斥云霄，浓浓的圣境光韵，弥而不散。

“嘶……”

赵俞兀自倒吸一口凉气。

十件圣级神兵堆放在一起，无疑给他造成了不小的冲击力。

虽然他来历也极其不俗，但他还没一次性，见过十件圣级神兵堆放在一起是个什么样子。

这，可谓让他开了不小的眼界。

同时看向钱多多的眼神，也彻底变了。

钱多多，虽然在下界一直盛名在外，世人对他的第一印象，就是豪，豪到没朋友那种。

但是这种传闻，听多了也就觉得麻木了，基本给他造成不了多少心神波动了。

然而现在！

这事亲自发生在他眼前，还是给他，带来了巨大的震撼。

用一件圣级神兵开路，交朋友，用十件圣级神兵，来交易。

难不成，对方已经豪气到，用圣级神兵，来作全新的计价单位了吗？

这种豪，简直刷新了他的三观和认知。

然而，钟青却是想都不想，直接拒绝了。

对此，钱多多也不多言。

大手一挥，直接喊出了一个让赵俞瞠目结舌的高价。

“一百件圣级神兵！”