第690章 还没有砸不动的人

========================================

“咕咚！”

吞咽口水的声音，自剑来飞舟之上传来。

赵俞被这个数字给吓到了。

脑海之中，一百件圣级神兵深深把他给刺激到了。

而且，钱多多并不是说说。

随着他话音落下间，其之面前，再次刷刷出现了一堆神兵。

品级，全部达到了圣品层次。

密密麻麻堆积在一起，看起来，好似如小山一般。

这种冲击力，对于赵俞来说，无疑是巨大的。

这可不是一件两件神兵。

而是足足一百件！

一百件啊！

此刻，赵俞算是真正见识到了什么是真正的神豪。

常人说价，无非就是一点一点往上加。

但是这位爷呢？

开口就翻了十倍！

知道他家有钱，但他完全没有想到，竟然有钱到了这般程度。

换位思考一番。

如果他和钟青身份互换，自己能抗住这诱惑力吗？

最后，赵俞不得不承认！

扛不住。

根本扛不住。

不是他没出息，没见过什么世面，而是对方给的实在是太多了啊！

陨仙秘境虽好，其之价值也无法估量。

但想要打开陨仙秘境，获得传承，只有集合三把钥匙才是一切的前提。

否则，一把陨仙秘境钥匙拿在手中，就跟鸡肋一般，食之无用，弃之可惜。

如今，一把陨仙秘境钥匙，就能获得一百件圣器，这怎么看都是一笔天文数字般的财富，更是占了天大的便宜。

在赵俞看来，哪怕是圣境强者来了，也少有能抵挡得住着这般天大诱惑的人。

然而偏偏，今天他还真就遇到了一个不太正常之人。

不可否认，一百件圣器，对于常人来说是一笔泼天大的富贵。

但对于钟青而言，还真就是鸡肋。

毕竟，他现在的仓库里，帝器都又再次堆满了一个仓库，所谓的百件圣器，于他而言还真就没有半分吸引力。

想到此，他再次拒绝了。

“抱歉，这密匙，不换！”

此话一出，钱多多讶异的看了钟青一眼。

“本少爷，还真就不信，这个世界上，还有钱砸不动的人？”

“还是那句话！”

“这个世上，任何东西都是有价位的。”

“只要价钱合适，没有什么东西是买不到的。”

“一千件圣器！”

“买你手中的陨仙秘境密匙。”

这个价格一出，赵愈麻了，彻底麻了。

一千件，这个数字，光是想想，便让他目眩心惊。

他只感觉，自己的三观和眼界，一次又一次被钱多多给开阔拓展了。

千件圣级神兵，这足以引发任何圣境强者疯狂，便是大圣，也要眼红不已，怕不是一尊大帝，也要为之侧目。

这手笔，这财富，超乎想象。

然而更让他惊诧的，是钟青那淡然无波的态度。

“抱歉，这陨仙秘境密匙，我不会卖。”

“而且你也不用再喊价了。”

“不卖，就是不卖。”

“你就是再高十倍，百倍，千倍，万倍我也不会卖。”

此话一出，钱多多看向钟青的眼神充满了诧异。

便是一旁的赵俞，也有些看不透钟青了。

更确切的说，他从一开始，就没看透钟青过。

但这么庞大一笔财富，说不卖就不卖。

这可不是一般人能忍住的。

在这一刻，钟青给他带来了几分莫名的神秘之感。

下一刻！

钟青随手一挥，将身前的圣级神兵还了回去。

“感谢阁下看重，愿意与我交个朋友。”

“但正所谓无功不受禄，这件神兵，阁下还是收回去了。”

“若无他事，在下先告辞了。”

“都说山水有相逢，他日再会！”

说话间，钟青信念一动间，剑来再次启程，化成一道流光，拐了一个弯，径直离开了。

另一边，钱多多所在的飞舟上。

那尊至尊境仆人眸光幽幽，看向自家少主人到：“少主，需不需要老奴出手，将那宝贝夺回来？”

钱多多逗弄着手中五彩凤鸟。

语气幽幽道：“旺财啊！你也算跟随本少爷多时了，什么时候，见过本少爷做过那巧取豪夺之事。”

“此事，休要再提。”

“这人，倒是有几分意思。”

“这还是第一个拒绝和本少爷交朋友之人。”

“也是本少爷第一个用钱砸不动的人。”

“有意思，当真有意思！”

“本少爷还真就不信了，有人能在我的金钱攻势下无动于衷。”

“终有一天，本少爷要让他将陨仙秘境密匙乖乖双手奉送到我手上。”

说话间，他单拳一握，脸上展现出了一股强大的自信。

听到这儿，那为至尊境仆人一脸认同地点了点头。

自家少主有一句话说的没错。

他活了这么多年，跟随了少爷时间也不短了。

若是女的，还没少爷砸了迈不开腿的。

若是男的，还没有出现能在少爷强大的金钱攻势下能直起腰来的。

“少爷，那我等现在该怎么办？”

钱多多大手一刚挥：“促动远古巨蝎跟上去！”

远古巨蟹，就是钱多多飞舟的名字。

乃是他花费重金打造。

论豪华程度，比之钟青的剑来有过之而无不及。

当然，实际能力能不能比得上剑来，那就另说了。

另一边！

钟青催动这着飞舟继续前行。

身后传来赵俞的声音：“恩公，那钱多多，派人跟上来了！”

钟青横躺在吊椅上，淡定的挥了挥手。

“不用理会！”

在他看来，那钱多多，钱确实很多，心眼却是算不上坏。

对方身为一个普通人，行事还敢这般张扬，炫富，能活到现在简直是个奇迹。

当然，对方如何行事，跟钟青关系都不大。

只要不来招惹他就行。

在钟青的操纵下，飞舟速度再次提升了一截。

很快，便和远古巨蝎飞舟拉开了距离。

远古巨蟹飞舟之上，钱多多见钟青的剑来号速度猛然提快。

大手一挥，召集一众手下提速，势必不能被他甩开。

这还是他第一个用钱砸不动的男人。

他有必要让其有意识到，有钱，是可以为所欲为的。

这飞舟，是他花重金打造。

不管是外观还是速度，都不是钟青的飞舟所能比拟的。

然而，钟青在见到对方追上来后，意念一动，再次加速。

这一次！

剑来飞舟直接将远古巨蟹的身影远远甩在了身后。

不可否认，钱多多的飞舟确实不凡，但与剑来，根本不在一个档次。

不过几个拉扯之间，便彻底甩没影了。