第691章 到达玄域

========================================

飞舟一路横穿各大域。

这一次出行，算是让钟青涨了不少见识。

也让他对玄域之行，有了些许期待。

有期待的不仅仅是钟青。

还有一众三眼凤犬族乃至沈金阔。

凤傲天屹立甲板之上，眸光看向远方，心神有些恍惚。

三眼凤犬族，就是土生土长的玄域生灵。

曾经更是称霸玄域无尽岁月的存在。

却不知，这一次回去，还能遇到几个熟人？

三眼凤犬族当年的地盘，又被谁占据？

数万载过去，当年留下过无尽传奇的三眼凤犬族，如今威名又还能留下几分？

另一边！

沈金阔心神同样泛起了滚滚波涛。

沈家身为帝族，他为沈家分脉家主。

也算是威震一方，威名赫赫的存在。

奈何为身份所累，曾经错过一位身处玄域的红颜。

徒留满心遗憾。

这一次，之所以跟着自家师傅过来，就是想看一眼，如今的她，过得如何？

飞舟之上，众人心思各异。

每个人都有自己的小情绪。

赵俞归心似箭，只想快点回到玄域。

夜姬和火魅则是满心满眼都是钟青。

只要能陪在钟青身边，身处何地，都如仙境。

这种能跟随钟青远行的日子，于她们而言，便是天下间最大的浪漫。

麒麟和小嘎这段时间难得刻苦努力开始了修炼。

心有目标，动力自然足。

别说，这两个小家伙天赋相当恐怖。

在他们认真修炼之后，那实力，几乎是呈现以肉眼可见的速度在增长。

十二魔将见到这一幕，坐不住了。

虽说他们有稻草人大大哥做后台。

但总不能一直活在稻草人大大哥的羽翼庇护之下。

这段时间内还好。

要是时间一长，真被麒麟小黑和小嘎这两个小家伙将境界给高高提升上去了，对他们实力形成碾压。

那未来迎接他们的日子，可想而知。

也因此。

十二魔将找上了钟青，希望可以进入时间宝塔内修行。

如今的时间宝塔，处于空闲状态。

只有黑白在里面一直苦修。

十二魔将自东域就开始跟随钟青，对于他们这个请求，钟青自无不应之理。

当下为他们大开方便之门。

他本有心让凤天一同进入其中。

但转念想想，这事不急。

毕竟，玄域是自己这个真传弟子，宝贝徒儿的故乡。

再怎么说，如今回到自己的故土，理应让他先在玄域待上一段时间。

再说他们不比黑白和十二魔将这种，某种时候，丰富的阅历比简单枯燥的修炼，要来的更好。

未来的上限也将会更加的高。

时间宝塔这种宝物，在关键时刻加以辅助使用，才是使用它的真正办法。

接下来的时间，一路无甚大事！

这一天！

飞舟在穿过两域阵界之后，终是进入了玄域地界。

赵俞神色有些激动。

他终是又回到了玄域之中。

不容易啊！

在外面漂泊多年，如今，再次回到了自己的故土，他心中百感交集，千般滋味，万般感慨齐涌心头。

“这就是玄域吗？”

钟青控制飞舟放缓了速度。

入目看去！

山河大地之上，尽是一片郁郁葱葱之景。

群山万壑之间，江湖翻涌，河流密布八方，汇入奔腾大海之中。

有强大的异兽在山间出没。

有修士的身影在天地间遨行。

这玄域的修行环境，整体而言，比之虚域高了十数倍不止。

都说货比货得扔，人比人，气死人。

这域与域之间的差距，同样巨大。

在玄域极南之地的琉璃岛上，盘踞着一个种族势力。

名为炽阳族！

炽阳族，乃是方圆百万里最强的一个种族势力。

这个种族，贪婪而狡诈，嗜血而残忍，全族上下，体内一半流淌着异人族的血脉，一半流淌着上古异种八岐大蛇之血。

算是伪人族！

整体实力不弱。

宗主宫本拓更是至尊境九重天强者。

可谓当地赫赫有名的霸主级人物。

也有着琉璃岛最强男人之称的美誉。

此时，这位区域最强男人，正负手站立在一片岛屿之上。

他身高五尺，体格却是极壮，面容阴鸷，好似秃鹫一般，前额光滑无发，后脑长发编成一条长辫，垂落腰间。

穿着一身宽松长袍服，腰间配备一把武士刀。

整个人带着一股强大的气场，给人一股不怒自威之感。

在宫本拓身边，还跟随着一众炽阳宗高层，众人几乎全是同样的着装打扮。

这个时候，一个褐发老者朗声道：“首领，我炽阳族称霸琉璃岛已有数万载岁月。”

“方圆百万里，不管是谁都得臣服在我族的脚下。”

“这片地界，已经满足不了伟大的炽阳族发展所需了！”

“我们，需要更多的地盘，更多的女人，更多的资源来供奉八岐大蛇图腾。”

这话一出，立马引发了不少人的附和。

“柳桑说的不错！”

“首领，下令吧。”

“只要你一声令下，我们便可以大举出征，抢下更多的地盘和资源，抢来更多的圣女、圣子，用来改善提纯我族血脉后代，提升他们的资质，壮大我族的实力。”

“终有一日，我族必然要成为屹立在玄域之巅的存在。”

随着众人说话间，宫本拓大手一挥，压制住了群情激愤的众人。

他眸光看向天际，幽幽道：“各位好战之心我能理解。”

“不过在我族身处四战之地。”

“不管向哪个方向扩张，都会遭遇其他三方势力的趁火打劫。”

“我和你们一样，有着将炽阳族的发展壮大的心，但是，现在还不是时候！”

“首领，那什么时候才是我们伟大的炽阳族向外扩张的时候？”

身为炽阳族的大长老山本一郎疑惑道。

“至少，得等我们族，能拥有一艘强大飞舟的时候。”

飞舟，又号称移动的战争堡垒。

进可攻，退可守，代表着一个势力的底蕴，也是大势力厮杀的战争利器。

炽阳族虽然强大，但他们并不擅长制造飞舟这等利器。

更确切的说，他们制造出来的飞舟，相对简陋，远远满足不了战争所需。

随着宫本拓话音落下，原本群情激奋的众人瞬间失落不已。

就在这时，天穹之上，一艘庞大的飞舟自众人头顶上空掠过。

那高达数万丈的飞舟，投射在地面上的阴影，让人感到阵阵心惊。

“这……这是……”

有人先是一愣，随即狂喜道：“飞舟！”

“完全能满足我炽阳族对外扩张所需的利器。”

“若能将这飞舟收入囊中，何愁炽阳族大业不成。”

“当真是天佑我炽阳族！”