第692章 浮夸而又张扬

========================================

海岛之上，浪花滔滔！

海风呼啸，伴随着肆意张狂的笑声响彻云霄。

现场十数人浑身激动难明。

刚刚首领还在说需要一艘强大的飞舟，整个炽阳族的发展方能更近一步。

不曾想转眼便让他们遇到了一艘路过的飞舟。

这岂不是瞌睡来了就有人送枕头，上天注意要看他们炽阳族崛起？

“首领，要不要马上动手？将这飞舟抢回来。”

有人看着天穹之上那艘好似巨剑，金碧辉煌的飞舟，眸光闪闪，闪烁着一缕炙热和杀机。

“三长老说笑了。”

“这飞舟，出现在我们炽阳族地界上空，自然就是我们炽阳族之物，我们只是拿回本该属于我们的东西，如何能用抢来形容？”

“哈哈哈……”

“是极，是极！倒是老夫的不是了！”

现场之中，充斥着一股快活的味道。

包括首领宫本拓，全都将那飞舟当成了自己的囊中之物。

不过也有人发出了不同的声音：“首领，这飞舟，堪称极品，能乘坐这等飞舟之人，实力恐怕不会弱。”

“是否要从长计议一番！”

这是炽阳族一个女性高层。

七长老龙泽晴川！

随着她话音一落，大长老柳松一木当即笑道：“七长老多虑了！”

“在我琉璃岛，是龙也得盘着，是虎也得卧着。”

“而且我观这飞舟身上并无明确势力的标志，说不得是从其他域逃窜过来的势力。”

“纵使有些不凡，又如何能与我伟大的炽阳族相提并论？”

此话一出，其他人顿时颔首，颇觉有理。

同时一个个看向七长老的眼神充满了鄙夷。

到底是女人，纵使有些实力，可也是头发长见识短之辈。

天赐的机缘，本是唾手可得的东西，偏偏要多此一举，凭白拖慢炽阳族发展壮大的时间。

这个时候，首领宫本拓发话了。

“各位，我炽阳族世代供奉八岐大大蛇，这必然是图腾知道我炽阳族如今的困顿，特赐的机缘。”

“现在不取，更待何时？”

“且随我，去拿回属于我炽阳族的宝贝！”

此话一出，其一马当先，率先化作流光飞了出去。

其他炽阳族高层见此，一个个争先恐后呼啸着跟了上去。

唯独七长老龙泽晴川，不知为何宗有种心叙不宁之感。

但迟疑片刻后，她还是迈步跟了上去。

另一边！

钟青正在打量玄域之景。

在他心意的操综下，飞舟以一个相对缓慢的速度在缓缓前行。

夕阳无限好，只是近黄昏。

整片山川大地，在斜阳的照射下，颇有种诗情画意的意境。

然而这片意境，很快便被一道张狂的声音给破坏了。

“炽阳族领地，禁止外人通行！”

“尔等途经我族领地，却不向我族报备一声，是不是根本没把我炽阳族放在眼里？”

炽阳族大长老柳松一木屹立长空，高声大喝。

一股独属于至尊境的威压，席卷长空，震动风云，引发虚空剧颤。

与他一起的，还有十三道身影，分立四周，围住了飞舟一角。

这话一出！

凤傲天当即就惊了。

哪里来的老凳？

就一群土鸡瓦狗之辈，也敢来他师父面前放肆？

什么玩意儿？

也值得被他们放在眼里？

船上的赵俞见此，眸光露出一丝异色。

对于炽阳族，他是知晓的。

玄域极南之地琉璃岛的一个霸主级势力，听说光是至尊境强者就有六七尊。

“终于，轮到我出场了吗？”

这一刻，其内心深处，有些跃跃欲试。

先前他在风域惨遭万万里追杀，更大的缘由在于，哪里并非自家主场。

若是在玄域，有人敢这般对他出手，估计骨灰都被他给扬了。

虽然大帝之后的身份，有些让人忌惮。

但放眼整个下界三千域，大帝后人，多不甚数。

毕竟，一个大帝可能存在无数岁月，开枝散叶下来累积下来，足以想象这个人数有多少。

这个身份，走出去很多人的确会给一些面子。

但也不能成为他们为所欲为的本钱。

毕竟，大帝总不可能因为自己的后辈一有事就出现了。

而这段时间跟着钟青等人，自己一直是个小透明，却让人忽略了，他本身也是来头极大的存在。

这个时候，可不就到了要他出场，报答其救命之恩。同时彰显一下自己底蕴的时候了。

他相信，一旦自己爆出自己背后的身份，炽阳族，必然不敢放肆。

可还没等到赵俞上前开口呵斥。

徒然间，前方虚空传来一阵空间涟漪波动。

随着那涟漪波动扩大，最后绵延到数万丈的时候，一艘庞大的飞舟，自虚空中窜了出来。

上面还残留着传送法阵的气息。

这让赵俞迈出的脚步，径直收了回来。

脸上浮现无尽惊容和难以置信。

眼珠子都给瞪直了。

这飞舟，正是先前他看到的远古巨蟹号。

若是他没有猜错，远古巨蟹号，应该是使用了某种传送法阵。

将其从一地，径直定向传送跳跃到了这里。

这有点类似于某些高手虚空跳跃的神通，只是没有想到，这种功能在一艘飞舟上给实现了。

他知道这飞舟的主人很豪。

但万万没想到，竟然豪到了这般丧心病狂的地步。

连自己的飞舟都有这种功效。

此时的赵俞，内心之波涛，当真难以平静。

虽然他背后势力也很是不凡。

但和钱多多，当真没有半点可比性。

其第一次生出了，人与人之间，差距为何这般大的程度。

在赵俞内心极度复杂之际。

远古巨蟹号上传来一声轰鸣巨响，钱多多闪亮登场。

在他背后，紫气东来，神光闪烁，鲜花遍地。

不仅如此，还有一支乐队在吹拉弹唱，敲锣打鼓。

堪称个人出场定制的BGM！

看起来就很有仪式感和逼格。

浮夸而又张扬。