第693章 你们的事儿，我不掺和了

========================================

在擂鼓轰鸣声中，钱多多看向剑来飞舟上的钟青。

手中提着鸟笼，哈哈大笑一声道：“朋友，我们又见面了！”

“怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

钟青看着远处的胖子，嘴角微微一扯。

他这一生，张扬的人不是没见过，但像钱多多这么张扬的，还真是第一次见。

这个时候，但听钱多多继续道：“不可否认，你这艘飞舟，速度很不错。”

“竟然连我的远古巨蟹号都追不上。”

“但是你没想到，我的飞舟不用飞，随便用灵石动用个技能，就能追上你吧。”

说话间，他径直看了炽阳族一众高层一眼。

“看起来，你好像遇到了点麻烦。”

“需不需要我为你解决？”

“只要你点头，这区区土鸡瓦狗，本少爷挥挥手便能让他们死无葬身之地。”

“当然，前提条件是你必须得把那东西给我。”

“本少爷先前作出的承诺，依旧算数。”

一旁原本气势汹汹，杀气腾腾的炽阳族高手，见到这一幕，全都不淡定了。

钱多多的名号，在整个三千域，都是极有盛名的存在。

而且他的名号，并不在修行界的中下层留传。

只有具备一定身份，一定地位的人，才能听到他的名号。

这倒不是说钱多多的逼格有多高。

而是一域之广，太过浩瀚。

普通修士一生都在为寻找资源而发愁。

都在一定地域内打转。

但凡是听说过他名号之人，在没有绝强的身份实力和背景，都不愿得罪这位爷。

究其原因，钱多多太有钱了！

有钱到什么程度？

听说有一次，一个圣境强者绑了他，想要敲诈一笔天大的酬金。

但不过三个时辰，钱多多失踪的地方，一整个域的人都在搜索着他的身影，甚至光是圣境强者，就出动了百尊。

最后那个绑架他的圣境强者，死得相当凄惨。

听说隔着万万里，都能听到他的惨叫。

还有一次！

一个大域的大圣级家族老祖亲孙，和钱多多起了争执，当天晚上，就有十几个大圣巅峰强者去找这位大圣谈心。

谈判过程如何不得而知。

但最后的结果，是这位大圣之孙，被一生一世都关在了小黑屋。

类似这般的例子多不甚数。

但所有的结果，摆表明了一个问题。

那就是钱多多钱很多，多到甚至可以在某种程度上请动任何存在的程度。

而在明白他的能量后，整个三千域，敢真正得罪钱多多的还真就不多。

毕竟，谁也不想半夜的时候，突然出现几十个强者，出来找你谈谈心。

那得有多惊悚。

以宫本拓为首的一众炽阳族高层万万没想到，明明他们只是想带走图腾恩赐给他们的机缘，竟然在半路上杀出了一个钱多多。

对于这位爷，他们可不敢得罪半分。

先前嚣张桀骜，一脸狂拽炫酷带吊炸天的大长老脸上桀骜之色为之一收。

取而代之的是一脸阿臾谄媚。

谄媚的身躯好似一条摇尾乞怜的狗。

他小声辩解道：“钱爷，这只是一个误会！”

“若早知钱爷和这些爷有这般渊源，我等说什么也不敢对他们有半分不敬的。”

说话间，他一脸卑微的跪俯在半空，希望通过卑微的姿态，祈求得到钱多多的宽恕。

之所以这般，一来是钱多多的能量，确实大到让他为之招惹不起的程度。

二来，炽阳族一向崇拜强者。

这种强，并不一定是指实力，势力也是其中之一。

对于强者，他们从来不敢生出半点反抗之心。

只要对方给点芝麻好处，哪怕对方提出，让他们将自家妻子儿女为之侍寝，他们也会屁颠屁颠忙着将妻女送出去。

内心甚至不会生出半点不满，反而会觉得，这是强者对他们的一种恩赐。

这种种族，慕强欺弱，铭刻进了骨子里。

但是大长老的这番姿态，丝毫没有引发钱多多的好感。

反而厌恶的看了他一眼道：“我在和我朋友说话，你插什么嘴？”

“没礼貌！”

“是是是！”

“大人教训的是。”

钱多多眉头微微一皱。

“我还是喜欢你先前那副桀骜不逊的姿态，麻烦你恢复一下！”

“好的，大人！”

大长老说话间，强行挺直了腰杆，只是那模样，依旧充满谄媚。

内心之中，忐忑不已。

心中不明白，钱多多和他们看上的这艘飞舟主人，到底存在着什么联系。

这个时候，钱多多再次看向钟青道：“朋友，出了一点点小状况，我们来继续刚才的话题。”

“别看这帮家伙在我面前畏畏缩缩，但他们骨子里，跟个杂碎野狗一样，凶残得很！”

“今天若是没我的帮助，你恐怕很难囫囵着走出去。”

见此，钟青淡淡饮了口酒道：“你的心意，我心领了。”

“不过，我并不需要你的帮助，此行，恐怕是要让你白跑一趟了。”

听到这儿，钱多多咧了咧嘴。

满脸无奈道：“既然如此，那倒是我自作多情了！”

“朋友你自求多福吧！”

“你们之间的事，我不掺和了。”

炽阳族高层闻言，眸光骤然一亮。

原本颤颤巍巍，惶恐不安的心，在这一刻，前所未有的平静了下来。

同时看向钟青一行人的眼神，充斥着嘲讽和玩味。

在他们看来，钟青竟然拒绝了钱多多的帮助，这简直就是愚蠢至极的表现。

和这样有身份有地位的人，他提出的要求，其怎么敢拒绝。

这是错过了一个抱上一根天大后腿的机会。

堪称愚不可及。

今天，还真是他们炽阳族的幸运日。

不仅能缴获他们梦寐以求的飞舟，甚至还可以借助钟青等人来讨好钱多多大人。

在这一刻！

他们冷冽笑容扬起，冰冷的看向钟青等人。