第694章 不自量力

========================================

长空之上！

大长老张狂霸道的声音再次响起：“不得不说，你是我见过最愚蠢的男人。”

“今天，你就要为自己的愚蠢付出代价。”

“交出属于我炽阳族的飞舟，看在你认识钱爷的份上，可饶你不死！”

这话一出！

赵俞感觉，是时候轮到自己出场的时候了。

今天，就是他报答恩公的大日子。

然而，他刚再次想要有所动作，却徒然感受到了一股若有深意的眼神。

那道目光，来自钱多多。

那是一种充斥着浓浓警告之意，让他少管闲事的眼神。

刚迈出脚步的赵俞，脸上闪现了一抹纠结之色。

最后，其还是收回了脚步。

钱多多的背景太雄厚了，雄厚到让他也为之忌惮不已的程度。

纵然他在此域背景很大，可和钱多多背后的势力，还是有着极大的差距。

他做不到孰视无睹的程度。

“以恩公的实力，想必应该能够应对这伙贼人！”

“且先观之，若是真爆发什么危机，说不得，哪怕得罪这个修行界阔少，也得站出来，为恩公解难了！”

在他打定主意之后，其默默看着事态发展。

就在这时，剑来飞舟之上，一直没有说话的凤傲天看不下去了。

他看向炽阳族众人，眸光幽幽，脸色阴沉道：“尔等算什么东西？我家师父，也是尔等能够编排的存在？”

此话一出，瞬间引发了炽阳一族高层的极度不满。

他们畏惧钱多多，但钟青一行人在他们眼里，可不就是软柿子一般的存在。

想怎么捏就怎么捏。

如今，一个弱鸡，竟敢敢跳出来质疑他们，这是根本没把他们炽阳族放在眼里的节奏啊！

“混蛋，你什么身份，这里安有你说话的地方？”

“给我死！”

一位长老眸中凶光一闪而过。

一言不和直接就动手了。

行的就是那杀鸡儆猴之举。

然而枪打出头鸟。

最先动手的，也是死得最快的。

下一刻，他没了！

偌大的人头冲天而起，鲜红的血液似喷泉一般喷涌而出。

这一幕，深深刺激了在场众人。

对于炽阳族一众高层来说，四长老的实力，是毋庸置疑的。

其虽然才至尊一重天强者，但也是整个炽阳族鼎鼎有名的高手。

然而现在，一个照面，甚至他们都没看清敌人是怎么动手的，人就没了。

这让他们既心惊又愤怒。

心惊在于对方，似乎没有他们想象中那般好拿捏。

愤怒则是，这可是炽阳族的高手啊，是他们的同袍，如今，在他们面前，就这么活生生被打杀了。

当真是太放肆了！

“好胆！”

“竟然敢杀我炽阳族族人，你该死。”

大长老勃然大怒，一双眸光当真恨不得将凤傲天生吞活剥。

“弱者的愤怒，只是最没用的情绪罢了。”

对此，凤傲天双手负立，脸上充斥着几许肃杀和冷俊。

他眼睛淡淡在众人身上扫视了一圈。

“你们一起上吧，今天敢三番五次开罪恩师，你们已犯下了取死之道。”

此话一出，再次引得炽阳族众人大怒。

凤傲天这副姿态，直接将他们刺激坏了。

他以为他是谁？

值得他们一拥而上！

这个时候，自始至终，一直没有开口说话的宫本拓站出来了。

他深深看了凤傲天一眼，缓缓拔出了腰间的长刀：“不可否认，我先前对你看走眼了。”

“没想到，你竟然拥有这般实力。”

“不过我炽阳族不可欺，更不可辱。”

“你会为你的轻狂而付出代价。”

“对付你，不用全部一起上，唯我足已。”

“动手吧！这是一场尊严之战，更是一场生死之战。”

他的身上，散发出一股强大的战意。

显然，要和凤傲天来一场真正的男人对决。

这当真是一个奇怪的种族。

对待比他们强的强者，他们卑躬屈膝，极尽讨好之能。

对待比他们弱的弱者，他们姿态桀骜，一副老子天下第一的架势。

对待同等水平的强者，他们又会讲究尊严和公平。

底线相当灵活之余，可笑的尊严又好似底裤一般牢牢撼动在他们那可怜而又脆弱的心灵之上。

凤傲天在斩杀他们其中成员之后，他们固然愤怒，但愤怒只是其次，更多是对他的实力产生了一定的认同和对待。

随着首领宫本拓向凤傲天发出挑战，其他一个个炽阳族高层仿若打了鸡血一般，全身热血沸腾，有股莫名的情绪在高涨。

大长老柳松一木振奋道：“首领贵为炽阳族第一高手，能死在他的手上，这人足以自傲了。”

“还记得上一次，首领这般珍重还是在千年前，遇到了和他同一层次的强者，那一次，首领差点用出底牌才将其斩杀。”

“此人有些不俗，竟然能在瞬息之间将四长老斩杀。”

“我猜测，他纵然不是至尊九重天强者，也是至尊高阶强者。”

“却不知道，他能支撑多久？”

“能否坚持一柱香？”

“不好说！”

“但我知道，首领从不打没把握的仗，其既然已经出手，必然是胜券在握。”

“只希望，这人实力能强一些，能为我们展现出一场龙争虎斗的争端，带来一场精彩的决战。”

议论纷纷间！

宫本拓动了。

“呛……”

一声刀鸣，划破长空，似要震动千里。

一道刀光，在天穹之上划过一条绚丽的长虹，似要破灭天地，斩杀一切敌，带着无与伦比的锐利气息，朝凤傲天攻杀过去。

这一刀，甚至发出了一丝刀道规则之力。

“首领……好……好强！”

有炽阳族长老兀自吞咽了口唾沫。

他毫不怀疑，这一刀若是让自己对上，自己绝对是十死无生之局。

凤傲天，能挡住这一刀吗？

答案自然是肯定的。

不可否认，这宫本拓，身为至尊九重天高手，哪怕是同境界之中，也堪称不俗的存在。

但凤傲天是谁？

三眼凤犬，曾经的大圣强者，这一种族，一向有同境界无敌的美誉。

在他面前催动一丝规则之力，这在凤傲天看来，简直就是三岁小孩耍大刀，不自量力！