第695章 团灭

========================================

“呛……”

随着凤傲天手指一点，一道恐怖的剑气迸发而出。

那股剑气看起来并不凌冽，也不锋芒毕露。

但却以迅而不及掩雷般的速度，直接破了宫本拓的剑气，甚至余劲，以丝毫不见减弱之势，在宫本拓瞳孔骤缩之际，径直贯穿了他的躯体。

随着轰隆一声。

这个号称整个炽阳族最强的男人，直接被活生生打死。

尸体径直跌落尘霄，砸入岛屿之上。

这一切说来话长。

可一切仅仅发生在电光火石之间。

归纳总结下来就是：炽阳族首领出手了，挥出一剑之后，他没了！

结果，和先前的四长老并无区别。

但这造成的轰动，绝对是天翻地覆级别的。

“怎么……怎么可能？”

有炽阳族长老瞳孔大缩，整个人径直呆愣在了远处，脸上一片惨然，大脑一片空白。

先前的调笑声全都消失不见，取而代之的，是一片哗然和不可置信。

“这可是首领啊！”

“是我们炽阳族的骄傲，出道一生，从无败绩。”

“他这一生，不是从来不打没把握的仗吗？”

“他怎么能败？如何能败？”

而且一败，就输掉了自己的性命。

连带着整个炽阳族的信仰都发生了动摇。

先前有多自信的炽阳族，现在就有多惶恐和无措。

整个世界都好像失去了所有颜色一般，彻底黑暗了下来。

凤傲天淡淡看了一眼败亡在他手中的尸躯，心中没有任何波澜。

以他的层次而言，打杀这样的垃圾，委实是一件毫无成就感之事。

其很快收回目光，将目光放到了其余炽阳族人身上。

一个死在他手上的人，根本没资格引发他太多关注，一眼已经是极限，多看一眼，都是对余下生命时光的浪费。

剩下的，才是他的目标。

此时的炽阳族高层，再次面对凤傲天的时候，再没有先前的轻视和随意。

取而代之的，则是一脸复杂和畏惧。

但见大长老向着凤傲天拱手抱拳，满脸苦涩道：“前辈，这一场决战，是你赢了！”

“按照炽阳族的规矩，你既然赢了战斗，我等就不该再为难你。”

“你们，走吧！”

“走？”

凤傲天眉头一挑，被他这副姿态逗笑了。

“本座自然会走，但不是现在，而是在清除掉一群杂碎之后。”

说话间！

他再次动手了。

这一动手，就是杀招。

在现场之中展开了一场血腥屠杀。

这些人，心怀不轨，想要抢夺师父飞舟，更是对师父出言不逊。

杀一人如何能抵消其些心中怒火。

有多少人跳出来，自然得有多少人为之陪葬。

在凤傲天的镇杀下，没人是他一合之敌。

很快，现场便发生了一场血腥的屠戮和惨叫声。

“前辈，按照规矩，你和首领决战，不能再向我们动手！”

大长老心神大骇。

万万没想到，凤傲天在赢得了决战之后，竟然还痛下杀手。

他一边求饶，一边痛斥道：“你这样的行径，是很不道德的。”

面对大长老的指责，凤傲天只是狞笑一声。

“规矩？”

“谁的规矩？”

“修行界中，弱肉强食，拳头强才能制定规矩。”

“什么玩意儿，就你这种货色，也配和我谈道德？”

说话间，其大手一伸，径直捏住对方的脖子，微一用力，大长老整个人径直炸开，成了一朵血雾。

这一幕，直把存活的几人吓得胆颤心惊，亡魂大冒。

此刻的他们，心中生出了无尽悔恨之意。

早知道就听从七长老之言了，先探一探对方实力再从长计议。

他们哪里能想到，在他们看来，原本是图腾赐下的机缘，不成想，竟然成为了追魂夺命的祸事。

若先前多留一个心眼，也不至于落得这般下场啊！

这个时候，他们心中充斥着无尽悔意。

堪称肠子都悔青了。

然而，很快，凤傲天贴心的帮他们解决了问题的烦恼。

人都没了，这所有一切烦恼，自然也随之烟消云散。

不过半柱香的时间，所有炽阳族的高层，全部被斩杀一空。

凤傲天一人，打出了灭团的战绩。

赵俞看着大发神威的凤傲天。

心中有些动容。

他原本还在纠结，自己该在什么时候出场。

但现在来看，他的担心完全就是多余的。

这位恩公的实力，似乎比他想得要更加非凡。

其门下一个弟子，竟然能做到一人将整个炽阳族的高手屠戮一空。

心中惊讶的同时，其不免长舒了口气。

若无必要，他当真不想得罪钱多多。

现在这般结果，无疑是最好的局面。

另一边！

钱多多同样诧异的看了凤傲天一眼。

他没想到，钟青身边竟然还有这样一尊高手。

“旺财，你觉得，你和他，孰强孰弱！”

旺财低头思索片刻。

给出了一个有些心虚的答案。

“少主，他很强，若是我和他对上，只有五成把握能赢。”

“这样吗？”

钱多多脸上闪过一抹思索的神色。

“倒是小看他们了！”

“看来，得下次再找机会，才能将那宝贝拿到手了。”

“我们走！”

他大手一挥。

在他一声命令下，远古巨蟹号开始远行。

临行前，钱多多不忘和钟青打了声招呼。

“朋友，青山不改，绿水长流，我们还会见面的。”

钟青看着对方远去的身影。

淡淡饮了口酒，也没将他的话放在心上。

这个时候，凤傲天来到钟青面前，向着钟青辞行道：“师父，如今我们已经到了玄域，徒儿想带着族人，回故里看上一眼。”

“想在此与师父辞行。”

“还请师父允许！”

钟青自无不允。

他点了点头。

“此行一路珍重。”

“若是遇到什么处理不了的事，可随时传讯于我。”

“此外，这是气运结晶，可以助你们快速恢复修为，提升实力。”

钟青拿出了一块拳头大小的气运结晶。

这玩意儿，他一般不想轻易动用。

但凤傲天等人对他也算忠心耿耿。

自从跟随他后，也算为他办了不少事。

他们此行前去，想必会遇到不少故人，乃至敌人。

尽快帮助他们提升实力，是一件很有必要的事。

同时，如今的凤傲天等人和他存在着弟子羁绊，他们的修为实力提升，也能返还到自己的身上。

有了气运结晶相助，相信要不了多长时间，他便能正式踏足圣境。

一块拳头大小的气运结晶，足够整个三眼凤犬族九十多位成员使用了。