第696章 可不要是天坑才好

========================================

剑来飞舟之上，凤傲天看着眼前的气运结晶，心中动容。

这东西的珍贵程度，哪怕在他巅峰时期，依旧是可遇不可求之物。

“谢师傅！”

他珍而重之地接过，向钟青道了谢之后，心神很是激动。

这一天，凤傲天带着整个三眼凤犬族的人离开了。

钟青一行人也继续向着玄域深处迈进。

一走一过之间，徒留下一地炽阳族高层尸体。

这事，对于钟青而言，算不上什么大事，甚至自始至终，都在他心中引发不了多少波澜和震动。

但是对于整个炽阳族一脉来说，无疑是灭顶之灾。

高层战力的缺失，必然导致整个炽阳族没落。

以炽阳族曾经的行径来看，接下来迎接他们的，恐怕是被周边势力的瓜分蚕食。

修行界无疑是残酷的。

一个种族或是势力，昨天强，今天盛，明天亡的案例比比皆是。

很明显，炽阳族将会成为这诸多案列的其中之一。

而这一切祸根的来源，皆来自于炽阳族高层生出了不该有的贪心。

进入玄域之后，钟青便将飞舟给收了起来。

接下来的行程，多以游历为主。

感受一下玄域的风土人情，大好山河。

对于上任域主这事，并不着急。

对于收徒这事，也不强求。

万事万物，因缘而聚。

缘分到了，宝贝徒弟自然就到身边了。

这是他自多个真传弟子身上总结下来的经验之谈。

月色如水，繁星点缀天际！

薄雾渺渺，尽融月色之中。

山林中，钟青一行人在野外驻扎。

篝火汹汹，肉香味四散。

一群人围在篝火旁，喝喝酒，吃吃肉，仰望星空，畅聊人生，未尝不是一种享受。

随着三眼凤犬一族全员退走，十二魔将再次闭关，提升实力，麒麟和小嘎则化成了图腾烙印，盘踞在钟青手臂之上，在图腾印记中苦修。

如今，围聚在钟青身旁的，还有夜姬，火魅，以及沈金阔，乃至半路上救下的赵俞。

先前钟青等人离开虚域的时候乃是初春，大雪消融之季。

一路辗转，行至玄域，正是深秋之节。

葱郁的山林中，带着秋之枯黄。

在漫天繁星的照耀下，整个山林中，弥漫着一股秋的萧瑟。

沈金阔端坐篝火旁，遥望月色，许是月色太美，许是惆怅太浓，往事回首间，让他生出了一股恍惚斑驳之感。

一口烈酒下肚，酒不醉人人自醉。

借着几许微熏醉意，他有些扭捏的朝着钟青开口道：“师傅，弟子有一事相求！”

钟青淡淡饮了口酒：“何事？”

“弟子先前，曾与玄域方城，方家圣女方怡有过一段交集。”

“我二人花前月下，曾定下过厮守终生的誓言。”

“然当时她的家族发生了一场重大变故，需要通过缔结联姻，获得一个强大势力作为靠山盟友，助其家族度过危机。”

“身为方家圣女，她首当其冲便成了家族联姻的政治筹码。”

“方怡曾寻过徒儿，问徒儿是否愿意娶她？”

说到这儿，沈金阔心头浮现了几许苦涩。

当时的他在得知此事后，内心深处，自然是千恳万愿的。

但是他当时正在争夺沈家分脉家主之位，且到了极其关键的时刻。

权利之争，永远是残酷且充斥着血腥的。

根本顾不上儿女情长。

在爱情和权力面前，他最终选择了权利。

结果就是曾经心爱的女人，转眼便嫁作了人妇。

这件事，堪称沈金阔一生的憾事。

其在向钟青阐述清了前因后果之后，有些尴尬道：“弟子此生，深知无颜面见她。”

“但又想亲口向她说声——对不起！”

“若是……若是师父有时间，徒儿能否斗胆，请师父陪我走上一遭，为徒儿壮壮胆。”

说到这儿，其是期待而又忐忑的。

钟青看了这徒儿一眼，有心想要说些什么。

双方既已彼此错过，余生又何必再相互打扰。

但张了张口，却又化成了无声的沉默。

未经他人苦，莫劝他人善。

钟青没吃过爱情的苦，自然共情不到当事人的伤悲。

索性他也不打算立即上任。

和这徒儿走上一遭，也不是不可。

思索片刻后，钟青点了点头。

“那就，明日陪你走一趟吧！”

此话一出，沈金阔脸上洋溢出几许喜色：“谢过师父！”

这个时候，一直在旁，默不作声的赵俞脸上生出了几许古怪之色。

“沈兄，说的可是万刃城方家方怡？”

沈金阔一脸奇道：“赵兄竟也知晓她？”

赵俞神色莫名，思索片刻后道：“知晓一些！”

闻言，沈金阔一脸急不可耐道：“那，那赵兄可否与我说说，她如今现状如何？”

自从他和方怡在千年前见过最后一面，双方便一直断了联系。

再也没了信息往来。

此刻骤然得知曾经心中那白月光的消息，对于沈金阔而言，内心俨然泛起了无尽波涛，再也保持不了平静。

赵俞张了张嘴，想要说些什么，但又害怕真相对于沈金阔来说，太过残忍。

甚至凭借他一面之词，恐怕说出来了，对方还以为他在搬弄是非。

当下神色怪异道：“关于这位方家圣女的事，沈兄还是亲自去查探一下的为好。”

“但是结果，可能和你想象的，有很大的差异。”

“还望沈兄有个心理准备！”

这话，让沈金阔百思不得其解。

“赵兄可否具体言明？”

然而任凭他怎么询问，赵俞都不愿过多吐露半点信息。

这一幕，看得钟青眼神都跟着怪异了起来。

他这徒弟曾经的白月光，意难平，似乎，隐藏着一个不小的大瓜啊！

可不要是个天坑才好。

原本对于男欢女爱那点事，钟青是不慎在意的。

可现在，被赵俞这番遮遮掩掩的姿态一弄，连他也忍不住生产了几许好奇。

就在这时，上空天穹之上，徒然传来了一阵巨大的声响。