第697章 万刃城

========================================

“轰隆隆……”

天穹之上，嗡鸣声轰隆作响。

一道道身影，自长空上方飞掠而过。

密密麻麻，铺天盖地，遮挡了繁星皎月之光芒。

好似乌云滚滚一般，径直呼啸而过。

阵阵凶煞之气，震动了半片长空。

原本虫鸣鸟叫的山林，在这股庞大的气息压迫下，骇然失声。

山林中，一片寂静无声，唯天穹上空，传来阵阵挥翅带动狂风撕裂声，在夜空中回荡。

“这是……金翎赤雕族。他们，他们怎么会出现在此处？”

“难不成，玄域人族与妖族之间，又要展开一场全新的较量厮杀了不成？”

赵俞脸上浮现惊色。

看着天穹上空那群庞大的身影，心神凝重。

这话，让钟青为之侧目。

“这金翎赤雕族，在玄域很有名吗？”

赵俞回道：“恩公，你初来玄域，对玄域格局并不了解。”

“玄域很大，有东，南，西，北四大部洲，人族仅占一洲之地，其余三洲，全部被妖族所占据。”

“这妖族野心勃勃，一直将想独吞我人族之地。”

“这金翎赤雕族，乃是妖族之中，有名的好战种族。”

“曾经多次作为妖族入侵我人族地界的先锋。”

“是战争的狂热份子。”

“金翎赤雕族一直活跃在南洲，此次大规模进入我人族东洲，我很怀疑，他们是抱着某种不可告人地目的。”

赵俞脸色有些难看。

脑海之中，不由回想起了以往人族和妖族之争的场景。

每一次，人族和妖族之争，无不惨烈到了极点。

山河破碎，锋烟四起，尸山血海堆积成一地。

那完全就是一片世界末日之景。

而通过赵俞的讲述，钟青大概知晓了玄域的格局。

群雄并起，众族林立。

人族势弱，妖族强势。

在这片地界的历史上，似乎一直都处于动荡之中。

厮杀和战乱是主题。

这个时候，却听赵俞继续道：“恩公，我可不可以随你们前往万刃山脉？”

万刃山脉乃是四大部洲交汇之地，若是妖族真准备攻打人族，必然会在那里大规模囤兵。

原本他准备近日就向钟青辞行，回去故里。

但是现在看来，回去之事并不着急。

真遇到两族之战，他说什么，也要参与其中，为守护故土，贡献一份力量。

“自无不可！”

钟青并未拒绝。

这家伙对于玄域的了解，堪称一副活地图。

有他在身边，可以便利不少。

一夜时间，很快过去。

这一晚，赵俞失眠了。

金翎赤雕一族的出现，让他心中蒙上了一层阴影。

好似一座大山一般，给了他沉甸甸的压力。

和他一起失眠的，还有沈金阔。

赵俞那含糊不辞的语气，总让他心中堵得慌。

他迫切想要弄清楚，曾经心上人现如今的处境如何？

这不，翌日一大早，沈金阔就迫不及待找到钟青，请求一起出发。

钟青看着他那副急不可耐的性子，笑着摇了摇头，随即带着众人，再次启程了。

一行人化作流光，在云层上方呼啸而行。

索性万刃山脉距离他们所在之地，并不算太远。

众人从早上出发，待到黄昏时分，已是出现在了万刃山脉的万刃城中。

这万刃城乃是万刃山脉周边最大的一座城池。

这里，乃是玄域四大部洲的交界线。

从地理位置来说，并不隶属任何一洲。

算是一片独立的地带。

城中，很是繁华昌盛，汇聚了诸多种族。

远远看去，整个城池高墙围绕，绵延万里之遥。

古朴大气之余，透漏着一股时光斑驳的沧桑之感。

钟青一行人进入城池之中。

入目看去，高楼林立，商品琳琅满目。

各种商品，包含了吃穿住行，以及一些修行资源。

像什么神兵利器，奇珍灵药，功法玄技……当真包罗万象，无所不有。

当然，热闹之余，却也有种诡异的气氛在蔓延。

这里人与人之间，充斥着谨慎和提防。

眼神之中，有着凶光和狠辣，一看就不是很好相与的样子。

一路所过，钟青一行人见到了很多奇闻。

上一刻！

明明还在谈笑风声的二人，突然相互之间，痛施辣手。

也有人在光天化日之下，高谈杀人越货的买卖。

病态的繁华，充斥着阴狠，凶险和狡诈！

混乱而又无序。

这让沈金阔眉头深深皱了起来。

在他心目中，方家圣女方怡，乃是高贵的，是清纯的，如天上的仙子一般，给人一股只可远观而不可亵渎之感。

一个人的气质，与其身世，生长的环境息息相关。

在他看来，能拥有这般气质的人，其所处之地，必然也是人杰地灵之地。

但现在看来，情况，似乎和他想象的有很大的出入。

“赵兄，方家，当真就在这城中？”

他有些难以置信道。

赵俞肯定的点了点头。

得到肯定答案的沈金阔，心中，莫名生出了几许不好的感觉。

但是他还是在心中不断安慰自己。

都说出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

能在这种环境中，还能养出那份气质者，这不更加证明，他心中那道白月光之不凡吗？

“赵兄可知晓方家在何位置？”

这下，赵俞摇头道：“我只知道这方家在整个东洲，也有不小的名声，但和方家人，并未有过交集。”

“沈兄若想直接前往方家，不妨找个本地人一问便知。”

听到这话，沈金阔点了点头，他搜索了一圈人群，随即快步上前，向一个看起来相对和善的人问道：“这位兄台，能否请问一下，方家怎么走？”

来人听到这话，两根手指在沈金阔面前搓了搓。

那意思很简单。

想要问路，得有点表示。

沈金阔找人心切，也不计较，当即给了他一小袋灵石。

后者接过，在查看了一下袋子中的灵石后，当即满意的点了点头。

随即一脸自来熟道：“你可是来找方家麻烦的？”

这话问得沈金阔一脸不解：“兄台何出此言？”

“呵呵，在这万刃城，十个寻找方家的人，有九个是来找麻烦的，还有一个是来要债的。”

此话一出，沈金阔当即就惊了。

“方家，可是得罪了什么人？”