第698章 解铃还须系铃人

========================================

路人再次掂量了一下手中灵石。

笑道：“一般来说，我都是一个问题，给一次价。”

“但念在你灵石的量足够多，我就免费告诉你一些消息。”

“沈家得罪的人，海了去了，如今，正在被很多人找上门来，讨要说法呢。”

“兄台，应该也是其中之一吧？”

这话让沈金阔更为不解了：“兄台何出此言？”

“这，到底是怎么回事，兄台能否解释一下？”

这话，反倒让路人微微讶异了下。

情况，似乎和他想像的有些不一样。

不过看在灵石的份上，其还是向沈金阔解释了其中缘由。

“这事，说来挺让人唏嘘的。”

“起因乃是方家圣女方怡。”

“都说问世界情为何物，直教人生死相许！”

“听说，这方家圣女方怡，早已心有所属，但方家曾遇到过一个大危机，需要圣女联姻方能解决。”

“当年圣女誓死不从，但耐不住家族中人强势，眼见软磨硬泡没用之后，最后甚至用了强，强行将人给绑了。”

“也因此，才引发了后面一系列的祸事。”

听到这儿，沈金阔心脏骤然一紧。

好似被某种无形的力量给揪住了一般，刺痛得厉害。

对方虽然说得轻而易举，但他能感受到，当年方怡面对的压力到底大到了何种地步。

而其心中的那个人，不出意外，理应就是他了。

他急声道：“后来呢？”

他迫不及待地想要知道，后来发生了什么事。

缘何方家的现在会遭遇这般处境？

“说来这沈家圣女也是个刚烈之主。”

“言这辈子若不能嫁给自己心爱的人，便是拥有再多也不会开心。”

“后面听说她修炼了一种相当邪门的功法。”

“这功法，相当诡异，堪称魔功，大婚当日，新郎当晚直接被克死。”

“不仅如此，凡是对圣女生出非分之想，心怀不轨者，也会间接受到影响，最终死于非命。”

“是以，不管是当年和方家联姻的亲家，还是被方家圣女克死之人背后的势力，全都和方家反目成仇。”

“并不时有人找上门去，讨要个说法。”

“要求方家，处死圣女方怡。”

听完对方所述，沈金阔整个人已是双眼通红，心脏狠狠一颤。

“何至于此！”

“何至于此！”

他口中喃喃，整个人如遭雷劈，呆立当场。

他原以为，对方早已嫁作人妇，不说幸福美满，却也应该平安喜乐才是。

但万万没想到，其只是因为心中多了他的身影，通过这种方式，来和既定命运斗争和反抗。

再一联想到对方先前来找他时，问的第一句是愿不愿意娶我，他不仅犹豫了，甚至还明言拒绝了。

心中当即生出了无尽的悔恨之意。

他回首看向赵俞，心中发堵。

颤着音问道：“赵兄，对方所说，可是真的？”

赵俞幽幽一叹。

这沈家圣女克夫克亲，丧门星的名号在整个玄域修行界也算是独一档的存在。

但这事，他在沈金阔面前，还真就不好提及。

先前他便有所猜测，沈金阔，恐怕就是方家圣女那个心心念念忘不了的男人。

真相于他而言，未尝不是一种另类的残酷。

因此先前扬言让他最好有个心理准备。

现在见对方再次追问，他当即点了点头：“确实如此。”

这一个肯定的答复，好似抽干了沈金阔全部的力气，让他精气神，瞬间萎靡了下去。

他此刻当真恨不得直接抽自己几大巴掌。

一个对他如此情深义重的女人，竟然就这般被他给拒绝了。

他难以想象，自己当初的拒绝之语，对于方怡来说，到底是多大的伤害。

他更难想象，哪怕自己拒绝了她，她却是以这种方式，守护着两人当初花前月下许下的约定。

山无棱，天地合，乃敢与君绝！

今生许君一人，此生断不生二心。

那一个个誓言，他早已将其忘得一干二净。

仅在夜深人静回想之时，方才生出几许愧疚之心。

然而现在，自己欠她的，何止是愧疚。

他何德何能，能承受对方如此心意？

“怡儿……”

不知是风大沙子进了眼，还是悲伤糊了心。

一句呼唤，却是让沈金阔红润的眼瞬间密布了一层雾花。

都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

此时的沈金阔当真有种想要大哭一场的冲动。

甚至有种羞愧到恨不得的当场自绝于人前的心思都有了。

偌大的铁血壮汉，也有了柔情的一面。

这一幕，直看得钟青一阵唏嘘。

他觉得，这徒儿的事，应该会有什么反转。

现在反转是有了，却多少有些让人猝不及防。

这无疑是个悲伤的爱情故事。

跟随在钟青身旁的夜姬和火魅，更是生出了动容之色。

女人，本就是感性动物。

像这种发生在眼前的故事感情，无疑是最能引发她们心中共鸣的东西。

哪怕圣境强者，也不例外。

火魅深知苦等一个人的痛苦，先前的她，在见不到钟青的时候，当真是肝肠寸断，撕心裂肺，甚至是痛不欲生。

而先前沈金阔曾言，那叫方怡的女人，已经和他分离千年了。

她简直不敢想象，若自己和公子分别千年，那会是一场何等酷刑。

见不到公子的她，怕是能发疯。

想到此，其轻启红唇，对着沈金阔道：“她应该等你很多年了，你现在快去找她吧！”

“事情，还没到无法挽回的地步。”

沈金阔闻言，神色顿时一震。

是啊！

现在不是悲伤难过的时候。

先前的他，只想过来看上对方一眼，和方怡说声对不起。

但是现在，知道对方乃是因为他的缘故，处境相当不妙，他自然得有所表示了。

当即向路人询问了方家具体位置后，恨不得直接化成一阵风疾奔过去。

钟青一行人，同样跟了上去。

毕竟是自己的徒弟，若是遇到什么困难，该帮一把，自然得帮一把。

方家，位于万刃城西南之地。

随着一行人来到方家府宅面前，沈金阔被眼前发生的一幕，狠狠刺激了一下。