第699章 看来得管一管了

========================================

偌大的方家门口，黑压压聚满了人。

乍眼一看，来自不同势力的人至少有几十个。

“方家老狗，今天你必须得给我们南宫家一个交代！”

“可怜我家主子，三百七十八岁，花一样的年纪，就被那毒妇给害死了，今天你若不将那毒妇交予我南宫家处理，我南宫家，誓不肯善罢甘休。”

“方家老狗，我知道你在里面。”

“你出来啊！”

“你有本事让你方家妖女修炼那等害人的邪功，没本事出来面对我等，难不成，你一辈子想当个缩头乌龟不成。”

“很多事，岂是逃避就能解决的。”

“今日，说什么也得处死那个毒妇，以告我家少主在天之灵。”

叫喊声，怒骂声乱作一团。

夹杂着各种污言秽语，不堪入目。

若非整个方家开启了守门大阵，恐怕会被这群愤怒的人群，连房屋都能直接给踏平。

哪怕沈金阔早已知晓方家处境之艰难，但看到这一幕，他发现沈家面对的压力之大，还是远远超出了他的预料。

这一幕，直看得他眸光赤红，双拳捏得咯吱咯吱作响。

毕竟，他们骂的，是他心中的白月光。

怒骂也就算了，这些人，甚至还想将怡儿处死。

任何一个有血性的男人，在面对这一幕时，都难以保持平静。

钟青看了一眼在方家周边闹事之人，修为算不上多高，以沈金阔之能，完全能够处理好。

他漫漫饮了口酒，对着怒发冲冠的沈金阔道：“去吧！”

“感情的事，还是需要你自己去处理，旁人帮忙，只会越帮越忙。”

这种事，钟青还真就不好直接出面。

他能做的，就只有在关键时刻，给自家这个徒儿，一点小小助力。

“谢师父！”

沈金阔深吸口气，今天的事，对他的冲击很大。

其心中一直憋着一股邪火。

现在这股邪火，在看到这群人所作所为之后，完全被勾了出来，化成了滔滔化成了战力。

“轰……”

随着沈金阔一动间，其之身上，径直涌现出了一股独属于尊者七重天的恐怖气势。

在跟随钟青这段时间，其之修为，明显有了极大的提升。

而他提升的，不仅仅是境界，战力的加持提升，更是变态。

毕竟，钟青对所有弟子提供的，可是各种帝级功法。

虽然沈金阔出身帝族势力，但一个沈家分脉家主，明显是接触不到家族核心功法机密的。

“什么人？”

随着沈金阔气势爆发间，那些口头上攻坚方家的众人第一时间便与其拉开了一个相对安全的距离，沉声喝问道。

“离开方家，否则，后果自负！”

沈金阔龙行虎步，迈步而出，朝着人群行去。

“狂妄，你确实有些实力，但想要为方家出头，还不够资格。”

有人恼声怒斥道。

沈金阔没再多言，只以行动来表明自己的决心。

“各位，一起上，我还不信，他一个尊者境，能抗衡我们所有人。”

众人被他这副目中无人，狂妄自大的样子给激怒了，当下联合起来，对沈金阔展开了围殴。

一时间，一场大战，一触即发。

钟青只是看了一眼，便没了继续关注的心思。

以他的眼力，自然能看出，自己这个徒儿想要获得胜利，只是时间问题。

围攻在方家门口的众人好打发，难就难在方家大门内的方家人，难以面对。

果然这世间，什么债都能欠，唯独情债最难还。

他兀自饮了口酒。

换位思考一番，若他身处沈金阔的位置，面对这般局势，想想都头疼。

就在这时！

一旁默默观战的赵俞神色突然一动，他感觉到自己随身携带的传讯玉简，传来了一道信息。

待其查看一番后，脸色一动。

他漫步上前，来到钟青面前，拱手道：“恩公，在下有些急事，想要先行一步离开。接下来，恕赵俞不能和恩公同行了。”

“这一路恩公对赵俞的恩德的照顾，只能他日再报了，还望恩公见谅。”

听到这儿，钟青神色微动：“可是因为金翎赤雕一族的事。”

赵俞颔首：“不错！”

“金翎赤雕一族骤然前往我人族东洲之地，所图必然不小。”

“我人族强者，对此事很是重视！”

“就在刚刚，我收到消息，家父带着门中一众高手，连带着其他几大势力宗门，已然前往万刃城，就是想要制止妖族之祸。”

“我欲前往与他们汇合，若局面往最坏的趋势发展，也能提供一分助力。”

就这般，赵俞和钟青辞别，独自一人离开了。

钟青看着他离去的背影，陷入了沉思。

此次他最重要的事，自然是前来收第七位真传弟子。

但是除此之外，他还有一重身份。

那就是玄域之主！

一域之主，按照身份来说，他不仅能管人，妖族，也在他的统治之下。

如今，玄域人族妖族两大族即将大战。

也就相当于他麾下两大势力干起来了。

身为域主，他是不是得做点什么？

对于玄域之主这个身份，钟青原本并不是不太看重的。

但有了这层身份，多少也算有了些权利。

以后说话做事，寻找徒弟，无疑要方便很多。

钟青觉得，这件事，或许得管一管。

当然。

管也得看怎么管。

罗里吧嗦的当和事佬那太麻烦。

最好还是最直接的方式吧。

想到这儿，他再次看了一眼正在人群中横推四方的沈金阔，带着夜姬和火魅，悄然退走了。

所谓解铃还须系铃人。

感情之事，只能得他徒儿自己去解决。

离开方家之后的钟青，第一时间带着夜姬和火魅，开始搜索起了金翎赤雕一族的身影。

神识一扫，瞬间笼罩了方圆数万里，很快，钟青便在万刃城千里之外，发现了大规模金翎赤雕的踪迹。

钟青神色微动，脚步一踏间，径直朝金翎赤雕大本营行去。