第700章 擒贼先擒王

========================================

万刃山脉，绵延不知多少万里！

这是四大部洲的交界线，如史前巨龙一般，横跨在大地之上。

山脉绵延无际，山中树高林密。

一些山奇高险峻，一些山似擎天之柱，耸入云霄。

还有一些山高大巍峨，散发一股蛮荒厚重的气息。

在这山间，凶兽林立，妖族盘踞。

金翎赤雕一族，就盘踞在群山峭壁之间。

随着钟青一行人自云层之上，赶赴到目的地。

入目看去，群山万壑之间，到处都盘踞着金翎赤雕一族的身影，密密麻麻，怕不下十万之众。

每一只身上，都散发着赫赫凶危。

修为最低的，都有万法境实力。

大多数在归一境层次。

尊者境修为，不下千数，至尊境的也有数十。

甚至在这其中，隐隐还有几股独属于圣境强者的气息。

如此势力，让钟青都有些微微讶异。

要知晓，在虚域之中，半圣之境已是最顶级战力。

然而在这玄域之中，随便出现一个种族，就有圣境强者坐镇。

要知晓，这金翎赤雕族，在整个妖族之中，根本算不得顶尖势力。

当然，纵然是圣境，以钟青如今的实力和底牌而言，也是半点不带虚的。

他对着身后夜姬和火魅道：“你二人且在此地等候，我去去便回！”

“是，公子！”

二人脆生生应道。

对于钟青的命令，她二人一向是无条件服从。

和二女辞别之后，钟青隐匿身形，在睁开天眼，稍微感应了一番之后，径直朝着一座洞府行去。

那里，有着一道身影，赫然是圣境七重天修为，也是整个金翎赤雕族的最强者。

都说擒贼先擒王。

钟青相信，只要搞定了他，就相当于变相搞定了整个金翎赤雕族。

于此同时！

一座神光闪烁，充斥着道道灵机的山洞中。

一尊满头金发的老者正盘踞在洞中修行。

他阴勾长鼻，目光如鹰，周身上下，血气滚滚，如江滔海浪在翻滚，身上道韵横生，圣韵弥漫。

整个人身上散发着一股极其强大而恐怖的气息。

此人，正是金翎赤雕老祖——刁德一！

随着他运转功法之间，大半个万刃山脉的灵气正在朝他身体汇聚而来。

灵气氤氲，密布整个山洞间，几乎快要化成液体。

而其整个人，仿若饕餮一般，在肆意掠夺者着漫漫灵液。

贪婪的吞噬着周遭一切灵机。

随着其每吞噬一分，其之气机，便壮大一分，浓浓的圣威弥漫群山万壑间。

虚空似是也在跟着他的呼吸起伏而震动，群山似是也在跟着他的频率而摇摆。

无数金翎赤雕，目光恭敬地看着山洞。

“老祖的实力，当真愈发强盛和可怕了！”

有金翎赤雕心神震动。

金翎赤雕族，原本在妖族之中，声明不显，顶多算得上一个二流种族。

但在老祖的带领下，整个族群愈发壮大，更是随着几次对人族的征战，打出滔滔凶威，声名鹊起。

整个金翎赤雕族，也在多次掠夺中，愈发壮大。

更是有成为妖族之中新一代权贵的趋势。

可以说，在整个金翎赤雕一族中，老祖无疑是伟大的，是英明神武的，是传奇，是信仰，更是睿智勇猛的代名词。

他们很期待，自家这位老祖，在这一次对人族的征战中，又会带领他们，取得多么宏大的胜利果实，又会创造出何等辉煌的传奇事迹？

“呼……”

此时的洞府之中，刁德一轻吐一口浊气，缓缓睁开了双眼，随着两道神光迸发而出，其结束了每日一行的修炼。

对于刁德一而言，天赋是上天赐予的，成就是靠自己争取的。

天道酬勤，哪怕很快便要对人族东洲发起新一轮的战争，在大战来临前，他也不忘刻苦修行。

这个世界，什么都是假的，唯独实力是立身驻世之本。

今日多提升一分实力，他日在战场之中，战果便能扩大一分，若是遇到生死之战，保不齐，这丝微不足道的实力提升，就能成为扭转战局的关键。

他出生至今，已有五万六千余载，和他同龄的，天赋差不多的，有妖已经作了古，有妖如今还在至尊境挣扎，有些妖哪怕窥得圣境之位，最多也只是圣境一重天，二重天层次。

而他，为何能甩开其他妖一大截，靠的，不就是比其他人更多的努力和勤奋吗？

当然，想要在这个世界出人头地，光有天赋和勤奋，是远远不够的。

还要有过人的胆量和勇气。

是以！

这一次，他带着全族成员过来了。

就是要来人族之中，掠夺机缘和造化。

掠夺，无疑是能快速增长实力的一条捷径。

这条路虽然凶险了些，但只要能把握住时机，抓住机遇，便可以规避很多风险，获得最大化受益。

想到这儿，其目光灼灼，看向人族万刃城。

雄心勃勃，壮志酬筹，声音高昂道：“这一次，我必要攻破人族三百城！”

“掠尽资源，打出我金翎赤雕族的赫赫凶威！”

“让那鼠辈知晓，没有他星空鼠族相助，我照样能攻破人族防线！”

随着他话音落下，一道幽幽叹息声响起：“我看你是没这个机会了！”

此话一出！

刁德一原本自信满满的脸上不由为之一僵，浑身一颤，心跳骤然一紧。

根根汗毛炸裂而起，心神紧绷到了极致。

“谁？”

一声大喝，震动群山。

其双目爆发无尽璀璨金光，扫射着寸寸虚空。

下一刻！

钟青的身影，自虚空中踏步而出，就这样出现在了刁德一面前。