第701章 一个照面

========================================

神光闪烁，灵韵密布的山洞中，刁德一眸光死死盯着钟青。

但见他一席白衣，黑色长发如星河瀑布一般散乱披在身后，他就负手站立在自己对面，身材挺拔而修长，宛如一颗仙松，整个人有种超然若仙的飘然之感。

先前钟青的声音，骤然出现就让刁德一吓了一跳。

如今，其竟然能悄无声息在自己毫无察觉的情况下出现在他面前，再加上，他竟然看不透钟青的修为，这让他心中不由升腾起了一股浓浓的警惕之意。

“你是谁？”

“钟青！”

“玄域人族之中，似乎没你这号人物！”

“刚来玄域，不认识我很正常，现在这不认识了吗。”

“阁下来我这里，所谓何事？”

“这不，听说你想要攻打人族东洲，我这便过来了！”

一问一答之间，对话相当丝滑。

钟青一脸轻松，但刁德一的眼神，却是愈发危险了起来。

“你想阻我？”

“有这么个意思，想让你放弃这个危险的念头。”

听到这话，刁德一张狂长笑了起来。

“老祖麾下十万儿郎，各个身怀排山倒海的神威，老祖本身，更是圣境七重天强者。”

“你，凭什么？”

“就凭云层上方那两个女人？”

说话间，他一双眸光，充满了锐利以及危险，还有几许咄咄逼人。

不可否认，钟青的突然出现，确实让刁德一内心充满了忌惮。

他还以为，有大批人族强者，已经将这里团团包围住了。

但是他在说话间，用神识反复将方圆万里之景扫荡了数遍。

结果除了钟青，山脉附近，就天穹之上隐藏了两个圣境三重天的女人。

两个圣境三重天，加上一个钟青，竟然想要阻拦他金翎赤雕族攻入人族，简直痴人说梦。

钟青笑了！

他漫不经心的喝了口酒。

随即淡淡道：“表面看到的，不一定为真！”

“不用她们，我也能收拾了你！”

听到这儿，刁德一勃然震怒。

钟青的言行举止，让他感受到了前所未有的轻视。

在他金翎赤雕族大本营中，单人前往，直言就能收拾他。

根本没把他放在眼里。

身为金翎赤雕族老祖，他一向是自信而骄傲的。

钟青这副姿态，无疑是对他的骄傲进行践踏。

他愤声怒喝道：“老祖活了这么大，还从未见过如此狂妄之人。”

“今天，老祖倒是要看看，你的实力，能否成为你狂妄的资本！”

“轰……”

刁德一说话间，整个人迈步向前一动。

好似一座太古神山一般，朝钟青杀来。

其单手向前一探，手掌之上蕴含着恐怖的规则之力。

规则，是进阶圣人独有的标准。

也是圣人特有的手段。

在修行界金字塔之上，一直流传着一句话，圣境之下皆蝼蚁。

这句话，俨然证明了圣境强者的超然性。

如果说其他境界，还拥有越大境界而战的可能性。

那圣境之下，任你如何惊才绝艳，天赋才情万古无双，也无法做到跨越大境界而杀敌。

大境界的差异，在圣境之下，是鸿沟，那至尊和圣境，就是天堑，是两片完全不同的天和地。

差距大到能让人为之心生绝望。

这是一道无法跨域的禁忌之门。

一切原因皆在于，圣人掌握的那独特的规则之力。

如果说，法则，是天地之间存在运行的脉络，那规则，就是构建天地的根骨。

一丝规则之力，爆发的威能，足可压垮万里山河。

若是在虚域那等地界，圣人全力爆发之下，甚至能径直摧毁覆灭一域。

圣人之威，已经完全脱离了人的层次。

而此刻的刁德一，上来便动用了全力。

恐怖的规则之力，在他手掌之上悬浮跳动之间，化城了一道无坚不摧的手刀，并未有丝毫能量逸散而出，但其中蕴含的恐怖威能，仿若能劈开天地。

钟青有些跃跃欲试！

他如今的修为，乃是至尊九重天修为。

但是他一直知道，自己的境界，和别人的境界，好像有亿点点不一样。

甚至他自己还从来没有测出过自己的真实实力。

所以，他还真想看一看，自己能否打破那道横跨在至尊境和圣境之间的禁忌之门。

但这个念头刚出现，便被他舍弃了。

因为他抬手的瞬间就好像知道了，自己若是用全力，可能会将对方瞬间打死。

若是将对方给打死，和他此行的初衷多少有背而驰。

这样一来，就导致了他还真不知道该控制多少力量，导致刚刚好可以拿下他却又不杀死他。

主要还是因为，钟青并不知道自己的底是多少。

还是以后碰到更强一点的再试吧！

这个念头一出，钟青心念一动，放出了两大圣境傀儡。

这两尊圣境傀儡，是他先前在天道榜结束后自一万份奖励中开出来的宝贝。

乃是圣境巅峰修为。

两大圣境巅峰修为的傀儡，打一个圣境七重天的金翎赤雕，完全足够了！

另一边！

刁德一眼见自己的攻击距离钟青只有尺许之遥，可是对方还是丝毫没有还手的打算。

这让他心中暗自鄙夷。

就这种货色，竟然还敢言要阻止老祖入侵人族之地。

现在老祖实力大开，他竟然直接被吓到不敢还手，被他气势所摄，呆立当场。

枉他先前还对钟青生出了些许忌惮之心，没想到，对方竟然是个绣花枕头。

这样的人，死在他的手下，他都感觉是对他的一种侮辱。

就在其这般想着之时，徒然间从钟青袖中窜出了两道白光。

“什么东西？”

刁德一眉头一挑。

还没等他看清那到底是什么东西。

他便感觉两个砂锅大的拳头，径直朝自己面门席来。

然后，他只感觉双眼一痛。

整个人好似遭遇到了太古神山一般的撞击。

不仅自己的杀招被完全化解，他全身更是被一瞬间禁锢住，不能动弹。

“这……这怎么可能？”

刁德一头皮发麻，整个人内心深处更是卷起了无尽狂风巨浪。

他是谁？

金翎赤雕族老祖，圣境七重天强者，然而此刻，竟然一个照面，便被人给拿下了。