第702章 十二魔将的教训

========================================

更关键的是，对方怎么出手的，他都没看清。

相比起落败的事实，这般情况，更让刁德一无法接受。

他艰难地睁了睁被打成熊猫似的黑白分明的眼。

直到这时，他才看清，禁锢住他的，是两个老人。

这两个老人一身黑袍，看起来有些木讷，眼神之中，看不到一点生机与情绪波动。

给他的感觉，就好似傀儡一般。

只是这怎么可能呢？

不可否认，有些傀儡，确实做得惟妙惟肖，不仅实力强大，还能让人难辩真假。

但是圣人境的傀儡，还是能让他毫无还手之力，将他一瞬间制服的傀儡，他活了数万年，听都没听过。

这个时候，他看向钟青的眼神，复杂了起来。

原本以为，对方独自一人，闯入金翎赤雕族之中，是夜郎自大，但现在他才发现，是自己太过小觑对方了。

刁德一目光紧紧看着钟青，似是要将他看穿。

神色之间，充满了不甘和落寞。

然而自始至终，钟青都是一副云淡风轻的样子。

其之存在，就好似一座深渊，让他看不透丝毫。

钟青看着被镇压的刁德一，再次饮了口酒笑道：“现在，我们可以坐下好好谈一谈了吧！”

刁德一内心之中生出了一股出身未捷身先死的悲凉。

如今人为刀俎，我为鱼肉，纵然再不甘，又能徒之奈何。

他一脸悲壮道：“我和你之间，没什么好谈的。”

“要杀要刮，悉听尊便！”

钟青漫步上前，来到刁德一身前。

“这个世界，并非只有打打杀杀。”

“难道你就真的不想谈谈？”

“哼，和你一个人类没什么好谈的。”

刁德一冷哼一声，整个人俨然生出了一股死而无畏的心态。当下头偏向了另一旁，索性充耳不闻，闭目不语。

倒还真有几分骨气！

钟青见此，瞬间哑然。

他思衬片刻后，召唤出了在时间宝塔之中闭关的十二魔将。

专业的事交给专业的人来处理。

对于这块硬骨头，他相信十二魔将肯定有办法将其啃下来。

十二魔将被放出小世界，见到钟青之后，径直行了一礼。

“主人，不知你召唤我等，有何吩咐？”

钟青心神一动，传音道：“这家伙，想要带领族群，攻打人族东洲，如今我毕竟是玄域之主，怎能放任不管，今让你们出来，就是想让你们劝告一下他，让他放弃这种邪恶的念头，做一只和平友爱的妖。”

“谨遵主人之令！”

鸡一等人恭敬回了一声之后，目光齐刷刷看向了刁德一。

“小子，你很拽啊！”

“我家主人的话，你竟然敢不听？”

鸡一迈步上前，对着刁德一径直就来了一个大比兜。

这一下，直接将刁德一给打懵逼了。

说实话，这一大比兜，伤害性并不大。

双方的实力差距太大了，哪怕鸡一全力出手，也对刁德一造成不了多少有效伤害。

但侮辱性太强了！

他堂堂圣境七重天强者，如今，竟然被一只鸡给打了。

虽然这是一只拥有着尊者境修为，实力还算不俗的鸡。

但，那也是鸡啊！

似这玩意，在他眼中，当真如蝼蚁无异。

平时见到都只能在盘子中。

然而，就是这样一只配成为食物的鸡，如今，竟然敢对他动手？

刁德一心中那个屈辱，那个恨啊，瞬间达到了一个另类的顶峰。

“蝼蚁，你敢对我动手？”

他双目喷火，眸光死死地盯着鸡一。

若是眼神能杀人，此刻的鸡一，怕是早已被千刀万刮了。

然而此话一出，迎接他的是另外一只鸭爪飞身一蹬。

“小子，怎么跟我大哥说话呢？”

鸭七一脸俯视地看着他。

这一波，对于刁德一来说，堪称奇耻大辱。

上一波的屈辱还没消散，下一波的屈辱接踵而来。

他拳头捏得咯吱咯吱作响，心中那个恨啊，当真是如江河在咆哮。

其后槽牙都快咬碎了，一双目光好似火山一般在喷发。

“蝼蚁，你千万别让我有机会脱困，不然，我一定要将你们碎尸万段！”

强者，自当有强者的尊严，身为妖族新晋权贵，刁德一，自然有着自己的傲骨。

“呵呵！”

鸡一笑了。

“兄弟们，看来，这家伙有点认不清他自己的定位啊！”

“教教他，身为俘虏，就该有着怎样的觉悟。”

“好嘞，大哥！”

十一道声音齐齐回应，在这洞中，引发了不小的回应。

见到这一幕！

刁德一身躯微微一颤，好似预感到了什么。

“你们，你们要干什么？”

鸡一和鸭七对他的侮辱，已经给他造成了极大的心理创伤，他不敢想象，若他们一拥而上，会对他造成何等大的心理阴影。

这个时候，他连忙看向钟青，愤怒质问道：“我承认，你实力很强，我不是你的对手。”

“但，你就是这样侮辱一个圣境七重天强者的吗？”

钟青见此，兀自转过身去，压根不理会他。

都到这个地步了，这家伙还是这般傲气。

正好用十二魔将，来磨一磨他的傲气。

见状，刁德一蠕了蠕嘴，有心想要说出几句求饶之语。但身为妖族的骄傲，不允许他低下那高贵的头颅。

只有目光，有那么一刻闪过一丝哀求之色。

然而这丝哀求，钟青直接无视了。

然后，一群旁大的阴影，漫过他头顶。

此时的十二魔将，在刁德一的眼中，好似化身成了地狱而来的恶魔。

让他的世界，充斥着黑暗。

“你……你们不要过来啊！”

最后，山洞中，响起了一道惊恐至极的声音。

十二魔将自然是充耳不闻，很快，便用漫天脚影，淹没了刁德一的身影。

鸡爪，鸭掌，猪蹄……齐上阵。

这一天！

对于刁德一来说，绝对是整个妖生史上最黑暗的一天。

他万万没想到，自己有朝一日，竟然被一群家禽给蹂躏了。

他感觉自己的尊严和傲骨，被那一脚又一脚，彻底从云霄踩入了泥潭之中。

更让他受不了的是，这群孽畜，专门踩脸。

刁德一的心在颤，身在抖，屈辱宛如潮水一般，一波接一波，绵延不断，连绵不绝。