第703章 找个机会将妖族一锅端了

========================================

“给我一个痛快吧！”

“呵！”

“落在我们手里，生死可由不得你。”

鸡一的声音，让他彻底陷入了绝望之中。

此刻的刁德一才真正意识到，原来人生最大的无奈不是生与死，而是求生不得，求死不能。

到最后他实在受不了了。

眸光看向钟青，一阵极度的犹豫和挣扎之后，这才满脸不甘心的说道。

“我愿臣服！”

“求你，让他们停手吧！”

相比起被这无止境的屈辱所包裹，他更愿意臣服在钟青的脚下。

毕竟妖族慕强。

臣服在比自己强的强者脚下，还显得没那么丢人。

钟青闻言，淡淡饮了口酒。

对十二魔将的效率很是满意。

果然，恶人还需恶人磨。

他来到刁德一面前，挥了挥手，示意十二魔将差不多了。

十二魔将这才停下对刁德一的折磨。

“主人，我感觉这家伙是假意臣服。”

鸡一挥翅，捋了捋自己头顶上的三根鸡毛，一脸若有所思道。

“他，甚至都不愿意叫您一声主人。”

此话一出，刁德一脸色当场一阵扭曲。

这家伙，是魔鬼吗？

就算臣服，也得有个循序渐进的过程，总得给他点接受的时间吧。

但现在，这家禽的一句话，直接将他全盘否定。

他恨不得直接生吞活剥了鸡一等人。

但却又只能咬牙咽下。

又是一阵痛苦的思想斗争之后，刁德一再一次咬牙低头说道。

“主人，刁德一在此发下天道誓言，对您，绝对是真心实意的臣服，绝无半点异心，还望主人明鉴。”

作出这个决定，他也实在是没有办法。

因为他明白，今日的境地，他若是不表现出绝对的服从，恐怕根本不会善了。

或许臣服，还会有些许的生路。

这下，鸡一等人才满意地点了点头。

天道誓言，乃是对修行者最强的约束。修为越高，越不敢违背。一旦违约，必遭天谴，轻则道途尽毁，重则魂飞魄散。

看来，他们的教育成果还是很喜人的。

钟青看着刁德一，很是满意，在一旁缓缓坐下，随后轻声问道：“现在，还想不想攻打人族了？”

刁德低着头颅，颤声说道：“不打了！”

钟青这才笑道：“孺子可教也。”

他谆谆教导道：“你既已拜我座下，以后须切记，身在玄域，不管和其他人还是妖，都要做到和善、友爱，不到万不得已，尽量不动手，你可能做到？”

刁德一脸灰败道：“知道了，主人！”

此时他的内心，无疑是痛苦而又带着几许扭曲。

自己满怀雄心壮志而来，这还没开始攻占人族领土，就率先将他自己折进去了不说。

他堂堂一只大妖，竟然要他和善，友爱！

满心的愤懑，最后全然化成了一个疑惑。

“主人，可否告诉我，您到底是谁？”

他是真的有些疑惑，缘何在四洲边界，会出现钟青这等强者。

其又到底有着什么样的来历？

钟青思索片刻，缓缓道：“我的身份，你到时候就知道了，硬要说一个这里的身份，你可以叫我域主！”

刁德一瞳孔微微一眯。

玄域域主么？

玄域的域主看着是大，可并非是一个好差事啊。

因为纵观玄域这么多年，出了这么多个域主，就没有一个域主，是能够正常活命的。

要么就是放弃域主之位，逃离他域。

因为玄域域主天然的有统领玄域之职，也就是说玄域所有的生灵理论上都归域主调遣。

但偏偏玄域的局势在这里，妖族盛大，那些强大妖族根本就不会服从玄域的域主。

也就是说，这人类的域主，天然就会站到了玄域妖族的对立面。

至于奉天殿，山高皇帝远，也没心思管这么宽。

而他刁德一现在服从了钟青，也就相当于，自己站到了所有妖族的对立面，也来到了这个水深火热的位置。

若是钟青有足够的实力统一整个玄族还好。

如果没有足够的实力……

那他的下场，可想而知。

那么前面这么多域主都没有讨得好下场，钟青能有这个实力吗？

不由得，刁德一再次将目光看向了钟青，同时又看了一眼钟青声旁的两大傀儡。

面对刁德一的目光，钟青迎了过去。

淡淡一笑。

手掌一挥，手上图腾一动，一头黑色麒麟踏空出现。

小黑出现了一瞬间，刁德一感觉自己血脉都在悸动。

在妖族之中，血脉的压制力极其强大，或许小黑的实力还不如刁德一，但是那种血脉的压制，却差点让刁德一抬不起脑袋。

他一脸震惊的看着麒麟。

却又在麒麟的身旁，发现了小嘎的身影。

两大极致血脉，让他心中掀起了惊涛骇浪。

“如何？”

钟青淡淡一笑。

哪里不知道刁德一的想法。

同时，来玄域这么久，他也不是干玩的，对于玄域的局势又怎么会没有了解。

所以刁德一心里想什么，他一清二楚。

“呼……”

刁德一胸腔起伏间，恭敬道：“主人，我没有轻视您的意思，但主人麒麟都能收服，一统玄域，必定不在话下。”

如果说，先前他对钟青的臣服，是碍于强威。

并且对钟青域主的身份，而感到不安。

那现在，他反而看到了另一面。

如果说钟青必定会统领玄域妖族，那么他最先臣服钟青的，是否便成为了元老？

都说福之祸所倚，祸之福所伏。这是一个机会！一个不管对于他，还是对于金翎赤雕族，一飞冲天的机会。

对方这前后态度的转变，被钟青看在了眼里。

虽然很利益，但人也好妖也罢，本身就是如此，那并不重要。

他只看结果就行。

在他的示意下，两尊圣境傀儡解开了刁德一身上的禁止。

后者刚恢复行动之力，径直跪倒在钟青面前。

“刁德一，见过主人！”

“先前是我不懂事，冲撞了主人，还望主人恕罪。”

这一声声主人，叫得无比丝滑，甚至还带着丝丝讨好和谄媚。

钟青朝他挥了挥手：“无须多礼，起来吧！”

“现我命你带着金翎赤雕族退去，你可有异议？”

对于钟青的第一个命令，刁德一自然满口应下。

“谨遵主人之令！”

“不过主人，刁德一先前对主人多有不敬，心中惶然。金翎赤雕族，我可以让他们退出此地，回到领地故土。不知属下可否跟随在主人身边，鞍前马后，以赎罪孽？”

钟青笑了笑。

这家伙，先前还一副视死如归的嘴脸，这骤然变成了溜须拍马之辈，还真让他有些不习惯。

不过他倒也未曾拒绝。

他刚好准备找个机会，将这些妖族一锅端了，让整个玄域变的和谐友爱，提前化解一切当域主可能带来的麻烦，这样他就可以美滋滋的当域主，找徒弟了。

所以有个向导，挺好的。

“这段时间，你就暂且跟随在我身边候命吧！”

“谢主人！”

刁德一狂喜。

钟青淡淡一笑，此行到此算是圆满结束。

于此同时！

在万刃城中，却是有另外一层风波在酝酿。