第704章 调虎离山的把戏

========================================

万刃城中，万千势力盘踞，错综复杂！

刀圣堂，这是刀圣宗在万刃城的分舵。

说起刀圣堂，或许没多少人知晓，但刀圣宗，在整个南荒之地，堪称威名赫赫的一方霸主级势力。

此刻！

在刀圣堂一座大殿之中，汇聚了八道身影。

这些人，一个个气势如渊，深邃而伟岸，端是不凡。

若是有南荒一个见识稍广之人看到这一幕，必然会震惊不已。

因为汇聚于此之人，全都是南荒各大顶尖势力的掌舵人。

或是一门宗主，或是一家家主，或是一方老祖。

实力，全部在圣境层次。

金碧辉煌，古朴天成的大殿中，气氛凝重。

大殿首座之上，端坐着一位身穿玄色华服的中年男子。

其乃刀圣宗宗主赵锋，圣境六重天修为。

也是整个南荒公认的第一强者。

他眸光缓缓扫视了在场众人一圈，随即凝声道：“各位，金翎赤雕族大举屯兵于万刃山脉之中，进攻人族的意图相当明显。”

“你们觉得，我等该如何应对？”

在金翎赤雕族进入万刃山山脉中时，赵锋便收到了消息。

这一次，八大霸主级势力的首领，便是他召集而来的。

随着他肃穆的声音落下间，现场众人，本就沉重的心，不由蒙上了几许阴霾。

他们来万刃城，已经有一段时间了。

这些日子，众人通过观察，汇聚在万刃山脉外的金翎赤雕族越聚越多，这赫然是对方准备要大举入侵南荒的节奏。

而金翎赤雕一族的老祖，光是圣境七重天气息的流出便让远远感受到这股气势的他们阵阵心惊不已。

不幸中的万幸是，经过他们探查，万刃山脉中，除了金翎赤雕族外，众人并未发现其他妖族的身影。

这应该是金翎赤雕族单方面的想要攻掠人族领地。

未能上升到另外一个层次争斗的程度。

可哪怕如此，局势，对他们而言依旧不容乐观。

实在是那金翎赤雕族老祖的实力太强了。

他们圣级强者虽多，足有八位。

但最强者，不过圣境六重天修为，其他人，也多是圣境四重天，五重天。

到了圣境这等层次，一个小境界的差异，也是天差地别的存在。

这并非单纯意义上的数量所能弥补的。

一度沉默的大殿中，周家老祖沉思片刻后开口道：“赵宗主，可否对三大圣地求援？”

如果说，现场众人所处势力，是南荒最强势力。

那三大圣地，则是整个玄域东洲人族的支柱。

是拥有大圣境强者坐镇的超然存在。

若是能请动三大圣地中的任何一方相助，这一次危机，必能安然渡过。

随着周家老祖话音落下，刀圣宗宗主赵锋摇头苦笑道：“没用的。”

“三大圣地，各自坐镇东洲一方，除非妖族入侵过南荒边界，彻底表露出侵占东洲的行迹，他们方会有所动作。”

“看这金翎赤雕族的动向，他们或许就想在整个南荒劫掠一番就走，这样的事，三大圣地是不会管的。”

“各位，此次危机，只能靠我们自己解决了！”

“毕竟我们的根在南荒，我们的基业也在南荒，其他人都可以退，唯独我们这些人不能退。”

“一退，若是被金翎赤雕族逐一击破，那我等数万年的底蕴，很有可能就会被洗劫一空。”

此话一出，众人心头凝重更添三分。

“以我们八家之力，能赢下这场战争吗？”

和刀圣宗齐名的剑圣门宗主低声轻语。

略显茫然而又沉重地看向长空。

他的目光，似要穿透房梁，看向那苍茫的万刃山脉之中。

话语虽轻，但在场众人何等修为，耳力何等之敏锐，自然能清晰听到。

一句话，也说出了在场众人的心声。

所有人都在考虑这一个问题。

他们和金翎赤雕族的战争，能取得最终胜利吗？

八家屹立南荒数万年，底蕴皆是不凡，若是拼上各家底蕴，和金翎赤雕族，未尝没有一战之力。

但是胜负之说，真的很难去下一个定论。

众人心中也完全没底。

赵锋眼见众人士气低迷到了极点，沉声道：“各位，大丈夫有所为，有所不为。”

“我不知道这一战是输是赢，但我知道，若我等不站出来，整个南荒，就完了！”

“我等看似有得选择，但不管于公于私，局势都不允许我等后退半步！”

一番话，让众人有些恍惚。

是啊！

他们看似有的选，实际上，已经没有半分退路了。

这个时候，唯一能做的，就只有拼死一战了。

集众家之力，护我河山，守我故土。

接下来，众人开始安排布置阵前防线。

所有人心中，全部做好了最坏的打算。

八大顶尖势力首领齐聚，自然不可能只有他们八人前往。

随着八人一同到来的，还有八家顶级势力中的精锐。

就在众人商议结束，准备去布防之际。

一道身影自远方天际呼啸而来。

这是刀圣宗信使，也是赵锋留下来用以监视金翎赤雕族动向的密探首领。

人未到，声先至。

“报！”

“宗主，金翎赤雕族异动，整支金翎赤雕族大军，全员退出了万刃山脉。”

“看他们所行的方向，似乎准备打道回府。”

此话一出，赵锋和其余七人纷纷错愕。

“这金翎赤雕族，又在玩什么把戏？”

周家老祖不解，眼神之中，透漏着满满的疑惑。

赵锋眸光看向远方，沉思片刻后道：“金翎赤雕族兴师动众而来，绝对不可能就这般无缘无故退走。”

“其，或许是在玩调虎离山的把戏。”

“通过全族撤退，迷惑我等，让我等降低防备。”

“好趁机能杀我等一个措手不及。”

“我等万不可被这般把戏所迷惑。”

“防线一切照旧布置，各位这段时间，尽可能联系一切力量。”

“我有预感，接下来，南荒可能要迎来一场极尽艰难的苦战！”

此话一出，众人皆觉有理。

金翎赤雕族的脾性他们也算有所了解，那是不达目的，誓不罢休的主。想通过这等把戏来迷惑他们，未免把他们看得太轻了。