第705章 细思极恐的秘境

========================================

这突然传来的消息，丝毫没有让众人放松警惕，反而心中，愈发凝重了。

对于他们而言，这某种程度上，算是金翎赤雕族准备动手的前兆。

他们，必须提前做好防备。

众人是怀着沉重的心情离开的。

他们必须趁着这段时间，联系到一切能够联系的力量，增强此次和妖族争战的胜算。

而随着众人相继退走，大殿之中，独剩赵锋一人。

他负手漫步到殿外，看着天边斜阳，忍不住幽幽一叹！

整个南荒，接下来恐怕要爆发尸山血海之战了。

这一战，又不知要死多少人。

正在其心中思索着，还能联系到什么可以加入抗妖联盟之中的势力时。

一位下人匆匆来禀：“宗主，少主回来了！”

此话一出，赵锋眉头一挑，脸上闪过一丝怒色：“那孽子，消失十余年，这个时候来此作甚？”

十余年前，赵俞留下书信一封，偷盗宗门飞舟直接就溜了出去。

说是要寻找陨仙秘境的下落。

待他发现时，其人早已消失无踪。

赵锋只要一想起此事，胸中怒火依旧忍不住在熊熊燃烧。

“让那孽子来此见我！”

随着下人领命匆匆退去，不多时，赵俞的身影出现在了赵锋视野之中。

“爹！”

长廊中，赵俞看着自家父亲屹立在大殿前的身影，面沉如水的表情，整个人身躯不由一抖。

小声叫唤了一句。

“你还知道我是你爹，给我滚过来。”

“十余年了！”

“我让人在玄域找了你十余年，若你今日不出现在我面前，老子还以为你死外面了！”

听到这叱责又带着浓浓关心之言，赵俞眼眶一红。

径直来到赵锋面前，双膝一弯，跪到在地道：“孩儿不孝，让爹您担心了。”

“早年间，孩儿曾亲眼看见妖族入侵东洲，到处都是一片尸山血海的惨状。”

“爹为了应对妖族之祸，寝室难安，彻夜难眠。”

“在孩儿得知有关陨仙秘境的消息后，孩儿便想着，若是能得此滔天机缘，是否能帮爹您解忧。”

“是孩儿想得太过天真，也是孩儿太过任性，让您老人家担忧了。”

“此行前来，孩儿特意向你请罪！”

“要打要罚，孩儿亦无怨无悔。”

“只是父亲消气之后，能否让孩儿，为此次的人族防守之战出一份力。”

赵锋听到自家崽这般情真意切的说辞，便是有再大的怨，再大的不满，此刻也尽皆消散了。

毕竟孩子所做的这一切，都是想为他这个老父亲分忧，哪怕他真犯了什么滔天大罪，难不成，还能将他打死不成。

当然！

气是消了，赵锋对赵俞，却依旧没什么好脸色。

他虎着脸道：“简直胡闹！”

“那陨仙秘境，来历何等惊人？”

“你难道没有想过，为何仙级别的钥匙，会流落到外，甚至沦落到你们一群小小尊者去争夺，难道就没有想过不合理吗？”

赵俞闻言，浑身一激。

额头更是留下两滴冷汗。

被他父亲这么一说，再回想起来，简直就是细思极恐。

是啊。

仙级别的钥匙，怎么会沦落在外，不早就应该被那些大圣强者甚至是帝级强者控制在手中了吗？

如此一想来，这里面的水，恐怕不是一般的深啊！

“永远不要再想那秘境的事情，好好呆在家里，若再有念想，修怪老子翻脸无情，将你双腿打断永囚万刀峰。”

“孩儿谨记父亲大人教诲！”

赵俞低头应是，心中也是一脸后怕。

感慨自己还是太过年轻。

“起来吧！”

“如今乃是多事之秋，你的事，待此次南荒危机过去，我再与你计较。”

“这片地界，很快就要成为混乱战场，你来干什么？难不成，你以为凭借你一个小小尊者境修为，对战局能起到作用不成？”

“现在，乖乖给老子滚回刀圣宗去！”

“如今，你老子还活着，还轮不到你为人族守护故土之战出力。”

这话，当真是爱之深，责之切了！

赵俞知道，自家老父亲是典型的刀子嘴，豆腐心。

他凝声道：“父亲曾就教导过我，能力越大，责任越大。但不能因能力弱小而逃避该承担的责任。”

“孩儿身为人族一份子，今有妖族来袭，自当为人族出一份力，怎可因实力低微，便逃避该承担的责任。”

“还请父亲恩许，让孩儿贡献出自己的一份力量。”

听到这儿，赵锋心中既有欣慰，又有不舍。

这孩子性格随他，不是孬种。

但此次战场，太过凶险，连他都不能保证自身安全，更何况，一个尊者境。

一旦上了战场，那当真就是生死随缘了。

赵俞是他唯一的子嗣，他又怎舍得让他以身犯险。

后者似是看清了自家父亲的顾虑。

“父亲大人，此次随你一同抵挡妖族的，还有我人族无数好儿郎。”

“你担心孩儿的安危，他们身后的父母亲人，又何尝不担心他们的安危。”

“我和他们之间，并无什么本质区别。”

“唯一的区别或许就是，我以父亲大人的儿子为傲！”

这话，让赵锋虎目一阵放光：“好样的！”

“不愧是我南荒刀圣的儿子。”

“也罢，既然你有此心，为父若是再横加阻拦，倒是如你所言一般，对其他儿郎太过不公了些。”

“这一次，我父子二人齐心，定要粉碎妖族的阴谋，将他们赶出我们南荒！”

都说打虎亲兄弟，上阵父子兵。

这一刻，两人心中，都有股异样的豪情在滋生。

生死看淡，不服就干。

为守护故土，纵是战死沙场，又何惧此身。

原本的父子二人，一个慈，一个孝。

只是中间隔着一层代沟，但这一瞬间，他们却感觉到，双方之间的关系，却前所未有的亲近。

这个时候，赵俞突然想到了什么。

“对了，父亲大人，这一次我离开玄域，游历了诸多大域。”

“先前曾遇到过一次生死危机，幸得一恩公相助，这才脱离了险境，甚至在他的帮助下，才有机会重返玄域，和父亲大人相见。”

“先前我曾许诺过，若回到玄域，必报其大恩。”

“但是未曾想到，刚回玄域，就遇到了妖族欲攻占我人族。”

“在此之前，我想让父亲大人准备一份重礼，让我登门致谢。”