第706章 拉拢钟青

========================================

这话一出！

赵锋颔首：“人家救你性命，确实该好生感谢一番。”

“我赵氏子孙，有恩必报。”

“或许此次过后，当真再没那个机会了！”

说话间，他神色幽幽，神色间带着几许怅然。

这让赵俞心中一沉。

尽管他也做好了战死沙场的准备。

但父亲这般模样，让他知道了，这一场妖祸，似乎比想象得更加严重。

“父亲，对于这一次妖族进攻，我们这方，不知有几分胜算？”

赵俞问道。

“不足三成！”

毕竟是自家儿子，赵锋也没有跟他打什么禅机。

将内心对此战的胜率直接相告。

“按理来说，他救你性命，对你有大恩，我身为你父亲，怎么也得陪同你亲自的登门致谢。”

“但如今局紧张，谁也不知道妖族什么时候进攻？我必须趁着战场未曾开启前，尽可能联系一切能联系到的力量，增强此战胜算。”

“这一战，我们输不起！”

这话让赵俞神色一动。

“爹，我觉得你应该陪我走一遭！”

“恩公实力很强，若能请动他出手，或许，能大大增强我们此次的胜算！”

“哦？”

赵锋惊疑一声。

思衬片刻后问道：“他实力如何？让你觉得能有增强我人族一方的胜算！”

“恩公具体实力，我也不知！”

“但是我跟随恩公行了一路，发现这位恩公，很是不凡。”

“其拥有一艘能横跨多域的飞舟，更有很多弟子。”

“而其中一个弟子，实力深不可测。”

“我们初入玄域之时，便遇到了炽阳族首领带着诸多高手前来挑衅，想要抢夺恩公飞舟，但恩公麾下一个弟子，直接将他们全部斩杀。”

“由此我做出了一个大胆的推断，恩公实力，恐怕达到了圣境层次。”

这话让赵锋心神一动。

炽阳族他也有所耳闻，是一个贪婪狡诈的种族，实力不弱，首领更是拥有至尊九重天修为。

若麾下一个弟子都有能斩杀至尊九重天的战力，那师父，确实很有可能是圣境强者。

一尊圣境强者的加入，确实能及大增强人族一方的胜算。

“那我确实得随你一同前去拜访一下了！”

甚至不仅仅是他，为表诚意，他还准备拉着其他七家首领一同前去拜访。

毕竟，对抗这场妖族之祸，稍不注意就有身死道消的凶险。

可不是什么人，都有自动为人族献身的觉悟。

而且他还从赵俞的话中推断出，他口中的恩公，很有可能并非玄域之人。

这事，严格意义上而言，和钟青没半点关系。

若是不给足足够的礼遇，人家如何肯帮忙加入他们这个抗妖联盟的阵营之中。

在赵锋的联系下，很快刚离开刀圣堂的七大圣境强者便收到了一个邀请他们再次聚首的消息。

这让他们心中一紧，难不成，金翎赤雕族已经打过来了？

众人不敢怠慢。

连忙以最快的速度重新赶赴回刀圣堂大殿。

“赵兄，可是妖族打过来了？”

首先开口的，便是周家老祖周长风。

大殿门前。

赵锋带着赵俞在门口迎众人。

前者朝众人拱手道：“非是妖族打过来了。”

“而是小儿自他域游历回来，路上遇到了一个救命恩人，此人实力不弱，我想邀请诸位，共同前去拜访，邀请他加入我方抗妖联盟。”

此话一出，众人眉头微微皱了起来。

剑圣门宗主刘剑白一脸正色道：“赵兄，如今南荒大祸临头，值此关键时刻，我等确实需要拉拢一切能拉拢的力量增强我方胜算。”

“但，也不是什么人，都能值得我们这么多人前去拜访的！”

众人心中是有点不高兴的。

就为这事，将他们专门召集过来跑一趟。

对方救了你儿子，你带着儿子上门拜访，拉他加入抗妖联盟，我们无话可说。

但是你拉着我们一同上门，真当他们这些圣境强者不要面子的吗？

这个时候，赵俞开口了：“各位叔伯，钟青恩公极其非凡，很有可能是圣境强者。”

“如今正值我南荒陷入生死悠关之际，若能将说动他加入我们阵营，我们的胜算无疑会增强很多。”

“还请各位叔伯，随我父子走一趟吧！”

这话让众人狐疑。

内心之中，不是很相信。

放眼整个南荒，也只有他们八位圣境强者。

纵观整个东洲，圣境强者，也是有数的。

而且到了圣境这等层次，他们或多或少对其他圣境强者有所耳闻。

什么时候，东洲多出了一个名钟青的圣境强者，他们听都没听说过。

一旁的赵锋，见此大概知晓了他们心中所想。

当下道：“犬子这位恩公，自他域横跨而来，各位未曾听说过也很正常。”

“对于他的实力具体有多强，我也不知道。”

“但走上一遭，对于我等而言，也没什么损失。”

“然对方如果真是圣境强者，若能将他拉入我方阵营之中，也算是对我方抗妖联盟实力的极大增强，不是吗？”

众人闻言，思索片刻后，这才看在赵锋的面子上不情不愿的同意了。

于此同时！

万刃城方家！

方家家主方啸天正在院落中负手踱步而行。

眸光不时看向长空。

“唉！”

一声叹息，叹不尽的心酸落幕。

脸上被愁苦之色占满。

“是我害苦了怡儿啊！”

一声喃喃，透漏着浓浓的后悔和心酸。

当年，方家遭遇危机，确实需要通过联姻才能更快摆脱危机。

但，纵使不联姻，以方家的底蕴，也能扛过去。

是他不忍见方家落幕，才想出联姻的策略。

但不曾想，就是他当年的偏执，让自家女儿自此走上了不归路。

也让方家，这些年每况日下，衰败颓势尽显。

就在方啸天长嘘短叹之际。

一下人自门外匆匆来禀。

“报，家主，有一自称沈金阔的人上门求见！”

“不见，不见！”

方啸天烦躁地挥了挥手。

“我不是说过，方家闭门锁阵，谁也不见吗？”

“日后这种小事，莫要来烦我！”

下人一脸欲言又止的神色，纠结半响后，这才道：“可是，那人，那人说，他就是圣女心中念念不忘那个人！”

此话一出，方啸天虎目一睁。

整个人彻底不淡定了！