第707章 人非圣贤，孰能无过

========================================

“这贼子，竟然还敢上我方家！”

一开始，方啸天还对沈金阔这个名字没什么感觉。

或者说，有些熟悉，但已经淡忘于记忆中了。

但一说自家女儿心目中念念不忘那个人，这心中愤怒的火焰，噌就上来了。

若非是这厮，自家女儿如何能走上那条不归路。

若非是这厮，他方家安能落到如此田地？

整个家族落幕衰败不说，现在方家之人，连门都不敢出，只能龟缩于家族大阵之中。

若非当年方家的大阵，乃是得自早年间一绝世高人所布，恐怕现在整个方家，早已被人灭了不知多少次门了。

而这一切的罪魁祸首，在方啸天看来，与沈金阔脱不了干系。

他刚想上前，去找沈金阔算一算总账。

但刚迈了几步，又停顿下来了。

事已至此，就算真将沈金阔大卸八块，又有何意义？

难道还能改变方家的处境？

甚至搞不好，让一直对他充满怨念的怡儿，怨恨，更甚三分。

想到这儿，方啸天一脸落幕地挥了挥手。

“让他滚！”

“我方家，不欢迎他。”

“此外，此人来我方家的消息不可对外传出，更不可向小姐提及半分。”

“我方家，再也经不起折腾了。”

话音落下，却听下人弱弱道：“家主，那沈金阔说，家主许是不愿意见他的。”

“若你拒绝见他之后，他让我向你传句话。”

“什么话？”

“今天若不能踏入方家的大门，他就不走了！”

“好贼子，这是欺我方家治不了他吗？”

方啸天双目喷火，只感觉胸腔之间，有股火焰在熊熊燃烧。

“他在何处？带我过去。”

“我今天倒是要看看，他是哪里来的脸，想要登我方家大门。”

方家正门门前！

原本肆意喧哗的方家大门，此刻安静的出奇。

那些前来闹事的各大势力中人，全部被沈金阔给打跑了。

此时的沈金阔，看着方家紧闭的大门，心中再没了刚才大发神威，横战四方的豪情，有的只是期待和忐忑。

方家，会见他吗？

怡儿，对他是怨是恨？

待会见了方家之人后，他又该如何自处？

这一个个问题，都是他不得不去亲自面对的。

一想到这些问题，当真是千愁万绪，让他心乱如麻，不知该如何自处。

就在其围绕在方家大门前，来回转悠，忐忑不安之际。

但听枝丫一声，朱红色大门徐徐展开。

自里面走出了一个身穿锦衣的中年男子。

他目光喷火，目光直视沈金阔：“就你是沈金阔？”

沈金阔看着对方眉间和方怡有着三分相似，当下确定了来人。

当下强压躁动的人，上前几步，拱手行了一礼道：“晚辈，见过方叔！”

方啸天眉不对眼道：“沈公子乃是帝族之后，我可不敢高攀。”

“不知登临我这小小方家，有何见教？”

这不阴不阳的语气，挤兑得沈金阔脸色不由一白。

“方叔！”

“我知晓，因为我的缘故，怡儿吃了很多苦。”

“甚至方家，也遭遇了很多磨难。”

“小侄听闻之后，心中自责不已。”

“此次前来，就是想弥补一番昔日过错！”

“帮助方家渡过难关。”

“免了！”

方啸天大手一挥。

面无表情道：“只要沈公子赶紧从我眼前消失，从今以后，不再出现在我方家面前，对我方家而言，就是最大的帮助了。”

“方叔，小侄是诚心悔过，还请方叔给我一个机会！”

沈金阔连忙再次拱手，姿态放得极低道。

“呵呵！”

“不是我方某人看不起沈公子。”

“怡儿这些年得罪的势力，一抓一大把。”

“其中，不乏至尊级势力，甚至拥有半圣坐镇的强大存在。”

“你沈家分脉脉主固然不俗，但帝族分脉何其多。”

“光凭你一个小小分脉脉主，恐怕还解决不了我沈家面临的困难。”

说到这儿，方啸天话音一顿。

目光死死盯着沈金阔道：“而且我女儿被你害得不轻。”

“名声尽毁，道途暗淡。”

“精神恍惚，神志不醒。”

“千年过去，好不容易有所好转。”

“现在的你就此消失，对于她来说，远比你重新出现在她面前更好。”

听到这儿，沈金阔脸色一阵青一阵白，羞愧交加，不知该如何自处。

就在这时！

一道声音自远方传来。

“方家主此言差异！”

“正所谓解铃还须系铃人。”

“我想贵女心结缠绕，若不解开这个心结，恐怕余生都不得解脱。”

就在这时，一道身影自虚空中之中迈步而出。

钟青带着刁德一，以及夜姬和火魅二女，径直来到沈金阔身后，算是给让他站台助力。

“师傅！”

钟青的出现，让沈金阔心神一震。

只觉得所有的茫然无措，此刻好似找到了主心骨。

方啸天眸光打量着钟青。

眉头微皱。

“这是我方家之事，阁下莫非想插足其中？”

钟青漫漫饮了口酒。

“方家之事，我确实没有理由插足。”

“但沈金阔为我弟子。”

“他的事，我倒是可以管上一管。”

“方家主先前说，如今方家遇到的麻烦，以沈家分脉家主的身份无法解决，但以我徒儿弟子的身份，却是可以为你解决这个烦恼。”

此话一出！

方啸天心中微愣。

好狂妄的语气。

他先前已经说了，方家得罪过的人和势力不知凡几。

其中不乏至尊级势力，乃至半圣级势力。

此人，竟然说可以为方家解决麻烦。

是真有本事，还是盲目自大。

他一生观人也算无数。

但他发现，自己竟然看不透钟青丝毫。

在其惊疑不定之间，却听钟青继续道：“方家主，所谓与人方便，就是与自己人方便。”

“对于这事，我大概知道几分。”

“先前确实是我徒儿做错了选择。”

“但人非圣贤，孰能无过。”

“大家不妨坐下来谈一谈。”

“过去发生的事已无法更改，未来要发生的事却掌握在现在的我们手中。”

“或许，能找到一个两全其美的解决方案也说不定。”

“你觉得呢？”