第709章 师父，救命啊

========================================

印象中的方怡，落落大方，自信从容，圣洁无暇，如白莲一般亭亭玉立，光彩夺目。

眼前的方怡，长发杂乱，身形憔悴。

她正端坐在地上绘画。

然一只手却不断在拍打着自己的额头。

口中不时发出喃喃之声：“怎么会想不起来了呢？”

“那可是我和沈大哥第一次相见的地点。”

“那一天，是在哪里相遇来着？”

“青翎渡口？曼古长道？还是通渊秘境？”

“该死！我怎么能够忘记？”

“那可是我和沈大哥相遇开始的地方。”

“我不能忘记！”

“我和他说过的，我会记住关于和他有关的一切。”

“我怎么能做到对沈大哥食言呢？”

她一下又一下拍打着自己的额头。

努力在回想着曾经的一幕。

只是越回想，越发现那一幕早已斑驳。

越斑驳，越回想。

越回想，整个人越痛苦。

如此，好似陷入了一个无尽的死循环之中。

让她痛苦得难以呼吸，整个人情绪激动到近乎失控。

到最后，她双手抱头，蜷缩在角落。

浑身颤栗，好似一只陷入痛苦挣扎的小兽。

“怎么……怎么……会想不起来呢？”

沈金阔看见这一幕，整个人血液瞬间上涌，那一字一句，好似如大锤一般敲击在他的心头。

让他心痛到无法呼吸。

他伸了伸手，想要将眼前可怜的佳人抱在怀里好生怜惜。

但最后，却又被他硬生生止住了。

他颤着音道：“怡儿，莫要再想了。”

“我沈金阔何德何能，能值得你这般对待。”

此时的他，当真恨不得回到一千年前，将曾经拒绝怡儿的他碎尸万段，大卸八块。

如此佳人！

如此情深！

区区一个分脉家主之位，如何能与之相提并论？

随着沈金阔话音落下间，方怡浑身娇躯一颤。

她以最快的速度豁然转首起身。

一时间，双方四目相对。

对方那盘踞在心中长达千年的身影，好似从梦幻中走了出来，与现实重叠在了一起。

“沈大哥，是，是你吗？”

她双眼微红，眼泪如断了线的珠子般，哗哗不断往下流淌而出。

“我，我莫不是在做梦！”

她第一时间上前，想要触摸一下沈金阔的脸颊轮廓。

但又好似想到了什么，身躯不往后退。

直到退到了一个相对自认安全的距离，她这才停下脚步。

“沈大哥，没想到，有生之年，我还能再看到你。”

“此生能再见你一面，我已经心满意足了！”

“你走吧！怡儿如今已嫁过他人，名声已坏，更是克夫克亲的不详之人，自问配不上沈大哥。”

“你，值得拥有更好的。”

这一句句，无不如刀锋一般，狠狠割在沈金阔心头之上。

他万万没想到，到了这个时候，怡儿对他，仍旧没有半点怨言，反而时时刻刻在为他考虑。

其颤着声音，红着眼问道：“怡儿，难不成，你心中就一点不恨我吗？”

“若非是我，你不会落得这般下场。若非是我，方家也不会落得如此地步。”

方怡摇了摇头，情绪再也遏制不住，径直崩溃，捂着嘴长泣。

她抽泣哽咽道：“是……怡儿福薄缘浅，此生能与沈大哥相遇，已是天大的幸事。”

“此生，亦不曾丝毫怪罪过沈大哥。”

“你能来看怡儿，怡儿，已经很开心，很开心了！”

沈金阔情绪彻底遏制不住了。

偌大的铁血汉子，径直泪目。

“怡儿，对不起！”

这一句对不起，压在他心中，压了千年。

他一直以为，日后相见，伴随着这一句对不起，自己会彻底得到解脱。

然而现在他才发现。

他要说的，何止是对不起。

方怡等的，同样并非是对不起。

她摇了摇头，脸上浮现一抹凄美之笑。

“这一切，都是怡儿自愿的，自始至终，沈大哥从未对不起怡儿半分。”

说话间，她轻轻一咳，脸上涌现一抹不不正常的红。

沈金阔分明看到，其捂在嘴上的苍白丽手上，有一抹嫣红的血迹。

那血，红得如此绚丽，红得刺眼，红得让他心头大惧。

“怡儿，你怎么了？”

他快步上前，就要查看佳人情况。

“不……不要过来！”

然而这番动作，却是被方怡给严词拒绝了。

见她情绪激动，沈金阔不敢再有所动作。

生怕刺激到她。

见此，方怡脸上这才露出了一丝释然的笑。

她依靠在墙角，泪花闪烁的双眼迸发出一抹柔光：“方大哥，我恐怕……不行了！”

“先前修炼魔功，汲取了我太多的生命精华，如今的我，早已步入了油尽灯枯之境。”

“我原以为，上天是残忍的。”

“牠让我遇到了你，却不能与你厮守，独留我千年伤悲与遗憾。”

“但现在我才发现，上天总算待我不薄。”

“今生能再见到沈大哥，怡儿，就是死……也无憾了！”

一听到佳人将逝，沈金阔完全接受不了这个事实。

“不会的！”

“你一定不会有事的！”

此时的他，急得好似热锅上的蚂蚁，团团乱转。

却又为之无可奈何。

甚至，连他都察觉到了此刻怡儿身上的生机，正在快速消散。

片刻后，其眸光一动。

“对了！”

“师傅神通广大，高深莫测，手段通天，他一定能够救你！”

“怡儿，你等着。我一定求师傅来救你。”

说话间，其第一时间冲出了静心阁。

噗通跪倒在钟青面前，哭诉道：“师傅，救命啊！”

“求求你救救怡儿吧！”

钟青神色微动，一旁的方啸天也急眼了。

“你把我女儿怎么了？”

“怡儿修炼魔功，身体出现了大问题，还请师傅你救就她吧。”

“你个丧门星，怡儿早不出问题，晚不出问题，偏偏你来了就出了问题。”

“若我女儿出现什么三长俩短，老夫此生注定跟你没完。”

此时的方啸天也是彻底急了，完全失了风度，对着沈金阔就是一阵输出。

“行了！”

“这个时候，说这些有什么意义？先去看看，到底什么情况再说！”

这个时候，钟青发话了。

话音落下，整个人已是径直消失在了原地。

其他人同样紧随其后。