第710章 气运的重要性

========================================

众人先后相继来到静心阁五楼。

钟青第一时间，就看到了趴在桌子上的方怡。

他天眼一睁，径直查看起了对方状况。

“怡儿，你这是，怎么了？”

方啸天看着自家奄奄一息的女儿，心神大乱，方寸进失。

一时间，完全慌了神。

跟在钟青身后的刁德一见此，漠然道：“你若不想女儿身死，最好安静些。”

方啸天被他看了一眼，直感觉好似被某种史前句巨凶给盯上了一般。

心中一凛，嗫喏两下后，没了声息。

当下，他只能用恳求的目光看向钟青小声道：“先生，不知我家怡儿，可还能救治？”

钟青淡淡饮了口酒：“救，自然是能救的！”

他通过天眼打探到造成方怡这番摸样的根源。

乃是对方修炼的魔功出了岔子，造成了身体严重的暗伤。

此番，许是见到沈金阔，情绪太过激动，勾动了体内暗疾，这才造成生命快速流失之状。

另外，他还发现了一个有意思的情况。

那就是这方怡，之所以能引动无数天骄，对她念念不忘。

乃是因为其之本身，拥有着和极道魅体类似的体质。

当然，这种体质的效果和极道魅体根本不能相提并论，大概不到极道魅体万分之一左右的功效。

这倒解释了为何不断有人对他动心了。

而且，他修炼的魔功，也不知是何来历，功效极其霸道。

带着类似诅咒的力量。

凡是对她怀有异心，或是和她身体接触之人，都会受到诅咒横死。

这魔功已然练到了一个极其高深的阶段，连带着她本身，俨然成为了一个诅咒的源头。

便是她本身，都控制不住这股诅咒的力量。

想要解决她的问题，只有净化她身上的诅咒。

这一切，对于他人来说，怕是大圣强者来了也要束手无策。

不过对于钟青而言，并非没有解决的办法。

他思索片刻后，取出了一丁点气运结晶，米粒大小。

随即单手稍稍用力一搓，径直化成了一片光雨，打向了方怡。

随着光雨落在她的身上，其那原本在快速流失的生机，赫然得到了缓解，并在快速回升，便是本身的诅咒，也在被一点一点净化。

不仅如此，其身上正在发生着惊人的蜕变。

整个人流光闪闪，身上氤氲之气弥漫，精气神得到了巨大的补充。

好似要羽化升仙一般。

“这，这，这……”

方啸天看着这一幕，震撼的张大了双眼。

对于自家女儿的状况，他虽不清楚具体状况，可以前只要见到自家女儿，心里总会有几分不适，不自觉生出一股晦气感。

那便是诅咒带来的负面效果。

然而现在，他发现，如今的女儿不仅生机前所未有的旺盛，甚至比他还要旺盛。便是那股晦气，也在快速消失。

这，这到底是何手段？

震撼的不仅仅是他，还有一旁的刁德一。

在钟青拿出气运结晶之后，他第一时间便认出了这等奇物。

气运结晶啊！

何等珍贵？

便是大圣见了也要眼红，帝级人物见了也难保持心中平静。

然而，自家这个主人，竟然用来救治一个不相干之人。

也不能说不相干，救的，仅仅是徒儿的老相识。

这等奇物，若是换成其他人，怕是媳妇死了，也不舍得拿出来用。

这，可是能让人破境的奇物。

虽说用的量很少，但是若给他使用，不知能省下他多少年的苦功。

同时，其心中很是振奋。

这个主人，来头似乎比他想象中的更大，来历更加惊人。

自己跟随在他身边，侍奉左右，算是跟对人了。

今日，他能拿出这等宝物，来救治这样一个人，他日，若自己的表现入了主人的眼，恐怕他随便赏赐些东西，便能让自己起飞。

在众人心神振奋之际，钟青也是微微侧目。

他虽然知晓气运结晶能解决对方身上的顽疾，但连他也没想到，效果竟然这般好，堪称立竿见影。

随着修为越是强大，他愈发感受到了气运的奥妙。

同时也更加知晓了气运结晶的珍贵。

这东西，用一点少一点，今后若无必要，还是留着充当底蕴为妙，万不可随意消耗。

就在这时！

随着一声嘤咛声传来。

方怡缓缓睁开了双眼。

她只感觉，自身状态前所未有的好。

身上的顽疾，也在这一刻，彻底消失无踪。

甚至便是诅咒之体，在这一刻，似乎也全然被化去了。

这，这当真是太不可思议了些。

毕竟，她都已经做好身死的准备了。

谁能想到，竟然还能焕发第二春。

这，当真是脱胎换骨的表现。

“谢过恩公救命之恩！”

她当即朝钟青盈盈行了一礼，以表谢意。

先前的她状态虽差，却也知晓，是钟青出手，救了自己。

钟青摆了摆手：“无须多礼！”

“说来姑娘之所以落到这般境地，和我这徒儿脱不了干系。”

“此举，也算是为我这徒儿，弥补些许愧疚之心，当不得一声谢字。”

这话一出，沈金阔感激的看了钟青一眼。

在钟青身上，他感受到了一股久违的长辈关爱。

他这一生，何其幸运。

不仅能得遇如此红颜，更有这般伟岸师父。

在钟青的眼神示意下，沈金阔收起了心中感动。

他快步来到方怡面前。

一脸认真道：“怡儿，千年前，是我鬼迷心窍，拒绝了你的美意。”

“好在上天总算待我不薄，让我千年后能再次与你相遇。”

“这一次，我不想在失去你。”

“你，你还愿意和我再一起吗？”

方怡连连颔首。

堪称喜极而泣，完全没有任何一点犹豫：“我愿意！”

千年的期望，千年的等待，千年的执着，不是就在等这一刻吗。

钟青身后的夜姬和火魅看到这一幕，莫名有几分羡慕。

虽然二人期间有过太多曲折，但这也算是有情人终成眷属了吧！

就是不知道……

不过如今她们能跟随钟青左右，已是天大的福分，又怎敢再奢求其他。

方怡顽疾的康复，心愿得以实现，对于方啸天来说，可算是近年来最大的一件喜事。

他摆下大宴，宴请钟青一行人，以示感谢，同时，也算为自家女儿重获新生以示庆祝！