第711章 上门拜访

========================================

宴会之上！

齐乐融融。

沈金阔和方怡能重归于好，不管对哪一方来说，可都算是最好的结果。

众人推杯换盏间，方啸天在经历过一开始的兴奋之后，又变得愁眉苦脸了起来。

如今的方怡，能够重获新生，他自内心深处感到高兴。

但这些年来，被自家女儿克死的天骄不知凡几。

这些问题一日不得到解决，他这内心，始终好似压着一块大石一般。

他悄悄看了眼钟青！

尽管对方说，能够为他解决方家之祸。

自认识到现在，其虽然也展现出了不凡手段，但是否真能解决方家之祸，他心中仍旧没底。

毕竟，方家得罪的最强势力，可是有半圣级人物坐镇的存在。

当然，这些东西，方啸天也只是在心中想想，不可能真直接将其说出来，扫了大家的兴致。

待酒过三巡，菜过五味之后！

当即有下人自外面急跑着进入宴会大厅之中。

“家主，南荒刀圣宗宗主，携带着周家老祖，成家家主，万星门宗主……剑圣门宗主八大强者来访！”

此话一出！

方啸天瞳孔巨缩，整个人瞬间惊立而起。

“你……你说什么？”

下人兀自咽了口口水。

他强忍悸动的心，再次重复道：“南荒刀圣宗宗主，携带着周家老祖，成家家主，万星门宗主……剑圣门宗主八大强者来访！”

再次得到确认的方啸天彻底不淡定了！

这些势力都是些什么存在？

任何一家，都是南荒顶尖势力。

任何一家，随意跺跺脚，整个南荒都能震上三震。

任何一家，都是方家眼中高不可攀的庞然大物般存在。

方啸天心神颤抖。

他第一时间的反应是：难不成，是自家宝贝女儿，无意中克死了这南荒八大顶级势力的某个或多个重要人物？

不怪他有这般想法。

这在先前都是有迹可循的。

方家好端端的，总是人在家中坐，祸从天上来。

时常有一些势力突然间就找上门来，说是自家某个后辈，被宝贝女儿克死，要来讨个说法。

只是以前得罪过最狠的，也就半圣级势力。

这一下南荒八大势力联袂而来，每一家，都有圣级强者坐镇，方啸天瞬间想死的心都有了。

他方家何德何能，能让这八家联袂登门拜访？

这个时候，下人再次开口了：“家主，那八大势力，说是想要拜访钟青先生，看起来，并不像是来找茬的！”

听到这话！

方啸天悬着的心，瞬间放下了一半。

不是来找茬的就好！

若是身怀恶意而来，恐怕今天，就是他方家灭族之日。

不过，很快其心中生出了一个新的疑惑。

对方来拜访钟青，莫不成，这位先生，和南荒八大顶级势力的首领认识？

但现在，明显不是在纠结这些的时候。

他神色一震，连忙吩咐下人道：“快，快请他们进来！”

说完之后，他仿若又感觉到了不妥。

“不，还是我亲自出门相迎！”

“这样方能更显诚意！”

话音落下，他回首看向钟青道：“先生，贵客上门，我得去接见一番，不知先生可介意他们一同前来共宴？”

毕竟对方此次上门的目标，是来拜访钟青，他自然要询问一番当事人的意见。

钟青也是有几分讶异，他才来玄域多久，认识的人屈指可数，能来拜访他的，似乎，也只有赵俞那家伙了。

他长饮一杯道：“都说远来是客，自是没把客人拒之门外的道理。”

“方家主看着安排便是！”

得到钟青允许，方啸天这才离开了宴席。

恭恭敬敬将在方家府宅门口的赵锋一行人给迎了进来。

“恩公，我们又见面了！”

宴席之上，赵俞看向钟青笑道：“我来为你们引荐一番！”

“这位是家父刀圣宗宗主赵锋！”

“这位是周家老祖周长风！”

“这位，是剑圣门宗主柳剑白！”

“爹，各位叔伯，这位就是我跟您们提过的恩公钟青！”

随着他一番介绍过后，八大圣境强者目光齐齐看向钟青。

刀圣宗宗主赵俞朝着钟青拱手抱拳道：“小儿赵俞顽劣，若非先生相救，恐已身死魂消。”

“此番前来，特为感谢先生大恩！”

说话间，他随手掏出了一个木盒道：“此中有一圣级大药，小小薄礼，不成敬意，还望先生收下！”

这让钟青微微侧目！

圣级灵药，于他而言，虽算不得什么珍贵之物。

但对于一般人来说，哪怕是一般的圣境强者来说，也是价值不菲之物。

对方能用一件圣级灵物来偿还救命之恩情，这份诚意，可算难得！

“有心了！”

他举杯相邀道：“若各位不弃，不妨一起坐下喝杯酒水！”

“正有此意！”

赵峰长笑一声，一脸豪爽来到钟青对面坐下。

谢礼则是亲自交由到了钟青手上。

对此，钟青也没拒绝。

在二人说话之际，其他几大圣境强者眼神幽幽。

眸光露出几许微讶之色。

先前赵俞曾说，钟青很有可能是圣境强者，他们内心是不大相信的。

毕竟这年头，成圣之艰难，他们可算是深有体会。

但是现在，他们发现，自己竟无法看透钟青修为。

几人不动声色同样落座在宴桌之上。

或许，这钟青，真能给他们带来什么惊喜也说不定。

随着几大圣境强者落座。

方啸天心神有些振奋，连忙招呼着下人为众人赶紧再上美酒佳肴。

他是万万没想到，钟青竟然是刀圣宗宗主之子的救命恩人，有了这层关系在，对方，似乎真能解决方家之祸。

长桌之上，赵峰举杯相邀道：“先生，我敬你一杯！”

“感谢这一路到玄域，你对犬子的照顾！”

钟青笑道：“无所谓照不照顾，不过顺路之事。”

他与之对饮一杯之后，把玩着手中酒杯若有所思道：“你们此行，除了感谢之外，应该还有其他什么目的吧！”

此话一出，赵锋微微一愣：“先生快人快语！”

“实不相瞒，赵某此行，除了专门向先生感谢之外，确实还有一事相求！”