第712章 污蔑，都是污蔑

========================================

宴席之上！

随着赵锋话音落下，一旁候着的方啸天眸光微动。

心中微惊！

这赵锋何许人也？

圣境六重天修为，素有南荒第一强者之称。

有什么事，连他都解决不了，想来求助钟青。

这位先生，又有何手段，能让赵锋前来相求？

甚至不仅是赵锋一人，他隐隐感觉到，这南荒八大顶尖势力的首领，似乎都在为钟青而来。

先前的他，只感觉钟青有些手段和神秘。

但现在，他愈发感觉其之神秘莫测了起来。

钟青眸光幽幽，看向赵锋。

沉吟片刻后道：“有什么事，你且说来听听？”

赵锋措了措词，直接开门见山道：“先生，南荒如今正在遭遇一场盛大浩劫。”

“有一金翎赤雕妖族准备大举进攻我南荒地界。”

“这金翎赤雕老祖刁德一，乃是圣境七重天修为。”

“此妖实力强大，手段凶残，若是被他攻破南荒地界，恐怕将有无数人族生灵惨遭其毒手。”

“为守护故土，我南荒八大势力特组建了一个抗妖联盟。”

“只可惜，纵然我八家合力，对上这金翎赤雕族，也没多大胜算。”

“先前听小儿说先生实力不凡，因此我八家特意来此，就是想请先生加入抗妖联盟，守护南荒故土，庇护南荒无数生灵，共同对抗妖族。”

此话一出！

另外一桌，正在喝酒吃菜炫饭的刁德一坐不住了。

他不过就想安静的吃个饭，顺便当个吃瓜群众。

这喝着酒，吃着肉，万万没想到，吃个瓜，火竟然直接烧到了他身上。

在主人面前说他手段凶残，说他会屠杀南荒无数人族生灵。

这是什么？

这是赤裸裸的污蔑啊！

他，刁德一，是那样的妖吗？

不可否认，自己以前是犯了些思想性错误，仇视人族，恨不得抢光人族所有宝贝。

但他什么身份？

圣人七重天强者，他再不济，也不至于对那些无辜之人下手啊！

一来是没把那些人看在眼里，二来是不屑动手。

而且如今经过主人的教导，他已经深刻意识到了自己的错误。

现在的他，是一个好妖，是一个对人族充满真善美的妖怪，这骤然听到有人在主人这般诋毁自己，他哪还能坐的住？

更重要的是，如今的他，已然彻底和钟青绑定在了一起，也明白了钟青的诸多不凡。

这要是在他心目中留下什么不好的印象，日后安能有自己崛起之机。

想到这儿，刁德一直立而起，对着钟青解释道：“主人，你别听他们胡说八道，他们在诽谤我啊！”

“我根本不是那样的！”

此话一出！

瞬间让以赵锋为首的八人眉头微微皱了起来。

他们如今，谈论的是事关整个南荒安危，关乎南荒无数生灵生死存亡的大事。

这个时候跳出来找什么存在感？

把自己当成什么了？

今翎赤雕族老祖刁德一了吗？

当下众人将不满的目光看向了另外一桌上的刁德一。

第一眼，让他们眉头微微一皱，好熟悉的身影。

好似在哪见过。

第二眼！

恍惚之间，好似有一道灵光，在众人脑海之中，瞬间划过过。

“刁……刁德一！”

“你竟然是刁德一！”

赵锋率先反应过来。

脚底好似安装了弹簧一般，径直从长凳上弹射而起。

一脸戒备如临大敌地看着刁德一。

双方先前是打过交道的。

但是，众人之所以第一时间没能认出刁德一，实在是因为他那两只熊猫眼太具有伪装性。

先前刁德一被两大圣境傀儡打伤的眼睛，到现在还没恢复过来。

二是他们打死也想不到，刁德一，竟然偷偷混到了万刃城中，来了他们大本营。

他们就说，先前金翎赤雕族缘何会无缘无故撤退，原来，是在这等着他们。

这一刻，不止是赵锋，其他七大圣境强者也纷纷惊立而起，一脸戒备地看着刁德一。

众人心中被震惊所取代。

但紧接着，他们回想起了先前刁德一对钟青的称呼。

‘主人！’

这，这应该是他们出现幻听了吧！

刁德一，乃是圣境七重天强者，金翎赤雕族老祖，身份之高，地位之贵，何等惊人。

似这类的存在，怎么可能会认人为主。

就在这时！

却听钟青淡淡道：“若你们此来，乃是为妖族之事请我出手，那大可不必。”

“正如你们所见，如今的刁德一，已经在我麾下任命。”

“便是整个金翎赤雕族大军，也是我命他们退去的。”

“所谓的南荒之祸，不会发生了。”

此话一出！

现场不由一静，八大圣境强者呼吸不由为之一促，心脏都停止跳慢了半拍。

赵锋整个人径直呆立当场，心中泛起了滚滚波涛，眸光之中，有种如梦似幻之感。

遥想先前，为了应对妖族大祸，他竭心全力，共邀八大圣境家族，组建抗妖联盟，布下层层防线。

甚至内心之中，早已为此次大战，做好了父子血渐战场，烟消云散的准备。

但是现在，有人突然告诉他，所谓的妖族之祸，就……这般没了！

震惊，错愕，狂喜，乃至不可置信……诸多情绪齐涌上头。

看向钟青的眼神，更是惊为天人。

其余几大圣境强者，内心之中的复杂情绪，俨然并不比他少。

遥想先前，赵锋邀请他们前来，共邀钟青加入抗妖联盟。

他们内心之中，还有些不以为意。

认为不是什么人都值得他们拜见的。

但是谁能想到，就是这样一个人，以一己之力，制止了南荒妖族之祸的发生。

就是这样一个人，竟然收服了圣境七重天的金翎赤雕族老祖刁德一。

他们此时，已经不知道该用什么言语来形容他们的心情了。

号称南荒八大最强势力的首领集体呆滞，这种情况，对于方啸天等人而言，可谓是千古难得一见的场景。

同时他看向钟青的目光，也彻底不淡定了！

先前他听到赵锋说有妖族即将入侵南荒的时候，其整个人内心慌得不行。

毕竟妖族之祸一旦爆发，首先波及的，便是万刃城。

然而下一刻，他便听到妖族老祖，竟然已经被先生收服。

此刻再看钟青，当真有种让他惊为天人，高山仰止的感觉。

一想想先前。对方说能帮他解决方家之祸，他还半信半疑的摸样，他此刻当真恨不得挖个地洞钻下去。

这样一尊‘真神’出现在他面前，他竟不自知。

也幸好他并未做什么过激放肆之举，否则，他估计自己怕是能悔恨交加一生。

现场之中，众人心神起伏不定，这消息对于他们来说太过震撼，他们需要时间来消化，来接受。