第713章 我是域主

========================================

宴席之上，要说谁心情最激动，那当属赵俞无疑。

他虽早已知晓钟青不凡，但万万没想到，竟然不凡到这种程度。

以一己之力，悄无声息便将让整个南荒视为生死之战的危机解除，甚至连金翎赤雕族老祖也收之麾下。

这何止是不凡那么简单。

这该是何等人物，才能做到这般程度？

难不成？

这是一尊新的人族大圣？

一想到大圣两个字，赵俞浑身血液忍不住一阵沸腾上涌，直冲天灵盖。

圣人，对于普通人而言已是仰望而不可及的人物。

大圣，每一个，放眼整个玄域，都是人族定海神针一般的存在。

他们似天上的恒星，悬浮在世人头顶，供世人膜拜。

又似屹立在修行路上的一道丰碑，是最接近帝的存在。

每一位大圣，都代表着无尽的传奇。

此刻的赵俞，内心深处，俨然将钟青当成了大圣强者。

能和这样一尊人物产生交集，绝对是他一生为之骄傲的荣耀。

直到缓了良久之后，众人这才稍稍平复下内心的波涛。

赵锋强压心中震动，起身朝着钟青一拜道：“先生此举，对于南荒来说堪称功德无量之举。”

“消弭了一场潜在的滔天大祸。”

“在下厚颜代替南荒亿万生灵，谢过先生大恩！”

随着他话音一落，其余几位圣境强者好似心有灵犀一般，一同起身，满脸正色朝着钟青一拜道：“还请先生受我等一拜！”

钟青端坐在主位上，朝众人挥了挥手：“各位无须这般，毕竟玄域之事就是我之事，而南域是玄域其中之一，此举，不过是我应尽之责罢了。”

此话一出，众人纷纷露出异色。

更是对钟青的来历生出了无尽好奇。

赵锋疑惑道：“不知先生为何这么说？”

“可否为我等解惑一番！”

钟青淡淡饮了口酒，待回味少许之后，缓缓道：“我为玄域域主！”

“见到此事，自然不能置之不理。”

轰……

此话一出！

好似有道道惊雷，在众人脑海之中炸响。

赵锋更是双眼剧缩，惊呼道：“先生，竟……竟是域主！”

此时他的内心，泛起了无尽波涛。

同样知晓了钟青为何说玄域之事便是他之事了！

域主，天然有统领一域之权势。

整个玄域，都应该在域主的治下，更遑论一个小小南荒了。

其他几位圣境强者，脸上同样带着动容之色。

抛开其他各方面的因素来说，域主身份，对于他们而言，堪称是贵不可言的人物。

先前奉天殿使者放出消息，玄域将会有新的域主上任。

没想到，这位域主大人，竟然就是钟青。

一旁的方家家主方啸天，此刻直感觉自己整个人都麻了！

钟青，可谓是一次又一次刷新了他的认知。

当他还在为对方收服金翎赤雕族老祖惊为天人之际，不曾想，下一刻，对方竟然就一脸云淡风轻地爆出了玄域域主这个天大的身份。

这等天大的人物，是方家能接触到的吗？

宴席之上，众人今日可谓是被这接二连三的消息轰炸不轻，方怡也是一手捂着小嘴，难掩惊容。

沈金阔则是一脸自得。

这，就是他的师父。

他这一生，不为能出身在帝级家族而自得，但他，为拥有这样一个师父而自傲。

钟青举杯相邀道：“各位，都说相遇是缘，难得今日能同聚，且饮了此杯！”

“如今刁德一已入我麾下，我希望，日后大家能和平共处，放下往昔恩怨。”

见钟青这般说，赵锋等人自不能不应。

金翎赤雕族，不可谓不强大。

哪怕集合他们八家之力，也没多少胜算。

如今，钟青此举，可不止解决了这一次的威机，更有意修补他们和金翎赤雕族的关系。

若大家真能和平共处，以后，他们也就不用担心金翎赤雕族之祸了。

而刁德一先前之所以想要掠夺人族，不过为了搜寻资源，提升壮大自己。

如今得知跟随钟青，要更有前途，自然不会再去做那打家劫舍的营生，恶了和钟青的关系。

在钟青的有意调节下，原本将要打生打死的俩波人，就这般放下了往日成见。

甚至坐在一起，谈笑风声，言笑宴兮。

堪称一笑泯恩仇！

随着宴会进入到尾声。

赵锋朝着钟青敬酒道：“先生，不管怎么说，这一次，南荒若没有你，恐怕少不得一场生灵如涂炭。”

“赵锋敬你一杯！”

“不过在下有一言，不知当不当讲？”

钟青放下酒杯，一脸平静看着他道：“但说无妨！”

赵锋沉吟片刻后，郑重道：“玄域局势极其复杂！”

“域主身份，虽然贵不可言，但是背后水很深，妖族那边就不说了，人族这边，恐怕麻烦也会不少。”

“是以，在域主前去上任之期，得小心才是！”

钟青闻言，不由默然。

这玄域的水，似乎比他想象的要深得多。

这玄域域主，似乎就是一个烫手山芋般的存在。

当然，钟青也不是太在意。

都说兵来将挡，水来土掩。

凭他身负的底牌，他自信，这点挑战，足以轻松应对。

钟青随后摆了摆手：“事关域主之事，暂且不急。”

“不过如今，我确实有一件事，想让几位帮忙。”

此话一出，赵锋连忙道：“不知先生有何吩咐？”

钟青看了眼方啸天，漫漫饮了口酒道：“我和方家，也算有些渊源。”

“如今方家遇到了些麻烦。”

“各位也算是这片地界的半个主人，不知可否，帮方家解决这个麻烦？”

周家老祖周长风当即表态道：“对于方家之事，我也有所耳闻。”

“些许跳梁小丑，不足为惧！”

“少顷之后，麻烦方家主将想要对方家不利的势力名单给我一个。”

“我保证，今后他们必不能再找方家麻烦。”

“另外，若日后有哪个不开眼的来找方家麻烦，方家主大可前来找我们八家中的任何一家。”

这话一出，方啸天整个人已然是激动到不能自己。