第714章 巨大突破

========================================

第714章

周家老祖周长风这话，翻译翻译可不就是今后周家，我们八家罩了。

他万万没想到，困扰了他多年的难题，搅得整个方家不得安宁的事，就因为钟青一句话，便得到了完美的解决。

不仅如此！

有南荒八大顶尖势力做靠山，可以预见，方家重回巅峰，不是问题。

甚至更近一步，也非难事。

今天对于他来说，堪称如梦似幻的一天。

一场宴会，就在大家的谈笑中落下了帷幕。

而随着宴会结束！

钟青徒然间惊疑一声。

他突然间感受到，一大波修为，正源源不断朝自己涌来。

这波修为的数量，庞大到超乎想象，远超以往！

他神色一动！

朝着方啸天道：“方家主，麻烦帮我准备一间闭关所用的密室！”

对于方啸天来说，钟青可谓是方家的大恩人，不仅救下了他的宝贝女儿，更是解了方家大祸，让方家有了一个光明伟岸的未来。

这点小要求，自然尽心竭力满足。

当下直接将方家灵气最充裕，地理位置最好的一间密室腾了出来。

密室之中！

钟青感受着体内传来的那股源源不断的修为返还，整个人精神不由一震。

这修为来源颇多。

有俩百多万记名弟子，也有几大真传弟子。

而最多的，则来源于三眼凤犬族！

这股返还修为的数量之多，绝对能让他直接突破到圣境层次。

甚至在圣境之中，也能走上不远的距离。

先前和三眼凤犬族分离前，钟青便送出了一块气运结晶。

他知道，这气运结晶，能让三眼凤犬族实力大涨。

但连他连自己都没想到，竟然涨得这般快，这般汹涌。

“轰隆隆……”

随着钟青将返还的修为添加在身上，其之气息，不断在上升攀高。

原本至尊九重天的修为，只顷刻间，便达到了至尊九重境巅峰。

再到圆满！

然后，以讯而不及掩雷之势，径直突破到了半圣层次。

一只脚踏入了圣人领域之中。

至尊到半圣，这是一道坎！

半圣到圣，这同样是一道坎！

这两道坎，好似两道天堑，阻挡了至尊修士上升的路。

然而这两道坎，在钟青这里，好似两道褶皱一般，气势一推一平之间，其径直从半圣领域踏足了圣境领域。

过程之简单，好似吃饭喝水一般！

若是被其他人看见钟青的晋级，怕是能吓死一大片人。

甚至会开始怀疑起人生，怨天不公，怨地不平。

至尊到圣，不知多少人苦修千年万载，也不见得能往前踏出一小步。

又不知多少人枯坐万载岁月，乃至枯坐一生，直到最终坐化，也不见得能领悟圣境的奥秘。

然而钟青呢？

用时，不过几个呼吸！

不怪他突破如此迅速，实在是这股能量，太过滂湃，太过菁纯，质量还高的离谱。

甚至钟青能从中感受到，其中一股的修为返还，远远超脱了圣境层次，达到了大圣级别。

不用想他也知道，那股修为，来自于凤傲天！

一位大圣境强者的修为返还，哪怕只是一倍，对于至尊境的钟青而言，也堪称是海量的。

更何况，还有三眼凤犬族的其他成员。

要知晓，三眼凤犬族中，可是有一位大圣强者，十二位圣境强者。

其他人，皆是至尊层次。

凤天，更是钟青的亲传弟子。

他的修为返还，足以呈现万倍作用在钟青身上。

这股修为返还，何其庞大。

甚至不过短短数个呼吸，钟青的修为，再次上涨了一大截。

达到圣人境二重天的程度！

这波提升，太过夸张了！

一下直接让钟青从至尊境九重天，提升到圣人二重天之境。

让他成为了真正的圣境强者不说，实现了修为提升的多级跳跃。

而且，这还不是全部。

还有一大波修为，未曾消耗完。

钟青自然是全部用来提升自己的修为。

“轰隆隆……”

在他的身上，有圣光在弥漫，有神光在闪烁，有道韵在跳动，道道规则之力，在他周边沉浮起伏，滚滚紫气，自他身上蓬勃喷涌而出。

将他映衬的愈发超凡脱俗，神圣伟岸，好似真仙降世。

最后！

钟青的修为，彻底跨入了圣境三重天，一连跨越四重天，这才停止了增长的趋势。

一波提升！

让他从至尊九重天，跨越到圣境四重天。

哪怕是钟青，也不由为这波提升而感到心惊震动。

这已经不是在乘着火箭在提升了，这堪称是坐着航空母舰在跑了。

也就是钟青早就知道自己的修为境界和别人有一点点的不一样，需求的量也比别人更多。

不然的话，光是这波返还，就足以让他冲上大圣境界。

当然，虽然钟青的境界相对于同境界来说，需求的量会更大，相应的实力，比同境界也要强那么亿点点。

“这三眼凤犬族，实力到底提升了多少，才能让我有这般恐怖的晋升？”

钟青为修为提升欣喜的同时，不免生出了一个疑惑。

于此同时！

在北洲之地！

一座庞大的山脉之中。

道道恐怖的气息升腾而起，好似有一尊又一尊史前巨兽，跨越远古时空，来到现世。

而其中一道身影，高达数万丈，好似要与天齐高。

身上散发着赫赫凶危，好似要掀翻大地，破开天宇！

凤傲天感觉自己重回大圣九重天巅峰的修为，只感觉自身状态，前所未有的好！

曾经玄域的一代霸主，俨然再度回归。