第715章 重回巅峰

========================================

第715章

这一次！

凤傲天凭借着钟青给的气运结晶，修为直接恢复到巅峰。

不仅仅是他，整个三眼凤犬族，实力也完全恢复到了曾经的巅峰层次。

十二尊圣境巅峰强者，八十多尊至尊强者。

若是让钟青知晓，这么多人的恐怖提升，才让他从至尊九重天，突破到圣境四冲天，不知什么感受？

那么他的这个境界提升需求的量未免也太过于多了一些。

当然，这种未必是一件坏事。

就像刁德一，高它多少个境界，堂堂圣境七重天，他对自己实力没底的情况下，都可以自信一拳头干死他。

此时！

北洲的万妖山脉之中，九十多尊恢复到巅峰状态的三眼凤犬族，屹立在山脉之上。

所有人看着四周山河大地，只感觉心神一阵振奋。

不少人仰天长啸，借此发泄内心那高昂澎湃的激情。

曾经的他们，就是这片大地的主人！

只是奈何，中途发生变故，整个三眼凤犬族就此趁寂了下去。

时隔无数万年，他们终于再次回到了故土。

只是这么多年过去，已然是物是人非。

他们先前再次出现在这片土地上，竟然没有多少妖族能认出他们。

甚至，刚踏足北洲之时，还遭遇到一尊圣境大妖的嘲讽。

说三眼凤犬族的巅峰，已成过去。

他们只是历史遗留下来的残渣。

对于心高气傲的三眼凤犬族来说，这能忍？

“老祖，我们现在第一步该怎么办？”

凤天屹立山头之上，三千多丈庞大的身躯，让他看起来格外魁梧雄壮。

好似一座山脉般，耸入云霄。

身上气血涛涛，如江河大海一般在奔腾，整个人身上，散发着一股极其强大和可怕的气息。

威风凛凛，霸气横生。

当然，比起凤傲天那数万丈的身躯，无疑是小巫见大巫的区别。

但见凤傲天屹立大地之上！

他高昂着如山似岳的头颅，思索片刻后，声如惊雷道：“一只小小的圣级妖物，竟然嘲讽我族！”

“现在的第一件事，就是要去让他感受一下，我三眼凤犬族是不是如他所说那般，已成过去？是不是历史的残渣！”

“收拾此妖之后，我等势必要以最快的时间，整顿妖族，拿回属于我三眼凤犬族的荣光。”

“师傅如今要来玄域当域主，身边没人手使用怎么行？”

“妖族，将会成为师傅座下最忠实的簇拥者！”

凤傲天几句话，就定下了三眼凤犬族接下来发展的基调。

也是这个决定，让接下来的妖族，发生了擎天之变。

让妖族的势力格局，重新洗牌。

对于这一切，钟青自然是不知晓的。

此刻的他，正在查看这一次的收获。

打开个人属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：圣境四重天！」

「徒弟：林峰，归一境八重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，归一境七重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，归一境八重天，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境大圆满，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，至尊三重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：古尘仙，大圣九重天修为，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，十倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：杀神羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，二级真神之域。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

看着属性面板，钟青心神微荡。

这一段时间，不仅是他的实力提升巨大。

门下林峰，苏叶，和杜昊，也分别提升了一个小境界。

凤天的修为提升最夸张！

一跃提升到至尊三重天。

或者不能说是提升，说是恢复更恰当些。

凤天的的巅峰修为，本就是至尊境三重天，如今，他不过是恢复巅峰罢了。

钟青感受了一下自己如今的力量。

强得很离谱，让他都有些心惊肉跳的程度。

还是那句话，那就是连他都不知道，自己现在到底有多强。

不过，三眼凤犬族的修为提升潜力，也在这一波，消耗殆尽了。

接下来一段时间，若不能找到新的徒弟，钟青感觉自己的实力，恐怕会停顿在圣境四重天很长一段时间。

毕竟修为高了，所需修为的提升，将呈几何倍数的增长。

“却不知，这一次真传弟子，会给我带来什么样的变化？”

钟青不由期待起了第七个真传弟子起来。

他有预感！

这第七个真传弟子，会给他带来极大的惊喜。

除了收获之外，每一次打开属性面板，看到白绫，钟青都有些痛心疾首。

白绫的不死羁绊，按理来说，潜力应当是所有真传弟子之中最大的。

但是如今，其他真传弟子，一个个实力皆有了不同程度的提高。

唯独白绫，还在三阳三境徘徊，这么长时间过去了也不见半点提升！

这让钟青猜测，她应该是被人囚禁禁锢了。

否则，以她不死之身的变态属性，不至于这么长时间过去了，还没有半点动静。

对此，钟青也有心无力。

只能期待以后实力强到一定程度之后，能感应到她的位置，将其解救出来。