第716章 前往妖族领地

========================================

第716章

钟青这一次的提升，是多方面的。

在修为突破到圣境层次之后，其在气质这一块上，同样发生了不小的变化！

如果说，以前的钟青，超凡脱俗，似谪仙临尘。

深邃中透露着一股儒雅。

那现在，其整个人，再次增添了几分飘渺之意。

给人一股好似随时都能羽化飞仙之感。

这种变化的出现，伴随着钟青出关，让夜姬和火魅，对他更加痴迷了。

而在钟青闭关这段时间！

关于方家的祸事，已经得到了完美的解决。

如果说，以前的方家族人，害怕被报复，只能龟缩于方家府宅之中，哪里也不敢去。

那现在，则完全没了这方面的顾虑。

整个人行走在外，再没有半分被人看不起，甚至是走路都带风。

尤其是方家家主，更是有种扬眉吐气之感。

在方家落难的时候，谁都想来踩上一脚，便是一些在方家眼中不入流的小角色，也敢在方家放肆。

但是现在，有南荒八大顶尖势力为方家撑腰。

原先欺辱方家的势力，全都上门跪求方家的原谅。

以前的方家，外面人山人海，完全一片欺辱叫骂要和方家清算的声音。

现在的方家，外面同样人山人海，不过全是巴结讨好，乃至求方家高抬贵手之声。

这短短时间的前后变化，当真是让人从泥潭瞬间涌上了云霄。

而方啸天知晓，这一切的变化，都是谁带来的。

因此，在得知钟青出关之后，其第一时间便带着家族重要成员，前来恭迎。

“先生对我方家大恩，无以为报！”

“今特来感谢先生恩德，还请先生稍候，我这便命人准备大宴，为先生出关而贺！”

大殿中，方啸天来到钟青近前，恭声道。

此话一出，钟青却是摆了摆手：“不用麻烦了！”

“在此地停留甚久，我也该告辞了。”

此话一出，方啸天大急：“先生，缘何走得这般急，可是方家有招待不周的地方。”

钟青负手而立，摇头道：“我此番本就是为徒弟之事而来。”

“如今，徒弟之事已了结，也是时候该离开了。”

这话一出，让包括方啸天为首的不少方家人全部失落不已。

尤其是方家一些妙龄少女。

他们在得知方家来了一位有着天大来头的前辈高人之后，此次也是应家主之命，前来恭迎这位前辈出关。

就是想看看，这位解了方家之祸的前辈，到底有何特殊之处？

这一看，差点没让她们当场沦陷。

超凡，实在是太过超凡了。

那一张深邃，神秘，轮廓分明的脸，当真是长在了她们的心田里。

光是看到那张脸，就有一种让她们陷入热恋的感觉。

当然，她们也就这般想想，身份和实力的不对等让她们不敢生出过多非分之想。

顶多在心中想着，这前辈若是在方家多呆一段时间，身边必然缺一个端茶倒水的丫鬟。

这要是能服侍这位先生，那该是何等幸运之事？

但是，随着钟青要走的消息传出，她们心里那点小算计，瞬间落空，更让她们有种怦然心碎之感。

众女只感觉！

能见钟青一眼，即是幸运，也是不幸。

幸运的是，她们能得见如此天人，此生，当真无憾也。

不幸的是，见了钟青之后，此生，怕是很难再看得上其他男人了。

那些所谓的天才圣子，在其面前，根本就不值一提。

这还是钟青将极道魅体的功效收敛到极致的结果。

若是钟青将极道魅体功效稍微一放，恐怕这些人，瞬间都得沦陷。

人群之中！

沈金阔在得知自家师父要走，他自然是要随钟青一同离开的。

在那和方怡一脸依依不舍的惜别。

钟青笑骂道：“你二人千年未见，却是不必急着随我离开。”

“待他日我于玄域上任之后，你再来寻我便是！”

这话让沈金阔一阵窃喜：“谢师父体谅！”

内心深处，他感觉自己亏欠方怡太多，若无必要，他真的很想补偿一下对方，不想这么快和佳人分别。

一番辞别之后，在方家众人和徒弟的恭送下，钟青带着带着夜姬和火魅，刁德一漫步离开了。

随着钟青离开，夜姬和火魅看着方家那些妙龄少女的不舍情绪，不知为何，这心里总觉得美滋滋的。

人和人之间，最怕对比。

相比先前，沈金阔和方怡能修成正果让她们羡慕。

现在的她们，也成了别人羡慕的对象。

君不见那一个个女人，看见她们能侍奉在公子左右，一个个羡慕不的情绪，都直接溢出来了。

这，就挺让人心情愉悦的。

果然，这女人之间，总有种奇奇怪怪的攀比心理，无分年龄大小，无分修为高低。

看着钟青等人离开的，不仅仅是方家人，还有赵俞父子。

一楼阁之上！

赵俞看向自家父亲：“爹，看样子，恩公似乎要离开了，我们不上去送别一下吗？”

赵锋摇了摇头：“看先生的言行，显然是个洒脱的主。”

“并不在乎这些繁文缛节。”

“在心中送别即可，何必搞些花里胡哨的仪式。”

“我最担心的还是，随着先生走出这个门，整个玄域，怕是要变天了！”

这话一出，赵俞神色微动，一脸手舞足蹈振奋道：“可不是要变天了吗。”

“如今玄域之中，人族势弱，妖族势强。”

“相信待恩公当了域主之后，有了恩公的领导，我玄域人族的实力，必然能更上一个台阶。”

“说不定能够压制那些真正的大妖，与妖族形成分庭抗礼之势，甚至压过妖族，也不是不可能。”

“爹，这是天大的好事啊，你黑着个脸作甚？”

赵锋没好气看了自家儿子一眼：“你知道什么？”

“凡事，又岂是你表面看到的那么简单！”

“这其中的水，深着呢。”

说到最后，他眸光幽幽，看向天际，心情复杂。

更有一抹担忧愁绪，挂在脸上，眉头之间，有股愁结。

另一边！

钟青一行人自离开方家之后。

“主人，我们现在要去何处？”

身旁的刁德一询问道。

钟青思绪良久，最后看了看四方。

沉思片刻后道：“去妖族领地！”

在收服刁德一的时候，钟青便打算去妖族领地看看，准备来个一锅端。

现在，不过是将这个想法，付诸了行动。

刁德一闻言，微微一愣，有些诧异地看了自家主人一眼。

对于妖族来说，域主这个身份，可不讨喜，若是传了出去，甚至会引发一众妖族的仇视。

如今，自家主人要去妖族领地，意欲何为？