地717章 首战告捷

========================================

当然！

疑惑归疑惑，对于钟青的命令，自然不敢有任何违逆。

钟青怎么说，他就怎么做便是了。

“主人，玄域有四洲，妖族独占三洲之地。不知，你想先去哪一洲？”

钟青漫漫饮了口酒。

“我记得你金翎赤雕族，似乎在南洲之地，就去南洲看上一眼吧！”

“是，主人！”

在刁德一的带领下，众人踏上了去往南洲的旅程。

南洲很大！

整个洲，划分为六合八荒十地。

事实上不止是南洲，玄域的四洲之地，每一洲，都有六合八荒十地之分。

亿万公顷领土为一地，十地称为一荒，八荒化作一合！

这是玄域独有的地域计量单位。

金翎赤雕族，便坐落于南洲大荒之地！

众人一路横穿天穹，所过之处，尽皆一片荒凉。

山川大地之间，充斥着野蛮，原始的气息。

看不到多少文明的痕迹。

人族和妖族的生活习性相差很大。

人族善于创造，创造万物，改善环境，纵然再恶劣的环境，也会想要征服它，将其改造成宜居之地。

妖族则是亲近自然，贴近自然，适应自然。

他们以天为被，以地为床，纵然再恶劣的环境，也会想着适应它。

大多数妖族，过着依山傍水的群居生活。

一路所过，刁德一不断为钟青介绍着妖族之间的风土人情。

行了不知多久！

刁德一指着前方一块界碑道：“主人，前方就是我南洲大荒之地了！”

“在这片地界，我金翎赤雕族，也算一地霸主，没人敢不给我几分面子。”

说到这儿，刁德一神色之中，有几分傲然和得意。

他确实有得意的本钱，金翎赤雕族，本只是一个二流种族，

在整个大荒之中，二流种族没有一万也有八千。

是他，带着族群一路雄起，日益壮大，现在，终成为大荒之中，不可被忽视的存在。

这份成就，可不是谁都能拥有的。

而金翎赤雕族如今所占据的地盘和资源，就是他准备送给钟青的一份贺礼。

他相信，有了这份贺礼，今后，自己必然能在主人身边占据一定地位。

而随着钟青一行人踏足南洲大荒之间！

凤傲天这位大圣巅峰强者，带着十二尊圣境巅峰生灵，乃至数十尊至尊境高手，在整个北洲，打响了三眼凤犬族复出的第一战。

“轰隆隆……”

这一天！

北洲渤海处！

海浪翻滚，神光荡漾，杀机弥漫，虚空炸裂，恐怖圣威弥漫天地，席卷四方天宇！

一条万丈蛟龙，自深海之中咆哮而出。

蛟龙，乃是上古异种，真龙近亲，这个族群之强大，在整个玄域，也是赫赫有名的存在。

便是在整个三千域中，也有滔天的名声。

堪称玄域妖族之中的恐怖生灵，也是北洲之地的绝对霸主。

此刻，这条万丈蛟龙身躯晃动间，虚空炸裂，一双如山似岳的眸光散发着恐怖杀机。

在他对面，凤傲天好似一座亘古山脉，恐怖的凶威震动天地，滔滔气血轰鸣，引发万顷海水奔腾。

“轰……”

其身躯往前踏步间，整个大海都开始翻滚奔腾，周身爆发无量光，俨然一尊烈日向前扑杀而去。

杀机似要穿透万古，横贯九天!

这，就是巅峰大圣的顶尖威势。

一举一动，都有翻江倒海之力，破灭乾坤之能。

这一战，双方杀到癫狂。

蛟龙王敖隐仰天怒吼：“凤傲天，你我往日无冤，近日无仇。”

“你当真要和我不死不休吗？”

凤傲天冷哼一声：“本座不过回我族领土看上一眼，你未经本座同意，便盘踞在我三眼凤犬族领土数万载岁月，不该给本座一个解释吗？”

乱战之中！

敖隐憋屈：“属于你三眼凤犬族的时代已经过去，当年三眼凤犬族的地盘也一度被万千妖族所瓜分。”

“本座不过占据了一海之地。”

“你不去找他们，偏偏来找我，是觉得本座好欺吗？”

“要知道，本座可是如今的北洲最强！”

“你若再苦苦相逼，休怪我拼个鱼死网破，届时大家都落不得好！”

然而凤傲天的杀招，并未因此而丝毫减弱。

反而攻势，愈发凶猛了。

“就你？也想和我拼个鱼死网破？”

“你配吗？”

“也不怕告诉你！”

“这是我三眼凤犬族重新出世的第一战，你若不强，我还不来找你！”

“老祖，打的就是最强！”

一句话，震动天宇，传遍四方，让一旁观战的三眼凤犬族，热血沸腾不已。

老祖还是那个老祖，霸气四射，锋芒毕露。

依稀间，他们仿若又回到了那个独属于三眼凤犬族的高光时刻。

而这一次，他们不仅要拿回属于三眼凤犬族的荣耀。

甚至要比以前，走得更远，成就更高。

这一点，众人毫不怀疑!

只因为，他们背后站着一个深不可测的男人，那个男人，是他们的师父。

这一天！

大半个北洲震动。

大圣强者的厮杀，哪怕相隔千万里，也能感受到那恐怖的余波震动。

无数妖族，在那两股恐怖的气势波动下瑟瑟发抖。

这一战，蛟龙咳血！

龙鳞都被打到崩飞，半身骨头都被敲碎。

没办法，凤傲天太强了！

当年他之所以去挑衅尘帝，就是在整个玄域，已无敌手。

当年的整个玄域，都匍匐在他的实力之下。

一个自诩能与大帝争锋的存在，你可以说他狂妄自大，可以说他不知天高地厚，但你绝对不能小觑他的实力。

在凤傲天威名正赫之际，蛟龙敖隐只是大圣七重天修为。

原本他以为，如今的自己，身为大圣九重天之境，纵然打不过凤傲天，可也比他差不到哪去。

但是现在，他发现，自己错了。

不仅错了，还错的有些离谱。