第718章 连连拿下

========================================

凤傲天的强，根本不能以常理来置之。

甚至强的有些变态了。

在与对方厮杀之际，根本不像是在和同级别的人交手。

反而对方，好似比他高了半个层次。

这让敖隐悚然一惊：“难不成，你已经触摸到了那个领域？”

“呵呵！”

“你以为这么多年过去，本座还会在原地踏步不成？”

凤傲天傲然而立。

虽然如今的他，实力堪堪恢复到当年的巅峰状态。

但是这些年来，在虚域的兽族秘境之中，他一直未曾放下过对前路的推演。

而对于大圣之后的道路，早已被他推演了无数次。

又加之他翻阅过钟青赐下的帝经。

对于成帝之路，凤傲天早已了然于胸。

给他点时间和契机，成帝于他而言，并非不可能。

都说福祸相依，对于凤傲天来说，从巅峰跌落低谷，并不一定全是坏事。

至少，在跌落谷底的这段时间，给了他静心推演前路的时间。

“臣服，或是死！”

凤傲天眸中凶光闪烁，给了已然被打到丧失战力的敖隐两个选择。

敖隐眸光闪过一抹挣扎之色。

强者，都有自己的尊严和傲骨。

若是换成以往，纵然死，他也绝不可能臣服凤傲天。

早年间，在三眼凤犬一族，统治玄域之时，他都是潜伏在深海之中，并未外出活动，就是不想寄人篱下。

但现在，若对方真触及到了那个领域，跟着他，倒也不失为一个好去处。

凤傲天也不催促，化成人形，负手屹立在海面上，静等他做出抉择。

敖隐在挣扎了片半响后。

最终艰难地低下了高贵的头颅：“我……愿臣服！”

凤傲天颔首：“聪明的选择！”

三眼凤犬族老祖以一战定鼎北洲东海，收服蛟龙王峰敖隐的事，以狂风巨浪般的速度向四方辐射而去，在整个北洲掀起了滔滔波澜。

敖隐是谁？

对方崛起于数万年前，自出道以来无一败绩。

曾有一尊大圣八重天的强者，前去挑衅，被他一龙尾抽飞了万万里而直接封神。

就是凭借着这一强大骇人的战绩，敖隐的存在，已然被誉为北洲第一高手。

然而，如今就是这样的人物，竟然被给打服了。

这个消息，无讶于大地震一般，震得无数妖头脑一片空白，耳朵轰鸣不止。

“这，三眼凤犬族当年不是妄图去挑衅尘帝，被尘帝灭杀，抹除于历史长河中了吗？”

“谁能告诉我，他们到底是从哪来的？”

“你问我，我问谁去？”

“整个北洲，恐怕要变天了啊！”

“我好似看到了曾经的一代霸主，在消失了漫长时间后，再次称霸北洲的现象。”

惊骇声，哗然声，喧嚣声……，响彻云霄。

在整个北洲六合八荒十地无数妖族之中化成了无数惊涛骇浪。

当年的三眼凤犬族，消失得太过突然，突然到世人没有半点防备，一个超然势力，就此消散无踪。

正如他们今天的出现，同样突然，突然得让人猝不及防。

而在这喧嚣哗然四起的同时。

三眼凤犬族，开启了自己的北征之战！

他们的战略也很简单。

没有所谓的奇谋，没有什么计策。

就一路横推过去。

不过三天时间，再次拿下一拥有大圣境坐镇的妖族。

双翼腾蛇族！

这一下！

整个北洲彻底不淡定了。

这速度，太吓人了。

蛟龙王敖隐确实被誉为北洲最强。

但真正号称北洲最强的势力，却是双翼腾蛇族。

这个势力，屹立北洲不知多少岁月，整个族群，更是掌控一种大杀阵。

然而竟然不过三天时间，就被三眼凤犬族给攻下了。

这还要算上三眼凤犬族赶路的时间。

若是算上真正将双翼腾蛇族给攻占下的时间，怕仅仅只是一天！

一天！

直接将一个拥有大圣境坐镇的势力给攻占打服。

若是先前有人告诉他们这种情况，他们一定嗤之以鼻，暗叹其是不是疯了。

毕竟大圣那是何等存在？

仅次于帝的无上人物。

拥有大圣强者坐镇的势力，不知是多少人巴结，视为擎天柱依靠般的存在。

但现在，当事实真发生的那一刻，群妖只感觉内心深处，受到了前所未有的震动。

然而，还在他们处于震动之际，又三日后，再次传来了一个消息。

九纹白虎族，被三眼凤犬族打服。

这一种族，同样是拥有大圣境强者坐镇的种族。

体内身负上古十大至强生物的白虎血脉。

当三眼凤犬族打上去的时候，这个种族，刚听到风声，正准备商讨应对之策，却没想到，商议人手还没召集，三眼凤犬族，已经打上门来了。

三眼凤犬族的行动速度堪称和北洲震动的传播速度持平。

一时间，北洲的三大圣境强者，直接被三眼凤犬族收为麾下。

过程简单粗暴，一路打服过去，手段之雷烈风行，让人望尘莫及。

北洲三位大圣强者，号称屹立在北洲亿万妖族头顶三座大山。

这三位大圣强者被收服，意味着整个北州，尽皆落入了三眼凤犬族的掌控之中。

三眼凤犬族，以绝世霸主之姿，重回世人眼前。

一经出现，便掀起了无边风浪。

这个时候，一些北洲妖族，仿佛感受到了曾经回到被三眼凤犬族统治的时代。

而收服北洲妖族，只是三眼凤犬族的第一步。

这一天！

凤傲天屹立山巅，看着收服的麾下群妖！

大手一挥，昂首而立道：“修整半月！半月之后，攻打西，南二洲，一统妖族大业！”

所有三眼凤犬族人心神激荡。

他们，终是拿回了独属于三眼凤犬族的荣耀。

而这，也将是让他们为自家师父打下的江山。

三眼凤犬族，要一统妖族的信号，以飞一般的速度很快传到了西，南二洲。

他们以一己之力，搅动着整个妖族风云。

平静了无数万年的妖族格局，就这样被凤傲天，以一己之力，活生生撕裂开了一道巨大的口子。

甚至这道口子，将会不断蔓延开去，直至将整个玄域妖族搅个天翻地覆。