第719章 三个人类口粮

========================================

南洲！

金翎赤雕族领地。

这是一片群山万壑之地。

山中飞禽林立，猛兽成群。

天穹之上，偶有几只金翎赤雕飞跃而过。

钟青屹立在山巅之上，眸光看向那苍茫大山，不时独饮一口烈酒，思绪幽幽。

夜姬和火魅就这样侯立在钟青左右，堪称形影不离。

三人的存在，俨然为这片地界增色不少。

远方，一道流光自天穹划过，化作一道身影。

降临在钟青面前。

赫然是金翎赤雕族老祖刁德一！

他恭身向钟青行了一礼后道：“主人，北洲巨变，有三眼凤犬族征服了整个北洲妖族，并放出豪言，要打下整个西洲和南洲，成为妖族的无上霸主。”

“今有西洲大圣和南洲大圣牵头，在南洲天合上地万妖谷号召群妖，准备组建联盟，共抗大敌。”

“而金翎赤雕族，便在号召行列。”

“还请主人示下，我金翎赤雕族该如何行事？”

此话一出，钟青有些讶异。

他还准备找个机会，将整个妖族收归囊中。

没想到，三眼凤族居然和他打同样的注意。

倒是不枉他一路培养。

他嘴角微微勾勒。

微微思衬片刻后，慢慢饮了口酒，淡淡道：“万妖谷号召群妖，这是罕见的盛事，我随你一同前吧！”

“啊！”

刁德一惊呼一声，傻眼道：“主人，妖族对人族可不友善，而且您还是域主的身份，这要是被他们认出您来历，届时恐怕难以善了，你就这般随我前往，是否不妥。”

“要知晓，这次群妖汇聚，强者云集，据我收到消息，光是要参加的圣境强者就不下百数，西，南二洲的六位大圣，很有可能全部加入其中。”

在他看来，以钟青的身份去参加这次群妖大会，堪称去闯荡龙潭虎穴有何区别。

他将自己的前途和未来全部绑定在钟青身上，自然不希望他受到半点伤害，出现半点意外。

尽管他知道，钟青非以前那种域主可比。

然而钟却是挥了挥手：“我知道了！”

“去准备吧”

这姿态，让刁德一一时间有些惊疑不定。

他知道自家主人不凡，身边甚至有麒麟追随。

但那麒麟，才是尊者境，还远未成长起来，成为独挡一面的存在。

那，自家主人为何如此有恃无恐？

难道主人的实力，远比自己想像的更加高深莫测，便是面对上百位圣境，六位大圣境，也自信能够全身而退。

若是如此，那主人的实力到底有多强？

刁德一心中一凛。

原本在他心中高深莫测的钟青，再次披上了一层神秘的面纱。

在钟青的示意下，当天下午，众人便自金翎赤雕族领地出发了。

天穹之上，不时有道道身影划过，带着恐怖的气息，实力，至少是圣境层次。

这些，全都是应邀，参加万妖谷联盟的妖。

三眼凤犬族展现出来的实力太恐怖了。

不过短短数天时间，便打服了北洲众多妖族。

这等层次的争端，也仅有圣境以上的势力，有资格被邀请，圣境以下的势力，连参战的资格都没有。

钟青等人还没走出大荒，便看到了十数波人马。

就在众人刚刚走出大荒，途经一片大海之际。

“轰隆隆……”

大海泛起了滚滚波涛，伴随着浪滔浮起的，还有一只长达三千丈的大妖。

其通体金黄，如山似岳一般悬浮在大海之上。

浑身上下好似有焰火在燃烧。

这是一条金鳞！

只是区别于一般的金鳞，其之身上，俨然出现了化龙的迹象。

浑身鳞片好似龙鳞，便是额前也生出了两只龙角，下颚带着两撮龙须，周身散发的赫赫凶威中，也夹杂着淡淡的龙威。

“刁德一，都说山水有相逢，我终于等到你这杂碎了！”

金鳞开口，眸光直视刁德一，声音似洪钟大鼓，带着丝丝不善。

在这片土地上，生活着万千妖族。

妖与妖之间，同样充斥着斗争和厮杀。

其之剧烈程度，甚至比人类之间的争端内耗严重十倍。

而金鳞一族，和金翎赤雕族，便是天生的死对头。

金翎赤雕族，来历不俗，身负部分上古金翅大鹏血脉，他们的食谱比较杂。

但身负部分真龙血脉的生灵，是金翎赤雕族的最爱。

所以这金鳞一族，在曾经的很长一段时间，都是金翎赤雕族最喜爱的食谱，没有之一。

金鳞的突然出现，让刁德一神色大为不解：“是谁给你的勇气，敢这般出现在我面前？”

金鳞眸光杀机闪闪。

“都说士别三日，当刮目相看。”

“你以为，我还是当初的我吗？”

金鳞说话间，身上释放放出了独属于圣境八重天的恐怖气息。

一时间，滔滔海浪翻滚，天边云霄躁动，无尽狂风肆意，似连虚空，也承受不住这滚滚威压，而变得扭曲了起来。

这般恐怖的气势，让刁德一心中一凛。

这条金鳞，先前的修为跟他持平，光以战力而言，是不如他的。

如今，不过短短千年未见，没想到，对方竟然已经突破到了圣境八重天的层次。

难不成，对方是得了什么天大机缘？

若是今日没跟随在钟青身边，他说不得，当真危矣。

但是有主人在身边，他还真就不惧这所谓的金鳞。

毕竟他虽不知道主人的修为实力到底处于何等层次？但先前其光是出动两尊圣境傀儡，就压制得他浑身动弹不得。

那两尊圣境傀儡，可全部都是圣境九重天的层次。

想来，压制一个圣境八重天的金鳞，根本没什么难度。

想到这儿，刁德一目光看向金鳞道：“你待如何？”

金鳞眸光幽幽：“今万妖谷召集万妖，共同抵御北洲三眼凤犬族的进攻。”

“你应该也是受万妖谷号召而去。”

“今日若杀了你，我恐怕也很难置身事外。”

“且暂留你狗命一条，待这次妖族之争落下帷幕，再来与你算一算总账。”

“不过，你身旁的三个人族，应该是你随身带着的口粮吧，这口粮你得留下供我食用。”

“也算本座，在你身上讨些利息！”

说话间，金鳞目光灼灼地看着钟青和夜姬，乃至火魅，眼神之中出现了垂涎之色。

这话，让刁德一神色古怪了起来。