第720章 雪霁

========================================

刁德一该说这金鳞是勇敢呢，还是无知。

若是单纯来找他算账，今日可能还有一线生机。

然而其开口就要吃他主人。

这，简直就是在阎王头上抓跳蚤，找死啊！

金鳞却是不知刁德一心中所想，只以为对方受自己气势所慑。

在他眼中，钟青对他有种致命的吸引力。

他感觉，若是吞了这个人类，自己的实力，恐怕会更进一步。

一旁的钟青，看着金鳞，眉头微皱。

这其实并不是第一个对他露出食欲的妖怪。

先前在刁德一领地时，他便隐隐感觉到有不少妖族隐隐有这个欲动。

这并非是说刁德一的那些属下胆大包天，而更像是自己身上有某种吸引力，让他们难以抑制的产生这种想法。

现在再加上金鳞也这般，这就说明不同寻常了。

不过细微一思索，钟青便明悟了缘由。

似乎，是自己和徒弟凤天的药体羁绊，从而引发导致的。

药体羁绊，可以让师徒二人身上的任何部位加入灵丹宝药之中，增强灵丹宝药的十倍药性。

这在某些妖怪眼中，其之身体，可不就是成了唐僧肉一般的存在。

怪不得！

金鳞能暂时放下两个族群不死不休的仇怨，也想先吞了他。

这一幕，让钟青多少有些无奈。

有时候，底牌太多，也不见得是一件好事。

这不，一不小心，就很容易引发别人觊觎。

深海之上！

金鳞忍不住了。

不待刁德一回应，他一个龙腾虎跃间，带着三千丈长的庞大身躯，就要将钟青给吞下。

这个人类，太香了！

香的他有些受不了。

庞大的身躯，宛如一座山脉般，高高跃起。

在深海之上，投下大片阴影。

钟青有些无奈，就要出手。

却在这时，虚空之中，突然传来阵阵涟漪波动。

下一刻，一道身影，自虚空中窜了出来。

她素手一挥，一道金色印记打出。

这印记，带着无边伟岸之力，金鳞那庞大的身躯，在此印记下，径直横飞了数千里。

“砰……”

伴随着其身躯落下间，在大海之中渐起了万尺浪花。

金鳞气极，发出阵阵龙吟。

“哪个贼子，胆敢偷袭本座！”

然而待他定眼一看之际，浑身莫名一颤，眼神之中，带着几分惊悚。

入目看去，但见深海之上，出现了一美到极致的身影。

她一席白衣，身材高挑，宛若雪中精灵。

身上带着一股神性光辉。

好似不食人间烟火的神女。

其一席蓝色长发披于身后，每一根发丝，都好像有生命一般，晶莹发光，圆润光滑。

整个人尽显超然物外。

一举一动之间，带着莫名道韵。

“雪，雪霁大人！”

金鳞神色大震。

脸上露出惊恐之色。

而跟在钟青身旁的刁德一见状，也是面色一惊。

“雪霁大人恕罪，金鳞并非有意冒犯！”

惊恐之后，金鳞身躯一动，化作一道人形，就这般跪在女人脚下。

身躯如筛子一般，抖个不停。

显然害怕到了极致。

长空之上！

雪霁看着金鳞，语气幽幽道：“小金鳞，看来最近你的胆子变大了不少啊？”

“而且……”

说话间，她回首看了钟青一眼，露出少许挑逗之色：“一个皮囊生得这么好看的男人，你不觉得，就这么吞了，太过浪费了吗？”

钟青被那双凤眼这么一看，整个人微微一震。

他感觉，自己好似……被电了一下！

不是形容词，而是对方眼睛，在看他的那一瞬间，真就在放电。

就在这时，海面上的金鳞诚惶诚恐道：“不敢不敢，小的万万不敢，实在是不知道雪霁大人亲临！”

“小妖下次再也不敢了！”

“还请雪霁大人看我初犯的份上，饶小妖一次。”

此刻的金鳞，内心带着丝丝不甘。

他明显的感觉到，若是能将钟青吞噬自己将会受益无穷。

没曾想，这刚张口，就引来了南洲这尊号称，最难缠，也是最喜怒无常的大圣强者。

在金鳞一脸惶恐之际，雪霁轻轻一笑：“瞧你这副没出息的样子，我又不会吃了你。”

“滚吧！”

“这个男人，我罩了，今后莫要再打他主意！”

“谢雪霁大人！”

“小妖这就告退。”

得了宽恕的金鳞心中大石落了下来，然后逃也似的离开了。

在处理完金鳞之事后，雪霁这才回首看向钟青。

一脸笑意道：“小男人，你知不知道，以你的体质，在这南洲出没，是件很危险的事？”

钟青：“……”

他，好似被这女人给调戏了。

而他从刁德一的神色以及刚才金鳞畏惧的模样来看，这女人在妖族的身份恐怕并不寻常。

当然。

钟青倒并不畏惧。

他此番前来，本就是来收妖的。

“你道如何？”他抬起头淡淡问道。

雪霁脸上露出了少许玩味之色。

“你们人族有句话，叫救命之恩，当以身相许，我救了你，你该怎么报答我啊！”

说话间，其一脸目光灼灼的看着钟青，眸光越看越火热。

火热到下一刻，她好似就要将钟青给吃了。

雪霁当真没想到，这一次前去赴万妖谷之约，竟然能遇上这般极品的男人。

钟青：“……”

更加感觉自己和唐僧有几分相似之处。

不光男妖精想吃他，女妖精也想‘吃’他。

刁德一目光不时在雪霁身上看了一眼，又在自家主人身上看了一眼。

神色变得有些唏嘘感慨。

他本以为雪霁前来，是知晓了自家主人的身份，来找麻烦的。

可没有想到。

事情的发展会是这样戏剧性的进行。

雪霁竟然是看上了自家主人。

他第一次感觉，原来这个世界，武力并不是唯一能立身的根本。

有些人，光凭颜值，就能解决很多麻烦。