第721章 万妖谷

========================================

云空之上，刁德一有些羡慕。

雪霁是什么存在。

实力不说。

光那容颜气质，在妖族之内便不知道有多少爱慕者。

不由得，他摸了摸自己的皮囊。

老而弥坚，红光满面。

当初在化形的时候，他对这副摸样还想当满意。

沉熟而不失稳重，威严而显肃穆。

凭这副模样，她当初获得了不少女妖的青睐。

早知道雪霁喜欢这一口，他说什么也要化形出一副年轻英俊的面孔。

只是这个念头一出，其再次看了自家主人一眼。

内心深处，又不自觉怅然长叹一声。

自家主人，之所以能引发雪霁大人的另眼相待，恐怕不仅是因为容颜吧！

外貌可以自己捏造，但那气质，当真甩他十万八千里不止。

而再英俊不凡的容颜，若是没有那股气质支撑，也不过是一副没有灵魂的皮囊罢了。

比不了！

当真比不了。

钟青自然不知晓刁德一的脑海之中，正在想着这些奇奇怪怪的东西。

他看向雪霁！

身形翩翩，宛若游龙，神秘，高贵，超凡，周身散发着一股神性的光辉。

这气质反而不像个妖族。

夜姬和火魅，俨然算女人中的两大绝色。

但眼前的女妖，比她们还要让人更惊艳些。

只是这样一个女人，开口就是让人以身相许之话，这多多少少，让钟青感到别捏。

他摇了摇头，针锋相对道：“你又怎知，你是真的帮助了我？”

此话一出！

雪霁一双如星空般深邃的大眼中闪过一丝异色。

她嗤嗤笑道，笑声好似银铃一般，清脆而悦耳。

“我这一生，见过的人类很多，帅气英俊的男人也不少。”

“但像你这般帅气而又有性格的，却是少见。”

“你成功让我记住了你。”

“告诉我你的名字！”

“钟青！”钟青饶有兴趣，倒想看看，这女人还能搞出什么花。

“你们，去参加万妖谷大会？”

她看了眼钟青身旁的刁德一。

“不错。”

钟青淡淡道。

“倒是有趣，你一个人类居然想去参加万妖谷大会！”

“但你一个人类去了那里，可知道会发生什么，一不小心可是会被撕成碎片的！”

“不管你一个人类为什么想要去万妖谷大会，但到了万妖谷，你旁边这小雕可庇护不住你。”

这话，让刁德一面色一阵青。

但他却不敢反驳什么。

雪霁根本看都不看刁德一一眼，那双魅惑的目光依旧悠悠看着钟青。

“跟姐姐走吧！”

“你想去万妖谷，姐姐就带你去万妖谷。”

“哪怕你是人类，姐姐也能庇护住你安全。”

“你若依了姐姐，你想要什么，姐姐便给你什么。”

“你看如何？”

钟青：“……”

这妖族，都是这么直接奔放的吗？

对他的觊觎，当真没有半分遮掩。

他摇了摇头道：“不用了！”

“在下自认为有几分实力，能保证自身安全。”

“姑娘请便吧！”

说罢，钟青便不再想理会这女人。

反正这女人也是去万妖谷的，到时候打包一起降服了就是，路上没必要再节外生枝。

可钟青的话，却让雪霁眸光异色更甚三分。

不管钟青说的是不是真的。

但那自信的样子，是当真迷人啊！

让她心都有些酥了。

“咯咯，有趣，真是有趣。”

“那硬要拒绝我，姐姐也没什么办法了，那就期待万妖谷再见到弟弟。”

“不过为了避免弟弟真的受到伤害，姐姐给你一块我的随身玉佩，保你在万妖谷平安，可要收好了。”

“再见咯。”

说着，她朝钟青眨了眨眼眸，抛下一块玉佩的同时，随后化作一道流光消失不见。

钟青看着手中玉佩，颇有些无语。

犹豫片刻后，还是将之收了起来。

就在这时，钟青突然感受到了一股火热的目光。

回首看去，但见刁德一正目光灼灼地盯着他手中玉佩，眼里止不住的羡慕。

他本以为，雪霁也就是调侃调侃。

可没想到真的将自己随身玉佩都拿出来了，这说明雪霁是真对自家主人有意思了啊！

这是玄域多少妖族梦寐以求的。

这若是传出去，雪霁对一个人类男人动心了，那简直要轰动这个玄域妖族。

“哼。”

唯有钟青身旁的夜姬两女，嗤之以鼻，从那雪霁出现的时候，便是满脸敌意，只是没有钟青的发话，她们不敢逾越多嘴。

此刻雪霁走了，两女自然是忍不住要冷哼两声。

只是刁德一哪里晓得这么多弯弯绕绕，内心羡慕之下，又憨头憨脑的向钟青抱拳道：“恭喜主人，贺喜主人！”

钟青淡淡看了他一眼：“喜从何来？”

这一问，倒是把刁德一给问愣住了。

他难道说，恭喜主人喜得大圣强者雪霁大人青睐？

这么说，好像有点贬低主人的感觉。

他只能讪笑着以掩饰自己的尴尬。

钟青也没在意。

“上路吧！”

赶紧将这群闹事的妖摆平了，以后就省了麻烦了。

天合上地。

万妖谷！

以万妖殿为中心，周边群山万赫都属于万妖谷领地。

在这群山万赫之间，有史前巨蟒山脉之中穿梭而行。

巨蟒粗如山柱，似山脉一般盘旋于大地之上，身躯一动间，山摇地动。

天穹之上，有青鸾飞越而过。

数千丈的身躯遮天蔽日，在地上投射下大片阴影，凶威震天，凶煞之气弥漫云霄。

山林之中，有泰坦巨猿一族在山间奔跑跳跃。

远远看去，好似群山在移动。

每一只泰坦巨猿疾行间，体内气血滚滚，轰鸣之声不断，好似江河湖海在翻滚。

为应对北洲出现的三眼凤族之乱，无数妖族此刻在万妖谷集结。

而够资格来到此地集结的，基本都是玄域妖族的佼佼者，每一只，体内都蕴含着恐怖潜力和不菲的血脉。

当钟青一行人踏足万妖谷领地之际。

他看着盘旋在山林天穹上的恐怖巨兽，有些恍惚。

依稀间，他仿若来到了一片洪荒地界。

钟青身旁的夜姬和火魅看到这一幕，内心同样生出了几许震撼。

夜姬更是开口感慨道：“我原本以为，星域在三千域中，也能算强域。”

“整个星域不乏有大圣强者这等存在。”

“但现在来玄域一观，我才知晓，星域和玄域相比，当真是小巫见大巫。”

“光是一个南洲妖族，若是入侵星域，星域恐怕便抵挡不了他们的入侵。”

她身边的火魅，一脸认同地点了点头。

这话让刁德一心中生出了一股自豪之色。

他为玄域南洲妖族，自家故乡被人称赞，他自是与有荣焉。

不过也没忘了自家主人的目的，连忙将目光看向了身旁的钟青，等待着钟青下一步的指示。