第722章 切勿前进

========================================

于此同时！

在万妖谷边缘的一座山峰之上，峰峦如柱，山高崖险，耸入云霄，远远观之，好似一爬行的玄龟，飘渺间，好似要乘风行去。

这座山上，汇聚了十数人。

这些人，统一着装，他们来自东洲三大圣地之一的浮屠殿，负责搜集妖族信息，观测妖族动向，是东洲人族在妖族之中安置的密探之一。

为首一人，其名罗斌！

“罗统领，这妖族之中，是否出现了什么我们不知道的变故？”

“缘何有如此多恐怖圣境强者聚集？”

一个身穿黑袍的男子神色凝重道。

罗斌心中也是极其沉重。

他们靠着宗门传下可以隐匿气息的秘宝，潜伏在万妖谷不短的时日了。

对万妖谷的状况也有了一定的了解。

这是妖族白骨大圣的领地。

麾下妖兽强者虽多，但那些强者，平时基本都是蜗居一地，轻易不出来走动。

但是这几日，不断有四面八方的强者齐汇万妖谷。

身上赫然流淌着独属于圣境强者的赫赫凶威，其中不乏圣境高阶强者。

这个发现，让众人心境胆颤的同时，心中也是泛起了无边的担忧。

“统领，妖族，不会在此汇聚，攻打我人族吧！”

这话一出，现场众人神色尽皆一沉。

罗斌凝声道：“若妖族真有攻打我人族之心，那当真是我人族之祸了！”

“不管如何，速速将妖族异动的消息传回宗门。”

“我等继续监视妖族的一举一动，势必要摸清楚他们的目的。”

正在众人说话间！

徒然看到几道流光从天边飞越而至。

正是钟青一行人！

见此一幕，罗斌等人面面相觑。

万妖谷之地，堪称人类禁地。

他们也是凭着宗门赐下可以隐匿自身气息的秘宝，为人族打探消息，才敢龟缩在万妖谷边缘小心活动。

然而如今，竟然有人光明正大一路御空而行。

他，他们是怎么敢的啊！

难道他们不知道自己身在妖族吗？

虽说妖族之中，也有不少妖物喜欢化形，以人形出没。

但他们还是一眼就认出了钟青身上纯正的人族气息。

在罗斌打量着钟青等人的瞬间，钟青感官何等敏锐，自然也发现了他们的存在。

这让他微微有些讶异，他没想到，在这万妖谷，还能遇到人族。

诸多目光对视交错间。

罗斌沉吟片刻后，对着钟青连忙传音道：“朋友，这万妖谷危机重重，乃龙潭虎穴之地，我虽不知你们从何而来，但若这般招摇而过，恐要丢了性命。”

“你们，还是速速退去吧！”

“且莫再往前行了。”

到底同为人族，他好心提点道。

面对这份善意的提醒。

钟青笑道：“多谢提醒！”

“不过我此行的目的便是这万妖谷。”

“事情未曾办完，自没有退去的道理。”

此话一出！

众人心中涌现了浓浓的不可思议之色。

万妖谷是什么地方？

白骨大圣的领地，群妖汇聚之所。

如今，钟青竟言要来万妖谷办事，这是活得不耐烦了吗？

而且平时倒也罢了，现在的万妖谷可不是之前的万妖谷。

罗斌皱眉，再次诚心劝告道：“朋友，你可明白现在万妖谷的恐怖？”

“似这等地界，现在便是我人族大圣也不敢乱闯。”

“听我一句劝，这绝非你现在可以去的地方。”

闻言，钟青朝他们抛去一个善意的目光，笑了笑。

但是并未再过多言语。

身躯同时朝着万妖谷深处继续行进。

看着钟青等人离开的身影，众人摇了摇头，满脸的不解。

“当真是良言难劝该死的鬼。”

“统领都说了，现在的万妖谷连人族大圣强者估计去了都十死无生，他竟敢就这般踏入其中，难不成，其自认为，自己比大圣更特殊不成。”

另外同样面色复杂道：“这个世界啊，总有那么一群人，自命不凡。到头来才发现，自己不过是芸芸众生中的一员罢了，并没什么特殊的，想来待他明悟这个道理之后，已经晚了。”

“可惜了！”

罗斌叹道。

为钟青感到惋惜。

在他看来，钟青气质极其不凡，堪称人中龙凤，能够来这种地方，本身就非同小可。

可惜有点太过自负。

现在万妖谷是人能踏入的地方吗。

除了进去找死，他想不到钟青其他的结局。

“统领，有什么可惜的，是他自己找死，与人无尤。”

“怨不得旁人！”

这个时候，罗斌身边的心腹刘枫突然神色一变道：“统领，若这行人直接陨落倒也罢了。”

“我只怕，他们若是被妖族抓住，当成探子被施以极刑，对方恐怕会供出我们的存在。”

此话一出，众人面色尽皆一变。

罗斌迟疑道：“我观其面相，并非奸邪狡诈之人，应该不至于吧！”

然而其他人却是有不同见解。

“都说画龙画虎难画骨，知人知面不知心，这天下最不可测的便是人心。”

“这事，很难说！”

“我等身负重任，万不可冒此暴露的风险，必须马上转移。”

一个粗壮汉子满是阴翳道：“当真是晦气，你说自己找死就找死吧！偏偏要来连累我等。”

“行了，都少说几句！”

罗斌挥了挥手，打断了正在发牢骚的几人。

“做事吧！”

他的眸光，有些复杂地看了眼万妖谷深处一眼。

也不知道在想些什么。

随着钟青等人继续深入，远远便见一座大殿，屹立在山脉之中，与群山争相辉映。

那是一座通体由白骨打造而成的大殿。

殿宇辉煌古朴，充满了一股岁月沧桑的气息。

钟青细细感受了一番，此时的大殿之中，汇聚了不少高手。

五尊大圣！

数百尊圣人。

“主人，我们接下来，该如何行事？”

刁德一询问道。

钟青饮了口酒。

淡淡道：“你且看看，你们妖族的高手，汇聚得如何了？”

听到这话，刁德一细细感应了一番。

然后道：“回主人，大部分高手都到齐了。”

“既然这般，那就直接打进去吧！”

“打……打进去！”

刁德一傻眼，胡须一抖，整个人差点吓到瘫软。

他知道钟青很是不凡，但……但是这直接打进去，未免太过惊世骇俗了些。