第723章 打进去

========================================

万妖殿中，正在举行一场大宴。

宴会之上，群妖汇聚，五位大圣齐聚一趟。

这五位大圣，分别是白骨大圣，雷霆大圣，风灵大圣，覆海大圣，虚空大圣！

这是玄域妖族之中，五大真正的擎天巨柱。

每一位跺一跺脚，都能引发大地震动的存在。

做为这次万妖大会发起者，本地主人的白骨大圣朝着众妖举杯道：“感谢诸位远道而来，本座在此敬诸位一杯！”

“大圣客气！”

“那三眼凤犬族，想要欺压在我等头上，成为我妖族的绝对统治者，我等自然不可能答应。”

“说来，大圣能够站出来，为我妖族竖立一面全新的旗帜，共同抗击此獠，是我等的福分才是。”

“这杯酒，应该是我等来敬您，怎么也轮不到大圣相敬。”

一位圣境九重天强者回应道。

“大家说，是不是！”

“当是此理！”

“我等敬白骨大圣一杯！”

一杯酒，让殿中本就热闹的气氛，直接推向了一个台阶。

在众人豪饮之际，一道声音幽幽开口。

“正所谓蛇无头不成。”

“一个势力的诞生，必然要有英明而睿智的领袖！”

“万妖联盟成立在即，却不知，谁可成为联盟盟主？”

这个话题，太过敏感。

也宛如一盆冷水，径直剿灭了殿中的大半喧嚣。

众人循声看去，却是端坐正东方座位上的雷霆大圣开口了。

雷霆大圣，自雷霆中诞生的生灵，天生拥有掌驭万雷的神通。

战力之强，隐隐有南洲第一强者的称呼。

他的话，自然没人敢无视。

但是联盟盟主这个位置，一般圣境强者可没资格插足，众人都知晓，此盟主，必然只可能在几位大圣之间诞生。

眼看喧嚣声渐没，端坐席中主位上的白骨大圣笑道：“如今妖族高手还没尽数到齐，雪霁大圣有事耽搁了，正在路上，这个时候，议论这个位置，是否言之过早？”

正西方向的火灵大圣把玩着手中酒杯笑道：“众所周知，雪霁大圣看淡名利，并无权势之心，她并非盟主的良选，三眼凤犬族如今凶威赫赫，随时有可能来犯我西，南二洲，我倒认为，这个时候，选举个盟主出来，是迫在眉睫之事。”

听到这儿，白骨大圣眸光微微一动。

见其他二圣也是默然同意，知晓这万妖盟盟主之位，当要在今天诞生了。

他朗声道：“既然各位道友皆有此意，那我等不妨议一议这个位置。”

“想要当上盟主，必然要满足以下两个条件。”

“一是要有让人信服的实力！”

“二是要有让人信服的能力！”

“而本座，乃是大圣强者，实力之强，不用多言。”

“以一己之力，促动西南二洲的联盟，能力之强，毋庸置疑。”

“由本座担任此次联盟盟主，不知各位可有意见？”

说话间，他眸光扫视在场众人一圈，着重停留在了其他四位大圣身上。

白骨大圣麾下的圣境强者适时开口附和道：“由白骨大圣坐上这盟主之位，我等自然是心服口服的。”

一道，二道，三道，最后引出了数十道声音。

眼看有愈演愈烈之势。

雷霆大圣再度开口了：“白骨，你说的不错，想要当上盟主，实力和能力都要有所展示，但我妖族之中，一向以实力为尊，只要拥有绝对的实力，自然能压制一切不服的声音。而拥有实力之后，还怕没能力吗？”

“这联盟之主的位子太沉重，你把握不住，这个重任，还是交给我吧！”

“我话完，谁赞成，谁发对？”

说话间，他眸光幽幽看着下方众圣。

一股霸道之意笼罩着整个大殿。

在他的注视下，众多圣级强者头皮发麻。

一个个不由开始表态：“我同意！”

“我也同意！”

这个时候，端坐在南方主位的覆海大圣笑了。

“雷霆，这么多年没见，你脾气还是这么火爆。”

“不过就是这手段，未免太过下作了些。”

“以恐吓的手段胁迫他们有何意义？”

“要我说，既然大家对这个位置都有想法，不妨以绝对的武力来分个高下。”

“大家做过一场，谁赢了，谁就是万妖盟盟主，不知各位觉得，这个提议如何？”

“善！”

此话一出，其余几位大圣觉得这个提议最是合理。

不过风灵大圣和虚空大圣注定是没戏了。

大圣和大圣之间，同样是有巨大差距的。

在场五位大圣之中，就他们二人实力最差。

其余的大圣，差距虽有，但若是拼上底牌，未必没有一战之力。

眼看，诸圣就要达成协议之际，一道平静无波的声音在大殿之中响起。

“我看，你们都不用争了！”

这是谁？

众人寻声看去。

却见虚空之中，一阵涟漪波动。

下一刻，钟青，夜姬和火魅，乃至刁德一的身影出现在了大殿之中。

钟青等人的出现，让现场众妖先是一楞。

紧接着，大殿之中，爆发了一阵无边喧哗之声。

“好胆！”

“一个人类，竟然敢跑到我妖族领地放肆，谁给你的勇气？”

“真是不知死活！”

“在他身边的那是谁？”

“好像是金翎赤雕族老祖刁德一！”

“堂堂圣境七重天强者，竟然和人族狼狈为奸勾搭在一起，简直丢了我们妖族的脸，该杀！”

议论声四起的同时，还有阵阵杀机席卷而出，弥漫整个大殿中。

让整个万妖殿，瞬间充斥着无尽的寒意。

那数百道杀机的迸发交叉，让刁德一浑身激灵灵打了个寒颤，内心之中，生出了一股前所未有的慌乱。

他眸光求助似的看向钟青。

这个时候，他只能祈祷，自家主人真能搞定这些妖族。

否则，天下之大，放眼整个玄域，恐怕也无他的立足之处。

甚至恐怕他都没以后了。

夜姬和火魅则是一脸恭敬地侯立在钟青左右。

她们，和自家公子相交时间也不短了，但却从未见过公子真正出手。

这一次，终于有这个机会了吗。

对此，她们内心之中，充斥着希冀