第724章 你们一起上吧

========================================

大殿之中，喧嚣声四起。

就在这时，白骨大圣麾下一位圣境九重天的强者动了。

其迈步一踏间，浑身爆发无量光，一只大手，骤然变大，笼罩了一片虚空，径直覆盖而下，手上弥漫着恐怖规则之力，携带着无边伟力，以高高在上的姿态，就要将钟青一行人打杀。

在他看来，钟青一群人类，胆敢闯入万妖殿，当真死不足惜。

根本无需和他们废什么话，直接打杀了便是。

其余众妖，一个个则是暗叹可惜！

如今正是在几位大圣面前露脸的时候，他们竟然被其他妖抢了先。

至于五位大圣，自始至终，也只是淡淡看了一眼，便不再关注。

到了他们这等层次，不是什么阿猫阿狗都能入他们眼的。

然而动手最快的，往往也是倒得最快的。

钟青随手一挥，一股无形之力挥洒而出。

霎那间，这位圣境九重天强者的攻势尽皆被化解，整个人更是如遭雷劈一般，浑身不受控住的开始粉身碎骨。

在他的恐惧之中，他身体开始溃散，随后直接灰飞烟灭。

虽说如今的钟青才圣境四重天，而对方，俨然是圣境九重天的强者，双方相差五个小境界。

但对于修为和实力多少有点不平等的钟青来说，多少有点不够看。

随手一挥，直接将一尊圣境九重天的强者灰飞烟灭，这一幕，让那个原本正在看戏的众妖，瞬间呆立当场。

“怎么……可能？”

片刻之后，方才有大妖发出不克思议的喃喃声。

白骨大圣麾下的骨圣，可不是弱者。

堪称在场五圣之下的最强那一批存在。

然而，现在仅仅被一招，给灰飞烟灭。

此刻！

现场所有人看向钟青的目光全都变了。

能瞬间将一个圣境九重天强者灰飞烟灭的人，其之真实实力又该达到什么层次？

难不成，这是一尊人族新出的大圣强者？

不过，纵是大圣又如何？

在这万妖汇聚，五尊大圣齐聚的日子，人族大圣来了，也得饮恨。

这个时候，端坐大殿主位上的白骨大圣开口了。

“人类，难怪你敢直闯我妖族。”

“不可否认，你确实有几分实力，但今天来我万妖谷放肆，显然到错了地方。”

他眸光幽幽，看向其他四圣道：“我妖族行事，向来不喜欢以多欺少。不知哪位愿意出手，让他见识见识我妖族大圣之威！”

随着此话落下，凤灵大圣放下手中酒杯，缓缓起身道：“我来吧！”

“此人实力不弱。万妖联盟即将成立，正好将此人杀了祭旗。”

“以助我万妖联盟之威！”

他漫不经心的看了钟青一眼。

脸上自信而超然。

而他，也有自信的本钱。

其为大圣三重天强者！

面对这个人类，他有自信将之拿下。

随着风灵大圣站了出来，现场气氛，瞬间达到了一个新的高度。

大圣强者，对于他们而言，可谓是高高在上的人物。

平时根本没多少机会，能得见这等存在出手。

如今，他们也算有幸得见大圣之力。

从这一方面来看，他们到是要感谢钟青，给他们这个机会。

大殿之中，风灵大圣漫步间，来到钟青面前。

“动手吧！且让我看看，你有几分实力？”

钟青目光看了眼风灵大圣，随即摇了摇头，待巡视在场众妖一圈后，这才缓缓道：“你不是我的对手，你们，一起上吧！”

话音不大，却好似惊雷一般，在众妖耳边炸响。

他们听到了什么？

此人，竟然想以一己之力，挑战五尊大圣，上百尊圣人！

他们知道此人狂妄！

不然，也不至于带着少数几个人，就敢打上门来。

但是，未曾想，竟然狂妄到这个地步。

一时间，现场哗然，众妖全都沸腾了！

然而这话听在不同人耳里，却是有不同的感受。

钟青身后，夜姬和火魅胸腔起伏，身躯微颤。

在她们眼里，此刻的钟青，当真浑身都在散发着如烈日骄阳一般的光辉。

太霸气了！

傲视群雄，睥睨天下，谁与争锋？

说的大抵便是此时的公子了。

刁得一同样激动难明。

不知为何？

在自家主人说这话时，他只感觉浑身血液在燃烧，体内有股热流在躁动。

原来，主人说的打进来，那是真直接打啊！

没有半点花里胡哨。

以一己之力，单挑西，南二洲所有妖族。

他和自家主人相处时间不长，却也知晓，其平常之时，是个低调内敛之人。

此刻这般说，那就足以证明，自家主人真有这般实力。

若是如此！

未来太过美好，他不敢再想下去。

现场众人，心思各异。

有惊愕，有哗然，有震动……有骂钟青夜郎自大，不知所谓。

而将钟青视为对手的风灵大圣，此刻却是肺都气炸了。

钟青这话，分明就是没将他放眼里啊！

他纵横玄域多年，还没受过如此奇耻大辱。

“且让我看看，你的本事，是否真有你的口气那么大？”

风灵大圣眸中杀机滚滚。

恐怖的气势，自其身上奔腾而起。

在他周身体内，滚滚血液奔腾，好似即将喷涌的火山。

自其身上，爆发出了无尽神光。

道道规则之力交织成了一起，凝结成了一道规则之印！

规则之印，这是从圣级突破到大圣的标志。

如果说，圣级强者能掌握规则之力。

那大圣强者，则是将规则交织成道印。

若是能衍生成道果，那就是证道成帝的标志。

风灵大圣，乃是风中精灵。

天生可以驾驭风之伟力。

他体内凝结成的规则道印，同样也被称之为风印！

“嗡……”

风印爆鸣，带着莫名伟岸之力。

在那枚风印中，众人好似看到了一副开天辟地之景，山河破灭之像，星海摇曳之姿。

那由无尽风刃凝结成的印记，好似有破开天地，掀翻日月星河的伟力。

这种力量，太过恐怖。

风印一出，现场众人只感觉一种不可名状的伟力在诞生。

所有圣级强者，此刻无不在衍生出个念头。

但凡这道风印砸落下来，俨然都能将他们瞬间碾压成渣。

“这，就是大圣的伟力吗？”

有妖喃喃，心神大震。

眼神中充斥着浓浓的不可思议和震撼。

风灵大圣驾驭着巴掌大小的风印，目光直视钟青。

“你，准备好死亡的准备了吗？”