第725章 直接就是一拳

========================================

一般而言，对于大圣强者来说，规则之印，是他们修行的结晶。

也是他们最强的手段。

若非生死搏杀，没人会轻易动用此印。

一旦动用，必分生死。

但凡此道印受损，影响最直接的，便是他们的道途。

而风灵大圣上来便直接动用了自身最强杀招。

由此可见，其心中震怒到了何等地步。

当然，也是对钟青的看重。

毕竟一个人类敢直闯他们妖族领地，要么是傻子，要么就是有真实力。

“轰……”

伴随着一声轰鸣巨响。

风灵大圣，直接祭出了自己的大杀招。

道印迎风便涨，转瞬间，便化成了丈高大小。

以摧古拉朽的方式朝钟青袭杀而去。

其之上面，迸发无量光。

散发着一股深邃，伟岸，苍莽古老之气息。

道印所过之处，风之规则绵延，虚空似也承受不住这股威压，寸寸炸裂开来。

俨然要镇压万物，破灭万物之威。

那逸散出来的气息，好似一座太古神山一般，恒压在众人心头。

面对这恐怖的一击！

钟青思索片刻后，直接就是一拳打了出去。

这一拳看似平平无奇，实则也弥漫了道道规则之力。

只是他这规则之力，与普通圣人之间的，有所不同！

一般圣人强者掌握的规则之力，细若银丝！

纵使圣境九重天的强者，掌握的规则之力，也不会超出拇指大小。

然而，钟青打出的规则之力，绵延数十上百丈，粗壮如巨蟒。

一般来说，规则之力，对上规则之印，必然是被碾压的结果。

然而钟青的打出的规则之力，俨然不可以常理来置之。

道印与规则之力交错间。

后者几乎是以摧枯拉朽之势，直接将道印击飞了出去。

“噗……”

随着道印被击飞，与道印息息相关的风灵大圣当即身躯一颤，一口鲜血狂喷而出。

整个人脸色瞬间变得灰暗惨白了起来。

“这……这怎么可能？”

原本以为，在他祭出杀手锏后，钟青必然会被直接碾压成渣。

他猜中了开头，却猜错了结果。

碾压是出现了。

只是被碾压的不是钟青，而是……他自己！

要知道，他可是大圣三重天强者啊！

在道印之上凝结出了三道道纹的存在。

然而就是这般杀手锏，竟然……就这么以摧古拉朽之姿败了？！

他接受不了这个事实。

他是谁？

妖族大圣强者。

屹立在整个妖族金字塔顶端的存在。

如今，竟然败在一个名不见经传的人手里。

还是当着几乎囊括整个西、南二洲妖族的面。

而且，对方甚至连杀招都没出。

自始至终，只是打出了一片规则之力。

可谁能告诉他，谁的规则之力有那般夸张？

风灵大圣接受不了这个事实，加上身上的伤势，他又是一口鲜血吐了出来，连忙进入入定状态，想要恢复伤势。

一时间！

整个大殿之中，出现了短暂的诡异至极的安静。

如果说，先前钟青一招打败圣级九重天强者，他们还只是稍稍惊讶。

那现在！

随着风灵大圣的被击败，众妖心中可谓彻底生出了一股寒意。

这，这可是大圣三重天的强者啊！

但结果，和先前的圣境九重天的骨妖一般，直接被一招放倒。

他到底有多强？

此时，这个念头回荡在众妖脑海之中。

但，没人能回答他们。

甚至连钟青本人都不能。

在无声的寂静中。

一道尖锐的破空声打断了这短暂的宁静。

“主人神威！”

此刻刁德一激动到眼都红了。

纵然他对自家的主人的实力早有一定心里准备。

然当其真正展现出来时，还是吓了他一大跳。

更让他心中生出了无尽振奋之感。

这可是大圣三重天的强者啊！

对于他而言，堪称天一般大的人物。

然而如今，一个照面就被主人秒了。

遥想先前，他竟在还在内心中质疑主人的实力，此刻回想起来，他当真恨不得给自己一大巴掌。

主人何等存在，岂是他所能质疑的。

同时，刁德一内心之中，生出了无尽的后怕之色。

遥想先前，主人找上门来时，他还妄图与主人动手。

但现在看来。

自己能活着，还成功加入主人麾下，当真是天大的造化。

这个时候，他已然在内心深处坚信。

最后的胜利，必然是主人的。

在其心生无尽振奋之际。

此时的大殿中，却是无任何人理会他。

白骨大圣，雷霆大圣，虚空大圣，以及覆海大圣，此刻一脸凝重地看着钟青。

心中，再无半分看轻之意。

而是将钟青当成了同一级别，甚至高了他们一筹的绝世强者。

在场众人中，以雷霆大圣和覆海大圣的修为最高。

然而纵使他们，也不敢说一招让风灵大圣败北。

“阁下此行，来我万妖谷，到底有何目的？”

白骨大圣眸光死死盯着钟青。

脸上露出了浓浓的忌惮之色。

可以说，钟青，用实力换来了平等对话的资格。

当然，这资格，钟青是不稀罕的。

他要的，是妖族臣服于他的认可，而不是平等交流的认可。

面对白骨大圣凤的询问，钟青不紧不慢地掏出腰间酒葫芦，在灌了口酒后，这才不紧不慢道：“我此行，准备来收下整个妖族。”

“哪个不服的，大可站出来朝我动手。”

“我会打到他服为止！”

依旧是平淡无波的声音。

却透露着强大的自信。

而这话，远比先前钟青说要对战整个妖族，更让众妖难以接受。

甚至让他们生出了一股荒谬感。

玄域之中！

人族势弱，妖族势大。

他们不去攻打人族，人族就该烧高香还愿了。

如今，竟然有人想来收服他们整个妖族。

这，不仅是痴人说梦，更是异想天开。

“阁下，此言，未免太过大言不惭了些。”

就在这时，雷霆大圣开口了。

他眸光死死盯着钟青，散发出一股让人心悸的寒芒。

“你的实力，确实超出我等意料之外。”

“我承认，我等全都小看你了。”

“可纵然你的实力高又能如何？”

“妖族，永不为奴。”

“妖族的傲骨，不是区区实力可以压弯的。”

“而且，你以为，你吃定了我们不成？”

钟青笑笑，再次饮了口酒：“不错！”

“就是吃定了你们。”

这番姿态，算是彻底将整个万妖殿的妖族给激怒了。

也让局势，径直失控升级。

四位大圣相互对视一眼，皆看出了彼此的心意。

他们第一时间迈步而出，将钟青团团包围。

上百位圣级强者，第一时间，封锁了四周。

白骨大圣，则同样开启了万妖谷阵禁。

一时间，风云变色，血气冲云霄。

无数道恐怖的气息，好似史前巨兽在复苏。

各种杀机弥漫交织间，让天穹都变了颜色。

由原本的蔚蓝天空变成了一片猩红血色。

万妖谷群山万壑间，升腾起了一道又一道符文流光。

无数道杀阵，被激活，在复苏。

这一刻，万山好似活过来了一般。

这一变化，太过惊人，绵延无数里。

万妖谷边缘，原本正在寻找新藏匿处的罗斌等人，看着远方变化，所有人全都吓呆了。

他们看到了什么？