第726章 血脉压制

========================================

整个万妖谷上空，都弥漫着无穷无尽的杀机。

杀机如海水奔腾，似是要贯穿天地，湮灭万物。

而在万妖谷最中心地带，传来了上百道恐怖的圣境气息，甚至，那四道大圣境强者的威压也席卷起来了。

以罗斌为首的众人身在颤，心在抖，头皮发麻，整个人骇然到了极点。

“这……这妖族之中，到底发生了何等惊天变故？”

“上百位圣境强者齐齐躁动，便是那几位大圣强者也齐齐掀起波澜！”

他们神色惊惶，满脸苍白，纵然隔着现场极其遥远的他们，也被那无数恐怖的杀机吓得不轻，甚至连呼吸都困难了起来，肉身和灵魂传来阵阵刺痛感。

不仅如此，那自群山万壑之间复苏的道道杀阵，更是让他们惊惧到了极点。

他们毫不怀疑，一但被其中一座杀阵波及，哪怕只是沾染少许，迎接他们的，恐怕就是魂飞魄散的下场。

连他们远在万妖谷边缘尚有如此感受，难以想象，此刻这些大圣，圣人针对的目标，会承受何等压力？

又或者说，到底是谁？能引发万妖谷群妖发狂！

他们想象不出，整个玄域，谁有这种能耐？

显然，他们根本没有考虑到之前见过的钟青头上。

万妖殿中！

此时的钟青，俨然处于杀机旋涡的中心，他看着躁动的群妖，心中并未有多少波澜。

至于所谓的压力，他也并未感受到。

“杀！”

以四大圣为首的众妖，在一声进攻的号角下，径直朝钟青攻杀了过去。

“轰隆隆……”

霎那间，漫天杀招，宛如潮水一般直接朝钟青杀了过去。

这片地界，仿若瞬间成了末日之景。

整个万妖大殿，一瞬间被撕裂。

天穹轰鸣，大地剧震，好似天塌地陷。

钟青见此，眸光微动！

思索片刻之后，单手一招：“剑来！”

随着他一声轻喝之间，夜姬，火魅怀中的长剑一声轻鸣，好似在雀跃欢呼。

最后两柄长剑合二为一，化作零封，出现在钟青手里。

不可否认，这些大妖，实力很强。

但钟青自问可以将他们全部镇压。

只是他对自己现在的实力有点没底，自己到底多强压根就不知道，所以他很难掌握这其中的尺度。

这要是一个不小心将他们全部打死，那未免太过得不偿失。

是以，他准备动用零封！

零封，乃是他的本命神兵，可随着他的成长而成长。

千变万化，随心而动。

而妖族之中，对血脉极其看重，在此次前来的路上，钟青便已想好了，将他们如何收服！

他手持零封，心念一动间，零封化成了一条万丈真龙！

万丈真龙腾空，金色的鳞片密布，好似有道韵在弥漫，散发璀璨夺目神芒，自其身上，传来赫赫凶威，身上流淌着一股至高奥义，好似横跨无尽时空岁月长河而来。

高贵，神秘，伟岸，周身散发着一股亘古岁月气息。

“吼……”

随着一声龙吟传荡而出，音波化成阵阵道纹，似能镇压万古时空。

所有的一切攻击，一切手段，在这道音波之下，全部化成了齑粉。

这一幕，让众妖心神一颤。

“龙？”

“怎么可能会是龙？”

“真龙不是早已消失在历史长河中了吗？”

“如何会再次出现在世间？”

真龙一出，群妖俱骇。

那滚滚龙威之下，不管是圣级还是大圣级强者，都感受到了一股来自心灵深处的无边压迫。

那是来自血脉的震慑，更是高等生命对低等生命的完全碾压。

真龙一出，谁与争锋？

群妖原本对钟青剧烈的杀心，变成了惊恐，乃至畏惧。

一个能驾驭真龙的男人，是他们能够对付的吗？

在真龙血脉压迫下，他们几乎连行动都成了问题，更遑论，是反抗了。

于此同时，钟青身形一动，踏向云空，屹立在真龙头顶之上。

他眸光幽幽，扫视着下方群妖。

“臣服，或是死！”

平淡的声音，响彻群山万壑之间。

在真龙的衬托下，此刻的钟青，在众妖眼中已然如仙似神。

超然，绝世，深不可测！

如果说，先前钟青说这话，众妖只当其是在大放厥词。

那现在！

随着零封化出的真龙登场，没妖再敢质疑，这话的真实性。

那平淡的话语好似化成了生死两条道路摆放在众人眼前。

生，或是死，这是个问题！

在真龙那恐怖的压力下，有圣境大妖终是承受不了这死亡的压迫。

其膝盖一软，径直跪倒在地。

“主，主人在上，我，我愿臣服！”

有了第一个臣服之妖，很快便有了第二个，第三个。

到最后，所有圣境强者，全部臣服在了钟青的脚下。

唯独几位大圣强者，眼神之中，透露着倔强。

白骨大圣更是对着自家麾下投诚的圣境大妖顿感痛心疾首。

“赤骨，金骨，你们之所以能有今天成就，全靠本座一手栽培。”

“是老祖赋予了你们生命，如今，你们安敢叛我？”

赤骨和金骨，是他麾下圣境强者，也是他绝对心腹。

其他人背叛他，投降钟青，他能理解。

但他万万没想到。

这两个让他寄予厚望的妖，会成为第一批向钟青投诚的对象。

赤骨和金骨一阵羞愧，但二妖看了眼头顶上的真龙。

那丝羞愧瞬间荡然无存：“老祖，正所谓识时务者为俊杰！”

“这位大人，连真龙都能为其所拥，我们奉他为首，不丢妖！”

“是啊！老祖，真龙都被封印于刀中，与其做那无用的反抗，倒不如投降吧。”

显然，妖族之间，血脉的压制很恐怖。

真龙血脉都被寄存于刀中，对于很多妖族来说，这种恐惧和震撼直入他们心底。

两妖的软弱，让白骨大圣又气又急。

“住嘴！”

他一声怒吼，心中生出了别样的悲凉。

原本以为这一次万妖联盟的建立，必然能让他的声望在妖族之中达到一个另类的巅峰，甚至成为万妖盟盟主，统御群妖也不是不可能。

未曾想，他目的未达到，寄予厚望的属下人便跪了。