第727章 你们呢，臣服不臣服？

========================================

对于几位大圣强者来说，他们血脉能力更强。

与此同时，他们高高在上惯了，怎么可能愿意低下高贵的头颅。

内心深处，所以哪怕碰到那刀中封印真龙血脉，他们也不愿意臣服。

钟青目光在几位大圣境强者身上徘徊，对于他来说，一些圣境臣服不是他的目标。

目光看向几位大圣级妖族。

这个时候，白骨大圣朗声道：“各位，我们妖族大圣同气连枝，共同进退。”

“纵使他再强，难不成还能将我们全部杀光不成？”

“我们应该……”

“走！”

“毕竟留得青山在，不怕没柴烧。”

白骨大圣说完，直接化作一道流光，朝天边掠去。

白骨大圣的话，让包括钟青在内，措不及防。

尤其是其他几名大圣，原本都已经被白骨大圣点燃了大战一场的亢奋情绪，却没想到白骨大圣措不及防的来了这么一句。

楞了一瞬间之后，他们也二话不说，紧随白骨大圣之后，瞬间朝四面八方逃窜。

显然。

他们虽然说的强硬。

但方才的龙威，同样在他们内心留下了极大的震撼。虽然让他们没有直接臣服，但何尝不是胆战心惊呢。

再加之其他众妖的臣服。

内心哪里不明白，大势已去。

跑路，成了他们唯一的选择。

随着四位大圣逃窜，正在地上打坐调养，丧失了行动能力的风灵大圣瞬间傻眼了。

他为妖族流过血，他为妖族负过伤。

说好的妖族大圣同进共退。

你们要跑路，倒是带上我啊！

然而这个时候，四位大圣，已是泥菩萨过江，自身难保，哪里还能顾得上他。

钟青看着逃窜向四方的四位大圣，眉头微皱。

若是一般人，还真就对此毫无办法。

毕竟大圣一心想跑，哪怕实力高出他们许多，能留下一两个，已是极限。

但钟青心念一动间，手中零封，再次化成一柄神兵利刃。

在他心意的操控下，神兵利刃好似有生命一般，化出了四道分叉。

朝四方追击了过去。

大圣强者，速度何其惊人，尤其是在一心逃命的情况下，爆发了各种能提速的秘法。

只顷刻间，便逃出了成千上万里之外。

然而零封的速度丝毫不比他们慢，甚至犹有过之。

零封分叉犹如灵蛇，转瞬间便突破了虚空，绵延成千上万里出去。

径直抵达在了四位大圣的脖颈之前。

此时，在众妖看来，这一幕无疑是极其震撼的。

剑身绵延的成千上万里，好似一块大陆般，恒压在他们头顶之上，遮掩住了所有光亮。

但现场之中，最次的都是圣境强者，纵然黑夜，也能视物。

他们很难想象，钟青手中的神兵，到底是什么东西？

既能幻化成真龙，还拥有这般千变万化的能力。

最关键的是，他们自那剑身之上，感受到了无边恐怖的杀机。

好似只要剑身再向前一步，便是大圣也要饮恨。

然而他们再震撼，也只是站在旁观者的视角，真切感受，哪有当事人来得深刻。

此时的白骨大圣，雷霆大圣，火灵大圣乃至虚空大圣感受着脖颈处传来的冰凉之意，心中惶然，脸色苍白，偌大的死亡危机席卷全身。

他们快要疯了！

几人可是大圣强者啊，一般的神兵，连他们身上的皮都划不破，更遑论其他了。

但这件神兵，给他们的感觉却是无尽危险和恐怖，好似随时能吞噬他们的生机，收割他们的性命。

钟青看着呆在原地，不敢乱动的四妖。

再次淡淡问道：“臣服，还是臣服？”

“只有一次机会，不然我可不敢保证，自己不会手抖。”

四妖头皮发麻，一股凉意从心中升起，直冲天灵盖。

多少年了！

自他们成为大圣以来，已经多少年未曾受过这死亡的威胁了。

他们原本以为，自己是超然的，是高贵的，是妖族亿万生灵只能仰望的对象。

但现在，他们才发现，原来，他们并无自己想象的那般超然。

在生命受到威胁的时候，他们也会害怕，也会恐惧。

原来，纵然是大圣强者，也只是芸芸众生的一员，逃不过对死亡的恐惧。

雷霆大圣张了张口，想要说几句硬气的话。

但话到嘴边，却好似被什么东西给死死捏住了一般。

那是对生的渴望，对死的恐惧。

在生死面前，四圣只觉得时间无比漫长，每一息都好似过去了万载岁月一般。

最后，虚空大圣第一个承受不住这压力。

他颤着声向钟青道：“臣服，我愿臣服！”

说完之后，他浑身好似虚脱了一般，只感觉全身都软了下来。

钟青手持零封，屹立长空，看着其他三位大圣道：“你们呢？”

火灵大圣见虚空大圣都臣服了，自己还傻乎乎的坚持个什么劲。

他同样选择了臣服。

此刻的雷霆大圣和白骨大圣，明显就要纠结得多了。

没办法，谁让他们先前打造的人设太鲜明。

一个说妖族永不为奴，一个号称妖族的傲骨不能弯。

这人设，架得他们多少有些下不来台了。

他们要是就这般屈服了，以后还怎么在妖族之中立足？

以后在其他妖族之间还怎么抬得起头来。

当他们大圣强者不要面子的吗？

但是随着零封异动。

那股刺骨的杀机好似要洞穿他们之际，二妖头脑瞬间一片空白。

身体诚实的作出了回应。

“主人请慢，我愿臣服！”

随着二妖表态，那刺骨的杀机，这才如潮水一般退去。

这让二妖心中长舒口气的同时，又生出了一股无边的后怕之色。

刚刚，若是他们表态再慢一步，或许，现在已经成为一具死尸了吧！

这种感觉，很不好受。

直到这个时候，二妖方才意识到，原来在死亡面前，面子什么的都是浮云。

至此，五位大圣，已经臣服了四位。

独留下还在争取恢复伤势的风灵大圣。

局势变幻得太快，让还处在黯然神伤，没能加入逃跑大军而满心酸涩和后悔的他没能第一时间反应过来。

待钟青的目光，上百位圣境大妖的目光，乃至其他四位大圣的目光全部齐刷刷看向他时，其瞬间感受到了无边的压力。

尤其是一众上一刻还在和他并肩作战的妖族，此刻脸色更是充满了不善。

那眼神，风灵大圣读懂了。

咋滴，我们都臣服了，就你不臣服。

偌大妖族，就你有傲骨和能耐啊！

这让凤灵大圣心中咯吱一声。