第728章 尘埃落定

========================================

“坏了，我成妖族公敌了！”

风灵大圣第一时间做出了正确的选择。

“主人在上，请受风灵一拜！”

这个时候，多犹豫一息，都是对他生命的不尊重。

至此！

五位大圣，上百位圣境强者，全部臣服在钟青的脚下。

随着事情尘埃落定。

钟青满意地点了点头。

这股力量，将会成为他在玄域的班底。

当然，最重要他还是想一口气解决掉所有的祸端，未来好当轻松御主。

夜姬和火魅此刻双目放光地看着自家公子。

内心泛起了层层涟漪，这个时候，什么风华绝代，什么绝世无双，她们感觉，都不足以形容自家公子的万一。

一旁的刁德一，嘴唇激动到直打哆嗦。

主人，真的做到了！

以一己之力，压服了整个妖族。

哪怕心中早有预料，可当这一幕发生在眼前的时候，他还是感觉到阵阵不可思议。

而且这过程太过轻易了。

这，太过梦幻了！

要知道，这可是五位大圣境，上百尊圣级强者啊。

这股力量，若是放出去，在整个玄域，基本都是横着走的存在。

“呼……”

其胸腔起伏间，浑身热血躁动得厉害。

此时的刁德一，已经意识到了一个问题，能跟随钟青，绝对是他一生做得最正确的选择。

对钟青的敬畏，也达到在此刻达到了顶峰，一个前所未有的高度。

于此同时！

在遥远的万妖谷边缘之地，罗斌一行人，已是彻底失声，呆愣在了原地。

目空空洞，眼神惊骇，世界观都快裂开了。

他们先前看到了什么？

万妖谷上空，出现了一条真龙！

真龙啊！

这可是传说中的生物，至高无上的存在。

然而正当他们震动到顶峰的时候，几人便看到，在真龙之上，出现了一道身影。

那人，他们先前还见过。

甚至罗斌还一度劝诫其莫要在此阶段进入万妖谷之地，唯恐其丢了性命。

然而，就是这样一个人，竟然踩踏在真龙头顶之上，驾驭真龙，收服了整个妖族。

双方距离太过遥远，他们不敢伸出神念去探索，唯恐大妖发现，所以万妖谷之中，具体发生了何事他们并不清楚。

但却是听到了上百位妖圣，如山呼海啸的臣服声。

再看到原本那如世界末日的场景，此刻已然恢复了平静，不难猜想到，这场万妖谷之争，已然落下了帷幕。

而先前的那个人，成了这群妖之主！

这让众人心中骇然到了极致。

只感觉整个玄域，怕是要变天了！

在这妖族势大的玄域之中，居然有一个人把整个妖族踩在了脚底下，这事情传出去，难以想象会引起怎样的惊天波澜！！！

可笑他们先前竟然还担心那人，会落入妖族手中，从而暴露他们的踪迹。

意识到这一点的众人惊叹不已。

对方和他们根本就是两个世界的人，又如何会将他们这群人放在心上。

当然，现在更重要的是，妖族格局的变化，会不会对人族产生冲击。

一个能收服这么多大妖强者的存在，绝对不是玄域之人。

因为玄域人族就不可能有这么一个人。

那么这个人，来自什么地方？

他来玄域，又有着什么样的目的？

这个消息，太重要了！

他们必须第一时间上报宗门。

于此同时！

万妖谷中心之地。

随着群妖臣服。

众要齐聚一起。

白骨大圣，看向钟青的眸光多了几分敬畏之色。

但见他抱拳行了一礼之后。

小心翼翼道：“不知主人名号？”

这个时候，刁德一感觉是自己上场的时候了。

“我等主人名号钟青，乃是玄域域主！”

“所以，各位能拜在主人麾下，也并不算辱没了各位的身份。”

此话一出，群妖哗然。

“什么，主人竟然是域主？！”

域主，乃是一域之主，天然有统管一域之职。

玄域以前，也曾出现过多位域主。

但妖族向来对域主并不感冒。

甚至还曾联手，斩杀过多位域主。

先前，奉天殿曾到玄域传下过消息，说玄域即将有域主上任，他们还并不是太在意。

但收服他们的人，竟然就是域主本人。

这天杀的奉天殿，这一次，怎么会选这样一尊恐怖强者前来上任域主？

这选的要不是钟青，安有他们今日之祸。

当然，这些念头，他们也就敢在心中想想，是万万不敢宣之于口的。

刁德一龙行虎步般屹立在众妖面前。

“主人此番前来，是不希望我们妖族和人族之间继续将矛盾发展下去。”

“是希望我们妖族和人族之间，能和睦相处，从而构建一个和谐，有爱的玄域！”

“如今各位既已臣服主人座下，还希望各位能约束好手下群妖，莫要做出什么让主人不高兴的事。”

此刻的刁德一，对钟青已是惊为天人，迫切的想要得到钟青认可。

但他修为在群妖之间，并不算太出众，唯一比其他妖有优势的，便是跟随在钟青身边的时间比他们更久，亲自受到过钟青的训斥教导。

他唯一能做的，就是坚决拥护钟青的意志，贯穿钟青的思想。

在明显感受到钟青赞同的眼神后，刁德一底气瞬间足了不少，胆子也大了很多。

内心之中，也莫名生出了一种成就感。

在场众妖，不乏圣境八重天，圣境九重天强者。

这些，都是他以前要为之仰望的存在。

更遑论是大圣级高手了！

而今，他们只能在下方，接受自己的训话，这早早追随于主人的好处，在这一刻，无疑体现了出来。

下方众妖，看着刁德一这一副小人得志的样子，心中恨得牙痒痒，什么时候，一只雕族也敢大放厥词了。

但现在，他们却不敢造次，只能乖乖接受训斥。

他们知道，这个刁德一现在是钟青身边的大红人。

就关系亲近度而言，比他们高了不知多少。