第729章 来一个收一个

========================================

终于，在刁德一一番长篇大论，心满意足的发言之后。

雷霆大圣这时目光转动。

适时的朝钟青说道：“主人，北洲有个三眼凤犬族，实力很强，若能收服，必然是个强大的助力，属下建议主人您去将他们给收了。”

他之所以提出这个建议。

一方面想的是，先前以三眼凤犬族为首的北洲妖族不是要叫嚣着来打他们吗？

如今，他们已经成了钟青麾下，这北洲妖族，也别想置身事外。

第二，他也是抱着一点点的念头，若是那三眼凤犬族真的足够强大，和钟青干起来。

他们是否可以渔翁得利呢？

此话一出，其余众妖眸光微动，对这个提议，当真恨不得拍案叫绝。

怪不得人家是大圣，他们只是圣人，就这份心思，当真让他们拍马难及。

在所有大妖期待的目光中，钟青微微扬起嘴角。

他哪里看不出这些大妖的心思。

随后其淡淡说道：“你们就不用操心这个问题了，三眼凤犬族，本身就是我的麾下，何来去收服一说。”

此话一出，原本还有几分期待的群妖瞬间傻眼了。

“什……什么？”

诸多大妖错愕地瞪大了双眼。

满是不可置信的看着钟青。

内心更是充斥着浓浓的错落之感。

“主……主人，您说，整个三……三眼凤犬族都是您的麾下，包……包括三眼凤犬族老祖凤傲天？”

此时的雷霆大圣，说话都有些不利索了起来。

“不错！”

再次得到确认的群妖，瞬间傻眼了。

三眼凤犬族老祖，那是什么人物？

那可是大圣九重天的强者啊！

此刻，钟青竟然说，是他的麾下。

不过仔细想一想，似乎也在情理之中，钟青能够驾驭真龙，并且让他们几大圣连逃跑的机会都没有，这等实力能够收服三眼凤族，好像也没什么好夸张的。

而三眼凤族既然早就是钟青的麾下了。

那么他们此刻的臣服，回想起来，那就能够接受得多了。

当然，要说最傻眼的，还得属刁德一。

北洲的消息他也有所耳闻，连他都不知道那风头正盛的三眼凤族竟然早就是钟青的麾下。

现在想来，当初他能被钟青找上门去收服，真的是非常幸运啊。

让他有了一种，自己居然能和三眼凤族相提并论的，与有荣焉感。

不知不觉间，那嘴角翘的都快压不下来了。

而此时，距离整个万妖大会约定的时间开启，依然还有三天！

这三天，仍旧有圣级大妖不断从四方赶赴过来。

毕竟整个西，南二洲，面积太大，堪称广袤无垠，一些偏远地方的大妖，赶路过来需要一定的时间。

而随着新的妖圣赶赴过来，他们惊讶的发现，整个万妖谷，出奇得沉默。

“这是，发生何事了？”

一个名为灵泽的妖圣不解道。

“灵泽妖圣来了，随我拜见主人去吧！”

这个时候，有和他相熟的大妖招呼道。

“啥玩意儿？”

灵泽妖圣眉头立马皱成了一团。

更有些懵！

他，怎么不知道，自己什么时候多了个主人？

他懵，万妖谷众妖可不懵。

当下直接将其绑到了钟青面前。

毕竟大家都是同一个阵营，有句话怎么说的，就该有福同享，有难同当。

有主人，自当一起认。

就这样！

三天时间，来一个，钟青收一个。

来两个，钟青收一双。

当然也有大妖立马察觉到不对劲想第一时间开溜跑路的。

可是如今的万妖谷，进来容易，想要就这般囫囵着出去，却是难如登天。

不立个效衷主人的天道誓言，想走，门都没有！

在上百位圣境强者，乃至五位大圣强者的轮番教育威胁下，这些进来的妖圣，根本翻不起丝毫浪花。

然后后知后觉的一众妖圣恍然惊觉，一入此地深似海，从此节操是路人！

他们不远万万里赶赴过来，就是想为西，南二洲的万妖联盟出份力，共抗北洲妖族。

可现在！

来了之后，才有人告诉他，北洲妖族不会打过来了，他们可以放心了，作为他们对西，南二洲的付出，万妖古为他们准备了一个回礼，帮他们认了一个主人。

这，让新加入万妖联盟的一众妖圣心态几近炸裂。

如此，不知不觉间，万妖谷的圣境强者，再次多了数十尊！

这一天！

一道倩影自天穹横跨而来。

其身形婀娜，靓丽无双，身上散发一股自信而迷人的光泽。

此人，正是西，南二洲第六位大圣，雪霁！

她一双如星辰宝石大的双眼闪烁着几许狡黠的光芒。

口中喃喃自语：“不知道那个小男人会不会真的有胆量来这万妖谷？怪想念他的！”

一想到钟青，雪霁嘴角便勾勒出了一抹好看的弧度。

她也算是见多识广之辈。

自问见过的天骄无数，容颜好看的人儿不知凡几。

但唯独钟青的存在让她感受到了阵阵惊艳。

让人一眼难忘。

先前若非有紧急之事，她必然是舍不得和钟青分开的。

“若是真来这万妖谷了，可别被吓成鹌鹑才是。”

雪霁喃喃！

毕竟她深知，此次群妖汇聚的万妖谷，可是聚集了不知多少大妖的存在。

那每一个大妖，对于绝大多数人族看来说，都是强大到不可思议的存在。

一个人类来到这等地方，势必会成为众矢之的，那感觉，想想就会让人头皮发麻。

“若真是如此，白骨他们这些家伙，可得看在我的令牌上，没有为难这小男人才是。”