第730章 全部收服

========================================

夕阳斜下，天边一片嫣红！

刁德一为了让自家主人成为妖族之主看起来更有仪式感，着手命人操办了一场露天大宴以示庆祝。

宴会上，钟青端坐首位，五位大圣作陪。

白骨大圣看着主位上的钟青，心神有些恍惚。

遥想不久前，他还是万妖谷之主，这转眼之间，万妖谷就易了主，连带着整个妖族，也成了这位主麾下。

当真是世事无常，变化莫测。

谁又能想到，不过短短数日之间，整个妖族格局就发生了翻天覆地之变化。

虽然心中很不是滋味，但他还是不得不陪起一副笑脸，举杯向钟青敬酒。

当雪霁从云端降临而下，第一眼便看到了白骨大圣给钟青敬酒这一幕。

而钟青，全程尽显风轻云淡，不卑不亢，姿态从容，表情淡然，丝毫没有半分紧张之感。

这让她眸光不由微微一亮。

不愧是她看上的男人。

一个人族，身处这群妖汇聚之地，尽然还能这般淡定从容。

换位思考，她自问自己都不一定能做到钟青这般程度。

“看来，这白骨大圣，还是很给我面子的嘛。”

雪霁双眼咪成了月牙儿，心情大好。

在她看来，钟青之所以能和诸位大圣同宴，必然是诸圣看在她将随身令牌送给对方的缘故。

如若不然，难不成还能是钟青的实力，让这群大妖这般客气做陪不成？

别逗了！

放眼整个玄域，也找不出这样一个人来。

她笑着迈步上前，姿态优雅地朝钟青挥了挥手。

“小男人，有没有想姐姐啊！”

嬉笑的声音宛如风铃一般响起，在山谷之间传来了阵阵回声。

然而这话，却让现场众妖，瞬间变了脸。

钟青身为他们的主人，身份何等之尊贵！

然而如今竟被人叫做小男人？

这不仅是在落钟青的面，更是在打他们的脸啊！

同样是他们在钟青面前表现的一个机会。

因为他们知道，大势已去，既然已经臣服了，那就得摆清定位。

白骨大圣对此第一个做出了反应。

但见他怒拍长桌而起，指着雪霁厉声道：“大胆雪霁，大人何等存在？也是你能侮辱的？”

“还不跪下向大人磕头认错，祈求大人原谅！”

这话一出！

雪霁笑容瞬间僵硬在了脸上。

“不是，白骨，你今天没吃错药吧！”

她想不通，自己一句话，缘何能引起这么大反应。

在她懵圈之际，迎接她的是一片山崩海啸般的指责声。

雷霆大圣冷声道：“在大人面前，安能有你放肆的份。”

风灵大圣也随之表态：“跪下认错吧！莫要自误！”

“雪霁大圣这性子，就是太跳脱了些，若不磨一磨，根本不知道什么是敬畏。”

山呼海啸的声音，统一化成了一个意志：那就是让她跪下认错！

这一幕，让雪霁整个人都不好了！

这些妖族，今天是集体入魔了吗？

她，她雪霁和他们才是一伙的啊。

现在竟然让她给一个人族跪下认错。

这，简直有够离谱。

更离谱的是，她也没做什么啊。怎么感觉像是犯了十恶不赦的大罪一般。

谁能告诉她，这到底是怎么回事？

她怎么感觉，这世界，和她认知中的世界，有种格格不入的撕裂感。

她很想看看，这是不是几位妖族大圣跟她开的一个玩笑。

就算这群人给她令牌的面子，但也不是这么给的吧。

然而，结果让她失望了！

几位大圣，气机已然锁定了她，好似只要她稍有动作，便会以雷霆之势将她镇压一般。

而且那些圣级大妖，若在平时，连正眼都不敢看她一眼，借他们几个胆子，他们也不敢在自己面前放肆。

然而此刻！

一众妖圣群情激奋，对她怒目而视，指责声不断！

雪霁整个人都快裂开了。

谁能告诉她，这到底是怎么回事？

就在这时，刁德一自钟青身旁站了出来。

“雪霁大圣，不可否认，你在妖族之中，地位不凡，实力不俗。”

“之前在路上，大人懒得动手，意图打尽倒也罢了，但是到了现在，该明确告诉你了，我主钟青这位妖族之主面前，不是你可以放肆的。”

“跪下向主人认错吧！”

这一刻！

雪霁彻底傻眼了。

目光愣愣地看着钟青。

他，妖族之主？

这一刻！

其内心之中泛起了无边波澜，脸上涌现出了无边动容之色。

随着刁德一点明，这个时候，她若是再不知晓发生了何事，那当真枉费她活了这么多年了。

原本她心中还有几分疑惑，钟青来万妖谷作甚。

谁能想到，其竟然是来收服整个妖族。

这才过去多久啊？

几天时间啊！

但就是几天时间，却能收服这群桀骜不驯的家伙。

其之实力，到底骇人到了何等层次？

明悟了这些之后，雪霁一想到自己和钟青初见的样子乃至刚才的行为，当即感觉，自己好似小丑一般。

不知为何，其心中蓦然生出了几许委屈。

她眸光看向钟青。

钟青淡淡看着她。

“一个选择，愿奉我为主！”

雪霁：“……”

好嘛！

他只想钟青做她男人，可现在，对方却想做她主人！

其再次看了眼周边虎视眈眈的群妖大圣。

嘴角不由泛起了几许苦涩。

都说了只有一个选择。

现在，她还有得选吗？

沉默片刻后，雪霁这才心不甘情不愿委屈巴巴向钟青行了一个跪拜之礼道：“雪霁，拜见主人！”

至此，妖族所有大圣级高手，全部被钟青收入麾下。

若是加上凤傲天乃至凤傲天麾下三位大圣强者。

也就是说，此时的钟青，足以调动的大圣境强者，足足有十尊！

这个数字，若是传了出去，绝对能吓傻一大片人。

随着雪霁的加入，钟青此次万妖谷之行，算是达成了圆满目标。

他当即让一尊妖圣出动，前往北洲，让凤傲天前来接收西，南二洲群妖。

至于为何要派人前往，实在是这玄域有些特殊，那怕顶级的传讯玉符，也传不了太远的距离。

而做完这一切之后，钟青第二日，便带着夜姬，火魅离开了。

来玄域也有一段时间了！

该去上任玄域域主之位了。

虽说他对玄域域主这个身份并不是太在意。

但异地他乡的，有自己的一份基业，总是好的。

至于刁德一，则是被钟青留在了万妖谷。

让他继续做妖族的思想工作。

至于这些妖族是否会反叛，钟青是不担心的。

都说人活越久，越精明，妖亦如此。

短时间内，他们必然不敢有任何异心。

待凤傲天到来之后，想来他应该能镇住这群大妖，让他们彻底归心。