第731章 天水城的规矩

========================================

数日后！

钟青带着夜姬和火魅，再次踏足了人族领土。

来到了东洲之地。

相比起妖族蛮荒之地，人族领土，无异于更有文明的气息，更能感受到文明的魅力。

云端之上！

双手侍剑的夜姬看着下方山河大地上屹立着的充满人间烟火气的城池。

对着钟青道：“公子，赶了数日的路，不如去下方城池内找个地方歇息一晚吧！”

“顺便看看，此地可有能入公子之眼的美酒。”

此话一出，钟青顿时有些意动。

虽然他的吞天葫芦中，还储藏着多达上百种不同口味的美酒，但每行一处，其还是有收集当地美酒的习惯。

“那，就去看一看吧！”

在他的示意下，一行三人，当即朝着下方城池飞掠而去。

城名天水城！

整个城池并不算太大，却也不小，汇聚了四面八方的修士。

刚入城中，便能感受到一股扑面而来的滚滚红尘气。

修行，修行，修的即是力量，同样是心境。

有些人喜欢闭关苦修，有的人喜欢于深山中悟道，感受自然山川的气息，还有人喜欢红尘炼心，在滚滚红尘之中，观人生百态，磨炼己心。

当然，更多的修士，却是不得不为一些修行资源奔波游走。

在人间烟火气密集的地方，做一些修士间的生意，从中赚取修行所需物资。

每一次行走在人间城池之中，钟青都有不同的感受。

于他而言，生活是多姿的，世界是绚丽的，一成不变的生活，无疑是枯燥的。

人生，需要不同的色彩来点缀！

很明显，这人间烟火气，是一抹生命中无法忽视的艳丽之色。

闹市中，三人一路沿着街道而行。

感受着这座城市的喧嚣，体验着当地风土人情特色。

静看人来人往，众生百态！

这种感觉，偶尔体验一番，当真别有一番特色。

而在钟青一行人在天水城游逛之时。

在天水城数万里之外，有一队人，正在云层之中急速穿梭而行。

他们统一身穿天蓝色长服，胸前之上，有一蔚蓝徽章，徽章之上，则雕刻着一个‘玄’字印记。

若是有东洲之人，见到这身装扮，必然会大吃一惊。

因为有资格佩戴此徽章的，放眼整个玄域，唯有天玄门之人。

而天玄门，乃是玄域东洲人族拥有大圣境强者坐镇的三大超然势力之一。

为首一人，鹤发童颜，身材魁梧，气势伟岸如渊，给人一股不怒自威的压迫感。

其，正是当今玄域人族三位大圣的其中一位。

天玄门老祖——尹浩！

天玄门，起源于域主，世代忠诚于域主，堪称域主麾下的家臣。

先前，奉天殿使者传来讯息，说是玄域之中有域主不日上任，天玄门举宗上下便随时做好了恭迎域主的准备。

后来，在钟青刚踏入玄域东洲之时，世代供奉域主的天玄门，便对钟青身上的域主令，有了感应。

然后，为了表示对域主的恭敬，天玄门老祖亲自带队门中一众高层，远赴万万里之外，恭迎域主的大架光临！

此刻，天玄门老祖感应到那域主令明显距离自己越来越近之后，大手一挥，吩咐众人道：“全速前进！”

此时的钟青，并不知晓，有人为了恭迎他，已然不惜跑了万万里路。

他带着夜姬和火魅在天水城游历一番之后，来到了当地久负盛名的天水阁，准备一品当地特色美酒与美食。

随着三人出现在天水阁，瞬间引发了不少人注视的目光。

无他，实在是三人的气质太过非凡了。

钟青气质飘渺，如谪仙临尘。

夜姬和火魅，更是容颜绝世，天下罕见。

如此一男二女的配置，最是吸晴。

让人不由心中暗暗喝彩一声：“好个儒雅贵公子，好个天生丽质难自弃的绝代双娇！”

他们的出现，好似一道靓丽的风景线。

为整个天水阁，增色不少。

区别有人单纯地抱着欣赏的目光频频看向三人，有人心中，则生出了异样的心思。

此时，一长桌之上，端坐着一位面容阴翳的年轻男子。

他手中把玩着一块翡翠灵玉，看向夜姬和火魅的眼神，充斥着丝丝火热之色。

“天下间，竟有如此绝色佳人。”

“福伯，你说，有没有办法，将那两个侍女讨要过来？”

在男子身后，还有一个独臂老者。

老者不修边幅，但其光是站在那，就好似山岳一般，给人一股强大的压迫感。

在听到自家公子所言后，福伯阴恻恻地打量了钟青等人一眼。

随即缓缓道：“公子想要人还不简单，天下熙熙，皆为利来，天下壤壤，皆为利往。”

“再漂亮的侍女，也不过是男人的一件玩物，即是物件，自当有一个价值。”

“公子给他些东西，将两个侍女交换过来便是！”

听到这话，年轻男子手中把玩玉佩的动作不由微微一顿。

面无表情道：“人我想要，东西我又不想给，福伯可有什么办法？”

福伯思索片刻后，再次道：“那也简单，公子身为天水城少城主，在这座城内的一切东西，都是公子的。”

“公子只要表明身份，想来，他不敢不给！”

“若其真那么不识好歹，那老朽，也只能教教他，天水城的规矩了！”

二人说话的声音不大，但也不小。

这让很多食客看向钟青等人的目光中充斥着同情之色。

这些人，被天水城少城主洛无伤盯上，也算倒了八辈子血霉了。

但凡在城中呆久了的人，谁不知道，天水城少城主，为人嚣张桀骜，蛮横无礼，狠戾非常，被他盯上之人，几乎就没有好下场的。

有人面露不忍之色，暗中给钟青传音：“兄台，天水城少城主盯上你们了，你们还是速速逃命去吧！”

这种欺男霸女之事，最是让人不齿，然奈何天水城少城主这个身份对于常人来说太过尊贵，根本不是一般人能得罪的。

暗中告知一声已是极限，至于出手相助，那当真就是爱莫能助了！