第732章 他的档次，即便是你一百个天水城也无法比拟

========================================

酒楼中！

钟青不动声色端坐在座位上。

自饮自酌了杯酒。

原本只想体验一下当地的风土人情，骤然遇到这种事，就挺闹心的。

另外一边！

洛无伤目光赤裸裸地看向夜姬和火魅，眼神之中的占有欲根本不带丝毫掩饰的。

他朝着福伯吩咐道：“一刻钟之后，我要那二位美人来陪我饮酒。”

“是，公子！”

福伯闻言，朝洛无伤行了一礼之后，漫步朝钟青一桌走了过去。

随着其跨出一步，其身上的气势便强大一截。

到最后，其之身上，赫然发出了半步至尊的气息。

这股气势，如山似岳，太过恐怖。

也让原本喧嚣热闹的楼阁，变得寒蝉若禁了起来。

半步至尊境，在方圆数万里内，绝对称得上一句大高手。

福伯昂首而立，目光径直看向钟青，带着一股摄人的压迫感。

他刚想开口要人。

却听钟青率先一步面无表情道：“你先前说，要教教我天水城的规矩？”

此话一出，福伯眸光之中露出了几许讶异。

在他半步至尊的威压笼罩下，对方竟无半分惧色。

反而是一副镇定自若，云淡风轻的模样。

只此一点，他便感觉钟青有着不凡来历。

不过他也只是有些讶异罢了。

纵使钟青来历再不凡，难不成，还能比得上天水城少主尊贵不成。

要知晓，当今天天水城少城主之父，可是至尊五重天的高手。

天水城少主之祖，更是圣境强者。

放眼整个东洲，圣境强者的份量，也是极重的。

更遑论是在天水城这等边缘之地了。

拥有着这般背景势力和靠山，在这城中，福伯还从未见过自家公子惹不起的人。

更何况，他本身的实力，也是让绝大多数人只能为之仰望的存在。

因此，面对钟青的询问，福伯傲然而满脸桀骜道：“不错。”

“既然你都听到了，那老朽也不必多废唇舌了。”

“交出身后的两位侍女，你可以走了！”

他挥了挥手，好似打发苍蝇一般，就要将钟青打发走。

四周的众人，见此一幕，内心之中，或多或少都为钟青感到些许不忿。

在他们看来，这无讶于一场飞来横祸。

只是遇到这种事，除了自认倒霉，又能徒之奈何？

先前暗中给钟青传音的一位中年男子更是满脸可惜地摇了摇头。

他虽然已经提醒到位了，但现在看来，还是晚了。

如今，这尊半步至尊强者出动，再想囫囵着出去，已经迟了。

然而。

在无数瞩目的目光中，却听钟青淡淡道：“我若说不呢？”

福伯摇了摇头，阴笑道：“老朽奉劝一声，年轻人莫要心太高，气太傲！”

“天水城少主，不是你可以得罪的存在。”

“若现在乖乖离去，老朽还可饶你一条性命。”

“若不识趣，惹恼了我家公子，就是将你打杀当场，也无人敢指责我家公子半句不是。”

“这，就是天水城的规矩。”

“在这天水城中，我家公子，就是天一般的存在，我家公子的意志，就是绝对的法旨！”

“不顺我家公子之意者，只有死路一条。”

随着福伯声音一落。

不远处的洛无伤扬起阴戾的嘴角，充满了冷笑。

钟青却依旧面色平静。

眸光幽幽，看向不远处的洛无伤，良久，才缓缓道：“那我今日便偏不顺你意了！”

一言出，满堂皆惊。

他，他是怎么敢的啊！

有人神色大变，看向钟青的眼神，即有钦佩，又有惋惜。

钦佩的是到了这个时候，钟青并无半分退缩不说，竟敢还敢开口反击。

惋惜的是，钟青，很有可能要因为这话，而付出生命的代价。

似是为了印证众人所想。

端坐在长桌之上的洛无伤笑容瞬间僵硬定格在了脸上。

紧接着，一股无尽怒火自心中升腾而起。

下一刻，洛无伤目光直勾勾看向钟青。

发出冷笑之音：“我真不知道是谁给你的勇气，敢来挑衅本公子之威严。”

“也不掂量掂量自己什么档次，也配跟我作对。”

话音落下，他便想叫福伯直接动手，宰了钟青，强抢二位美人。

然下一刻！

一道雄浑之音在大厅之中炸响。

“他的档次，就是你一百个天水城加在一起，也难以比拟分毫！”

突如其来的声音，让众人大脑为之一阵嗡鸣。

洛无伤在大脑一片空白后回神的第一时间，脸上阴翳之色更甚三分。

“又是哪个不知死活的东……”

话未说完，其看向声音来源处的瞳孔慕然一缩。

浑身剧颤，整个人差点没当场瘫软在地。

他看到了什么？