第733章 天玄门

========================================

入目看去！

但见大厅门口处，涌现出了十数道身影。

每一个，都是气势如渊，深不可测的存在。

他们统一身穿天蓝色长服，胸前之上，则刻印着‘玄’字徽章。

整个东洲，拥有这一印记的，唯有天玄门！

随着天玄门十数人出现。

现场之中，一片哗然。

众人目光中透露着浓浓的不可置信之色。

有人骇然惊叫失声。

“天玄门！”

“竟然是天玄门之人。”

天玄门，在整个玄域人族东洲之中，绝对称得上无人不知，无人不晓的存在。

其为东洲三大超然势力之一。

是人族抵挡妖族的主力之一，号称守护人族的基石。

在世人心目中，天玄门有着至高无上的地位，堪称人族的定海神针。

只是这等势力之人，和他们几乎是两个世界之人，在天水城这等偏远地方，很多人终生也不见得能得见一位天玄门门人，如今，竟然涌现出了十数人。

他们，来此做甚？

在众人心生无尽好奇之际，洛无伤却是心胆俱颤，恨不得当场直接晕死过去。

常人只知道天玄门服饰上的徽章，但他老祖为圣境强者，他身为老祖最疼爱的孙子，曾有幸跟随过自家老祖前去天玄门赶赴天玄门老祖的寿宴。

其曾远远看到过天玄门老祖一眼，那一眼，几乎让他永世难忘。

毕竟大圣强者的英姿，实在太过深入人心。

然而，就是这样一个人，此刻，竟然梦幻般地站立在了他的眼前。

再联想到天玄门老祖先前所说之言，然不成，钟青和这位存在，有什么特殊的关系？

一想到这种情况，洛无伤大脑就是一阵眩晕，心中惶恐难安到了极点。

不可否认，天水城少主这个身份，很是不凡，凡是在天水城这一亩三分地上，几乎找不出能比他身份更尊贵的人来。

但，这也仅仅是在天水城！

放眼整个东州，天水城的实力，连名号都排不上，在天玄门面前，他背后的势力与之相比，无疑于大海于浅滩，双方就不是一个量级的存在。

此刻的他，只能在内心深处祈祷，钟青和这位存在，并不想象中那么深厚，不然……

在洛无伤心神惊骇到了极点之际。

天玄门老祖已是率人龙行虎步进入了天水阁之中。

他看了洛无伤一眼，冷哼了一声。

这一声冷哼，明显带上了少许私人情绪。

好似化成了滚滚天雷，在洛无伤脑海之中轰然炸响。

其整个人闷哼一声，口耳眼鼻逸血，整个人径直瘫软在地。

除了洛无伤之外，还有一道闷哼声传来。

却是先前在钟青面前，趾高气昂的福伯。

只是这福伯的状况，就比洛无伤凄惨多了。

其之身躯，好似遭遇了无边巨力攻击。

整个人不受控制般倒飞了出去。

待到落地时，其之胸腔已然塌陷了一大片。

好似承受了无边撞击。

一声冷哼，径直将一位半步至尊的强者打成了重伤垂死的状态。

这一幕，让围观众人心中骇然至极。

虽然天玄门的强大是世人共知的，但一道冷哼，径直将一尊半步至尊强者打残，这，是何等修为才能做到？

难不成，眼前之人，乃是一尊真正的圣境强者？

突如其来的变故太过惊人，让众人处在一片无边震动之中。

心脏都莫名紧锁了起来。

待天玄门老祖对洛无伤和其口中的福伯小惩大戒一番之后，这才将目光挪向了钟青。

心中泛起了层层涟漪：“这就是域主吗？”

“怎会这般年轻？”

虽然钟青遮掩了自身修为，甚至是自身骨龄，但到了万岁之后，身上难免沾染些许岁月沧桑气。

而没有这股气息的，很明显年龄都在万岁之下。

在大圣眼中，一个不足万岁的人，已经可以看成是年轻后辈了。

当然，天玄门老祖可不敢因为钟青年龄小而因此轻视他。

他们天玄门的建立，和其他势力并不一样，可以追溯到很远古很远古的时期。

甚至可以称得上是玄域自成型之初的第一批土着。

他们与生俱来秉承着守护玄域的的意志，血脉里也留着只属于玄域的血脉。

同时，他们天玄门世代侍奉玄域域主。

这从自古以来，几乎已经成为了他们骨子里面的基因。

而因为血脉的缘故，他们对玄域的那枚域主令，有着天然的感应。

也因此，钟青在接收到域主令，成为玄域域主之后，天玄门，就注定了会成为钟青的附属家臣。

这个世界，哪有家臣看不起主子的道理。

更何况，钟青身后的侍女夜姬，和火魅，乃是圣境三重天强者。

能让圣境三重天的圣级强者心甘情愿追随，足以证明，这个新主人，似乎并不像表面上看起来那么简单。

在天玄门老祖看着钟青之际，钟青也在打量着他。

实力很强，是大圣八重天强者。

他能看出，这些人，就是为他而来，但是并未抱着恶意。

只是，双方之前，并未有过任何交集。

钟青端坐在长桌之上，询声问道：“阁下是？”

在钟青开口之际。

天玄门老祖瞬间抱拳朝钟青行了一个跪拜之礼道：“天玄门老祖尹浩，特来恭迎域主，前去上任！”

随着天玄门老祖开口之际，在他身后的十数人，同样朝钟青行了一个跪拜之礼。

“天玄门宗主尹毅，特来恭迎域主，前去上任！”

“天玄门长老柳秋阐，特来恭迎域主，前去上任！”

声音整齐，好似惊雷，震动长空。

而这道道声音，好似陨石坠落一般，落在了围观众人的内心之中，荡起了无尽惊涛骇浪。

先前，尹浩以神鬼莫测之力，将一尊半步至尊强者活生生干废，他们就预感到其哪怕是在整个天玄门中，也是个重要人物。

然而，未曾想，这何止是重要人物，而是灵魂首脑人物。

他们，他们有生之年，竟然遇到了一尊大圣级人物。

不仅如此，这前来的十数人，竟然全部是天玄门的首脑高层。

更让他们心中震动的，是钟青，竟然是域主！

整个玄域的主人。

这一幕，太过震撼，反转之颠覆，当真超乎了所有人想象。

另一边！

正在浑身抽搐的洛无伤和福伯，听到这个炸裂的消息，瞳孔再次为之一缩，只感觉周身传来无边冷意，胯下更是流淌出一滩黄白之物，俨然被吓到大小便直接失禁。