第734章 悔不当初啊

========================================

大厅之中！

钟青看着天玄门众人，目光微动。

“天玄门么？”

似乎是看出了钟青的疑惑，天玄门老祖连忙又上前自我介绍，顺便简略的说了一遍关于天玄宗的来历，以及和历代域主之间的关系。

这倒是让钟青颇为意外。

这玄域之中，居然还有这么一个势力。

而他也看得出来，这天玄宗老祖，并未说谎。

这时，尹浩指着地上吓到面无土色的二人。

恭声道：“域主，此二人，不知该如何处置？”

钟青淡漠地看了一眼：“杀了吧！”

一句话，直接宣判了二人死刑。

洛无伤和福伯闻言，心神惶恐骇然到了极点。

内心之中，更是生出了无尽悔恨之意。

若是早知钟青有如此身份，便是借他们一百个胆子，他们也不敢对钟青生出任何不利的想法啊。

只可惜，这个世界并无后悔药。

也不知道是不是天理循环，报应不爽。

以前的洛无伤，一直是发布行刑号令之人，未曾想，有朝一日，他竟然成了被行刑的对象。

内心之中对死亡的恐惧，让他并未放弃最后的挣扎，其满脸惊恐道：“我洛家老祖也是人族高手之一，也是人族的中坚力量，而我乃老祖血脉后代！”

“你，您身为玄域域主，不能以大欺小，不然传出去，你如何服众！”

闻听此言，钟青微微一楞。

“人族的中坚力量啊！”

这话让洛无伤眼神一亮，他好似溺水之人抓住了最后一根稻草，眼神之中，再次迸发出了生的希望。

却听钟青继续道：“将他老祖，连带着整个洛家，也一并处理一下吧！”

能够教出这种后辈子孙，上面的，也不见得是什么好东西。

正所谓上梁不正下梁歪。

这话让洛无伤刚生出的希望之光瞬间黯淡了下去。

甚至整个世界，都塌陷了！

他怎么也没想到，就因为自己一句话，连带着自己的家族，乃至老祖，全都迎来了灭顶之灾。

“不……不要！”

他想要求饶，想要认错。

然而他认错的速度，显然没有天玄门门人动手的速度快！

伴随着天玄门一位长老大手一拍间，其整个人，带着无尽的自责和愧疚，连带着一旁的仆从，在满是对生的眷恋和不甘中倒下了。

这一幕，不知让多少人拍手称快。

在这天水城中，被洛无伤欺辱过的人，不知凡几。

如今，其终究是得到了他该有的报应。

而这一天！

有人骇然的发现，天水城城主府，被一股无形的力量直接抹去。

还有人在城头之上，发现城外的山林中传来一声仰天怒吼：“我洛家之祸，全是这不孝子孙导致。”

“悔不当初啊！”

“早知如此，当初就该让他爹将这不孝子孙射在墙角之上，也好过他今日招惹大祸，连累整个家族。”

有人听出来了，这是洛家老祖的声音。

声音中充满着气极败坏。

更像是临终遗言。

从这之后，再也没人见过这位洛家老祖。

强盛一时，称霸一方的洛家就以这般戏剧性的方式落幕了。

然其虽然落幕，但造成的影响，却是深远的。

洛家的下场，给不知多少势力敲响了警钟。

也让不知多少势力，对自家子孙后代加强了管制教育。

这洛无伤以一己之力坑死了整个家族，乃至圣境老祖，放眼整个修行界，也是相当爆炸性的存在。

自此之后，其成了无数大势力教育门下弟子的首选教材。

以另外一种方式，被钉在了耻辱柱上，活跃在世人心目中。

人活着的时候，声明狼藉，不曾想死了之后，还能起到一个警醒世人，净化风气的作用。

当然，这些都是后话！

随着洛家的覆灭，寓意着钟青这位玄域域主，正式登上了东洲这个舞台，进入了不少大势力的视野之中。

天穹之上！

一行人在云层之上极速穿梭而行。

正是钟青，夜姬，火魅，乃至天玄门一行人。

时间，距离他们离开天水城，已然过去了三日。

而钟青这段时间，天玄门老祖尹浩再次补充了不少天玄门和域主之间的从属关系。

双方也熟悉了不少。

同时，也知晓了钟青来自他域，所以一路上，又都在主动为钟青介绍着沿途所过的风土人情。

“域主，前方便是东洲地脉，翻过这座地脉，按照我们如今的脚程，再行三四日，便能抵达天玄城！”

“那里，汇聚了我东洲人族三大超然势力的高手。”

“算是我东洲人族的大本营！”

同样，那里也是钟青域主的上任之地。

钟青目光看向下方葱郁河山。

询问道：“东洲的三大超然势力，都汇聚在天玄城中吗？”

“不错。”

“这些年来，妖族欲占我人族故土之心不死。”

“不管是哪一洲的妖族攻打过来，都需要天玄门，浮屠殿，万圣宗三大超然势力联手，方能将其打退！”

“为了不延误战机，这些年来，浮屠殿和万圣宗已将大本营搬移到了天玄城中。”

“不仅如此，整个天玄城，还汇聚了大大小小数十个圣级宗门，他们都是我东洲人族抵御妖族的主力。”

说到这儿，尹浩话音不由一顿。

他措了措词，沉声道：“域主，天玄城中，所有势力在涉及到妖族之事时，都会很有默契的团结在一起。”

“但在其他事上，却并非全都团结一致。”

“就域主您的身份，在整个天玄城中，便很有争议！”

“哦？这是为何？”

钟青疑惑道。

尹浩似是想到了什么，神色有些晦暗。

但最后，他还是向钟青解释了缘由。

“在主人您出现之前，玄域之中，也曾出现过多位域主！”

“前几任域主，都想带领人族崛起，打破妖族势大人族势弱的格局，想要为我人族，争取更多的生存土壤，发展空间。”

“但无一意外，最终全部以惨败而收场。”

“每一位域主的上任，都消耗了大半人族好不容易积攒的有生力量。”

“而在主人您出现之前的上一任域主，在带领人族和妖族的决战之日，眼看人族落入了下风，竟然独自携带人族大军的物资潜逃了！”

“这一举动，直接导致人族彻底崩败，也让无数势力，对于域主的感官，下降至了冰点。”

“属下担忧，域主此行，恐怕会受到其他各大势力的排挤。”

“您的处境，恐怕会很不妙！”

听到这儿，钟青看向长空，陷入了沉思！

良久之后，他方才挥了挥手：“无妨，且先去看看吧！”