第735章 域主到来，又要陷入多事之秋

========================================

云层之上，一行人继续上路。

对于钟青来说，这个域主的身份，未免有些坑了！

人族人族不待见，妖族妖族很仇视。

但于他而言，都走到这一步了，自然没有半途而废的道理。

而且那些坑，在钟青看来，也不是什么大问题，只是时间过去这么久，系统只告诉玄域有他要找的徒弟，却具体消息一直并未透露。

至于夜姬和雪霁二人，心中想得就比较简单了。

钟青去哪里，她们就去哪里。

她们只需要安静呆在公子身边即可。

相信，哪怕是天塌下来，公子也能为之轻松解决。

二女和钟青相处时间也不短了。

对于自家公子，她们总有种迷之自信。

这种自信，甚至超越了钟青本人。

三日后！

黄昏时分，众人终是赶赴到了天玄城！

天玄城！

汇聚了整个东洲人族的大半高端顶尖势力。

可谓是整个人族心中的圣地之所在。

城墙宛如巨龙一般，屹立在大地之上。

整座城池，建立了不知多少岁月，扩建了不知多少次。

依稀可以看到，有些地方，带着岁月的痕迹，上面一些斑驳的爪痕，好似在诉说着，其曾经历过种种战火洗礼。

这是一座原始古城。

它的存在，无疑就是一部见证玄域人族数万年来兴盛衰落的古史。

“域主，这就是天玄城了！”

随着一行人来到城门前，天玄门老祖尹浩向钟青简单介绍起了这座古城。

随着众人步入城中。

瞬间引发了城内不少人的注目。

毕竟尹浩身为大圣强者，人族的三大定海神针之一，其在整个人族之中的地位，无疑是最高的那一小撮存在之一。

而当一些人看到尹浩身边的钟青时。

再看到尹浩等人对钟青的态度后，瞬间便明白了钟青的身份。

“这，就是新上任的域主吗？”

不少人眸光幽幽。

原本想要上前和天玄门一众高层问好打招呼，却因钟青的存在，脚底好似生根了一般，原地停顿了下来。

域主，按照名义而言，确实是整个玄域的主人。

拥有统领一域，掌管一域之权柄。

按照身份来说，整个玄域，域主的身份，无疑是最为高贵的存在。

但是！

上一任域主逃跑之事，影响实在太恶劣了。

尤其这座城中，有大半都是当年那一战中的人族大军后人。

域主这个身份，对于他们来说，当真再没半点光环加持。

反倒是让人从内心深处，由衷升起一股抵制，乃至厌恶的情绪。

若非钟青身边有天玄门之人陪同，指不定他们会做出什么过激之举。

尹浩看到这一幕，内心有些酸涩。

他和域主的身份，天然绑定在一处。

他自然是希望域主能恢复应有的荣誉。

但上一任域主之举，实在是让人族伤透了心。

他面对这一幕，也是顿感无可奈何。

只得向钟青道：“希望域主莫要怪罪他们。”

“这些人，针对的并非主人本人，只是对域主这个身份，有些反应过激，还请主人见谅。”

“无妨！”

钟青背负双手，眸光打量着四周众人。

摇了摇头，自然不会对此心生什么不满。

天玄城很大，也很繁华！

但钟青没有受人冷眼的习惯，也没了在城中游逛的心思。

他轻挥长袖，对着尹浩道：“走吧！”

“带我去域主府看看！”

域主府，在玄域城的最中心。

一直由天玄门门人在打理。

更确切地说，此地，就是天玄门的大本营。

随着钟青入主域主府！

关于域主到来的消息，几乎以飞一般的速度，快速传遍了各大势力，每一个角落。

浮屠殿！

此为人族三大超然势力之一。

整片殿宇，坐落在一飞舟之上，悬浮于玄天城西方天际。

飞洲横长无数万丈！

从下方往上看去，好似一座悬浮于天际的岛屿。

虽是深夜，但整片飞舟之上，却是灯火通明，亮如白昼。

映衬得天边白云，一片通透。

整座飞舟之上，群殿林立，坐落在青山绿水之间。

从上方往下看去，诸殿熠熠生辉，青山之间，霞光弥漫，灵气氤氲，道韵横生，神曦遍地。

林中灵芝大药扎堆，不时有几只火红灵猴于山间跳跃而过。

几只灵鹤自林空上方长鸣而行。

充斥着一片生机与活力，俨然一方洞天福地之所。

山间之上！

有一道灵泉瀑布飞流而下。

瀑布下方，有一凉亭！

凉亭之内，坐落着两位老者！

其中一人，一身黑色华袍，面容方正，眸光深邃，似星辰大海。

其端坐在玉台之上，兀自饮了一口香茶。

茶香浓郁，里面还散发着氤氲光泽，这是浮屠殿老祖古阎平时最喜之物。

可此刻喝入口中，却全然没了半点滋味。

良久之后，古阎轻叹一声。

眸光带着几许悲色：“如今域主前来上任，人族，恐怕又要陷入多事之秋了！”

“方兄，对此你怎么看？”

古阎口中的方兄，全名方全！

纵观整个东洲人族之地，能让这位浮屠殿老祖古阎称兄道弟的人不多。

而方全，恰是其中一位。

世人皆知，人族有三位大圣强者。

古阎和方全，便是这其中的两位。

区别于身形有些粗矿的古阎，方全看起来明显多了几分仙风道骨。

其一身白袍随风飘扬，好似要随着清风，随时羽化飞仙而去。

面对古阎的询问，方全沉思良久之后，同样微微一叹。

看向天际的眼神，充斥着几许茫然！