第736章 你看着办吧

========================================

山间飞流垂落，渐起道道水花四散。

四周白云幽幽，清风徐徐！

凉亭之内，沉默良久之后方全才徐徐开口道。

“风无形，云无相，天地无常！”

“域主的存在，对于整个玄域来说，是定数，对我人族来说，却是变数。”

“这么多年来，每一次域主的出现，老夫都能期待他能带领人族带来新的转变，迈入新的辉煌。”

“但我人族，好似遭受了某种诅咒一般，每一次变数，都将人族的有生力量，消耗殆尽。”

“这么多年来，老夫也已经完全看开了。”

“人族维持目前的局势，便挺好，不需要再做出新的改变了。”

说到这儿，其脸上涌现出了一股浓浓的挫败之色。

古阎完全能理解此刻好友的心情。

对于人族来说，三洲妖族的存在，好似悬浮在人族头顶之上的三大利剑。

这利剑之祸，一日不解决，人族便一直不得安宁。

一开始，他们对于域主是极其信任的。

只是希望多了，在一次次失败中，失望也就多了。

而这种失望，随着上一任域主的逃跑，更是积攒到了一个全新的高度。

“唉！”

一声叹息，叹不尽的心酸落幕。

古阎摇了摇头。

目光看向这个相交多年的老友道：“那你的意思是？”

“不理会，不响应，疏而远之！”

古阎一愣，思衬片刻后道：“若是这般，恐会让这位域主心生不满。”

“他心有不满，总好过我人族儿郎平白流血又流泪！”

“难不成，你还对他心有幻想？”

“自然不会！”

“浮屠殿和万圣门一向同气连枝，你我二人又是生死之交，我等自然要同进共退。”

就这般，浮屠殿和万圣门老祖达成了同进共退的方针。

而这，也是整个天玄城大多数势力，对待钟青的态度。

只是钟青到底是域主，都说新官上任三把火，不知道，对于这般局面，他又会是什么反应？

只是让人意外的是！

一天过去了，天玄城中，一片风平浪静。

三天过去了，啥消息都没传出来。

七天时间过去了，有人在山上，看到钟青带着两位侍女在踏青游玩。

一副逍遥自在，悠闲自得的摸样。

见此，天玄城众人纷纷猜测，难不成，这位域主，知道诸多势力对他并不感冒，选择摆烂了？

若是如此，那当真是人族之幸了！

这么多年来，凡是上任玄域域主之人，无不是惊才绝艳，实力强大之辈。

但不怕你胸无大志，就怕你心怀凌云之志。

这每一任域主，都要带领着人族折腾一番。

将人族的底蕴，给挥霍一空。

若这位域主，真安于现状，不要搞那么多幺蛾子，对于人族来说，可不就是一种幸运。

不管外界如何争论，钟青依旧我行我素，不予理会。

于他而言，收不收服这些人族对他意义又不大，只要没人来搞事就行，他过他的清闲日子不好吗。

不得不说，这天玄城有些地方，确实对钟青有着不小的吸引力。

城北有个小酒馆！

里面酿造的酒水，堪称一绝，让钟青多少有些乐而忘返。

城外天玄山脉之中，有一飞天瀑布，景色堪称一绝。

城北有一高塔，在上面仰望日出日落，别有一番风味。

此外，域主府上有一片桃林，四季常青，花开不败，里面的果实硕大饱满，芬香扑鼻，在晌午时分，于桃林中饱饱吃上一顿，再小憩一番，堪称人生一大美事。

这一日！

正当钟青于桃林中午休之际，尹浩找了上来。

“域主，属下有一事，想要向域主禀告！”

钟青躺在一颗万年古桃下，用藤条编织而成的躺椅上，闻言漫不经心道：“何事？”

见此一幕！

尹浩眼神有些复杂。

原本以为，钟青来到天玄城，恐会和天玄城一众势力爆发不小的矛盾。

但经过这些天的相处下来，他担心的事，一直没有发生。

这位域主，和往届域主，有很大的不一样。

往届域主，无一不是胸怀浩鸿之志，心怀天下之辈。

男儿大丈夫，屹立当世，谁不想做出一番大事？开创一番万世称赞的高功伟业？

是以，往界所有域主上任，都把解决妖族之祸，当成终生的奋斗目标。

并一直为这个目标奋斗前行。

哪怕是上任域主，在人族与妖族关键之争临阵逃脱的韩跑跑，在刚来上任域主之初，展现出来的也是一副励精图治，奋发图强，自强不息的样子，恨不得将所有权利紧抓手中。

然而这位域主倒好，在来域主府的第一天，他便想将天玄门的大权交付于其手上。

可钟青没接。

并说他对权势并不敢兴趣。以前怎么样，今后依旧怎么样。一切维持原来的运转便可。

尹浩当时还以为钟青刚来，有些腼腆。

毕竟刚来的第一天，便夺了他的权有些抹不开面。

当下并未坚持，只想着今后找时间，再将手中的权利交接上去便是。

但经过这些日子相处下来，他才发现。

钟青所说的不感兴趣，那是当真不敢兴趣。

其每日纵情山水，悠闲自乐，完全就是一副闲云野鹤不管事的心态。

这让他心中滋味难明。

相较于城中多方势力，对于域主的信任已经降低到了冰点。

尹浩依旧选择对域主报有无与伦比的信心乃至信念。

他迫切想要洗刷掉往届域主带给钟青的污点。

他更想帮助钟青，做一番大业。

找回独属于域主的荣光和威望！

当然，也是找回他们曾经的荣光。

只是这事，光靠他一己之力，自然是不可能完成的，需要以钟青为主，他为辅助来开展。

可现在，眼见钟青志不在此，他身为一个家臣，又能徒之奈何？

尹浩强压心中纷乱的心思，说出了此行的目的。

“主人，每一任域主上任，都会举办一个上任大典！”

“您看，这一次的上任大典，应该怎么办？在何日办？办成什么规模？”

对于这些，钟青一向是不在意的。

他挥了挥手：“你看着安排吧！”

“最好是不办了。”