第737章 唤起域主的雄心斗志

========================================

钟青这话，让尹浩神情一愣，表情更加复杂了。

上任大典，对于域主来说，可谓是重中之重。

按照往昔流程来说。

每一次的域主上任大典，都要宴请多方势力，昭告天下。

向世人宣告域主的主权。

这标志着域主正式入主玄域，成为玄域之主。

其具有特殊的意义。

算是域主一生的开篇和起点。

但就是一个如此重要的大典，主人竟然半点不上心，居然还想不办了。

哪怕他知道钟青不重权势，淡泊名利，但淡泊到这般地步，是他万万没想到的。

尹浩张了张口，想要说些什么，但看钟青一副无心关注的模样，其最终还是什么都没说。

钟青身为主人，他怎么说，自己怎么做便是。

他当下只得怀着复杂的心，向钟青辞行。

回到自己寝宫的尹浩，越想，心中越有股悲凉之意在弥漫。

天玄门身负玄域血脉，以守护玄域为已任。

他们世代供奉域主，以域主意志为先。

但他本人，却是有着自己的人生抱负追求的。

重塑域主荣光，解决妖族之祸，便是他一生为之追逐的目标和动力。

但他在钟青身上，看不到丝毫曙光。

满是愁苦的他，在殿中饮起了酒，浇起了愁。

现在的他，只求一醉解千愁。

或许醉了，就什么都不用想，什么烦恼都没有了。

酒过三巡之后！

一道身影敲响了殿门。

踏入了鎏金石门大开的殿宇中。

“老祖不是和主人商议域主上任大典的事去了吗？缘何在此独自求醉？”

来者，正是当代天玄门门主尹毅！

他看向独坐酒桌前的老祖，脸上露出了几许讶异。

尹浩闻声看向来人。

“毅儿来了！”

“一人独饮无趣，且过来陪老祖一醉方休！”

尹毅点了点头，依声照做。上前与老祖同桌而饮。

一杯入肚后。

其看着脸上满是愁苦的老祖：“老祖有何心事？不妨与毅儿说上一说。”

“都说一人计短，二人计长，兴许毅儿能替老祖分忧也说不定！”

尹浩苦笑一声。

仰头看向长空，脸上满是唏嘘道：“毅儿，你觉得，域主大人如何？”

尹毅闻言，眉头微不可查地皱了一下：“臣不可议君，奴不可议主。”

“这是我们这一脉，自古流传下来的规矩。”

“非是让你议论，只是让你谈谈对主人的感官看法！”

话音落下，尹毅思考片刻后道。

给出了一个中肯的评价。

“飘然若仙，儒雅沉稳，性格随和，不似凡尘中人。”

“他的性格，算是如今人族的幸运，符合了如今许多人的意思。”

然而尹浩却是苦笑一声道：“但却是老祖的不幸！”

听到这儿，尹毅默然。

良久后方道：“老祖，可还在为上一任域主之事耿耿于怀？”

尹毅是自然知晓自家老祖一直有个心结的。

他将域主的荣光，看得比自己生命还重要。

但上一任域主的做法，却是为域主这个身份留下了一个抹之不去的污点。

尹浩神情明显带有几分悲意。

“我又如何能释怀？”

“当年人族与妖族之争，韩跑跑临阵脱逃，临行前，还带走了所有人族大军所需的物资补给。”

“而那物资，却是我亲自交由其之手上的。

“正因为物资供给链断裂，人族的伤亡比例，达到了前所未有的高度。”

“那一次人族之所以战败，我负有不可推卸的责任。”

筹光交错间，尹毅幽幽一叹。

“那一件事，又怎能怪罪在老祖身上。”

眼见自家老祖不为所动，依旧沉寂在无边的自责之中。

尹毅心中颇为无奈。

他知道，老祖心中俨然打了个死结。

自从上一次人族大败之后，老祖便迫切希望下一代域主出现，就是希望，能通过下一任域主，弥补自己的过失。

这也是先前，在知晓现任域主在东洲出现时，老祖为何迫不及待，带着众人不远万万里，前去恭迎钟青的重要原因之一。

同时，尹毅也知晓老祖现在的愁症所在了。

新任域主，并无表现出明显对权利的热衷。

是个安于现状的性子。

这分明是老祖在他身上，看不到抱负施展的希望所致。

大殿之中，气氛微沉。

尹毅沉吟少许后，缓缓道：“其实，想解决老祖的问题，也不是没有办法！”

“哦？”

尹浩闻言，失意的眸光不由为之一亮。

“你有何策？”

尹毅并未正面回应，而是问了一个看起来毫不相干的问题。

“老祖先前不是找过主人商议上任大典吗，不知主人怎么说？”

尹浩幽幽一叹，摆了摆手道：“别提了，主人让我自行操办，甚至还想不办！”

“总之，对上任大典毫不关心。”

却听尹毅成竹在胸，信誓旦旦道：“这，或许便是老祖的机会！”

这让尹浩有些迷糊了。

他满脸疑惑道：“怎么说？”

“在我看来，上任大典，必须要大办特办。”

“虽说如今天玄城内的势力，对域主身份很是抵制。”

“但放眼整个东洲人族，域主的号召力还是极强的。”

“待让主人看到群雄汇聚的场面，体验到权利的快感，说不得能滋生出雄心壮志来。”

“我等虽不能违背主人的意愿，却可通过一些事，来改变主人的观念。”

“只要主人观念一变，老祖的报负，自有机会能够实现。”

“只是，这条路，无疑会很艰难！”

“甚至可能，也会让人族，再一次风雨动荡。”

这话，算是让如同迷失在深海之上的尹浩看到了一条前进的方向。

让他颓废之势一扫而空，周身热血在滚动，浑身充满了干劲。

他目光灼灼，看向远方。

“老祖风雨飘摇一生，最怕的是前方无路。”

“只要能达到彼岸，哪怕中途充满荆棘，哪怕有龙潭虎穴阻路，老祖也无所畏惧！”

接下来！

二人就此事展开了一系列深入讨论。

最后制定了一个相对完整的计划。

总之，便是唤醒钟青的雄心斗志，带领大家夺回人类曾经在玄域的荣光，但同时吸取以往失败的经验，不步以往后尘。

同时扫去众人因为以往失败，而对域主产生的一些偏见。

这一晚！

祖孙二人一直聊到天明。

随着计划制定出来，尹浩心中无疑是极其亢奋的。

现在，他便要去开始实施计划的第一步。

向天下！

正式宣布御主上任大典。