第738章 断了他的念想

========================================

这日一早！

一则消息，刷爆了整个玄天城！

现任域主，将于三月之后在天玄城域主府举办上任大典，今天玄门奉域主之命，广邀天下群雄，共同参加！

消息很简单，却在整个玄天城炸开了锅。

无他，往届域主上任，邀请的势力，多是几大超然势力，和天玄城本土势力。

然而如今，这次的域主上任大殿，邀请的，竟然是面向整个玄域。

这是要干什么？

笼络整个人族势力，重新掀起人族和妖族的争端吗？

不怪他们有这般念头，实在是以往的每一任域主，都会来上这么一出，很多人对此几乎形成过激反应了。

但很快又有人摇头轻笑。

天玄城，便是整个东洲人族的高手聚集地，只要天玄城本土势力之人不参与其中，纵使汇聚整个东洲之力，也万难和其中任何一洲的妖族相提并论。

而且放眼整个东洲，但凡圣境以上的势力，在上一次人族与妖族的征战之中，有九成以上的人都曾参加过那场大决战。

他们对域主，想来也是怨念颇深，在这般情况下，能到现场参加此次域主上任大典的，估计只能是一些至尊境势力。

搞不好，这一次上任大典，除了天玄门之外，根本没有任何一尊圣人愿意前往。

若是这般，那这场上任大典，可真就成笑话了！

天玄城中，很多人抱着冷眼旁观看戏的态度，观看事情后续发展。

倒不是说他们对钟青本身报有多大的敌意。

实在是他们对域主这个身份的感官，实在是喜欢不起来。

换做其他任何人来当这个域主，都会受到这份待遇。

就这般，域主上任大典的消息，以不到短短小半日的时间，便传遍了整个天玄城，并朝四方扩散而去。

浮屠殿！

飞舟之上，凉亭之中。

浮屠殿老祖古阎和万圣门老祖正在煮茶论道，忆往昔岁月。

似他们这等人物，相聚一次，聊个一年半载都是稀疏平常之事。

正在交谈的二人听到天玄城内发出的议论喧嚣，神识一扫，瞬间便知晓发生了何事。

古阎神色微动：“看来尹兄，这是仍旧不死心啊！”

“将宝全部压在这位域主身上了，这是为他在造势呢。”

人族三大圣人，相交多年，自然对彼此颇为熟悉。

他们也一直知晓，尹浩心中的心病。

上任域主韩跑跑背弃人族，独自逃窜，致使人族大败，尹浩将其中大半责任，揽在了自己身上。

其实，谁也不曾怪罪于他。

只是其之心结太重，几乎到了执念般的地步。

“方兄，以我对尹兄的了解，他可能会通过此次上任大典，招揽四方人族高手。这要是被他做成了，迫不及待撺掇着域主去找妖族麻烦，那可就糟了！”

此话一出！

方全脸色瞬间为之凝重了起来。

对方执念深种。

永远不要奢望一个执念根深的人能做出什么理智的行为来。

要是被他聚拢四方高手，真去挑衅那妖族，掀起人族和妖族的争端，难不成，他们这些人，还能袖手旁观不成？

一时间，方全的眉头深深皱了起来。

他们只考虑到域主这个变数。

原想着，只要疏而远之，没了他们的支持，对方再怎么折腾，也翻不起什么浪花。

却下意识忽略了天玄门这个变数。

虽然这种情况只是有小概率发生，但他们不敢赌。

毕竟每一次人族和妖族之争，死去的人族英杰数量，哪怕是他们这等大圣强者，也要为之触目惊心的地步。

“或许，我们应该断了他的念想！”

良久之后，方全给出了这么一个建议。

古阎一愣：“怎么断？”

“只需要放出一个消息出去即可！”

域主上任的消息，在短短半个月内，便传遍了大半个东洲！

这个消息传播速度之快，之广，前所未有的迅猛。

整个东洲六合八荒的领地，基本凡是拥有至尊境强者以上坐镇的势力，都收到了前去参加域主上任的消息。

这让无数人错愕！

这种盛事，也是他们所能参与的？

不怪他们有这般想法。

往届的域主上任大典，有资格收到邀请的，起码要拥有圣境强者坐镇的势力。

而且，也只是局限于少数。

更多的，只配通过公告，知晓玄域中，有这么一件盛事发生。

但现在，他们竟然也能有幸参加其中，这当真是莫大的荣誉。

就在很多人兴致勃勃，摩拳擦掌准备前往赴宴之际，突然就听到了另外一个风声。

这一次，前去参加域主上任大典的人，很有可能会被聚集到一起，前去攻打妖族。

浮屠殿和万圣门的人不会参与此事当中，妄想去赴宴之人三思而后行。

这个消息一出，收到域主上任大典请柬之人全都惊了。

每一次的人族和妖族之争，对于玄域人族来说，都是一个噩耗。

这，这在浮屠殿和万圣门两大超然势力都不参与的情况下，去挑衅妖族，这不是找死吗？

一时间，受到邀请的势力，几乎全都不敢有所行动了。

他们虽然知道，这信息来的有些诡异，没有任何根据，都是一些捕风捉影的信息。

但谁也不敢去赌。

是以，不去趟这浑水，才是最聪明的选择。

这事导致的结果就是，消息发出都快一个月了，竟然没有一个自四方前来赴宴之人。

这一幕，气得尹浩直上火！

不用想也知道，这分明是有小人在暗中作梗啊！

细细一查，在得知这消息，竟然是出自方全和古阎的手笔之后，尹浩当即气得咬牙切齿。

“好啊！我那拿你们当兄弟，你们却背后捅我一刀。”

“这事，没完！”