第739章 执念已深，几近成了心魔

========================================

这一天！

尹浩自域主府冲天而起，怒气冲冲直奔浮屠宗而去。

不多时，其已来到浮屠殿飞舟上空。

“古阎，给我滚出来！”

一声怒吼，震动长空。

好似天音在震动。

那独属于大圣境八重天的修为，引得天地变色，虚空颤鸣，万道惊雷滚滚。

强大的威压，让不少人惊骇侧目。

有人动容：“这是，发生何事了？”

“难不成，我人族大圣之间发生内讧了？”

无数人头皮发麻，被那股强大的威压压得喘不过气来。

有人喃喃，眸中带着一股忧色：“人族之间，只有三位大圣，这要是几位大圣之间发生内讧，那对于人族来说，当真是天大的祸事了。”

在无数群众议论纷纷，心乱如麻，甚至心中不断祈祷着几位大圣之间只是一场误会之际。

却听飞舟之上，传来一阵温和如玉的声音。

“不知古兄做了何事？让尹兄如此震怒。”

“你且说说，我来给你们评评理。”

听到此言，尹浩心中怒火，更甚三分。

这道声音，他可谓是再熟悉不过。

可不就是万圣门老祖方全！

“方老匹夫，原来你也在这。”

“我还寻思着半响之后再去找你，如今正好，倒也省得我再跑一趟了。”

尹浩说话间，整个人径直化成了一道流光，来到了飞舟之上，循着声音来源处而去，最终出现在了青山飞流瀑布前。

他看着凉亭中的古阎和方全！

一双拳头捏得咯吱咯吱在作响，体内恐怖的气血如长龙在奔腾。

“你们，不准备给我个交代吗？”

凉亭中，古阎和方全看着怒发冲冠的尹浩，面面相觑一眼。

一时之间，竟不知道该说些什么。

最后，方全苦笑一声道：“尹兄，要我们给你个什么样的交代？”

尹浩眉目深凝，眸中几乎快要喷出火花，咬牙切齿道：“我主的上任大典，尔等为何凭空干涉？”

“今天若不给我个说法，休怪我翻脸无情。”

闻言，古阎和方全全都沉默了。

他们虽然知道，这件事恐怕会给尹浩心中造成不痛快，但没想到，后果竟然严重到了翻脸无情的地步。

几人相交不知多少万年，对彼此最是了解，他们毫不怀疑，今天若不给他个说法，这不知多少万年的交情，恐怕真就戛然而止了。

方全叹了一声，语重心长道：“我等深知这件事，确实是我等做的不地道。”

“在这里，我和古兄向尹兄先赔个不是！”

说话间，二人起身，朝尹浩拱了拱手，算是赔礼。

然后方全才继续道：“但是我等这般做，全是为了我人族着想，还请尹兄能够谅解！”

然而这个理由，根本不能平息尹浩的怒火。

“我不过为我主举行一个域主上任大典，这和人族能扯上什么关系？”

“方老匹夫，我知晓你们对我主心怀芥蒂，我也不强人所难，上任大典，也不强求你们参加！”

“但你们不参加，还不让其他人参加，是不是有些欺人太甚了？”

古阎苦笑一声道：“尹兄稍安勿躁！”

“非是我等有意阻止其他人参加这域主上任大典。”

“实在是，我等实在不想让域主再度掀起人族与妖族之争的惨剧了！”

此话一出，空气中，传来死一般的安静。

尹浩目光死死盯着二人，胸腔起伏间，好似有一只烘炉在燃烧。

他喷着重重的鼻息，脸色难看道：“难不成，你们以为，人族不反攻，妖族便不会打进来？”

方全沉默片刻后道：“至少，妖族打进来，被动防守的一方，伤亡可以控制在能接受的范围。”

此话一出！

尹浩眼瞬间红了起来。

他张了张口，想要说些什么。

但一想到自己曾全力支持的上任域主韩跑跑带给人族的损失。

瞬间变成了无力反驳。

到最后！

他无力地转过身去。

声音再无一丝愤怒，有的只是漠然：“你们原来不是这样的，我原以为，我们人族在对待妖族之事上，是上下一心的。这一点，不会因为任何事情而改变，更不会因为时间推移而有所变化。”

“但现在看来，是我错了！”

“我们，终究不是一路人。”

说到这儿，他抬首看向长空，眸中带着几分伤感：“也罢，各人有各人的追求，两位既然已经做出了选择，我也不会强求。”

“但是！”

其话音一转，声音瞬间变得激昂了起来：“没有你们，我相信我天玄门在域主的带领下，总有一天会解决妖族之祸！”

“此外，这一次，我可以不与你们计较。”

“但事情可一不可再二！”

“若再让我发现你们暗中针对我主，休怪我不讲往日情面！”

古阎和方全看着尹浩离去的背影。

两人皆是苦笑地摇了摇头。

方全喃喃道：“这位尹兄，脾气还是一如既往的火爆。”

“我当真怕他这般倔脾，有朝一日会吃大亏！”

古阎却是有些失神。

他犹豫片刻之后，脸上闪过些许迟疑之色：“方兄，你说，那位新上任的域主，是否真能解决妖族之祸。”

方全有些诧异的看了古阎一眼。

“尹兄执念已深，几近成了心魔。”

“有此念头不足为奇！”

“怎么连你也还抱有这般天真的幻想。”

“难不成，前几次的教训，还不够惨烈吗？”

听到这儿，古阎心中暗叹自己不该！

一想到前几次的失败教训，他再次坚定了自己的念头。

是啊！

上面多少任域主都未解决的问题，凭什么这一任域主就能解决？

这根本就是不切实际的幻想罢了。

域主上任大典即将展开的消息好似春风一般刮遍了整个人族东洲之地。

可惜，响应之人寥寥无几。

南荒！

以刀圣宗宗主赵锋为首的八大圣级势力首领齐聚一堂。

一旁的剑圣宗宗宗柳剑白凝声道：“域主上任大典在即，可我听到消息，并没有多少人愿意前往，这其中，似乎有浮屠宗和万圣门的人在背后推波助澜。”

听到此话，众人心中思绪纷纷。

有人皱眉道：“如此看来，域主的处境，不太妙啊！”

“不管如何，域主对我等来说有着天大的恩情，在这种时候，我等必然是万万不能退缩的。”

“不错！”

“其他人可以不去，我等却是不能不往！”

有人忧心道：“可……可若浮屠宗和域主真走到了对立面，我等又如何自处？”

这话一出，现场气氛瞬间凝重了下来。

浮屠宗和万圣宗，对于他们而言，绝对是两座高不可攀的大山。

是两大巨无霸般的存在。

要是真和这两大势力站在了对立面，迎接他们的下场可想而知。

这个时候，一直沉默的刀圣宗赵锋开口了。

“我只知道一点，若无域主，南域必遭大祸，我等这群老家伙，有一个算一个，此刻也不知道还能不能再站在这里。”

“若局势真到了那般地步，就当还域主的恩情了！”

这话，无疑起到了一锤定音的效果。

就这般，南荒八大圣，成为了第一批响应域主上任大典赴宴之人。