第740章 小的们，随我前去，为师傅摇旗助威！

========================================

万妖谷！

自从钟青离开此地，命人通知凤傲天来接掌西南二洲群妖之后。

风傲天有些感慨，他以为自己的动作就算快了，万万没想到，师傅的速度，竟然比他还要快。

果然，跟师傅学习，一辈子都学不完！

感慨过后，其没有丝毫耽搁，以最快的时间，前来接管了西，南二洲的群妖。

不仅如此，在这段时间，凤傲天将三洲圣级以上的大妖全都汇聚在了一起，对他们进行统一管理和培训。

核心宗旨只有一个：那就是凡事以钟青的意志为先！

这其中，也曾出现过小小的问题。

那就是北洲妖族，以前根本没听说过钟青这号人物。

然后，在经过凤傲天一番深刻的教育之后，他们明白了钟青这两个字的含义！

玄域域主！

妖族之主！

凤傲天之师！

能驾驭真龙的男人！

这每一个身份，单独拎出来都是足以引起一番轰动的。

所有身份叠加在一起，瞬间让人有了一种高山仰止之感。

此刻一片相对平坦的空地上！

聚集了妖族十位大圣，统共近四百尊圣级强者！

这是一股极其可怕的力量，整个玄域妖族的巅峰战力，基本都汇聚于此了。

放在以前，西洲，南洲，北洲这三洲的妖族，都拥有一套独属于自己的运行法则，三洲相互独立，相互竞争，甚至处于相互敌对的状态。

这也是人族只有三位大圣，却为何能在妖族的进攻下，从未被真正攻克占领的主要原因之一。

可以说，整个妖族高层全部汇聚在一起的场面，这在妖族历史上，是从未发生过的事情。

而现在，这么多强者汇聚在一起，若是让东洲之人看到，恐怕小脑都能被吓到萎缩。

凤傲天屹立在一大石上，正在给众妖进行每日一个小培训。

完后，他像众妖提出了一个问题。

“主人，对于尔等来说意味着什么？”

白骨大圣第一个举手抢答：“主人是照耀我们前行的光。”

雷霆大圣做出补充：“妖族因为主人的存在而更加和善友爱。”

其余大妖纷纷对此做出了自己的理解和回应。

“我愿为主人扫除前路一切阻碍。”

“若主人需要，我可以为主人奉献生命，包括灵魂！”

“主人之意即我意，主人之令即是天下最神圣而光辉的使命。”

现场之中，响起了此起彼伏的激昂之音。

凤傲天看着这一幕，满意的点了点头。

在他看来，这群妖的教育算是初见成效了。

师傅将这群大妖交给他教导，他自然要教导出最乖顺，最听话，对师傅完全死心塌地的一批麾下。

而所有大妖看向凤傲天的眼神，敬畏之际又透漏着浓浓的心有余悸之色。

回想起这些日子的经历，他们当真有种往事不堪回首的泪目感。

这凤傲天第一天来，便借着切磋的名义，要与他们来一场友谊赛。

并放出豪言，让他们所有大圣一起上吧！

这一下，可谓是将所有妖族的激情彻底点燃了。

不可否认，凤傲天很强！

甚至可以说是妖族公认的第一强者。

但西，南，北三洲的大圣强者加在一起，可是有足足九尊！

你再强，也不可能是九位大圣强者的对手吧？

然后，一场大战一触即发。

结果让众妖有些接受不了。

那就是他们九尊大圣强者，根本就不是凤傲天的对手。

接下来，凤傲天每日都要与众妖切磋一番。

九尊大圣都不是他的对手，谁还愿意跟这种变态切磋？

但是凤傲天可不管你们愿不愿意。

接下来的每天时间，都会将众妖狠狠修理一番。

到最后，众妖实在受不了了，纷纷向凤傲天服了软，低了头，开始求饶了起来。

凤傲天表示，不想和他切磋也很简单。

那就每日想一篇歌颂对钟青的赞美词。

谁的赞美词最合他心意，情感最真诚，谁就可以免去和他切磋。

就是靠着这般小手段，整个妖族可谓被凤傲天训得服服帖帖。

到现在，一个个俨然成了钟青的狂热粉，至少表面看起来是这种。

这个时候，但听凤傲天继续开口道：“好了，接下来是切磋时间。”

“不知，谁愿做我第一个对手？”

随着凤傲天目光扫视之间，在场群妖，一个个纷纷畏惧地缩了缩头。

开什么玩笑，他们脑子又没病，谁愿意上去受虐？

同时一个个搜脑刮肠的想着今日能念一篇什么样的赞美之词？

这个时候，很多大妖欲哭无泪，当真是书到用时方恨少啊！

就在诸多大妖心中戚戚然，感觉今日终是免不了要受一场皮肉之苦之际，远方一道身影自天穹飞跃而至。

“凤傲天大人，大事不好了！”

“主人去天玄城上任，要举行一个上任大典，广邀天下人，可是却没什么人愿意去。”

“不少人族，说是这次的上任大典，恐怕会成为一个笑话呢！”

这道身影，来到众妖近前，化成了刁德一，一副气愤填膺模样道。

此言一出！

群妖内心一震。

“什么？”

“竟然敢看主人笑话，这是当我们妖族不存在，还是当我们妖族死绝了？”

“哪个王八蛋敢笑话主人，我这就去撕了他！”

一时间，众妖迸起，群情激愤，否管心里愿不愿意，这个时候，表达自己的愤怒就完了。

这是妖生的政治正确！

凤傲天更是大手一挥。

“小的们，随我前去，为师傅摇旗助威！”

随着凤傲天这命令一出。

霎那间，现场一众大圣级强者，近四百尊圣级大妖，哗啦啦直立而起，化成一片流星雨，冲向了人族东洲之地！