第741章 好气啊

========================================

东洲，天玄城！

随着距离域主上任大典的时间越来越近。

眼看域主府门前依旧人雀可罗，天玄门老祖尹浩这段时间每天都是愁眉苦脸，长吁短叹。

原本还想靠着这一次上任大典，为自家主人举办一场浩大的上任大典，借此唤醒域主大人的雄心壮志。

谁能想，计划未半而中道崩殂。

经过浮屠宗老祖古阎和万圣门老祖方全这么一插手，想要达到原本的预期明显是不可能了。

好在天玄门也算是东洲三大超然势力，麾下依附的势力不少，高手也不在少数。

倒也不至于让此次的大典成了笑话。

甚至为了让场面更加壮阔些，尹浩亲自前往四方各地去请人。

若是平时，以尹浩的身份地位，谁见了不得给几分面子。

但是在如今这个风口，愿意赶赴过来的人还真就不多。

效果收效甚微！

这一幕，被天玄城大多数人看在眼里。

不少人摇了摇头，对这位奔前忙后的大圣强者，有些心疼。

但是要让他们前去参加域主上任大典，他们是万万做不到的。

他们不落井下石就不错了，奢求他们对这位域主释放善意，那当真是难为他们了。

对于这些！

钟青自然是不关注的。

此时的他，也没时间关注这些东西了。

因为就在这时，一股修为返还涌入了自己的体内。

这股修为极其浩瀚庞大。

让钟青都有些傻眼！

到底是谁给自己带来这么大的修为反馈？

马上，脑海中传来系统的声音。

解答了钟青的疑惑。

“叮，宿主徒弟古尘仙，斩杀一尊大圣境巅峰高手，恭喜宿主，获得被杀者修为。”

“喔？”

钟青微微一惊。

原来是古尘仙。

同时内心也无比期待了起来，自己相当于直接被灌溉了一个大圣境巅峰的修为。

也不知道，一尊大圣境巅峰强者，能够让他提升多少。

要知道，大圣境巅峰的修为，比他现在的修为，可是要高多了。

来不及多想！

其第一时间，找了间密室，准备突破。

“轰隆隆……”

在内心期待之下，随着一声轰鸣巨响间，钟青体内的气血宛如真龙一般在奔腾。

道道圣光自他身上浮起。

无尽神光，自他身上涌现。

恐怖的规则之力，在其体内宛如秩序神链一般在绵延起伏。

很快，圣境四重天的气势，就往五重天开始冲去。

如此，不知过了多久！

钟青的修为，已经来到了圣境五重天。

然而，这还没完！

圣境五重天之后，他的境界继续往下一重境界突破而去。

此刻的钟青浑身上下，都在喷涌着无尽霞光。

整个人的生命层次，都在发生跃迁蜕变。

伴随着气血滚滚之际，其之修为，再度上涨了一个台阶。

来到了圣境六重天层次！

正当他准备再接再励之际，徒然发现，这股返还回来的修为，竟然没了。

这让钟青有些傻眼。

“啥玩意儿，一个大圣境巅峰的修为，竟然只够如今的我突破两个小境界？”

钟青知道，自己的境界修为，与常人有一点点不一样。

但不一样到这般程度，还是让他有些预料不及。

毕竟以前是诸多修为混合着返还过来，只是让他知道自己的提升，所需要的修为堪称海量，极其恐怖。

但具体没个什么概念。

现在，总算是有了个确切的参照物。

但正是有了这个参照物，让钟青心情瞬间不美丽了起来。

按照一个大圣巅峰境只能让他提升两个小境界层次来推算的话，那除了古尘仙之外，其余弟子修为的提升，哪怕经过万倍返还，于他而言，也几乎没啥作用。

“丢，这还怎么玩？”

那这样的话，以前收的徒弟，岂不是全都是废物了？

虽然按照这系统的尿性，或许未来会有办法解决，但现在还是很让人郁闷啊！

郁闷之下的钟青，径直朝天穹之上狠狠挥了一拳！

连钟青都没发现，他这一拳，有些特殊。

拳劲并没有造成什么破坏力。

但却有一股隐藏的规则，穿透了虚空，径直朝天穹轰击而去！

此时的中洲二重天！

一片虚空之地中，有三个黑袍人，正各自盘坐一方。

这三人，身上气势伟岸如渊，周身之上，密布着浓郁而恐怖的仙灵之气。

其光坐在那，就好似一座深不可测的高山。

但见三人盘坐之下，雷霆滚滚，规则密布，交织成了一片大网，无边无沿，笼罩了整片空间。

这是中州一重天和中州二重天之间的规则之网！

也被称呼为天幕！

而正是这片天幕的阻拦，使得让下界的人，无法正常通往上界，唯有飞升通过认可拿到天机令，才能安然通过天幕，进入上界。

此刻，在三个黑袍人眼中。

那天幕，正在发生无边大震动。

同时发现，有一道高达上万丈的拳头虚影冲击而来，而天幕的震动，似乎正是这拳头引起。

“这，这是？”

“哪里打来的攻击？”

三人猛地踏空而起，立于虚空之中，看着天幕之外打来的这一拳，眉头紧紧地皱起。

虽然成为圣人之后，便能掌握规则之力。但是这天幕，哪怕是帝境强者，也无法撼动。

这拳头，在他们看来威力倒是算不得惊人。

但这其中蕴含的规则之力，似乎比天幕本身蕴含的规则之力还要高级。

在这一拳之下，他们竟然感觉到，天幕似乎要被这一拳给洞穿！

不，这不可能。

天幕怎么会被洞穿？

可下一刻。

三人就被重重打脸。

“轰……”

一股力量自脚下天幕直冲而来，接着便是见到，那规则之力密布如网的天幕，居然被这一拳，摧枯拉朽的撕出了一道口子。

天幕直接被破开，拳影却力量未消，又径直远方冲出。

而站立在虚空中的三人，虽然并没有直面面对这一拳，但天幕被撕开的时候，那顺带而来的力量直接宣泄到他们的脸上。

三人齐齐口吐鲜血，宛如炮弹一般，径直倒飞了出去。

砸在十万里之外的一座大山之中。

万里山脉，被推为平地。

三人顾不得伤势，集体掠空而起，互相对视一眼，纷纷从对方的眼神中看到了惊骇与惊恐。

二话不说，几步踏出，跨越十万里，重新又回到了天幕之处。

此时的天幕。

正有一个漆黑的洞口，这个洞口，正是刚才拳头虚影掠过的轨迹。

洞口的空间，直接被撕裂，让原本具有自动修补能力的天幕，完全失去了修补能力。

三人面面相觑。

忍不住下咽口水，直感觉口干舌燥。

“这，这是什么存在……”

而在三人见证现场的同时间，整个中州二层天，也掀起了一场大地震。

因为有很多高手，都察觉到异常。

甚至有不少人，直接见到一道拳头虚影在天上划过……

“大爷的！”

“最好我真实实力和境界的不同，也有这么大差距，不然我就跟你这破系统解除绑定。”

而这一切的罪魁祸首，并不知情自己造成的这一切。

心中的郁闷，使得修养良好的他，忍不住的爆了句粗口，吐槽了起来。

骂骂咧咧吐槽半天之后，这才查看一眼自身属性面板。

「宿主：钟青！」

「修为：圣境六重天！」

「徒弟：林峰，归一境九重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，归一境八重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，归一境九重天，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境大圆满，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，至尊四重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：古尘仙，大圣巅峰，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，十倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：杀神羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，二级真神之域。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

从属性面板可以看到，除了白绫之外，林峰，杜昊，苏叶和凤天等弟子的修为境界全都有了小幅上涨。

而古尘仙则似乎是通过击杀，让原本大圣九重天的修为，突破到了大圣巅峰。

这证明古尘仙能够越级作战，战力惊人的同时，也让钟青更加的郁闷。

古尘仙十分之一的反馈就从九重天突破到了大圣境巅峰，虽然也是知道古尘仙本身就距离大圣境巅峰不远了。

但是对比自己圣境只突破两重。

好气啊！