第742章 我玄域人族，不可能有这种存在

========================================

良久良久之后。

钟青才算和这郁闷和解，这才恢复平静准备出关。

随着钟青出关之际，域主上任大典，如期而至！

无数道目光，齐齐汇聚向域主府！

此刻域主府中，一屹立着擎天之柱的广场上。

看似人来人往，落座了千余人，从至尊境强者，到圣境高手都有，气氛比较热闹。

但实际上，这多是天玄门麾下势力的首领。

其他势力，就只有南荒八圣，乃至一些不入流的角色。

看到这一幕，一些人讶异。

有人喃喃：“倒没想到，南荒八圣，竟然会来参加此次大典。”

但是很快，其又冷笑道：“不过，就算如此，若是这上任大典就这些人，那可算失败中的失败。”

上任大典。

可算是域主向天下正式宣告域主权威性的日子。

如今，仅有天玄门以及其麾下势力，乃至南荒八圣参加。

这意味着，其之权威性，根本得不到其他势力的认可。

这无疑是他们喜闻乐见的结果。

他们并不需要域主来对他们发布施令。

甚至有极端一些的人表示：一个只会将人族带入深渊的域主，不要也罢。

浮屠殿！

飞舟之上。

浮屠殿老祖古阎独自端坐凉亭之中。

良久之后，古阎仰望长空，幽幽一叹。

“玄域，何时才能出一个人，带领我们回到当初的人族鼎盛局面。”

至于御主……

他摇了摇头。

而就在其感叹间。

天穹之上，有一道流光划过。

流光如风似电，一路疾驰而过，最后化成了一中年男子。

此人，乃是浮屠殿当代宗主古长青。

“老祖，我有重大消息禀报！”

古长青面色急迫，说话之间身形都有些在颤抖，可见这个消息的确重大。

见此，古阎眉头微微一皱。

随后语重心长教导道：“长青啊，老祖先前就教导过你，身为宗主，需有一宗之主的气度。”

“到了你这个位置，要有山崩于前而色不变，天塌地陷而面不惊的修养。”

“就算发生了什么事，你作为一宗之主，也应当做到从容不迫。”

“不是啊，老祖，这事远比天塌地陷更惊人啊！”

古长青满脸急迫道。

这下，让古阎眉头微微皱了起来，能让古长青这番姿态的，只可能与妖族有关。

他脸色微变道：“难不成，是妖族打过来了？”

古长青摇了摇头，强压心中无边大震动，一脸郑重道：“老祖，非是妖族打过来了。”

“而是三洲妖族，一统了！”

“什么？”

这个消息，让先前还在教导古长青遇事要镇定的古阎，瞳孔瞬间骤缩，整个人更是瞬间一跃蹦了起来。

他一个跨越间径直来到古长青身前，双手紧紧抓着他的双肩，好若牛瞳一般大眼直勾勾盯着古长青，脸上的表情，狰狞到有些吓人。

状若疯魔！

良久之后，其才从牙缝里蹦出了一句话：“你说的，可是真的？”

古长青咽了咽口水，下意识回应道：“千真万确！”

看着古长青的神态，古阎知道，这事情估计八九不离十。

这一刻，古阎精神好似遭受了无边重击。

他双手无力地放开了古长青，整个人更是一个踉跄间，差点站立不稳，几乎跌倒在地。

其之脸上，露出了一副极度不可置信的表情。

“缘何如此？”

“为何会如此？”

“一洲妖族，我人族尚且疲于应付，这三洲妖族要是一统，安有我人族立足之地？”

“这好端端的局势，为何说变就变了！”

“难道，上天要亡我人族？”

到最后，那空洞的眼神里几乎全被绝望所充斥。

浑身上下，弥漫着欲哭无泪的悲戚。

但到底是大圣强者。

知晓事情已经发生了，现在伤春悲秋根本无济于事，有这时间，倒不如想想，接下来该如何应对。

他强行压下内心诸多纷乱的情绪，快速道：“这是什么时候发生的事？”

古长青俨然被自家老祖这疯癫的摸样吓得不轻。

他几乎不带思索般脱口而出道：“三……三个多月前！”

“三个多月前，妖族发生如此惊天大事，缘何现在才报？”

“据探子传回的信息说，他们当时身处南洲万妖谷之中，当时万妖谷大妖林立，他们害怕消息传不回来，根本不敢大肆动作，只能小心翼翼赶回。”

“所以消息，这才传得迟了些。”

说完这话后，古长青定了定神，随即在深吸一口气后，话音一转道：“老祖，事情，或许没有我们想象的那般糟糕！”

然而这话一出！

瞬间引来了古阎的怒斥。

“都到这个时候了，你还说事情没那么糟糕！”

“若一统后的妖族进攻我人族！”

“届时，是由我，还是由你带人将他们击退？”

此时的古阎，可谓是心乱如麻。

三洲妖族一统啊，这在历史上，是从未发生过的事。

一想到妖族大军压境的场景，他这内心深处，就忍不住生出一股窒息之感。

或许，应该改变主意，现在去参加御主的上任大典了。

古长青这时连忙说道：“老祖，我不是那个意思。”

“孙儿之所以说，事情没有想象中的那般糟糕，是因为，这一次，统一妖族的，乃是人族之人！”

这个消息一出，古阎瞬间错愕的瞪大了双眼。

“人族？”

“不可能！”

“绝对不可能！”

“我玄域人族，不可能有这种存在。”