第743章 这么共同进退的？

========================================

古阎脸色不善地看了看古长青。

心中狐疑，莫不是这孙子来拿他开刷？

爆出的消息，一个比一个震惊，一个比一个难以置信。

玄域人族要是有人能解决妖族之祸，这么多年来，人族何至于受欺压到只能龟缩于一洲这般地步？

面对老祖宗的质疑，古长青也不由产生了一丝对消息真实性的怀疑。

不过片刻后，他似乎想到什么，说道，“老祖，我玄域人族自是不可能完成这番壮举。但有没有可能，这人，是来自玄域之外呢？”

这话，算是瞬间将古阎局限的思路给彻底打开了。

玄域之外？

三个多月前？

这两个关键信息节点一联合在一起，不知为何，古阎的脑海之中，瞬间就浮现出了钟青的身影。

无他，钟青就是三个多月前来到的天玄城！

只是！

这怎么可能呢？

所有往届域主穷尽一生也解决不了的妖族之祸，这个域主，还未上任就解决了？！

反正他内心是不太相信的。

一时之间，古阎眸中惊疑不定。

到底是不是钟青？

直到这个时候，他方才发现，自己因为以前对域主的阴影和排斥，竟然对这个新上任的域主，没有任何一点了解。

古长青看着眸光闪烁不定的老祖，有些琢磨不透自家老祖的想法。

他小声道：“老祖，您有什么吩咐？”

古阎却是摆了摆手，问道：“那些探查妖族动向的探子现在何处？”

他有预感，这些探子，或许能帮他解开这个疑惑。

“探子先将消息传递回来，如今正在赶赴回宗门的路上。”

“想来，不用三两日，便能回到宗门！”

闻言，古阎却是摇了摇头。

“等不了三两日了！”

“立刻以最快速度通知浮屠殿所有圣境强者集合！”

这话，让古长青不明所以。

“老祖，集合这么多强者做甚？”

古阎眸光看向域主府。

一字一顿道：“前往域主府，先向域主大人道贺！”

古长青面露疑惑之色。

“老祖，这是为何？先前你不是明令禁止过，禁止浮屠殿任何人前去参加域主上任大典吗？”

凉亭前，古阎烦躁地挥了挥手。

“此一时，彼一时也，照我说的做便是。”

他的想法也很简单。

此行，便想去探一探，收服统一妖族之人，有没有可能是钟青？

而结果不管是不是他。

致使域主和浮屠殿拥有间隙最核心的缘故便是妖族。

如今，妖族格局已然大变。

他们对待域主的态度自然也要跟着有所变化了！

随着老祖一声令下，整个浮屠殿圣境以上的强者瞬间有了动作。

尽管他们并不明白老祖为何要做这么一个决定，但在浮屠殿中，老祖的意志，便是整个宗门的意志。

他们自然不会违背老祖的决定。

然后，浮屠殿老祖，连带着数十尊圣人，一起前往域主府，向域主道贺。

这一举动，可谓在整个天玄城，掀起了轩然大波。

“先前，不是由浮屠殿最先放出消息，说是不会参与域主上任大典吗？”

“谁能告诉我，这是怎么回事？”

“不仅浮屠殿老祖亲自带队，甚至连带着整个宗门高层，也一同前往。”

“这是放弃了自身的立场，转而开始支持起了这所谓的域主吗？”

“他们怎么能一会一个主意？”

许多人满脸不解的作出猜测。

浮屠殿这一波操作，属实将众人看得目瞪口呆，措不及防。

于此同时！

万圣门！

做为人族三大超然势力的万圣门，原本是东洲北方的无上存在。

这些年，因为人族和妖族局势的变化，他们在将重心迁移到天玄城之后，整个宗门的大本营，同样放在了飞舟之上。

白色的飞舟屹立在天玄城东南方位的云空之上。

整座飞舟，从下方看上去，好似一高达数万丈仰天咆哮的白虎。

飞舟之内！

万圣宗老祖方全此刻正立身于一座大殿中，身前则摆放着一边长十数丈的硕大正方形沙盘。

沙盘之上，有山川大地，荒古丛林，乃至人族城池，甚至是玄域四洲的分界线。

这，显然是一幅玄域地图。

可以从地图上清晰看到，人族虽然号称占据一洲之地。

名义上占据了玄域四分之一的领土。

可在地图上展现出来的人族地盘，仅仅占据了整个玄域的六分之一左右。只有部分人族在妖族占领的地界中于夹缝之中生存，就如北洲那几方二流势力。

“再这样下去，我人族未来前景堪忧啊！”

方全看着地图沉默良久，发出了一抹心酸的感叹。

这些年来，他是亲眼见证了人族生存空间被压迫，渐渐被妖族蚕食。

身为人族三位大圣强者之一！

他曾为人族找寻过很多不同的道路，换过不同的方向。

但无一例外，最后皆以失败而告终。

直到奉天殿下派域主，他们本以为是奉天殿特意派来解决祸端的，曾经燃起满腔的希望。

可也正因为如此，断送了他们对域主甚至是奉天殿的信任。

此时的他，看着玄域地图，正在推演人族的未来，会不会有一线生机。

只是还没等推演出个结果。

便被一道急匆匆的声音给打断了。

“老祖，不好了！”

“浮屠殿老祖，带着浮屠殿众人全都赶赴域主府参加上任大典去了！”

这话一出！

方全只觉大脑一声轰鸣。

整个人精神都变得恍惚了起来。

遥记得先前二人坐在一起。

古阎那家伙，还信誓旦旦地拍着胸脯表示：二人相交多年，理应同进共退！

这同进共退，是这么退的？