第744章 撕裂的空间裂缝

========================================

大殿之中，方全起身，化成一道流光，径直消失在了原地。

古阎身为人族三大圣之一，他的态度，某种程度而言，关乎着整个人族的未来。

他必须要去弄清楚，这其中缘由，到底搞的势什么鬼。

另一边！

古阎正带领着宗门高层赶赴域主上任大典。

一路上，他心中思绪起伏，眉目间透漏着浓浓的异色。

“你觉得，域主大人，是个什么样的存在？”

长街上，他看向自家孙儿古长青问道。

“这个，孙儿并未和域主有过接触，只是远远观望过，倒是不好评价！”

古长青闻言沉吟少许之后回道。

此刻的他，稍微思虑，也琢磨明白了，自家老祖为何会对域主产生这样大的态度转变了。

显然自家老祖怀疑收服妖族的，便是域主。

只是，收服妖族的，真是域主？

对此，他之内心，是持怀疑态度的。

他曾见到钟青携带着两个侍女在城外游山玩水，也曾看到过其在城北小酒馆中，一坐便是一天。

这位域主，似乎比较喜欢饮酒作乐的生活。

给他的感觉，有些如同公子哥一般。

所以他很难将这道身影，和收服整个妖族的那的位存在联系在一起。

就在祖孙二人交谈之际。

不远处虚空之中，突然传来一阵涟漪波动。

万圣门老祖方全的身影，径直自虚空中踏步而出。

拦住了一行人的去路。

“古兄，你不准备给我一个解释吗？”

方全眉头微皱，目光看向前方数十人中居于首位的古阎道。

“方兄，你来得正好！”

“我还准备传讯你一声，随我一同去拜见域主。”

这话一出，古阎微皱的眉头，不由皱得更深了。

这家伙！

先前二人制订的策略是对这位域主不理会，不响应，疏而远之。

这算是二人之间的约定。

如今，他不仅带头违背双方先前的约定不说，还要叫上自己，一同前去拜见域主。

他，到底是怎么想的？

古阎明显看出了方全的疑惑。

“方兄，事关重大，不是三言两语所能解释清楚的，我们边走边说如何？”

他一边说着，一边向其发出了同行的邀请。

方全思衬片刻后，沉声道：“我希望能听到一个合理的解释！”

一行人当即朝天玄广场正在举行的域主上任大典赶赴而去。

路上，古阎解释道：“我知晓，方兄现在心中肯定在责怪我，为何违背先前的约定。”

“你我相交多年，理应清楚我的为人。”

“非是古某易变，而是局势，让我不得不变！”

“古兄何出此言？”

方全和古阎并排而行，闻言侧头看向对方。

古阎深吸口气。

那件事，实在太过惊人。

哪怕现在想想，他依旧感到极其不可思议。

他平复了一番内心的躁动之后，这才缓缓道：“妖族，一统了！”

“什么？”

此话一出！

方全瞳孔巨缩，浑身一颤，便是白色胡须，也跟着狠狠抖动了一下。

他脸色大变，急声道：“这是什么时候发生的事？”

“三个多月前，我也是刚刚知晓。”

“方兄应该清楚，这妖族一统，对于我人族来说意味着什么。”

和妖族打了这么多年交道的万圣门老祖方全，哪不明白这其中含义。

先前妖族虽然和人族相争，但是妖族本身内部矛盾也不断，也从未联手攻打过人族，这才让人族维持住现在的局面。

可三洲妖族一统！

若是联合来攻，以人族目前的实力，根本不可能抵挡得住。

一想到妖族大军联合来攻的状况，他心中当真是凝重到了极点。

这个时候，古阎继续道：“根据我收到的信息，收服妖族的，乃是人族之人。”

“你说，这个人，会不会就是域主？”

听到这儿，万圣门老祖方全绝望的心瞬间好似被注入了一道光。

但很快，这道光又迅速黯淡了下去。

他苦笑着摇头道：“天下间，哪有这么巧的事。”

一句话，让古阎瞬间沉默了下来。

似乎，是他太过想当然了些！

一时间，现场气氛有些凝重。

少许过后，万圣门老祖方全沉声道：“不管如何，妖族发生这等惊天巨变，我人族，确实也得做出改变了！”

“联合一切可以联合的力量，才能为我人族，谋求新的出路。”

“所以不管是不是他，也必须得得和那位域主接触一番了！”

在这一刻，这二位人族大圣，再次完成了统一战线。

而就在这时。

两位人族大圣好似心有所感一般。

一起抬首看向了天际。

“这是……”

古阎心中一动。

他感觉到了玄域之中有空间被撕裂了一下。

这裂横很细微，几不可查，并且在一瞬间又闭合了。

但大圣强者，感知何等敏锐。

他还是清晰地捕捉到了。

而且，从那一瞬间当中，他感受到了一股淡淡的妖气。

“天玄城有大阵守护，拥有禁锢空间之能，可以自主识别人族和妖族之分，若有妖族成员闯入，大阵便会自动触发，镇压乃至发出警报。”

“这，怎么可能有妖物在悄无声息之间，撕裂了天玄城的空间？”

他心中如是想到。

“难不成，是我精神太过紧绷，感知错了？”

但下一刻，他便看到了脸色微变的方全。

“你也感知到了！”

“不错！”

一问一答之间，却是让两位大圣，心中一沉。

如果说一人还有可能感知错。

那两位大圣一同发现了异常，这完全可以确定，刚才的那一丝妖气并非错觉。

刚才真的是有妖族在撕裂天玄城的空间。

甚至不排除，这天玄城中，已经有妖物闯了进来。

二人想到此，心神一沉。

二话不说，神识瞬间延升了出去。

笼罩了整个天玄城。

但是神识搜索的结果是并没有发现任何东西。

这种结果只有两种可能。

一种可能是天玄城内并未进妖物。

另一种是来者比他们两人的实力都要高，能完全躲避二人神识探查。

前者或许还好，但若是后者的话……

这情况的严峻程度简直不可想象，毕竟天玄城算是他们玄域人族最后的一片堡垒了。

古阎和方全相互对视一眼，皆能从彼此眼中看到无边的凝重。

此时的二人，心中皆生出了同一个念头。

“我们不敢赌，必须以最严肃的态度对待。而且不管天玄城有没有进妖物，刚才的空间裂缝是事实！”