第745章 天玄之变

========================================

“必须联系顶尖力量，共同探清此事。”

两人郑重点头。

古阎和方全第一时间想到了尹浩。

现在这种时刻，已经不是讲那些争执恩怨的时候了。

天玄广场！

域主上任大典依旧在持续。

虽然只有一些天玄宗的下属势力，和少部分透明人物和势力，但依旧是人来人往。

而钟青则是静静站在暗中，目光扫视着诺大个现场，百无聊赖的独自饮酒，身后两女则是静静站立。

对于这种活动，他当真没什么兴趣。

但既然天玄门搞了这么一个活动，也算是他们的心意，该配合的，自然要配合一下。

所以该轮到他出场的时候，就出去露个脸吧。

在钟青百无聊赖的看着下方人群之际，徒然看到了几道似曾相识的熟悉身影。

这让他微微一愣。

随即举杯，朝几人遥遥一敬。

在整个宴会之上，能够和钟青称呼为似曾相识的，也就南荒八圣了！

以赵锋为首的八位圣人，似乎是察觉到了钟青释放出来的气息波动，连忙望来。

见到是钟青时，顿时一惊。

钟青连忙朝他们竖了个手指，让他们保持镇定。

他可不想这么快被人发现，然后被人跟猴子一样围观。

八圣也算是接触过钟青的老相识，连忙识趣的点头，连忙受宠若惊的举杯回应。

而天玄门老祖尹浩则是主操着一切，脸上有些惭愧。

他原本还想为钟青举办一个前所未有的盛大典礼，从而借机激发域主的雄心壮志。

但奈何结果不尽人意。

就在其思绪难平之际，尹浩似乎是察觉到了什么，面色一沉，随后一步踏出，便出现在了广场之外。

而在尹浩出现在广场之外的同时间，古阎等人化作流光而来，落在了尹浩面前。

“你们来干什么？！”

尹浩可没认为他们是想通了要来参加域主大殿，相反认为他们是来捣乱的，所以言语之间，带着不近人情的冷意。

“尹兄，之前的事情先不说了，我们现在这里给你赔个不是，之所以来找你，是天玄城真正有大祸事了。”古阎一脸急迫的说道。

“天玄城，被妖族盯上了，甚至不排除有比我等高级的大圣境妖物潜伏了进来。”

“什么？”

尹浩闻言，面色也是当即一变。

“天玄城中有大阵守护，更有封妖镇邪之能！”

“若是有妖闯入进来，如何大阵会没有半分反应？”

“虽然此事我们也诧异，但就在刚才，我们察觉到天玄城空间撕裂的波动，并且我们两人同时嗅到了一丝妖气。”这时，方全一脸凝重的说道：“即便没有妖族进入天玄城，但也对我天玄城有动作了。”

“所以我们此番前来，是想要联手尹兄，尽快查明这一切。”

听完。

尹浩同样紧紧的皱着眉头。

三人相交多年。

自然深知彼此的脾性。

他深知二人，绝不会在这等事上开玩笑。

而且刚才他在操持大典的时候，也察觉到了一丝空间波动，只不过他没有仔细查探和多想，想必看来，便是两人所说的。

所以这个消息，必然是真的。

这个时候，他自然不可能说再对两人冷眼相待。

这么多年来，妖族势大，人族势弱。

而人族之所以能在东洲立足这么多年，最重要的原因之一，就是在面对妖族的时候足够团结。

在面对妖族的时候，其他一切事情，都得靠边站，个人情绪与之相比，当真太过微不足道了些。

甚至就连今日他亲手操办的大典，恐怕也得延后了。

“此事事关重大，除了我们三人之外，最好再禀报域主一声！”

这时，尹浩说道。

“如此，最好不过！”

古阎两人点头道。

钟青能成为域主，实力自然不会比他们低，所以他们也从未低看过钟青，只是单纯的排斥域主这个人物罢了。

但现在的情况已经不同，已经不是域主带着他们怎么样，而是妖族已经打上门了，必须联合人族一切能联合的力量。

在天玄门老祖尹浩的带领下，两人很快便见到了钟青。

“这就是域主吗，未免太过年轻了些。”

此时的浮屠殿老祖古阎和万圣门老祖方全，目光打量着钟青。

心头微愣。

先前，他们并不待见钟青，自然也不曾刻意去了解。

这还是他们第一次和钟青会面。

他们虽然看不透钟青具体的修为，但历代域主都有大圣修为，所以他们也想当然钟青是大圣修为。

而再看钟青身上，朝气蓬勃，身上并无任何岁月风霜洗礼的痕迹。

其之年龄，恐怕不会超过万岁。

不由得，他们微微吃了一惊。

这位新域主，如此年纪，是位天才绝艳之辈啊！

不过同时间，心中也有些失望。

一个不足万岁的人，任你如何惊才绝艳，修炼到大圣境成为域主已经是了不得的事情。

但若是说他能够一统妖族，那几乎不可能存在的事情。

在二人打量着钟青之际，钟青同样在打量着他们。

他目光看向一旁的天玄门老祖尹浩，问道道：“这两位是？”

尹浩深吸口气，然后这才朝着钟青拱手行了一礼。

恭敬道：“域主，这二位，乃是浮屠殿老祖古阎和万圣门老祖方全。”

“就在刚才，他们察觉到天玄城空间波动，并且嗅到了一丝妖族的气息，甚至不排除有妖族进入了天玄城。”

“这天玄城是我玄域人族立之根本，事关重大，所以特来禀报域主。”

“所以还望域主带领我等，查明情况。”

尹浩这般说，等同于顺带着两人认同了钟青领袖的身份。

钟青刚来天玄城不久，城中所有人乃至势力，基本都不待见他。

若是能以钟青为主导，将此事情圆满解决，相信，天玄城的人必然会因此而对域主改观，同时也能增强钟青的权威。

可以说，在这个时候，尹浩还有这等小心思，也算是煞费苦心了。

一旁的浮屠殿老祖和万圣门老祖听到此话后，面色复杂地看了尹浩一眼。

他们怎会不知尹浩那点心思。

如果说，在得知妖族一统前，他们必然是不会同意此方案的。

但是现在，人族，还真就需要一个人来领导。

二人嗫喏了一番，最终终究是什么都没说，权当默认了。