第746章 避无可避

========================================

而钟青在听到尹浩所言之后，心中也是有些讶异。

“有大圣境的妖族，可能进入了天玄城中吗？”

随着他喃喃自语间，浮屠殿老祖古阎则是乘机道：“域主大人，我承认，我等先前确实对你有些隔阂，若有得罪失礼之处，还望域主大人能够见谅。”

“但现在情况危急，先联手将天玄城之祸解决再言其他，不知域外大人以为如何？”

钟青闻言，则是暗暗沉吟了起来。

难不成，是妖族之中，还有未曾被收服的漏网之鱼？

亦或者说，就是凤傲天那群家伙？

若是后者，自然无需担心。

若是前者，他身为域主，自然不能坐视不管。

想到这儿，钟青点了点头，淡淡道：“那就，出去看看吧！”

然而。

钟青的声音刚刚落下。

却见天玄广场上空，传来阵阵涟漪波动。这波动，宛如水花一般，朝四方扩撒而去。

这动静，率先就吸引了几人的目光。

忙将目光看去，便是见到，空间在这一刻，陡然被撕裂开一道口子，自空间之中，踏出了一道身影。

那是一个看起来偏显瘦弱的中年男子。

其瘦到好似只能看到皮包骨！

但通体骨质如玉，散发氤氲之光，好似有股不朽的光辉在周身蔓延。

一身气机，浩瀚如渊！

“竟然是白骨大圣！”

古阎和方全面色一变。

原本他们心中还抱有一丝幻想。

希望嗅到的那一丝妖气，是他们的错觉。

但现在看来，明显不是。

天玄城的防御，居然在他们不知道的情况下，被妖族悄无声息的给破了。

他们和妖族打了多年交道，对于妖族白骨大圣，自是不陌生。

白骨大圣，原本是一只猿妖。

后来占据了一具上古大能遗留下来的尸体从而得道，肉身近乎不朽，在一众大圣境妖族之中，也属于比较难缠的存在！

而随着白骨大圣出现的瞬间，不管是大典现场还是关注这场大典的人，全都面色剧变。

“白骨大圣，怎么会出现在这天玄城中？”

天玄城，可谓是人族的大本营！

是人族最核心之地。

如今，一尊妖族大圣，就这般光明正大出现在天玄城中。

这代表了什么？

妖族，已经攻过来了吗？

一想到这种情况，无数人心头剧震。

脑海中，仿佛又浮现出了曾经妖族和人族之争，导致尸山血海的画面。

一时间，整个天玄城的气氛，好似都要为之凝固了。

现场之中！

尹浩，方全，古阎三位大圣紧紧的皱着眉头。

白骨大圣的出现，已然证明，天玄城这最后一道防线，已经被妖族渗透了。

三人忍不住对视一眼。

神色凝重。

三人皆在暗中传音。

方全：“白骨大圣虽然强大，但光凭他一己之力，还不敢就这般光明正大出现在我们面前。”

“对方敢如此有恃无恐现出真身，必有依靠和凭仗。”

“只是，他的凭仗会是什么？”

古阎：“不管这白骨大圣有什么谋划和后手，他来到这天玄城就代表着人族和妖族已经走到最后一步了。”

“若是免不了一战，那我等就只能先下手为强，我等若是合力出击，应该有把握在短时间内将他击杀。”

“只要我等出手速度够快，或许，就能消弭一场大祸，为人族，解决这一心腹大患。”

尹浩：“动手！”

这一切，当真只发生在电光火石之间。

三人调动全身力量，凝结在一起，准备直接给白骨大圣来一个必杀之击。

然而还不等三人有所动作。

空间之中！

再次传来一阵涟漪波动。

下一瞬。

空间再次被撕裂，有两道身影，先后再次从空间裂缝中踏了出来。

这二位，分别是雷霆大圣和风灵大圣。

这一幕，让刚准备动手的人族三位大圣硬生生止住了动作。

脸色，也凝重到了极点。

“这是，南洲妖族三位大圣一起出动了吗！”

南洲三位妖族大圣，分别是白骨大圣，风灵大圣，乃至雷霆大圣！

尹浩三人皆是大圣八重天层次！

这风灵大圣，乃是大圣三重天，不足为惧，白骨大圣，乃是大圣八重天，和他们身处同一境界。

他们虽然忌惮，却也不怕。

唯独雷霆大圣的出现，让三人内心，一沉到底！

只因为，这位，乃是大圣九重天的存在。

随着妖族三位大圣的出现，现场气氛，堪称压抑到了极点。

现场不少人，直接被吓到失声。

城内无数人看向虚空中的那三道身影，更是被吓到脸色发白，嘴唇发青。

更有不堪者，已然被吓到屁股尿流。

有人在哭嚎：“妖族，妖族打进来了！”

“逃……逃啊！”

三位妖族大圣的威慑力，实在是太强大了。

他们的存在，更是无数人的噩耗。

尤其是雷霆大圣，恶名更是可止小儿啼哭。

他们虽然并未散发任何杀机，但光是往那一站，那强大的压迫感，便彻底击溃了无数人的心理防线。

一时间！

整个天玄城，全都乱成了一锅粥。

三位妖族大圣的出场，还未有任何动作，便将整个天玄城，搅得鸡犬不宁。

现场之中。

三位人族大圣屹立当场，眸光死死地看着三位妖族大圣。

继续暗中传音。

方全满脸凝重：“怪不得，白骨大圣敢独自现身天玄城，原来，是南洲三大圣一起出动了！”

“今日，恐怕要有一场恶战了！”

古阎：“风灵大圣不足为惧，白骨大圣颇为棘手，唯独这雷霆大圣，纵使我们三个全上，恐怕也不是他的对手。”

“想要对付他，恐怕只能出动我人族底蕴了！”

底蕴二字一出，方全和尹浩全都沉默了。

妖族之中，是有大圣九重天强者的。

而人族，他们这三位大圣八重天，就是顶尖战力了。

到了大圣境这等层次，每一个小境界的差异，无疑都是天差地别的存在。

而以往，在人族遇上大圣九重天大妖的时候，便是动用了人族底蕴。

此底蕴，便是消耗人族气运，汇聚在一人身上，让其短时间内，迎来一波实力的暴涨。

从而借此，和大圣九重天强者分庭抗礼。

但是这个方法，每一次都会消耗大量的人族气运。

如不到万不得已，他们是万万不愿动用的。

只因为每动用一次，人族都会迎来一段时间的虚弱期。

最明显的现象就是，在这段时间内，人族新出生的婴儿，天才的数量和质量会呈肉眼可见的速度在下跌。

这等方法，无异于杀鸡取卵之举。

顷刻之后，尹浩第一时间做出了回应：“顾不得那么多了！”

“三位妖族大圣联袂而来，很明显是有备而来。”

“此战，不可能避了。”

“由不得我等不接！”

“若人族连当前都过不了，又谈何以后？”

“不过今日若能将他们拼杀当场，那一切付出，就都是值得的。”

很快，三位人族大圣，再次制定好了相应的策略。