第747章 没有退路，唯有一战

========================================

这一战，难吗？

很难！

不乱成败如何，这一战过后，天玄城将会是生灵涂炭。

但人族这么多年来，风雨飘摇无数年，所走过的道路，无不充满荆棘和泥泞。

此战虽难，未必就一定会走到尽头。

只要战术配合得当，他们依旧能找到一丝生路。

然而。

就在三人准备再次动手之际！

却见虚空之中，空间再次颤抖，撕裂出了一道裂缝。

很快！

自里面踏出了第四道身影。

然后，第五道！

这一幕，让人族三位大圣，脸色一变再变。

他们那本就跌落到谷底的心，再次下滑了一大截。

好似要沉入地狱之中。

“这，这到底来了多少位妖族大圣？”

方全面色发白，死死地盯着那空间裂缝。

紧接着，第六道！

第七道！

第八道！

一直到第九道。

九位身影，无不是大圣强者。

这一幕，让原本还抱着些许希望的尹浩三人，面如死灰！

若只是白骨大圣一人，他们自信，以三人之力，足以联手将他第一时间斩杀。

若只是白骨大圣，风灵大圣，雷霆大圣三人，虽然艰难，但不至于完全让他们绝望。

然而现在，新出现的大圣强者不是一个两个三个。

而是整整九个！

这还怎么打？

便是拼上整个人族之力，他们也看不到任何胜利的希望。

然而，九个大圣，依旧不是极限。

在九个大圣身后，再次出现了一批又一批的身影。

这一次，不再是一个两个的涌现，而是十几二十个的出现。

到最后，足足跨出了近四百道身影。

虽然这些后来出现的身影，只有圣境修为，但是，那也足够惊人了。

要知道，这可是近四百尊圣境大妖啊！

这么多高手齐聚，这，这怕不是整个妖族高层都出动了吧！

一时间，三位大圣心中充斥着绝望。

万圣门老祖方全更是神情悲戚，发出了一声不甘的怒吼：“难不成，天要亡我人族？”

九尊大圣强者，宛如九座亘古山脉一般，压得让人喘不过气来。

近四百余尊圣境大妖，黑压压密布在天穹之上，在地上投射下了大片阴影。

这股力量，强大到让人绝望。

连三位人族大圣尚且如此，注视着这一幕的天玄城众人，自然更是不堪了。

所有妖族高层齐齐出动，这在整个玄域历史上，也是绝无仅有的事。

那一个个散发着伟岸如渊气势的身影，光是看上一眼，便让人头皮发麻，彻底丧失了胆气。

一股绝望，悲观之意通过整个天玄广场，弥漫到整个天玄城中。

天玄广场之上！

尹浩嘴角勾勒出了一丝苦涩且无奈的笑。

他朝古阎和方全道：“二位，可惧一死？”

二人闻言，皆是摇头。

方全更是道：“老夫一生，都在为人族而征战！”

“早已做好了为人族牺牲的准备！”

“既然今天免不了一死，那老夫便要多拉几个垫背的。”

古阎闻言，心中豪气彻底被激发了出来，当即悲怆大笑一声：“说的好！”

“今日，纵然我等全军覆灭，也不能让这群妖崽子好受。”

人族三位大圣说话间，皆是从对方眼中看到了彼此的心意和决心。

既然已经到了这个没有退路的份上，那对于他们来说，也只有在最后的关头，多拉一些垫背的。

而且他们到了这等身份地位。做出的任何一个选择，早已不单单代表着他们个人。

若是为了个人荣辱，怎么样他们都无所谓。

但，他们代表的，某种意义而言，是整个玄域人族啊！

尹浩深吸口气，目光扫视全场一圈，最后，看向了广场之外。

此时的天玄城，早已乱成了一锅粥。

各种哀嚎绝望声，响彻长空。

他朗声高呼道：“各位人族同袍，今妖族齐出，欲灭我天玄城！”

“尔等，是想卑躬屈膝，受尽侮辱磨难而死？还是为打出我人族气节而亡？”

“我们就算被灭，但能让他们好受吗？”

声如惊雷，响彻全城！

悲观中带着豪迈之意，透漏着一股舍生忘死之决心。

却又有着另类鼓舞人心的力量。

随着此话一出！

南荒八圣受气氛所感，第一批做出了回应。

“能和诸位人族先贤大圣并肩作战，堪称我等之幸运！”

“不错！”

“哪怕是死，也要咬下他一块肉来。”

“让妖族知晓，我人族，不是那么好欺的！”

这个时候，哪怕有人两股颤颤，哪怕有人瑟瑟发抖，却还是坚定地站了出来。

脸上露出坚毅之色：“跟他们拼了！”

见到这一幕！

尹浩既是欣慰，又感悲哀。

人族，都是好样的，没有孬种。

但是，今日过后，天玄城，恐怕将不复存在了。

他暗中向浮屠殿老祖古阎和万圣门老祖方全传音道：“稍后，你们为我创造机会，尽可能多的将妖族大圣汇聚在一起，老夫直接自爆，若是能带走几位妖族大圣一起共赴黄泉，这条命，也算值了。”

古阎和方全看向他，心中悲凉。

没有多言，只重重地点了点头。

二人知晓，到了这个时候，说什么都无济于事，众人，全都做好了死的准备。

“随我杀。”

说话间，尹浩当先一步，踏空而出。

紧随他之后，无数人族也动了。

“杀杀杀！”

“拼了。”

“就算死，绝不能让这群兽崽子好受。”

显然，无数人族在经历了绝望之后，也瞬间明白当前的处境。

玄域最后的一块人族净土，都被妖族攻进来了。

他们已经没有了退路。

摆在他们面前的，只有和妖族一战。

一时间。

诺大个广场玄气抖动，气势宣天，喊杀声震耳欲聋，各色各样的法宝在这一刻纷纷祭出。

眼看，一场玄域前所未有的大战就要掀起。

就在这时，一股恐怖的力量一股恐怖的气息，自空间裂缝中蔓延而出。

伴随着其一同出现的，还有一股无形的禁锢之力。

这股力量，以讯而不及掩雷之速度，瞬间笼罩了整个天玄城。

也在笼罩的这一刻，原本喊杀宣天的天玄城，在这一刻陡然一静。

宛如瞬间变成了一座无人的末日之城。

无论是普普通通的人族青年，还是高高在上的尹浩等大圣强者，在这一刻，全部都被禁锢在了原地。