第748章 摒弃旧怨，和平共处

========================================

“怎么可能？”

“这是什么力量？”

被禁锢的众人心神大震。

尤其是尹浩等三位人族大圣强者，心中更是惊骇到了极点。

因为他们发现，这禁锢之力太过霸道。

便是他们，都丝毫动弹不得。

要知道，他们可是大圣八重天的强者啊！

到底是谁？

竟然有这般通天的手段，还没现身，竟然就让他们毫无还手之力。

在无数人或惊骇，或惶恐的眼神中。

凤傲天的身影，自空间裂缝中缓缓踏了出来。

霎那间，无数人的心神全都放到了那道身影之上。

但见其周身气机伟岸如星海。

兀一现身，便散发出了一股强大的气场。

光是看上一眼，便给人一股无与伦比的压力。

好似有一座仙山，恒压在众人心头，在这股恐怖的压力下，似是空气中，都弥漫着一股窒息的味道。

“就是此人，禁锢了现场所有人吗？！”

“妖族之中，怎么会有这么恐怖的大妖？”

“以一己之力，竟然连人族三位大圣都给禁锢住了！”

“上天何其不公，竟让妖族出了这等存在。”

无数人心中哀嚎！

彻底陷入了深渊地狱般的绝望之中。

也让人族的心，彻底死了！

凤傲天太强了！

一出场，便封印了整个天玄城。

包括三位人族大圣。

如果先前，他们虽然绝望，却还有反抗之心，哪怕死，至少也能够在战斗中去死。

那现在，当真是连反抗的资格都被剥夺了。

只能任人宰割。

天玄城中，几乎所有人都感觉到了一股深深的无力感。

此刻的他们，只感觉好似身处无边冰冷而又灰暗的地狱。

寒意笼罩全身，让人近乎要窒息而亡。

风傲天没有理会人族众人的心神，而是脸上露出几许称赞之色，自顾自叹道：“没有想到，这天玄城大阵，倒是给了我不小的惊喜。”

“为了研究这座大阵运转原理，倒是花费了老夫不少时间。”

随着话音落下，所有妖族成员，齐齐向他行了一礼：“拜见凤傲天大人！”

山呼海啸的声音，响彻云霄。

凤傲天却是眉头一皱，对着群妖高声呵斥道。

“你们拜见我做什么？”

“师傅在此，安有拜见我的份？”

说话间，他崇敬的目光，落向了那唯一不受控制的青年身上。

随后化作一道流光落到了他的身前。

“拜见师傅！”

随着他话音一落，所有妖族成员，全都齐刷刷跟随而下，跪到在钟青面前。

“拜见主人！”

同时间，众妖的举动，也吸引了众人的注意。

“主人？哪里来的主人？”

众人的心神，循着众妖拜见的方向汇聚而去。

最终，将目光汇聚到了钟青身上！

这一幕！

让无数人，全都错愕得瞪大了双眼。

原本死寂而绝望的内心，好似注入了无边的活力。

伴随着活力一同注入的，还有无尽狂风巨浪，在他们内心深处疯狂肆意。

域主，居然是这群妖族的主人了！？

甚至那看起来强得可怕的大妖，竟是域主徒弟？！

这太不可思议了，让他们感到阵阵不敢置信。

可事实发生在眼前，又让人不得不信。

尤其是浮屠宗老祖古阎和万圣门老祖方全两人，此刻瞪着眼睛，内心之中，俨然发生了无边大地震。

原本古阎心中就有猜测，钟青，或许就是收服妖族的那位存在！

但看到钟青之后，却打消了这个想法。

然而谁能想到，这位域主大人，竟然真的就是收服整个妖族那个男人。

震惊，错愕，不可思议的同时，最后化成了无尽的狂喜。

整个妖族，既然已被域主收为麾下，那岂不是说，他们，可以不用死了，天玄城的危机，也没了！

一旁的尹浩，则是同样完全不可置信的看着这一幕。

这是整个妖族高层啊！

是往届域主集毕生之力，都未能解决的大祸。

然而，现在就这样拜服在域主脚下了？！

这一幕，对于他而言，太过梦幻。

是他做梦都不敢想的场景。

他承认，哪怕他一生的经历波澜起伏无数，但加在一起的冲击，也没这次来得大，来的震撼。

亏他先前还想先激发出主人的雄心大志。

从而走向和妖族漫长的争斗路线。

借而彻底消灭妖族之祸。

然而他第一步还没开始实施，自家域主，就把最后一步给完成了。

关键是，他和钟青相处了数月，却从未在钟青口中听到关于此事的半点风声。

一切都好像在无形之中，轻描淡写完成。

能够轻描淡写做到这边，那么钟青的实力到底有多强？

莫非可能是大帝？！

一想到大帝这两个字，尹浩内心只觉响起万道惊雷，整个人瞳孔再次剧烈收缩，激动到连呼吸都为之急促了起来，脸上涌现出了一片激动的赤红。

另一边！

以刀圣宗宗主赵锋为首的南荒八圣，也激动到不能自已。

他们算是现场众人中，除了凤傲天少数几人外，最早接触到钟青的存在。

在他们看来，钟青很是不凡。

悄无声息之间，便解决了让整个南荒视为大祸的金翎赤雕族！

但是万万没想到，竟然不凡到这般程度。

他们都已经做好的必死的决心，战死的准备，谁能想到，反转来得这般突然。

整个妖族，竟然早已被这位域主收归麾下。

此刻的他们，无比庆幸！

庆幸自己前来参加这次上任大典！

更是见证了这堪称历史性的一幕。

自此之后，整个玄域的格局，堪称被这位大人以一己之力而改写。

他的功绩，必将万世流芳。

其刚当上域主所做的成就，更是往届域主，一生为之奋斗都达不到的目标！

在现场众人内心深处翻起无尽波澜，滚滚浪涛之际。

钟青看着跪倒在自己面前的一众妖族。

揉了揉眉心，对着凤傲天笑骂道：“你们来干什么？”

“还整出这么大阵仗？”

凤傲天低眉颔首笑道：“师傅，这不是听说你要举办上任大典吗。我带着整个玄域妖族高层，来给你庆祝一下。”

钟青嘴角微微抽动了一下。

好家伙！

这知道的是来给他庆祝，这不知道的，还以为是来打仗的呢。

差点引发了一场天大的乱子。

“给他们解开封印吧！”

“好的，师傅！”

钟青一声令下，凤傲天当即解开了被封印的众人。

随着众人封印被解开，无数道目光齐刷刷看向钟青，狂热中带着难言的激动。

此刻的钟青，在他们心目中，如同救世主一般，拯救了整个东洲人族。

更是如同太阳一般，驱散了他们内心的阴霾，照亮了他们整个世界。

在万众瞩目中，钟青目光微动。

到了这个份上，也知道是时候说点什么了。

于是漫步而动，便这般临空踏向半空，临空负手而立俯视着众人。

他眸光扫视了现场众人一圈，随即淡淡道：“先前在上任域主之时，得知玄域人族，一直饱受妖族之祸，便去妖族之地转了一圈，随手将众妖收入了麾下！”

“今后，尔等也再不用饱受战乱之苦！”

“我希望，玄域人族和妖族双方，今后能摒弃旧怨，和平共处。”

“你们，可有什么意见？”

意见？

对于人族一方来说，能够有生存之地，不用面临妖族灭族之祸，对很多人来说便是梦寐以求的事情了。

如今，能够面受战乱。

他们高兴都来不及，怎么可能会再有什么意见！

“谨遵域主法旨！”

如山崩海啸的声音，自天玄广场响起！

然后辐射到了整个天玄城中。

无数道身影，齐齐向钟青跪拜了下去。

在这一刻，天玄城所有势力，所有人，全部归心！

方全看着临空负手的钟青，心中激动的同时，又生出复杂之意。

遥想先前，是他第一个，发出抵制域主的信号。

却没有想到此人是这样的一位存在。

自己，真是该死啊！险些将人族的一位无上领袖，给拒之门外。

而人族彻底归心这一幕，也将钟青彻底推上了神坛！

让他的声望，在刚一上任之日，便达到了一个前无古人的高度。

成为了后世人眼中，一座不朽的丰碑！