第749章 和平的开端

========================================

大典在继续进行！

随着流程在继续推进，很快便到了盛宴时间。

“人族妖族，一同共饮。”

上首，钟青挥手说道。

便在钟青这般深意的安排下，人族和妖族齐聚一起，同坐一桌。

现场，再无先前半点箭弩拔张的氛围。

虽然双方之间的恩怨，由来已久，不知追溯到了何年何月！

甚至人族对妖族恨意滔天。

恨到了骨子里。

自古以来，多少同门，多少亲人都死在妖族的魔爪下。

但是以人族为首的古阎等人却知道，随着钟青收服了整个玄域人族和妖族，以及方才的表态。

便意味着玄域的历史，已然进入到了一个全新的篇章。

不管怎么恨，他们都需要放下成见。

未来在人族和妖族一统的大势下，和平发展才是主题！

不管是对于个人而言，还是对于一个种族来说，展望未来才是王道！

但凡拎得清轻重之人，都不会沉浸于过去之中无法自拔！

至于妖族一方，想的就比较简单了！

如今的钟青乃是他们的主人，自然主人怎么说，他们就怎么做了。

而且，他们不听话，风傲天是真打阿！

是以，争斗了无数万年的人族和妖族，在这一刻，终于有了和平的开端。

现场之中！

风傲天哪里不知道钟青的想法，誓要维护主人打造一个和平清净的玄域，是以一巴掌抽在白骨大圣脑袋上，喝道：“你，敬酒去。”

白骨大圣哪敢不从。

连忙端起酒杯，走向尹浩三人举杯道：“三位，同饮一杯如何？”

尹浩等人自然不会揣着以前恩怨拒绝。

从刚开始的绝望，到现在的大反转，其实也是人类一直所期盼的局面，即使以前的仇恨还在，但他们也会永远的压在心底。

甚至作为某种程度上的代表，他们更需要作出一些表率。

所以他们连忙举起酒杯，大笑一声道：“有何不可！”

“我等之间，也算争斗了半生，在实力上一直未能分个输赢，如今正好在酒桌之上，见个高低！”

“干！”

一声带着释然的笑，响彻全场。

虽然大家都知道，心底的成见不见得立刻能放下，但随着今日的开端，未来也只是时间的问题。

这时，较为机灵，知道审时度势的风灵大圣走来，打趣笑道：“见个高低就免了。”

“只望看在我敬几位一杯的份上，各位下次再见时，莫要再想着弄死我们才是。”

显然，先前他们出现在天玄广场的时候，这三位展露杀机，早已被他们感知到了。

听到这话，尹浩等三位人族大圣不由想到了自己先前的所作所为，脸上流露出了丝丝窘色。

那个时候，双方俨然已经算是一伙人了！

但他们，还一个劲地分析着战术，动员整个天玄城，势与妖族死战到底。

现在想想，一抹尬色，迅速自心头攀升而起，转瞬间，便密布到了脸上。

随着时间过去，整个大宴的氛围，也随着时间的推移，愈发热闹了起来。

推杯换之间！

尹浩看着现场中，人，妖二族把酒言欢的一幕，忍不住发出了一声感慨。

“从今之后，我人族，终是不用再担心亡族灭种之祸了！”

说话间，其嘴角不由露出了几分会心的笑意。

“是啊！”

一旁的古阎，同样触动颇深。

“老夫原本以为，此生都看不到这一幕了。”

“没想到，无数代人努力的结果，竟然被域主大人就这般轻易给解决了！”

万圣门老祖同样心有所感的点了点头。

他们三个，虽然不是同一时代之人，但是对人族的感情，是一致的。

都想为了人族更好，更强，有更加光明美好的未来。

如今，妖族之祸彻底解决，这心中，当真是百感交集。

然而尹浩的感慨，却是引来了一道不同见解的声音。

却见宴桌上，一直沉默的蛟龙王敖隐闻言缓缓开口道：“你们怎么会认为，妖族有能力将你们玄域人族灭绝？”

“事实上就算没有主人的出现，妖族，也奈何不了你们人族。”

此话一出，尹浩等三位人族大圣愕然地看着对方。

你要不要听听自己在说什么？

妖族有整整十位大圣。

你竟然说，奈何不了人族？

尹浩能看出，对方并未在开玩笑，他说的也很认真。

可若是没有钟青的出现，他们何德何能，能抗住妖族十位大圣的进攻？

“阁下可否具体言明些，我等不是太明白！”

尹浩疑声道。

这话，让敖隐沉吟了起来。

“看来，你们并不知晓，玄域之中，还有一位特殊的存在！”

在几人一脸好奇与疑惑中，蛟龙王敖隐为众人解释道。

“人族妖族争斗这么多年，都曾想攻占对方！”

“尤其是之前几位域主，带领人族多次攻打妖族三域！”

“难道你们就没考虑过，为何三洲妖族，却没有一次严格意义上的攻打东洲呢，难道仅仅是我们妖族内部不合吗？”

此话一出，尹浩几人面色不由为之一变！

也顿时从敖隐的话中嗅到了言外之意。

“不瞒诸位，之前我曾聚集过四位大圣，欲攻打东洲。”这时，蛟龙王敖隐又说道。

尹浩等人再度错愕。

他们竟然不知道此事。

不过几人没有言语，选择了静静倾听。

却听蛟龙王敖隐继续道。

“结果显而意见，老夫的目的并没有达成，在我等即将出发之际，被一个神秘人给拦住了。”

“他警告我，平时人族和妖族，不管怎么打都无所谓，但妖族不可灭玄域人族之根基。”

“否则，后果自负！”

“当年的老夫，仗着实力不弱，自问不惧任何人。”

“自然受不了有人在我面前趾高气扬。”

“遂与他动起了手。”

“结果呢？”

尹浩眸光微动，脸上露出了几许异色，追问道。

蛟龙王敖隐眸光陷入了回忆之中，脸上充斥着一抹苦涩，随即缓缓道：“在那人手中，我没有丝毫还手之力。”

此话一出，人族三位大圣瞳孔巨缩。

心中泛起了无尽波涛。

怎会如此？

要知道，蛟龙王可是大圣九重天的强者。

然而，他竟然在那人手中，毫无还手之力。

玄域居然还有这样的存在？

那人是谁？

难道他一直在默默守护人族？