第750章 玄域不如表面简单

========================================

只是，真的是庇护吗？

浮屠宗老祖古阎想到这些年，人族不知多少先贤天骄，陨落在妖族手上。

不知多少次，元气大伤，只能龟缩一隅之地，默默舔舐着伤口。

然而这位神秘的存在，却一直未曾现身。

能让蛟龙王说出自己在面对这位存在没有丝毫还手之力的话，想来他的实力必然是极强的。

若他真正站在人族一方，人族这么多年来，又何至于过得如此艰难？

再回想先前蛟龙王敖隐复述的一句话：人族和妖族不管怎么打都无所谓，但妖族不可覆灭人族之根基。

不知为何，他脑海中，隐隐感觉到了某种不对劲。

总感觉背后有一只无形的大手，在背后操控玄域局势一般。

更甚至，他们有一种被圈养的感觉。

在普通人圈养的家禽之中，养肥之后迎接它们的便是被屠宰的命运，但总得留下一批繁衍生息的种子！

纵观这么多年下来，这般情况，和人族的境地何其相似。

随着越是深思，古阎神色越是凝重。

他眸光微沉，抬首看向上方的钟青道：“域主大人，我等有事要向您禀报。”

“喔，何事，说来听听？”钟青偏头问道。

古阎沉吟片刻，随后说道：“其实哪怕在今日之前，我也有一些猜测，只是直到今日才找到机会说出来。”

“那就是我感觉，玄域的表面，并不像我们看到的这般！”

此话一出！

万圣门老祖方全眸光同时一动。

显然，他也早有类似的念头。

因为身在玄域这么多年，很多不合理的地方，他们早就察觉到了。

甚至对于域主的排斥，也有这方面的因素。

端坐在域主宝座上的钟青闻言看了过去。

“这话从何说起？”

古阎整理了一番心中的万千思绪。

然后凝声道：“首先，奉天殿派遣的往届域主，实力很强，每一位，都是大圣境强者的存在。”

“但是又不够强！”

“因为他们完全无法解决妖族之祸，反而一次又一次，带领着我等步入深渊，好似是来专门来消耗我玄域人族的有生力量一般。”

“以奉天殿的能量，他们完全可以早早地派更强的人来解决我玄域人族之祸，但是并没有，反而，仿佛在刻意维持着玄域某种特殊的局势。”

“其次，我一直没有想通一个问题！”

“为何往届各大域主，屡屡要以剿灭妖族为己任，乃至终生目标。”

“要知晓，这些域主，皆是来自三千大域的其他各域，哪怕一些域主，对玄域完全没有归属感，但他们在对剿灭妖族的态度，却是出奇一致，甚至是狂热，好似剿灭妖族，就能得道飞升一般。”

“最后，先前敖隐大圣所言的那尊神秘高手，出现得太过蹊跷和诡异。”

“其名义上看好似在庇护我玄域人族。”

“但是，我等先前，对此人的存在竟是毫无所觉。从不知道玄域有这么一位存在。”

听到这儿！

一旁的几位妖族大圣神色一动。

雷霆大圣眸光幽幽道：“你这般一说，似乎，还真是这般！”

“老夫也曾和那一位打过交道！”

“实力强得可怕！”

“就在不久前，我还收到了来自那位的警告，说攻打人族可以，但是不可以将人族灭绝。”

“哦？”

覆海大圣惊疑一声：“你也收到了！”

最后众人才发现，妖族一众大圣，竟然都收到了来自那位神秘存在的警告。

胆敢威胁一众大圣的，这就足以证明，那位神秘存在，完全不把妖族一众大圣放在眼里。

甚至其完全有能力，将几位妖族大圣逐一击破。

而对方却一直没有这般做，最关心的，也只是玄域人族不能灭亡，至于其他的，随意！

而人族不少高手，在听完一众妖族大圣所言之后，内心蓦然感受到了一股无边的沉重。

古阎更是愈发肯定了自己的猜想。

他神色凝重地朝钟青拱手抱拳道：“域主大人，综上所述，我有理由怀疑，有某种存在在针对人族，进行着一场可怕的阴谋布局，甚至不仅仅是人族，妖族恐怕也难以置身事外。”

钟青在听完这番话后，眉头也是微微一皱。

在前来玄域之前，他在虚域中就接到了奉天殿使者的提醒。

让他最好不要来这玄域！

现在看来，这玄域中的水，比他想象的要深得多。

当然，钟青内心之中，并没有什么紧迫感。

以他掌握的底牌和实力，足以应付大多数局势。

他不惹事，但也不会怕事。

想到此，钟青抬首，看向众人道：“都说兵来将挡水来土掩，尔等也无须太过忧虑，该怎么样就怎么样。”

“若真遇到什么事，我会出手！”

钟青这话，好似有股特殊的魔力。

让人有股莫名的心安。

于此同时！

天域，奉天殿。

一座精致古朴的庭院中！

庭院不大，却极有特色。

院东墙角，地上灵草抽出了嫩芽新枝，绿意盎然，生机勃勃。

院南有一池塘，满池荷花盛开，绽放出艳丽的色彩，带着晶莹流光。

院西两颗枯黄枣树林立，硕果累累，秋意浓浓。

院北一排雪竹冒出了墙头，枝叶上堆积了一层厚厚白雪。

小小院落中，却好似囚禁了春，夏，秋，冬四季。

微风徐徐，带起一道雄浑的声音在院落中响起。

“大人，如今玄域布局，万事具备，只欠东风！”

“想来要不了多久，大人便能得偿所愿，独获陨仙秘境之宝藏。”

“属下提前在这里，恭喜大人，贺喜大人！”

声音的主人，是一个身穿黑袍的中年男子。

其身形魁梧雄壮，一身气机伟岸如渊，宛如小山一般屹立在小院中央。

双眼似牛瞳，在其瞳孔之中，好似有日月在运转，星辰在转动。

若是玄域妖族一众大圣在此，必然能认出此人，这就是在玄域之中，威胁他们不能灭绝人族那个神秘存在。

名为——九幽！

“陨仙秘境事关重大，在未曾完全将其掌握在手中，一切变数都有可能发生，现在恭贺，为时尚早！”

随着九幽话音落下，另外一道深邃古朴的声音响起。

这同样是个身穿黑袍的男子！

其端坐在小院石凳之上，周身气机，好似要与天地相融。

给人的感觉，好似天地就是他，他就是这片天地。

此人，正是敕封钟青为玄域域主的奉天殿五大殿主之一，幽冥帝君！