第751章 不过是我们的棋子

========================================

充满生机的小院中，幽冥帝君品着茶，在浅尝一口过后，他缓缓道：“玄域布局，事关重大。”

“玄域人族不可灭！”

“你出来时日良久，以人族的实力，根本抵挡不住妖族的进攻！”

“可莫要出了什么意外？”

此话一出！

九幽心中一凛。

他连忙拱手道。

“回大人，属下在离开玄域之时，特意威胁嘱咐过妖族几位大圣。”

“他们见识过属下厉害，想来，便是借他们几个胆，他们也不敢将人族毁灭殆尽。”

“唯一让属下有些不解的是，大人为何要挑那钟青去玄域当域主？”

说话间，其脸上露出了几许疑惑之色。

幽冥帝君眸光看向天际，手指轻轻地敲击着身前长桌。

再次浅尝了一口杯中之茶后，这才缓缓道。

“陨仙密境的开启，不仅需要庞大的气血之力，还需要气运足够强大之人作为这股气血的载体，方能彻底磨掉覆盖陨仙秘境周边的上古残仙大阵！”

“这么多年来，我布局让妖族人族始终维持一种局势，让他们不断厮杀，殒落的生灵数以亿万计！”

“想来，这些生灵积累的气血之力，再差一两次大战就够了！”

“只是，这气运强大之辈，倒是难寻。之前派去多位气运还算不错的棋子上任域主前去送死，虽说也积攒了不少气运之力，但总体而言还是不够！”

“更别说上次还出了韩跑跑这个意外，似是看穿来本帝的谋划直接跑了，让本帝白白浪费了这么多时间！”

“所以为了加快进度，恰好此人出现在视野，便派他去了。”

“此人能够培养一万先道体弟子上榜，气运之强，理应顶得上之前数个那种货色。”

听到这儿，九幽眸光一动：“大人，这钟青能培养这这么多天赋强大的弟子，足以证明其手段非凡。”

“他会不会？已经是那个境界了？”

“如果是如此的话，会不会破坏大人的计划！”

“甚至是超脱大人的掌控？”

“呵！”

幽冥帝君轻笑一声。

“三千大域唯我奉天殿掌控，甚至某些规则，都为我奉天殿所掌，若是哪一域有帝级存在，奉天殿早已知晓。”

“所以此子，不可能是帝级，而能够批量培养出先天道体，恐怕是身上拥有某种逆天宝物，亦或者某种上古所不知的手段。”

“大人英明，看来是早知此子不可能是帝级，才将他派去玄域作为棋子。”九幽恭敬说道。

“所以此子再不凡，也在掌控之中，也逃不脱，本座为他编织的命运。”

说到这儿！

幽冥帝君话音一顿。

“你该回去了！”

“我能通过域主令感应到，钟青，如今已经到了玄域！”

“差不多该推动玄域人、妖两族新一次的大战了。”

“你且持我秘令，告诉他，只要他能带领玄域人族，灭了妖族，奉天殿重重有赏，甚至未来，可以不以飞升的方式，给他一块天机令，让他进入中州二重天。”

“待大战开启，所有气血之力搜集足够之后，你如之前那般，设法让钟青这位域主阵亡，化作最后的养料。”

“是，大人！”

九幽行了一礼后，恭身退出了小院。

随着九幽一走。

幽冥帝君目光看向长空。

良久之后，他再次饮了口茶。

这才缓缓道：“以玄域为棋，化人族，妖族作子，布局十数万载岁月，不知，这一次，能否成功？”

一想到那陨仙秘境，哪怕是身为大帝的他，眸光之中都透漏着无尽火热之色。

天域和玄域之间，相隔数百域！

哪怕九幽这等层次的强者，想要在短时间内赶赴到玄域，也只能借助传送阵，赶路而行。

随着九幽身影再次出现在玄域之中。

他傲立长空，看着下方山河大地，眸光幽幽！

“这玄域生灵，也不知道该说他们是幸运还是不幸。”

“陨仙秘境，号称真仙埋骨之所。”

“以真仙之躯，葬身这片地界，反馈此方天地，这才造就玄域灵气空前浓郁，天才辈出，强者云集。”

“这本是整个玄域的福报。”

“然而成也陨仙秘境，败也陨仙秘境。”

“这片地界的生灵，不管是人族还是妖族，不过是陨仙秘境开启的养料罢了。”

“不过能为大人的大业发光发热，他们也算是死得其所了！”

“一群蝼蚁般的存在，安能享陨仙秘境这等天大福缘？”

说话间，九幽摇了摇头，目光看向远方。

最终朝东洲天玄城方向赶了过去。

对于这玄域，他比任何人都要熟悉。

毕竟身负幽冥帝君之令，在此方天地监控了无数年。

可以说，玄域地界，没有他未曾去过的地方。

而随着九幽来到天玄城。

时间已是深夜。

月色如水，繁星点缀天际！

九幽的身影，悄无声息般赶赴到了御主府上空。

他并未第一时间前去寻找钟青。

而是仔细感应了一番。

最后，直奔其他方向赶赴而去。

那里，是天玄门老祖尹浩的洞府。

对于这位天玄门老祖，九幽可不陌生。

双方早已接触过多次了。

只是他认识对方，对方却从未记住他的存在。

九幽轻车路熟地来到了尹浩洞府。

“谁？”

正在闭目沉神静气的尹浩，徒然感受到有一极其恐怖的存在在朝他靠近，骤然惊醒。

发出一声大喝！

然而他的声音，却并未传出洞府，只因为四周早已被九幽悄无声息间布下了隔绝一切声音的阵法。

“我们又见面了！”

九幽屹立洞府门口，朝着天玄门老祖尹浩挥挥手。

一副熟人见面的语气道。

这话让尹浩心中一沉，凝声道：“阁下到底是谁？”

“来此有何贵干？”

“我似乎，并不认识阁下？”

此时的他，心中翻起了滚滚波涛。

他为大圣八重天强者。

可如今，有人悄无声息来到了他的洞府。

甚至若非对方故意散发出一缕气机，他恐怕到现在都察觉不了。

难不成，这就是先前妖族大圣说的那位神秘强者？

却见九幽摇头道：“你还是这般无趣，每一次，都会问这般无聊的问题。！”

“纵然本座告诉你，今夜过后，你也会忘记我的存在。”

尹浩心中一沉，对于这位突然出现的神秘人物，当真是忌惮到了极点。

对于他的话，更是不明所以。

明明双方先前从未见过。

缘何对方好似对他很熟悉一般。

但是现在，不是想这些的时候。

他从对方身上，感受到了极度危险的气息。

其心中明白，此人，绝不是他所能对付。

能对付此人的，在整个天玄城中，恐怕也就域主和凤傲天大人了。

“逃！”

这个时候，他率先想到的，就是逃离此地。

“呵，这一次，倒是学聪明了！”

“不过，在我手中，你跑得了吗？”

九幽不屑一笑。

随即眸光一动，射出了两道好似来自地狱之中的幽幽绿芒。

这是沉沦之眼！

乃是一门半帝级玄技！

拥有毁天灭地级威能，也能让人一眼沉沦，陷入无边幻境之中。

在此光芒的照射下，尹浩身躯一颤。

目光瞬间变得呆滞了起来。

整个人好似行尸走肉一般。

见此！

九幽单手掐印，最后凝聚出了一颗黄豆大小的的道种，径直打入到了尹浩神魂之中。

“从今以后，你需时刻谨记自己的使命，对域主唯命是从！”

“推动域主发动新一次的灭妖大战。”

声音带着丝丝蛊惑之力，好似化成一道指令，汇聚进入了道种之中。

铭刻进了其神魂之中。

“是！”

尹浩机械点头。

见此，九幽满意地点了点头。

“睡吧！”

“睡醒之后，今晚关于我的一切，你都会选择性忘掉。”

随着尹浩再次躺下。

九幽嘴角流露出一丝玩味的嘲讽。

大圣强者，在整个玄域人族之中何等尊贵。

可还不是如狗一般被他玩弄于鼓掌之中。

这噬心道种，霸道之处就在于其可以悄无声息间改变一个人的心智。

甚至强行给其种下一个信念。

唯一的缺点就是这噬心道种拥有时效性，需要每隔一段时间种一次。

而作用也很简单，他们需要域主发动对妖族的战争，因为只有战争死亡，才会拥有足够的气血之力。

而一个域主来到玄域这片地界，想要统领人族发动战争，也需要有相应的帮手，和属下的推动。

而尹浩，起到的便是这个作用。

也就是背后那位，不想牵涉太多的因果，才用这种委婉取巧的方式，不然的话，所谓的人族几大圣，都会被他们种下此类道种。

做完这一切的九幽悄无声息离开了尹浩的洞府。

如今，尹浩这一枚棋子已经落下，接下来，就是和钟青接触了。

对于这一位，他可谓是早有耳闻。

却不知，这位能培养一万先天道体的弟子，又有何与众不同？

当然，再怎么与众不同，也只是大人手中的一枚棋子罢了。

对方的命运，早已被大人暗中给安排了！

而他的作用，就是成为推动钟青走向既定命运的推手。