第752章 巨大的诱惑

========================================

翌日清晨！

九幽登门域主府。

只是区别于上一次的悄悄潜入。

这一次的他，以奉天殿使者的身份出现在了域主府门口。

“告诉你们域主，奉天殿使者来访！”

九幽背负双手，屹立域主府前，昂首高声道。

听到这话，几位守门侍卫悚然一惊。

奉天殿的威名，他们自然不可能不知道。

“贵使稍等，我等这就去通报！”

几人不敢怠慢，更不会怀疑九幽的身份。

放眼整个玄域，还没几个人敢胆大包天到打着奉天殿的旗帜行事。

几位侍卫，最终在经过层层上报之后，消息传到了钟青耳朵里。

庭院中！

正在厅内饮早茶的钟青听到这个消息，眸光露出了一丝异色。

先前几位人族大圣，还在推断，玄域背后有一只无形的大手，在密谋着什么。

这一切，他左猜测右猜测，也唯有奉天殿。

这转瞬间，奉天殿使者就找上了门来。

对方有何目的？

钟青面色幽幽，对着传信之人挥了挥手道：“请他进来一叙！”

随着传讯之人出去，很快，九幽便被带到了钟青所在的庭院中。

客厅内！

钟青端坐长桌凳前，不紧不慢地品茶！

夜姬和火魅，就这般屹立在他身后。

自从跟随钟青之后，二女好似便成了钟青的影子一般。

一直安静地跟随在钟青身边。

随着九幽步入客厅中，目光第一时间便被钟青吸引了过去。

这让他眸中露出一丝不易察觉的异色！

钟青的名号，曾一度在整个奉天殿都引起了轰动。

毕竟，那培养出一万多先天道体弟子的成就，太过惊人。

连他当时听到此事迹之后，都为之震动不已。

他原本以为，有此能耐之人，年岁必然不小。

没想到，竟是这般年轻。

而钟青在看到九幽之际，也是有些讶异。

对方，竟然是一只准帝级妖兽！

半只脚迈入了帝境的生灵。

这等层次的强者，放眼整个三千域，也不多见。

双方相互打量一眼之后。

钟青伸手一邀：“请坐！”

九幽闻言，迈步上前，坐到了钟青对面。

“阁下就是玄域域主钟青？！”

“不错！”

“当真百闻不如一见，对于钟域主的名号，在下早有耳闻，此次一见，当真才知晓，传闻不如见面，见面更甚闻名啊！”

“哦！阁下听说过我？”

钟青缓缓举杯，饮了口茶，不动声色道。

在九幽面前，同样有一杯满上的茶水。

他端起身前茶杯，将茶水一饮而尽。

然后哈哈一笑道：“好茶！”

少顷之后，他才继续道：“何止是听过，简直是如雷贯耳！”

“钟域主现在在奉天殿，可谓拥有偌大的名声。”

“在下和你可算是神交已久，今日，总算是见到真人了！”

“而且，在下此次过来，可算是为钟域主带来了一个天大的好消息。”

钟青眸光微抬。

脸上不动声色道：“不知是何消息？”

九幽拿起桌上茶壶，再次给自己叙上一杯，再次饮了一口之后。

这才一脸唏嘘道：“说来，玄域人族这么多年来，过的苦啊！”

“一直被妖族压迫，堪称在夹缝中生存。”

“钟域主身为人族之人，见到玄域如此局势，每每夜深人静之时，可曾为人族局势而忧？”

说话间，其一脸为人族处境感受到一副痛心疾首的模样。

这般模样，让钟青眉头微微一皱。

只感觉此人好生虚伪！

对于你奉天殿来说，想要改变这个格局，又不是什么大事。

不过他并未打断对方的表演，而是想看看，对方葫芦里，到底卖的什么药！

却听九幽继续道。

“如今，我特带来奉天殿殿主的消息，若钟域主能带领人族，彻底剿灭妖族，殿主承诺，将对钟域主你重重有赏。”

“甚至未来，可以给你一块天机令，让你不以飞升的方式，直接进入中州二重天！”

这话一出！

连钟青都有些讶异了起来。

这奉天殿，还真是好大的手笔。

这天机令，钟青还是在自己的第六位真传弟子身上有所了解。

也知晓其中代表的含义。

下界三千域中，修士想要抵达二重天，只有当修为到达一定程度，通过神秘残酷而又恐怖的考验，才能获得天机令。

可谓是进入二重天的通行证。

珍贵程度，难以想象。

怕是一些大帝都要为之眼红心动不已。

而现在，对方竟然准备拿出来当奖励。

这个时候，钟青隐约明白，为何先前那么多域主都这么疯狂热衷于带领人族攻打妖族了。

这一切的根源，恐怕就在于奉天殿开出了一个他们无法拒绝的条件。

毕竟，中州二重天，已然类似于人们口中所传的仙界一般。

能进入仙界之中，谁还愿意在凡间红尘之中打滚。

而随着钟青沉吟之际，九幽则在一旁成竹在胸地饮起了茶。

天机令的诱惑，他自问，天下间没几个人能够抵挡。

尤其是修为越高，实力越强之人。

钟青自然，也不可能例外。

然而下一刻！

却听钟青不紧不慢道：“抱歉，奉天殿的奖励，在下可能无福消受！”

这天机令对于其他人而言，或许是珍贵至极的宝物，但对于钟青来说，还真就没什么感觉。

因为他本身就不需要修炼，甚至说正儿八经一天也没修炼过。

所以在这里也好，第二层也罢，对于他本身来说意义并不大。

所以目前对于他来说，中州第二层并没有什么太大的追求。

除非说未来第二层有他弟子的线索，但即便如此，自己也还有一些小小的底牌，想必得到那天机令也没那么难。

原本以为钟青必然不会拒绝的九幽闻言，当场愣在了原地。

“钟域主可知道你在说什么？”

他眉头微皱，脸色也以肉眼可见的速度阴沉了下来。

身为奉天殿统领，而且此次还以特使的身份出现。

他还从来没想过，对方竟然会拒绝。

而且，拒绝的如此干净利落。

这让他脸面一时之间有些挂不住。

眸光之中，更是多了几分怒意。

他这次携带的，可是殿主的吩咐和命令。

这命令，是这么好拒绝的吗？

钟青见此，脸上毫无波动。

对于九幽表露出来的表情和怒意，也好似看不见，只是淡淡地看了九幽一眼。

“我想，你还没搞清楚一个问题！”

“什么？”

九幽眉头微皱，偏头疑惑的看向钟青！