第753章 就不劳你费心

========================================

“那就是你似乎还没明白当前玄域的局势！”钟青悠悠说道。

“你这话，到底是什么意思？”

九幽眉头皱的更深了。

钟青笑而不语。

因为正在此时，外面传来了阵阵脚步声。

正是凤傲天，带着一众妖族大圣走了进来。

先前九幽进入域主府时，代表的可是奉天殿使者的身份，并未刻意隐藏自己的身影，就这样大摇大摆地走了进来。

妖族大圣蛟龙王敖隐第一时间便感应到了他的气息。

这，可不就是以前威胁他的那个神秘存在。

这让蛟龙王敖隐心思瞬间活络了起来。

先前自己是实力不如人，被人威胁，也只能受着。

但现在，妖族一众大圣齐聚一处，更有主人在背后当靠山！

他倒是想看看，对方到底是个什么存在。又是否如之前猜测般，此人另有目的？

也因此，其第一时间便禀明了凤傲天，联系了诸多妖族大圣。

径直朝钟青所在的庭院赶赴而来。

随着十位妖族大圣进入客厅之中，九幽瞳孔瞬间为之一缩。

心神亦是不由一紧。

“你……你们……”

“你们怎会出现在此处？”

身为准帝强者，他鲜少有这么吃惊的时候。

然而这一幕，实在是有些超越了他的认知。

要知晓，人族和妖族，可以说是不死不休的存在。

可是现在，妖族一众大圣，竟然就这般旁若无人地来到了人族大本营中。

甚至，为首的凤傲天，竟让他都感受到了丝丝威胁的气息。

他在玄域呆了漫长岁月，缘何，没有发现妖族之中，还有实力这么强大的妖族大圣。

此刻的他，心中产生了无数疑问。

怎会如此？

他感觉，自己完全看不懂如今的局势了！

就在其心中泛起无边波澜之际。

却见妖族十位大圣并未理会他，而是第一时间朝钟青行了一礼。

“师傅！”

“主人！”

这一声声恭敬的称呼，让九幽震动的心，再次上升了一个台阶！

原本剧烈收缩的瞳孔，再次扩大了一圈。

这个时候！

他终于明白钟青所说的是什么意思了。

也终于明白，妖族一众大圣，为何会出现在这里了。

这，分明是钟青，将整个妖族，直接收服了啊！

九幽脸色阴晴不定。

心中怎么也不愿相信这个事实。

他努力维持了漫长岁月的玄域格局，就被刚来的钟青在短短的时间内，直接给破了！

钟青看着脸色难看至极的九幽。

淡淡道：“诚如你所见，如今玄域妖族，已被我收入麾下！”

“玄域人族，今后再不用担心妖族之祸，也就不劳奉天殿费心了！”

“我不管你或是你背后的存在有什么谋划，有什么阴谋，最好不要波及到我头上来。”

他若有深意地看了九幽一眼：“否则，后果自负！”

一句话，让在场除了凤傲天之外的一众妖族大圣，内心全都亢奋了起来。

看向钟青的眼神，全都充斥着狂热。

对于九幽的实力，他们可是真切感受过的。

大圣九重天的蛟龙王，也完全不是对方敌手。

而且，九幽这次过来，代表的可不单单是他自己，某种意义而言，同样还表着奉天殿。

如今，这位主人，在面对这样一尊存在，竟然表现得这般强势。

这放眼当今整个下界三千域，有几个人敢在面对奉天殿时这般姿态！

一众妖族大圣内心亢奋之际，九幽的脸色却是阴沉得可怕。

多少年了！

自从他进入准帝境之后，一向只有他威胁别人的份，然而如今，钟青这番姿态，当真完全没把他放眼里。

一个还未成帝的家伙，有什么资格在他面前这么狂傲？

有那么一刻，他当真想不管不顾，让这个口出狂言的家伙付出沉重代价。

但是最后，又被他硬生生给止住了！

对方能在半年不到的时间，将整个妖族一统！

足以证明，对方实力，应该是和他处在同一个层次。

这里，是钟青的地盘，旁边又有诸多大圣虎视眈眈。

大圣强者，若在平时，他自然不放在眼里。

可若两个同级强者相争，大圣强者的力量，也不可小觑。

此时动手，自己难免吃亏！

而且，就算真能将其斩杀当场，并不符合大人的计划和利益。

九幽深吸口气，平复了一下躁动的心，然后深深地看了钟青一眼。

“你会为今天的决定，后悔的！”

钟青脸色如常。

“这就不劳阁下费心了！”

“傲天，送客！”

随着钟青话音落下，凤傲天当即向前踏出了一步。

来到九幽面前。

“阁下，请吧！”

这，对于九幽而言，当真如被人扫地出门，没什么区别了。

事情，发展到现在，算是彻底谈崩了。

在凤傲天的驱赶下，九幽只能全程冷着脸出了域主府，径直离开了天玄城！

今天的局面，是他没想到的。

往届域主，谁见了他不是客客气气的，在得知覆灭妖族之后，能得到天机令这等奇物，谁不是将他当成了再生父母般的存在。

然而没想到，钟青竟是这等怪胎！

连大帝也要为之眼红的至宝，其竟然没有半分心动。

虽然这只是大人抛出的饵料！

并不可能将真正的天机令送出去。

但是钟青竟不尊大人的命令行事，这本身就是犯了取死之道。

破坏大人的布局和谋划，更是罪加一等。

“轰……”

来到一片无人山脉中的九幽，再也压制不住内心中的震怒。

单手狠狠朝前一压！

霎那间，脚下的山脉直接被打成了齑粉。

“钟青，终有一天，本座定要让你死得很难看！”

九幽阴沉的声音，好似来自地狱的恶鬼，伴随着破碎山脉后的滚滚尘霄，涌上了长空，伴随着硝烟传荡四方，久久难散。

寓意着其心中的杀机，浓郁到了极点