第754章 新的计划

========================================

发泄一通过后，待九幽冷静之后，他不得不考虑一个现实问题。

那就是此次幽冥帝君大人的计划，被这小子直接给破坏了！

毕竟，他们最后的目的，是以气血之力和气运之力，以开启封存在玄域的陨仙秘境。

但是现在，不管是人族还是妖族，都在钟青的统治之下，人族和妖族铁板一块，还如何能掀起战争？

哪来的气血之力和气运之力。

而最好的办法是杀死钟青，掀起人族和妖族新一次的战乱。

但现在不说能否杀死钟青，即便杀死了钟青，但看现在的模样，人族和妖族似乎已经知道了自己身为棋子，有他们在布局，是否还能依他们所愿，继续大战？

“这事，必须上报大人！让大人定夺。”

想到这儿，九幽不敢怠慢，一个踏步间，径直消失在了原地。

而当他再次到达天域奉天殿时，已经是数日之后了。

四季院！

此为幽冥帝君的一处私人道场。

此刻，小院之中，正在发生一股奇异的巨变。

春，夏，秋，冬四季之景轮变，一股岁月之力，流淌在小院之中。

有花草灵木在霎那间迸发出璀璨生机，又在霎那间走向枯竭，凋零和死亡。

好似一瞬间，便已度过了短暂的一生！

化成了生死二气，在小院之中徘徊游荡。

整个道场之中，神曦闪闪，道韵弥漫，道音起伏，传荡四周虚空，好似有古老的神魔，在低声吟唱。

一道身影盘踞在小院中央！

其就静静的端坐在那，身上好似有不朽的光辉在弥漫。

给人的感觉，就如同这片天地的主宰一般，伟岸，深邃，万物共尊！

来到四季院道场外的九幽看见这一幕，心神震动。

“大人的实力，当真是愈发深不可测了！”

“难不成，这是掌握了岁月的力量？”

他嘴角喃喃，眼神之中，透漏着惊容。

九幽能感受到，在他踏入此片地界之际，小院周边的时间流逝与外界并不相同。

“岁月之力，何等博大精深，纵然本帝，也只能窥探到些许皮毛，而不能掌握其中奥妙，只是能在这些花花草草上简单作用罢了。”

下一刻，一道声音传来，解答了九幽的疑惑。

院落中，盘坐在玉色蒲团上的幽冥帝君缓缓睁开了双眼。

随着他眸光开瞌间，有两道神光在眼眸之中运转。

一阴一阳，好似大日和皎月！

这目光，穿透了整个小院，径直落在了道场之外的九幽身上。

被这道目光一打量，九幽只感觉混身不由一震，心神为之一紧，一股如天渊般的伟力，扑面而来。

“九幽，见过大人！”

他躯身一拜，恭声道。

“本帝不是让你前去监视玄域，你来此作甚？”

下一刻，幽冥帝君的声音传了出来。

听不出喜怒，却让九幽感受到了一股巨大的压力。

“回大人，玄域格局，出现了大变！”

“那钟青，收服了整个妖族，将人族和妖族进行了一统。”

“大人的计划，出变数了！”

此话一出！

幽冥帝君眸光微动，整个人沉寂良久，四周虚空氛围，压抑到了极致。

九幽心中惶惶。

他知道，大人对陨仙秘境之事，何等看重。

容不得出现半点闪失和意外。

严格意义上来说，如今的玄域出现这般格局，他犯下了严重的懈职之罪！

若非他离开玄域半年之久，钟青也不至于这么顺利地将妖族收归为麾下。

一想到此，其之额头，不由径直被吓出了一层细汗。

就在九幽以为，自家大人会震怒，自己难免会被问责之际。

却听幽冥帝君语气幽幽道：“此人，倒是有些能力！”

“不过身为棋子，纵然更改了些许轨迹，也改变不了他本身的结局。”

说话间，幽冥帝君自蒲团之上直立而起。

他背负双手，眸光看向长空，双目之中，好似有一条又一条因果线在转动。

这条条因果线，最终好似勾勒成了一张棋盘。

那沉稳的身躯，露出了一股强大的自信。

那是天地万物，一切尽在掌握中的自信。

良久之后，幽冥帝君缓缓道：“你且持我手令，前往尘域尘家一行！”

“这尘家几位老家伙，一直对玄域妖族蠢蠢欲动，想要将玄域妖族几位大圣的血脉抽离出来，以作重要研究。”

“只是这些妖族大圣，事关本帝大计！”

“本帝曾对他们下达过严禁踏足玄域的禁令。”

“此番，你且持本帝口令前去，告知他们，自今之后，解除他们的禁令，让他们可以自由出入玄域！”

此话一出！

九幽眸光一亮。

“大人英明！”

身为幽冥帝君的心腹，他瞬间便知晓了自家大人的心意。

如今，玄域人族和妖族，形成了一统，想要重新从内部分化他们之间的矛盾，明显不太现实。

哪怕直接杀了钟青也不现实。

只能通过外部势力，来达成目的！

尘家，可是出过尘帝的不朽势力家族！

家族之中，更是有着三位准帝级强者。

如今，尘帝虽然隐世不出！

但尘家三位准帝老祖，足以对整个玄域形成降维打击。

若能从中好好谋划一番，同样能达成想要的效果。

一时间，九幽看向幽冥帝君的身影愈发敬畏了起来。

那玄域域主钟青，在他看来，俨然有超脱了掌控的趋势。

但大帝轻描淡写之间，又将局势搬回了正轨。

就这份算计能力，他自问远不及也。

在其心中震动之际，却听幽冥帝君继续开口道：“具体怎么做，就不用本帝教你了吧！”

九幽连忙道：“大人放心，属下这一次，必将此事办得妥妥当当，万不会让大人失望！”

“如此最好！”

“这其中的度，你要掌控好！”

“如今气血之力，搜集得也差不多了，也没必要再如同以前那般，小心翼翼维持着整个玄域的格局。”

“很多事，可以放手去做！”

“便是整个玄域灭绝，也无伤大雅。”

“当然，玄域人族若是能留点根就留点根，毕竟陨仙秘境那位残存意志并不希望玄域人族灭亡！”

“属下知道！”

“下去吧！”

九幽随即离开了奉天殿，化作一道流光，随即消失不见。