第755章 任由发展

========================================

尘域，这在下界三千大域中，相对而言也是极其强大的一域！

只因为在这一域中，曾出现过一位风华绝代，盖压当世的人物——尘帝！

尘域中心！

一片辉煌古朴的大殿林立，宛如怒龙一般雄踞在大地之上。

一座高达数百丈的青铜石门，屹立在群殿之前。

青铜古门之上，写着龙飞凤舞两个大字！

尘府！

这便是整个尘域最强家族，也是号称拥有大帝坐镇的不朽势力。

尘家，更是整个尘域的主人！

尘府境内，一片青山绿水，喷薄着氤氲流光，弥漫着浓浓道韵的山脉之上。

盘坐着三位老者！

三人呈三足之势，各自盘坐在一山头之上。

在他们身上，喷薄着无尽霞光。

身上隐约可以听见道经声在轰鸣。

一股至高的气息，自他们身上流淌而出。

好似一缕气机，便能压垮山河大地。

三人，乃是自尘帝之后，整个尘家最惊才绝艳的人物。

也是尘家除尘帝之外，现如今主持家族的三大老祖！

分别为三祖尘霄，九祖尘牟，还有十八祖尘羿！

他们，都是距大帝之境只差一步之遥的准帝级强者。

“谁？”

就在三人不断运转帝级功法，修炼已身，体悟道之真理，探索道之奥妙之际。

一声大喝，震动长空。

声如万雷轰鸣，在天地之间炸响。

无形的声波之力，如水圈一般，在虚空中层层荡漾开来。

让整个虚空都不由为之湮灭。

然后，露出了一道真身。

正是自奉天殿赶赴而来的九幽！

“三位道友，好久不见！”

九幽自虚空中大踏步而出，笑着朝三人打了个招呼。

看见来人，三人有些讶异。

“我还想是哪个敢这般闯来，原来是九幽足下！”

“阁下不在玄域待着，不知跑我尘家，有何贵干？”

三祖尘霄看着九幽，面无表情道。

双方显然认识，但这关系，远算不上和睦。

对于尘家三祖来说，他们多年前想要进入玄域捉拿几只妖族大圣，抽离其血脉，完成一项重要研究。

但这个计划刚准备动手，便被奉天殿的幽冥帝君给阻止了。

这让他们，对于奉天殿并无什么好感。

对于九幽，说话自然也就没那么客气了。

这还是他们对奉天殿颇为忌惮的结果。

若是换成其他任何一个人来，如果没有奉天殿背景作依靠，哪怕是同为准帝强者，胆敢贸然闯入尘家核心之地，三人怕是要第一时间，上前去将其撕裂。

九幽面对这般局面，也不在意。

而是微微一笑道：“故人相见，何必这般生疏。”

“此番，我可是给尘家带来了一个天大的好消息！”

“道友这般行径，可不是该有的待客之道。”

九祖尘牟冷笑一声道：“有事说事，奉天殿门槛太高，我等可高攀不上这等故人。”

虽然奉天殿是整个三千域的主人。

但是尘家背后，有尘帝为依靠。

面对帝级强者，哪怕是奉天殿也要以礼相待。

也因此，尘家三位老祖，还真就拥有不待见九幽的底气。

九幽沉吟少顷之后，对着三人道。

“既然如此，那我就开门见山直说了。”

“今吾奉幽冥殿主幽冥帝君之令，来解除尔等禁止踏足玄域的禁令。”

“也就是说，自今日之后，尔等可以自由出入玄域。”

此话一出！

三位尘家老祖不由一阵愕然。

他们万万没想到，九幽竟然是来传达此信息。

这让他们的心思不由活络了起来。

他们尘家正在研究某种血丹，血丹一成，甚至可能让其再让尘家诞生一尊帝级强者。

但血丹的研究，需要有大圣境妖兽的气血，并且还需要特定的种类。

而大圣境哪是这么容易修炼成的，放眼整个三千域，大圣境的妖兽也寥寥无几。

如果还需要特定的种族，那更是稀有。

而偏偏玄域，就有这么几只大圣境妖兽。

所以尘家对玄域的那几只大圣境妖兽，可谓垂涎欲滴多时。

这个消息太过突然，突然得让尘家三位老祖有些措不及防。

良久之后，第十八祖狐疑道：“你说的，可是真的？”

九幽笑道：“三位都是威名赫赫的人物，我怎敢拿你们开涮！”

“这是帝君亲下的口令！”

再次得道确认的三位尘家老祖大喜！

“好！好！好啊！”

第十八祖更是连道三声好，激动之情，溢于言表。

九幽这个消息，对他而言可谓是及时雨。

“九幽道友，这个消息，对老夫而言可算是一个大大的惊喜！”

“还请入在下道场一叙！”

“在下还有一份珍藏多年的十万年品质的龙涎茶叶，想来九幽道友应该会喜欢。”

九幽闻言，嘴角微微勾勒而起，挥手道：“茶就免了。”

“我只是给帝君带给消息罢了，现在消息已经带到，在下就不多逗留了。”

“告辞。”

九幽说罢，便化作一道流光消失不见，气息很快消失在尘域种。

毕竟此番来，他只需要将消息带到便可。

至于剩下的，就不需要他管，任由发展便可了。