第756章 肆无忌惮

========================================

自九幽离开之后，尘家三位老祖当即展开了一场小型会议。

尘家三祖：“这幽冥帝君先前严禁我等踏足玄域之地，如今，又对我等解除禁制，你们觉得，这其中，是否有诈？”

不怪他有此一问！

他可不相信，幽冥帝君那等人物，会好心到专门让人跑一趟，特意向他们卖个好。

对于那个境界的存在而言，一言一行，一举一动，皆带有深意。

尘家九族尘牟沉吟片刻后，缓缓道：“不管如何，玄域那几只妖族大圣之血，对我等而言，至关重要！”

“万不可错过！”

尘家十八祖尘羿颔首：“不错！”

“不排除他在利用我等达成某种目的。”

“但是在绝对的利益面前，哪怕是被利用，也无所谓了。”

“而且不管发生何事，初祖终究是我等最大的靠山。”

“倒也不用太过畏手畏脚。”

尘家三祖：“那你们的意思是？”

十八祖尘羿昂首看向长空。

目光灼灼道：“未免夜长梦多，自然是第一时间，前往玄域，将那几只妖族大妖抓回来。”

这话一出，立马引发了其余二人的附和。

“若是如此，那我等便一起行动。”

“多少年了，我等也该出去走一遭了。”

然而尘羿却是摇了摇头，对着二人道：“几位妖族大圣，我只手便可镇压。”

“又何须出动三人！”

“如今初祖云游在外，族中不可没有高手坐镇。”

“这玄域之行，我一人足矣。”

“这……是否不妥？”

三祖尘霄有所顾虑道。

尘羿笑道：“小小玄域，能有什么高手，早年间，倒是出了一个勉强还算能入眼的大妖，叫什么来着，三眼凤犬老祖。不过其狂妄自大，不自量力前来挑衅初祖神威。”

“倒是可惜了其一身血气！”

“若是当初我等便能掌握血丹炼制之法，这大妖的血，能让血丹炼制的成功率，提升足足三成。”

说到这儿，其余二人皆是一脸可惜的摇了摇头。

不过话题聊到这，气氛倒也活跃了起来。

在他们看来，那三眼凤犬老祖，当真是蠢的可以。

以大圣之躯，竟然妄图挑战帝威，简直就是笑话。

这个时候，尘家三祖尘霄道：“我有一千秋酿，待我温好，且为你壮行！”

尘家十八祖摆了摆手：“左右不过跑一趟的事，若不出意外，三日便可回转，待我回来再饮也不迟！”

“走了！”

话音落下，其整个人身形一踏间，径直消失在了原地。

对于准帝强者来说，日行一域，并非什么难事！

尘羿是午时离开的尘家，不过下午，便只身来到了玄域。

兀一踏足玄域，其眉头瞬间就皱了起来。

“这玄域的修行环境，比之尘域，竟是丝毫不差。”

“这，怎么可能？”

他眸光中透着惊疑之色。

要知道，尘域之中，可是出过大帝的存在。

一个大帝，足以将证道之地的位格提升足足一个档次。

也就是说，按理而言，尘域的修行环境，天地法则完善程度，是远远要比玄域高级的。

但是事实完全不是那样。

不过尘羿也只是讶异了一下，并未过多理会和深究。

他此行的目标，就是身负部分龙之血脉的蛟龙王，还有身负部分白虎血脉的九纹白虎老祖，以及双翼腾蛇老祖。

至于其他的事，在抓捕这三位妖族大圣面前，都得靠边站。

想到这儿，其静心敛神。

独属于准帝强者的神识，肆无忌惮的扫荡着整个玄域地界。

于此同时，虚空之中，九幽感受到有一道神识自自己身上扫荡而过，他瞬间便感知到了，这是独属于尘家十八祖的神识。

这让他不由侧目喃喃：“这家伙，还真是肆无忌惮啊！”

不过这正合他意。

九幽微微扬起嘴角。

如今尘家老祖已至，一场大戏即将开幕。

对于接下来要发生的事，连他都不由为之期待了起来。

于此同时！

天玄城！

域主府。

钟青，乃至妖族，人族大圣，第一时间感受到了有一股神识肆无忌惮地从他们身上扫荡而过。

这让钟青眉头微微皱了起来。

一些妖族，人族大圣，脸色则是为之微微一变。

那道神识散发的气息，对于他们来说，相当陌生。

但却很是恐怖。

宛如深渊一般浩瀚，带着一股至高的气息，让他们感受到了阵阵压力。

蛟龙王敖隐皱眉喃喃：“这玄域之中，什么时候又出了这等强者？”

白骨大圣，覆海大圣等大妖心中也是微沉。

在先前，似他们这等存在，便是屹立在玄域金字塔顶尖的存在。

然而不知何时，这玄域之中，出现了一个又一个恐怖的存在。

先是奉天殿使者九幽。

再就是凤傲天大人，紧接着便是钟青。

如今，竟又出现了一尊超脱大圣境的强大存在出现在玄域之中。

平时万载难得一见的无上强者，如今，竟然先后涌现了出来。

要说天玄城中，内心最不平静的存在，当属凤傲天了。

但见他双眼赤红，身躯微颤：“这股气息……”

“那个人的后代！”

几乎是第一时间，他便从这道神识之上感受到了一股似曾相识而又熟悉的味道。

对于那个人，他当真可谓是终生难忘。

当年的三眼凤犬族何等辉煌！

是那个人，以一己之力，活生生将整个族群九成九的人全部咒杀。

其中，不乏他的直系后代。

每每夜深人静之时，他的脑海之中，皆会闪现出当年族群之人惨死的一幕。

那一幕，几乎都快成为了他的阴影噩耗。

如今，那个人的后代，竟就这般出现在了玄域之中，这也让凤傲天的杀心，浓郁到了一个前所未有的高度。