第757章 你什么层次，也敢来管本座之事

========================================

玄域！

长空之中。

尘家十八祖尘羿在探查一圈之后，嘴角勾勒出了一抹笑容。

“找到你们了！”

“过程，倒是比本座要想象的容易。”

他脚步一踏间，整个人径直消失在了原地。

几乎以一步万里的瞬移速度，朝着天玄城赶赴了过去。

那股神识，一直牢牢地锁定在了蛟龙王敖隐，九纹白虎祖老祖，双翼腾蛇族老祖身上。

这般情况，让三位妖族大圣大吃一惊。

敖隐面色彻底变了：“对方，好似是冲着我们来的！”

九纹白虎老祖：“我等现在该如何是好？”

在那股神识面前，他感受对方的实力之强，根本不是他所能对抗的。

双翼腾蛇老祖心中蒙上了一层浓浓的阴影，感受到了一股无边的压力。

“所有大圣，随我出城！”

就在这时，钟青的声音响彻整个域主府。

听到这道声音的瞬间，以敖隐为首的三位妖族大圣，凝重的心不由为之平静了下来。

这道声音，在他们看来，好似天籁之音。

同时一个个暗暗叹自己不该表现得这般不堪。

要知晓，他们现在已经不再如同以前那般，是一盘散沙了。

他们也是有背景，有靠山的存在。

而钟青，无疑就是他们的靠山。

一个能驾驭真龙的存在，来人纵然实力不俗，但他们坚信，若自家主人出手，必可以轻松拿捏。

想到这儿，一众大圣从四面八方汇聚，径直朝天玄城门口汇聚。

钟青早已先众人一步出现在了此地。

“主人！”

“域主！”

“师傅！”

三位人族大圣，连带着妖族十位大圣，几乎是前后几个呼吸间，赶赴而至。

纷纷对着钟青俯伏行了一礼。

钟青颔首：“无须多礼！”

“起来吧。”

说话间，其眸光幽幽看向远方。

感受着徘徊在天玄城久久不散的神识主人在急速靠近，眼神一眯：“来者，不善啊！”

“域主，这道神识的主人，似乎来自与玄域相邻的尘域。”

就在这时，浮屠殿老祖古阎眼神惊疑道。

“属下早年间，曾去过尘域，这道神识，给了我似曾相识的感觉。”

“若属下没有猜错，其乃是尘域尘家的第十八祖，尘羿！”

此话一出，天玄门老祖尹浩和万圣门老祖方全脸色当即为之一变。

齐齐惊呼道：“竟然是他！”

钟青看着三人一脸震动的神情，兀自饮了口酒。

淡淡道：“此人，有什么特殊之处吗？”

浮屠宗老祖尹浩道：“域主，此人有着天大的来历，其出身于尘域的大帝世家。”

“不仅背景大到无边，乃是尘帝之后，一身实力，同样深不可测。”

“传闻，其从大圣强者，突破到准帝之时，便斩杀过一个成名多年的老牌准帝，实力之强，在同境界中，也是能排得上号的。”

“不过我玄域人族，从不曾得罪过这位存在，不知道，他这般气势汹汹而来，目的为何？”

这个时候，蛟龙王敖隐开口了：“对方，是冲着我，以及九纹白虎老祖，双翼腾蛇老祖来的。”

他们皆从对方锁定在他们身上的神识上，感受到了一股势在必得之意。

这种感觉，他们很熟悉。

这是将他们当成猎物了。

随着蛟龙王开口的瞬间，人族三位大圣心中不由为之一沉。

都感受到了一股无形的压力。

若是在钟青一统玄域之前，妖族大圣被这等恐怖的强者盯上，他们怕早就恨不得拍手称快了。

但现在，他们和妖族之间，无疑是一体的。

就在这时，凤傲天开口了。

“师傅，此人，能不能交由我来解决！”

在经历一开始的内心情绪翻涌之后，此刻的凤傲天，很明显能控制住自己的情绪。

只是那眸光闪烁过的一抹噬杀，还是让人感受到了一股心惊。

钟青看了自家这个徒儿一眼。

对于三眼凤犬族和尘帝的恩恩怨怨，他多少是知晓一些的。

自家徒儿想要报仇，他自然是要支持的。

只是……

“你，有把握吗？”

要知晓，如今的凤傲天，只是大圣巅峰修为，而对方，乃是准帝修为。

双方之间，表面看起来或许就差着一线。

但这一线，对于世人来说，无异于天堑。

凤傲天咧嘴一笑。

“师傅放心吧！”

“当年的我，或许太过狂妄了些。”

“但是对付不了尘帝那老家伙，若是连其一个子孙后代都对付不了，那我三眼凤犬族，也不至于在当年打下过赫赫威名了。”

此话一出，一众妖族大圣心中各异。

这凤傲天大人，竟然这般自信吗？

想要以一界大圣之躯，逆战准圣强者。

能做到吗？

他们心中没底！

但又感觉，似乎，也不是不可能。

毕竟这位，当年就敢直接叫板大帝的存在。

若是连准帝都对付不了，如何有信心去挑衅大帝强者。

在一众大圣心思各异之际，远方虚空徒然传来一阵涟漪波动。

却见一道身影，自虚空之中跨越了出来。

他身躯魁梧，体格壮硕！

身穿玄黄法袍。

兀一现身，一股独属于准帝强者的恐怖威压自其身上绽放开来。

惊扰了九天风云，也震动了万里长空。

更是让天玄城中无数人心中惶然。

“这，这到底是怎么回事？”

“先前天玄城才经历过一场大变，现在又来？”

有人喃喃，看着屹立在长空上的那道身影，只感觉好似九天之上的神龙，在俯瞰尘世间的蝼蚁。

那种高高在上的姿态，让人内心本能的不舒服。

但那股至高无上的威压，却又好似天威一般，让人本能感觉自身的渺小和卑微。

长空之上，尘家十八祖尘羿目光灼灼看向蛟龙王，以及双翼腾蛇老祖，九纹白虎老祖。

“好！好！好！”

他长笑一声，连道三声好。

“本以为你们会仓皇逃窜，倒不想，还算识时务，竟汇在一起等着本座来抓，倒是省了老祖一番功夫。”

这番姿态，当真高傲到了极点，完全没把现场众人放在眼里。

钟青见此，眉头一挑。

“你想要带走他们，恐怕没那么容易！”

“你什么层次，也敢来管本座之事？”