第758章 这是分出胜负了吗

========================================

尘家十八祖眸光看向钟青。

那双被岁月侵染过的双眼带着一股慑人的压迫感。

整个人犹如九天之上的神只，带着无尽冷漠之意。

其身上的气势太过恐怖，哪怕只是往那一站，也能让诸多人族和妖族大圣感受到一股无边恐怖的压力。

然而钟青丝毫不为其气势所慑。

只是背负双手，冷漠地看着尘羿。

“在下玄域域主，这些妖族大圣，皆是我麾下，你要带走他们，还得问过我同不同意！”

这话，让尘羿有些讶异。

他没想到，看起来这么年轻的钟青，竟然是玄域域主。

甚至，看这情况，其还得到了整个人族和妖族的认可。

他虽久久未曾踏足玄域，但玄域格局，他大抵是知晓的。

能让整个玄域人族和妖族大圣收心，足以证明其不简单。

而且对方在他气势的压迫下，竟然如此镇定自若。

综上种种，对方，恐怕也是一尊准帝级强者。

不过那又如何？

他在刚刚证就准帝之际，便能搏杀老牌准帝强者。

纵然钟青是一尊准帝，他自信，今天的结果，也不会有半分改变。

想到此，其冷冷道：“本座乃尘域尘帝之后，尘家第十八祖尘羿！”

“今天前来，只为抓捕三只大圣妖兽。”

“念你修行到这个境界不易，此刻速速退下，我可不与你计较。”

“如若不然，你恐怕连后悔的机会都没有。”

钟青脸色一冷：“你在威胁我？”

“不，我只是在称述一个事实！”

这一幕，让一旁的凤傲天彻底坐不住了。

“小子，你有什么资格，敢以这种口吻和我师傅说这般话？”

其脚步向前一踏，整个人目光死死看着尘羿。

正所谓仇人见面，纷外眼红。

三眼凤犬族，和尘帝之间，可谓有着不死不休的仇怨。

尘羿身为尘帝之后，也算是仇人的一员。

此人在踏足他面前的时候，便已经上了凤傲天的必杀名单。

对方竟然胆敢这般轻视师傅钟青，更是让他的杀心，凝聚到了一个全新的高度。

凤傲天全身紧绷，杀机，紧紧锁定住了尘羿。

俨然随时要发动致命一击。

凤傲天那毫不掩饰的杀机，引发了尘羿的注意。

他毫不在意，反倒是一脸惊奇道：“一个小小的大圣强者，竟然也想对本座动手。”

“本座真不知道是该夸赞你英勇还是该说你愚蠢！”

“不过，为何本座在你身上感受到了一股熟悉的气息？”

尘羿疑惑间，徒然间，好似有一道灵光在脑海中闪过。

“本座想起来了！”

“你就是十五万年前，挑衅初祖那个蠢货。”

很快，其眉头一皱。

“没理由啊！”

“当年先祖将整个三眼凤犬族，全部给咒杀了。”

“按理来说，你们本不应该存在这个世上才是。”

风傲天冷哼一声：“尘帝老儿那老家伙都还没死，老夫岂能先他一步离世。”

“小子，你身为尘帝之后，我三眼凤犬族的血仇，今天，是时候该从你身上讨还几分利息了。”

此话一出，尘羿好似听到了世上最好笑的笑话一般，整个人发出了肆无忌惮的嘲笑声。

他玩味地看向凤傲天。

“老家伙！”

“我虽然不知道当年你是怎么逃脱初祖的咒杀之术。”

“但好不容易捡回一条命来，不如臭虫一般龟缩在阴暗角落，反而还敢出现在本座面前放肆。”

“你还真是和以前一般，蠢的可笑啊！”

说话间，他话音一转。

背负着双手，目光直视凤傲天，微眯道。

“说来你身上的血脉，价值不菲。”

“本座原本还为不能得到此类血脉，而有些惋惜。”

“现在你出现得正好！”

“正好抓了你前去炼药，同时，也算是弥补了当年老祖不能尽数将你三眼凤犬族尽数灭杀的失误。”

这个时候，气势积攒到巅峰的凤傲天动了：“废那么多话作甚！”

“想抓老夫去炼药，也得看看你有没有那个本事？”

这一动，当真是真龙出海！

其浑身迸发出了无量杀机。

周身规则起伏转动，好似秩序神链一般，最后凝结成了九口大钟。

每一口大钟，都高达丈许，由规则编织而成，弥漫着浓浓的道韵。

深邃，古朴，雄浑，好似自远古跨越时空长河而现，带着镇杀一切的伟力，朝尘羿扑杀而去。

尘羿见此一幕，原本微眯的眼神，透漏着丝丝寒芒。

“不自量力！”

喃喃自语间，其同样动了！

其单手朝前一压。

那只手上，弥漫着丝丝规则本源的气息。

带着一股至高无上的伟力镇压而下。

圣人之境，掌握规则之力，大圣之境，可以将规则凝结成规则之印，而在大圣之后，则是将规则之印化成一颗道种，这便是进入准帝的标志。

而将这道种，演变成道果，便是证道成帝的标志！

只是，这一切说来简单，每一步的进阶蜕变，却是千难万难。

想要由准帝证就大帝道果之位，放眼整个下界三千域，亿亿万生灵，数万年也难见到一尊新晋大帝。

准帝身躯之中，拥有道种！

而这颗道种，某种程度而言，便是准帝修行一生的结晶。

内部蕴含着规则本源之力。

这规则本源，是比规则之印，更高一级的存在。

同等量的十份规则之印，所爆发的力量，也不足以和一份规则本源相抗衡。

也就是说，一个准帝强者，完全可以完虐十个大圣巅峰强者。

这是一种大到能让人为之绝望的差距。

在众人的瞩目中！

双方，终是厮杀碰撞在了一起！

“轰隆隆……”

二者争锋的霎那间。

现场之中，响起了恐怖的大震动。

可以看到，周边的虚空第一时间炸裂，裂缝宛如蛛丝网一般，不断向外蔓延而去，转瞬间便突破了千里，并且还在源源不断向外寸寸撕裂而去。

一股恐怖的能量余波，自四面八方扩散开来，卷动九天万里风云大震动。

下方的山川，第一时间被湮灭，移平了千百座！

也幸好天玄城内，有大阵守护！

否则整个城池，恐怕在第一时间被抹平。

到了这等层次的强者，所爆发出来的威能，太过恐怖。

对于普通人而来，跟天塌地陷的神战没什么区别。

一霎那的碰撞过后，战场出现了短暂的寂静。

“这是，分出胜负了吗？”

所有大圣，全都禀着呼吸看向战场，心神紧绷到了极点。