第759章 血脉之力

========================================

战场之中，神光闪烁，法则之力纵横，狂风肆意，尘烟滚滚，带着无尽雷霆奔腾躁动。

天穹之上，出现了一个硕大的黑洞，好似天地都要被洞穿了。

这是双方交手后的余波波动。

随着众人定神看去！

但见虚空之中，尘家十八祖尘羿单手在颤动。

丝丝血珠，顺着手臂滑落而下。

他难以置信的看着这一切。

自己，竟然受伤了。

一个准帝强者，竟然被一个大圣境的蝼蚁，给打伤了！

反观凤傲天！

身体之中的血液在奔腾咆哮，好似星海在翻滚一般。

一身战意席卷云霄，整个人的气势，在不断上涨，仿佛没有极限一般。

一双眸光，宛如大日，那目光太过犀利，似能灼烧神魂。

这一幕，让一众大圣强者无不大吃一惊。

准帝强者，在他们眼中，已经是大到天边的人物。

这尘家第十八祖，在准帝境内，战力也是能排的上号的存在。

然而第一次交锋，竟然是凤傲天占据了上风。

虽然他们早已知晓凤傲天的不凡，但这般情况，还是超出了他们的意料之外。

毕竟，准帝强者，已经是半只脚踏足了帝境大门。

和大圣之境，完全就是两个不同的层次。

境界之间越往后，差距越大。

能在这般情况下，还能逆境而战的，无疑是绝世妖孽级的存在。

在一众大圣心思各异之间，却见尘家十八祖尘羿脸色彻底阴翳了下来。

眸中的杀机，也达到了新的一个高度。

在他看来，被凤傲天打伤，当真是他人生之中的奇耻大辱。

他眸光直视凤傲天，脸色冷冷道：“倒没想到，你还有这般手段！”

“本座一个大意之下，竟然让你占了先手。”

“能做到这一幕，你完全可以自傲了！”

“不过，你的辉煌，也就仅限于此了。”

“你，做好准备了吗？本座接下来，要开始认真了。”

尘羿说话间，整个人的气势再次暴涨了一大截。

这气势之强，当真如天威，似神怒。

让观战的一众大圣，感受到了无边的压力。

修为才在大圣三重天的风灵大圣，甚至险些承受不住这股威压，险些跪了下去。

不过最终其闷哼一声，那弯曲的膝盖，还是硬生生挺直了。

只是嘴角之间，不由逸散出了丝丝鲜血。

光是气势的爆发，便一度让大圣三重天的强者受不了。

其他大圣，状态虽然比风灵大圣好上许多，却也一个个心中凝重到了极点。

“这，才是准帝真正的威能吗？”

“当真恐怖如斯！”

“光是气势的爆发，便让人险些承受不了，若是真正对上……”

他们不自觉，将自己带入到了凤傲天的立场。

最后一个个悲哀的发现，他们甚至撑不到一招，便要被斩杀。

这样一个强大到了极点的存在，凤傲天大人，真的能战而胜之吗？

只有钟青在一旁不急不缓的喝着酒。

似乎对结局，已然有所预料。

就在一众大圣心中为凤傲天捏了一把汗的同时。

却见凤傲天仰天长笑一声。

随即目光灼灼，对着尘羿道：“垃圾一样的存在，也敢在我面前口出狂言。”

“相比起尘帝老儿，你这个不成器的后代，差了简直不要太多！”

“老祖就算让你一只手，杀你，也如宰鸡屠狗！”

这话一出，现场之中，好似发生了十八级大震动一般。

所有大圣看向凤傲天的眼神，都充满了浓浓的惊愕和不可思议。

这一幕，对于他们来说，实在是太过颠覆了些。

要知晓，光以境界而言，尘羿无疑是拥有绝对优势的。

然而，现在他们怎么感觉，好似反过来了一般。

尘羿很张狂！

从一出场，便是不把所有人放在眼里。

可现在。

他们感觉，凤傲天大人的张狂，比之尘羿，无疑是有过之而无不及。

其实相比起以前，如今的凤傲天，已经算是收敛许多。

但是这话，却是将尘羿给气坏了。

他堂堂准帝强者，更是拥有大帝级强者靠山，谁见了他不是恭恭敬敬。

但是现在，一个大圣级的蝼蚁，竟然在他面前口出狂言，大放厥词。

还说要让他一只手，也能将他碾压，这不仅是对他实力的一种侮辱，更是对他人格的一种践踏。

“轰……”

其内心的震怒，好似火山喷发一般。

杀机，更是如无量海水一般喷涌而出，似要冰封这片天地，洞穿这片地界。

这杀机，让观战的一众大圣心神无不一凛，只感觉神魂似都要被冻僵。

然而身处漫漫杀机中心的凤傲天却是丝毫不受影响，甚至连表情都不带丝毫变化的。

其一身战意，再次上涨一大截。

最后，浑身的战意，化作了一道灰蒙蒙的光，覆盖在了他的身上。

这光颇为奇特！

看起来好似平平无奇，但若是静心凝神去感受，便能发现其之不凡之处。

散发着一股深邃玄奥的血脉气息。

“这，这似乎是，风傲天身上的血脉之力！”

有大圣强者瞳孔一缩。

看来三眼凤族当年能够到达这种地步，也不是浪得虚名啊。

这种血脉之力，虽然比不上真正的神兽血脉，但足以碾压大部分的妖族血脉了。

在风傲天的血脉之力触发之下，他身上的气势肉眼可见的拔高。

在境界上，居然是暂时做到了和尘羿相持平的状态。

尘羿自然也发现了这一幕！

这让他瞳孔微微一缩！

然而很快，那波澜的心，便重新被满心杀机所覆盖。

他怎么也没想到，三眼凤族的血脉之力居然这么强横！

这个时候，他也终于明白了，这家伙为何敢在他面前如此自傲了。

只是！

凤傲天虽然能够依靠血脉之力，拉平和他之间的境界差异。

修行者之间的厮杀，境界差距，只占据了其中一个重要的因素。

尘羿自认，哪怕风傲天依靠血脉之力将境界拉到了和自己持平的状态，但以他掌握的手段，依然足以对凤傲天进行碾压！

毕竟，他可是大帝后人，掌握了帝级玄技！

而这等至高无上的功法，是一些哪怕修为达到了准帝级强者也没资格接触到的。