第760章 帝级玄技么，我也有

========================================

“灭世轮回拳！”

长空之上！

尘羿仰天长啸一声。

这是尘家初祖尘帝所授。

是尘帝观生死，见轮回，看众生，感悟天地，从而演化出来的无上杀招。

真正的帝级玄技！

此玄技，若是由尘帝出手，号称可葬往生，可葬天地，可覆灭世间一切生机。

是真正的无上杀招。

尘羿，自然没修炼到那等层次。

但其打出的这道杀招，也足够恐怖。

可以看到，其整个人，好似化成了一尊灭世轮盘，其所过之处，虚空崩塌，便是时空，也好似跟着震动了起来。

下方山河大地之上的生机被抽取，死亡之气，弥漫天穹，好似让人置身于地狱之中。

如果说，一开始尘羿还想着将凤傲天活捉抽血，那现在，他只想将对方给活活打死。

死掉的大妖血脉价值虽然没有活着的高，但仍旧可以动用！

伴随着这道恐怖杀招打出之际，长空之上，传来尘羿张狂桀傲的声音。

“老家伙，这是我尘家初祖尘帝所创的绝技！”

“能死在此等帝级绝学之下，你足以自傲了！”

在这一刻，观战的所有大圣强者只感觉自身气血生机都好似要被剥夺，整个人好似见到了往生轮回一般。

这让他们心中骇然到了极致。

“这，就是帝级玄技吗？”

蛟龙王敖隐，万圣门老祖方全，覆海大圣……白骨大圣等众人心神大颤。

帝级玄技，即便是他们这种大圣级境界，也是接触不到的级别。

他们，也一直未曾见过帝级玄技的真正威能。

此刻，哪怕只是观战，众人都能感觉到一股莫大的恐惧席来。

难以想像，身处战场中的凤傲天大人，又承受到了何等大的压力。

另一边，九幽则是隐匿在虚空中，注视着这一场大战。

在看到尘羿打出这一帝级杀招之后，其脸上忍不住惊叹道。

“这就是尘帝自行领悟的帝级玄技吗？”

“不愧是拥有大帝坐镇的不朽势力家族，果然恐怖！”

“就这一绝学，在准帝境内，除非对方能掌握同等级别的杀招，否则，怕是能做到乱杀！”

“这大妖，确实天赋绝伦，竟能以大圣之躯，逆战准帝强者，但今日，怕是要饮恨于此了。”

他摇了摇头，依稀间好似看到了凤傲天惨死的画面。

此刻的战场之中，气势凝聚到巅峰的凤傲天，看着那恐怖的杀招。

“帝级玄技吗？”

“确实有点看头！”

“但老夫说过，你这种货色，比起你初祖来说，差的远了！”

“因为帝级功法，我也有，正好用你来练练手。”

“天地印！”

“乾坤指！”

“轮回劫！”

“轰……”

在他的身上，迸发出了无量神光。

只一霎那间，凤傲天，就打出了数道杀招。

这些杀招，太过恐怖。

几乎是一瞬间，众人便看到，凤傲天，好似变成了一通天大印。

似要磨灭这方天地。

那指尖迸发出来的光芒，好似颠覆乾坤，逆乱这阴阳。

各种恐怖的杀招，似是连轮回都要将其打穿。

“这……”

“这怎么可能？”

一众大圣瞳孔巨缩。

身躯不自觉颤抖了起来，内心陷入了无边的震撼之中。

“帝级玄技！”

“还不是单一的帝级，而是数道帝级玄技。”

此刻的他们，只感觉自己的世界观都受到了严重的冲击。

要知道，帝级玄技的珍贵，除去那些拥有帝级层次坐镇的势力，放眼整个下界三千域中，当属举世难寻的存在。

然而现在，他们看到了什么？

整整数道不同的帝级玄技杀招，从风傲天的手中祭出。

就跟不要钱一样的丢……

这，实在是太惊人了些，也太过不可思议了些。

以前的一众大圣，只知道他们和凤傲天之间差距很大，但是具体有多大，他们并没有一个清晰的概念。

但是现在，他们算是真真切切感受到了这其中的距离。

这，双方之间，完全就不是一个档次的存在。

在一众大圣心神起伏动荡之间。

凤傲天和尘家十八祖尘羿的厮杀，如期而遇。

“轰隆隆……”

霎那间，天地间，响起了恐怖震动轰鸣之声。

这声音，好似开天之音，响彻了大半个玄域。

让玄域亿亿万生灵齐抬头，茫然看向长空。

不明白到底发生了什么？

天地间，缘何会发出这般恐怖的震动之音！

现场之中，更是如同末世之景一般。

众人隐约好似看到了有轮回之路在断裂，有神魔在嘶吼，天地法则之力在崩塌，周边的虚空在寸寸塌陷。

这种情况，太过骇人。

帝级玄技，携带着无上伟力。

这种伟力，超脱了常人想象，触及到的领域，更不再是纯粹的力量，乃至法则，规则。更是道的另类运转。

而在双方交手的霎那间，便已分出了身负。

只一瞬间！

尘家十八祖尘羿的身体便被撕裂。

“不！”

一声惊恐到极致的大吼，传荡四方，响彻云霄。

尘家十八祖，本以为自己在使用出压箱底绝技后，这场战争，会以摧枯拉朽的方式结束。

然而，他猜中了这开头，却错算了这结局。

摧枯拉朽确实出现了，被碾压的对象却是变成了他。

他甚至能清晰的感受到，自己的身体被撕裂。

他眼神充满了惊恐与慌张。

“为什么？”

“为什么，为什么你会帝级玄技，而且还会这么多……”

他声音嘶吼。

充满了不可置信。

嘶吼中，却只能眼睁睁看着，自己的神魂，在一寸寸被湮灭。

“轰……”

在一连串的轰鸣爆炸声中，这位尘家十八祖，伴随着他不甘的嘶吼声，开始神魂俱灭，尸骨无存，彻底化成了飞灰。

他可能怎么也没想到，一个在他眼中根本不值得过多关注的玄域，会成为他最终的沉眠之地。

说着最狠的话，挨了最毒的打，莫过于此。

这一切说来话长，但自尘羿出现到覆灭，仅仅不过一刻钟。

伴随着滚滚尘埃散去，现场之中，出现了死一般的寂静。

蛟龙王敖隐吞了口唾沫。

只感觉身在颤，心在抖，内心更是生出了一股恍惚之感。

“一尊准帝级强者，就这样，没了！”

此刻的他，看向傲立长空的凤傲天身影，心中生出了无限敬畏。

只到这个时候，他才发现，对方当初收服他的时候，是多么仁慈。

但凡对方用出十分之一实力，恐怕他现在坟头都开始长草了。

不过待他眼光瞥到自始至终，都是一脸云淡风轻的神色之后，心中对钟青的敬畏，更是达到了极点。

这凤傲天大人以前厉害归厉害，但可没有掌握帝级玄技这等恐怖杀招。

而联想到先前他一直叫钟青师傅。

顺着这个方向稍微一想，便能知晓，对方的帝级玄技，出自何处。

这个发现，让他心中的波涛，更是翻涌上了一个台阶。

其余大圣强者，同样想到了这一层！

一时间，看向钟青的目光，更是惊为了天人。

另一边！

正在暗中观察此战的九幽，则是差点没吓到原地蹦起。

心中更是惊骇到了极点！