第761章 先收利息

========================================

尘家十八祖，在一众准帝之中，也算能排得上号的强者。

可就是这样一个人，还是在使用了帝级玄技这等无上杀招之后，竟然败了。

不仅败了，还是以被碾压的姿态，以魂飞魄散的方式收场。

他将自己换算一下，代入对方的立场。

可结果让他心头沉入了谷底。

那就是！

若是自己和凤傲天对上，结果并不会有什么不同。

自己虽然出自奉天殿。

但同样也只掌握了一门帝级玄技而已。

那还是幽冥帝君大人看在他忠心耿耿，在玄域维持人族和妖族格无数万年，出力无数的份上，赏赐下来的。

严格意义上来说，他的实力，和尘家十八祖尘羿，差别不大，纵然强过对方少许，可这强度也有限得紧。

这个时候，他心中不由生出了一阵后怕之色。

还好当初自己替帝君大人传令，遭遇钟青拒绝之后，自己并没有轻举妄动。

如若不然，以凤傲天如今展现出来的战力来看，他都根本不是对手，更何况，是凤傲天的师傅钟青了。

“这钟青，到底是何方神圣？”

先前的钟青，便已经展现出了诸多不凡。

能培养一万先天道体的弟子上天道榜。

如今，其名下一个弟子，竟然能用出数种帝级玄技！

这让他心中生出了浓浓的不安之感。

他感觉到了事情的严重，好似脱离了自己的掌控之中。

于此同时！

尘域！

尘家！

尘家三祖尘霄和尘家九祖尘牟正在一座大殿之中，齐聚一堂。

二人盘坐在一长桌之前，轻酌一口小酒，神态轻松，姿态懈意。

“待十八回来之后，我尘家，恐怕要再出一尊大帝了！”

尘霄饮着酒，眸光看向窗外远方，神色说不出的振奋。

“一门双帝，必然能将我尘家的威势，推向另一个巅峰！”

尘牟同样振奋不已。

他们等了漫长岁月，一直在等一个机会。

而现在，这个机会，已经出现了。

尘家三祖尘霄慵懒地换了一个舒适的坐姿：“算算时间，十八此刻应该已经到了玄域了！”

“若是一切顺利，说不得此刻已经在回转的路上了。”

“这对于我尘家来说，无疑是一场天大的机缘和幸运。”

两位准帝喝着酒，聊着天，畅想着未来，好不惬意。

一时间，似乎连空气中，也充斥着一股欢乐的气氛。

然而就在这时！

一道惊惶之声打破了此地的宁静。

“三祖，九祖，大事不好了！”

“十八祖的魂牌，破碎了！”

尘家当代家主惶恐难安的声音在大殿门口响起。

也让空气中原本轻松的气氛，瞬间变得凝滞了起来，呈现出了死一般的安静。

更让大殿内的两大准帝，脸上的笑容僵硬在了脸上。

良久之后，尘家三祖尘霄狰狞咆哮的声音传了出来。

“怎会如此？”

“十八乃是准帝强者，身负帝级玄技，更是初祖尘帝之后。”

“有着绝强的实力和背景，如今不过去了一趟小小玄域，放眼整个玄域，谁能伤他，谁敢害他他性命？”

伴随着咆哮声响起的同时，一股独属于准帝的威压，径直绽放开来。

整个大殿，在第一时间被震成飞灰。

独留在准帝威压下，惶恐难安的尘家当代家主瑟瑟发抖道：“老祖，孙儿，不知啊！”

尘家三祖尘霄看着在自己的威压下瑟瑟发抖，呼吸都显得困难的孙儿。

心中当真是惊怒到了极致：“废物！”

此刻的他，双眼赤红。

发出了一声震耳欲聋的怒吼：“不管是谁，胆敢害十八性命，我必让他血债血偿！”

话音落下，其整个人手腕一翻，径直多了一张传送卷轴。

随着他将传送卷轴撕裂，其整个人，瞬间被一道青光所包裹。

“三祖，冷静啊，莫要冲动！”

一旁的尘家九祖尘牟见此，好似预感到了什么，脸色大变道。

“如今十八被人害死，你叫我怎么冷静？”

“你放心，三日之内，我必提着真凶头颅回转，以祭十八的在天之灵！”

尘家九祖尘牟还欲再劝，可尘霄的身影，直接消失在了原地。

这是能直接传送一域的传送卷轴。

珍贵程度，天下罕见，哪怕是尘牟，手中也没有存货！

想要追赶，也只能是望尘莫及了。

随着尘家三祖尘霄消失在原地，尘家当代家主在一旁哭丧着脸道：“九祖，我等现在可该如何是好？”

尘牟揉了揉眉心，此刻的他，也是心乱如麻！

内心之中，更是隐隐生出了几许不好的预感。

先前十八放下豪言，三日之内，必然回归！

可如今三天时间还没到呢，人直接就没了。

如今，三祖尘霄同样说三日时间回转，他真担心……

但是很快，他在心中安慰起了自己。

玄域之中，根本不可能有大帝这等存在。

或许十八遇到了旗鼓相当的敌人，只是技差一筹，这才丢了性命。

三祖实力，比之十八要强大不少。

理应不会遇到什么危险才是。

纵然不敌，想要逃得性命，应该不是问题。

想到这儿，他心下稍安！

一脸烦躁的挥了挥手。

“十八陨落之事，暂且莫要张扬，且待三祖回来，再做商议！”

天玄城！

随着凤傲天一举将尘羿轰杀。

其之内心，只感觉一阵透心凉的爽！

尘帝和三眼凤犬族的恩怨情仇，终是在今日，收回了几分利息。

当然，这一切，都离不开自家师傅的帮助！

若非师傅提供的气运结晶，他的实力，根本不可能在这么短时间内恢复到巅峰。

若无师傅提供的帝级功法，今天，想要杀这厮，还真有点难度。

想到这儿，其心中不由对钟青生出了一股浓浓的感激之情。

回想到自己和师傅相遇相识的过程，他到现在，都有些如梦似幻之感。

凤傲天深吸口气，定了定神。

正当其以为，这场战役，已经尘埃落定之际！

但见虚空之中，空间一阵颤动。