第762章 徒儿让开，让师父来打一下

========================================

此刻的天玄城外！

刚刚经历了一场大战。

下方山河大地破碎，塌陷的虚空，正在缓缓修复愈合。

空气之中，还弥漫着一股残破的战火之气。

但见虚空一阵颤动，空间撕裂而开，一名老者满脸杀意的走了出来。

这忽然再生的变故，也顿时吸引了钟青风傲天等人的目光。

来者正是尘家三祖尘霄。

此刻他屹立长空。

看着天地之间，到处都是尘羿散落的魂光，让他本就赤红的双眼，不由变得更加猩红了。

“是谁？胆敢杀我尘家十八祖！”

他眸光扫视着在场众人，心中之怒火，几乎快要将其理智吞没。

身上的杀机，锁定在了在场的每一个人身上。

“不管是谁，今日，我要你们在场所有人陪葬！”

一声怒吼，宛如来自地狱的恶灵，震动天上地下。

而这一幕，让原本准备就要离开的九幽停下了身影，眸中露出了几许异色。

“这尘家老祖，一个个脑袋被驴踢了吗？不一起出动，非要一个个上赶着送人头。”

他心中颇为不解，但大受震撼。

不可否认，尘家三祖实力确实要比尘十八祖高上一些。

但这高度，有限得紧。

其根本不可能是能将尘羿秒杀的凤傲天对手，更遑论，在凤傲天身上，还站着钟青这样一尊靠山了。

虽然他无法确认，钟青的实力到底有多强。

但想来，战力不可能比凤傲天低。

不过，局势到了现在，他也不急着走了。

于此同时！

天玄城门前，其他大圣一个个看着尘家三祖尘霄的身影，一个个面面相觑。

若是先前，这样一尊准帝级强者满是不善，杀机滚滚的看着他们，他们心中可能还会产生紧张乃至畏惧的情绪。

那随着凤傲天大人和尘羿这一战，此刻的他们，无疑拥有了直面准帝的底气。

而凤傲天在看向新出现的尘霄之时，很快感受到了他那流传来自尘帝血脉的气息。

这让他惊诧。

转瞬间化成了狂喜！

今天是什么日子？

收个利息，还能收一送一。

这简直就是意外之喜。

想到这儿，他一脸狞笑地看向尘霄：“尘帝老儿的后代，都是这副尿性吗？”

“一个个在老祖面前，跩得跟二五八万似的。”

“先前大放厥词那货，现在已经被老祖打得魂飞魄散！”

“却不知，你的实力比之他如何？”

“也敢在老祖面前这番叫嚣！”

这话一出，尘家三祖脸色瞬间狰狞了起来。

“就是你杀了十八！”

“不错！”

“老祖杀了他不算，今日你这老登，也难逃一死。”

说话间，凤傲天就要动手。

但在关键时刻，却被钟青叫停了。

“徒儿让开，让师傅来打一下！”

不得不说，先前凤傲天和尘羿的一战，看得钟青多少有些热血沸腾的。

这噼噼啪啪的一顿轰，真的很帅啊！

他也好久没有动手了，很想看看，以他如今的实力，能否干掉准帝级强者。

毕竟他现在的境界和真实实力有一点点不一样，可是差了到底多少，他是真没个数。

所以说话的同时，钟青也缓缓腾空而上，踏上了虚空，和尘家三祖对空而立。

而凤傲天在听到自家师父想要热热身，楞了一下后，心中也是一阵讶异，更充斥着一股火热。

毕竟，他跟随在钟青身边也有漫长时间了，却还未曾见自家师傅真正意义上的动过手。

这难得自家师傅有动手的欲望，他当真求之不得，顺便观摩学习一下，师傅的手段和本事。

而其他众人，也是涌现出了无比强烈的期待感。

妖族几位大圣，倒是领教过钟青的神威。

只可惜，双方实力差距太大。

过程实在太短，甚至都称不上战斗。

人族三位大圣，同样想见识一下，这个到玄域上任之后，便给他们带来无限惊喜的域主，其真实实力到底有多强？！

便是隐匿在虚空中的九幽，目光也炽热了几分。

他没想到，自己原本都要走了，竟然还有机会，见识一番钟青的手段。

若能通过尘家三祖来测量一番钟青的深浅，那这尘家三祖，纵是死，也算是死得极有价值了。

可以说，在场的所有人，全都接下来要发生的事充满着期待，唯独屹立在虚空之中的尘霄！

心中本就奔腾的怒火，此刻更上一个台阶。

他堂堂准帝强者，去哪不是万众瞩目，众星捧月的存在。

如今，他怀着满心怒火前来复仇。

凤傲天如此无视他也就罢了。

一个不知道从哪跳出来的垃圾，也敢这般轻视他。

要拿他来练练手！

把他当成什么了？

一个无足轻重的小角色吗？

一时间，尘霄只感觉人格受到了严重的羞辱，尊严都受到了无尽的践踏。

“给我死！”

内心的杀机怒焰，怒火滔天。

其身躯一踏间，整个人好似灭世磨盘一般，径直恒压而下。

好似要磨灭天地间一切生机！

身为尘帝之后，他自然也掌握了灭世轮回拳这等帝级玄技杀招。

甚至这绝学，自他身上施展开来，远比尘家十八祖尘羿要恐怖得多。

威能，最少提升了数成。

由此可见，准帝虽然只是大圣到帝境之间一个过渡的阶段，并没有明确的等级区分。

但准帝和准帝之间，同样存在着巨大的差异。

也看的出来，这位三祖虽然愤怒，但也没有完全失去理智，这群人能够杀死十八，所以他没有半点看轻，上来就是最强杀招。

此刻，屹立在大地之上的钟青，看着迎面而来的恐怖杀机，心中只感觉前所未有的宁静。

下一刻！

他动了！

“吃我一掌。”

幽幽的声音，在天地间传开，径直传入到了尘霄耳里。

“什么东西？”

尘霄眉头一皱，不明所以。

然下一刻，他发现钟青竟然在他的视线中消失了。

很快，其心中有所感应，待抬手看去时，整个人瞳孔不由一缩。