第763章 自己好像有一点点强

========================================

“轰隆隆……”

但见长空之中，传来一道撕裂的轰鸣声。

伴随着这无尽轰鸣声响起的，是一只无边无沿，绵延无际的巨掌！

这巨掌有多大？

很难以肉眼去测量清楚，甚至是出动神识，也感受不到其之边际。

给人的感觉是这一掌，似能包容整片天地。

巨手之上，晶莹之光闪烁，浓浓的道韵，弥漫开来，似能划破古今岁月长河。

大手上面弥漫着一股至高的气息。

不可揣测，无法丈量，不可匹敌！

“这……这怎么可能？”

尘家三祖尘霄看着这铺天盖地的一只大手，只感觉手在颤，心在抖，神魂在震动。

这一刻，他恐惧了！

一股凉意，自心中升腾而起，转瞬间便密布了四肢全身。

因为他明显感觉得到，自己和这一掌，根本就不是同一个层次的存在。

尘家，到底招惹到了一个什么样的怪物？

“不……”

一声惊恐的大喝，震动长空。

尘家三祖尘霄，这一刻，忘记了复仇，忘记了所有，他此刻，最想做的一件事，就是逃，逃的远远的。

然而！

在不断尝试之后，他发现，逃命，于他而言，好似都成了奢望。

那只大手，覆灭了四周虚空，甚至连时空，都好似被封锁了。

它就以匀速，在缓缓降落。

这一落，好似九天在头顶塌陷，还未临近，便给人一股无法匹敌的亘古厚重之感。

任尘霄手段尽出，也伤不了那大手分毫，更遑论是破开大手的防御了。

然后，尘霄只能看着那只大手一步，一步在靠近。

眼睁睁看着自己在大手覆盖下，直接被拍成了血雾。

而他唯一能做的，便是发出和尘家十八祖尘羿一般死前惶恐而不甘的惊吼。

一尊准帝级强者，在钟青手中，好似蝼蚁一般，直接被拍成了血雾。

然而在拍死尘霄之后，这只大手去势不减。

依旧朝大地拍击而去。

掌心未到，光是其气势，便引得整个地面发生了恐怖的大震动。

地面之上，无数地脉在这一掌的气势之下，尽数化成了飞灰。

天地规则之力，在这一掌之下，全部化成开了齑粉。

这一刻，整个玄域，似都要被这一掌，掀翻了过来。

生活在玄域这片土地上的亿亿万生灵，此刻明显感受到了大地在震动。

这让很多人惊悚。

到底发生了何事？

今天，缘何频频发生这等怪事！

先是出现了奇怪的声音，如今，又出现了奇怪的大地震动。

当然，大多数生灵是没什么感觉的。

只当其是自然规律现像。

唯独身处战场附近的生灵，才明白，玄域之中，到底发生了何等惊天巨变。

天玄城外！

身处虚空的钟青眉头一挑！

吓了一大跳！

他不过是想试一下自己的实力而已。

但这一掌，造成的破坏力，远超他想像。

若整个玄域被掀翻，无数生灵因其而惨死，那当真成为莫大的罪过了。

他心神一紧，赶紧将掌力撤回！

随着这一掌撤回，原本微倾的大地，这才停止了晃动，撕裂的空间也这才渐渐趋于好转。

“呼……”

钟青停顿在虚空之中，深吸了口气，看着自己撤回的手掌，有些失神。

虽然心中早已经有所猜测，自己的战力应该会很强。

但强到如此离谱的程度，还是让他有些始料未及。

一掌，差点将一域给掀翻。

连准帝都测试不出自己的极限。

现在的他，当真有些挠头抓瞎了！

他才圣境六重天啊！

要不要这么离谱。

“唉！”

钟青幽幽一叹，他时常为测量不出自己的极限而有些许烦恼！

而在钟青叹息之际！

下方的众人，却是彻底傻眼了。

凤傲天咕咚吞咽了下口水，整个人莫名显得有些呆滞。

他感觉，自家师傅，先前刚刚，应该只是在热身。

毕竟一个他都能杀的垃圾，怎么可能会能让师傅动用全力。

但就是热个身，差点没把整个玄域给掀翻。

若是全力出手！

难以想像，威能将恐怖到何种程度。

是不是只要师傅愿意，下界三千域，都能被师傅一掌干报废？

这，他第一次如此清晰且直观的感受到，自己与师傅之间的差距。

自家师傅目前所在的高度，恐是他余生都要为之追赶的方向和目标。

而先前被钟青在南洲收服的白骨大圣，雷霆大圣，覆海大圣……等一众妖族大圣，不由得回想起了他们先前和钟青动手的场面。

然后，冷汗当场就被吓出来了。

他们感觉，自己现在还能活着，当真是天大的幸运。

尤其是雪霁大圣，更是一脸吃惊的看着钟青，这个先前被他调戏的男人。

小脸更是一阵煞白。

直到现在，她才意识到，自己调戏的男人，到底是个什么样的存在。

至于人族三位大圣，此时心中更是泛起了无尽的涟漪。

先前他们隐隐有所猜测，域主，极有可能是一尊大帝。

但现在，他们可以肯定地说，域主，绝对是一尊大帝。

可以说，钟青这一掌的风采，将在场的所有人，震得不要不要的。

也让远处藏匿在虚空中的九幽，吓得脸色一片惨白。

整个人更是头也不回，惊悚逃窜而去。

太惊悚了！

太恐怖了！

那是一尊准帝啊。

放眼整个下界三千域中，准帝，也绝不多见。

更是堪称屹立在金字塔上游的存在。

然而，就是这等强者，竟然被人如同拍蚊子一般，直接给拍死了。

甚至整个玄域，都差点直接被拍翻了。

这当真是准帝能拥有的力量？

反正他自己是万万做不到如此程度的。

一想到自己先前，竟然对钟青生出了杀机，九幽便不由抽了个冷颤，被吓得不轻。

这样的人，安是他有资格算计的？

想要对付钟青这般存在，恐怕，只有出动大帝才有可能。

这一刻，九幽爆发出了生平最快的速度，逃也似的离开了玄域！

玄域太危险了！

他片刻都不想呆在此地了。

其只能以最快的速度，将这消息第一时间回禀大帝。

可以说！

这一位来自凤天殿的准帝强者，直接被钟青吓破了胆。