第764章 那我就帮帮他们

========================================

尘家三祖尘霄和十八祖尘羿两位准帝强者，在玄域迎来了他们最终的落幕。

但关于他们陨落的风波，却并未停止！

尘域！

尘家！

尘家九祖尘牟，正在大殿中来回转步。

眉宇之间，带着一股阴郁之色。

他眉头紧锁，不时看向长空。

想破头皮也想不通，玄域之中，怎么会有能威胁到十八生命的存在？

尘家屹立尘域无数年，尘帝更是威名赫赫的无上存在。

一般的准帝强者，根本不可能是十八的对手，若对方是大帝强者，也不会以大欺小，加之看上尘帝的面子上，也几乎不可能动手。

他在思索，到底是哪一个环节出了问题？

原本以为，幽冥帝君解除他们踏足玄域的禁令，乃是天大的喜讯，会是尘家迈向更加辉煌的开始。

万万没想到！

这辉煌还没个影子，惊天噩耗就率先传了回来。

在如今尘家初祖外出游历的状况下，尘家的三位准帝强者，堪称整个尘家三大根基支柱。

如今，十八没了！

这意味着一向稳如泰山的尘家，直接断了一角根基。

“若是初祖回来，我又怎向他交代？”

尘家九祖尘牟喃喃。

只感觉心绪前所未有的烦乱。

“只希望三祖此行，能有所收获。”

这个时候，他也只能将希望，寄托在三祖身上。

然而，就在其话音落下之际。

门外，再度传来一惊天噩耗。

“九祖，大事不好了！”

“三祖，三祖魂牌碎了！”

一道哀嚎声在大殿外响起。

“什……什么？”

尘家九祖尘牟闻言，顿时只感觉眼前一黑，一阵天旋地转席来。

报信的，赫然又是尘家当代家主。

随着他跌跌宕宕推门而入。

尘家九祖尘牟目光死死地看着他。

“三祖，三祖离去方不过半个时辰，他，他怎么会在这么短时间内出现意外？”

“九祖，我，我不知道啊！”

尘家当代家主几乎快要哭出来了。

今天这事，对于他而言，可谓是造成了前所未有的冲击，天大的震动。

先是十八祖出现意外，但这才过去多久？

三祖也相继出事了！

他心中惶恐之际，内心更是有些茫然。

说句大逆不道，对自家三祖不敬的话。

这，这就是单纯跑去送人头，也不至于在这么短的时间内送出去啊！

尘家九祖尘牟此刻，却只感觉一股深深的无力，涌上心头。

三祖陨落这个消息的传回，当真让他彻底乱了方寸。

短短一天时间，尘家，竟然连损两位准帝级强者。

这，无疑连损尘家两大基石。

十八出现意外，或许因敌情不明，还情有可言。

然三祖理应知晓对方的厉害，若发现打不过，难道，连逃跑都做不到吗？

若是如此，那这一次的对手得有多强？

他不敢再想下去。

越想，尘家九祖尘牟越是有种惊悚莫名，毛骨悚然之感。

他强行让自己镇定下来。

毕竟，现在整个尘家真正能当家做主的，就只剩他一人了。

只是，三祖和十八相继折损，他又能如之奈何？

事到如今，他知晓，此事早已超脱了他所能处理的范围。

唯一能处理此事，替三祖和十八报仇的，整个尘家，也就只有初祖尘帝了！

只是初祖一向神龙见首不见尾，便是他也联系不上。

霎那间，深深的无力感，再度涌上心头！

身为不朽势力家族成员，他这一生，很少有这般无力的时候。

“九祖，我，我等现在该如何是好啊！”

这个时候，尘家当代家主哭丧着脸问道。

尘家九祖尘牟深吸口气，即是心痛，又是狰狞道。

“三祖和十八的仇不能不报！”

“派遣大量人手出去，寻找初祖！”

“只要寻到初祖……！”

“不管是谁动的手，最终都逃不脱被清算的下场！”

奉天殿！

幽冥帝君道场！

当九幽再次回到此地之时，心神有些恍惚。

以往的他，万载岁月也不见得能回来一趟。

但是现在，他却三番两次往这边跑，而致使他每次回来的原因，都和钟青脱不了干系。

一想到那个人，其内心不由再次一紧。

唯有看到盘坐于院落正中央那道身影后，其心中的慌乱这才平静了下来。

“帝君，属下有要事禀告！”

九幽快步前行，来到幽冥帝君近前，俯伏作揖，恭声跪拜道。

正在闭目打坐的幽冥帝君闻言，缓缓睁开了双眼。

他微蹙眉头，在打量九幽半顷之后，方才沉声问道：“何事？”

“禀帝君！”

“先前，您让属下传讯尘家，解除尘家三祖禁止踏足玄域的禁令。”

“属下依言照做！”

“那尘家十八祖在收到此消息后，第一时间便踏入了玄域之中。”

他将自己上一次离开奉天殿后，所作所为，所见所闻，事无俱细地全部禀告了一遍。

完后！

九幽总结道：“大人，这玄域域主钟青，有些超脱掌控之外，属下担心，他，恐怕会对大人的计划，造成阻碍！”

幽冥帝君静静听完九幽所述后，眉头微微一皱。

在沉默良久之后，他方才缓缓昂首，看向长空。

双眼带着几许困惑之色。

“一个徒弟，竟然能掌握数种帝级玄技，以大圣之躯，逆斩准帝强者！”

“而他自己一掌之力，湮灭一尊准帝不说，甚至差点没将整个玄域给掀翻！”

“难不成，他是一尊真正的大帝？”

若下界之中，有谁成为新晋大帝，他没理由收不到半点风声。

这钟青，还真是一次又一次超出他的意料之外。

但下一刻！

幽冥帝君笑了。

纵然是一尊真正的大帝又如何？

实力越强，气运便越盛！

这对他而言，反倒是越有利。

终究不过是他手中的一颗棋子罢了。

再怎么折腾，又能翻起什么浪花？

想到这儿，幽冥帝君心中有了计较。

他起身而立，负手看向九幽道：“尘家两位准帝身陨，尘帝必然不会善罢甘休！”

“尘家之人，恐怕一时半会儿，找不到他们这位老祖！”

“便让本帝来助他们一臂之力吧！”

“你且动身前往陨星海一遭！”

“直接将此消息告知尘帝即可。”

“想来，他会很乐意，替本帝解决这个麻烦。”

“是，帝君！”

九幽闻躬身退去。

随着九幽离去，幽冥帝君眸光看向远方。

那里，正有一群人在洞天福地内修行，他们，正是自虚域而来的钟青座下弟子。