第765章 看来世人忘记了我的威名

========================================

下界三千域，广阔无边！

在这片广阔无边的大地上，孕育着很多神奇的地方。

陨星海，便是其中之一！

传闻这片海域，乃是上古纪元终结之地！

曾埋葬过一片文明古史。

更孕育着生命起源，天地本质，乃至长生的秘密。

部分准帝甚至是大帝，都喜欢来这片地界，碰碰运气。

是以，这陨星海，同样被世人称呼为强者的寻宝地。

波涛翻涌的陨星海上，有不规则的巨石密密麻麻倒插在海面上。

那巨石浩大无边，有一半没入海水中，还有一半露出了水面之上。

纵是如此，露出海面的部分，有些也高达数万丈，耸入云霄，看起来好似擎天之柱一般！

这片海面之上，并不平静。

有些地方周边孕育着狂暴的雷霆之力。

有些地方，虚空俨然塌陷了一大截，从虚空之中，流出滚滚火热岩浆。

远远看去，好似一条硕大的火龙，自虚空之中，窜入大海，大火奔腾，好似一片火海一般。

类似这样的奇景之地，在这片海面之上，堪称稀疏平常。

很明显，这大海周边，连接着很多异度空间！

只不过大多数的异度空间之内，并不稳定，有些空间中弥漫着时空乱流。

有些空间中，则蕴含着莫名恐怖的危机。

大多数地方，则是被一团不知名的黑雾所笼罩！

在这片地界，你永远不知道下一刻会遇到什么。

凶险，未知，神秘！

而在波涛汹涌，飓风肆意，雷霆翻滚的海面上，有一片地方，却显得异常平静！

那是被一柄长枪所笼罩的岛屿！

火红长枪横插在岛屿之上，枪长万丈！

散发着伟岸难名的气息，定住了四时风空。

在长枪周边，大海一片安宁，虚空一片寂静，与外面肆意的风暴混乱形成了鲜明的对比。

当九幽踏足此片地界之时，第一眼就被长枪吸引住了目光。

“尘帝的随身帝兵！”

他心头一动！

整个人展开身形，径直前往长枪所在的岛屿上赶赴而去。

这里另有乾坤。

是一片生机勃勃的岛屿！

岛屿之上，葱茏古木林立。

丛林中，氤氲紫气弥漫，灵光闪闪，神曦遍地，林中有上古异种出没，丛林上空，有古鹤在长鸣。

而在林中山巅之上！

有一古庭。

古亭之中！

盘坐着一道身影。

这是一个青年男子！

其身躯修长，体型健硕，五官方正，身穿一玄黄古袍。

看起来，平平无奇，好似一普通人般。

然而看见这道身影的九幽，心中却是一凛。

只因为，其第一眼，便认出了这人的身份！

其，便是有滔天威名的尘家大帝！

任何一尊大帝，对于世人来说，都是不朽的传奇，堪称神话一般的存在。

而尘帝相比起其他大帝来说，更多了一分神秘的色彩。

其出身于微末之中，崛起于乱世之内！

纵观他的成名之路，无不是充满血腥的厮杀和杀戮。

其自一众天骄中厮杀崛起！

曾自诩与人斗，其乐无穷，与地斗，齐乐无穷，与天斗，齐乐无穷。

在成帝之前，一生不是在厮杀，就是在厮杀的道路上。

一生征战无数，却从未曾有过败绩。

可谓是一尊杀神中的杀神，说他是在杀戮中证道也不为过。

面对这样一尊杀神，哪怕其并未曾露出压迫性的气息，九幽心中亦不由一紧。

他小心翼翼来到古亭前。

拱手一拜道：“奉天殿幽冥帝君座下九幽，见过尘帝！”

尘帝一动不动，好似一尊沉寂万年的雕像一般。

其嘴唇未动，却有一道声音传了出来。

“我和奉天殿之间，并无过多交集！”

“你寻本帝何事？”

“尘帝，尘家出了重大变故！”

“尘家十八祖和尘家三祖，先后陨落在了玄域之中！”

此话一出！

原本宛如雕塑一般的身躯，微微一震。

闭目的双眼倏然睁开！

那双沧桑古朴的眼眸中，好似一颗石子渐入湖水般，溅起了丝丝涟漪波动。

眉目之间，微微皱了起来。

“谁干的？”

冰冷的声音，好似洪钟大鼓一般在九幽脑海之中炸响。

此刻的九幽，只感觉尘帝的目光，好似两座大山一般，恒压在他身上。

这让他身躯一颤，心神一紧。

似乎连空气之中，都充满了燥热的气息。

一时间，其只感觉头皮发麻不止。

他虽知道，尘帝之不凡，但万万没想到，对方一个眼神的注视，就几乎快让他受不了。

他强忍悸动的心，快速道：“回尘帝，尘家三祖死于玄域域主钟青之手，尘家十八祖死于钟青徒弟之手。”

“他这徒弟，和您还有些许渊源！”

“乃是当年妄图挑衅您的三眼凤犬族老祖凤傲天！”

全程目睹了凤傲天和尘家十八祖尘羿交手对话全过程的九幽，很轻易就知晓了凤傲天的来历以及他和尘家双方之间的恩怨。

“钟青！”

“凤傲天！”

尘帝喃喃。

他一生所杀之敌太多，对于凤傲天，他并没有什么印象。

死人，是不配被他记住名字的。

但现在，这两个名字，俨然被他记在了心里。

“本帝不过在此地修养万载，希冀能参悟些许奥义，看来，太长时间没出去走动，世人已经忘记了本帝的威名了！”

敢杀他直系后人，还是他最看重的两个后辈。

在他看来，不管对方什么来历，什么身份，在不久的将来，都只会是一个死人！

尘帝幽幽叹息间，整个人身躯一动，径直消失在了原地。

随着他一同消失的，还有那随他征战一生的帝道神兵——弑神枪！

随着帝道神兵被尘帝取走，整片小岛，瞬间被漫天巨浪所淹没。

九幽自漫天巨浪中飞身而出，环顾一圈，四周，哪还有尘帝的身影。