第766章 我能打过大帝吗

========================================

到了尘帝这种境界！

下界三千大域，处处皆可去得。

其一步跨越间，便是万万里距离。

域与域之间的距离阵禁阻碍限制，或许是常人眼中不可逾越的天堑，但于大帝而言，根本不是问题。

随着越是临近玄域，尘帝心中的杀机，便强烈一分。

似他这等存在，天地万物之间，真的很难再有牵动他心神的人和事。

但对这血脉后代，终究是有几分特殊的感情和羁绊的。

而且，小三和小十八，还是他诸多后人中，实力最为出众，天赋最为强大的那一小撮存在。

未来若有机缘临身，未必不能得证帝位！

但，就是这样两个惊才绝艳的后代，竟然被人就这般随意给宰杀了。

眸中感伤渐起的同时，伴随而来的杀心，非鲜血性命难以浇灭和平息！

正当尘帝以极速横跨一个又一个大域之时。

一道声音唤起了他的注意。

“多年未见，却不知尘帝匆匆急行，所谓何事？”

这道声音，让尘帝脚步一顿。

入目看去，但见青山古道间，正站立着一人。

他一身青袍，身躯笔直挺拔，宛如青松驻立。

两鬓斑白，带着岁月的几许风霜。

双目深邃却明亮，宛如一片繁星银海。

“沈家——青帝！”

尘帝诧异，道出了来者身份！

这赫然，同样是一尊大帝。

青帝郎声笑道：“道友，说来我二人，也有数万载时光未曾相见了。”

“世事无常，岁月无情，纵是我等，又有几个万载时光？”

“都说相请不如偶遇！”

“不如下来喝杯酒水，再行赶路？”

面对青帝的热情相邀。

尘帝摇了摇头。

“杀心已起，无心痛饮！”

“道友的好意，本帝心领了。”

“待到本帝处理完琐事，再登门与道友畅饮长谈吧！”

这话一出，让青帝有些讶异。

“道友可方便言明些。”

“什么事，能引发道友这大杀心？”

青帝是真的生出了几分好奇。

到了帝这般存在，一般很难再被外物勾动心神。

毕竟在他们漫长的生命中，见证了太多的人世沧桑，悲欢离别。

很多东西见得多了，看得也就淡了，便很难再引发其情绪波动。

在青帝诧异的目光中。

尘帝面色微微一冷。

脸上露出了几许寒霜。

“倒也没什么不好对人言的。”

“家中有两位修炼到准帝境的后辈被人给杀了。”

“本帝，正准备去给他们讨一个公道！”

这话一出。

青帝惊愕之际，有些错愕道。

“谁这么大胆？”

“纵然两位贤孙真有什么不对的地方，看在你的面上也不该下此死手才是。”

而这，也是尘帝最为恼怒的地方。

都说不看僧面看佛面，打狗之前还得看主人！

身为他的后代！

就这么不明不白死了。

这凶手，是当真半点没把他放在眼里啊！

尘帝没在这个话题上继续。

他幽幽道：“若道友没有其他要事，就此别过了！”

“这凶手一刻不除，我这心中，便一刻不得安宁。”

尘帝说完，刚想迈步离去间。

却听青帝连忙道：“道友且慢！”

“吾此番出行，准备游历下界三千大域。”

“今正愁没个去处。”

“可介意在下一同前行。”

“也正好见一见，这凶徒，到底有何特殊之处，竟然连道友你的面子也不给。”

尘帝闻言，眉头微微一皱。

但最终，却是并未拒绝。

他还不至于，因为这般一个小小要求，去驳了一个和他同等层次强者的面子。

“那就，一同前去吧！”

就这般！

两位大帝，一路结伴上路同行。

不到半日时间。

两人就横跨了数十域。

最终，来到了玄域之中。

随着二人刚一没入玄域。

尘帝心中的杀机，经过一路的奔波，已然达到了一个新的高度。

那属于帝境强者的威势，也毫不保留释放了出来。

他并不怕凶手感受到他的气机而逃跑。

敢杀他的后人，若是一下子拍死，未免太过便宜对方了。

他要凶手，在仓惶不安中，一步步窒息绝望死去。

一旁的青帝见此。

瞬间明白了尘帝的想法。

这让他摇了摇头。

为凶手默哀了几息。

这位尘帝，别看他现在身居高位，一副修身养性的性子。

在当年未曾成帝前，也是个小心眼的性子。

但凡得罪过他的，谁有过好下场？

哪一个不是全家死绝，背后势力尽灭，甚至被深埋土里的老祖宗，也得拉出来鞭个尸，确保完全死绝。

真将其得罪狠了，他放下身份包袱，照样能干出当年这等流氓事！

这凶手得罪谁不好，偏偏得罪这样一位主！

杀了人家后辈，偏偏还放消息走漏了出去。

当真是愚不可及的代表。

钟青并不知晓，自己此刻已然被一位大帝，打上了愚不可及的标签。

在尘帝肆无忌惮释放出独属于自身的帝境气息后，他便已经感应到了。

在这股气息中，他感应到了和尘家三祖尘霄和尘家十八祖尘羿同根同源的气息。

“这是……没完没了了吗？”

先前在天玄城中。

尘家十八祖找上门来，被凤傲天活活打死，刚以为已经结束了，又跳出了一个。

这才过去了多久？

又有人肆无忌惮找上门来了！

域主府内，四季常青的桃林中，钟青自藤椅上站了起来。

眸光幽幽看向那股气息的来源处，脸色有些难看了起来。

非是惧怕，而是他讨厌麻烦。

这，属实是没完没了了！

就在这时！

前方虚空处，产生了一阵涟漪波动。

凤傲天的身影自虚空中踏步而出。

“师傅，我感应到，尘帝老儿来了！”

对于凤傲天而言，尘帝的气息，可谓是烙印在了灵魂中，刻印在了骨子里，哪怕相隔极其遥远的距离，他也不可能感知错。

此刻的他，当真心绪难平！

滔滔的恨意，在心中翻涌不断。

但他又不得不承认一个事实性问题。

那就是！

以他现在的实力，依旧不是对方的对手。

当然，他也早已过了打不赢还要上去硬刚那个年纪。

这年头，实力，可不仅仅代表战力，身后的靠山，同样是实力的一部分。

他相信，只要自家的师傅出手，区区一个尘帝，有何惧哉？

而听到凤傲天的话，也让钟青对来者有所猜测的身份，得到了证实。

先前，他已经验证过了，准帝，根本不是自己的对手。

那么，我能打过大帝吗？