第767章 仙符

========================================

这个念头一出，让回过神来的钟青忍不住生出了一股别扭怪异之感。

下一刻，他知道这股别扭怪异之感来源于何处了！

毕竟，他的真实修为，不过是圣级六重天！

哪怕他知晓自己的修为与常人有所不同。

但，以圣境六重天，跨越大圣境，准帝境，去打一个帝境，这……可能吗？

是不是有些，太过疯狂了些？

毕竟帝，那可是屹立在整个下界三千域巅峰的存在。

真是他如今这个修为，可以匹敌的？

但很快，钟青心中便有了决断。

纵然真正硬件实力比不上，他还有不死之身。

这不死之身，他已经得到了很长一段时间了，但是一直未曾展现出其真正的威能来。

若是不敌，正好可以借此机会，来验证测试一下这不死之身的特性。

只要不是第一时间被封印镇压，他都能立于先天不败之地。

更遑论，他还有其他诸多底牌。

正好借此机会，和尘家作一个了断。

不然，若是三天两头有人找上门来，烦都能把他给烦死！

想到这儿！

钟青向前迈出了一步：“徒儿，走，去会一会，这所谓的尘帝！”

这一次，钟青不准备让对方打上门来。

毕竟，这天玄城，已经成了他在玄域的根基。

大帝强者之威，稍有疏忽，对于这片地界而言，无异于毁天灭地的冲击。

是以，他准备主动出击！

凤傲天在听到自家师傅所言之后，浑身一震。

狂喜道：“是，师傅！”

在他看来，师傅亲自出马，这波，绝对稳了。

他对钟青的实力，远比钟青对他本身，要有信心得多。

就这般！

师徒二人，在谁也没有惊动任何人的情况下，悄无声息自域主府桃林之中出发了。

于此同时！

奉天殿！

在尘帝踏足玄域之时，正在道场中闭目养神的幽冥帝君倏地睁开了双眼。

玄域，作为他谋划了无数年的地方，投注了他太多的心血和精力，他自然不可能完全将九幽当成唯一看管玄域的后手！

在他身旁，悬浮着一古朴青铜镜！

这是观天镜！

持此镜者，可以观测到整个三千域。

乃是奉天殿的一件重宝。

此刻，这道小小古镜之中，呈现出来的，却是整个玄域之景。

“尘帝，终于是到玄域了吗？”

幽冥帝君神色一动。

“这也就意味着，整个玄域，恐怕即将迎来一场帝战了！”

“却不知，到底是这尘帝技高一筹，还是钟青，更甚一尺？”

哪怕是幽冥帝君这等存在，对接下来的局势，也充斥着几许期待。

因为不管谁输谁赢，他都可以稳坐钓鱼台，坐收渔翁之利。

“咦！”

下一刻，幽冥帝君惊疑一声。

“为何青帝会在此处？”

青帝的出现，有些超出幽冥帝君的意料之外。

不过也只是有些意外罢了。

如今整个玄域都在他的监视之下，他自问，多出一尊大帝，对他的谋划并不会产生什么影响。

玄域！

虚空之中，尘帝与青帝并肩而行。

他并未第一时间寻找凶手的踪迹。

而是眉头微皱，看向四周。

最后，目光放到了青帝身上：“道友可感受到了一股窥探之意？”

大帝强者的感官，何等敏锐。

就在刚刚，他感受到了被人偷窥的目光。

可是他四周寻了一圈，并未找到偷窥的源头。

这让他心头微微一沉。

青帝自然也感受到了那股窥探之意。

他同样四周找了一圈，并未有任何发现。

不过其眸光幽幽，露出一副若有所思的样子道：“若我没有感知错的话，偷窥我等的目光，应该是来自……”

他指了指天！

尘帝瞬间秒懂。

整个下界三千域，能以天自居的，也就奉天殿了。

“这奉天殿，当真是越来越霸道了！”

“连我等行迹，竟然也这般肆无忌惮窥探。”

尘帝本就极差的心情，瞬间又上了一个层次。

青帝苦笑一声：“奉天殿，乃是下界三千域的主人，是秩序和权柄的化身，行事本就霸道。”

“这玄域，严格意义上而言，也属对方的管辖，人家视察自己的领地，我等倒也不好指责什么。”

理是这么个理，但任谁被这么肆无忌惮地窥探，内心都会不舒服。

而且尘帝，对奉天殿，是有些微词的。

若是在他两个后辈在玄域遇害之际，奉天殿能提早发现，并及时出手阻止，又怎会弄到他这个尘家老祖，白发人送黑发人的境况。

当然，事已至此，现在说这些，也无济于事。

当务之急，就是将凶手挫骨扬灰。

敢杀他的后代，他要让对方好好感受一番，什么……是真正的绝望。

正当他准备将神识探出，弥漫整个玄域，抓出凶手之际。

身旁突然传来青帝的惊呼声。

“道友，你且看那是什么？”

这话，让尘帝心中隐隐生出了些许不快。

杀心已起，可一而再，再而三被打断。

但是又不好发作。

同时他也疑惑，什么事能让一尊大帝强者这么失态。

他当即顺着青帝的目光看去。

心中顿时吃了一惊。

他看到了什么？

但见下方群山万壑上空，有空间被撕裂而开，久久未闭，宛如一张被揉捏过后的纸张，凌乱不堪，错乱重叠。

看那模样，俨然是被某种力量波及。

而在那撕裂的空间当中，则有一枚晶莹符文闪烁！

那符文，极为深邃古朴，似乎孕育着天下最为本源的真理和奥义，透漏着浓浓的仙光。

“这是……仙……仙符！”

尘帝脸上露出了些许动容之色！

仙，哪怕对于大帝而言，也是向往中的存在。

这，这片地界，怎么会出现仙符？

在二人关注的目光之中！

那仙符，也不知是受到了漫长岁月的侵蚀，还是因为承受到了其他不知名因素的影响，伴随着咔嚓一声。

开始崩塌，溃散！

而随着仙符溃散之际，一股浓郁的仙光，自其中喷涌了出来。

“轰隆隆……”

只是霎那之间，那股仙光，便冲上了高空，震破了云霄。

似是要将整个玄域给照亮。

于此同时，大地震动，群山万壑晃动个不停，似是有什么恐怖的东西，要从地脉之中，窜出！