第768章 惊天异像，必有重宝现世

========================================

这变化，太过剧烈！

这一天，整个玄域，亿亿万生灵，都能感受到，有一股似来自史前的光芒，散发出比骄阳更耀眼十倍的光芒。

“那是什么东西？”

有人不解，伴随着种种疑惑，汇聚成了滔天骇浪，响彻于整个玄域上空。

也有少数高手，认出了那光芒的来历，瞬间吓得呆愣住了。

“竟然是……仙……仙光，好像是传说中的仙光！”

“玄域之中，怎么出会出现这种东西！”

在整个玄域，无数人心中，大圣强者，就是屹立在巅峰的存在。

帝，更是只存在传说。

仙，对于他们而言，当真是太虚无缥缈了些。

根本不是他们所能接触到的层次。

然而，现在整个玄域上空，都弥漫着浓郁的仙光。

这，这是他们所能看到的东西？

事实上，不止是他们不敢相信。

便是身处现场的尘帝和青帝，也不敢相信眼前所看到的这一幕。

可以看到，在仙符破碎的瞬间，周边的仙光越来越浓郁，一道漩涡浮现而出。

这旋涡，以讯而不及掩雷之势朝四方扩散而去。

愈演愈大，愈升愈高。

肆意吞噬着周边一切物质。

转瞬间，整个群山万壑的空间，在旋涡之中，开始崩塌，破碎，化成齑粉。

便是天上云层，也被这旋涡搅动了进去。

尘帝和青帝在惊骇之中，不断升高后退，最终，来到了距离地面数十万里的高空。

这个高度，甚至已经足以俯瞰大半个玄域！

可也正因为如此，他们的脸上更是动容。

只因为，那个旋涡，此时已然扩大了好似汪洋大海一般，风云席卷。

中间，隐约可以看到一道远古青铜大门。

那青铜古门之上，同样密布着仙符。

很明显，仙光，便是从这道门户上绽放出来的。

这让尘帝和青帝大吃一惊！

一道青铜古门，便能绽放如此仙光。

这道门后，又隐藏着什么？

难不成，是一个仙域不成？

这个时候，青帝好似想到了什么，但见他瞳孔巨缩道：“我知道这是什么了！”

“陨仙秘境！”

“这，这竟然就是上古传闻中的陨仙秘境！”

此话一出，尘帝心中泛起了无边波澜。

浑身不由狠狠一颤！

陨仙秘境的存在岁月，太过久远，久远到甚至可以追溯到下界三千域出现之前。

上古之前，那时候的下界，还不叫三千域！

而是统一被称呼为中州一重天！

那是一个群雄并起，万族林立，强者为尊，没有秩序和规则的蛮荒时代。

传闻有一天，一位仙人自天穹之上坠落而下。

坐化于下界之中！

而在仙人坐化之前，将自己的埋骨之地改造成了一个秘境。

有传言称，谁若能得到此秘境，谁就能得到仙人一生积攒的福泽。

那可是仙人福泽啊！

谁不心动？

里面，不排除有仙人传承，仙级神兵，仙级功法，仙丹神药……

这些东西，任何一件东西都足以让各大帝级强者为之疯狂！

大帝之间，同样是有森严等级划分的。

证就道果之位时，可谓称帝！

称帝之后，则需要经历三灾九劫难。

三劫九难是每个帝级强者的噩梦，但同时也是他们走向更高一步的契机。

每渡完一次劫，其道果之上，便会留下一道劫痕，实力便会相应的提高一分。

道有云：一生二，二生三，三生万物！

拥有三道劫痕的，便是三劫大帝，也被称呼为至高帝！

至高帝再往上，才有资格去踏那仙的门槛。

而尘帝，现在不过是拥有一道劫痕的一劫大帝而已。

连至高帝都要为之疯狂的东西，他又怎能无动于衷？

他看向青帝，呼吸急促道：“你确定是陨仙秘境？”

“传闻中，当年陨仙秘境诞生，引发了上古一众大帝争抢，不是说，这陨仙秘境，在一众大帝的争夺中，遁入了时空乱流，消失不见了吗？”

“怎么会隐藏于这小小玄域之中？”

青帝摇了摇头：“这些上古传闻，距离现今太过久远，真真假假，谁又能分得清几分。”

“我倒是听说过一个不一样的版本！”

“那就是这陨仙秘境诞生之初，虽然引发了一众大帝争抢，但厮杀到最后，一众大帝却是连秘境之门都未曾进去！”

“最后在残活的一众大帝休战商议对策之际，有个神秘人，却是以偷天换日之法，直接将整个陨仙秘境盗走，至此失去了踪迹。”

“而且，传闻中的陨仙秘境，青铜古门上有三个阵位，只有集齐三把陨仙秘境钥匙置入阵位，方能将门彻底打开。”

“这一点，和此门之上的三个阵位，完美对上了！”

“如此，我有理由相信，这道青铜古门，便是陨仙秘境的入口。”

“只是不知道什么原因，竟然现世了！”

说来，陨仙秘境的现世，和钟青脱不了关系。

当时他的那一掌，不仅将一尊准帝给活生生打死。

残余的掌力穿透地脉，将陨仙秘境隐藏在虚空中的陨仙大阵符文，磨灭了一角。

在经过一段时间酝酿后，那被磨灭的陨仙大阵符文崩溃之后，这才露出了秘境一角真容。

别看如今的秘境，展现出来的漩涡，便有一海之广。

可真正的秘境本身，远比其展现出来的，要大上千百倍不止。

而随着青帝讲解之间！

尘帝呼吸愈发急促了起来。

他万万没想到，一次玄域之行，竟然能得遇如此天大造化！

这个时候，他早已将替子孙后代报仇的念头抛到了九霄云外。

在陨仙秘境这等至宝面前，其他一切东西都得靠边站！

毕竟，子孙后辈没了可以再生！

这天大的机缘要是丢了，那可就真没了啊。

另一边！

正在路上的钟青和凤傲天，自然也注意到了玄域的异变。

那浓浓的仙光，哪怕是钟青，也有些诧异。

凤傲天更是双目放光。

“师傅，如此惊天异像，必有重宝现世！”

“师傅身为玄域域主，这玄域的一切宝物，自然也只能是属于师傅的。”