第769章 又是一尊大帝

========================================

钟青目光紧盯着异象方向，他能察觉的到，因为异象的缘故，尘帝的气息又拉远了。

陨仙秘境的现世，引起了无边大震动。

几乎所有的人，都放下了手中的事情，被这异动吸引。

这番变化，也让一直在关注玄域的幽冥帝君，彻底不淡定了。

奉天殿！

四季院道场。

“轰……”

幽冥帝君直立而起，整个人散发出了一股如天威，似神怒的帝威。

引得虚空齐鸣，风云震颤，整个道场，都好似要翻转过来了一般。

他眸光死死盯着观天镜。

“怎会如此？”

“陨仙秘境，怎会直接暴露出来？”

震惊，错愕，诸多情绪交织汇聚在一起，最终化成了浓浓的不可置信。

陨仙秘境，是他谋划了不知道多少年的东西。

不知浇灌了他多少年的心血。

眼看再过一段时间，便到了收割的季节。

谁能想到，其竟然直接在两位大帝面前毫无征兆，就这般赤裸裸地暴露了。

这无疑为他的谋划，凭添了无数波澜。

也让事情，变得愈发不可控了。

幽冥帝君脸色阴沉。

心绪起伏难平。

他并不喜欢这种事情超出掌控的感觉。

但到底是活了不知多少年的人物。

很快，他便将内心翻涌的情绪按捺了下去。

事情，还没到最糟糕的程度。

如今陨仙秘境只是暴露，并未开启。

想要开启，只有集齐三把秘境钥匙。

纵使他们真侥幸进去了，里面的残仙大阵，也不是一般人所能对付的。

当年此秘境现世之际，有三尊至高帝，便是陨落在这残仙大阵之中。

他在玄域布局了这么多年，搜集庞大的气血之力和气运之力，就是为了对付这残仙大阵。

是以，哪怕局势到了现在这般地步，他依旧拥有绝对性的优势。

想到这儿，幽冥帝君，脸上再次恢复了从容之色。

他并未有过多动作，而是准备先静观其变，谋而后动！

另一边！

陨仙秘境上空，出现了一道又一道身影。

这些，自然都是被秘境吸引过来的强者。

有至尊境强者，也有圣境高手。

甚至还有大圣境的身影。

整个玄域之中，虽然整个人族和妖族的高层几乎都被钟青给收服。

但玄域屹立至今不知多少岁月，哪怕人族妖族常年大战，也总有一些常年闭关，隐世不出的强者。

现在，这些存在，几乎全都被这陨仙秘境给炸了出来。

而不同修为的人，身处不同的云层空间层次之中。

这一方面，是因为身份的差距，另一方面，则是下界三千域云空之中，当达到一定高度之后，便会有禁空之力！

这禁空之力，可限制修士，越往上，禁空之力便越强。

一般而言，至尊境强者只能停留在距地面五万里的高空就再难以往上了。

至于青帝和尘帝，则是在数十万里的高空中，看着下方陨仙秘境。

至于那些被陨仙秘境吸引过来的人，则直接被他们无视了。

蝼蚁一般的存在，并不值得他们过多打量。

此刻，两位大帝正打量着陨仙秘境。

青帝打量片刻后道：“那远古青铜门，是入口，想要打开这座大门，只有汇聚齐三把钥匙！”

“只是，这秘境距今太过久远，茫茫人海，苍茫天下，想要搜寻这三把钥匙，谈何容易。”

尘帝眸中火热之色不减：“规则，是为弱者而定，强者，便要有打破规则之心。”

“一道门户，或许可以成为阻拦我等进入的阻碍，但，未必没有其他办法进入其中。”

此话一出，青帝眸光一动。

“你的意思是？”

“青铜古门周边，连动的是上古大阵！”

“此阵虽然玄奥，但经历了漫长时光的侵蚀，此阵的威能，又能剩下几分？”

“本帝在阵法一道上，同样有着不菲的造诣。”

“给我些许时间，未必不能将这阵法破译！”

“哪怕只破译一角，我等也足以完全进入其中，夺取造化。”

尘帝傲然而立！

言语之间，对自己有着无穷自信。

说话间，他看了青帝一眼：“道友，此番秘境，乃是我二人一同发觉。”

“但秘境出世，造成这般天大的动静，难保不会惊动其他强者。”

“此秘境关乎甚大，我二人不若组成联盟，同进共退，一同破译这阵法，同享这其中造化，你觉得如何？”

正所谓一法通，万法通。

能修炼到帝境这个层次的强者，在阵法一道上的造诣，都不会太差。

尘帝有此提议，也是希望能让对方助自己一臂之力。

青帝没有过多犹豫，便同意了这个提议。

虽说财物动人心，宝物勾人魂。

谁都想将好东西占为己有。

但这陨仙秘境，显然不是他一个人能吞得下的。

二人可谓是天然的盟友。

这个提议，可算是正中他下怀。

“既然如此，我等且分头行动，观察这上古大阵运转规律。”

“若能提前一刻将其破译，我等也能早一刻将造化落袋为安，以防意外和变故！”

“此言大善！”

就这般，青帝和尘帝分头行动。

深入研究起了陨仙秘境周边的这座上古大阵！

而二人并未发现的是，在双方离开之后，有一道身影，自虚空中踏步而出，径直停留在了他们刚才所呆的地方。

此人身材高挑，婀娜多姿，冰肌玉骨，不施粉黛，却已是天下绝色。

举手投足之间，给人一种赏心悦目的美感。

其一双凤目看着下方陨仙秘境。

朱唇微启：“当真是造化！”

“谁能想到，不过途经此地，竟能让我遇到传闻中的陨仙秘境！”

显然，能在此处空间停留的，足以从侧面证明其之实力。

这，赫然也是一尊大帝强者！

又被世人，尊称为红尘女帝！

以往在整个下界三千域中，属于半透明的玄域，却因为陨仙秘境的出现，汇聚了无数风云。

不仅引得三位大帝现身，幽冥帝君关注。

更是让无数玄域本土生灵为之疯狂。

而钟青，带着凤傲天，在日落西山之际，同样赶赴到了这让无数人为之疯狂的狂欢盛宴之地。