第770章 只是，还是那么蠢

========================================

陨仙秘境，虽是一角之地露出，却是上承云霄，下接地脉深处，绵延万里长空，接通未知的时空节点。

尘帝和青帝分头行动，观测秘境周边的上古大阵！

希冀通过研究上古大阵运转规律，破开这大阵一角之地，从而进入陨仙秘境之中，进而夺取秘境内的至宝。

然而随着二人观测不到半个时辰，双方再次汇聚在一起。

两人立身于距地面十万里云空之中。

尘帝脸色有些难看：“这上古大阵，玄奥复杂程度，远超想象。”

“原以为此阵在漫长岁月的侵蚀下，想要破解并不难。”

“但现在看来，却是我想得太简单了。”

“以本帝的阵法造诣，没有成百上千年时间，恐怕根本难以破开一角之地！”

一旁的青帝沉吟。

“沈家有一至宝——天机盘！”

“此宝能推演天机，解析阵法本源，若是有它相助，想来足以让我等对此秘境的阵法破译速度提升数个档次！”

尘帝闻言，沉稳如山的脸上不由闪过一抹喜色。

“那就烦请道友走一趟！”

“顺便，本帝也正好乘此时间间隙，将一些因果料理干净。”

说到后面，其眸光之中，已经有一抹杀机在酝酿。

青帝神色微微一动。

他沉吟片刻后道：“在下此次前行，便想看看，这玄域之中，到底有着什么人物，竟不给道友面子，胆敢对道友后人痛下死手。”

“所以，我也去看看那不知天高地厚的人在动身也不迟。”

尘帝颔首：“自无不可！”

夕阳斜下，残阳如血。

空间之中，一个浩大的漩涡笼罩了半片长空，席卷了数万里之地！

深邃，浩瀚，散发着一股岁月沧桑的亘古气息。

好似要将整个玄域收纳其中！

“师傅，这，似乎是传说中的……陨……陨仙秘境！”

高空中，残阳下，凤傲天看着漩涡中央的青铜古门，一脸吃惊动容道。

除了惊讶动容之外，还有一份狂喜在蔓延。

陨仙秘境啊！

这可是号称真仙的埋骨之地，仙人的传承之所。

里面的宝藏，随便拿出一件来，放在外面恐怕都是价值无量之物。

甚至能让大帝，都为之心动眼红的存在。

这让他怎能不惊，如何能不喜。

钟青也有几分讶异。

他第一次听说陨仙秘境时，还是在虚域之中。

那个时候，至尊境的独孤锋和他打赌，输了他一把陨仙秘境钥匙。

第二次听说这陨仙秘境，是在前往玄域的道路上，刀圣宗宗主赵锋之子赵俞因为怀有陨仙秘境钥匙遭人追杀。

也因此，他身上不知不觉之间便收集了两把陨仙秘境钥匙！

现在，这钥匙还没集齐呢，这陨仙秘境倒是率先出现了。

正在钟青沉吟之际，凤傲天眸光一转：“师傅，我们是否现在就要将这宝藏给取了？”

对于自家师傅能否取到秘境，凤傲天是丝毫不担心的。

毕竟，当初就是钟青，带人在轻描淡写之间，取走了整个三眼凤犬族的宝藏。

尤其是那一手神乎其神的破阵手段，凤傲天现在想想，仍旧感到惊艳和震撼。

虽说，三眼凤犬族所在的兽族秘境和这陨仙秘境不在一个档次。

但凤傲天依旧坚信，这个秘境，根本难不住自家师傅。

可以说，在和钟青接触的这些时间之中。

钟青几乎在他心目中，刻下了一个无所不能的印象。

钟青闻言，意味深长的笑道：“不急！”

“且先看看！”

二人一路跨越云层上空，来到了距地面八万里的高度。

这个高度，足以俯瞰整个陨仙秘境。

四周围绕的，再非白云，而是一股无影无形的力场。

这股力场，好似潮水一般，无处不在，带着庞大的压迫之力。

这，就是弥漫在高空之中的禁空之力。

八万里这个高度，一般而言，只有大圣境界才能停留驻足。

若修为不够之人，根本升不到这个高度，强行攀升，恐怕瞬间就能被这股力场挤压成血雾。

当然，钟青情况有些特殊，是一个能以圣境六重天，逆伐准帝的存在。

这般程度的禁空之力，对他造不成丝毫影响。

两人身处漫漫长空之中，凤傲天眸光一转！

“师傅，这尘帝老儿，先前在玄域露出瞬息气机之后，转瞬间便消失不见了。”

“再联想到那个时候，这陨仙秘境爆发出了滔天动静！”

“想来，他必是被此秘境吸引。”

“不过，他一开始出现在玄域的原因，恐怕是来找我们的麻烦，所以师父您怎么打算……”

钟青看了眼天穹。

稍微思索片刻后，笑道：“没什么打算！”

“只需，你稍微施放出少许气息即可。”

听到这话，凤傲天楞了一下。

刚开始没反应过来，下一刻他便瞪起了眼睛，知道了钟青的想法。

自己杀了尘帝老儿的准帝后代，以那老登眦牙必报的性格，他安能就此善罢甘休。

只要自己露出气息，恐怕尘帝用不了多久就会赶来。

师父这明显是在钓鱼执法啊！

一时间，他不禁暗暗腹诽。

真是好一个，没什么打算啊！

想到这儿，其并没有半丝犹豫，径直将一身气机，肆意释放而出！

那独属于大圣强者的威压，顷刻间便蔓延了出去。

而就在凤傲天将自身气机释放出去的第一时间，身处十万里长空的尘帝，立马便有了感应。

这股气息，让他感受到了一股似曾相识之感。

下一刻！

好似有一道流光，划过他的脑海。

一股尘封的记忆浮现于脑海之中。

那股记忆，正是关于凤傲天的。

这让他刚准备有所动作的身躯不由微微一顿。

脸上散发出丝丝莫名之色。

“怎么了？”

一旁的青帝察觉到了尘帝的异样，疑惑道。

尘帝笑了！

只是这笑容，有些冷。

“若是他们刻意隐藏，或许我还得用神识将整个玄域扫一遍，但现在看来，却是不用了。”

他在凤傲天散发的气机中，感受到了一股挑衅之意。

对方，很明显知道他已经到了玄域！

可纵是如此，竟然还敢这般挑衅于他。

这是和以前一般，一如既往的蠢，根本没把他放眼里啊！