第771章 曾经的热血阿，燃烧吧

========================================

八万里空间之中！

钟青一动不动，盘坐在地沉神静气。

因为他也没有真正对战过大帝，也不知道打不打得过……

所以对于这一战，他很郑重，自己需要保持一个良好的状态来应对。

凤傲天却并不知道自家师尊想这么多。

相反在一旁，心情很是激荡。

以自身作饵，钓一尊大帝，这想想都刺激。

他有预感，自己和尘帝无数年的恩怨，将在此地彻底作一个了断。

正在这时，凤傲天眸光一动：“来了！”

随着话音落下，但见天穹之上，一股恐怖的帝威，席卷而来，震动长空，似要搅动九天。

在这庞大的帝威之下，似是连云空周边的禁空之力，也在退让臣服。

轰隆隆！

云空之中，爆发出了恐怖的气旋轰鸣声。

尘帝和青帝，自空间之中漫步而出，停顿在八万里云空之上，宛如九天之上的神灵。

高不可攀，深不可测，贵不可言！

尘帝看了眼凤傲天，眸中有滚滚杀机在酝酿。

他背负双手，以俯视的姿态道：“你倒是有点运气，当年被本帝下咒侥幸活了一命，你不跑个地方好好苟着，居然又重新出现了，不仅杀本帝的后代，还敢这样肆无忌惮的暴露自己的位置。”

“真不知道该说你勇气可嘉呢，还是愚不可及！”

“所以我真的很好奇，是谁给你的勇气和自信？”

声音漠然，震动长空，听不出丝毫感情可言，却带着一股刺骨的寒意。

凤傲天看了眼尘帝，又看了眼尘帝身旁的青帝。

心中微沉，他没想到，尘帝身边，竟然还跟着一尊大帝。

两人的气势，让他感受到了一股无边的压力。

但在看了眼自家师傅后，心中的压力尽去。

钟青就是他的天，只要有师傅在，天就塌不了。

想到这儿，凤傲天昂首而立，对着尘帝傲然道：“哪来的勇气，你一会儿不就知道了？”

这话，让尘帝为之一愣，转而笑了。

“这么多年过去在，你还是没有一点长进，喜欢说这种自大话。”

“以大圣之躯，能斩杀本帝那不成器的后代，确实有几分不凡。”

“但在本帝面前，你还远远不够看！”

说话间，他眸光径直从凤傲天身上移开，看向钟青。

“本座的另一位后代，是你杀的吧？！”

钟青目光与尘帝的目光对视在一起。

这大帝，给人的感觉，可还真是强大到无边啊。

还是让人的热血悸动了呢。

遥想他来到这个世界，刚开始何尝不是热血激情，想要拳打诸天，只是后来因为系统只给奖励不给修为，给磨灭了不少激情。

所以即使后来有修为了，也依旧没能激起钟青内心中藏下的那份热血。

现在，面临一个这么强大的对手。

可算是让曾经那个热血的钟青重新觉醒了。

不由得，他微微昂首，朗声道：“不错！”

此话一出，尘帝眸中的杀机愈发肆意了。

一旁的青帝则是微不可查地摇了摇头。

表现的有些兴致缺缺。

原本以为，能杀尘帝之后的，应该也是一尊大帝强者，最起码也是无限接近于大帝的存在。

他先前心中还有些疑惑，玄域之中，什么时候出了这样的人物。

但现在一看，其心中不免大失所望。

一个大圣境的妖族，一个连万岁都不到的年轻人。

这样的组合，若是放在平时，连被他看上一眼的资格都没有。

他也瞬间失去了继续关注的兴趣。

对于钟青和凤傲天，不用想青帝也预料到了他们的结局。

想到此，其对着尘帝道：“道友，本来以为能看一出好戏，现在看来恐连戏都算不上，那本帝就先行一步离开了！”

“待我从沈域回来，再和道友共谋大事！”

向尘帝辞别之后，青帝随手一挥间，身前出现了一道时空裂缝。

其身躯一动，径直踏入了裂缝之中，转瞬间便已消失不见。

钟青看着青帝离开的背影，眸中闪过一缕思索之色。

他在此人身上，感受到了一股似曾相识的熟悉气息。

但双方先前，明显从未见过。

片刻之后，钟青终是知晓，这股熟悉气息的来源何处了。

几年前，他从北域横穿乱魔海，来到中州之后，在混乱之地矿场，遇到了一位可以收作真传弟子的人。

只可惜，世事无常！

双方之间，终究是有缘无份。

最后甚至闹到了反目成仇的地步。

那人，便是号称女帝转世的沈流芸。

此人，和沈流芸功法同源，赫然也是沈家之人。

而且，还是一尊沈家大帝。

在其思绪幽幽间。

却听尘帝高叱一声：“你们两个，一起上吧！”

“若是本帝率先出手，你们没有半点机会。”

高叱声震动长空，尘帝眼中满是蔑视。

在他看来，不管因为什么缘由，钟青和凤傲天胆敢杀他后代，就已经犯下了取死之道。

一巴掌拍死，有点太便宜他们了。

唯有让他们感到绝望，在玩弄而死，才能解他心中那口气。

无形之中，凤傲天当即感受到了一股恐怖的压力席来。

他想要放几句狠话，可发现在这股恐怖的压力下，竟然连开口都成了奢望。

其只感觉，身躯之上，好似背负了一座天渊。

这股力量，甚至让他站立都成了困难。

这让他心中不由一凛。

没想到，十几万年不见，尘帝老儿的实力竟然达到了如此恐怖如斯的地步。

上一次双方见面之时，他还能承受住对方的威压，甚至依靠各种底牌和天赋血脉，还能过上一招。

但现在，光是对方的气息自己便已承受不住。

这让他愈发感受到了自己和大帝之间的差距。

一旁的钟青，眼见凤傲天在苦苦支持，当即随手一扒，将他丢入到了世界之中。

其深吸口气！

看着八万里云空之上的尘帝。

已经开始在期待这一战了。

想必，这是一场很激烈，有来有回的旷世之战！

尘帝讶异的看了钟青一眼。

因为在钟青将凤傲天丢入小世界之中时，竟然瞬间让他失去了对凤傲天的感应。

“倒没想到，你竟然还有些手段，难道你以为，凭你一己之力，就能和本帝抗衡？”

钟青面色不变道：“不试试，又怎么知道呢？”