第772章 愚蠢

========================================

与此同时，在几人上空几万里之外。

一道倩影从空间中走出，饶有兴趣的看着这一幕。

只是当她看清双方差距的时候，那一丝兴趣也跟青帝一般，消散全无。

更没想到，在这般情况下，钟青首先想的竟然不是逃跑，而是准备跟一尊大帝硬碰硬。

红尘女帝摇了摇头。

心中叹道：“愚蠢！”

这世上，总有太多自命不凡的天骄，自认能人所不能。

但在那宛如禁忌般的差距面前，任你如何惊才绝艳，胆敢挑战帝威的下场，只有死路一条。

于此同时，在距离玄域无尽遥远距离之外。

幽冥帝君通过观天境同样注视到了钟青和尘帝相遇的一幕。

这让他心头微微振奋了起来。

连他都没想到，钟青和尘帝，竟然这么快就对上了。

速度，比他预料中的还要快！

而在尘帝身边，则是传讯赶赴回来的九幽。

“大人，您说他们二人，最终结果，会是谁胜谁负？”

九幽在一旁躬声询问，心中不由浮现出了无边好奇之色。

尘帝的实力，在帝境之中，也算是强横至极的存在。

是从尸山血海之中杀出来的大帝。

其之强大，是经历过时间和岁月检验过的，其之威名，是无数条生命用血淋淋的鲜血来铺就出来的。

而钟青，给他的感觉，相当神秘邪门！

其能培养出一万先天道体弟子。

一掌直接轰杀准帝强者，甚至差点没把整个玄域掀翻。但奇怪就奇怪在，钟青身上又感觉不到半点帝级的气息，可又让他幽冥帝君都有些看不透。

所以对于钟青，除了用神秘，他真找不到其他形容词了。

哪怕钟青不是大帝，种种手段恐怕也不会太差。

面对九幽的询问，幽冥帝君一时间也不拿捏不准，到底谁会取得最终的胜利。

但是他内心之中，还是觉得，尘帝获胜的概率要大一些。

哪怕钟青真的是大帝，但尘帝可是拥有帝级神兵弑神枪。

一位拥有帝级神兵的大帝，能发挥出来的战力远远大于一加一大于二的效果。

当然，心中这么想，其口中却是道：“不管谁胜谁负，今天，总归要有一个人要躺在玄域之中。”

“无论如何，本帝都会成为最大的受益者。”

“时间，会给出答案，又何须在这做无用的猜测！”

“且先观之便是。”

八万里空间之上。

尘帝依旧用一种蔑视的目光盯着钟青。

他在等待钟青出手。

只有让他打出最强手段，让他认识到自己和帝之间无法跨越的差距，在慢慢折磨而死，才不枉他亲自动手一会。

让其意识到，触怒一尊大帝，是何其愚蠢。

在大帝面前，他是何等卑微可笑。

钟青自然不知晓对方所想。

他在聚气凝力！

面对人生中第一尊大帝，他不敢有丝毫大意，而是准备动用全力。

他之所以在这里等待尘帝，一是想测试自己的实力，来一场旷世战斗。

二是他不喜欢麻烦，更不喜欢打了爸爸来爷爷的戏码。

既然双方到了这个份上，乘早解决是最好。

几百种体质集聚一身的他，随着凝气聚力之间。

可以看到，其整个人身上散发出一股莫名的气势！

全身血液宛如星河一般在翻滚奔腾！

各种体质之力加诸在一起，散发着轰鸣之声。

好似道音在徘徊，仙音在震动。

隐约间，钟青好似化成了一尊大日。

自他身上，开始绽放丝丝光芒。

这光芒，并不耀眼，给人的感觉却好似要贯穿古今，带着一股沧桑古朴的韵味。

见此一幕！

尘帝双眼微眯。

“有点意思！”

钟青没有理会。

继续聚力。

“嗡……”

随着时间的推移，钟青的气势俨然达到了一个全新的高度。

这股气势，惊扰了风云，震动了天地，虚空之中，似也承受不住这恐怖的气势，开始寸寸崩塌。

有阴阳两道规则之力，自他身上飞窜而出，演化了九天十地。

有金，木，水，火土五行规则之力，衍化出了日月星辰。

有地，法，空，风四大规则之力，幻化成了山川地脉。

钟青头顶九天，脚踏十地，身边环绕着群星日月，山川地脉随着他呼吸而动，天地似也在随着他的意志而轰鸣。

他，好似成了这方天地的主宰。

天地间任何一切规则法则之力，都随着他的心意在调动运转。

万法随心，万法随意！

这一幕，让尘帝脸色微微一变！

“这是什么手段？”

古怪！

实在古怪！

在钟青身上，并未爆发出半点帝境的气息。但，竟然让他感受到了丝丝威胁之意。

事实上，连钟青都不知道，自己的手段叫什么名堂。

他只是本能地调动一切可以调动的力量。

而他的气势，虽然没有展现出帝级之威，却好似没有上限一般，越升越高，越升越高。

到了最后，尘帝彻底不淡定了。

“不可否认，你有些手段，但是胆敢挑衅本帝，就注定了你的败亡。”

“本帝已经等得不耐烦了，且让我送你上路吧！”

尘帝大喝一声！

弑神枪出入龙。

似真龙一般径直朝钟青杀去。

他不敢再让钟青继续聚力了。

只因为，钟青给他的感觉，越来越危险，越来越危险。

如若不及时出手，打断钟青的大杀招，他还当真有可能阴沟里翻船，栽在此地。

这是无数年成帝之路给他的警觉。

大帝杀招，无疑是极其恐怖的。

弑神枪上，爆发璀璨滔天的杀机。

似有亿万冤魂在嘶吼，无数神魔在咆哮，所过之处，虚空炸裂，浩大的杀机，似是要破灭一切，灭绝一切，让一切生机陷入往生轮回。

随着尘帝这一杀招打出。

钟青，也终是聚力结束！

“轰！”

其向前迈步间，无尽伟力加诸其身，最终幻化成了一拳！

拳未至，拳风似开天之音，在虚空之中炸响。

那拳头，好似突破了时空的束缚，一拳，径直将弑神枪化为了碾粉。

却拳势未消，在尘帝骤缩的瞳孔之中越放越大。

好似九天十地朝他镇压而来，要送他去往生轮回！

至高无上，无可匹敌！

“怎……怎会如此？”

“这，到底是什么力量？”

尘帝心头剧颤，全身被浓浓的死亡危机所包裹，整个人，陷入了无边恐惧之中。

他怎么也没想到，原本在他眼中，宛如蝼蚁一般的存在，竟然能爆发连他都为之畏惧的力量。

就连他引以为傲的弑神枪都瞬间化为了碾粉。

“不……”

一身惊恐的大喝，尘帝身躯，在钟青沙包大的铁拳之下，生机瞬间被剥夺，气血瞬间被轰干。

号称无坚不摧，万古不灭的帝躯，好似风沙一般，径直被打成了渣渣！

一拳，径直秒杀了一尊大帝！

尸骨无存，神魂俱灭。