第773章 不是，我好不容易燃起的热血啊

========================================

这一拳，打出的威能太过恐怖！

秒杀一个大帝之后，依旧没有停留。

迸发无量之光，化成了一道惊天拳印，好似一尊烈日一般，自下而上疾射出去。

空间直接被轰塌一大片，整个玄域在这一刻，都被狠狠颤了三颤。

在这一刻！

无数玄域生灵，抬首仰望长空，瞳孔骤缩，脸色骤变。

“玄域之中，怎会升起一轮大日？！”

有人神色大骇，心中翻腾起了无边惊涛骇浪。

拳光太过璀璨夺目，以至于让很多人误以为，真有一尊大日在升天而起。

然而一些修为高强之人，脸色却是一变再变。

他们发现，那并非是什么太阳，只是一道——拳印！

只是，什么样的拳印，爆发出的光芒，能照亮整个玄域？

什么样的拳印，光是余波的震动，便能让整个玄域，颤上三颤？

这一拳造成的动静，比之陨仙秘境现世，还要大上许多倍！

不仅整个玄域的生灵感受到了，甚至玄域附近的几个域的生灵，也感受到了玄域出现的恐怖巨变。

一时间，喧嚣声，哗然声，震撼声，响彻在数域上空。

他们无法想象，什么样的存在，才能打出这惊天一拳！

于此同时！

奉天殿！

原本正通过观天镜，观察战况的幽冥帝君和九幽。

徒然感受到虚空周边，传来一阵剧烈的晃动声。

然后，那观天境，好似承受到了无边伟力撞击一般，径直破灭爆碎！

九幽头皮发麻，脸色骤变。

差点没吓到当场瘫软在地！

这是什么样的力量？

一拳，在打死一尊大帝之后，甚至牵动了冥冥中的因果之力，连远在亿万里之外的神兵，都被打到报废。

一旁，幽冥帝君则是面无表情，只是四周虚空，却是安静得可怕。

直到良久之后，他才轻吐一口浊气。

喃喃惊疑道：“尘帝这老家伙，怎会如此不济？”

“一拳就被人给打死了！”

一旁的九幽闻言，身躯微颤。

脸色苍白道：“大人，会不会，不是尘帝太过不济，而是……钟青实力太强了。”

一句话，让尘帝原本面无表情的脸，接连变幻了数次。

他不得不承认，事实是九幽说的这般。

虽说谁生谁死，对于他而言无伤大雅，结果都是一样的。

但这钟青，表现出来的恐怖战力实在是太超乎他的意料了。

甚至他都没有万全的把握，说能接下这一拳！

中州二重天！

恐怖雷霆交织，规则密布的天幕之上。

三位黑袍人，正在对天幕进行修补。

这天幕，原本拥有自愈的功能，但先前那道不知道从哪窜出来的拳印蕴含的至高规则之力太过恐怖，竟然将天幕击穿了不说，还让天幕都失去了自愈之力。

甚至连带着他们本身，也受到了不小的波及。

各个受伤吐血。

这片区域，由他们进行看管。

对于破损的天幕，他们不能放任不管。

无奈之下，三人只能拖着伤躯，承担起了修复天幕之责！

随着三人合力将手中最后一块仙晶熔炼，化成了天幕的养料。

在三人的疏导下，最后一个碗口大小的缺口终是重新被至高规则之力覆盖。

“呼……”

其中一人长舒口气。

“不容易啊，修补天幕的任务，终是大功告成了！”

“可不是吗？”

“为了修补这天幕，老夫半条命差点没搭进去。”

“现在，老夫只想好好睡一觉，弥补这段时间的身体亏空！”

另外一个黑袍人回应道。

修补天幕的任务，对于他们来说，消耗的精气神，远比生死大战一场，要多得多得多。

就在二人说话间，一直未曾说话的第三个黑袍人指着天幕下方。

眼神惊恐，嘴唇发青，浑身哆嗦道：“你们看，那是什么？”

二人闻言，心中莫名一突。

顺着其所指的方向猛然俯首看去。

但见一惊天拳印，正突破层层禁空之力，朝着天幕袭击而来。

这一下，两人脸色彻底变了。

“不是吧，还来！”

异口同声的声音，带着浓浓的惊惧，响彻在虚空之中。

伴随着声音响起的同时，三人第一时间身形暴退数十万里。

他们可没忘记，先前那一拳，带来的恐怖压迫感。

随着三人暴退的瞬间。

拳印，转瞬间便到了天幕之上。

“不要啊！”

三人齐齐高呼！

他们好似预感到了什么，颤抖的声音甚至带上了几许祈求。

然而拳印冲击而来的速度并未停止半分，携带着数万丈光芒，以摧枯拉朽的姿态将他们刚刚修复好的天幕冲击得支离破碎。

甚至不仅仅于此。

这一拳的威力，比之先前那一拳，大上不知多少。

整个天幕，不仅仅是撕开一道口子那么简单，甚至有大块范围，被直接打成了虚无。

甚至拳印在贯穿天幕之后，还在以闪电般的速度在向上攀升。

好似要将第二重天的天幕轰穿不说，还要将第三重天的天穹给轰塌陷。

在这一刻，三人的心，好似也随着天幕破碎而破碎了。

痛苦而又绝望地闭上了眼。

到底是哪里来的大能强者，要来跟他们开这般玩笑？

先前崩裂的天幕，光是修补便消耗了他们大量的精气神乃至底蕴珍藏。

这一次，都不是崩裂了，甚至是直接打成虚无了。

想要完全修补好，花费的精力宝物先不提，但那时间，恐怕要以万年为单位来计算。

一想到自己接下来漫长的岁月，都要用来修补天幕，三人眼前顿感一黑，只觉得世界都失去了色彩。

玄域！

八万里长空中。

钟青呆呆的看了看自己的拳头，又看了看蒸发成为了气体的尘帝。

满脸的懵逼。

眨巴眨巴眼睛，脑袋上挂满了问号。

“不是！”

“我血液都开始沸腾了，好不容易燃烧的热血啊。”

“结果，堂堂大帝，就这？”

说好的生死之战呢？

没有！

说好的旷世之争呢？

也没出现！

出场牛逼哄哄带闪电的尘帝，被他一拳直接给干没了！

这一幕，连钟青都感觉到梦幻，乃至，极度不可思议。

他知道自己很强！

但，要不要强得这么离谱？

这可是一尊帝啊！

是万人敬仰，无数人共尊，俯瞰亿万生灵，坐看尘世桑沧变化，号称下界三千域中战力天花板的大帝。

“这死的，也未免太过随意些了吧！”