第774章 恐惧的药红尘

========================================

云空之中！

全程目睹着这一幕的红尘女帝，只感觉眉心在疯狂跳动。

原本在她看来，钟青竟然胆敢挑衅帝威，这无疑是愚不可及送死的举措。

然而万万没想到。

在她眼中愚不可及的代表，竟然真的完成了蝼蚁屠天的壮举！

一个能将帝级强者一拳轰杀的存在，安能是蝼蚁？

这，明显就是扮猪吃虎的典型代表啊！

下界三千域中，什么时候出了这样一个人物？

此刻红尘女帝的内心，俨然卷起了无尽波澜，泛起了滔滔巨浪。

身为大帝，她心神一向很少会出现多少波澜。

甚至山崩于前而色不变，天塌于顶而面不惊。

但钟青打杀尘帝这一幕，比天塌地陷惊人何止百倍。

这么多年，她也未尝没有见过大帝陨落，但是陨落的这么轻而易举的，还是头一回。

“走！”

这一刻，红尘女帝当即立断，就要远离这个煞星。

甚至钟青在她心中，已然被打上了不可招惹的标签。

她自认为自己的实力，比之尘帝，是要强上一些的。

但纵然比尘帝强，这强度，也有限得紧。

这样一位存在，若是和他产生纠葛的矛盾，自己的下场肯定比尘帝好不到哪里去。

然而还不等红尘女帝有所动作。

身处八万里空间中的钟青眉头却是微微一挑。

对于虚空中隐匿的身影，他先前已有所察觉。

只是钟青先前一心想着和尘帝来一场龙争虎斗的厮杀，这才没有过多理会。

似尘帝这等帝级强者，谁也不知道，他背后都有些什么能量。

今日若是放此人离开，难保消息走漏之后，再途惹出什么风波和麻烦。

而他这个人，无疑最讨厌麻烦。

想到这儿，钟青身躯一动，径直消失在了原地。

再次出现时，已到了红尘女帝身前。

钟青的突然出现，让红尘女帝眉头猛皱，立刻生出了一股浓浓的警惕之心。

尤其是对方的眼神，更是让她浑身紧绷，莫名生出了一股寒意。

那是一双怎样的眼？

冷漠，深邃，让她感觉自己好似被地狱死神给盯上了一般。

带给了她一股无与伦比的强大压迫感，让她额头不禁冒出冷汗。

这让红尘女帝感觉到了丝丝荒谬之感。

她，为下界三千域的顶尖强者，威名赫赫的无上存在。

从来只有她带给人无上压迫之感，什么时候，她成为被压迫那个对象了。

但是一想到钟青先前那恐怖的战绩，其内心便再次一紧。

眼前这位，她看不穿，望不透，神秘至极，又强大的可怕。

就在这时，钟青负手而立，幽幽开口了。

“阁下躲在暗中窥探了这么久，现在想走，是不是已经太迟了！”

红尘女帝闻言，面色一滞。

对方携带着杀帝之威，那不善的语气让她本就紧绷的心神不由生出了几许慌乱。

但到底是大帝级人物。

她兀自镇定，强压心中的不适，目光与钟青对视间，缓缓道：“药红尘，见过道友！”

“我和道友往日无冤，近日无仇。”

“如今，不过看了场热闹，道友，不会想着要对我出手吧？”

不得不说，这当真是一个美到极致的女人。

她的存在，好似为这片空间，增添了几许明艳之色。

一举一动之间，姿态从容，举止优雅，浑身上下，好似有有一股莫名的道韵在流淌。

钟青不语！

只用行动表明了意图。

一身气机，彻底锁定了对方。

“道友，这，这其中是否有些什么误会？”

感觉到自己被锁定，这让她头皮发麻，心脏骤然一缩。

而在看到对方丝毫不为所动之后，甚至其身上的气息愈发危险之后，她脸上挤出一个难看的笑容道：“道友若要动手，总该有个理由吧！”

这话，让钟青眸光微动道：“在下一向不喜欢麻烦。”

“先前尘帝之后前来寻我麻烦，解决了一哥之后，又来一个。”

“接连解决之后，又来了一尊尘帝。”

“烦不胜烦！”

“现在弄死了这尘帝，谁知道又会来个谁，我只想过个清闲日子，为避免不必要的麻烦，我得灭个口。”

他说得轻描淡写，红尘女帝却只感觉一股沉重的窒息压迫感扑面而来。这让她寒毛根根炸裂而起，一股凉意自心中升起，涌遍全身。

一时间脸色难看道了极点。

原本以为遇到陨仙秘境开启，乃是自己天大的机缘。

但谁能想到，不过看了一场热闹，竟然把自己看成了当事人，还落到这般危险的境地。

她明白，若是钟青动手，自己恐真有陨落的危险。

想到此，她眼神中闪过一抹慌乱，连忙说道：“道友，我保证，今日的事情，我就当没有看到过。”

钟青依旧锁定着他。

并未说话。

但那目光却更冷了几分。

这一刻，红尘女帝只感觉整个人，被地狱中的魔神给盯上了一般。

死亡的危机，正在朝她一步一步扩散而来。

不禁让她背脊发凉，冷汗直流。

“怎么办？”

她心中很清楚，若是未能在对方动手前打消他的杀机，那她，可就完了。

到了帝这等层次，谁不是经历过千难万难才修炼到的这般境界。

她还不想死！

她还想再看看世界的色彩喧嚣，感受生命的真谛。

在无尽死亡气机的侵蚀下，红尘女帝脸色越加慌乱。

终于。

在钟青马上就要动手的最后一刻，她紧咬朱唇，如星空般深邃的眸光一定，好似做出了某种艰难的决定。

但见她连忙躬身朝着钟青一拜，俯伏乞手道：“药红尘，愿追随大人！”

“今后大人之敌人，即是红尘之敌人！”

“大人之意志，即是红尘之意志！”

“若无大人允许，红尘绝不会将今日之事泄露半分出去。”

为了活命，红尘女帝也是彻底豁出去了。

奉钟青的意志为尊。

这一幕，让钟青目光微微一蹙。

心生诧异。

到了大帝这等强者，不应该都很要尊严，很有傲骨的吗。

似这样的存在，也会臣服？

不得不说，眼前这位女帝的诚意，让他有些心动了。

毕竟是一位大帝呀。

“你，当真愿意奉我为主？”他目光锐利的问道。

红尘女帝见此，知晓钟青已是被自己的诚心打动。

她，俨然看到了活下去的希望。

在生死面前，别跟她谈什么尊严和傲骨。

人都没了，那些东西要来何用？

她当即郑重道：“红尘在此以天道誓言起势！今后必然对大人的命令马首是瞻。”

“但凡生有二心，必让我死在三灾九难之下。”

这一下，钟青看到了她满满的诚意。

修为越高，天道誓言的约束越大。

看来，对方是真心臣服的。

只是，让钟青也不禁有些恍惚，太过梦幻了些。

居然就这么轻而易举的，收服了一尊大帝？！