第775章 这位，怎么这么能装呢

========================================

“既如此，那你便跟着我吧。”

见对方下了天道誓言，钟青戒心放下，淡淡点头。

心情也是颇为好转。

尘帝这个危机，算是彻底解除了。

不仅如此，还收了一尊女帝为已用。

见钟青收敛了一身气机，那股生死危机消散全无，红尘女帝浑身彻底瘫软了下来。

整个人有种劫后余生的庆幸。

庆幸过后，就是满心的苦涩和郁闷了。

在今天之前，她从来没想过，自己有朝一日，会成为别人的附属追随者。

原本以为的一场天大机缘，未曾想，竟然变成了自己的一场天大劫难。

只是事到如今，木已成舟，天道誓言已发，想反悔都没机会了。

就是不知道，未来的前途命运会如何？

她一时间，对自己的未来生出了几许迷茫。

与此同时，钟青念头一动间，身处小世界的凤傲天，只觉一阵天旋地转，乾坤变幻，定眼再看时，距地面八万里空间中，除了师傅外，只有一个美到极致的女人！

这女人，实力很强。

在她身上，凤傲天感觉到了一股深不可测之意。

甚至是独属于帝境独有的本源的气息。

他心中立马便有了判断。

这，赫然也是一个帝境强者。

只是……

尘帝呢？

尘帝怎么不见了？

师傅和尘帝的争斗，开始了吗？

他抬首看向钟青。

有些茫然问道：“师傅，那尘帝老儿呢？”

钟青屹立长空。

轻语道：“尘帝之事已经了结。”

“你和他之间的恩怨，也算是在今日划上了一个圆满句号。”

一翻话，让凤傲天内心泛起了无尽的波涛。

师傅的意思岂不是说，尘帝，已经被灭了。

只是，这才过去多久啊？

他就感觉自己眼前一黑，被师傅扔到了一片奇异的天地中。

这，时间有超过一刻钟吗？

尘帝就被灭了！

纵然是对自己师傅有着绝对自信的凤傲天，现在也感觉到了极度梦幻之感。

那可是一尊大帝啊！

这一刻！

其心中震骇的同时，又不免生出了几许懊悔遗憾的情绪。

自己的实力，终究是太弱了。

若非承受不住那股帝威，他岂不是能亲眼见证这个被他视为一生之敌的仇人覆灭，更能再次目睹师傅的神威。

当然，更多的则是振奋。

尘帝的存在，宛如恒压在他心头的一座大山。

每每想起这个生死大敌之际，他内心深处，不仅感受到了一股巨大的压力，还有无边的仇恨之火，在熊熊燃烧。

现在，这个大敌身死。

一切恩怨，在这一刻尽皆消散。

而他的心灵，也为之一空，彻底得到释放解脱。

在这一瞬间，凤傲天心生感慨：果然，实力强不如背景厚！

跟对人很重要。

若非遇到师傅钟青，他恐怕一辈子也无法得报大仇。

感慨过后，凤傲天眸光看向红尘女帝。

“师傅，这位是？”

“这是师傅新收的追随者，红尘女帝！”

“今后，若是修行遇到什么问题，你可多向她讨教。”

一句话，让凤傲天刚有所平复的心，再次翻腾起了涛涛波澜和涟漪。

自己才离开多久？

师傅不仅灭了那尘帝老儿，甚至还收服了一尊女帝强者。

他怎么感觉，自己离开不过短短一刻钟时间，就跟世界脱轨了？

一刻钟，自家师傅不仅解决了尘帝，还收服了一尊女帝。

这，这速度和效率，不免太吓人了些吧！

但仔细一想！

自己在得遇师傅时。

麾下稻草人的一把武器，便能将整个三眼凤犬族身上的诅咒彻底解除。

麾下一个稻草人，便有如此恐怖的实力。

师傅打杀一两个大帝强者，收服一两个大帝强者，似乎也没什么值得大惊小怪的。

只能说，师傅太过超然了。

在自己眼中惊天动地的大事，在师傅眼中，恐怕也就是再寻常不过的小事吧。

很快！

其眸光一转，对钟青道。

“师傅，如今尘帝之祸已经解决，接下来，是不是该取这陨仙秘境宝藏了？”

在凤傲天心中，这宝藏，已经是师傅囊中之物。

若不能将其提前落袋为安，这心里，总跟小猫抓心一般，痒痒的。

此话一出，瞬间勾紧了红尘女帝的心神。

毕竟，她便是因为这陨仙秘境宝藏出世，才被吸引过来。

对于这个秘境，她自然也是颇为上心的。

只是这陨仙秘境，她也暗暗打量过。

除非能找到三把秘境钥匙，否则，想要进入其中，无疑是难如登天。

现在，听凤傲天这意思，这位大人，似乎，有办法取得这秘境宝藏。

只是，这可能么？

毕竟那上古大阵，可非蛮力所能破开的。

这一点，在陨仙秘境第一次出世时，便被人验证过了。

有三位至高大帝联手，也无法破开这座上古大阵。

至高帝，那可是三劫大帝。

在帝境之路上，走到极致的人物，号称无限接近于仙的存在。

连那等三位存在联手，也未能破开这上古大阵。

这位大人，固然实力超群，但要说他能以一己之力破开这上古大阵，红尘女帝心中，是不相信的。

不过心中这般想，她的目光还是第一时间看向了钟青。

想要听听，他怎么说。

在两人的注视下。

钟青缓缓道：“陨仙秘境之事不急。”

“想要取走，应该不难。”

“我此番前来玄域，目的乃是收一真传弟子。”

“且先看看，这秘境，是否会引来我那真传徒儿。”

系统曾言。

他这一次玄域之行，会有真传弟子的信息下落。

只是他来玄域也有一段时间了。

收服了整个玄域妖族，让人族和妖族彻底归心。

但关于真传弟子的信息，系统并没有半分提示。

他猜测，这秘境，很有可能会引来自己那未来徒儿的踪迹。

等上一等，无伤大雅。

若能将秘境宝藏乃至真传弟子一起收，来个双喜临门，那是再好不过。

若是等不到真传弟子信息，这秘境在他眼皮底下，也不会出什么意外。

但这话，听在红尘女帝耳中就变了味了。

她看向钟青的眼神，变得古怪了起来。

先不说进入这陨仙秘境有多难，就算侥幸进得秘境之中，里面的危机可多着呢。

然而，如今钟青竟然说，想要取这秘境，不难？

这……

这位大人，咋……咋就这么能装逼呢！