第776章 游离秘境的人

========================================

随着时间的推移，围聚到陨仙秘境附近的人越来越多。

先前陨仙秘境现世，震动了整个玄域。

同样也引起了玄域临近周边几域的关注！

再就是钟青那一拳，所造成的动静太过巨大。

一些大势力，大宗门，纷纷派遣门中探子出去打探，玄域之中，到底发生了何事？

这些探子，自然没能力打探到钟青弄出的惊天动静。

但却发现了秘境的存在。

而当秘境的消息传回去之际，一些高手强者纷纷坐不住了。

在他们潜意识中，玄域之所以弄出这么大动静，竟是因为一座秘境的现世！

什么样的秘境现世，能引发这么大的动静？

很多人不明所以，但都从其中嗅到了机缘的气息。

都说天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

一时间，四方高手齐动，宛如闻到了血腥味的鲨鱼。

蜂拥朝着玄域而去。

而在看到陨仙秘境一角之后，一些人根据古籍，认出了这陨仙秘境的来历。

然后，彻底不淡定了！

“陨仙秘境现世，此乃天大的机缘，速速去请族中老祖！”

有人屹立在云巅，沙哑着声音尽显癫狂道。

然后，不知多少超然势力的家族老祖，自闭关之中被唤醒。

甚至一些埋藏在地下的老祖宗，也被后人掘坟挖出，希冀老祖带领他们，能在这天大的机缘中，能分润一杯羹。

一时间，四方高手齐聚，八方风云震动。

每一天！

都有大量的强者齐汇玄域。

陨仙秘境周边，俨然成为了真正的风云汇聚之地。

在这里，至尊强者多如狗，圣境强者遍地走，大圣强者也不算少见，甚至云空之中，先后有多尊准帝级身影出没。

天穹之上，随处可见人影绰绰。

无数宗门势力驻扎于此，皆对陨仙秘境，虎视眈眈。

这一天！

天朗气清，阳光明媚，万里无云。

一道神出鬼没的身影，出没在陨仙秘境附近的云层之中。

他眸光不断在四周扫荡，好似在搜寻某个目标。

少顷之后，其在一片六万里空间中，发现了一位落单的圣境强者身影。

其眸光一动间，径直迈步上前。

“道友，我这里有一桩天大机缘，想要与你交易，却不知，你有没有兴趣？”

那人闻言，有些狐疑地打量了来人一眼。

一身布衣，身上没有任何门派势力标志，圣境四重天修为。

应该是个散修！

他为圣境四重天强者，来自火域林家林天，身后有准帝境老祖压阵。

也不怕此人别有用心，对于他口中的天下机缘，来了几分兴趣。

当下道：“你且说说，是何天大机缘？”

来者小心环视了一下四周，在确认周边并无人注意之后，当下来到近前，低声道：

“实不相瞒，在下身上有一把陨仙秘境的钥匙。”

此话一出，林天瞳孔一缩，当即大手一挥，在周边布下了一个能隔绝声音与神识探查的大阵。

目光火热，声音急促道：“此话当真？！”

陨仙秘境的钥匙啊！

这可是能打开陨仙秘境远古青铜古门的重要凭仗。

如今随着无数势力，诸多强者汇聚于此，关于陨仙秘境神秘的一角面纱，也被揭开，在诸多势力之中疯狂流传。

这是仙人陨身之际，布置下的秘境！

是大帝也要为之疯狂争抢的存在。

想要打开陨仙秘境，唯有集齐流传下来的三把钥匙。

若能将其中之一掌握在手中，无异于能在接下来的秘境争夺中占据主动，抢占先机。

这一刻，他心中已然下定决心，不管付出任何代价，也要将这宝物占为己有。

在他灼灼火热目光的注视下，来者笑道：“自然！”

说话间，他兀自道：“自下自认虽有些实力，但在这群雄荟聚，高手云集的地方，想要守护住这件至宝，无疑是天方夜谭。”

“是以，在下准备用这宝贝，换取一桩机缘！”

“如此重宝，相信阁下相当清楚它的价值和分量。”

“纵然是一些准帝强者，甚至是大帝强者，恐怕也要为之心动。”

“现在，这般宝贝，不要八千八，也不要九九八。”

“这个数！”

他伸了伸三根手指。

“三亿极品灵石，外加一件圣级之物，在下就将陨仙秘境的钥匙交付给道友。”

此话一出！

林天目光骤然一缩。

这个数字，多吗？

对于一般修士而言，必然是个天文数字。

但对于火域超然势力林家而言，根本不算什么。

甚至就他个人而言，都能支付。

他身上携带的身家，恰好就有三亿多极品灵石，一件圣级神兵！

林天深深看了眼来人。

眸光幽幽。

显然，在思索，是要支付购买陨仙秘境钥匙，还是要杀人夺宝！

毕竟，在这强者为尊的世界，一切公平交易的原则，都建立在绝对的实力上。

后者似是看出了他的想法，身上气息稍微一放，赫然露出了圣境六重天修为的气息。

显然，先前圣境四重天的修为，只是一个伪装。

“道友，我诚心交易而来，虽然火域林家，相当强大，但在下，也不是那么好拿捏的，真要拼个鱼死网破，对谁都没好处。”

说话间，他拿出了一把密匙。

那密匙，通体如玉，古朴天然，上有玄奥纹烙交织，带着一股沧桑岁月的气息，甚至自其上面，冒出晶莹仙光。

一看就是真品。

“现在这天大的机缘就在眼前，道友若非诚心交易，那我只能去另寻他人了！”

在看到陨仙秘境钥匙的一瞬间，林天怦然心动了起来。

这一次，他再无半分犹豫，掷地有声道：“成交！”

以全部身家，换取陨仙秘境钥匙，这笔买卖，无疑是相当划算的。

甚至是他捡了一个天大的便宜。

而对方展露出来的修为，也让他收起了一些不该有的心思。

就这样，双方在悄无声息之间，完成了一笔交易。

卖陨仙秘境钥匙的男子，在交易结束之后，来到了一片无人之地。

看了看手中储物袋中那堆积如山的极品灵石乃至圣级神兵，神色振奋。

“我韩跑跑当真是一个旷世无双的绝世天才！”

“竟能想出这般生财致富的点子！”

他眸光微动，再次展开身形，搜寻起了目标。

不到半刻，其眸光为之一亮，再次改头换面一番，径直走向了一位落单的圣境七重天强者。

这一次，他的修为，相应作出了调整。

展现出了圣境七重天该有的气息。

“道友请留步！”

“我这里，有一桩天大的机缘，想要与道友交易，不知道友可有兴趣？”