第777章 两只肥羊

========================================

“我这里有一把陨仙秘境钥匙，不要八千八，不要九九八。”

“三亿极品灵石，外加一件圣级之物带回家！”

“什么？只有两亿极品灵石？没有圣级之物？”

“我看道友与我有缘，这里面的水太深，在下把握不住，两亿就两亿吧。权当交一个朋友。”

“若道友能在秘境中获取造化，今后成为名动一方的强者，可莫要忘记提携照顾一番在下！”

就这般，在短短半刻时间，韩跑跑再次成交一单。

至于他卖出去的密匙，价格有高有低！

完全是因人而异，看人下菜。

反正这密匙，成本价低廉，几近为零，卖到就是赚到。

只要对方敢砍价，韩跑跑就敢卖！

他的身影，宛如勤劳的小蜜蜂一般。

穿梭在不同的云层空间之中。

五万里高空呆过，六万里高空呆过，七八万里高空呆过，甚至九万里高空也呆过。

从至尊境强者，到圣境强者，乃至大圣境强者，更甚至准帝强者，都是他的目标客户群体。

要问韩跑跑现在什么感觉！

那就是飞一般的爽。

聪明勇敢的人率先享受世界。

其他人靠着进入陨仙秘境，希冀能寻到独属于自己的造化。

而他，就靠着在陨仙秘境外卖个钥匙，就能最大化收割无数修士一生的珍藏，汲取滔天海量的财富。

韩跑跑屹立在九万里高空之上，看着下方乌泱泱的人潮，眸光火热。

宛如掉到了米缸中的老鼠，幸福得都快要晕厥过去。

他感觉，自己算是完全打开了这泼天富贵的大门。

当然，常在河边走，哪有不湿鞋。

并不是每一把陨仙秘境的钥匙都能推销卖出去。

就比如！

当韩跑跑再次搜寻到一个目标，向其推销陨仙秘境钥匙之后。

对方明显有些诧异。

“不好意思，这陨仙秘境钥匙，在下于方域之中，已经买过了！”

“那不是更加证明道友是天选之人，常人一生难遇的陨仙秘境钥匙，道友竟然已经拥有其一，若再加上我这一把，三得其二。”

“这可是天大的机缘啊！”

对方听到这话之后，明显沉默了三吸，然后才缓缓道：“我已经买了三把了！”

这一句话，将韩跑跑脑瓜子震得嗡嗡嗡的。

这一单，最终的结局明显以失败而告终。

然后，韩跑跑找了一个无人之地。

开始反思：“没理由啊！”

“这陨仙秘境钥匙，我一向只一把一把的卖！”

“他怎么能买到三把？”

“我有卖出去过那么多钥匙吗？”

他回忆起了自己卖陨仙秘境钥匙之旅。

自他脱离玄域之后，就在下界三千域做起了卖陨仙秘境钥匙的生意。

这么多年，卖出去了多少把，连他都数不清了。

似乎，在这样的基数下，有人能买到三把，并非不可能之事。

意识到这一点之后，韩跑跑眉头瞬间皱了起来。

“早知道，就不卖那么多出去了！”

“以前卖出去的钥匙，价格便宜不说，利润还少得可怜。”

“哪像现在，动辄就能收割一个强大修士的身家。”

“甚至是一个家族的无数年珍藏。”

“若是再发生如刚才一样的状况，那得多尴尬？”

“当然，人为财死，鸟为食亡，只要利润足够，尴尬什么都是无关紧要的。”

“最怕有人意识到自己买的钥匙是假的，这要是引起了众怒，顺腾摸瓜摸到自己身上来……”

韩跑跑一想到这么多年来，自己卖出去的假钥匙，足以用天文数字来形容。

那无数势力，无数强者，朝着自己蜂拥而至的场景，不由激灵灵打了个寒颤。

好在，这么多年来，他一向谨小慎微。

时常改头换面，应该没人能认出他的真正身份，这骤然紧缩的心，这才稍微松了口气。

不过也是这件事，让他意识到了。

这笔买卖，干不长久了。

索性不如乘这个机会，捞足一票彻底闪人。

到时候只要找个地方一藏，躲他个几万年，想来，纵然这些人知道自己被骗，那么长时间过去了，此事的影响应该能降到最低。

而且，他若是能借助这些资源，更进一步，到时候，以大帝之躯，行走世间，谁敢在他面前逼逼赖赖？

想到这一点后，韩跑跑心神振奋，再次充满干劲地进入到了搂财大业之中。

另一边！

钟青带着红尘女帝，凤傲天，穿梭在不同高度的云层之中。

一来权当漫漫步，散散心。二来，钟青想看看，来陨仙秘境周边的，都有哪些人物。

是否能找到关于真传弟子的信息。

别说，这陨仙秘境的吸引力，还真有些超乎钟青的想像。

他举目环视四周一圈。

眸光跨越层层云雾，方圆数万里之景尽收眼底。

一个陨仙秘境周边，汇聚的生灵起码有十万之众。

这十数万人，修为最低的也是至尊境层次。

不少宗门势力，几乎所有高层全部倾巢而出。

一些人在制定策略，一些人则是忙着拉帮结派联盟。

一些天骄的天赋相当不错，便是钟青也要为之侧目的程度，然而很可惜，他们都不是真传弟子人选。

而在十万里高空之中！

隐隐自虚空之中，透漏出了几股晦涩玄奥的气息。

能在十万里高空停顿驻足的，必然只有大帝强者。

显然。

这秘境，除了原本的尘帝等人之外，还吸引到了某些不知名的大帝注意，只是他们并未透露真身。

而其中有一道气息，眸光反复在钟青一行人身上扫荡而过。

最终停顿在了红尘女帝身上。

钟青淡淡朝十万里高空上的西南方位看了一眼，最后侧身回首看向红尘女帝：“你认识？”

红尘女帝脸色有些复杂，但在钟青的询问下，还是点了点头。

“回大人，此乃是古帝，和我，也算半个故人。”

“如今故人相遇，我能否前去和故人打个招呼？”

“去吧！”

钟青微微颔首。

得到钟青首肯的红尘女帝当下欠身朝钟青行了一礼，这才迈步，径直撕裂了空间，朝十万里高空赶赴而去。

这一边，红尘女帝刚离开不久，就在钟青带着凤傲天，准备继续迈步游行之际，另一边，正在八万里高空寻找目标的韩跑跑，在搜寻一圈之后，最后将目光锁定在了钟青和凤傲天身上。

“两位道友请留步！”

韩跑跑神色有些振奋，凭直觉而言，若他所料不错，这应该是两只肥羊。