第778章 第三把钥匙

========================================

随着韩跑跑的声音响起，钟青和凤傲天转身看去，但见虚空之中，一道身影自远方以急速之力跨越空间而来，顷刻间便到了身前。

凤傲天看了看来人，大圣巅峰修为。

他眉头一挑，上前一步，张口询问道：“阁下叫住我等，所谓何事？”

韩跑跑先是左右环顾一周，确定周边无人关注之后，随后手腕一翻，出现了一物。

赫然正是陨仙秘境钥匙！

“两位且看，这是什么？”

钟青闻声定眼看去，讶异道：“陨仙秘境钥匙？！”

韩跑跑轻笑：“不错，正是陨仙秘境钥匙！”

“两位，想必也是为此秘境才汇聚于此的吧。”

“想要进入陨仙秘境，非三把陨仙秘境钥匙不可。”

“如今，在下手中便有一把。”

“我观二位器宇轩昂，气势不凡，堪称人中龙凤，未来妥妥的大帝之姿。”

“若能得此密匙，无疑会在接下来的秘境之争中占尽先机。”

“现在，这密匙不要八千八，不要九九八，三十亿极品灵石，外加三件极品圣物便可带回家！”

对于这话术，韩跑跑已经是熟练得不能再熟练了，可谓闭着眼睛都能张口就来。

这一幕，让凤傲天有些讶异。

“如此至宝，你不留为己用，就这么轻易……将它卖了？”

他有些看不懂对方这什么路数了，第一时间就怀疑这是假钥匙。

面对凤傲天疑惑的眼神，韩跑跑笑着解释道：“道有千万，各有所求！”

“这陨仙秘境来历甚大，到最后，说不得会引发大帝那等存在下场。”

“风险和机遇往往是成正比的。”

“与其拿性命，去搏那九死一生的仙缘，在下更愿意，将其化成切切实实看得见的利益。”

“道友，觉得这价格如何？”

韩跑跑说的话，说的可谓是高明，反而打消了风傲天认为这是假货的顾虑。

不由得，他将目光看向钟青。

此时的钟青，也目光涌动，紧锁在韩跑跑身上。

他能看出，这人身上，明显变幻了身形。

展现在人面前的，并非本来面目。

甚至修为，都被隐藏了。

出门在外，行事谨慎些，这一点，倒是无可厚非。

真正让他感到怪异的是，他刚才细心感悟了一下韩跑跑拿出的这把钥匙，居然和他手中的两把钥匙产生的波动是一样的。

也就是说。

韩跑跑手中的这把钥匙，是真的。

他万万没有想到，这第三把，竟以这般方式出现在他面前。

但更让他感到古怪的是，他明显能感觉到，对方报出的价格，似乎有很大讨价还价的空间。

也不知道这家伙不知钥匙的真实价值还是怎的，既然给了钟青讨价还价的空间，那他自然是能省就省。

“一件普通圣器！”

这话一出，瞬间让韩跑跑瞪大了眼。

“兄弟，你可知道你在说些什么？”

“这是陨仙秘境的密匙啊！”

“是能让准帝为之眼红，大帝为之怦然心动之物。”

“三十亿极品灵石，三件顶级圣物已经很便宜了。”

“结果倒好，你一下子缩水了不知多少倍。”

“一件普通圣器，你说出这句话的时候，良心不会痛吗？”

钟青笑而不语。

坚决不退步。

“就一件普通圣器！”

“多了没有。”

一句话，让韩跑跑痛心疾首的表情不由为之一顿。

腹中的千言万语，也瞬间戛然而止。

看向钟青的眼神，带着几许复杂。

原以为遇到两只肥羊，可以大宰一笔，不曾想，这竟然是一个抠货。

但本着蚊子再小也是肉的想法。

他脸色反复变幻了数次之后：“成交！”

还是那句话，只要对方敢还价，他就敢成交。

卖到就是赚到。

这陨仙秘境周边这么多肥羊，没必要抓住一个死磕不放。

有这杀价的功夫，没准他都成交另一单了。

“兄弟，也就是我看你合乎眼缘，今后必成大器。”

“想要和你结下一段善缘。”

“若是在陨仙秘境中有所收获，他日成名之后，且莫忘了关照兄弟一下。”

交易之后，韩跑跑一副吃了大亏的模样，挥着手，径直向二人辞别了。

当真是来去如风，显然是要去寻找下一只肥羊去了。

直到对方离开良久，钟青看着手中第三把陨仙秘境钥匙，还是感觉这事有些梦幻了些。

这人，自始至终，都在给他卖假货的感觉。

但是他左右观看手中的秘境钥匙，也看不出丝毫异样来。和他手中的两把钥匙就是一模一样。

除非说……

他手中的两把钥匙，原本也是假的，并且还是出自此人之手。