第779章 居然是真的钥匙？

========================================

钟青看着手中的三把秘境钥匙，陷入了沉思之中。

一旁的凤傲天有些晚不明所以，但神色很是亢奋道：“师傅，如今，三把钥匙尽汇于手，这对于您来说，可谓是如虎添翼。”

如果说，先前他觉得，自家师傅能取到宝藏的概率为八成。

那现在，完全就是十拿九稳了。

钟青摇了摇头。

“这钥匙，是真是假还不能确定，现在高兴，为时尚早了些。”

此话一出，凤傲天脸色当即一楞。

随即皱眉道：“难不成，那厮还敢向师傅出售假货？”

“不好说！”

“不过，可以先验证一番。”

话音落下间，钟青眸光看向了云空下的陨仙秘境。

在他的招呼下，师徒二人身影一动，径直消失在了原地。

不多久，便来到了青铜门上方的云层之中。

“轰隆隆……”

兀一靠近青铜古门，四周便传来了滔天的轰鸣声。

青铜古门周边，是一个绵延数万里的漩涡。

在漩涡之中，隐隐有仙光在跳动，有晶莹符光在闪烁。

那是上古大阵！

如果说，整个秘境以青铜古门为入口，那这大阵，便是秘境围墙。

两人身处青铜古门之前，犹若蚁看山峦。

巍峨，高大，浩瀚，古朴。

凤傲天细细看了一下漩涡之中隐藏的上古大阵。

神色微变道。

“我能感受到，此阵之中，隐藏着恐怖的威能。”

“一旦触发，引发这大阵躁动，恐怕能化成无边杀机，湮灭周遭一切。”

对于阵法，凤傲天自认为已然达到了登峰造极的地步。

但这座上古大阵，还是让他感受到了阵阵心惊肉跳的地步。

他看不穿，望不透，但本能地感觉到，此阵很危险。

钟青同样在打量着这座大阵。

只是让他有些讶异的是。

这座大阵，给了他一种似曾相识之感。

稍微一思索，他便明白，这熟悉感从何而来了。

遥想他当年，横穿整个乱魔海之时，途经天渊。

在那里，遇到了深渊之主！

对方，便是用上古十大杀阵来对付他。

此阵，俨然和那杀阵有异曲同工之处，甚至同源。

这让他有些讶异。

那深渊之主的来历，似乎比他想象中的，要更加不凡些。

同时，其又不得不感慨，阵法免疫的霸道。

要知晓，这座上古杀阵，哪怕是大圣巅峰的凤傲天也要为之心惊，甚至说，大帝强者也奈何不了的存在。

他当年不过一个小小万法境修士，却能凭借阵法免疫让这般恐怖的杀阵直接失效。

只能说，这阵法免疫之身，完全就是buff一般的存在。

而随着此番查探，钟青几乎可以确定，这陨仙秘境周边的上古大阵，完全对他无效。

有没有钥匙，于他而言，意义已经不大了。

当然，陨仙秘境钥匙，毕竟是从秘境中流传出来之物。

三把钥匙除了打开青铜古门之外，难保还会存在着其他什么潜在的用途。

是以，钟青觉得，还是有必要验证一番真伪。

不过这陨仙秘境周边人多眼杂，为了不引起必要的麻烦，在验证真伪前，有必要布置些手段。

思索之间。

钟青随手一翻，一张阵图出现在了手里。

此为乾坤阵图。

这些年来，钟青自系统处获得的宝贝多不甚数。

这乾坤阵图，便是诸多宝物之一。

其乃帝器，内部自成一片空间，可以在范围内隔天绝地。

当然，对于拥有小世界的钟青来说，其所谓的防御功能很是鸡肋。

若非今天场景特殊，需要用它来屏蔽一切神识探查，可能这件帝器，一直只能摆在角落里蒙尘吃灰。

钟青随手一抖，乾坤阵图迎风见涨，悄无声息间，隐匿于虚空之中，转瞬间便包裹住了一方天地。

对于外界来说，只看到青铜古门隐匿，被一片白雾所包围，倒也未曾多想。

毕竟，这陨仙秘境并非是一成不变的。

那悬浮于半空中的滔天漩涡，有时奔腾躁动之际，渐起的光芒白雾，便会将青铜古门遮掩覆盖。

此刻！

身处乾坤阵图中的钟青，看着眼前的青铜古门，微微思索间，径直拿出了三把陨仙秘境钥匙。

三把钥匙兀一出现之际，立马引发了整个青铜古门的震动。

“轰隆隆……”

整个古门晃动之间，传来了一声声惊天动地的巨响。

其好若有生命一般，似是要化身成远古神魔在复苏。

一股亘古，浩瀚，带着浓浓岁月的气息扑面而来。

凤傲天心神大动，神色间带着无边振奋。

“这座尘封无数岁月的仙人秘境，终是要展开一角神秘的面纱了吗？”

仙，这个概念对于整个下界三千域来说都是至高无上的存在。

仙人，寿元无尽，威能无边，可塑乾坤，可造天地。

那是修行者修道一生，为之奋斗的终点。

整个下界三千域，在面对这等秘境，没几个人能保持平静。

一旁的钟青见此一幕，则是有些愕然。

他原以为，这么容易得到的秘境钥匙，是假的可能性很大。

但是，其竟然能引发整个青铜古门震动。

所以说！

他花了一件圣级神兵，买了一把陨仙秘境的真钥匙？！

这，就挺离谱的！

不过，青铜古门震动归震动，却是没有彻底打开的意思。

在古门之上，还有一道道玄奥银轮烙印。

一共十个！

钟青认出了那东西。

他曾在一本古籍上见过，其为岁月轮！

岁月轮，是一些大能强者用来记载时间的工具。

当时间流淌过之后，岁月轮便会变为银色。

一个岁月轮，代表着十万年时光。

整个岁月轮完全变成银色后，便是十万载过去。

而古门上的十个岁月轮，已然彻底银了九个，还有一个，颇为怪异。

岁月轮中间部分彻底断裂，好似被某种巨力所破坏，银辉向两边逸散过去。

一端已然逸满，另外一段，却还有个末梢没有填满。

钟青见此，瞬间明悟了青铜古门没有打开的缘由。

这秘境的开启，除了钥匙之外。

还有着时间限制。

一个岁月轮开启一次。

也就是说，十万年时间开启一次。

而纵观古门上的岁月轮，此秘境，竟然已经存世了近百万年之久。

这个时间，可谓是相当古老和漫长了。

一般的大帝都活不了这么久。

明悟了这些之后，钟青径直将三把钥匙直接收了起来。

随着钥匙收入空间之中。

震动的古门，也随之平息了下来。

一旁的凤傲天有些疑惑：“师傅，这，是什么情况？”

钟青漫漫道：“秘境还没到开启的时候。”

“还需一段时间，这秘境方能彻底开启。”

“这样吗？！”

凤傲天有些失落。

他原以为，自己会在今天一睹陨仙秘境的真容。

没想到，竟然还要过一段时间方能开启。

不过他并不知道，这秘境到没到开启的时间，对于钟青来说，也没有太多影响。

这秘境，已然成为了他的囊中之物。

尤其是三把钥匙也在他手中。