第780章 妖族古帝

========================================

既然钥匙也控制在手里的话。

也就是说，不管秘境到没到开启的时间，也只有钟青能够进入。

所以钥匙于他这个拥有阵法免疫的人来说没用，但控制在手，等同于掌控了所有的主动权。

另一边！

随着红尘女帝来到十万里高空之后。

她的目光，看向了远方空间中的一道身高丈六的身影。

其之身躯，仿若由神金浇筑而成，五官轮廓深邃，头生双角，目似牛瞳，眼珠黑白分明，好似有生死二气在转动，人身牛蹄，双手似蒲扇，周身散发着一股伟岸的气息。

这，便是妖族古帝！

却并不是出身玄域。

一尊比之尘帝，成名还早的妖族大帝。

两尊大帝四目相对。

古帝缓缓开口：“红尘道友，好久不见！”

药红尘似白莲驻扎在空间中，婷婷玉立，冷艳高贵，散发着晶莹流光的长发无风而动。

她轻启朱唇，微微颔首：“确实有数万载未曾相见了。”

“古帝此行，也是为陨仙秘境而来？”

“不错！”

“陨仙秘境价值无量，值此滔天机缘现世，本帝自然要分润一杯羹。”

古帝说话间，目光看向药红尘，思衬片刻后，继续道：“我有一个提议。”

“这陨仙秘境觊觎者甚多，经本帝探查，如今汇聚在周边的帝级强者便不下五指之数，不若你我之间结盟，如此也能在接下来的秘境争夺中确保收益最大化，你觉得如何？”

双方曾于陨星海结识！

那个地方，相当恐怖和邪门，两人皆被困于陨星海内的一片失落之地中，最后同心协力之下，才算破了困局。

双方之间，有良好的合作基础。

然而面对古帝的盛情邀请，药红尘却是缓缓摇了摇头，拒绝了。

“抱歉，古帝的好意，在下心领了，但是这联盟一事，红尘却是做不了主。”

这话让古帝脸色一霁。

“红尘道友若不想和本帝联盟，大可直说便是。”

“又何须拿这般可笑的借口推脱？”

“身为帝级强者，难道还能有人，能左右道友意志不成？”

药红尘闻言嘴角泛起了几许苦涩。

她摇了摇头，脸色幽幽道：“道友说的不错。”

“在下，如今已然奉了一位大人为尊。”

“若无他的允许，在下的决定，却是算不了数的。”

话语虽轻，却如阵阵惊雷，在古帝脑海之中炸响。

他原本还有些不满的情绪瞬间消散一空。

取而代之的，则是一脸错愕。

任何一尊大帝，都是时代的天骄，命运的宠儿。

自亿亿万生灵中脱颖而出，是可以搅弄天下风云的人物。

这样的人，又岂甘居于人下？

在古帝的认知中，红尘女帝无疑是高傲的。

其之实力，在一劫大帝之中，也属顶尖的存在。

便是他也不敢说胜她一筹。

然而此刻，就是这样一尊强大的存在，却直言，自己已经成为了另一个人的追随者。

这，何其荒谬？

古帝眉头微沉，打量着对方。

心中充满了诧异和不解。

“你所追随的人，便是你先前行礼那一位？”

不久前，红尘女帝向钟青行礼那一幕，被古帝看在了眼里。

那时他还有些不解。

什么人，也值得红尘女帝这般对待。

但现在，其心中的疑惑，好似有了答案。

“不错！”

红尘女帝的回应，更是证实了古帝的猜想。

却也让他，愈发不解了起来。

“那人是谁？又有何特殊之处？竟能让一向心高气傲的你为其折腰臣服？”

面对这番询问，红尘女帝摇了摇头。

“抱歉，大人生性淡泊，不喜麻烦，若无他的允许，我不可随意透露他的名号。”

“不过，大人的目标，也是这陨仙秘境。”

“看在曾经相识相交一场的份上，此番前来，只为给道友一个忠告。”

“若是秘境开启，道友在秘境中遇到我家大人，最好莫要与他爆发冲突。”

“如若不然……”

她没说完，有些东西，点到即止即可。

活了不知多少万年的古帝又岂会不知红尘女帝言下之意。

一时间，他不由沉默了。

眉头，也不由皱得更深了。

对于红尘女帝的劝告，古帝不可能不放在心上。

能让心高气傲的红尘女帝为之臣服的人，又岂是易与之辈？

不用想也知道，其之实力，必然非同小可。

只是下界三千域中，什么时候出了这般一个帝级人物？

纵观整个下界三千域中的大帝强者，他不说全部认识，却也知晓十之八九。

其他大帝强者，纵未见过，却也有所听闻。

但对于红尘女帝口中那位大人，他却是感到陌生得紧。

古帝搜遍脑海中的记忆，也未发现有关对方的半点信息。

在其皱眉沉思之际，红尘女帝却是拱手辞别道：“言尽于此，望道友好自为之。”

“在下，先行告辞了！”

古帝张了张口，想要说些什么。

但最后，他却是什么都没说，就这样目送着红尘女帝离去。

良久之后，古帝幽幽一叹。

“看来，纵是本帝，想要在这秘境中得获大造化，难度也不小啊！”

红尘女帝口中的那位大人，让他感受到了阵阵压力。

但对于红尘女帝本人，他内心，是颇为唏嘘的。

遥想当年二人相识之际，红尘女帝是何等意气风发？

纵身处险恶绝地，其依旧镇定自若，拥有睥睨天下，舍我其谁的豪情。

没想到，再次见面时，竟然是这样一番光景。

即便她口中那位存在很强，但也不是堂堂大帝成为别人追随者的理由。

从此之后，双方，大概就是两路人了！

在古帝看来，红尘女帝竟甘心作为别人的追随者，这无疑是自甘堕落的表现。

换位而处！

若是将他放在红尘女帝的位置上，哪怕对方是三劫大帝，他也绝不会低下自己高贵的头颅。

在古帝内心深处，是相当不耻这般行径的。

“看来，只能去找另外一个同盟者了。”

古帝思索之际，眸光看向了远方。

下一刻，其身躯一动间，径直消失在了原地。

日升月落，周而复始！

转瞬间，距离陨仙秘境现世已过去了小半月时光。

随着时间的推移，依旧有源源不断的身影朝陨仙秘境赶赴而来。

这段时间，钟青就盘踞在八万里空间之内。

每日坐看云卷云舒，静观大局变化。

同时打量着秘境周边往来的天骄。

身后凤傲天和红尘女帝一直跟随在左右。

而随着时间的推移！

整个秘境周边，已然形成了一个新的势力格局！

诸多势力之间，在短短小半月时间，已然诞生了上千个联盟。

而这些联盟之中，要说公认已知声势最大，威势最强的，无亚于三域联盟。

其为火域林家老祖，金域方家老祖，水域雷家老祖，三大准帝强者组合成的联盟。

今天，汇聚了无数风云的陨仙秘境之地，经过时间的酝酿后，终是迎来了一丝不一样的变化。

远古青铜古门上空，一道又一道身影汇聚。

转瞬间，便密布了数百道身影。

为首者，赫然正是三域联盟的三大准帝强者。

在他们身后，跟随着一众大圣，乃至圣境强者。

“他们，这是要干什么？”

有人疑惑，目光微眯。

“还能干什么？看这架势，自然是坐不住了，要探查陨仙秘境呗！”

此话一出，瞬间牵动了不少人的心神。

“他们，难道不怕成为众矢之的吗？”

都说财物动人心，宝物勾人魂。

陨仙秘境，价值无量，造化无穷。

可以说谁动了第一口蛋糕，谁就会毫无疑问地成为众矢之的。

“三大准帝强者，连带着这么多大圣，圣境高手。这样的实力，纵使成为众矢之的，在大帝不出的情况下，又有何惧？”

现场之中，响起了无数窃窃私语议论声。

几乎所有的目光，全都盯在了三域联盟的众人身上。