第781章 又现三把真钥匙

========================================

此刻的云空之中。

三位准帝强者并排而立，目光看向下方的青铜古门，眼神中闪过丝丝火热的神色。

“两位，准备好了吗？”

方家老祖深吸口气，高声道。

雷家老祖胸腔起伏间，发丝之上，俨然有电弧在闪烁，仿若一尊雷霆之主。

“这秘境，埋葬了太久岁月，是时候该让它展现出原本的面纱了。”

林家老祖：“快动手吧！老夫的热血已经开始沸腾了。”

三人的对话，再次让围观众人确认了，他们，就是想开启这陨仙秘境。

一些人有些蠢蠢欲动。

一些人，则是摸着怀中那宝贝的钥匙，暗觉三域联盟的人不可能成功。

毕竟想要开启秘境，只有集结三把钥匙，这几乎形成了共识。

那些向韩跑跑买过钥匙的人，都觉得，若无自己手中的陨仙秘境钥匙，想要开启这陨仙秘境，无疑于是痴人说梦。

而刚刚又开张一单，卖了一个好价钱的韩跑跑见此，则是有些怅然若失起来。

那三尊准帝，他清楚地记得，自己分别向他们出售过一把钥匙。

而且每一个，都狠狠大赚了一笔。

“这是，搂钱的时代一去不复返了吗？”

虽然他早已预料到，会有这么一天。

甚至这一天，来得比他预料中的还要晚一些。

但其心中总是有那么几分失落。

毕竟，这雷若晚爆发一天，他赚取的资源，就堪称海量。

这赚钱速度，抢劫都没这么快。

不过一想到他的收获，韩跑跑脸上的失落不见，取而代之的则是满满的振奋。

这段时间，具体赚了多少，连他自己都不清楚。

但可以预见，在今后的很长一段时间，自己完全没必要为资源而发愁。

甚至，若是一切顺利的情况下，这些资源，完全足够作为他晋升大帝强者的资粮。

与此同时！

云空之上。

三位准帝老祖在相互对视了一眼之后，皆是拿出了花费偌大代价购买而来的陨仙秘境钥匙。

先前三人结盟之际，召开大会，商讨是否可以通过推演天机的方式找全陨仙秘境钥匙？

然而一番交谈之后，三人才发现，原来其余两把陨仙秘境，就在对方的身上。

这让他们欣喜若狂，只觉得这是冥冥中的天意在指引。

毕竟陨仙秘境的三把钥匙，流传在外不知多少岁月，想要找齐，何等艰难？

这不是天意指引是什么？

天赐不予，必受其咎！

他们，怎能辜负这上天的美意。

在自衬实力足以应对一切局面之后，三人毅然而然达成共识，共同开启这远古青铜门，掀开陨仙秘境的神秘面纱。

随着三把钥匙一出现。

立马引发了无数道关注的目光。

八万里云空之上！

红尘女帝错愕。

“陨仙秘境钥匙，就……这么集齐了？”

她的眸光，透露着丝丝不可置信。

脸上更是浮现无尽惊疑之色。

一旁的凤傲天闻言。

老神在在笑道：“假的！”

“你怎么知道？”

红尘女帝侧目，一双凤目带着疑惑和探寻。

虽然她内心深处觉得，这样的宝物，不应该出现在几尊准帝手中。

有资格执掌陨仙秘境钥匙的，应该是帝级层次才是。

但是三大准帝手中的钥匙，气息极其缥缈玄幻，让她也看之不透真假的地步。

凤傲天一口咬定这是假货，这自然引发了她的好奇。

在红尘女帝的注视下，凤傲天心中暗笑。

真的就在自己师傅手中，他可是亲眼目睹。

那外界出现的，自然就只能是假的。

他也没解释其中缘由，只笑道：“女帝且耐心观看便是，他们手中的钥匙，必是假的！”

类似这般的对话，出现在不同的地方。

很多人眸光幽幽，手中紧紧把攒着独属于自己的陨仙秘境钥匙。

在万众瞩目下，三大准帝手中的钥匙，终是汇聚在了一起。

“轰隆隆……”

随着三把钥匙齐聚，在靠近古门足够的距离之后，立马引发了整个青铜古门大震动。

随着古门震动间，道道仙光自青铜门户上喷涌而出。

便是四周虚空，也随着古门震动而颤动。

“这，这陨仙秘境钥匙，竟然是真的！”

“怎么可能是真的？”

这一幕，对于那些拥有陨仙秘境钥匙的人来说，可谓是相当炸裂的一幕。

如果说，三大准帝手中的钥匙是真的，那他们买的，又是什么？

假货？？？！

无数人在这一刻，心疼得都在滴血。

正是因为笃定自己拥有的，乃是真的陨仙秘境钥匙，他们方才会花费偌大的代价，将其购买下来。

一些人，甚至因此清空了自己数万年的积累收藏。

更有甚者，连家族中积累多年的宝藏都交出去了。

也有人，为了将陨仙秘境钥匙拿下，向三亲六朋借下了大笔债务。

然而，现在，他们花费如此代价，购买的陨仙秘境钥匙，竟然是假货？

很多人怒发冲冠，双目赤红，心疼得都在滴血。

都说奇货可居，陨仙秘境天下间一共就三把！

谁若掌握其中之一，谁就掌握了主动权。

就这主动权，若是运用得当，足以谋取天大的好处和利益。

原本在他们看来，这绝对是一笔血赚的投资。

谁能想到，这血赚突然就变成了血亏。

一些人心疼得直哆嗦，内心深处，更是问候了韩跑跑乃至其祖宗十八代千百遍。

那庞大的怨念，都快显现成型了，化成了一股庞大的阴云，笼罩在秘境四方。

这一幕，让韩跑跑浑身不由激灵灵一颤，他暗暗吞咽了口唾液，心虚地看了眼四周。

这要是被人知晓自己是始作俑者，被人生撕都是最好的下场。

好在，他先前行事一直足够谨慎，每卖出一把钥匙之后，都要改头换面一番，如今他以全新的面孔出现，没人人发现是自己卖出去的钥匙。

只是心虚过后，韩跑跑也有些迷糊了。

他很确信，自己卖出去的是假钥匙啊！

这，怎么还能跟青铜古门联动上了？

连他尚如此表情。

先前还一副信誓旦旦，自认为三大准帝手中师假钥匙的凤傲天，则是一副哔了狗的模样。

“这，这没理由啊！”

“师傅手上的三把钥匙，先前就引发了青铜古门的反应。”

“怎么这三把，同样能引发青铜古门反应？”

“难不成，当年流下来的是六把钥匙？”

这个念头一出，连他都觉得扯淡。

但眼前的一幕，又该如何解释？

凤傲天直感觉这一幕，严重冲击着他的三观。

便是一旁的钟青，此时的表情也变得微妙了起来。

想dy涨个粉，关注我一下呗：风凌北。

嘿嘿。