第782章 我要这假货，何用

========================================

对于钟青而言，当真有些措不及防！

他本以为，自己手中的钥匙，能引发青铜古门震动，必然是真品无疑。

谁能想到，如今新出现的三把陨仙秘境钥匙，同样能引发青铜古门反应。

所以说，这是有人在贩卖假钥匙。

但这钥匙，制造水平之高，俨然达到了足以假乱真的程度！

这造假能力，当真绝了！

不过纵然假钥匙能打开青铜古门，钟青也丝毫不急！

毕竟，这秘境的开启，除了钥匙之外，还有时间的限制。

时辰未到，这些人，纵然拥有秘境钥匙，也万万不可能进去。

想到这，钟青不动声色，继续观注着事态的发展。

随着三大准帝将陨仙秘境钥匙汇集，引发整个青铜古门大震动。

不同云空中，无数人在经过一系列复杂的心里变化之后，目光死死地盯着秘境。

随时准备冲入秘境之中。

毕竟，他们此行的终极目标，便是这陨仙秘境。

这个时候，进入陨仙秘境才是正理。

其他的一切，在此目标面前，都得靠边站。

然而，就在无数人满心期待远古青铜门开启之际。

整个大门只是嗡鸣震动不休，却是一直未曾真正启动。

“这……是什么情况？”

有人眸光之中，透露着浓浓的讶异和不解。

“如果我没猜错的话，这秘境，除了需要钥匙的开启之外，还受到了时间的限制。”

有人看着青铜古门之上的岁月轮，若有所思。

准备探索秘境的三大准帝，同样发现了这一点。

秘境未能立刻开启，对于他们的士气而言，无疑是一个不小的打击。

但是很快，三大准帝又恢复了昂扬的斗志。

如今陨仙秘境钥匙在手，主动权永远在他们手中，他们自信，待时间一到，他们必能在此次秘境中有所收获。

这场万众瞩目的陨仙秘境探行，最终因秘境开启时间未至而草草收场。

但因这一次陨仙秘境探索造成的余波后劲之强，却达到了一个前所未有的高度。

当众人的重心，从陨仙秘境移除，回归现实之际。

有人紧紧握着花重金够买的假钥匙。

狠狠一抛，直接将其丢掷了出去。

同时面色狰狞：“我要这假货，何用？”

也有人满目杀机，神识不断扫射着四方。

这是一尊大圣强者！

此刻的内心，却是充斥着无边愤怒。

当真是奇耻大辱啊！

他这一生，何等伟岸英明。

然而如今，竟然被一霄小之辈给骗了。

若不能将那货揪出来，他道心都不通明。

然后，愤怒的情绪开始蔓延。

涛涛的杀机，弥漫在整个陨仙秘境四周。

“什么情况？”

“陨仙秘境还未开启，这漫天的戾气杀机，从何而来？”

有人侧目，面露不解之色。

在有心人一番勘察之后，发现了一个让人无比心惊的事实。

那就是，有人竟然在整个陨仙秘境，卖假钥匙！

这买卖，极其丧心病狂。

从至尊强者，圣境强者，大圣强者，乃至准帝强者，都是受害者。

间接得罪的人和势力，不计其数。

随着越是了解，明悟真相之人只感觉大脑轰鸣，口干舌燥，整个人不可置信的倒吸口凉气。

“他，他是怎么敢的啊？”

随着时间的推移，越来越多的受害者浮现在世人眼前。

而当所有情绪随酝酿到顶点之后，售卖假钥匙的事，宛如平地一声惊雷，彻底爆了。

声讨始作俑者罪行之声愈演愈烈，如熊熊烈焰一般，转瞬间席卷了四方。

声势之大，纵观整个玄域历史，也堪称罕见。

然后，诸多势力，万千强者爆发出了前所未有的团结之心，势要合力找出这位始作俑者。

在几位准帝强者牵头带领下，他们通过抽丝剥茧的分析，并进行天机衍算推演，最终，所有线索通通指向了一个人。

那就是韩跑跑！

是他，通过售卖陨仙秘境的假钥匙大发横财。

这个名字一出，让本就喧嚣的云空彻底沸腾了。

“韩跑跑，你还真是一个狠人啊！”

“把如此多人玩弄于鼓掌，耍得团团转！”

有人咬牙切齿。

眸中好似要喷发如火山一般炽热的愤怒之焰。

这个名字，让八万里云空之上的钟青不由为之一愣。

“韩跑跑？”

这个名字，他可不算陌生。

其乃玄域上一任域主，在人族和妖族之争时，背弃人族而逃，不仅如此，在逃跑前，此人还卷走了整个人族的物资。

算是给他留下了一个大坑。

当初他来玄域之时，玄域人族对他的态度可谓极不感冒，这其中，便有韩跑跑一半的功劳。

当初钟青还感慨。

常言道：前人种树，后人乘凉！

但这韩跑跑是光挖坑不种树。

没想到，双方之间，竟以这般另类的方式，有了交集。

这个时候，钟青哪还不知晓，先前售卖给他陨仙秘境钥匙的人，就是韩跑跑无疑。

此人，还真是让他有些刮目相看了。

以一己之力，诈骗了无数势力，万千强者，这是胆子长毛了啊！

不过，很快钟青眉头又变得古怪了起来。

因为他已经验证过了，对方售卖的钥匙，是真能打开陨仙秘境大门。

只是其他人没有测试过，并不知道自己手里的钥匙能够打开秘境。

所以，一个能发挥作用的假货，还算是假货吗？

当然！

这不是钟青该考虑的问题。

一个如此人才，引起了钟青的几分兴趣。

他第一时间，睁开天眼，找寻对方的身影。

其心中，已隐隐有一个猜测。

不过具体如何，还需验证一番。

另一边！

整个陨仙秘境四周到处都是关于征讨韩跑跑的声音。

真正的韩跑跑，隐匿于人群中。

看着愤怒的群雄，心中是有点小慌的。

他自认为自己做事，一向胆大心细，滴水不漏。

万万没想到，这么快就被人查到了真名。

果然，是他有些小觑天下群雄了。

这么多人，所能爆发的能量，远超常人想象。

不过，心中慌归慌，倒也不至于惧怕。

他身上有遮掩天机的至宝！

他自信，有此至宝在身，没人能看穿自己的真身。

正在其心中这般想之际，下一刻！

一道神识传音在他脑海之中响起。

“韩跑跑，阁下在玄域之中兴风作浪，掀起无尽波涛，钟某，早就想会一会你了！”

这话一出！

韩跑跑浑身骤然一紧，瞳孔极具一缩，整个人宛如炸刺的猫一般，瞬间炸毛了。

他一个激灵抖了一下身躯，一脸警惕地看了看四周。

“谁？”