第783章 你们觉得吃定了我不成

========================================

韩跑跑的伪装虽然高明，怕是准帝强者，也无法发现半分异常。

但在钟青的天眼面前，一切伪装，都无所遁形。

和韩跑跑对话之人，自是便是钟青。

此时的钟青身处八万里长空，韩跑跑这老六则在五万里长空，和一堆至尊境厮混在一起。

双方隔着三万里高度对话。

此时的韩跑跑，内心俨然泛起了滔天波澜。

上一刻，他还觉得，不会有人发现他的真身。

下一刻，便被人叫出了名字。

这打脸来得简直不要太快。

让他心惊震动之际，只感觉脸上一阵火辣辣的疼。

好似被人凭空打了一巴掌似的。

“你也不想自己的身份暴露吧！”

钟青的声音继续在其脑海中响起。

“过来一叙吧。”

这个时候，韩跑跑已然通过声音的来源锁定了钟青。

“是他？！”

其心中诧异至极。

对于自己的顾客，韩跑跑一向不会忘记。

而对钟青的印象，则是尤为深刻些。

这是他第一个认定为肥羊，最后却以白菜价成交的顾客。

堪称抠男代表。

当然，韩跑跑对钟青印象深刻的同时，也弥漫着诸多疑惑。

八万里云空领域，其禁空之力，非大圣强者不可踏足。

钟青能在八万里云空中，足以证明其之实力，至少是大圣强者。

只是，他的伪装，准帝都发现不了，一尊区区大帝强者，何德何能，能发现他的真身？

当然，这疑惑，也就一闪而过。

下一瞬间，韩跑跑身躯一动间，直接撕开虚空跑路。

君子不立危墙之下。

现场无数人都在寻找他，希冀除他而后快。

如今自己真身被认出，这要是再不走，难不成要留下来被打死开席吗？

八万里云空之上！

钟青看着直接跑路的韩跑跑，微微一愣。

他没想到，对方行事竟然这般果决。

说跑路就跑路，行事毫不拖泥带水。

身份暴露的危险，竟然都威胁不了他。

下一刻，钟青笑了。

被他盯上之人，想在他眼皮底下这般离开，哪有这么容易。

他身躯一动间，就要追赴过去。

“师傅，你这是要去哪？”

一旁的凤傲天疑惑。

钟青脚步微微一顿。

看了眼凤傲天和红尘女帝二人。

“走吧，带你们去会一会，这卖假钥匙的韩跑跑！”

“韩跑跑？”

不管是凤傲天还是红尘女帝闻言，皆是微微一愣。

但二人没有多想，第一时间跟上了钟青的脚步，撕裂空间之际，径直消失在了原地。

且说韩跑跑不断在空间之中跳跃穿梭。

一步万里之遥。

在逃离陨仙秘境万万里之遥后，这才停下了身影。

身躯一动间，自空间中蹿了出来，来到了一片荒无人烟的大漠之中。

他默默注视了一下四周看片刻，见并无人追上来，一直悬着的心，这才落了下去。

对于其他人而言，陨仙秘境的寻宝之旅还未开始。

但对他来说，他的搜刮宝物之旅，已经结束了。

如今四下无人，正好乘此机会清点一下此次收获所得。

想到这儿，韩跑跑先是在四周布置了一个大阵，以防万一。

随即将一个又一个储物袋里面的宝物倒置出来，清点盘算。

随着哗哗声流淌而出，散发着晶莹之光的极品灵石，宛如山岳一般，堆积在了一起。

一些圣级功法，圣级神兵，乃至圣级大药，散发着氤氲光芒。

原本荒凉枯寂，黄沙漫天的沙漠，被一道道浓郁的灵光宝气所包裹。

韩跑跑看着眼前的一座座灵石大山。

堆积成了成千上万座。

整个人双眼直冒精光，呼吸都急促了起来。

他知道自己这一次收获很大，但没想到，竟然大到这般地步。

光是极品灵石，就达到了恐怖的万亿规模。

圣级灵药，足足有上百株！

圣级神兵和圣级功法，加起来过千。

其他一些灵宝药不计其数。

“有了这批资源宝物，何愁今后大道不成？”

这一刻，韩跑跑意气风发，仰天狂笑！

脑海中只有一个念头。

“真是发财了！”

就在这时，一道略显激动的声音响彻在整个大漠之上。

“谁？”

韩跑跑心中莫名一紧。

整个人警惕地看向四周。

自己的心里话，怎么还被人给说出来了？

下一刻！

钟青，凤傲天，药红尘的身影自空间中漫步而出。

凤傲天满眼放光地看着眼前的宝物，呼吸都急促了几分。

很显然，先前的话就是出自他之口。

其看向韩跑跑的目光，也多了一股耐人寻味的韵味。

他知晓韩跑跑这厮，这一次收获必然不小，但万万没想到，竟然夸张到了这般地步。

要知晓，当年三眼凤犬族，称霸一方，主宰玄域无数载岁月，搜刮的宝物，堪称多不胜数。

但相比起韩跑跑这一次诈骗所得，当真是小巫见大巫。

一旁的红尘女帝，同样诧异地看了韩跑跑一眼。

通常而言，帝境之下的生灵，很少有人能入她眼的存在。

但韩跑跑，绝对是一个例外。

就眼前的这些资源，哪怕是帝级强者也不能完全无视。

这家伙，绝对是一个人才。

屹立在极品灵石山头之上的韩跑跑，目光却是死死盯着骤然出现停顿在大阵虚空内，以三人为首的钟青身上。

玄域上任域主与现任域主，第一次以这般奇特的方式相遇。

良久之后，韩跑跑长吸口气，缓缓道：“你还当真是阴魂不散啊！”

钟青摊了摊手，笑道：“让你过去聊聊，既然你不去，那我自然只能来找你聊聊了！”

“我想，我们之间，没什么好聊的。”

“不可否认，我是赚了你一件圣级神兵。”

“大不了，我还你一件圣级神兵便是！”

一旁的凤傲天闻言，笑了。

“小子，我们不远万万里而来，难不成，你准备一件圣级神兵，就想把我们打发了？”

“未免想得太过简单了吧！”

“嘿嘿！”

韩跑跑摇了摇头。

轻蔑一笑，随即傲然道。

“不可否认，你们确实有点本事和手段。”

“竟能发现我的真身，找寻到我的位置。”

“但是，你们觉得，吃定我了不成？”