第784章 当真是让人期待啊

========================================

面对韩跑跑那桀骜的目光，钟青笑而不语。

一旁的凤傲天则是摇了摇头。

揶揄道：“小子，难不成，你觉得你可以和我们碰一碰？”

“你有那份实力吗？”

韩跑跑闻言，一声哈哈大笑。

“莫说是你们三个，再来三十个又如何！”

声音当真是桀骜猖狂。

这话一出，钟青微微一愣，脸色有些微妙。

凤傲天则是同情的看着韩跑跑。

他就不说了，面对一个大帝以及他师父，还能说出这种大话，他真是不知道说什么好了。

这一刻！

他隐约能明白当时尘帝老儿看他时的心境了。

他是该说这货勇呢？

还是该说这货不知死活。

一旁，一直不发一言的红尘女帝看了钟青一眼，得到钟青默许，则是再也忍不住了。

再不压制自己的修为。

径直释放出了独属于帝境强者之威势。

随后伸出一只玉手，朝韩跑跑径直覆盖了过去。

大帝之威。

简单利落。

面对帝级强者出手，刚还桀骜狂妄的韩跑跑再无反击之力，直接被红尘女帝徒手镇压。

“嗯？”

然而。

下一刻。

红尘女帝眉头一蹙。

就连钟青也目光一闪，有意思的神色顿时变的厚重起来。

红尘女帝并未下死手，只是镇压。

但那手中的韩跑跑却薄得宛如一张画卷般，就只剩下一张人皮掉落在地。

“师父，这？”

旁边，风傲天瞪大了眼睛，不可置信的看着这一幕，呆滞道：“居然是个假身，这家伙，什么时候替换的？”

旁边，红尘女帝也红唇微张。

不得不说，这个韩跑跑，还真是让她都有些刮目相看了。

钟青则是沉默不语。

但眼中的韵味之色却藏不住。

他很确定！

自己在陨仙秘境周边用天眼找韩跑跑时，这家伙绝对是真身。

然而这追过来，就变成了替身。

也就是说，这家伙在被追踪中，当着他和堂堂一尊大帝的面，给金蝉脱壳了。

要知道，他可是有天眼的阿！

虽然并非用天眼时刻锁定韩跑跑，但能够逃过他的追踪，不得不说，这家伙真是个人才！

不仅制造出的钥匙能够以假乱真。

就连金蝉脱壳之术也用的这般炉火纯青。

他这个未来徒儿，可真是有点本事啊！

不错。

就在他认出韩跑跑真实身份的时候，系统便给了他提示，韩跑跑便是下一个徒儿人选。

却没有想到，这到手的徒儿，在眼皮子底下跑了。

“师父，那些留下的宝贝也全部都是假的。”这时，风傲天跑过来气愤说道。

闻言，钟青点了点头。

对于这个结果，他并不意外，在得知韩跑跑是假身的时候，他便有所预料。

“那接下来怎么办？”风傲天问道。

沉吟片刻，钟青挥了挥手，说道“先回去玄域吧，这家伙逃不出我手掌心的。”

凤傲天闻言，看了眼地上那干瘪皮囊。

再品位着钟青的话，他好似明白了什么。

小声道：“师傅，难不成，这韩跑跑，就是你要找的真传徒弟？”

钟青点了点头。

“不错！”

这话让凤傲天一阵羡慕。

这韩跑跑，当真走了天大的狗屎运了，竟然能和自家师傅拥有师徒之缘。

不过他也知道，既然师父预定了韩跑跑当真传弟子，那韩跑跑就跑不了。

以后势必就是自己人了。

思索片刻后，凤傲天再次道：“既然师傅如今已经确定了真传弟子身份人选，那是否需要弟子帮忙，将这韩跑跑真身找出来？”

钟青看了看天际，摇了摇头道。

“不用了！”

“虽然我和这家伙接触不多。”

“但以这家伙的行事作风来看，如今恐怕早已离开了玄域之中。”

“想要找他，绝对不是短时间内可以做到的。”

说到这儿，钟青话音一顿。

“而且陨仙秘境开启的时间，也不远了。”

“是时候了，为免夜长梦多，今日，就先把陨仙秘境给取了吧！”

对于钟青来说，虽然这陨仙秘境的对他并没有太大的吸引力，但在自家门口的东西，还能让其他人夺了不成？

而之所以要马上就取，是因为钟青知道，韩跑跑制作的钥匙，可是真能打开陨仙秘境的。

若真等时间来临再开启，所有人一窝蜂的冲进去，那可就失去先机了。

此话一出，凤傲天倒是还好。

毕竟跟在钟青身边这么久，早就波澜不惊了。

但红尘女帝却忍不住红唇一张。

偏头将目光看了过来。

忍不住问道：“那陨仙秘境的开启时间，至少还有半月，时间未到，这，这如何能进入秘境之中？”

钟青笑笑。

淡淡道：“我要进秘境中，又何须等秘境彻底开启？！”

这话让红尘女帝有些绷不住了。

先前，钟青便提过，他想得到陨仙秘境里面的宝藏，理应不难。

好家伙，现在这话，比之先前更加狂妄了。

红尘女帝很想腹诽一句：大人你到底知不知道这陨仙秘境意味着什么？

这可是仙人留下的遗宝。

合着听这意思，怎么变成陨仙秘境是想出就出，想进就进一样呢？

你以为是自家后花园吗？

但是红尘女帝最终张了张口，终是什么话都没说。

毕竟，她知道自己现在是什么身份地位。

以自己如今的身份，还不配质疑钟青的任何决定。

只是！

钟青那轻描淡写，丝毫不把连大帝也为之疯狂的陨仙秘境放在眼里的表情，让她心中的吐槽欲**得厉害。

她倒是想看一看，这位大人的底气到底来源于何处？

这位能一拳轰杀尘帝的强大存在，若是在陨仙秘境前吃瘪，被自己夸下的豪言啪啪打脸，那场面，应该挺有意思的吧！

想到这儿，红尘女帝双眼微眯，露出了一股狡黠之意。

钟青若有深意地看了红尘女帝一眼，只是微微一笑，没有多言。

很快，几人便朝玄域赶回。

奉天殿！

幽冥帝君所在的四季道场内，浑厚气息狂躁，空间时有扭曲波动。

这段时间，他一直在道场中祭炼一物。

虽然陨仙秘境出现变故忽然提前现世，吸引来了无数人，甚至大帝都来了几尊隐藏在暗中等着分一杯羹，打破了他一切的计划。

但即便如此，事情并未真正超脱他的掌控。

而真正让他感到不可控的，还是杀死过尘帝后的钟青。

他在钟青身上，嗅到了危险的气息。

所以他这东西，便是祭炼出来专门对付钟青。

“轰隆隆……”

这一天！

整个四季院道场，空间扭曲到了一起。

在道场外等候待命的九幽，隐约看到道场之中闪烁出红光，笼罩整个天地。

一股浓郁的极致的杀机，似要崩灭空间。

那杀机，光是逸散出一丝，便让他顿感心惊肉跳。

“这，这到底是什么大杀器？”

九幽心中骇然。

他跟随幽冥帝君无数岁月，只知晓帝君之强大，只能用深不可测来形容。

这件杀器，他并不知道是何物。

但他冥冥中有种感觉，若是祭出去，恐怕大帝都得饮恨。

在其心神震动间，道场内的一切异象，终是消散无踪，归于平静。

“九幽何在？”

幽冥帝君的苍茫浩大的声音传来，让九幽心中一凛。

他身躯一动间，径直没入道场之中。

拱手朝着幽冥帝君行了一礼后，恭声道：“大人有何吩咐？”

幽冥帝君负手立于院落中央，眸光看向天穹道：“这陨仙秘境，本座谋划了漫长时间岁月。”

“如今接连出现变数，本帝准备亲自前往玄域。”

“那钟青实力不凡，本座虽已为他准备了一份大礼。”

“但为免万无一失，你且将那些自虚域而来的先天道体控制在手。”

“随时等候本帝指令。”

“是，大人！”

九幽连声应道。

同时目光闪烁出一抹狂热之色。

大人，终是要准备亲自出手对付钟青了么。

还真是当人期待啊！