第785章 人手一把钥匙

========================================

这一天，幽冥帝君悄无声息之间，自奉天殿出发了。

陨仙秘境是他谋划了无数年岁月之物，是时候完成最后一波收尾了。

与此同时！

陨仙秘境周边之地，无数人依旧沉浸在被韩跑跑诈骗一事耿耿于怀，大有一副上天入地，也要将韩跑跑找到的架势。

也有人拿着三把陨仙秘境钥匙，喃喃自语：“没理由啊！这钥匙看上去如此玄奥深邃，怎么会是假货呢？”

他满脸的不甘心。

他可是倾家荡产一口气买了三把钥匙的人，就想着靠这三把钥匙在秘境真正开始的时候，有所先机。

可谓是把所有的都投入在里面，孤注一掷了。

所以哪怕知道三把真正的钥匙在三大准帝手中已经现世，他还是抱着发生奇迹的心态朝青铜古门飞去。

而这人的动作，也吸引了无数人的注意。

并没有人去阻止他。

一是有很多花了大价钱的人，也抱着这个修士一般的想法。

二是现在秘境真正开启的时间还未到，也乐得看乐子。

就连无尽高空的隐秘处。

始终不曾有人发现的几双眼睛，也饶有兴趣的投了过来。

随着此人带着三把钥匙靠近青铜门。

将手中三把钥匙祭出，浮空而去。

霎时间。

整道远古青铜门瞬间爆发出了无数的仙光，引起了滔天的震动。

“轰隆隆……”

青铜古门摇晃之间，虚空在扭曲，苍茫古老的岁月气息扑面而来。

带起漫天云雾翻滚奔腾。

这偌大的动静，瞬间让在场无数人一傻。

“什么情况？”

“这三把钥匙是真的。”

“是那三个准帝将钥匙给这家伙了？”

这是所有人下意识的反应。

只以为这家伙手中的钥匙是三大准帝手中那三把，才能解释的通眼前的状况。

但瞬间反应过来。

陨仙秘境钥匙如此重要之物，三大准帝强者不好好贴身保管，如何能交由一小小至尊境修士看管？

所以下一刻。

整个玄域彻底不淡定了。

无数惊呼的声音传出。

就连无尽高空的那几位，也闪烁出锐利的目光。

气氛在这一刻骤变。

那就是所有人都察觉到了一个事实，能开启秘境的钥匙，不止三把。

而此时，要说最难以置信的，还属于那至尊境修士。

他看着眼前震动不休的青铜古门，瞳孔瞬间为之一缩。

最后，心中的千言万语，全都化成了两个字：“卧槽……”

太惊喜了，也太意外了！

他原本只是在不甘心之下抱着奇迹发生的心态，万万没想到，自己手中的陨仙秘境钥匙，竟然真的对这道远古青铜门有所作用。

此时震惊加傻眼的他心中翻腾起了无尽的波澜。

“哈哈哈哈。”

“这韩跑跑卖给我的并非假货，是真的，是真的……”

“哈哈哈哈……”

他将三把钥匙收回，死死的握在手中，传出兴奋的大笑。

然而下一刻。

他笑声戛然而止。

一把飞剑直接洞穿了他的身体，飞剑过后，便是见到一名大圣强者从他手中夺过三把钥匙。

“哈哈哈，钥匙是我的了。”

可他钥匙还没有捂热，就发现四面八方有十几道攻击铺天盖地的笼罩而来。

这名大圣强者瞬间灰飞烟灭，三把钥匙变成无主之物从天空滑落而下。

这一刻。

上百道影子在半空化作流光，朝钥匙抓去。

这一刻。

大战一触即发。

当即便有强者接二连三的陨落。

“不行，这三把钥匙必须控制在我们手中。”

空间中。

之前组成联盟的三大准帝，在这一刻也陡然出马了。

原本他们以为，韩跑跑是见他们准帝实力，把手里仅有的三把真钥匙卖给他们了，所以当他们见到铺天盖地的假钥匙时，颇为自傲。

暗暗感慨，这韩跑跑倒是有些眼光。

不敢在他们三大准帝面前弄虚作假，将三把真正的钥匙给了他们。

可现在看来，哪是如此。

随着三大准帝加入战场，战斗的局势再一次升级。

平时在各域都是高手的至尊境和圣境强者宛如下饺子一般陨落，即便是大圣境强者，也不时有被打的灰飞烟灭。

人为财死鸟为食亡，便是如此。

更别说是如此之大的秘境。

一开始的平静，终于被这三把钥匙点爆。

也就是到了这个级别的战斗，都已经到了绝对的高空之中，不然光是这战斗的余波，便足以毁灭整个玄域。

可即便如此。

站在地面的人门看着扭曲的天空，一个个依旧心惊胆战。

然而。

就在无数强者为了之前三把钥匙打的不可开交之际。

集聚了整个玄域天地力量与气运，盘踞在旋涡中的那道门户。

忽然再一次传出了动静。

仙光乍现，异象四起。

“怎么回事？”

“为何秘境大门又有动静了？”

正在激烈战斗中的众人，将不可置信的目光投向了那旋涡中，只见又有人拿出钥匙祭向那门户。

显然。

是最开始尝试的那位修士，临死前喊出‘韩跑跑卖给他的钥匙是真的’这句话，所带来的效果。

所以，又有买到了韩跑跑钥匙的人出来尝试钥匙的真实性。

这不尝试不要紧，一尝试简直炸锅了。

开始的三把钥匙还能解释说有点隐秘，或许打开秘境的钥匙本来就有六把。

但现在又有钥匙可以启动门户，那就绝对不仅仅是巧合或者隐秘能够解释得了了。

众人不得不相信一个事实。

那就是，韩跑跑卖出来的钥匙，可能都是真的！

所以一时间。

原本围绕三把钥匙而战斗的战圈，顿时发生变化，而是变成了六个。

渐渐地，又发展成为了九个……

十二个……

三十个……

可打着打着。

众人又发现不对劲了。

那就是冒出来的钥匙越来越多，越来越多……

几天下来，据不完全统计，如今流传在面上的钥匙，已经有了一万多把。

整个玄域，彻底乱成了一锅粥。

有刚开始以为韩跑跑是骗子而丢弃钥匙的人，在玄域中掘地三尺寻找钥匙。

有之前在一怒之下，毁掉钥匙的人，一边悔得心肝直痛的同时却又不得不展开新的钥匙争夺。

也有之前买了韩跑跑钥匙而没被人发现的人，躲在暗中沾沾自喜。

可很快。

众人又发现一个事实。

那就是只有几把钥匙的时候，能独显其珍贵。

拿到钥匙的人，也能够占据先机。

可特么钥匙到了一万多把，甚至随着战斗发展，大圣境以上境界人手一把钥匙的时候，这钥匙还显得珍贵吗？

那手拿钥匙的人，还称的上先机吗？