第786章 干就完了

========================================

厮杀到最后，众人发现，自己好像厮杀了一个寂寞。

这，就挺让人憋屈难受的。

这一幕，全都落入了重新回到陨仙秘境上方的钟青眼里。

这让钟青不由一阵感慨。

他这未来徒儿，真他娘是个人才。

不仅逃跑能力无双，造假能力无敌，搅风搅雨的本事也是一绝。

感慨过后，钟青微微思索之际，召唤出了十二魔将，麒麟和小嘎，乃至稻草人。

这一次来，他便准备将陨仙秘境的机缘和造化尽数给取了。

多几个帮手，搬搬机缘造化宝藏也是好的。

十二魔将这段时间一直在时间宝塔内修行，一个个实力全都有了不同程度的提升。

但即便如此，在如今到处都是大圣准帝的陨仙秘境周边，他们这点实力，委实有点拖后腿了。

不是他们天赋低，而是钟青成长速度太惊人。

以至于钟青身边的人，没一个能跟上他的成长速度。

一旁的麒麟和小嘎同样如此。

唯独稻草人这家伙有些特殊，他的实力一直是个谜，连钟青也看不透深浅的地步。

“主人！”

云空之上，众人出现之际，第一时间朝钟青行了一个礼。

十数道身影的出现，让钟青身后的红尘女帝不由为之侧目。

同时看向钟青的眼神，也多了几许微妙的变化。

她没想到，这位大人，竟然还圈养了麒麟这等生物。

但将麒麟和一群家禽一起养，甚至还养了一个稻草人。

这，这是什么恶趣味？

在其心绪起伏间，以鸡一为首的十二魔将第一时间上前道：“主人召唤我等，不知有何吩咐？”

一旁麒麟和小嘎不甘落后，同样齐声开口道：“但凡主人吩咐一声，不管是上刀山，下火海，我等必然义不容辞。”

说话间，这两货挑衅地看了十二魔将一眼。

显然，他们和十二魔将的梁子是彻底结下了。

凡事都要争个输赢，分个高低。

钟青看了下方的陨仙秘境一眼，本想直接带他们进入秘境之中。

但下一刻，其心中莫名一突，产生了一股心悸之感。

钟青眉头微微一皱。

修为到了他这般境界，任何心血来潮，都不会是凭白无故的。

这，在寓示着什么吗？

难不成，这秘境之中，会有什么危险？

钟青仔细感受了一番，先前那股心悸的来源，并非是来自陨仙秘境。

而是来自，一个极其遥远的地方。

他的眸光，穿过云霄，看向了正东方向。

那个方向，似乎是奉天殿所在之地。

这一刻，钟青心中翻起了小小的涟漪。

他来玄域之中，本身就有着奉天殿的某种算计。

玄域之中的很多事情，亦有奉天殿在背后插足的影子，加上之前出现过的九幽，以及后来的很多事情，钟青都感觉得到，奉天殿对他有所图谋。

尽管不知道对方具体谋划什么，但他注定不可能让奉天殿遂愿。

如果是那样话，双方注定会走到对立面。

对立面倒是无所谓，但他可是没有忘记，自己那么多弟子，还在奉天殿当中。

那些弟子，尤其是真传弟子，关乎的可是钟青的成道之基。

万万不可有半点闪失。

想到这儿，钟青看向稻草人。

直接吩咐道：“你且跑一趟天域奉天殿，势必将我门下弟子完整带回此处！”

稻草人眸光幽闪，面无表情。

只是手中的镰刀，闪过一抹寒光，显然已经领会到了钟青的意思。

一旁的十二魔将闻言，主动请缨道：“我等愿随大大哥一同前往，还望主人允许。”

眼见十二魔将都开口了，麒麟和小嘎同样开口道：“主人，我等愿为先锋，负责带头冲锋！”

一旁的红尘女帝见此，憋得有些难受。

奉天殿那是什么存在？

这可是下界三千大域最强势力。

是执掌下界三千大域权柄的存在。

然而，此刻，自家这位大人，竟然叫一个稻草人，去奉天殿要人？

一群家禽，竟也吵嚷着要一同前往。

不可否认，麒麟血脉不凡，来历甚大，但是现在才什么实力啊，听他这意思，是要去直接冲了奉天殿啊！

现在的小年轻，都这么勇的吗？

一旁的凤傲天，则是有些蠢蠢欲动。

这稻草人大人绝对是一个无法想象的存在。

先前就是他手上那把镰刀，轻轻一挥间，直接解了整个三眼凤犬族身上所中的大帝诅咒之力。

难以想象，其之实力，究竟有多强。

若不是知晓自家师傅身边需要人手，他都想直接跟随去见识一番稻草人大佬的恐怖了。

至于稻草人能否从奉天殿带出人来，这一点凤傲天从不怀疑。

师傅这般安排，就自然有他的道理。

钟青看着十二魔将，麒麟乃至小嘎。

他们的实力，多少有些上不得台面了。

这要是去了，恐怕也就是累赘的货色，刚想回绝。

一旁的稻草人脑袋歪了一下，似是看出了钟青所想。

主动开口道：“无……所……谓，干……就……完……了！”

断断续续的声音，却透露着一股无与伦比的强大自信。

稻草人既然这般说，钟青倒也没了反对的理由。

“行吧！”

“既然如此，那尔等即刻动身。”

“遵命，主人！”

在躬身行了一礼之后。

麒麟和小嘎当即昂首挺胸，带头出发了。

十二魔将，则是落在身后，对于稻草人嘘寒问暖。

“大大哥，待此次任务结束，需不需要，小弟几人寻些佳丽陪你？”

鸡一在一旁谄媚道。

稻草人闻言，脸上没有丝毫表情变化。

但整个身子，却是呆了一下，明显多了几分向往之色。

一群人嬉闹之间，很快便消失在了长空之中。

这让红尘女帝脸上莫名之色更甚三分。

在她眼中，这群生灵，也就麒麟有几分特殊。

但终究只是一群乌合之众罢了。

就靠着这群乌合之众，想要去要奉天殿闹事要人，这，是否有些异想天开了些。

一时间，她看向钟青的眼神，多了几分不同寻常的变化。

为未来的前途，深深担忧了起来。

钟青并不知道红尘女帝在想些什么，在注视着稻草人一行人消失在眼帘之后，目光这才重新看向陨仙秘境。

“走吧！”

“且去看看，这被世人传得神乎其神的陨仙秘境，到底有何特殊之处！”