第787章 残仙大阵

========================================

深邃的漩涡之中，隐隐迸发出几许符文仙光，随着光芒闪烁之间，好似能贯穿虚空，洞穿古今岁月，内部隐藏着恐怖的能量波动。

钟青带着凤傲天，以及红尘女帝悄无声息之间来到了一片虚空之中。

三人就这般静静悬浮！

“师傅，我们现在打算怎么进入秘境？”

“走门户吗？”

钟青闻言，摇了摇头。

据他观察所知，这秘境除了青铜门户之外，周边还有一座上古大阵与之勾连。

而它们之间的关系很简单。

就好像一个院子，青铜门户便是院子的大门，而这大阵便是院子的围墙。

正常情况下，只要时间到了，用钥匙打开青铜门户进入其中，这外面的大阵便如同虚设。

但现在的情况是，因为时间未到，青铜门户现在即便有钥匙也打不开。

那既然如此的话，他就只能直闯上古大阵，翻围墙进去了。

当然，还有一个不从青铜门进去的原因，便是发财要低调，要神不知鬼不觉的进去才好。

“跟我来便可。”

钟青带着几人想前方虚空逼近，随后便来到了那上古大阵的边缘。

来到这里。

一旁的药红尘，目光闪闪地看着钟青。

似乎是猜到了钟青的想法，心中微惊。

这位大人该不会告诉她，不走青铜门户，而是要破解这座大阵直接进去吧？

红尘女帝来到这陨仙秘境也有不短时间了。

在没有出现钥匙之前，对这大阵，她亦有所研究。

也企图说不通过钥匙，破开大阵进入秘境。

可随着研究才发现，这座大阵等级之高超乎想象，纵使三劫大帝来了，也绝对不可能用蛮力来破开。

不可否认，钟青很是不凡，能一拳，将尘帝给打死。

但这可不意味着，他能以蛮力将此秘境给破开。

难不成，其除了强横的实力之外，在阵法一道上，也有着极高的造诣？

可即便如此，下界三千域中，要论阵法造诣，当世之人无人能超出阵帝左右。

可这大阵哪怕是阵帝本人来了，也休想在短时间内破开。就算能够破开，陨仙秘境开启的时间也已经到了。

也就不需要费尽心思破大阵，用钥匙直接走青铜门户进去就好了。

难不成，这位大人认为，自己的阵法造诣，能超越阵帝？

只是，这怎么可能？

就在其心绪起伏之际，却听钟青淡淡道：“跟我来便是！”

说话间，其一马当先，率先一步，踏入了这座让人闻之变色的上古大阵之中。

“大人，不可……”

红尘女帝骇然变色。

别看这座大阵就这般静立在此处，并未爆发什么神威，但若是胡乱踏入其中，引发大阵杀机针对，怕是大帝也得陨落于此。

红尘女帝心头大颤，如临大敌，浑身紧绷，暗暗调动全身力量，随时做好了应付各种突发意外的准备。

然而，随着钟青踏足其中，整座大阵，好似径直失效了一般。

别说爆发出什么杀机了，那阵法符文，见了钟青，好似有生命一般，在刻意绕道而行。

这一幕！

让红尘女帝瞳孔巨缩，整个人彻底呆滞傻眼了。

这是什么手段？

哪怕红尘女帝活了无数载岁月，可对此种手段，却是闻所未闻，见所未见。

这般场景，更让她的三观，受到了前所未有的冲击。

她整个人酥胸起伏，心中泛起了无尽涟漪。

一旁的凤傲天，见红尘女帝惊得一副花容失色的摸样，乐了。

这才哪到哪啊！

师傅的存在，又岂能以常人的眼光来打量。

他偏过身姿，伸出手掌作出请势。

“赶紧走吧！”

“再不走，待师傅走远，我等可没进入这上古十大杀阵的本事。”

有了凤傲天的提醒，红尘女帝心惊归心惊，却还是第一时间，怀着复杂的心情，跟了上去。

陨仙秘境周边，如今汇聚的人数数量，已经超过了十万之众，但却是谁也没有发现，有三道身影，居然未从门户，而是直接投身大阵翻围墙进入了秘境之中。

随着钟青带着凤傲天和药红尘突破上古大阵的封锁，进入陨仙秘境之中。

世人传得神乎其神的陨仙秘境，终是向他们展开了神秘的一角面纱。

入目看去，天地苍茫一片。

道道流光闪烁，充斥着四方。

一串符文在虚空之中若隐若现。

符文之上，仙光流转，道音轰鸣，好似凝结了天地至理孕育其中。

一阵狂风呼啸而过，道道仙光弥漫开来，带着至高金戈之意，散发着无上锐利之芒。

那光芒，似有斩天辟地之威能，只是自周边扫视而过，便让红尘女帝感觉自己肌肤都开始隐隐作痛了起来。

“这是……另外一个仙阵！”

红尘女帝为之心惊。

此处大阵，好似无处不在，隐匿于虚空之中，符文铭刻在天地四方空间之内。

与外界上古十大杀阵，形成了一个阵中阵。

一旁的凤傲天，双目不断打量着四周。

他缓缓开口道：“我在古籍上见过，好像叫做残仙大阵！”

对于阵法，凤傲天的阵法造诣，并不比红尘女帝差。

是以，他有资格发表自己的言论。

“残仙残仙，并不是残缺的仙阵！”

“其含义是能够残仙，陨仙！”

药红尘闻言。

浑身感知开启，警惕之色拉到了顶点，心神紧绷，不敢有丝毫动作。

“那是……”

就在这时，凤傲天似乎有所发现，目光看向长空，眼神骤然一缩，神色带着无边震动之意。

钟青和红尘女帝闻言，皆是好奇地抬首望去。

只见距离他们万里之外，一道伟岸的身影，就这般悬浮在半空。

其之胸腔，被残仙大阵的符文贯穿，俨然被钉穿在了虚空之中。

红尘女帝瞳孔微缩。

“元初帝君！”

元初帝君，乃是三劫大帝，曾在整个下界一重天中，打下过滔天威名，塑造过无上传奇的人物。

然而此刻，这样的存在，竟然伏尸在了此处。

这让红尘女帝更加直观感受到这残仙大阵的恐怖威能。

很明显，这尊三劫大帝，就是被此残仙大阵斩杀于此处。

红尘女帝深吸口气：“好恐怖的大阵！”

“这仙阵符文，融入了四周空间之中，和整个秘境连接在一起，可能一步便是杀机，我们现在该怎么办？”

这个时候，她将目光看向了钟青。

先前的钟青，给了她太大的惊喜和震动。

却不知，这号称能够残仙陨仙的大阵，这位大人是否也能破解，进入其中？