第788章 帝君到来

========================================

于此同时！

一道流光划过，径直进入玄域之中。

虚空之中，幽冥帝君踏足玄域上空。

此刻的他，背负双手，双目幽幽，散发着好似来自地狱的青芒。

其之身影，在虚空之中快速掠过，没多久，便到了一片山脉之中。

巍峨山脉绵延，其形如虎，狰狞而起，仰天咆哮，似要冲破长空。

这山脉，在常人眼中，恐怕也就造型奇特了一些。

但在幽冥帝君眼中，山脉之下，汇聚了一深不见底的血海，血海奔腾流转之间，好似有无数恶灵在咆哮，带着无尽血煞污秽之气，在整个血海上空徘徊盘旋。

这，便是幽冥帝君在玄域布下的手段。

此为白虎穴！

可以汇聚容纳血煞之气。

除此之外，整个玄域之中还有其他三个地穴！

分别是青龙穴，玄武穴，朱雀穴。

四大地穴身处玄域四洲之中。

青龙穴用以收纳气运，其他三个地穴，则是用来收纳无边血气。

这么多年来，玄域陨落的人族和妖族，气血和气运，皆被收纳在了这四大地穴之中。

这一晚，幽冥帝君都在巡视玄域四大地穴。

最后来到了青龙地穴上空。

整个青龙地穴绵绵数万里。

好似一条沉睡的真龙。

山脉之中，不时有青光在游荡。

那是浓郁的气运之力，经过地脉孕养之后产生异变所散发出来的异常现象。

其中一道气运之力，显得格外粗壮。

幽冥帝君眸光露出几许异色：“倒没想到，尘帝这家伙气运竟如此庞大。”

“以一己之力，足以抵得上数万载的气运收集。”

这无量冲煞阵，乃是幽冥帝君的底牌。

如今进入玄域之中，他并未第一时间前往陨仙秘境，而是第一时间探查这座大阵，由此可见，这座大阵在他心目中的份量。

日升月落！

随着第二天天明，在确保整个无量冲煞大阵万无一失之后，幽冥帝君这才迈动身躯，朝陨仙秘境所在之地赶赴而去。

随着幽冥帝君悄无声息之间，来到云空之上。

他仿若九天神灵一般，俯视着下方。

众生的窃窃私语之声，也随之传入了耳里。

“这号称仙人陨落的陨仙秘境，也不知道里面存在着何等至宝？”

“你说，这其中，是否蕴含着成仙之秘？”

这话，让幽冥帝君摇了摇头，脸上闪过一抹讥讽之色。

屁的陨仙秘境！

这天上真仙陨落所造就出来的秘境之说，简直是无稽之谈。

也不知道是谁传出去的谣言，竟成了世人深信不疑的历史。

拿谣言当成史记，众生何其愚昧。

幽冥帝君看着下方秘境，眸光幽幽，思绪好似回到了久远的岁月之中。

这个世间，恐怕也就只有渺渺几个人知晓，此秘境，并非永久固定在某一个地方的。

而是如同活物一般，是会移动的。

每十万年移动一次，便又会开启一次，如此循环。

而每次移动到具体方位，谁也摸不着痕迹。

只在九十万年前，在下界一重天现身过一次，在往后的时间岁月，却是谁也没有见过陨仙秘境的踪迹。

而那一次现身，他便是众多争夺的大帝之一。

最后那一场争夺根本没有赢家，反而死了无数人。

随着时间过去，许多人都渐渐遗忘了这秘境。

但万万没有想到，十万年前，他意外发现，这陨仙秘境竟然悄无声息的来到了玄域之中。

也因此，这才有了他在玄域的一系列谋划布局。

虽然幽冥帝君也不知道这秘境到底是何来历，但他知晓，这秘境，跟什么所谓的陨落仙人，扯不上半分联系。

毕竟，陨落仙人的秘境，又怎么会自己移动？

很快，另外一段谈话引起了幽冥帝君的注意。

“如今我等身负陨仙秘境钥匙，只待这秘境开启之日，我等便能进入其中，也不知里面，有何种机缘和造化，真是期待啊！”

这话，让幽冥帝君微微一愣。

他拿出了自己珍藏无数年的陨仙秘境钥匙！

这钥匙，是在九十万年前秘境第一次出现时，诸多大帝厮杀之际，他趁乱花费了好大一番功夫才将其弄到手中的。

这，如何会有其他钥匙出现？

幽冥帝君呆愣片刻之后，很快便想通了其中关键。

他无比确定，自己手中的钥匙是真的。

既然如此，那出现的其他钥匙自然只能是假货。

幽冥帝君打量了一番对话之人，两个大圣巅峰强者。

按理来说，大圣境，修为不算差了，但竟能被假货所欺骗，只能说，这智商，当真让人无语啊！

就在他为两个大圣巅峰的智商摇头之际。

却听二人交谈一番之后，转了个话题继续道：“这韩跑跑，真他娘是个无上鬼才！”

“以一己之力，在整个陨仙秘境搅风搅雨不说。”

“关键还没人能找到其之踪迹。”

“这能力，绝了！”

韩跑跑这个名字，让幽冥帝君眉头微微皱了起来。

那如星空般韩浩伟岸的身躯，不由微微一动。

“还真是一个令人难忘的名字啊！”

幽冥帝君语气幽幽，眸光之中，闪过一抹煞气。

他在玄域布局无数载岁月，吩咐九幽暗中操控着整个玄域局势，让人族和妖族不断厮杀，借而收集气血以及气运之力。

十万年来，他先后派遣了多位域主。

那些域主，也皆成了他所布大局的养料。

唯独韩跑跑，是一个例外！

这家伙，不仅发现了他的谋划，还险些破坏了他的大局。

逃命能力，在帝级之下，堪称世间少有。

那是第一个让幽冥帝君产生杀意的变数。

可纵是他亲自出马，竟也找不到对方的身影。

这个人的存在，宛如一口痰般一直卡在他喉咙里，让他不吐不快。

这么多年来，他从没有放弃寻找对方的踪迹，期间，也先后几次发现对方的身影，可从没有一次，能真正抓到那人。

没想到，如今眼看陨仙秘境就要开启，竟然让他，再次于此听到了这个名字。

幽冥帝君心中泛起了不小的涟漪。

他继续听着两位大圣巅峰的对话。

却听另外一人道：“这家伙，也不知道什么来历？”

“这胆子大到都要长毛了，手段还如此不俗。”

“这造假能力，当真为我生平所见之绝巅。”

“谁能想到？他竟然胆敢售卖陨仙秘境的假钥匙给天下群雄。还特么一卖就是上万把。更关键的是，把把有用。”

“这，简直有够离谱！”

这话，让幽冥帝君把握钥匙的手不由一紧。