第789章 不可能有人突破残仙大阵

========================================

他听到了什么？

韩跑跑，竟然伪造出了秘境钥匙？

就目前已知的，便伪造了一万多把？

还把把有用？

这一刻，幽冥帝君感觉自己好似听到了一个笑话。

这秘境何等存在？

其虽非陨落仙人所留，但来历，却也不是常人可以想象的。

就第一次秘境开启之争，陨落在秘境中的大帝人数，便多达两位数。

这其中，更有三劫大帝这等恐怖存在。

就是这样一个秘境，如今，有人竟然说，秘境钥匙被人伪造出来了，不仅伪造出了一个天文数字，偏偏这天文数字的钥匙，还都能打开秘境之门？

这简直就是荒谬！

然而！

关于韩跑跑这个人物，不止两个大圣巅峰在议论，陨仙秘境周边，还有成千上万人在议论他。

话题，皆是大同小异。

人数从至尊境层次到准帝境层次都有。

这让幽冥帝君意识到了，这个看起来尽显荒谬的消息，极有可能是真的。

为了验证，他随手抓来两人，直接开始了搜魂。

搜魂之后。

事实的结果让幽冥帝君的脸色，彻底黑了下来。

先前他还暗暗嘲笑，那两位大圣强者蠢的可以，以大圣之修为，竟分不清其真假，拿着假货当宝贝，这样的人，可不就是愚不可及。

然而打脸来得如此突然，乃至猝不及防。

“还真是厉害啊！”

幽冥帝君眼中寒芒四逸。

这韩跑跑，还真是一次又一次超出他的意料之外，连他都忍不住由心的夸了一句。

不过到底是存活了近百万载岁月的人物。

其心中泛起的波澜，只顷刻间，便被他压制了下去。

一个帝境都不是的蝼蚁，再如何跳脱，也终究翻不起多少浪花。

如今的当务之急，是谋夺秘境才是正理。

虽说，这秘境假钥匙可以当真钥匙使用，委实超出了他的意料之外，但一切并未真正超脱他掌控之中。

毕竟，这秘境之中，青铜古门的存在，只是第一道屏障。

里面的残仙大阵，才是真正的无上杀招。

残仙大阵的威能。

那可是让三劫大帝，也为之饮恨的恐怖大阵。

而这一切，只有他在九十万年前亲自见证过的。

也只有他知道有残仙大阵的存在。

这也是他为何对玄域谋划无数年的原因，为的就是打造出四方地穴，利用气血和气运之力破开残仙大阵。

就如今围绕在陨仙秘境周边之人，有一个算一个，既不知道残仙大阵的存在。

也不可能又突破残仙大阵的半分可能。

相反冲得快的，只会陨落在里面。

唯有他，占据一切先机。

想到这儿！

幽冥帝君凝心静神，径直盘踞在一片空间内，静等陨仙秘境的开启。

同时感知力拉满，一双眸光，不断扫视着四方。

在无上高空之中，幽冥帝君感受到了七股不同寻常的气息。

帝境之下皆蝼蚁。

对于帝境以下的生灵，幽冥帝君从来不将其放在眼里。

唯一能对他造成威胁的，只有帝境强者。

“这一次，来了七尊大帝吗？”

幽冥帝君低语。

“七尊一劫大帝，倒也没必要太过放在心上，只是那钟青，却是在何处？”

要说这一次陨仙秘境之争，幽冥帝君唯一忌惮的人也就只有钟青了！

能一拳直接将尘帝给打死的人，其之实力，至少是二劫大帝的层次。

他冥冥中有种预感，钟青，会成为自己此行的最大阻碍。

若是能提前将其剪除，也算除了一个心腹大患。

然而，其探查了一圈之后，却是无果！

幽冥帝君倒也没去刻意找寻。

待秘境真正开启之日，他相信钟青，必然是会出现的。

毕竟，下界之中，但凡知晓此秘境者，没人能够无视。

更无人能保持无动于衷。

以他手中掌握的大杀招，想来，足够解决钟青这个麻烦。

于此同时！

在幽冥帝君扫视四方之际！

隐藏在无尽高空中的几位大帝，心中尽皆纷纷一凝。

他们皆能从那道目光中，感受到一股强大的压迫力。

“这是，有二劫大帝入场了吗？”

无尽高空中，位于陨仙秘境西南上空的古帝喃喃低语，心中微沉。

“凭借一道目光，就能让我等感受到强大压力的，也只可能是二劫大帝了。”

在他身旁，一尊身穿玄黄长袍的男子幽幽道。

其身高八尺，体型修长，好似一仙松古木般，驻扎在长空之中。

五官深邃，棱角分明，脸上带着些许岁月风霜的气息，浑身上下，有股莫名道韵在流淌。

此为斗帝！

在一劫大帝之中，也是享誉盛名的存在。

在古帝与红尘女帝结盟失败之后，斗帝，便是古帝找寻的盟友。

“你刚刚可探查到了对方的来历身份？”

丈六身高，通体好似神金浇灌一般的古帝眸光看向远方，深邃的眸中带着惊疑之色。

斗帝负手而立，绣有山河图印的衣炔飘飘，闻言摇了摇头，声音微沉道：“此人遮掩了自身气息，很是神秘。”

“看来，这一次的陨仙秘境中之争，又多了一个强劲而恐怖的对手。”

古帝眸光一动，深吸口气道：“这是预料之中的事。”

“陨仙秘境，号称有着无尽机缘，里面不排除有成仙之秘。”

“下界之人，谁不为之心动疯狂。”

“相比起来，如今汇聚的强者虽多，但比预料中的情况，要好上许多。”

“当然，竞争依旧也会相当激烈。”

斗帝闻言，眸中生出了一股熊熊的战意。

他修长有力的五指握紧成拳，昂然道“我辈修士，自当勇往直前。”

“前路之争，不容退让！”

“纵死于战场，也不失为我等最好的归宿。”

这话让古帝深有同感。

凡成帝者，谁不是历千辛，经万难，百舸争流，脱颖而出者。

现在虽已成帝，但这何尝不是帝境向仙路的另类争渡。

秘境之争，关乎前路！

随着时间的推移，无数人皆在摩拳擦掌，只等陨仙秘境，彻底开启，展开一场龙行虎斗之争。