第790章 超乎预料的秘境

========================================

与此同时。

陨仙秘境中，钟青带着药红尘两人从残仙大阵中踏出。

身后，药红尘已然傻眼。

呆滞的俏脸已然有些僵硬。

方才那让她这个堂堂女帝连脚尖都不敢挪动的残仙大阵，就这么破了？

甚至不能称之为破。

更像是无视。

倒是身后的风傲天，早就已经免疫，脸上看起来稀松平常。

就在这时。

眼前的场景好似碎片一般卷起，化作碎片消散而去，画风大变，取而代之的是另一番场景。

一阵微风吹拂而过，沁人心脾。

入目而去，是一望无际的平原。地平线尽头，似乎还有牛羊奔过。

旁边的花簇中，有三两蝴蝶起舞。

药红尘看着眼前大变的场景，有些难以置信，难以想象这是置身在陨仙秘境之中。

三人的脚下，还有一条石径小路。

不知通向哪里。

钟青微微沉吟，便率先向前踏步。

药红尘见状，以防止有危险下意识想要阻止，但说出的话到一半便硬生生咽了回去。

这才想起，方才那残仙大阵，不也是这么轻描淡写的走过来的吗？

随着时间缓缓过去。

三人也不知道走了多远，一路上相安无事，就连钟青都怀疑这是不是还在秘境中。

因为眼前呈现的这一切，和他预想的着实有些不太一样。

太祥和平静了。

就宛若是一个世外桃源。

“师父，看前面。”

就在这时，风傲天看到什么，指着前方小径喊道。

钟青抬头。

果然，前方不远处，竖立着一块石碑，石碑上面，似乎还刻有字迹。

“走，上去看看。”

钟青负手向前，三人很快来到石碑面前。

石碑通体泛白，宛如乳玉，不知是用何种材质制成。

上面的字迹龙飞凤舞，不像是雕刻，更像是漂浮在上面，还朦胧着一层淡薄的虚雾。

同时可以看到，石碑之后，已经没有了道路。

“仙人手段果然不同凡响。”

光是这字体，就让钟青忍不住夸赞。

可下一刻。

他整个人便怔在原地，脑海中宛如响起了一道炸雷。

饶是以他的修为，也不由揉了揉眼睛，生怕自己是看错或者出现幻觉了。

旁边，风傲天的声音传来。

“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，这应该是秘境的主人给我们出的谜题，让我们解答谜题或许才能到达秘境。”

“你看到的也是这样的？”

钟青偏过头，看着风傲天。

“这，难道不是这样的吗？”风傲天莫名其妙地看着自家师父。

钟青又偏头看向药红尘。

药红尘点了点头。

得到两人的确认，钟青深吸了一口气，也就是说，眼前石碑上的字，并非幻觉。

“这真是仙人秘境？”钟青又问。

“当然是仙人秘境，师父您这是怎么了，您没事吧？”风傲天看出了钟青异样，忍不住担忧的问道。

没事？

可太有事了。

他万万没有想到，会在这石碑上，看到这两句词。

这到底是巧合，还是真如他想象那般。

若是后者，这也太不可置信了一些。

就在这时，石碑上的字迹一阵虚幻，在原本的两行字后，又出现了两行字。

“补充后两句，便可入秘境。”

一看到这，钟青直接傻眼了。

他抬手就要补上后两句，可抬起的手掌刚到石碑又是一顿。

“怎么来着……”

“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

一旁。

风傲天和药红尘瞪大了眼睛，好奇宝宝一般看着钟青，更是忍不住问道：“师父，您怎么唱起来了。”

然而，钟青却根本没有理会他们的心思。

“对，是什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”

嘴里确认的念叨了一句之后，抬手便落到了石碑之上，留下了后两句。

在钟青留下后两句之后，眼前的石碑很快就发生了变化。

宛如尘埃一般，肉眼可见的消散。

与此同时，已经截止的小径又重新连绵而上，朝远方连接而去。

"这，这就解了？"

“这谜题的答案，未免也太草率了吧。”

“不过师父真的是太厉害了。”

风傲天忍不住吐槽，同时还不忘夸自家师父一句。

旁边的药红尘虽然也觉得答案的确有些草率，甚至压根没看明白前两句和钟青的后两句有什么关联。

但她更心惊的，还是钟青破关的速度。

从踏入秘境开始，一路破三关，简直就跟玩一样。

着实是一次又一次的颠覆了她的认知。

她美眸微动。

或许。

自己成为他的跟随者，并不见得就是一件坏事。

更像是，一桩机缘！

可钟青此刻却完全没空搭理两人在想什么，随着答案的揭晓，这证明了眼前出现的一切，并不是幻觉，更不是巧合。

所以他迫切的想要知道，这道路的尽头，到底有什么在等待着他。

他快步向前。

身后连人连忙跟上。

终于，在一小刻钟之后，前方出现了一个山崖，山崖长满翠竹，山崖之下，坐落着一栋小庭院。

此刻，庭院门正开。

似乎正在等待着他。

“师父，还是小心点。”风傲天下意识提醒道。

钟青点了点头。

该有的警惕他当然不会落下。

却恰在这时，庭院内，传来一道如沐春风的声音。

"有朋自远方来，还请进来一叙。"

“你们俩在这里等着，我先进去看看。”微微沉吟，钟青交代两人，便不再犹豫，踏步朝庭院走去。

随着走入庭院，庭院里面的一切，也开始被他尽收眼底。

院里石桌旁，正坐着一名白衣青年。

青年看不出深浅，坐在那里毫无修为气息，就宛如一平常凡人一般，却面色温和，如沐春风，仅是看一眼便让人忍不住升起好感。

而在青年的旁边，还有一个矮小的黑袍人，正翘着二郎腿躺在躺椅上。

躺椅边上，正有一只狗伸着舌头，露出一副献媚之色，帮黑袍人锤着大腿。

而这只狗的脑袋上，居然还爬着一条蜈蚣，口吐人眼的要找妹子。

如此诧异的一幕，让钟青止不住好奇。

“不必理会他们，坐。”

这时，石桌上的白衣人偏过头来，温和一笑，朝钟青伸出请势。

既来之则安之，钟青点了点头，便在白衣人对向坐下。

“我知道你有很多疑问，但是不必紧张，我对你没有恶意。”

白衣人拿出酒壶，帮钟青倒满一杯。

接着又悠悠笑道：“我先自我介绍一下，在下易枫，是一百万年前游历到这个世界的一个蓝星人！”