第791章 我们作个约定

========================================

尽管看到之前石碑上的词，就早有预料。

但此刻见到此人亲口说出，钟青心中还是忍不住一惊，眼神里有藏不住的激动。

蓝星。

这个久违而又的名字，真的好久没听人提起了。

也是他一直藏在心里，从来没有对人说起过的秘密。

“所谓老乡见老乡，两眼泪汪汪，来喝一杯。”这时，易枫又笑着说道，同时朝钟青举起了酒杯。

“好。”

钟青看着眼前的老乡，也是没有客套的举起了手中的酒杯。

两人一饮而尽。

“方才你说，你是游历到这方世界的？”放下酒杯之后，钟青忍不住第一时间问道。

易枫点了点头。

重新给两人满上之后，这才继续笑着说道：“不错，在你这方世界时间线的百万年前，我等游历至此。”

“偶感天机，察觉到这方世界百万年后，会有一名老乡穿越而来。”

“恰巧碰了个主人意图坑人夺舍的秘境，我便将之夺了，开辟了这块空间，并且留下石碑以及一缕气息，在此等你。”

“也就是说，秘境里的这片空间，只为你而开！”

“当然，原本秘境主人留下的一些东西和阵法也还在，其他人若进了秘境，凭本事也能有所得。”

“当然那些东西都是垃圾，估计你也看不上。”

闻言。

钟青心中暗暗吃惊。

此人居然在百万年前，就算到他会出现在这里了！

而且也得知，眼前在他面前的，并非是易枫的真身，只是他们留下的一缕气息。

“请一下，你如今是何境界？”钟青好奇道，“当然，此问比较冒昧，若是不方便也无碍。”

“这有何冒昧？”易枫笑道。

“那是？”

钟青抬头。

“无敌！”

易枫笑道。

钟青：“……”

“哈哈哈哈……”

易枫见状，忍不住大笑一声，随后说道：“不必如此，其实说起来，我两是一样的，只不过我暂时走在你的前头。”

“所以咱两，不必说这些。”

说着，易枫起身伸了个懒腰，来到一边的炉火旁，蹲着添起了火。

“来来来，搭把手，帮我把那个铜壶装点水提过来，酒水喝的没意思，来喝点我的好茶。”易枫喊道。

钟青提起铜壶，走到一旁的山泉旁，接满了一壶水之后，一边将之放到炉火上，一边问道：“那你，回去了吗？”

“当然。”

易枫笑道：“未来你肯定也一样。”

钟青吐出一口气。

眼中亮起了不一样的光。

“多谢。”

很快，在易枫添柴之下，炉火旺盛，他这才起身拍了拍手，道：“作个约定，等到了那一天，我在江南等你，请我撸串。”

“好！”

钟青坚定笑道。

“对了，还未请教你名字？”易枫又问道。

“在下钟青。”钟青道。

“钟青？”易枫楞了楞。

“有什么问题吗？”钟青疑惑道。

“没问题，只是恰巧，我曾经也有个弟子叫做钟青。”易枫笑道：“当然，我可没有占你便宜的意思，是真有个弟子叫钟青。”

“那还真是巧了。”钟青也忍不住笑道。

“怎么样，会搓麻将不，整两圈？”说着，易枫轻轻挥手，石桌上便出现了一幅麻将，“叫你外面那两人进来，刚好凑四人。”

“外面那两人估计不知道规则，要不叫你这几位？”钟青偏头看向躺椅上的黑袍人。

“这几个狗东西没个正形，打不了一点，还是叫你那两人进来，外面呆着也不是事儿，至于规则，都修炼者了，这不一教就会嘛。”易枫笑道。

“也是。”

钟青笑了笑，看着易枫砌好的麻将，正别说，有点手痒了。

很快，在钟青的召唤下，在外等候的药红尘和风傲天两人一前一后走了进来。

见到院子里面的易枫几位，风傲天还好，药红尘却是心中一惊。

她虽然看不出这些人的具体实力，但对方那种虚无缥缈的感觉，冥冥之中让她感觉的到对方很强很强。

甚至强到超脱她认知。

“两位，在下易枫，和你们的钟青老弟是另一个世界的老乡，来者便是客，大家随意便好。”易枫毫无架子的笑道。

“拜见前辈。”

两人连忙行礼。

亦是没想到，眼前此人居然如此平易近人。

同时药红尘还从易枫随意的话中，捕捉到了一个恐怖的重点。

他们，来自另一个世界。

不由得，她又偏头看了钟青一眼。

却殊不知。

她的到来，引起了躺椅旁几位的注意。

只见那狗子口吐人眼，伸起狗爪指着药红尘喊道：“哥，哥哥哥，快看，妹子，有妹子。”

原本躺在躺椅上要死不活的黑袍人闻言，一个弹跳立了起来，张望着脑袋，“哪呢哪呢……”

“滚！”

易枫一挥袍袖，黑袍人那几位顿时消失的无影无踪。

“呵呵。”易枫揉了揉鼻子，尴尬的笑着：“那几个狗东西向来没正形，不必理会他们，我们继续我们的……”

时间缓缓过去。

却在玄域局势风雨欲来，危机不断，所有高手包括幽冥帝君都还心思各异的等待秘境时间到来时，钟青等人却搓起了麻将。

“碰！”

“我杠！”

“我抢杠！”

“哈哈哈哈……”

山崖之下的庭院里，颇有欢声笑语传来。

穿越这个世界这么多年，钟青少有的真正开心，少有的真正放松。