第792章 一切牛鬼蛇神来了，都得跪

========================================

“哼。”

林峰冷笑道：“真正痴心妄想的，是你们吧，如果真如你所说，还留着我们干什么呢？”

“之所以留着我们，不就是害怕师父，想要借我们要挟师父？”

“你找死！”

似乎是被戳到了痛点，九幽面色一冷，一个闪烁，直接逼近林峰，一把掐住了林峰的脖子。

然而林峰却眼睛都不眨一下，昂首说道：“怎么，我说错了么？”

“好好好，小畜生，你这般自信，反而让我不想杀你了。”九幽面色冰冷的说道：“因为我更想要看到，到时候将你师傅尸体丢到你面前，你崩溃的样子。”

“那咱们看看谁会崩溃？”林峰冷声笑道。

“好，小畜生，希望到时候，你还能有这个骨气。”九幽冷哼一声，直接将林峰丢在地上，这才飞离而去。

且说稻草人一行人，自陨仙秘境出发。

在行了几天后，兜兜转转之间，一行人连玄域都没能走出去。

云空之上，鸡一看着领路的麒麟和小嘎，鸡一狐疑：“你们两个是怎么带路的？”

“这都几天了，连玄域地界都没走出去。”

“照这速度下去，要想前往奉天殿，怕是得猴年马月去了。”

“话说，你们认识路吗？”

这话让麒麟瞬间跳脚了。

他梗着脖子道：“叽叽歪歪作甚，有能耐，你来带路啊！”

“就是！”

“我大哥找不到路，难道你们就能找到不成？”

作为麒麟忠实狗腿子的小嘎第一时间为自家大哥站台道。

好吗？

这下直接确定了，小黑和小嘎这两家伙，是真不知道路。

十二魔将恨得牙痒痒，他们早知道这两货根本就不靠谱，自己怎么就鬼迷心窍跟着他们赶了几天路呢？

只是真让他们带路，他们也抓瞎！

毕竟，他们也没去过啊！

主人交代的任务何其重要，这要是找不到路而耽搁了，那真是万死难赎其咎了。

一时间，空气之中，陷入了死一般的寂静。

最后没办法了，鸡一只能将目光看向稻草人：“大大哥，您能找到去奉天殿的路吗？”

这话一出，麒麟和小嘎的目光不由放到了稻草人身上。

对于这稻草人的厉害，麒麟是领教过的。

且对方作为此次行动主人钦点的主力，想来，除了实力强大之外，应该有些不同寻常的手段吧。

稻草人闻言，僵硬地转了转头颅，最后眸光幽幽闪烁了一下。

下一刻！

他的目光，径直穿越了无尽遥远的距离。

整个下界三千域，尽收眼底。

最后，其之目光，径直锁定在了距离玄域数百域外的奉天殿。

他手中镰刀随意一个划拉，瞬间将空间划拉出了一个数丈大小的豁口。

紧接着，其身上浮现出了幽幽冥光，这蓝芒，包裹着众人的身躯，瞬间没入了空间裂缝之中。

麒麟和小嘎，乃至十二魔将只觉得一阵天旋地转之间，再次出现时，已置身到了一片全新的天地。

“这是，到哪了？”

众人抬首看去，只见前方地平线上，辉煌古殿林立，一座座巍峨雄壮的山峰拔地而起。

天地之间，弥漫着极品灵光紫气，各种神曦闪闪，端是不凡，好似来到了仙家所在的洞天福地之中。

“何人胆敢闯入奉天殿？”

就在这时，一声低喝，震动云空。

一只光是阴影就笼罩大片范围的蛟龙圣兽直立而起，目光冰冷地看向地上的稻草人一行人。

这蛟龙圣兽，乃是大圣巅峰修为，也是这片地界的护山灵兽。

一股恐怖威压，自其身上释放出来。

如今的十二魔将，乃至麒麟和小嘎，实力都是尊者境。

按理来说，以他们的修为，根本不可能挡得住一尊大圣巅峰的威压。

但是稻草人套在他们身上的冥光，好似化成了护身符咒一般，让他们直接无视了这股威压。

而让几人傻眼的是这蛟龙圣兽说的话。

这里，竟然就是奉天殿？！

虽说他们都是地理白痴，但也知道，域与域的距离，何止万万里之遥。

这玄域距离奉天殿所在的天域，必然相隔诸多大域。

这，就这么转眼之间，就来到奉天殿了？

这是什么手段？

便是一向天不怕地不怕的麒麟，此刻看向稻草人的眼神，也多了几分敬畏。

现在的他，终是知晓，十二魔将这几个家伙为何会对稻草人这般殷勤了。

就这般手段，恐怕便是他成年之后，也比之不上吧！

这家伙，到底什么来历？

就在麒麟小黑思绪幽幽间，居高临下的蛟龙圣兽径直在扫视众人一圈后，最终将目光放到了他的身上。

神色动容。

“麒麟？！”

“还是纯血麒麟！”

哪怕在整个奉天殿中，也没有麒麟这等生物。

麒麟感受到了蛟龙圣兽注视的目光，挑衅地看了十二魔将一眼，眼神之中透漏着些许得意。

那摸样好似在说：看，这就是我，颜色不一样的烟火，在哪都是万众瞩目的存在。

十二魔将瞬间无语了！

那蛟龙圣兽看向他的眼睛带着带着毫不掩饰的贪婪。

也不知道，被人记惦有什么可豪横的。

正如十二魔将看到那般，蛟龙圣兽确实惦记上麒麟了。

当然，惦记之余，其心中还有一股异样的愤怒。

不可否认，麒麟一族，天赋异禀，潜力无穷。

但眼前这一只麒麟，明显还处在幼年期，不过尊者境修为。

可如今，擅闯奉天殿，被他发现，没有丝毫畏惧不说，反而一副天不怕地不怕的摸样，这是根本没把他放在眼里啊！

“我不管你们来自干什么？有何目的？”

“胆敢乱闯奉天殿地界，便是死罪！”

“正好擒了尔等，向帝君邀功。”

蛟龙圣兽动了。

然后，他没了！

稻草人镰刀轻轻一挥间，一片寒光闪过，蛟龙圣兽径直被劈成了两半。

死得相当随意。

“轰隆隆……”

那如山岳般的身躯，一分为二倒地，血液如喷泉一般洒向万里长空，偌大的身躯渐起阵阵尘霄，引起了一阵山摇地动。

“嘶……”

这神乎其神的一刀，看得麒麟和小嘎倒吸了口凉气。

太强了！

这一幕，也真正引起了诸多强者的瞩目。

随着一道道流光闪烁之间，只顷刻间，便有上百道身影自四面八方赶赴而至，以俯视的姿态，打量着稻草人一行人。

这些人，实力最弱的，都是大圣境一重天强者！

另一边！

悟道峰上，一众天道院的弟子也感受到了远处传来的动静。

有不少人感应到了麒麟，小嘎乃至十二魔将一行人的气息。

这让他们神色为之一动。

“这是，师傅带人，来救我们了吗？”

这话让高居云空之上的九幽心头一跳。

对于钟青，他是从内心深处感到一股惧怕。

先前钟青几次出手，全都被他看在了眼里。

一掌，差点直接将整个玄域掀翻，一拳，直接打死了一尊大帝。

如今帝君大人外出，这个时候，若是钟青来此，可没人能挡住他的凶威。

只是，对方如今不应该在玄域吗？

怎么可能来到此地？

怀着忐忑之心，九幽连忙放出神识探去。

在仔细查找了数遍之后，他发现，远方作乱之人，哪有什么钟青。

这让他心中瞬间安定了下来。

只要不是钟青亲自前往，一切牛鬼蛇神来了，都得跪！