第793章 大开杀戒

========================================

悟道场上！

林峰等人都在翘首以盼。

眼神之中，迸发出希望之光芒。

云空之上的九幽见此，脸上多出了一股莫名嘲讽之色。

“别看了，你们的师傅，没来！”

“帝君大人亲自出手，安有他活命的机会？”

“等死，是你们唯一的归宿。”

众人闻言，眸光闪过一股愤怒的火焰。

但是这个时候，争辩没有任何意义。

时间会给出答案！

在众人心中，师傅非凡人，其座下麒麟，小嘎，十二魔将到此，必是师傅察觉到了他们的处境，派人来解救他们的。

以师傅的通天手段，哪怕不曾亲至，也断然不会做那无用之功。

不可否认，奉天殿很强，在整个下界三千域中，俨然是无敌的代表。

但师傅钟青，随手便能造就这么多先天道体同门，将他们这等中人之姿，点化成绝世妖孽。

师傅之强，早已不属此界中人，他们对自家师傅，有无上的自信。

九幽见此，微微摇头！

脸上嘲讽之色拉满。

一群乌合之众罢了，竟然被他们当成了救命稻草。

他倒要看看，这群不知天高地厚的，到底什么来历？也敢来此地放肆！

念头一起，其身躯一动间，径直朝动乱之处赶了过去。

青山之上，庞大的蛟龙尸躯静静躺在地上，鲜血顺着被切割的身躯流淌一地，空气之中，弥漫着浓浓的血腥味。

四周虚空中，百十道身影直接无视了蛟龙圣兽，就这般注视着稻草人一行人。

其中，以两道身影最为引人注目！

一人身形高大，气势如渊，浑身气血澎湃，好似地狱岩浆，其光是站在那，周身虚空似也承受不住那恐怖的气血之力，变得扭曲了起来。

另外一人，体型相对矮小，但面目狰狞，青面赤眼，好似自地狱中爬出的厉鬼，其身上充斥着死亡和腐朽的气息，好似是行走于人间的死神。

此二人，乃是幽冥帝君麾下，分别为通冥和炼狱。

皆是准帝强者。

此刻，身形高大的通冥如牛瞳似的眼光径直看向了稻草人。

在他看来，这些奇形怪状的生物，也就稻草人能值得让他多看一眼，余者，哪怕麒麟身份有些特殊，但修为太低了。

任你天赋多高，潜力多大，在未曾成长起来之前，皆是蝼蚁。

“谁派你们来的？”

通冥声背负双手，声如洪钟，眼神冷漠，以高高在上的姿态，审问似地问询他们的来历。

对方这副姿态，让十二魔将不爽到了极点。

鸡一向前迈出一步，头上三根鸡毛迎风而舞，这几乎成了他的标配！

他昂首而立，目光肆意道：“你还没资格知晓我家主人的名号，识相的，速速将来自虚域天道院来的一众先天道体弟子交出来。”

一旁的鸭七跨步而出，与鸡一并肩而行。

“否则，必让尔等知晓，我大大哥刀锋之厚重！”

一旁的小嘎见此一幕，羡慕坏了。

随即弱弱地看了自家大哥麒麟小黑一眼。

他也想有一天，自己在大哥的庇护下，胆气十足地来一句：识相的，你们赶紧束手就擒，否则，必让尔等知晓，我大哥的厉害！

麒麟被小嘎那眼神给刺激到了。

可如今大敌当前，又不好发作。

只在心中暗暗发誓，自己有朝一日，必然要超越稻草人。

如此，方能凸显自己在小弟心中伟岸光明的形象。

自今日开始，为小弟的崇拜而开始奋斗崛起！

另一边！

鸡一和鸭七的发言，却是将包围他们的众人刺激的不轻。

两个尊者境的蝼蚁，闯入帝君道场不说，在他们一群大圣乃至准帝的包围下，竟然胆敢对他们发出威胁。

这是什么行径？

当真是找死啊！

面目狰狞，好似自地狱爬出来，周身弥漫着腐朽死亡气味的炼狱眸中寒光一闪。

冰冷刺骨的声音响起。

“不知天高地厚的蝼蚁！”

“就你们这种货色也敢来帝君道场放肆？”

“不管是谁，胆敢挑衅奉天殿的下场就一个。”

“那就是死！”

随着其话音落下间，炼狱身躯一动。

眸中射出两道灭世之光！

自远方赶赴而来的九幽见此一幕，微微一愣。

这就要结束了吗？

他的神识一直关注着这边！

在鸡一说出是为一众先天道体弟子而来之际，他便知晓这些人，必然是钟青派来的。

只是派这样一群货色而来，这是来搞笑的吗？

将奉天殿当成什么地方了？

不可否认，稻草人能秒杀蛟龙圣兽，其确实有几分实力。

可纵然如此，带上一群尊者境修为的蝼蚁，就想强行将人带走？

这不是来搞笑是什么？

而九幽之所以笃定这场闹剧要结束，便是因为他深知炼狱的厉害。

这家伙，乃是帝君的绝对心腹，最是得帝君看重。

曾以一己之力，斩杀过多尊准帝强者。

那道灭世之光，更是恐怖。

一般的准帝强者，对上之后，稍不留神之下，不死也得重伤。

然而，就在九幽以为战局即将落幕之际！

一道刀光，挥洒而过。

刀过无痕，唯独留下一颗硕大的脑袋冲天而起。

血液飞溅长空。

冲天而起的头颅脸上还保持着一副嚣张桀骜，狂拽炫酷的姿态！

这，显然是生生将自己给狂死了！

变故来得太过突然。

让九幽原本轻松看戏的心，瞬间顶到了嗓子眼，头脑更是一片空白，脑袋之上，悬浮起了无数问号。

炼狱的实力，他最是清楚，比他还要高出不少。

然而就是这样的一个准帝强者，就这样没了？

一招都没撑过去？

这，要不要这么吓人？

其他奉天殿众人，见此一幕，也是悚然大惊。

直到这个时候，他们方才意识到，在稻草人那人畜无害的外表下，竟隐藏着这等可怕的实力。

“一起上，杀了他！”

通冥双眼赤红，再无先前半分傲慢。

取而代之的，是又惊又怒又气又急。

炼狱和他相识多年，双方可谓如同手足。

如今，手足竟然就这般没了，其心中的杀机，可谓达到了前所未有的高度。

这一刻，他心中俨然忘记了其他，只想将稻草人径直撕碎。

在他的号召下，这一刻，所有人全都动了。

九幽原本也想加入战场，但稍微思索之后，他还是准备静观其变。

稻草人展现出来的实力，太恐怖了。

这样的存在，若是抱着必死之心而战，一旦被其盯上，难保不会被他拖死。

倒不如藏在暗中，静观其变，在适当的时候，给予对方致命一击。