第794章 快请月曦女帝

========================================

一场大战，一触即发。

有了两次前车之鉴后，众人丝毫不敢大意。

全都展现出了自己最强的实力。

一时间，天地风云骤变。

恐怖的杀机，弥漫了云霄。

上百大圣，一尊准帝强者，这等阵容，何等浩大。

放眼整个下界三千域，能在顷刻之间拉出这么多强者阵容势力的，很少很少。

而这，还只是幽冥帝君麾下势力的冰山一角。

“这是，发生何事了？”

有不少正在闭关的强者被这浩大的动静给惊醒了。

幽冥帝君的道场极大。

道场内的随意一座山峦，便能绵延万里。

很多地界，更是布置下了乾坤大阵。

内部自成一片空间，动辄绵延百万里之遥。

更有一些特殊的地势，能阻断神识。

在这般情况下，很多人并不能第一时间，知晓到底发生了何事。

但众人能根据杀机的扩散分辨出，这是有人闯入帝君道场了。

不然，不至于闹出这么大的动静。

“是谁？胆敢来帝君道场放肆，这是胆子长毛了吗？”

自幽冥帝君将道场设置在此处，还从来没有人敢擅闯过。

今天，这可谓是开天辟地头一遭。

被惊动的众人纷纷出关，第一时间朝战乱处赶赴而去。

胆敢前来帝君道场放肆的人，古今不见！

能造成这般天大动静之人，更是难得。

这要是将贼人擒杀，可谓是天大的功劳。

帝君麾下人才济济，强者众多，这个时候去晚了，怕是连汤水都分润不到。

而现场之中，正在爆发一场恐怖大战。

轰隆隆……

天地之间，各种恐怖的杀招好似潮水一般自天穹之上，覆盖而下！

稻草人垫着奇怪的脚步，身躯穿梭在数百人之中。

镰刀一挥一收间，必有一人倒下！

与其说这是一场大战！

更不如说，这是一场屠杀！

在稻草人手中，不管你是大圣一重天，还是大圣二重天……亦或者是大圣九重天。

只要被他盯上，全都统统难逃一死！

境界的差距，在他面前，好像失去了意义！

躲在暗处准备偷袭的九幽见此一幕，整个人头皮发麻，一股凉意，自心中升腾而起，转瞬间便涌遍了全身。

整个人只觉手脚冰凉。

“这，这到底是什么怪物？”

在他的视角之中，此刻的稻草人，俨然在乱杀！

不仅在诸多大圣境强者身影中乱杀，便是通冥准帝，也被一刀直接给砍没了。

甚至说起来，通冥帝君的死，死的不仅随意，还有点搞笑。

那稻草人的本来在砍杀一尊大圣强者，通冥准帝刚想抓住空隙实行偷袭，然而瞬移过去后，直接撞到了刀口上，为稻草人解锁了双杀成就！

一个瞬移，直接将自己移没了。

堂堂一尊准帝强者，竟被人误伤似的给砍死了。

这不是搞笑是什么？

然而九幽却半点笑不出来！

若是钟青来此，做到这一点，他不会有半分惊讶。

但这，只是一个稻草人啊！

在九幽心中惊惧到了极点之际，战场之中，尸山血海俨然堆积成了一地。

但场中身影却是丝毫不见减少，反而有源源的身影自四面八方赶赴而来。

血腥的味道弥漫天地，恐怖的杀机充斥着天宇。

海量的杀招依旧如同潮水在蔓延。

但那杀招，根本打不到稻草人身上。

他就像一尊神出鬼没的魔神。

死亡如风，常伴其身。

每一次出手，必然会带走一条性命。

天上的尸体，好似在下饺子一般，哗啦啦不断往下掉！

看得十二魔将阵阵热血沸腾。

“大大哥牛逼！”

此时的十二魔将一个个好似喝了假酒一般，脸上满是癫狂，兴奋的手舞足蹈。

稻草人每一次出手，在他们看来，都是一场视觉上盛宴，充满了一种赏心悦目的美感。

一旁的麒麟小黑和小嘎，呆呆的看着这一幕，内心之中，也不由生出了一股高山仰止的惊叹。

稻草人从南杀到北，从西杀到东，一步一个血印。

那并不高大的身躯，此刻在麒麟小黑和小嘎的心中，却是极其伟岸。

其之身上，好似在散发着一股无敌的光辉！

也不是没有人将目光瞄向十二魔将和麒麟，小嘎等人。

但是他们身上的冥光，化成了一道强大无比的护盾，纵然大圣巅峰强者全力一击，也不能损伤护盾丝毫。

渐渐的，便是周边的山川大地，也被鲜血染红了颜色。

“这，这到底是什么魔鬼？”

厮杀到最后，有人惊惧了。

先前在同伴舍生忘死的进攻下，他们仗着人数众多的优势，还能悍不畏死的发起进攻。

然而随着倒下的身影越来越多，自四面八方赶赴而来的身影数量已渐渐跟不上稻草人杀人的数量。

伴随着周边的身影越来越少，一股惊惧恐慌的情绪蔓延开来。

这一刻，残活的众人，可谓是被稻草人彻底杀到了胆寒。

若是在这之前，他们绝难想象。

有朝一日，此地竟然会遭遇外敌入侵。

更不会想到，下界三千域中，竟然有人真敢在帝君道场内大开杀戒。

一些想来分润擒贼之功的人，此刻更是肠子都悔青了。

这位煞星，当真是他们所能对抗的？

一时间，围绕在稻草人身边的数十人，内心全部被惊惧所包裹，再也不敢上前半分。

然而，他们不上前，可不代表着稻草人就会停手。

对于稻草人而言，胆敢向他出手者，就已经上了他的必杀名单。

他超小气的！

伴随着稻草人身影消失在原地，溅起了丝丝空间涟漪波动。再次出现时，其轻飘飘地来到了另外一尊大圣强者头顶上空。

手中镰刀瞧无声息落下，伴随着一道血花四溅声响起，再次有一条性命在他手中悄然流失。

这一幕，让存活下来的其他众人心中寒意骤升。

有人吞咽了口唾沫。

满是骇然颤声道：“你这般行径，难道不怕帝君震怒吗？”

这个时候，也只有帝君，能带给他一些的安全感了！

这一幕，直看得躲在远处的九幽一阵上火。

这傻雕，修道修了脑子里被答辩阻塞了吗！

对方都已经杀上门来了，这个时候，还妄图拿帝君压人。

他怀着颤栗的心，暗中传音，以几近嘶吼的声音给活下来的人指出了一条明路。

“快去请月曦女帝！”