第795章 杀得片甲不留

========================================

月曦女帝，乃是幽冥帝君的唯一的弟子，也是一尊大帝级存在。

如今，幽冥帝君大人外出玄域办事，这绝非三两日时间可以回转。

以稻草人的凶威，在帝君道场内，如果说还有谁能压他一头，那只有帝君的弟子，月曦女帝大人了！

然而！

这位大人早年间，修行出了岔子，性格暴戾，喜怒无常，一般来说，九幽是不愿意和这位大人见面的。

是以，他只能暗中提点这群蠢货，去将女帝给请出来，镇压稻草人这尊煞星！

将这消息抛出去之后，九幽头也不回，逃也似的飞快离开了现场。

这稻草人凶威太甚。

在女帝未曾出现之前，他是万万不敢再在对方面前出现了。

至于原本准备偷袭的念头，则彻底被九幽径直抛向了九霄云外。

开什么玩笑，这么多人都被砍没了。

难道要他向通冥准帝一般，一个瞬移上去送人头吗？

战场中，随着九幽提醒，残活下来的人一个个如大梦惊醒一般。

在彼此相继对视一眼之后。

众人瞬间心有灵犀般达成了一致。

现在这种情况，自然是能逃一个是一个。

只要请动月曦女帝动手，他们便安全了！

然而很快！

众人便惊骇的发现，这个时候想要逃，似乎已经太迟了。

因为不知何时，一股诡异的光芒笼罩了天地，禁锢了四周。

同时，也禁锢住了他们的身躯。

这个时候，连动动手指都显困难，更何况是逃跑了。

最后，他们只能眼睁睁看着那把象征着死亡的镰刀落下。

无情地收割着自己的性命。

“不！”

一声声惊恐至极的哀吼，成了他们唯一能做的事！

稻草人手持镰刀，屹立长空！

脚下尸山血海堆积一地。

让其看起来，好似一尊魔神在世。

入眼所见，周边除了十二魔将，麒麟小黑和小嘎之外，再无一个活物。

“太帅了！”

十二魔将此时全部化成了稻草人的小迷弟！

此刻的他们，当真恨不得拍着胸脯。

告诉世人：看，这就是我们的大大哥！

对稻草人的崇拜，又加深了几分。

一旁的麒麟和小嘎，见到这一幕，有些酸楚。

他们和十二魔将一向不对付。

如今，见到他们这般春风得意的摸样，这心里，别提多难受了！

当然，不爽归不爽，麒麟小黑没忘记自己此行的目的。

“我已经感应到主人门下弟子的气息了。”

“我们先去救人吧！”

这话，他是对着稻草人说的。

言语间带着罕见的一丝敬意。

若是以前，稻草人虽然不凡，但麒麟自持身份血脉不凡，是不愿意搭理他的，甚至因为十二魔将的缘故，还一度对稻草人有些仇视。

但经历了今天这事，稻草人算是彻底用实力征服了他。

当然，想要让他向十二魔将那般没出息地围绕在稻草人身边转，他是万万做不到的。

他，麒麟小黑，今生除了主人之外，膝盖至今还从来没向谁服过软！

对于这个提议，十二魔将罕见地没有反驳。

毕竟，将一众先天道体弟子带出奉天殿，是主人亲口下的命令。

他们和麒麟小黑之间的恩怨情仇玩归玩，闹归闹，但自是不可能将主人的命令当玩笑。

如今，他们在奉天殿闹出了天大的动静！

天知道，这个时候，奉天殿的人会不会做出什么狗急跳墙之事。

因此，众人第一时间，循着一众先天道体天骄的气息，找了过去。

悟道峰上，有禁止阵法，阻拦了一众先天道体天骄的出入。

这阵法，乃是九幽布下，对于准帝境之下的人而言，想要破开，或许极其困难。

但对于稻草人而言，根本不是事。

准帝强者，说砍就给砍了，一座准帝布置的大阵，想要破解，自然是轻而易举。

一刀就没了！

一行人成功进入到了悟道峰。

十二魔将的担忧，很明显是多余的。

这片地区的生灵，大圣境以上的强者几乎被稻草人全给杀完了，至于大圣境之下的生灵，早就被吓的直接跑路了。

挟持人质威胁，不是没人想过，但那是要建立在相对平等的实力基础上面。

稻草人展现出来的实力，对于他们而言，无异于是碾压性的。

这也是为何先前九幽脑海之中第一时间想的是去请人，而不是拿林峰等人来威胁。

因为九幽明白，那样做，毫无卵用，只会加快自己的灭亡。

两方人马没有遭遇什么波折，成功在悟道场上会面！

宽阔的悟道场上，十二魔将等人看着完好无缺的林峰等人，心中悬着的大石，总算是放了下来。

鸡一深知自家大大哥，一向都是沉默寡言的性子。

这个时候，自然只能由他前往交涉了。

他迈步向前，笑着对众人道：“主人叫我等前来接引你们回家！”

一句话，让以林峰为首的众人瞬间红了眼。

在他们得知自己被奉天殿之后，众人虽然没有表现出丝毫惧色，但内心之中的惶恐，却是难免的。

如今，自己这边前脚刚刚出事，师傅后脚就让人前来营救他们。

这让他们心中感动的同时。

更是有一股愧疚的情绪在滋生。

师傅收他们为徒，传他们无上功法，更是将他们打造成了绝世天骄。

他们欠师傅的已经够多的了，但是现在还劳烦师傅费心让人前来营救。

此恩此德，他们恐怕三生三世也报不完。

一行人见面，结果自然是皆大欢喜的。

双方都是熟人，甚至现场之人，不少人还在十二魔将和麒麟下听过课，气氛，自然是齐乐融融。

只是很快，鸡一便注意到了林峰脖颈上的淡淡掐痕。

这让他脸色瞬间阴沉了下来。

“奉天殿的人干的？”

“恩！”

对此，林峰并未否认。

“竟然敢对主人的真传弟子动手，奉天殿，这是找死啊！”

这一刻，鸡一心中的杀机，前所未有的浓郁。

虽然以他的实力，对奉天殿造不成什么威胁，但别忘了，他还有一个大大哥！

稻草人，就是鸡一最大的凭仗！