第796章 稻草人赐刀

========================================

对于十二魔将一行人来说，主人的弟子竟然在这里受伤了，后果无疑是相当严重的。

如果说，一开始，他们只想安安稳稳将人接回去，那现在，他们则是直接将这地界掀翻的心都有了。

他们是这么想的，也是这么做的。

“轰隆隆……”

这一天，帝君道场，整个悟道峰，山峦都给掀翻了。

“冲冲冲冲冲！”

十二魔将带头冲锋，天穹都好似要被他们掀翻。

当然，若是遇到什么好东西，自然也不忘打包带走。

山中的灵脉，收了！

结界内所孕育的奇珍灵宝，收了！

大殿中珍藏的灵丹大药，收了。

便是悟道所用的一个蒲团，都没放过，屋顶上悬挂的照明灵宝，都被扣了下来。

帝君道场，花费无数万年打造，里面的宝贝，何其之多。

十二魔将开路，稻草人负责战力支援，林峰等五千多人，则宛如掉到了米缸里的老鼠。

他们第一次体会到了什么叫做幸福的烦恼。

不管是群山还是诸多大殿内，蕴含的宝物，实在是太多了！

收不完，根本收不完！

这些宝贝等级之高，随便一件对于现阶段的他们而言，都是价值非凡之物。

甚至很多人，在稻草人先前杀得尸山遍野之地，捡尸都捡到手软。

随着每搜刮完一处，麒麟和小嘎则是在后面放起了熊熊大火！

显然，他们这是在实行三光政策！

杀光，抢光，烧光。

什么万年宝殿，千古宝刹，全在大火中燃烧殆尽，化成飞灰，在众人耳朵里听了个响。

足足搜刮了一个下午，众人才搜刮了整个道场不到百分之一的地界。

由此可见，这帝君道场，何等之大。

随着众人在整个帝君道场内肆意横行，也惊动了不少正在闭生死关的强者。

这些闭生死关之人，周边都有大阵守护，为的就是隔绝外界打扰。

也因此，纵使整个帝君道场发生了滔天之祸，他们也毫无察觉。

只是随着麒麟小黑和小嘎一把火放下去，熊熊火势蔓延之下，很多人自闭生死关中被惊醒。

“什么人，胆敢来帝君道场内放肆？”

然后，这话就成了他们的最终遗言！

自熊熊大火中跳出来一个，被稻草人打死一个，跳出来一个，被稻草人打死一个。

然后很快便有弟子上前模尸寻宝，配合可谓是相当默契。

一旁的十二魔将见此，看得很是眼热。

他们也想来场痛快淋漓的战斗。

只是奈何，自身实力似乎不太允许。

这全程都在喊六六六，没多少参与感啊。

鸡一琢磨了一下，梳了梳头上三根凌乱的毛发，凑到稻草人身前。

搓了搓两只翅膀道：“大大哥，都说老大有事，小弟服其劳。”

“这一些小喽啰角色，若老是让大大哥出手，小弟们这心中多少有些过意不去。”

“不知大大哥可有什么临时提升实力的办法，也可以让小弟，为你解决一些小角色？”

稻草人僵硬地转了转脑袋，思索片刻后，将手中的镰刀递了出去。

黝黑镰刀散发着乌黑光芒，带着一股金属质感，好似弥漫着一股滚滚混沌气。

鸡一看着眼前的镰刀，神色莫名一呆。

大大哥，就这般将手中神兵，交给他了？

这是多大的信任？

心中感动之际，他一脸宝贝地将镰刀郑重接过。

“谢大大哥！”

鸡一心潮澎湃。

他有种一刀在手，天下我有的感觉。

“弟兄们，随我冲啊！”

他迫不及待地叫着其他魔将，随他冲锋，想试一试这神兵的威能。

鸡一带头冲锋，双翅幻化成了两只手掌，抗着镰刀，横冲直撞。

一众魔将紧跟其后，发足狂奔，所过之处，尘埃滚滚。

不多时，便来到了一片山谷之中！

山谷幽幽，郁郁葱葱，带着浓郁的生之气。

谷外一片金光闪闪，那是一座大阵。

山谷之上，贴着一块匾。上面龙飞凤舞的写着几个大字——灵药谷！

这，赫然是幽冥帝君的灵药谷园。

十二魔将也不管这是哪里，鸡一抱着镰刀，随手一扒拉间，灵药谷园外的大阵瞬间被划开了一道口子。

随着众人鱼贯涌入其中，以鸡一为首的众人瞬间傻了眼。

入目看去，远方姹紫嫣红一片。

灵药灵果无数，灵花灵根成群。

一株株，一排排灵物，光是圣级品质的，便足足有万数。

甚至半帝级别的灵物，也有数百！

便是真正的帝级灵物，也有三株在里面！

灵机交织，果香四溢，神曦闪闪，造化横生。

当称得上是大造化之地。

“发……发财了！”

“兄弟们，通通收缴，一株也不能放过。”

鸡一呼吸都为之急促了起来，眼睛都红了。

其他魔将一个个好似恶狼似的，嗷嗷叫着直接冲向了灵药园。

自最外围开始扫荡了起来。

然而他们刚扫荡片刻，数道身影，自远方飞跃而至。

这些人，统一身穿白色玄袍，胸前印着‘药’字标识。

这些，都是负责看守管理药园之人。

俗称药奴！

多是至尊境高手，为首的，则是圣级强者——木灵，一株圣级灵药生灵。

“你们是哪位大人圈养的家禽，竟敢不知死活，前来嚯嚯帝君的灵药园？”

药园与外界相隔离，是以，哪怕外面发生了天大的变故，身处药园之人，也是感知不到的。

只以为鸡一等人，是哪位大人物圈养的家禽。

面对这尊圣级强者的询问，以鸡一为首的众魔将全都停下了手中的动作。

鸡一昂首，抗着比自身体型还要大上数倍的镰刀，目光直视对方。

“你们是哪来的货色，也敢呆在我家药园之中？”

这话一出，木灵当场懵了一下。

这药园，不是帝君的吗？

什么时候，变成一只鸡的了？

但下一刻，他反应了过来，自己，这是被一只鸡给耍了。

整个人勃然大怒！