第797章 鸡爷手中的大刀，已经饥－渴难耐了

========================================

“好胆！”

“竟然敢来此消遣我等。”

“且待本座将尔等拿下，找到尔等背后的主人，让帝君治他个管教不严之罪。”

到了现在，木灵依旧认为，这十二魔将，乃是帝君道场中，某个大人物座下。

如若不然，根本解释不通，他们为何有资格出现在帝君道场之中，有能耐进入这药园之内。

闻听此言。

鸡一笑了。

“什么狗屁帝君，也敢治罪我家主人？他配吗？”

此言一出，在场众人齐齐变色。

这座道场之内，帝君就是天，就是神一样的存在。

谁敢对帝君生出半点不敬。

然而现在，一只鸡，竟敢口出狂言，在这编排帝君的不是，这何止是胆大包天？简直就是大逆不道。

他，是怎么敢的啊！

木灵眸中杀机滚滚。

怒喝道：“竖子敢尔。”

“不管你家主人是谁？就凭你闯入灵药谷园，对帝君大不敬之言，今日，本圣就是将你打杀于此，也无人敢为你鸣半句不平。”

鸡一笑了！

先前稻草人大大哥大杀四方，看得他可谓是热血沸腾，体内战血蠢蠢欲动。

如今身负大大哥交由他的大杀器，他正不知道从哪找个人来练练手。

想不到，这群人就这般毫无征兆的跳出来了。

当真是瞌睡来了就有人来送枕头。

思念及其，他张狂笑道：“来吧！且让我看看，所谓的圣级强者，都有何能耐和本事？”

说话间，其一身战意奔腾！

尊者巅峰修为彻底释放而出。

鸡一的修为提升进度并不算慢。

其跟随钟青短短数年时间，便从归一境一重天提升到了尊者境巅峰，这个提升速度，放在外界，绝对是相当迅猛的存在。

奈何钟青本身的成长，并不能以常理来置之。

在虚域之时，放眼整个虚域，圣境强者都是神龙见首不见尾的天大人物。

然而这才从虚域到玄域多久，加上赶路的时间还不到一年，对上的无不是大圣强者，准帝强者，乃至帝级强者。

这跨度太大，便导致原本追随在钟青身边的人，修为对比起来，多少显得有些拉胯。

而随着鸡一战意奔腾之际，在场众人全都好似一副见了鬼的样子。

尊者巅峰修为，在整个修道体系中，绝对算不得弱者。

在一些偏远之地，甚至算得上霸主。

然而也不看看这是什么地方？

这可是帝君道场。

周边的人是什么层次！

全都是至尊强者，乃至圣境强者。

如今，这只鸡，竟想以尊者境修为，挑战圣境之威。

木灵这尊圣境强者直接被气笑了。

身旁一位至尊境强者跨步而出，对着木灵道：“大人，杀鸡焉用牛刀，一群区区尊者境家禽，就让我来送他们上路吧！”

这话让鸡一不乐意了。

在他看来，大大哥的神兵举世无双，至少可以让他跨越多个大境界而作战。

一位至尊境，安有资格成为他的试刀石。

想到此，他刀指对方：“你，没资格成为鸡爷第一个刀下亡魂者！”

随即又指了指木灵，一脸认真道：“你，还勉强够格！”

这一幕，可谓是把在场一众至尊乃是木灵圣者气得不轻。

他们活这么大，还真就没见过这么狂的鸡！

太气人了。

若是鸡一境界比他们高，说出这话，他们也认了。

但对方，在他们眼中，分明就是蝼蚁一般的存在啊！

“给本圣死！”

木灵再也忍不了了。

一声怒吼，大手一挥，一道规则之剑瞬间甩了出去。

规则，专属于圣级人物所掌握的手段，对于圣境之下的生灵，可谓是降维打击。

这规则之剑，只是规则的粗浅运用，但却有开山裂海之威能。

恐怖的剑光，疾驰呼啸而过，似要破灭一切，灭绝一切。

然而面对这一恐怖攻击，鸡一毫不畏惧，反而大喝一声。

“来的好！”

当下直接提刀迎击而上。

鸡一挥动镰刀，一道刀光挥洒了出去。

所谓的规则，在这刀光之下，好似纸糊的一般，径直被砍灭成渣！

刀光去势不减，以讯而不及掩雷之势，顷刻间便到了木灵圣者身前。

“这……怎么可能？”

木灵瞳孔巨缩，竭尽所能对抗，瞬间自内而外在自身身上叠起了十数道防御。

然而，在刀光之下，这所谓的防御，毫无卵用。

其整个人，直接被一刀给砍死！

一刀出，群雄惊，天地静。

一群至尊强者不可思议的看着这一幕，头皮发麻，整个人陷入了无边的惶恐和惊惧。

这一幕，太过不可思议。

毕竟，鸡一只是一尊尊者啊！

木灵，可是实打实的圣境强者。

不是说，修为越到后面，境界之间的鸿沟，越难抹平吗？

这，可是足足差了两个大境界啊！

谁能告诉他们，这到底是什么情况？

不仅是他们感到不置信。

便是鸡一自己，也感觉到了些许的不可思议。

稻草人大大哥的神兵固然不凡，但他本身的实力太废了。

他原本以为，自己想要杀这尊圣境强者，应该要废几番手脚才是。

但没想到，对方竟然连他一刀都扛不住。

这宝刀，强的简直有些离谱。

有了第一战的开门红，鸡一对自己的战力升腾起了前所未有的强大自信。

他刀指余下众人，郎声道：“你们这里还有什么高手，全都叫出来一起上吧！”

“鸡爷手中的大刀，已经饥-渴难耐了！”

他感觉，一群至尊已经满足不了他了。

甚至是圣境强者，也不被他放在眼里了。

真正有资格与他一战的，唯有大圣强者！

今日，他便要以尊者之身，跨越三个大境界，逆斩大圣强者，塑造无上神话！