第798章 喊一声大大哥，似乎也没什么

========================================

当林峰一行人搜刮到灵药谷园的时候，正好看到鸡一提着大刀，在打一群至尊境强者。

鸭七在后方大喊：“大哥，收敛些，这些灵药，可都是我们的财产，莫要损坏了。”

一只散发着尊者境巅峰气势的鸡，在追着一群散发着至尊境修为的人砍，旁边还有人在喊下手轻些。

这一幕，就很抽象。

甚至其中有几道身影，远远超出了至尊境。

至于那是什么层次的强者，以林峰他们的修为，却是看之不透的。

可在鸡一手中，一刀一个，一刀一个，过程之轻松，跟待宰的羔羊没什么两样。

没多久，现场之中，便被鸡一给屠戮一空。

直到这个时候，众人才将注意力放到灵药谷园之中。

无边无沿的灵药奇珍散发着氤氲光泽，带着淡淡的芬香。

而现在，这些东西，全都属于他们了。

所有人眼冒金光，对着灵药谷园展开了大扫荡。

一群人当真宛如蝗虫过境，所过之处，原本青葱翠玉的药园，变成了光秃秃一片，连地皮都被一起给收走了。

待整个灵药谷园全都被搜刮一空过后，鸡一扛着大刀，意气风发。

“出发，前往下一站！”

帝君道场内的造化太多了。

其他不说，就帝君道场内的一百零八峰，每一峰之上，都孕育着偌大的造化。

更何况，还有很多自成一片空间的地界，里面同样孕育着诸多非凡造化之物。

每到一片小空间，都是鸡一开路，将危险消弥于无形，剩下的人，则是负责将诸多灵宝造化收走。

随着众人再次来到一片全新的小空间之内。

高空中，麒麟小黑看着鸡一大杀四方，这心里别提有多羡慕了。

他开始反思，大家都是主人座下，不管是论资排队，还是个人实力，乃至潜力，他都要超出鸡一一截。

凭什么现在，鸡一能大杀四方，他只能在一旁干羡慕？

最后，小黑将目光放到了稻草人身上。

鸡一之所以能拥有现在的威风，一切都是拜稻草人所赐。

自己这要是过去低个头，服个软，是不是也能向鸡一那般威风？

一时间，小黑有些蠢蠢欲动。

但身为麒麟一族的高傲，却是让他迟迟下不了这个决心。

此刻的他，脑海中好似有两个小人在争吵！

其中一个：你可是麒麟啊。今生今世，除了主人，如何能再向其他人低下高贵的头颅？

但是另外一个声音告诉他：稻草人乃是主人座下，实力比你强了太多，向稻草人低头，不丢人！

小人一：别忘了，你先前发过誓，是要超越稻草人的，现在向稻草人服软，那你成什么了？

小人二：稻草人的神威你也看见了，一把武器，就能让鸡一跨越多个境界乱杀，纵然你有朝一日真正步入成年，你确定你能超越他？

两个小人在脑海之中僵持不下。

就在这时！

鸡一手持大刀，砍翻群雄，面对长空张狂大笑：还有谁？

这一幕，让麒麟心中的天平，瞬间倒向了小人二。

稻草人比他强，又是主人座下，向稻草人低头，不丢人，关键是他看不得鸡一在他面前嚣张桀骜的样子。

念头至此，小黑舔着一张大脸，讪笑着来到稻草人身前。

“大大哥，先前的事，是小弟不懂事。”

“小弟在这里给你陪个不是。”

“却不知，大大哥能否原谅小弟先前鲁莽不敬的行为？”

“给小弟一个以大大哥意志为尊的机会！”

既然已经决定低头作小，小黑的姿态放的很低，态度也相当端正。

随着他话音落下，稻草人歪了歪脖子，幽幽看向他，似在思索。

良久之后，他吐出了一个字：“可！”

小黑狂喜。

“谢大大哥！”

“那个……”

他撅了撅四只蹄子，目光带着希冀和恳求道：“大大哥，不知，你还有没有其他可以让人提升人实力的宝物啊！”

“能否暂借小弟用一下？”

说话间，他的目光，不断向稻草人手中提着的灯笼瞄。

在他看来，稻草人大大哥手中一共只拿着两件物品。

一件是镰刀，一件是灯笼。

既然一把镰刀能爆发出如此恐怖神威，没道理这灯笼只是个摆设，其必然也是一件无上至宝。

只是，大大哥会不会将这宝物借他，小黑心中也没底。

毕竟，他是刚认的大大哥。

不像鸡一他们那般，跟随的时间已久，还那么会拍马屁。

稻草人却想都没想，将手中灯笼递了出去。

“谢谢大大哥！”

小黑狂喜，再次道谢。

他幻化成了人身。

俨然人类七八岁的顽童，粉雕玉嫩的。

一脸珍而重之的小心接过灯笼。

在向稻草人辞别之后，麒麟意气风发，同样生出了当初鸡一初获至宝的心思。

一灯在手，天下我有。

“小嘎，走，今天且让奉天殿这群小崽子们，见识见识黑爷的厉害！”

“是，大哥！”

小嘎眼睛弯成了月牙儿，只感觉这一刻的大哥，好帅！

他就知道，自家大哥，一生不弱于人，怎么可能被鸡一他们一直压在身下。

今天，合该是自家大哥，大展神威的时候。

至于小黑先前在稻草人面前弯腰献媚的一幕，则是被小嘎自动给忽略了。

甚至觉得，这是大哥身上识时务者为俊杰的诸多闪光点之一。

大哥身上的优点太多，他一辈子都学不完。

就在麒麟小黑带着小嘎，在到处找人，实验一下手中宝物的厉害之际。

另一边！

九幽则早已在一座洞府前方的云层上空等候多时了。

洞名星月！

洞府周边藤蔓凝结，有些已经枯死，有些又在绽放勃勃生机，浓郁的生死二气自洞中徘徊，并不时弥漫开来，向洞外扩散而去。

有一层强大的阵法守护在洞府四方。

这阵法之强，便是身为准帝境的九幽，也不敢随意触碰。

此地，赫然正是月曦女帝的闭关之所！

天地幽幽，周遭寂静一片。

九幽眺目看向远方。

“这都过去多长时间了，还没有人前来报信吗？”

“难不成，这些人，全被杀了？”

一想到稻草人的凶威，九幽不由激灵灵打了个寒颤。

“不能再等了，必须尽管唤醒女帝，让女帝制止这一场灾难。”