第799章 月曦女帝，出

========================================

想到此，九幽深吸口气。

自云空中落下，恭身朝者星月洞府行了一礼。

“今有贼人来帝君道场作乱，残杀四方，凶威之甚，我等无力制阻。”

“帝君座下九幽，前来恭请女帝，出关平乱！”

一连喊了三遍之后，星月洞府之内，终是传出了动静！

轰隆隆……

随着一道轰鸣巨响传来，浓郁的生死二气，化成黑白两道玄光，似怒龙一般在翻滚奔腾。

转瞬间，便突破了阵法限制，涌上高空，震动云霄，弥漫四方天地。

随着生死玄光闪烁而过，洞府周边大量的绿植灵物瞬间枯萎衰竭而死。

生机被瞬间剥夺。

好似霎那间完成了一个另类的轮回。

便是九幽，在这生死玄光在身边游走穿梭之际，也感觉阵阵头皮发麻，好像被死神给盯上了一般。

这就是帝级强者的实力。

他毫不怀疑，只要对方对他抱有杀意，哪怕他全力以赴，恐怕在瞬息之间便能命丧当场，成为一具死尸亡魂。

这让他心脏不由为之一紧，浑身汗毛根根炸裂而起，整个人陷入了无边恐惧之中。

这就是九幽不愿轻易亲自前来向女帝报信的原因之一。

除了女帝性格喜怒无常之一，其功参造化，手段神乎其神。

若惹她一个不顺心，你什么时候死的都不知道。

对方可不会管你什么身份，什么实力。

在这帝君道场内，除了帝君外，谁都不被她放在眼里。

轰隆隆，随着生死玄光不断躁动，弥漫无尽长空。

九幽大气都不敢出喘，只浑身紧绷，好似一尊雕像般，恭身行礼屹立在原地。

这每一息，每一瞬，对于九幽来说，都显得无比漫长。

他只感觉，自己正在炼狱口，随时都有可能跌落深渊，坠入无边地狱。

如此，时间不知过去了多久。

一道清伶不带丝毫感情的声音响起。

“师傅身为奉天殿五大殿主之一，整个下域三千域中，论身份之贵，没几个人能和他相提并论。”

“谁敢不知死活，前来师傅道场作乱？”

听到这话，九幽心中这才长舒了口气。

他真怕女帝一言不合，嗔怪自己打扰了对方闭关，就此将他给料理了。

只要对方肯开口，那就证明，对方没在此事上跟他计较。

他眸光微扬，借着眼角余光看着这道屹立在身前的身影。

婀娜身姿高挺，似神莲驻世。

乌黑发丝随风飘扬，如银河瀑布披肩。

精致白皙的五官带着冷冽之色，眉心嫣红，里面带着一玄妙印记，那印记之中，好似承载了天地至理。

她身穿一广袖流星裙，裙上诸星点缀，好似要将本身像明月一般拱卫其中。

一双丹眉凤眼，似星空般浩瀚深邃，流露出亘古岁月的气息。

身上生死二气环绕。

神秘，高贵，冷艳，危险！

这便是月曦女帝给九幽的感觉。

面对女帝的询问，九幽不敢怠慢，连忙回应道：“回女帝大人，这群人，乃是钟青麾下。”

“这钟青，极其不凡……”

他想从头到尾，给女帝解释清楚这其中的因果厉害关系。

然而话未说完，便被月曦女帝挥手给直接打断了。

“一群废物！”

冷厉的声音好似一记重锤锤在九幽心头之上。

月曦女帝负手而立，眸光幽幽。

“别人一群麾下，你们便招架不住。”

“我早就向师傅提过，兵在精而不在广。”

“手底下养了这么多人，没一个是在关键时刻能派上用场的。”

“你最好祈祷，他们的实力，值得我出手。”

说话间，月曦女帝看向九幽，眼中凌冽之色更甚三分。

“否则，我便让你知晓，打扰本帝闭关的代价，是你承受不起的厚重。”

被月曦女帝注视的九幽，只感觉身上好似压了亿万顷之重。

神魂都好似被女帝身上散发的冷意给冻僵了一般。

他不敢辩解。

只恭声道：“打扰女帝闭关，是我等无能。”

“千错万错，是我等的错！”

“但那群贼人，如今正在帝君道场内肆意。”

“还请女帝大人先将贼人绳之以法，以免损失进一步扩大。”

“待事后女帝要如何处置我等，九幽绝不敢有半分怨言！”

月曦女帝闻言，冷哼了一声，目光从九幽身上移开，看向了远方。

良久之后，她背负双手，嘴角轻扬。

“找到你们了！”

“我倒要看看，敢能来师傅道场肆意的人，有几分本事。”

随着其话音落下之间，其随手一挥，空间径直撕裂了一道口子。

月曦女帝迈步间，径直消失在了空间之内。

直到这时，九幽方才敢起身。

看着女帝消失的身影，其身上的压力，这才消失一空。

只是不知何时，其浑身已然被汗水打湿。

可以说，月曦女帝给他的压力，远比幽冥帝君要大的多。

这倒不是说月曦女帝的实力比幽冥帝君强，实在是这位大人一向高傲，帝级之下的生灵，不管是大圣还是准帝，在她看来，无疑于蝼蚁，死了也就死了。

“如今月曦女帝亲自出手，想来这场动乱，应该足以平定了吧！”

九幽喃喃。

但一想到稻草人那深不可测的实力，他又变得惊疑不定了起来。

毕竟，对方连大圣强者，准帝强者都能秒杀，其之实力，到底有多强？他看不透。

只是，若说稻草人同样是个帝级强者，九幽觉得，不太可能。

毕竟，帝级强者，何等存在。

以帝级强者的位格和高傲，又怎会臣服于他人？

这世间道法千万，各种神诡秘术不计其数。

其中不乏有人将帝尸炼制成傀儡，从而发挥出帝境强者生前数成的实力。

在他看来，稻草人根本就算不得一个生命，其应该是和帝境傀儡类似的存在。

若是这般，就能完美解释其那深不可测的实力。

但是这类存在，和真正的大帝，俨然有着不小的差距。

想到这儿，九幽心神大定。

觉得这一波，必然是稳了。

其身躯一动间，径直跟着月曦女帝消失的身影跟了过去。