第800章 一刀

========================================

帝君道场，坐落在这片地界不知多少万载岁月！

其一向是超然的，是世人眼中的无上修行圣地。

然而，如今这片修行圣地，正在迎来不一样的喧嚣。

以鸡一为首的十二魔将，在整个帝君道场内肆意横行。

焰火熊熊燃烧，滚滚浓烟四起，伴随着一座又一座古殿坍塌间，惊怒惨叫之声响彻长空。

对于鸡一等人来说，幽冥帝君既然敢命人将主人座下弟子囚禁于此，甚至这里的人，竟然胆敢对主人弟子动手，便是犯了不可饶恕的罪过。

凡是这座道场内的人，有一个算一个，都不算是无辜之人，就算是全部屠杀，也是应当。

他们本身就是魔头，行事一向以自我喜好为标准。

如今有稻草人提供的强大武器支援，这一下，可算是彻底放飞了自我。

熊熊烈焰燃烧，倒塌的大殿山脉之上，鸡一手持黝黑镰刀，屹立长空，一双鸡眼锐利地巡视着四周。

“大哥，这边有一个！”

有魔将为他报点。

随着刀光闪过，一尊刚露头的大圣强者径直被鸡一一刀给劈死。

这一幕！

相当抽象。

不管什么境界，露头就秒。

若是传了出来，足以引发整个下界三千域轰动。

毕竟对于低境界的人来说，哪怕手持帝级神兵，也根本难以跨越两个大境界而战，因为帝级神兵虽强，修为弱小者，根本难以真正发挥出独属于此神兵的威能。

然而鸡一手中的镰刀，俨然能让他无视这种境界差异。

此刻的鸡一沐浴圣血，看起来好似一尊地狱的魔头，尤其是头上的鸡冠，看起来格外璀璨。

他擦了擦并未染血的刀身，心潮振奋滂湃不已。

纵然他知晓大大哥的神兵极其非凡，不曾想，竟然非凡到这般地步。

这一刻，他心中**的厉害。

境界的差异，在此神兵面前，好似直接被无视了。

他感觉，持此神兵，自己都够胆向大帝宣战。

正在其心潮滂湃之际，鸭七指着天穹上出现的一道身影。

“大哥，那里还有一个！”

鸡一闻言，赫然抬首向上方看去。

云空之上，月曦女帝翩翩曼妙的身影自空间中踏步而出。

她背负双手，一双冰冷而深邃的眼眸，在十二魔将身上打量。

面色阴沉似水。

师傅的道场，何等神圣之地，如今，竟然被一群家畜糟蹋成这般摸样。

更让她有些难以置信的是！

这些家禽，实力低的可怕。

最强者，不过尊者境巅峰修为。

然而就是这样几个蝼蚁般的货色，九幽竟然告诉她，搞不定？

这一刻，月曦女帝对于师父麾下等人无能的怒，甚至超越了十二魔将本身。

她甚至联想到了更多！

莫不是道场之中，有人叛变，将所有罪责，推给了这几只家禽？

不怪她有此念头，实在是十二魔将的实力之低，让她根本不相信，这样一群货色，能在师父道场中作乱。

就在其思绪纷飞之际。

一众魔将同样展开了讨论。

鸡二：“这娘们看着很是不凡啊，实力似乎比大哥刚才砍的人，要高多了。”

鸭七：“看不透，但应该是一尊很恐怖的强者！”

“大哥，还是小心为妙。”

其他魔将纷纷提醒道。

虽说他们实力低，看不透月曦女帝的真正修为，但众魔将本能地感觉此人和先前那些人有所不同。

鸡一闻声大笑道：“管他什么强者不强者，鸡爷打的就是强者！”

十二魔将的话，让月曦女帝本就冰冷的脸色瞬间黑了下来。

自她成道之后，已经不知道多长时间没人敢在她面前放肆了。

然而如今，一群卑微低贱的东西，竟然对她品头论足，对她极尽亵渎之语。

轰隆隆……

独属于帝级强者的威势，自其身上瞬间爆发开来，惊扰了风云，震动了云空。

恐怖的帝威，好似要将天穹撑裂开来。

只是，十二魔将身上，有稻草人的冥光庇护，纵使其爆发的威能极尽恐怖，却也不能影响他们丝毫。

但这股威势，还是让十二魔将眉心齐齐一跳。

“帝……帝威！”

鸡八神色一惊。

大帝强者，放眼整个下界三千域，绝对属于至高无上的强者，和他们本身，堪称天差地别的存在。

虽说稻草人大大哥赐下的神兵极其非凡，但这，真是他们能对抗的存在吗？

然而此刻的鸡一，已经彻底上头了。

他就不知道什么叫怕的。

退一万步说，纵然真的不敌，这不还有大大哥吗。

他觉得，以大大哥的伟力，绝不会看着自己这个衷心的小弟身陷险境而无动于衷。

念头及此，他大刀横立于身前，对着月曦女帝叫阵道：“先前那些废物，没能让我战个痛快！”

“今日，我鸡一便以尊者之境，逆战大帝强者，也算留下一段千古佳话。”

“且让我看看，大帝强者，有何手段？”

这一刻，他全力以赴，只感觉全身热血都沸腾了起来。

云空之上，月曦女帝自动忽视了鸡一的叫嚣声。

她眉头微蹙！

别说几位尊者，便是大圣强者，在她帝威之下也得化成齑粉。

然而这群家禽，竟能直接无视她的威压。

实在古怪！

但纵然再如何古怪，都将改变不了他们即将灭亡的事实。

在师傅道场内肆意，胆敢触怒帝威。

这每一条，都是取死之道。

月曦女帝动了！

晶莹玉指朝前一点，瞬间化成了一道擎天之剑！

剑光惶惶，好若大日，寒光照耀九天！

恐怖的杀招，让天穹都变了颜色。

“嗡……”

指剑嗡鸣，以讯不可挡之势朝下方镇杀而去。

剑光上带着生死二气，好似要抽干这片地界的一切生机。

大帝手段，太过恐怖，随手一击间，都带有毁天灭地的伟力。

在月曦女帝动手间，鸡一也动了！

他双手抱着镰刀，不退反进，运转全身力量，挥刀而出！

“轰……”

这一刀，好似牵扯到了什么莫名的因果。

这片天地，全都为之一颤！

一道古朴的刀光迸发而出。

刀光并不绚丽，带着灰蒙古朴之色，好似自混沌中飞跃而出，又好似跨越了时光长河。

在这一刀之下，那看起来势不可挡的擎天巨剑，好似纸糊的一般，径直被碾压成了齑粉。

不仅如此，刀光去势不减，以电光火石般的速度来到了月曦女帝面前。