第801章 真当她堂堂大帝，是泥捏的不成？

========================================

月曦女帝无疑是孤傲的。

她自始至终，甚至都没正眼看一下十二魔将。

其宛如九天之上的神灵，以高高在上的姿态，俯视着万物苍生。

然而，在这一刀之下，她的高贵，她的优雅，她的自负，全都荡然无存，取而代之的，是一脸花容失色。

“这，是什么力量？”

她惊叫一声。

竭尽全力想要对抗这一道刀光。

然而，哪怕其瞬间在自身身上叠加了十数道防御，这刀芒，依旧直接将她撕裂。

轰……

伴随着一阵惊天巨响传来，现场之中，发生了惊天大爆炸。

偌大的冲击波，直接将周边的虚空轰塌。

便是云霄，也被这股恐怖的力量给撕裂。

远远看去，好似有什么力量，将整个帝君道场，一分为二。

待余波散尽，无尽滚滚尘埃落定。

鸡一一行人举目看去，哪还有女帝的半分身影。

“这是……一刀直接劈没了？”

鸡一很懵！

在他看来，帝级强者，无疑是很有牌面的存在。

其内心深处，都已经做好了大战三百个回合的准备。

甚至都已经做好了最坏的打算，那就是自己不敌，最后大大哥出手。

但是结果呢？

一刀，直接将一尊大帝给斩了！

不仅是鸡一懵，其余一众魔将同样懵得不行。

这可是一尊大帝强者啊！

这死的，是不是太儿戏了些。

“靠！”

在懵逼了好一会儿后，鸡一朝着天穹，比了个中指。

“这奉天殿出来的大帝，怕不是个水货吧！”

“这，完全没找到一点战斗的快感，人就没了。”

“白瞎鸡爷这么激动。”

此时的鸡一，还有点小生气。

气这女帝，实在太不经打。

当然，其心中也明白，这应该是稻草人大大哥的武器太过神异的缘故。

“兄弟们，走，下一站！”

郁闷的鸡一，在清扫完这片战场之后，再次赶赴到了下一站。

只得将心中的郁气，发泄在这帝君道场的其他小喽啰身上。

而随着鸡一等人离去不久。

原本发生今天大爆炸的中心之地，空间产生一片涟漪波动。

一道身影正在空中慢慢凝聚出现，然后缓缓成型。

正是月曦女帝！

此时的她，是一张布满寒霜的脸。

甚至出现了极度的扭曲。

她万万没想到，自己有一天，竟差点栽在一群蝼蚁手里。

不，确切来说，不是差点，而是已经栽了。

先前鸡一那一刀，确实将她斩没了。

只是每一个大帝强者，都有自己的底牌和手段。

而月曦女帝，悟的是生死之道。

在她眉心之处的印记，便是其道果的结晶，可以让她，比之常人，多出一条性命。

现在的她，眉心内的印记早已消失不见。

也就是说，原本本该拥有两条命的她，现在只拥有一条命了。

“该死，该死该死！！！”

月曦女帝极度扭曲的面孔看起来格外狰狞，身上的气息在这一刻也变的极度紊乱。

这条额外的生命，是她最大的底牌。

最大的依仗。

此刻，却被一只鸡，一刀给砍没了。

她恨不得追上去，将那只鸡灰飞烟灭，可最终理智战胜了心中的愤怒。

那只鸡虽然如蝼蚁一般，但那把刀却让她感到可怕。

甚至现在回想起来，她依旧感到心有余悸。

如果再面临那么一刀，她还是挡不住了。

稍微冷静下来之后，她目光一动，“唯有先去找到师父！”

“让师傅回来，才能对付那把刀。”

她并不傻。

知道暂避其锋芒。

只是在临走之前，她还需要带走一些东西。

想到此，月曦女帝目光看向了东南方向。

最后朝着浮光洞赶赴了过去。

那里，是她师傅珍藏了无数万年的宝库所在之地。

自从麒麟小黑荣获稻草人的灯笼之后，便和十二魔将兵分两路，肆意扫荡着这片道场内的一切物资。

此刻！

在一片山岭之上，小黑幻化成了七八岁孩童，提着一个大红灯笼，面对围攻他的七八个大圣强者，怡然不惧。

“收！”

随着他一声轻叱，灯笼之内传来一股庞大的吸力，那些围攻他的人，灵魂径直被收纳进入了灯笼之内。

肉身纷纷倒地不起。

“大哥威武！”

一旁的小嘎在一旁呐喊助威，双翅当成手掌，拍得震天响，鸟毛乱飞。

翅膀都给拍红了。

迎着自家小弟那崇拜到极致的眼神，麒麟小黑心中受到了极大的满足。

“好宝贝啊！”

他目光端详着手中灯笼，心神很是振奋。

自从手握这件至宝之后，他一路可谓是神挡杀神，佛挡杀佛，遇妖收妖，遇人收人。

这灯笼也不知道是何宝贝，不管什么境界的存在，只要被这灯笼一罩，灵魂都能被活生生抽出，收割其中。

而随着周边众人的灵魂全部被收割其中，小嘎突然指着前方不远处道：“大哥，你看，那是什么？”

小黑顺着小嘎的方向看过去。

但见山岭不远处，宝光冲霄，神光闪烁，氤氲之气密布，一看就是充满造化宝贝之地。

“走，去看看！”

麒麟踏步，小嘎紧跟其后，还有小几千弟子，跟随在他们身后。

这些，都是负责捡尸之辈。

随着众人靠近！

氤氲紫气密布的山岭中，一道金光闪闪的牌匾屹立在眼前。

牌匾之上，写着三个流光溢彩的大字——浮光洞！

此刻，洞府之门大开！

里面不时有宝光闪烁而出。

小嘎振奋了。

“大哥，这必然是此方地界主人的宝藏了！”

麒麟小黑也有些兴奋。

十二魔将发现了灵谷药园，他们发现了这道场宝藏。

这一下，纵是论功劳，他也和十二魔将不分上下了。

只是，这宝藏的大门，为何是打开的？

下一刻，他好似想到了什么。

“不好，想必这是有贼人提前我们一步，进入到了这宝藏之中。”

“何方妖孽，竟敢截取黑爷的宝贝？出来受死！”

洞府之中，正在忙着收宝的月曦女帝闻言，心中悚然一惊。

这是，提着镰刀那只鸡找上门来了？

其感知力瞬间拉到最大，方圆万里之景，全部汇入到了脑海之中。

在反复搜索一圈之后，月曦女帝并未找到十二魔将的身影，这才轻舒了口气。

眸光，也瞬间冷了下来。

若是那只鸡提着刀来了，她还要为之忌惮三分。

但如今，一只麒麟也敢在她这里吆五喝六，而且还是未成年的，真当她堂堂大帝，是泥捏的不成？