第802章 直接没了

========================================

浮光洞前！

麒麟小黑正在洞府门口叫骂。

眼见半响没有动静，他这小爆脾气，瞬间就上头了。

“竟然不理我！”

“黑爷今天倒想看看，是谁吃了雄心豹子胆，敢在黑爷碗里抢夺食吃！”

话音落下，其刚想踏足其中，一道流光，自山洞之中窜了出来。

月曦女帝不发一言，一个剑指，直接朝麒麟小黑刺了过去。

不可否认，麒麟血脉确实非同凡响。

若是换了平时，她或许还会对其生出浓厚的兴趣。

甚至将对方囚禁，圈养在身边。

但是现在，那只提着镰刀的鸡，正在这片道场之中肆意。

她不确定，对方是否有手段会发现她的存在。

那把刀，俨然不可以常理来置之。

在这之前，谁敢相信，一个尊者境修为的人，竟然能斩杀她这尊大帝。

这事说出去恐怕都没人相信，只因为太过匪夷所思。

当务之急，尽快通知师傅才是正解。

是以，她没任何和麒麟小黑废话的意思。

先前她两条命，被人砍杀了一条的邪火正好无处发放。

如今麒麟小黑既然撞了上来，她不介意给对方留下一个永生难忘的教训。

女帝的动作太快了，以小黑如今的境界，甚至不知道对方是怎么出现的。

但他隐约感觉有什么东西在靠近。

其手中灯笼一抬：“收！”

霎那间，自灯笼之上，迸发了一道血红色光芒，这光，定住了四时风空。

女帝连同她打出的杀招，同样被定格在了半空！

而直到这时，麒麟才发现，对方的杀招，已经到了他的额头之上，距离贯穿他的头颅，只有零点零几公分。

这不由吓了他一大跳。

“哪里窜出来的小娘皮！”

“吓黑爷一大跳！”

他抬脚就踹了过去。

月曦女帝：“……”

想要阻挡，但发现自己全身被定在原地，动弹不得！

甚至灵魂都被一股恐怖的吸力直接硬生生从肉身之中吸出。

她只能眼睁睁看着自己的肉身，被小黑无情猛踹。

灵魂，则是不断被灯笼散发出的恐怖吸力牵引而去。

她的魂体在不断挣扎。

还未临近，一股莫名的寒意，就笼罩了她的全身。冥冥中的直觉告诉她，一旦被吸纳进去，自己恐将永世不得超生。

然而，纵然她帝境强者灵魂的反抗之力，在这股恐怖的吸力下，仿若萤虫之光与皎月之芒，双方根本就不是一个数量级的存在。

这，到底是什么东西？

下界三千域中，怎么会有这么恐怖邪门的东西出现？

“不！”

月曦女帝此时的灵魂都变得扭曲了起来。

内心之中，被绝望和无措笼罩。

还有一股强烈的不甘，在萦绕。

她才情天赋，不说古今无双，却也天下罕见少有。

其得证帝位，还未打出自己的威名，塑造自己传奇的一生。

先是被一只尊者境的鸡打杀了一条命，如今，竟然被另外一只尊者境的蝼蚁，给收了。

此刻的她，哪里还不知晓，不管是鸡一还是麒麟，都确确实实只是尊者境修为，但却凭借着手中的宝物，将她克制的死死的。

她堂堂一尊大帝强者，比其他人多了一条命的存在，却先后栽在了两个尊者境的蝼蚁手中。

这让她如何能甘心？

然而，这世间很多事，并不会以人的意志而转变。

纵然月曦女帝再如何不甘，在绝对的力量压制面前，也只能遗憾落幕。

咻……

随着一道红芒一闪而过，月曦女帝的灵魂径直被收入到了灯笼之中。

于此同时，灯笼的颜色，愈发红艳了几分。

看起来，妖艳而邪异！

自始至终，麒麟小黑都不知晓，一尊大帝，竟然就这般被他给收了。

若是知晓月曦女帝的身份，恐怕他整个人，都能嘚瑟好久。

此刻的他，骂骂咧咧在月曦女帝的尸身上又揣了好几脚。

“叫你吓我！”

“叫你偷盗小爷的宝藏！”

“现在报应来了吧。”

“黑爷是你能得罪得起的存在？”

说话间，其兀自在女帝的尸身上摸索了起来。

待找到其随身携带的储物袋之后，小黑低头打量了一眼。

待看清里面的宝藏之后，哪怕是见惯了各种大风大浪的小黑，也不由怦然心跳了起来。

与此同时！

云空之中，一道潜伏在空间内的身影，胸腔起伏不断，心中俨然翻起了无边滔天巨浪。

此人，正是一路跟随月曦女帝而来的九幽！

他本以为，月曦女帝出关，必然能镇压一切魑魅魍魉。

谁能想到，女帝在面对着十二魔将第一战，便遭遇了滑铁卢。

在他看来，这群闯入帝君道场的人中，除了稻草人外，余者都不足为惧。

然而谁能想到，月曦女帝连稻草人面都没见到，就被一群先前看起来，毫不起眼的小喽啰给解决了。

这一刻，九幽心中泛起了无边的寒意。

这到底是一群什么样的怪物？

那，到底又是何宝贝？

他看向麒麟小黑手中的灯笼，联想到鸡一手里的镰刀，眼神之中，有贪婪，有忌惮，还有畏惧之色浮现。

最后这所有情绪，全然化成了一抹坚定。

“此事，必须以最快的时间上报帝君！”

这一刻，九幽知晓，整个帝君道场，完了。

连月曦女帝都陨落了，此片道场之中，再无人能挡住这群人了。

他当即毫不犹豫，转身便跑。

这已经是九幽不知道第几次跑路了，但他感觉，这一次，应该是自己最后一次了。

只要帝君能将钟青钉杀在玄域，得到陨仙秘境，其必然能以一飞冲天之势冲天而起。

如今帝君道场遭逢大变，帝君麾下几乎全部遇难，身为对帝君忠心耿耿的他，到时候必然会更受倚重。

都说一人得道，鸡犬升天。

说不得，在帝君的恩赏之下，自己日后未必不能更进一步。

都说福兮祸所伏，祸之福所依。

这番变故，谁又知晓，会不会成为自己另类的福源。