第803章 秘境，终是要开启了

========================================

随着月曦女帝身死，九幽跑路，整个帝君道场，可谓成了十二魔将，麒麟，等一行人的天下！

一群人分成两派，从不同的方向出发，宛如蝗虫过境，扫荡着沿途所见的一切资源物资。

灵丹宝药神兵这些东西的搜刮自是不提。

便是山中哪里藏着的一条灵脉，也被劈开山体挖出。

所过之处，大地一片疮痍，原本好似仙家圣地的洞天福地，凡一切有价值之物，都被洗劫一空，变成了穷山恶水之地。

要说整个道场之中，唯一让他们看不上眼的，便是功法了。

毕竟他们所修，全都是帝级功法，而且都是最顶级那种帝级功法。

有了帝级功法，谁还修帝级之下的垃圾。

不得不说，这群人跟随钟青时日久了之后，眼界变高了的同时，口味也变叼了。

当然，看不上归看不上，众人还是没有放过。

毕竟，这些功法，他们用不上，拿出去卖些资源，还是能做到的。

这帝君道场太大了，一群人，在足足扫荡了好几天之后，这才几乎将整个帝君道场扫荡一空！

数日后，分开的众人再次汇聚在一起。

来到了一座小院前！

这里，正是幽冥帝君所居之所，也是目前为止，唯一还没被众人嚯嚯过的地方。

此时，骄阳正好，所有人的脸上全都挂着洋洋喜色！

众人这一次在此地的收获，可谓是盆满钵满。

有些弟子，身上甚至挂满了好几个储物袋。

里面装着堆积如山的资源。

其他不说，光是圣境套装，一人便能穿戴好几套。

灵丹宝药更是多不甚数。

以林峰为首的众人打量着这座小院，有些唏嘘！

他们自虚域而来，进入奉天殿之后，原本以为能在这里大展拳脚，闯出不小的名号。

对于奉天殿，心中也是颇为向往的。

谁能想到，世事无常，变幻莫测，双方最终走向了对立面。

稻草人屹立在人群中央，正兀自在数着金币！

他的身上，同样挂了好几个储物袋。

只是区别于其他人储物袋中装的都是灵丹宝药，修行资源，他的储物袋中，装的全是金币。

这些，都是天道院弟子们奉献的。

此刻，其正一手拎着储物袋，一手数着金币。

每数一枚，其嘴角勾勒出的笑意，便灿烂明亮一分。

“大大哥，这是小弟此次的缴获！”

鸡一捧着一个储物袋，双手奉上，同样奉上的，还有那把神挡杀神，佛挡杀佛的镰刀。

这一次奉天殿之行，对于鸡一来说，可谓是爽翻了。

以尊者之身，在一群至尊，圣境，乃至大圣境强者中乱杀，甚至连女帝都被宰了一尊。

虽然没有热血沸腾的战斗，但他充分享受到了什么叫碾压的快感。

这一次的经历，足以成为他日后吹嘘半生的勋章。

稻草人收回镰刀，看着小弟奉献上的金币，脸上的笑脸，愈发灿烂了几分。

很显然，对于鸡一的表现，满意极了。

凡事都怕对比。

在鸡一的强烈对比之下，麒麟小黑在归还灯笼之际，就显得有些尴尬了。

因为，他先前，光顾着收人了。

身上唯一的宝藏，也就是在月曦女帝身上，搜刮到的。

然而谁知道，自家大大哥，只喜欢金币，除此之外，其他东西在他面前，好似都是垃圾，连看都不值得他看上一眼。

这让他内心不由嘎吱一声。

“草率了！”

下次，他必然要为大大哥搜刮足够的金币，在稻草人大大哥面前，狠狠压十二魔将一头。

在稻草人的影响下，在今后的修行界，掀起了一股不小的收藏金币热潮。

而如今麒麟虽然已经拜稻草人为大大哥，但他和十二魔将的恩怨情仇，并未消散，反而以一种奇奇怪怪的方式，继续延续了下去。

在一副齐乐融融之景中，众人推开了这座幽冥帝君所居的庭院！

精致小巧的院落中，弥漫着春，夏，秋，冬四季。

一股浓浓的道韵，密布在小院之中！

“这座小院，好生不凡！”

林峰惊异。

他在时间宝塔之中呆过，能明显感受到，院落中存在的时光岁月之力。

其静静感受了一番。

下一刻，脸上浮现了几许动容之色。

“这座小院，本身便是一件异宝！”

“在这里，好似可以囚禁时间，改变时间的流速！”

“这个速度，是……外界的十倍！”

这个速度，和钟青手中的时间宝塔千倍流速固然没有可比性。

却也足够惊人。

但凡是涉及到时间的东西，都是无上至宝。

要知晓，在修行界中，一个人的生命是有限的。

若是一个只有百年寿元之人，在开启时间延缓之后，其之寿元，相比起来，立马凭添了十倍。

若是一些天骄在里面修行，修炼速度，相当于凭空增长了十倍！

而且这件异宝，有一个时间宝塔比拟不了的功能，那就是能无视人数限制。

一旁的鸡一眸中也露出了几许异色。

他同样在时间宝塔内呆过。

自然也发现了这座小院的不凡。

对于这等不凡的东西，没什么好说的，自然是直接打包带走！

“轰隆隆……”

随着一道轰鸣巨响声传来，幽冥帝君的道场，俨然被彻底搬空。

随着小院被直接收走。

鸡一一行人此行的任务，可算是圆满结束。

甚至是超额完成了任务。

另一边！

玄域。

陨仙秘境！

在万众瞩目，十数万人的期待下，整个陨仙秘境开启的时间，终是如期而至。

“轰隆隆……”

这一天！

整个秘境发生了天大的震动。

地脉翻滚，虚空颤栗。

原本绵延万里的秘境，凭空暴涨了不知多少倍，屹立在整个玄域的上空之中。

庞大的秘境，好似一团乌云，笼罩在了玄域上空。

那深邃的漩涡，似海浪一般在翻滚。

大半个玄域之人，都能看到这秘境的身影。

一时间，整个玄域为之轰动，无数等待秘境开启的人，为之沸腾。

“仙路机缘之争，终是要开启了！”

有人喃喃，浑身紧绷，随时做好冲入秘境的准备。

便是无尽云空的大帝强者，在这一刻，亦不能为之免俗，做好了严阵以待的架势。