第804章 我那么大个秘境呢

========================================

于此同时，秘境之中，庭院之内。

端坐在石桌上的易枫若有深意的看了一眼秘境之外。

随即收回目光，看向端坐在对面的钟青。

笑道：“天下无不散之宴席，是时候说再见了！”

“且以此茶，以作践别。”

“待他日蓝星再遇了！”

一时间，钟青有些怅然若失起来。

这段时间，在这秘境之中，他几乎都快忘记了时间的流逝。

这一位老乡，给了他无限亲近之感。

在这里，恍惚间，他好似已经回到了蓝星。

直到这时，他才惊觉，这里并非蓝星，而是异界。

当然，待有朝一日，只要他修为足够之后，必然是能回到蓝星的。

这是他自这个老乡口中确定的答案。

他也相信，给他点时间，日后回到蓝星，不是问题。

想到此，钟青又释然了。

遥遥举杯一敬之后，笑道：“蓝星见！”

这个时候，易枫起身，略微沉吟过后道：“临别之前，本来想给你留下些东西。”

“然你有自己的路要走，你也有自己的道，若是送你些什么，难免有画蛇添足之意。”

“但同为老乡，若是就这般空手而来，空手而归，总觉得失了几分礼数。”

“这里有些不起眼的小传承，将来是交付给你徒弟也好，送人也罢，便交由你自主分配吧！”

“也算是在此方世界，播下几颗种子！”

说话间，他随手一挥，洒出一片光团！

足有数份。

钟青打量了其中一份一眼，心中一凛。

对方说的不起眼的小传承，他却从其中感受到了几分深不可测，玄不可言。

知晓这些传承，都是了不得之物。

他也没矫情。

径直将这些传承，全都收下了。

随即拱手抱拳道：“如此，多谢了！”

易枫笑着摇了摇头：“我于百万年前留下一缕气机在此，只为交你这么一个朋友，朋友之间的些许赠予，何需言谢。”

说到这儿，他话音一顿。

“对了，这片秘境原主人也留下了一些东西，这些东西对你来说，理应无用。”

“不过毕竟都到这儿了，这些东西，便一起交由你处置吧！”

说话间，其单手一挥！

于此同时，整个秘境轰然一颤，原本沉浸了百万年的秘境宝物，俨然被某种伟力给摄取了过去。

当易枫手腕一翻之时，手中凭空出现了三件物品。

一本仙级功法，一本仙级秘术，还有一件仙级神兵！

随着钟青将三件宝物接过，远处的红尘女帝心神不由狠狠一颤。

这些天只是跟着一起接触，却并不知道，眼前的这位易枫具体实力几何。

现在，她却得到了些许答案。

这里好像，好像早就被鸠占鹊巢了？

仙级之物！

让三劫大帝也为之打生打死的存在，对他两来说，似乎不过稀松平常一物，甚至好像还有些看不上？

那这两人境界，又该达到何等层次？

红尘女帝心神起伏，整个人陷入了无边震动之中。

随着越是接触下来，她便越是发现，自家这位大人，何其深不可测。

其之存在，已然超出了自己的想象。

便是一旁的凤傲天，心中同样泛起了不小的涟漪。

纵然师傅在他心目中的高度已经无限拔高，可到头来，他才发现，师傅的真正高度，总能比他想象的要高上一截。

钟青瞥了瞥凤傲天，知道这货又不知道想歪到哪去了。

别看现在，他能杀大帝级存在，但谁又知晓，他的真实修为，只是圣境六重天呢？！

这战力虽然不算太差，但这境界，总归是低了一些。

总之，提升弟子实力之事，已经刻不容缓了！

毕竟如今他的麾下，有大圣境巅峰的弟子，甚至连大帝追随者都有了，他本身还在一个小小圣境六重天，这多少有些拖后腿了！

而且，新出现的这位老乡朋友，也让钟青感受到了不小的压力。

都是同一个地方出来的，人家现在已经走在无敌路上了，他还在半路而行。

这心中，未尝没有生出几分较劲的心思。

“再会了，老乡朋友！”

易枫好似看穿了钟青的想法，投了他一个肯定的眼神。

在钟青身上，他依稀看到了自己曾经的几分影子。

此刻的他，向钟青挥手，作着最后的告别！

然后，其之身影，越来越淡，越来越淡，到最后，俨然化成了一缕清风，消散于天地之中。

而跟他同行的几位，也一并消失不见。

钟青看着对方消失的身影，久久无言。

不知道在想些什么。

一旁的凤傲天和红尘女帝心中，涌现了浓浓的好奇八卦之色。

此刻的钟青，在他们眼中，写满了故事！

只是谁也不敢多嘴询问。

而随着易枫消散之际。

整个秘境，同样随着他的消散，似海市蜃楼一般，在闪烁了三五次后，径直消散在了原地。

这一幕！

让秘境外围，正暗中全力以赴，浑身紧绷，准备争夺秘境宝物的人彻底傻眼了。

无数人反复擦了擦眼。

然后终是确定了，这个秘境，真就是凭空消失了。

就好像，先前散发着偌大动静，引发整个玄域震动的秘境，是来逗他们玩一样。

有人接受不了这个事实！

毕竟，其为了这个秘境，先前就花费了全部身家，从韩跑跑那里购置了陨仙秘境钥匙。

其抱着的心态不乏有孤注一掷，将全部身家压上，从而进行一搏。

但假钥匙一事爆发，让其一颗心，瞬间沉入了谷底。

结果峰回路转，假钥匙竟然能当真的用。

当其满怀期待地等着秘境大门开启的时候，结果告诉他，秘境没了！

如此一波三折的转变，让人心态，直接炸裂！

现在，身家没了，秘境也没了。

一切都没了！

然而要说心态最炸裂的，还得属幽冥帝君。

为了这秘境，他在十万年前就开始布局！

如今，好不容易等到秘境开启，眼看胜利的果实即将收入囊中。

结果，到嘴的鸭子，直接飞没了！

他怎么也不愿相信这个事实。

其身躯一动间，自无尽高空之中跨出，几近以狂奔的姿态来到原先秘境所在的青铜古门前。

他双手大张，好似要通过双手，来感受一下秘境的存在。

然而，没有！

这秘境好似就从来没出现过一般。

这一刻，幽冥帝君彻底癫狂。

他长发乱舞，双眼赤红，状若疯魔。

看向长空！

向天地发出了灵魂质问！

“秘境呢？”

“我那么大的秘境呢？”