第805章 幽冥帝君？

========================================

“轰隆隆……”

震怒的幽冥帝君，一身气势如神似魔，恐怖的帝威绵延万万里。

那独属于二劫大帝的威压，让世人惶恐震动。

便是藏身在无尽高空之上的一众大帝，脸色亦不由为之一变。

对方身上散发的恐怖威势，便是他们，也感受到了偌大的压力。

至于帝境之下的生灵，就更是不堪了。

在这股滔天怒焰下，无数人只感觉世界好似要迎来了末日，生命好似随时有可能被剥夺。

“天下间，怎，怎会有如此恐怖的存在？”

有人头皮发麻，纵然知晓这次秘境之争，必然会有无数高手争夺，但万万没想到，竟然高到了这般离谱的程度。

有这等存在在，秘境，安能是他们所能染指的？

不对！

现在秘境都没了，他们染指个鬼哦！

所以，这秘境，到底是怎么没的？

这是现场无数人的疑问。

与此同时！

原本秘境的小院之中，钟青等人看着秘境内的一切烟消云散，便是身处的小院山脉，也随之消失地无影无踪。

四周变成了苍茫一片。

上不连天，下不接地。

钟青屹立半空，看着手中三件仙级之物。

这些东西，对他来说，确实没什么卵用。

毕竟，这东西，他如今的仓库中，还摆放着一堆。

微微沉吟片刻后，他将仙级功给了凤傲天，将仙级秘术给了红尘女帝。

“这东西，你们自己收着吧！”

“也不算来此秘境，白跑一趟。”

“谢师傅！”

凤傲天喜滋滋地端详起了自己手中的仙级功法。

这可是仙级功法，直指成仙的法门。

早年间，他便知晓跟着师傅，必然是一条通天大道。

但是这大道之宽，还是超出了他的想象。

凤傲天身旁的红尘女帝，心中就没凤傲天那般平静了。

她一双美目满是不可思议地打量着自己手中的仙级秘术。

这仙物，若是流传出外界，必然是能引起轰动的东西。

便是三劫大帝也要为之疯狂的存在。

在她原本的计划中，自己若是能谋夺仙级之物，不是没有可能。

但哪怕是以她的实力，也必然要经历九死一生的局面。

然而结果呢？

就这般轻而易举到自己手中了。

幸福来得太快。

让她有种不真实的梦幻之感。

“谢大人！”

这一刻，她对钟青，可谓是彻底归心。

如果说，先前的她，臣服于钟青，只是迫于钟青的武力压迫。

内心之中，对自己的未来，是极其迷茫，乃至有些忐忑和不安的。

那现在，她算是彻底归心了。

秘境中的经历，也让她知晓了，跟随钟青，绝对是自己一生的转折点。

自己将会从漫漫摸索的前路，踏向另外一条康庄大道。

致谢过后，红尘女帝迫不及待翻阅起了仙级秘术。

越看其眸中之光就越是明亮，甚至呼吸都不由急促了起来。

虽然其内心之中，已有所察觉，这仙级秘术，必然不同凡响。

但其之强大，还是彻底颠覆了红尘女帝的想象。

大帝之境，固然是下界三千域中的战力天花板，是世人敬仰，无数人共尊的伟大存在。

但修炼到大帝境之后，前路并非一翻风顺。

想要继续提升，便要经三灾九难。

这三灾九难，绝对是所有大帝的噩耗。

红尘女帝在一劫帝境中，其实是属于顶尖的存在，其修为也已经摸到了二劫境的门槛，但为何卡在这里，便是她始终不敢踏出那一步，没有足够的信心，去面对通往二劫境的三灾九难。

但是现在，有了这本仙级秘术，她相信，帝劫再非是阻拦她前进的绊脚石。

甚至，不仅是第二次大劫，第三次大劫，于她而言也不是难事。

换而言之，今后在大帝境内，她将可以一马平川，问鼎三劫大帝巅峰，只是时间问题。

这一刻，红尘女帝算是真切体会到了跟对人的好处。

钟青看着如获至宝，恨不得当场修行的二人。

笑了笑道：“这里可不是修炼的地点。”

“我等，也是时候离开此处了！”

他背负双手，双眼微眯，眸光看向了空间之外。

“外面，可能还有些麻烦要处理！”

“些许麻烦，何须大人动手，红尘可以为大人分忧！”

此刻的药红尘，自衬仙级秘术在手，虽然只是略懂其中皮毛，但一身战力，必然要比之先前，涨上许多。

显然如今的药红尘，已然彻底摆正了自己的位置。

要在钟青面前，展现自己的价值！

然而钟青却是挥了挥手。

“这事，我来处理便是！”

“先出去吧！”

说话间，其一步踏出，身形已是率先消失在了原地。

凤傲天和药红尘见此，不敢怠慢，连忙跟了上去。

随着钟青三人自空间中踏步而出，瞬间就引发了全场瞩目的目光。

毕竟，这么大的秘境，彻底消失在了世人眼前。

而钟青三人，从消失的秘境中就这般现出身形，想不引人注意都难。

正在发狂的幽冥帝君目光死死地看着钟青。

“本帝的秘境，是你取的？”

他双目赤红，一身气势伟岸如渊。

恐怖的帝威似亿万火山齐齐喷涌而出，天穹都变了颜色。

虚空都为之震颤了起来。

钟青眸光平和，注视着此人。

这是他和幽冥帝君的第一次相遇。

冥冥之中，钟青好似看到了此人和他之间，存在着诸多因果。

这让他有些讶异。

印象之中，和他有交集的帝境强者不多。

很快，钟青便对此人的身份有所猜测。

“幽冥帝君？！”