第806章 敢和本帝对抗，是你这一生，做的最愚蠢的一个决定

========================================

骄阳似火，照耀山川大地之上。

钟青屹立在虚空之中，一席白衣，超然物外，好似谪仙临尘。

幽冥帝君长风乱舞，丝丝危险的气息自身上弥漫而出，如神似魔。

天地之间，二人的身影好似成为了唯一。

不管是天上还是地下，无数道目光，齐聚在二人身上。

钟青对幽冥帝君感到陌生，然而幽冥帝君，对钟青可谓是熟悉至极！

犹记得他第一次听到钟青这个名字的时候，内心之中就翻起了滚滚浪涛。

毕竟，能培养出上万先天道体弟子的人，他当时就预感到了此人有诸多不凡。

也因此针对此人随意落下了一子，将此人调到玄域当上一颗棋子。

然而接下来钟青在玄域所做之事，一次又一次超出他的预料之外。

先是将玄域人族和妖族一统，破了他在玄域谋划多年的布局。

后来他假借尘帝之手前来对付钟青，在他看来，那一次，钟青应不能逃过尘帝的镇杀。

谁能想到，他颇为看好的尘帝，竟然直接一拳给打死了。

纵然如此，幽冥帝君依旧感觉，事情虽然有些出乎意料，但一切都在自己的掌控之中。

可谁能想到，事情，再一次超出了他的意料，秘境直接没了。

不管是以往的经验，还是钟青出现的地方都在告诉他，这一切，都和钟青脱不了联系。

“将秘境中获得的宝物交出来！”

幽冥帝君猩红着眼，面上狰狞的表情，好似要择人而噬。

恐怖的帝威，搅动着天上风云，原本已经颤栗的虚空，再次变得扭曲了起来。

这一切，无不在诉说着，幽冥帝君心中之怒，达到了一个无与伦比的程度。

面对这般境况，钟青只背负着双手，淡淡道：“如果我说不呢？”

不可否认，幽冥帝君实力之强，远超尘帝。

但是钟青，还真就半点不虚。

自从和尘帝一战之后，他虽然没能测试出自己的极限，但也知晓，以他如今的战力，是要比普通的一劫大帝，强上许多的。

而且，他这一生，还从没有过受人威胁妥协的习惯。

虽说陨仙秘境之物，对于他来说，算不了什么。

但想要一句话让他将秘境之物交出去，所谓的幽冥帝君，还没这么大的脸。

而随着钟青话音落下，现场之中，无疑掀起了无尽狂风巨浪。

钟青这话，岂不是变相说明，这陨仙秘境的宝藏，真的在他身上。

“他，是怎么做到的？”

有人喃喃！

难以理解，但大受震撼！

无尽高空中，便是一众大帝也不由为之露出了惊容。

他们来陨仙秘境不少时日了，对于秘境的研究，自认为已经达到了一个常人难以理解的高度。

这秘境，在他们看来，除了在特定的时间开启，用钥匙进入之后，根本没有其他任何办法提前进去才是。

然而如今，竟然有人提前进去，独吞了整个陨仙秘境宝藏。

“这，怎么可能？”

古帝喃喃！

“此人，竟有如此手段？！”

先前，红尘女帝跟随钟青，他还不能理解。

但现在，他好似有些明白了。

对方，或许就是掌握了某种不为人知的特殊手段，能够进入秘境之中，获取陨仙秘境的宝藏，红尘女帝正是得知了这一点，这才愿意屈身追随吧！

只是这红尘为何如此天真？

纵然对方真能尽取里面的造化，难不成，真愿意跟其分享，陨仙秘境内的至宝不成？

而且，对方独占陨仙秘境宝藏，如今，必然会成为众矢之的。

难不成，她以为，对方会有能耐，守护住这等宝物？

古帝摇了摇头，暗叹红尘女帝真是太不明智了。

于此同时！

另外一边！

青帝目光，则是死死地盯着钟青。

对于钟青，他是有些印象的。

毕竟，先前尘帝前往玄域，就是为了寻找钟青寻仇。

这才有了他们共同发现陨仙秘境一事。

为了占据先机，他还专门跑了沈家沈域一趟，取了沈家至宝，目的就是为了和尘帝共同破解陨仙秘境外围大阵。

只是没想到，这一去一回，青帝赫然发现，尘帝竟然不见了。

任他如何联系寻找，也找寻不到对方的半点踪迹。

对方，就好似凭空消失了一般。

如今，随着钟青再度现身，其好似明悟了些什么。

这心中，顿时便泛起了无边波澜，滔天巨浪。

尘帝找钟青寻仇，如今，尘帝消失无踪，钟青，则是再度出现在世人眼前。

这，证明了什么？

是不是意味着，尘帝，已经没了？！

而且看现在的局势，整个陨仙秘境的至宝，俨然已经落在了钟青手上。

当初他丝毫看不上眼的人，竟有这般能耐？！

在无数人心中翻腾起滚滚涟漪之际。

幽冥帝君眸光炽热之色一闪而过。

“秘境宝物果然在你手上。”

“钟青，不得不说，你还真有些超出本帝的意料。”

“三番五次破坏本座大局，如今，更是在我眼皮底下将本帝密谋无数岁月的宝藏偷走。”

“但是本帝的东西，岂是那么好拿的！”

“本帝最后再给你一个机会。”

“将本帝的宝物交出来！”

“不依本帝的意志行事，只有死路一条。”

幽冥帝君很少有情绪波动这么剧烈的时候。

实在是这秘境宝物，事关重大，寄托了他的成仙之念。

除了他之外，他不允许任何人染指这等至宝。

此刻，其对钟青的杀心，俨然达到了一个前所未有的高度。

钟青摇了摇头。

没有多言。

修行界中，信奉的一向是强者为尊的理念。

言语的争锋，没有任何意义。

看来，今日想要安然离开这儿，只能做过一场了！

对此，钟青没有丝毫惧怕，体内的热血，反而有些沸腾。

先前他和尘帝的争锋，并没有测试出自己的极限。

却不知，这一次，能否测试出自己的极限来？

想到这儿，钟青体内，俨然有一股高昂的战意在奔腾酝酿而起。

幽冥帝君见此一幕，眼神微眯，知晓钟青这是已经做好了负隅抵抗的打算。

“看来，你是不见管材不落泪了！”

“也罢，今日便叫你知晓，敢和本帝对抗，是你这一生，做的最愚蠢的一个决定。”