第807章 天外天

========================================

现场气氛，瞬间变得箭弩拔张了起来。

不管是天上地下之人，全都目光灼灼地看着这一幕，心中有些期待，二人直接打起来。

若双方能打个两败俱伤，他们或许可以渔翁得利，获得浑水摸鱼的机会。

不可否认，幽冥帝君乃是奉天殿殿主，二劫大帝修为，实力高强，位高权重，背景深厚。

若是在平时，现场有一个算一个，绝不敢在其面前造肆。

然秘境之宝，涉及成仙之秘。

都说财物动人心，宝物勾人魂。

这一次前往陨仙秘境之人，谁不是做好了九死一生的准备。

在绝对的利益面前，确实能让人忘记对死亡的恐惧。

在万众瞩目中，幽冥帝君阴狠的双眼扫视了众人一圈。

作为一个二劫大帝，其之感官，何等敏锐，瞬间便知晓了这些人的心思。

这让他心中怒意，更增三分。

这群人，在他原本的计划中，只是献祭残仙秘境的养料罢了。

谁能想到，事情的发展，一次又一次超出他的意料之外。

秘境的消失，倒是让这群蝼蚁躲过了一劫。

现在，更是敢将主意打在了他的身上。

这，简直不可饶恕。

待弄死了钟青，这些人但凡有一点点异样心思，一个都别想跑。

不过大帝之争，波及甚广，一不小心，便能将整个玄域毁掉。

虽然这些蝼蚁的性命，不被他看在眼里，布局让他们自相残杀没什么。

但若是亲手屠杀太多生灵，会造成偌大因果，不利渡过日后的三灾九难之劫。

而且，难保这钟青没什么保命逃窜的手段，为防他逃跑，倒是不好将此地作为主战场。

微微思衬片刻之后，幽冥帝君眸光一亮。

他昂首看向钟青。

“这片玄域太小，无法作为我等争斗的主战场。”

“不知，你可够胆，随我去往天外天一战！”

天外天，乃是一个奇特的地界，内部自成一片空间，可以承受大帝级强者力量对决的地方。

下界三千域虽大，但大帝级别的生灵，破坏力太过恐怖。

动辄便能毁灭诸多大域。

是以，下界意志，便专门开设了一个独属于大帝级强者厮杀争斗之地。

因此地，不属于任何一域，存在未知虚空之中，又被人命名为天外天！

幽冥帝君的话，让钟青微微一愣。

因为他来中州这么长时间了，还从未听说过，中州有这么一个地方。

这就暴露出了钟青的短板了。

虽然如今他的实力很强，手中的宝物也很多，但是其踏入修行之路的时间，终究是太短了。

与这些动辄活了无数万年的老古董而言，甚至连他们的零头中的零头都比之不上。

很多东西，并不清楚，甚至完全没有概念。

一旁的红尘女帝见钟青露出疑惑之色，轻声向钟青解释了天外天的由来。

此为中州一重天意志所设之地，绝对的公平公正，哪怕号称中州下界三千域主人的奉天殿，也完全操控不了此地。

这是一个另类的生死斗场，凡进入其中者，必要有人陨命，只有活下来的人，方能自天外天走出来。

听到红尘女帝的解释，钟青对这所谓的天外天，有了一个具体的概念。

对方这个提议，倒是正合他意。

既然已经和这什么帝君走向了对立面，他也害怕对方跑了呢。

是以，钟青没有丝毫犹豫，直接答应了幽冥帝君的邀战。

无尽高空中，一群大帝强者听到二人要去天外天决战，本能的眉头一皱。

盖因为此天外天并不是固定不变的，而是会移动的。

而且，此地不可观测，不可探查！

这让他们想坐收渔翁之利的心思，变的难以实现。

幽冥帝君却是不曾理会众人的心思。

但见他单手一翻，手中径直出现了一物！

那是一份战帖。

战帖长三尺，宽六寸，通体金黄，上面密布了玄奥符文烙印。

他以神念为笔，在战帖之上签下了自己的名号。

随即抛向钟青！

后者端详着手中似金非金，似玉非玉，似纸非纸的战帖，并未有丝毫犹豫，依样画葫芦，以同样的方式签下了自己的名字。

随着钟青签下之际，好似完成了某种仪式一般。

“嗡……”

战帖轰鸣，爆发出一道玄黄之光，好似在牵引着什么。

顷刻之后，在光源尽头，隐约可以看到有一方散发着苍茫意志的古战场！

自古战场上，射出两道光芒，其中一道射向了幽冥帝君，另外一道，射向了钟青。

在牵引着他们，往天外天而去。

在众人的注目中，钟青和幽冥帝君的身影，不过片刻已是彻底消失在了视线尽头，径直被传送到了天外天战场之上！

这片战场极大，绵延无际，通体弥漫着丝丝缕缕混沌气。

带着一股岁月沧桑的气息。

好似已经存在了亘古岁月。

整个战场，并非实物所建，而是通体有至高规则搭建而成。

在一些地方，可以看到猩红的印记，那是血液溅落的痕迹，好似千古不朽，万古不散，自血液之中，散发着一股强大的战意。

好似有不灭的英魂在怒吼，远古神魔在征战。

屹立战场之上，整个人心神会不自觉被这股强大的战意影响，血液愈发沸腾，有种战天斗地的欲望。

“这，就是天外天战场吗？果然不凡！”

钟青瞩目眺望四方。

心中微微有些讶然。

在钟青对面，幽冥帝君眸中闪过丝丝嗜血之色。

“钟青，你能埋骨在此方地界，也算是死的其所了！”

“还有什么遗言，不妨说出来。”

“看在你为本帝奉献秘境至宝的份上，或许本帝会大发慈悲，帮你实现也说不定。”

言语之间，彰显出了对自己的强大自信。

很显然，在他看来，既然上了天外天这片战场，一切，都将尘埃落定。

纵然途中发生了这么多变数，他，也会成为那个笑傲到最后的存在。

“少废话！”

“动手吧！”

钟青深吸口气，暗暗蓄力。

“呵呵！”

幽冥帝君冷笑一声，眸中杀机滚滚，带着丝丝缕缕的煞气在弥漫。

“先前给你机会你不用。”

“现在，便让你尝尝，本帝为你准备的大杀器！”