第808章 这是谁赢了？

========================================

“斩仙刀！”

随着一声大吼！

“嗡……”

四周空间之中，爆发出一阵嗡鸣之声！

一道银光，自帝君身上飞窜而出。

银光散发凌冽的寒光，照耀了整个战场上空。

那寒芒好似附带的杀机，好似要贯穿一片古史，洞穿整片天地。

这杀招，太过恐怖。

似能毁天灭地，终结众生。

这便是幽冥帝君为钟青准备的大杀招！

身为奉天殿五大殿主之一，幽冥帝君有很多底牌。

而这斩仙刀，便是他诸多底牌之一。

这是一门半仙级秘术。

其之来源，脱胎于上古一极其恐怖的禁忌仙术——斩仙飞刀！

一经施展，神挡杀神，佛挡杀佛，无往不利。

斩仙刀，便是仿照这斩仙飞刀所创。

威能和真正的斩仙飞刀固然没有可比性，但幽冥帝君自信，在这杀招之下，除了三劫大帝以上的生灵之外，没人能抗得住。

此秘术杀招，乃是他专门用来对付钟青所炼，为此，其甚至忍痛将一块银月仙金炼成了这秘术杀招的载体。

为一次性消耗的禁忌之术。

用来对付钟青，属实有些大材小用了。

甚至，其内心之中，还有几分心疼。

但一想到和收获相比，幽冥帝君又觉得，这一切的付出，都是值得的。

此时的战场之上，银光寒芒闪烁，以极速之力朝钟青杀去。

那滚滚的杀机如浪花在翻涌。

硕人的寒芒似要将人灵魂都给撕裂。

钟青眼神一眯。

这漫天的刀光寒芒，并未让他产生什么生死危机感。

但他也不确定，自己的肉身能不能抗住这一刀。

毕竟这名字有些唬人，斩仙刀，连仙人都能斩的禁忌之刀吗？

为了保险起见，钟青决定，先稳一手！

虽然他并不怕死。

想到此！

其念头一动间，周边浮现了数十件武器。

有盾牌，有宝塔，有大钟，都是能叠加防御的。

每一件，都散发着晶莹仙光。

每一件，都带着深邃伟岸的至高之意。

这些，赫然都是钟青，自系统处获得的仙器。

可惜先前一直只能摆在角落里吃灰，没机会动用。

现在，倒是派上用场的时候了！

不可否认，幽冥帝君的斩仙刀，很是不凡。

但说到底，其也只是半仙级的禁忌杀招，如何能突破仙器的防御。

“当……”

携带着无边伟力的斩仙刀逼近，最终斩落在一仙钟之上。

伴随着一阵轻鸣声传来。

这号称能重创三劫大帝的斩仙刀，径直被弹射了出去。

一招恐怖无边的禁忌杀招，就此被化解。

甚至连在仙钟上留个印记都做不到。

这一幕，让幽冥帝君瞪大了眼。

“仙……仙器！”

“还是数十件仙器！”

他的呼吸开始急促了起来，他的眼睛，愈发猩红了。

其全身的每一个细胞，都在向他传递着想要的信息。

“该死的钟青，你竟然偷盗本帝的仙器，当真罪该万死啊！”

显然，在他潜意识的认为之中，钟青能有这么多仙器，必然是自陨仙秘境之中获得的。

而这些仙器，原本都是属于他的东西啊！

这让幽冥帝君，如何能按捺得住心中的躁动。

钟青眼神微冷！

他又怎会看不出，此人心中所想。

但他并未过多解释什么。

而是径直将所有仙器都收了起来。

冷声道：“你对我发动了一次杀招，礼尚往来，你也接我一招试试！”

说话间，其迈步向前，再次轰出了‘杀生’一拳！

这所谓的‘杀生’便是他先前打杀尘帝的那一招，调动全身力量，转化而出的无上杀招。

先前的那一拳，对于钟青来说，印象可谓相当深刻。

但总不能以后调集全身力量都叫全力一击。

是以，他给自己的全力以赴，赋上了一个相对好听的名字——杀生拳！

此拳一出，好似有九天十地的力量加诸在其身上。

偌大虚空，都在这一拳之下炸开。

甚至整个天外天战场，俨然也承受不住这一拳之力，开始崩塌！

直接解体！

在帝君剧烈收缩的瞳孔之中，钟青的拳头，越来越大，越来越大。

“这，怎么可能？”

“这是什么力量？”

对于这一拳的威能，幽冥帝君并不陌生。

甚至他曾亲眼看到，尘帝便是死在这一拳之下。

也正是因为这一拳，让他再不敢小觑钟青半分，将他抬到了与自己一个高度的存在。

然而，尽管他已经尽可能将钟青抬高了。

可直到这一拳临近，他才发现，自己还是低估了钟青。

这一拳的力量，给他的感觉，势不可挡。

这一刻，他心中生出了和尘帝一般无二的心思。

抗不住！

根本扛不住！

这到底是一个什么样的怪胎？

他，到底是一个什么层次的存在？

难不成，这是一尊一直在扮猪吃老虎的三劫大帝？

“不！”

这一刻！

幽冥帝君在这一拳下，为之颤栗和恐惧。

无尽死亡的气息袭来。

在死亡侵蚀的威胁下，他下意识做出反应，在瞬息之间给自己套上了百十套护盾。

然而，这一切的行径，俨然都是白搭。

在这双铁拳之下，所有的防御，好似都是纸糊的一般。

径直被撕裂，整个人更是一瞬间直接被轰杀成渣！

此刻的玄域之中！

无数人只感觉头顶上空，猛然震颤一声！

然后，一些强者依稀间看到，正在愈行愈远的天外天战场徒然消散。

“这是，已经结束了？！”

“这么快？”

地面之上，有人眸光露出异色。

“谁赢了？”

有人疑惑。

“这还用问吗，必然是幽冥帝君赢了！”

“幽冥帝君之实力，放眼整个下界三千域中，除了三劫大帝之外，谁敢言超他一头。”

“但三劫大帝何等存在？每一个都是名震万古的无上人物，所以胜的只能是幽冥帝君。”

“能提前所有人进入陨仙秘境之人，我还以为他有多特殊，不曾想，竟然是个水货。”

“在幽冥帝君的手下，连半刻钟都没坚持到。”

这场斗争，结束得太突然。

突然到众人没有一点心里准备。

先前钟青应下幽冥帝君之邀，众人虽然看不透他的修为，但总觉得，其既然敢应战，必然是有几分实力的。

万万没想到！

这人竟然这么不顶事。