第809章 我想要一场热血沸腾的战斗啊

========================================

无尽高空中！

几尊大帝，看着消失的天外天战场，眼神幽幽。

天外天战场，凡上战场者，除非一方死亡，不然战场必然就会一直存在。

如今战场消散，这场争斗，自然是毫无疑问的结束了！

他们压根就没想过，天外天战场，是直接被钟青给打散的。

他们也不敢往那方面想。

毕竟此战场存在了这么久的岁月，从来没出现过被人崩散的场景。

其中一尊大帝脸色难看。

若不是钟青将陨仙秘境内的宝藏带走，凭幽冥帝君一人之力，绝难在短时间内，将所有的造化取走。

以他帝级强者的实力，还是有很大获得机缘造化机会的。

但是现在，宝藏必然尽数落入幽冥帝君手中。

而且双方之争，在这么短时间内结束，可以想像，他们期待的鹬蚌相争的画面并没有出现，此战，应该是一边倒的碾压。

可以说，事情发展到现在，这陨仙秘境的宝藏，跟他们彻底无缘了。

这一次，他们前来争抢秘境宝藏，可谓是抢了一个寂寞。

自始至终，他们就只看到了一个秘境的影子而已。

于此同时！

红尘女帝和凤傲天，听着四周连绵起伏的议论声。

其中不乏全是对钟青落败议论声。

红尘女帝脸色嗔怒。

“一群鼠辈，安能知晓大人的伟力！”

“竟然说大人会败于幽冥帝君这老儿之手，真是可笑。”

“大人的伟力，也是他们所能想像的。”

“大人的存在，也是他们所能编排的？”

可以说，自陨仙秘境出来之后，钟青在红尘女帝心中的地位，无限拔高，根本不是幽冥帝君这等层次可以比拟的。

如今，听到有人在编排钟青，她不乐意了。

“本座今天非得让这些人知晓，有些人，不是他们能随意编排的。”

说话间，她便要动手，给这群嘴碎之人，一个小小的教训。

一旁的凤傲天见此，径直拦住了她。

“女帝你这是作甚？”

“师傅行事，一向随缘于心，又岂会在意他人的看法。”

“左右不过一群俗人，何必与他们一般计较。”

“而且，师傅一向不喜麾下惹是生非，徒生祸端。”

红尘女帝闻言，这才悻悻收手。

对于其他人的话，她可以不听，但对于这位大人麾下的弟子的话，她却是不能置之不理。

另一边！

妖族古帝看了眼屹立在远处的红尘女帝，有心想要上前打声招呼。

但最后想了想，感觉没必要了。

在红尘女帝向钟青屈身臣服的一瞬间，双方便已不是一条道路上的人。

他摇了摇头，看向一旁的斗帝道：“如今陨仙秘境之争已落下帷幕，是时候该离开了。”

斗帝摇了摇头。

“既然来了，这么急着离开作甚！”

“不知为何，我冥冥中有种直觉，这玄域之中，有一处属于我的另类机缘。”

“且等上些时间，或许，会有意外收获。”

此言一出，古帝眸中露出些许异色。

帝境强者，有着另类的道心示警。

或示福，或示祸。

这东西，很是玄妙，涉及到冥冥中的因果愿力，便是大帝也不能尽窥其中奥秘。

当然，也不是每一次福祸，都能预料到的。

这属于玄学概率性问题。

但既然道心示警，自是不可无视。

也因此，古帝没有坚持，而是准备，再停留玄域一段时间，看看斗帝的造化，会落于何处？

于此同时！

打杀了幽冥帝君的钟青，看了眼自己的拳头！

有些无语问苍天！

他真的很想来一场热血沸腾的战斗啊！

但是身为二劫大帝的幽冥帝君，竟然也直接被他一拳干死，根本测试不出他自己的极限。

甚至不仅是幽冥帝君，便是被吹嘘得神乎其神的天外天战场，也直接被他一拳给干没了。

他还只是一个圣境六重天啊！

这合理吗？

这根本不合理！

这表现，多多少少有些崩境界了啊！

虽然境界低，实力强是好事。

但是这种强又不知道具体多强的感觉，实在是让人有些没底。

正当钟青吐槽的时候。

却见远方，突然传来了阵阵能量波动。

虚空震颤，一道身影在滚滚能量波涛之中缓缓凝聚成型。

最后，化成了幽冥帝君的身影。

月曦女帝，传承了幽冥帝君的衣钵，一生道果，可以让她比之常人多出一条命。

幽冥帝君，自然也有此禁忌之术！

此刻的他，虽然又一次复活，只是这心中，却透漏着浓浓的惊悸之色。

他怎么也没想到，钟青的实力，竟然远比他想象的高出那么多。

这一幕，让钟青有些愕然。

随即面色为之凝重了起来。

他很确信，自己刚刚，确确实实将他打得渣都不剩。

然而对方，竟然还能再次复活。

就钟青所知，能做到这一步的，唯有不死之身。

难不成，这家伙也有不死之身？

若是如此，那这一次面对的敌人，还真有几分棘手了！

但是不管了，往死里锤吧。

钟青举起拳头就要动手。

另一边，刚刚复活的幽冥帝君见此，瞳孔一缩，脸上浮现一股惶恐之色。

毕竟先前，他便被钟青打杀了一条性命。

如今，若是再被对方打上一拳，他安能活？

“住手！”

他色厉内茬骇声道。

“若是杀了本帝，你那群弟子也别想活命！”

钟青闻言，动作一顿，眉宇微微一眯。

见此，幽冥帝君紧绷的神经这才不由松了口气。

浑身，早已被汗水淋湿。

无他，实在是钟青给他带来的压迫之感，太过恐怖了。

而钟青的停顿，让他意识到了他对自己那群门下弟子，必然是在意的。

想到这儿，幽冥帝君神色微定，深吸口气道：“钟青，你也不想自己门下的弟子，受到什么伤害吧！”

“那可是一群拥有十道先天烙印的先天道体，未来成就无法限量，其中甚至不乏拥有成仙的可能。”

“放了本帝，交出秘境所得至宝，我可以答应，放了你那群弟子，从此以后，与你井水不犯河水！”

“你看如何？”