第810章 尘埃落定

========================================

与此同时。

一道身影跨入了玄域之中。

此身影，正是自天域帝君道场夺命狂逃而来的九幽。

他满脸焦急，在仔细感应自家大人的位置。

他和幽冥帝君之间，签订过主仆契约，能通过契约，在一定距离内感应到彼此的位置。

很快，其眸光一动！

“找到了！”

同时，正在与钟青对峙的幽冥帝君，同样感应到了九幽的到来。

这让他心神大定。

扬起嘴角桀桀一笑，眼里透漏着疯狂之色：“来得正是时候。”

说话间，他伸手一抓，径直穿透了无尽虚空，将九幽抓了过来。

随即对着钟青道：“如今你的弟子，生死全都在我的掌控之中。”

“你若不信，大可问问九幽。”

随即他赫然回首，猩红着眼看向九幽道；“你且跟他说说，他的弟子，现在何处？”

他原本想通过九幽之口，向钟青证实对方所有弟子的生死全在他掌控之中。

哪里想到，九幽压根不知道现在是什么情景，被抓过来之后，直接就焦急的大喊道：“大人，不好了！”

“那群先天道体弟子，全都被钟青派人救走了。”

这个消息，让刚还觉得九幽来的正好的幽冥帝君整个人一愣。

好似晴天霹雳一般在幽冥帝君脑海之中炸响。

直炸得他头脑一阵嗡鸣，浑身不由踉跄一颤，整个人都不好了！

“你在逗老夫？”

“他们不是被囚禁在道场中，怎么会被救走？”

幽冥帝君盯着九幽，额头青筋暴怒的喝道。

“帝君大人，小的不敢骗你啊。”

九幽哀嚎道：“不仅那群弟子被救走了，而且道场，道场也没了，来了一个稻草人和一群家禽，还有一只麒麟，他们不知从哪里弄来的恐怖大杀器，跟蝗虫过境似的，道场的高手根本挡不住啊，已经被屠杀殆尽了！”

“您的药草园和种种宝物设施，也被搜刮一空。”

“就连，就连……”

“就连什么？”幽冥帝君喝道。

“就连您的弟子，月曦女帝也被杀了。”九幽哀嚎道：“所以小的不敢逗留，连忙来给您报信。”

这话一落，幽冥帝君在虚空中一个踉跄，怒火攻心之下，一口鲜血直接吐了出来。

他不可置信的将目光看向了对面的钟青。

输了。

满盘皆输。

面对幽冥帝君的目光，钟青则是扬起嘴角。

想通过他的弟子来要挟他，未免想得太过天真了。

“行了，闹剧至此，也该结束了，你该上路了！”

钟青眸光一冷，没有再和对方废话的心思。

举拳直接轰杀了过去。

“轰！”

这拳势如天威。

虚空在这一拳之下，也为之寸寸炸裂开来。

幽冥帝君脸色一变再变。

“九幽，本帝命你拦住他！”

说话间，其随手将九幽抛了出去，而自己则是朝着相反的方向夺命狂逃。

被扔出去的九幽：“……”

伴随着轰鸣一声巨响传来，直接惨死在了钟青的铁拳之下。

不得不说，九幽的直觉很准！

自帝君道场逃出来之后，他觉得这是自己最后一次跑路。

这确实变成了他最后一次，因为他以后再也跑不了路了。

就这么短短片刻之间，幽冥帝君已经跑出去了数十万里里开外。

“跑得了吗？”

钟青喃喃自语一声！

再次打出了一拳。

这一拳，径直突破了无数万里长空。

正在空间之中不断跳跃腾挪的幽冥帝君感受着恐怖的死亡危机传来。

心中寒意骤升，神魂都好似要被吓到直接离体。

他嘶声力竭道：“你不能杀我，我乃奉天殿五大殿主之一，杀了我，奉天殿一定不会放过你的。”

然而钟青丝毫不为所动。

他要杀人，从来不看对方背景和身份。

用奉天殿来压他，未免打错了算盘。

拳势贯穿而下，在空间中划出了一条数十万里的拳沟，径直碾压而过。

“不！”

随着一声惊恐大叫，幽冥帝君的身躯，径直被贯穿而过，整个人再次被打成了渣渣！

自此，又一尊大帝，再次陨落在钟青手中。

当然，为了确定对方会不会再复活，钟青并没有第一时间选择离开，而是在幽冥帝君陨落之地又等待了三日。

三日后，一切风平浪静！

这一下，钟青算是彻底确定了，对方已经完全凉透了，再没有复活的可能了。

然后，他方才离开了此地！

这一次的陨仙秘境之行，至此，算是完美谢幕。

要说这一次秘境之行，对于钟青最大的收获是什么，那恐怕就是结识那个来自地球的老乡了。

而当钟青找到药红尘，凤傲天。

带着二人回转自己在玄域的大本营天玄城时。

远远便看到，有两道倩影，正在痴痴地守候在域主府大门口。

二人一个身穿白裙，似雪中精灵，清纯高贵，靓丽无双。

一个好似火中精灵一般，性感妩媚，妖娆迷人，艳丽绝世。

“公子！”

看到钟青，二女齐齐上前，高呼一声，脸上遏制不住的喜色。

眼中的柔色，好似要溢出水花来。

此二人，正是钟青的两位剑侍，夜姬和火魅。

这一幕，让钟青内心生出了几许微妙之感。

他能从二女眼神之中，看出浓浓的牵挂。

被人牵挂的感觉，总能让人心中不自觉多出一分暖意。

他那魅体，看来实在是霸道啊。

不由得，他看了一眼药红尘。

还好，在他全力收敛之下，帝级强者并没有那么大的影响。

不然的话又来一个恋爱脑，着实有点扛不住。

当然，若是钟青全力放开魅体，药红尘能不能扛住还两说。

但钟青不想试。

也不敢试。

“城中，最近没发生什么大事吧！”

他来到二人身前，笑着询问道。

“回公子，自您离开之后，一切安好！”

夜姬迈步上前，小心地替钟青整理有些褶皱的白袍。

火魅接着道：“就是今早十二魔将和麒麟他们带着公子您的弟子回来，闹腾得有些厉害。”

“尤其是十二魔将，一直在吹嘘自己干了一件惊天动地的大事。”

钟青笑道：“这群家伙！”

钟青回来的消息一传开，瞬间便在整个域主府引发了阵阵轰动。

以尹浩为首的三位人族大圣，乃至妖族一众大圣，全部第一时间出门相迎。

所有人看向钟青的目光，全都充斥着敬畏，乃至狂热。

这一次陨仙秘境前后弄出的声势之大，震动了整个玄域，他们自然也在关注。

如今大半个玄域都在传，域主陨落在了天外天战场之上，被幽冥帝君所斩杀。

原本他们心中还极其忧虑钟青的安危。

毕竟，那可是大帝强者啊！

还是在大帝境中，成名无数岁月的恐怖存在。

但是现在，见到钟青真身，他们自然便明白了，这一次的秘境之行，域主无疑是最后的赢家。

什么幽冥帝君，恐怕也已在域主手中饮恨。

同时，钟青竟然能屠戮大帝，这恐怖的实力，也远远超出了他们的想象。

“我等恭迎域主回归！”

所有人齐刷刷跪倒在门前，迎接钟青的归来，心中生出了一股莫名的自豪之感。

甚至不少人，有种梦幻之感。

他们何德何能，甚至是何其三生有幸，能追随这样一尊伟大的存在。

如果说，先前的钟青，一统玄域人妖两族，让他们感觉，这是一位英明睿智的域主。

那现在的钟青，在众人心目中，俨然已经被推上了另类的神坛！