第811章 其余的一切麻烦，自有为师来处理

========================================

在众人的恭迎下，钟青踏入了域主府！

他远远便听到鸡一这家伙明显喝大了的声音。

“你们知道吗，鸡爷此行，从南砍到北，从东砍到西，什么圣境，大圣境，准帝境，在鸡爷手中，就是个屁，一刀就给砍没了！”

“甚至那什么所谓的女帝，也被鸡爷一刀给剁了。”

“死前都没能哼唧出一声来！”

“这一次奉天殿之行，爽！”

“大哥威武！”

其余一众魔将，纷纷献上了一记小小的马屁。

只看得不远处的麒麟小黑，一脸不爽。

暗叹奉天殿怎么不出两尊大帝，以至于让鸡一这家伙，专美于人前，臭屁得不得了。

一路上都在拿这事吹嘘，害得他都别比下去了一头。

显然，他并不知晓，月曦女帝的另外一条命，就是被他收入到灯笼里的。

此时的一座大殿中，众人明显在摆宴庆祝。

除了十二魔将，稻草人，麒麟和小嘎之外，还有钟青座下的五千多弟子。

大殿极为宽阔，纵使这么多人聚宴，也不显拥挤。

大殿外！

钟青听到鸡一在吹嘘自己的战绩，有些愕然。

这家伙，一个尊者境，能杀圣境？大圣境？帝境？

但是很快，钟青便明悟了其中缘由。

以鸡一的实力，自然不可能做到这一步。

但是有稻草人跟随，这就不一样了。

毕竟，稻草人这家伙，手上的镰刀极其不凡，先前便曾展现出了不俗的威能，连大帝发出的诅咒都能被一刀给破开。

似乎，持此镰刀，砍杀一两个大帝，也并非不能做到。

稻草人这家伙，实力似乎比他想的，还要可怕些。

幽幽思索之间，钟青带着药红尘，凤傲天，夜姬，火魅以及一众大圣以及来到了众人聚饮的大殿前！

殿门未关！

随着钟青等人的到来，瞬间惊动了在里面宴会的众人。

“主人！”

十二魔将大喜，率先起身恭迎。

麒麟小黑和小嘎一个箭步冲到了钟青面前，向钟青邀功，七嘴八舌的诉说着自己此行的战绩。

“师傅！”

以林峰为首的五千多弟子，齐齐向钟青行了一礼，很是激动。

钟青看了众人一眼。

见一众弟子全都安然无恙，反倒一个个精气神十足，笑着朝他们挥了挥手。

“不用多礼！”

“都坐！”

看着这些弟子，钟青心中，是有些许成就感的。

遥想他当年在仙江宗时，整个幕府峰门下也就小鱼小虾三两只。

但如今！

其之麾下弟子，已经来到了两百多万。

坐在这里的每一个弟子，都是天纵之姿，绝世之才。

虽然如今，他们还未彻底成长起来，但给他们时间，他相信这群人日后的成就必然不俗，每一个都能成长为独当一面的存在。

第一次来到域主府的红尘女帝，见到这些弟子的时候内心之中，也是吃了一惊。

以她的眼力，自然能看出这些弟子潜力之非凡，相当惊人。

拥有十道先天道印的先天道体者，纵观整个下界三千域，万古也难得见到一个。

如今，这五千多人，竟然全都是。

但一想到钟青那恐怖的身份和来历，她又释然了！

大人之手段，神鬼莫测，又岂能以常理来置之。

随着钟青的到来，原本喧嚣热闹的整个大殿，愈发热闹了。

而钟青和这群弟子也有一段时间未见了，也乐得和他们聚上一聚。

这一聚，便是三天！

临近宴会尾声之际！

林峰来到钟青面前，朝着钟青敬了一杯酒之后，神色有些凝重道。

“师傅，稻草人，十二魔将，麒麟和小嘎带着我们将整个帝君道场都给掀翻了，这幽冥帝君，乃是奉天殿五大殿主之一，我担心，奉天殿恐怕不会善罢甘休！”

钟青摆了摆手：“无妨！”

“你们现在要做的，就是好好修炼即可，其余的一切麻烦，自有为师来处理！”

林峰，苏叶，杜昊等几个真传弟子听到这话，只觉得体内有一股热血在窜动。

师傅这话，虽然平淡，却给人一股异样的霸气，给人一股阵阵的心安之感。

宴桌上，钟青对面的红尘女帝听到这话，心中泛起了几许涟漪。

他和钟青相处时间虽然不长，却隐隐感觉，这位大人，很是护犊子。

这让她不由再次感慨，自己这是真正的跟对人了。

虽然她不是钟青弟子，但身为大人的追随者，若她今后遇到险境，她相信自家大人必然不会袖手旁观。

不知道，可否……

其心中一动间，抬首看向钟青道：“大人，我有一事，不知可否恳请大人帮个忙！”

钟青闻言，小酌一杯酒道：“你说！”

红尘女帝轻咬红唇，露出几分皎白皓齿，明显有些难以启齿。

毕竟自从跟随大人之后，她还没展现出自己的任何价值，却已被大人赐下了天大的福缘。

若是再开口，会不会有贪得无厌之嫌疑，徒惹大人不喜。

但一想到此事事关重大，涉及到自己未来的道途，容不得半点马虎和大意。

而且，若此事功成，她的实力必能更上一步，如此，他日大人若是遇到什么小麻烦，她也能更好为大人处理。

念头及此，红尘女帝当即朗声道：“属下在一劫帝中，已经停滞了太久时间岁月！”

“这帝劫，越早渡过，未来成仙的几率，便越大。”

“先前属下没有丝毫把握渡过二次帝劫，但如今有了仙级秘术，想来，渡过二次帝劫不成问题。”

“但为免万一，属下可否恳请大人，为红尘护法！”

说完，药红尘满脸紧张的看着钟青。

生怕钟青怪罪她此番无理要求。

然而，听到红尘女帝所求，钟青则是轻轻一笑，道：“自无不可！”

毕竟这是跟随自己的第一个大帝追随者，人总是对于人生的无数个第一，有着特殊的记忆点，包容度也相对较高。

而且，红尘女帝若是就此渡过二次帝劫，成为二劫大帝，实力必然会迎来一波暴涨，对于他而言，也是好事。

他没有拒绝的理由！