第812章 要为冲动付出代价

========================================

钟青和红尘女帝的对话，让周边众人微微一惊。

这位师父的追随者药红尘，居然是一个大帝，还马上就要突破二劫了。

不过这种惊讶也只是稍纵即逝。

因为在钟青身边，发生什么都不为过，早就已经习惯了。

第二日一早！

钟青和红尘女帝的身影自天玄城中飞跃而出。

帝劫之威，太过恐怖。

自然不可能在人烟密集的地方渡劫，甚至，就不能在有生命的大域之中进行。

最好选择无尽虚空，或是一些寂灭的大域。

不然，若是有过多生灵波及惨死，平添因果，增强灾劫之威。

这在一定的圈子中，几乎形成了一个共识。

最后，药红尘选择了玄域之外的无尽虚空之中。

苍茫虚空之中，药红尘伫立虚空，宛如神莲，身上散发一股伟岸难明的气息。

她一个欠身，盈盈朝钟青行了一礼。

“有劳大人了！”

钟青摆了摆手：“无妨，去吧！”

红尘女帝颔首，玉足向前迈步之间，与钟青拉开一段距离，于虚空之中盘坐而下。

四周规则之力横行，化成无尽飓风肆意。

红尘女帝不动如山，静心凝神，调整状态！

她身穿一席白色长裙，黑丝随风而舞，整个人身上流转着氤氲光辉，超然，脱俗，神圣，超凡。

少顷之后，其之状态，终是调整到了巅峰！

独属于一劫大帝的气息，在蔓延，似潮水一般朝周边扩撒而去。

引发虚空颤动，规则之力起伏乱舞。

如此，时间不知过了多久，红尘女帝头顶之上，开始凝聚出了乌金色的黑云！

乌云滚滚，笼罩万里，还在以肉眼可见的速度在向四方扩散而去。

“轰隆隆……”

天地惊雷起！

道道乌金闪电在雷霆之中穿梭纵横，一股股毁灭性的气息自雷霆之中绽放而出！

这气息，异常恐怖，绵延天地八方，贯穿天上地下。

附近几个大域中，很多强者第一时间感受到了一股令人惊惧的毁灭性力量在孕育。

玄域南洲大地上，有两道身影目光好似穿越了万万里山峦，看向了无尽虚空之地。

这二人，便是因陨仙秘境结盟的妖族古帝和人族斗帝。

“这……是……”

大地之上，丈六身高，通体还是由神金浇灌的古帝脸色露出惊愕之色。

“帝劫！”

“看其气息，似乎并非一重帝劫。”

“而是二重帝劫，是何人？”

两人同为一劫帝境的存在，便都经历过初次渡劫，自是不陌生。

每每回想起当时渡劫的场景，他们心中，皆忍不住打了个寒颤。

那绝对他有生以来，最难忘的场景。

可以说，那一次渡劫，二人皆是经历了九死一生之局面。

而这还是他们突破一劫帝境的强度，更别说是二重帝劫，越往上，渡劫的难度便越加恐怖。

“要想知晓何人在渡劫？且去看看不就是了！”

旁边的斗帝说道。

对于大帝强者来说，整个下界三千域中，能引发他们兴趣的还真就不多。

但观看二重帝劫，对于他们而言，甚至算的上一份机缘造化。

毕竟未来他们也要冲击二重劫境，也要突破这一关。

若能从其中汲取点经验，日后渡劫，把握自然要大上一分。

二人没有任何耽搁，径直撕裂了空间，朝着红尘女帝渡劫之地赶赴了过去。

当古帝和斗帝赶到现场之际！

恐怖的劫云已经笼罩了方圆百万里之地！

“轰隆隆……”

电闪雷鸣之间，恐怖的天威，似是连虚空都被压到颤栗。

无数恐怖雷霆在云层之中穿梭，好似在孕育灭绝天地一切生机的杀招。

那股气息，光是远远看上一眼，便让人心生敬畏，不敢放肆。

雷霆之下，盘踞着一道身影。

其之身上，流淌着莫名氤氲之光芒，让她看起来，好似一尊小太阳。

“竟然是她！”

“她虽然早就摸到了二劫境的门槛，但不是一直没有把握渡劫吗？”

妖族古帝愕然！

对于红尘女帝，她自是不陌生。

但他怎么也想到，这一次渡劫的主角竟然是对方。

斗帝摇头：“太冲动了！”

古帝点了点头，又摇了摇头。

古往今来，没有做好准备便去渡劫的大帝不知几何，无非是因为突破下个境界太过于诱人，致使很多人只看到突破后的坦途，却忽略了帝劫本身的危险。

而药红尘的修为早就到了那个门槛，现在抵不住了突破的诱惑想要寻求突破，虽说也可以理解。

但此刻看这二重帝劫之威，哪怕他们远隔百万里距离之外，也能感受到那无尽恐怖的威压。

不由得，他也有些庆幸。

实话说，他和药红尘修为在伯仲之间，他也曾无数次抵不住突破的诱惑，想要引动帝劫突破。

但现在看来，还好他忍住了。

因为看这二重帝劫的威力，若是他来挡的话，即便祭出手中所有底牌，恐怕成功率也不足万一。

想到这儿，其不由惋惜道：“看来，她今日要为自己的冲动，付出代价了！”

一旁的斗帝闻言，不由诧异道：“古兄不是一向不耻红尘女帝向人弯腰屈服的行为吗？这，如今又怎为她惋惜起来了？”

古帝沉吟一番之后，眸中带着几许沧桑道：“虽说道不同，不相为谋。”

“但纵观整个下界三千域，亿亿万众生，万载岁月也不见得能出现一尊帝。”

“似我等修行到这般境界，谁不是经历了千般艰辛，万般不易。”

“虽然看这劫难的恐怖，她渡过的机会几乎渺茫，但我倒希望她能渡过此劫！”

此话一出，斗帝点了点头。

修行之难，何等不易，他能理会古帝心中的心情。

“且先观之吧！”

“此番观此帝劫，对于我等而言，可算是不小的造化！”

“能让我等日后渡此劫难之时，心中有个数，也能提前找到应劫之法。”

“若她真出现什么意外，我等便帮她料理后事吧，也算全了这番因果。”

在二人说话间，天穹之上的灾劫，终是落了下来。