第813章 明明一件仙器能够解决的事情，为何要拿三件

========================================

“轰隆隆……”

劫云之中，一道粗壮的雷霆，轰然而落！

雷霆之中，好似蕴含着灭世之力。

照亮了整片无尽虚空。

似要轰穿一切，覆灭一切生机。

这是三灾之中的天雷灾！

盘坐在虚空中的药红尘眼神微眯，看着头顶降临的恐怖天雷，双手掐印，凝结出一片玄黄之光，第一时间庇护住己身。

这是仙级秘术中的避雷决。

可以免疫天下万雷！

下一刻！

偌大的雷霆径直将红尘女帝的身躯所覆盖，恐怖的雷光，洞穿了无尽虚空，连无尽虚空中密布的规则之力，也被彻底劈成劫灰。

百万里之外，古帝和尘帝看着那恐怖的雷光，眉心直跳！

“好恐怖的雷劫！”

古帝深吸口气。

“这天雷之力，专劈肉身，若没特殊的护道之法，纵然以我之肉身，恐怕也难以抗过去。”

然而就在他说话间，那滚滚天雷丝毫不给人反应的机会。

轰隆隆以万龙奔腾之势狂轰而落！

一道接着一道。

一道威能更甚一道！

一共九道落下，似要将天地一切生机给撕裂。

一时间，现场直接被恐怖的雷霆所覆盖。

古帝和斗帝脸上齐齐变色！

他们自问，若是异地而处，在他们手段尽用的情况下，可以抗住七道雷劫。

第八道，纵然不死也要重伤，第九道之下，恐怕也就只剩一口气了。

哪怕他们对这二次帝劫的威能早有预料，但万万没想到，竟然恐怖到这般程度。

这当真是给人渡的劫难？

要知晓，这九道雷霆，只是三灾中的第一灾啊！

两人看着漫天滚滚雷霆。

在这滚滚天雷下，神识不可探，肉眼不可观，唯有无尽寂灭之力传荡四方。

“她怎么样了？”

“不会是直接没了吧？”

古帝心中狠狠为药红尘捏了一把汗，心神紧绷到了极点。

“不知道，可能没了，也可能还有一口气！”

斗帝眉头紧皱，目光死死观察着现场状况。

良久之后，随着滚滚雷霆之力散去，现出了红尘女帝的身影。

她一如既往盘坐在原地，身上气势，丝毫不见减弱，其之状态，依旧维持在巅峰。

看起来，先前那九道雷劫，并未给她造成一丝伤害。

这一幕！

让古帝和斗帝瞬间增大了双眼。

内心之中翻腾起了无数惊涛骇浪。

两道声音齐齐惊呼，响彻长空：“怎么可能？”

那天雷的威能，他们可谓是亲眼目睹，连他们也没自信能够抗过去，可是红尘女帝，竟然无伤抗了过来。

这，这简直太过不可思议了些。

惊骇过后，古帝强行让自己镇定了下来，看着那漫天劫云正在孕育恐怖的杀招，心神不自觉代入了红尘女帝所处的位置。

“看来，她并非毫无准备，其竟能无伤抗过这九道天雷，或许，她今天还真有可能渡过这二次帝劫。”

一旁的斗帝却是摇了摇头，发出了不同的意见。

“天雷劫，只是三灾之中的第一灾，业火灾和心魔灾，远比天雷灾可怕十倍，纵然三灾过后，还有那宛如地狱的九难，每一难，都堪称一个死劫。”

“想要渡过这三灾九难，太过艰难，自足至今，能自一劫大帝步入二劫大帝者，百不存一。”

“虽然她的表现确实出乎意外，但我还是觉得，她恐怕走不到彼岸！”

这话一出，古帝充斥着光亮的眼瞬间再次黯然了下去。

只因为，他知晓斗帝说的是一个事实。

想要从一劫步入二劫，太难太难！

三灾九难十二劫，每一劫，稍有不慎，便是身死道消的下场。

这劫难，难到能让人心生绝望。

就在二人说话间！

天穹之上，劫云涌动，好似在孕育着什么极其恐怖的杀招。

隐约之间，可以看到业火之光在翻涌，无尽魔气在荡漾。

那是业火灾和心魔灾！

这二灾，同样是以雷劫的方式落下。

只是，其之存在，俨然超脱了雷法的范畴。

也即是说，红尘女帝面对这两灾之时，无法再以避雷决来对抗。

当然，仙级秘术中，并不仅仅只记述了避雷决，还有其他手段。

不过想要渡过这二灾，于她而言，也有着不小的难度。

不可大意半分。

想到这儿，其之脸色，不由为之凝重了起来。

另一边！

钟青也感受到了，劫云中孕育的杀招，要远比先前要恐怖的多。

虽然他觉得药红尘既然有信心引动灾劫，加之有仙级秘法，应该有能力渡过此帝劫。

但怎么说也是自己人。

这要是出了点意外，就不太好了！

是以，他觉得，自己有必要做些什么。

想到这儿，钟青随手丢了一仙钟下去。

但想了一下，一件仙器可能不太保险，又丢了一件宝塔和一尊大鼎下去。

三件仙器，都是能叠加防御之物。

在三大仙器庇护下，方能保证万无一失。

这也是钟青做事的一个习惯，凡事讲究一个稳健。

随着三道流光落下，罩在药红尘身上。

古帝和斗帝疑惑。

“那是什么？”

他们下意识向着流光来源处看去。

入目看去，但见劫云边缘，钟青的身影屹立长空之中！

他背负双手，目光平淡地注视着正在渡劫的红尘女帝。

一席发丝随风而舞，身上带着一股空灵之意，似青松古木一般屹立在长空。

其好似与天地之间，融合在了一起。

若不注意，根本察觉不到他的存在。

但一看到他，只感觉其便是天下最靓丽的一道景，那超然的气质，让人想忘都难。

“是他？”

“怎么会是他？”

“他不是被幽冥帝君给干掉了吗？”

两人表情出奇的一致，充满了惊骇和不可思议。

钟青的出现，更是严重挑衅着他们的世界观。

大帝强者，山崩于前而色不变，天崩于顶而面不惊只是基操。

但……但今天所看到的一切，可谓比之天塌地陷要更惊人百倍。

钟青能屹立在此，这只能证明，先前上天外天战场决战的两人，死的，是幽冥帝君。

那可是二劫大帝的存在！

然而从两人上战场到战场结束，还不到一刻钟！

也就是说，钟青不到一刻钟，就把一尊二劫大帝给灭了？

这下界三千域，什么时候又多了一个三劫大帝？

很显然，能做到这一步者，在他们看来，钟青必然是三劫大帝无疑。

就在两位大帝心中泛起无边波澜之际。

下一刻，天上又有两道雷霆分别落下。

只是这一次的雷霆，与先前的有所不同，一道雷霆，呈火红色，坠落之际，化成了无边业火。

另外一道雷霆，呈乌黑色，泛着滚滚魔焰，里面好似有一尊盖世大魔在咆哮。

这两大灾劫，绝对是修行者谈之变色的劫难。

然而此刻，不管是业火还是心魔，根本突破不了仙器撑起来的防御。

那盖世大魔，好似有灵智一般，化成一滔天魔王当即朝仙钟撕咬而去。

然而下一刻，连牙齿都给崩飞了，也根本奈何不了仙钟丝毫。

最后，他呆愣了一下，眼神有些幽怨地看了盘坐在仙钟里的红尘女帝一眼，转瞬间消失在了原地。

三灾过后，九难紧随而至！

可惜！

仙器的防御太过惊人。

这些劫难，连一件仙器的防御都突破不了，更何况，红尘女帝周边，足足笼罩了三件。

根本拿她无可奈何！

那化作雷霆落下的九难，全都被仙钟抵挡在外！

这一幕，只看得古帝和斗帝傻了眼。

两人兀自吞咽了口唾沫，彼此看了对方一眼，皆能看到对方眼中的惊骇。

最后，古帝喃喃道：“这三件，不会是仙器吧？！”

斗帝茫然看向长天，好似受到了某种刺激，一脸无神道：“三灾九难之下，帝器根本抗不住，除了仙器，我想不到有何种宝贝能硬刚这灾劫。”

最后二人目光齐齐看向钟青，只感觉心中有什么东西堵着似的，难受得厉害。

自钟青出现在这里，他们便知晓，陨仙秘境最大的获益者，必然是钟青无疑。

陨仙秘境的造化，尽归钟青之手。

若是对方拿出一件仙器，他们豪不觉得意外。

但是！

对方拿出的是整整三件，三件仙器啊！

这明明一件仙器就能解决的事，他为何要拿三件出来？