第814章 山水有相逢，他日再会了

========================================

三日时间，一闪而过！

随着三灾九难彻底过去，药红尘看了眼完好无缺的自己，一双大眼，写满了惊喜和不可思议。

虽然这一次帝劫，她有很大的把握度过去，但万万没想到，竟然度得这么轻松容易。

她原本早已做好了丢半条命的准备，但现在别说受伤了，就是皮都没破一块。

于此同时，原本乌金云层开始消散，取而代之的，则是一片祥瑞金莲！

这金莲，极其璀璨，散发着神圣非凡的气息，携带着帝级本源的力量。

劫难已过，接下来，自然是享受造化的时候了！

这三灾九难，与其说是灾劫，更像是天上降下的一场考验。

考验不过，自此烟消云散。

考验过后，造化随之而生，迈向更高的层次。

随着朵朵金莲化成漫天光雨坠落而下，遍布无尽虚空，红尘女帝，赶紧掀开了仙器。

迎接这造化的洗礼！

随着时间推移，其之气势，越来越强，越来越强，一身道果，渐渐凝聚出了两道劫痕！

“轰……”

伴随着一声轰鸣巨响传来！

红尘女帝身上，赫然散发出了独属于二劫大帝的强横气息。

天穹之上！

妖族古帝和斗帝看着这红尘女帝散发出二劫大帝的恐怖气息，眼神有些呆滞。

让所有大帝为之恐惧不已的三灾九难之劫，就这么渡过去了？

古帝脸色极为复杂！

他原本以为，药红尘认钟青为尊，乃是没有气节的一种表现，甚至是在为同为大帝强者的他抹黑！

这绝对是一个愚蠢的决定。

当强者失去了独属于他的尊严和傲骨之后，那还有进步的空间吗？

然而现在，药红尘用事实告诉了他。

不仅有进步空间，而且这进步空间，尺度相当之大！

这和他一生的坚守，产生了严重的冲突。

“这红尘女帝，还真是好运道！”

下一刻，却听斗帝口中，不无羡慕道。

一句话，让古帝愕然。

“难不成，你也觉得，她的选择是正确的？”

虽说红尘女帝现在的成就确实让人眼红，但古帝依旧觉得，自己和她终究并非是同一路人。

斗帝摇了摇头：“每个人都有自己的选择，是否正确，我却是不好做出评价！”

“不过她这条路，却是不适合我！”

“毕竟，受世人敬仰，高高在上惯了，在下如今，恐怕早就弯不下腰了！”

这话让古帝脸色稍缓！

他感同身受道：“可不是吗。一个人，若是连底线都能退步，一步退步步退，最后，终究难免会退向通往地狱的深渊。”

“我如履覆冰，之所以能修行到如今的境界，正是因为拥有一颗坚定不移的道心。”

说到这儿，他看向斗帝道：“道友，我果然没看错人，我们都是同一条道路之人。”

“纵前路艰难，我等日后若能携手共进，未必不能抵达彼岸！”

这一刻，四目相对！

确认过眼神，都是志同道合之人。

于此同时！

红尘女帝在适应了一下自身暴涨的力量之后，她看向身旁的三大仙器，知晓若非大人助她一臂之力，恐怕想要渡过完整的三灾九难，纵能成功，恐怕自身也要蜕层皮。

她第一时间，来到钟青面前。

拱手致谢道：“此番多谢大人相助！”

钟青摆了摆手：“纵然无我相助，凭你之力，想要渡过三灾九难，想来也不是问题。”

“举手之劳罢了，何须言谢！”

药红尘摇了摇头：“不一样的，若无大人，绝无红尘今日。”

“今后主人若有所吩咐，红尘必然肝脑涂地，死而后已。”

如果说，先前的药红尘，将自己的身份定位摆在钟青追随者上。

那这一刻，她直接自降一级，彻底心甘情愿认钟青为主。

“这是主人仙器，还请主人收回！”

说话间，她径直将三大仙器奉上，物归原主！

然而钟青却没有动手接。

这仙器，他仓库里面还堆放着不少。

很多仙器，甚至一辈子都只能待在角落里吃灰，这委实有些暴谴天物了。

如今药红尘，可算是他麾下第一强者，而且态度尚可，属于可以投资的类型。

倒不如将这些仙器直接赐给她，如此一来，既能极大的增强她的战力，若是今后遇到什么麻烦，很多事，也不必要自己亲自动手，可以直接派她去解决。

有念及此，钟青颔首道：“这些仙器，便赐予你防身吧！”

“也没必要归还了！”

此话一出！

药红尘美目骤缩。

她连忙跪伏道：“还请主人收回成命，如此珍贵之物，红尘万不敢收，更愧不可收！”

她并非不知进退之人！

先前钟青传她仙级秘术，其之恩德，已然如再造之恩，后又为她护法，以仙器帮她抵挡劫难。

如今她寸功未立，如何有脸再接受主人的赏赐？

钟青：“赐予你的，你收着便是！”

“今后，有让你出力的地方！”

听到这话，药红尘不敢再推辞。

只一脸激动道：“谢过主人！”

这一幕！

分毫不差地落在了古帝和斗帝眼里。

让他们道心不由狠狠为之一颤。

那可是仙器啊！

还是三件，整整三件啊！

就……就这么给送出去了！

这一刻！

斗帝慕然感觉，若是自己身处红尘女帝的位置，他这腰杆，未必不能弯一下。

古帝同样感觉，自己的道心在狠狠颤动了一下。

其实，有些底线，适当退一步，似乎也是无妨的。

这一刻，两人心中，同时生出了一股别样的心思。

只是这心思很隐晦，并未被对方所察觉。

毕竟，他们还是要几分脸面的。

这上一刻，双方之间，还惺惺相惜，一个坚称自己的腰杆不会弯，一个号称自己能走到这一步全靠拥有一颗坚定不移的道心，这要是下一刻就在对方面前复制红尘女帝所走的道路，那他们成什么了？

是以，得想个办法将对方支开！

这一刻，二人的心思出奇的一致。

古帝：“道友！”

斗帝：“道友！”

两人同时开口。

心虚的二人，瞬间别过了头去。

一时之间，空中弥漫着一股尴尬的气氛。

最后，还是斗帝率先开口道：“道友先说！”

古帝眼中尬色一闪而过，强自镇定道：“天下无不散之宴席，在下出来时日已久，也是时候该回去了！”

这话，可谓深得斗帝心意：“在下先前道心示警，预感这机缘即将降临，也是时候该去寻自己的机缘去了！”

完后，两人齐声道：“如此，山水有相逢，他日再会了！”