第815章 道友，对不起了

========================================

二次帝劫所造成的影响，无疑是巨大的！

那恐怖的雷劫威压，让无数人为之震动，也让一些大帝，先后出现在了先前劫云笼罩的无尽虚空之中。

只是待他们出现在此地之时，这里早已空空如也！

而当事人，早已回到了天玄城中。

天玄城内！

人山人海，热闹非凡！

自从钟青来到玄域当上域主之后，整个天玄城早已今非夕比。

这里，再不是人族最后的大本营，而是整个玄域至高圣地一般的存在。

当然，也就钟青斩杀幽冥帝君的消息未曾彻底传出，不然，这片地界，恐怕也会因为钟青的缘故，彻底走上神坛。

而这一天，城中先后来了两道身影。

当古帝踏足天玄城之后，大街小巷中，不乏听到众人对钟青的拥护爱戴之声。

这一幕，他并不意外！

一尊能随手赏赐三件仙器的存在，不管再怎么受世人爱戴都不为过。

只因为，其拥有的实力，注定是万灵敬仰的存在。

此刻的古帝，心中想的是，自己该怎么复制红尘女帝的道路，拜入钟青大人麾下？

若是直接去拜见，表明心意，不仅显得很唐突，失败的概率恐怕会很大。

虽说一劫大帝强者，是世人眼中高不可攀，至高无上的存在。

但一个能随手拿三件仙器赏赐给麾下的人，真能看上他吗？

这一点，古帝心中没底。

毕竟，大帝虽强，但光以价值而论，和仙器完全没有可比性。

更何况还是三件了！

是以，想要得偿所愿，只能采取舆回战术。

红尘女帝，无疑是一个很好的突破口。

若有她帮忙说几句好话，成功的概率，无疑会大上很多。

若是有人知晓古帝的想法，必然会感叹一声，堂堂一尊大帝强者，想要投靠他人，还害怕被拒绝？

这跟天方夜谭似的。

然而有这个想法的，不仅是古帝，还有斗帝！

此时的斗帝，同样来到了天玄城中，心中在思索着，如何搭上红尘女帝这条线？

域主府！

作为钟青在玄域的大本营，防御不可谓不强大。

便是守门之人，也是妖族大圣强者。

大圣守门，一来能防住一些宵小之辈，二来，也能彰显此府主人贵不可言的身份。

当然，这一切，都是凤傲天安排的。

最近一段时间，负责守门的，乃是妖族蛟龙大圣和覆海大圣。

此刻，两尊大圣正在门口闲谈。

蛟龙大圣：“主人之能，当真深不可测！”

“那么大个奉天殿殿主啊，竟然也败在了主人之手。”

“听说，不到半刻钟，便被主人给宰杀了。”

“此举，当真是大快人心，爽！”

对于玄域妖族一众大圣来说，早就对奉天殿不爽很久了。

在钟青未来玄域之前，他们时常受到幽冥帝君麾下九幽的欺压。

后面得知九幽乃是奉天殿之人，心中对奉天地殿的不爽，早已达到了极致。

如今，在得知自家主人，竟然宰了奉天殿一尊大帝之后，这心中，怎一个爽字了得。

覆海大圣同样笑道：“先前只觉得投靠主人，乃是我等生命灰暗的开始，谁能想到，竟然是另类巅峰的开端。”

“听说，凤傲天大人当年在跟随主人之前，只剩下一残魂苟延残喘，身躯甚至受到了大帝诅咒。”

“后来跟了主人之后，不仅诅咒被破除，更是得主人赏赐至宝，不仅在短时间内恢复了巅峰战力，甚至连帝级功法和帝级玄技都赏赐了不少。”

“前几日，我去拜见凤傲天大人之际，甚至发现他的身上，有仙光在涌动，正准备着手突破准帝之境。”

“若是我没猜错，这凤傲天大人，必然得了主人新的赏赐。”

“其所修之功法，恐怕已经超越了帝级，达到了仙级的地步！”

“嘶……”

这话一出，蛟龙王敖隐不由倒吸口凉气。

眼中不乏羡慕之意：“这凤傲天大人还真是福源深厚，不知道我等，什么时候才能像他一般，能得主人另眼相看一眼。”

在其心中，已然将凤傲天当成了妖生学习的榜样。

事实上不仅仅是他，如今的妖族强者，早已将凤傲天，立成了妖族学习的另类标杆。

覆海大圣向往道：“会有这个机会的！”

“前提是我们好好做事！”

“最近主人在玄域之中做了不少大事，难保一些别有用心之人前来打扰大人安宁。”

“我等必须提高警惕，打起精神，坚决不能让任何一只苍蝇飞进域主府！”

两妖并不知晓，他们的交谈声一字不差的落入到了隐藏在域主府周边的古帝和斗帝耳中！

此时的二帝，将自身气息收敛到了极致。

谁也没有发现谁的存在。

二妖的言论，让他们心中翻起了无边的惊涛骇浪。

先前红尘女帝，被钟青赏赐了三件仙器，便让他们震惊到了极点。

如今，他们听到了什么？

一尊大圣境，竟然被赏赐了一件仙级功法？

纵然他们知晓钟青出手不凡，但是这手笔，是不是太过恐怖如斯了些。

震撼过后，斗帝和古帝同时振奋了。

这次来投靠钟青大人，绝对是他们此生最为明智的决定。

连一尊大圣境都能受此重赏。

他们相信，只要今后紧跟这位大人脚步，奉献上自己的衷心，他日，未必不能享受此等机缘。

此刻，隐藏在域主府外虚空中的古帝，心在颤，身在抖，纯粹是激动的。

让他闯入域主府，他是不敢的，他只能在此等。

等红尘女帝出门，从而借她这条线，搭上钟青大人这艘船。

只要能得偿所愿，哪怕是等个千年万载，一切都是值得的。

激动过后，一种愧疚和负罪感油然而生。

“道友，对不起了！”

“非是古某不愿带你踏此通天之路，实在是你的腰杆太硬，古某又岂能强人所难？”

说到后面，其一脸唏嘘，一副我不下地狱谁下地狱的大无畏精神道：“终究是老夫承担了所有。”

另一边！

斗帝同样感觉，自己的行为，多少有些不地道。

但很快，其嘴角弯弯，却是怎么也压不住。

“道友，我知道你是个有原则和气节之人，这天大的造化，看来只能由某一人来独享了！”