第816章 一波提升

========================================

这段时间，整个域主府内，不时有霞光闪烁。

尤其是一座庭院中，更是充斥着神曦造化，一股股强大的气息涌上云空。

这座小院，乃是稻草人一行人，自帝君道场搬至而来的四季道场，里面拥有十倍时间流速。

四季道场很大，虽说只是一座小院，但里面自成一片空间，便是容纳成百上千万人也不是问题。

前段时间，钟青名下的一众弟子，在四季道场所获颇多，如今，他们正在将在帝君道场获取的造化，全都转化成自身实力的一部分。

整个域主府，最近迎来了一波突破狂潮。

“轰隆隆……”

如雷鸣般的声音不断在整个四季小院之中响起。

以林峰，苏叶，杜昊乃至凤天的真传弟子的修为，在不断快速上涨。

自钟青将域主府打造成自己在玄域的根据地之后，包括三眼凤犬族为首的所有成员全部搬到了域主府上。

如今，四大真传弟子齐聚在一起，在无数奇珍大药乃至一些破境丹的帮助下，他们的实力，提升可谓相当恐怖！

几乎以一天一个小境界的速度在往上涨。

以林峰为首例！

其之修为，原本只是归一境九重天！

但只短短十天时间，直接从归一境，达到了尊者境九重天！

这种升级速度，实在太过迅猛。

能吓死个人！

之所以有这么恐怖的提升，实在是这一次在帝君道场的缴获，实在是太过丰富。

里面的好东西不计其数！

各种提升修为，增强悟性，破境灵丹，巩固修为的灵丹宝药多不甚数。

到最后，所有弟子，几乎全都不约而同直接提升了一个大境界。

便是小嘎麒麟，乃至十二魔将同样如此！

而其中，修为突破动静最大的，便要属凤傲天了！

其从大圣巅峰修为，径直朝准帝层次迈进。

于此同时！

随着他们突破之际，身处桃花林中的钟青，同样感受到了一波实力的增长。

对于记名弟子而言，他们的提升虽然极其迅猛，但一比一的修为返还，每一个返还到钟青身上，于他而言实在是杯水车薪。

真正的大头，还得看真传弟子！

“轰隆隆……”

随着四大真传弟子修为经过万倍返还之间，再加上五千多弟子的修为返还。

钟青终是体会到了修为再次飙升的快乐！

只不过顷刻之间，其便从圣境六重，达到了圣境七重的层次！

然后！

圣境八重！

圣境九重！

“轰……”

随着一声轰鸣巨响间，钟青的修为，终是从圣境，迈向了大圣层次！

“给我升！”

钟青心神激荡，这种实力跳跃式的升级，实在是太爽了。

“大圣二重！”

然而，大圣二重天之后，钟青的实力，却是再也升不上去了。

这让他有些傻眼！

这就没了？

是，不可否认，自己这波提升极大，从圣境六重天，一跃成为了大圣二重天强者。

这种提升速度，堪称古今难见。

但这群弟子修为提升何等之迅猛。

其他不说！

凤傲天突破准帝的修为，这股修为按照道理来说，一比一返还到自己身上，怎么也得给自己推到个准帝。

再说凤天，从尊者三重天突破到至尊三重天，再经万倍返还。

这股返还的修为何其庞大？

更不用说，还有其他弟子的修为返还了。

然而，竟然只让他突破到了大圣二重天！

这，合理吗？

虽然钟青知晓，自己的实力很逆天，相应的同境界修为所需要，也定然会很庞大。

但庞大到这般地步，还是让他有些始料未及。

他仰望长空，目光有些唏嘘。

“看来，这实力太强，也是一种烦恼啊！”

钟青觉得，自己承受了这个年纪不该有的压力。

感慨归感慨，境界提升，总归是一件好事。

钟青琢磨着，自己的实力，又增强了一大截！

具体有多强，他又没了个概念！

但他有种错觉，若是再遇上尘帝之流，自己根本无须动用全力，稍微用力，对方恐怕就受不了。

当然，具体如何，就不得而知了。

尘帝都被他打到风化了。他总不能再拉对方出来，再测试下自己的实力。

打开属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：大圣二重天！」

「徒弟：林峰，尊者境九重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，尊者境八重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，尊者境九重天，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境大圆满，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，至尊境四重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：古尘仙，大圣九重天，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，十倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：杀神羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，二级真神之域。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

钟青看着属性面板，总体而言，还算过的去。

这一波，他和一众弟子的实力，实力可谓都有了较大的提升。

不过！

钟青眼神一眯，脖颈一抬，看向了域主府外。

域主府外来了两尊大帝，钟青是知道的。

先前他们并未展现出什么恶意，钟青也就没有理会。

原本以为，过个三五日，他们便会自行离开。

现在看样子，他们这是不打算走了。

思索之间，钟青唤来了药红尘，让她将那两人给打发了。

若他没记错，那二位，其中一位还是药红尘的旧识。