第817章 我太想进步了

========================================

得到钟青命令的药红尘没有耽搁，第一时间出了域主府。

“大人！”

门口处，蛟龙大圣和覆海大圣朝她行了一个大礼。

如今药红尘跟随在钟青身边已有一段时日了，众人对她的身份，自然不陌生。

他们知晓这位的实力，可非比寻常，对她的态度也极其恭敬。

药红尘背负双手，朝二人点了点头，随即看向虚空。

“两位所来，所谓何事，还请现身一见吧！”

随着药红尘出现，隐藏在虚空中的古帝第一时间为之狂喜。

不枉他顿蹲守在此数日时间，他就知道，皇天不负有心人，自己终有一天，能等到她。

甚至这时间，比他预想的要提前不少。

只是，很快，古帝有些疑惑，自己明明是一人，她怎么说是两位呢？

疑惑归疑惑，现在可谓是和红尘女帝搭线难得的机会，他第一时间自藏身的空间中现出了身影。

只是还未等他和红尘女帝打声招呼。

不远处的空间，有涟漪波动出现，下一刻，斗帝的身影，出现在了域主府门前。

两人几乎是同一时间现身！

四目相对间。

空气，突然就安静了下来。

原本笑意盎然的妖族古帝，笑容瞬间定格在了脸上，

他瞳孔微缩间，惊呼道：“你怎么会在这？”

斗帝脸上闪过一抹心虚慌乱，但下一刻，他兀自镇定了下来。

“在下预感自己的机缘将至，自然是前来寻找机缘。”

“你呢？你不是回你的古域去了吗？”

“怎地还在玄域逗留？”

古帝：“……”

突然就有种哔了狗的感觉。

他感觉，自己是长了张嘴，但不知道该怎么圆了。

总不能说自己独自撇下你，前来此地求收留的吧？

但下一刻，他俨然好似明白了什么。

这老登，出现在这里，十有八九也是打着和他一样的主意。

现在，对方倒是先发至人，数落起他的不是来了。

果然啊！

这人心，真他娘的靠不住！

他跟兄弟心连心，兄弟跟他玩脑筋。

想到这儿，其冷声道：“先前某人说自己的腰杆很硬，已经弯不下来了，如今，不会是想来此弯腰寻机会吧！”

斗帝脸上闪过一抹囧色。

此刻的他，就好像被人扒光了衣服一般，赤裸裸地暴漏在大庭广众之下，那是自身秘密被人戳穿的不自在。

但这个时候，他也发现了。

这厮，先前在他面前说的那叫一个正义凛然。

什么叫自己今天能走到这一步，全是因为有一颗坚定不移的道心。

装的那是一个清高自傲。

大有一副贫贱不能移，威武不能屈的傲骨铮铮。

可现在……

想到这儿，他冷哼一声。

“在下如何行事，不容古兄费心。”

“不过古兄此行，似乎与你的初衷有所违背吧？”

“你的傲骨呢？”

“你的气节呢？”

“你的初衷呢？”

一连三问，刀刀暴击，给妖族古帝造成了成吨的伤害。

也让他的脸色，一阵青一阵红，别提有多难看了。

这一幕，看得药红尘眉头一蹙，也看得蛟龙大圣和覆海大圣满脸懵逼。

两人的突兀现身，是让他们大吃了一惊的。

他们自信，这域主府的大门，交由他们来看管，绝对万无一失。

然而这二位，竟然悄无声息之间在他们的眼皮底下出现，很显然是隐藏在这里不浅的时间了。

再联想到药红尘的身份。

这二位流露出来的气息和红尘女帝类似。

所以，这二位，竟然是两尊帝！

更让他们吃惊的是：如今两尊帝，竟然在他们面前撕了起来，大有一言不和就动手的架势。

若非有看门重任在身，此刻的他们，当真恨不得报个板凳吃个瓜看个戏。

就在这时！

药红尘开口了。

“两位有什么恩怨，我无心插足，但此非闹事之地，若没什么事，还请两位速速离去。”

此话一出，古帝和斗帝急了。

他们此行，最重要的就是想通过药红尘这根线搭上钟青。

如今，好不容易等来了正主，怎会就此离去。

这个时候，二人也顾不得争论了。

当务之急，是和药红尘打好关系才是正理。

想到此，妖族古帝舔着脸上前笑道：“多日不见，红尘道友风采更甚往昔。”

“实不相瞒，在下在次前行，就是专门来寻红尘道友的！”

此话一出，药红尘面无表情，淡淡道：“当不起古帝如此夸赞，至于我和你之间，似乎没什么好聊的。”

先前药红尘和妖族古帝在陨仙秘境相遇之后，对方虽然没有当面说她什么，但在得知她跟随主人钟青之后，态度明显冷了下来，显然是要与她保持距离。

这般因果之下，药红尘怎么可能会给他什么好脸色。

此话一出，妖族古帝哪能不知晓对方这是对他心有不满。

这让他心中不由生出了阵阵悔意。

早知如此，何必当初。

若非自己先前所为，红尘女帝现在安会甩他脸色。

好在当初他并未做的太过分，亡羊补牢，为时未晚！

想到这，妖族古帝舔着脸赔罪道：“先前之事，是在下的不是，还请道友大人不记小人过，莫要与我一般见识。”

“若道友心中实在有气，在下愿负荆请罪，任打任罚，绝无半分怨言，只望道友能消了那口气！”

他的姿态放的很低，甚至可以说是卑微。

红尘女帝并非真的对古帝有什么意见，只是自己先前一番好心，上前去劝告，让他莫要与自家大人作对，免得引火烧身，却被对方刻意疏远。这便是菩萨在世，心中也会有那么几分不舒服。

然而如今对方这番姿态，她倒也没再把这点小事，放在心上。

她眸光一抬：“你应该不是专门来朝我道歉的吧！”

“有什么事，你直说便是！”

妖族古帝见女帝的语气缓和了下来，知晓先前之事，算是揭过去了。

他踌躇片刻，满怀希冀开口道：“实不相瞒，在下此来，想要拜入钟青大人座下，不知女帝可否引荐一番。”

这个时候，一旁的斗帝适时开口道：“还请女帝成全，让我能时时聆听钟青大人的教导。”

“我实在是，太想进步了！”