第818章 时代变了

========================================

红尘女帝瞥了一眼姿态谄媚的二人，倒是没有什么鄙夷。

大帝身份虽然高贵，但在主人面前，根本算不了什么。

甚至，红尘女帝感觉，怕是真仙来了，在自家大人面前，也得臣服作小。

他们今天能找上门来，欲拜在主人麾下，说明他们眼光不错。

对比起他们来说，自己无疑是幸运的。

能早早拜入主人麾下。

在自己能所能及的情况下，帮他们一把，倒也未尝不可。

想到这儿，红尘女帝道：“我可以帮你们引荐主人，但主人收不收你们，我就不得而知了！”

“谢道友！”

古帝和斗帝为之狂喜。

只要红尘女帝能松口，对于他们来说，便是天大的好消息了。

这一幕，只看得守门的蛟龙大圣和覆海大圣一阵傻眼。

看到现在，他们也算是看明白了，两尊大帝，竟然在恳求着红尘女帝大人，引荐他们，只望能加入主人麾下。

这，这事，于他们而言，简直比知晓自家主人将幽冥帝君斩杀还要惊人。

委实是太不可思议了些。

另一边！

钟青正在桃林中独自饮酒，同时默默体验着这一次修为提升的各种玄妙。

身后夜姬和火魅侍奉左右。

二人一白一红，双手报剑，和漫天桃林，相得益彰。

形成了一副人美，景美的唯美之景。

随着一道脚步声传来。

端坐在石凳上的钟青抬首看去，但见红尘女帝正沿着林中小道漫步而来。

在她身后，还跟着古帝和斗帝二人。

待三人行至近前，红尘女帝朝着钟青俯首行礼道：“主人，这是古帝和斗帝，他们二人，欲奉主人为主，红尘不敢擅自做主，特带他们来向主人过目，让主人以作定夺。”

随着红尘女帝话音落下。

古帝和斗帝心神紧绷到了极致。

这已经不是他们和钟青第一次见面了。

但每一次和钟青的见面，都带给了他们不同的感受。

先前在陨仙秘境周边，钟青被幽冥帝君给盯上，他们觉得，其必然是十死无生。

再次见面时，便是红尘女帝渡劫之时。

直到那个时候，他们才发现钟青到底有多么不凡。

不仅斩了幽冥帝君，甚至随手抛出三件仙器，为红尘女帝消灾挡劫，不仅如此，其甚至直接将三件仙器，赐给红尘女帝，当防身之用。

如今再次相见，却又是另一番情景。

随着钟青将目光放在他们身上打量，二人只感觉，一股无形的压力，笼罩在他们心头之上。

这位大人，会收下他们吗？

他们心中没底，但二人知晓，他们必须，要做点什么。

二人对视一眼，齐齐向钟青跪拜道：“我二人，希望能追随大人，愿奉大人为尊，希望大人看在我等一片诚心的份上，给我二人一个机会。”

说话间，二人长跪在地不起，忐忑的等待着钟青回应。

此时的钟青，眉目间有些古怪。

他没想到，这二人先前在域主府外逗留，竟然是想投靠自己。

其一向古井无波的心，此刻亦不由泛起了几许波澜。

虽说如今的大帝强者，在他手上，已经翻不起多大的浪花。

但旗下若是有几尊大帝坐镇，好处还是很多的。

其他不说，若是今后门下弟子外出历练，有几尊大帝为护道者，无疑能大大保证弟子的安全性。

想到此，钟青双目发光，天眼发动，想看看此二人是否诚心！

虽说二人看起来，并没有什么坏心思。

但害人之心不可有，防人之心不可无。

用天眼查看一番，总归要稳健些。

结果，让钟青很是满意。

他端着酒杯，缓缓开口道：“起来吧！”

“今后，你们便暂在我府下任命！”

这话，对于古帝和斗帝而言，可谓是天籁之音。

“谢大人！”

二人狂喜。

连忙对着钟青再此拜了三拜，这才起身。

心中之激动，好似浪涛一般，一浪高过一浪。

原本他们感觉，纵然钟青要收下他们，恐怕也得经过漫长的考核期。

但万万没想到，过程竟然这般轻松容易。

钟青身后的夜姬和火魅，相互对视一眼，心中也有些欢喜。

自家公子麾下的实力，真的是越来越强大了。

这意味着，今后很多事情，都不用自家公子再出手了。

公子本就是一个懒散不喜欢麻烦之人，如今，能有更多的时间闲暇下来，她们打心眼里为自家公子高兴。

古帝和斗帝奉钟青为尊的消息，在整个域主府内，引起了不小的轰动。

这一天！

凤傲天刚从四季道场中走出来，感受着自己准帝境界的修为，整个人心怀大畅！

他在大圣巅峰之境，便能斩杀准帝强者。

如今，自己突破准帝，他可以拍着胸脯说上一句：大帝之下我无敌！

实力的提升，带给了他无穷的自信。

他相信，若是今后师傅有什么指令，他能更好更快更完美的完成。

然而高兴不到三刻，古帝和斗帝加入自家师父麾下的消息，便传入了他的耳里。

这让凤傲天突破的喜悦荡然无存。

原本的他，一直将自己定义为师父麾下除稻草人之外的第一高手，只有先前古尘仙的出现让他有了些许危机感。

但后面古尘仙离开了自家师父，可算是让他保住了第一的位置。

但后面红尘女帝的出现，直接将他从第一高手的宝座上挤了下去。

如今，竟然先后又出现了两尊大帝！

他感觉，要是再不努力些，自己在师父身边，就快没位置了啊！

这让他生出了一股浓浓的危机感。

最后其牙一咬，心一横，再次陷入了闭关之中。

时代变了！

今后出现在师父身边高手，恐怕会越来越多。

只有大帝强者，恐怕才能勉强跟得上师傅的脚步。

在他出现之前，方不求，沈金阔等尊者境之流便是师傅麾下最强的那一批存在。

他出现之后，那些人，已经被版本淘汰了！

他还想跟随师傅，冲向更高，陪伴师父，走向更远，可不想被版本淘汰！