第819章 借仙器一用

========================================

大雨滂沱，给这燥热的天，降了降温。

域主府！

一座假山之上，红尘女帝正于滂湃大雨中感悟道之真意。

虽说，如今的她已然成了二劫大帝的存在，但她深知，主人何等非凡，下界三千域，绝对不会限制住主人的脚步。

终有一天，主人必然是要往上界走的。

古帝和斗帝的加入，不仅给了凤傲天强大的压迫感，同样给红尘女帝造成了不小的压力。

这份压力，并非来自于古帝和斗帝二人，而是来自未来。

若是到了上界，难保不会有比她更强之人加入主人麾下。

若想时刻跟紧主人的脚步，就要时刻不忘提升自己的实力。

此刻，在红尘女帝身上，散发着氤氲神光，这神光，弥漫开来，在红尘女帝身边，化成了一片未受雨水侵袭的净土。

红尘女帝将观天悟地，身上道音轰鸣，周身似与天地相融。

远远看去，好似一尊仙女临尘，似要超脱这片天地，身上散发出一股无尽伟岸的气息。

自她周边，有浓郁的生之气弥漫开来，随着时间推移，生之气所过之处，四周长出了漫漫金莲，一些花草灵木，也受到了这股造化气的滋润，变得灵气惊人起来，好似要当场衍生出灵智一般。

便是周边的顽石，也多了一丝丝不一样的变化。

到了红尘女帝这般存在，每一次修行悟道，对于周边的万物生灵来说都是一场造化！

与此同时！

在假山不远处一处大殿之中。

古帝和斗帝正在三楼观看着修行悟道的红尘女帝，脸上流露出了丝丝羡慕之色。

楼台之上，斗帝缓缓收回了目光，惊叹道：“女帝这次修行，恐怕又有不少的收获，她的实力，又变强了！”

羡慕之余，他心中难免有些失落：“我们和她之间的差距，又变大了！”

大家原本都是同一个境界的存在，然而如今红尘女帝不仅遥遥领先他们一个境界，还在领先的道路上奋勇前进，这种滋味，可不算好受。

“只要我们日后在钟青大人面亲好好表现，今日的女帝，未必不会是未来的我们。”

一旁的古帝却是有不同的感受，充满了对未来的憧憬。

自从二人成功加入钟青麾下之后，他们之间的那点小矛盾，自然也就消失无踪了。

甚至关系，比起先前更进了一步。

“轰隆隆……”

随着阵阵惊雷声响起，斗帝背负双手，看着眼前的漫天大雨之，唏嘘道：“话是如此，但我等刚加入大人座下，未立寸功，短时间内，恐怕难以得到大人的看重赏赐。”

“那你的意思是？”

古帝狐疑。

斗帝思衬片刻后，缓缓道：“大人能收留我等，已是天大的幸运，我等自然不敢要求大人为我等做些什么。”

“但你说，我们如今和女帝，同为大人麾下，若是能向她借用仙器，她会不会借？”

“若能有仙器之助力，我等想来也不用再惧那三灾九难之劫，可以迈入二劫帝之境。”

此话一出，古帝怦然心动。

“对啊，我怎么就没想到这一茬！”

虽说仙器之珍贵，按照常理而言，绝对不会轻易外借。

但试试呗！

纵然对方拒绝了，他们又不会损失什么。

这一刻，二人相互对视一眼，在心中达成了某种共识。

三日时间，一闪而过！

大雨过后，天光放晴。

一道彩虹，自天边划过，径直穿过红尘女帝上空。

七彩之色，带着圣洁之光，将她映衬得愈发超凡脱俗。

“呼……”

红尘女帝轻吐一口浊气，身上道韵渐渐消散，周边道音渐渐消失。

她缓缓睁开双眼，眼中喜色一闪而逝。

这次悟道，她感悟颇多，足以抵得上平常千年苦修。

让她在二劫大帝的道路上，又坚实地迈出去了一小步。

随着红尘女帝活动了一下身躯，远处古帝和斗帝的恭贺声传入耳中。

“恭喜女帝，贺喜女帝，修为再进一步，想来进阶三级大帝，指日可带。”

红尘女帝闻言，询声看去。

轻笑道：“二劫和三劫，虽只有一境之差，但想突破这一境，何等艰难，没有数十万年的苦修和积累，根本难以触摸到这一层次。”

“两位莫要捧杀在下。”

古帝摇头道：“女帝有仙器在身，只要积累足够，渡过第三次帝劫，根本不是问题。”

“我等不过实话实说，何来捧杀之说！”

女帝嘴角微扬，看得出来，心情很是不错。

对于一般的大帝而言，三灾九难之劫，堪称谈之色变的存在，能渡过此等劫难的成功率，不足百分之一。

而这等劫难，于她而言，确实不是问题。

换句话说，她已经拿到了通往三劫大帝的通行门证。

而且还是很稳的那种。

她看了眼谄媚的二人，知晓他们等在这里多时，恐怕是另有他事。

当下道：“两位如今，和我同为主人麾下，若有什么事，直说便是，没必要遮遮掩掩的！”

古帝等的就是这句话。

他讪讪笑道：“实不相瞒，我等确实有一件事想麻烦女帝！”

“我二人在一劫大帝已经停滞了相当漫长的一段时间了，此次前来追随大人，便是在大人身上看到了更上一步的希望。”

“但如今我等寸功未立，不敢奢求大人赏赐些什么。”

“今天老夫想厚颜向女帝借件仙器一用，以助我二人成功渡过三灾九难之劫。”

“当然，仙器之事，事关重大，若是女帝不方便外借，我等也是可以理解的。”

“唐突之处，还望女帝见谅！”

“借仙器吗？”

红尘女帝轻语。

对于两人的心思，她是能够理解的，也能感同身受。

思索片刻后，她轻声道：“对于我而言，将仙器借予你们一用，无伤大雅。”

“但此仙器乃是主人所赐。”

“此事，我需要先禀明主人。”

不怪红尘女帝这般作派，仙器之珍贵，非同凡响。

在她心中，只有主人能够指派仙器的用途。

“那是自然，自然！”

古帝和斗帝连声应道。