第820章 再收记名弟子

========================================

大雨过后，空气显得愈发清新了些。

便是域主府上的桃林，看起来也更加鲜艳靓丽了些。

十里桃林虽然不大，但那万紫千红，带着果实芬芳的味道，却是让人有些沉醉。

钟青带着夜姬和火魅在桃林中漫步而行。

“公子，今年的桃儿，挂满了枝头，各个硕大饱满，若是用来酿酒，必是一绝。”

夜姬屹立在一古老嫣红的桃木下，指着挂满枝头的红桃，满是雀跃道。

“哦，你们还会酿酒？”

钟青诧异。

“以前是不会的，但公子喜欢喝酒吗，我和火魅日常无事的时候便研究了些酿酒古方。”

“如今也算是半个行家！”

“那感情好！”

钟青爱酒，也喜欢品尝天地间不同的美酒。

美人酿酒，否管手艺如何，但光是想想，味道便已浓了三分。对此，他甚至有些期待成品之日。

几人说笑间，林中迎面走来了一道身影，正是药红尘。

“主人，属下有事向你禀告！”

药红尘朝钟青行了一礼，一脸正色道。

“何事？”

钟青停足顿目，云淡风轻问道。

“古帝和斗帝在一劫大帝停顿了漫长岁月，如今想向红尘借助仙器渡过三灾九难之劫。”

“红尘不敢擅自做主，特来向主人请示！”

钟青摇了摇头：“那仙器既然已经赐予了你，如何使用，自当由你，何须向我请示。”

说话间，钟青脑海中好似划过了什么东西。

这让他心头莫名咯吱一声。

“等等，你刚刚说，古帝和尘帝要做什么？”

红尘女帝有些不解。

但还是道：“他二人，想渡过三灾九难之劫，特来向我借助仙器抵灾抗劫！”

钟青挥了挥手：“渡劫的事先不急，你先叫他们进来，我有事与他们说！”

“是，主人！”

红尘女帝不明所以，但还是第一时间选择了听从命令。

钟青看着对方离开的身影，钟青抱着心脏。

不行，心口痛。

直抽抽。

亏他先前，还在嫌自己修为进度慢，不曾想，竟然错过了一桩天大机缘。

凡他座下弟子，在修为突破之时，都能按照一比一修为比例返还给他。

先前红尘女帝突破之时，他竟然忘记了提前将对方收为弟子。

这可是一劫大帝到二劫大帝的修为啊！

若是返给他，恐怕足以让他如今大圣二境的修为，更上几个层次。

然而，就因为他的一个失误，竟然放跑了这天大的机缘。

若非今日红尘女帝向他提起古帝和斗帝要突破这一茬，他怕还没反应过来。

也幸好对方提了一句，不然若是古帝和斗帝没有收下，直接突破，少了两尊大帝修为，钟青事后再反应过来，怕是肠子都能悔青。

另一边！

当红尘女帝和斗帝以及古帝说主人要传召他们时。

二人是有几分忐忑的。

“女帝，不知大人召我等，所谓何事？”

红尘女帝摇头：“我也不知！”

“你们去了，自然就能知道了。”

这话，让古帝和斗帝莫名惶恐了起来。

难道，是他们太急躁，犯了什么忌讳？

越想，二人心头愈发沉重！

也是，他们刚加入大人麾下，如今寸功未立，却想借助仙器渡劫。

不管从资质还是履历来说，仙器这等存在，又岂是他们现阶段所能染指使用的。

大人召见他们，恐怕是为了敲打他们吧！

一想到自己的行为，很可能会引发钟青的不喜，二人就是一阵后悔。

斗帝和古帝，怀着沉重的心，在红尘女帝的带领下，来到了钟青面前。

“我等，拜见大人！”

二人满脸恭敬。

大有一副错了就认，挨打立正之势。

“无须如此，随便点吧！”

“此次叫你们过来，乃是问问你们，可愿拜在我门下，做一个记名弟子！”

这话一出，不仅药红尘懵了，斗帝和古帝也懵了。

三个人大眼瞪小眼，他们是万万没想到，钟青竟然不是问责，而是要收他们做弟子。

这，这幸福来的太突然，太过猝不及防。

让他们一时间怀疑，自己是不是出现了幻听。

夜姬和火魅见此一幕，不由捂嘴嗤嗤轻笑。

这些人可能不知道，自家公子，最好人师。

若是他们知晓，公子在虚域之中，还有两百多万记名弟子，恐怕也就不会这般惊讶了。

钟青见二人迟迟没有反应，眉头微皱：“怎么，你们不愿意？”

这个时候，斗帝和古帝，终是确定了，自己没有听错。

这位大人，确实要收他们为弟子。

能轻易斩杀幽冥帝君，随手赏赐红尘女帝三件仙器的存在，竟然要收他们为弟子。

但凡多犹豫一息，都是对这滔天机缘的不尊重。

“愿意！”

“愿意！”

“我等拜见师傅！”

二人狂喜！

对着钟青，便是哐哐哐行了三个大礼。

此刻的他们，深刻体会到了什么叫做惊喜！

这一幕，看得红尘女帝羡慕极了。

她没想到，古帝和尘帝，竟然能得大人看重，收为弟子。

钟青看了红尘女帝一眼。

“你若愿意，便一同拜入我门下吧！”

收两个是收，收三个也是收！

而且从红尘女帝身上，钟青吸收了不小的教训。

他可不想让对方今后突破的修为，再凭白流失。

甚至，今后若是再遇到什么能入眼的人，也不用收入麾下了，直接收为弟子就完事了。

对于红尘女帝来说，能成为钟青的弟子，她自然是求之不得的。

哪有半分拒绝的理由。

就这般，钟青座下再增三尊大帝记名弟子。

“师傅，如今我等既为同门，不知，我和斗帝，能否向师姐借仙器一用？”

古帝大着胆子开口。

一声师傅，叫的无比丝滑。

显然，想当然的将红尘女帝，当成了师姐。

眼神之中，充满了希冀。

钟青摆了摆手。

笑道：“如今，你们既为为师座下。”

“何须再向他人借用仙器！”

说话间，他随手一挥！

两道流光自其袖口中飞出。

分别落在古帝和斗帝身前。

“这是为师赐予你们的仙器，拿去防身用吧！”

仙器入手，古帝和斗帝只觉得呼吸都急促了起来，满脸激动。

而之所以如此大方，也是因为钟青这里仙器有不少。

天眼中，两人也并无二心。

如今除药红尘之外，便是这两尊大帝，在自己的麾下未来必有作用。

既然已经是自己人了，赏赐一番也没什么大不了。

毕竟，他若真想收回的时候，随时也可以收回。