第821章 这就是有靠山的感觉吗

========================================

此时的古帝和斗帝，激动得无与伦比。

这可是仙器啊，他们万万没想到，自己不过想借仙器一用，最后却是直接被赏赐了一件仙器下来。

更让他们吃惊的是，先前师傅已经赏赐了红尘女帝三件仙器，如今又随手赐了两件下来，自家师傅身上，到底还有多少件仙器？

不敢想，完全不敢想！

心绪起伏间，二人双目放光地打量着手中仙器，有此至宝在身，接下来的渡劫之事，算是稳了。

钟青看着新收下的几位大帝弟子，只觉得，除了他们渡劫之后能给自己提升很大一部分助力之外，他们背后潜在的价值，也值得挖掘一番。

他思衬片刻后，对着三人道：“待尔等渡劫之后，你们三人，可与你们是交好的其他帝级好友联络走动一番，若是有人愿意拜入为师座下，待为师考察过后，合格者，可为为师记名弟子。”

这话，让红尘女帝，古帝和斗帝心头微动了起来。

尽管他们不知道自家师父为何要收这么多弟子，但这可是师傅对他们下发的第一道命令，他们自然要将事情办得漂漂亮亮的。

而且，能成为师傅的弟子，不知是何等荣幸，更不知是何等天大的机缘。

这，无疑是一个美差。

“我等谨遵师傅之命！”

在三人朝钟青辞别之后。

一路上。

古帝和尘帝，打量着手中仙器，依旧有些不可思议之感。

最后二人齐齐朝着红尘女帝拱手道。

“我等能有今日之机缘，全赖师姐相助，大恩大德，无以为报。今后师姐若有吩咐，但凡吩咐一声，纵然是赴汤蹈火，我等也在所不辞！”

红尘女帝摇头笑道：“如今大家都是师傅座下弟子，两位师弟何须如此客气。”

“说来，若无你们，我也没机会拜在师傅麾下。”

“我们应该是互相成就才是。”

斗帝摇头：“若无师姐，我们岂能接触到师傅这般仙人似的存在，不管如何，师姐这份情谊，我等只能永记心中，他日再报！”

红尘女帝闻言，不由想起了和钟青的陨仙秘境之旅。

心头微叹：师傅的存在，上限何止是仙人？

不过她并未在此事上过多论述。

他们如今跟随师傅时间尚短，待有朝一日，自会明白，师傅俨然是难以想象的存在。

思绪幽幽间，红尘女帝缓缓道：“两位师弟先找个地方渡劫吧！”

“师姐在一旁为你们护道。”

“待你们渡过三灾九难之劫后，我等便去完成师傅的命令。”

“如此，有劳师姐了！”

三人说话间，身躯一动间，径直消失在了原地。

再次出现时，已来到了无尽虚空之中。

古帝和斗帝各自盘坐在一方虚空之中，身上气息肆无忌惮的发出，接引雷劫的到来。

若是先前，他们自然是不敢引动帝劫降临的，然而如今有仙器在身，又有师姐在一旁护法，他们坚信，所谓的三灾九难之劫，再难成为他们前进的阻碍。

“轰隆隆……”

随着两人将气息施放出去。

雷劫再现，劫云绵延百万里。

恐怖雷霆散发出来的恐怖毁灭气息，震动八方。

三灾九难之劫，如期落下。

然而古帝和斗帝，一人手持一件仙器，置于头顶之上。

任凭三灾九难之劫如何凶猛，散发着何等灭世的凶威，他二人身处仙器之下，皆是岿然不动。

如此，时间不知过了多久，劫云消散，造化再生。

古帝和尘帝迎接造化金莲洗礼，身上气息，越来越恐怖。

到最后，但听两道轰鸣巨响传来。

世间，再增两大二劫帝境强者！

两人看着自己身上的变化，有些不可思议。

尽管预料到此次渡劫不会太过困难，但是过程之轻松，还是远超他们的想像。

“这，就是有背景靠山的感觉吗？”

“爽！”

古帝感受着自身体内传来的滂湃力量，整个人神清气爽，脸上喜形于色。

一旁的斗帝同样激动难明。

“今日方知我是我！”

“只恨未能早遇恩师，空活数十万载岁月。”

在古帝和斗帝意气风发，志得意满之际。

域主府内，钟青感受到了两股海量的修为返还到了自己的身上。

“这就是帝级修为吗？好生庞大！”

“不知道，这次返还的修为，能让我达到何种境界？”

二劫大帝的修为，超乎想象，远比钟青以前接纳吸收的多上不知多少。

他心神有些激动，第一时间闭关，吸收转化这股庞大的修为。

“轰隆隆……”

伴随着其体内气血轰鸣之间！

钟青身上的修为，以肉眼可见的速度在向上暴涨。

原本大圣二重天的他，只顷刻间便突破到了第三重天！

转眼间，便来到了第四重天。

大圣五重天！

大圣六重天！

大圣七重天！

大圣八重天！

大圣九重天！

这修为突破，堪称几个呼吸破一个小境界，没多久，便突破到了大圣九重天！

只是随着修为来到大圣九重天之后，体内的法力，却是早已消耗一空，再难支撑他向下一境界突破而去。

这一幕，看得钟青嘴角直抽抽。

虽说从大圣二重天，到大圣九重天，无疑是飞一般的提升。

但，这可是两尊一劫大帝到二劫大帝晋级转化而来的修为。

按照道理来说，两个二劫大帝一比一返还，足以也让他破二劫。

但现在别说二劫，就连大圣巅峰都没有。

钟青算是再次知晓自己突破所需修为，到底恐怖到何种程度。

好在经历了这么多次的修为提升，也算早已接受了自己突破难的事实。

而且自身实力比境界稍微厉害一丢丢，也算是个不错的安危。

“却是不知道，他们三个，是否会给我带来不一样的惊喜？”

钟青目光看向长空，喃喃自语。

有些期待，他们三个，会给他找来多少大帝境的弟子。

到了他如今这个境界，普通弟子，甚至是真传弟子，短时间内，已经很难带给他大提升了。

只有帝级以上的存在，才能在短时间内将他的修为堆上去。