第822章 没必要将我的智商按在地上狠狠摩擦啊

========================================

炎域！

万焰山。

山峦呈赤红之色，好似一块烧红的天外神铁。

上面燃烧着汹汹烈焰，焰火冲云霄，可怕的高温，似要将整片虚空融化。

整个万焰山，好似坠落于凡间的大日，周边千万里，看不到丁点绿色。

唯汹汹大火绵延，似如一片火海，火势之大，似要撕裂云空，洞穿天穹。

在炎域亿万生灵眼中，这片地界，乃是绝地，亦是禁地，更是圣地。

山上异火盘踞，炽热的高温，肆意吞噬着方圆千万里一切生机。

便是大圣境强者贸然进入其中，稍不注意，亦会被烧成灰烬。

但这片万焰山中，却住着一个让炎域亿万生灵俯首，无数势力共尊的存在——炎帝！

这一天！

沉浸了无数岁月的万焰山，迎来了些许不一样的变化。

虚空之中，涟漪波动，一道身影自空间之中漫步而出。

随着此人出现，整个万焰山，好似活了过来一般。

“吼……”

漫山火焰，好似有灵智一般，化成了上百道火龙，携带着灭天绝地之威，就要将来人给吞噬。

每一道火龙，都夹杂着恐怖的威能。

核心内部，俨然是天地异火所化。

上百道天地异火，散发的威能，怕是准帝强者来了，都得当场融化。

来者目视四方，随后看向了朝他扑来的万道火龙。

脸上不动声色，开口轻叱：“定！”

声音苍茫古朴，好似开天之音，带着莫名的伟力。

定住了四时风空，更定住了汹涌扑来的天地异火。

斗帝满意的看了看自己的杰作。

随即喃喃自语道：“若非得师尊相助，突破成了二劫大帝，恐怕这上百道天地异火，还真能让我感到些许棘手。”

自从他和古帝渡过二次帝劫之后，几人便分头行动，完成师傅钟青交给他们的任务。

斗帝的第一站，便选择了炎域。

此刻的他背负着双手，闲庭若步漫游在万焰山上。

最后来到了一丈高洞府前，朗声道：“故人来访，肖兄可便一见。”

话音落下，火炎洞中传来一道爽朗大笑声：“有朋自远方来，不亦乐乎！”

“还请入内一叙！”

随即但听‘轰隆’一声，火红色的厚重山门被一股无形之力打开，斗帝顺势迈步跨入其中。

洞府之内，别有洞天！

远方葱郁山脉林立，浓郁的生机充斥天地之间，氤氲造化之气横行，晶莹神曦闪烁，隐隐有道鸣声传荡于天地之间。

山脉交错间，好似道纹在交织。

诸多符文散发灿灿光芒，好似承载了天地至理，蕴含了无尽奥秘。

一门之隔，隔的却是两个全完不同的天地。

斗帝注目看去，山巅之上，青松古木之下，盘坐着一身穿玄黄古袍的中年男子！

他五官深邃，周身流露出丝丝缕缕岁月沉淀的气息。

身躯不动如山，似是与天地山川相连。

一头赤红长发好似有生命一般，似灵蛇在跳动，似火焰在燃烧。

此人，正是炎帝。

随着斗帝来到近前，炎帝缓缓起身，四目相对间，双方神色皆是一动，内心涌现出了一股久别重逢的喜悦。

少顷之后，斗帝眸中露出几许异色：“你，距离二劫帝，竟然只有半步了？！”

所谓的半步，便是如今的炎帝，虽未渡劫，却已然窥探到了二劫帝境的几分玄妙。

双方都是同一个时代的人物，先前不管是境界还是实力，两者都在伯仲之间。

若是未曾遇到钟青，此刻的炎帝，已然走在了斗帝的前面。

这让斗帝多少有些吃味。

炎帝苦笑，心中却是没有半分自得，他背负双手，看向长空，神色幽幽道：“虽是半步，却是天堑。”

“古今不知多少一劫帝，便是被困在这半步之下。”

对于他来说，前路漫漫无边，这点成就，实在不足称道。

帝劫之下，他还是如同其他人一般，随时面临着身死魂灭的风险。

此话一出，斗帝心中就瞬间平衡了。

甚至生出了些许优越感。

在他这位老友还担心帝劫之祸时，他今后，却是再不用为帝劫所扰。

师傅赐下的仙器，足以让他在帝境之中，无视所有帝劫。

山巅之上，白云悠悠，清风徐徐，斗帝看了眼这位相交多年的好友，笑道：“说来此行，我来找你，便是想为你指条明路，让你能安然渡过这二次帝劫。”

此言一出！

炎帝愕然，神色一愣。

帝劫之恐怖，他可谓是深有体会。

可以说，古往今来，凡是历经过帝劫者，谁不为之心悸和敬畏。

到了他这般境界，在面对二次帝劫之时，若有一二成概率渡过，便算得上是极高了，属于可以拼死一博那种。

如今，这位老友竟然说，有条能让他安然渡过二次帝劫之路，这让他呼吸不由为之急促了起来。

他也不求这条路真如对方所说那般夸张，但只要能在面对帝劫之时，能增加半成成功率，于他而言，便算是天大的机缘。

“不知是何明路？还请林兄不吝赐教！”

炎帝脸色一正，虚心请教，心中充斥着期待。

话题聊到了这儿，斗帝感觉气氛已经到位了。

他深吸口气，直接开门见山，一脸认真道：“不瞒肖兄，我此行前来，为你找了个师傅。”

“只要能入了那位的眼，所谓的帝劫，于你而言，将再不是问题。”

炎帝：“……”

迎着对方那真挚的目光，他脸色莫名，呼吸一滞，一股荒谬之感好似化成了无边海浪在心头肆意奔腾。

满心的期待，径直破碎一地。

自古至今，他还从来没听说过，有哪一位大帝所渡的帝劫，是可以通过拜师来解决的。

他有些无语的看了这位至交好友一眼。

“林兄，我们交情归交情，但你，没必要将我的智商按在地上狠狠摩擦啊！”

此刻的他，是真感觉自己的智商受到了严重的侮辱！

“说句狂妄些的话，放眼古今，整个下界三千域中，谁有资格收我为徒？谁敢言收我为徒！”