第823章 我承认，方才是我说话大声了些

========================================

青松古木下，炎帝的声音震动长空，傲气长存！

其身躯笔直，铮铮铁骨傲然而立。

他并不以自身的成就而自傲，但他本身，却有着不向任何人低头的底气。

这话，让斗帝眼神微眯了起来。

此情此景，何其熟悉。

曾经的他，亦如炎帝一般，自认为天下间，根本没有能让他弯腰的存在。

他也曾很自信的表示，自己不会向任何人低头。

然直到遇到钟青之后，他方才知晓，人外有人，天外有天。

师傅本身，能压制天下一切不服。

想到此，斗帝神色微动，看向炎帝道：“势不可用尽，话不可说尽。”

“我知晓肖兄你的想法。身为大帝强者，本身就是屹立在下界三千域顶尖的人物，能走到这一步之人，谁不是心高气傲之辈？”

“谁又认为，自己会弱于人？”

“然而现在我想告诉肖兄的是，若你一直抱着这个念头，必然会错过一个令你后悔终生的决定。”

炎帝见他一脸认真，心中荒谬之感，愈发泛滥成灾。

他狐疑道：“你，认真的？”

“你觉得，我会在这等事上跟你开玩笑？”

一句反问，让炎帝道心一震。

正因为他知晓斗帝的性子，这才让他更加感觉到不可思议。

“那位，到底是谁？”

“能让你如此推崇？”

“甚至能让你觉得，让我拜入他门下，会是一场机缘？”

“你应该知晓，纵然三劫大帝强者，可以让我等敬畏，却也没资格当我等师傅！”

斗帝笑了：“肖兄，为何你的思维不能再发散些，三劫大帝不能当我等师傅，为何不能是三劫大帝之上的存在！”

“而且，那位存在可不是你想拜师就拜师的，还得看人家收不收。”

“也不怕告诉你，就我本身而言，先前想要追随那位，甚至不惜想要奉其为主，还担心对方不收。”

“也是机缘，能得贵人相助，最后机缘巧合之下，得入那位之眼，成了其座下一小小弟子！”

“如今，那位好不容易开了尊口，想要收几个弟子，这等机缘，也就看在我两交情深厚的份上，我第一个想到了你，其他人，哪怕是大帝强者，想要拜入这位存在门下，恐怕还没有门路呢。”

这番话，狠狠敲击着炎帝。

让他整个世界观，都产生了无边大震动。

他听到了什么？

对方，竟然是大帝之上的存在！

下界三千域中，什么时候出了这么恐怖的存在。

但是纵然大帝之上又如何？

自己这位老友，先前竟然上敢着过去给人当奴作仆，还担心人家不收？

这就很离谱！

他很想问一下！

你好歹是一个一劫大帝存在，你的尊严呢，你的傲骨呢？

这副嘴脸，让他感到相当陌生。

炎帝深吸口气，摇了摇头道：“林兄，各人有各人的选择。”

“对于你的选择，我虽然不理解，但我选择尊重！”

“不过，纵然对方真如你所说，乃是大帝之上的存在，也绝不能让我上赶着低头拜师。”

“若你此行，只是为此事而来，那就无须多言了！”

“我是不会改变心意的！”

“还是那句话，我堂堂大帝，还没有人够资格做我肖某人的师父。”

斗帝看着对方一副富贵不能淫，威武不能屈的模样，摇了摇头。

他知道，炎帝这般模样，只是因为他对师傅不够了解，若是彻底了解师傅的手段后，自然会改变心意。

事实胜于雄辩！

他决心，给对方来一点小小的震撼。

念头及此，他再不保留，径直将自身气息释放而出！

那独属于二劫大帝的修为，震动云空，充斥云霄，好似天地山川都要在其意志下臣服。

这一幕，让炎帝瞬间瞪大了双眼。

“你……你竟然渡过了二次帝劫！”

“你……你什么时候突破的？”

此刻他的心中，俨然翻起了无尽狂风巨浪。

二次帝劫的威能，比之一次帝劫，威能强了何止十倍。

哪怕他早已触摸到了二劫大帝的门槛，甚至二劫大帝之境也窥探到了几分，但是其却是迟迟不敢引动二次帝劫。

就是因为，他根本没把握渡过次劫难，甚至连一成把握都没有。

他自问，其在帝境之道上，理应是领先斗帝小半步的。

然而现在，对方竟然直接提前他一步，迈了进去。

这，这在他看来，无疑是极其不可思议的。

还未等斗帝回话，炎帝脑海中，一道灵光一闪而过。

“难不成，你能有现在的成就，是……是你那个师傅造就的？！”

到底是大帝级人物，心中震动归震动，但结合斗帝先前所说，他很快，便明悟了其中缘由。

也让他心中诸多疑惑，有了解答！

怪不得！

怪不得斗帝对他这个所谓的师尊极其推崇。

原来，竟有这层缘故。

这一刻！

他心中为之坚守的信念为之动摇了。

若是有人能助他成功渡过二次帝劫，认其为师，似乎也不是不可以接受的事。

斗帝对于这位老友的态度有些诧异。

在他看来，在自己展现修为的这一瞬间，对方态度理应就来个两级反转，没想到，其竟然只是动摇了一下。

看来，给对方造成的震撼，还远远不够大啊！

思索之间，他神色一动。

“肖兄且看看，这是什么？”

说话间，其径直掏出了钟青赐予的仙器。

为了让效果达到理想化，其径直催动仙器。

霎那间，仙光四逸，弥漫天际，一股深邃，亘古，永恒的气息在蔓延，似是有什么无上存在在复苏，在苏醒。

那属于仙器的力量，让炎帝阵阵心惊，更让他原本便已瞪大的双眼再次剧烈收缩了一圈。

“仙……仙器！”

“这竟然是仙器！”

他失声惊叫，内心深处，更像是被什么东西给狠狠撞击了一下。

斗帝把玩着手中仙器，一脸淡淡装逼道：“这，也是师傅赐予我防身用的！”

“如何？现在可还觉得，天下间没人可以当你师傅？”

炎帝神色一滞，随即搓了搓手，讪讪笑道：“师兄莫要取笑于我，我承认，先前说话大声了些，还望师兄莫要与我一般见识！”