第824章 大肆收徒

========================================

域主府！

这段时间，钟青一直在等待三位大帝弟子的行动成果。

结果没有让他失望。

不过数日时间，斗帝便带着炎帝来到了他的面前。

桃林之中！

炎帝看着端坐在石凳上的钟青，神色一凛，这就是师兄口中那位传得神乎其神的存在吗？

这些年来，他一直在闭关之中，并未关注天下大势。

然而在来的路上，他已然从斗帝口中，了解到这位的一些事迹，每一件，都让他惊为天人。

以一己之力，悄无声息之间，取走了让无数人为之瞩目的陨仙秘境至宝，斩杀了奉天殿身为二劫大帝的幽冥帝君，更是收下红尘女帝，在对方渡劫之时，当场赐下三件仙器，帮助对方渡劫。

此刻的钟青，在他眼中，好似凡人一般，并未有半点修为在身，然他丝毫不敢轻视，反而内心之中，生出了一股偌大的压力。

似这样的存在，早已达到了返璞归真的程度，又岂是他所能看穿的。

他现在心中只有一个念头，那就是拜钟青为师。

念头及此，炎帝躬身径直跪拜在钟青面前：“肖羽见过前辈，此行前往，只为拜前辈为师，跪请前辈收留！”

钟青满意地看了眼炎帝！

他通过天眼能够看出，对方是诚心拜师，而且修行俨然走到了一劫大帝的尽头，随时有可能突破二劫大帝，一旦收下，助对方突破，必然又是一大波修为进账。

他思衬片刻之后，漫漫道：“自此之后，你可为我座下记名弟子！”

此话一出，炎帝狂喜拜谢道：“谢师傅！”

虽说记名弟子，听起来并不是那么好听，但他可是知晓，不管是古帝还是斗帝，乃至红尘女帝，都只是记名弟子。

他们，便是以记名弟子之身，得遇师傅赏赐仙器之物，这才纷纷渡过二次帝劫。

榜样就在眼前，他相信，自己有朝一日，自己必然也能在师傅的助力下，成功渡过二次帝劫。

然而他能等有朝一日，钟青却是等不了了。

他随手一挥，一道流光飞出，化成一座宝塔悬浮在炎帝身前：“为师观你即将渡劫，此琉璃仙塔，便赐予你防身渡劫之用！”

琉璃仙塔一出，不管是斗帝还是炎帝内心都被狠狠触动了一下。

斗帝心中泛起了无边波澜。

自家师傅，这，这身上到底是有多少仙器啊？

先前红尘女帝三件，他和古帝一人一件，如今竟然再度赐下一件！

反观炎帝，看着浮于身前的仙器，呼吸不由为之一滞，全身血液瞬间上涌，灌至头颅，激动得眼都红了。

这可是名副其实的仙器啊！

怕是仙人见了，也忍不住怦然心动吧。

如今，就这般赐给他了！

幸福来得太过突然，让他有种不可思议的眩晕感。

直到良久良久之后，他才反应过来，珍而重之收下仙器，重重地朝钟青拜了三拜道：“谢师傅！”

至此！

钟青座下再多一大帝记名弟子！

连炎帝在内，钟青名下的大帝记名弟子，已然来到了四尊！

两天之后！

红尘女帝带来好消息，又有一尊大帝拜入钟青名下。

再数日后，古帝又为钟青带来好消息，成功拉了两尊大帝回来。

钟青也毫不吝啬，在用天眼打量一番，确定对方并没有异心之后，大手一挥，人手赐下一件仙器，助他们渡劫之用。

靠着让麾下大帝弟子拉人头的方式，不过一月，钟青名下的大帝弟子，俨然突破了两位数，达到了惊人的十三尊！

这是一个让人心惊的数量。

十三尊大帝齐聚一起，可以推平下界三千域中除奉天殿外的一切势力。

可以说，只要钟青愿意，他瞬间就能建立一个能与奉天殿比肩的无上超然势力。

而这些大帝弟子，在得到钟青赏赐的仙器之后，一番稍作准备后，纷纷开始了渡劫。

以前的他们没得选，面对帝劫，他们能躲就躲，能避就避，实在避无可避，这才会硬着头皮去渡劫。

但现在！

有了仙器护身，他们只想仰天长啸一声，让这帝劫，来得再猛烈些吧！

一时间，整个无尽虚空之中，迎来了雷劫洗地！

雷劫轰鸣不断，一个个大帝强者在仙器的庇护下，纷纷实现了脱胎换骨的蜕变！

而这些修为，返还到钟青身上，一度让他体内的修为，为之暴涨。

“轰隆隆……”

在这股修为的推动下，闭关在一间密室之中的钟青境界再次向上攀升高涨！

从大圣九重天，直接突破到了大圣巅峰！

再从大圣巅峰，直接突破到了准帝之境。

他身体之中，血液奔腾之间，犹如真龙在咆哮。

其之体表，有仙光在闪烁！

发丝之上散发着一股氤氲流光，隐约之间，好似有混沌雾气在奔腾。

其之体内，好似在散发着大道轰鸣之声，这声音带着某种伟岸难明之力，似是能穿破万古长空，沟通时空长河，诉尽道之真意。

这种异像，太过非凡。

修为突破准帝之后，钟青感觉自己的实力，有了脱胎换骨的变化。

因为没有具体的参数，他不知道自己的实力到底提升了多少。

但若是再遇上幽冥帝君这等二劫大帝，他感觉，自己可以不费吹灰之力，将其直接捏死。

只是，许是钟青的实力太过变态的缘故，两位数的大帝突破，返还的修为何其浩瀚滂湃，最终的结果，竟然也没能助他更近一步。

甚至别说更近一步了，他感觉自己的准帝之境，好似一个无底洞一般，在吸收了这么多修为之后，根本就没有触摸到帝境门槛。

这般情况，让钟青头都大了。

他座下十三位大帝弟子，修为虽然有高有低。

但如今渡过雷劫之后，最低都是一劫大帝层次，二劫大帝，更是有着六尊之多！

这么多大帝突破返还回来的修为，竟然只让他从大圣九重天突破到准帝，这就……很离谱！