第825章 竟然是他

========================================

在钟青感觉到事情的离谱程度，超乎想象之际。

无尽虚空中！

十三位大帝齐聚一方。

虚空之中，一道身穿青袍的身影隐藏在空间之中，看着意气风发，一个个散发恐怖气息的诸多大帝强者，感觉整个人都有些不好了。

此人，乃是青帝！

先前红尘女帝渡劫之时，他便隐隐有所察觉。

后面古帝和斗帝渡劫之时，他也有所感应。

这让他有些疑惑。

什么时候，帝劫的出现，这么频繁了？

但每一次待他感到渡劫现场时，对方早已人去楼空。

直到这一次！

十位大帝先后渡劫，劫雷绵延无尽虚空，耗时近乎整整一个月！

目睹了近乎全程的青帝，此刻身在颤，心在抖，世界观遭受到了难以想象的冲击。

这可是帝劫啊！

是整个下界三千域中，最为恐怖的劫难。

自古至今，凡渡帝劫者，便有百死一生的说法。

换句话说，一百个大帝强者，也就一个能突破帝劫劫难，成功到达彼岸！

然而，现在他看到了什么？

十三位帝级强者，全部渡劫成功，成功率，堪称百分之一百！

百分之一百的成功率啊！

而众人之所以能成功渡过帝劫，全因为，他们有一件至宝相助。

在那至宝守护之下，所谓的三灾九难之劫，根本突破不了至宝的防御。

若是他没有看错，他们渡劫所用的至宝，竟然是仙器！

这一发现，更让青帝眼都红了。

更让青帝骇然的是，这十三位大帝，全都以师兄弟相称。

一时间，他心中当真升掀起了无尽惊涛骇浪。

下界三千域中，什么时候出了一个如此恐怖的人物？

竟然能将如此诸多大帝强者收为弟子，甚至更是赐下仙器，为他们消灾挡劫！

到底是大帝级人物，青帝从所见所闻中，顷刻间便分析出了诸多信息。

那就是这些人之所以有如今的成就，一切都和他们那个背后的师尊脱不了联系。

这让他瞬间怦然心动了起来。

若是自己能够拜入那位大佬门下，那自己有朝一日，是不是也能如这诸多大帝强者一般，能够直接无视这帝劫的威胁？

越想，青帝越是怦然心动！

越想，他越觉此事，大有可为！

而正在其一颗心，为之蠢蠢欲动之际。

无尽虚空中，古帝朝青帝所在的方向看了一眼：“道友来此多时，何不现身一见！”

如今的古帝身为二劫大帝强者，在青帝来到无尽虚空周边之际，他第一时间便发现了对方的存在。

只是先前诸位师弟要渡劫，他并未理会！

如今，随着众人渡劫结束，古帝负手而立，朗声开口道。

随着其话音落下，青帝大大方方自空间中迈步而出。

他也很想跟这群人接触一番。

其一步数万里，半刻之后，青帝已然来到了众人身前。

他拱手一抬：“青帝，见过诸位道友！”

这话一出，原本正在闭目凝神的红尘女帝瞬间睁开了双眼，看向青帝的眼神，带上了几分冷意！

对于青帝，红尘女帝以前并未有过接触！

但她曾看见对方，和尘帝走得很近。

而尘帝，俨然和自家师傅有仇。

虽说如今尘帝早已被师傅一拳打死，但在内心深处，她已然将青帝打上了和尘帝私交甚好的标签。

有这般因果在，她很难对眼前的青帝生出好感！

要说现场众人，一个个感官何等敏锐。

他们第一时间注意到了现场之中微妙的变化。

说起来，他们之所以有如今的成就，药红尘绝对有着功不可没的作用。

若非有她相助，古帝和斗帝，绝难拜在师傅门下，若无两人拜入师傅门下，自然也就不可能他们如今这番天大的机缘。

是以，哪怕如今，十三尊大帝之中，有六尊二劫大帝强者，乃是和药红尘同一层次的强者，但众人对这位师姐，却是相当感激和尊敬的。

如今，眼看自家师姐对青帝不喜。

一众大帝，对青帝的态度自然也就发生了变化。

斗帝适时开口道：“师姐，可是这老登得罪过你！”

“但凡你吱会一声，我等必然将他抽皮拔骨，挫骨扬灰，让他后悔来到这个世上！”

此话一出，十数位大帝，气机第一时间锁定了青帝，以防他逃跑。

一个个神色不善了起来。

被这么多大帝一同锁定，青帝只感觉头皮发麻，直接吓出了一身冷汗。

这其中任何一尊二劫大帝，都可以随意拿捏他。

若真让这么多人同时出手，他安有命在。

他好不容易修炼到这般境界，若是就这般不明不白被打死了，那当真是千古奇冤了。

他连忙解释道。

“在下此来，只想知晓诸位的师尊是谁？顺便想看看，是否有机会，拜入这等前辈高人门下，能否有幸成为诸位的师弟。”

“绝无半分恶意！”

“在下更自认，从不曾得罪过诸位半分，不知道诸位何至于此，何至于此啊！”

此刻的青帝，彻底急眼了！

他毫不怀疑，只要对面女帝一声令下，这群大帝，怕是能瞬间冲上来，送他去轮回。

不，一旦动手，怕是轮回都成了奢望。

纵然是大帝强者，在这般生死威胁之下，也难以保持淡定！

一众大帝强者，在听到青帝的解释之后，不为所动，只一个个眼睛看向了红尘女帝。

等待她的吩咐。

可以说，这一刻，青帝的生和死，全在红尘女帝的一念之间！

药红尘眸光微动。

她的目光，不断在青帝身上打量。

这给青帝心头蒙生了无边的压力。

他强忍心中惊惧，再次开口道：“女帝大人，我们之间，是否存在什么误会？”

直到这时，药红尘方才淡淡开口：“你和我之间，并无什么误会，但阁下和我师尊，似乎有些因果！”

这话，让青帝心中压力倍增。

他颤声道：“不知大人师尊，是谁？”

“钟青！”

“轰……”

这个名字，好似一记重锤一般，狠狠砸在了青帝的心窝之上，让他瞳孔骤缩，浑身不由一颤。

是他！

竟然是他！

怎么可能是他？