第826章 这钟青，是正版吗

========================================

钟青，这个名字青帝怎么可能陌生！

他先前和尘帝来到玄域，得知此人竟然敢杀尘帝之后，当即生出了几分兴趣。

但见面之后，其心中大失所望，觉得这样的人，都不值得他过多看上一眼。

然而待第二次再见之时，他方才发现，自己竟然看走眼了。

尘帝，已然陨落在了钟青手里。

但是那个时候，钟青答应了和幽冥帝君进行天外天战场一战。

在他看来，对方此举无疑是自寻死路。

然而如今，他想要拜师的存在，药红尘告诉他，此人，竟然是钟青？

这意味着什么？

意味着他再一次看走了眼！

一个能收十数个大帝强者为徒的人，有能耐赐下仙器给一众弟子渡劫之人，其怎么可能会败在幽冥帝君手里。

这一刻！

其心中掀起了无尽波涛，涌起了无尽狂风巨浪。

他怎么也没想到，当初他都不愿多看一眼的人，竟有这般滔天的能耐。

同时，一股无边冷意席卷全身。

这个时候，他终于明白，药红尘为何对他不待见了。

只因为，他曾和尘帝走得太近，甚至双方先前曾结为同盟，说好同进共退。

只是后来随着尘帝身死，这同盟之说，自然也随之作罢！

此刻的他，当真连肠子都悔青了。

悔不当初，自己为何要和尘帝那厮联盟。

那厮自己死了倒也罢了，死了之后还不忘连累他。

越想青帝越是后悔，在心中，早已将尘帝全家统统问候了一遍。

无尽虚空中，红尘女帝看着眼前的青帝，心中在思衬，是否要将对方直接给斩了！

她知晓，师尊一向有斩草除根的习惯。

她便险些因为看了一场热闹而被师傅给斩了，若非她当时识时务，恐怕现在早已经没了。

但是转念一想，师傅何等存在，若想杀青帝，其必然不会留他性命到如今。

在无师傅明确的指令面前，她还是莫要自作主张，节外生枝的好。

想到此，红尘女帝淡漠道：“你走吧！”

“这里，不欢迎你。”

青帝闻言，如蒙大赦。

此刻的他，被吓到几近肝胆俱颤。

生怕红尘女帝反悔，其整个人，拿出了生平百分之一百二十的速度，甚至不惜燃烧气血，一个转身，径直消失在了原地。

“呼……”

不知过了多久，青帝从一片空间内狂奔而出，见后方并无人追来，他这才长舒了口气。

今天的经历，于他而言，可谓是胆战心惊的一天。

他怎么也没想到，自己差一点，真就差一点，直接见不到第二天的太阳了！

一片云端之上，青帝心有余悸地拍了拍胸口，心中生出了一股劫后余生的后怕。

在缓了良久之后，这股后怕的情绪，依旧未能消除，反而化成了一股莫名惶恐，萦绕在心头，经久不散。

青帝当真恨不得直抽自己几大嘴巴子。

若没有和那狗尘帝走在一起，说不得，他也能有机会和那十三位大帝一般，得享那可以轻松突破帝劫的天大造化，又岂会如同这般，被吓到惶恐难安！

说一千道一万，是他没那个命啊！

一想到十三大帝那冰冷的眼神，其走路都直打摆子！

明显被吓坏了！

接下来的数日时间，青帝整个人，皆是陷入了无边的恐惧之中。

虽说红尘女帝并未与他为难，但他不知道，自己先前对钟青的藐视，会不会被钟青记恨上。

乃至他和尘帝之间的关系，会不会被对方清算！

他有心想要自此远离这尊恐怖存在。

今生之后，不在对方面前出现。

但他发现，这诺大个下界三千域，他也没地方可去。

而且若是不解开这个因果，他很可能因此而滋生心魔。

自此修为再难更进一步，甚至面对下次帝劫，自己绝无半分渡过的可能！

从而迎来生死魂灭的结局。

“我该怎么办？”

夕阳斜下，一片赤火红云之上，青帝仰问长空，脸上带着忧郁迷茫之色。

沉思良久之后，他最终做出了一个艰难的决定。

解铃还须系铃人！

若能取得钟青谅解，让对方不再与自己计较，那这一切都可以迎刃而解。

虽然此去，有很大概率会是自投罗网，被对方一下拍死。

但去也是死，不去也就那样，倒不如死中求活，赌上一把！

争取那一线生机！

这一刻，青帝展现出了独属于大帝强者的果决。

想到此，他身影一动间，径直消失在了原地。

不多时，其之身影，再次出现在了玄域之中。

不过他并未第一时间前去寻找钟青！

若能打探到钟青为人喜好，提前做些准备，无疑能增强因果化解成功的几率。

事关身价性命，青帝自然不敢有半分大意！

这一天，青帝的身影穿梭在玄域大地之上，运用各种手段，搜索着关于钟青的一切信息！

南荒！

万刃城！

方家！

最近一段时间，对于沈金阔来说，生活可谓相当滋润。

自从跟随师傅钟青从虚域来到玄域之后，他便定居在了此处！

狠狠弥补了千年前和相爱之人错过的遗憾。

他的修为虽然不高，只有尊者境，但因为师傅乃玄域域主，不管他方家家主，还是周边的势力，对他都很是尊敬。

甚至南荒八位圣人，也因为师傅的原因，时常过来做客，言语之间，不乏对他有些讨好之意！

这样的生活，对于以前的沈金阔来说，是想都不敢想的。

虽说他曾经乃是帝级沈家家族的分脉家主，但一个帝级家族，分脉家主何其之多，像他这样的存在，连核心人员都算不上。

随意一位至尊强者，都可以拿捏住他，圣人强者，那更是让他高不可攀的存在。

哪像如今，圣境强者，在他面前都要凭空矮上一头！

方家宅院之中！

沈金阔端坐在院中饮茶，对于现在的生活，可谓是极其满意。

就在这时！

一道脚步声由远及近传来。

来者，正是沈金阔的心上人，方家家主之女，方怡！

此时的方怡，神色之间带着几许忧色，她心事重重道：“沈大哥，如今玄域各地都在传，钟青前辈陨落在了那位手中。”

“你身为他的弟子，难道就一点不感到担忧吗？”

此话一出！

在方家百万里之外，用神识搜寻有关钟青一切信息的青帝不由为之一愣。

他现在对钟青这个名字，有过激反应症。

其之目光，第一时间看向了百万里之外的方家！

沈金阔和方柔瞬间进入到了他的视线之中。

若是他没有看错，这沈金阔，流淌的是他沈家血脉。

也就是说，此人，是他的子孙后代。

若是他没有听错，刚刚那女娃竟然说，他这个子孙，是钟青的弟子？

这钟青，是正版吗？