第827章 老祖，你这样我很慌啊

========================================

不怪青帝有这般想法！

天下同名同姓之人何其多。

随着越是了解，他越是能感受到钟青的恐怖。

那位可是能收十三位大帝当徒弟的无上存在，一个小小的尊者境，如何会与那等人物产生交集？

于此同时！

方家宅院中。

端坐石桌前的沈金阔看向身旁的佳人。

缓缓饮了口酒，笑道：“师傅那等存在，早已非凡俗之人。”

“不可否认，那奉天殿殿主，确实不同凡响，乃是世人眼中高不可攀的一座大山。”

“然而我坚信，师傅不可能会败！”

对于沈金阔来说，钟青的超凡，早已在他心中植下了无敌的印记。

放眼整个三千域中，也无人是师傅敌手。

所谓的师傅败亡在幽冥帝君之手，必然是以讹传讹的谎言罢了！

当然，他之所以如此淡定，也不全是因为对钟青的盲目自信。

自钟青前来玄域之后，委实干了不少惊天动地的大事。

其在玄域之中的地位，早已达到了无人能比的地步。

若师傅真出了什么事，玄域妖族和人族高层，早已坐不住了！

现在整个玄域高层如此安静，进而可以验证，这不过是一个谣言罢了。

在二人交谈之际！

百万里开外的青帝，心中早已泛起了无边的波澜。

如果说，先前他还有些疑惑，沈金阔的师尊，和他印象中那个，是不是同一个人。

那现在，他已经确认了，自家这位后代口中的师傅，就是当今玄域域主，钟青！

人物或许会重名，但敢和奉天殿殿主对上的，放眼当代，就玄域域主钟青一个！

“造化！”

“当真是山重水复疑无路，柳岸花明又一村！”

此刻的青帝心中狂喜。

他和钟青的因果，让他寝食难安，几近入魔！

此次想要化解这段因果，他也是抱着九死一生的心态。

然而，万万没想到，自己这位后代，竟然是那位的徒弟。

这于他而言，无疑是一个转机！

一个能和钟青修补关系的无上契机。

想到这儿，青帝再也按耐不住心中的躁动。

其撕裂虚空，几个跳跃间，径直自空间中漫步而出，径直落到了方家小院之中，就这般出现在了沈金阔和方怡面前。

面对突如其来出现的青帝，方怡神色大惊。

一脸警惕道：“阁下是谁？”

“出现在我方家，不知有何贵干？”

一旁的沈金阔闻之则是面色巨变：“怡儿，不可无礼，此乃沈家老祖——青帝！”

“不知老祖降临，有何指示？”

沈金阔心中惶恐。

如果说沈金阔这辈子最怕见到的是谁，那无疑是沈家之人。

他原为沈家分家家主，身具重任，后来却被师傅直接以武力收服。成了师傅徒弟，但与沈家之间，自此也就断了联系。

某种意义而言，他这般行径，在整个沈家，已经可以算得上是叛徒。

他先前一直担心沈家之人，会来找他清算，然而后面随着时间推移，一直无人来找他麻烦，此事他也就暂且放下了。

他是万万没想到，第一个找上自己之人，竟然会是沈家老祖，青帝！

此刻的沈金阔，当真如惊弓之鸟一般，心中惶恐到了极点。

不可否认，师傅厉害归厉害，但今日老祖若是来找他问罪，远水救不了近火，他安有命在？

甚至不仅仅是他，整个方家之人，都恐会遭受到牵连。

大帝之怒，可不是一般人能够承受的。

沈金阔当即就要跪地，向自家老祖请罪！

然而他刚起身，却是发现，一股柔和的力量直接将他托起，膝盖却是怎么都弯不下去。

青帝漫步来到沈金阔面前，一脸和善道：“乖孙你这是作甚？”

这慈眉目善的眼神，和善的语气，让人如浴春风的笑容，当场就把沈金阔CPU给干烧了。

身为沈家之人，沈家老祖在家族中的地位是毋庸置疑的。

其早已成了沈家的信仰，乃至神话。

记忆中的老祖，是高高在上的，是让人只能仰望的存在。

什么时候，这……这般亲和了？！

这个时候，青帝再次笑着开口道：“乖孙，你且告诉我，你的师尊，是不是钟青？”

虽然青帝心中已经肯定，但他还是忍不住想要再次确认一变。

这话让沈金阔脸色一变再变。

脸上出现了一股死灰之色。

果然，这所谓的和善只是表象，老祖，是因为他叛逃沈家来找他的！

此刻的他，心中充斥着几许绝望。

他一个尊者境，何德何能，能让老祖亲自出马，审判他的罪行？

“老祖，沈金阔有罪！”

“我确实拜了钟青为师，但我没想过要背叛沈家！”

“要杀要剐，悉听尊便，但还请老祖慈悲，莫要牵扯其他无辜之人。”

在一尊大帝面前，狡辩没有任何意义。

到了这个时候，他唯一能做的，就是从容赴死，不给师傅丢脸，用自己的死来平息老祖之怒，希望他莫要牵连无辜。

“傻孩子，说的什么傻话！”

“谁说你背叛沈家了！”

“你乃我沈家麒麟儿，更是我沈家的荣耀。”

“便是老祖，也要以你为荣！”

“谁敢说你有罪？”

“你为沈家，立下大功了！”

此话一出，沈金阔是彻底傻眼了。

“老……老祖，你……你没和我开玩笑？”

他什么时候，成沈家麒麟儿了？

他什么时候，成沈家的荣耀了？

他干什么了？

他什么都没干啊！

就拜了钟青为师。

老祖这帽子给他戴的，他承受不起啊！

青帝脸色一正：“你看老祖是像和你开玩笑的样子吗？”

随即他脸色软了下来，一脸称赞道：“当初老祖第一眼看到你就觉得你有出息。”

“好啊，现在看来，你果然没有让老祖失望！”

这话，让沈金阔脸色瞬间变的古怪了起来。

以他的地位，根本就没有和老祖对话的资格，若老祖觉得他真有出息，他这些年，何至于还停留在尊者境。

“老祖，你找孙儿到底什么事？能否告知孙儿一声。”

“你这样，孙儿……很慌啊！”