第828章 咱两各论各的

========================================

面对沈金阔的询问，青帝笑容不变。

“那个，我和你师傅之间，有些误会，你看，能否请你，帮我个忙，将这误会给解开？”

听到这话，沈金阔瞬间悟了！

怪不得自家老祖，今天的行为如此反常，原来，是老祖得罪了自家师傅。

若是如此，那今天所发生的一切，就都不足为奇了。

沈金阔心中感慨，自家师傅是真心牛逼！

原本他以为，老祖都找上门来了，今日恐怕是在劫难逃了。

关键时刻，还是自家师傅靠得住啊！

玄域！

域主府！

随着钟青座下多了十三尊大帝，这段时间，整个域主府刮起的修行之风，并未随着时间的推移而减小，反而有愈发扩大的趋势。

不管是十二魔将还是麒麟小嘎，乃至一众弟子，全都感受到了一股无形的压力。

这些日子，一个个都在拼命闭关修行。

甚至便是和钟青形影不离的夜姬和火魅，也加入到了修行大军。

她们的修为，有很长时间不曾增长了，随着钟青座下的高手越来越多，她们的实力境界，多少显得有些拖后腿了！

钟青很喜欢这样的氛围。

毕竟，这群弟子的修为每增长一分，他的实力，便强大一分。

虽说如今双方差距相当明显，但是积少成多，从长远来看，这诸多弟子返还的修为力度，还是让人极其期待的。

这一天，钟青正在域主府溜达，行至一片竹林之际，突然有下人来禀：“域主，门外有一来人，自称是您的弟子，说是有事求见！”

钟青微微一愣！

稍一感应，便知晓了来者是谁。

“带他过来吧！”

下人领命而去，不多时，便领了两人过来。

这二人，正是沈金阔和青帝。

“徒儿给师傅请安！”

葱葱绿林边，沈金阔躬身向钟青行了一个跪拜之礼道。

钟青挥了挥手。

“无须多礼，起来吧！”

随即他将目光看到了一旁的青帝。

对于青帝，钟青是有些印象的，当初对方和尘帝走在一起，两人关系看起来不错。

不过当时他的重心全部放在了尘帝身上，对于此人，倒也没过多关注。

随着钟青目光落下，青帝只感觉身上一沉，似有亿万顷之力压在身上。

他用眼神示意自家这位好大孙一眼，那模样好似在说：你倒是说些什么啊！

沈金阔瞬间秒懂。

“师傅，我来介绍一下，这位是我沈家老祖，青帝！”

“先前老祖不知尘帝和您有怨，和尘帝走得近了些。”

“现在，他已经深刻的意识到了自己的错误。”

“此次老祖前来，主要是想向您请罪，希望师傅莫要与他一般见识！”

随着此话一出，青帝连忙朝钟青拱手行了一礼道：“前辈，先前是在下有眼无珠，不识真神当面。”

“若有什么冲撞得罪之处，还望前辈见谅。”

此刻的青帝，心中无疑是惶恐的。

没办法，钟青的战绩太彪悍了，威势也极其惊人。

今天若不能取得钟青的谅解，他接下来的恐怕都会活在钟青的阴影之下。

面对诚惶诚恐的青帝，钟青淡淡道：“无须这般，我根本没把这事放心上。”

先前和青帝初次见面，对方的姿态，确实让钟青有些不喜。

但双方之间，却是没什么仇恨矛盾，他还不至于因为这一点点小事，将对方记恨上。

而且从天眼看的出来，此人的确是有着满满的道歉诚意。

另外，不看僧面看佛面，看在沈金阔的面上，钟青自然不会与他为难。

闻听此言，青帝心中悬着的大石，终是落了下来。

他没想到，在他眼中事关生死的大事，就被这般轻易给揭过了。

他深吸口气，再次拱手道：“前辈大人有大量，不与我一般计较，但在下却是不能当什么事都没发生过。”

“若前辈不弃，我愿追随前辈，为奴为仆，任前辈趋使，只望前辈能够收留！”

双方因果已了，但青帝却是生出了异样的心思。

从他掌握的信息来看，钟青俨然是一个无法想象的大能强者。

若能报上这样一只大腿，但凡对方稍微照拂一下，他日后的道路，必然也会畅顺许多。

这一刻，青帝是真心放弃了尊严，只要钟青愿意收留他，哪怕是当牛做马，他也愿意。

面对投诚的青帝，钟青暗暗思索了片刻。

随即缓缓道：“以你的身份，为奴为仆，不免有些作践了些。”

“你若愿意，今后，便在我门下，做一个记名弟子吧！”

对方乃是一劫大帝，即将突破二劫之人，一旦助他突破，必然能再次返还一份强大的修为回来。

这于他而言，无疑又是一份强大的助力。

这话让青帝心中狂喜！

先前他便有拜钟青为师之心，只是后面得知他曾得罪钟青之后，那份心思，就没了。

只敢提出当为奴为仆，借此搭上钟青这艘大船。

然而没想到，钟青竟然不与他计较，愿意收他为弟子。

下一刻，反应过来的他连忙跪在地上，对钟青行了一个三跪九叩大礼。

“徒儿拜见师傅！”

钟青负手而立，微微颔首。

他随手一挥，赐下一件仙器。

“为师看你即将要渡那二次帝劫。”

“便赐你一件防身宝物！”

青帝看着身前散发氤氲仙光的仙器，整个人不可思议的睁大了双眼。

什么叫做惊喜？

这就是惊喜！

他万万没想到，自己今日不仅能成功和钟青化解因果，还能拜其为师，更能被赏赐仙器。

幸福来得太过猛烈，让他有种不真实的梦幻之感。

这一天，他都不知道自己是怎么离开的。

只一个劲地抱着仙器在那傻乐。

一直跟随在他身边的沈金阔有些看不下去了。

“老祖，能不能把你脸上的表情收一下！”

青帝回首，目光灼灼看向沈金阔：“师兄，你说，我是不是在做梦？”

沈金阔被这称呼吓了一跳。

“当不得老祖如此称呼！”

青帝却是道：“你比我先入门！”

“你叫我老祖，我叫你师兄，这有什么错？”

“以后咱两就各论各的。”

“你管我叫祖，我管你叫师兄！”

这一番话，直接将沈金阔给干沉默了。