第829章 不如主动找上门去

========================================

有了钟青赐予的仙器，青帝很顺利成功渡过了二次帝劫！

而这返还的修为，再次让钟青感觉自身的实力强大了不少，只是这股修为，依旧不足以让他真正突破帝境。

对于这一点，钟青早有预料。

毕竟，他的境界提升，和常人的有亿点点不一样。

小院之中，钟青在思索接下来的道路！

他来玄域，是来找真传弟子的。

但这真传弟子，出是出现在玄域了，可现在却跑了。

所以现在玄域的事情都尘埃落定，差不多该去找到韩跑跑，把他拿下了。

不过在去之前，还有一件事需要钟青去解决。

那就是他和奉天殿的因果。

奉天殿五大殿主之一的幽冥帝君死在他的手里，奉天殿怕是不会善罢甘休。

钟青虽然不惧奉天殿。

但以奉天殿的能力，若是针对他身边的人下手，不管是仙江宗还是凤羽宗，可没多少反抗之力。

有了威胁，自然是要提前抹除，而不是等到事情无法挽回之后，再想办法去弥补！

想到这儿，钟青决定走一遭！

不过在此之前，却是得找几个向导。

钟青想到了自己新收的那些大帝弟子。

他眸光微动间，向着四季道场迈步而去。

如今的四季道场，早已成为了钟青麾下众人的修行圣地。

十四个大帝，正在给众人传经授道，讲述一些修行经验，为他们讲解每一个境界的玄妙奥义。

他们虽然入门晚，但境界却是超出了其他人不知多少，这些修行经验，对于钟青麾下一众弟子来说，无疑是极其宝贵的。

一众师弟给一众师兄上课，这般现象，放眼整个修行界，恐怕也就钟青麾下能发生。

整个道场内，气氛极其和睦！

这些人，都来自天南地北不同地方。

有来自东域，有来自虚域，有本身就是玄域的……

若无意外，他们很多人的人生，大抵是没有交集的，然而现在因为钟青，所有人汇聚在了一起。

随着钟青到来！

“师傅！”

“主人！”

“公子！”

哗啦啦一群人，迎了上来，纷纷向钟青行礼。

钟青颔首，朝着众人挥了挥手。

“无须多礼！”

他眸光朝着众人扫视了一圈，不由满意地点了点头。

一段时间没见，众人的实力，明显再度上涨了不少。

尤其是十二魔将，小嘎和麒麟他们，一个个几近快要成圣了！

最后，钟青将目光放到了一众大帝身上。

红尘女帝上前拱手恭敬道：“不知师傅有何吩咐？”

钟青：“我准备去往奉天殿一趟，不知，你们谁愿意跟我走上一遭！”

“奉天殿？”

一位大帝眸光微动道：“不知师傅前往奉天殿，所为何事？”

钟青背负双手，缓缓道：“我灭了那什么帝君，既然和他们已经有了这个恩怨，与其等他们找上门来，不如自己先找上门去！”

他说的轻描淡写，但一众大帝内心却是卷起了滚滚波涛。

师父这意思，是打算去灭了奉天殿吗？

有人神色震动，有人蠢蠢欲动，亦有人心中好似有股热血在燃烧！

这可是奉天殿啊！

是称霸了整个下界三千域无数万载的存在。

他们身为大帝强者，在世人眼中，无疑是高不可攀，贵不可言的存在，然而在面对奉天殿这个庞然大物时，却是有种被压制到抬不起头来的感觉。

这么多年来！

奉天殿给人的感觉是：在我面前，是龙你的得盘着，是虎你得卧着。

无数万年以来，无人胆敢挑衅奉天殿的虎威！

若是其他人说这话，众人必然是要嗤之以鼻，但钟青说这话，他们的第一念头却是：奉天殿完了！

这些人跟随钟青虽然不长，但他们早已被钟青那神乎其神的手段深深折服！

奉天殿虽然不凡，又岂能跟仙比肩？

“师傅，弟子愿随师傅一同前往！”

十四位大帝，几乎没有任何犹疑，第一时间开口。

“公子，我姐妹二人，也想去见识一下，还望公子成全！”

这个时候，夜姬和火魅同时开口，两双亮晶晶的大眼，充满希冀与期待！

“主人，你怎么能忘了我们呢！”

“十二魔将如今虽然实力低微，但帮助主人摇旗助威还是能做到的！”

十二魔将同样在请求前往。

“主人，还有我！”

麒麟和小嘎，也跑出来秀了下存在感。

这一下，让钟青有些头疼了！

他此行，不过准备找两个向导，怎么哗啦啦便涌出了这么多人。

眼看林峰等一众弟子也有些蠢蠢欲动，想要开口凑个热闹。

钟青没给他们开口的机会！

“够了！”

“就这些吧！”

随即对这林峰等人道：“至于你们，就安心在此地修炼即可！”

林峰等人明显有些失望。

在他们看来，师傅亲自出手对付奉天殿，这必然是足以载入史册的，乃至轰动天下的大事件。

不能亲眼见证师傅的英姿，这内心难免有些小遗憾！

不过，他们也知晓，现在的自己，实力修为太差了！

既然师傅让他们好好修行，他们自然不能违背师傅的意志。

就这般，钟青带着夜姬，火魅，十二魔将，麒麟，小嘎，乃至十四尊大帝一大群人浩浩荡荡一同出发了！

随着一大群人开拨，域主府中，正在一片角落里数金币的稻草人手中数金币手不由一顿，眸光幽幽间，身躯一动间，径直混入了队伍之中。