第830章 如何处置这些仙器

========================================

奉天殿一共有五大殿主，五帝坐镇天域五方，镇压下界三千域！

此刻！

三大殿主，齐聚天域奉天殿中央总部！

金碧辉煌的大殿之中，气氛微凝。

为首一位胡发须白，身材壮硕的老者，端坐在大殿琉璃主座上。

此人，乃是五大殿主之首——九霄帝君！

他眸光在大殿之中扫视了一圈，脸色有些阴翳，沉声道：“狱火冥君，还没来吗？”

奉天殿五大殿主！

分别为九霄帝君，狱火冥君，深渊帝君，黑暗帝君，幽冥帝君！

在九幽帝君下方右手边的深渊帝君闻言道：“这老家伙三千年前便去找寻地狱冥火，到了现在，依旧联系不上！”

“我看，此事也不用在等他了，就我们三个人，先议上一议吧！”

“幽冥那家伙，道场都被人给掀了，这事在整个天域都引发了无尽惊涛骇浪。”

“不久前，其之魂牌，更是直接破碎，很显然，是被人给灭了！”

“这是对我等的严重挑衅！”

“上界四大仙门，轮流掌控奉天殿，这么多年来，像我等派往下界执掌殿主的，还从未有过陨落的先例！”

“若是我等不能将凶徒绳之以法，指不定二十万年之期一到，羽化仙门新上任那群杂碎，会如何嘲笑我等！”

“若这事传回上清仙门，我等面上也无光！”

“是以，凶手，必须得以最快速度给灭了！”

此话一出，位于他对面的黑暗帝君神色一凝。

“此事，需要从长计议！”

“幽冥帝君手段不俗，能斩杀他那人，实力非同小可！”

深渊帝君眉头一挑，怒声道：“他实力再不凡那又如何？”

“难不成，还能是我等三人的对手？”

“还能是上清仙门的对手？”

说话间，其一缕长发无风自动，眸光之中，闪烁着滚滚杀机。

黑暗帝君神色一滞，他耐心解释道：“深渊，你闭关多年，近日方才出关，很多事情，不是你想象的那么简单。”

深渊帝君眉头微微一蹙，不解地看向他：“这话从何说起？”

“下界三千域，近段时间，发生了古今未有的天大变故！”

“幽冥帝君被杀只是开始，你可知晓，最近整个下界之中，在短短数月之间，有十四人频繁争渡帝劫？”

“那又有什么？”

“一群不自量力的蠢货罢了！”

“真以为渡劫是那么好渡的？扎堆渡就容易渡过了？”

黑暗帝君摇了摇头，一脸凝重道：“真让你说对了！”

“这群人，全都渡劫成功。”

一句话，好似滚滚天雷一般，在深渊帝君脑海之中炸响。

“你说什么？”

“十四个大帝渡劫，全都成功渡劫？”

“开什么玩笑！”

他惊立而起，脸上浮现无尽惊容，双目之中，闪过浓浓的不可思议之色。

随即其目光看向九霄帝君，似在寻求一个肯定的答复。

主座上，九霄帝君颔首：“他说的没错，确实有十四个大帝，先后全部渡劫成功，而且，根据奉天殿传递过来的信息来看，致使他们渡劫成功的原因，是他们手中，拥有仙器！”

此奉天殿非彼‘奉天殿’！

世人只知晓，奉天殿称霸下界三千域无数岁月，却是不知，这奉天殿，从来不是一个势力。

而是一件仙器！

整个下域三千界，都是一件仙器！

而奉天殿五大殿主，也不是亘古不变的。

他们分别由上界四大仙门轮流执掌。

每一个仙门，可以轮流派人执掌奉天殿二十万载岁月。

目的就是靠着奉天殿仙器，开启天道榜，收集下界气运。

而五大殿主，拥有一定操控奉天殿仙器的权限。

若下界三千域出了什么大事，一般而言，很难逃得过他们的耳目。

也正是依靠这一点，四大仙门派遣而来的殿主，能够执掌整个下界三千域，号称三千域的主人！

如果说，十四个大帝一起渡劫成功的消息，让深渊帝君不可置信，那仙器的出现，让他整个人陷入了无边震动之中。

“仙器？”

“下界这等污浊贫瘠之地，怎么可能会有仙器的出现？”

他喃喃自语，心中泛起了无尽波滔！

要知道仙器之珍贵，纵然是在上界，也是极其珍贵罕见的。

别看他们五大殿主，对奉天殿仙器拥有一定程度的操控权限，但这操控权限，也有限得紧，只能依靠这仙器帮助仙门收集气运，乃至查探一些信息。

九霄帝君抬首看向长空。

随即缓缓道：“说来此事和幽冥帝君那个蠢货脱不了关系。”

“他密谋陨仙秘境诸多岁月，却从来没想过要与我等分享，妄图独占陨仙秘境之宝！”

“可惜最后陪了夫人又折兵！”

“陨仙秘境，全被一个叫钟青之人所获，便是他本身，也被此人所斩杀！”

“而那些大帝手中的仙器，便是出自钟青之手！”

对于九霄帝君这等存在来说，哪怕不依靠仙器，要探清这些消息，并没有多少难度。

不过真正让他心惊肉跳的是，根据奉天殿仙器传来的讯息，目前整个下界三千域中出现的仙器，足足有十六件！

这可是足足十六件仙器啊！

十四位大帝人手一件都还有盈余。

在他看来，这必然是钟青自陨仙秘境中所得！

但凡当初幽冥帝君告知他们一声，一众殿主合力获取秘境，其也不至于落得现在这么个下场。

这些仙器，也不会现在落入他人手中。

是以！

在得知这些消息后的九霄帝君，对幽冥帝君的死，毫无半分波动。

甚至是暗恨其死不足惜！

而当深渊帝君知晓所谓的仙器不止一件，而是整整十六件之后，整个人瞳孔巨缩，说话都不利索了！

“多……多少！”

“十六件？这幽冥帝君，真是该死啊！”

他赤红着眼，呼吸急促，脸上狰狞之色尽显，活脱脱像是一尊自地狱之中爬出来的恶魔。

他万万没想到，自己不过是闭了一次关，再出现时，下界三千域，竟然连续出了这般天大的变故。

“行了！”

“你的心情我能理解！”

“这次将你们召集过来，便是想问问你们的意见。”

“我不是问如何处置钟青，而是问你们，如何处置这十六件仙器……”