第831章 联合围攻

========================================

“你这是什么意思？”深渊帝君问道，有些不解。

“就是话中之意。”

九霄帝君顿了顿，接着说道：“我等虽为大帝，在下界三千域中，享有无上地位。”

“但你们应该知晓，这并非是个美差，在这被诅咒的一重天中，从我们下来那一刻起，便已断绝了我们成仙的可能。”

“而钟青获取的那秘境中能有十几件仙器，证明秘境来历，恐怖至极，说不得，这些机缘中，便有能让我等重续前路之法！”

此话一出，其余二人瞬间就怦然心动了起来。

无论是仙器还是叙上前路，对他们有着无法抵挡的诱惑。

也明白了九霄帝君的言外之意。

那就是将此事暂时隐瞒仙门，私吞仙器和钟青在秘境中所获得的一切。

不然若是上报仙门的话，他们最多捞一点奖赏。

至于机缘的大头，必然是被仙门真正高层给瓜分。

根本就轮不到他们。

只是心动归心动！

他们并未完全失了理智。

“那人手里拥有诸多仙器，身边还跟随着诸多大帝强者，若是不上报仙门，凭我们之力，能够对付吗？”

黑暗帝君皱眉沉思道。

九霄帝君却胸有成竹的笑了笑。

他目光灼灼：“仙器何等珍贵之物？那人能将仙器送与身边跟随的诸多大帝，根本原因定是在于，他完全没能力催动这么多仙器。”

“从这一点来看，他手中便是有一百件仙器，但和一件又有什么区别？”

“而且他获得仙器的时间尚短，想来，不足以发挥仙器该有的威能！”

“至于他身边的那些大帝强者，确实棘手！”

“既不能直中取，我等何不曲中求？”

此话一出！

不管是深渊帝君，还是黑暗帝君，全都不免露出了几分异色。

两人同时道：“何为曲中求？”

九霄帝君深吸口气，全身上下，露出了尽在掌握中的自信笑容。

“我等在下界三千域，经营了十几万载岁月。”

“每一个殿主麾下，都有一到三尊大帝级的追随者。”

“若我等三人调动麾下力量，瞬间便能拉出数尊大帝强者，虽说狱火冥君找不到踪迹，但他麾下，同样有两尊帝级高手，只要我等将其调动出来，我等帝级强者的数量，瞬间便能上升到十尊！”

“十尊大帝，和钟青麾下的十四尊大帝固然存在着一定的数量差距，但我等目标，自始而终，便是针对钟青一人。”

“只要寻一个他落单的机会，十尊大帝一拥而上，届时，那钟青纵然有仙器在手，在未能全部掌握仙器威能的前提下，他拿什么来挡？”

这个方案，极有诱惑力！

不管是深渊帝君，还是黑暗帝君，全都怦然心动了起来。

但是，两人心中，还是有着几分顾虑。

黑暗帝君皱眉道：“这一切的前提，都是建立在绝对理想化的情况下方有可能成功，其中存在着诸多变数。”

“就如，这钟青的实力，我等并未彻底摸清楚，他对仙器的掌握程度，也只是我等的猜测！”

“若是稍有失误，我等恐怕会陷入生死险境之中。”

九霄帝君摇了摇头：“大道之路，寸步难行，在我看来，只要有三成的把握，便可以以命相搏！”

“而且，这事的成功率，远不止三成，在我看来，若能一切按照计划进行，至少高达八成！”

“退一步来说，为以防万一，可以让追随于我等名下的七尊大帝去打头阵，我们三人，先静观其变一番。”

“若真事不可为，纵然真的不敌，我等也可从容退走。”

“届时，再请动上界之人出手也不迟。”

“是以，我等进可攻，退可守！”

“这般情况下，还有何风险可言？”

“好！”

在这般分析下，深渊帝君和黑暗帝君眸光爆发璀璨光芒，轰然叫好。

他们先前，在得知钟青的种种不凡之后，第一时间想的，便是禀告上界仙门之人。

然而现在，九霄帝君给了他们一个全新的思路。

让他们感觉，这仙器他们自己拿了，也未尝不可。

而就在三人召集人手，准备实行计划之时，钟青一行人，已是跨越数百大域，一路风驰电掣前行。

这一天！

天域之中！

有一尊又一尊强者从四面八方赶赴而至。

每一尊，都好似一座深渊，散发着丝丝伟岸如渊的气息，每一尊，都极其强大，带着帝级强者恐怖威势。

这些，全都是奉天殿三大殿主召集而来的高手强者！

连着九霄帝君，黑暗帝君，深渊帝君三大帝君在内，一共十尊大帝！

十尊大帝，这股力量，超乎想象，按常理来说，足以推平整个下界三千域。

奉天殿总部之中！

群宫殿宇之间，一宽大广场之上。

九霄帝君屹立高台，衣炔飘飘，白发随风而舞，他看着如此多强者，心中豪情大涨，整个人尽显神采飞扬，意气风发。

这么多高手，只是用来对付一个钟青，在他看来，完全绰绰有余！

甚至都有些兴师动众了！

但是，为了稳健，他觉得，这一切都是极有必要的。

十尊大帝一同出手，只要能找到钟青落单的机会，磨，也能活生生将钟青磨死！

“出发！”

最后，他大手一挥，体内生出了一股久违的热血。

对于他而言，这是能改变人生命运的一场机缘！

深渊帝君，乃至黑暗帝君，同样对此行期待至极。

自从修为突破帝境之后，他们以为自己这一生，很少再有让他们激动万分的事情了。

但事实证明，他们错了！

只要一想到那十几件仙器，他们内心深处，便忍不住一阵阵欣喜躁动。

原本以为，此次下界之行，乃是一份苦差事！

万万没想到，这等天大的机缘，就这般落在了他们头上。

而就在众人准备离开之际，远处，一股股强大的气息吸引了他们的注意！