第832章 擒贼先擒王

========================================

大帝强者，在未曾刻意收敛自身气机的情况下，生命磁场之强大，犹如夜空中的明月，白天中的太阳一般。

钟青等人刚刚进入天域之时，便感应到了十道帝级强者的气机。

这让他眸光微微一亮！

天域，是奉天殿的大本营，不用想也知道，在这片地界，出现十尊帝级强者，必然是奉天殿真正的精英高层。

若是这些大帝，散乱各地，他想一一搜寻出来，从而进行斩草除根之举，恐怕还要麻烦不少，费力一些。

但没想到，老天都在助他。

竟然让他刚来，便遇到了奉天殿高手云集的场景。

他没有多言，带领着众人，直接跳跃空间而行。

另一边！

以九霄帝君，深渊帝君，黑暗帝君三大帝君为首的一众大帝眼神微眯。

他们细细感应了一番！

远方，传来了一位又一位独属于大帝强者的气息。

一尊！

三尊！

七尊！

十一尊！

十四尊

其他七位大帝，思绪莫名。

他们接到三大殿主传讯，说是要去办一件大事。

至于什么事，三大帝君没说，他们也不甚在意。

在他们看来，十尊大帝一同联手，什么事做不了？

然而他们万万没想到，下一刻，就遇到了十四尊大帝。

有人脸色露出惊容。

在他们心绪震动之际，九霄帝君三大殿主则是心头一震，体内躁动的热血，好似遇到了寒流一般，莫名冷了下来。

十四尊大帝强者！

这个数量，让他们有了不好的联想。

下一刻，那不好的联想成为了现实！

随着空间涟漪一阵波动，钟青的身影，径直从空间之中，漫步而出！

而随着钟青现身之际，一道道身影，同样自虚空之中鱼跃而出。

以药红尘为首的十四尊大帝，在现出真身的第一时间，封锁了四周空间。

一时间，现场之中，弥漫出了一股浓浓的肃杀之意。

接近三十尊的大帝强者在同一个地方相遇，这在整个下界三千域，不说绝无仅有，纵观古今历史，那也是极其罕见的一幕。

“钟……钟青！”

九霄帝君看着位例众人之首的钟青，眸光在颤动。

双方虽从未见过面，但第一眼，他便认出了，这便是他们此行的目标。

他没想到，近来在整个下界三千域搅风搅雨的人，竟然这么年轻。

更让他没想到的是，自己一行人，正密谋想要对付落单的钟青，这人刚刚集合完，还没开始行动呢，对方就带人找上门来了。

这让他的心，径直跌到了谷底。

身上，泛起了无尽的寒意。

三大殿主，实力都只是在二劫大帝层次。

其他七尊大帝，都是普通大帝，乃至一劫大帝。

而反观对面一方呢。

光光二劫大帝，便多达七尊，其中七尊，也全部渡过了一次帝劫。

不管从数量上还是质量上，双方之间，都不在一个档次上，这还怎么打？

冷汗，顺着他的额头，径直滑落！

就在这时，斗帝在一旁蠢蠢欲动开口道：“师傅，可要我等直接出手，灭了这群杂碎！”

在他看来，师傅有事，弟子服其劳。

而且，他早就看奉天殿这群人不爽多时了。

只是以前的他，势单力薄，面对奉天殿之时，只能远远退避三舍。

但是现在，人多势众，变成了他这一方。

正所谓只有起错的名字，没有叫错的称号。

他为斗帝，天生为战而生。

正好他突破二劫大帝不久，其体内的战血，此刻已经在蠢蠢欲动了。

随着此话一出，钟青麾下的一众大帝弟子，也在纷纷请战。

然而钟青挥了挥手：“不用，你们在一旁，为我掠阵即可！”

这一幕，看得三大殿主一方，面色阴沉。

纵观古今，从来只有他们以势欺人，什么时候，他们变成了能随意被人挑捡拿捏的软柿子了？

然而到底是大帝级人物，其很快便从诸多不适的情绪之中强行让自己冷静了下来。

如今，钟青带领大队高手齐至，这事，必然是不能善了了。

双方，今天必然是要有一方倒下而结束。

若这钟青，让一众大帝一拥而上，他们还真没有半点机会！

但如今，其显然是想要亲自出手对付他们。

这，就给了他们反败为胜的机会！

三大殿主相互对视一眼，皆从对方眼中，看到了彼此的心意。

擒贼先擒王！

局势，完全超出了他们的掌控之中，他们如今，已然没有半分退路，必须得进行殊死一搏了。

三大帝君暗中传音众人，务必全力以赴，争取第一时间，擒住钟青，只有这样，他们才能拥有绝地翻盘的机会。

这点小动作，又岂能瞒过钟青耳目。

不过他未曾在意。

如今他的实力，比之和幽冥帝君对战之时，早已不可同日而语。

他也很想看看，这十尊大帝，能否挡住他的锋芒！

想到这儿，其迈步一跃间，直接动了！

“轰……”

杀生拳一出！

钟青体内，气血好似真龙在怒吼，周身伟力汇聚成一拳。

这一拳，天上地下都好似要陷入往生轮回，九天十地都好似要为之崩塌断裂。

一拳，好似要崩断万古长空。

“动手！”

随着钟青动手之际，九霄帝君一声大喝。

下一瞬间，十尊大帝，一起动了。

天地之间，好似升腾起了十尊大日。

一股股灭世凶威，叠加在一起。

诸多帝器被祭出，无上秘法被催动。

恐怖的杀机弥漫天际，整个天域，都好似要坍塌了。

亿万生灵惶恐，周边数域一些高手纷纷动容。

“这，这天域之中，到底发生了何事？”

“这么多恐怖帝级杀机，这是要将天穹给打穿吗？”

有强者骇然！

灵魂忍不住颤栗，脸上露出无边惊恐之色。

大帝之威，太过恐怖。

这么多大帝根本不敢留手，一上来便使用了最强杀招。

这片天地，径直被打到失声。

一片又一片空间在崩塌，变成了无尽真空地带。

整个天域，在这一刻仿若被按下了暂停键一般。

这场景太过骇然，在诸多帝级强者的杀招下，时间，都好似陷入了停滞。