第833章 草率的收场

========================================

于此同时。

天域，一片长空之中，空间涟漪波动，一道身材魁梧，气机雄浑的身影自空间中踏步而出。

其为奉天殿的五大殿主之一——狱火冥君！

“这下界三千域，到底发生了何事？”

“九霄帝君这群老家伙，竟然唤了我这么多次。”

在他喃喃自语间，其整个人莫名一滞。

天域中央，那恐怖的帝级强者之战，让他意识到，奉天殿出事了！

“到底是谁，吃了龙心凤胆了吗？竟然敢挑衅奉天殿权威？”

狱火冥君神色一凝，第一时间朝战场赶赴而去。

身为奉天殿一员，在得知有人前来作乱，他自是不能坐视不管。

于此同时！

战场之中，在无尽杀招中，一道晶莹如玉，散发着莫名氤氲之光的拳头，强势出击！

在此拳头之下，所有杀招纷纷被轰散，所谓的帝器，就好似纸糊的一般，径直被打成了渣渣！

“轰……”

一尊又一尊大帝，在这拳头之下，径直炸开，纷纷化成了血雾，洒落山河大地。

九霄帝君，深渊帝君，黑暗帝君等一众大帝瞳孔巨缩。

这一拳，给他们的感觉太过恐怖，让他们生出了一股无处可逃，无处可躲，无法抵挡的恐怖压迫感！

死亡的危机包裹了全身，内心深处，更是生出了无尽惊惧。

“这是……什么力量？”

他们头皮发麻，内心在嘶吼。

十尊帝级强者啊，一同打出的禁忌杀招，竟然伤不了对方丝毫，直接就被这般轻而易举的化解了。

要知晓，对方这还是在未曾动用仙器的情况啊。

在他们看来，钟青最大的底牌，乃是仙器。

如今，其未曾动用仙器，便能爆发出这般神威。

这，当真是他们可以对抗的存在？！

然而，这个时候，他们已经明悟得太晚了！

随着钟青一拳彻底打出，天地之间，一片寂静。

十尊大帝，在一个个目眶欲裂，惊骇欲绝中，直接被一拳打成血雾渣渣。

连反抗逃窜都成了奢望。

全部尸骨无存，神魂俱灭。

这，俨然是一种全面碾压的战斗。

这一幕，直看得钟青麾下一众大帝眼神直突突。

太……太凶残了！

此时，一个个看向钟青的眼神，不由再添几分尊崇和敬畏。

钟青这一拳，在他们看来，其所代表的含义，远不止表面看起来这么简单。

奉天殿，称霸下界三千域无数载岁月！

独属于奉天殿的荣光，在这一拳下，直接迎来了终结。

也就是说！

钟青，一拳，终结了一个时代！

一拳，打乱了整个下界三千域的势力格局划分。

而他们，则成了时代的见证者。

哪怕他们存活了无数岁月，此刻也不由感到体内血液在躁动。

而钟青并没有他们那么多复杂的心思。

在他看来，自己和奉天殿的人有过节，他只是单纯地想把这因果给了断罢了。

至于这过程，比他想象中的，还要轻松得多。

不过！

这事，似乎还没完。

他目光看向远方虚空处。

空间中，藏匿着狱火冥君的身影。

此刻的狱火冥君，脸色发青，嘴唇发紫，浑身在颤栗，整个人不自觉吞咽了口唾液。

这，可是整整十尊大帝境强者啊！

一拳！竟然被一拳就给打没了。

下界之中，什么时候多了这么一个恐怖的存在？

原本的他，还想看看到底是哪个不知死活的东西，敢来挑衅奉天殿的权威。

但现在看来，这分明就是猛龙过江啊！

也幸好，他速度慢了一步！

如若不然，待他冲入战场，他毫不怀疑，自己绝对已经成渣渣。

一想到钟青刚刚展露那一拳之威能，其便是一阵心有余悸。

但很快，其便反应过来！

这尊凶神，竟然直接覆灭了奉天殿一众顶尖强者，很显然，此番是来寻仇的，若是让他发现自己的存在，自己安能有命在？

这一刻，他心中只有一个念头，那就是有多远逃多远！

甚至连心中半点复仇的想法都不敢生出。

靠着上界仙门给的那点资源，他玩什么命啊！

只是！

还不待他有所行动，狱火冥君便感觉到，有一道气机，直接锁定了他。

这让他身躯一僵，径直吓出了一身冷汗。

他有预感，但凡他有所异动，迎接他的，必然是雷霆一击。

一想到先前对方展现出来的手段，他完全不敢赌，是对方的杀招快，还是他逃跑的速度快。

怎么办？

狱火冥君只感觉自己遇到了成帝以来，最大的生死危机。

稍有不慎，他恐怕就要追随九霄那几个老家伙而去了。

生机在何处？

活路在哪里？

他的大脑在疯狂转动，他的思维在超负荷运转。

最后，还真让他想到了一个办法！

“看来，只能用压箱底绝招了！”

正所谓，打不过就加入。

只要投降得足够快，相信便能有机会争取到活命之机。

想到这儿，他双腿一弯，直接跪了下去。

朗声高呼道：“前辈，前辈切莫动手！”

“先前的我没得选，现在的我，只想跟随前辈，侍奉前辈左右。”

“还请前辈给个机会吧！”

这一幕，让钟青莫名一愣。

如此丝滑流畅的跪姿，这是认真的吗？

不由得，他睁开了天眼。

然后，他发现，这家伙还真是诚心投诚的。

一时间，他不由沉吟了起来。

这家伙，乃是二劫大帝修为，似乎留着他，比杀了他，要更加有用得多。

不过，人心易变，最不可测，难保今后对方起什么异心。

他背负双手，缓缓道：“我该怎么放心用你？”

狱火冥君闻言，心中大喜，知晓这位凶神对他的态度已有所改变。

只要自己表现出该有的态度和价值，今日，他就能活。

念头及此，他当即指天立下天道誓言道：“狱火冥君在此指天立誓，愿奉大人为主，尊大人意志为先，但凡生有二心，必让我万劫不复，不得好死！”

天道誓言，无疑是天下间最为诚心可靠的契约。

对方的识时务，让钟青想下手都没机会！

就这般，整个奉天殿高层，以十死一投的方式而结尾。