第834章 三千界的由来

========================================

钟青和十尊大帝的一战，过程虽然短暂，但所造成的破坏，无疑是极其恐怖的，整个奉天殿总部基本全被夷为平地。

大地之上，满目疮痍。

入目所及，不管是山川大地，还是洞天福地，全都变成了一片焦土。

徒留少许残渣废墟裸露在外。

这般情况，让身处长空中的钟青，嘴角微扯，有些莫名心疼。

毕竟，这里面有不少修行物资，对他那些弟子，可谓是有着极大的帮助。

这也是他战力强大的一个弊端。

当战力和境界不匹配时，很难去把握其中的度。

这一次，他甚至都没动用全力，十尊大帝就直接没了。

整个奉天殿总部就给打成渣了。

不过奉天殿五大殿主，坐镇五个不同的方位！

如今奉天殿高层死的死，投降的投降，倒是可以去其他大帝道场搜刮扫荡一番。

这一点，十二魔将，麒麟和小嘎表示，自己是专业的。

一时间，钟青带来的众人有了用武之地。

他们分批次打扫着战场，扫荡着不同大帝的道场，接受着奉天殿的遗产！

而新加入钟青麾下的狱火冥君知道是该到自己展现价值的时候了，主动向钟青请缨带人抄起了奉天殿诸多大帝的家底！

在天道誓言的约束下，钟青也不担心他会跑路。

这是个狼灭，在他的带领下，跟随他的人对着很多宝库一抄一个准，狠起来连自己所在的道场都没放过！

翌日清晨!

战火的硝烟已然散去。

狱火冥君一大早便找到了身处废墟之上的钟青。

“属下找到一件宝物，欲献给主人！”

他双手呈一物高举过头顶，双膝跪地，身躯笔直，恭声跪拜道。

钟青向下看去，但见对方手中之物通体呈黄色，看起来好似一块三尺石镜，上面刻印着一个个玄奥深邃古朴的符文，里面承载着极其浓郁的气运之力。

他能感觉得到，这些气运之力，非同凡响，若是全部炼化出来，足以凝聚出不菲的气运结晶。

对于气运结晶的妙用，钟青可谓是深有体会！

这让他有些讶异。

“这是何物？”

“回主人，此乃上界上清仙门所赐的天地玄鉴！”

“是跟据奉天殿仙器核心阵法炼制的仿品，在一定程度上，可以操纵奉天殿仙器，收集气运！”

这话蕴含的信息量有点大。

也让钟青眉头，不由深深一皱。

“你是说，在奉天殿背后，还有一个上界仙门？？”

“是的，主人！”

钟青嘴角微动。

他此次前往天域，本就是抱着解决因果而来，但是现在怎么感觉，刚解了一环因果，又多了一环！

搁这跟他套娃呢？

沉吟片刻后，钟青缓缓问道：“你口中所谓的上清仙门，实力如何？”

这话，让狱火冥君有些诧异了起来，上清仙门，在上界之中也是威名赫赫，响彻八方的存在。

在他看来，钟青能一拳直接将十个大帝干掉，这，甚至都不是三劫大帝可以做到的。

一个超越三劫大帝的存在，怎么可能不了解上清仙门？

显然，在他潜意识中，如此实力之人，必然是来自上界。

在下界，是万万不可能诞生出如此恐怖的存在。

不过心中虽然疑惑，狱火帝君却是不敢多问，只老实道。

“上界之中，分阴，阳两极之地！”

“阴极之地，当以上清仙门，羽化仙门，造化仙门，太清仙门四大仙门为尊！”

“上清仙门，传承久远，可以追溯到上古时代。”

“仙门老祖，放眼整个上界之中，也是为数不多旷古烁今的仙人强者！”

“仙吗？”

钟青不由感受到了一股压力。

仙之存在，在下界三千域中，一度成了飘渺传说的存在。

仙这个词，在世人眼中，更成了近乎无敌的代名词。

钟青自信，以他现在的实力，大帝境内，纵是三劫大帝，自己也能战而胜之。

但仙级和帝级，完全就是天和地两个概念的存在。

以他现在的实力，对上仙级人物，也不知道打不打的过。

当然，压力是有，钟青倒也不至于怕了！

他毕竟还掌控着这么多的底牌。

而且从狱火冥君的话中，钟青解析出了另外一层意思。

纵是在上界之中，仙人，也是极其稀少的存在。

思绪交加间，钟青心头，很快又被新的疑惑所占据。

“你说，这天地玄鉴，可以操纵奉天殿仙器，收集气运，又是何意？”

听到这话，狱火冥君组织了一下语言，随即这才道：“这奉天殿，原本并非指某个势力，而是整个下界三千域，本身所处在一件仙器空间之中，而这仙器的名字，就叫做奉天殿！”

此话一出，钟青愕然！

心中泛起了不小的涟漪。

也就是说，整个下界三千域，都是身处一件仙器的内部空间之中。

那这空间，该有多大？

怪不得！

这个世界，在他看来存在着诸多不合理的地方。

天上虽有日月星辰，但哪怕到了帝级强者，也从未能突破天穹束缚阻碍，没入星空中去，横跨星空而行。

若是一重天之地，都是身处在仙器内部空间之中，那这个现象，倒是能够解释了！

于此同时，狱火冥君继续道：“上界四大仙门，依靠奉天殿仙器，一手打造了天道榜的诞生，就是通过天道榜，来收割下界气运。”

“而这天地玄鉴，主要的功能有三个，一个作用是开启天道榜的钥匙，第二个作用是可以通过它，观测奉天殿仙器内所发生过的人和事，第三个，便是承载因天道榜而产生的气运之力。”

随着狱火冥君的不断讲述，又再次解开了钟青心中一个困惑已久的谜团。

原来，天道榜的诞生，真是人为操控的，目地，就是为了收集下界气运。

果然应证了那句话，天下一切免费的东西，早已在暗中标注了注码。

在无数人还在为上天道榜沾沾自喜，在为天道榜的奖励而欣喜雀跃之际，殊不知，这幕后的黑手，早已露出了狰狞的嘴脸，在背后享受着那饕鬄盛宴。

钟青很快压下了心中思绪，目光再次看向了天地玄鉴。

对于天地玄鉴的其他两个功能钟青并不在意。

他手中，并非没有仙器，甚至不止一件两件。

但他在意的是，其内部拥有的气运之力的数量，到底有多少？