第835章 一日是主人，终生是主人

========================================

随着钟青修为越高，实力越强，他越能感受到气运的妙用。

当他将狱火冥君手中的天地玄鉴接过，神识往其中一扫之后。

一时间，哪怕以他的心性，也不由为之一滞。

天地玄鉴之中，空间极大，绵延无边的气运，几乎凝结成了淡黄色雾气。

一般来说，气运不可寻，更不可见，能化成肉眼可见的东西，已经天下罕见。

然现在这弥漫天际的数量，钟青估算了一番，若是炼化成气运结晶，怕不是比他先前一众弟子霸榜天道榜得到那一块，还要大上数百倍。

要知晓，先前钟青只是随便赐予了凤傲天一丁点，就直接让他乃至整个三眼凤犬一族从低谷恢复到巅峰。

虽然先前他便知晓这天地玄鉴里面蕴含着浓郁的气运之力，却也没想到，竟然多到这般离谱的程度。

只此气运之力，钟青便觉得，这当是自己此行，最大的收获。

一时间，哪怕以他的心性，也不由泛起了丝丝涟漪。

他看向狱火冥君。

“这是你们在下界收集了多久的气运？”

“回主人，十几万年，马上快二十万年了！”

怪不得！

若是如此，也就不足为奇了。

天道榜每千年开启一次！

每一次，笼罩下界三千域地界！

这么多年的积累，气运庞大成这般模样，那就不足为奇了。

“你就这么把它送给我了？不怕上清仙门怪罪？”

钟青收起天玄宝鉴，随意问道。

然而这随意之言，却是让狱火冥君吓了一大跳，他连忙颔首：“我只知道，一日是主人，终生是主人。”

“为主人服务，是属下的天职和荣幸。”

“至于以往的一切，在我认主人为尊之后，早已如同过眼云烟，随风而散了！”

这家伙，当真是个人才啊！

这求生欲，直接就给拉满了。

倒也不怪他如此，被上清仙门清算是日后的事情，但此刻若是不实诚托底，现在就要莫得了。

随着时间的推移，药红尘，斗帝，古帝，青帝……，十二魔将，麒麟等人相继从四面八方归来。

他们一个个脸上洋溢着兴奋之色，看起来，这一次收获不错。

对于他们的收获，钟青并没有过多询问，也没有任何要收缴的意思。

这些人，不是他的徒弟，就是跟随他多年的老人。

他们的实力若能因此大幅度提升，对于钟青而言，无疑是好事。

虽说在众人之中，真传弟子在他心中的比重占据较大，培养重心，也必然是要放在真传弟子身上。

但如今在玄域的几个真传弟子，他们缺的不是资源。

而是对自我的磨炼。

不是谁都能和挂逼相比的。

修行之路，想要成为真正的强者，天资和资源虽然重要，但若没有相匹配的心性，一味的拔苗助长，终究不是长久之计。

随着众人打扫完战场齐聚，这一次奉天殿之行，也算是达成了一个相对完美的落幕。

至于为何说是相对。

那是因为，在这奉天殿的背后，还有一个屹立在上界的强大仙门。

对于这灭了还有后台，让钟青心中，始终又那么几分烦闷！

但兵来将挡水来土掩，也并不惧怕。

而在经过几日的酝酿之后，奉天殿覆灭的消息，以天域为中心，以狂风巨浪一般的速度，向周边诸域辐射而去。

霎那间，诸多大域，亿万生灵，掀起了无尽的喧嚣哗然声。

“这可是奉天殿啊！几大殿主，乃是二劫大帝的无上存在，就……就这么被人给灭了？”

“这个消息，保真吗？”

有人吞咽着唾沫，心灵遭遇到了前所未有的冲击和震撼。

然而这话一出，很快便被无尽浪潮声淹没了。

“以奉天殿的威势，若非真实发生，谁敢造这般离谱的谣言？”

“谁敢传得满天下到处是！”

“到底是谁？谁有那么大本事，能将整个号称三千域主人的奉天殿给掀了？”

很快，随着这则消息流传的同时，钟青的名号，也第一次出现在世人面前。

如果说，先前的钟青，名号仅仅局限在虚域和玄域之中流传。

那现在，其直接以无上之姿，闪亮登上了三千域这个舞台，一出手，就是王炸，借着奉天殿的消亡，彻底名动三千域。

钱域！

家财无数，富到流油，据说家中灵石可铺满一域的钱多多在听到这则消息后，整个人莫名一滞。

此刻他的手中，握着一副画像！

画像之上，一白衣男子，负手临空，漠然而立。

飘飘然似谪仙临尘！

下面大地疮痍，山河破碎，还有战火和浓烟在弥漫。

画像男子，可不正是钟青。

院落之中，钱多多仆从来福小声道：“少爷，你未曾修行，已经看了一整天了，该吃饭了。”

钱多多闻言，目光有些失神地从画像中移开。

一脸落幕道：“来福，本少爷一直不相信，这个世界上会存在我用钱砸不动的人。”

“但现在，这个人好像出现了！”

“你说，当初明明看着不咋滴的人，怎么会拥有这般变态的实力？”

“那么大一个奉天殿啊，他一个人直接给干掉了！”

来福闻言，眼中流露出了诸多复杂的神色。

那是不敢置信，乃至有丝丝后怕之色。

遥记得先前少爷和这人相遇，欲用一件圣器和其交个朋友，更是愿意开出天价，只为买其身上的陨仙秘境钥匙。

但那人，直接拒绝了。

他当时还在心中暗觉此人好生不识抬举。

但谁能想到，对方竟然是一条隐藏于世的真龙。

这样一位无上存在，少爷当时的举动，可谓是冒犯至极。

也就是对方当时没有计较，如若不然，但凡触怒了对方。

他家这少爷，哪怕有无尽财富，连带着他们这群守卫，恐怕现在坟头都开始长草了吧！

真域！

曾和钟青有过一段善缘的剑灵儿端坐在庭院中，她单手托腮，精致的五官显得有些呆萌，一双亮晶晶的大眼写满了不可思议。

她一直知道，自己和钟青前辈一直是两个世界人。

也一直知道，自那一别之后，双方之间，便再也难产生交集。

不曾想！

再次听闻钟青前辈的消息之时，竟会以如此天惊地裂般的方式。

“从今以后，钟青前辈，恐怕要成为整个下界三千域中，所有人都要仰望的高峰了呢！”

她仰望长空，长长的睫毛眨啊眨，一双大眼，好似夜空中闪亮的星星，忽闪忽闪的。

一张俏生生的脸蛋上，有开心，有祝福，还夹杂着少女一丝莫名的思念。