第836章 这徒儿，是特么窜天猴吗？

========================================

一座荒芜人烟的大漠之中！

正在闭关修复天机令的古尘仙，同样听到了关于钟青的事迹。

这让他不免瞠目堂舌。

“师傅，这……这是直接捅破天了啊！”

身为二重天之人，他知晓奉天殿的人，隶属上界四大仙门，如今，掌权者为上清仙门。

这上清仙门，行事最是霸道，实力也是二重天霸主级存在。

若是让他们知晓下界发生之事，恐怕不会善罢甘休。

“师傅虽然不凡，来历也神秘得紧，但若是贸然对上这上清仙门，一个不慎，怕是会有凶险！”

“不行，我得必须尽快修补体内天机令，重返上界！”

“拥有杀神禁忌之法，上界才是我成长的乐园！”

“只有前往上界，我才能以最快速度提升实力，如此也才能更好地助师傅一臂之力。”

“而且，有些事，也是时候该去做个了断了！”

“快了！”

“再给我一点时间，天机令，就快修复好了！”

古尘仙喃喃之间，再次陷入了闭关之中，修补起了体内的天机令。

与此同时！

上界！

一片蔚蓝海域上空，屹立着一悬浮于半空的仙山之岛！

岛上神光闪闪，仙气密布，造化之气横生，紫烟缈缈，道韵弥漫长空，当真称得上是仙家之所，大造化之地。

一岛屿之上，盘坐着一身躯修长健硕，须发齐白，闭目养神的男子。

“大人，大事不好了！”

“我上清仙门派往下界的殿主，五死其四，下界之中，似乎发生了某种天大的变故。”

一中年男子匆匆来禀。

闻言，男子眸光一动，赫然睁开了双眼。

一双眸光，散发着一股超越普通帝级强者的摄人威势。

他声音不带丝毫感情开口道：“查！”

“下界三千域气运，对于我上清仙门来说意义非凡，数十万年才轮到我仙门收集一次，哪怕五大殿主全部死绝，此物也不能有任何损失。”

“是，大人！”

此时的钟青，并不知晓因为他的缘故，整个下界，已然发生了惊天的波澜，便是上界的太清仙门，也有人已经被惊动了。

当然，他现在也没心情理会这些了。

「恭喜宿主，检测到韩跑跑出现在黑域之中，宿主是否要前往收徒！」

系统久违的提示声，在钟青脑海中响起。

这话，让正准备带领众人打道回府的钟青，眸光不由一亮。

任何一位真传弟子，对于他来说，都有着非凡的意义，是他成就无上大道的重要根基。

别看如今一众真传弟子看起来已经给他提供不了多少助力。

但这群真传弟子的真正发力期，不是现在，而是未来。

每一位真传弟子，对于钟青来说都是可遇不可求的。

除了当年闹到反目成仇的沈流芸，任何一尊真传弟子，钟青都不会轻言放弃。

原本钟青还以为，想要找到韩跑跑的踪迹，还需要一段时间。

但如今，有系统助力，他觉得，是时候该将这货收归门下了。

这个时候，他都在想，是不是因为自己获得了天地玄鉴里面蕴含的这庞大气运之力，这才让自己这么快得到第七位真传弟子新的提示声。

果然！

气运庞大者，自有天助！

古人诚不欺我！

钟青心神有些激动。

大手一挥。

“出发，前往黑域！”

这话一出，跟随在钟青身边，化身成稚童的麒麟小黑眸光一愣。

“主人，是不是说错了，我们不是应该去往玄域吗？”

在他看来，如今奉天殿之事已经了结。

这一波，大家赚了个盆满钵满，按照常规，这一波，大家不应该回玄域闭关，消耗此次收获所得，提升实力吗？

此刻的钟青心情大好。

笑着解释道：“先往黑域一趟，我收个真传弟子！”

这话一出，尘帝等人，瞬间羡慕极了。

如今，他们跟随钟青，也有一段时间了，自然知晓，真传弟子在自家师傅心目中的份量。

不夸张地说。

他们虽为大帝之身，但见了尊者境的林峰等人，也得恭恭敬敬行个师弟之礼。

而且真传弟子和他们这些记名弟子的差距可不仅仅表现在这些繁文礼节之上。

若是可以，他们甚至愿意以大帝修为，换取一个真传弟子的机会。

这是哪个幸运儿？

竟然能有幸让师尊亲自前往，准备收徒。

唯独红尘女帝，若有所思！

先前陨仙秘境开启的时候，自家师傅便说过，他在等一位真传弟子。

该不会是……那韩跑跑吧？！

一想到韩跑跑，红尘女帝面色便有些古怪。

在帝级强者眼中，一般有帝级之下皆蝼蚁的说法。

而韩跑跑，是为数不多，帝级之下，让红尘女帝刮目相看的存在。

相比起人心思动的众人来说，十二魔将想得便比较简单了。

不管主人干什么，他们都会紧跟其后。

甚至从不会追根源究。

在钟青的带领下，一行人浩浩荡荡直接改道，前往黑域！

十五位大帝强者随行，只为去收一个徒弟。

这般阵势，可谓是空前强大了。

然而，当钟青带着一行人来到黑域之后。

系统提示声响起。

「检测到韩跑跑身处明域，宿主是否要前往收徒？」

这一下，钟青眉头彻底皱了起来。

“系统，你这是什么意思？”

“你先前才让我来黑域收徒，结果来了之后，你让我去明域？”

“你确定，没在耍我？”

「绝对没有，宿主！」

系统的声音，让钟青诧异了起来。

他知道韩跑跑本领不凡，手段奇特。

却没想到在自己赶赴黑域的这一会儿，他就又已经到了明域。

这韩跑跑，不愧于这个名字，是真能跑啊！

然而，刚到明域后。

系统提示声再次响起，憨跑跑身处数百万里外的金域去了！

这TM……

哪怕钟青涵养再好，这个时候，也差点忍不住爆粗口。

这徒儿，是特么窜天猴吗？

这里蹦到那里，那里蹦到这里。