第837章 颠覆观念的信息

========================================

钟青只是思索片刻之后，毫不犹豫，直接带人，再次前往了金域！

当一群人浩浩荡荡，赶赴数百域，前往金域后。

系统弱弱的声音再次传来！

「检测……到韩跑跑已经前往上界，建……议宿主前往收徒！」

再次听到系统的提示声，钟青整个人都不好了！

这未来徒弟，还真TM上天了。

原以为是师徒之间的奔赴，结果韩跑跑跟他玩一出嫦娥奔月的戏码。

好家伙，这么玩是吧！

钟青脸色很黑。

先前的好心情荡然无存。

“你可真能跑啊！”

不过，钟青对这未来徒儿，可谓是志在必得，他大手一挥！

“去上界！”

这话一出，众人傻眼了。

“师傅，我们不是来寻那真传弟子吗？难不成，他跑到上界去了？”

红尘女帝不可置信道。

钟青黑着脸点了点头。

“师傅要收的徒弟，可是那韩跑跑？”

红尘女帝再次道。

这没什么好隐瞒的，钟青再次颔首。

得到确认的红尘女帝一张精致的小脸上写满了动容。

“这怎么可能？”

“以前的飞升之路，大圣之境便能自下界飞升上界，但随着时间的推移，飞升之路愈发艰难，到了现在，哪怕一劫大帝也没敢有勇气尝试，唯有二劫大帝，方有可能渡过飞升劫，他一个准帝，怎么可能前往上界？”

这话让钟青有些讶异。

这飞升之路，这么艰难的吗？

也难怪红尘女帝这一群帝级强者，还呆在一重天。

一旁的狱火冥君摇了摇头。

“女帝此言差矣！”

此话一出，红尘女帝有些不解。

“此话何解？”

狱火冥君摇头道：“自一重天到二重天，根本不能说是飞升。”

“不是飞升，那是什么？”红尘女帝等人问道。

“因为一重天和二重天之间，并非是你们所认为的那样，传统意义上的两个不同位面，而是一重天也好，二重天也罢，其本身只是两件至高仙器。”狱火冥君一五一十解释道。

“化身一重天的至高仙器叫做奉天殿，化身二重天的至高仙器，则叫做天机牌。”

“所以无论是你我，还是二重天的众人，其实都只是生活在奉天殿和天机牌这两件至高神器的空间中罢了。”

“而你们所谓的飞升，只是从这一件仙器中跳到另一件仙器中罢了，所谓的飞升劫，其实就是进入二重天，需要经过二重天仙器天机牌的考验。”

“获得考验之后，体内便可凝聚天机令，相当于获得了天机牌的认可，便能在二重天生存，不会被排斥。”

“以前这个考验，大圣境便可通过。”

“但因为奉天殿这件仙器是被诅咒过的仙器，又加之两件仙器虽然是两个不同的个体，但空间在某种程度上又是互通的，故而在很多年前，二重天众多大能联手在两空间连接处布置了天幕，防止一重天的诅咒污染二重天。”

“故而，原本大圣境便可进入二重天，变的需要二重劫境才能进入，因为天幕的出现，间接导致了通过二重天的考验，变的无比艰难！”

“当然，在有天机令的情况下，就要轻松很多，不仅不用再经受天机牌的考验，天幕的压力也会减少很多。”

这话一出，一众大帝愕然。

这简直颠覆了他们与生俱来的认知。

这不就是有一天别人告诉你，你原本以为的世界，根本就不是那样的。

世人口口相传的飞升之路，真像竟是如此！

所谓的一重天和二重天，居然不过是两件至高仙器。

那这仙器的主人是谁？

其中到底又牵连着什么样的故事？

众人站在原地，原本帝级的他们，一时间只感觉自己太过渺小。

就连钟青也在一旁惊讶不已。

他虽然已经知道了一重天就是奉天殿这件仙器，但现在看来也是只知其一不知其二。

红尘女帝平复了好久的心情，随后接着问道：“请问一重天的诅咒到底是什么？”

狱火冥君面色有些复杂，随后说道：“具体诅咒不可知，我等小人物更不知何人所下，但能够确认的是，因为这个诅咒，其内生存之人，断绝了登仙之路。”

“二重天也是为了避免诅咒传染到二重天，所以才布下天幕。”

“所以上界之人，若无必要，也是绝对不会轻易进入下界的。”

“什么？”

这话一出，好似石破天惊一番，在众人心中可谓翻起了无边惊涛骇浪。

那这岂不是说，他们这些人这一生，今后都无缘仙途？

“怎会如此？”

有人喃喃，心态险些直接炸裂！

他们这一生，如履覆冰，一步一个脚步，向上攀爬！

目的为何？

还不是为了成仙。

然而如今，有人告诉他们，凡是生存在下界三千域之人，终生无望成仙，这让他们怎能再保持淡定。

“那你……”

有人对这诅咒的真实性保持怀疑。

又有些疑惑，狱火冥君，明知下界有这诅咒，为何还会下来？

狱火冥君苦涩道：“我理解你们的心情！”

“没几个人在知道自己前路断绝之后，还能保持镇定。”

“至于这诅咒的真实性，我无法给你们验证。”

“但是不管你们相不相信，这诅咒确实真实存在。”

“甚至，上界之人，有些势力将下界三千域，当成一个被流放的牢笼！”

“至于我为何会自断前路出现在此处？我只能告诉你们，人生不如意之事十有八九，有些事情，不是你能控制左右的。”

“似我这等存在，别看在下界三千域，是亿亿万生灵为之仰望的存在，但我本身，也不过是上界大能选中抛弃的弃子罢了！”

这也是他能毫无心理负担投诚钟青的重要原因之一，对于上界仙门，他根本就没多少归属感。

狱火冥君的一番话，让一众大帝士气低落到了极点。

但是很快，有人反应了过来。

若是下界之人无法成仙是一个定律，那师傅钟青的存在，又该怎么解释？

能拿出这么多仙器，一拳直接打死十尊大帝强者，这又岂是大帝境所能做到？

钟青确实不是大帝境，只是准帝之境！

只是所有人都将他的修为自动脑补，无限拔高。

一时间，众人看向钟青的眼神，有光在溢出！

在他们看来，师傅必然有能力打破这种诅咒。

正所谓大道五十，天衍四九！

师傅，必然就是他们遁去的那一线生机。

这个时候，他们不由庆幸自己先前的选择。

果然，跟随师傅，才是他们唯一的出路。

此时的钟青倒是没跟这些人一样想这么多，也并不担心诅咒，毕竟他修为晋升和常人不一样。

退一步来说，车到山前必有路！

真正让他诧异的是，这韩跑跑是从哪搞来的天机令？

能悄无声息之间，直接上了二重天。

还是说，这家伙本来就是二重天的，偷跑下来了？

但若是如此，按照狱火冥君所说，那不就是跑下来遭诅咒，属于脑残嘛？

不过韩跑跑越特殊，钟青收徒之心，便愈剧烈！

他有预感，若能成功收下韩跑跑，这家伙，必然会给他带来不一样的惊喜。

不过上二重天也不是说上就上。

在此之前，却是还得相对做些部署！

如今跟随在他身边的大帝一共有十五位。

七个一劫帝，八个二劫帝！

最后，他大手一挥，让七个一劫帝和三个二劫帝留在下界，让他们照看玄域和虚域。

这下界之中有诅咒的存在，纵然上清仙门察觉到下界变化，哪怕此仙门底蕴深厚，实力强大，相信也不会派出太过强大的强者下界。

只要不是超越帝级，哪怕三劫帝境，有他留下的这些人加上手中的仙器，应该便能守护玄域和虚域的安全。

部署好这些之后，钟青也没有再回去。

而是直接带着红尘女帝，斗帝，古帝，青帝，狱火冥君，麒麟，小嘎，十二魔将，夜姬和火魅，乃至稻草人一同出发了！

此行，虽然以收徒为目标。

但顺便他也想看一下，这下界亿万生灵人人向往的上界，到底是个什么样子？