第838章 这是，区别对待吗？

========================================

打定主意的钟青，当即带着众人不断往上而行。

很快，一行人便到了只有大帝才能顿足的十万里高空之上。

虽然十二魔将和麒麟他们实力尚低，但在稻草人的庇护下，几人却是没受到丝毫影响，一路打量着四周，稳稳跟随在众人身后！

至于钟青，如今修为虽才准帝，但大帝都不知道被他宰杀了多少，小小禁空之力于他而言，自然不是问题！

随着众人不断升空！

很快，便越来越高。

这个高度，禁制之力已是相当强大。

在红尘女帝等人未曾跟随在钟青之前，他们能达到的极限高度，差不多就是在这个层次！

随着众人抬首看去，但见上方云雾翻滚，绵延无际，那并非是真正的云雾，而是法则的载体，是规则的延续，甚至其中，充斥着秩序的力量。

给人一股无边厚重压迫之感。

仰望之下，让人生出了一股蝼蚁看天的感觉！

好似一方真正的天穹，恒压而来。

“主人，上方便是天幕了！”

“这天幕共十万八千里高！”

“想要去往上界，便要穿越这十万八千里天幕。”

狱火冥君指着上方，为钟青解释道。

“这天幕之中，凶险异常，先前有一点女帝说的没错，想要完整横跨这天幕，在没有天机令的情况下，恐怕只有二劫大帝方能成功。”

若是如此的话，钟青感觉，自己这群人要跨越天幕，问题不大！

“走吧！”

他不想过多耽搁，带领着众人，径直跨越进入了天幕之中。

兀一进入其中，红尘女帝等一众大帝便感觉好似有亿万倾之力恒压在身上。

不过，这股压力，他们倒也能承受得住。

至于钟青，虽然也感受到了一股重力，但他并未感觉到有任何不适。

反观麒麟和小嘎，乃至十二魔将等人，在稻草人的庇护下，这所谓的压力，根本没有感受到。

这让狱火冥君有些骇然。

纵是拥有天机令，身为二劫大帝的他，也不可能在这天幕之中带人穿梭而行。

没想到，一个稻草人，竟然有这般能耐和本事。

更关键的是，他根本看不透这稻草人的实力。

这让他心神不由有些振奋了起来。

似乎，这位新认的主人，远比他想像的要更加惊人，如果是这样的话，他的未来也不尽然是一片死路。

随着众人继续踏空向上而行。

这股压力，越来越大，便是红尘女帝等一众大帝，也感受到了不小的压力。

这让他们有些动容。

还好先前他们并未因为好奇进入其中。

就现在他们身上的压力，若是一劫大帝进来，恐怕早已被压成重伤。

而这，还只是前行了一万里。

可以预见，普通的一劫大帝进来，光凭这压力，根本不可能跨越过这十万八千里天幕。

而且，这天幕之中，可不仅仅有重力加身。

当众人在天幕之中上行两万里之后。

周边景色不由一变！

四周白云变成了乌黑色。

里面电光闪烁，雷霆交织。

如真龙似的雷霆带着无尽毁灭性气息。

这里面的雷霆，光以威能而言，足以和普通大帝渡一次帝劫之时的天雷劫相当。

当众人前行三万里之际！

四周景色再度为之一变。

乌云消退，取而代之的，是一层红云。

红的似血！

带着无尽炽热之色，众人好似来到了一片火海地界。

炽热的高温，好似要融尽世间一切。

就这样，众人一路前行。

几乎每隔一万里，便会遇到不同的云层空间。

当然，这些云层空间之中，都有不同程度的危险。

有些云层，可以勾动人的心魔。

有些云层，会蒙蔽神识五官，让人辨不清方向，自此流失在无尽虚空之中。

若是换成任何一尊一劫大帝及以下强者进来，不说十步一危机，却也差不了多少。

然而这些危机，在钟青眼中，就多少有些上不了台面了。

甚至便是红尘女帝他们这些二劫大帝，也能应付自如。

只能说，实力强，有时候确实是可以为所欲为的。

而随着众人每前行一段距离，他们体内，便会出现一截印记。

待众人完全横渡了十万八千里之后，体内的印记，俨然形成了完整的一环。

“我体内，怎么出现了一个金色环形印记的玩意儿？”

麒麟小黑有些愕然。

狱火冥君笑着解释道：“任何外界生灵通过二重天考验之后，体内都会出现这样一个印记！”

“这就是天机令。”

“是上界身份的象征。”

“不会再被空间给排斥，相当于有了进入二重天的通行证。”

随着狱火冥君说话间，钟青却是被远方之景所吸引。

此刻的他，身处天幕之上。

下方云雾奔腾，法则环绕，雷霆轰鸣。

头顶上空，烈日当空，万里蓝天一片。

远方山脉起伏林立，充满荒古岁月的沧桑感！

空气之中，夹杂着丝丝若有若无的氤氲之气。

这是下界不曾有的东西——仙气！

钟青对这仙气并不陌生。

毕竟，他手中的仙级之物并不少。

“这，就是上界吗？”

他喃喃自语。

闭目感受着上下界的不同变化。

这里除了下界不曾有的仙气之外，规则要远比下界更加完善。

而且空间坚固程度，是下界的数百上千倍不止。

如果说，大帝强者，在下界之中，动辄可以轻易毁灭一域，那在这里，其之破坏力，无疑呈千百倍被压缩。

与此同时！

红尘女帝等人同样在打量着上界。

很快，他们眼中闪过一丝若有所悟之色。

接着，一个个身上冒起了霞光，一个个修为在激增。

便是十二魔将，小嘎和麒麟小黑亦是如此！

这一幕，直看得狱火冥君一阵羡慕。

下界三千域中，由于容器奉天殿被诅咒的缘故，导致法则不完善，规则不完整，如今，他们来到了规则相对完善的上界之地。

他们的道，随着天地环境的变化在变化，变得更加完善。

可以预见，不久之后，他们的实力，必然要迎来一波暴涨！

这算是下界之人前往上界的一波机缘和福利。

至于他，就没这个机缘了！

甚至他当年从上界前往下界之后，修为还狂掉了一截。

众人身上的变化，自然也吸引了钟青的注意。

同样，他也明白了众人正在迎接一场机缘的洗礼。

不过让钟青有些不满的是，大家都是从下界上来的，他为何就没有这机缘福利？

这是，区别对待吗？