第839章 二重天

========================================

不管怎么说，红尘女帝等人修为的提升，总归是一件好事！

毕竟，他们提升的修为，能一比一返还到自己身上。

算起来，他们的提升，也就是自己的提升。

不过，看他们的样子，要消耗这一波机缘，绝非三两日之功。

钟青随手一挥，将正在悟道的众人全部收入到了小世界之中！

一是小世界环境安静，更有助于他们安心悟道，二来，他接下来，要准备去寻他那未来徒儿，没时间在这看守他们。

而随着众人被摄入小世界后，稻草人也随着众人，自动进入了小世界之中。

小世界内，稻草人看了眼修为处于二劫大帝的红尘女帝等人，又看了眼不到圣境的十二魔将和麒麟小嘎等人，他歪着头，好似在思索。

最后，他随手一点，化成十四道混沌之光进入了十二魔将和麒麟小嘎体内。

一时间，十二魔将，麒麟和小嘎身上的气息直接暴涨！

修为以肉眼可见的速度在攀升，不过顷刻之间，便突破了圣境，大圣境，并且还在朝更高的层次迈去……

钟青并不知道小世界中发生了什么。

在将众人收进去之后，他便没有理会，至于稻草人这家伙，一天神神秘秘的，他早已习惯了！

此刻的天幕之外，独剩下钟青和狱火冥君二人！

“系统，可能定位到韩跑跑的位置？”

钟青在心中询问系统。

「系统正在搜索，请宿主耐心等候！」

没有得到答案的钟青，心中有些小郁闷。

这个徒弟，有点神秘啊！

韩跑跑之名，当真名副其实。

这前几个徒弟加起来所追之路，都没他一个来得漫长的。

他朝狱火冥君招了招手：“走吧！”

“且先看看，这上界的山川地貌。”

在钟青的招呼下，二人一路御空而行。

因为环境的变化，天地规则的变化，以及空间的变化，钟青自云空中遨行之始，多少还有些不习惯。

不过数刻钟后，倒也完全适应了这方天地。

两人行了小半日，加上一路交谈。

对于上界，钟青又多了一份自己的理解和认知。

上界，确实要远比下界更适合修行。

但与之相对应的，这方天地，对修士的束缚也更大。

而上下界之间，也有很多共同点。

那就是有人的地方，就有争端。

厮杀和争斗掠夺，似乎成了修行界一个绕不过去的坎。

“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

“两位，最近手头紧，借点资源用用如何？”

二人途径一荒古山林上空之际，有三个圣级强者，自云朵之中踏了出来，拦住了他们的去路。

听见这熟悉的台词。

有时候，钟青都怀疑这世界，是不是被某个未知存在设定成了程序。

这句台词，似乎成了诸天万界打劫的通用语。

三个圣级强者，若放在下界，也算高手。

但很可惜，他们拦错了对象。

都不用钟青动手，狱火冥尊只是略微出手，便干净利落地了结了几人。

而这，已经是钟青他们一个下午遇到的第三波劫匪了。

“上界之人，都是这么勇的吗？”

两人继续上路！

云空之上，钟青向狱火冥君询问道。

在他看来，未曾打探清敌人的实力便动手，这无疑是很愚蠢的行为。

“回主人，上界之人，一向以实力为尊！”

“在上界世人的观念之中，隐藏修为，乃是软弱可欺的对象。”

“所以，属下建议，适当地展露些实力，可以震慑很多不轨之徒，避免很多麻烦。”

钟青闻言，若有所思。

狱火冥君这话，不无道理。

他当即收起了老六光环，展示出了自己准帝境的修为。

域火冥君见此，暗叹自家主人当真是太低调了。

他当即也将自己的修为，压制在了准帝境层次。

事实上，他哪知道，钟青此刻并非是有意低调。

而是他的修为，真就只在准帝境。

时间，不知不觉已过去了小三日。

这三日时间，钟青向系统多次询问了韩跑跑的消息，但得到的答复永远是：系统正在搜索中。

果然，凡事不能太依赖系统。

系统也不是万能的！

此刻的钟青，也不知晓，自己是该感慨韩跑跑的逃跑能力逆天，还是该感慨，系统的能力垃圾。

没有丝毫头绪的他，向狱火冥君询问起了一些信息。

“你可知晓，这片地区，为何处？”

钟青指着下方山川地脉道。

“回主人，此为流光宗势力范围地界！”

“这流光宗，宗主为三劫大帝，在方圆十几万里之地，倒也算是一方土霸主。”

“似你这样的实力，在上界之中，可能排得上名号？”

“主人说笑了！”

“上界不比下界！”

“大帝分三境，三劫大帝之上，为伪仙，伪仙分九转！”

“九转伪仙之后，方是仙境。”

“二劫大帝的修为，在上界之中，固然也能称得上一声高手。”

“但放眼整个上界，当真算不得什么。”

今天，是流光宗千年一次的收徒大典。

只是区别于下界收徒。

上界收徒，显得更加高端些！

整个流光宗宗门广场之上，放置着一个如磨盘大小的轮盘。

这是天地仪！

随着仪器展开，可以查看方圆十几万里一切生灵的天资！

天资分白、绿、蓝、红、紫、金、青、橙、赤九色！

白色最低，赤色最高！

对于任何一个宗门来说，弟子是宗门之未来。

因此，千年一次的收徒大典，可谓是流光宗千年一次的盛事。

为了显示对收徒大典的重视。

身为三劫大帝的宗主赤銮乃至诸多长老齐至！

周边围绕着诸多护法乃至供奉高层。

随着天地仪缓缓运转！

很快，在天地仪投影之上，浮现出了诸多光点！

这些光点，五颜六色！

对于他们这等拥有大帝坐镇的宗门而言，白、绿、蓝、红、紫前五色的天赋根本就不会考虑。

唯有金色天赋才会考虑收入门下，青色才会引起重视，橙色，差不多能引发轰动了。

至于赤色，那是妥妥的成仙之姿！

宗门这么多年来，还从没收到过一个赤色天赋的弟子。