第840章 放开那徒弟，让我来

========================================

此刻，人影绰绰的广场上。

所有人的目光，都在紧紧盯着天地仪投影上。

投影很大，密布半个长空，好似一个地图一般，上面赫然是流光宗的势力范围地图。

地图之上，密布无数光点！

有些璀璨明亮，有些暗淡无光。

五颜六色，姹紫嫣红！

随着几道金色光点出现。

一些护法幽幽思索间，露出了几许心动之色。

金色天赋，虽非什么了不起的天赋。

但好好培养，也有望成为圣境，乃至大圣强者。

成为宗门的中端力量。

很快，几位护法开始抓那天地仪上的光点。

这算是流光宗的老传统了！

抓点收徒！

谁抓到的光点，那光点上代表的弟子，就归谁。

而光点，会显示弟子所在的位置！

现场抓，当天就去收，主打一个高效。

在座的很多人，都是这样过来的。

有时候在家呆的好好的，突然人没了。

再一看，原来自己被看上收徒了！

“你们说，这一次，是否会出现有橙色天赋的弟子？”

大长老陈青抚着灰白胡须，充满期待道。

“难，难，难！”

三长老沐长春摇头道。

“青色天赋，代表着有成帝之姿。”

“橙色天赋，则是有望成为伪仙强者。”

“纵观整个流光宗，拥有橙色天赋的，也仅有那么寥寥三两个。”

“想要找一个橙色天赋的，谈何容易！”

“此番，我估计能收几个青色天赋的弟子，就不错了。”

就在这时，有人突然一脸惊容道。

“那……那里竟然有一赤点，是老夫看错了吗？”

“哪呢？”

这话一出，众人纷纷一惊！

拥有赤色天赋之人，代表的可是成仙之姿。

就在众人翘首看时，大长老和三长老却不屑地别过了头。

尤其是前者，眼神之中，透露着浓浓的鄙视。

这帮糟老头子，坏得很！

上一次收徒时，他看重了一个青色天赋的弟子。

结果有人告诉他，出现了橙色。

正当他满心欢喜去找时，他看重的那弟子，已经被人捷足先登了。

这次更离谱，竟然编出赤色天赋这等离谱的谎言来。

这可是能成仙的赤色天赋，岂会出现在他们这种地方？

同样的招式，还想骗他第二次不成？

天真！

就在其心中这般想时。

“卧槽，当真是赤色天赋！”

“还不是普通的赤色！”

各种惊呼声先后响起。

大长老和三长老摇了摇头。

这帮老货，没一个好东西，还想合起伙来欺骗他们。

他们，是这般好欺骗的？

然而下一刻！

一股浓郁到极致的赤光发出，很快便笼罩了整个浑天仪。

隐约可以从光幕上看到，红点之上，是一个白衣小人，其之轮廓，赫然是钟青的模样！

其身上散发的赤光，宛如一尊小太阳般，那光辉，径直绵延出了十数丈出去。

风云涌动。

这一下，所有人都不淡定了。

“天佑我流光宗！”

有人欣喜若狂，第一时间朝那散发着浓郁赤光的点抓去。

与此同时，有十数人一同出手，对此展开了争夺。

这可是赤色天赋，拥有成仙之姿的赤色天赋。

而且光芒越璀璨，便代表天资越好，成就越高！

能散发十数丈光芒的赤色天赋，他们也只在史书上见过。

那些人，但凡成长起来，最终无不成了屹立在中州二重天的顶尖人物。

若能教导出这样一位弟子，对于他们而言，那无疑是天大的荣光。

随着十数人展开争夺，大长老和三长老也发觉了不对。

豁然转身向浑天仪看去，然后便看到了那浓郁到能闪得动眼的赤光。

一时间，二人直接傻了眼。

“还真……真……真出现了赤色天赋的天骄！”

三长老说话都打起了结！

大长老瞪大了双眼：“而且这天赋之光，还在涨！”

“老天爷，这到底是什么妖孽？”

“这光芒都二十丈了！”

那光芒太过璀璨，连原本缓缓转动的浑天仪，此刻都不由在快速转动了起来！

“三十丈！”

“四十丈！”

随着赤色天赋的光芒每涨一截，众人的惊呼声，便高一分，全身亢奋便多一重！

到最后！

正在为争夺赤色光团的众人人全都不约而同地停了下来，他们想看看这到底是个能涨到少丈的妖孽？

“五十丈！”

“六十丈！”

“七十丈！”

此时整个浑天仪都转冒烟了。

“砰！”

伴随着一声惊天巨响！

搜索测试天赋的浑天仪直接炸开了。

这可是宗门至宝，若是平时，损坏了一点，流光宗高层都心疼的不行。

但此刻，随着整个浑天仪完全炸开，所有人都好似没看到一般。

只一个个睁大着赤红的双眼，看着浑天仪炸裂前爆出的百丈赤光！

有长老胸腔起伏，好似见到了天下间最不可思议的画面一般。

“百丈，是浑天仪测试的极限，却不是那人天赋的极限！”

“这，这是旷古烁今的无上之姿啊！”

这一刻，在场所有人，彻底疯狂了！

“此子，合该与我有缘！”

有长老猖狂大笑。

“什么与你有缘，那分明是老夫等了三生三世的徒弟！”

“可笑，老夫断情绝性，只为全身心投入教导这个徒弟，你们要与我抢？”

整个流光宗广场，全部乱成了一锅粥。

群情激奋，可谓疯魔。

“够了！”

就在这时，一声大喝，似天雷滚滚响彻长空之中。

自始至终，不发一言的宗主赤銮身上散发着赫赫威压。

“流光宗好歹是方圆十几万里内有头有脸的宗门，你们代表的是我流光宗的脸面，现在这般吵吵闹闹的样子，成何体统？”

此话一出，现场不由为之一静。

一些长老有些不以为意，那是成仙资质的弟子啊，谁不心动。

一些高层则是有些惭愧，他们确实好像有些太不淡定了。

赤銮再道：“你们的心情，我能理解！”

“但你们扪心自问，如此天赋绝伦的弟子，放在你们手上，你们有把握能教好吗？”

“放眼整个流光宗，能为他师者，谁我其谁？”

“还望你们好好反省一下！”

说话间，其整个人已经背负着双手，起身大步而去。

“宗主何去？”

赤銮头也不回：“我去寻流光宗的未来！”

眼看他说得郑重其事，不少人好似看到了一个伟岸光辉的身影。

然而很快，有人反应了过来。

“这厮说得如此道貌岸然，归根结底，还不是要抢我们的徒弟。”

“狗贼！”

“放开那徒弟，让我来！”