第841章 被收徒的居然是我

========================================

钟青和狱火冥君，此刻正穿梭于一大山之上。

漫山红叶遍地！

清风徐徐，山中古木摇曳生姿。

一条清澈的河流，自南向西，自上而下，发出叮咚清脆的声音流向远方。

两人于河流边漫步而行。

钟青看着满山红叶枫林，吹着微风，喝着小酒，感受着天地自然的气息，内心算是彻底平静了下来。

他承认，自己先前，几乎被这未来徒弟整的有点破防了！

只能说，两人之间缘分未至。

缘这东西，最是奇妙，强求不得。

正在钟青思绪幽幽间！

远方天穹处，一道流光正以急速飞跃而来。

“宝贝徒弟，你的师傅来了！”

一道似惊雷般的声音自远方传来，在整个山脉之中炸响。

惊得山中凶兽乱窜，骇得群鸟躲命狂奔而逃！

钟青双眼微眯。

心中微讶，这，竟然是一个三劫大帝强者。

“这也是来找徒弟的吗？”

看着对方那匆忙的摸样，钟青又不由想到了自己，当真是可怜天下师傅心啊！

他从下界之中，一路横跨诸多域，寻找徒弟，甚至从下界寻到上界。

只是很快，钟青发现，事情和自己想象的有些出入。

在那中年男子身后，还跟随着十数道身影。

那些人，修为同样不俗。

有普通大帝，有一劫大帝，还有二劫大帝！

这些，竟然全都是大帝强者。

“赤銮老贼，你莫要胡言乱语，这分明是我徒儿，怎么就变成你的宝贝徒弟了？”

“想抢我徒儿，先从老夫尸体上跨过去吧！”

“可笑，这怎么就成你的徒弟了，分明是老夫第一个发现的，这说明我和他才有师徒之缘。”

“你先发现就是你的了？你看到了世界，世界是属于你的吗？当真是荒谬，老夫都不知道你在说些什么。”

一群身影黑压压自天穹之上飞过，当真是群情激奋。

这些，可不正是流光宗宗主，以及一众长老高层！

他们堪称是飞一路，吵一路。

徒弟的身影都还没见到，就因为名分之事吵个不停。

而当看到正主之后，所有人的目光，更是炽热得好似能将人融化，再也难以保持镇定了。

随着道道流光闪烁而过，很快，以流光宗宗主赤銮为首，大长老陈青，三长老沐长春等一众流光宗高层，先后来到了钟青身边。

这让钟青眼神微眯。

狱火冥君，则是暗暗戒备了起来。

“行了行了，把你们的表情都收一收！”

流光宗宗主赤銮虎着脸对着身后宗门高层训斥道：“如此良材宝玉，你们也就不怕把人吓坏了？”

“这要是让他受到一点点心理创伤，这不仅是我流光宗的损失，更是整个修行界的损失，你们能承担得起这番因果责任吗？”

随着此话一出，众人也意识到了不妥！

未来宝贝徒弟只是准帝之境，他们这么多大帝前来，可莫要把人给吓到。

当下一个个将脸上的垂涎之色一收，不过，目光依旧火热。

赤銮见此，方才稍稍满意的点了点头。

随即转身看向钟青。

“小兄弟，老朽在这里先自我介绍一番，在下流光宗宗主赤銮，三劫大帝修为。”

“不知小兄弟姓甚名谁？”

“可有师承？”

此话一出，以大长老陈青等一众流光宗高层全都伸长了脖子。

钟青脸色有些怪异。

但也能看出，这群人对他并不恶意。

思索片刻后，他淡淡道：“钟青！”

“已有师承！”

在钟青心目中，他这一生，有且只会有一个师傅，那就是乃道人。

这个回答，明显让流光宗众人脸色为之一黯！

唯独赤銮不动声色道：“可否请教下小兄弟师傅是何方大能？”

“我没其他意思，只是单纯想和对方交个朋友！”

钟青看着对方脸上只差写着，我想收你为徒的话，这心中，就挺复杂的。

上一刻！

他还和对方来了波小小的共情，可怜天下师傅心。

下一刻，对方想收的徒弟竟然是他自己。

这，就有些操蛋了！

更让他有些无语的是，自己已有师承的话都说出口了，可对方，这分明就是贼心不死啊！

“抱拳，我师父已故！”

流光宗宗主赤銮闻言，神色顿时一喜。

本来听到钟青说有师承的时候，他还暗道不好，这要是已故，那可太好了。

只是很快，他便意识到了自己不妥之处。

人家说自己师傅没了，他现在这个表情，似乎有些不礼貌啊！

当下只能强行收敛脸上不该有的表情。

只是钟青看着他那努力了都难以压下去的嘴角，心中已经无力吐槽了。

这个时候，赤銮再道：“钟小兄弟，我们此行前来，没其他意思！”

说话间，他搓了搓手，一脸真诚道：“不知道小兄弟，介不介意多一份师承？”

天可怜见，赤銮身为三劫大帝强者，一生什么大风大浪没经历过。

但此刻，他在面对钟青之时，紧张得不行。

甚至脸上，闪现了一丝卑微的恳求讨好之色。

这一幕，看得一旁的狱火冥君嘴角疯狂抽动。

主人的实力是什么层次，大帝强者也只配当个记名弟子。

他这尊二劫大帝，就连弟子都不够资格，这就是最好的证明。

如今，一个说大不大的宗门，竟然想来收主人当弟子，只能说，这群人是真敢想啊！

钟青此刻的内心，还真有几分复杂。

不知道为何，在对方身上，他依稀间看到了自己的几分影子。

不过有些东西，不是有几分影子就能应下的。

当下道：“抱歉，在下并没有拜师的打算！”

这话让众人急了。

“小兄弟，你真不考虑考虑，我们流光宗，拥有十四尊大帝强者，拥有着数百万年的悠久历史，在方圆十几万里内，也能算得上是说一不二的霸主级存在。”

“加入流光宗，整个宗门的资源，功法，将会全部向你倾斜！”

赤銮急声道。

开出了一系列的条件。

然而钟青还是摇头。

“抱歉，在下不需要！”

“若是没其他什么事，就此别过了！”

“我们走。”

他招呼狱火冥君，径直越过人群，化作一道流光，径直离去！

独留下呆在原地的众人，有些不知所措。

“宗主，这就让他走了？”

“这可是无上妖孽仙才啊！”

大长老柳青急眼道。

“急什么？”

宗主赤銮狠狠瞪了一眼众人道：“若非你们这般蜂拥而来，吓到了本座的宝贝徒弟，他岂会对本座开出的这般条件如此无动于衷？”

“宗主，现在就别想着谁当他师傅的问题了，还是先想办法，让他加入流光宗再说吧！”

“至于其他的，一切往后再议！”

有长老急得直上火！

“放心吧，你以为本座能当上这个宗主，靠的仅仅是实力比你们高吗？”

“此事，我已有对策！”