第842章 美人计

========================================

“什么对策？”

一长老连忙询问道。

先前宗主开出这么优厚的条件，对方竟然直接拒绝了。

他确实想不到，还有什么办法，能比举整个流光宗资源培养，要更有吸引力。

赤銮道：“在此之前，先让两个人跟上他们。”

“若是让他们走出了流光宗势力范围，被其他势力的人拐跑了，那再好的计策，也无济于事！”

此话一出，大长老陈青和三长老沐长春连忙请缨道。

“宗主，此事交给我们！”

“论气息隐藏和追踪能力，整个流光宗，无人能出我二人左右。”

赤銮颔首。

“此事，还真非你二人不可。”

“钟青身边那人，让人感觉实力不容小觑。”

“尔等切要小心隐藏好身形，莫要让他们发现了踪迹。”

“不然，若是惹得我流光宗未来真仙不喜，那当真是你们的罪过了！”

“放心吧宗主！”

“我二人的能力，你还信不过吗？”

赤銮颔首。

“你们速速跟上去，莫要耽搁了。”

“完整的对策，稍后我自会通过传讯玉符，传讯给尔等。”

这话一出，大长老陈青和三长老沐长春，当即起身追了上去。

随着二人一走。

有人当即道：“宗主，你这对策，可还有什么需要用到我等的地方。”

“只要能将这绝世妖孽留下来，我等必然全力以赴支持。”

赤銮摇了摇头。

他背负双手，给人一股伟岸之感，恢复了身为一宗之主，三劫大帝该有的气度。

“此事，无须用到尔等。”

“只需要出动一人，说不得，这无上妖孽，便会主动加入我流光宗。”

“谁？”

有长老询问。

却也有人，隐有所悟。

“宗主说的，可是叶倾城？！”

“叶倾城？！”

这个名字一出，诸多流光宗高层全都露出一副莫名之色。

说起流光宗，弟子不少。

不下十万！

但能让宗门所有高层全都印象深刻的，却是不多。

而叶倾城，正是这为数不多的佼佼者。

提起叶倾城，众人首先想到的，便是那倾城绝世的容颜。

当然，除此之外，其之天资，在整个流光宗内，也属顶尖的存在。

当初检测天赋之时，叶倾城之天赋，便是仅限于赤色的橙色，光芒散发十丈开外。

其修行三千载岁月，如今已是准帝之境。

其极有可能，在万载之内，得证帝道。

这样的修行速度，放眼整个中州二重天，也是属于第一梯队的存在。

在整个流光宗中，叶倾城，可谓是被当成宝贝中的宝贝来呵护培养的存在。

“宗主，你是说，出动美人计！”

“然也！”

“只是……”

“钟青天赋异禀，实力也极其不俗。”

“能修炼到准帝之境的存在，岂会被区区美色所迷。”

赤銮轻轻一笑。

“你们只知其一，不知其二！”

“倾城体质特殊，乃是罕见的九阴玄牝体！”

“此体质乃是世人梦寐以求的修行道体。”

“若能与之双修，不仅能感悟阴阳之道，更能增强十倍修行速度。”

“这是任何修行之人都拒绝不了的诱惑。”

此话一出，不少人眸光露出异色。

连他们都不知晓，叶倾城，竟然还身负这等逆天体质。

赤銮看了眼众人。

“九阴玄牝体，非同小可，若是传了出去，哪怕以我流光宗的底蕴和实力，也要承受极大的压力。”

“是以，本座在察觉出她体质的第一时间，便出手将其掩盖了。”

“之所以先前没告诉你们，也是为了避免泄露的风险。”

“不管是叶倾城还是钟青的事，你们且不可私传出去。”

“是，宗主！”

在这等大事大非面前，众人还是拎得清的，一个个郑重道。

同时，这个消息，也给了他们无与伦比的信心。

如果说，钟青不近女色，那总不至于，连这天大的机缘也往外推吧！

他们想不到任何失败的理由！

“只是宗主，现在摆在我们面前的还有一个问题。”

“倾城生性高傲，自问一生，不弱于人。”

“我担心，她恐怕心中不愿。”

“此事，我自会前去与她说明。”

另一边！

钟青和狱火冥君一路兜兜转转之间，来到了一城池上空。

城名八荒！

里面居住的生灵，至少有数亿！

堪称城中之国。

钟青诧异，向狱火冥君询问道。

“二重天的城池，都这么大吗？”

不怪他有此一问。

自从来到上界之后，钟青也曾远远见过几座城池。

规模和这八荒城，大差不差！

狱火冥君躬声道：“回主人，这城，在二重天之中，只能算是小城。”

“真正的大城，人口动辄数百亿。”

“在这方天地，一个势力的实力强弱，不在于其掌控了多少地盘。”

“但却可以通过其掌控的城池，来间接判断！”

“只因为，但凡强大的宗门，都会一些收割气运之法。”

“而这些城池中的生灵，某种意义而言，都是大宗门收割气运的韭菜！”

钟青漠然！

这般现象，算是将弱肉强食的法则体现得淋漓尽致。

气运对于常人而言，可谓重中之重。

举个简单的例子！

一个正常能活百岁的普通人，若是气运被收走一半，其很可能连五十岁都活不了。

而且气运影响的可不仅如此，寿数，福数，运数……

这是方方面面的。

“主人，要去城里看看吗？”

这个时候，狱火冥君询问道。

“走吧！”

对于其他人的命运，钟青并没有插足的意思。

他能做的，就是不断提升自己，避免弱者的悲剧，在自己身上上演。

就在二人进城之际。

钟青若有所感地看了远处虚空中一眼。

“这是……”

“还不死心吗？”

他眸光微动。

“主人，怎么了？”

狱火冥君不明所以。

“没什么！”

于此同时，远方虚空中。

大长老陈青和三长老沐长春面面相觑。

陈青狐疑：“你说，他是不是发现我们了？”

沐长春皱眉：“他才准帝而已，我二人可是二劫帝，要知道我们掌握瞒天之法，宗主都不一定能发现得了。”

“没理由他能发现我们才是。”

话是如此，言语间却充斥着些许不自信。

大长老陈青思索片刻后道：“或许是他灵觉惊人也说不定。”

“他越是表现得如此不凡，老夫反倒越是欢喜！”

“走，跟上去！”

“宗主传讯说不日便会派遣叶倾城那妮子，前来说服钟青加入流光宗。”

“可莫要在我等环节上出了岔子。”