第843章 听说你天赋很好，我想和你比比！

========================================

于钟青而言，每到一个地方，总想尝试一番当地的美酒！

街道上，人来人往不断，车水马龙不绝。

行走在人潮中，能感受到迎面扑来的滚滚红尘气。

饮一壶浊酒，看一场人间烟火繁华，这未尝不是心灵的一场另类洗礼。

接下来几日，钟青都在这城中游荡。

品尝着当地特色美食，感受当地人文风情。

修行之路，并非要一味追求勇猛精进。

偶尔停下来看看沿途风景，这才是人生！

随着二人来到八荒城中心地带。

远远看去，一尊高达百丈的雕像立于正中央。

雕像身穿金黄战甲，手持七星宝剑。

双手杵剑立于地上，目光平视前方，脸上汗毛可见，当真是栩栩如生。

深邃的眼眸看向前方，好似在俯瞰天下苍生。

城中不少人正在对雕像进行跪拜供奉。

“这是谁？”

钟青指着雕像，向狱火冥君询问道。

“回主人，这是七星剑仙——叶无殇！”

“这是一位真正的得道真仙。”

“上古时代，天骄并起，万族争霸！”

“那时的中州二重天，人族相对弱小！”

“只能在夹缝中生存。”

“这位剑仙，宛如彗星一般崛起。”

“带领着人族，崛起于天地之间。”

“人族现在之所以能成为二重天一半的主人，这位七星剑仙，功不可没！”

狱火冥君说话间，言语间浮现出浓浓的敬色。

那并非是对对方真仙境强大修为的尊敬，而是对其功绩的敬重。

于此同时，八荒城外！

一道流光自云空中划过。

流光进入到八荒城后，幻化成了一个倾城绝世的女子。

她身材高挑，五官如画！

身穿青色琉璃长裙。

乌黑发丝似星河瀑布一般悬挂于腰间。

周身冰肌玉骨，带着莫名的光晕。

好似从画中走出来的仙女一般。

尤其是那一身冷若冰霜，拒人于千里之外的气质，更让其增添了几许神性的光辉。

让人生出一股只可远观，而不可亵玩焉之感。

此人，正是流光宗首席大弟子——叶倾城！

有些人，天生就如皎月一般，只一出现，便是万众瞩目，众星捧月的存在。

叶倾城，无疑就属于这一例的存在。

“竟，竟然是叶仙子！”

八荒城内，有人惊呼。

“叶仙子竟然会毗邻此地，我……我这不是在做梦吗？”

“翩若惊鸿，婉若游龙！”

“今生得见叶仙子一面，今后其他庸脂俗粉，恐怕再难入眼。”

叶倾城径直无视了因她的出现，在城中引起的喧嚣。

她第一时间避开了诸多耳目，找到了流光宗大长老和三长老。

一处空间内！

叶倾城拱手向两人行了一礼。

“倾城，见过大长老，三长老！”

“倾城来了，无须多礼。”

大长老陈青笑着开口道：“倾城，你能出现在这里，想必已然知晓了宗门的意思。”

“钟青，必须要加入我们流光宗！”

“怎么样，可有信心将他请到我们宗门来？”

叶倾城轻轻一笑。

“必不辱命！”

这话，让两大长老有些诧异。

他们可是知晓，以叶倾城高傲的性格，绝不是一个轻易低头的主。

按宗主先前传讯的意思，只要能将钟青拉入流光宗，甚至可以先让钟青享用九阴玄牝体。

这潜在的意思，懂的都懂。

如今，叶倾城竟没一点反感抵触，这明显有些不正常。

大长老陈青有些放心不下。

“倾城，你当真做好了献身的准备？”

此话一出，叶倾城微微一愣。

随即摇了摇头：“陈长老，想要让他加入宗门，何须献身。”

“倾城自有办法。”

三长老沐长春狐疑：“当真？！”

“自然！”

眼见她信心满满。

两人倒也不好过多询问。

大长老：“若是如此，不知倾城你觉得要用多长时间，才能让他心甘情愿加入我流光宗？”

“短则三五日，长则半月，应该会有结果。”

在陈青和沐长春眼中，此刻的叶倾城，全身上下都洋溢着一股自信的光芒。

正如她对自己的天赋有绝对自信一般。

“行了，二位长老，那人在何处？”

“烦请指路！”

“我倒想看看，橙色天赋的人，到底有何不凡？”

叶倾城眸中有精光一闪而过。

身为流光宗数万年来最惊才绝艳的弟子，叶倾城无疑是高傲的。

她自认自己这一生，不弱于人。

如今，她和钟青，都处于准帝境修为。

她很想看一看，自己和赤色天赋的钟青，到底差在哪？

她从内心深处觉得，自己并不比钟青差。

而她，便要借助这次千载难逢的机会，向世人证明，天赋固然重要，但并不是绝对。

没有无敌的天赋，只有无敌的人！

这，就是属于叶倾城的自信！

随着沐长春向远方一指。

叶倾城的目光，顺着其所指的方向，落在了钟青的身上。

“好一个翩翩玉公子！”

叶倾城眸光一动。

上界天骄，她见过不知凡几。

但没一个，在气质这一块上，能和钟青相提并论。

“但也正是这样的对手，才更有意思。”

“大长老，三长老，你们且等我好消息！”

叶倾城身躯一动间，径直消失在了原地。

另一边！

钟青正在听狱火冥君给他讲解中州二重天的人族古史。

七星剑仙，无疑在整个人族古史之中留下了浓厚的一笔色彩。

在整个二重天人族古史之中，似这样的存在，还有不少。

很多，都是对二重天人族之中，做出过莫大功绩的存在。

从记载他们生平事迹的只言片语中，好似掀开了一个波澜壮阔的大时代。

就在这时。

一道清伶的声音，打断了二人的交谈。

“你可是钟青？”

叶倾城自人群中款款而来，婀娜的身姿好似绽放的神莲。

一双美目打量着钟青，好似要将他看穿。

钟青侧目。

“阁下是？”

“叶倾城！”

“听说你天赋很好，我想和你比比！”

她的身上，雄浑的气机隐而不发。

体内，正在酝酿着一股滂湃战意。

这番姿态，让一直注视着叶倾城操作的大长老陈青和三长老沐长春傻眼了。

宗主说的，明明是美人计啊！

美人计，是这样用的？