第844章 寻回天地玄鉴

========================================

此刻身处空间中的大长老和三长老彻底傻眼了。

这，事情发展的和设想的不能说是不对，只能说是完全偏离主题了啊！

“要不要阻止？”

“他们二人，可是流光宗的未来。”

三长老沐长春急道。

“先看看再说！”

“我虽然不知道倾城为何要这么做。”

“但她明白，钟青对流光宗的重要性。”

“这么做，必然有她的理由。”

随着叶倾城出现，现场再次成为了万众瞩目的焦点。

无数人吃惊地看着钟青。

“这位到底是什么来历，竟能引得叶仙子邀战！”

“他的名字叫钟青吗？没听说过这么个人物啊！”

在众人的议论纷纷中，钟青看了看叶倾城。

眉头微微皱了起来。

不得不说，对方乃是天下罕见的绝色美人，确实对得上倾城之名。

但美人在钟青这里，从来没有优待权。

“没兴趣！”

此言一出。

叶倾城好看的眉头微微一挑。

“你怕了？！”

她的眸光，带着一股侵略性。

开始以言语相激。

钟青嘴角抽了抽。

拙劣的激将法。

他现在都不知道自己的实力到底处在一个什么层次。

若真动起手来，他怕自己一个不注意，直接将人打没了。

“你这么认为也可以！”

这个时候，狱火冥君在一旁低声道。

“主人，这女娃来自流光宗。”

“相当于下界宗门圣女一般的存在。”

此时的狱火冥君，就觉得，事情挺离谱的。

整个流光宗，不知好歹，竟然想收自家主人为徒弟。

主人拒绝之后，竟然派出了一个女娃来挑战。

这是什么路数？

他表示，自己活了不知多少岁月，根本没看懂。

钟青也有些不明所以，不过他懒得深究这其中原因。

他继续道：“我再说一遍，你们流光宗，我是不会加入的。”

“你且回去告诉你家宗主，让他莫要再白费力气了。”

然而他一番好言好语的劝慰，并未让叶倾城知难而退。

但见她摇了摇头，轻声道：“天下间，凡事都不是绝对的。”

“流光宗的底蕴，超乎你想象。”

“何不给彼此一个相互了解的机会，或许有些事情，能改变你的想法。”

这话，让钟青莫名有些熟悉。

他仔细一想，这不是自己先前收徒用过的说辞吗。

好家伙，他没想到，自己说出去的话，有一天，竟然会以螺旋标的方式落到自己身上。

“不用了，我不觉得流光宗能给我带来什么。”

“姑娘，若无其他事，在下先行告辞了！”

钟青招呼狱火冥君，转身离开。

这一气呵成，豪不拖泥带水的姿态，让叶倾城脸色一滞。

有那么一瞬间，她都开始怀疑起了自己的魅力。

自己，这么没吸引力的吗？

钟青不仅先后拒绝了她两次，甚至都不肯为她过多停留一下。

要知晓很多宗门天骄，不惜费尽心思，千方百计来讨好于她。

不，不是自己的魅力出了问题，而是这钟青，确实有些特殊。

她能感受到，对方打量她的目光中，自始至终都很平淡，生不出半丝波澜，就好像她和路人没什么区别一般。

稍微思索一番之后，叶倾城径直跟了上去。

钟青越是这般，越是激起了她内心之中的胜负欲！

天才，总是骄傲的。

对方也确实有骄傲的本钱，但她要做的，不就是压对方一头，从而让他知晓自己的不足，进而在让他加入流光宗吗。

于此同时！

一山川地脉之上，云空之中，有一群人，正在极速而行。

这是七个身穿黑袍的男子。

他们一个个身上气机雄伟，隐隐散发着强大而恐怖的道韵。

七人，全都是帝级强者，为首一人，更是达到了三劫大帝之境。

其名—聂天雄！

来自上清仙门，乃是上清仙门护法。

云空之上，一个二劫大帝疑惑道。

“护法大人，如今已然确认，下界奉天殿的几大殿主，是被一个叫钟青的人所灭，想来承载下界三千域近二十万年气运的天地玄鉴，也已落入了此人手中。”

“我等，现在应该想办法找回天地玄鉴，这是要去往何处？”

在整个二重天中，上清仙门的势力无疑是极其庞大的，能量也是极其惊人的。

先前聂万龙察觉下界三千域有变之后，第一时间上报，后便被临时任命，查看下界事变缘由。

不过两天时间，他便用了些手段查明了下界变故的真相。

如今，听到手下询问，他没好气道：“下界那等身受混乱污浊之地，难道，你想亲自去感受一下诅咒之威？”

此话一出，这尊二劫大帝瞬间嗫喏不敢言了！

下界诅咒之力，对于他们来说，威慑力还是极其强大的。

毕竟，修为到了他们这个境界，距离仙路，看起来并不算太过遥远，谁又愿意自断前程。

而且，对于他们而言，那诅咒可不仅仅是断绝成仙之路那般简单，甚至在一定程度上，会拖慢他们在大帝境的修为进度。

是以，若无必要，他们是万万不愿深入那等地方的。

这个时候，又一尊大帝开口了。

“护法大人，若不深入下界，这天地玄鉴，又如何寻回？”

“届时若是上面的人怪罪下来，我等恐怖承受不住这雷霆之怒！”

说到这儿，一群人脸色不由一变。

对于上清仙门的人来说，进入下界，无疑是苦差事。

但若是将事情漂漂亮亮的办完，奖励也是极其可观的。

然而若是懈怠了上面的命令，这就不是断绝前路那般简单了，说不得人生之路，都会就此戛然而止。

聂万龙脸色平淡：“放心吧！”

“此事，本帝已有应对之策！”

此话一出，众人无不一喜。

“不知大人有何良策？”

对于他们而言，若是能不用去往下界，那是最好不过。

“下界，本座自然是不会带你们下去的！”

“但是我等可以找人去将天地玄鉴夺回来。”

“不知大人想找谁？”

“毕竟，那钟青，有能耐斩杀四尊二劫帝，实力不同小觑，恐非三劫帝君不可拿捏。”