第845章 机会来了

========================================

说话之人，言外之意就是钟青可以被三劫大帝拿捏。

而他之所以这般说，主要是基于两点。

第一点便是他们收到的消息，并不详细。

众人只知晓钟青是覆灭下界奉天殿几大殿主的真凶，并不知道具体细节。

第二点则是认为，下界之地，根本没有诞生超脱帝级人物以上的条件，纵然那钟青再不凡，三劫大帝也就顶尖了！

可纵使对方是三劫大帝，在二重天天地法则完善的地方，上界的三劫大帝强者，远非下界的三劫大帝可以比拟的。

只是现在唯一的一个问题是，他们上哪去找一个三劫大帝，去帮他们完成任务？

在众人疑惑的目光中。

聂万龙背负双手，目光看向远方道：“翻过前方无尽山脉，盘踞着几个势力，其中有一个势力，叫流光宗。”

“这个宗门宗主，便是三劫帝境。”

“我想，他会很乐意替我等将天地玄鉴夺回来。”

此话一出，有人愕然：“他，会去吗？”

毕竟，下界诅咒之凶险，在二重天并非什么秘密。

他们背负宗门之命，尚且不愿意下去，对方和上清仙门无亲无故，又怎会甘愿替他们去淌这浑水？

聂万龙面无表情：“这可由不得他。”

众人听出了弦外之音。

有人疑惑。

“护法大人，这流光宗，我也听闻过。”

“和上清仙门，固然没有可比性。”

“但宗门之中，高手不少，足足有十数尊大帝强者。”

“光凭我们几个人的力量，恐怕……很难压服对方！”

聂万龙漠然道：“别忘了，我等这次行动，代表的可不仅仅是自己，而是上清仙门的意志。”

“以上清仙门的名头，你觉得，他敢生出拒绝的勇气吗？”

“而且三劫帝之间，也是存在莫大差异的。”

“本帝得宗门看重，修行过半仙级功法，你以为，一个连伪仙境都没诞生过的宗门宗主，有能耐和本帝比肩？”

此话一出，众人心中疑惑尽去，连连恭维道：“大人英明！”

一行人心中振奋，便是赶路的速度，也不由快了三分。

可纵始如此，众人穿梭过整个无尽山脉，也足足用去了半月时光。

一来整个山脉极大，绵延不知多少里。

二来中州二重天不比一重天！

因为天地法则的不同，空间壁垒的不同，大帝强者在下界之中，可以轻松穿越一域，然而同等距离，在上界之中，恐怕得用无数倍的时间。

随着众人来到流光宗所属势力范围境内！

一尊二劫大帝打量了下方天地一眼。

“好贫瘠的地界！”

严格意义上来说，这片地界灵气氤氲，甚至还杂夹着少许仙气，放在下界之中，这片地方，绝对是举世罕见的造化之地，洞天福地之所。

然而二重天评判一个地方贫瘠与否，乃是根据仙气含量来判断。

这稀薄的仙气，还真就只能用贫瘠来形容。

聂万龙打量了周边一眼。

淡淡道：“四大仙门，雄踞四方，若真有什么洞天福地，如何能轮到他们来占据。”

“做事吧！”

“天地玄鉴里面的气运关乎甚大，涉及我上清仙门一位大人物的成道之路，纵然一个三劫帝短时间内也消耗不了多少，但能早一日将其寻回，我等也能更好交差！”

“咦！”

就在其话音落下间，聂万龙核心心腹沈问突然惊疑一声。

“大人，我好像感应到了狱火冥君的气息！”

此话一出，众人内心皆是一动。

“他怎么会在这儿？”

上清仙门派了五大殿主下界，唯独狱火冥君得以存活。

只是这天幕，隔绝了上下界往来，他们也不知道对方到底是个什么情况。

“这家伙，上了二重天，竟然没有第一时间前往仙门报备，莫不是，叛变了吧？”

有人眸光微动，推测道。

“他应该没这个胆子，以仙门的实力，若他当真做出叛变之事，不管是一重天还是二重天，都不会有他的容身之所。”

也有人持不同意见。

这个时候，聂万龙开口了：“不管如何，这家伙身为仙门在下界的代言人，守护至宝不利，必然是要将他带回宗门问罪的。”

“若是没遇到也就罢了！”

“如今对方既然出现在此地，自然没有置之不理的道理。”

“原计划不变，我带人去收服流光宗，沈问，你去将那家伙带回来，最后在流光宗汇合。”

“若遇反抗，格杀务论！”

“是，大人！”

在一群人分头行动之际，钟青正带着狱火冥君，准备在一青山绿水旁露营。

于他而言，这段时间的经历，更像是一场短暂的人生旅途。

繁华闹市，九霄云区，荒山绿土，每一站，都有着不同的风采。

夕阳斜下，天边好似镶嵌上了一层金边。

漫漫山巅之上，古松林立，钟青立于枯黄老树下，一席白衣飘飘，不时饮口酒。

观天地之辽阔，看山河之波澜，迎着黄昏，见证日月更替之景，当真别有一番滋味。

在距钟青百丈开外，叶倾城同样屹立在一巨石之上。

其正闭目凝神，盘腿而座，清风拂过，带起一缕长发飘飘，还有一股清香，弥漫长空。

自从那日自八荒城相见之后，叶倾城，便一直尾随着钟青的足迹，不远不近！

大有一股生死相随的架势！

当然，钟青知晓，对方之所以这般，可不是因为看上了自己，而是一心想和他比试一场。

这一路走来，他也曾规劝过，可惜，没什么用。

两遍之后，钟青也没再理会！

由她去了！

正在钟青思绪飘飘之际，外出，为钟青寻找野味的狱火冥君匆匆而来。

脸色大变道：“主人！”

“那个宗门的人，找上门来了！”

要说狱火冥君跟随钟青之后，最担心的事是什么，自然就是上清仙门了。

在上清仙门之人感应到他时，他同样感应到了那群人的气息。

哪怕知晓钟青极其非凡，可这一刻的狱火冥君，心中还是为之慌乱不已。

他是自上清仙门出来的，自然知晓上清仙门的体量，到底庞大到何种程度！

远处的叶倾城，见狱火冥君这般模样，心中一喜！

她的机会来了！