第846章 这是看不起谁呢

========================================

不管是钟青还是狱火冥君，一直展现出来的修为，都是准帝之境。

在叶倾城看来，能让狱火冥君流露出一副如临大敌般的摸样，对方来头必然不小，实力极有可能是帝级强者。

她之所以有信心，和钟青比试一番，便是因为她曾经有过奇遇，获得过天大造化。

能以准帝之躯，逆斩普通帝级强者。

甚至，便是一劫帝，她也能与之周旋一二！

准帝到帝，在下界之中，堪称不可跨越的禁忌。

在整个二重天之中，能跨越这个境界而战的，自古至今，也不多见。

而她，有信心斩杀普通大帝，可与一劫大帝周旋，只这一点，就注定了她超越了古今不知多少天骄。

也是她自信自己能恒压钟青一头的缘故！

只是钟青一直不给她一个公平一战的机会，这让她颇为苦恼。

她也想过直接找钟青打上一架，但后面想想，终究没有付诸行动。

毕竟，她此行，是来和钟青结善缘的，而不是来结仇的。

好在皇天不负有心人。

现在，她总算等到了和钟青另类一较高下的契机。

另一边！

狱火冥君小心地观察了一下四周。

“主人，我们现在该怎么办？”

“要不要，先避其锋芒？”

钟青缓缓摇了摇头：“兵来将挡，水来土掩！”

“且先看看，来的都是些什么人。”

二人的对话，更加验证了叶倾城的猜测。

他们，必然是被仇家追杀，这才来此避祸。

这让她嘴角弯弯，心情瞬间愉悦了起来。

这是一个乘机将钟青收入流光宗宗门的大好机会。

时间，于指缝中悄然流逝，夕阳完全落下，取而代之的是明月高挂长空。

皎洁月色下，一道身影自天穹之上如流光似闪电一般横跨而来。

“来了！”

狱火冥君一阵紧张，目光死死地看向来人。

在他的注目下，沈问停顿在百丈外的长空之上，居高临下的打量着三人。

钟青和叶倾城，被他直接给无视了，两个准帝境，根本没有被他放在眼里的资格。

其之目光，最后径直放在了狱火冥君身上：“王阎，你可知罪？”

这是狱火冥君的真名。

王阎眼神微眯，没有回应。

而是第一时间展开神识，向四方扩散而去。

远处的叶倾城见此，只感觉体内有一股战意在奔腾而起。

来人果然和她猜测的一般，实力很强，她看之不透，但那身深不可测的气势，散发着一股独属于帝级强者的威压。

她目光灼灼，看向钟青，主动开口道：“看来，你们和他有仇，怎么样？需不需要我出手相助？”

“把他给打发了？”

帝级强者，根本不是准帝所能应对的，但她自问，自己不是一般的准帝。

凭她的实力，想要打发对方，理应不难！

这话一出，钟青还没开口，云空之上的沈问却是气笑了。

一个准帝境的女娃，开口就要将他一尊二劫帝给打发了。

这是把他当成一个小角色了吗？

他冷哼一声道。

“大言不惭，你什么档次？也敢在本帝面前这般造次！”

说话间，其身上直接绽放出了一股独属于二劫大帝境的恐怖气息。

“轰隆隆……”

一时间，天上风云骤变，巨大的威压，自天穹之上弥漫而下，好似天威，又似神怒。

在这股恐怖的威势下，叶倾城眸光一缩，脸色一变，直接楞在了当场。

“二劫？怎么可能是二劫帝？”

在她看来，钟青和王阎不过是准帝境，纵然遇到仇家追杀，很大概率也是普通大帝层次，撑死了一劫帝了不起了。

然而现在，竟然出现了一尊二劫。

这让她心中不由一沉，想借此机会，和钟青分个高下的念头瞬间散去了。

以她如今的实力，一劫帝确实能周旋一二，但二劫帝，根本不可能是对手。

不过，叶倾城心中震动归震动，却是不见多少慌乱。

别忘了，现在他们所处的地方，乃是流光宗地界。

纵然来人实力很强，可流光宗内，还有三劫帝的宗主坐镇。

想到这儿，她兀自镇定了下来，起身而立，对着沈问道。

“我承认，阁下实力确实很强，但他们二人，乃是我流光宗贵客。”

“我家宗主更是三劫大帝的修为，宗门之中，亦有十数尊帝级强者。”

“阁下若是要动他们，还请考虑好后果！”

显然，这个时候，能作为依仗的，就只有宗门了。

然而沈问听到这话，却好似是听到了天大的笑话一般。

“想用流光宗吓唬本帝，你未免打错了算盘！”

“流光宗实力固然不差，但还能与上清仙门比肩不成？”

此话一出！

叶倾城心中顿时生起了无边惊涛骇浪。

她脸色骤变，精致的五官上写满惊容。

在叶倾城看来，自家宗门不可谓不强。

也算是当地一方霸主级别的存在。

但和上清仙门，俨然不是一个档次的存在。

只因为整个上清仙门的开宗老祖，乃是仙级人物。

是在整个二重天人族古史中，也留下过浓厚色彩的存在。

抛开那人来说，整个上清仙门，势力遍布五湖四海。

就是一些分舵，也不是如今的流光宗可以比拟的。

然而很快！

沈问再次抛出了一个对于叶倾城来说堪称石破天惊的消息。

“而且，如今你流光宗自顾不暇，我家大人已然带人收服流光宗而去。”

“若他们识相也就罢了，若不识时务，流光宗灭亡，恐就在眼前。”

说话间，其一脸戏谑道。

“到现在，你还认为，你背后的流光宗，能为你出头？”

这一刻，叶倾城沉稳的心已是彻底乱了。

如果说，沈问的存在，让她感觉到了沉重的压力。

那对方来自上清仙门，和准备对流光宗图谋不轨的消息，则是让她心中充斥了一股绝望。

她万万没想到，对方不仅是冲着钟青他们而来的，还是冲着流光宗来的。

这个时候，狱火冥君王阎开口了。

他带着几许疑惑和不解道：“沈问，就你一人前来？”

月色之下，长空之中，凶威赫赫，气机伟岸如渊的沈问冷笑道。

“拿下你，本帝一人足矣！”

“你觉得，你会是本帝的对手？”

无数年前，狱火冥君便非他对手！

更何况，对方在下界进修过，体内身具诅咒之力，就更不可能是他敌手了。

原本提心吊胆的狱火冥君王阎听到这话后，反而松了一口气。

他原本以为，既然上清仙门发现了他和自家主人的存在，必然会出动族中真正的大人物，然而万万没有想到，竟然就派了一个二劫帝过来。

这一刻，狱火冥君王阎表情微妙极了。

甚至他很想大声问一句：这是看不起谁呢？