第847章 一招

========================================

不可否认，狱火冥君自问自己不是沈问的对手，但他现在可不是孤身一人。

他的背后，站着的乃是钟青这尊恐怖存在。

他虽不知主人的实力到底到了什么层次，但一拳能直接打死十尊大帝的人，岂是一个小小二劫帝所能抗衡。

长空之上，沈问自然是不知晓王阎心中所想。

他眸光泛着清幽寒光，高声喝道：“王阎，你身负宗门重任，护宝不利，致使宗门遭受重大损失。”

“现在我要拿你回宗门问罪，念在我二人曾相交一场的份上，是你自缚双手，还是要我自己动手？”

狱火冥君摇了摇头：“沈问，不是我看不起你，想要抓我，你还不够格！”

说话间，他拱手朝钟青一拜。

“主人，这人有些厉害，属下不是对手，恳请主人出手，让他赴死！”

这话一出，叶倾城脑海之中闪过无数疑问！

不是！

这人，是吓傻了吗？

让钟青一个准帝，去打一个二劫帝。

他是怎么开得出口的？

纵然钟青天赋恐怖如斯，但天赋和战力完全不是一个概念，以准帝之身，战二劫大帝，这，可能吗？

然而沈问闻言眉头却是一挑。

狱火冥君乃是二劫帝，竟然对一个准帝尊称主人。

他深深打量了钟青一眼，动用秘法，想看看此人是否隐藏了修为？

然而不管从哪一方面来看，钟青都是准帝之境。

“装神弄鬼！”

“既然你如此不识好歹，那我只能亲自动手了。”

“轰……”

随着他向前迈步之间，其周身迸发无量光，好似远古巨凶一般欺压而来。

钟青摇了摇头，在对方动手的第一时间，同样动了。

这一幕，看得叶倾城大急。

这主仆两，这么轴吗？

还真是一个敢说，一个敢动手。

这个时候，不应该是想办法拖住对方，然后找机会逃跑吗？

钟青倒好，就这般直接莽了上去。

这是，嫌自己死的不够快吗？

此刻的叶倾城，感受到了一股深深的无力感。

她有心想帮忙，但奈何自身实力并不允许。

电光火石之间！

却听一道剑鸣声传来。

这剑光，太快了！

快到沈问根本反应不过来。

他只感觉好似有什么东西径直从自己脖颈之上穿过。

然后，眼前突然一黑，意识便陷入了永恒的寂静之中。

其之躯体，就这般直挺挺栽倒了下去。

头首分离，身死道消。

这一幕！

让叶倾城大脑，直接宕机了！

“什……什么情况？”

她呆呆地看着现场。

原本清冷高傲的脸，此刻看起来俨然有种莫名的呆萌。

直到看到狱火冥君王阎在熟练的摸尸收割战利品时，其宕机的大脑，方才缓缓开始转动了起来。

但内心的波涛，却是犹如银河在奔腾。

这，这可是二劫帝啊！

放眼整个上清仙门，恐怕也就宗主能稳压他一头。

然而，就是这样的存在，此刻，竟然就这般死了。

死的还如此随意！

跟路边的杂草一般，被直接收割了性命。

这就是能散发百丈光芒的赤色妖孽仙才吗？

她原本以为，天赋不代表战力。

她承认，钟青的天赋比她强，但战力和她相比，谁高谁低，还真就不一定。

然而，此刻叶倾城方才发现，相比起天赋，钟青的战力，更加恐怖无边！

准帝之身，逆伐二劫帝强者，数遍整个二重天历史，也不曾见。

若是双方历经一场龙争虎斗的大战，叶倾城还不至于如此震动。

然而，一招！

仅仅是随意一挥，一尊二劫大帝，就这般直接没了！

可以预见，钟青必然没有出全力。

若是其全力出手，那又该有多强？

叶倾城不敢再想下去，她怕再想下去，自己的道心会忍不住直接崩塌。

直到这时，她才恍然惊觉，自己先前的举措，就好似小丑一般！

这样的人物，也是她能比肩的？

但很快，叶倾城便想起了先前沈问临死前所说的话。

对方，此行来的不仅仅是他一个人，还有比他更厉害的强者，在针对流光宗。

其强压心中纷乱的思绪。

径直来到钟青面前，拱手道：“先前是倾城太过自以为是了，今日得见先生神威，方知人外有人，天外有天！”

“倾城为自己先前的冒失向先生陪个不是，不知先生能否原谅在下先前的无礼？”

搜刮完战利品过来的狱火冥君闻言乐了。

他还是喜欢这小娘皮先前天上地下，一副舍我其谁的高傲姿态。

钟青则是摆了摆手：“先前之事，我从未放在心上。”

听到这话，叶倾城绷紧的心神这才微微松了口气。

同时内心之中难免涌现出了几许苦涩和失落。

这是一种极其复杂的心理。

原本以为双方都是一个层次的存在，但是现在看来，她和对方无异于有着天差地别的差距。

不过现在不是想这些的时候。

如今宗们门遇险，她自是不能置之不理，但以她如今的实力，对大局根本起不到什么作用。

而钟青展现出来的实力，无疑拥有着扭转战局的力量。

想到这儿，她思衬片刻，措了措词道：“先生，在下有个不情之请。”

“今有人要对我流光宗不利，能否恳请先生助我流光宗在抵御外敌之上一臂之力？”

“若先生愿意出手，需要什么报酬，只要先生开口，我流光宗上下，必然全力满足。”

若是换做其他人，叶倾城必然不敢开这个口。

上清仙门的名头，太过响亮。

非常人敢招惹。

但是她能看得出来，钟青二人和这些人之间，明显有过节。

这才有此一请。

在她期盼的目光中，钟青沉吟了起来。

他也没想到，会在此地遇上上清仙门之人。

自己和上清仙门的恩怨，必然是要解决的。

但现在，明显不是时候！

毕竟，对方可是有着仙级人物的存在。

为了稳妥起见，他觉得，待自己修为突破大帝之后，可以亲自上门将双方的恩怨给解决了。

而想要突破大帝，他名下弟子便要有较大突破。

先前收下的弟子，短时间内，难以满足所需。

若能将流光宗一众强者收归麾下，助他们更进一步，在修为返还下，或许，自己有机会能突破到大帝之境！