第848章 想要杀我，又何须假借他人之手

========================================

流光宗！

背靠无尽山脉，四面环山。

对于方圆十数万里的生灵来说，这个宗门，绝对是当之无愧的霸主级存在。

当代宗主三劫大帝的修为，门中高层一共十数个大帝，这等实力，在帝级势力中，俨然算得上是拔尖的存在。

然而，就是这样一个势力，在今日，却是迎来了一场大祸！

“轰隆隆……”

这一天，整个流光宗山门中传来了惊天巨响。

有恐怖的能量余波绵延出去，席卷云霄，震动长空。

有人看到流光宗上空，雷霆滚动，无尽神光在迸发，恐怖的杀机绵延四方，轰塌了大片大片的山川大地。

“这……这是什么情况？”

“难道有人，正在攻打流光宗！”

山门附近的深山之中，有大群大群的凶禽巨兽仓惶逃窜，内心陷入了无边的惊惧之中。

流光宗屹立此地无数载岁月，像这种程度级别的战争，他们还从未见到过。

帝级的战争，哪怕在二重天，于他们而言，跟神战无异了。

不知过了多久，随着月上眉捎之际，这场战斗，方才算是落下了帷幕！

此刻的流光门山门中。

大片大片的宫殿倒塌，有山头直接被拦腰斩断。

地脉之上，有战火在燃烧，青烟袅袅升起，空气中充斥着一股残旧破败的气息。

一座倒塌的大殿周边，

整个流光宗山门高层散乱地躺在地上，人均负伤，体内气血翻滚奔腾不已，俨然失去了再战之力。

以聂万龙为首的六尊大帝，傲立长空，宛如高高在上的神只，冷漠的打量着下方众人。

圆月悬空，皎洁的月色照耀而下。

身披银辉的聂万龙身上散发着一股神秘，伟岸，而又强大的气息。

他扫视了在场众人一圈，最后目光落在了流光宗宗主赤銮身上。

淡淡道：“尔等这又是何苦呢？”

“我等来自上清仙门，臣服上清仙门之下，乃是你流光宗天大的机缘和造化！”

“何必，非要逼我动手呢？”

此话一出，赤銮哇地吐出了一口鲜血。

他强撑着一口气，踉踉跄跄坐了起来，目光死死地盯着这群突然出现的不速之客。

“这机缘和造化，我流光宗承受不起。”

“不可否认，阁下实力很强，我流光宗上下，自认不是对手。”

“但你若以为，凭借绝对的武力就能将我流光宗压服，那未免太小看我等了。”

“今我流光宗众人败于你手，是我等实力不如人，但要我等今后为你所驱使，我劝你最好死了这条心吧！”

此话一出，瞬间引发了流光宗众人同仇敌忾之心。

“宗主，跟他们拼了！”

“我流光宗上下男儿，没有孬种。”

“今日，纵是流尽最后一滴血，也绝不能让他们好过。”

有长老颤颤巍巍起身，眼神中闪烁着疯狂之色。

“不可否认，上清仙门的实力远非我流光宗可以比拟，但若仅靠一个名头，就要让我流光宗无条件为其卖命，它还没那么大脸！”

长空之上！

聂万龙看着还在嘴硬死撑的众人，眸光不由闪现出一股怒色。

在他看来，向这些人展示出自己背景，再展示一番自己的实力之后，理应足以将这群人折服。

十几尊大帝强者，若能将其收归麾下，不仅在接下来的计划中能为他出力，这股力量，在未来也足以给他提供极大的助力。

却没想到，事情走向超出了他预料。

这群人，竟然宁愿死，也不肯为他效力。

一时间，其眸光之中，闪现过一抹嗜血的杀意。

但很快，这股杀机，又被他强压了下来。

这方天地，似流光宗这样的势力不少，但很多和四大仙门之间，都有千丝万缕的关系。

流光宗背景简单，无疑是最好用的一把刀，除去流光宗，短时间内，他还真找不到去往下界办事更好的人选。

想到这儿，聂万龙深吸口气。

“倒是本帝小瞧了尔等的气节！”

“也不怕告诉尔等，今日前来找你们，乃是为了让你们宗主去为本帝办件事。”

“若是办得好了，本帝可以不予流光宗为难！”

“若是办得不好，那流光宗，也没有存在的必要了。”

“本帝耐心有限，可以给你半柱香时间考虑。”

此话一出！

下方流光宗一众高层瞬间炸了锅。

“哼，想驱使宗主为你办事，这是痴心妄想。”

“今日纵是我流光宗全员覆灭，也绝不可能顺了你的意。”

“宗主，莫要应他。”

在一众流光宗高层群情激奋之际，宗主赤銮却是幽幽一叹。

他承认，此人，拿捏住了他的软肋。

若是他要流光宗全体臣服，为他驱使，他绝对不可能答应。

但此刻，若是牺牲他一人，可免受宗门一场浩劫，他却是拒绝不了。

身为流光宗宗主，这个身份，带给他的，不仅仅是名誉和地位，还有责任。

想到此，他面无表情道：“你想让我做什么？”

“宗主！”

一众流光宗宗门高层大急。

在他们看来，此人大费周章，只为这么一出，显然安的不是什么好心，更不可能是什么好事。

此刻见自家宗主有松口的架势，他们自然不能眼睁睁看着自家宗主跳向火坑。

赤銮转身，环视了一圈，随即沉声道：“诸位，这是我自己的选择，也是我的使命，我等同门一场，还望各位……能够尊重我的决定！”

有人张了张嘴，想要说些什么，但最后发现，此刻说什么都显得苍白无力。

一时间，空气之中，弥漫着一股无力的悲凉之意。

立于长空之上的聂万龙见此满意的点了点头。

“聪明的选择！”

“你也不用露出那般生离死别的摸样。”

“本帝不过想要让你去下界帮我杀个人，顺便帮本帝取回他身上的一物！”

随着其话音落下，一众流光宗高层脸上怒色更甚三分。

就知道这厮没安好心！

凡进入下界的生灵，都会被诅咒所扰，断绝仙路。

对于任何一个有雄心壮志的人来说，前路断绝，远比生死更加令人绝望和难以接受。

怪不得！

这厮要来攻打他们流光宗。

原来，是要将前路断绝的大祸转接到他们宗主身上。

此时的流宗宗众人，只感觉心中憋屈至极。

但在绝对的实力面前，又能徒之奈何？

流光宗宗主赤銮看向天际，好似认命一般。

良久之后，方才缓缓道：“阁下要我下界杀谁？”

“钟青！”

“谁？”

这个名字，让正在感伤的众人瞬间呆愣了一下。

就在这时，一道声音自远处传了过来：“阁下想要杀我，又何须假借他人之手，跑到下界！”