第849章 这样的人，是他们有资格收下的？

========================================

众人循着声音看去，但见远方三道身影，好似流星一般自夜空中滑过，几个呼吸间，便已到了近前！

这三人，正是钟青，叶倾城，以及狱火冥君王阎。

三人的出现，让聂万龙神色微微一眯，一股寒光，在眸光之中酝酿。

也让以赤銮为首的流光宗众人，愕然不已。

现场，一时之间陷入了莫名诡异的安静之中。

聂万龙的目光在钟青和狱火冥君身上不断扫荡。

最后，径直定格在了钟青身上。

“你就是钟青？”

不怪他有此一问！

实在是钟青准帝境的实力，让他怎么也和下接覆灭几大二劫帝的凶手联系不起来。

“如假包换！”

钟青背负双手，静立长空之中。

清风徐徐，带起一角白衣飘飘。

皎洁月色下，钟青身上好似披上了一层圣韵光辉。

让他看起来更显超凡，脱俗，空灵，好似谪仙。

“就是你，覆灭了下界奉天殿四大殿主？”

“不错！”

“好胆色！”

聂万龙声若惊雷。

“杀了我上清仙门的人，还敢在我面前出现，简直不把本帝放在眼里。”

钟青身旁的狱火冥君王阎闻言冷笑道：“你什么档次？也配被我家主人放在眼中！”

此时的王阎，完全将自己带入到了狗腿子的角色。

既然已经走到了这个份上，他自然是要一条路走到黑。

以自家主人的身份地位，自然不可能自降身份和对方打嘴炮。

这个时候，身为狗腿子的他，重要性就凸显出来了。

一句话，直接将聂万龙心中的杀机，刺激到了极点。

“好！好！好！”

“王阎，本帝真不知道你是吃了什么雄心包子胆。”

“不仅敢背弃上清仙门。”

“如今，竟然还敢在本帝面前作妖！”

这个时候的他，哪还不知道，先前派出去的沈问，多半已经遇害了。

而王阎的一句主人，也无不在表明，他已然成了上清仙门的叛徒。

他冰冷的声音响彻夜空之中：“在你下界之前，于本帝眼中，就是一个弱鸡废物。”

“倒没想到，这么长时间不见，实力不见长，胆气倒是长了不少。”

“今日，本帝便让你明白，敢做上清仙门的叛徒，绝对是你这一生，最愚蠢的决定。”

狱火冥君摇了摇头：“大言不惭！”

这略带嘲讽的声音，让聂万龙心中的杀机，彻底按捺不住了：“死到临头，还敢嘴硬！”

他上前一步，就要直接动手。

但王阎这般有恃无恐的态度，让他提起了警惕之心。

最后，聂万龙大手一挥，对着身后众人道。

“一起上，杀了他们！”

随着话音落下间，以聂万龙为首的六尊大帝，直接动了！

这六人，一尊三劫大帝，两尊二劫帝，三尊一劫帝。

六尊大帝一同出手。

恐怖的杀机弥漫长空。

天地之间，充斥着一股无边恐怖的压力。

这样的阵容，堪称强大，换做其他任何一尊大帝强者，都要郑重对待。

然而，钟青却是连战意都升腾不起来。

在他圣境六重天之时，便已经能斩杀大帝强者。

如今他的实力，已然达到了准帝境层次，他虽不知道自己的极限在哪里，但说句狂妄些的话，纵观古今，帝境强者，应该没什么人有资格做他的对手了。

唯一能让他升腾起战意的，恐怕也只有伪仙境强者。

下方流光宗众人看着一脸随意的钟青，脸色大急。

这个时候的他们，隐约从双方的对话中察觉出了钟青的不凡，再不敢将他当成一般的准帝境强者来对待。

但是聂万龙一群人的实力，他们可谓是亲有体会。

尤其是流光宗宗主，更能感受到这群人的强大。

毕竟，先前他以及几尊二劫帝一同联手，也不是那聂万龙的对手。

毫不疑问，钟青的出现，让流光宗的境遇迎来了转机。

但奈何，他们如今一个个都没了战力。

当下只能急声道：“道友小心！”

“这帮贼人实力很强，战力远超同境界强者。”

“万不可大意啊！”

“呵呵！”

“在绝对的实力面前，小心有用吗？”

“给我死！”

聂万龙一马当先，杀招已至钟青身前。

六尊大帝，每个人掌握的杀招都不一致。

但毫无疑问，每一个人掌握的杀招，都极其强大。

有人身上迸发出生死玄光，死气弥漫间，俨然要剥夺万物生机。

有人手持帝器，携剑杀至！

剑光凛然，似要一剑破天！

还有人掌似星河，一掌落下，好似有无边星河伟力席卷而来，带着亿万顷力道恒压而下。

这恐怖的一幕，哪怕是身为看客的众人，也不由感受到了一股无边沉重之感。

然而身为众人集火对象的钟青，却只是单拳一挥！

“轰……”

一时间，这方天地不由一震。

在聂万龙等人眼中，这一拳，好似带着某种至高规则伟力。

无法抵挡！

无法抗衡！

似真正的天威神怒。

“不……”

有人惊恐大叫！

在他们惊恐的眼神之中，那至高一拳，无情地击溃了他们一切手段攻击，似死神一般，径直剥夺了他们的性命。

时间，在这一刻好似进入了短暂的凝滞。

一道又一道身躯相继炸开，好似化成了炫耀夺目的血色烟火。

“砰……”

随着最后一位大帝身死。

天地之间，瞬间便清净下来了。

六尊大帝，直接被一拳打死。

尸骨无存，神魂俱灭，直接化成了一团血雾。

钟青收回拳头，有些头疼。

六尊大帝，身上还是有不少好东西的。

然而这一次，他已经尽力收着力道打了，却没想到，还是直接将他们直接打炸了，啥东西都没留下。

战斗，至此结束。

但整个流光宗一众高层内心的震动，却是刚刚开始。

此刻的他们，头皮发麻，三观都受到了严重的冲击。

一个个脸色呆滞。

脑海之中，依旧在回想着那风华绝代的一拳！

这一拳！

实在太过离谱。

一尊三劫大帝，二尊二劫大帝，三尊一劫大帝，自始至终，遗言都没能说出一句，直接就被打死了。

而这人，还是他们先前千方百计想着要收做徒弟的人。

这样的人，是他们有资格收下的？