第850章 故去的师尊在天有灵

========================================

月夜下，所有人的目光全都不由自主的看向钟青。

心中不约而同生出了一个疑惑：他，到底有多强？

然而，即便是钟青也不知道自己的极限在哪，更遑论是他们了。

不知过了多久，流光宗宗主赤銮的声音打破了寂静的夜空。

他深吸口气，朝着钟青拱手行了一礼，这才缓缓道：“此番流光宗遭遇大祸，多谢前辈出手相助。”

双方算是第二次见面。

但称呼，已然从小友，变成了道友，再到如今的前辈。

“先前是我等有眼不识真神，冲撞了前辈，还望前辈莫要与我等一般见识。”

说这话的时候，赤銮的内心无疑是充满感激和尴尬的。

便是一众流光宗高层，此刻回想起自己先前的举措，看向钟青的目光也有些闪躲。

太尴尬了！

前不久，一个个还争这抢着要收人为徒。

不曾想，再回首，对方明显是他们只能仰望的存在。

钟青见此，多少有些理解他们的心思。

他当即摆了摆手道：“正所谓无巧不成书，我等之间倒也因此结了些许缘分。”

“先前的事，诸位无须放在心上。”

声音温和，带着空灵之意，给人一股如浴春风之感，让众人那紧张的内心不由一松。

这个时候，宗主赤銮再道：“前辈高义！”

“虽说前辈不愿与我等一般见识。”

“但我等冲撞前辈在先，前辈救我流光宗于水火在后。”

“大恩大德，无以为报！”

“我流光宗在这片地界，也算有头有脸的人物。”

“若前辈今后遇到什么事，只请吩咐一声，但凡我流光宗能做到，赴汤蹈火，在所不辞。”

这话，他说的真心诚意，对钟青的感激，也是达到了顶点。

其他流光宗众人也是颇为认同般的点了点头。

见此一幕，钟青微微沉吟片刻后道：“我还真有一件事。”

“前辈请讲！”

众人脸色一正，全都做出一副倾听之状。

钟青见此，直接开门见山道：“我想，收流光宗帝级以上的强者做个记名弟子，不知各位意下如何？”

此话一出，现场再次为之一静。

一个个面面相觑，不可置信的瞪大了双眼。

一股荒谬之感自心头弥漫而出。

可不是荒谬吗？

先前，他们还想收钟青做个弟子，但现在，钟青竟然来个反向收徒。

这……

这简直有够离谱！

不管是从心理上，还是情礼上，他们都接受不了。

“还……还请前辈莫要与我等开玩笑。”

“我等，目前并没有拜师的打算！”

流光宗宗主赤銮讪讪笑道。

他觉得，哪怕是钟青提出要当流光宗宗主，自己也不是不能退位让贤。

但，但这要收他做徒弟。

讲真！

他赤銮活了漫长岁月，还真拉不下这张脸来拜师。

“前辈，不知，您可否换个要求！”

“其他什么要求我等都能答应，唯独收徒这事，我等接受不了。”

大长老陈青小心翼翼道，生怕因此而触怒了钟青。

一旁的叶倾城，看着为难的师尊和诸位长辈。

她觉得，在这次宗门之祸中，自己并没有起到什么作用。

但现在，或许是自己派上用场的时候了。

身为小辈，如何能看得长辈们为难，陷入一副进退两难的处境。

她当即朝着钟青行了一礼。

恳求道：“还请前辈收回成命！”

钟青见此，眉头微微皱了起来。

“我不是在跟你们开玩笑，而是真心想收你们为徒，你们，当真不愿？！”

众人连连摇头，好似拨浪鼓一般，脸上写满了抗拒。

“那可惜了！”

钟青随手掏出了一件仙器！

“我还想着，给收下的第一个弟子送一件礼物，但现在看来，这仙器，显然是送不出去了。”

这是一柄三尺长剑！

长剑之上，仙光四溢，道道仙符交织其上，流光婉转之间，寒芒闪烁，好似要洞穿天地。

整体散发着一股深邃，伟岸，恐怖的气息。

那剑芒之锋利，好似只是远远看上一眼，灵魂都要被切割开来。

“仙……仙……仙……仙器！”

在看到三尺长剑的一瞬间，在场所有人，除了钟青之外，眼都直了。

仙人，哪怕在整个中州二重天，也是极其少见的存在。

仙器，自然也是举世难寻之宝物。

可以说，一件仙器，但凡流放出去，绝对是能引发二重天无数势力癫狂的存在。

一时间，以流光宗宗主赤銮为首的一众高层，眼睛全都红了。

原本气息萎靡，行动都成困难的大长老当即跳了起来。

指着叶倾城高声训斥道：“倾城啊！我说你这孩子怎么能这样？”

“前辈能收我等为徒，乃是我等上辈子修来的福分。”

“你，你怎么能让前辈收回成命呢？”

“就是！”

三长老沐长春随声附和道。

“你自己有师尊疼，有师尊爱！”

“可怜老夫的师尊走的早。”

“让我一人孤苦伶仃在这残酷的修行世界挣扎求存。”

“现在看来，这分明是已经故去的师尊在天有灵，指引着老夫重投新师座下。”

“重新感受师尊的教导和关爱！”

“师傅，弟子沐长春，拜见师傅！”

“弟子这些年苦啊！”

“恨，只恨未能早遇恩师！”

“怨，只怨这命运弄人。”

“长春等了几十万年，盼星星，盼月亮，终是把恩师您给盼来了！”

三长老沐长春一番声泪俱下的哭诉，让叶倾城整个人都不好了！

此刻的她，脑瓜子嗡嗡嗡的，直接怀疑起了人生。

我是谁？

我在哪？

我干了什么？

三长老那声情并茂，感情真挚流露的样子，有那么一瞬间，她都在怀疑，自己是不是枉做小人了！

阻了他的拜师之路，成道之途！

但，但她分明是看到了一众长辈们的为难，这才请求钟青收回成命的啊！

现在，倒显得自己里外不是人了。

三……长老他怎么能这样？

一向心高气傲，被宗门当成掌上明珠来培养对待的叶倾城，此刻感受到了一股前所未有的委屈。

她眺望夜空，紧紧抿住红唇，一双凤眼之中俨然有雾气在笼罩。

那坚强而又倔强的样子，让人莫名有些心疼。