第851章 一夜之间，宗主变了，一众长辈全都变了！

========================================

钟青见此一幕，不由乐了！

对他而言，已经决定做的事情，很少有失败的时候。

既然靠实力收不了这群人的心，那就用仙器砸，一件不行就两件，总能将人砸松口。

现在看来，效果不错！

同时其心中不由在感慨，这沐长春，真他娘是个人才。

挺会给自己加戏的。

就这番层次丰富的表演，演帝来了都得叫声服。

而其余众人，在惊诧过后，一个个瞬间反应了过来。

这偌大的机缘，怎么能让三长老这老家伙捷足先登呢？

流光宗宗主赤銮大喝一声。

“呔！”

“三长老，前辈收徒，必然是要以实力强，悟性高为先。”

“在这宗门之中，论实力，本座当之无愧堪称第一，论悟性，怎么也能排进宗门前三。”

“不管是论实力，论辈分，这第一个拜师的，怎么也轮不到你吧！”

沐长春脸上丰富的表情瞬间一收。

回首怼道：“宗主先前可是明确拒绝了，不愿做师尊的徒弟，怎滴，你堂堂一宗之主，还想出尔反尔，就不怕人耻笑吗？”

赤銮脸上顿时闪过一抹尴尬之色。

大意了！

但第一个成功拜师的人，可是能收到一件仙器作见面礼啊！

他长这么大，还从没摸过仙器是什么触感。

若能有这件仙器傍身，日后的道途，必然是一帆风顺的。

这某种意义而言，已经涉及到道途了。

道途之争，岂能因为一点小小的面子而退缩。

为了仙器，他豁出去了，脸面算个什么东西？

为了仙器，不当人都可以。

想到此，他立马反驳道：“我先前这不是被浆糊迷了眼，猪油蒙了心吗。”

“现在我才知道，师傅就是我生命中不可或缺的一道光！”

“师傅，徒儿先前错了！”

“请你原谅徒儿，给徒儿一个机会吧！”

他双膝跪地，当即朝着钟青行了一个五体跪拜大礼。

姿态之虔诚，神色之诚恳，好似最忠实的信徒，遇到了自己所信奉的真神一般。

这般模样，让现场瞬间炸开了。

一个个被刺激得不轻。

原本一些人，还想着自己是不是应该矜持些。

但自家宗主都已经这么不要脸了，这要是再矜持，那仙器，算是彻底与他们无缘了！

当下一个个跪着求着，要成为钟青此次所收的第一个弟子。

激烈程度，一如先前众人争着朝着要收钟青为徒。

所不同的，是现在一个个争着吵着要成为钟青第一个徒弟。

一时间，场面闹轰轰的，热闹极了。

为了争夺第一个成为钟青弟子的机会，众人相互拆台，不断诋毁对方。

到最后，甚至演化成了相互报黑料。

便连宗主第一次行房才坚持不到三息时间的嗅事都被拉出来鞭挞了一番。

叶倾城痛苦而又绝望地闭上了双眼！

这些宗门长辈，在她心目中，是德高望重的代表，是贫贱不能移，威武不能屈的典型，他们顶天立地，铁骨铮铮。

这些都是她对宗门高层的印象。

但现在，她只感觉，这群宗门高层，节操彻底碎成了一地！

钟青也是有些苦笑不得！

他也没想到，一件仙器，对他们的吸引力竟然大到了这般地步！

引出了这般闹剧。

“行了！”

“别吵了！”

随着他话音落下，原本喧嚣的场景，瞬间一静。

一个个眼神期待地看着他。

三长老沐长春小声叨叨道：“师傅，是我第一个拜师的。”

此话一出，其余人明显不干了。

“你第一个拜师，师傅就要第一个收你吗？”

“三长老，请你摆正自己的位置。现在是师傅收徒，不是你择师傅！”

“可……”

“可什么可。这还未拜师呢，你便准备质疑师傅，怎滴，是想欺师灭祖吗？”

眼看闹剧又要再起。

钟青揉了揉眉心。

“行了！”

“不就是一件仙器吗？”

“跟师傅送不起似的，人手一件！”

“你们不用再争了！”

这话一出，众人明显傻眼了。

这是什么惊天豪言？

什么逆天言论！

据他们所知，纵然是四大仙门，也只有一件仙器。

他们这里，可是有十四个大帝强者啊！

一人一件，这岂不是说，要一共送出十四件。

在众人惊疑不定的眼神中，钟青随手一挥，十三道仙光一闪而过。

然后连带着他手中长剑，赫然是十四件仙器。

每一件，都仙光闪闪！

每一件，都流光溢彩，品质不凡，带着一股至高无上的伟岸之意。

“嘶……”

一时间！

在场众人，无不倒吸一口凉气。

“十……十四件仙器！”

一个个的瞪大了双眼，眼珠子都快掉出来了。

“娘啊，我到底追随了一个什么样的主人啊！”

要说此刻内心之中，震动最深的，还得属狱火冥君王阎。

他知道钟青极其非凡。

但也没想到，竟然不凡到这般程度。

一口气拿出十四件仙器，这，这便是上清仙门，也拿不出这天大的手笔啊！

也就是他不知晓，钟青在下界之中，早已送出去了一批仙器。

如若不然，其内心的震动，恐怕还要翻个几倍不止。

此刻的王阎对流光宗众人可谓是羡慕嫉妒了。

这是多大的仙缘，才能拜入主人名下。

但羡慕归羡慕，很快，其内心，又振奋了起来。

他和钟青，早已一荣俱荣，一损俱损。

先前他还担心上清仙门大人物找上门来。

但现在，他感觉，纵然上清仙门老祖亲自现身，他也无惧。

甚至其心中还有些飘飘然，只要自己今后办事能入主人之眼，以主人这般财大气粗的豪爽性格，自己今后，未必不能拥有一件属于自己的仙器。

这一夜！

对于整个流光宗高层来说，注定是一个不眠之夜！

当一个个领到仙器之后，眼神中依旧充斥着浓浓的不可思议之感。

他们抚摸着仙器的摸样，温柔得好似在对待自己的情人。

这一幕，让叶倾城茫然地看向夜空。

一夜之间，宗主变了，一众长辈全都变了！

他们捧着仙器离开，好似下定了某种决心一般，走得如此坚定决然，自始至终从没看她一眼。

从这一刻起，她知道自己再也不是流光宗捧在手心里呵护，独宠的那个崽了。