第852章 树欲静而风不止。

========================================

翌日一早！

整个流光宗上下，洋溢着一片喜气。

虽然整个宗门才经历了一场大祸乱，有半数大殿都成了废墟，但这丝毫不影响流光宗一众高层的喜悦之情。

毕竟，仙器在手，天下我有。

相比起所得，这点损失，完全不被他们放在心上。

有了仙器之后，众人的第一个反应就是先去渡个劫！

毕竟，能早一步抵达下一个境界，今后的路，无疑能走得更久远些。

帝劫，哪怕在整个二重天，对于一众修士来说依旧是相当恐怖的存在。

这一点，并未因环境的改变而有所变化。

而流光宗的诸多帝级强者，多数都达到了引渡帝劫的标准，原本他们还想要再积累深厚些，增长些实力和底蕴，但如今仙器在手，自然不用再等了，天下间，有什么底牌，是比仙器在手还要让人心安的？

是以，接下来的时间。

众人先后引渡帝劫，洗礼自身。

当然，因为二重天的天地环境和下界不一样。

更因为众人知晓仙器的重要性，一个个倒也没将仙器暴露，除了在小范围内引起轰动之外，此番十几个大帝渡劫，在整个二重天，并未掀起什么波澜。

而随着众人先后突破。

流光宗一座山峦之上，盘坐在一巨石上的钟青也感受到了一股股海量的修为返还到自己身上。

在下界三千域时，他便经历过诸多大帝的修为返还。

而那返还的修为，让他一度接近帝境。

而现在这股返还的修为，远比下界十数个大帝返还的修为多得多。

“这修为，应该足以让我突破帝境了吧！”

钟青喃喃！

神色中有些期待。

“轰隆隆……”

伴随着他体内一阵翻江倒海的轰鸣声传来，此刻的钟青，身上的气势在不断攀升，不断增长。

他的身上，好似在进行着某种自内而外的蜕变。

其之体内，气血轰鸣如真龙咆哮。

无尽霞光自他身上喷薄而起，映照八方，让他看起来宛如在世的真神。

超凡，脱俗，神圣！

但是他的成帝之路，似乎比想象的要更加艰难的多。

随着十数尊大帝的修为被钟青彻底炼化为己用。

他依旧没有突破之感！

别说突破帝境了，他连帝境的门槛都没摸到。

如果说，将准帝到帝这个过程比喻成一条路，其他人只需横跨百丈便可抵达。

那钟青感觉，自己如今已经走了何止万丈，但他依旧没有看到尽头的意思。

“这也太夸张了吧！”

钟青头疼无比。

纵然他知晓，自己的突破和其他人有些不一样。

但是差距大到如此地步，还是让他有些始料未及。

这可是十几尊大帝返还过来的修为。

其中甚至有流光宗大长老陈青和三长老沐长春这两尊三劫帝境！

二劫帝，足足有四尊，一劫帝，更是有着七个。

而如此海量的修为，竟然只让他在准帝境增强了一些底蕴，这，这简直有够离谱的。

打开个人属性面板！

「宿主：钟青！」

「修为：准帝！」

「徒弟：林峰，至尊境一重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：苏叶，尊者境九重天，百倍增幅开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：杜昊，至尊境一重天，千倍恢复开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：白绫，三阳三境大圆满，死亡修为×2开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：凤天，至尊境五重天，药体羁绊开启中，修为万倍返还宿主！」

「徒弟：古尘仙，大圣九重天，杀神羁绊开启中，杀敌所获修为，十倍返还宿主！」

「已激活羁绊：废材羁绊2/2！普通版」

「已激活羁绊：霸体羁绊！强化版！」

「已激活羁绊：涅盘羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：药体羁绊。普通版！」

「已激活羁绊：杀神羁绊。普通版！」

「更多羁绊待开发！」

「已获得体质：霸体，不死之身，极道魅体，极道战体，极道圣体，重瞳体，剑体，日月圣体……！」

「已获得特殊技能：老六光环，天眼，同级碾压，阵法免疫，自身小世界，二级真神之域。」

「已获得特殊武器：零封。」

「已获得坐骑：圣血麒麟。」

钟青看着属性面板。

林峰，苏叶，杜昊，凤天四人的实力明显有了小幅度的提升。

不过四个真传弟子如今和他的实力相差巨大，哪怕他们的修为经过万倍返还，对于钟青而言，也是杯水车薪。

根本不足以让他更近一步。

古尘仙和白绫的修为，依旧没什么提升。

钟青看着属性面板上的白绫，本就有几分郁闷的心，不由更加郁闷了。

每隔一段时间，他便会调出属性面板看一下，一是确保真传弟子们的修为进度，二来也是通过系统，查看一下白绫的状态。

“这宝贝徒儿，该不是真被人给封印了吧！”

这么长时间过去了，白绫的实力却是一直没有得到丝毫增长。

虽然对方身具不死之身，却还是让钟青有些担忧。

不过连系统都定位不到白绫的存在，天下之大，想要找一个人，谈何容易。

钟青也只能等自己实力再强大些，看能否通过其他手段，来寻回对方。

关掉属性面板，钟青昂首看向长空，开始思索起未来的道路来。

此番上二重天，他是来寻找第七个真传弟子韩跑跑的。

他决定，先在流光宗等上一段时间。

看看系统能否再次定位到对方的踪迹。

其次，和上清仙门的恩怨，是必须要解决的。

原本钟青觉得，收下流光宗一众大帝之后，凭借着他们的助力，自己理应能突破帝境，从而直接打到上清仙门去。

但现在，帝境突破之难，超出想象。

稳妥起见，这计划，只能先暂时搁浅！

待到自己修为进一步突破后，再做打算。

而钟青不知道的是，树欲静而风不止。

此刻！

距离流光宗无尽山河湖海外的上清仙门总部，却是针对他召开了一场临时会议。