第853章 挥挥手就能解决的事，谈何辛苦？

========================================

金碧辉煌的大殿之中！

十几个上清仙门的长老高层正齐聚一堂。

这些人，一个个身上气机伟岸无边。

都是超脱了帝级的存在。

俨然都是伪仙境强者！

二重天中，任何一个拥有伪仙境坐镇的势力，都是一方霸主级别的存在。

而上清仙门，光是汇聚于此的便足足拥有十几个伪仙境强者。

其他不说，光这些高手出动，便足以横推八方。

这个宗门，放眼整个二重天中，也属屹立在金字塔上方，足以制定规则秩序般的存在。

大殿上方，端坐着一个身穿玄服，气度非凡的男子，其身躯魁梧雄壮，给人一股强大的压迫感，双眼好似雄鹰，国字脸，一字眉。

此人，正是上清仙门宗主——凌天！

他目光转动，看向四方。

在他下方左手边的大长老朱敕疑惑道：“宗主，不知何事唤我们前来？”

凌天沉吟片刻后，方才缓缓道：“下界三千域，乃是我四大仙门收割气运的最大粮仓。”

“每个仙门执掌二十万年，八十万年一轮！”

“如今，眼看二十万年之期快到，但我上清仙门收集气运的容器天地玄鉴，却是被人所盗。”

“什么？”

这个消息，好似一道惊雷自天上降落，径直在现场之中炸开。

他们还是第一次听说天地玄鉴遗失被盗的消息。

“到底是谁？这是吃了龙肝凤胆吗，竟然敢在太岁头上动土，连我上清仙门之物都敢动！”

“当真是不知死活。”

“宗主，是否有其他三大仙门的身影插足其中？”

有长老皱眉询问道。

不怪他有此一问，以上清仙门的实力，放眼八方，有胆量得罪他们宗门的势力还真就不多。

四大仙门，虽然共同执掌奉天殿，但彼此之间，却非铁板一块，甚至私下间，还存在不少摩擦和恩怨。

龌龊不断！

也因此，其他几大宗门第一时间就成为了怀疑的对象。

凌天摇了摇头：“非其他三大仙门所为，据本座掌握的消息，天地玄鉴，乃是被下界一个叫钟青的土着所取。”

“这天地玄鉴内的气运，对我上清仙门至关重要，若能得此气运之助，说不得，我上清仙门之中，便能再添一尊伪仙级强者。”

“不知，诸位，有谁愿意为宗门分忧？去寻回那天地玄鉴？”

这话让众人不可思议的同时，一个个纷纷沉默了。

他们怎么也没想到，夺取天地玄鉴这等至宝的，竟然是下界一个土着。

这某种意义而言，比其他三大仙门掺和其中更让他们吃惊。

但对于他们而言，成仙之路近在咫尺，谁会愿意去往那下界，沾那诅咒，断那前途？

大长老朱敕凝声道：“宗主，下界之中，成仙之路已断，能在下界之中修炼到的最强者，也就三劫帝。”

“天地玄鉴固然重要，但杀鸡焉用牛刀，随便派出几个三劫帝，便足以将此至宝寻回，何须动用伪仙强者？”

凌天淡淡道：“先前本座便已派出三劫帝出去，但连带他在内的七尊帝级强者，如今全都身陨。”

“本座以神通推演众人破碎的魂牌，见证了他们生前陨落的场景。”

“此人，有些实力，非伪仙境不可敌。”

“而且，如今他身处中州二重天之中，位处无尽山脉后一个叫流光宗的势力地界。”

“想要对付他，取回天地玄鉴，倒也无须通往下界。”

这话一出，众人瞬间松了口气，只要不是通往下界即可。

一个来自下界的生灵，身处这上界之中，只要找到他，他们之中任何一人过去，对方是生是死，还不是完全任由他们拿捏？

抵触之心既去，九长老邓仲当即从长凳上起身道：“宗主，那便由我走一趟吧！”

“近来一直在闭关，好几万年没出去了，正好借此机会，活动活动筋骨。”

九长老，乃是一转伪仙修为。

在现场众人之中，这修为不算高，只能算是垫底，但伪仙境强者，本身就是牌面和实力的象征。

在这个仙人隐匿不出的时代，伪仙境强者，已经算是巅峰战力了。

首座之上，凌天思索片刻，然后方道：“这钟青，很是古怪，战力之强，有些匪夷所思。”

“为免意外，本座提议，最好再由一人与你同去。”

先前凌天动用神通，查探聂万龙等人的魂牌碎片，正好看到了他们生前所见的最后一幕。

六尊帝级强者，直接被一拳打死。

甚至他能看出，就这，钟青还没有动用全力。

也因此，他这才有有此提议。

然而这话，却是让九长老邓仲眉头紧皱了起来。

“宗主，您先前说，此人乃是自下界而来。”

“下界之人，修为不可能超脱三劫帝这是自古以来公认的定律。”

“难不成，您认为，我连一个帝级生灵都对付不了？”

凌天的提议，让他感受到了羞辱。

他，邓仲，堂堂一个伪仙级强者，如今去对付一个帝级小辈，已经算是以大欺小了。

若是传了出去，自己去对付一个帝级小辈，还要带帮手，那当真是贻笑大方了。

不知道的人，还以为他这个伪仙境强者，是个水货呢。

这个时候，有长老道：“宗主，修行界中，谨慎是好事，但您未免也太过谨慎了。”

“九长老的实力，我们都知晓，在一转伪仙中，也是顶尖的存在，派他一人去便足矣，又何须兴师动众。”

凌天闻言，没再坚持。

心中暗道自己确实有些谨慎过头了。

帝级和伪仙境强者，中间隔着的堪称是一条无法跨越的鸿沟。

纵然那钟青再特殊，难不成，还能真跨越这无上差距不成。

想到此。

他慢慢道：“既如此，此事就辛苦邓长老了！”

见此，邓仲难看的脸色这才稍缓。

他摆了摆手：“左右不过是跑一趟，挥挥手就能解决的事，谈何辛苦？”

“宗主，天地玄鉴事关重大，不容有失，既如此，我就先去了。”

九长老抱拳行了一礼之后，当即自信满满直接出发了。