第854章 以帝级为目标

========================================

于此同时！

流光宗！

钟青背负双手，屹立在一山巅之上。

「介于宿主修为提升进度较慢，请宿主尽快突破帝级，帝级之后，系统将解锁新的功能！」

系统的声音适时在钟青脑海中响起。

这让钟请眸光不由一动。

他这修为进度，确实有些拉胯了，这都好几年了，还只是在准帝境打转。

要是将他的人生经历写成一本书，这应该都有八百好几十章了。

开这么大的挂，修为提升速度还这么慢，是连系统都看不下去了吗。

“系统，新功能是什么？”

「系统无法透露，请宿主突破帝境之后自行解锁。」

好家伙，还挺神秘！

不过钟青却是有些期待了起来。

每一次系统解锁新功能，都会给他带来一波强大的助力！

想来，这一次新增加的功能，必然不会让他失望。

只是他想要突破这帝境，是真的难啊！

在中州一重天时，钟青就收了十几尊大帝境弟子。

来到中州二重天之后，他又收下了十几尊大帝境弟子。

这么多大帝，突破之后返还的修为，按理来说，就是一个从没修炼过的普通人，消化了这股庞大的修为之后，最起码都能成为伪仙境强者。

然而他却连帝境门槛都没摸到。

到了现在，钟青依旧感觉自己突破帝境，遥遥无期。

「检测到宿主成帝之路突破难度较大，现系统开启徒子徒孙功能，助宿主一臂之力！」

「徒子徒孙功能效果：宿主弟子所收徒弟，乃至徒孙所收的徒弟，修为增长，同样可以一比一返还到宿主身上。」

系统的话，让钟青微微一愣。

“系统，你的意思是，但凡我门下弟子收到的徒弟，不管收到第几代，修为的增长，同样会返还到我身上来？”

「是的，宿主！」

这话一出，钟青瞳孔不由微微一缩。

呼吸都不由急促了几分。

这徒子徒孙功能太强了！

一个人的力量，始终是有限的。

他固然可以收徒，但天下那么大，他能收过几个徒弟来？

但这系统新增的功能完全解决了他遭遇的难题。

其他不说，以他为源头，只要他麾下弟子，每人收十个徒弟，十个徒孙每人再收十个，如此不断裂变下去，只要给一点时间发酵，他的徒子徒孙，数量绝对能达到一个极其恐怖的地步。

若是时间线拉长，千年万年之后，恐怕一个呼吸间，自己都能吸收到海量的修为。

这功能，无疑是极其恐怖的！

哪怕是钟青的心境，这一刻，也不由有些振奋了起来。

没有过多犹豫，他当即召集了自己在流光宗收下的十四位帝级弟子。

要将系统这徒子徒孙的功能应用起来，就少不了他麾下弟子相助。

以赤銮为首的一众流光宗高层最近一段时间可谓是意气风发。

他们修为近来都有了不一而同的进展。

虽说宗主赤銮修为依旧停顿在三劫帝境界，但有仙器相助，他相信，自己想要更近一步，成就伪仙，只是时间问题。

至于其他人，也觉得前路一番通顺，至少在帝境之中，所谓的三灾九难之劫，再也不能成为阻挡他们前进的阻碍，

而这一切，他们都没忘记，是谁给予的。

若无钟青，他们哪有今日这般境遇。

也因此，在收到钟青的传召之后，众人没有丝毫耽搁，第一时间朝着钟青所在的位置赶了过去。

夕阳斜下，漫天红云一片。

青山之上，十四道身影，自四面八方赶赴而来。

对着山巅上的钟青行了一个师徒之礼。

“弟子给师尊请安！”

“不知师尊唤我等，有何吩咐？”

在众人想相继请安过后，流光宗宗主赤銮来到钟青近前，恭声道。

钟青负手而立，看向赤銮。

“为师准备交给你们一个任务！”

“师尊请讲！”

众人神色一凛，齐声恭敬道。

“你们去外面多收些徒弟，天赋不用卡那么死，收到的徒弟越多越好。”

众人面面相觑，有些不明所以！

这是什么奇怪的任务？

钟青也没跟他们解释的意思。

他随手一挥，随着一片流光闪过，众人身前，瞬间出现了百十本功法。

赤銮神色动容。

“半，半仙级功法！”

大长老陈青脸上同样露出了无尽惊容：“而且还不是普通的半仙级功法，而是那种无限接近真正仙级功法的存在！”

可以说，这些功法，任何一本流传出去，都能引发一阵腥风血雨，让无数伪仙境势力为之疯狂。

这一刻，在场众人，心中全都泛起了滚滚波涛。

虽说他们知晓自家师尊非同凡响，能一次性拿出十几件仙器。

但这一刻，众人内心之中，还是忍不住一阵激动。

毕竟，先前的流光宗，连一本普通的半仙级功法都没有。

但是现在，半仙级功法，好似路边大白菜一般，就这样成堆成捆地出现在他们面前。

这种冲击力，对众人而言，无疑是巨大的。

就好似金山银山，毫无征兆地裸露在普通人眼前。

“这些功法，你们可自行修炼，也可用来教导所收弟子。”

“我的要求就一个，尽快在短时间内，收下足够多的徒弟！”

“是，师尊！”

众人激动地收下了钟青所赐的功法。

每个人心中，都升腾起了无边动力。

虽然他们依旧不解，师尊为何要自己等人出去收徒？

但师尊待他们恩重如山。

他们要做的不是质疑，只需要绝对服从师尊的命令就是了。

“去吧！”

钟青挥了挥手，打发了众人。

这十四人，只是一个开始！

他相信，用不了多久，自己麾下的徒子徒孙数量，必然能呈指数级暴涨！

真是期待，当徒子徒孙的数量突破十亿，百亿，千亿，万亿……之后，每一天修为返还回来的场景。