第855章 收徒大业

========================================

赤銮，陈青，沐长春等十四个大帝在向钟青辞行之后。

一群人没有丝毫耽搁，第一时间便展开了行动。

众人自四面八方分散开来，开始了收徒之旅。

云空之上，流光宗宗主赤銮一路疾行，心中攒着一股劲。

这是师傅给他们的第一个任务。

这个任务，他必须要圆满完成不说，还要狠压其他人一头。

不这样，如何彰显自己的能力？

如何让师尊刮目相看一眼？

赤銮一边疾行，一边在思索如何才能在短时间内收到更多的徒弟。

此次师尊出动这么大手笔，他能感觉到，师尊对他们收徒这件事的重视。

想师尊所想，急师尊所急，这无疑是身为一个合格弟子该有的品质。

他不可能花费千百年时间慢慢去寻找。

想要让师尊高看一眼，就必须打破常规，尽快做出一番成绩。

“或许，我可以这样！”

一个粗略的计划，在赤銮脑海之中勾勒成型。

越想，其眸中亮光越盛。

越觉，他越觉得此事大有可为。

赤銮一路朝流光宗境外西南方向疾驰而去。

在中州二重天这片广阔无垠的大地上，流光宗所占据的地盘，说是弹丸之地也不为过。

在距流光宗地盘数百万里开外，还有一个伪仙境强者坐镇的势力。

其名，问仙宗！

如果说，流光宗乃是方圆十数万里的小霸王！

那，问仙宗就是称霸方圆数百万里的一方霸主。

在整个中州二重天内，也是排得上号的星级大势力。

二重天浩瀚无边，势力多如牛毛。

拥有一到三转伪仙坐镇的势力，便称为一星势力！

拥有四到六转伪仙坐镇的势力，便称为二星势力！

拥有七到九转伪仙坐镇的势力，称为三星势力！

也只有星级势力，在整个中州二重天中，才能拥有一定的话语权。

否则，像流光宗这样的宗门，放眼整个二重天，根本就上不了什么台面。

而这问仙宗，便是赤銮此行的目标！

要说论弟子质量之高，之多。

整个流光宗，和星级势力根本没有任何可比性。

这年头，想要收一个好弟子，谈何容易。

但从其他势力手下挖些弟子，那事情，无疑就要简单的多。

若是在以前，借赤銮一百个胆子，他也是不敢打这一星势力的主意的。

毕竟，三劫大帝和一转伪仙强者，虽只有一步之差，但这一步，对方却是可以挥挥手，轻松灭了他。

但现在不一样了！

有了师尊赐予的仙器，这一步之差，他感觉自己完全可以轻松弥补，甚至能反超对方好几步。

就算他的挖墙角行为，被对方发现了，他也可以做到完全无惧！

一片地脉之上！

群殿林立，古朴巍峨，金碧辉煌，大气磅礴。

四周云雾缭绕，山川大壑之中，有氤氲仙气在奔腾。

从上往下看去，巍峨山脉涌入云霄，群殿之间，还有神曦在闪烁，紫气在奔腾，道韵在弥漫。

这里，便是问仙宗大本营。

“真是好一片洞天福地！”

当赤銮来到问仙宗山门上空之时，看着下方神机造化闪烁的福地，忍不住赞道。

这里的修行环境，远不是流光宗所能比拟的。

这也是常态！

实力强的势力，总能占据更好的洞天福地之所。

正在赤銮心绪幽幽，不断打量问仙宗之际。

一道声音自远方云空传来：“问仙宗地界，来者止步！”

像这等星级势力所在之地，不管天上地下，都是他们的势力范围，四周都有强大的修士镇守。

赤銮询声看去。

但见一道身影，自远方急速行来。

不过几个呼吸间，便已到了近前。

他身穿劲装，目似铜铃，身材魁梧，须发齐飞，气势不凡，俨然是一尊二劫帝。

其名郑屠，乃是问仙宗护卫首领。

他目光看向赤銮，高声道：“阁下是何人？”

“来我问仙宗，所谓何事？”

赤銮打量着对方，越是打量，越觉满意。

要不怎么说是星级势力呢？

连守卫都是二劫帝境强者。

他觉得，此人可收为弟子。

当然，收人也是讲究策略的。

挖墙角，怎么也得避讳着些来。

而且，他此番的目标可不是一个两个，而是一群。

只有先进入问仙宗，再根据情况从长计议一番。

想到此，赤銮拱手道：“在下流光宗宗主赤銮，此番前来拜访贵宗宗主！”

“还望阁下能够引荐一番！”

郑屠一看对方修为极其不俗，倒也有资格拜见自家宗主。

沉思片刻后，当即朗声道：“我家宗主如今正在接见一位贵客，短时间内，恐怕无暇召见道友。”

“若是道友没什么急事，过些时日再来吧！”

“当然，你也可以先在我问仙宗住下，待宗主闲暇之余，我可以帮道友引荐！”

此话一出，赤銮心中顿时一喜。

这倒是正合他意！

拜访此宗宗主，只是一个幌子。

如今对方正在接待贵客，倒是给了他不少操作的空间。

想到此，他拱手道：“虽说两宗相隔不是太远，但一来一去，却是麻烦。”

“烦劳阁下为在下安排一处住所！”

郑屠颔首：“既如此，那阁下请随我来！”

就这般，在对方的带领下，赤銮成功进入到了问仙宗内。

沿途所过，山川上，云端中，寒潭边，不时有三三两两之人在修行悟道。

有人口吐惊雷，气血如江河翻滚！

有人气机与天地交融，身上不时弥漫着丝丝缕缕道韵。

还有人身上迸发出无量光，陷入了深层次的悟道之中。

这些人，一个个实力极其不俗，资质也是极好的。

每看到一个，赤銮眸光皆要亮上一分。

在他看来，这些人，都是徒弟的最佳人选！

他当真恨不得当场直接打包全部带走。

当然，这股悸动，最后还是被他给按捺住了。

小不忍则乱大谋！

他要得不仅仅是这些人，他要收更多的弟子。