第856章 天上掉馅饼

========================================

月色如水，繁星点缀天际！

问仙宗内！

一山脉之中，一道身影正在月色下盘坐在巨石上修行悟道。

其名齐乐，一劫帝境强者。

今晚的月，格外明亮，然而齐乐的心，却莫名有几分烦躁。

自他踏足一劫帝境，已经有数十万载岁月了。

然而因为三灾九难之劫的缘故，他迟迟不敢踏足那一步。

对于他而言，所谓的帝劫，堪称九死一生之局。

哪怕问仙宗这等有伪仙强者坐镇的宗门，门下的帝级强者，渡过帝劫的成功率也仅仅只有一成。

由此可见，修行之路的艰难！

在整个中州二重天中，想要能完美渡过三灾九难之劫的方法不是没有。

但那个方法太过逆天，非常人可以使用！

若是有仙人或是仙兵为其护道，那便可以以仙道伟力直接强势破灾消难。

然而整个中州二重天中，仙人何等尊贵，仙兵何等罕见，如何是他这般小小一劫帝所能接触到的。

“若是能有完整的半仙境功法就好了！”

“如此，我渡劫的成功率，应该足以提升五成！”

齐乐仰望长空，情绪有些低落。

“只是半仙级功法何等珍贵！”

“以我在宗门中的地位，想要获得完整的半仙级功法，难度并不比渡劫差！”

对于问仙宗来说，门中的半仙级功法，乃是整个势力的传承之基，非核心重要人员不可修炼。

也就宗主，乃至宗门道子，德高望重的几位长老，渺渺十数人可以修行。

至于其他人，哪怕是对宗门忠心耿耿的帝级强者，也只能修行残篇的半仙级功法。

除非对宗门有天大贡献，否则，基本终生都无缘得见完整的半仙级功法全貌。

而问仙宗成立这么多年，就齐乐所知，因为功绩被赏赐完整半仙级功法之人，只有一个，那就是宗门护卫首领郑屠！

“难，难，难啊！”

此时的齐乐，愈发感觉到修行之路的艰难。

功法获取之难，资源收集之难。

他这一生，如履覆冰，好不容易修炼到一劫帝层次。

但是想要更进一步，却只感觉难如登天！

“我辈修行之人，自当勇往直前，这般长吁短叹，可不是强者所为！”

就在这时，一道声音自齐乐身后传来。

齐乐闻言，回首看去。

但见月夜下，一个中年男子正背负双手，正朝他漫步缓缓行来。

“阁下是？”

他并不认识此人，但是在这问仙宗内，他并不觉得有人胆敢前来闹事。

“自我介绍一下，在下赤銮！”

“此番来问仙宗做客。”

“方才无意之间听闻朋友感叹修行之难，可是在为功法之事而烦恼？”

齐乐苦笑一声：“倒是让道友见笑了！”

“确实如此！”

“帝劫之难，不知困扰了古今多少惊才绝艳之辈。”

“若能给我一本完整半仙级功法，我有七成把握可渡过这帝劫。”

“可惜，这不过是奢望罢了。”

赤銮一脸正色道：“这怎么会是奢望呢？”

“以你的潜力，只要稍加培养，未来必成大器！”

“你没有半仙级功法，我有啊！”

“呃……”

这话直接让齐乐给愣住了。

半响之后，他方才摇头苦涩道：“道友莫要开玩笑了！”

“半仙级功法，何等珍贵。纵然你真有此无上功法，必然也是宗门的不传之秘，难道还能传我这外人不成。”

“外人自然是不能传，但要是自己人，这不就可以传了吗？”

齐乐内心之中生出了一股荒谬之感。

半仙级功法之珍贵，便是宗门道子，也要在达到一定境界后，通过层层考核方能传授下去。

而且传下之后，还得在神魂之处下一禁止。

若遇人搜魂，这禁止便会自主启动，以销毁此功法的相关记忆。

其他各大势力，对自家传承功法的保护力度，也和问仙宗大同小异。

然而，此人竟然说，变成自己人便能传。

他的人生经验在告诉他，天下间不可能有如此美事，对方极有可能是在诓骗于他。

然而他的眼睛却在告诉他，对方的样子，并未在说谎。

半仙级功法，对齐乐来说，诱惑太大了！

鬼使神差地，他不由问道：“怎么才能算是自己人？”

听到这话，赤銮笑了！

他就知道，天下间很少有人能抵挡得住半仙级功法的诱惑，尤其是修为到了帝境这个层次。

他不急不缓道：“说来也是你的造化，老夫掐指一算，在问仙宗内，有人与我有师徒之缘，而你，恰好正是其中之一。”

“只要你愿意拜我为师，为师自然传你无上修行之法！”

听到这话，齐乐当即怦然心动了起来。

“承蒙前辈不弃，愿收弟子为徒，齐乐拜见师尊！”

他没有丝毫犹豫，对着赤銮倒头就拜。

但凡犹豫一息，都是对半仙级功法的不尊重。

当然，这并非说是他就此背叛了问仙宗。

而是他本身只是问仙宗的客卿，是被问仙宗收编的散修。

之所以加入问仙宗，便是觉得，问仙宗能给自己修行之路提供助力。

如今，赤銮若当真能给他半仙级功法，别说拜他为师，便是为对方卖命，他也心甘情愿。

“好好好！”

见对方如此识时务，赤銮心情不由大好。

“好徒儿，快快起来！”

他大手一挥。

一本半仙级功法径直从袖中飞出，径直浮现在齐乐身前。

“这是为师送你的见面礼！”

“你且收好。”

齐乐见此，瞳孔豁然一缩。

当即迫不及待的开始翻阅起来。

待看完整本半仙级功法之后，他彻底呆愣住了。

一本完整版的半仙级功法，师尊就这样交给他了？

这，是不是太草率了些？

惊喜来得太过突然，以至于让他有种置身梦境的不可思议之感：“师尊，这等功法，您就这般交由弟子，您……您不怕弟子将其泄露出去吗？”

赤銮摇了摇头：“一本普通的半仙级功法而已，便是泄露了，也没什么大不了的。”

“现为师交由你一个任务！”

“若是完成的好，更好的功法，为师也不是不能赐给你！”

“什么？师尊身上，还有更好的功法？”

齐乐一惊！

在他看来，自己手中这本功法，足以让人修炼到三转伪仙境。

问仙宗的核心功法，也只能让人修炼到二转伪仙而已。

难不成，师尊身上还有能让人修炼到四转伪仙境的功法？