第857章 三流门派宗主，你凭什么

========================================

赤銮虽然不知道齐乐所思，但大概也能从对方眼神之中，察觉到其心中的震撼。

这让他摇了摇头。

淡淡道：“这才从哪到哪啊！”

“为师手中的半仙级功法，不下十部。”

“其中甚至有能修炼到九转伪仙境的功法。”

“只要你能展现出足够的价值，便是这极品半仙级功法，交由你又如何？”

听到这话，齐乐心中的震动，好似翻起了无尽狂风巨浪一般。

十本半仙级功法，其中甚至有能直抵九转伪仙的通天法门。

这每一个消息，对于他而言，都是极其震撼的。

但震动过后，其心中便被狂喜所替代。

机缘！

这绝对是他一生之中最大的机缘。

“师尊有何吩咐，还请示下！”

“便是上刀山，下火海，弟子也一定竭尽所能，完成师尊所交代的任务。”

赤銮对齐乐的态度很是满意。

“倒也不用上刀山，下火海这么夸张！”

“先前为师与你说过，在这问仙宗内，有不少人与为师有师徒之缘。”

“你且去问问与你私交甚好之辈，问他们，是否愿意拜入为师门下。”

这话一出，齐乐神色愕然。

这，这就是师尊说的师徒之缘？

怎么感觉这缘，和他想象中的缘，有些不一样。

赤銮没有理会自家新收这个徒弟怪异的眼神。

而是兀自继续道。

“但凡他们愿意拜入为师座下，为师自会传他们通天法门。”

“甚至，可以帮他们成功渡过帝劫！”

话音落下，齐乐瞳孔猛然巨缩。

帮助帝级强者渡过帝劫，这只有仙人强者，或是仙器方能做到。

赤銮并未隐藏自身境界修为，是以，齐乐能清晰感知到对方的境界。

如此，只剩下一个可能！

自家这位师傅，拥有仙器？！

“嘶……”

一想到这种情况，齐乐整个人彻底被震麻了！

自家这位师尊，到底有着什么天大的来历？

直到两人分别之后，齐乐还是晕乎乎的。

实在是今晚的经历，太过离奇。

他不仅轻而易举得到了自己梦寐以求的全版半仙级功法，甚至师尊承诺，若他拉的人数能让师尊满意，师尊不仅可以助他渡劫，甚至还会传他更好的功法。

他做梦都不敢梦到这种美事，却在现实中被他给遇到了。

有那么一刻，齐乐甚至感觉，自己就是话本中的天命之子。

否则，这天大的机缘，如何会落在他身上？

在不久之后，他便会知晓，所谓的天命之子，不过是他一厢情愿的想法罢了。

似他这样的天命之子，还有千千万万个！

当然，这是后话，暂且不提！

赤銮和自家徒弟分开之后，心神也是有些振奋。

齐乐，并非是他在问仙宗收的第一个弟子。

也绝对不是最后一个。

这一晚！

他好似勤劳的小蜜蜂一般，不断搜寻着可以收作弟子的合适目标！

“小友，我观你骨骼清奇，一股灵光直冲天灵盖，乃亿万中无一的妖孽之姿！”

“你在问仙宗修炼，实在是屈才了！”

“可愿转投本座门下，在本座的教导下，相信未来，你的成就，绝对超乎想象。“

就这般，一夜过去，赤銮坑蒙拐骗，无所不用其极，成功收下三十七个弟子！

其中大帝境弟子三尊，准帝境弟子十二尊，大圣境弟子二十二尊。

而这些弟子，在成为他的弟子之后，又不断游说身边的人。

不过短短三天，赤銮麾下的弟子，已然突破了惊人的四位数！

当真应证了那句话，只要锄头挖的好，没有墙角挖不倒。

而战果之所以如此辉煌，还在于赤銮有好处他是真给。

不仅入门就给半仙级功法，甚至承诺可以帮弟子成功渡过帝劫！

这两个大招放下来，很少有人能扛住这天大的诱惑。

然后，整个问仙宗的弟子，以惊人的速度在转变成赤銮座下的弟子。

不过，随着赤銮座下的弟子增多。

新的问题，也随之而来！

在他麾下弟子较少时，动静还不容易引人注意。

随着他麾下弟子的增多。

赤銮和一众弟子会面之时，自然难免引发了有心人的关注！

负责整个宗门守卫的郑屠便是其中之一！

这一夜！

在弟子齐乐的推荐下，赤銮再次收下了三尊帝境强者。

这让他心神极其振奋。

果然，天才弟子，哪有其他门派的香。

照这般速度下去，赤銮相信，整个问仙宗，他起码可以带走半数以上的徒弟。

就在他鼓动弟子，再接再厉时。

郑屠自虚空中漫步而出，脸色阴沉地看着赤銮。

“赤宗主，我原以为，你是真心来拜见我家宗主，没想到，竟然来我问仙宗，收徒来了。”

“不得不说，你这手段，是真脏啊！”

“若是再给你一段时间，怕是整个问仙宗，都要姓赤了！”

说话间，他目光环视赤銮周边的众人，怒声呵斥道：“宗门待你们恩重如山，你们就是这样回报宗门的，被人以三两个歪瓜裂枣，就哄骗了过去？”

此时的郑屠，心中是既惊又怒。

他没想到，自己竟然引狼入室，差点让人挖了问仙宗的根基。

这对于他而言，无疑是人生中的奇耻大辱。

若非发现及时，他恐怕要成为宗门的千古罪人。

面对盛怒的郑屠，赤銮脸上却是不见丝毫惧意。

若非知晓这问仙宗和四大仙门之一的羽化仙门有千丝万缕的关系，他哪会用这般手段，直接就强抢了。

他笑道：“朋友，正所谓人往高处走，水往低处流！”

“本座能提供给他们更好的未来，他们这般选择，无可厚非！”

“倒是你，不妨考虑一下拜我为师，跟着我，绝对比在问仙宗，更有前途。”

此话一出，郑屠怒极而笑。

“一个三流门派宗主，不过三劫帝修为，也想当我师尊？”

“你凭什么？”

赤銮当即甩出了普通半仙级功法。

“呵，半仙级功法，本帝也有！”

作为一个对宗门忠心耿耿之人，郑屠是唯一一个立下大功，被赏赐完整半仙级功法之人。

“那若是再加上这个呢？”

赤銮再次甩出了一本可以修炼到四转伪仙境的功法！