第858章 要用这低劣的手段来收买我，简直痴心妄想

========================================

随着赤銮新的功法甩出，郑屠眼神微微眯了起来。

两本半仙级功法！

怪不得！

对方能在问仙宗内，拉起这么大的队伍。

说实话，哪怕是他，在这一刻，也有些心动了起来。

不过！

他对问仙宗忠心耿耿。

若是以为，这般就能让他投诚，那未免太过小看他了！

“赤銮，问仙宗的一些客卿或者心志不坚的弟子或许会被你蛊惑，但想要用这低劣的手段来收买我，简直痴心妄想。”

说话间，他直接动用传送玉简，便要直接通知宗门之人。

赤銮摇了摇头：“你若是早通知，或许还有机会，现在想通知人，不觉得太晚了吗？”

他的领域早已绵延了四方，包裹了这片天地空间。

在这领域之内，任何消息都别想传送出去。

郑屠在尝试数次后，见发送的信息并未传出，整个人脸色瞬间沉了下来。

是他大意了！

但很快，其之眼神中，闪过一抹戾色。

“赤銮，虽然你是三劫帝，而我只是二劫，但你未必就能拿下我。”

说话间，他随手一翻，手中多出了一件极品帝器。

有此极品帝器在，他觉得，自己未必没有一战之力。

而且，他也不需要赢过对方，只要突破对方的领域封锁，通知宗门高层。

以高层的实力，一尊小小三劫帝，又能翻起什么风浪？

赤銮见此，再不废话，当即单手朝前一按。

“轰……”

伴随着一股无上伟力横压而来，郑屠刚想动手，整个人径直倒飞了出去。

甚至手中的帝器，也直接被赤銮给抢了过去。

“怎么……可能？”

郑屠怎么也不愿相信这个事实。

纵然他知晓二劫帝和三劫帝差距巨大，却怎么也没想到，竟然大到了这般恐怖的程度。

自始至终，他甚至都还没出手，自己就落败了。

赤銮根本不给他机会，直接单手将其镇压，在郑屠身上快速下了一层禁锢力量的封印。

他自然不会告诉对方，自己为了速战速决，借用了一丝仙器的力量。

双方本就相差一个境界，如今，又动用了仙器的力量，他拿什么来抵挡？

“如何？现在再给你一个机会，可愿拜入我门下？”

赤銮提着被封印的郑屠，再次问道。

郑屠脸上闪现一抹宁死不屈的神色。

“痴心妄想，你就死了这条心吧！”

“有本事你就杀了我，宗门高层察觉你之卑劣行径后，一定会为我报仇的。”

这家伙，赤銮眸中闪现一抹异色。

这年头，能无视生死的人，已经不多见了。

不过要是就这般杀了他，魂牌一碎，难免问仙宗的人会察觉。

为了自己的收徒大计，最后赤銮也只是将他敲晕，收入随身空间之中。

于此同时，一座金黄大殿之中，摆放着一琉璃紫金长桌。

桌边端坐着八道身影。

其中七人，身穿统一白色服饰，这些都是问仙宗高层。

为首一人，胡须齐白，脸上沟壑纵横，一双眼睛，带着岁月风霜的气息。

此人乃问仙宗的创始人，也是问仙宗的宗主，一转伪仙强者——秦问。

在这问仙宗内，秦问，无疑就是擎天之柱，定海神针一般的存在。

然而，此刻，诸多问仙宗高层，连带着宗主秦问在内，却是对着另外一人，姿态恭敬至极。

那是一个身穿淡紫长袍的中年男子！

他端坐在秦问对面，不紧不慢的饮着茶。

待浅尝一口后，其眯着眼睛，好似在回味茶的幽香。

少倾之后，中年男子把玩着手中茶盅，徐徐开口道。

“秦宗主，本座先前所说之事，考虑得如何了？”

“这……”秦问欲言又止。

可才刚说出口，就被中年男子打断：“至于你们问仙宗和羽化仙宗的关系，就不用抬出来说了，我早就查清楚了，只不过是你们门中一位长老，乃是羽化仙宗某位执事的弃徒罢了。”

“你们拿这个骗一骗其他宗门倒也罢了，却瞒不了我。”

这让众人想要拒绝的话瞬间堵在了喉咙中。

“愿不愿意，给个痛快话吧！”

声音虽淡，却给人一股强大的压迫感。

问仙宗宗主和其余几位长老面面相觑，脸色有些不自然。

数日前！

五行门宗主向枫亲自登门拜访。

这五行门，虽然和问仙宗一般，只是一星势力。

但宗主向枫，却是二转伪仙境强者。

九转伪仙境，一转一重天！

一转伪仙在二转伪仙境面前，无疑于只有被碾压的份。

得知如此人物登门，问仙宗自是不敢怠慢。

宗主秦问乃至门中长老高层亲自相迎。

不曾想，对方此次，竟是来收编整个问仙宗。

欲将问仙宗收为五行门的附属。

众人内心自然是不愿的，可又惧于五行门宗主的威势，不敢明着拒绝。

如今，随着对方再次提出，他们知晓，这事，已经没有任何商量的余地了。

他们今天，必须要给一个答复了。

几人用眼神交流一番后，问仙宗宗主秦问强行挤出一个笑容道：“五行门能看上我问仙宗，乃是我问仙宗的福分。”

“向宗主亲自登门，更是足以体现出对我问仙宗的重视！”

“若是我问仙宗再拒绝，那就显得我等太不知好歹了。”

“今后，我问仙宗愿以五行门马首是瞻。”

“很好，聪明的选择！”

向枫颔首！

对这个结果，很是满意。

他还以为，此行，说不得要展示一下肌肉，没想到，事情比想象中的要更加顺利。

“既如此，尔等提前准备一番，七日之后，我等一同参加灵地的百宗盛典！”

此话一出，以秦问为首的众人心头不由一动。

他们所在这片地界名为灵地，每隔百年，会举行一场百宗盛典！

届时，灵地各大年轻一辈会聚集于此，挑选一个好的宗门加入。

对于各大宗门来说，也是吸收新鲜血液的好机会。

除此之外，那些各有本领的散修们也同样会来，趁此机会成为一些宗门的客卿长老。

可以说，此番盛会无论是对灵地各修炼者，还是灵地的各大宗门来说，都是一场不可缺席的盛会。

当然，对于宗门来说，也不是没有门槛的，参加最低也得星级势力。

星级势力中，越强大的宗门，便能挑选更好的弟子。

而较弱的宗门，则是只能最后捡一些其他宗门都不要的残羹剩饭。

问仙宗这种只有宗主达到一转伪仙的宗门，自然是垫底的存在。

但若是有五行宗门罩着，或许，情况会稍微有些不一样。