第859章 集体突破

========================================

想到这儿，以秦问为首的众人心头一动。

若是如此的话，成为五行门的附属，倒也不见得完全是一件坏事。

秦问拱手朝着五行宗宗主向枫致谢道：“多谢向宗主提携！”

向枫摆了摆手：“这都是你们应得的。”

“行了，此事已了，本座也该走了！”

秦问：“向宗主何不在此多待些时日，七日后，和我等一同离开，顺便，也好让我等一尽地主之谊？”

向枫起身：“不了！”

“百宗盛典临近。”

“很多东西，要提早准备。”

“我在问仙宗逗留的时间已经够久了。”

“就不多停留了。”

“走了，尔等无须相送。”

直到向枫的身影，彻底消失在众人视线之后，有长老苦涩道：“宗主，虽说这五行门宗主对我等展现出了善意，但，我问仙宗，真要成为五行宗的附属吗？”

其之眼神中，充斥着满满的不甘。

问仙宗宗主秦问闻言，幽幽叹了口气。

“若不如此，我等又能如何？”

“终究是实力不如人。”

“弱者，不管在何处，本身就是没有任何人权公平可言。”

“想要改变这一切，以我等的潜力来说，已经没有任何希望可言了。”

“只希望新生代弟子，能出一个可以超脱本座的存在。”

随着其话音落下，众人深有同感地点了点头。

“待这次百宗大典过后，得加强对一众弟子的鞭策和培养了！”

然而他们并不知道，他们所给予厚望的弟子，此时正在被人疯狂挖墙角。

一片山脉之上，钟青正在云空中穿梭而行！

他的帝境之路，漫漫无期。

其自然不能指望着十四个大帝弟子收的徒孙，能让他短时间内突破大帝层次。

他自身，还得多收些徒弟。

如此双管齐下，方能大大缩短他突破帝境的时间。

随着钟青一路前行，搜索着可以收徒的目标。

徒然感受到小世界中，传来一阵躁动。

钟青惊疑一声。

他感受到了，自下界来到二重天的药红尘等人，苏醒了。

随着钟青打开小世界。

一道又一道身影自小世界中鱼跃而出！

药红尘，斗帝，青帝，古帝……

他们的实力，俨然有了很大的进步。

而真正让钟青吃惊的是，十二魔将和麒麟小嘎等人！

竟然——成帝了！

他分明记得，在他们进入小世界之前，这几个家伙，甚至连圣境都没达到。

然而，这才过去多久？竟然全都成帝了！

他这个主人都还在准帝境层次打转。

这，合理吗？！

“哈哈哈……”

一阵张狂的笑声，充斥云空之中。

麒麟小黑化出了万丈法相。

身上熊熊焰火燃烧，好似一座移动的火焰山，赫赫凶威，震动长空。

“我感觉自己现在强的可怕！”

他迈着六亲不认的步伐，在适应自己暴涨的力量。

小嘎飞身而起，双翅展开，足有万丈，自天穹飞掠而过，在地上投射下了大片的阴影。

“大哥，大哥，小嘎现在也很强呢！”

“我觉得，寻常二劫帝都不是小嘎的对手了。”

十二魔将则依旧是那副家禽摸样，身体上没什么变化。

看起来依旧人畜无害的，但那股隐藏在体内的力量，却是让药红尘等人都为之心惊肉跳的程度。

感觉，若是双方对上，被碾压的，绝对是他们。

原本药红尘他们还以为，自己这一次的提升，已经算得上是极其强大。

但没有对比就没有伤害。

但他们也知道，麒麟等人本质确实逆天，但其实也达不到这种程度。

真正逆天的，是稻草人！

一切原因在于，当初稻草人给了他们某种恐怖的传承。

只是什么样的传承，能让人在短时间内有如此恐怖的提升？

实力能达到这般翻天覆地的变化？

直到这一刻，他们才真正意识到，稻草人的恐怖，俨然超出了他们的想像。

此时的钟青内心也是有些麻了！

他自是不难看出，十二魔将他们身上的变化，是稻草人造就的。

这家伙！

还真是一次又一次超出他的意料。

对方竟然有这能耐，有那么一瞬间，他都想让稻草人帮他提升一下实力了！

不过这个念头也就一闪而逝。

很快便被钟青压了下去。

他能看出，十二魔将他们之所以有如此提升，是因为稻草人传给了他们一条完整的道。

也就是说，他们今后，只能自这条道上走下去。

而钟青有自己的道。

这种提升，并不适合他！

此时的天穹之上！

麒麟小黑奔跑跳跃间，整个人亢奋极了。

“从今以后，谁敢在我面前称无敌，那个敢在我面前言不败！”

“黑爷一只麒麟脚，注定打遍天上地下敌！”

就在他极尽嘚瑟之际，远方天穹处，一道流光飞速掠过！

此人，正是自问仙宗出来的五行宗宗主向枫。

此时的向枫，距离麒麟等人足有百万里距离，但二转伪仙感官何等惊人。

在小黑兀一出现之际，他便感应到了麒麟的存在。

这让他整个人都不由亢奋了起来。

“当真是天大的造化，竟然让我遇到了一只麒麟。”

纯血麒麟，哪怕是在整个二重天也不多见，是妥妥的仙兽级存在。

只一瞬间，他便将麒麟小黑视作了自己的囊中之物。

而在听到麒麟小黑那张狂至极的发言之后，向枫笑了。

“这麒麟，还真是张狂啊！”

“不过，越是如此，本座越是喜欢！”

“也罢，且让本座为你好好上一课，让你知晓，天有多高，地有多厚！”

“帝境修为，可远远不够让你纵横天下的。”