第860章 今天就是天王老子来了，也护不住你

========================================

云空之上，向枫一路疾驰而行！

身体化成一道流光，不断朝麒麟所在的位置靠近。

很快！

麒麟的身影，直接映入到了眼帘之中。

那高达万丈的庞大法相身躯，身上燃烧的熊熊烈焰，看起来，好似焰火中的君王。

体内流淌着的麒麟血脉，竟然让他这尊二转伪仙都感受到了一股无上高贵之感。

“好一只纯血麒麟！”

向枫双眼爆发出一阵璀璨神光，神色之间，带着难明的激动。

麒麟本就不是凡间生物，如今靠近再细细一打量，他更加感觉到了对方的超然。

从其身上散发出来的稚气不难看出，这分明就是还未成年的标志！

一只未成年的麒麟，便能踏足帝境，这只麒麟的天赋潜力，远比他想的要更加强大。

此刻五行门宗主向枫的眼中，完全被麒麟所占据。

至于其他人，包括钟青等人在内，则直接被他给无视了。

一个准帝，一群帝境生灵，还有一个不知所谓的稻草人，哪里有纯血麒麟万分之一重要。

另一边，小黑看着眼前突然出现的小不点。

被他那火热的目光打量的浑身都有些不自在。

“小不点，是不是没见过这么帅的麒麟？”

“你激动的心情黑爷能够理解，但是你那觊觎的眼神，黑爷很不喜欢！”

“你家长辈难道没教过你，这样看人，是一件很不礼貌的行为吗？”

向枫面上表情不变。

丝毫没有因为麒麟的调侃而生气。

他摇了摇头，目光依旧火热道：“还真是初生牛犊不怕虎啊！”

“你可知，就你这番话，本座就是将你打死，天下人也说不出我的半点不是。”

“但念在你血脉特殊，若是就这般直接打杀，未免太过可惜。”

“当然，死罪可免，活罪难逃。”

“本座山门之中，尚缺一护山灵兽。”

“你若愿意随我回去，我便不予你计较。”

“如若不然……”

“你今日怕是要吃些苦头，然后被我带走。”

若是以往，看到什么好东西，向枫直接就抢了。

然而麒麟太特殊了。

特殊到他愿意给对方多一个选择的机会。

当然，不管是那种选择，最后，都逃脱不了他将带走麒麟的事实。

这是他对自己实力的绝对自信。

“呵呵！”

小黑不屑地笑了。

“就你，也想收黑爷做护法灵兽？你有那个实力吗？你配吗？”

此话一出，向枫不再言语，而是直接以行动做出了回应。

身为二转伪仙的气势彻底爆发。

一股恐怖的威压自其身上弥漫开来，惊得天地变色，四周云空翻腾不已，虚空似也承受不住这恐怖的威压，而变得扭曲颤栗了起来。

向枫身处云空之中，好似九天神灵，目光直视麒麟。

“如何，你现在可还觉得，本座有没有实力将你带走？”

感受着对方身上传来的恐怖威压，小黑双眼一眯。

原本一直在看戏的药红尘等人神色也是一震。

这就是中州二重天吗？

在下界一重天中，他们本身的实力，堪称金字塔巅峰的存在。

放眼整个中州一重天中，比他们强的，也找不到几个。

然而，如今来到二重天，不过闭个关，再出现时，随随便便就遇到了一个超脱帝级的存在。

众人倒是没什么紧张的。

钟青和稻草人的存在，好似两大定海神针。

只要这二位在，哪怕天塌下来，他们也完全无惧。

相反，他们内心之中还有几分振奋。

这中州二重天，才能算得上是真正强者的舞台。

云空之上，麒麟小黑摇了摇头。

“不得不承认，你确实有几分实力，但若就这点实力，想带走你家黑爷，可远远不够看。”

“哦！”

这话，让向枫眼神微微一眯，暗暗警惕了起来。

麒麟一族，德天独厚！

任何一只麒麟，对于麒麟一族而言，都是极其重要成员。

这一族，太过神秘，底蕴之深，远非常人可以想象。

哪怕在他爆发出二转伪仙气势的情况下，这只麒麟，竟然还如此有恃无恐。

难不成，对方还有什么底牌不成？

想到这儿，其心中一凛，神识绵延而出，方圆万里之景瞬间映入眼底。

在反复搜索数遍之后，他方才确定，在这方圆万里之内，根本没任何能够威胁他的存在。

这让他不由摇了摇头。

失声笑道：“好一只麒麟，本座差点被你蒙骗了过去。”

“我今日倒要看看，你自信的底气到底来源于何处？”

这麒麟，太过稀缺，天下罕见。

为免夜长梦多，早一刻将其收入麾下，也能早一刻安心。

若是能成功将其寻驯服，日后的五行门，必然能出一尊伟大的仙级强者。

届时，五行门，未必不能成为继雄霸半个中州二重天四大仙门之后的第五仙门。

然而他刚想动手，麒麟却是提前察觉到了他的意图，一溜烟直接窜入了空间，跑没影了。

再次出现时，其已然化成了一粉雕玉嫩的七岁稚童。

抱着一直立在原地，一动不动的稻草人道“大大哥，有人当着您的面欺负您的小弟，这分明是不给大大哥您的面子啊，您可一定要为小黑做主啊！”

这一幕，看得向枫脸上兴奋之色再次高涨一截！

“空间跳跃神通！”

麒麟刚才那一手，实在是大大超出他的意料，更是让他呼吸都不由急促了起来。

拥有此天赋者，在同级别强者之中，绝对属于佼佼者般的存在。

麒麟越特殊，他就越兴奋。

但是特殊归特殊，就是这脑子，似乎有点不太灵光。

竟然认了一稻草人当大哥！

看这架势，还想让稻草人帮他出头不成？

向枫失声笑道：“不要再做无谓的挣扎了！”

“乖乖跟我回去吧！”

“本座在这方地界，也算是雄霸一方的人物。”

“今日别说区区一稻草人，便是天王老子来了，也护不住你。”

这话一出，稻草人僵硬地转了转头，目光直直地看着向枫。

下一刻！

稻草人动了。