第861章 不勉强，一点都不勉强！

========================================

咻……

但见其化成一道黑影，一闪而过！

如幽灵，似鬼魅，直奔向枫而去。

“留他一命！”

远方，钟青看出稻草人明显动了杀机，连忙出声道。

这年头，找个徒弟不容易。

这人，实力不错！

若是让稻草人一刀砍了，未免有些太过可惜了。

此话一出，位处云空之上的向枫恼怒的看了钟青一眼。

什么玩意儿！

一个准帝境的蝼蚁，也敢命令他，来教他做事？

当真是，不可饶恕啊！

看来，是他自出现以来，表现得太好说话了，以至于让这群人忘了，什么叫对强者的敬畏。

“轰……”

他大手一挥，以俯视的姿态，欲将迎面而来的稻草人一巴掌拍飞。

然而稻草人垫着奇怪的步伐，以一种他完全不能理解的姿势，避开了他的攻击。

然后其身躯一闪，直接消失在了原地。

向枫只感觉肩膀一沉！

他心有所感，抬首看去，但见稻草人正立于他左肩之上。

向枫闷哼一声。

只感觉自己好似担负了一座仙山般。

让他身躯不断往下坠。

“轰……”

伴随着一声轰鸣巨响传来，向枫整个人直接坠落在了大地之上，其之双腿，俨然被压入到了大地之中。

徒留上半身，裸露在地面之上。

“给我起！”

他一声怒吼！

全身血液翻滚，浑身爆发无量光。

各种秘法神通，化成了无边的动力。

然而起字刚落，肩上的力道再次加剧。

这一下，差点没将向枫体内的隔夜茶给压吐出来。

直压得他脸色涨红，浑身青筋暴起。

任他如何尝试，竟然都挣不开稻草人的束缚。

“这……这怎么可能？”

这一幕，让向枫心神大颤。

他怎么也没想到，一个看起来丝毫不起眼的稻草人，只一出手，便直接将他镇压。

他堂堂二转伪仙强者，竟然连反抗都做不到。

原来，先前钟青喊的手下留情，不是对他说的，而是对着稻草人说的。

这，这到底是哪窜出来的妖孽？

能将他如此轻易镇压之人，他相信，若是对方真要动杀手，现在，他恐怕已经是死尸了。

随着向枫被彻底镇压，这个时候，麒麟再次跳了出来。

他光着小脚丫，跑到向枫面前。

环抱着双手，目光不断在向枫身上打量。

似笑非笑道：“小子，你先前不是挺嚣张的吗？”

“现在再嚣张一个给黑爷看看。”

“如何，可还要抓黑爷去给你当护山灵兽？”

“就你这厮，也不撒泡尿照照镜子，也配来抓黑爷！”

“就是！“

一旁化身为三岁稚童的小嘎插着双手凶巴巴道。

“什么档次，也配打我大哥的主意。”

被二人一番挤兑的向枫，直憋得满脸通红。

一半是被稻草人压的，另一半是羞的。

原以为是惊天机缘，让他遇到了麒麟这等生物，谁能想到，事情竟然演变成了这番摸样。

直到现在，他依旧很难想象，稻草人到底是何等修为？

竟然能将他压制得毫无还手之力。

难不成，对方是三转伪仙？

只是谁家三转伪仙会长这般摸样啊！

于此同时，钟青也带着药红尘，十二魔将等人来到了近前。

药红尘一行人有些敬畏的看了稻草人一眼。

每一次看这位大佬出手，都是一种视觉上的享受。

这个时候，麒麟看着钟青道：“主人，此人如此不知好歹，竟然敢抢您的宠物小黑我！”

“像这般不知好歹之辈，不如直接杀了算了！”

“如何要让大大哥手下留情呢？”

此话一出，向枫瞳孔一缩，心中巨震。

倒不是震动对方对他显露的杀机。

在这修行界中，实力至上。

此番是他实力不如人，纵然被人斩杀于此，也怨不了旁人。

真正让他震动的是：麒麟这等生物，竟然会这副狗样子认人为主。

这可是纯血麒麟啊！

不是什么杂交血脉。

未来妥妥的成仙之姿。

这样的存在，高傲是刻在了骨子里面的，怎会这样？

他看了眼钟青，不过准帝修为。

他一巴掌能拍死一群的存在。

这样的人，何德何能能当麒麟主人？

在其心神震动间，钟青看了小黑一眼。

“对方修炼到这个地步不容易。”

“若是这般直接打杀了，未免太过可惜了！”

说话间，他看向向枫道：“先前，你给了麒麟两个选择。”

“现在，我也给你两个选择！”

“第一个，你可愿做我徒弟？”

还未等钟青说完第二个选择，向枫已是气笑了。

不可否认，他今天确实栽了！

但一个小小的准帝境修为，竟然也想收他为徒。

他自内心深处感受到了一股侮辱。

“不用说了，我选第二个！”

“士可杀，不可辱！”

“希望阁下能保留对强者的尊严和体面。”

见他态度坚决，钟青也没强求。

收徒弟这事，看的是缘分。

毕竟，强扭的瓜不甜！

他朝稻草人挥了挥手。

“那就杀了吧，成全他的体面。”

随着此话一出！

一股杀机，瞬间笼罩在了向枫的心间。

他只感觉，自己肩上的重力，越来越大。

隐约之间，他好似听到了自己骨骼破裂的声音。

他好似看到了死亡在向他招手。

他隐约看到自己正在滑落地狱的深渊。

一股深深的恐惧，笼罩在心头。

向枫原以为，自己在面对死亡时，他会是淡然的，会是无畏的。

然而直到死亡的气息笼罩而来，他才发现，自己错了。

原来，自己在面对死亡时，并不比普通凡夫俗子好到哪去。

在无尽死亡气机的侵蚀下，他发现，活着是一件多么美好的事。

正是怀着对生的渴望和对死亡的畏惧，向枫脸色彻底变了。

“且慢！”

“哦，你还有什么遗言要说吗？”

钟青看了他一眼，淡淡道。

“我承认，先前是徒儿说话声音大了一点，还请师尊莫要跟徒儿一般计较。”

“弟子向枫，现处境特殊，未能像师尊行礼，还望师尊见谅！”

钟青乐了：“这，会不会太勉强你了！”

向枫一脸正色道：“不勉强，一点都不勉强！”

“此乃弟子心中的诚恳之言！”