第862章 管他是什么徒弟

========================================

一场冲突，开始得快，结束得也快。

又收了一个徒弟的钟青心情不错。

让稻草人放开了对这便宜徒弟的压制。

直到这时，五行门宗主向枫方才感觉自己好似从鬼门关走了一圈回来。

心有余悸地看了稻草人一眼。

他毫不怀疑，若是自己再晚一步改口，或许不久之后，五行门就可以为他开席了。

都说生死之间有大恐惧。

此刻的他，只感觉呼吸的每一口空气，都带着丝丝沁人心脾的甜意。

活着的感觉，真好！

“徒儿拜见师尊！”

没了稻草人压制的向枫，很容易便摆脱了地面的束缚。

他向钟青行了一个跪拜之礼，姿态极其恭敬！

如果说，一开始的他，并没有将钟青这尊准帝放在眼里。

那此刻！

静下心来细想的他，已然发现了这位师尊的诸多不凡。

能让麒麟认主，能驱使打得他毫无还手之力的稻草人。

只这两点，便注定了这位师尊，绝非等闲之辈。

都说眼睛看到的，并不一定是真的。

这位师尊，若非隐藏了自己的实力，就是有着超强的来历和背景。

不管是那种情况，对方都绝非他可以招惹得起的存在。

钟青看着这便宜徒弟，直接一道禁忌打在了他的身体之中。

“这，师父。”

向枫面色难看，他感觉的到，这道禁忌随时能够要他的性命。

但一想到刚才发生的事情，却又不敢再说啥。

现在能够留一条性命，便已经是大幸。

然而，让他没有想到的是，下一刻，一道流光砸来。

一件仙级功法便凭空出现在了向枫面前。

“为师观你修为已然达到了瓶颈，这功法，或许可以助你更近一步。”

“算是给你的见面礼。”

对于钟青来说，像这种徒弟压根不需要培养什么感情，甚至都懒得去管他是好是坏。

一切都是他涨修为的工具。

若对方能突破到三转伪仙层次，这种投资绝对值得。

但凡有二心，他一个念头弄死的同时，也能随时拿回功法。

仙级功法一出，五行门宗主向枫瞬间瞪大了双眼。

“这……”

“这……”

他看着眼前仙光闪闪的功法，整个人激动得说话都不利索了。

整个五行门，包括他这位宗主在内，修炼的，只是半仙级功法。

而且这半仙级功法，品质还算不上高。

修炼到二转伪仙，也就到头了。

他做梦都想拥有一本能续上前路的功法。

至于仙级功法，他从来不敢想。

别看伪仙和仙，只有一个境界之差。

但实则上二转伪仙和和三转伪仙之间的察觉都宛如天堑了。

仙这等层次，若无意外，是他一辈子也接触不到的。

然而现在，一本仙级功法，就这般摆放在了他面前。

这让他被下禁忌心中产生的难受瞬间烟消云散，能得这仙级功法，再下十道禁忌他也愿意啊！

宝贝似的，将仙级功法紧紧篡在了手中。

“谢师尊赐宝！”

“谢师尊赐宝！”

向枫连连磕头，不断道谢。

非这般，不足以表达其内心的激动狂喜之情。

都说福之祸所依，祸之福所靠。

今天的事，对于向枫来说，可谓是一波三折。

“感谢的话就不用多说了！”

“如今你既已入我名下，就暂时跟随在我身边修行吧。”

“若能早日突破如今的境界，也不枉我对你的一番培养。”

钟青淡淡道。

向枫闻言，内心是千万个愿意的。

能随手拿出一件仙级功法之人，其之来历，远比他先前想象的更加惊人。

跟随在这样的人身边修行，绝对是一场莫大的机缘造化。

但是……

他弱弱看了钟青一眼。

“弟子若能跟在师尊身边修行，自是求之不得。”

“不过，灵地之中的百宗盛典即将开启。”

“弟子先前为此做了诸多准备。”

“不知，可否等百宗盛典之后，弟子再跟随您老身边，侍奉左右修行？”

“百宗盛典？”

“这是个什么活动？”

向枫闻言，连忙向钟青解释道。

“回师尊。”

“百宗盛典，每隔百年于天山举办一次。”

“届时，整个灵地无数天骄，都会赶赴天山。”

“灵地之中星级以上的诸多大宗门也会在这段时间，前往天山收徒。”

“因为参于的宗门较多，久而久之，便形成了百宗盛典。”

此话一出，钟青当即来了几分兴趣。

他现在正愁去哪收徒。

机会，这不就来了吗？

“这百宗盛典，何时开启？”

“回师尊，距离百宗盛典开启之时。估计还有八九日时光。”

钟青思索片刻后，吩咐道：“待你前往天山之际，可来流光宗寻我。”

“这样的盛典，为师，也想见识见识。”

“是，师尊！”

这一次外出，对于钟青来说，收获不可谓不大。

不仅收了一个二转伪仙徒弟，同时也打探到了一个百宗盛典即将开启的消息。

他感觉，这盛会，跟为他专门准备的一般。

若是操作得当，应该能收下一批让他满意的徒弟。

这个时候，向枫朝钟青请辞道：“师尊，百宗盛典开启在即，徒儿还得回去筹备一些事项。”

“待徒儿处理完这些琐事后，再来恭迎师尊。”

“去吧！”

钟青挥了挥手。

双方离别之后，他也没了四处寻找徒弟的心思，而是带领着众人，直接打道回府。

静等百宗盛典的开启。

时间，就在这般等待中，一连过去了数日。

先前派出去的流光宗十四尊大帝，在这段时间，一个个收徒，也都有了不一而同的进展。

这段时间，居住在流光宗的钟青，每一日，都有新的徒孙前来拜见。

这让他颇为欣慰。

可以看出，流光宗的十四位大帝弟子，在收徒一事上，确实费了很大的心思。

这些徒孙，数量上虽然还不算太多，但也算是一个好的开始。

照这般速度下去。

从量变引起质变，只是时间问题。

而让钟青有些讶异的是赤銮这个徒弟。

他一个人所收的徒弟，比其他十三个大帝加起来都多。

数量多也就罢了，质量上还显得很是不俗。

便是收下的大帝弟子，都有八九尊之多。

每一日，都有数千人，源源不断汇入到流光宗来。

关键钟青能看出，这些人，还都来自同一个宗门。

一问之下才发现，他们都是被赤銮给挖过来的。

这让钟青都有些傻眼了。

“这徒弟，不会是把人宗门给直接给挖空了吧？”