第863章 将宗门挖空

========================================

此刻的赤銮，宛如一只勤劳的小蜜蜂，正在卖力的到处挖人！

虽然没有将问仙宗挖空，但整个问仙宗的人，直接被他挖了大半了。

挖人大业是干得风声水起。

都这么长时间了，偌大一个宗门，竟无一人得以察觉。

而之所以出现这般情况。

原因之一就在于赤銮给的实在太多了！

半仙级功法，许诺可以帮麾下弟子渡过帝劫。

凡修道者，很少有人能抵挡此种诱惑。

而且，若真遇到那种顽固不化，不能收服的，直接打晕封印。

这三板斧下去，效果出奇的好。

直到这一天！

问仙宗宗主秦问和几位长老正在宗门古道上漫步，商讨宗门未来发展大计。

宗主秦问看着道路上零散三两个宗门弟子。

有些疑惑。

“三长老，缘何门中，最近冷清了许多。”

“先前出个门，不说弟子遍地是，漫山之间，却也随处可见弟子修行论道的身影。”

“如今，我等走了小半日时间，所见弟子，竟不过双十之数。”

三长老闻言，同样有几分疑惑。

但他思索片刻后，很快便自认为想通了关键。

当即笑道。

“宗主，是这样的。”

“自从上一次五行门宗主登门之后，老夫愈发体会到，在这方世界中，没有实力就没有话语权。”

“而弟子，乃是宗门未来的根基。”

“是以，老夫下了一个命令，鼓励门中弟子刻苦修行。”

“为宗门崛起而努力！”

“现在看来，效果不错。”

“这漫山大路上没有几个弟子的身影，不正好说明，他们一个个都在勤恳闭关，刻苦修行吗？”

听到这话，秦问疑惑的脸上方才带了三分笑意。

“弟子乃是宗门的根基，一个好的修行环境，对于他们的成长助力，是不可估量的。”

“三长老你做的不错！”

“若这种风气能一直保持下去，宗门当为你记一大功。”

“哪里哪里！”

三长老摆了摆手，一脸自谦道。

“这都是老夫份内之事罢了。”

“宗门的发展，离不开宗主的保驾护航。”

“宗门能有今日的规模，宗主当居功至伟。”

“老夫哪里敢居此功劳。”

话虽如此，其眼角却是笑意满满，说不出的自得。

就在众人说话谈笑间，路过一悬崖时。

一段对话引发了秦问几人的注意。

“师妹，师兄这里有一桩惊天机缘，想要与你共享。”

“不知你可有兴趣？”

众人询声看去。

但见距他们千丈外的山崖上，一青松古木下，有一男一女两个弟子正靠着古树你侬我侬，相依而抱。

男的俊，女的靓，朝气蓬勃，俨然一对碧人。

“看到他们，老夫好似想到了自己逝去的青春。”

三长老脸上笑意盎然。

宗门之中，并未禁止弟子双修。

修仙之路多磨难。

甚至很多人，会在修行路上，寻找道侣，共同携手并进。

宗主秦问也来了几分兴致。

他也很想听听，对方口中的惊天机缘，到底是何机缘？

在众人的注目下。

山崖对面，古松下的女弟子疑惑道：“师兄，不知是什么惊天机缘？”

“有一位前辈，正在宗门之中大肆收徒。”

“只要能得那前辈看重收下，成功拜他为师，便能赏赐完整的能修炼到三转伪仙的半仙级功法。”

此话一出，不仅女子惊了。

秦问等人眉头也微微皱了起来。

“师兄，这……这如何可能？”

“要知道问仙宗中至高传承功法也只能修炼到二转伪仙。”

“这，哪一位宗门前辈，能拥有修炼到三转伪仙的半仙级功法？”

“这你就有所不知了吧！”

“那位前辈，并非问仙宗之人。”

“啊……这么说，我等要……要叛变师门？”

“师妹，你这话就不对了！”

“修行人的事，怎么能叫叛变呢？”

“我等不过是换了个师傅。”

“并未做出任何有损问仙宗的事。”

“而且，如今整个问仙宗，有大半弟子，供奉，护法已经成功拜入那位前辈门下了。”

“不仅如此，那位前辈承诺，若今后到了帝境，会帮助麾下弟子成功渡过帝劫。”

“这对于我等这些无背景，无依靠的弟子而言，可是千载难逢的机会。”

“过了这村，可就没这店了！”

这话一出，女弟子瞬间被说动了。

一脸急切道：“那师兄，我们快些去吧，去晚了，可能就没机会了。”

在女弟子的催促下，二人不再耽搁，径直起身朝山下赶去，每一会儿，身影便消失在了视野之中。

而他们的这段话的信息量太广，也太过惊人。

好似道道惊雷一般，直震得秦问等人脑瓜子嗡嗡嗡嗡作响。

此刻的秦问，整个人都不好了。

眼睛都在充血。

他猩红着眼，脸上青筋怒涨，看向三长老。

一字一句道：“问仙宗人都快被人偷光了。”

“你告诉我，他们在闭关修行？”

这个时候，他严重怀疑，是不是这家伙叛变了。

宗门中人，被挖走大半。

这性质太过恶劣了。

连一个内门弟子都知晓的事，偏偏他这个宗主，毫无半分察觉，一直被蒙在鼓里。

三长老迎着秦问那不善的眼神，整个人不由激灵灵打了个寒碜。

这个时候，他也顾不得缅怀自己那已逝去的青春了。

一脸焦急地解释道：“宗……宗主，这，这不关我事啊！”

“我也不知道，竟然有贼人竟敢胆大包天至此。”

“竟然敢来我问仙宗作乱。”

“宗主，你是知道我的，我一向对宗门衷心耿耿，万不可能做出叛变之事。”

为了自证清白，三长老直接指天立誓。

“我以天道名义起誓，若我当真做了什么对不起问仙宗之事，必让我不得好死，万劫不复，永世不得超生。”

“呼～”

秦问胸腔起伏，呼吸急促。

整个人都快气炸了。

有种满腹邪火，却找不到发泄的憋屈感。

于他而言，这简直是奇耻大辱！

这个时候，一直未曾开口的六长老开口了。

“宗主，这二人乃我宗门弟子，如今却要转投其他宗门，可要我将其抓来问罪。”

秦问脸色阴沉。

“不用！”

“跟着他们。”

“我倒想看看，到底是谁，胆敢来我问仙宗放肆。”

“不管是谁，胆敢如此欺我问仙宗，我都要他死～！”

一声低吼，好似来自地狱恶鬼的咆哮。

在山谷之中，响起了阵阵回应。

也寓意着其之杀心，达到了极点。