第864章 这问仙宗，也不行啊

========================================

另一边！

在问仙宗一片偏僻的山谷之内，汇聚了成百上千道身影。

相比起相对冷清的问仙宗冷清，这里可谓是热闹非凡。

有人负责维持着秩序，一些人则有条不絮的进入山谷之中。

对着位于人群中央的赤銮倒头就拜。

“弟子拜见师尊！”

“嗯，起来吧！”

赤銮心不在焉的回应了一句。

这里，几乎成了他在问仙宗临时收徒的根据地。

对于这些前来拜师的人，他都是来者不拒。

当然，他收徒也是有着标准的。

天赋一般的人，根本到不了此地。

虽然赤銮时刻谨记师尊的命令，收徒多多益善，但门槛，还是要有的。

他只接受问仙宗的精英，绝对不要垃圾。

“只是这徒弟，似乎越来越少了！”

赤銮看着山谷内的身影。

相比起巅峰时期，每日能收到七八千人，如今加入他麾下的弟子却是在急剧下降。

现在，人数竟然都快跌破一千了。

“还是号称星级势力的宗门呢，这所谓的精英弟子，竟然收了三四万人就相形见绌了。”

“这问仙宗，也不行啊！”

幽幽的话语，随着风声飘向长空。

这个时候，问仙宗宗主秦问以及两位长老三人，刚好尾随着弟子来到山谷上空，恰好听到了这一声似喃喃似埋怨的声音。

本就满怀杀机而来的几人，听到这话之后，心中的小火山，彻底炸开了！

这是人话吗？

此人来他们问仙宗搅风弄雨，挖他们宗门的墙角根基。

一边挖，还一边抱怨问仙宗根基不行。

“轰……”

一股恐怖的气势，自秦问身上喷涌而出。

其身上绽放的杀机，好似如冰冷的海水一般，席卷八方。

这一幕，让山谷中的众人，瞬间惶恐了起来。

“宗主，宗主怎会在此处？”

有人骇然失声，脸上闪过惊惧之色。

颤着身躯不断往边角上靠，降低自己的存在感，好似这般，能给他们带来些许安全感。

“慌什么？”

这个时候，赤銮开口了！

在场众人之中，也就他一个能保持镇定。

对于赤銮来说，今日这一幕，他早有预料。

甚至，时间比他预料中的还要晚上一些。

“呵呵，好胆色！”

问仙宗宗主身处长空之中，目光冰冷地看向赤銮。

随着他每向前迈出一步间，其身上的气势，便高涨一番，那喷涌的杀机，也浓郁一截。

“量你一个三劫帝，也没胆子来挑衅我问仙宗的虎威。”

“说，你是受何人指使，欲断我问仙宗根基？”

面对秦问的质问，赤銮昂首，轻笑道：“你是不是太看得起你问仙宗了！”

“就你这破宗门，本座想来就来，想走就走。”

“何须他人指使？”

问仙宗宗主赤銮怒极反笑。

“已经很久没人敢这么跟本座说话了！”

“也罢，既然你这般迫不及待想死，本座今日就将你抽筋拔骨搜魂。”

“看看你背后到底是何势力。”

“胆敢犯我问仙宗者，虽远必诛！”

随着其话音落下，秦问动了。

那独属于一转伪仙的威压，彻底弥漫开来，其好似真神降世，随手一击间，便带着亿万顷的伟力恒压而下。

伴随着其手掌落下间，赤銮双眼一眯。

这股力量，太过强大，竟让他生出了一股无可匹敌之感。

“这，便是一转伪仙吗？”

虽然他想过自己和一转伪仙的差距会很大。

但真到直面对方时，他才发现，这差距，远比自己想像中要大得多。

不过，差距虽大，他却也无惧。

毕竟，他可是有着师尊赐予的仙器在手。

“轰……”

就在那擎天巨掌不断落下，电光火石之间，赤銮同样动了。

他不退而进，飞身迎击而上，手腕一番，一件三尺青锋赫然出现在手中。

仙剑在手，天下我有！

“轰……”

伴随着他注入无边帝境本源之力，三尺青锋之上，迸发出了一道绝世无匹的锋芒。

那锋芒太过耀眼促璀璨，好似要将整片天地一分为二！

剑与掌的交锋。

一个携带着天翻地覆之力，一个夹杂着斩天灭地之威。

这是两个领域的不同碰撞！

“轰隆隆……”

下一刻，现场之中，一股恐怖的冲击波传来。

这冲击波，向四方扩散而去，卷起了九天风云震荡，一座又一座大山，直接被削平。

也就是中州二重天地势特殊，这里又是问仙宗的大本营，整个宗门之中，有阵法禁忌守护。

否则！

若是这等程度的对决放在下界，恐怕只这一击，便能摧毁数个大域。

虽如此，这般层次的破坏力实在太过惊人。

无数人在双方的对决中瑟瑟发抖。

只感觉自身好似深处狂风巨浪中的孤舟，随时可能被滔天巨浪所吞噬。

一击过后，秦问收回手掌，看着自己掌心嫣红的血迹。

看向安然无恙的赤銮，眼神之中多了三分惊骇！

一转伪仙的对上三劫帝，不应该都是碾压局吗？

如今，双方短暂交锋过后，对方竟然无事，反倒是他受伤了。

若非他打出的巨掌，乃是伪仙本源之力所化，恐怕就不是手掌受伤那么简单了。

甚至说不得，其之整只手掌，都要被斩断！

“你到底是谁？”

“寻常三劫帝，不可能有如此恐怖的战力？”

秦问阴沉着脸，第一次重视起了赤銮来。

尤其是对方手中的那三尺青锋，更是让他感受到了一股巨大的威胁。

这是什么品级的神兵？

难不成，是伪仙级！

仙级神兵，威能无穷，任何一件仙级神兵，都有返璞归真，宝物自晦之能。

若非手持神兵的主人主动暴露品级，哪怕是伪仙境强者当面，也看不透其之品质。

而秦问能想像的最高品级，也就伪仙级了，至于仙级神兵，完全不敢想。

赤銮高举三尺长锋，长笑道：“秦宗主还真是贵人多忘事！”

“难道你忘记了，曾经被你欺压到抬不起头来的流光宗吗？”

“而我，正是流光宗宗主，赤銮！”

说话间，他低头打量了青锋仙剑一眼。

仙器不愧是仙器，这威能，看得他都有些心惊肉跳。

可惜了！

以他现在的实力，未能发挥出仙器千分之一的威能来。

如若不然，刚刚那一剑，便足以终结对方性命，而不是只将他打到轻伤了！

“流光宗宗主赤銮？”

问仙宗宗主秦问眉头紧皱。

下一刻，其瞳孔豁然一缩。