第865章 那柄神兵，他必须要占为己有。

========================================

对于秦问来说，实力不如他的人，连让他记住名字的资格都没有。

但伪仙境强者，过目不忘只是基操。

在听到这有些似曾相识熟悉的字眼后，关于流光宗的记忆，也随之翻涌了出来。

在记忆中，流光宗是一个连星级都没入的势力。

身后更没什么背景势力。

整个流光宗最强者，也就一个三劫帝赤銮。

宗门整体实力，在他眼中，也就属于还行那种货色。

然而现在，赤銮，竟然以也一三劫帝之身跟他正面硬刚，让他都吃了一个不小的闷亏。

随着问仙宗秦问脸色阴沉变幻不定间。

赤銮高声道：“三万年前，秦宗主曾带人亲临我流光宗，抢我流光宗至宝，压得我整个流光宗尽低头！”

“并放出豪言，偌大宗门，无一人可以入你眼！”

“如何？在下如今，可还算能入秦宗主的眼？”

流光宗和问仙宗的恩怨由来已久。

这也是赤銮在获得仙器后，将目标放在问仙宗，逮着这个宗门祸害的重要原因之一。

除了完成师尊交代的任务之外，他还想出一口压在心头数万年之久的恶气！

而随着双方之间的恩怨牵扯出来，现场气氛，莫名多了一股肃杀之意。

问仙宗宗主秦问目光死死盯着赤銮。

“好一个流光宗在宗主！”

“本座没想到当年的一个一念之仁，放你流光宗一条生路，倒是为我问仙宗埋下了一个巨大的祸害。”

“呵呵！”

赤銮不屑笑道：“像这种冠冕堂皇，毫无营养的话，秦宗主就不用说了！”

“什么叫放我流光宗一条生路？”

“我流光宗这些年来，获取的修行物资，有八成被你问仙宗以各种名义收缴了上去。”

“若非我流光宗还有利用价值，你岂会手下留情？”

“不过，你想不到吧！”

“一个曾经被你正眼都不屑看不一眼的三流势力宗主，也会有咸鱼翻身的一天。”

秦问怒笑道：“咸鱼是真的咸鱼，但要说翻身，为时尚早了些！”

“不可否认，你的变化确实让本座有些惊讶。”

“但你要是以为，凭借着这点实力就能在我问仙宗作乱，那未免太过小看我秦某人了。”

“今日，便让你看看，本座能在这片地界横行，称霸一方，靠的是什么？”

话音刚落，但见秦问双手掐印，一个个玄奥复杂的纹路，打入了周边的山川大地之中。

下一刻，便见周边的群山大地，好似活过来了一般。

一道又一道恐怖的杀机，在山间酝酿而生。

一座又一座恐怖的大阵，好似沉睡中的远古巨兽一般，在复苏觉醒。

一时间！

这片天地八方，完全被杀机所覆盖。

“赤銮，别忘了，这里是本座的主场！”

“现在，便让你尝尝本座花费数十万年布置的十荒寂灭大阵！”

“你一个三流宗主，能让本座单独为你启动这座大阵，便是死，你也足以自傲了！”

秦问的声音，透过阵法，响彻八方。

伴随着话音落下间，一股恐怖的剑意，好似火山一般自地底喷涌而出，好似要将赤銮，径直劈成两半。

后者心有所感，一个闪身之间，径直向高空腾移了千百丈，险而又险的避过了这道洞穿空间的杀招。

然而一式杀招刚过，另外一道杀招，接憧而至。

这是一道带着金色符文的恐怖雷霆，其中酝造的惊天杀机，比之三劫天雷，有过之而无不及。

这十荒寂灭阵，哪怕是在整个二重天中，也是恐怖的大杀阵。

勾动天地大势为杀招。

一旦开启，天地八方都是杀机，便是一转伪仙，稍不注意也要饮恨其中。

赤銮开始还能凭身法左右上下腾挪躲避，但最后，不得不靠着仙器之威，方能躲避数次必死攻击。

到了后面，哪怕是拥有仙器在身的他，也有些疲于应对。

无他！

实在是他能发挥的仙器威能实在太过微不足道。

而以他的修为，想要催动这仙器，消耗是极其恐怖的。

“倒没想到，这厮竟然还有这般手段！”

赤銮手持三尺青锋剑，再次碾碎了一道自地脉升腾而起的杀招。

心中不由暗暗焦急了起来。

他承认，自己确实有些轻敌了些。

仙器品质虽然极其不凡，但品质太高，远不足以让他持之，横行天下。

如今，一座大阵便有些让他疲于奔命。

若是再拖下去，他今天，恐怕还真有可能交代于此。

三十六计，走为上策！

念头及此，赤銮再没了这方大阵周旋的心思。

而是凭借着仙器之威，一路横冲直撞，杀出一条路出去。

“想走！”

问仙宗宗主秦问脸色阴沉。

再度出手了。

然而赤銮手中的仙器，太过凌厉。

那散发出来的恐怖剑光，哪怕是秦问也不敢直面对上。

就在双方反复一个拉扯之间，赤銮已是手持仙器，直接将阵法劈开了十荒寂灭阵一道口子。

整个人一个闪身间，没入了空间之中，径直消失不见。

“我还会回来的！”

待一切风平浪静之后，天穹之上，还回荡着一道带着几分不甘和挑衅的声音。

“宗主，不追吗？”

一旁的三长老见此，神色大急道。

他和赤銮一般，同为三劫帝，但对方表现出来的战力，太过吓人。

而这样的人，还和问仙宗有怨。

今日若是让对方就此逃脱，不仅整个问仙宗面上无光。

有这么一个敌人，今后睡觉都恐不会安稳。

“追？拿什么追，你去追吗？”

秦问脸色难看训斥道。

面对这么一个敌人，连他也感受到了一股棘手之意。

但是很快！

其眸光转瞬间被一股火热所取代。

伪仙级神兵，哪怕是他，也不曾拥有。

他能看出，对方之所以能和他分庭抗礼，这神兵，占据了很大一部分功劳。

若是他能将这神兵占为己有，说不得，什么所谓的五行门，也能被他踩在脚下。

这一刻！

秦问在心中打定主意！

流光宗，必须灭！

那柄神兵，他必须要占为己有。