第866章 闲来无事，我去灭了吧

========================================

当赤銮回到流光宗时，整个人已然近乎力竭虚脱！

身为三劫帝境强者，体内的力量，早已达到了生生不息，源源不绝的程度。

然而仙级神兵，消耗太大了！

就刚刚那番生死之战，几乎抽空了他身体的全部力量。

若非跑路得早，他还真有可能当场力竭而亡。

“这问仙宗，不愧是星级势力，底蕴，远比本座想象中要雄厚得多。”

“这梁子，算是再次加深了。”

“以我对那厮的了解，那秦老匹夫，恐怕在想着怎么对付流光宗了吧！”

“而且，那些刚收入门下的弟子，虽然没什么感情，但终究是我徒弟，总不能放任不管。”

“还得再与他做过一场，彻底把这恩怨了结才是。”

只是很快，赤銮为之头疼了起来。

以流光宗现在的实力，只要汇聚起大长老陈青和三长老沐长春他们。

凭借三人三劫帝的修为，再加上三大仙器，就算是灭了流光宗都不成问题。

但现在，他们明显还在外面收徒。

也不知道何时才能回归。

解决问仙宗之事迫在眉睫。

这希望，是寄托不到他们身上了。

“看来，只能去请示师尊了！”

一想到要面见钟青，赤銮就有些虚。

师尊待他们恩重如山。

不仅传授他们仙器，还授于他们强大功法。

如今，不过叫他们收些弟子，他却桶了个自己处理不了的窟窿，让师尊来为他收尾。

对此，赤銮是极其愧疚的。

但他深知，若他隐瞒不报，那才是真正的罪该万死。

以问仙宗的体量，若是明着来找流光宗麻烦也就罢了。

有师尊坐镇，一切来犯之敌都不过是跳梁小丑。

但他们若是玩阴的，流光宗的弟子，可承受不住他们的算计报复。

虽然后者的可能性很小，但却是不得不妨。

在一番思量过后，赤銮朝着钟青所住之地赶了过去。

自从钟青入住流光宗后，便在流光宗内的伏云岭上起了一座茅屋搭建的简易院落，取名伏云院！

这伏云岭，乃是流光宗一座独具一格的山峰。

峰高万丈，耸入云霄。

身处顶峰之上，可以看到，下方云雾翻滚。

此刻夕阳斜下，在红阳的照射下，整个伏云岭好似镶上了一层灿灿金边。

便是下方云雾，也好似燃烧起来了一般。

红云如烈焰一般围绕在伏云岭周边，让整个伏云岭，看起来犹如一座火焰山。

再配上山岭本身便是一洞天福地，时时喷薄灵光霞瑞。

更添三分缥缈空灵之意境。

当称得上一天地奇景。

赤銮还未靠近伏云院，远远便听到了里面传来一阵喧嚣之声。

“这是……”

他微微一愣。

师尊一向喜欢安静，这里怎会如此热闹？

正疑惑间，下一刻，便见一只火麒麟，自云层中奔腾跳跃而出，在抖了抖身子过后，随即一股脑径直扎入了小院之中。

这让赤銮瞳孔猛然一缩。

整个人大吃一惊：“麒……麒麟！”

麒麟这等生物，放眼整个中州二重天中，也极其罕见。

但一想到此地是师尊所居，似乎周边出现一尊麒麟，也没什么大不了的事。

只能说。

在钟青一次又一次展现出来的非凡手段面前。

赤銮的免疫力，已经得到了极大的提升。

随着他降落到小院门口。

赤銮整理了一番衣襟。

在敲了三声房门后，朗声道：“弟子赤銮，有事想向师尊禀告。”

院落中，闲来无事，正在和门下弟子药红尘对棋的钟青，闻言持白子的右手动作不由一顿。

“进！”

话音落下。

赤銮推门而入。

入目看去，小小院落中，药红尘，斗帝，古帝，乃至十二魔将，麒麟，小嘎……一行人的身影占满了小半个院子。

“师尊，这些是！”

钟青端坐在石凳上，看着桌上的白棋路数。

漫漫道。

“一些是你的师兄姐，一些是早年间跟随为师的部将。”

“今后有时间，你们可以多多走动，认识一下。”

“此番寻我，所谓何事？”

“这……”

赤銮有些难以启齿。

“有什么事直说便是！”

“在我面前，不必吞吞吐吐。”

对于这位弟子的能力，钟青还是很满意的。

短短几天时间，便收了好几万弟子。

虽然不用想也知道，手段可能不是那么光鲜伟岸。

但能人之所不能，总归是一个特殊人才。

感受着钟青话语中的温和之意，赤銮当即不再隐瞒，一五一十将自己离开流光宗后，这段时间在问仙宗所作所为托盘而出。

完后，赤銮双膝跪地道。

“师尊，弟子撅了那问仙宗的根基，又和他们结了仇怨，那问仙宗，恐不会善罢甘休。”

“是弟子无能，没能将麻烦彻底了断。”

“还请师尊责罚！”

听完赤銮所述后，药红尘等人古怪地看了他一眼。

哪怕他们活了漫长岁月，此时也忍不住感慨一声：这位师尊新收的师弟，还真他娘的是个人才！

收个弟子，直接去其他宗门挖！

一个宗门的人才，差点没直接被他给挖空。

他们听听都能想象到那问仙宗宗主气急败坏的场景和画面。

一旁的十二魔将也有些诧异地看了赤銮一眼。

这家伙，行事手段，比他们还要阴损极端啊！

麒麟小黑则是若有所思了起来。

有那么一瞬间，他都想收两徒弟玩玩了。

而且拐走敌对宗门的重要人物当徒弟，让敌人气急败坏的样子，想想都有些刺激。

只是！

他想了半天，也没想到自己和谁有仇。

至于主人的仇家？

好像！

但凡和主人有仇的，不是被打死了，就是被收服了。

所以说，活在这世上，没有仇人，好像也是一种苦恼啊！

而钟青听完后则是淡淡一笑。

“即是问仙宗欺你流光宗在先。”

“你这般行事，无可厚非。”

“惩罚之说，更是无从谈起。”

钟青说话间，伸了个懒腰。

懒散道。

“正好这几日闲来无事，为师准备出去走走，顺便帮你把这段因果给结一下。”