第867章 待百宗盛典结束后，便是他们的死期

========================================

伏云院中，随着钟青那慵懒的话音落下，赤銮心中有些动容。

他原本以为，自己此番办事不利，怎么也会受到师尊的惩罚。

不曾想，师尊并未说上半分重话，反倒是轻描淡写之间，要帮他了断因果。

自己何其三生有幸，才能得遇如此恩师？！

另一边，听到钟青要去和问仙宗了结因果之后，麒麟小黑这个唯恐天下不乱之祸第一时间跳了出来。

“主人，请允许我带头冲锋。”

十二魔将同样不甘示弱。

鸡一理了理自己头上三根飘逸的毛发。

“主人，十二魔将请战！”

他们自突破帝境之后，还从没进行过一场战斗。

这段时间，闲得厉害，早就想找人打一架了。

药红尘，古帝，等人也有些蠢蠢欲动。

他们也想试试，自己在中州二重天，是什么成色。

毫无疑问，这问仙宗，绝对是一块很好的磨刀石。

然而他们不像十二魔将和麒麟这般，可以在钟青面前肆无忌惮。

只是委婉地用眼神流露出了，自己也想参战的意思。

钟青见此，笑道。

“既然都想去，那就一起走一圈吧！”

他也没将问仙宗放在心上。

二转伪仙都被收服了。

收拾一个一转伪仙，他还真提不起什么兴趣。

也就当踏青旅游了！

在钟青的带领下，一群人浩浩荡荡直接出发了。

跟随在队伍最后面的狱火冥君，看着这庞大的队伍，不由为问仙宗默哀了起来。

招惹谁不好，为何偏要招惹到这位身上呢。

这位，可是上清仙门的人，都是说灭就灭的存在。

这番兴师动众，在狱火冥君看来，当真是翻山倒海打蚊子。

还未开打，吓都能将蚊子吓哭！

问仙宗！

丝毫没有意识到问题严重性的问仙宗宗主秦问，这段时间一直在想办法谋夺流光宗宗主手中的那件神兵。

只要一想到那神兵的威能，他内心就忍不住一阵火热。

一尊三劫帝，持此神兵，能伤他这尊一转伪仙。

甚至在他开启了宗门的十荒寂灭大阵之后，对方还能全身而退。

一个蝼蚁般的存在，持此神兵，都能爆发出这般神威。

难以想象，到了他手中，能展现出何等威能？

这样的神兵，就理应归他所有，一个小小的三劫帝，何德何能，能掌握此神兵？

这简直就是暴谴天物！

为了那件神兵，这段时间，他几乎达到了茶饭不思，几近入魔的程度。

就在其在心中反复推演谋夺神兵的方案时，问仙宗三长老和六长老联袂来访。

三长老小心看了眼在院落之中，双眼充血的秦问，小声道：“宗主，那些叛徒已经全被控制，关押在了地牢之中，我自他们身上，拷打出了一本能修炼到三转伪仙境的半仙级功法。”

“不知，这群叛徒，该如何处置？”

“哦！”

听到这话，秦问惊疑一声，心神也直接被拉回到了现实。

能修炼到三转伪仙境的半仙级功法，对于整个问仙宗而言，也是价值无量的存在。

“我倒以为那赤銮拥有什么蛊惑人心的力量。”

“原来，竟然是以功法诱惑之。”

“终究是小门小派出来的人，这等珍贵之法，竟然就这般交了出来，连最起码的防功法泄露手段都不会。”

“如今，倒也算便宜了我问仙宗。”

秦问哪里知晓。

赤銮固然是不会这般手段，但更多的原因是他都不屑防守的。

如今整个流光宗内，伪仙级功法足足有一百多本。

其中不乏能修炼到九转伪仙境的顶级半仙级功法。

功法太多，根本修不过来。

这等能修炼到三转伪仙境的半仙级功法，只是他们准备给普通弟子修炼的最垃圾那一本罢了。

在三长老和六长老的注视下。

秦问沉吟片刻后。

沉声道：“这群弟子，赞时不用动他们。”

“说来此事，也怪不得他们。”

“他们不过是受了奸人蛊惑罢了。”

“待灭了流光宗后，他们自然会重新归心于我问仙宗。”

说到这儿，秦问内心是有几分酸楚的。

口中说是不怪。

但内心之中，又怎会不怨？

他自问待这群弟子不薄。

万万没想到，有朝一日，他们竟然会脱离问仙宗，加入其他宗门。

这跟叛徒何异？

只是宗门内的精英弟子流失太多了。

数量多到秦问都为之心惊肉跳的地步。

若真一个个认真追责，有一个算一个，凡是加入流光宗的，都难逃被清算的命运。

但那样一来，整个问仙宗，恐怕也元气大伤了。

虽说只要有他在，宗门就不会散。但他这么多年的努力和心血，都将付之一炬。

要动这群弟子，代价太大了。

大到他都有些承受不起的地步。

想到这儿，秦问烦躁的深吸口气，摆了摆手道：“弟子的事，往后再议。”

“现在我等的当务之急，是怎么将流光宗给灭了！”

“你二人可有什么想法？”

他心中已经有了一个大概的想法。

但他还是准备听取一下二人的意见。

三长老闻言。

沉吟片刻后开口道：“宗主，我问仙宗如今已经成为五行门附属。”

“我等何不请五行门宗主出手。”

“相信这位出手，必能毫不费吹灰之力的便能将流光宗覆灭。”

秦问摇了摇头。

若是事情这般简单，他又岂会在此纠结考虑这么久。

不可否认，请动五行门出手，必然能灭了对方。

但最后，那件神兵，也必然会和他无缘。

他看向六长老。

“你觉得呢？”

六长老思索片刻后道：“我觉得以宗主的人脉，大可去请几尊和宗主同级别的一转伪仙散修。”

“若有两个以上一转伪仙境强者同时出手，小小流光宗，又何足道哉？”

“而且以我问仙宗的底蕴，请动两个一转伪仙境强者出手，还是可以做到的。”

“到时候，一切主动权，都会在宗主手上。”

六长老自然明白自家宗主的心思。

他想要的，可不仅仅是单纯灭了流光宗。

更是要吞并流光宗宗主赤銮所获得的机缘。

这个想法，与秦问心中所思不谋而合。

“此计甚好！”

“且容流光宗再苟且几日。”

“待百宗盛典结束后，便是他们的死期。”