第868章 敢和问仙宗作对，当真死不足惜！

========================================

对于秦问来说，百宗盛典，乃是整个灵地百年一次的盛会，刚好可以借此机会，为宗门增添一批新鲜血液。

顺便，也可以在此百宗盛会上，寻找两个帮手！

届时，再去和流光宗清算总账。

然而计划赶不上变化！

就在整个问仙宗高层坐等百宗盛典开启之时。

这一天！

整个问仙宗上空，风起云涌。

一群黑压压的身影，出现在了整个问仙宗的上空。

“宗主，大事不好了！”

“那流光宗宗主赤銮，带人打上门来了。”

正在和一众问仙宗高层商量百宗盛典事项的秦问脸色瞬间一沉。

直接拍案而起。

“好好好！”

“我还未找上门去，他反倒亲自找上门来了。”

“若是这赤銮一直呆在流光宗，没了问仙宗阵法加持的我还忌惮他三分。

“但这一次，宗门高层齐至，只要布置充分，将宗门大阵的威能彻激发出来，任他插翅也难逃。”

三长老第一时间起身道：“还请宗主带领我等，斩杀这贼子，以正我问仙宗雄威！”

其他长老也一个个义愤填膺表态，请求出战。

秦问见此，只觉得人心可用！

不枉他花费这么多心血，来建设宗门。

只要宗门高层**协力，小小一个流光宗宗主，哪怕拥有神兵在手，又能翻出什么浪花？

他大手一挥。

“走！”

当下数十道身影径直鱼跃跨门而出。

随着众人腾空而起，行了没多久，远远地，便看到了正自云空之中向他们急速而来的钟青一行人。

秦问目光扫视众人，最后，径直停留在了赤銮身上。

身处人群中的赤銮见此，高声道：“秦老匹夫，先前我就说过，我一定会回来。”

“没想到，我会来得这么快吧！”

正所谓仇人见面，分外眼红。

秦问怒笑道；“好一个流光宗宗主赤銮，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

“上一次让你跑了，这一次，可就没这么好运了！”

两人对话间，以钟青为首的一行人已是来到了近前。

云空之上，双方隔空对峙而立。

麒麟小黑化作的稚童于半空中迈步而出。

双眼转溜溜地看向秦问：“你就是那个被赤銮挖空了宗门弟子的倒霉蛋宗主！”

小黑这家伙，是知道怎么吸引仇恨的。

一句话，差点让秦问直接破防。

宗门弟子几近被挖空，这无疑是他一生的黑点。

更是他心中无法治愈的一个伤疤！

这话，无异于将他的伤疤直接血淋淋地撕开，并顺势洒上了一把盐。

“你找死！”

秦问双眼一凝。

目光中的杀机，近乎化成了实质。

“啧啧啧……”

小黑啧啧道：“口气比小爷脚气还大！”

“你有实力说这话吗？”

那一脸轻视桀骜的表情，别说当事人了，便是问仙宗一众高层都看得一脸火大。

这小比崽子，太气人了！

一个普通帝境，他是怎么敢对一个伪仙强者这般放肆的啊！

秦问气极反笑，目光越过小黑，看向赤銮：“如果你是要让这小崽子来激怒本座，你的目的达到了。”

“但是，本座保证，你绝对会后悔多此一举！”

“你以为，凭借你叫来的这群乌合之众就能和我问仙宗抗衡？”

“今天本座就来告诉你，什么叫自寻死路！”

说话间，其大手一挥！

对着身后问仙宗一众高层道：“一起动手，开启大阵，杀了他们！”

十荒寂灭大阵，共有十个阵眼，只有同时催动十个阵眼，方能将阵法威能催动到最大化。

见识到赤銮的不凡之后，秦问不敢有丝毫大意。

一上来便动用了大招！

要以最强手段击溃对方。

随着他话音落下，一众问仙宗高层第一时间四散开来，分散到了不同的方位。

呈十方包锁之势，直接将钟青一行人团团包围。

同时，在他们的操控下，山川地脉好像在复苏，一股股无尽毁灭的气息在天地八方荡漾。

若是远远看去，便能看到，整个问仙宗，通体闪烁起了恐怖的符文光芒，光芒化作流光，包裹住了此方天地。

整座大阵，就好似一尊远古巨凶一般，似要自沉眠之中苏醒。

一股股恐怖的杀机，在酝酿。

一旁的麒麟小黑，看了钟青一眼。

生怕自家主人一动手，他们此行，就没得打了。

当下道：“主人，你且在一旁看戏，这群杂碎，就交给我们来处理吧！”

不仅小黑，其他众人也有些跃跃欲试。

钟青也没扰了众人的兴致。

反正有他在一旁看着，身负诸多手段的他，若是众人真出现了什么意外，他也会及时出手。

当下点了点头！

“既然如此，这里就交给你们吧！”

有了钟青点头，不管是小黑小嘎这两货，还是十二魔将，乃至药红尘等人全都升腾起了一股高昂的战意。

“轰隆隆……”

一时间，这片天地中，八方云动。

虚空也在一股股强大战意的冲击下，开始变得扭曲了起来。

“嗡……”

随着一声嗡鸣！

海量的杀机，自四面八方喷涌而至，好似潮水一般，疯狂喷涌而来。

有金、木、水、火、土五行本源杀机在肆意！

有漫天雷劫翻涌而来。

更有地、火、风、空本源之力在窜动！

这些，都自带本源的气息。

或化刀枪斧钺，或化漫天箭羽。

每一道杀招，都带着本源的气息，足以重伤普通的大帝强者，然而这漫天杀招，何止万千！

这，便是十荒寂灭大阵的恐怖之处！

人数在这大阵之中，根本没有任何优势！

此阵留下过最恐怖的战绩，是曾一次性击杀过万万生灵，其中包括了上百尊大帝强者。

此时的问仙宗宗主秦问，身处大阵之中，冷眼看着赤銮一群人。

一群蠢货！

在绝对的力量差距前，真以为能靠数量弥补不成？

若是在大阵杀招未曾全面激发前，他们一起冲破大阵封锁，还有一线生机。

但是现在，他真不知道对方怎么活下来！

问仙宗其他高层，也觉得这一波，必然是稳了。

在如此恐怖的杀招面前，便是一转伪仙来了，恐也要落个重伤垂死的下场。

敢和问仙宗作对，当真死不足惜！