第869章 我问仙宗还没输

========================================

就在问仙宗众人以为赤銮等人必死无疑之际。

下一刻，异变徒生！

“怎……怎么可能？”

一道又一道不可思议的声音，在云霄之上回荡。

在问仙宗众人目瞪口呆眼神中。

但见赤銮一行人，迎着那如潮水般翻涌的杀招，竟然只用一件件神兵，就完全给挡住了。

要知晓，在这等杀招之下，哪怕是极品帝级神兵，也得被打烂。

然而，那些神兵，在如此汹涌密布的攻击下，竟然丝毫无损。

这，这在他们看来，完全是不可思议的。

当然，在尘銮等人看来，这却是再正常不过之举。

每一件仙器，都自带强大的防御功能。

虽然他们发挥不出仙器的真正威能。

但这点程度的攻击，要真破开了仙器的防御，这才是天大的笑话。

此刻的问仙宗众人，心中无疑翻起了惊天的波澜。

尤其是宗主秦问。

他目光死死地盯着药红尘，青帝，古帝，斗帝，等众人手中的神兵。

若是他没有看错。

这些神兵，和赤銮手中的那三尺青锋剑，都在同一个档次。

也就是说，这些，都是半仙级神兵。

任何一剑半仙级神兵，都是可遇不可求的至宝。

便是很多伪仙强者，也打造不出一把属于自己的半仙级神兵。

这里，怎么会一下子出现这么多？

尤其是那尊女帝，更是一人拥有三件。

难不成，这些人获得了某个上古遗迹至宝？

这让他直接嫉妒羡慕到发狂。

内心深处，更是涌现出了一股浓浓的贪婪之色。

若是这些神兵，都能被他占据。

恐怕整个问仙宗的实力，能以几何倍数增长。

直到这时，秦问依旧感觉，优势在我。

尽管赤銮等人手持半仙器。

但以他们的修为，又能发挥出几分实力？

此外，双方人数基本持平。

但问仙宗众人的修为，整体普遍比赤銮等人高了一个境界。

再加上这座大阵对个人战力有着极大的增幅，他不相信问仙宗会输。

“杀！”

随着他一声大喝。

新一轮的杀招，再次接踵而至。

赤銮一群人，自是不可能一直被动防守，直接发起了反攻。

一时间，现场发生了恐怖的混战。

虚空在震荡。

杀机在肆意！

各种神通碰撞，洞穿了虚空，似是要将天穹都打穿个窟窿。

几十个人的乱战，却打出了远比亿万生灵对决更加惊心动魄的气势出来。

药红尘，古帝，斗帝，青帝，四尊二劫帝找上了问仙宗以大长老到四长老为首的四个三劫帝强者。

虽然前者修为不如后者，甚至后者本身还有阵法加持，但凭借着仙器之威，双方赫然斗了个旗鼓相当。

而真正表现亮眼的却要属麒麟小黑。

这家伙，虽是初入帝境，但和一尊三劫帝厮杀，竟是丝毫不落下风。

甚至每每能够占据优势。

动手之时，身上血液流转之间，如同星河在翻滚。

带着一股苍茫古老而又深邃伟岸的气息。

血脉流转越快，其之战力，便越强！

好似没有极限一般，隐隐夹杂着某种禁忌之力！

便是钟青也忍不住多看了一眼。

“这家伙的血脉，好像进化了！”

而时刻跟随在麒麟身边的小嘎，表现也极其不俗。

以普通帝境，厮杀一尊二劫帝，展现出了赫赫凶威。

但真正扭转整场战局的，却是十二魔将。

他们虽是家禽之身，却如同盖世凶魔。

十二道身影，占据十二个方位。

好似组合成了某种禁忌阵法。

在他们手中，不管是普通帝还是一劫帝，乃至二劫帝，甚至是三劫帝，通通都被打得毫无还手之力。

这一幕，就很抽象！

甚至看得钟青都有些动容。

稻草人这家伙，到底传授给了他们一条什么样的道？

不仅让他们修为在短短时间内连破数个大境界，甚至便是战力，也近乎开始变态了起来。

随着时间的推移。

伴随着十二魔将收拾掉和他们厮杀战斗的对手，加入到其他战局之后。

对于问仙宗来说，局势，几乎形成了一面倒的溃败之势。

“宗主，这些人太凶残了，挡不住了。”

“留得青山在，不怕没柴烧，逃吧！”

有问仙宗长老哭丧着脸大叫道。

被赤銮一道恐怖剑光逼退的秦问闻言，扫了眼战场。

心中顿时凉了一截！

此刻的问仙宗一众高层，几乎全都成了俘虏。

“怎会如此？”

他难以置信地看着这一幕。

在他看来，明明天时地利人和皆在问仙宗。

败亡的，应该是流光宗才是。

怎么会是这般结局？

“砰！”

伴随着麒麟小黑将和他厮杀的三劫帝给打趴下。

至此，整个问仙宗，除了宗主一人之外，所有帝级以上的强者全都被擒。

秦问的一颗心，瞬间沉入了谷底。

自他突破为伪仙强者之后，帝境强者，再难入他眼中。

然而此刻，随着十二魔将，麒麟，药红尘等一众大帝目光落在他身上后，他却感受到了一股莫大的压力。

“秦老匹夫，大势已去，投降吧！”

“如此，你还有一条活路。”

“若是负隅反抗，只有死路一条。”

赤銮傲立长空，郎声道。

秦问惨笑一声，眼中闪烁着浓浓的不甘。

“赤銮，本座承认，先前确实小看了你。”

“没想到，你竟然能将本座逼到这一步。”

“但你若是以为，彻底吃定了本座，那就大错特错了。”

他眼神死死地盯着众人，泛着恨恨之色，似是要把所有人的样貌全部记在心里。

随即手腕一翻，手中已多出了一物。

那是空间传送卷轴。

众人见此，心中一惊。

刚想上前拦截，然而却是晚了。

一尊身负空间传送卷轴的伪仙级强者一心想走，他们根本拦不住。

“咻……”

随着秦问将空间传送卷轴撕裂。

其整个人，径直消失在了原地。

当他再次出现时，已出现在了距问仙宗数百万里开外。

“我好恨啊！”

兀一现身，秦问仰天长啸一声。

他怎么也没想到，问仙宗堂堂一个星级势力，竟然被一个没有品级的流光宗，逼到这般地步。

就在其满腔怨愤无处发泄时。

下一刻，一道身影自远处映入了眼帘之中。

那人，正是五行门宗主——向枫！

一时间，秦问为之狂喜。

苍天有眼，问仙宗还没有输！