第870章 你没想到，本座会这么快回来吧

========================================

云空之上，秦问屹立长空，只觉得山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

先前五行门宗主向枫亲自登门，将问仙宗收归门下，他心中还有所抵触。

但是万万没想到，因果之事，就是这么玄妙。

正是有了这层因果在，若能请动五行门宗主出手，以五行门宗主向枫二转伪仙的修为，如今那些在问仙宗作乱之人，还不是轻松镇压？！

那流光宗宗主能叫人，难道他就不能吗？

此可谓，以其人之道，还治其人之身。

另一边！

正在云空之中一路横行的向枫心情大好！

正所谓人逢喜事精神爽。

不久前，他因缘际会下认了个师尊。

虽说体内被打了禁制，但师尊却是传了他一本至高无上的仙法。

有此仙法在，他不敢说日后能得证仙道。

但在未来的修行之路上，无疑要顺畅得多。

这本功法，能给他带来无限可能！

他神色振奋间，赶路的速度，不由加快了数分。

百宗盛典开启在即！

他此番前来，先准备去往问仙宗一趟。

再带领问仙宗一众高层等人，前去恭迎师尊！

正在他一路疾行之际。

远方一道黑点，正朝他极速行来。

定眼一看，赫然是问仙宗宗主秦问。

他怎么会在这？

疑惑之际。

秦问已是来到了近前。

看着向枫，那当真是比见到了亲爹还亲。

“大人，您可一定要为属下做主啊！”

他双手抱拳，拱手行了一礼。神情悲切，颤着声垦求道。

“这是……发生何事了？”

向枫皱眉，询问道。

“回打人，有一无耻小人，前段时间来我问仙宗作乱。”

“挖我问仙宗弟子，坏我宗门根基。”

“被我赶走之后，这厮竟然带人打上门来。”

“破我宗门大阵，镇压我门中之人。”

“若非属下跑得快，说不得此刻也已失手被擒了。”

“大人，他们这哪是来攻打我问仙宗，这分明，是打您的脸啊！”

说话间，秦问躬身一拜道：“垦请大人，能为属下讨回一个公道。”

听到这话，向枫眉头顿时皱了起来。

他万万没想到，自己几天前才收下的宗门，竟然遭遇了这番变故。

问仙宗成为五行门的附属。

五行门固然可以对问仙宗发号施令，甚至要求他们缴纳资源贡品。

但相对应的，五行门也要对其进行一定的庇护。

这种事，若不知道就罢了，知道了，他自是不能不管不问。

不过，他也没大包大揽将其揽下。

问仙宗实力不俗。

不然，也不值得他专门跑一趟，将其收入麾下。

能攻破问仙宗的人，实力自是不可小觑。

虽说他在这片地界，也算得上实力强大之辈。

可先前和师尊的遭遇，让他知晓，做人啊，还是得低调些。

想到此。

他询问道：“那些攻打你问仙宗的，都是什么人？”

“实力如何？”

秦问连忙道：“大人，那些人实力不高。”

“最强者，也不过三劫帝境修为！”

“不过手中掌握着好几件强大的半仙器。”

“我怀疑，这些人，可能是获得了某个上古秘境至宝。”

“也正是靠着这些半仙器之威，我问仙宗方才吃了一个大亏。”

先前赤銮在问仙宗作乱之后。

问仙宗三长老便提议，请五行门出手。

但秦问那时想也不想便拒绝了。

只因为他想独占那件半仙级至宝。

然而此一时彼一时。

谁能想到，对方手中，竟然不止一件半仙器。

事情，已经超脱了他的掌控。

而且宝物虽好，让人眼红。

但他现在最想做的，却是复仇。

向枫在听到对方拥有好几件半仙器后，一瞬间便心动了。

哪怕是他这尊二转伪仙，也没能拥有一件半仙器。

最关键的是，攻打问仙宗的人，最强者，竟然只是三劫帝。

这让他看秦问的眼神变得古怪了起来。

正常而言，伪仙境强者，对上帝境强者，无疑拥有绝对的压制力。

哪怕对方拥有半仙器也是一样。

若是其他伪仙境强者，遇到帝境生灵手持半仙器来找麻烦，恐怕做梦都能笑醒。

这怎么看都是一场天大的机缘。

然而秦问这厮，竟然被打得抱头鼠窜逃跑。

甚至宗门都被攻破了。

一场天大的机缘变成了大祸。

这个小弟，感觉有点废啊！

不过很快，向枫内心充斥着火热。

小弟不废，这天大的机缘，安能到他头上？

心中这般想的同时，向枫正气凛然道：“问仙宗身为我五行门附属。”

“你说的不错，那贼人胆敢来攻打你问仙宗，这摆明了是不给我五行门面子。”

“走！”

“本座现在就带你，讨一个公道回来。”

此话一出，秦问心中狂喜。

“谢大人！”

有了向枫做后盾，他心中顿时底气十足。

身上的颓势一扫而空！

赤銮一行人是怎么来攻打问仙宗的，他就要怎么打回去。

问仙宗！

随着秦问逃窜，整个宗门，落入了赤銮等人的掌控之中。

这一战，对于药红尘等人来说，意义非凡。

他们对自己的实力，有了一个清晰的认知。

不过要说真正大出风头的，还是麒麟小黑，乃至十二魔将。

此刻的十二魔将等人，正围聚在稻草人身边，殷勤地献着金币。

对于他们来说，每攻克下一个地步，首先要做的，就是寻金币献给大大哥，这都是老传统了！

而稻草人，则在一旁眯着眼，享受着来自一众小弟们的孝敬。

另一边，狱火冥君则是忙前忙后地打扫着战场。

在钟青身边的众人中，就属他身份最尴尬，地位最低！

他也想多表现表现自己，希望有朝一日，能和药红尘他们一般，从仆人的身份转正，变成主人身边的一个记名弟子。

“可惜了，让问仙宗宗主那老登给跑了！”

“总感觉，这一场行动，算不得完美！”

他砸吧砸吧嘴。

有些遗憾道。

就在其话音落下间！

天边云空之上。

两道身影正在极速而来。

“嗯？”

“还敢回来？”

狱火冥君王阎神色一愣。

认出了其中一道身影，正是问仙宗宗主秦问。

不仅是他，便是其他众人也第一时间发现来人。

在众人的注目之中。

秦问以王者归来的姿态扫视全场一圈。

他傲然临空，最后目光定格在赤銮身上，面无表情道。

“你没想到，本座会这么快回来吧！”