第871章 活着真好

========================================

随着秦问再次闪亮登场！

被镇压的问仙宗一众高层看到秦问身后的向枫。

瞬间就激动了！

宗主，宗主去请救兵来救他们了。

尤其是三长老，整个人更是兴奋得不行。

五行门宗主向枫，可是二转伪仙大能。

要收拾一个小小流光宗，还不是手拿把掐！

他们有救了啊！

相比起他们的激动和振奋。

药红尘等人面色却是古怪了起来。

在秦问身边那人，他们又怎会不认识？

可不正是师尊前不久刚收下的向枫。

他怎么会和问仙宗宗主出现在这？

在两方众人各异的心思中。

云空之上的秦问，俨然好似回到了自己的主场。

他冰冷的声音响彻全场。

“我问仙宗成立多年，盘踞此方地界无数岁月，还从没遇到能攻破我山门的人。”

“不得不说，你们能做到这般程度，足以自傲了。”

“换做其他任何一个只有一转伪仙坐镇的宗门，恐怕还真就这般被你们占据了。”

“但你们千不该，万不该，不该来招惹我问仙宗。”

“我问仙宗早已成为五行门附属。”

“今有五行门宗主在此，今日，凡参与攻打我问仙宗者，有一个算一个，统统难逃一死。”

他说这话的时候，丝毫没有注意到，自己身后，脸色越来越白，最后小腿肚包已经发颤的向枫。

此时的向枫，在内心中，早已骂娘了。

恨不得把秦问祖宗十八代，通通自坟堆里拔出来，狠狠鞭挞一遍。

他万万没想到，秦问请他来对付的人，竟然是他的师尊。

这TM是老寿星吃砒霜，嫌命长了？

就自家师尊身旁不远处的稻草人，那可是以一己之力，将他压制得毫无还手之力的存在。

你管这群人实力最强的只有三劫帝？

远处的钟青，一句话，更是让向枫冷汗瞬间流了出来。

“你想要为他出头？”

向枫着急的刚想解释。

一旁的秦问却是提前开口，对着钟青不满怒斥道。

“你什么挡次，也敢跟我家大人这般说话？”

这话，径直吓得向枫脸色瞬间惨白了起来。

他觉得，今天这误会，闹大了！

若是师尊觉得这是他心怀异心，对其有所不满，那他今天可谓是跳进大海都洗不清了。

偏偏这个时候，秦问还毫无所查。

转身拱手对着向枫径直行了一礼道。

“还请大人出手，将这群贼人，统统清除。”

“替属下讨回一个公道。”

这一下，可谓是把向枫心中的火气，彻底引燃了。

“我讨你奶奶个公道。”

他反手直接就是一巴掌甩了过去。

因为是含怒出手，直接将秦问打得原地腾空转了两圈半。

这一巴掌，不仅把秦问给扇懵了，便是一直觉得，自己很快就能得救，可以脱离苦海的问仙宗一众高层也给看懵了。

“大人，这……这是为何？”

回过神来的秦问憋屈愤怒中带着浓浓的不解问道。

“为何？”

向枫气极而笑。

“你这该死的杂碎，竟然想让本座亲手对付师尊？你安的是什么心？”

“打你都是轻的。”

“本座现在都想杀了你。”

向枫嘶吼道。

显然，他是真急眼了。

而秦问此时已顾不得脸上火辣辣的疼痛了。

只因为向枫这话所含的信息量太过巨大，将他给彻底给惊住了。

他视为依靠的靠山，竟然是敌人的徒弟？

这一刻！

他的脸色精彩极了。

忽白忽急忽赤。

内心更是翻起了无边惊涛。

他嘴角扯起一丝难看的笑容，刚想说一句：大人，你莫要开玩笑了。

这个玩笑，一点都不好笑！

太惊悚，也太吓人了些。

会死人的。

然而还不等他开口，向枫此刻却是再顾不得其他。

他快速来到钟青面前。

双膝跪地道：“弟子给师尊请安！”

“师尊，非是弟子前来替问仙宗出头，前来寻找师尊麻烦。”

“而是弟子也是被奸人所骗。”

“不知他口中的敌人，竟然就是师尊。”

“若是早知此人竟胆敢和师尊作对，弟子早已将他碎尸万断，哪还会和他产生半分瓜葛。”

“还请师尊明察，弟子对师尊，一片尊崇，绝不敢生出半分忤逆之心。”

这番言真意切的发言，让远处的秦问，刚扯出的笑容，瞬间定格在了脸上。

心中最后一点侥幸，也直接被碾压成渣！

他张了张口，想要说什么。

你可是二转伪仙强者啊！

你怎么能自甘堕落，拜人为师？

但细细一想，这不更加说明。

钟青之不凡，竟然能让一尊二转伪仙拜师。

秦问只感觉自己好似一个小丑。

原来，命运从来没有眷顾过他！

先前的他，以为向枫的出现，是柳暗花明又一村的出路。不曾想，只是将他从一个深渊，打入更深层次深渊的开始。

他痛苦而绝望地闭上了双眼。

只感觉，这一刻，世界都变得灰暗了起来。

完了！

不仅是问仙宗完了，连他也完了！

这个时候，钟青看向秦问。

“给你两条路！”

“一：带领整个问仙宗，拜我徒儿赤銮为师。”

“二：死！”

淡淡的话语响彻全场。

在二转伪仙向枫跪姿衬托下，俨然有着无上的威势。

好似天规一般，化成了生死之道摆在秦问身前。

问仙宗一众高层脸上顿时死灰一片。

宗主何等高傲之辈？

以他一转伪仙的实力，要他拜一个三劫帝为师。

尤其这个人，还和问仙宗有着深厚的恩怨。

这无疑比杀了他还难受。

他怎么会选择这般离谱的生路。

在这短短时间内，众人经历了从云霄到低谷。

内心遭受到了莫大的摧残。

累了！

毁灭吧！

一个个顿时痛苦而绝望地闭上了双眼。

然后，他们便听到了一个不理解，但大受震撼的天籁之音。

“弟子秦问，今愿拜在赤銮师尊名下，还望师尊收留！”

秦问来到赤銮面前，恭恭敬敬行了一个跪拜大礼。

都说生死之间有大恐惧！

人在绝境之中，本能能抓住一切可以活命的东西。

秦问在这反反复复的变故拉扯中，早已被打没了一切高傲心气。

若是先前，让他拜赤銮为师，打死他都不可能同意。

但现在！

他只想说：活着的感觉，真好！