第872章 百宗盛典

========================================

随着问仙宗宗主秦问的低头，整个问仙宗之人，没出什么意外，最后全成了赤銮的徒弟。

至此，钟青名下的徒子徒孙，达到了一个极其可观的数量。

而问仙宗的收获，明显是小头。

真正让钟青有些期待的，是百宗盛典。

第二天一大早，钟青一行人，直接自问仙宗出发，前往百宗盛典所举办的天山之地。

区别于来时，一行人自问仙宗离开之后，队伍明显壮大了不少！

云空之上！

向枫在最前沿，为众人带路。

秦问赫然也在队伍之中，只是看得出来，他的兴致明显不高，一路上都无精打采的。

相比起来，十二魔将他们兴致比较高昂，药红尘等人，则是有些期待。

百宗盛典，可是灵地无数天骄，乃至诸多强大势力百年一次的盛会。

对于这样的盛会活动，他们也很想去见识一番。

众人一路横跨山岭江河。

期间，也路过不少本土势力。

不过都是一些不入流的势力，很多势力的体量，甚至远远没有流光宗大。

钟青饮着酒，朝向枫问起了百宗盛典相关事宜。

“这百宗盛典，是整个灵地星级以上的势力都会参加吗？”

“回师尊，正常来说，是这样的！”

“宗门想要发展，注入新鲜血液是必不可少的。”

“而每一次的百宗盛典开启之时，整个灵地四面八方的天骄都会赶往天山，若没有特殊情况，没有任何一个星级势力宗门，能无视这些天骄弟子。”

钟青颔首，再次问道：“你五行门的实力，在整个灵地如何？”

向枫如实道：“弟子是二转伪仙修为，但放眼整个灵地，修为比弟子高的，却是不少。”

“是以，往届的百宗盛典，那些顶尖的天骄，是轮不到五行门来挑选的。”

“不过这次有师尊同往，想来情况会有所不同。”

“便是那些天赋顶尖的弟子，只要师父稍微露一手，便定能收于麾下。”

说到这，向枫脸上是有几分期待的。

五行门的地位，在整个百宗盛典上，是有些尴尬的。

属于高不成，低不就那种类型。

先前他为何要费尽心思将问仙宗收归麾下？不就是为了带上问仙宗宗主秦问，在这一次百宗盛典上多加一份筹码，从而在挑选弟子上多掌握一点话语权吗。

但是现在，完全就不同了。

这是钟青同行带给他的底气和自信。

钟青闻言，只是笑笑，没有多言！

这一次他前往天山，看重的，可不仅仅是前来拜师的天骄弟子，毕竟这些弟子实力低微，即便全收下，又能给他涨几个修为？

反而那些前来收徒的星级宗门，才是他真正的目标。

钟青准备，将整个前往天山之人，全都打包带走！

他的帝境之路，所需要的修为太过庞大。

钟青怀疑，哪怕整个问仙宗的帝级徒孙能够快速渡过雷劫，突破一波，返还到他身上的修为，都不够他突破帝境的。

但若是将百宗盛典的宗门全部打包带走。

想办法帮他们增强些实力。

这么多人，理应能够让他无忧进入帝境了！

对于成帝，钟青可是极其期待的。

不仅是对自身实力会再次增长蜕变的期待。

还在于成帝之后，系统会开启新的功能！

百宗盛典这对于整个灵地来说，乃是百年一次的大事。

随着日期临近。

有源源不断地人自四面八方，赶赴盛典开启的天山之地。

越是靠近天山，便越能感觉到这盛会的热闹！

城池内，有小家族天骄子弟带着整个家族的希望开始出发！

大山中，有散修整装待发，准备去碰碰运气，看能否加入一个实力相对强大的星级宗门，成为供奉。

便是深海里，也有妖兽化作人形登岸，准备去看场热闹！

一时间，大地之上，诸多城池之中，酒馆内，饭馆里，茶馆中，全是对于百宗盛典的热议！

一场百宗盛典，在这片地界，引起了无数喧嚣与热议！

与此同时，一片云空之上。

随着一阵涟漪波动。

有一老一少两道身影自空间之中现出了身影。

“流伯，我们，这是传送到灵地了吗？”

身穿紫衫，青丝垂落腰间的少女一双灵动的双眼打量着四周，询问道。

在少女身旁，是一个身躯佝偻，脸上密布着岁月风霜的老者。

他颔首道。

“单向传送阵的偏差，一般不会超过十万里。”

“而且此地仙气稀薄，这等贫瘠地界，想来，应该是灵地无疑了。”

远方，有不少正赶赴天山的人目睹了他们的出场，听到他们的对话后，眉头微皱。

什么人，竟然称呼他们灵地为贫瘠之地？

当真是好大的口气！

一个帝境二劫的高手有些不忿，当即想上去给他们些教训。

然而很快，其瞳孔赫然一缩。

脚步好似生了根一般，根本向前迈不出半步。

只因为，他在那少女的腰间之上，看到了一玉牌。

玉牌巴掌大小，通体呈青色，极其精致，上面龙飞凤舞的写着两个大字——九霄

“九霄云宗！”

其瞳孔微微一缩，心中泛起了巨大的波澜。

在这片地界之中。

上清仙门，羽化仙门，造化仙门，太清仙门四大仙门，乃是恒压在亿万生灵头顶上的四座大山。

超然物外，高高在上。

是无数人只能为之仰望的存在。

四大仙门，镇压古今，掌控一部分中州二重天秩序。

堪称巨无霸一般的存在。

而九霄云宗，原本有机会成为这四大仙门其中之一。

只是不知为何，最后没能成功，反而被上清仙门取而代之。

虽如此，九霄云宗的实力却也是强大至极的存在，实力仅次于四大仙门。

怪不得！

对方敢说灵地为贫瘠之地。

这位二劫帝境灰溜溜直接跑路了。

惹不起！

根本惹不起！

九霄云宗出来的人，别说只是评论灵地贫瘠，便是评论灵地是坨翔，灵地之人听到后也得舔着个笑脸陪个不是。

这，就是属于九霄云宗的威势！