第873章 己所不欲勿施于人

========================================

云空之上！

少女凌月儿自从踏入灵地之后，便感觉这灵地和其他地方有着些许不同。

空气之中，充斥着一股滚滚红尘气。

那是喧嚣热闹的味道。

这让她来了兴趣。

她倾耳细细一听。

很快，便知晓了这喧嚣热闹的源头。

“流伯，我听下方芸芸众生之音，这灵地之中，最近有个百宗盛典。”

“据说灵地数百个宗门一起收徒，堪称灵地百年一次的盛况。”

“这几天，整个灵地天骄都会齐聚天山。”

说话间，她一双亮晶晶的双眼有些蠢蠢欲动道：“不如，我们一起去看看吧！”

流伯摇了摇头，一副兴致缺缺般道。

“圣女，左右不过一星势力的小宗门收徒，不过数量听上去多些罢了。”

“论弟子质量，我九霄云宗随便拎一个真传弟子出来，便能将这些所谓的天骄秒成渣渣！”

“论巅峰实力，灵地之中，实力最强不过三转伪仙境。”

“这样的人，在宗门之中一抓一大把！”

“有什么好看的？”

“哎呀，流伯，我知道你实力高，是四转伪仙境强者，看不上他们这点实力。”

“你就陪我去看个热闹嘛！”

凌月儿摇着流伯手臂撒娇道。

“行了～行了，莫要再晃了，再晃老夫这把骨头都要散架了！”

“我陪你去还不行吗。”

流伯半是无奈半是怜惜道。

听到这话，凌月儿这才松开了手，一双眼睛笑成了月牙儿，脸上还挂着两个浅浅的酒窝。

身上洋溢着一股青春活力。

“我就知道流伯最好了！”

“咦……”

原本漫不经心的流伯徒然惊疑一声。

目光径直定格在了一处。

“怎么了？流伯！”

凌月儿顺着流伯的目光看去，但见远方，一群黑压压的身影正自云空之上极速速掠过。

这些人，正是自问仙宗赶赴天山的钟青一行人！

“他们有什么特殊吗？”

凌月儿有些不解道。

“原本以为，一个贫瘠之地，应该没什么天才人物，但是现在，老夫发现，自己倒是有些以偏盖全了！”

“圣女，你可曾注意到那个小娃娃！”

他指着化作人形的麒麟小黑说道。

凌月儿点了点头。

流伯目光幽幽，目光中带着几分奇色道。

“老夫早年间，机缘巧合之下得到过一本上古奇书残篇，略懂几分相骨之术。”

“那小孩梗骨突出，有吞吐日月玄机之相，这是麒麟骨！”

“身怀麒麟骨之人，天赋一般都不会差，更有着麒麟子的美誉。”

“此人的天赋，纵然放在九霄云宗之内，恐怕也能显现出不俗的神异来。”

“先前老夫还觉得，这贫瘠之地，难出一位能入眼的天骄，倒是不曾想，是我以偏概全了。”

“若是圣女有心，可以将此人收归麾下培养，若是成长起来，未来或许可以给圣女提供一些助力。”

这话让凌月儿有些讶异了起来。

他可是知道自家流伯的眼光之高。

年轻一辈者，很少有人能得到他的赞誉。

自己可是被宗门当成仙才来培养的。

未来能跟得上她脚步的，最次也得是能修炼到七转伪仙之上。

也就是说，流伯认为，那小孩，能修炼到七转伪仙。

不过心中惊讶归惊讶。

她柔声道：“流伯，这些人兴师动众而来，一看就是某个宗门弟子来收徒的。”

“或许那小孩，乃是他们宗门未来的道子。”

“我怎么能夺人之美呢？”

流伯正色道：“圣女此言差矣！”

“修行之路，与天争，与地争，与人争。”

“若不争，机缘何来？若不争，如何成仙？”

“弱肉强食，本就是世间至理！”

“便是这百宗盛典，本质上来说，也是当地强者势力对弟子的一种垄断性争夺。”

凌月儿摇了摇头：“流伯不用再说了！”

“大争之道，确实是修行界中最常见的一条道。”

“只是这条道，却不适合我！”

“若是有个比九霄云宗更厉害的宗门前来要收我当徒弟，我不会愿意，宗门也不会愿意。”

“都说己所不欲，勿施于人。”

“我等岂能行那恃强凌弱之举。”

这话一出，流伯当即苦笑了起来。

他知道，圣女平时虽然有些少女气，但在涉及一些原则性事件的时候，却是半步不会退缩。

这让他即是欣慰，又有些忧愁。

欣慰的是圣女的品德确实让人称赞，愁的是在这尔虞我诈的修行界中，这样的性子，稍不注意，可是要吃大亏的。

不过他最终还是决定，尊重圣女的意见！

一个麒麟子虽然少见。

但在整个九霄云宗中，能比肩麒麟子的天骄，也不是没有。

而且虽然这种天赋上限的确不俗，但是真正能够成长到那种地步的，又能有几个。

而且，他们此行，还有其他要事在身，倒也没必要过多节外生枝。

想到这儿，流伯不再言语。

另一边！

正在云空中穿梭而行的钟青，在凌月儿口中的流伯目光扫过他们一行人身上时，他便有所察觉。

双方虽然相隔无数里。

但他的感官极其敏锐。

对方的谈话，丝毫不差地被他感知到了。

一开始，当他听到对方对麒麟小黑有想法时，他还准备来波钓鱼执法。

但后面的事情走向却是有些超出他的意料之外。

自他进入修行界，也有很长一段时间了。

期间见过了形形色色各式各样的人。

但能保持初心和操守的，还真不多见。

能说出己所不欲勿施于人来的，这女人还是第一个。

这样的人在修行界中，比之前世的大熊猫都还少见。

不由的，他多看了对方一眼。

另一边的凌月儿有所感应，回了一个善意的微笑。

那甜甜的笑容，似乎格外有感染力，尤其是脸上的两个酒窝，在夕阳的照射下，反射一股晶莹之光，好似承载着两杯美酒，能荡入人的心田间，让人不免心生几分好感。

感受到这善意的微笑，钟青也朝她点了点头示意。

随后各行其道，转眼没入这芸芸天山之中。