第874章 血尸老祖

========================================

天山，又被称为灵地最高山！

周边诸峰环绕，四周云舞缭绕，好似一条又一条巨龙在云舞中奔腾。

这些山峰，众星拱月一般，将中间一座造型独特的山峦，拱卫其中。

那山，好似被人倒立翻转过来一般。

下细上粗！

耸入云霄，顶端类似一平地。

覆盖了大半个天穹。

此刻的天山之上，人来人往，热闹非凡。

无数天骄自灵地八方皆汇聚于此，每个前往天山的星级势力，都会找一个地点，设置招募处。

一些招募地点面前，排起了长龙。

一些招募地点面前，却是无人问津。

在整个天山中央，还设置了一检测天赋的浑天仪！

一些宗门之人，已早早在此处等候。

若是出现天赋绝佳之辈，必然会引发各大势力争抢。

当然，有资格参与争夺之战的，必然是灵地顶尖势力宗门。

只有等各大顶尖势力挑选完了，才会轮到其他势力。

修行界中，秩序等级划分无处不在。

某种意义而言，这是修行界弱肉强食法则的一个缩影。

当钟青一行人降临天山之地，转了一圈之后。

钟青眉头不由微微蹙了起来。

不是说此地汇聚了整个灵地星级以上的势力吗？

但是放眼看去，整个天山之上，最强者，不过二转伪仙境。

至于三转，更是一个都没有。

虽说这里面的伪仙强者也有不少，足足有上百个，但和他预期的相差较大。

这让他心中有些小失望！

正这般想着之时，天穹之上，一阵风云躁动，一股强大的威压，自天穹之上传来。

恐慌的威严，席卷天上地下，让虚空都变得阵阵颤栗了起来。

“好，好恐怖的威压！”

有二转伪仙强者喃喃，脸色凝重。

“这股气势，甚至超越了宗门中正在闭关的三转伪仙老祖。”

“难不成，是四转伪仙强来了？”

“只是灵地之中，什么时候出现了四转伪仙强者？“

“这等大人物，如此气势汹汹而来，又是为何？”

“总不能是跟我们来抢弟子吧？”

“轰隆隆……”

伴随着天上白云似海浪般翻滚，带起阵阵狂风肆意之际，一道黑影，自天边浮现，化成了一个老者。

他看起来，好似埋葬了漫长时间岁月的干尸，身上看不到半点肉。

就如一张老皮，包裹住骨架。

只是其体内气血轰鸣之间，让他整个人好似一只浸泡在血液中的大魔。

通体赤红，便是胡须也被侵染成了血红色！

其一现身，整个天空都好似暗淡了下来。

天空之中，弥漫着一股刺鼻的血腥味。

“这，这是血尸老祖！”

“他，他怎么会在此处？”

有人满是骇然，第一时间认出了来者的身份。

一时间，原本被那恐怖威压压得瘫软在地，混身动弹不得的众人脸上不由密布着一抹绝望。

血尸老祖，可是声名赫赫的人物。

其烧杀抢掠，无恶不作，擅夺他人精血，强大自身。

乃是邪道中的邪道。

凡被他盯上的势力，举宗上下，尽无一个活口，所过之处，都会成为一片死域。

其之名声，可止小儿啼哭。

对于很多修士而言，他的存在，本身就是死亡的代名词。

而随着血尸老祖现身。

远方，正准备看一场热闹的凌月儿一张精致的小脸霎不由为之一变。

“流伯，是冲我们来的。”

“能对付吗？”

流伯脸色有些凝重。

“这血尸老祖，成名更在老夫之前，尤其是半仙级神兵血煞神刀，更是能污人神魂，坏人道基，这个对手，极其棘手！”

听到这话，凌月儿一张精致的小脸不由变得凝重了起来。

正在二人说话间！

云空之上，血尸老祖一双赤红的眼扫视全场一圈后，最终定格在了流伯和凌月儿身上。

“流念老儿，老祖找你多时了！”

“当真是山水有相逢。”

“你杀老祖子嗣，毁我血煞魔宗根基。”

“今天，我们之间的账，该算一算了！”

嘶哑的声音，震荡长空。

好似来自地狱的冥鸦。

简单的话语，让很多人心中喜半参忧。

喜的是这血尸老祖好像不是专门来针对他们的。

忧的是，神仙打架，凡人遭殃。

他们不过一心想要来拜个师，收个徒而已，怎么无缘无故便卷入了这天大的漩涡之中。

在众人患得患失之中，流念深吸口气。

沉声道：“血尸老魔，血煞魔宗魔子辱我宗门圣女在先，欲对我宗门圣女不利在后，老夫不过是给他们一点点教训。”

“是他们咎由自取，与人无忧。”

“死了也怨不得旁人！”

“你若识趣，就此退去，我就当今天什么事都没发生过，我等之间的恩怨，就此一笔勾销。”

“如若不然，先不说你能否在老夫手中讨到半分便宜。”

“但凡圣女出了半点差池，九霄云宗的怒火，不是你所能承受的。”

随着流念自报宗门，现场众人，尽皆倒吸一口凉气。

他们想过，能被血尸老祖惦记的敌人，必然不同凡响。

但万万没想到，竟然不俗到这个地步。

九霄云宗圣女，只这个身份，对于众人而言，便是尊贵到他们只能为之仰望的存在。

天穹之上，血尸老祖在听到九霄云宗宗门之后，眼神也是透漏出了浓浓的忌惮。

但是丧子之仇，灭门之恨让他脸色都不由变得扭曲了起来。

“老祖纵横天下！”

“求的是无上逍遥，享的是自在极乐！”

“若是如此血海深仇都不报，那老祖修的什么仙，求的什么道？”

“今天别说你只是搬出了九霄云宗，便是搬出四大仙门，老祖也照杀不误。”

澎湃的杀机，自血尸老祖身上喷涌而出。

一股刺骨的寒意，席卷而出，众人好似直接由盛夏步入了寒冬。

天地之间，也在这股杀机下变得昏暗阴沉了起来。

流念见此，眉头紧皱！

他知道，以九霄云宗的名头，是吓不住这血尸老祖了。

看来，今天免不了一番恶战了！

其聚气凝神，一股恐怖的气势自其身上升腾而起。

一时间，现场之中，充斥着一股肃杀之意。

一场大战，一触即发！