第875章 我管你是什么人，先收了再说

========================================

另一边！

钟青见血尸老祖出场之后，整个人眸光不由微微一亮。

自系统徒子徒孙功能开启之后，他的眼光变高了不少！

此次天山来的这些人，很多都不够资格做他徒弟的，充其量也就是做个徒孙。

但这血尸老祖实力不错！

四转伪仙的修为，可以收归麾下，当一个合适的工具人。

至于他是什么人，什么性格，什么出身都不重要了。

正所谓心动不如行动。

所以钟青动了！

他迈步踏向云空，径直来到了血尸老祖面前。

这是谁？

两大四转伪仙的巅峰对决，在场众人，谁都不敢乱动。

钟青的出现，瞬间成了全场瞩目的焦点。

他，这是活的不耐烦了吗？

在场有一个算一个，谁不是缩在角落，尽量降低自己的存在。

生怕一不小心，引发血尸老祖的注意。

但现在，有人尽然就这么光明正大出现在对方眼前。

在众人诧异不解的眼神中。

钟青打量着眼前的血尸老祖。

“虽然长的怪了些，但胜在实力不错！”

“四转伪仙巅峰强者，若加以培养一番，应该要不了多长时间，便能修炼到五转伪仙的程度。”

此话一出！

不仅现场众人呆了，便是一旁的血尸老祖，也被弄懵逼了一下。

他血尸老祖，纵横天下这么多年，自问经历的大场面不知凡几。

一个准帝境的蝼蚁，竟然敢跳出来，这般大大咧咧地在他面前刷存在感？

不仅如此，还敢说他怪？

是他血尸体老祖太久没在世人眼前出现，以至于让人以为，他提不动刀，杀不动人了？

还不等血尸老祖发怒。

钟青一脸认真道：“但有境界就够了。”

“拜我为师如何？”

此话一出！

原本寂静肃杀的场面瞬间被道道哗然声所冲破。

“他，他怎么敢的啊！”

“这是修炼修炼到走火入魔了吗？”

对方想要收徒弟的心，他们能够理解。

毕竟，很多人此次来到天山，就是来收徒的。

但敢收血尸老祖？

这是喝多少啊！

而当事人血魔老祖，此刻眼中的怒火，好似即将喷发的火焰一般。

一双择人而噬的眼睛，死死的盯着钟青。

没看到他杀意这么大吗？

没看到他和九霄云宗的流念老匹夫正准备来一场生死对决吗？

在这样的场所！

一个蝼蚁般的存在，偏偏跑出来找存在感。

不仅说他怪，还要收他为徒？

血尸老祖感到被羞辱的同时，还感觉自己有被冒犯到。

“小子，没人敢如此折辱老祖！”

“记得，下辈子昭子放亮些！”

他含怒出手，虽是随手一拍，却打出了亿万顷的力道。

在这看似随意的举措下，却是带着无与伦比的杀机。

别说只是一个小小准帝，若是这一下打实了，便是二转伪仙强者瞬间都能被拍成肉饼。

这一幕！

看得远处凌月儿眉头一跳。

“流伯，还请出手，救他一命！”

她虽不知钟青为何会做出如此不智之举，但这血尸老祖，是因为她和流伯出现在此处。

在这里，若因为血尸老祖而陨落的任何一条生命，都和她脱不了干系。

她固有的三观告诉她，不能连累无辜之人！

然而流念却是摇了摇头：“圣女，来不及了！”

这个时候，纵然是他有心出手，在一个同级别强者面前，也根本不可能将其救下。

这话让凌月儿眉头微微一蹙，眼神之中，带着几许愧疚自责。

若非她要闹着来看这百宗盛典，对方就不会受这杀身之祸了吧！

我不杀伯仁，伯仁却因我而死，这种感觉，让她心中一阵发堵。

现场之中，唯独药红尘为首的众人神色轻松。

在他们看来，血尸老祖固然不俗，实力远非他们可以比拟，但和师尊，根本不在一个档次！

云空之上，随着血尸老祖手掌落到身前。

钟青摇了摇头，随即动了！

虽然他如今只是准帝境，虽然他到目前为止，还没探究到自己的极限，也同样没有和伪仙境强者动过手。

但他感觉，自己想要将其镇压，应该不难！

然后，随着他单手一提一扒拉，血尸老祖那凌冽到极致，足以顷刻间镇杀二转伪仙的杀招，直接被轻松化解。

钟青抓住对方的手，稍一用力。

霎那间，血尸老祖原本看蝼蚁般的眼神猛然一变！

原本狰狞的脸，表情更加狰狞了起来。

他只感觉自己的手，正在被两座仙山死死夹住。

不仅如此，手上传来的力道，甚至让他听到了自己手骨破裂的声音。

这让他骇然变色了起来。

要知道，他这具四转伪仙的身躯，被祭炼过，体质之强，足以比肩一般的半仙级神兵。

他便是徒手都能和手持半仙神兵的同境界强者对抗，然而如今，竟然只是被人轻轻一握，手骨就开始破裂。

他吃痛之下，运转全身力量，想要第一时间抽出手掌。

可任凭他用尽手段，也没能成功。

这……怎么可能？

血尸老祖神色再变！

有那么一瞬间。

他感觉自己不是什么四转伪仙，也不是杀人不眨眼的魔头，而就是一个手无缚鸡之力的老者一般！

一股深深的无力感，油然而生！

自从成就伪仙境后，伪仙老祖哪怕得知自己的敌人就是来自九霄云宗之后，他都没如此无力过。

然而此刻，竟是连反抗挣扎都成了困难。

“你到底是谁？”

他惊惶开口。

原本天不怕地不怕的脸上，也第一次流露出了惧色。

到了这个时候，他哪里还不明白，自己是遇到硬茬了！

钟青笑道：“我是你师傅啊！”

“徒儿，还不拜师，更待何时？！”

面对这等邪修，钟青手段就没那么温和了。

今天，对方是同意也得同意，不同意也得同意。

血尸老祖感受着手上的力道在不断加大。

心中惊惶的同时更有一股火气如海浪在翻涌。

他堂堂一方四转伪仙老祖，从来只有别人遵循他的意志，还从来没人能左右他的意志。

他龇牙咧嘴恨声道：“老祖纵横多年，能受你这般威胁？”

“今天若不教你见识一番我真正手段，还以为老祖是泥捏的！”