第876章 区别对待

========================================

这血尸老祖也是个狠角色！

在自身无法挣脱钟青束缚，体内力量被完全压制住的情况下，整个人右臂猛然一扭，一条手臂，呈麻花状竟是被他直接活生生给扭断了！

“给我死！”

在脱离束缚的一瞬间，其体内力量立马恢复了运转，其怒目巨增，右手凭空多出了一物。

这是血尸老祖祭炼而成的半仙级神兵——血煞神刀！

此刀专门针对神魂道基。

手持此刀的血尸老祖心中升腾起了强大自信。

在这一刻，他感觉，便是五转伪仙，他也敢与之一战。

“轰……”

血尸老祖连人带刀，化成了一道血光以电光火石般的速度朝钟青横劈而来。

这一刀，锋芒毕露，带着一股绝世无匹的杀机，好似要毁天灭地。

然而在刀锋挥舞而至钟青面门之际，钟青一如先前随手一挥，然后伸开了两根手指。

然后，无坚不摧的血煞神刀，直接被两根手指夹住。

但见钟青稍一用力，伴随着一声悲鸣，那号称无坚不摧的血煞神刀，直接应声而断。

“嘶……”

这一幕，直看得血尸老祖整个人神魂皆颤。

这可是血煞神刀啊，真正的半仙级神兵。

然而，竟然伤不到对方分毫不说，甚至只在对方稍一用力之下，直接就断成了两截。

这到底是个什么怪物？

他的实力，怎么会这么强？

“逃！”

此时的他，再无半分抵抗的勇气，这一刻，他只想远离这个是非之地。

太惊悚了，也太吓人了！

然而钟青早就防着他。

在其刚想逃窜之间，其大手一挥，朝前猛然一探。

瞬间，以钟青为中心，周边空间全部被禁锢。

血尸老祖拼尽全力逃窜，却只感觉一股恐怖的吸力传来，然后他整个人，不受控制地倒飞了回去，径直落在了钟青手中。

钟青宛如提着小鸡崽一般，直接掐住血尸老祖命运的咽喉。

“你说你这又是何必呢？”

“早点拜我为师多好。”

“你看看现在弄的。”

“手也断了，神兵也毁了。”

“现在，我再给你一个重新选择的机会。”

血尸老祖浑身颤栗。

此刻的钟青，给他的感觉就是强大！

无可匹敌的强大！

半仙级神兵都被直接轻松捏断了，他毫不怀疑，若是对方给他脖子上来一下，他怕是当场就得离世。

在对方手中，他还真跟泥一般，是扁是圆，任其揉搓。

身为邪修！

血尸老祖有自己的一套行事准则。

顺风浪，逆风投！

在察觉自己的生命遭受严重威胁后，他毫不犹豫地选择了可以活命的生路。

“师尊见谅，是徒儿无知，胆敢不自量力丈量师尊伟力，还请师尊莫要跟徒儿一般见识。”

他脸上挤出一丝惨白的笑容，神情之间，再无半分桀骜，乖顺的好似绵羊一般，满是讨好之色。

邪修吗，要什么礼仪廉耻？

为了活命，不寒碜！

钟青乐了。

“如何？可还有什么手段要施展？让为师见识一下！”

血尸老祖内心一突！

他爆发全力之下都被随手拿捏。

而且这出手的代价太过沉重，先前被对方抓着手腕，他还能将自己手腕扭断。

现在被捏着脖颈，难道他还能将自己脖颈扭断不成？

他眼神躲闪，谄笑道：“师尊说笑了，弟子萤火之芒，安敢与皓月比亮。”

至此，钟青麾下再多一徒弟。

这一切说来话长，但也就短短半刻之间。

天山之上，所有人都傻眼了！

一尊四转伪仙的强者，就这么被收服了？

这跟天方夜谭似的，太不可思议了。

那可是四转伪仙境啊。

这样的人物，也会被臣服吗？

现场之中，一片震动。

凌月儿小嘴微张，神色之间，带着浓浓的不可思议之色。

先前她还以为钟青必死无疑，没想到，变故来的这么突然。

便是她身边的流伯，此刻心中也是震动不已。

原以为这一番和血尸老祖的相遇，会是一场生死之战。

结果都还没动手，半路杀出个人，直接将血尸老祖给收服了。

看走眼了！

先前和钟青一行人的相遇。

在流念看来，能入他眼的，也就麒麟化作的那个小孩。

不曾想，这支队伍之中，竟然还隐藏着如此恐怖的一尊存在。

先前，他还撺掇圣女，可以把那身负麒麟骨的小孩收入麾下，也幸好，圣女没有答应。

不然，双方那时，恐怕会爆发不小的矛盾。

一想到此，流念心中便后怕不已，脸上涌现出一股庆幸的神色。

他的实力，和血尸老祖只在伯仲之间。

若是真正进行生死之争，谁生谁死，还真不知道。

但血尸老祖被对方轻易镇压，能做到这般程度的，对方至少有五转伪仙的实力。他毫不怀疑，若是对上，自己的下场，怕是比血尸老祖好不到哪去！

念头及此，他朝钟青拱手抱拳道：“此番多谢道友出手相助，若无道友，在下今日，怕有兵解之祸！”

他这话一点都不夸张。

虽然他和血尸老祖实力相当，但还要分心保护圣女安全。

若双方真的展开决战，今日的他，恐怕凶多吉少。

另一边，钟青放开血尸老祖后，顺手给他下了一层禁止。

闻言目光看向流念。

对于这个四转伪仙者，他心中也是有些想法的。

微微思衬片刻后。

钟青郎声道：“你若真想道谢，不若给我做个徒弟如何？”

这话一出，当场就把流念给干不会了！

他就想单纯致个谢，对方竟然想当他师傅？

他讪讪一笑：“道友说笑了！”

“在下有自己的师承。”

“目前，没有任何拜师的想法。”

钟青眉头微微一挑，但仔细想了想，还是没有用强。

毕竟，对付不同的人，还是要有不同的对待方式。

而在一旁的血尸老祖听到师尊将主意打到流念身上后，脸上露出了一个幸灾乐祸的笑容。

这是一种很奇妙的心理。

他和流念乃是生死仇敌，如今自己深陷囫囵，自然也是见不得对方好过。

正当他准备在一旁看戏时，却见对方拒绝师尊的提议后，师尊竟然没了下文。

这让他直接傻眼了！

不是，就因为他是邪修，所以搞区别对待吗？