第877章 抛出橄榄枝

========================================

血尸老祖很受伤！

但又不敢多言。

只如绵羊一般，乖乖在一旁调养伤势。

对于伪仙强者这等存在而言，断肢重生并非什么难事。

不过这需要花费本源之力来修补。

另一边，流念见钟青并没有在此事上坚持，心中也是长舒了口气。

他还真担心，对方会动强！

他可不想经历一番和血尸老祖同等的遭遇。

对方也许是忌惮他背后九霄云宗的背景，这才有所收敛吧！

他把这一切的原因都归咎在了自身背后的势力上。

并不是所有人都和血尸老祖一般，是天不怕地不怕的主。

九霄云宗，在整个中州二重天中，都属于极其强大的宗门。

这是一张强大的护身符。

“或许，可以想办法将他拉入九霄云宗之中。”

流念心中这般想到。

钟青的实力，有目共睹。

哪怕在整个九霄云宗中，五转伪仙以上的强者，也不多见。

任何一个都是宗门中中流砥柱的存在。

想到此！

流念朝钟青拱手报了一拳，郎声道。

“道友，正所谓买卖不成仁义在。”

“我等之间，虽无师徒之缘，但道友今日之举，对我和我九霄云宗圣女而言却是有着相助之恩。”

“都说大恩不言谢！”

“不知道友仙居何处？改日我等好登门拜访。”

心中虽然想招揽钟青，但他并未冒昧开口，而是先准备探查一番钟青的来历。

钟青自然不知晓他心中的弯弯绕绕。

当然，便是知晓了也不会在意。

他淡淡应道。

“流光宗！”

流光宗，这是什么宗门？

完全没听过啊！

流念狐疑。

对这个宗门完全没印象。

但现场之中，却是有不少人知晓这个宗门。

一些人当即就惊了。

“不是说，流光宗宗主都只有三转帝境修为吗？”

“这样的宗门，甚至连来到天山参加百宗盛典的资格都没有。”

“他，怎……怎么可能是流光宗之人？”

这番对话，一字不差地落在了流念耳中。

也让他眸光不由微微亮了起来。

这片天地，不乏一些一心求道的散修强者，在自觉前路无望之后，会入世创建一个属于自己的势力。

根据目前已知的消息推断，钟青，很大概率上就是这样的人。

入世之后，先收服一个宗门，然后再根据自身实力，不断壮大宗门力量。

这也解释了对方为何会连血尸老祖这等邪修都收入门中。

这很明显是处于宗门原始力量的扩张阶段。

这样的事，很多实力强大的散修都做过。

而同样这也证明，钟青并未和其他大势力有多少瓜葛。

是属于可以拉入宗门的人选。

一时间，他神色有些振奋道：“不知道友可曾听闻过九霄云宗？”

说完，其不等钟青回应，自顾自道。

“我九霄云宗，实力仅次于四大仙门。”

“以道友的实力，若是一直呆在这灵地之中，未免太过屈才了。”

“我九霄云宗求贤若渴。”

“若道友能加入宗门之中，必然有着更加光明的未来和前途。”

“甚至说不得，有望获得一长老之位。”

听到这话！

现场众人顿时一阵羡慕。

九霄云宗长老，这对于他们而言，无疑于天大的人物。

职位之高，权柄之重，纵然放眼整个二重天中，也是重量级存在。

便是一旁的血尸老祖，一时间也不由得为之紧张了起来。

生怕自家新认这个便宜师尊忍受不了了诱惑，直接就同意了。

以他和流念老儿的恩怨，若是师尊加入了九霄云宗，安能有他的活路。

然而钟青听完之后，想都不想，直接就拒绝了。

“没兴趣！”

对于他而言，别说什么九霄云宗长老，便是宗主退位让贤，让他登上宗主宝座，他也不会有丝毫心动。

有这时间，还不如多收几个徒弟来得实在。

而钟青的拒绝，让在场所有人，除了药红尘一行人全都诧异了起来。

竟然想都不想，就直接将这泼天大的富贵给拒绝了。

远处的流念眉头不由皱了起来。

在他看来，以九霄云宗的实力，对方理应没有任何拒绝的理由才是。

当然，他并没有就此放弃。

而是准备，先和钟青接触一番。

探查清楚对方拒绝的缘由。

一个五转伪仙以上的高手，足以让他花费偌大代价去拉拢。

一场百宗盛典大会，不知不觉间，便变了味。

先是血尸老祖的出现，让大典半场中断。

接着就是钟青的登场，将气氛推向了另类的高潮。

众人打量着全场万众瞩目的那个男子。

这是个谜一样的存在。

不仅拒绝了九霄云宗的招揽，甚至收徒还专门只收高手。

诸多宗门此次前来天山，无非是想收几个天赋绝佳的弟子，若是能收到一个能成就伪仙资质的存在，都足以让人振奋不已。

然而钟青收徒呢？

起步就是四转伪仙！

同样是收徒！

对方徒弟的起点，是他们徒弟一生都要为之仰望而奋斗的终点。

在钟青身上，他们深刻地感知到了人与人之间的差距之大。

不过，看这样子，此次的百宗盛典，应该可以照常进行了吧！

而此刻钟青的目光，则是放在了天山上的众人身上。

这些人，整体实力虽然不强，但胜在基数大。

一旦收下！

他相信，自己突破帝境，指日可待。