第878章 看来此人，还是小觑他了

========================================

于此同时！

九霄云宗流念和圣女凌月儿正在暗中传音对话。

“不知圣女对此人有何看法？”

凌月儿看了钟青一眼。

“很强！”

“若是能加入我九霄云宗，也能为我宗门增添一份底蕴和实力。”

“可惜，对方并没有加入我九霄云宗的打算。”

“事在人为！”

“此事，未必没有转机！”

“哦？流伯可有什么办法？”

凌月儿身为宗门圣女，自然是愿意再为宗门招揽一方高手的。

但是在流伯开口招揽而被对方拒绝后，她也就放弃了这心思。

以她的性子，很难做出强人所难的事情来。

如今听到流伯说有转机，这让她心思不由再次活跃了起来。

流伯自信笑道：“先前老夫在反复思索之后，觉得他拒绝的缘由，应该是老夫开出的筹码太空，没有切实的好处。”

“以老夫的权柄，不足以调动足够的筹码。”

“但圣女你乃是宗门未来的执掌者，拥有一部分宗主的权限，若是能许诺他一部能修炼到七转伪仙的半仙级功法，一件半仙级神兵。”

“如此重利之下，老夫不相信他不心动。”

任何一家宗门的修行之法，都是宗门传承之基，轻易不能外传。

然而九霄云宗的实力仅次于四大仙门，底蕴之深，远超想像。

便是顶尖半仙级功法，也有好几部。

半仙级神兵，同样珍贵无比。

一些三转伪仙之下，根本没资格拥有自己的半仙级神兵。

每一件半仙级神兵，哪怕对于高级伪仙强者，都有着极大的吸引力。

“若是圣女同意，老夫这便找个时机与他重提此事！”

“一切但凭流伯做主！”

双方交谈过后，流伯胸有成竹的点了点头。

另一边！

身处长空之中的钟青看着下方芸芸天山。

上百个宗门加上自四面八方汇聚过来的天骄，足足有数十万之众。

他深吸口气，随即对着众人高声道：“天山上的诸位，相遇是缘，可愿给我当个徒弟！”

声如惊雷，响彻天上地下，群山万壑之间。

虽是询问，却带着一股毋庸置疑的语气和霸道。

对于钟青而言，目前的他，只想尽快突破帝境。

为此，他已经不在乎弟子的品质德行了。

数量的追求，是当下最符合他利益的选择！

若有有人不愿，他不介意上点手段。

随着钟青话音一落。

现场众人瞬间炸开了锅。

“怎么冲着我们来了？”

有人惊愕！

原本以为，随着血尸老祖被收服，百宗盛典大会，能够照常运行了。

但现在看来，根本不是那么一回事啊！

看这位的意思，是想将在场所有人一起打包当徒弟啊。

自灵地四面八方赶赴而来的天骄还不觉如何，但前来天山收徒的各大宗门之人，却只感觉到一股荒谬和离谱。

他们活了这么多年，就没遇到过这么离谱的事。

他们是来收徒的啊！

现在，竟然被人给反向收徒。

自内心深处，众人自是千万个不愿的。

但血尸老祖前车之鉴在前，却是谁也不敢率先说半个不字。

枪打出头鸟的道理，众人还是知道的。

一时间，现场陷入了一股莫名诡异的寂静之中。

钟青巡视了一圈。

随手一挥，径直在身前浮现了三本顶级半仙级功法和三件顶级半仙级神兵。

“谁若第一个拜我为师者，这些功法神兵，可随机挑选一本！”

“其余的神兵功法，我也会随即赠送给新加入的弟子。”

“谁要是不愿，我会让血尸老祖与你们聊聊。”

“在他的劝说之下，相信你们会改变主意的！”

钟青说话间，血尸老祖极其配合地做出了一个怒目狰狞的姿态。

只是眼神之中，带着明显的吃惊和幽怨！

心中很不是滋味。

他万万没想到，自己认这个师尊，竟然如此不凡，能拿出顶尖品质的半仙级功法和神兵。

若是他一开始就拿这功法神兵来诱惑他，他安有不同意之理？

何苦要动强呢？

随着钟青身前出现六大半仙级之物。

原本觉得提出了一个天才般建议的流念瞬间瞪大了双眼，脸上浮现无尽惊容。

“这，怎么可能？”

上一刻，他还认为一件半仙级功法和一件半仙级神兵，足以将钟青拉入九霄云宗。

然而万万没想到，下一刻，对方就拿出了六件半仙级之物。

而且那品质，远非他所能提供的可以比拟。

这一刻！

他只觉得自己的脸被人凭空扇了一巴掌，火辣辣的疼。

流念身旁的凌月儿，一张精致的俏脸上同样浮现惊色。

二人对视一眼。

凌月儿眼神之中明显带着询问之色。

流伯，这招揽，还要继续吗？

流伯深吸口气。

暗中传音道：“原本老夫以为，一件半仙级功法和一件半仙器神兵，开价已经够高了，对他也展现出了足够的重视。”

“但现在看来，我等先前还是小觑他了。”

“此人，远比我想象得更加非凡。”

另一边，天山上的众人，看着钟青身前的半仙器，双目已经在冒红光了，呼吸都不由急促了起来。

钟青所提供的任何一件半仙级之物，对于他们来说，都拥有着致命的诱惑力。

修行界中，机缘难寻！

像这般天大的机缘，更是少见。

若能得到这其中的任何一件物品，对于他们而言，不说逆天改命，却也能在未来的修行之路上，提供天大的便利。

只是，要他们改换门庭，他们心中却是迟迟难以取舍这其中得失。

正所谓犹豫就会败北！

在一些人摇摆不定之际。

已经有一个叫朱渊的二转伪仙率先冲到了钟青脚下。

“师尊在上，还请受徒儿一拜！”

然后，朱渊获得了一件挑选半仙级之物的资格。

当他真挑选到了一件半仙级神兵之后，朱渊有些难以置信。这天大的机缘，竟然真落在了他的头上。

这让他窃喜的同时看向犹豫的众人充满了幸灾乐祸。

师尊这玩的明显就是一手甜枣，一手大棒！

不抢着吃枣，难道真要等大棒落在身上才知道后悔莫及吗，这不是明显的贱吗。