第879章 随缘便可

========================================

随着朱渊荣获半仙级神兵。

天山之上，反应过来的人顿时后悔莫及。

直到这时，他们才发现！

自己犹豫之间，到底错过了何等机缘？

他们看似有的选！

但其实，自始至终，钟青只给了他们一条路。

那就是是自愿拜师，还是被人打服拜师。

谁都不会认为，钟青先前所说的让血尸老祖找不愿意拜师的人聊聊，真就只是单纯的聊聊。

在这等四转伪仙强者面前，他们可没有与之对抗的实力和勇气。

明悟这一点后！

众人顿时争先恐后，蜂蛹而至，要拜在钟青麾下。

生怕再慢人一步，剩下的半仙级之物，就再与他们无缘了。

一时间，钟青麾下记名弟子，光是伪仙级强者就直接过百。

帝级弟子，更是直接破千！

至于帝级之下，钟青便不再收了。

而是让他们拜入了自己弟子名下，收作徒孙。

这一场收徒，一直维持了三天。

期间，陆陆续续不时有人自四面八方赶赴而来，欲挑选一个合适的宗门拜入其中。

然而直到他们来了之后才发觉。

所谓的百宗盛典，前来收徒的上百个宗门，全都被人当徒弟收走了。

这，就很离谱！

三日过后，眼看来人越来越少，钟青也没了继续逗留的心思。

这一次，他的收获不小。

其麾下的徒子徒孙，达到了一个极其可观的地步。

只要给这些徒子徒孙提供点助力。

其他不说，只要这上千大帝徒弟通通渡个劫，他就不信，自己还突破不了帝境？

正当钟青准备带领众人回归流光宗之际，流念带着凌月儿，找上了钟青。

“两位可有什么事？”

钟青盘坐在一块巨石上，询问道，说话间，目光不由自主的投向了流念。

凌月儿来到钟青面前，笑道：“说来此番本想单纯见识一下百宗盛典的盛会，不曾想，竟认识了先生这等奇人。”

“倒也是人生一大幸事。”

“月儿此番前来，是特来和先生辞行的。”

钟青颔首：“那就祝两位，一路顺风！”

双方本就是萍水相逢，不可否认，钟青对少女感官不错，但也仅局限于此了。

他倒是想收下流念。

但是对方并无这个念头。

他也想过用强，但他与其他人不同，背后还有一个大势力，倒不是惧怕这个大势力，是初来二重天，钟青不想处处为敌。

凌月儿闻言，沉思片刻后道：“临行之前，月儿有一句话，不知当不当讲？”

“但说无妨！”

钟青解下腰间葫芦，漫漫饮了口酒缓缓道。

“都说树大招风，先生先前展现出来的宝物，太过惊人。”

“先生所收之徒，来自五湖四海，人心复杂，若是消息难免会走漏出去，难免会引起有心之人的觊觎。”

“还望先生多加小心才是！”

这话，算是交浅言深之语了。

钟青看了对方一眼，正色道：“多谢提醒，我会的！”

这话让一旁的流念为之诧异了起来。

“道友，你可知你先前展示出来的那些宝物，何等惊人。”

“便是一些大势力也要为之心动的存在。”

“你难道真的就一点都不担心引来其他人的觊觎吗？”

这话听得距钟青不远处的十二魔将等人直摇头。

谁敢来觊觎主人的东西，那不是纯找死吗？

而钟青闻言，淡淡笑道：“都说兵来将挡水来土掩。”

“修行之道，本就该有一颗无所畏惧的心。”

“若这也担心，那也忧愁，那还修什么仙，求什么道？”

这话，让流念肃然起敬佩。

“道友心性，倒是豁达，让人敬佩。”

“不过人生在世，总有太多的无奈。”

“道友固然很强，但要是有一天，真对上大势力，恐怕不见得能讨得了好。”

“若是真有那么一天，道友可来我九霄云宗。”

“只要加入我九霄云宗，但凡不是惹上四大仙门，相信我家宗门，都能庇护你之安全。”

显然，他招揽钟青之心依旧不死。

当然，这更多的，是在给钟青一条退路，更是一个承诺，相当于偿还先前钟青的出手之恩。

钟青闻言，点了点头。

他也听得出来，对方实则这是善意的提醒。

也听出了对方招揽之意。

可谁说，自己收徒之心就死了呢，随后笑道：“要不，你来给我当个徒弟吧！”

然而这话却是让流念顺间黑了脸。

这让他感觉自己受到了不小的侮辱。

诚然钟青很强大，比他强大的多，但屡次三番开口说要收他，实在让人有些不舒服。

他毕竟活了这么多年了。

抛却实力不说，傲气和资历也不是一般人可以比拟的。

一把年纪了，岂能拜人为师？

“道友不必说了。”

“先告辞了！”

他脸色有些不好看，朝钟青拱了拱手之后，径直带着一脸无奈的圣女凌月儿离开了。

钟青看着对方远去的身影，摇了摇头。

倒也没有多么失望。

一个四转固然想收下。

但想来最近收了这么多人，若是能安排他们突破一波，想来自己突破帝境也够了。

所以随缘便可。

钟青思索间，缓缓起身，在伸了一个懒腰之后，召集了一众徒子徒孙。

这一次收徒之旅，差不多结束了，是时候该回去了！

随着数十万人自天山浩浩荡荡离开，这一次，也算是满载而归。

而当天山之事传了出去后，整个灵地的无数势力全都傻眼了！

一个原本只是三流势力的流光宗，竟然在短短数天时间，收服了上百个拥有伪仙境坐镇的宗门。

更甚者，四转伪仙的血尸老祖，竟然也被收服了！

随着天山之事传出，整个灵地顿时刮起了一阵狂风巨浪。

星级势力，在很多人眼中，无疑是高不可攀的存在。

而如今，竟然有上百个星级势力的人被收服，无数人有预感，这灵地，怕是要变天了啊！

而随着消息传出的同时，钟青的名字，也第一次登上了中州二重天灵地的舞台！

这件事的影响，无疑是巨大且深远的。

在未来一段时间后，有一些宗门老祖闭关出来后，直接傻眼了！

我那么大一个宗门，怎么就没了！