第880章 怎么又是碰到收徒的？

========================================

在钟青带着众人满载而归，回归流光宗之际。

身为九霄云宗护法的流念和凌月儿同样离开了天山之地。

双方一路无语，流念的脸色依旧不大好看，有些忿忿不平。

他也一把年纪了，对方老是要收他为徒，让他感受到了不小的冒犯。

一旁的凌月儿见此，哪能不知晓流伯心结所在，她歪着头，沉吟片刻后轻声安慰道：“流伯，何须为此事耿耿于怀？”

“若非那人，我等此行多是凶多吉少。”

“说来，对方将整个天山之地的人全部收为了弟子，连带着血尸老祖也同样被强行收服。唯独没有为难你我二人，已是难得。”

流伯闻言，仰天长叹一声：“圣女说的是！”

“只是老夫想不通，他行事如此张扬。”

“就不怕那些二星乃至三星势力找上门来吗？”

“别看他如今麾下势力大涨，但在真正的大能强者面前，人数，可没有太大的意义。”

云空之上，清风徐徐，凌月儿衣炔飘飘，一缕长发飞舞，在阳光的照射下好似披上一层圣洁的金辉。

精致的五官上露出了一抹沉思之色。

流伯这话也是她心中的疑惑。

在她看来，修行者求的固然是逍遥自在。

但人生在世，谁不被俗世规则所缠绕。

能真正无视世间规则，凭心意而行的，恐怕也就只有超然物外的仙人强者。

除此之外，其余修行者，做事自有尺度，若是超过这个度，无疑会引来真正的祸端。

而钟青在数十万人面前，拿出那等至宝，这便是取祸之道。

能修炼到可以压服四转伪仙的存在，不可能连财不外露的道理都不知道。

难道说，他自有底牌？

可是，什么样的底牌，可以让他这般无所顾忌行事？

又或者说，其本身便是无所顾忌的性子？

想了片刻也无果。

凌月儿索性摇了摇头，不再深思。

她缓缓道：“今日因，他日果！”

“不管如何，对方助我们脱困是事实。”

“若未来得知他当真遇到危险，我会请动宗门高手，助他避过一难，也算全了今日因果。”

此话一出，流念赞同的点了点头。

正在二人说话间，远方隐约传来了一道能量余波震动。

那显然是有人在厮杀。

“咿……”

流念突然惊疑一声。

那是两个帝境生灵在厮杀。

帝级生灵，自然不能入她的眼。

但是其中有一道能量波动，远远超出了帝级所能发挥出的威能，带着一股至高无上的伟岸之意，甚至让她，都感到了丝丝压力。

“圣女，前方有些古怪，可要去看一看？”

对于修行者之间的厮杀，凌月儿一向是不太喜欢的。

她是喜欢热闹，但是却不愿过多沾染修行者之间的恩怨因果。

但她明显也感知到了，远方是两个帝级生灵在争斗。

而一般的帝级生灵，可入不得流伯的眼，他这般提议，必然有其他因素。

想到这儿，凌月儿点了点头。

在流念的带领下，二人当即朝战场赶了过去。

此刻，一片云空之上。

正在爆发一场帝境之战。

其中一人，赫然是先前钟青派出去收徒的流光宗十四位大帝之一的三长老沐长春。

另外一人，则是一三劫帝境的邪修！

其名，罗冠！

罗冠成就三转帝境多年，是号称伪仙之下最强的存在之一。

然而此刻，他却是被沐长春这尊新晋的三劫帝压制得几乎只有招架之力，而无还手之能。

“轰……”

伴随着一声惊天巨响传来，随着涛涛能量余波，卷起漫天风云震动之际，双方交错而过。

罗冠身上挂红，狼狈地立在半空，双目赤红道：“长春老儿，你莫要欺人太甚。”

“我天邪宗和你流光宗一向井水不犯河水，可你先是以蛮力镇压我宗门弟子，强行收他们为徒，如今，更是对本座紧咬着不放。”

“没你这么欺负人的！”

“逼急了本帝，待本帝脱困之后，必将潜伏下去，对你流光宗弟子进行清扫灭绝！”

都说一方水土养一方人！

流光宗宗主赤銮在接到钟青多多收徒的讯号后，第一时间前往问仙宗，将整个问仙宗门挖空。

而这三长老沐长春，则是直接从帝境势力开始下手，直接横推过去。

如今的他为三劫帝，又有仙器在手，只要不是遇到伪仙级强者，帝级宗门，还真没人是他的对手。

而这天邪宗，便是沐长春盯上的宗门。

如今，整个宗门都被他收服，唯独这宗主罗冠逃了出去。

作为一个完美主义者，他怎么能允许有这种失误存在。

一个宗门，该什么样，就什么样，自然要整整齐齐拜他为师，少一个都不行。

听到罗冠悲愤之言的沐长春仰天大笑道：“罗冠，枉你也是修炼到这般层次的人物，不觉得，这样的威胁，太过幼稚了吗？”

“你以为，你今天能从我手上逃脱？”

罗冠面色难看道：“你待如何？”

沐长春傲立长空：“奉我为师，可以活命！”

“休想。”

“你霸我宗门基业，掠我宗门弟子，还想让我拜师？”

“不觉得太过可笑了吗？”

二人的对话，让正赶赴过来的流念和凌月儿面面相觑。

这，怎么又是收徒？

听说过将人宗门直接灭绝了的。

但直接将一个宗门收为徒弟的，他们还是第一次听说。

徒弟，还能这样收？

再联想到先前钟青在天山的所作所为，何其相似。

这也就说，这并非个例。

难道这是这灵地独有的特色？

只是，这到底是从哪传来的陋习？

一想到一个宗门，不管宗主，老祖，还是弟子，长老护法，统一叫人师尊，口中各称师兄弟。

两人心里莫名一突。

这个画面，对于他们而言，太过窒息！