第881章 仙兵之威

========================================

云空之上！

沐长春没有过多废话。

既然对方不服，那就打到他服便好。

随着沐长春一动，罗冠内心不由一突。

“等等！”

他和对方缠斗多时，早已察觉到对方的非凡乃至难缠。

他想不通，以前只是一个二劫帝的后辈，为何突然之间，就步入了三劫帝之境。

不仅如此，战力还远超他一大截。

若是再打下去，今天非得交代在这儿不可。

他咬了咬牙道：“不可否认，你的实力很强，本帝不是你的对手。”

“但是想要当我师尊，比我强一点可不够格。”

“我与你定个赌约。”

“你若能三招将我打到丧失抵抗力，我便拜你为师。”

“否则，你便放我走，如何？”

沐长春闻言，眼神一亮。

“当真？”

先前双方的争斗，他可一直没下重手。

目的就是熬鹰一般，慢慢将对方的傲气给抹平。

身怀仙器的他自负，若真认真起来，何须三招，一招就能搞定。

难就难在打败他不难，但要想收心，得费些心思和手段。

如今对方提出三招之约，倒是正好符合他心意。

“自然！”

另一边，罗冠回应道。

看着同意了的沐长春。

眸中精光一闪而逝。

虽然对方实力很强，但他不信，以他的实力和手段，连对方三招都接不过。

只要硬抗三招，他就能摆脱这厮。

双方定下赌约。

沐长春眸中爆发一缕精光。

“那你可要好生准备。”

“我来了！”

说话间，其手腕一翻，掏出了一对轮子。

这是日月金轮！

乃是钟青赐予他的仙器。

先前的战斗，他只是借用了一丝仙器的力量。

如今，为了稳妥起见，他却是准备动用仙器，一招定出胜负输赢。

“来吧！”

罗冠闷哼一声，催动全身力量，径直在周身升起了一个巨大的金色防护罩。

他对自己这一招，有绝对的信心。

帝级生灵，万难破开此道防御，除非有伪仙级强者出手。

沐长春见此，不再犹豫。

当即催动仙器，投掷了出去。

“轰隆隆……”

日月金轮迎风渐涨，转瞬间，化成了十丈大小。

携带者至高无上的伟力。

只双方接触的一瞬间，罗冠升起来的防护罩，仿若纸糊的一半，直接破碎开来。

“不……不要……”

随着日月金轮砸下，他只感觉好似天塌地陷一般，内心升起了一股无法抵挡的绝望。

“嘶……”

另一边！

沐长春倒吸口凉气，预感到了不妙。

“师尊赐予的这宝贝，威能未免也太过恐怖了些。”

他连忙用心神操控仙器。

妄图将仙器收回。

然而，以他目前的境界，根本掌握不了仙器之能，仅能做到勉强操控的地步。

在他收回仙器之时，仙器已然砸到了罗冠身上。

只一瞬间，罗冠整个人身躯直接倒飞了出去。

胸腔凹陷了一大截。

伴随着一口鲜血狂奔而出，其直接撞碎了数座山峰，狠狠地摔在了大地之上，卷起了漫天尘埃滚滚。

若非关键时刻，沐长春收了八成力道，他怕是直接被砸成了一团肉泥。

虽如此，此刻的罗冠，却也是进气少，出气多。

这一幕，直看得云空之上的流念，瞳孔猛然一缩。

他目光死死地盯着沐长春手中的日月金轮。

他能确定，自己先前感受到有压力的气息，便是从这日月金轮身上传来的。

一般而言，半仙级神兵能不可能给他这种感觉。

所以说，这……难道是一件……真正的仙级神兵？！

只是……这怎么可能？

仙兵何等罕见。

就是九霄云宗这等庞然大物宗门也没有一件真正意义上的仙兵。

怎么可能会出现在一个帝境生灵身上。

这一刻！

流念心中泛起了无尽波涛。

不解，疑惑，震撼，难以置信。

于此同时。

沐长春眼见自己要收作徒弟的罗冠趴在地上奄奄一息，吓了一跳。

一个闪身，连忙来到罗冠近前。

“你可不能死啊！”

“你要死了，我找谁收徒弟去。”

罗冠：“……”

“咳咳！”

又喷出了两大口血。

看向沐长春的眼神，复杂极了。

整个人处于一股气若游离的状态。

“坚持住，为师来救你。”

沐长春直接甩出日月金轮。

悬置在罗冠身躯之上。

日月金轮交换之间，散发出一股柔和的光芒，照耀在罗冠身上。

每一件仙器，都有神鬼莫测之威能。

这日月金轮，远能攻，近能防，还有救死回生之功效。

云空之上！

流念看着沐长春此举，有些不解。

他能看出。

此刻的罗冠，生命垂危，神魂都要开始溃散。

这种伤势，神仙难救！

难不成，他以为，可以凭借一件神兵，将他救回来？

这让他摇了摇头。

神魂之伤，若真这么好治，他又何必因为独子的事而奔波半生。

然而下一刻！

在日月金轮的照射下，只见罗冠凹陷的身躯，开始修复。

身上的死气，以肉眼可见的速度，开始消散，取而代之的则是旺盛的生机。

不仅如此！

便是溃散的神魂，也开始修复。

不过短短一时三刻，其整个人，径直活了过来，看起来龙精虎猛，哪还有半分伤势。

“这……这……怎么可能？”

流念瞳孔再次瞪大了一圈，脸上浮现无尽惊容骇色。

“难道说，这才是真正仙兵的恐怖功效？”

如果说，先前他还有所怀疑，沐长春手中的神兵，是否是仙级品质。

那现在，这丝怀疑，则是彻底消失。

伪仙级神兵，绝对没有这恐怖的功能。

他有生之年，竟然见到了一件真正的仙兵！

不仅如此，这仙兵的神效，让他呼吸都不由急促了起来。

他的独子早年与人争斗，伤了神魂，损了根源，一直陷入沉睡之中。

这些年来，他想尽办法，也未能将其治好。

只能将其放冰封于玄冰之中，保留一丝生机不散。

但是现在，他看到了能治好独子的希望。

“呼……”

流念呼吸急促。

整个人心神陷入极度振奋之中。

因为情绪太过剧烈，导致其一丝气机释放了出去。

这让不远处的沐长春心中一惊。

整个人瞬间警惕了起来，眸光看向一处空间中。

“谁？”