第882章 再回流光宗

========================================

在沐长春的瞩目下，流念不再隐藏，带着凌月儿，自空间中漫步而出。

只是看向日月金轮的目光，有些火热。

这让沐长春暗自警惕了起来。

身为三劫帝，他对自己的实力有着绝对的自信。

然而这老者带着一个女娃隐藏在暗中不知多时，若非对方主动暴露了一缕气机，他竟都察觉不了。

如今，随着对方现身，他竟是看不透其半分修为，对方给他的感觉，更是如同深渊一般。

只从这两点来看，对方实力，就极其不俗，恐在他之上。

这让他心中一紧。

第一时间握住了日月金轮，一脸警惕地打量道。

“两位是谁？”

“来此，有何贵干？”

“呼……”

流念深吸口气，强迫自己冷静下来。

若是一般的三劫帝，手持仙器，为了能救回独子，抢了就抢了！

但是这人，明显有些不一般。

他先前曾说，这仙器，竟然是其师尊所送。

能将一件仙器送给徒弟，难以想象，对方的师尊，到底是何等层次的强者？

这也让他绝了强抢的心思。

想要救他独子，只能用温和的办法，绝不能动强。

如若不然，人救不了不说，甚至有可能为九霄云宗招来大祸。

念头及此，流念和善笑道：“道友无须紧张，老夫此行，绝无半分恶意。”

“在下有一独子，受了神魂之伤，老夫想尽办法，也未能将其治愈。”

“今见道友神兵有此神异，竟有起死回生之能，在下心中一时有些情难自禁，惊扰了道友，还望道友莫怪！”

若是往常，一尊帝境强者，哪有和他平辈论交的资格。

但是他现在有求于人，姿态放的很低。

当然，哪怕如此，沐长春依旧没有放松半分警惕。

流念正色道：“道友，我真无半分恶意！”

“以老夫四转伪仙的修为，若真想对道友不利，纵道友有仙器在手，恐也非我敌手。”

他说话间，施放出了自己独属于四转伪仙修为的气息。

感受到那股恐怖的气息，沐长春神色一惊。

他想过来人实力很强，但没想到，竟然强到这般程度。

对方说的不错。

仙器固然能给他带来强大的战力加持，但以他如今对仙器的掌控力，根本不可能跨越三劫帝到四转伪仙这等鸿沟。

“你待如何？”

直到这时，沐长春才隐了敌意，高声询问道。

流念见此，拱手抱拳道：“老夫此行，想厚颜和道友结个善缘。”

“希望能借道友手中仙器一用。”

“若道友同意，今后道友但有所需，老夫力所能及内，必有所应！”

“当然，若道友不放心，老夫可对天道发下誓言，用后即还。若违此誓，天人共诛，但教我神魂俱灭。”

这一下，沐长春有些犹豫了。

这个时候，他也看出来了，对方确实没有歹意。

对于对方的提议，他还是很心动的。

一尊四转伪仙的人情，对于他来说，还是很有诱惑力的。

而代价，不过是借仙器一用。

不过，这仙器，乃是师尊所赐防身之用。

若是就这般将仙器借出去了，难保师尊不喜。

一个四转伪仙的人情和师尊的喜爱，谁重谁轻，他还是分得轻的。

想到这儿，沐长春朗声道：“这仙器乃是师尊所赐，我也不敢轻易将其外借。”

“只有禀明师尊，我才能给你回复。”

“应该的，应该的！”

流念连连点头。

只要对方不是一口回绝，那就证明，这仙器，有机会能借到。

“烦请道友稍等片刻，待我收了这徒弟，再带你去见在下师尊。”

沐长春朝流念说完此话后，目光径直看向罗冠。

“如何？现在可愿拜我为师！”

此时的罗冠，心中凉飕飕的。

他有心不认先前那赌约。

但从二人的对话之中，他也知晓，沐长春手中的神兵，竟然是仙器。

他何德何能，今生能挨上仙器一击。

这个时候，他还有选择的余地吗？

且不说自己根本不是手持仙器的沐长春对手，再就是一旁的那个老人。

但凡他说个不字，恐怕自己都得被当场打死吧！

“弟子拜见师尊！”

一番挣扎之后，他选择了从心。

至此，以罗冠在内的整个天邪宗，全员成了沐长春徒弟。

收徒之后，沐长春并未耽搁。

径直带着众人往流光宗赶赴而去。

一路上，流念的心情无疑是激动的。

为了独子的事，这些年他走遍大江南北，寻遍无数宝物，也没能治好独子的伤。

却没想到有心栽花花不成，无心插柳柳成荫。

竟然让他在无意之间，遇到了能够救治独子的契机。

“流澐，不管付出什么样的代价，为父一定会将你治好！”

他喃喃自语间，目光看向远方，既有温情，又有几分忐忑。

能随手将一件仙器送给徒弟的人，不用想也知晓，其之实力，必然深不可测。

他都不知道，自己可以用什么来打动对方？

另外一边！

凌月儿也感受到了流念的心情。

她轻声安慰道：“流伯，你放心！”

“只要那前辈高人松口，不管他开出什么苛刻条件，我必然会说服宗门，助你一臂之力。”

“相信以我九霄云宗的能量，理应能满足那前辈所需！”

“多谢圣女！”

流念感激地看了圣女一眼。

凌月儿摇了摇头：“要说谢，也是月儿该向流伯道谢才是！”

“这些年，若非流伯庇护，多次救月儿于水火之中，恐怕月儿早已遭遇不测。”

一行人赶了一天的路，终是来到了流光宗地界内。

“两位，前面就是我家宗门了！”

沐长春指着远方一片大殿道。

这话，让流念和凌月儿有些面面相觑。

在他们看来，能随手送出仙器之人，极有可能，是伪仙中顶尖的存在，甚至有可能，真正摸到了仙的门槛！

这样的人，所住之处，理应是天下罕见的洞天福地。

没想到，竟然是一个三流宗门。

难道，这才是真正的大隐隐于世的得道高人？

流念和凌月儿对于沐长春口中的师尊，心中生出了浓浓的好奇之色。