第883章 先前是晚辈不懂事

========================================

这段时间的流光宗，可谓热闹非凡。

随着钟青将天山的众人带了回来，旗下弟子不断收徒，整个流光宗，到处是一片喧嚣热闹之景。

当沐长春再次踏足宗门之时，整个人不由一惊。

他原本以为，自己在这么短的时间内，收服一个宗门，已经是很了不起的成就了！

但直到逛了一圈宗门之后，他才发现，自己见识浅了。

就这一路所过，便是伪仙境强者都遇到了好几尊！

帝境强者，更是比比皆是！

我是谁？

我在哪？

发生了什么？

他有些懵。

出去了一段时间，再回来时，这宗门变得他都快有些不认识了。

流光宗，什么时候这么强大了！

直到良久之后，他才愣愣回神。

猜测这应该是师尊的手段。

也只有师尊，有能力在短短时间内让流光宗发生翻天覆地的变化。

意识到这一点后，沐长春心中反而没什么波动了。

就师尊那神鬼莫测之能，想要做到这一点，根本不足为奇。

他将此行所收的弟子罗冠安顿好后，转首看向流念和凌月儿，邀请道。

“两位，请吧！”

“师尊在伏云岭上，我现在便带你们去见他老人家。”

“如此，多谢道友了！”

流念深吸口气，拱手致谢道。

不知为何，这里的人，一些竟给了他似曾相识之感。

少顷之后，他猛然想了起来。

其中一些人，不正是先前天山上的那群人吗？

难道，这钟青，也是他们要见的那位前辈弟子？

他不动声色，和凌月儿一路跟上了沐长春的身影。

另一边！

钟青正在伏云院外一块大石之上，欣赏日落！

心情很是不错。

对于他来说，这一次收下的弟子，境界修为很是不错！

其他不说，只要那群大帝境的弟子集体渡一次劫，他不信，上千个大帝强者，还不能将他的修为推到帝境。

他现在要做的就是等待！

等待赤銮将所有弟子名单统计出来，再由他，帮他们提升一波实力，然后就是坐等这波修为返还。

想到帝境之后系统开启的新功能，钟青还是有些期待的。

他美美地喝了一口酒！

当然，内心深处不免有些小遗憾。

要说这次天山收徒，唯一美中不足的，就是没能将那尊四转伪仙收归麾下。

正在钟青这般想着时，云空之上，飞来数道身影。

正是沐长春，流念以及凌月儿三人。

三人速度很快，几个呼吸间，便已到了伏云院外。

沐长春第一时间朝钟青行了个跪拜之礼。

“弟子沐长春，见过师尊！”

“无须多礼，起来吧！”

钟青挥了挥手，眸光则是看向了一旁的流念和凌月儿二人。

有些讶异！

“二位不是走了吗，这是……”

身处沐长春身后的流念和凌月儿此时则是彻底傻眼了。

先前他们还在猜测这位能将仙器送出去的前辈到底是何等存在？

然而万万没想到，此人，就是钟青！

流念双眼泛着无尽的错愕之色。

心中泛起了无尽波涛。

直到这时，他才发现，原来对方说的收他为徒，是真的有资格。

那时的他，还觉得钟青这个提议冒犯了他。

但现在看来，是自己冒犯在先才是。

一个能赏赐仙器给麾下弟子的人，是他们九霄云宗所能招揽的？

亏他还三番五次生出招揽对方的念头。

这要是换了脾气火爆一点的大能强者，恐怕在他刚提议出来，当场就能直接翻脸，将他给拍死了！

一想到这般情况，流念心中不由生出了几许后怕。

一旁的凌月儿，此刻心中也是充斥着无边的震动。

一张小嘴张开，神色间带着难明的惊色。

先前她还不理解，为何钟青行事会这般肆无忌惮。

但现在，她算是明白了！

原来，对方是真有实力，可以应对一切危机。

因为拥有仙器，便已经是实力的象征。

一想到自己先前的想法，竟然还想在对方陷入危机之时助他脱难。

若是连这般人物都应付不了的局面，恐怕整个九霄云宗出面，恐怕也改变不了什么吧！

可以说，在这一刻，钟青在她心目中的地位，已经抬到了和九霄云宗这个庞然大物等同的高度。

而之所以会有这般想法，实在是送给弟子一件仙器的举措太过惊人。

便是九霄云宗，也没有这么大的手笔。

另一边！

沐长春看了眼呆愣在原地的二人，又看了眼钟青。

“师尊，你们……认识？”

这话，将流念的思绪拉回了现实之中。

他看向钟青，强行压下心中的惊悸震动。

拱手行了一礼后，带着几许惶恐道：“先前流念之举，多有冒犯之意，万望前辈见谅。”

钟青有些疑惑！

这家伙先前可不是这态度。

但他只是看了沐长春一眼，心中便有了些许猜测，对方这态度前后反差的缘由。

“你们来此，所谓何事？”

他当然不会将这点小事放在心上。

而是开门见山询问起了对方的来意。

沐长春在一旁道：“师尊荣禀！”

“弟子先前使用仙器收服一尊三劫帝为徒时，正好被这两位撞见。”

“他们见弟子手中的仙器有起死回生之能，这位道友便想向弟子借仙器一用，救下他重伤垂死的独子。”

“弟子见他并未恃强凌弱，说话也诚恳，心中不由动了恻隐之心。”

“但仙器何等重要之物，弟子万不敢擅自做主。”

“是以，只好带他们回来，向师尊请示！”

他将前因后果朝钟青讲述了一遍。

而在沐长春话音落下间！

流念当即躬身，随后缓缓下跪。

“先前是晚辈不懂事，冒犯了前辈！”

“万望前辈慈悲，能将仙器借与晚辈一用。”

“只要前辈能够答应，不管前辈提出什么条件，我都愿意接受。”

很明显，为了独子，他已经彻底豁出去了！

哪怕钟青让他当牛做马，为奴为仆，他也在所不辞。

而钟青看到这里，心中也是有些讶异。

都说缘之一字，最是奇妙。

先前他刚觉得溜走了一个四转伪仙弟子，心中有些惋惜。

这不，徒弟自己就找上门来了！