第884章 造化丹

========================================

山巅之上，夕阳之下。

流念跪倒在钟青面前，说完之后，忐忑不安的等待着钟青的回应。

先前，他明确拒绝了对方的善意。

如今，自己又死皮赖脸地求上门来，对方，会同意吗？

他心中没底！

这个时候，钟青缓缓开口道：“你可愿做我徒弟？”

流念心中有些挣扎。

九霄云宗待他恩重如山，哪怕钟青展现出了极其非凡的手段出来，但他内心深处，是万万不想脱离宗门，改投其他人门下的。

但是，独子的病情，不能再拖了！

那一缕生机，随时可能会消散。

一边是待他恩重如山的宗门，一边是独子活命的机会。

不管是那个，于他而言，都是难以取舍的决定。

一旁的凌月儿，看出了流伯的左右为难。

她幽幽叹了口气。

“流伯，你这些年对宗门的贡献，已经足够多了！”

“宗门那边，无须有所顾虑。”

“我会为你向宗主去禀明情况。”

“相信，纵使你脱离宗门，拜入前辈门下，宗主他老人家也能理解你的处境。”

“正所谓机不可失时不再来。”

“如今好不容易能遇到一个能救治流伯独子的机会，流伯你可万万不可错过。”

凌月儿和流伯相处时间也不短了，哪里不知道，其之独子，对他来说，何等重要。

别看流伯贵为四转伪仙强者，但为了独子的事，其又经历了多少不为人知的心酸。

她现在唯一能做的，就是免去流伯的后顾之忧。

此话一出，流伯眼睛瞬间红了！

他重重朝凌月儿跪拜致谢道：“多谢圣女成全！”

谢过凌月儿之后，他再次朝钟青叩首道：“晚辈愿意脱离九霄云宗，拜入前辈门下！”

“只望前辈收留！”

他一脸悲苦，把钟青都给看不会了！

他不过收个徒弟，怎么还弄得对方跟生死离别似的。

他挥了挥手：“我不过是收你做个记名弟子，并非强制让你脱离原本宗门。”

“你，这是作甚？”

此话一出，流念脸上的悲苦之色不由一顿。

“啊？”

他脸色有些呆萌。

合着他好不容易下定决心，脱离九霄云宗，是自己表错情了。

一旁的沐长春见此，不由乐了！

很快，他摇了摇头！

心中暗道：“师尊何等人物，能被他收为记名弟子，已不知是撞了何等滔天幸运。他莫不是以为自己能让师尊收为亲传弟子吧？”

一般来说，只有被收为亲传弟子的人，才不允许和其他宗门有所瓜葛，记名弟子，则没这诸多条条框框的限制。

明悟这一点后的流念老脸不由闪现一抹尴尬。

只恨不得当场找个地缝钻下去。

但到底是修炼了不知多少年的老古董。

这份尴尬，很快便被他掩饰了下去。

心中转瞬间又被狂喜所替代。

他对九霄云宗有着深厚的感情，若是让他脱离九霄云宗，他内心是千万个不愿的。

但若只是被收个记名弟子，那他完全没那方面的抵触了。

“弟子流念，拜见师尊！”

“承蒙师尊不弃，愿意多给弟子一个机会。”

“往后余生，若师尊有何吩咐，弟子必当肝脑涂地，死而后已。”

说话间，他再次叩首。

钟青挥了挥手：“在我名下，不用这么多繁文缛节。”

说来，虽然这个徒弟收的有些波折。

但对方的心性，却是不错！

这样的人，一旦收入门下，今后也完全无须担心对方会做出欺师灭祖的事。

钟青看他，还是比较满意的。

他沉思片刻后道：“你且仔细说说，你那独子的症状！”

见钟青询问起自己子嗣的问题，流念心中不由闪现了一抹感激的神色。

这显然是把他的事放在心上了。

他强压下激动的心，快速道：“师尊，弟子那独子，早年间与人发生争斗，被人暗害，神魂陷入濒临消散之状，便是道基，也受损严重。”

“不知这日月金轮，可否能将弟子那子嗣彻底治愈？”

在先前和沐长春来流光宗的路上，双方交谈之下，流念也得知了日月金轮的名字。

也询问过这仙器的功效。

只是沐长春对仙器的掌控能力不够，他也说不出个所以然来。

此刻，沐长春再次向钟青询问，就是想得到一个确切答案。

钟青摇了摇头道：“日月金轮虽有治愈之能，但本质上，也只是给使用者补充力量。”

“神魂之伤能治，但并无修补道基之能！”

仙器之能虽然强大，但也不是万能的。

听到这话，沐长春有些失落。

这岂不是说，纵然仙器能复活他之独子，后者也由此彻底断绝了修行之路？

不过只要能让他苏醒，他就已经极其心满意足了。

做人啊，最忌的就是贪心不足蛇吞象。

就在这时！

钟青再次道：“虽然仙器并不能治疗你独子的道伤。”

“但为师这里有一颗造化丹，却可以尽数祛除他的顽疾！”

钟青说话间，随手掏出了一粒丹药！

丹名造化丹，并非他自己炼制，而是出自系统。

这些年来，系统的每日签到他一直未曾落下。

而这造化丹，便是系统近些年来签到所获之物。

此丹，号称可生白骨，拥有起死回生之效。

神魂之伤能治，道基之伤同样能治。

这丹药，虽然有些不俗，但这些年来，钟青也没有受过什么伤，放在他这里，也只有落灰的份。

此次，倒是正好派上了用场。

尤其他还给这丹药加了一点料！

增强了丹药十倍药性。

想来，此丹，完全能将对方独子给救回来。

甚至会给对方，带来一些不一样好的变化！

毕竟这造化丹，堪称万能丹药，有疾治疾，无疾强身。

只是能带来什么改变，钟青也说不准，毕竟，他从没用过。

流念在听到钟青介绍的造化丹的功效后，整个人呼吸不由一滞。

他没想到，自己刚刚拜师，师尊便能将这等神丹交付给他。