第885章 上清门人到来

========================================

这一刻，流念已经不知道该怎么形容自己此刻的心情了。

原本以为能救活他的儿子已是万幸了，万万没想到，师尊所赐的丹药，竟然还能将破损的道基给治好！

这等神丹，价值之大，难以估量。

此时的他，只能通过不断磕头，来表达自己的喜悦和对自家师尊的感激。

“谢师尊！”

“谢师尊！“

钟青摆了摆手。

“为师说过，在我面前，无需那么多繁文缛节。”

“你救子心切，且先持此造化丹，救人去吧！”

“待此事完结之后，你再回流光宗一趟，为师有事吩咐于你。”

一个四转伪仙，先不说其未来实力的晋升可以让钟青提升一波。若是敞开了收徒，理应可以让他多出无数徒子徒孙。

用好了，无疑是极大的助力。

“弟子一定速去速回！”

流念满脸郑重向钟青辞别。

直到离开流光宗后，他依旧感觉有些难以置信。

独子的伤，是他一生的心疾。

他寻遍八方，也没找到救治独子的办法，没想到，因缘巧合下拜了一个师尊，竟然便得到了救治独子的神丹。

回想这一趟来灵地的经历，当真让他有种如梦似幻之感。

而在流念带着凌月儿离开灵地不久之后。

一道身影，跨越苍茫大海而来，径直登上了流光宗的领土。

“这就是灵地吗？”

“好贫瘠的地界！”

来人一双如天上雄鹰般锐利的目光扫视着下方山河大地。

他背负双手，于云空之上漫步而行。

神色幽幽，喃喃自语道：“这钟青倒是有点小聪明，偷抢了我上清仙门至宝之后，躲在了这等上清仙门平时根本不会多看一眼的苦寒之地。”

“可惜却无大智慧。”

“一个小小蝼蚁，又岂能知晓上清仙门的能量。”

“我上清仙门要杀的人，不管天上地下，安能有你的容身之所？”

此人，正是奉命前来打杀钟青，取回天地玄鉴，自上清仙门出来的九长老邓仲！

他神识肆无忌惮的蔓延出去，开始搜索钟青的身影。

只是神识还没绵延出去多远，便被一股无形的力量给阻扰了。

“哪个鳖孙？趁老祖睡觉之际偷窥于我？”

一声怒吼，震动长空。

下一刻，一道身影冲天而起。

来人，正是血尸老祖！

最近的血尸老祖火气很大。

身为一个四转伪仙强者，血尸老祖在哪不是高高在上，名震一方的人物。

然而一次天山之行，原本想给自己宗门和子嗣们报仇，结果仇没报到，反倒把自己给搭了进去，被人收做了徒弟。

好不容易出来找寻个机会出来散散心，睡个觉，还被人给偷窥了，这让他火气蹭地一下就涨了起来。

血尸老祖径直来到邓仲身前。

面色不善，怒声道：“小子，你用神识偷窥老夫，有何企图？”

在这方世界，神识虽有无穷妙用，但使用之时，忌讳颇多。

因为在释放神识查探消息之际，对于那些被神识打探之人，无疑是极其冒犯之举。

若是神识主人自信能实力能碾压一切，自然没什么问题。

但是天下之大，卧虎藏龙者不知凡几，谁又知晓，哪一个角落中不会藏有一些隐世强者？

每一年，在修行界中，因为用神识探路之人，不知要被人打杀了多少。

面对血尸老祖的质问，上清仙门九长老邓仲眉头微微一凝。

若是在他巅峰期，血尸老祖这等修为境界，敢对他如此无礼，邓仲怕是一巴掌就直接招呼上去将他直接给拍死了。

但他如今乃是转世重修之身。

境界，也才一转伪仙层次罢了。

他还当真拿捏不了对方。

话虽如此。

邓仲却是丝毫不慌。

修行界中，实力固然是立身之本。

但势力，同样是一个强大的依仗。

在整个中州二重天中，还没多少人敢不卖上清仙门面子。

退一万步来说。

如今的他虽然不敌这四转伪仙强者。

但以他掌握的手段，对方想要留下他，却也不是那么容易。

想到这儿，他神色微眯。

傲然道：“老夫，来自上清仙门！”

一句上清仙门，让原本怒气值高涨的血尸老祖，浑身一个激灵。

怒气当场便消了大半。

谁不知晓，中州二重天中，四大仙门，宛如四座大山，恒压在亿万生灵头顶之上。

高高在上，镇压四方。

他敢以一己之力，挑衅和他身负血海深仇的九霄云宗。

但还真不敢捋这上清仙门的虎须。

只因为，这上清仙门，有真正的仙人强者做镇。

仙人，那是打破寿元限制，超脱生死的无上存在。

毫不夸张地说，一尊仙人强者，若是对他动了杀念。

哪怕相隔亿万里长空，对方一根手指，都能将他活生生给戳死。

他一脸狐疑道。

“不知阁下在上清仙门，担任何职？”

邓仲也不废话，直接掏出了自身的长老令牌！

令牌呈深紫色！

通体弥漫着一股神异符文。

带着一股玄妙莫测之意。

品级，赫然达到了半仙级层次。

正上方，龙飞凤舞的写着四个大字——上清仙门。

上清仙门之下，则是写着他的身份。

九长老——邓仲！

这令牌一出！

瞬间让血尸老祖再度变了脸色。

连一块身份令牌都能达到半仙级品质，这般手笔，恐怕也就四大仙门能够做到。

原本他以为，纵然对方真来自上清仙门，以其一转伪仙的实力，充其量也就是上清仙门麾下附属势力之人。

但万万没想到！

竟然是仙门长老。

长老之职，哪怕在整个上清仙门中，也是真正的核心大人物。

光凭这一身份，便是一些五，六转伪仙层次之人，在他面前恐怕也不敢过多放肆。

血尸老祖只感觉自己最近是不是倒了什么血霉。

先是和九霄云宗结下仇怨。

后被钟青强行收为弟子。

如今，不知不觉间，竟又开罪了一个上清仙门长老。

这让他脸色难看极了。

处境，也变得进退两难了起来。

不可否认，对方实力确实不如他。

但以对方身为上清仙门长老的能量，若是因此记恨上他，他恐怕会引来身死大祸。

虽说他现在也非孤家寡人，背后也有个师尊！

但先前钟青收他为徒之时，不仅在他体内下了禁制，事后还逼他发下了永不能背叛的天道誓言。

他可不认为，自己那个便宜师尊，会为了他，开罪上清仙门。