第886章 胆子很足

========================================

另一边！

邓仲自然也看出了血尸老祖的囧境。

显然是被吓住了！

这让他心头不由为之冷笑了起来。

这就是上清仙门的威慑力。

凭借仙门长老这一身份，出门在外，哪怕是实力比他强的人，在伪仙境内，又有几人敢不给他几分面子？

不过现在不是节外生枝的时候。

当务之急，是将钟青的事给办了再说。

想到此。

邓仲冷声道：“阁下若是没其他事，就此退去吧！”

“此事，我就当没发生过。”

然而血尸老祖哪敢就此退去。

他分明在对方眼中看到了一抹隐藏的杀机。

恐怕自己这一退，下次迎接他的，就是比他修为更强者的围杀了吧！

他想的没错。

邓仲确实是这般打算的。

敢称呼他为鳖孙，他堂堂上清仙门长老哪里受过这等羞辱。

在其心目中，血尸老祖已有取死之道。

先让对方退去，不过是缓兵之计。

待到他将钟青之事了结，便会回去召集强者，让对方知晓，何为祸从口出？

云空之上，两人各怀心思！

血尸老祖担心对方会秋后算账，不愿离去。

但要他直接动手，杀了对方，他也不敢。

毕竟，这等人物一旦身死，恐怕瞬间便会引发上清仙门高层震动。

届时迎接他的，恐怕就是天崩地裂级别的末世之日。

上清仙门九长老邓仲虽然暗恼血尸老祖，却也不愿在此刻撕破脸皮。

这一点城府，他还是有的。

毕竟现在他重修的修为还不高。

另外便是，他也没有想到，这小破地方还隐藏了一个四转玄仙。

一时间，局面变得有些僵持微妙了起来。

最后血尸老祖咽了口唾沫。

强行挤出一个笑脸赔笑道：“不知这位……前辈，来灵地可是要办什么大事，晚辈能否效犬马之劳？”

这话，让邓仲诧异地看了血尸老祖一眼。

对方，竟然希冀以这种方式来打消他的杀心。

只是杀心一起，岂是那么容易消退的？

不过若不能安抚住对方，以其四转伪仙的实力，倒也能给他此行，带来巨大的麻烦。

想到此，他心中有了另类的计较。

其傲然道。

“本座确实是来此地办一件事。”

“看你实力不错，若能助老夫一臂之力，老夫可以考虑让你加入上清仙门。”

“不知是什么事？”

血尸老祖不动声色问道。

活了多少年的他，哪能看不出对方的敷衍。

但如今他的也只能走一步看一步了。

“老夫来此，只为杀一个人！”

“谁？”

“一个叫做钟青的人！”

一问一答之间。

血尸老祖内心却泛起了滔天的波澜。

“谁？”

这一次，他声调都变了。

邓仲不满地看了他一眼，似在责怪血尸老祖的大惊小怪。

但他也没多想，只是再次重复了一遍。

“钟青！”

“怎么，你认识他？”

血尸老祖表示，这可太熟了！

他就是被对方活生生给打服的。

只是，这位师尊，怎么会和上清仙门扯上这般恩怨因果？

他没有正面回应，而是道。

“不知，这位钟青做了什么事，竟然能让前辈您亲自前来擒杀他？”

这并非什么不可对人说的秘密。

邓仲冷声道：“此子胆大包天，竟然敢偷抢我上清仙门在下界收集了几十万年的气运。”

“你说，他该不该死？”

“嘶……”

一句话，让血尸老祖内心不由倒吸了一口凉气，心中泛起了无尽波涛。

原本，他以为自己就够无法无天的了！

其被世人尊称为一代狂魔！

就是因为他天不怕地不怕的性子。

但现在和钟青一对比，他才知晓，自己所谓的狂魔称呼，在师尊面前，完全就是一个屁啊！

伪仙之境，不再仅仅是修为的增长和提升。

气运，也是伪仙成长至关重要的一环。

下界三千域，绝对是收集气运的肥沃净土。

然而真正能瓜分这块蛋糕的，也只有真正掌握中州二重天部分权柄之力的四大仙门。

其他人和其他势力，根本没资格插足其中。

而这么多年来，四大仙门在下界之中收集了无数年的气运，却从来没有人敢打过那些气运的主意。

不就是因为惧怕四大仙门之威。

然而现在，他新认这位师尊，此举无异于是在太岁头上动土。

一个仙门在下界收集了几十万年的气运。

这庞大的气运数量，怕是能直接造就一尊九转伪仙境强者。

这位师尊，到底是何来历？

这东西都敢抢？

原本在血尸老祖看来，钟青能轻易拿捏他，怎么也得有五转的修为，甚至是六转伪仙的境界。

但现在，他发现，自家师尊比自己想得要更加超凡。

一般而言，正常人得罪了上清仙这等庞然大物。

尤其还是抢夺了整个仙门在下界之地搜刮了几十万年的气运。

谁不是偷偷摸摸猥琐发育？

哪敢光明正大出来活动。

然而他的这位师尊呢？

径直将灵地几乎所有伪仙级以上的势力全都收入了麾下，闹出了天大的动静和波澜。

就差把整个灵地都捅穿了。

这是什么行径？

这是根本没想隐藏自身的意思啊！

也就是说，这位师尊，根本就不怕上清仙门的报复。

再联想到钟青先前一系列的举措。

什么人，才能随手拿出顶级半仙级功法，乃至顶级半仙级神兵？

还是整整六件之多！

一条条信息，自脑海中浮现。

最后在他脑海之中汇聚出了一个结果。

所以说：这位师尊，恐怕无限接近真仙，甚至本身就可能是真仙！

这一刻！

血尸老祖血气都在翻滚沸腾，牙齿都在发颤，神魂都在发抖。

他，竟然认了这样一尊存在为师。

他，何德何能，能认一尊仙人为师？

这等天大的机缘，有朝一日，竟然会落在他的身上。

震惊，狂喜，错愕，乃至不可思议，化成了无尽波澜在他心田处翻滚。

在思绪翻涌沸腾好一阵过后，他看向邓仲得眼神瞬间彻底变了！

上清仙门的长老，他是没胆子动手的。

但是若上清仙门的长老胆敢对他这位师尊动手。

他动手的胆子就有了！

不仅大，而且很足！