第887章 两巴掌抽懵

========================================

“轰……”

血尸老祖第一时间动手了！

出手便是全力。

恐怖的修为，化作无边伟力，朝着邓仲镇压而去。

这一变故，太过突然，突然到邓仲没有丝毫准备。

伪仙境中，四转打一转，本就是碾压局。

更何况，还是一个在偷袭，一个豪无防备的情况下。

电光火石间，邓仲甚至都没来的及反抗，直接就被血尸老祖给镇压封禁了。

硬是让他一身底牌，发挥不出半点作用来。

“你，你怎么敢的？”

邓仲目瞠欲裂，又气又惊又怒。

他笃定了血尸老祖不敢动手。

然而没想到，明明上一刻还对他唯唯诺诺的人，会下手这般迅捷果断。

“你就不怕上清仙门的报复吗？”

这话不说还好。

一说血尸老祖更来劲了。

反手就是一巴掌甩了过去。

直接打得邓仲原地腾空转了两圈半！

“你个老家伙，还想拿上清仙门来吓我，真当老祖是吓大的不成？”

“不就是一个上清仙门长老吗？还在老祖面前装起大爷来了？”

“你有在老祖面前装的实力吗？”

此刻的邓仲只感觉脑瓜子嗡嗡嗡的叫个不停。

内心之中，更是翻腾起了无尽的屈辱！

简直是前所未有的奇耻大辱！

他堂堂上清仙门长老，如今竟然被一四转伪仙这般欺凌。

他腥红着眼。

面部狰狞道：“你有胆现在就杀了我，否则待他日老夫脱困，定要让你求生不得，求死不能。”

若是先前，血尸老祖恐还会被他的气势吓住，但是现在，得知自家师尊如此超凡，又和上清仙门有着化解不开的恩怨之后，他的胆气可谓是前所未有的充足。

他反手再次一巴掌甩了出去。

“你个鳖孙也不看看自己什么处境，到了现在，还敢威胁老祖？”

“你以为仗着上清仙门长老的身份，便可以为所欲为？”

“来了我灵地地界，是龙你也得盘着，是虎，你也得卧着。”

这两巴掌下去，让血尸老祖整个人不由为之神清气爽了起来。

原来，这就是有靠山的感觉吗！

真爽啊！

与之相比，此刻的邓仲，却是凄惨无比！

俩巴掌下去，脸都扭曲了。

他好恨啊！

若非他想更进一步，转世重修，安能被般蝼蚁折辱？

若非他大意之下，失了警惕，安能这般轻易被对方擒住？

原本以为跑一趟就能随便解决的差事。

万万没想到，竟然在中途遇到了这般变故。

一个不知道从哪跑出来的四转伪仙，竟然敢如此嚣张跋扈，根本不把上清仙门放在眼里。

其一双怨恨的目光，死死盯着血尸老祖，似是要把他的样貌烙印在骨子里。

哪怕到了如今这个地步，邓仲依旧觉得，对方不敢对他痛下杀手。

他若一死，别说眼前这厮，哪怕是整个灵地生灵，都要为他陪葬。

被他那双怨恨的双眼一瞪，血尸老祖居高临下俯视着邓仲。

嘲讽道：“不愧是大宗门出来的人，哪怕到了如今这个地步，依旧这般有恃无恐。”

“你该不会以为，老祖之所以把你禁锢，是真不敢杀你吧？”

邓仲强行让自己冷静下来。

恨声道：“你若敢杀，又何须等到现在？”

“啧啧，上清仙门，当真是好大的威风。”

“若是其他人，还真不敢对你动手。”

“但今天落在老祖手中，算是你的不幸。”

“不过你放心，现在老祖可舍不得让你死。”

“我还要拿你回去邀功呢。”

“你若死了，老祖功从何来？”

这话让邓仲内心咯吱一声，活了漫长岁月的他在这一刻嗅到了一丝不同寻常的意味。

“你这是何意？”

血尸老祖没有解释的意思。

单手将他提起，一个纵身消失在了原地。

他要将此人带回流光宗，交由师尊处置。

如果说，先前的他，被钟青强行收徒，内心之中还有诸多不忿。

那此刻！

心中俨然被火热所替代。

一个连上清仙门都不惧的靠山，这是多大的大腿？

如今，他有机会成为这等人物的弟子，若是不紧紧把握住机会，那他这么多年，算是白活了！

而这上清仙门的九长老，便是他送给师尊的见面礼。

相信立下这一大功，必能让师尊对他的印象改观。

届时！

只要能得师尊栽培一番，他能想象到，自己今后的道途，将是一帆风顺。

一想到这般情况，血尸老祖心神便是一阵振奋。

看向邓仲的眼神，更是充斥着火热之色。

这哪是什么上清仙门长老？这分明就是他通往通天大道的敲门砖啊！

邓仲被血尸老祖那炽热的眼神看得头皮发麻。

今天这事，处处透露着古怪。

他想不通，到底是谁，给了血尸老祖底气，让他敢如此对待自己？

然而随着二人来到流光宗地界时。

当看到流光宗大门的匾额时，邓仲心中，好似隐隐有了答案。

流光宗！

这不是宗主说的钟青藏身地吗？

难不成，这人，是钟青请来对付他的高手？

只是，钟青不是一帝级境界吗？

他怎么有能耐，请动四转伪仙境出手？

而且，哪个四转伪仙，会为了一帝境生灵，胆敢和上清仙门对上？

疑惑，不解，困顿，弥漫在邓仲心头。

其之一颗心，蒙上了一层厚厚的阴霾。

血尸老祖可不管邓仲此时的心里活动。

他宛如拎着小鸡崽一般，带着被封禁的邓仲，穿越重重山峦，来到了伏云岭上的伏云院前。

“师尊，弟子有事求见！”

血尸老祖随手丢垃圾似的将邓仲丢在一旁。

一丝不苟地在院门口行了一个大礼。

姿态恭敬到了极点！

不一会儿，院子里传来了一个淡淡的声音。

“进！”

随着话音落下，院门被一股无形之力推开。

被扔在地上的邓仲，透过大门，看到了一个正端坐在院落中品茶的身影。

只一眼！

便让他如丧考妣，呆愣在当场。

仙门宗主以大神通，给他绘过钟青画像。

那人，不是钟青是谁？

他想过和钟青见面的万千场景。

或是自己以雷霆之势，强势降临，将对方直接镇杀！

或是自己伪仙气息，惊动了对方，让对方四散而逃，然后在逃亡之中，被他一掌击毙。

唯独没想过！

会是这般场景！

他作为俘虏，宛如一条长虫般被扔在地上，以仰望的姿态仰视着对方！