第888章 突破帝境，迫在眉睫

========================================

在这一刻！

邓仲先前所有的困惑和不解，随着在见到钟青的一瞬间，随着血尸老祖的一声声师尊，全都迎刃而解！

他总算知道了！

为何血尸老祖在听到钟青名号后，会有那么大反应。

为何血尸老祖会说，要拿他邀功！

原来，这尊四转伪仙，竟然是钟青徒弟。

一个能将四转伪仙收为徒弟的人，仙门宗主竟然跟他说只是一个帝级强者？

邓仲头皮都快炸开了！

这情报，简直有够离谱。

这一刻，他心中升腾起了无数的怨念。

那怨念，来自于上清仙门。

“宗主，你真是害苦了我啊！”

此刻的邓仲，内心在哀嚎。

甚至有那么一瞬间，他都开始怀疑，是不是宗主在假借他人之手，要将自己给清除了！

于此同时！

上清仙门。

一辉煌大殿之中。

宗主凌天正在和门中一众高层在商量要事。

“嗯？”

徒然之间，凌天眉头一皱。

内心之中，无来由产生了一抹躁闷之感。

“宗主，发生何事了？”

端坐在下方左手边的大长老疑惑道。

凌天目光看向远方。

幽幽道：“似乎，有人在念叨本座。”

“宗主之名，响彻整个二重天。”

“有人念叨，不足为奇！”

听到这话，凌天心中疑惑未去。

而是微微沉吟道：“算算时间，九长老应该到流光宗地界了？”

在他右手边的二长老轻笑道。

“应该是快了！”

“或许现在已经在回来的路上也说不定。”

凌天却并未如他一般乐观，而是皱眉道：“不知为何，我这心中，总有种心绪不宁之感。”

大长老摇了摇头：“九长老修为乃是一转伪仙强者，再加上他一身底牌，便是对上二三转伪仙也能轻松应对，如今不过是去对付区区一帝境生灵，任对方有三头六臂，又如何能是九长老的对手？”

“不错！”

“宗主就是太多心了！”

“一个帝境的蝼蚁罢了，哪怕九长老重修，如今修为暂时倒退，但若是连这等人都镇压不了，那他修炼这么多年，当真是修到狗身上去了。”

有长老打趣道。

一时间，现场充斥着一股活跃的气氛。

所有人都对三长老信心满满。

宗主见此，也只在心中暗道：或许，真是自己多虑了。

而让上清仙门一众高层信心满满的三长老，此刻却正被押跪在钟青面前。

“师尊，此人来自上清仙门，号称上清仙门九长老邓仲。”

“此次过来，竟然不知死活想要对师尊妄动杀机。”

“幸而徒儿提早发觉，将此人擒拿，这才不至于扰了师尊安宁。”

“还请师尊发落！”

伏云院中！

血尸老祖激情四射地向钟青讲述了一番大概经过。

钟青有些讶异的打量了血尸老祖一眼。

这家伙！

先前收为徒弟时，还一副半死不活的样子。

几天没见，跟换了个人似的。

现在看向他的目光，都充斥着激动和狂热。

他也懒得理会个中缘由。

“做的不错！”

钟青勉励了一句。

“先前为师毁了你一件半仙级神兵。”

“现在，便还你一件吧！”

他随手一挥，赏赐了血尸老祖一件顶级半仙级兵器。

这让血尸老祖不由为之狂喜。

他的血煞神兵，虽然也是半仙级层次，但和顶级半仙级神兵，完全没有半点可比性。

一件顶级半仙级神兵，价值是他那件神兵的十倍不止。

他就知道，跟着师尊有前途。

但没想到，前途竟然如此广阔宽敞。

一件顶级半仙级神兵啊，说给就给了，眼都不眨一下。

他只恨自己为何没能早点遇上师尊，以至于虚度了这无数时光岁月。

这个时候，钟青目光看向了跪在他身前的邓仲。

他手指不断轻敲着眼前石桌。

在思考着该如何处置对方。

此时的邓仲则同样在打量着钟青。

他深吸口气，沉声道：“钟青，本座没想到，你竟然隐藏得这么深。”

“我上清仙门之人，全都小看你了！”

“但上清仙门的能量不是你所能想象的。”

“识相的，便速速放了我，奉上天地玄鉴，有本座为你从中周旋，如此，你或许还能有一线生机。”

“如若不然，只有死路一条。”

钟青没有理会对方的叫嚣。

上清仙门和他之间的恩怨，注定是不可调和的。

对于敌人，钟青一直抱着的都是斩草除根的理念。

但一个伪仙境强者，若是就这般杀了，未免有些太浪费了。

或许可以圈养起来。

待他日什么时候将宝贝徒儿古尘仙接过来，让对方练练手。

毕竟，古尘仙可是有着杀神羁绊的。

其所杀的敌人，不仅可以增强自身的修为，还能十倍返还到他身上。

而这杀神羁绊，算是古尘仙的专属。

他也只能被动接受这弟子所杀之人十倍返还而来的修为。

念头及此，他也没了审问的意思。

而是吩咐身后一直将自己当奴作仆的狱火冥君道。

“带下去吧！”

“严加看管，此人他日我另有妙用！”

“是，主人！”

狱火冥君王阎看着跪在地上的九长老，脸上闪过一丝复杂的神色。

他也是出自上清仙门。

这九长老邓仲，对于以前的他而言可谓是天大的人物。

在对方修为身处巅峰之际，他连面见的资格都没有。

没有想到。

再次见面时，双方竟是如此境遇。

当真令人唏嘘和感慨。

随着他将邓仲带下去。

钟青则是目光幽幽看向天际。

看来，晋升帝级之事，不能再拖了。

今日来的，只是一个上清仙门长老。

他日，未必没有可能是整个上清仙门倾巢而动。

这个宗门，可是有仙人级高手的存在。

以钟青如今的实力，对上仙人境，他也不知道有几分胜算。

但若是晋升帝级。

再对上仙人境的高手，把握，无疑要大上不少。

然后，钟青吩咐两个侍女夜姬和火魅对着一众徒子徒孙传达了一个命令。

让所有可以渡劫的帝级弟子，来他这里报备，他会助他们渡劫！

这个命令一出！

整个流光宗所有人顿时沸腾了。