第889章 集体渡劫

========================================

帝劫，一向是困扰修行者的天大劫难！

每一次渡劫，对于修行者来说都是九死一生。

凡被钟青收下的徒子徒孙，最近一段时间，或多或少都听过钟青一些事迹。

“听说师尊能让人无伤渡帝劫，不知这是不是真的？”

有人神色振奋，心中充斥着期待和狐疑。

“空穴来风，未必无因。”

“无伤渡帝劫不敢想，只要能成功提高三成成功率，我就心满意足了！”

也有人脸上带着向往之色。

整个流光宗上下，到处是此起彼伏的议论声。

见识过钟青诸多底牌手段的闻听这番言论也只是相视一笑。

不知情者对此却是感觉到难以置信。

而在这滔天议论声中，源源不断的大帝强者，自四面八方赶赴钟青所在的伏云院。

一个又一个帝境强者，占据四方！

数量足有上千之众！

以红尘女帝药红尘为首的古帝，青帝，斗帝四人看着这一幕，心神有些震动。

遥想他们在下界之时，本身便是屹立在下界三千域的顶尖强者！

帝级高手，以下界亿万万生灵基数，万载也不见得能诞生一尊。

然而此刻，光是师尊麾下达到帝境的徒子徒孙，竟然便有这么多人。

自师尊来到上界，满打满算，还不到半载时光！

就是这么点时间，却已经拉起了这么庞大一股势力。

大帝上千，便是伪仙境强者也有上百，其中甚至不乏四转伪仙的强大存在。

几人心神震动。

果然，人和人之间，完全没有可比性。

师尊只是略微出手，所做的事，却已是常人一生也难以企及的高度。

而随着众人相继到场，钟青来到院外，看着四周密密麻麻的身影，心神也是有些激动。

在他还未踏上修行之路时，帝境，在他眼中便是一座不可逾越的高峰。

这个境界，对于他而言，乃是曾经追逐的目标！

而这些人，基本全都是推着他朝此目标前进的动力。

看着这些徒子徒孙，他隐约能预感到，自己突破帝境的场景。

“我等见过师尊！”

“我等见过师祖！”

“我等见过主人！”

随着钟青出来，在场众人纷纷对着钟青行礼。

十二魔将，麒麟小黑，小嘎赫然在列。

钟青目光环视在场所有人一圈，随即点了点头。

他背负双手，在小院门前朗声道：“此次叫尔等汇聚于此，想必你们已知晓缘由。”

“多的话我就不过多重复了！”

“你们但可随意引动帝劫，我会为尔等护法！”

此话可谓一石激起千层浪！

瞬间引发了无尽喧嚣与哗然。

帝劫折损率为何居高不下？

但凡插手其中，都会引动冥冥中的因果之力。

这因果之力，会化成各式灾劫磨难，降临在插足者身上，更甚至会让其道心蒙尘，前路断绝。

除了仙人强者，或是仙器能无视这般因果外，其余人皆难以幸免。

所以一般而言，哪怕是亲生父子，也很少有人会为后代消灾挡劫。

至于仙人强者或是仙器，对于这些人来说那等层次距离他们太过遥远。

哪怕是四转伪仙境的血尸老祖，此生，也从未见过这等层次的存在。

在钟青发话之后，有人蠢蠢欲动。

但更多的人却是心中存疑。

上千个大帝渡劫，这师尊（师祖）真能庇护得住这么多人来吗？

就在这时，十二魔将却是第一时间引动了自身的气机！

他们获得过稻草人送出过的传承，修为，已然突破到了帝境层次！

只待渡过劫难，便能成就一劫大帝！

以他们得到的传承层次来说，想要渡过帝劫，根本无须他人相助！

毕竟，他们先前以普通帝境之身，便能镇压三劫帝强者。

帝劫虽然恐怖，但若是连这等恐怖战力都渡不过去，古往今来，恐怕也没几个人能成功。

他们此行，更多的是为众人打个样！

以鸡一为首的十二魔将腾空而起，身处十万里高空之中。

“今天鸡爷便看看，这所谓的帝劫，到底有什么特殊之处？”

鸡一傲立长空，头上三根鸡毛迎风而舞，眼神桀骜，一身气势震动长空，好似地狱里走出来的魔神。

“哈哈哈，我小黑今天注定要成为麒麟一族的传奇，刷新麒麟族成就一劫帝境的时间！”

在这等出风头的时刻，小黑怎么可能让鸡一专美于前！

他同样带着小嘎来到无尽高空处，仰天大笑道。

在他们气势散发之下，天穹之上！

“轰隆隆……”

滚滚雷霆如约而至！

劫云绵延无数里，好似笼罩了这方天地。

无尽毁灭性的气息，充斥天宇！

这股气息，让伏云院周边的一众大帝为之骇然。

更有不少人露出了畏惧之色。

这是源自于骨子里对天地的敬畏。

而随着劫云汇聚结束，眼看第一道天雷就要落下。

钟青随手一挥，丢出了一件仙器。

笼罩在众人头顶上空。

这是一仙盾！

仙盾三尺宽，一丈长，随着钟青抛出间迎风便涨，转瞬间，便笼罩了十二魔将，麒麟小黑，小嘎等人头顶上空！

先前在下界之时，红尘女帝是钟青见到的第一个渡劫之人，那时候为了稳健，他用了三件仙器，来为红尘女帝消灾挡劫。

但如今，随着修为的增长，见识的增多，他发现，自己太过稳健了些。

仙器的威能，远比他想象中的要更加不凡。

哪怕是上千人一同渡劫，一件仙器，也足以轻松应对！

随着仙器一出！

任劫云如何翻涌，雷劫威能如何强大，但当雷霆落在仙盾之上，尽数被仙盾所吸收。

连残存能量都渐不出少许。

见此一幕，一众大帝尽皆骇然！

但很快，便被火热的目光所取代！

然后，一个个争先恐后来到无尽高空中，肆无忌惮地释放自身气机，开始渡劫。

这注定是一场渡劫的狂欢盛宴。

与之对应的，这一举动，在外界引发了无尽喧嚣和波澜。

数千个大帝一同释放的气机，何等伟岸？

这股能量波动，整个灵地无数生灵都感知到了。

而随着渡劫的人数增加，劫云的威能和面积，也在不断扩大。

那寂灭的气息，更是让无数生灵瑟瑟发抖，惶恐难安。