第890章 终于成帝

========================================

“这股气息……”

“谁在渡劫？”

灵地之中，有很多宗门老祖第一时间被这滔天的动静所惊醒。

只是当他们施展神通，想要一探究竟之时，却发现，大半个灵地，都被劫云所覆盖。

除了漫天劫云之外，根本探查不到任何信息。

那恐怖的劫云波动，更是让一些伪仙境强者都为之惊心肉跳的程度。

这让他们百思不得其解。

帝劫，不是帝境生灵的专场吗？

谁的帝劫，会这般恐怖？

不对，这是群体渡劫。

有人看着劫云源头，神色若有所思。

若所料不错，那个地方，是流光宗所在的方向。

随着百宗盛典结束，钟青将上百宗门和无数天骄收下，流光宗近段时间在整个灵地可算是大大出了一把风头。

放眼整个灵地，似乎也就这个宗门有能耐凑足这么多大帝形成这等恐怖劫云的规模。

只是，他们是怎么敢的啊？

如此恐怖的雷劫规模交织，怕是伪仙境强者身处劫云下也得跪吧？

就更别说大帝了！

一时间，喧嚣声四起，哗然声若海啸般在整个灵地肆意。

还有人脸上透露着浓浓的不解。

但更多的人，却是被那劫云吓得惶恐难安！

于此同时，流光宗！

一地牢之中。

上清仙门九长老正是被关押在此处。

“王阎，你是聪明人，理应知晓上清仙门的能量。”

“放老夫出去，你先前的过错，老夫可以与你既往不咎！”

“甚至老夫还会保举你，在上清仙门做一执事。”

此刻的上清仙门九长老邓仲，正在策反狱火冥君王阎。

而后者闻言，只是笑了笑，没有多言。

不可否认，邓仲开出的条件不可谓不高。

上清仙门执事，是仅次于长老的存在，非伪仙境强者不可担任。

若能身此高位，对于他而言，可谓是一步登天，在地位上，能和三转伪仙强者平起平坐。

但先不说他已经对钟青发下永不能背叛的天道誓言。

再就是他一路跟随钟青自下界来到中州二重天，见证了主人太多的超凡。

对方，可是能将仙器批量发放给麾下弟子的存在。

哪怕在钟青身边当条狗，也绝对会比在上清仙门做个执事更有前途。

“王阎，难道你当真如此冥顽不灵，想要跟钟青一路走到黑，和上清仙门对抗？”

“我劝你好好考虑清楚，莫要自误！”

“小小钟青，也就上清仙门高层低估了他的实力，待宗主等人真正重视起他之际，便是他身死魂灭之时。”

话音刚落，其突然间感受到一股无尽寂灭的气息传来。

便是大地，也传来一阵山摇地动的剧烈晃动。

“什么情况？”

他脸色一愣。

狱火冥君王阎淡淡看了邓仲一眼。

“忘了告诉九长老，今日，是主人座下上千个徒子徒孙集体渡帝劫的日子。”

“我想，以九长老的见识，应该明白，这意味着什么吧！”

“什么？”

此言一出，邓仲心神剧震，瞳孔一阵收缩。

这么多人一起渡劫，除非是仙人亲自出手相助，或是有仙器助他们渡劫，方能成功。

如果王阎所说为真。

那这钟青，难道本身便是仙人强者，或是手中拥有仙器？

不过这怎么可能？

钟青不过是一下界土着，在下界诅咒下，其怎么可能是无上仙境强者？

如此一来，就只剩下一种可能。

那就是对方，拥有仙器在手！

这个消息，对于他而言，同样糟糕透顶。

一个能发挥出完整仙兵战力的伪仙境强者，哪怕是上清仙门想要对付，也非易事。

“此人，真的只是一个下界土着吗？”

邓仲脸色阴沉不定。

一颗心不断往下沉！

都说有人欢喜有人愁！

随着时间的推移，很快，十二魔将，麒麟和小嘎等人相继渡劫成功！

而且还是一口气直接渡了三劫。

直接成了三劫帝强者。

这般情况，可谓看傻眼了不少人。

正常而言，每一次渡劫之后，都需要经历相当长一段时间，来积累修为和底蕴，才能渡第二次帝劫。

这时间长短不一！

有人花费了数十万时间，有人甚至需要近百万年岁月。

然而他们直接无视了这底蕴积攒，从这也可以看出，当初稻草人留给他们的传承，到底有多逆天。

而在他们之后，一些人也相继渡劫成功。

所有人脸上都洋溢着无尽欢喜之色。

他们万万没想到，帝劫，还能这么渡？

只需要释放气息，往那一坐，竟然就结束了。

过程之简单容易，就好像喝水吃饭那么简单。

这一切的经历种种，对于很多人而言，跟梦幻似的。

而在渡过帝劫之后，就是享受造化的时候了！

所谓的帝劫，更像是天地间的一场考验。

渡过去了，天降造化，修为暴涨。

渡不过去，身死魂灭，一切归于天地。

一时间，劫云过后，金莲天降，漫天紫气奔腾，无尽造化气横生。

便是整个流光宗，也被这造化洗礼，很多山川地脉，变得愈发超凡入圣了起来。

于此同时！

随着一众徒子徒孙修为的提升。

他们的修为返还到钟青身上，同样让钟青身上的气势为之暴涨。

上千个大帝的修为返还，其中不乏很多三劫帝，这股修为，何等庞大？

钟青第一次有了被修为撑到的感觉。

原本的他，远远看不到帝境门槛。

但随着这海量修为返还回来，化成了一条通天之路，在推动着他，以极速迈向帝境门槛。

“轰……”

伴随着一声轰鸣巨响传来，钟青只感觉，自己好似打破了某种禁忌。

其之一身修为，在快速汇聚运转，如百川归海，化成了一颗道果！

这道果拳头大小，散发着氤氲金光，宛如大日一般，悬挂在他丹田处。

照亮了他的全身。

不仅如此，这光芒好似要贯穿古今，沟通未来。

钟青心神随着这光芒看去，好似看到了古今未来之景。

极其神异。

道果之上繁复的道纹，好似道的载体。

深邃，玄奥！

这是道的雏形，也是帝境的标志，更是迈向长生之路的一大步。

“终于……成帝了！”

钟青喃喃，体会着帝境的力量玄妙。

心神振奋不已！