第891章 钟青的帝劫

========================================

还不等钟青细细品味成帝之后的感觉。

忽然间，头顶一暗，轰隆隆的雷声随之传来。

钟青抬头一看，登时一愣。

只见刚刚明明已经消散的劫云，不知何时已经再度出现。

乌云滚滚，雷霆涌动。

外面正沉浸在渡劫成功喜悦中的上千大帝也都是一怔。

看着天空中的劫云，他们面面相觑。

要说此刻劫云倒是没什么稀奇的，只是他们刚刚渡完怎么又来？

是又有谁引动天劫了？

不是，谁这么不合群啊，大家都搁这一起开开心心渡大劫，就你搞特殊自己单开一场？

有些人已经有些面色不善，心想着是不是哪个爱显摆的来这一套，想在师尊面前露露脸引起注意。

但下一刻他们的面色就变了。

只见天空这劫云以前所未有的速度，疯狂**。

几乎是短短几个呼吸的时间，就已经超过了之前上千大帝渡劫所汇聚的规模。

直接将整个灵地笼罩，甚至还没有停下，继续朝着四周**。

当真仿佛是世界末日来临，苍穹之上，目所能及之处，尽是无尽翻腾的黑云，和其中不断亮起的耀眼雷光。

“好家伙……这是一个人能引动的规模？”

一位刚刚突破的三劫帝脸色都有点绿了。

若说是一个人引动的，规模未免有些太大了。

要是很多人……根本没发现啊。

师尊麾下的大帝基本上都在这了，哪还有那么多没渡劫的？

直到此时，伏云院中的钟青感受着劫云的气息，忽然反应了过来。

这劫雷的气息……好像是冲着我来的啊。

那个不合群的人，原来是我啊。

钟青略一思索就明白了过来。

一般来说，突破帝境，凝结道果之后，需要花上很多年的积累底蕴，道果达到一定强度，才能引来帝劫。

但是钟青……你光看他突破这大帝之境花费了多少功夫，就知道他底蕴有多厚了。

仅仅是钟青一个人的第一次帝劫，转瞬间，规模和强度，就已经远远超越了之前上千大帝。

其中蕴含的恐怖的雷霆波动，无边寂灭之气，更是不可同日而语。

别说灵地，连灵地周围好几处地域，几乎占据整个二重天十分之一的地界，都被这片劫云笼罩其中。

这次别说是一般的伪仙强者，哪怕是四劫伪仙，在这劫云气息之下，都为之恐惧不已。

他们都能感觉到，这劫云中的如瀑雷霆，一旦落下，瞬间就能让自己尸骨无存。

到底是谁……或者说多少人在渡劫？

别说一般的势力，如此大的声势，甚至惊动了与灵地相隔亿万里的羽化仙门。

这也是四大仙门中，距离灵地最近的一个。

羽化仙门主峰之上，一名气度不凡的中年人睁开眼睛，目光穿越无尽山河，看向那天空中翻腾的庞然大物，眼中流露出一丝惊讶。

“好恐怖的雷劫……这是帝劫……还是仙劫？”

“是谁？我二重天，还有这等人物？”

灵地的各大宗门老祖更是震撼不已。

本来以为刚刚那下就够厉害了，没想到这么快又来一次？

你们流光宗到底有多少人渡劫啊？怎么还带分批的？

地牢里的上清仙门九长老邓仲感受着这股气息，脸色更加难看。

“不行……不能再留在这里了，必须马上想办法脱身，回禀宗门！”

只是他被关押在此处，以他现在的实力，想要强行逃脱根本不可能。

念及此处，邓仲看了一眼自己的身躯，眼中流露出一丝狠厉之色。

在外面，伏云院中。

看着天空滚动的劫云，钟青反而来了兴趣。

他一挥手，直接撤掉了还笼罩在天空中的仙盾。

突破大帝之后，他依然不知道现在的自己变得有多强。

所以眼下面对帝劫，他反而想着凭借自己扛一扛，体会一下。

按照他的见识，实力越强帝劫也会越强，从眼下这无边无际的劫云就是体现。

那么自己的帝劫，起码也能让自己爽上一波吧？

他这一举动，却是将外面的上千大帝吓得够呛。

这雷劫若是落下，他们可都在笼罩范围内。

没了仙盾，这怎么扛？

合着渡劫的时候没被劈死，渡完了突破之后还要被雷劈？没这么玩的吧？

师尊这是何用意啊？

下一刻，他们就看见自家师尊，从伏云院中直接飞起，升上天空，独自一人，迎上了那无边劫云！

这一幕，让众人都为之动容。

有些人已经脑补出了原因：“是了……我们这么多人一起渡劫，却没有一个人遭受劫雷洗练，全靠仙器抵挡。”

“这等举动在二重天历史上都没有过，说不定已经引起了某种法则变化，所以才生出这更大的帝劫雷云来。”

“若是继续用仙器抵挡，说不定天道震怒，还会继续降下灾劫！”

“师尊他恐怕已经看出了这一点，所以撤去仙器，想要直接以自身抵挡劫雷！”

这个想法，很快得到了很多人的赞同。

虽说以往没听说过这种例子，但也没听说过上千人一起渡帝劫的啊！

一时间，众人看着天空的身影，眼中泛起热意。

他们当中很多人本来都不是自愿拜钟青为师，一方面是形势所迫，一方面是因为仙器功法。

本身也只是记名弟子而已。

但现在，师尊却亲自挺身而出，为他们抵挡帝劫！

这身影并不高大，但在他们心中，伟岸无比！

就在众人感动到热泪盈眶的同时，天空中的钟青，却是看着劫云，一脸期待。

“快来吧！这么大的劫云，总该能让我刺激一下了吧。”

在钟青满怀期待的注视之中，翻腾的劫云不断**汇聚，雷霆在其中不断咆哮怒吼。

然后……一直咆哮怒吼。

但它就是不落。

等了足足快一炷香的时间，那劫云已经**到不知道有多大，气息也恐怖到无法形容，但劫雷在里面滚啊滚啊滚，但就是死活不落下来。