第892章 憋屈的帝劫

========================================

不知道是不是错觉，似乎劫云的色彩都微微产生了变化。

那是**到极致所产生的。

就像是一个人憋到脸都红了，都快要爆炸了。

可就是憋不出来。

钟青有点发蒙。

这是什么情况？

帝劫卡了？还是便秘了？

下一刻，更加奇异的一幕出现了。

这**到极点，可能是二重天历史上最为恐怖的劫云。

在一道雷都还没落下的情况下，开始疯狂收缩，雷声也变得越来越小。

刚刚还是亿万里昏沉，天地灰暗。

不过眨眼几个呼吸的功夫，就已经快要消散了一般。

钟青一怔，下意识叫出声来。

“别啊！”

话音未落，只听轰然一道雷声炸开，在雷声之前，已经有一道乌金色的雷霆，从即将彻底消散的劫云中爆发出来。

朝着钟青头顶劈落。

这一道乌雷来的极快，钟青都还没反应过来，已经在他头顶炸开。

他身躯微震，感觉略有点麻，除此之外，什么感觉也没有。

钟青皱起了眉头。

这劫雷速度虽然快，但威力未免有点太弱了吧？

不仅如此，就这一道劫雷之后，最后一片劫云，也随之消散。

天空一片晴朗，万里无云，仿佛刚刚那末日一般的场景，都只是幻觉而已。

钟青懵了，下面无数人也都懵了。

这什么情况？

就劈了一道不大不小的劫雷，然后这帝劫就这么直接没了？

都说雷声大雨点小，可你憋了这么老半天就憋出这么一道，然后就没了，这也太过了吧？

众人面面相觑，不知道是谁忽然开口来了这么一句。

“这帝劫，被师尊给吓退了？”

所有人听到这话，登时反应过来，一个个大为震撼。

“说的没错！肯定是这样！”

“帝劫被师尊吓退了？天啊，师尊到底有多强？”

他们虽然不懂这其中关窍，但也看得出来，刚刚那雷劫到底有多恐怖。

结果那般恐怖的雷劫，被钟青迎上去之后，竟然就发了一道雷就直接消散了？

这不是被钟青吓退了，还能是什么？

一时间，所有人心中都是震撼不已。

今日他们真是长见识了。

以往无数年来，帝劫在他们心中那都是恐怖的代名词。

九死一生都是轻的。

而今日，不仅仅有坐着释放一下气息，就能轻易渡过的帝劫。

甚至还有直接被吓退的帝劫。

一时间帝劫在他们心中，再无之前那般可怕。

但他们也知道，这一切都拜一个人所赐。

那就是师尊钟青！

师尊不仅仅用仙器让他们安然渡劫，更是直接亲自出面，将这第二次帝劫吓退。

这等手段，这等大气，当真是闻所未闻。

之前钟青飞向帝劫的那一幕，也印在了他们心中，哪怕无数年后，也无法忘怀。

直到此刻，不少人才在心中，真正将钟青当做了师尊。

但这位钟青师尊本人，现在心中却是郁闷不已。

本来还以为难得碰上个帝劫，可以热血沸腾一下。

结果他还啥也没干，这帝劫居然跑路了。

当然，成帝之后，钟青的感应比起之前更加灵敏，还多了些玄之又玄的东西。

他隐约能感应到，这帝劫与其说是被吓跑的。

倒不如说是……憋到没办法了。

帝劫一定程度上是和渡劫者的实力挂钩的。

实力越强帝劫也越强，当然，帝劫增强的幅度是赶不上渡劫者的，所以人人都在追求更高级的功法增强自己，以增加渡劫成功的几率。

而钟青的帝劫……似乎是强过头了。

钟青此时也想起，他们其实不是在真正的天地间，而是在仙器之内。

因此可能有着某种限制。

而他的帝劫因为要跟上钟青的实力而不断**，却受到限制的拘束而无法进一步增强，导致最后根本降不下来。

所以憋到最后，把自己给憋死了。

那最后一道雷霆，与其说是劫雷，简直更像是某种发泄。

老子就是憋死，好歹也要给你一下出出气。

这奇异的一幕，放在外人眼中，就像是帝劫直接被他吓退了一般。

不过好歹，这帝劫也算是过去了。

那一道劫雷之后，并没有什么天降造化。

恐怕也是和帝劫一样，根本憋不出来。

但钟青清晰的看到，自己的道果之上，浮现出了一丝劫痕，也算是他渡过了。

现在的钟青，已经是一位名副其实的一劫大帝了。

而系统的声音，也恰巧在此时响起。

「恭喜宿主突破帝境。」

「弟子反哺功能开启！」

钟青眸光一动。

总算是来了。

他着急突破帝境，一方面也是想看看这系统解锁的新功能到底是什么。

「弟子反哺功能效果：可在一定程度上，将宿主自身的修为力量反哺给弟子。」

看到这里，钟青浑身一震，忍不住的露出喜色。

反哺弟子？

这功能可太变态了。

弟子的修为增长会万倍返还给他，要是他再能返还给弟子，然后弟子修为增长再次返还……

那岂不是直接变成无限循环永动机了？

好家伙，这以后还用担心修为？

但继续看下去，下一句就让钟青的脸拉了下来。

「反哺弟子的修为力量无法再次触动修为返还效果。」

「仅限于宿主真传弟子，在满足一定条件的前提下，可将宿主自身百分之一的力量加载到弟子身上，并且将其修为提升到距离宿主相差一个大境界。」

好吧，直接梦碎。

钟青撇了撇嘴。

就知道这系统不会这么好心，也不可能给他这么犯规的效果。

真能互相返还，那他以后啥也不用干，在家躺着不动境界就直接捅穿天花板了，世上哪有这种好事。

虽说没有那么大的惊喜，但实际上这弟子反哺功能，也已经十分强力。

记名弟子他要多少有多少。

但他那几个真传弟子，除了古尘仙之外，其他人的修为放到今天都是有些太低了。

甚至连一个圣者都没有。

放在这二重天，连炮灰都算不上。

但真传弟子毕竟不同于记名，是会一直跟随着他的中坚和根基。

钟青也不可能会放弃他们。

因此这新功能，算是帮他缓解了这一难处了。