第893章 一炷香，破准帝！

========================================

此时这场浩浩荡荡的大渡劫，终于落幕。

众人满怀敬畏和感激的看着天空中那道身影，回到伏云院内，等没了钟青的影子，这才开始互相兴奋激动的谈论起来。

从这场大渡劫，谈到修行的问题。

无论是一劫帝还是三劫帝，不管修为高低，此刻都是毫无保留的交流着彼此的经验和心得。

很快那些伪仙级别的强者也随之加入进来，将气氛推到了高潮，直接形成了一场众人自行举办的法会。

而钟青虽然刚刚突破大帝，但帝劫跑路了，也没个对手来验证一下自己到底有多强，心情有些不爽，自己窝在伏云院内开始研究这新开启的弟子反哺功能。

这个修为实力灌注，都有不同的条件。

毕竟对于钟青来说，修为是修为，实力是实力。

当然，不管是修为还是实力反哺，前提都必须是真传弟子，也只能是真传弟子。

其次，接受反哺的弟子，其修为不能低于钟青五个大境界，否则无法承受。

一次性灌注需要花费一段时间，同时只能反哺一人，能达到的最高修为，乃是和师尊差距一个大境界。

也就是说，钟青如今是大帝境界，那么接受反哺的弟子最高也只能达到准帝。

接受一次反哺之后，在突破下一个大境界之前，无法再次反哺。

就是说他的弟子即便被灌注到准帝，想要突破大帝境界，还需要自己去修炼突破。

可以说这功能并没有想象的那般随心所欲。

不过这也理所当然，若是可以毫无限制的反哺弟子，那弟子以后也根本用不着自己修行了，对于系统来说岂不是失去了意义。

钟青继续看下去。

接受力量灌注，则是要在境界的前提下。

同样是一次只能灌注一人，并且根据境界决定承受上限。

相差一个大境界，可以接受百分之一的力量灌注，两个大境界，则是万分之一，以此类推。

事不宜迟，钟青决定立刻尝试一下。

如今钟青的几个真传弟子中，只有林峰和凤天是至尊境的修为，刚好和他相差五个大境界。

其他人都还没达到反哺标准，而古尘仙是达到了，甚至还远远超出，不过钟青觉得也没必要给他反哺。

毕竟钟青目前能反哺的最高修为就是准帝，而古尘仙现在已是大圣九重天，突破到准帝也花不了多少功夫。

念及此处，钟青直接将林峰叫了过来。

“师尊，召徒儿来有何事？”

林峰来到伏云院内，恭恭敬敬的行了一礼。

钟青微微一笑：“只是看一下你的修为进境。”

“林峰啊，如今你的修为，有些低了。”

这话一出，林峰登时有些羞愧。

此刻同在伏云院内的还有血尸老祖。

他听到钟青的话，下意识就想笑出声。

林峰作为自己这位师尊的真传弟子，竟然才至尊境的修为。

血尸老祖本来就是邪道，实力为尊，行事肆无忌惮，刚刚得知的时候就在暗地里嘲笑过这事。

但马上又反应过来，连忙憋住。

院内其他还在的几人已经面色不善的看了过来。

真笑了那就得罪人了。

暗地里怎么笑都行，当着钟青的面笑那是作死，人家再怎么说也是你师兄。

不过其他人也不得不承认，师尊的几个真传弟子，修为确实有些过低了。

咱们都是帝境伪仙的修为，再不济也是个大圣准帝。

一个至尊境在这晃悠算怎么回事？

“弟子无能。”

林峰憋了半天，脸涨得通红，也只憋出这一句来。

回想起来，他心中也确实羞愧。

自己作为师尊的大弟子，不但不能为师尊分忧，连那些记名弟子都远远比不过。

不客气的说目前整个流光宗上下，哪怕是扫地看大门的都比他们几个真传修为高。

修为可以慢慢提升，但林峰无法容忍的是成为累赘。

之前师尊和幽冥帝君对上的时候，尽管以师尊的实力一巴掌就能灭了幽冥帝君，但对方却能反过来用他们这些弟子来威胁师尊。

若不是稻草人带着十二魔将和麒麟小嘎将他们救了出来，说不定师尊还真要处于被动。

钟青看着林峰，微微一笑。

“不，你既然是为师的弟子，那就不会无能。”

“你未来的成就，当高过任何人。”

“此刻，你所欠缺的，只有时间而已。”

他对着林峰轻轻招了招手：“现在，就让为师，替你将这时间弥补上。”

众人一开始还不明所以，不知道钟青是什么意思。

林峰也是一样，只是满脸迷茫的走了上来。

下一刻，就见钟青忽然伸出手，一指点在了林峰眉心之处。

一股无形之力，瞬间倾泻进了林峰体内。

后者浑身一震，露出难以置信的神色。

在众人震撼的注视之中，只见林峰的修为飞速拔高，短短几个呼吸的时间，就达到了至尊九重，接着毫无阻碍的突破半圣。

然后一路飙升到半圣巅峰，直破圣境。

接着是圣境五重天……九重天……然后是凝聚出规则之印，成就大圣！

林峰每突破一重境界，众人的嘴就长大了一分。

血尸老祖一开始还没当回事，到后面也开始发呆了。

因为他看着林峰的修为，在短短一炷香之内，直接突破了大圣九重天！

而这甚至还不是结束。

大圣巅峰被林峰毫无阻碍的突破，规则之印，转化为了一颗晶莹剔透的道种，浮现在林峰体内。

这也意味着，他已经成就准帝。

感受着体内澎湃的力量，林峰震撼不已的同时，心潮激荡，忍不住仰天长啸。

啸声直冲云霄，那属于准帝的气势，肆无忌惮的爆发出来。

说实话就现在在院子里这几个，最少都是三劫帝。

一个准帝的气势着实算不了什么。

但如果这个准帝，在一炷香之前还是个至尊，那就不一样了。

此刻，周围包括血尸老祖在内的一众人，都已经长大了嘴巴，合都合不上了。

他们呆呆地看着眼前的一幕，只感觉自己见证了奇迹的发生。