第894章 逃跑的邓仲

========================================

灌注修为这种事大家都知道也都会。

但是灌注好歹也讲个基本法。

修为差距太大情况下，你一个灌注，直接就给人家撑爆了。

像是凝聚规则之印乃至道种的力量，对于一个至尊来说太过庞大，根本不可能承受得住。

何况还是这么短的时间。

某种意义上这也是修行界的共识。

若非如此的话，谁都会给自己的弟子晚辈灌注，早就天才到处跑妖孽满地走了。

而这个常识，就在他们的眼前被打破了。

对于在场众人来说，这是比起钟青随手抛出一件仙器更让人震惊的事情。

仙器毕竟是外物，一炷香把人从至尊灌到准帝，这是多大的手段，根本想象不了。

而且在他们看来，钟青神态轻松，仿佛根本没有花费任何力气。

可能准帝都还远远不是极限。

那极限是什么？直接灌到大帝？还是伪仙？

众人沉默不语，显然都是被吓到了。

“多谢师尊！”

平复了体内激荡的力量和心情，林峰上前一步，深深一拜。

钟青微微一笑：“不必激动。”

“区区准帝而已，修行之路，这也只是个开始，你还有的修炼。”

林峰点了点头：“是，师尊，徒儿谨记。”

钟青悠悠道：“你可知道为师为何让你停留在准帝？”

林峰摇了摇头。

实际上是为师只能给你灌到准帝。

但是这话能说么？不能。

因此钟青淡淡道：“准帝之上，便是凝聚道果，成就帝境。”

“这在修行路上，是相当重要的一环。”

“要为日后成仙之路打下基础，所以这一步，要由你自己来走我，用你自己的修行和感悟，凝聚道果，推开走向成仙的大门。”

林峰心中一凛。

确实，即便成就了准帝，也没什么好骄傲的。

前方的道路，还很漫长。

他一抱拳：“师尊，徒儿明白了。”

一旁的其他人都听傻了。

大帝还只是打基础？

合着咱们这么多万年的修行，实际上才刚刚打完基础没多久呗？

不过一想到钟青这神秘莫测的手段和实力，倒也没那么难接受了。

如今在这些弟子看来，他们这位师尊，有极大可能就是一位降世真仙！

对于真仙来说，大帝可不就是个基础么？

“不过你现在境界虽然上来了，实力上还有所欠缺。”

钟青再次招了招手。

“来。”

与此同时，还在伏云院内的其他人只感觉眼前一花，再回过神来的时候，发现自己已经出现在了伏云院外。

众人面面相觑，明白过来。

恐怕师尊是要传授那位年轻的大师兄什么东西了。

连将人从至尊灌注到准帝这等手段，都可以轻易展示，接下来要传授的东西，他们却没有资格观看。

一想到此处，他们就不由得心中震颤。

同时也对林峰产生了浓浓的羡慕之情。

别看他们成了师尊的记名弟子，仙器和功法都有了。

但是和真传弟子，还是没得比啊。

有朝一日，若是自己也能成为师尊的真传弟子，那当真是死而无憾了。

另一面，流光宗地牢之中。

王阎已经听腻了邓仲的废话，正好此时有另一名弟子前来换班，他迫不及待的就离开了。

刚刚那么多人在外面集体渡劫，还开法会，他也眼热啊。

虽然目前他的修为还没到渡劫的时候，但能和那么多三劫帝乃至伪仙交流，对他也好处极大。

至于邓仲……王阎现在不觉得他能翻起什么风浪。

看到王阎离去之后。

刚刚还在费尽口舌劝说王阎弃暗投明的邓仲忽然停下了口，眼中闪过一丝光芒。

机会终于来了。

前来换班的这名流光宗弟子，实力上虽然也是二劫帝，但是显然刚刚突破，进来之后也没有理会邓仲，就在外面打坐稳固修为。

在他看来，邓仲就是坐在那里，闭目不语，因此只是看了几眼就没再注意了。

就在此时，无人发现，盘坐的邓仲天灵之上，有一缕微光渗透而出。

这微光仿佛一缕轻烟，竟是直接穿越了地牢的禁制，来到了外面。

而地牢内的邓仲，虽然看起来和之前没有任何区别，依旧闭目盘坐，胸口还在微微起伏。

但若是有精通神魂之道的人前来仔细查看，就会发现，他已经没有了神魂。

留在这里的，仅仅是一具还活着的躯壳，和活死人无异。

而那一缕微光，正是邓仲的神魂。

身为上清仙门长老，即便重修，只剩下一劫伪仙的修为，他的许多手段依旧不是这些普通势力的人能想象的。

此刻他的状态，名为虚灵体。

乃是他所修炼的一门虚灵元神秘法的能力。

可以脱离肉身，化作这无形无相的姿态。

这等姿态下，他无法直接干涉外界，但同样的，外界也无法干涉到他。

因此他可以直接穿越禁制。

这也是他的保命秘法，现在哪怕是血尸老祖这个四劫伪仙来，也无法察觉到虚灵体状态下的邓仲，即便察觉到了，也无法拿他怎么样。

但如此强大的秘法，自然不会没有代价。

代价就是，一旦使用虚灵元神秘法脱离肉身，就等于切断了和肉身之间的联系，再也无法回归。

“该死的钟青……该死的流光宗……”

仔细看时，那一缕微光之中，浮现出邓仲扭曲的面庞，上面满是怨恨之色。

“本长老一定要你们付出惨痛之极的代价！”

前世他的修行道路有所缺憾，以至于最终停留在七转伪仙的境界，无法再进一步。

所以他花费了极大的代价转世重修，为了创造出现在这具和他完美契合的肉身，他几乎耗尽了自己之前的积蓄。

随着这一出窍，一切都化为乌有。

可想而知邓仲心中有多么愤恨。

“虚灵体无法维持太长时间，必须先找个人夺舍，然后回上清仙门，禀报宗主！”

邓仲压下心中怨恨，在那看守弟子头上盘旋了几圈之后，转身飞出了地牢。

即便是临时夺舍，他也需要找到一个与自己较为契合的肉身，否则夺舍之后也发挥不出几分实力，很可能都走不出灵地。

好在这等状态下，流光宗内除了那神秘莫测的钟青，其他人都没能力察觉他。

他可以慢慢挑选合适自己的肉身。