第895章 钟青，你弟子的肉身我收下了！

========================================

果不其然，虚灵体状态下的邓仲在流光宗内四处游弋，下到大帝，上到那些伪仙强者，没有一个人能发觉他的存在。

他也趁机打探情况。

除了那神秘莫测的钟青让他有些忌惮，所以不大敢靠近伏云院外，其他地方对他来说都百无禁忌。

看着那些恍然不觉的流光宗之人，邓仲面露冷笑。

心中油然而生出一股优越感。

说到底也只是一群下界上来的渣滓，以及穷乡僻壤的小宗门里的底层修行者罢了。

就算靠着什么手段真正论起手段，如何能跟身为上清仙门长老的自己相比？

都是些垃圾而已。

这些垃圾的肉身，他甚至都看不上。

从下界上来背负诅咒的就不说了，这些灵地的小宗门，也没什么看的过眼的存在。

虽说邓仲只是准备找个临时合用的肉身，但除了契合度之外，好歹也要考虑一下资质。

太差的肉身，对身为仙门长老的他来说，也是一种侮辱。

不过值得注意的是，这一路走来，他确实发现许多人身上都有刚刚突破的气息波动。

看来刚刚在地牢中，王阎那厮所说的集体突破并非虚假。

从他们对话的只言片语中可以听出，他们也确实是依靠仙器才安然无恙的渡劫突破的。

“哼，竟然拿宝贵的仙器，用来给这些垃圾突破。”

邓仲冷哼一声：“真是暴殄天物！”

在他上清仙门，哪怕是长老，都很难有机会接触到真正的仙器。

更毋论这些小小帝境和低阶伪仙了。

只是除了仙器之外，偶尔从这些人口中蹦出的什么“师尊吓退帝劫”之类的话让他很有些不理解。

什么叫吓退帝劫？

帝劫还能被吓退的？

想不通的邓仲也没有多想，只当是这些垃圾见识浅薄，看钟青动用仙器解决了帝劫惊为天人就大吹法螺，没有太往心里去。

绕着流光宗飞了几圈，邓仲也没看到什么太过契合的肉身。

便想着不能太耽误时间，找个还过得去的伪仙夺舍了便罢了。

只要能发挥出伪仙的实力，哪怕肉身支撑不了太长时间，也足够他回到上清仙门了。

“这钟青手中当真有仙器在，就算是宗主也不能坐视不理，一件货真价实的仙器，其价值已经不低于那蕴含着二十万年气运的天地玄鉴了。”

虽然说这次对于邓仲来说损失惨重，但仙器的消息对于上清仙门极为重要。

仅凭带回这个消息的功劳，宗门不给自己补偿都说不过去。

正当邓仲如此想着，同时也下意识看向钟青所在的伏云院的时候。

便看到一名青年正缓缓走下伏云岭来。

乍一看去，这青年的修为并不是很高，仅仅只有准帝境。

但是以邓仲的眼光，一眼就能看出其骨龄很小，甚至还远远不到万岁。

以这个年纪而言，能有准帝的修为，已经称得上妖孽了。

但更让邓仲在意的是另一件事。

他凝视着青年，心中又惊又喜。

“这是……先天道体？”

“不仅仅是先天道体，还有十道先天道印！”

邓仲心中震动。

要说仅仅是先天道体，对上清仙门来说倒也没什么。

有十道先天道印，这就十分难得了。

即便在上清仙门，有这种体质的弟子也都会十分重视。

而且对于现在的邓仲来说，更是意义非凡。

先天道体有一种极大的优势，就是对于任何力量都有十分完美的契合度，这也是先天道体修炼起来事半功倍的原因。

也就是说，这青年的体质，和邓仲同样有着极高的契合度！

不仅如此，能在万年之内修行到准帝层次，同样说明这青年的天赋极高！

简直就是他最佳的夺舍对象！

夺了这青年的肉身之后，回上清仙门他甚至都不用再重新更换，只需要通过一些秘法和手段，将这具肉身重新洗练一番，便不下于他之前的那一具。

“哈哈哈，真是天助我也！刚刚抛弃了肉身，就送上来一具新的合用。”

邓仲凑近过去，准备伺机夺舍。

却见那青年在流光宗内似乎地位很高，走到哪里都有人行礼。

“林师兄！”

“林峰师兄！”

“林师兄，你从师尊那里出来了么？”

邓仲跟随着一路听下来，也明白了这青年的身份。

“原来他是钟青的真传弟子！难怪年纪轻轻，这么低的修为，能被这些人叫做师兄。”

邓仲更加惊喜，哈哈大笑起来。

“这真是上天造化，因果轮回啊。”

“钟青，你害得我抛弃了费尽心思造就的肉身，我就夺你真传弟子的肉身，一报还一报！”

“等回禀宗门，带着门内强者前来将你拿下，本长老就要用你弟子的这具肉身，亲自将你斩杀，不知道那时，你会是什么样的表情？”

想到此处，邓仲似乎已经看到了那个场景，脸上浮现出一丝快意之色。

不过话是这么说，现下当着这么多人的面，他肯定不能出手，否则要是惊动钟青，就算夺舍了林峰也逃不掉。

可似乎是上天都在帮忙。

那林峰竟然独自一人，朝着流光宗外围走去，依稀可见脸上还带着些兴奋的神色，也不知道是要去做些什么。

但这可是遂了邓仲的意。

眼见着林峰就这么出了流光宗，一路前行。

此时周围已经是空无一人。

邓仲见状，虚灵体的脸上，也浮现出一丝狞笑。

“这可是你自己自寻死路，怪不得我了！”

话音落下，他骤然朝着林峰扑了过去。

前冲的过程中，虚灵体也迅速发生变化，从原本那不可查的微光，逐渐转化为一道半透明的神魂之体，浑身上下散发出滔天的气势。

这也是他有信心能夺舍伪仙的底牌。

他前世本是七转伪仙，即便转世重修，神魂的境界也还在。

虚灵体转化为当前状态之时，他可以借助秘法，短暂爆发出生前的一部分力量，以此来控制夺舍他人。

这个状态下，别说一般伪仙，即便是血尸老祖那样的四转伪仙，也根本无法抵抗。

“钟青，你徒儿的肉身，我邓仲就收下了！”