第896章 林峰的一巴掌

========================================

此时的林峰，还沉浸在兴奋之中。

一股难以想象的庞大力量，正在他体内流转。

这并不是刚刚突破的准帝境的力量。

而是方才在伏云院内，钟青直接灌注给他的。

“徒儿，即便是突破到准帝，你如今的实力也还是太弱。”

“这是为师的一小部分力量，以你现在的境界，应该足以承受。”

回想起临走之前钟青淡然一笑所说之话语：“今后，也该有个师兄的样子了。”

林峰便是振奋不已。

他能感受到，钟青灌注的力量，比起身为准帝的修为要强上太多。

只是到底有多强，他自己也没个数。

当然，宗内强者很多，但不知为何，临走前师尊告诫过他，让他不要随意和流光宗内的其他师弟切磋。

所以在接受灌注之后，他才决定直接出宗，找个机会来尝试一番。

正当林峰寻思着去哪里一展手脚，要不要学习那些师弟，也给师父收点徒孙的时候。

忽然间，就听到背后传来一阵怪异阴森的笑声。

他一回头，便看到一道半透明的虚影，散发出无边恐怖的气息，满脸狞笑，正朝着自己扑过来，嘴里还嚷嚷着什么玩意。

“卧槽！”

这画面太美，又来的太突然，饶是林峰心理素质不差，也是吓了一大跳。

就是这一个晃神，那虚影已经扑到了自己面前，一股冰寒刺骨的气息涌了上来。

林峰几乎就是下意识的一巴掌拍了上去。

这一巴掌他毫无保留，体内那股力量瞬间随之倾泻而出。

当巴掌触及到那虚影身上的瞬间，他就看到对方脸上的狞笑，转变为了惊恐。

“不，怎么可……”

惨叫声只来得及发出一半。

然后，就听到轻飘飘的噗嗤一声。

仿佛是皮球漏气的声音一般。

那气势汹汹的恐怖虚影，就像是个泡沫一样，被林峰一巴掌拍灭了。

轰隆隆！

接下来，便是一阵震耳欲聋，惊天动地的声响。

这惊天动地，并不只是个形容词。

而是周遭的天地，真的在震动。

与此同时，流光宗内的一众刚刚突破的大帝和伪仙，正兴高采烈的互相交流着。

忽然间便听到一阵轰隆巨响，与此同时，恐怖无比的力量波动，从宗外传来。

这气息之恐怖，连周遭的空间都不堪重负，产生了一丝丝裂纹。

“什么情况，敌袭？”

众人纷纷大惊。

现在的灵地，还有什么敌人敢来流光宗找事？

宗内的钟青同样也察觉了这股力量波动，但他却没有惊讶，感受着这力量的气息，嘴角反而浮现出一抹笑容。

伏云院外，一众被惊动的流光宗大帝伪仙们，纷纷冲出了流光宗，准备御敌。

虽说感受到的这力量无比可怕，但是他们手中有仙器，背后就是流光宗，就是师尊钟青。

所以他们十分有底气，没有半点畏惧。

饶是如此，当冲出宗门的众人，看见外面的画面之时，也都是惊呆了。

流光宗周围，除了南面是城池之外，三面环山，有千万里山脉重重叠叠盘绕。

而此刻，这三面山，已经变成了两面。

因为整个东北面数百万里范围内的山脉，都已经消失了。

取而代之的是一片庞大无比的盆地，目力稍微弱一点的，甚至都看不见边缘。

而在这盆地的边缘，正站着一道人影。

“是此人做的？”

饶是手上拿着仙器，众人也都头皮发麻。

要知道这里可不是下界，而是二重天。

这里天地法则坚固无比，寻常伪仙拼尽全力一击下去也很难毁灭数十万里山河。

而面前这等恐怖的破坏力，哪怕血尸老祖这样的四转伪仙看了都心惊胆战。

正当众人忐忑之时，忽然间有人叫出声来。

“咦，那不是大师兄么？”

众人一眼看去，这才发现，那盆地边缘的人影，不是别人，正是他们师尊钟青座下大弟子林峰。

此刻林峰正站在那里，看着自己的手掌发呆。

听到众人的叫声，这才回过神来，看着面前的盆地，一个激灵。

“额……你们怎么都来了？”

众人面面相觑，心中一阵惊骇。

难道这恐怖无边的一击，是大师兄打出来的？

他不是个至尊……咦，什么时候变成准帝了？

一时间众人只感觉大脑有些宕机。

至尊大变准帝已经很让人惊讶了，准帝能在二重天打出这种威力的一击更离谱。

“大师兄，这是你……不，是您出手了么？”

站在前面的斗帝小心翼翼的开口问道。

林峰看了看自己的手掌，扯了扯嘴角。

“好像……一不小心出手有点重了。”

他也是一阵恍惚和后怕。

恍惚是没想到自己能打出如此恐怖的力量，有些难以置信。

而后怕，则是因为刚刚自己那一巴掌，幸亏是对着东边啊。

这要是朝着南边歪一点。

是不是整个流光宗都没了？

师尊，你这给我的，真的只是一小部分力量么？

说起来刚刚那虚影到底是个什么玩意？

因为一巴掌就拍成灰了，根本没仔细看啊！

从今日起，流光宗上下，再没人敢小看这位师尊的真传弟子了。

不少人震撼之余，都在心中庆幸。

好在之前没有因为修为就对这位大师兄表露出轻蔑之意。

不然的话，看看这无边盆地……

果然不愧是能成为师尊真传弟子的人。

流光宗众人为林峰的出手而震惊的同时。

远在无尽山河之外。

上清仙门总部之中。

上清仙门宗主凌天忽然睁开了眼睛。

今日他不知为何，总感觉有些心神不宁，打坐修炼都无法持久，好像是要出事一样。

这种感觉，他已经不记得多少年不曾有过了。

可以他上清仙门的实力，地位稳固如山，能出什么事？

难道是外出的九长老？

不过解决一个下界来人，还能翻车不成？

正当他这么想着的时候。

一道惊慌失措的声音忽然从殿外传来。

“宗主！不好了！”

“九长老他……他的魂牌破碎了！”

凌天浑身一震。

“你说什么？”