第897章 凶手肯定是羽化仙门！

========================================

上清仙门总部之中。

悠扬的钟声响起，一连九次。

这是门内发生紧急事务，召集诸位长老议事的钟声。

片刻之后，大殿之内。

气氛有些沉闷。

邓仲魂牌破碎的消息，他们已经得知。

上清仙门，已经有近百万年，没有长老级别的高层身陨了。

虽说邓仲在长老里面实力不算强，现在又转世重修只剩下一转伪仙的修为。

但是他身为上清仙门长老的身份，就是最大的护身符。

上清仙门是二重天无可争议的霸主，别说小小一个灵地中的势力，哪怕是那些三星势力，只要邓仲表明了身份，也绝不敢对他下手才是。

“诸位怎么看？”

一片沉寂之中，宗主凌天开口说话了。

一名面容严肃，身材枯瘦的白发老者开口了。

“我认为，是宗主你误判了。”

凌天看了那老者一眼。

若是其他人直接这么说，他恐怕都要动怒。

但是这位，连他也要给一些面子。

这位正是如今上清仙门的二长老太叔元，虽说排行第二，但实力还在大长老朱赦之上，也是目前门内除了凌天之外的第一强者，平日里统辖宗门诸多事务，威望也是众长老之中之最，

也只有他敢当面直接指摘凌天了。

因此凌天并未生气，而是开口询问：“哦，二长老何出此言？”

太叔元沉声道：“在这之前，宗主还是先说一说，从九长老魂牌碎片中，是否看到了什么吧。”

凌天摇了摇头：“若是看到了什么，本宗早就说了，难道本宗主会故意卖关子不成？”

“即便本宗主施展了秘法，也没能从碎片内窥探到九长老最后死前的画面。”

“之所以会出现这种情况，只有一个可能。”

“那就是九长老动用了他的虚灵秘法，转化成了虚灵体。”

“在这等情况下，他所看到了什么只有他自己知道。”

二长老太叔元点了点头：“既然如此，那就说明，敌人非同小可，能逼的九长老转化成虚灵体，依旧难逃毒手。”

“宗主认为，钟青一个下界的三劫帝，有能力做到这一点么？”

凌天沉默了。

他不得不说，这确实不大可能。

众所周知下界有诅咒笼罩，一旦被沾染，就绝不可能突破伪仙境界。

而伪仙之上的强者，沾染了诅咒之后，也再无法更进一步，断绝道途。

九长老邓仲现在虽然只有一转伪仙的实力，要说被某个逆天的三劫帝，动用了某些特殊手段逆伐也就罢了。他连虚灵体都用上了，还是难逃一劫，连逃跑的机会都没有。

别说三劫帝，就算是三转甚至四转伪仙，都没有这个能力。

二长老沉声道：“所以我才说，是宗主你误判了。”

“从一开始我就觉得不对劲，一个下界草民，沾染了诅咒的三劫帝，哪来的胆子抢了我上清仙门的东西，杀了我上清仙门的人，还敢跑来上界？他来送死不成？”

此话一出，也得到了不少长老的赞同。

首先对方沾染了诅咒，拿了天地玄鉴也没法突破伪仙。

其次都得罪了上清仙门还往二重天跑，这是有多蠢？既然有杀邓仲的实力，只要窝在下界，不是安全得多？有谁愿意冒着道途断绝的风险下界杀人？

二长老继续道：“他敢这么做，只有两个可能，一个是从一开始他就不是什么帝境，而是伪仙，还不是一般的伪仙，至少是四转之上。”

“要么，他自己虽然只是个大帝，但是他背后却有四转伪仙之上的强者。”

“无论是哪一种，此人多半都不是什么下界土着，而是一开始就是二重天之人，而且来历非凡！”

在场众人纷纷点头称是。

二长老眼神沉了下来，扫过众人。

“我们一开始就是被人算计了！”

“宗主却上来就认定那只是个下界土着，此乃误判，由此才会导致邓仲之死！”

被人当着这么多人的面如此指摘，凌天也并未发怒。

若没有这般心胸气量，他也没办法成为如今上清仙门的宗主了。

他只是点了点头，沉声开口：“二长老说的是，这次是本宗的误判，不应该轻下结论。”

“那么依照二长老你看，真相到底是什么？”

二长老目光闪动，开口道。

“其实也不难猜。”

“放眼整个二重天，拥有四转以上伪仙强者的二星乃至三星势力都不在少数。”

“但是敢干出这种事，派人算计我上清仙门，甚至敢直接下手杀害我仙门长老的势力，又能有几个？想必诸位心中已经有了答案。”

在座长老们默然不语，但眼中光芒闪动，已然想到了什么。

二长老说的不错。

能杀邓仲，不仅仅是实力的问题，更是胆量的问题。

别说只是一转伪仙，哪怕只是一只鸡，只要他身上挂着仙门长老的身份，也没几个人敢动他。

“是另外三大仙门么？”

五长老唐西之开口道。

二长老点了点头：“十有八九。”

“除了和我上清仙门并列的三大仙门之外，若说二重天内，有些实力的也就只有九霄云宗了，但他们行事一向低调，看起来也不像是有胆量杀我仙门长老。”

凌天此时开口问道：“那么按照二长老看来，最有可能的是哪一家？”

二长老沉吟了片刻，方才开口道：“很可能，是羽化仙门！”

在场众人都是一震。

凌天开口道：“二长老为何如此判定？”

二长老道：“很简单，那流光宗所在的灵地，距离羽化仙门最近。”

“若是那钟青是羽化仙门的人，知道会被我上清仙门派人追杀，自然要在距离自家宗门最近的地方，以便宗门来援。”

“当然这只是其一，其二的话，诸位都知道，上一个二十万年驻守下界收集气运的，正是羽化仙门！”

“谋夺天地玄鉴之事显然不可能是临时起意，我们是从羽化仙门的手上交接的，在那之前二十万年里，要说能做出什么布置提前算计的，也就只有羽化仙门了！”