第898章 羽化仙门来人！

========================================

“众所周知，这一次的气运之力，对我上清仙门来说极为重要，一旦到手，便可以再造就出一位九转伪仙。”

“多了这一位九转，我上清仙门便是四大仙门之中毋庸置疑的最强。”

“所以羽化仙门横加阻挠，也不是没有理由的。”

二长老这一番分析，在场众人都觉得颇有道理，纷纷点头称是。

“二长老说的对，我看，就是羽化仙门干的！”

“难怪，除了他们之外，也没别人有这个胆子。”

“哼，岂有此理！这羽化仙门，竟敢算计到我上清仙门头上了，是可忍孰不可忍！”

等众长老都发表完自己的意见之后。

宗主凌天再次开口，缓缓道。

“本宗主也认为，二长老的分析很有道理。”

“但如果此事真的是羽化仙门在背后算计，那可就非同一般了。”

“若是再派出个什么三转四转危险过去也是送死。”

二长老太叔元沉声道：“宗主，和羽化仙门对上，非同小可。”

“但此事宜快不宜迟！那天地玄鉴现在应该还没到羽化仙门手中，必须阻止！”

凌天点头道：“确实，虽然不适合因为此事直接和羽化仙门全面开战，但也必须以雷霆之势清算！”

他眼中闪过一丝凌厉锋芒：“我上清仙门多年不曾出手，恐怕有些人已经忘了我上清之威了！”

“大长老，二长老，三长老，六长老，七长老！”

五位老者同时起身：“宗主！”

凌天开口喝道：“你们五位，随本宗主一起，直接赶赴羽化仙门，以拜访为名义，勘察并且拖住羽化仙门本宗强者。”

五位长老低头：“遵命！”

接着凌天再次开口。

“四长老，五长老！”

又两人一同起身应和。

“宗主！”

凌天眼中杀意浮现：“你们两位亲自出手，去玩流光宗，从钟青手上夺回天地玄鉴。”

“然后，将在场的所有人全部杀光，不管里面有没有羽化仙门的人。”

“不……”他缓缓摇头：“根本没什么羽化仙门之人，只有盗取我上清仙门宝物，不知天高地厚的流光宗贼人，你们懂么？”

四长老和五长老心领神会，就算钟青身边有羽化仙门的人，都要一起斩杀，杀人灭口，这样等事后就算羽化仙门的人赶到也来不及了，不给对方以此开战的借口。

毕竟对方的人杀了邓仲，但他们没有证据，可他们若是留下马脚，反过来被动的就是上清仙门了。

两位长老同时点头。

“遵命！定不负宗主所望！”

凌天大手一挥：“出发！”

一日之后，流光宗外。

这一日，有一名不速之客到来。

却见一名长相清雅，身材高瘦，穿着一身长袍，乍一看过去，像书生多过修行者的中年男子，走到了北门之外。

第一眼映入眼帘的，便是流光宗东北方向，那一望无际的盆地。

中年男子的眼中闪过一丝惊叹之色。

“好恐怖的破坏力……六转伪仙之下，绝对打不出这等威力……不，六转恐怕也不行。”

这周围可都是二重天无尽山脉的一部分。

仙器内部，自有法则镇压，不会让太强的力量破坏其中的世界。

所以在这里打出这等破坏力，难度更高。

“区区一个流光宗，怎能有如此强者？”

他的目光转向面前的流光宗。

“看来，那一日渡劫之人，果然就在此处，难道这盆地就是他打出来的么？”

他沉吟片刻之后，走到了山门之前。

作为面生之人，马上就被守卫拦住。

“站住，什么人？”

一名守卫弟子开口喝道：“此处是我流光宗所在，闲人免进！”

中年男子微微一笑：“是么？那就烦请通报一声，就说羽化仙门徐松年前来前来拜会。”

“什么羽化仙门……听都没……”

守卫弟子下意识脱口而出，但下一刻就反应了过来，直接双腿一软。

“羽羽羽羽……羽化仙门？”

如今作为流光宗的一员，也是钟青的徒子徒孙，这些弟子听闻见识了许多师祖的传闻，与有荣焉，已经是颇为**。

但羽化仙门，这可真是二重天无数年以来的真正霸主。

再怎么**，在面对羽化仙门的威名之时，也是难以不震动。

那守卫弟子瞠目结舌了好一会方才回过神来。

却见那中年男子笑道：“怎么样，这位小兄弟可以替我通报了么？”

守卫弟子对于对方的身份，倒是没有多少怀疑。

在二重天，敢冒充四大仙门的人，你有几个脑袋够用的？

“你你你你……你等一会，我这就去通报！”

他打了个冷战，二话不说掉头就跑。

宗门内的“高层”们，比如原流光宗的长老宗主等人，听闻此事，也是吓了一跳。

他们不敢做主，因此只在片刻之后，伏云院内的钟青就收到了消息。

“羽化仙门？”

钟青皱起了眉头。

一个上清仙门已经够招人烦了。

在突破大帝之后他这两天就寻思着什么时候去把这个大麻烦彻底解决掉。

但是他也不怎么了解二重天上清仙门的情况，所以暂时没行动。

没想到又来了个羽化仙门。

他也不记得自己什么时候招惹过对方啊？

虽然有些纳闷，但钟青也没太当回事，直接让弟子们把人带过来。

徐松年很快就见到了钟青。

来之前，他也是打听过流光宗的事情。

知道最近有一位强者出现，收服了整个流光宗，乃至诸多强者为弟子。

结合之前的雷劫，他这才判断那个渡劫者就在流光宗，所以才上门拜会。

结果这一见面，他倒是一愣。

钟青在他眼中，那真是年轻的有些过分。

即便看不出骨龄，那股气质看来也不过万岁。

看起来年轻倒也罢了，甚至连修为，都只是个大帝境界。

但徐松年很快也反应过来。

一个大帝，能统率整个流光宗，凌驾于诸多大帝甚至伪仙之上？

这当然是不可能的。

那只能说，对方肯定是隐藏了修为，以至于连自己都看不出端倪。

仅凭这一点，徐松年就不敢小看对方。

他上前一步，率先抱拳一礼。

“羽化仙门徐松年，见过道友。”