第899章 你是来找麻烦的不？

========================================

“咦，你姓徐？”

此刻跟在钟青身边的流光宗宗主赤銮，听到对方的话，下意识怔了一下。

“姓徐怎么了？”

钟青歪了歪头问道。

赤銮连忙道：“没什么，师尊，只是弟子以前听说过，好像羽化仙门当代宗主就姓徐。”

虽说四大仙门高高在上，一般情况下以他们的层次根本接触不到。

但灵地说起来其实也是在羽化仙门的势力范围之下，身为灵地的宗门，多少还是对羽化仙门有些了解的。

却听徐松年微微一笑：“实不相瞒，这位道友口中的当代宗主徐千峰，正是家父。”

此言一出，钟青脸上依旧没什么表情，只是哦了一声。

旁边的赤銮还有其他几人都是浑身一震，瞪大了眼睛，震惊不已。

“你……是羽化仙门宗主之子？”

血尸老祖还好，毕竟他已经绑过一个上清仙门长老了。

但是其他人可不知道这事。

即便师尊钟青就在身边，这几日已经见识过太多钟青那神乎其神的手段，但毕竟身为二重天之人，无数年来四大仙门的威名早就已经深入人心，观念一时间还难以扭转。

何况这还不是普通的四大仙门之人，而是羽化仙门宗主之子，这身份可是比一般的长老高层还要更高一筹。

这等人物，怎会无缘无故来灵地乃至流光宗这么个小地方？

众人在思索的时候，徐松年同样也在观察流光宗众人。

赤銮等人的神色他看在眼中，并不意外，以他的身份，走到哪里只要报出来，多半都会收获这样的表情。

但却还有个血尸老祖，明明只是四转伪仙，在听到他身份的时候，也只是略一吃惊，就恢复了常态，打量他的眼神中，好奇多过敬畏。

显然是有所依仗，才有如此反应。

但最让他惊讶的是钟青。

他自报家门之后，钟青除了哦了一声之外，眼神中甚至没有半点波动。

就仿佛听到了邻家张三李四那般平平无奇。

这种毫不在意的淡定是装不来的。

说明他是真的没有将徐松年的身份当做多大的事情。

而在二重天，能做到这一点的人，很少很少。

徐松年目光闪动。

心中已然笃定，之前在灵地渡劫之人，正是眼前之人。

念头一转，徐松年露出一丝笑容，对钟青道。

“最近听闻灵地出现了一位来历不凡的强者，家父命在下上门拜会，如今一见，阁下当真是风采非凡。”

实际上，此话倒也不假。

二重天的势力格局已经固化了很久。

放眼整个二重天，四大仙门外的三星势力，最多也就有个七转伪仙坐镇，偶尔几个强一点的可能会多一两个。

不在四大仙门的八转伪仙，屈指可数。

九转伪仙，更是一个都没有。

不是他们天赋不够，而是整个二重天，好的资源好的地方以及最天才的弟子，早都已经被四大仙门所瓜分。

九霄云宗之流，我说是接近四大仙门，实际上双方的差距只会越拉越大。

在这种情况下，几乎不会出现什么意料之外的强者。

若是有的话……那么多半就不是二重天之人。

来之前徐松年便已经打探过钟青的来历，却发现此人根本找不到根脚，仿佛突然出现，直接横压了整个灵地。

压服灵地不难，一个五转伪仙便可以轻而易举的做到。

但那渡劫的声势，可不是一个五转伪仙能搞出来的。

自己的地盘上出了一个来历未知身的强者。

这才是羽化仙门对此重视的原因。

却听钟青又是哦了一声，看着徐松年道。

“这么说，你不是来找麻烦的？”

徐松年一怔。

他还是头回听到这种回答，一时间有些不知所措，只能下意识道：“额，道友何出此言？当然不是。”

钟青点了点头：“那就好。”

说着嘴里还咕哝着什么：“已经得罪了一个，再来一个那麻烦就没完了。”

徐松年眼角一抽。

什么叫已经得罪了一个？

你得罪谁了啊？

在知道我身份的情况下还这么说，难不成还是什么能媲美我羽化仙门的存在？

这等存在，放眼整个二重天，可只有四个啊。

话音落下，就看钟青目光灼灼的看了过来。

“既然不是来找麻烦的，那……你有没有师父？”

徐松年有点懵。

这位外表年轻的神秘强者，说话未免有些太跳脱了吧？

怎么就忽然从我是不是来找麻烦的，转到我有没有师父身上了？

不过出于修养，他还是点了点头：“这……自然是有的，家师便是我羽化仙门大长老。”

“这样啊。”钟青摸着下巴：“那介不介意再多一个？”

徐松年眼角又是一抽。

这思路他怎么就不懂呢？

他刚来拜会，怎么话题就变成要给他多找一个师父了？

其实钟青也不是无的放矢。

晋升大帝之后，他的感应能力比之前灵敏了很多，即便不开天眼，也能看穿许多东西。

比如眼前这个徐松年，钟青就一眼看出，他的修为远在血尸老祖之上，估计已经有六转伪仙的层次。

但年纪上对比其他人却是要年轻，甚至比他手下一些大帝都要年轻的多。

之前为了晋升帝境疯狂收徒形成的后遗症还在，看到这么个好苗子，下意识就想着收徒了。

徐松年勉强一笑：“多谢道友好意，不过还是免了。”

钟青哦了一声，虽然有些遗憾，但也没强求，毕竟他已经晋升大帝，暂时没那么大需求了。

此时一道声音传来。

“师尊，我来了。”

众人回头看去，却见一名青年正走进院内，正是钟青座下真传弟子，杜昊。

见他过来，院内众人纷纷行礼招呼。

“杜师兄！”

徐松年见状也有些惊奇。

院内这些人修为都没一个低于三劫帝的，甚至包括四转伪仙的血尸老祖，竟然都叫这个不过至尊境的青年师兄？

钟青点了点头：“你来的正好，为师等你有一会了，过来吧。”

杜昊先前已经知道了大师兄林峰的事情，此刻脸上难以抑制的带着一丝兴奋之意。

“是，师尊。”

下一刻，一旁还有些不明所以的徐松年，缓缓瞪大了眼睛。