第900章 敢问这麻烦，和我们有关系么？

========================================

在二重天内，能让身为羽化仙门宗主之子的徐松年震惊的事情并不多。

但显然不包括眼前正在发生的这件事。

钟青毫不避讳的当着他的面，一指头点在杜昊的眉心之上，然后杜昊的修为，就一路从至尊境，飙升到了准帝。

徐松年的见识，比起院内众人更高。

所以他更知道此事是何等不可思议。

将一个至尊灌顶到准帝，如他羽化仙门之内强者无数，倒也不是没人能做到。

甚至他自己动用些手段，都不是不行。

但绝对没人能像眼下钟青这样，做的如此轻描淡写，如此简单随意。

虽说准帝并不强，但是至尊在他们这个境界眼中，更是弱的堪比虫子一般。

想要灌顶到准帝，需要花费大量时间去洗练强化对方的身躯神魂，让他慢慢消化，以免对方承受不住。我哪里敢像钟青这样一指头过去，没一会就完事？

敢这么灌顶，一千个至尊都给灌炸了好么？

因为是第二次，钟青甚至更加熟练，总共加起来也不到一炷香的时间。

这等手段，让徐松年都傻了眼。

“这绝不是我二重天能有的手段！”

回过神来的徐松年看着钟青的眼神已经彻底发生了变化。

等到钟青为杜昊灌顶之后，徐松年方才开口询问。

“这位钟……前辈，想必不是我二重天之人吧？”

此刻他说话的语气，都不自觉的客气了很多，称呼也从道友变成了前辈。

当然钟青也没在乎这些，他点了点头道：“不错。”

果然！

徐松年心中暗道一声。

不是二重天的人，那只能是从上面来的。

要知道上面，可不是每一方势力，对中洲二重天的人族都是友好的。

因此接着开口问道：“敢问前辈，来我二重天，所为何事？”

问完他还赶紧补上一句：“当然，晚辈并没有打探前辈的意思，只是灵地也算我羽化仙门所统辖之地，作为东道主，有客来，我羽化仙门自然不能不闻不问。”

询问之时，他其实有点紧张。

对方下来，不到别的地方，直接就跑到他羽化仙门的地盘，还搞出之前那等声势惊人的天劫。

光是天劫也就罢了，谁还不能渡个劫呢？

关键是那天劫冒出来，结果啥也没发生，又这么消失了。

这又是什么意思？

难不成是在警告或者挑衅我羽化仙门？

这一刻，反倒是徐松年心中开始担心。

这来历神秘的钟青，该不会是来找麻烦的吧？

却见钟青微微一笑：“倒也没什么大事，就是过来解决一些小麻烦，再收几个弟子。”

徐松年喉头动了动，口舌有些发干，开口缓缓问道：“敢问前辈，你所说的这麻烦……和我羽化仙门，可有关系？”

这话问出来，反倒是钟青有些古怪的看了他一眼。

“当然没有。”

徐松年这才松了口气：“那就好。”

接着他又想到了什么，小心翼翼的开口问道。

“莫非前辈，是从那个地方来的？”

“那个地方？”钟青一怔，还没等说明白。

忽然间，在场众人，都是面色一变。

这一刻，两道无形无质，但是恐怖无比的气息，铺天盖地的笼罩而来，瞬间就将整个流光宗覆盖其中。

宗内上下，不管是大帝还是伪仙，在感知到这两股气息的时候，都是浑身紧绷，感受到莫大的压迫感，几乎窒息。

“好恐怖的威压……这是谁来了？”

“敌袭！”

“这回真是敌袭了？”

仅仅是两道气息，就让此时的流光宗一片混乱。

众人抬起头，寻找气息的来源。

便看见了天空之中，远远立着的两道人影。

他们的身影看似渺小，但存在感甚至压倒了这片天地，连那一轮烈日，似乎都在此刻变得黯淡无光。

看着下方慌乱的流光宗众人。

天空中，上清仙门五长老烈昭然冷笑一声。

“一群垃圾，果然是穷乡僻壤。”

他扭头看向身边的四长老魏江雷。

“你说，就这样的穷乡僻壤，有人能杀得了邓仲，有人敢杀邓仲，你信么？”

“二长老说得对，若是无人在背后指使，那才是笑话。”

四长老魏江雷冷冷道。

“不用管那么多，只要将这里所有人都杀掉就好了。”

“不管有没有人指使，反正到最后，死的都是流光宗的人，谨记这一点就好了。”

烈昭然轻哼一声，有些不以为意。

“要我说，宗门还是太小心，就算真给了羽化仙门借口，又能如何？难道我们还怕了他们不成？”

魏江雷沉声道：“这是宗主的命令，你我照做就是。”

烈昭然虽然嘴上不忿，但是也没有反驳。

“我来动手吧！”

话音落下，他随意一掌，对着下方流光宗拍了下去。

这一掌，看似轻飘飘的，毫无力度。

但下一刻，瞬间暴涨，化作一道宽达万里的恐怖掌印，弥天盖地碾压而下！

在掌印落下之前，恐怖无比的威压，已经让整个流光宗上下众人，几乎都动弹不得。

彼此之间的差距，实在是太大。

上清仙门五长老烈昭然，乃是一位七转伪仙！

不要说一个流光宗，哪怕是整个灵地之前的所有强者都聚集在这里，他这一掌下来，照样灰飞烟灭。

这才是四大仙门真正的实力。

区区一个灵地，翻手可灭，比起呼吸还要简单。

面对这遮天蔽日的恐怖掌印，钟青面色不变，甚至没有出手的打算。

因为已经有别人要动手了。

伏云院外，刚刚回来的林峰满脸跃跃欲试，就要一跃而起。

就在此时，却听伏云院内，传来一声低喝。

“九天归尘阵！”

霎那间，一道庞大的阵法光幕升腾而起，以九宫八卦之势排列，中间两仪阴阳鱼旋转生灭，迎上了这万里掌印。

偌大的掌印，那似乎要将天地都破灭的恐怖威能，在这阵法之中被逐渐消弭于无形。

但驾驭阵法之人，显然也收到了极大的压迫，脸色发白。

此人手持一枚八卦铜镜，不是别人，正是羽化仙门的徐松年。