第901章 好小子，还想狡辩？！

========================================

“嗯？这流光宗果然藏着东西，二长老和宗主果有先见之明。”

自己的一击被接下，烈昭然虽然有些惊讶，但并不意外，反而冷笑起来。

“连本长老的一掌都能接下，要是再派个什么四转五转之类的货色过来，多半也是必死无疑。”

魏江雷沉声道：“这气息……嗯，是六转，能如此简单就接下你这一掌，倒也不简单。”

“两位，为何无故出手攻击？”

此时声音传来，却是徐松年飞起，沉声开口。

身在流光宗，他倒是没什么出风头的意思。

但方才烈昭然这一掌从天而降，连他也被笼罩在攻击范围之内。

而且他们所在的伏云院乃是流光宗最高点，掌印落下，他们首当其冲，但见旁边的钟青不动如山，徐松年不得已之下也只能出手挡住。

不仅如此，他心中也是十分惊讶。

这一掌的威能绝对已经超过了六转伪仙的层次。

而天空中那两道人影身上的气息，竟然都差不多，出手的那个，甚至还稍弱一些。

也就是说，这两人都是至少七转伪仙的层次！

六转和七转，虽然只差了一重，却是天壤之别。

众所周知伪仙分为九转，但二重天的势力，却分为一到三星。

这是因为三转到四转，六转到七转，都是一次蜕变，差距甚至比起大帝之境的一到三劫更大。

达到七转以上，放在二重天，已经是站在金字塔尖的存在，属于真正的强者。

有七转伪仙坐镇和没有的势力，完全是两种概念。

哪怕是放在四大仙门，都是绝对的高层。

而现在，竟然一次来了两个？

这流光宗……不，这钟青果然非同寻常。

毕竟一般人，可没资格招惹这等层次的对手。

但是当他看清那两人样貌的时候，更是露出惊讶之色。

“两位是……上清仙门的……”

他回想了一下，想起了两人的身份：“烈长老，魏长老？”

他作为羽化仙门长老之子，同为四大仙门长老级别的人物还是认得的。

他忽然想到了什么，脸色微变。

而对面的两位长老，此时也注意到了徐松年，这个刚刚接下他们一击之人。

“你是——羽化仙门的少宗主？”

这一下两人都是吃了一惊。

虽然来之前就已经断定此事是羽化仙门在背后主宰，所以在这里即便见到羽化仙门的人也是意料之中。

但怎么也没想到，出现在这里的，竟是羽化仙门宗主之子。

这身份可比一般的长老还要尊贵了。

脾气较为火爆的烈昭然首先大怒：“果然是你羽化仙门在背后主使！这下可是人赃并获了！”

魏江雷则是脸色沉了下来，没有说话。

这一声断喝，徐松年登时一愣。

烈昭然和魏江雷作为上清仙门长老出现在这里已经让他很意外了。

本来结合之前钟青所说之话，徐松年还以为是钟青得罪了上清仙门，以至于对方打上门来。

结果对方上来就是一句果然是你羽化仙门主使，直接给他整懵了。

什么就我羽化仙门主使了？

合着这里面还有我们什么事？

他愣了一下，方才开口道：“两位是不是有什么误会？”

烈昭然他往下看了一眼，正看到了伏云院中面色平静的钟青。

而徐松年刚刚也是从这院中飞起。

可见刚刚两人是在一处的。

一看到钟青，烈昭然更是气不打一处来。

“好小子，还想狡辩？”

“我等四大仙门向来是同气连枝，互相扶持，你羽化仙门竟然不讲道义，背地里谋夺我上清仙门的这二十万年来在下界收集的气运，盗走天地玄鉴。”

“如今人赃并获，你还有什么好说的？”

“你羽化仙门如此嚣张，真当我上清仙门是好欺负的么？”

这一下徐松年彻底整不会了。

他就奉宗主之命来灵地探查一下，寻找前日那渡劫之人，怎么就忽然给羽化仙门扣上这么一口大锅了？

谋夺上清仙门二十万年收集的气运？

四大仙门收集气运这事他是知道的，虽然他自己都还没经历过几次，但上一次就是他们羽化仙门。

但对天发誓谋夺对方气运和天地玄鉴的事情他真是半点没听过啊。

“这……”徐松年心中升起不祥的预感：“两位，这恐怕是个误会，我宗绝无此意。”

烈昭然冷笑道：“还在狡辩？看来徐千峰还真是重视此事啊，竟然连自己的宝贝儿子都派了出来。”

“本长老倒是想看看，你死在本长老手中，徐千峰会不会心痛？”

若说原本对于二长老和宗主的结论，他们还是有那么一丝怀疑的。

可如今在此处见到徐松年之后，都是再无半点。

若不是羽化仙门在背后主使，堂堂羽化仙门少宗主，怎会出现在灵地这连二星势力都找不出一个的穷乡僻壤，还刚好和他们追杀的钟青走在一起？

巧合？笑话，这话说出来傻子都不会信！

话音落下的瞬间，烈昭然已然再次出手，一道虚空大手凝结而成，遮天蔽日，笼罩方圆十万里，朝着徐松年当头压下。

徐松年面色大变，顾不得辩驳，只得再次出手抵抗。

手中八卦铜镜闪烁出无边玄奥符箓，在半空中交织，化作八卦九宫，轮转之间，古老沧桑的气息渗透而出，凝聚在阴阳之间。

眨眼间化作一道黑白交错的神光，从阴阳鱼之中照射而出，迎上了烈昭然那虚空大手。

双方碰撞在一起，顷刻间天摇地动，四周的空间都不堪重负，发出咔嚓嚓的声响，隐约可见漆黑的裂缝不断生出又消失，可见其威力之恐怖。

按理说六转伪仙在面对七转伪仙之时，根本没有半点机会，轻易就会被碾压，差距可谓天堑。

但徐松年毕竟是羽化仙门的少宗主，非同寻常，一身根基浑厚无比，手中的八卦铜镜，更是最顶级的神兵，已然达到了半仙层次的顶级，堪称准仙器。

依此才能抗衡七转伪仙之威。

看着天空中交起手来的徐松年和烈昭然，下方伏云院中，钟青有些莫名其妙看向身边的血尸老祖。

“话说那两个，是上清仙门的人吧？”