第902章 他还得谢谢咱呢！

========================================

血尸老祖闻言，连忙恭敬点头道。

“师尊，看样子是的，可能是我们之前抓了那个什么九长老，所以他们来报仇的。”

钟青皱了皱眉头：“那货不是被关在地牢里了么？怎么通风报信的。”

“算了这不重要，问题是，这个羽化仙门的，怎么和他们打起来了？”

血尸老祖本来也不怎么了解前因后果，闻言只是耸了耸肩。

“谁知道，兴许他心肠好吧。”

“这样啊。”钟青点了点头，有些感慨：“第一次见面就帮忙打架，这人还怪好嘞。”

“是呀是呀！”

在外人面前凶威赫赫的血尸老祖，如今在钟青面前，也是一副乖巧样子，小鸡啄米一样点头道。

“天赋不错，人也不错。”

钟青摸着下巴喃喃道。

血尸老祖一看就知道自家师尊肯定又起了收徒的意思。

“师尊是想收徒了？不过他毕竟是四大仙门的少宗主，恐怕没那么轻易拜师。”

钟青摆了摆手：“小意思，还是先解决这两个货吧。”

要是再外面，感知到天上那两人恐怖的气息，血尸老祖肯定早就有多远跑多远。

但在自家师尊面前，血尸老祖可就百无忌惮了。

他眼珠一转，直接纵身飞起。

“师尊，我去助他！”

话音落下，手中掣出一柄缠绕着金龙，通体晶莹剔透仿佛水晶打造的长刀，直冲天空的烈昭然而去。

“狗东西，吃老祖一刀！”

血尸老祖起飞的那瞬间天空的烈昭然就注意到了。

不过他并不以为意，反而心中嗤笑不屑。

徐松年也就罢了，就算是六转伪仙，身为羽化仙门的少宗主，也有和自己交手的资格，

你一个区区四转伪仙，蝼蚁一样的东西，也敢来凑热闹？

因此根本没有当回事，只等血尸老祖冲上来的时候，随意一巴掌拍了过去。

在他看来，按死一个四转伪仙，根本用不上几分力气。

然而下一刻，当血尸老祖一刀砍出，那凌厉无比的锋芒瞬间穿破天地，铺面而来，刀芒未至，脸上已经一阵刺痛。

“什么？准仙器？”

最顶级的半仙神兵，被称之为准仙器。

即便是在四大仙门这等层次的势力之中，这种级别的法宝都不多，只有宗主和大长老那等层次的人物才有资格拥有。

即便他是五长老，都还差了一点。

徐松年手上的八卦铜镜，也是这个层次的法宝。

可徐松年是什么人？人家是徐千峰唯一的儿子，羽化仙门少宗主。

现在扑上来这老头才刚刚四转的修为，放他们上清仙门执事护法里面都算菜的，居然也拿着一把？

羽化仙门什么时候这么豪横了？

来不及多想，此刻刀芒近在咫尺，烈昭然只能仓促躲开。

那刀锋险之又险的沿着他的脸颊擦过，带出一道血痕。

烈昭然勉强闪过这一刀，又退出数百里外，方才松了一口气。

即便他是七转伪仙，也不敢用肉身硬接准仙器的攻击。

他这一闪，攻势登时放松，也让刚刚正在抗衡烈昭然攻击的徐松年得以喘息。

只见他飞到血尸老祖身边，还不忘道谢。

“多谢道友。”

血尸老祖都不由得多看了他一眼。

这什么少宗主人这么好的？帮咱们打架，还得谢谢咱？

徐松年心中却也是愤愤不已。

“两位，就算你们是上清仙门之人，也不该这般不分青红皂白出手，莫非当我羽化仙门是好欺负的不成？”

先不说这是不是误会，就算真的事出有因，我好歹也是羽化仙门少宗主，你一上来就下死手，真是一点没把咱放在眼里啊。

烈昭然冷笑道：“装，你接着装？羽化仙门还真是下了血本啊，准仙器都舍得，也好，正巧本长老还缺一件合手的准仙器，想不到今日你们便送了上来。”

在他看来，血尸老祖区区一个四转伪仙，哪有资格拥有准仙器？

放眼二重天，除开四大仙门之外，这级别的法宝就是号称四大仙门外最强的九霄云宗也没几件。

不消说，肯定是羽化仙门赐下的。

派出了自家少宗主不说，还带上两件准仙器，羽化仙门为了谋夺他们上清仙门的气运，还真是不惜血本啊！

想到之前被算计，不但丢了天地玄鉴，甚至还死了个九长老邓仲，脾气本就火爆的烈昭然此刻更是怒火上涌，浑身气息**升腾，无比恐怖的压迫感，瞬间笼罩了整片天地。

一时间，整个灵地内无数宗门势力的强者，都感受到这股恐怖气息，惊得面如土色。

“好恐怖的威压……这等压力，”

烈昭然此时杀心沸腾，但一旁的魏江雷再次是开口了。

“下手要注意分寸，换成别人也就罢了，既然是徐松年，便不能下死手。”

烈昭然冷哼一声：“来之前宗主不是说了，这里根本没什么羽化仙门的人，只有谋夺我上清仙门宝物的流光宗的贼人。”

“管他是徐松年还是什么，都照杀不误。”

魏江雷摇了摇头：“来之前宗主恐怕也想不到，徐千峰竟然舍得将徐松年派出来。”

“哪怕在这里的是羽化仙门其他长老，杀了也就杀了。”

“但此子可是徐千峰唯一的儿子，若是死在此处，不管有没有证据，徐千峰恐怕都会发疯。”

烈昭然目光闪动，冷哼一声：“那就打断他的手脚！”

魏江雷手中握着一枚传讯符箓，淡淡道：“莫急，你们刚刚交手的时候，本座已经传讯给宗主那边了，想必很快就有回复了。”

话音刚落，那传讯符箓便亮起了光芒。

魏江雷神念一扫，嘴角掀起。

“宗主有令。”

“灭了流光宗，将徐松年带走，用来要挟羽化仙门。”

他并未掩盖自己的声音，最后这句话，也随之远远传出。

另一边徐松年一听，登时又惊又怒。

好你个上清仙门，真是嚣张到极点了。

莫名其妙就给我羽化仙门扣上一口谋夺气运的锅，现在还想将本少宗主擒下要挟羽化仙门？

泥人也有三分火性，真是是可忍孰不可忍。

我徐松年，岂能任由你们拿捏？