第903章 装，你接着装！

========================================

与此同时，远在亿万里之外，羽化仙门。

总部山门，羽化洞天之中。

上清仙门凌天，携带着足足五位长老，驾临羽化仙门。

同为四大仙门之一，上清仙门宗主驾临，对羽化仙门来说也是一件大事。

何况对方还没有事先通知，忽然上门。

宗主徐千峰也是匆匆召集了门内高层，整肃衣冠，前往洞天入口迎接。

“凌宗主，大驾光临，蓬荜生辉。”

见到凌天众人，徐千峰上前一礼：“凌兄，说起来也有近万年不见了，如今风采更胜往昔啊。今日怎么有空光临我羽化仙门？还不提前通报一声？”

他的态度是客气，但凌天的脸色，却是并没有那么好。

目光扫过眼前羽化仙门众人。

只见宗主徐千峰，和周围一应长老俱都在此。

唯独不见少宗主徐松年的踪影。

凌天心中冷笑。

他刚刚收到的消息，果然不假。

徐千峰将自己的儿子徐松年派去了流光宗。

一开始他还有些不信，现在是想不信都不行了。

也是因为如此，让凌天格外恼火。

羽化仙门此着，定然不是临时起意，而是图谋已久。

多半从二十万年以前就开始谋划了。

那钟青，肯定就是徐千峰等人安插在下界的棋子！

想到他堂堂上清仙门，竟然被人如此算计，二十万年的气运转眼落入他人之手。

纵然凌天修养再怎么好，此时也要压抑不住怒火了。

脸上更是没什么好脸色。

只见凌天露出一丝冷笑，开口道：“徐宗主，说笑了，若是提前通报，不就走漏了风声么？”

“风声？”徐千峰一怔：“什么风声。”

他满脸茫然，看在凌天眼里，心中冷笑。

装，你接着装。

装的还挺像啊。

他略带嘲讽的开口道：“说起来，怎么没看见令郎？”

徐千峰更懵了。

堂堂一个上清仙门宗主上门来没说几句就问我儿子是什么道理？

咋的，你和我儿很熟么？

不过他自然是想不到这么多，虽然疑惑，但还是开口回道。

“最近辖地内发生了一些事情，我让犬子前去处理，因此不在宗内，怎么凌兄忽然问起这个？”

凌天冷笑道：“是么？我看，徐宗主是在等令郎，带回来什么东西吧。”

徐千峰彻底不会了。

你这好端端突然上门，说的片汤话我怎么一句都听不懂呢？

只见凌天笑的格外冷酷：“只可惜，恐怕是等不来了。”

虽然完全搞不明白凌天这是在说什么东西。

但徐千峰好歹身为羽化仙门宗主，也是有脾气的。

今日凌天忽然上门，还带着足足五位长老，这架势，说出来的话，怎么看都是来者不善。

合着这是问罪来了？

念头一转，徐千峰就有些不爽。

大家同为四大仙门，有啥大事还得亲自上门问罪？

不过他好歹也身为一宗之主，体面还是要有的。

他轻哼一声道：“凌宗主，有话大可以直说，不必弯弯绕绕的。”

“你忽然上门，还提到犬子，莫非是犬子出门在外，因为何事得罪了你上清仙门？”

“若是如此的话，本座大可以将他找回来，向贵宗赔罪，要是有什么误会，也可以一并解决。”

话音落下，他对身边的一位长老叮嘱了一句。

“五长老，麻烦你走一趟，将松年带回来。”

那长老点了点头：“是，宗主。”

徐松年去往的灵地距离羽化仙门并不远，以长老级别实力，来回一趟都用不了一个时辰。

他正要离开，眼前却忽然多了一道人影。

却正是随凌天而来的上清仙门六长老，正拦住他的去路，冷冷的看着他。

徐千峰见状，脸色也阴沉了下来。

“凌宗主，这是什么意思？”

凌天心道我还能让你派人出去支援你儿子不成？嘴上却是轻笑开口。

“不必了，想必令郎很快就会回来了，还会带着徐宗主想要的东西，只是，恐怕不是以你所想的方式。”

“在那之前，诸位还是莫要随便离开为好。”

都到了这个地步了，徐千峰还察觉不出问题，他也当不了这个宗主了。

对方岂止是上门来问罪的。

这根本是来找事儿的啊。

甚至还打算堵门？

又想到凌天所说，徐松年很快就会回来，徐千峰登时面色一变。

难道徐松年在外出了什么事？

念头刚起。

他便感知到了什么，低头一看，腰间悬挂的一枚玉佩，正散发出光芒，微微震动。

这玉佩有传讯功能，本为一对。

而另一块，就在他的独子徐松年身上。

别看只是传讯玉佩，它可是有半仙层次的法宝，任何阵法禁制都无法阻拦其传递消息。

也正是如此，心系爱子的徐千峰才会随身携带悬挂于腰。

“松年真的出事了？”

徐千峰一震，随即眼中闪过怒火，看向眼前的凌天。

因为知道他宗务繁忙，若不是碰到紧要情况，徐松年都不会动用这玉佩联络他。

凌天却似乎并不意外，反而轻笑着开口道。

“莫非是令郎传讯？徐宗主，怎么不看一看？”

压住心中躁动，徐千峰神念一动，激活了玉佩，徐松年的急促的声音传入脑海。

“父亲，不好了！我遇到了上清仙门的人，他们无端说我羽化仙门谋夺他上清仙门的气运天地玄鉴，要擒拿我来威胁宗——”

话说到一半，对面便传来轰然巨响，玉佩的联系也被切断。

而徐千峰此刻，已经是面沉如水。

修行到了他这个地步，已经难得有子嗣。

徐松年是他唯一的儿子，又天赋极高，早被当做羽化仙门下一代宗主培养。

上清仙门竟敢对其动手？

他看向凌天，眼中怒火燃起。

“好啊，凌天，我还道你为何忽然上门。”

“原来是要和我羽化仙门过不去？”

“我知道你上清仙门想当凌驾另外三宗很久了，但也想不到，你竟行此卑劣之事！”

“今日若不给个说法，你休想走出我羽化仙门！”

与此同时，远在亿万里之外，流光宗中。

徐松年也是满腔怒火，开口喝道。

“你们以为我羽化仙门是泥捏的么？今日便教你们知晓我等的手段！”