第904章 你们师徒是真的老硬币啊！

========================================

流光宗上空。

徐松年和血尸老祖共同应对上清仙门五长老烈昭然。

虽然两人一个六转一个不过四转。

而烈昭然则是货真价实的老牌七转伪仙，差距极大。

但两人均手持准仙器。

即便以两人的修为，无法将准仙器的威力完全发挥出来，但以二敌一，以烈昭然七转修为，一时间竟也压制不下两人。

他本就性格火爆，哪怕修行了百万年也是一样。

区区一个六转的后辈和一个四转的垃圾，盗了上清仙门的东西，自己亲自动手，一时半会竟然没拿下。

烈昭然又羞又恼，再不留手，心念一动，一道红光犹如赤火流星喷薄而出。

那赫然是一颗通体缭绕着火光的，人头大小的赤红色宝珠。

只见万千火光赤霞喷吐，红艳艳光灼灼笼罩苍穹乾坤，将百万里天穹都灼烧的火红一片，大地上的河流都在这炙热之下干枯，简直像是天地间又多出了一颗赤色日轮一般。

此乃烈昭然随身法宝，六阳首炎珠。

虽然不是准仙器，但也同样是一件品阶不低的半仙仙器。

虽然比不上徐松年和血尸老祖手中法宝，但双方实力不在一个层次，徐松年二人尚不能完全发挥准仙器之威，六阳首炎珠在烈昭然手中威力却是展现的淋漓尽致几。

以至于这法宝一出，形势登时逆转。

徐松年和血尸老祖很快便被压制，但还能勉强支撑。

但徐松年脸上却还带着一丝忧色。

单独一个烈昭然他并不怕。

身为羽化仙门少宗主，他身上可是有不少底牌的。

真要拼起来，仅凭烈昭然还拿不下他。

但是旁边还有个四长老魏江雷。

据他所知，魏江雷的实力，更在烈昭然之上。

他拼尽底牌也只有把握挡下一个烈昭然，一旦魏江雷出手，他很可能连逃跑的机会都没有。

但也不是没有希望。

他眼角余光看向下方伏云院中的钟青。

此人的实力他完全看不透，很可能是从上方下来的人。

光看此时正助他对付烈昭然的血尸老祖，不过四转伪仙，手中准仙器威能竟不下于自己的九宫八卦镜。

能让一个四转伪仙拿准仙器，这等豪气就算他羽化仙门都没有。

只是此人一直坐在下面，不动如山，好像半点出手的意思都没有，让徐松年有些捉摸不定。

同一时刻，钟青看着天空激斗的三人，颇有些羡慕的叹了口气。

他也想找个能酣畅淋漓大战一场的对手。

结果到现在没碰到一个经打的。

天上这两个，刚来的时候气势汹汹。

刚感受到这两人散发的气息，钟青还有点见猎心喜。

结果烈昭然一动手，钟青就没什么兴趣了。

“什么时候才能来个经打一点的啊？”

钟青摇头叹道。

当然，他也不是没想出手。

只是此刻，还有一个人更加跃跃欲试。

天空中，魏江雷锐利的目光，落在徐松年身上。

方才徐松年激发传讯玉佩的时候他便察觉到了。

现在羽化仙门恐怕已经得知此事。

虽说有宗主带人前往拖延，魏江雷对自家宗主有着足够的信心。

但还是尽量快点拿下徐松年，夺回天地玄鉴，有徐松年在手，他们大可以之反制羽化仙门，让他们狠狠吃个大亏。

念及此处，魏江雷终于出手了。

这位上清仙门四长老一出手，登时滔滔威严弥天盖地，虚空之中，卷起怒涛狂澜，朝着徐松年和血尸老祖二人笼罩而去。

二人登时变色。

本来已经被烈昭然所压制，此时魏江雷出手，还未动用法宝，威势却已经在烈昭然六阳首炎珠之上！

徐松年心中暗惊。

听说这位上清仙门四长老，实力已经达到七转巅峰，距离八转只差半步之遥，此话果然不假。

在他感知中，魏江雷的压迫感，已经不比羽化仙门内那两位八转伪仙级别的长老差上多少了。

烈昭然亦在此时催动了六阳首炎珠，如同一轮烈日朝着两人滚滚碾压而来，炽热的气息将周围的空间都为之融化。

两大强者连携进攻，根本不是此刻的他们所能抵挡的。

就在此时，一道人影从下方急冲而起。

“走你！”

只听一声低喝，人影竟是嗖的一脚，直接将那烈日一般的六阳首炎珠踹了回去。

烈昭然猝不及防之下，直接被自己的法宝撞飞，口吐鲜血。

“啥？”

徐松年登时目瞪口呆。

一来是因为这一脚踹飞了六阳首炎珠的恐怖手段。

二来则是因为这出脚的人影。

乃是一名外表看来二十多岁的青年。

在修行界，外表当然不能说明实力。

但徐松年一眼看出，这青年的修为，竟然是一名准帝？

而且看样子还是刚刚突破不久的准帝。

要说对方隐藏修为，可这气息分明是刚突破，甚至都有些不稳固，哪有这么装的？

可若说对方真是准帝。

这世界上有能一脚踹飞七转伪仙全力法宝攻击的准帝？

出手……哦不，出脚之人。

自然正是钟青座下大弟子林峰了。

他刚刚得到钟青灌注没多久，本来还想找个对手，好好感受一下自己现在的实力。

结果刚出门碰上那不知道是人还是鬼的玩意，一巴掌过去差点把流光宗团灭了。

那一巴掌把其他人吓到了，也把林峰自己吓到了。

所以这两天他都没出门，老实在家呆着没敢再动手了。

他也是多少有点数，知道在这灵地想找个能实验实力的对手可能性不大了。

没想到今日直接来了两个七转伪仙，岂能不见猎心喜？

“师兄！”

血尸老祖见到林峰，下意识叫出声来。

旁边徐松年一怔。

这青年也是钟青的弟子？

那就难怪了。

不过随即他的脸色又有些古怪起来。

这下要说林峰真是准帝，他是一百个不信了。

因为钟青表现出来的修为，就是大帝。

合着你们师徒都一个德行，一个冒充大帝，一个冒充准帝？

冒充准帝也就罢了，甚至还把那股子刚刚突破气息不稳的模样都模仿出来了。

都这个实力了还这么能装，你们是真的硬币啊。