第905章 八卦阴阳虚空阵

========================================

与此同时，羽化仙门山门之前。

气氛剑拔弩张。

徐千峰阴沉着脸道：“凌天！看在我等同为四大仙门的份上，本宗不想把事情闹到那等程度。”

“但你若是敢对我儿动手，此事便绝无转圜余地！本宗再给你一次机会，速速让开！”

凌天面露冷笑道。

“本宗主不让，那又如何？”

“你羽化仙门不义在先，你做得初一，我做得十五。”

“本宗主就放话在这里，两个时辰之内，谁都别想离开此处！”

之所以是两个时辰，是因为此处距离灵地也不到一个时辰的路程。

而流光宗的情况，凌天已然通过魏江雷的传讯知晓。

在他看来，之前杀了邓仲的，十有八九便是徐松年。

身为羽化仙门少宗主，又有六转伪仙的实力，邓仲动用了虚灵体都没能逃出去也不奇怪。

也是出于谨慎，他才让烈昭然和魏江雷这两位实力靠前的长老一齐出手，以保证万无一失。

两个时辰的时间，足够两位长老灭了流光宗，再将徐松年擒拿到此处。

同为四大仙门，他倒是没指望能灭了或者重创羽化仙门，但有徐松年在手，足以要挟羽化仙门，让他们狠狠吃个大亏，也好让他们知晓，图谋他上清仙门，是什么下场。

在他看来，这群人当真是卑鄙无耻，都已经人赃并获，居然还在装模作样。

而羽化仙门这一边更是气炸了。

徐千峰怒极反笑。

“好好好，好一个凌天，在我羽化仙门的山门，也敢说出这等话，不知道还以为你上清仙门已经是四大仙门之首了。”

就算是再好脾气的人，到了这个地步也忍不下去了。

徐千峰大喝一声：“诸位长老，出手吧！”

羽化仙门的一众长老们也早都已经勃然大怒。

虽说徐松年不是他们的儿子，但四大仙门不说同气连枝，一向也是井水不犯河水，不管是因为什么，我羽化仙门又没对你们干什么十恶不赦的事情，居然带着人直接上门堵门，还敢对他们少宗主下手。

身为羽化仙门长老，这也相当于是在打他们的脸。

就算不讲这么多年交情，大家都是体面人，凌天的做法无异于直接撕破脸，半点面子都不给，怎能不令人愤怒？

一时间，滔天恐怖气息弥漫而出，一道道属于七转以上伪仙强者的气息，毫无保留的释放出来。

其他势力，光是有一位七转伪仙坐镇，就足以评为三星势力。

而在四大仙门，七转伪仙才是成为长老的门槛，可见其是何等强大。

上清仙门的一众长老也毫不示弱，纷纷放出气势对抗。

超过两位数的七转之上强者气势对撞之下，整片天地都随之动摇，方圆千万里之内的空间，都在莫大的压迫之下不断颤动着，无数生灵在这威压之下瑟瑟发抖，稍微弱一些的，更是直接被生生吓死。

双方一言不合，直接动起手来。

此刻羽化仙门集结在此处的，不算宗主徐千峰足足有十位长老，而凌天只带来五人，四大仙门实力相仿，境界上是差不了多少，但人数劣势，又是在羽化仙门的地盘，看似是一边倒的局势。

但凌天可不是乱打的，他是有备而来。

眼见徐千峰带着一众长老气势汹汹的直冲而来，凌天冷笑一声。

却见他左手一抬，一枚散发着古朴气息，上面刻满了无数符箓花纹的青铜阵盘浮现，骤然间，那道道符箓亮起，瞬间扩散到虚空之中。

眨眼间便化作一道庞大无比的阵法，将双方直接笼罩进来。

却见阵法之中，空间错乱变换，沧桑气息汇聚，仿佛在短短瞬间，演化出地火水风，天地生灭。

在这天地阴阳轮转之中，一股混沌气息弥漫开来，逐渐分化为阴阳五行八卦，形成一个个依附于大世界，却又独立的空间。

刚刚还聚在一起的羽化仙门众人，在进入其中之后，瞬间便被分割开来，进入了这一个个独立空间中。

见到自己身边的众长老都消失不见，又见四周诸天演化，其中传来一道道熟悉的气息，徐千峰又惊又怒。

“八卦阴阳虚空阵盘？你竟然连此物都带来了！”

四大仙门并列于二重天无数年，打过不知道多少交道，对彼此的手段也都了然于心。

是以徐千峰一眼就认了出来。

这是上清仙门的一件至宝，其所承载的八卦阴阳虚空大阵，被称为二重天第一迷阵，光是那阵盘，就是准仙器的级别。

别看徐松年也有准仙器，一件准仙器在九转伪仙和六转伪仙手中，那根本就是天壤之别。

何况八卦阴阳虚空阵盘是号称是最接近真仙神兵的顶级准仙器。

一旦展开，便能将人拉入一个个充满杀机的虚空小世界中，哪怕是九转伪仙，也无法脱身，必须按照八卦阴阳生灭破开十六重小世界天地，才能达到阵中心，击败掌阵者之后，方能离开。

因为每个入阵者都会被拉到单独的小世界中，甚至无法联手。

虽然在杀伤性上算不上首屈一指，但绝对是二重天最难破解的阵法之一。

若是真的开战，用这阵法起不到决定性的作用，但是凌天此时施展此阵，显然是为了拖延时间。

要是在山门之内，徐千峰身为宗主，当可勾连羽化洞天之力，直接从外面暴力破开阵法，但凌天十分鸡贼，从一开始就没有踏入羽化洞天山门一步，而是等他们冲出来之后方才激发阵法。

反而将此处变成了他们的主场，直接抹消了羽化仙门的人数优势。

现在羽化仙门一众高层战力被困在阵内，而上清仙门五位长老尚且在外，凭他们的实力，即便不敢进入羽化洞天，但将出入口封锁住是轻而易举。

虽说早就知道上清仙门有此手段，但毕竟是在自家地盘，战力又占据绝对优势，羽化仙门众人一时大意，反被对方所制。

凌天的声音传入小空间，带着冷笑。

“本宗主说过，两个时辰内，谁也别想离开羽化仙门山门一步！你当我说笑不成？”