第906章 发生什莫事了

========================================

徐千峰身在小世界之中，四周空间不断生灭，化出一道道仿佛天地崩裂所生的恐怖湮灭之力，四面八方，铺天盖地的席卷而来。

七转伪仙以下的存在，在此处恐怕连一刻钟都撑不下来就会尸骨无存，更毋论破阵了。

但他身为羽化仙门宗主，整个二重天寥寥无几的九转伪仙之一，破阵并不是问题。

很快他就施展手段，直接将此处小世界破灭，但眼前小世界破碎的下一个瞬间，新的世界已经生成，将他直接笼罩其中。

徐千峰心急如焚。

这阵法玄妙无比，十六重小世界一环接一环，即便以他的实力，没有一两个时辰也别想破开。

即便破开之后，还需要面对掌控阵法的凌天。

同为宗主级别的存在，一对一徐千峰对凌天半点不惧，但也不得不承认二者实力并没有多少差距。

即便手段尽出也不一定能稳赢对方。

就算能赢，也绝不是一个时辰之内的事情。

只能等到其他长老破阵后前来相助，但同样他们实力不如自己，破阵也更慢。

无论怎么想，徐千峰也想不到能在两个时辰内脱身的办法。

羽化洞天内虽然还有许多人，其中也不是没有七转之上的强者，可都不是封锁洞口的上清仙门五大长老的对手。

硬要冲击，纵能得胜，只怕也是死伤惨重。

“都怪本宗，不该冲动行事。若是事先有所防备，这大阵本宗岂能躲不过？”

徐千峰心中懊恼，同时担忧不已。

他也知道凌天的用意。

是想要拖住他们，好让自己的人擒下徐松年。

纵然徐松年身上有不少自己给与的保命底牌，但若出手的也是上清仙门长老级别的人物，那恐怕……

徐千峰一边破阵，一边急切催发传讯玉佩，想要联系上徐松年。

不多时，传讯玉佩中，就传来了熟悉的声音。

“父亲！”

徐千峰这才大松了一口气。

他最怕的就是激发玉佩之后，对面传来的是上清仙门的人的声音。

“松年，你情况如何？上清仙门派了谁来捉你？”

徐松年顿了一下，开口道：“是上清四长老魏江雷和五长老烈昭然！”

徐千峰一听心就凉了半截。

这两人可都是老牌七转伪仙，魏江雷更是距离八转只差半步。

两人联手，哪怕是一般的七转伪仙都撑不住半个时辰，何况徐松年？

这凌天当真是阴险之极，为了捉自己的儿子，竟然派出了两位长老？

“松年，你莫要恋战，赶紧跑，能多撑一会是一会！”

“凌天那厮带人打上门来，想要拖延时间，为父解决他之后马上去救你！”

下一刻，徐松年的声音响起，却有些古怪。

“这……父亲，你不用来救我了。”

“我已经在回来的路上了……”

徐千峰闻言浑身一颤。

“什么？”

到现在为止加起来也还没到小半个时辰。

他不认为徐松年能如此轻易的从魏江雷和烈昭然手中逃脱。

那么就只有一种可能性了。

徐千峰心脏一紧：“松年，是魏江雷他们带你回来的？”

对面徐松年顿了一下：“这个……倒也不是不能这么说吧。”

徐千峰悬着的心终于死了。

看来徐松年果然是已经被擒了。

却听下一刻，徐松年的声音再次响起。

“只是……可能和父亲你想的不大一样。”

徐千峰一怔：“什么意思？”

徐松年无言的看向眼前。

只见前方天空中，一名满身邪气的老者手中牵着一条散发仙气的绳索中段，而绳索两端，则是化作圈套，套在两个人的身上。

而老者则是驾驭着一架仙舟。

此刻徐松年自己，也正在这仙舟之上。

那两人正拽着绳索，拖着仙舟拼命飞行。

老者满脸狞笑，一只手牵着绳子，另一只手中拎着一把长刀，时不时拿刀背抽向两人，抽的两人哭爹喊娘。

“别打了别打了！”

被套着绳的两人，浑身散发着强大的气息，不是上清仙门的两大长老，烈昭然和魏江雷又是谁？

时间回到片刻之前。

流光宗上空。

林峰一脚抽射，将六阳首炎珠踹回去，烈昭然猝不及防之下，被砸的口喷鲜血。

旁边魏江雷见状也是一惊。

“还有高手！？”

能做到这一点，起码也是同为七转伪仙的强者。

四大仙门内的高层彼此基本都互相认识，但这青年看起来十分陌生，从未见过。

“是羽化仙门暗中培养的吗？为了图谋我上清仙门，连隐藏的强者都派出来了，还真是煞费苦心。”

魏江雷眼中煞气流露，毫不畏惧的直扑林峰而去。

与此同时，他手掌一抬，一支通体紫金之色，散发出恐怖气息的巨笔从身边凝化而出，霎时间增长到万里庞大，挥毫之间，泼洒出紫金长河，将林峰席卷其中。

这长河连绵不尽，仿佛连接过去未来，蕴含无边浩瀚之力！

这正是魏江雷的本命神兵，紫圣书天毫！

此笔每一根笔毫，都由一种规则之力凝练而成，威力无穷，甚至足以改写覆盖范围内的天地法则！

同时它也是最顶级的半仙仙器，距离准仙器只有一步之遥。

作为上清仙门四长老，魏江雷修行无数年，其实修为早可踏入八转，之所以迟迟不晋升，就是为了将这本命神兵炼制成准仙器，再借反哺之力，同时晋升，届时一突破，他就能直达八转后期！

即便是现在，人兵合一之下，他所能发挥出的战力，也不下于初入八转的伪仙。

一边徐松年看出其中凶险，连忙开口提醒。

“这位……道友小心！千万莫要被那笔墨触及——”

他话还没说完，只见林峰一巴掌过去，然后魏江雷就连人带笔一起飞了。

然后还回头瞅了他一眼：“你刚说啥来着？”

徐松年：“……当我没说。”

而魏江雷则是吐着血在半空中翻滚着，满脸懵逼。

“发生什莫事了？”

林峰则是看着手掌，十分兴奋。

之所以兴奋，不是因为自己的强大，而是因为……

“太好了，这次没一巴掌拍死。”