第907章 您说话能不大喘气不？

========================================

虽说这两人打上门来，看上去十分强大。

不过之前被他一巴掌拍没了的那个人不人鬼不鬼的东西乍一看也是气势汹汹。

所以为了避免再次出现之前那样的情况，林峰出手之前也是留了力的。

看到烈昭然和魏江雷两人都没死，林峰也是松了一口气。

他是松了一口气，反应过来的烈昭然和魏江雷可就是倒吸凉气了。

这突然冒出来的青年，明明看上去只有准帝的修为。

但他出手的那一瞬间，却让魏江雷感受到了死亡的气息。

受伤的不仅仅是自身，他身边的紫圣书天毫笔杆子上，赫然已经浮现出了道道裂纹。

一边烈昭然压下伤势，召回了自己的六阳首炎珠，却见原本无暇的宝珠，此时已经崩了一小半。

这可是都是半仙仙器，两人花费了不知道多少心思祭炼，竟然被林峰随便两下打成这样。

魏江雷和烈昭然都又是惊骇又是痛惜。

但等不及他们做出反应，林峰已经再度冲了上来。

啪啪又是两巴掌。

上清仙门两大长老，再次喷着血打着滚飞出去了。

还不等两人停住，他便身形一晃，闪身到了另一边，又是两巴掌上去。

两大长老又飞了回去。

这么一来，林峰似乎从其中找到了乐趣。

就这么在空中闪来闪去。

只听啪啪的巴掌声响不断，两大长老就跟两个皮球一样左飞右飞东滚西滚。

而此刻，一边的徐松年已经看傻眼了。

若只是击败了魏江雷两人也就罢了。

七转伪仙虽然强，但放在他们羽化仙门，能同时击败两人的也不是没有，例如他师尊大长老就可以。

但是能跟玩一样把两大长老当球拍的，他还是头一回见。

钟青的这位弟子，到底是什么修为？

八转？还是九转？

徒弟都是这等修为，那师父又该如何？

徐松年忍不住看了一眼下方的钟青。

后者依旧一脸平静，仿佛天空的激战只是小孩子打闹一般。

此刻徐松年在心中再次确定了，这位绝对是从那个地方来的强者。

否则怎会一个弟子都有如此恐怖的实力？

殊不知下面钟青看到天空林峰玩的开心，更加惆怅了。

也就是弟子只能灌注他百分之一的力量，所以勉强控制一下还能把这两人当球拍。

换成钟青自己来的话，只怕两巴掌过去这两人就不是皮球而是气球了。

但也就是钟青这么想。

对于天空中的烈昭然和魏江雷来说，还不如当个气球直接炸了干脆。

被林峰来回拍了没一会，两人都快不成人样了，浑身上下骨头也不知道断了多少根，五脏六腑乃至全身每个位置都在哀嚎。

更重要的是众目睽睽之下被人当球拍，身为上清仙门长老，对他们来说精神伤害更甚于肉体上的痛苦。

伤害性极大，侮辱性更强。

很快烈昭然终于撑不柱了。

“投降了！投降了！别拍了！”

烈昭然惨叫道，他平日里脾气暴躁，这种时候却反而更加脆弱。

魏江雷闻言勃然大怒：“身为上清仙门长老，怎能向敌人低——”

话音未落，林峰闪身过来又是一巴掌，直接给他满嘴牙都拍碎了一半。

魏江雷打着滚飞了出去，半边脸肿的和馒头一样，满嘴是血，口中含糊大叫。

“大侠饶命，甘拜下风！”

正好林峰玩了这一会，也已经有些腻了，闻言方才停下手来，但没有马上回答，而是看向了下方院中的钟青。

“师父，这两个怎么处理？”

说话之间，他两手虚空一探一抓，直接和老鹰抓小鸡一样将两人都抓了过来。

从未吃过这等苦头的两大仙门长老彻底老实了，哭丧着脸跪在林峰面前，低着头一动也不敢动。

哪里还能看到刚刚过来的时候，那般嚣张高傲，完全没有将流光宗上下放在眼里的模样？

听到林峰之言，两人又却又是浑身一颤。

一来是心中忐忑，二来是震惊。

这个把他们两大长老当球拍的青年，竟然是他们之前要抓的钟青的徒弟？

这怎么可能？

能毫无压力的完虐他们二人，至少也是八转后期乃至巅峰的伪仙。

若说林峰是羽化仙门暗中培养的强者那也就罢了，四大仙门谁还没些隐藏的战力？

但林峰竟然是钟青的弟子，那钟青又是什么身份？

难不成是羽化仙门老祖不成？

可是宗主明明说过钟青是从下界上来的。

四大仙门乃至整个二重天，但凡伪仙级别的强者，谁肯冒着被诅咒的风险前往下界？

真就不要自己的道途了不成？

也正是因为如此，越高层次的强者越会爱惜羽毛，绝不可能亲自前往下界，只会想办法在二重天操纵影响局面。

这一刻，两人甚至产生了和之前邓仲类似的想法。

难道是宗主设的套故意坑害我等？

但下一刻他们又反应过来，现在可不是考虑这些的时候。

现在他们的生死，可都系于对方一念之间。

很快，钟青就开口说话了。

“为师一向很怕麻烦。”

“直接把他们杀了——”

听到杀了两个字，两大长老浑身一震，险些吓晕。

别说是他们了，连一边的徐松年都是一惊。

这可是上清仙门的长老，还是排名靠前的两位，说杀就杀，这么莽的？

就是他自己，身为羽化仙门少宗主，也不敢随意说要杀四大仙门长老级的人物。

但下一刻，钟青又话锋一转。

“那后面恐怕上清仙门又有人会来报复，麻烦没个完了。”

两大长老这才松了口气，只感觉心脏扑通扑通的险些没跳出胸腔，不免有些埋怨。

这位爷，您说话能不大喘气不？

吓死个人了。

徐松年也松了口气，跟着点头。

“前辈说的是啊，上清仙门势力庞大，若要对付他们，还得从长计——”

他话才说到一半，就听钟青话锋再次一转。

“所以为了避免后续的麻烦，一劳永逸，就趁着今天这个机会，让这两人带路，现在就去把上清仙门解决了吧。”

徐松年还没说完的话卡在了嘴里，彻底傻眼了。