第908章 信心满满的凌天

========================================

在突破到大帝之后就去解决上清仙门。

这也是钟青本来的打算。

不过他们刚来二重天，也没出过灵地，对上清仙门也不熟悉，所以一时半会还没来得及动身。

本来还指望让那邓仲带路，想不到今天刚好有这两人送上门来。

那钟青也就择日不如撞日，准备趁势去解决上清仙门这个从下界一直牵扯到现在的麻烦。

话音落下，钟青已然起身，一个迈步，瞬间出现在天空中，烈昭然和魏江雷二人面前，背负双手，淡淡开口问道。

“你们上清仙门总部在哪儿？有多少人？”

烈昭然二人和徐松年都傻了。

见过莽的没见过这么莽的。

这是要直接去攻打上清仙门？

徐松年只是惊叹钟青居然这么莽。

烈昭然二人可就不一样了，他们到现在还以为钟青是羽化仙门的人。

怎么着，看这个架势，羽化仙门是要直接和他们上清仙门全面开战了？

可这又为啥要问我们总部在哪儿？大家同为四大仙门，你们还能不知道咱家总部在哪儿？

虽然有些想不明白，但两人不敢怠慢，连忙交代了总部位置，魏江雷顿了一下，又开口道。

“只是，这位道……大人，现在即便去我上清仙门总部，宗主和其他长老也不在门中。”

钟青闻言一怔：“去哪儿了？”

烈昭然犹豫了一下，开口道：“宗主让我二人夺回天地玄鉴，擒住徐松年，他自己亲自带领其他长老，去往羽化洞天阻拦羽化仙门之人，以免他们派人前来支援。”

钟青摸了摸下巴：“原来如此，那就去羽化仙门好了。”

话音落下，他开口便是一声喝。

“剑来！”

烈昭然两人又是一颤。

剑来？唤剑来做什么？莫非是问出了情报，觉得我二人已经没有利用价值，要一剑杀了我等？

下一刻，庞大的阴影笼罩在了众人头顶。

看到那庞大无比的剑形飞舟之时，众人这才明白过来。

原来这才是钟青的“剑来”。

魏江雷和烈昭然这才松了一口气，但面色依旧苦涩。

毕竟他们的身家性命，还拴在人家的手中。

然后……

他们就真的从物理意义上被人拴在手中了。

钟青随手抖出一条之前系统奖励的半仙器绳索，丢给了一边的林峰。

林峰思索了一番之后，将绳索转交给了血尸老祖，让他带上两人。

血尸老祖刚刚也被林峰的战力狠狠震惊了一番。

他也没想到，这个自己之前看不起，觉得除了师尊真传弟子的身份之外，连他老祖一根手指都比不上的大师兄，在被师尊灌顶突破到准帝之后，竟然变得这般恐怖。

听到林峰的声音，这才回过神来，打了个激灵，连连点头，眼神中已经不敢有半分轻视，只剩下满满的恭敬。

“大师兄放心，就交给老祖吧！”

说罢转过身来，看向烈昭然两人，老脸上登时露出了狞笑之色。

“嘿嘿嘿，竟然落到老祖的手上，今天算你们运气好。”

他这辈子也没想到，自己区区一个邪修的四转伪仙，竟然有一天可以同时拿捏两位二重天的霸主，上清仙门的长老。

身为邪修天不怕地不怕，但有些事情，以往也就只能想想而已。

今日居然有这等机会，他血尸又岂会错过？

只见血尸老祖三下五除二，毫不客气的给两人拴上，然后直接就是一刀劈了过去。

“还发什么楞，今天你们有福了，给老祖和师尊当一回牛马，嘿嘿嘿。”

钟青带着林峰和刚刚被灌顶的杜昊一起上了飞舟，开口道：“走吧，去羽化仙门。”

此时一边的徐松年回过神来，慌忙开口叫道。

“前……前辈，晚辈可否同行？”

钟青背着手刚要走进船舱，闻言回头瞥了他一眼。

“哦，我想起来了，你就是那个什么羽化仙门的吧？”

徐松年嘴角扯了扯。

合着您还差点给忘了？

当然他嘴上是不敢说的，只是忙不迭的点头道。

“不错，晚辈之前说过，羽化仙门当代宗主正是家父。”

其实到了这时候，钟青听了烈昭然二人刚刚的话，多少也已经弄明白了来龙去脉。

知道这倒霉催的羽化仙门，多半是被上清仙门误会，帮他顶了锅。

不然这两老头来流光宗找麻烦的时候，上清仙门宗主去羽化仙门堵门干什么。

想明白之后，钟青看着徐松年的目光就多少带着点同情了。

他点了点头：“既然如此，那你也一起去吧。”

然后还懵懂不知缘由的徐松年，就跟着一起稀里糊涂的上了船。

接下来，就是刚刚徐千峰联系上徐松年之时的这一幕了。

血尸老祖兴高采烈的将两位上清仙门长老当成拉车……哦，拉飞舟的牛马，用准仙器当马鞭，一路狂抽着赶往羽化仙门。

而目睹了这一切的徐松年，感觉自己是不是还在梦中。

他就奉父亲的命令，来一趟灵地，寻找那前日渡劫之人。

距离他走进流光宗到现在，加起来还没到一个时辰。

局面怎么就发展成了这样呢？

连他自己都整不明白。

传讯玉佩另一面的徐千峰自然就更不明白了。

只是感觉从传讯玉佩传来的儿子的声音和气息都十分平稳，不像是受伤的样子，多少也松了口气。

估计儿子是用了什么办法脱身，正赶回宗门，哪怕真是被上清仙门擒住，起码没什么损伤。

他一边奋力破阵，一边开口道：“松年莫要担心，为父很快就能摆脱凌天这厮，前来接应你，你千万小心上清仙门那两人，莫要硬拼！”

徐松年面色古怪的看了一眼两个正在拉船的牛马。

感觉自己恐怕不需要小心了。

而与此同时，八卦阴阳虚空大阵中心，凌天也是面露冷笑。

虽说他的预计是要拖住羽化仙门众人至少两个时辰。

但那也是稳妥起见，在他看来，羽化仙门的一众长老都在此处，徐松年身边无人能护他周全。

以两位长老的实力，一齐出手，拿下徐松年赶回来根本不需要这么多时间。

“等看到自己的儿子和天地玄鉴被我门中长老带回来，徐千峰，你还装得下去么？”