第909章 他们来了！

========================================

自家宗主和一众长老都被困进了阵法之中。

这一幕也都落入了羽化洞天内众人眼中。

众人自是心急如焚，登时就有山门护法和执事等强者冲出，想要救援。

但下一刻，数道强横气息在洞天入口之处爆发，力量如同洪流一般倾泻而出，直接将冲上来的羽化仙门众人逼了回去。

“没听到么？”

一道低沉而冷静的声音响起。

“吾等上清宗主说过了。”

“两个时辰之内，无我等允许，任何人都不得进出羽化洞天。”

正是此次跟随凌天而来的一众上清仙门长老。

如今徐千峰和一众长老都被困住，羽化洞天内的这些护法执事，大多数都是六转伪仙上下的修为。

而上清仙门这边最低也是七转伪仙，为首的大长老，已然达到八转巅峰。

站在他身边的二长老，气势含而不发，凝而不露，乍一看并不突出，实则深不可测。

差距如此之巨大，即便羽化洞天众人在数量上占据绝对优势，也根本不可能冲破这几人的封锁。

羽化仙门众人试了好几次，都被上清仙门众长老击退。

正在心急如焚，没奈何之际，忽然间，羽化洞天内，一道低沉的声音响起。

“哼，什么时候，上清仙门的人，也敢来我羽化仙门放肆了？”

下一刻，一听一道嘹亮的唳声，从羽化洞天内传出，在天地之间响起回荡。

紧接着，一道金色的巨影，直冲而出，以惊人的速度和无匹的气势，轰然撞向入口之处，上清仙门众人。

上清仙门大长老目光一凝，一步踏出，拦在众人面前，施展手段，化出万道霞光照耀天地，与那金色巨影相撞。

双方冲撞在一起，瞬间爆发出惊天动地的波动，整个羽化洞天，乃至周遭数百万里天地似乎都在动摇。

恐怖的余波冲击之下，将羽化仙门众强者，乃至上清仙门大长老身后，除了二长老之外的其他长老都逼的不断后退。

此时那金色身影也已经显露出真容，赫然是一只浑身金羽的金色雕鹏。

它虽然体型不大，双翼展开也仅有百丈，但腾飞之间的气势，却堪称气吞天地。

见到这金色鹏雕，羽化仙门众人都是惊喜出声。

“是鹏护法！”

“鹏护法出手了！”

这只金雕鹏，正是羽化洞天的镇山神兽，乃是一只活过了无数岁月的金翅鹏，拥有传说中鲲鹏血脉，而且纯度极高。

其实力，赫然已经达到了八转巅峰。

它平时都在羽化洞天内潜修，极少出手，但在羽化仙门之内地位极高。

今日上清仙门之人堵门，无异于对羽化仙门的侮辱和藐视。

宗主徐千峰和众长老都为之算计，被困在了阵法之中。

此等挑衅之下，这尊镇山神兽终于出手了。

“给本座滚开！”

鹏护法低声低喝，嘹亮的鹰唳之中，双翼拍击而出，携裹排山倒海的恐怖威能，这一翅下去，哪怕是一片大海，都会在顷刻之间被扇干。

然而上清仙门大长老不退不避，而是冷哼一声，正面迎了上去，霞光万道汇聚一处，凝化掌心，与之相抗。

“一头畜生，也来现眼！”

一人一鹏，在羽化洞天入口之处大战起来。

同为八转巅峰伪仙，二重天最顶尖层次的强者，二者的战斗堪称毁天灭地，但这样一来，几乎无人敢靠近入口之处，反而另类将洞天入口封锁起来。

鹏护法自然也发觉这一点，见势不妙，它扑扇双翼腾飞之间，一把抓住大长老的肩头，扯着他朝着羽化洞天之外疾飞而去。

羽化仙门众人见状，连忙集结起来再次冲击入口。

此时上清仙门二长老露出一丝冷笑，随意抬手，一掌挥出。

轰隆隆！

天地震动之间，毁灭之力无情迸发，狂暴的力量冲击着一切，几乎将羽化洞天的入口都轰的崩裂开来。

仅仅一掌，就将羽化仙门冲击而来的数十名强者轰的吐血飞退，这其中还有两名已经达到七转伪仙层次的强者我。

这位显山不漏水的二长老一出手，其威势竟然还在大长老之上。

远处大长老已经挣脱了鹏护法的掣肘，二者在入口外激斗，见此情形，鹏护法眼中浮现出震惊之色。

“九转？”

以它的眼力，已然看出，上清仙门二长老，赫然已经达到了伪仙的最高层次，九转之境！

上清仙门坐拥两大九转伪仙，不可谓不恐怖。

大长老冷笑道：“不错，意外么？今日两个时辰内，你们羽化仙门的人，说什么也别想离开。”

鹏护法发出愤怒的鸣叫声，和大长老激斗一处，但心中也十分沉重。

羽化仙门除了宗主徐千峰之外，也不是没有其他九转伪仙。

但那一位平日都不在羽化洞天，而是在距此上亿里的一处秘境隐修，若非关系宗门生死存亡之事，都很难惊动他。

此时就算想要求援，也没人能冲的出羽化洞天。

局面似乎一下就陷入了僵局。

远处维持着阵法的凌天，也是冷冷一笑，胸有成竹。

他既然敢带人来封锁羽化仙门，自然是有这个把握的。

一招八卦阴阳虚空大阵，便直接逆转了形势。

现在，就等着烈昭然和魏江雷，将徐松年带过来，届时便是他们上清仙门的胜利。

就在此时，阵法内外的上清仙门众长老，似乎感知到了什么，齐齐回头，看向东方天空。

“是四长老和五长老的气息！”

六长老脱口而出，脸上浮现出喜色：“他们来了。”

二长老目光扫过羽化洞天内众人，微微点头：“来的还算快。”

凌天脸上也浮现出笑容：“结束了。”

他开口喝道：“徐千峰，不来见见令郎么？”

开口之时，凌天甚至还专门解开了阵法对外的视野封锁，好让徐千峰能看到自己儿子被擒。

阵法小世界中的徐千峰听到凌天喝声，浑身一震，心凉了半截。

徐松年真的已经被抓住了？

下一刻，远方云层之中，赫然冲出两道身影。

正是上清仙门的两大长老，烈昭然和魏江雷！