第910章 竖子安敢如此欺我？

========================================

见到自家两位长老，上清仙门众人先是一喜，但是下一刻，却发现似乎有些不对劲。

这两位长老的模样，似乎有些……凄惨？

两人衣衫褴褛，原本一身华美的法衣都已经变得破破烂烂，遍体鳞伤鼻青脸肿。

甚至烈昭然左手都歪歪扭扭，显然是被折断了。

而两人此刻更是神色惶然，拼命朝着此处飞来，仿佛后面有什么东西在追赶一样。

正在和鹏护法激斗的大长老都吃了一惊。

“怎么回事？有人在追杀你们？”

但下一刻，他们就注意到。

两位长老的身上，还牵着一条绳子。

而随着两人的靠近，绳子的另一端，从云层之中，逐渐扯出一个庞然大物。

那是一柄巨大的飞剑……不，是一艘剑形的巨大飞舟。

其散发的气息，让在场的一众伪仙强者，都有些暗暗心惊。

“这是谁家的飞舟……不对，谁敢让我上清仙门长老拉飞舟？”

大长老先是一惊，随即反应过来，登时勃然大怒。

八卦阴阳虚空大阵内的凌天也是心中咯噔一声，涌起不妙的预感。

派去覆灭流光宗，夺回天地玄鉴的四长老和五长老怎么会变成这幅模样？

难道羽化仙门除了徐松年之外，还埋伏了其他高手？

可这飞舟又是谁的？羽化仙门可从未听说过有这样的飞舟。

等那剑形飞舟靠近，众人也终于看到了飞舟船头的两人。

正是手持绳索猖狂大笑的血尸老祖，以及旁边脸色古怪的徐松年。

血尸老祖众人都没见过，但徐松年可没几个不认识的。

凌天浑身一震，如遭雷击。

“怎么可能？”

他上清仙门两大长老，不但没能擒住徐松年，甚至反被拿下强逼着拉飞舟了？

远处大长老更是一股怒火上涌。

“竖子安敢如此欺我仙门长老？”

打不过被擒也就罢了，在他看来，徐松年怎么也是羽化仙门少宗主，就是真有什么强者保护也不是说不过去。

但徐松年居然让一个区区四转伪仙牵着绳子把他上清仙门长老当做牛马驱使，简直就是对上清仙门的侮辱！

从古至今，自从四大仙门立足于二重天，成就霸主这无数年来，敢侮辱四大仙门的，都付出了代价。

即便同为四大仙门，也一样！

阵法小世界内，看到这一幕的徐千峰也是楞在当场，随即面上露出狂喜之色。

一直悬着的心也终于放了下来。

倘若徐松年当真被抓了，他还真不知道如何是好。

身为宗主，他必须一切以宗门为重，即便徐松年被擒，也绝不应该向上清仙门低头。

但他修行了无数年，至今也就这么一个儿子，父子相处多年，感情极深。

更毋论而徐松年天资过人，聪慧灵敏，甚至有望真仙之姿，他也是一力培养，这么多年来也不知道付出了多少心力，只希望这个儿子能青出于蓝，成就超越自己。

若说就这么放弃，实在不忍。

但真要到了那个时候，就算是不想做选择也得做了。

现在看到徐松年安然无恙，他也是大大松了一口气。

看向那剑形飞舟的目光之中，带上了三分惊讶，三分好奇，还有三分感激。

他对徐松年的实力还是有数的，知道凭借自己儿子自己绝对不可能反过来击败并且擒拿上清仙门两大长老。

自然是这剑形飞舟的主人做的。

只是放眼二重天，有能力直接擒拿两位七转玄仙的可不多，尤其是在明知对方是上清仙门长老的情况下，即便有这个实力，也没这个胆子。

在他看来，能做到这种事的，也就只有另外两大仙门的强者了。

但就他所知而言，不仅他羽化仙门和上清仙门，另外两宗，也都没有这样的飞舟。

倒不是说四大仙门拿不出这等庞大的飞舟，只是仙门为了彰显身份，飞舟都有各自的制式风格以表特殊。

还没有哪一家是用这种模样的，所以这飞舟的主人，多半不属于四大仙门中任何一家。

只是在二重天，除了四大仙门之外，还有谁有这样的胆子？

但不管怎么说，今日不管是谁做的，他羽化仙门也必须将之保下来。

上清仙门对徐松年出手，已经超过了他的底线。

同为四大仙门，谁怕谁不成？

念及此处，徐千峰怒喝一声，再次开始冲击阵法。

而操纵阵法的凌天一时失神之下，对阵法的操纵力减弱，竟是让徐千峰趁机又冲破了两重小世界。

惊的他回过神来，再不敢分心，全力操纵阵法，同时开口传音喝道。

“大长老，二长老！还有机会！趁现在将徐松年拿下！”

如今羽化仙门众人都还在阵法之中，只要现在将徐松年擒下，优势便还是他们这边的。

不用凌天开口，两位长老也都已经判断出形势。

怒火冲天的大长老第一个急冲而出，朝着飞舟扑去。

“休想！”

一边的鹏护法也回过神来，怒喝一声，展驰追击而去。

然而它刚刚飞出一半，背后便有一股恐怖气势如同怒涛一般席卷而来，惊得它下意识止住身形，回身抵挡。

却是洞天入口之处的二长老出手，一掌朝着鹏护法推来。

二长老乃是九转伪仙，实力更在大长老之上，这一出手，鹏护法登时陷入窘境，再难有空隙去阻截大长老。

却见大长老浑身气势勃发，散发出让天地动荡的恐怖气息，弥漫百万里山河天地，伸出手掌，朝着那剑行飞舟一把抓去！

哪怕这飞舟是半仙器，大长老这一击也有信心将它直接捏碎！

大长老这一出手，气势恐怖无边，船头上的血尸老祖感受到这气息，登时变色。

别说他只是有把准仙器，哪怕有真仙器，以他的修为，也发挥不出多少威力，怎能扛得住身为八转巅峰伪仙的大长老？

一边徐松年也同样如此，他面色一变，开口叫道：“小心，此人乃是上清仙门大长老，二重天有数的强者！”

血尸老祖强撑着没有逃跑，口中却忍不住大叫出声。

“大师兄！”