第911章 比掰甘蔗还简单

========================================

船舱之内的钟青听到血尸老祖的叫声，下意识就想回一句。

“八戒你说——”

不过他还是忍了下来，看向身边的林峰。

不用他说，林峰也登时会意，迈步走出。

“来了来了！”

下一刻，天空中，上清仙门大长老，便看到那飞舟之上，飞出了一名青年，朝着他迎面而来。

大长老目光一凝，随即便看出，这青年不过是准帝的修为。

他微微一怔，随即冷笑起来。

一个准帝蝼蚁，居然敢出现在他的面前？

这些人是在搞笑不成？

后方羽化洞天门口，上清仙门众人见状，也都露出冷笑。

这徐松年果然是年轻气盛，既然烈昭然和魏江雷没能拿下他，就应该趁机有多远逃多远。

如此一来没了他作为掣肘，等到凌天众人脱困，他们便要处于被动，不得不撤退。

结果徐松年竟然自己送上门来。

真是自寻死路。

大长老也是如此想的，正当他这一掌发力，准备捏碎飞舟的同时将那青年碾成飞灰的时候。

只见那青年抬腿就是一脚踹了上来。

下一刻，一道流星突兀出现在了羽化洞天入口之前的天空之中。

那是倒飞回去的大长老，划过天空之时，燃烧起的烈焰所化。

而他所飞去的方向，恰巧就是他来时，羽化洞天入口所在的方向。

这一切发生的太快，以至于众人都还没反应过来。

上清仙门众人的笑容，都还挂在脸上。

等下一刻，大长老所化的流星，从他们的头顶掠过，刹不住车的轰然冲进了羽化洞天之中，直接将数十座巨山撞成平地的时候，众人脸上的笑容也都凝固了。

发生了什么？

刚刚飞过去的那个是大长老么？

他怎么飞回来了？

当众人还在懵逼的时候，只见灰头土脸的大长老一边吐着血一边从坑中爬出来。

然后一抬头，就发现自己陷入了许多气息的包围之中。

那是羽化仙门的众人反应过来，直接将他团团围在了中间。

大长老此时脑子还有些不大清醒，见状顿时冷笑一声。

“哼，就凭尔等，也敢来包围我？”

羽化洞天内的这些护法执事，大多数都是六转上下。

就这种层次的，来的再多，他也不放在眼里。

因此他随意一掌挥出，准备将这些人一齐击退。

下一刻，只听怒喝声中，羽化仙门众人一齐出手，一股奇异而强大的力量加持在他们身上，一瞬间便让他们的气息疯狂增长。

然后，大长老就被他们揍得嗷嗷直叫。

直到此时他刚刚被一脚踹懵逼的大脑，终于回过神来。

自己刚刚，好像是被那个青年，一脚踹进了羽化洞天里。

洞天内外，看似只是一步之遥，差距却是天壤之别。

他们做好了万全准备，只是设计将徐千峰和一众长老引出来的原因是什么？

不就是因为不敢踏入羽化洞天么？

四大仙门的总部，都在自己的洞天世界之中。

每个洞天之内，都有仙门无数年来积累的重重布置，光阵法都数不清有几万重。

甚至洞天本身，就是一尊真正仙器所化。

就如同此刻，在羽化洞天之力加持影响之下，原本不过伪仙六转上下的羽化仙门众护法执事，实力直接拔高到了七转巅峰的层次。

而大长老自己的实力，则是被压制了一大截，加上刚刚吃了那青年一脚，已然受创。

此消彼长之下，双方的实力差距已经不再是不可僭越。

在洞天之外和四大仙门的人动手，跟在洞天之内，完全是两个概念。

这也是身为仙门最后的底牌。

只要在羽化洞天之内，不夸张的说，哪怕是另外三大仙门联手，也拿不下羽化仙门。

这一点对于其他三大仙门也是一样。

“怎么可能？”

大长老被早就在心中憋着火的一众羽化仙门强者揍得嗷嗷惨叫，叫声中充满了难以置信。

那气息看起来不过区区准帝层次的青年，怎么可能一脚将自己踹飞？

就算隐藏了修为，那青年在他看来骨龄都不超过万岁，能有多高的修为？

二重天若是有这种妖孽，他怎会不知道？

此时上清仙门众人也都回过神来，惊骇的同时，看着被群殴的大长老，又是焦急又是无奈。

他们不是不想救，但他们若是也跟着进去，那就是他们和大长老一起挨打了。

远处正在出手压制鹏护法的二长老皱起眉头，正欲出手。

八卦阴阳虚空大阵内，宗主凌天的声音传出。

“二长老，切莫动手，先拿下那青年和徐松年！”

二长老目光一沉，明白凌天的意思，以自己的实力，进了羽化洞天虽然不会被揍，但想要救出大长老，也难免要纠缠一番。

不如先拿下徐松年，反正大长老看着凄惨，但也不至于真被打死。

一念所至，二长老单手压制住鹏护法，另一只手探出，抓向那诡异青年。

不管对方到底是什么来路，身为九转伪仙的二长老，有着绝对的信心。

在这二重天内，真仙不出，面对任何人，他都有一战之力！

然后，只听咔吧一声。

那青年直接上前一步，一把抓住了二长老伸出的手掌，然后就这么一折。

二长老的手，就这么被折断了。

足足愣了有一息的时间，二长老方才踉跄着后退一步，抱着手臂发出惨叫。

“怎么可能？你是谁？”

他堂堂一个九转伪仙，竟然就这么被人折断了手掌？

简直比掰甘蔗还简单。

这一刻，不管是羽化洞天内外的所有人都惊的目瞪口呆，说不出话来。

击退了大长老还好说，若是九转伪仙，做到这一点并不奇怪。

但随手折了二长老的手，这又是什么实力？

此时不光是两大仙门之人，连飞舟上的徐松年也被再次惊呆了。

尽管之前林峰已经展示过将烈昭然和魏江雷两大长老当球拍的实力。

但那都还在他接受范围内。

眼下这一幕，着实超过了他所能理解的极限。

但好歹有之前的震惊作为铺垫，此刻他最快回过神来，看向一边的八卦阴阳虚空大阵，目光闪动，忽然开口叫道。

“林兄！家父现在被上清仙门之人困在这阵内，还请林兄出手相救！”