第912章 还是太嫩了啊

========================================

林峰听了，也没多想，扭头一看，便看到了远处的八卦阴阳虚空大阵，以及阵中显露的凌天和徐千峰等人的身影。

虽说和徐松年不熟，但这人似乎还不错，刚刚还帮他们出手打架。

而且天赋似乎也是顶级。

以林峰对自家师尊的了解，这人之后多半会成为自己的记名师弟。

既然是师弟的忙，那帮一下也无不可。

林峰略一思忖，没有多想，就一步踏出，朝着大阵飞去。

其余众人此时方才回过神来，大阵内的凌天更是面色大变。

他可是亲眼看着这青年跟掰甘蔗一样把自家二长老的手轻松折断。

同为九转伪仙也有差距，身为宗主，他的实力在还在二长老之上。

但自忖即便自己也无法做到这般轻描淡写的压倒二长老。

这青年是个什么怪物？从哪里冒出来的？

不过此时已经顾不上多想了，林峰来的极快，一眨眼便已经到了阵法之外。

一拳便朝着大阵打了过来。

这八卦阴阳虚空大阵非同小可，即便是在外面，让一位九转伪仙全力猛攻，一时半会也很难强行攻破。

但放在这诡异青年的身上，凌天也不敢保证了。

一旦让他打破阵法，放出徐千峰等人，可就都完了。

电光火石之间，凌天一咬牙，双手掐诀，奋尽全力，操纵阵法。

只见八卦阴阳霎时变换，阵法范围竟是猛然扩张，一瞬间，将还没来得及出拳的林峰也笼罩其中。

与此同时方位变换，林峰瞬间被笼罩在小世界之中，这一拳打出，直接将自身所在的小世界轰碎。

但下一重小世界随即形成，再次将林峰笼罩。

林峰咦了一声，又打出一拳。

刚刚形成的小世界再次被轰碎，紧接着又一重小世界成型。

凌天嘴角掀起一丝冷笑。

他看出来了，这不知道从哪里冒出来的诡异青年，虽然实力强大，但对这座八卦阴阳虚空大阵一窍不通。

作为堪称仙品的二重天第一迷阵，自然不只是这么简单就能破阵的。

若是不按照特定的方位顺序破阵，这小世界只会一重套一重，永无止境。

连破了几重小世界，却依旧没能脱身，见状林峰登时皱起了眉头，抬起手来，握拳发力，准备一拳轰出。

之前他为了避免造成太大破坏，一直都是收着力的。

眼下他准备不再保留，全力一拳，看能否直接将整座阵法破坏。

阵法中心的凌天看出这一点，眼皮一跳，心中涌起无比危险的预感，连忙沉声喝道。

“小子，不要轻举妄动！羽化仙门之人也在这阵法之中，你若是暴力破阵，会将他们一起卷进去！”

林峰闻言也不得不停下手来。

确实，这阵法乃是八卦阴阳方位的一重重小世界叠加在一起，虽然都在独立的空间，但实际上距离并不算远。

回想起自己在流光宗外的那一巴掌，直接扇平了数百万里山脉，要是一个掌握不好力度，把记名师弟他爹一起扇死了怎么办？

无奈之下，林峰只好收手，继续轰破一重重小世界，试图逼近阵法中心的凌天。

凌天见状松了一口气。

虽说对方这样的破阵法，也会让大阵的力量加快消耗，维持的时间比之前更短。

但在那之前，起码能困住这来路不明的诡异青年，给外面的一众长老争取时间。

同在阵中的徐千峰见势不妙，脸色也是一沉。

他看得出以这青年的实力，只要掌握破阵之法，突破到阵中心只在顷刻之间。

偏偏不得其法，反而被牵绊脚步。

他想要提醒，但凌天又岂会不防备？他直接封闭两人所在的小世界，让徐千峰无法传音给林峰。

同时开口喝道。

“二长老，趁现在！”

阵法之外的二长老此时也已经恢复了冷静，他抱着折断的右手，脸色阴沉之极。

这伤势对于一位九转伪仙来说，其实并不严重。

但他都不记得自己多少万年不曾受过这样的伤了，精神打击更多过肉身。

他眼带怒火的看了一眼阵法中的林峰，心知现在就是最好的机会。

此仇留待日后再报，眼下还是要先趁着林峰被困，破坏飞舟，擒住徐松年。

听到凌天喝声，二话不说便转头冲向飞舟。

“休想！”

只听一声怒喝，伴随着嘹亮的长鸣，鹏护法展翅腾飞而来。

“滚开！”

二长老怒喝一声，完好的左手一握。

虚空中瞬间展开道道繁杂符箓，凝聚为道道光幕，万丈光芒映照大千，直接将鹏护法周身笼罩。

鹏护法展翅奋力一搏，破碎一道道光幕，但最终还是被压制，为一道道光幕封锁其中，二长老信手一挥，光幕带着鹏护法直飞天外。

此时再无人能阻拦身为九转伪仙的二长老，他霎时间逼近了飞舟，一把伸手抓向船头，眼中闪过一丝冰冷之色。

同一时刻，飞舟之内，钟青看着远处被困在阵法之内的林峰，摇了摇头。

“还是太嫩了啊。”

他缓缓站起身来。

下一刻，众人只看见飞舟之中，有一只白净的手掌伸出，一把抓住了二长老探出的左手。

然后，只听咔吧一声。

二长老仅剩的左手也被掰断了。

气氛凝固了一瞬间，二长老的表情也就此凝固。

仿佛时间在这一刻静止了。

随后，时间恢复了流动，二长老踉跄着后退几步，看着自己折断的左手，满脸的难以置信。

紧接着，众人便看到，一道人影背着手，从飞舟中走出。

样貌俊逸，气质飘然似仙，超凡脱俗。

正是钟青。

船头的血尸老祖连忙下拜，师尊。

众人此时方才回想起来。

方才那一脚踹飞了大长老，掰断二长老右手的青年，好像是被这邪气老头叫做大师兄。

而眼下这气质脱俗的青年，被叫做师尊。

岂不是说……

阵法内的凌天，以及羽化洞天入口处的上清仙门众长老意识到了什么，脸上的表情都僵硬了起来。

下一刻，只听一声怒吼。

却是双手被折断的二长老，表情扭曲，直冲向刚刚走出的钟青。