第913章 钟青出手

========================================

二长老平时都以沉着冷静而着称。

但平时越冷静的人，在破防的时候就失智的越厉害。

就比如现在的二长老。

作为上清仙门二长老，同时也是门内第二强者。

二长老养尊处优了无数年，哪怕是自家宗主对他也要退让三分。

放眼整个二重天，谁见到他不是客客气气，恭敬有加？

即便偶有冲突，他一出面，也都是风平浪静的解决，即便有需要动手的时候，整个二重天能与他一战的也不超过两手之数。

因此他都不记得自己有多少年不曾受过伤了。

而今日，却是在众目睽睽之下两次吃瘪，两只手被人像甘蔗一样随便乱掰，这谁能受得了？

如此刺激之下，二长老终于暴怒了，想也不想的直冲钟青而去。

双手断折并不能妨碍一位九转伪仙发威，二长老暴怒之下，直接爆发全力，狂暴的气势迷乱于天地之间，在难以想象的恐怖仙力凝聚之下，化作横贯天地千万里的光流。

这光流之中每一缕力量，都是无数规则的凝聚显化，每一寸都流淌着毁天灭地的恐怖力量，席卷虚空，朝着钟青笼罩而来。

一位九转伪仙的暴怒之下的全力爆发，当真是令天地日月震颤，在场众人尽皆失色。

在这股力量衬托之下，作为面对者的钟青，却显得平平无奇，仿佛一只蝼蚁，被卷入这恐怖浪潮之中，随时都会粉身碎骨，连尘埃都不剩下。

然后下一刻，众目睽睽之下，钟青出手了。

他只是简简单单的踏出一步，一只手背在身后，另一只手探出，掌心向前，轻轻一握。

下一刻，千万里光流破碎，逸散的力量在天地之间狂乱四散，数百万里大地顷刻间变得一片狼藉，而位于最中心的二长老，连哼都没哼出一声，身躯整个爆裂开来，又瞬间化为飞灰，消散在天地之间。

一切气息，在转瞬间消失无踪。

羽化洞天内外，陷入了一片死寂。

连里面正在暴打上清仙门大长老的众人都不由自主的停下手来，长大了嘴巴，久久难以合拢。

哪怕之前两人先后折断二长老的手，都还勉强在接受范围内。

毕竟同为九转伪仙，也是有强弱之分的。

二长老碰到强过自己的对手，吃点亏也是正常的。

但这一下，二长老暴怒之下全力爆发，方才那一击哪怕是凌天和徐千峰，也要全神贯注，拼尽全力来应对。

却被这青年仿佛捏死一只蚂蚁一样，轻而易举连人带着招数一起捏爆了。

这中间的差距，简直难以形容。

真仙！

这是这一刻，在所有人心中浮现的字眼。

只有真仙级别的强者，才有这等恐怖的手段。

但在二重天，真仙隐匿不出，已经有多久没有这等层次的存在出手了？

不等震撼中的众人反应过来，就见钟青一步踏出，直接来到了八卦阴阳虚空大阵之外。

凌天回过神来，浑身一颤。

面对一位真仙层次的强者，身为上清仙门宗主的傲气和自信那是半点也剩不下。

他顾不得许多，直接燃烧力量，拼着元气大伤，奋力催动大阵，再次变换方位，将钟青也一起笼罩进来。

“只要进了大阵之中，哪怕你是真仙，也能拖得片刻！”

但此刻他想的可不是困住钟青，而是能利用阵法特性短暂拖住钟青的脚步，为自己和其他人争取逃跑的机会。

然而下一刻，难以置信的画面发生了。

只见被笼罩在阵法中的钟青，一步也不停，直接朝着阵法中心飞来。

然后……直接无视了所在的小世界，直直的穿了出去，逼近凌天。

“怎么可能？”

凌天仿佛见了鬼一样，这八卦阴阳虚空大阵可是他上清仙门先祖，真仙层次的人物所创造的仙品阵法。

若非如此，他也不会有信心能短时间拖住钟青。

然而钟青竟是直接无视了？

他拼命催动阵法，变换八卦方位，生出一重重小世界，想困住钟青。

然而不管他怎么变换催动阵法，钟青都完全无视，只是一个呼吸的功夫，已然来到了凌天面前，然后直接伸出手，朝着凌天抓来。

这一刻，面对钟青的手掌，无穷的死亡气息从凌天心中浮现。

身为九转巅峰伪仙，他早已修炼到玄之又玄的境界，能够感应到，钟青这一掌下来，自己绝对会死。

在这生死存亡之际，凌天顾不得许多，只听他一声大吼。

“上清大遁！”

虚空中，骤然浮现出一股力量，瞬间将凌天的身躯拽了进去。

就这么一眨眼的功夫，他已经消失在了原地，连气息都消失的一干二净。

“咦？”

这一下钟青失去了目标，登时一怔。

而与此同时，失去了操纵者，八卦阴阳虚空大阵也随之崩解。

林峰以及徐千峰众人也终于脱身，从其中飞出。

林峰直接飞到了钟青身边，左看右看。

“咦，那狗东西跑哪儿去了？师尊，是被你打成灰了？”

钟青摇了摇头，皱着眉头道：“没有，好像是跑了，只是跑哪儿去了？”

“前辈，他恐怕是回了上清洞天。”

一道带着些敬畏的声音，从耳畔传来。

钟青回头，只见羽化仙门宗主徐千峰，正带着满脸崇色和一丝畏惧，飞近前来，对着钟青一礼。

“晚辈乃羽化仙门当代宗主徐千峰，拜见前辈，多谢前辈出手助我等脱困。”

钟青随意点了点头：“顺手而已，你刚刚说什么，他回上清洞天了？”

徐千峰点了点头：“正是如此，前辈恐怕是不知道，我四大仙门都有属于自己的洞天。”

“每一处洞天，都是一尊真仙仙器所化。”

“而每一代宗主，都会将自身一部分神魂意志，融入这洞天仙器之中，如此身在其中，可以在一定程度上调用这仙器之力。”

“与此同时，还能与洞天仙器形成联系，身在外之时，若是遇到生死危机，便可以勾连洞天，无视时空限制，将自身遁回洞天之中。”

“原来如此。”钟青摸了摸下巴：“这厮是跑回老窝了啊。”