第914章 全都杀了

========================================

徐千峰嘴角抽了抽。

老窝说的有些不好听，但也是实话。

钟青又有些好奇的问道：“那你刚刚被关在里面，为什么不用这招？”

徐千峰摇头道：“真仙仙器之力强大无比，动用起来自然不是没有代价。”

“我等说到底不过伪仙修为，即便是九转巅峰，和真仙的差距也是极大，身在洞天之内还好，若是在洞天之外，强行接引仙器之力，反伤己身。”

“所以不到万不得已的情况，我等都尽量不会动用此等手段，像是刚刚，我若是动用这一手，固然可以脱身，但也定会大伤元气，届时对上凌天和上清仙门二长老这两位状态完好的九转伪仙，自然不利。”

钟青点了点头：“那看来他离这么老远逃回老窝，也不会好受。”

徐千峰点头笑道：“正是如此。”

“正好趁他病要他命，现在就去那什么上清洞天，把上清仙门给灭了吧。”

徐千峰的笑容登时僵在了脸上：“您说啥？”

钟青还没说话，此时林峰开口道。

“师尊，这边还剩几个上清仙门的人呢，要怎么处理？”

众人这才想起，洞天门口，还堵着几位上清仙门的长老。

洞天之内，还有个正在被暴揍的大长老。

钟青哦了一声，轻描淡写道：“现在没什么用了，就都杀了吧？”

旁边凑上来刚要道谢的徐松年脸色也跟着一僵。

这位前辈杀心未免也太强了吧？

这可都是上清仙门的高层长老，在二重天声名赫赫的古老强者。

这一句话，说杀就杀了？

比他的反应更快的是林峰的动作。

听到钟青的话，林峰二话不说就点了点头：“遵命！”

接着一个闪身，飞到了羽化洞天入口之外。

此时跟随凌天一道而来的五位上清仙门长老之中，二长老被钟青随手捏爆，大长老还在羽化洞天内被暴打，洞口只剩下三长老和六长老七长老三人。

他们刚刚回过神来，吓得六神无主，准备逃跑之际，林峰闪身过来，一巴掌过去，距离最近的六长老就直接爆了。

漫天血肉，喷洒了三长老和七长老满头满脸。

“啧。”

林峰满脸嫌弃的看了看手掌。

还是不太能掌握好力度，本来只想一巴掌把他拍死就算了，也没想着直接弄成这样血呼啦的看了就倒胃口。

三长老和七长老浑身一颤，前者惊呼一声，下一刻反应极快的化作一道流光，掉头就跑。

而后者则是楞在原地，似乎被吓傻了。

林峰转手对着七长老伸指一弹。

后者哼都没能哼出一声，头颅轰然炸裂，无声无息的从空中坠落。

“这会还好。”

林峰颇为满意的点了点头，再次看向逃跑的三长老。

七长老头颅炸裂的这一幕，也落在三长老眼中，他心中一颤，二话不说爆发出燃命秘法，再次加速，身影犹如一条绚丽的光带，从空中急速划过，眨眼间就已经飞出百万里之外。

林峰正要追上去，忽见一道身影先一步闪烁到了那光带前方，二话不说就是一拳轰出。

那犹如彩虹一般绚丽的光带，瞬间就炸裂成了漫天流光，仿佛流星雨一样洒落天地之间。

八转伪仙，上清仙门三长老，就此身陨！

同样是死，他死的要比另外两位长老要好看多了。

但这一幕落在在场的羽化仙门众人眼里，都还是忍不住浑身一颤。

即便是见识过之前钟青出手轻易捏爆二长老的一幕，眼下的画面，依然让他们震撼不已。

二长老毕竟死前还展现了一下自己的实力，这三位长老却是连动手的机会都没有。

若是不说，谁能想到，这可是一位八转伪仙，两位七转巅峰伪仙啊！

每一位拿出去都是跺跺脚能让二重天抖三抖的存在，此刻却死的比一只蝼蚁强不到哪里去。

羽化洞天内的大长老见状，也是浑身发颤。

他知道，再这样下去，其他几人的下场也会是自己的下场。

生死危机之下，大长老一咬牙，大喝一声，浑身气势爆发，惊天动地。

周围羽化洞天众人神色一凛，严阵以待，就在此时，只见气势勃发的大长老，毫不犹豫的双腿一曲，直接跪倒，五体投地。

“投降啦！”

大长老的吼声，响彻云霄。

众人：“……”

嗨，你要投降就早说啊，吓死个人，还以为你要拼命了呢。

洞天外的徐千峰此时也回过神来，颇为无语的一挥手。

“先将他拿下。”

此时他可顾不上一个大长老了。

钟青刚刚的话，才是重点。

“前……前辈，您真的要去上清洞天？”

钟青理所当然的一挑眉：“那还用说。”

“我一直最怕麻烦，这上清仙门就很麻烦。”

“为了避免他们以后找我麻烦，还是灭了好。”

徐千峰：“……”

他很想问，您是认真的么？

就您今天展现出这战力。

不光是凌天，连他们都差点吓破胆了。

凌天是有几个脑袋，好不容易逃回去了还敢来找您麻烦？

这是嫌自己死的不够快啊？

当然四大仙门底蕴不是这般简单，但主动去对付一位真仙级别的强者，不是吃的太撑也干不出这个事。

压下心中思绪，徐千峰开口道：“前辈，此次多蒙前辈出手，救下吾儿和我羽化仙门等众，此等大恩，难以为报。”

“关于这上清仙门之事，并没有这般简单，还请前辈先入我羽化洞天一坐，听晚辈一言，如何？”

钟青想了想，反正也不急于这一时。

他对自己的实力到现在还没个数，谁知道这上清仙门会不会有什么底牌，知己知彼，多了解一下也是好的。

因此便开口答应下来。

徐千峰见状松了一口气，露出喜色，其余一众仙门长老也纷纷上前来见礼道谢，一行人恭恭敬敬的拥簇着钟青进了羽化洞天。

一路上，他也没忘了，传音询问自己儿子，到底是从哪里带回这么一尊大神的。

徐松年此时也终于有机会提起此事，连忙将流光宗的事情原原本本的跟徐千峰说了一遍。