第915章 万仙朝拜

========================================

当徐千峰听到钟青就是那位在灵地疑似引起前日那恐怖天劫之人时，也不是特别意外。

毕竟这次徐松年就是奉他命令，去灵地寻找此人的踪迹。

若不是钟青的话，徐松年刚好出门一趟就能撞上这等级别的人物也不大可能。

但当徐千峰听到，徐松年说钟青曾询问他师承，以及有没有兴趣多一位师尊的时候，登时虎躯一震，心脏一紧。

“什么？这位前辈真是这么说的？你怎么回答的？”

徐松年道：“这……我拒绝了。”

徐千峰脸皮一抽，险些气晕过去。

“你这孽子啊！你知道你错过了多大的机缘么？这位前辈分明就是有意想要收徒啊！”

徐千峰痛心疾首。

拜一位真仙为师，这等机会，即便是四大仙门之人，也是可遇而不可求。

毕竟在如今的二重天，非特殊情况，根本就不会有真仙常驻，哪怕四大仙门的老祖也是一样。

若非如此，凌天岂敢带着几个长老就上来堵羽化洞天的门？

徐松年闻言也颇为尴尬。

这怎么能怪他，当时他也不知道钟青竟然是真仙大能，对方上来就没头没尾的问他想不想多个师父，是个正常人都不会答应的啊。

但徐千峰目光一转，心中一动。

“不对，还有机会，松年，待会你且看好了。”

一行人将钟青请到羽化仙门大殿之中，上座主位坐下，而徐千峰亲自在旁作陪，下令命洞天之内大小人物，集体前来参拜真仙。

一时间，整个羽化洞天上下，万千伪仙，数不尽的大帝强者，浩浩荡荡的汇聚在主殿之中，堪称万仙群集，一同朝着钟青下拜。

才拜到一半，他们才尴尬的发现，都不知道钟青如何称呼？

徐千峰也发觉这个问题，脸色一僵，连忙传音给徐松年询问。

徐松年反应过来，赶忙道：“父亲，这位前辈名为钟青。”

徐千峰得知之后，马上传音殿内众人。

一时间，万仙俯首。

“拜见钟仙人！”

上万名伪仙强者同时下拜的画面，放眼整个二重天，恐怕也没有几人见识过。

林峰和杜昊还好，血尸老祖站在旁边，也跟着狐假虎威，享受了一把万仙参拜的感觉。

身为邪修，他也就在灵地还有些威名，放眼整个二重天，什么都不是。

而如今这殿下万仙中，比他强的数都数不过来，全都是他以往见到了都只能退避三舍而仰望的大人物。

如今却全都在自己面前俯首，这等刺激，让血尸老祖感觉自己就要当场飞升成就真仙了。

“跟了这个师尊，老祖这辈子，算是值了。”

血尸老祖心中暗道。

还好之前面对那上清仙门邓仲的时候他没怂，否则就没机会见到今天这一幕了。

而钟青面上不动声色，心情却也有些复杂。

你说他一个刚刚突破没几天的大帝，怎么就被一堆伪仙叫仙人了呢？

但是又一想到自己突破一个大帝都折腾的要死要活，真突破到仙人，不知道还得哪年哪月。

光是想想就头疼。

就在此时，旁边徐千峰凑了上来。

“前辈，您对我羽化仙门有大恩，奈何门小薄寡，无以为报，实在惭愧。”

“我门内如今人才凋敝，也就是晚辈这犬子，还有几分天赋，若是前辈不弃，就让犬子拜前辈为师，代表我羽化仙门，尽心侍奉，以表恩情。”

钟青闻言眼睛一亮。

好啊，徒弟越多越好，尤其是天赋高的。

这徐松年都是六转巅峰了，若是突破的话，指不定能抵得上几百个大帝。

因此他也没有多想，直接点了点头：“你儿子也确实为人不错，还算合我心意，既然如此……”

听到这里，徐千峰已经是喜上眉梢。

接着钟青就是一句：“既然如此，可愿做我的记名弟子？”

徐千峰笑容一僵。

记名弟子？

他还以为能混个真传呢。

当然身为仙门宗主，他自然不是那不识相的人，记名弟子就记名弟子吧，总归是拜师了。

于是连忙给一边还没反应过来的徐松年使了个眼色。

一边徐松年浑身一震，马上反应过来，连忙上前下拜。

“徒儿见过师尊！”

钟青点了点头，露出满意的神色。

“今日你表现还不错，这两件，就当做你的拜师礼吧。”

话音落下，他信手一抬。

一柄散发着七彩光芒的玉如意和一本满是古朴沧桑气息的秘籍就出现在众人面前。

徐千峰一瞬间就看直了眼。

“准仙器？”

“还有这是……”

他羽化仙门作为二重天霸主，四大仙门之一，可不是灵地那些没见识的土包子，底蕴深厚。

但饶是如此，徐千峰也还是被惊的不轻。

这玉如意从气息看来，乃是最顶尖的准仙器，甚至堪比之前凌天所用出的那八卦阴阳虚空大阵的阵盘。

光是这也就罢了，以羽化仙门的底蕴，准仙器虽然珍贵，但也不是拿不出来。

那功法散发的气息，和他羽化仙门一脉至高传承极为相似。

这意味着什么？

意味着这多半是一本真仙级别的功法！

要知道他们羽化仙门的真仙传承，可是只有历代宗主才能修行的。

因此哪怕徐松年身为少宗主，在继承位置之前，也没有资格接触。

哪怕是羽化仙门宗主，徐千峰也是被此刻钟青的大手笔震惊了。

这么豪横的么？

就收个记名弟子，顶级准仙器和真仙功法说送就送？

话说拜师礼不是应该送给师父的么？还有送弟子的？

记名弟子尚且如此，那真传弟子得是什么待遇？

他想起来之前随手折断二长老手掌，一巴掌一个上清仙门长老的林峰和杜昊。

也多少理解了。。

徐松年叩谢钟青恩赐之后，也是有些战战兢兢的收下了两件拜师礼。

用神念略一翻阅哪本功法，他就身躯一震。

有了这本功法，他甚至有信心在一年之内，突破关卡，成就七转伪仙！

一瞬间，徐松年也有些后悔了。

他和老爹徐千峰都产生了同一个想法。

若是之前在流光宗就答应，会不会能被这位前辈收为真传？

光是想到这一点，父子两就有些痛心疾首。