第916章 我把他也宰了就完事了吧？

========================================

徐千峰父子当然想不到，钟青的真传弟子可不是随便收的。

就算徐松年当场答应，也只能是个记名弟子。

当然，天赋高实力强的弟子，就算是记名弟子，跟着钟青的前途也一样是不可限量。

反正现在徐松年已经感受到了这一点。

若是原本按部就班，他都不知道还要多少年才能接触到羽化仙门的至高传承，届时他至少也是八转伪仙了，哪里比得上从现在就开始修炼真仙级功法？

再次拜谢过恩师之后，徐千峰挥退了群仙，神色也逐渐严肃起来。

其实在从徐松年口中得知他在流光宗的遭遇之后，徐千峰多少已经猜到了一些前因后果。

同为四大仙门，虽然彼此也都有竞争摩擦，但上清仙门也不至于无缘无故就来找麻烦。

再说他派徐松年去灵地查探引发雷劫之人是临时起意。

上清仙门怎么就恰好能在流光宗堵到徐松年，而钟青又恰好在流光宗？

结合这其中种种，他猜测，多半真正和上清仙门起了冲突的是这位钟青仙人。

而他们羽化仙门只是恰逢其会被卷入其中。

但即便是想到了这一点，徐千峰也没有丝毫问罪的想法，反而做好准备直接将这事揽下来。

原因很简单，首先敢不敢向钟青问罪就是个问题。

其次这事就算是个乌龙，恰好将他们羽化仙门卷入，但是说到头来他们其实毫无损失。

这一场大战打下来，羽化仙门没有一人死伤，反倒是上清仙门损伤惨重。

四大仙门都传承悠久，表面虽然井水不犯河水，甚至还有合作，但私底下也不知道有多少摩擦和争斗，上清仙门倒霉，其他三家只会乐见其成。

更毋论对羽化仙门来说这可是送上门来的机缘，能和一位降世真仙搞好关系的机会可不多得，四大仙门虽然都有真仙传承，但二重天情况特殊，很少有真仙能在此现身。

一位能在二重天自由行走的真仙，意味着能掌控此地的大局。

何况这位真仙还豪气无比，一出手就是准仙器和真仙级功法，简直就是天大的造化。

这般种种之下，那点误会缘由已经根本不重要，重要的是现在如何跟这位钟仙人打好关系。

恭敬走到钟青座前，徐千峰先是一礼，随即开口道。

“钟前辈，可是要去灭那上清仙门？”

钟青点了点头：“是有这个想法。”

徐千峰沉声道：“还请前辈三思。”

“灭上清仙门，可不是那么简单的事情。”

“那凌天确实不难对付，但上清仙门无数年来的底蕴，可不止是一个凌天而已。”

“正如晚辈之前所说，四大仙门总部所在的洞天，都是仙器所化，而且还不是一般的仙器，乃是大品仙器。”

“大品仙器？”钟青一怔。

他在系统签到倒是送过一堆仙器，其中似乎也有些比较特殊的，不过他也没仔细看全都撂一块了，是以对仙器品质的划分也并不了解。

“是。”徐千峰倒是没想多少，继续说了下去：“真仙仙器在我二重天都寥寥无几，是以知道的人不多。”

“不过钟前辈自然是知道，仙器钟最强大的，乃是至高仙器，例如形成一重天的奉天殿，此等宝物，几乎超出了想象之外，都是远古时期留下的至宝。”

“而仅次于至高仙器的，便是大品仙器，虽不如至高仙器那般相当于一个大世界，但也已经初步形成了自己的法则。”

“所以四大仙门的洞天小世界，都是远超外界的修行圣地，只是因为在其中参悟规则法则更加简单。”

“这都是我等仙门的真仙老祖所留下的福泽。”

钟青看似平静的点了点头，一点没表现出自己其实对此一无所知。

徐千峰自然也不会认为一位真仙不知道这些，所以其实更多是在顺带向自家儿子阐述这些事情。

“像是如凌天和晚辈这般宗主，都会将自己的一部分神魂融合其中，如此一来，可调用一部分洞天仙器之力。”

徐千峰继续道。

“身在洞天内部的时候，这种加成会达到最大，而负面作用被降低到最小。”

“不夸张的说，哪怕是晚辈这等九转伪仙，身在洞天之内，若是不惜代价全力引动仙器之力，甚至能爆发出堪比真仙的力量。”

“而外人在洞天内则会被压制，这一点之前那上清仙门的大长老已经展现过了，若在上清洞天内，由凌天亲自引动，差距只会更大。”

“因此就算前辈身为真仙，神通无量，要在上清洞天内覆灭上清仙门，也绝非易事。”

“况且灭四大仙门，牵扯可不小。”

说到这里，徐千峰小心翼翼的看向钟青。

“前辈看起来也是我人族之属，既是我人族真仙，想必也是从那个地方来的吧？既是如此，也该知道，我四大仙门都有真仙老祖同在上界。虽说那里极少插手二重天之事，但前辈若是灭了上清仙门，对方老祖说不得也不会坐视不理。”

“所以此事，还请三思！”

“那个地方？”钟青先是一怔，没明白徐千峰的话。

不过他听懂了后面那句。

“你的意思是说，我要是去灭了上清仙门，他们在上界的真仙老祖可能会出手是吧？”

徐千峰点了点头：“正是此理。”

钟青摸着下巴，对一边林峰道：“所以你看，为师就是讨厌这种事，打了小的来了老的，没完没了。”

林峰抽了抽嘴角，心道师尊你恐怕没资格说这话吧？

但紧接着，钟青看向徐千峰：“那什么上清仙门的真仙老祖，还有没有什么老老祖或者大老祖了？”

徐千峰闻言嘴角一抽，摇了摇头：“这倒是不曾听说，我等仙门真仙老祖，都是无数年前的人物，比他们更古老的存在，恐怕都是这中洲形成之前了，那个时期的人物，如今早已销声匿迹。”

“那就好。”钟青点了点头：“那么就是说，我灭了上清仙门，等他们那个真仙老祖来了，再把他也宰了，这事就算彻底完了是吧？”