第917章 上界之讯

========================================

这话说的徐千峰眼皮直跳。

这位钟青前辈看着年轻和气，这杀气是不是有点重了？

上清仙门还没灭呢，这都惦记着要宰了人家真仙老祖了？

多大仇啊？

若不是对方之前展现过那等手段，换一个人来说这话，徐千峰只会当他脑子进水。

但这话从钟青口中说出来，就有点吓人了。

说实话虽然看上清仙门不爽，但他都不敢想象，四大仙门之一覆灭，会在二重天掀起怎样的波澜。

徐千峰刚想继续劝解。

就见钟青似乎下定了决心一般，直接站起身来。

“择日不如撞日，就今天吧。来，徒儿，上清洞天怎么走，给为师引个路。。”

话音落下，只见钟青身影一闪，直接消失在了原地，连带着一旁的林峰和杜昊以及血尸老祖，甚至还有徐千峰身边的徐松年都一齐消失了。

只留下徐千峰在原地懵了好一会才反应过来，登时面色大变。

想都不用想，就知道钟青肯定是去上清仙门了。

这一去可不得了。

无论结果如何，真仙级别的战斗，都定然会在二重天引起轩然大波。

而且羽化仙门已经卷入此事，若是最后真引得上清仙门真仙老祖下界，他们也脱不开干系。

思前想后之下，徐千峰一咬牙，转身走入了主殿之后。

羽化洞天最深处，一处只有宗主才有资格进入的秘境之中。

赫然可见一座盘绕九龙的青玉祭台。

徐千峰来到祭台之前，双手掐诀，变换出一道道玄奥莫测，蕴含着大道气息的印法，打入祭台之中，而其上满布的纹路，也随逐渐亮起。

与此同时，那九条玉龙仿佛活了过来一般，盘绕着祭台逐渐升腾而起，以莲台之形盘缠交错，龙口张开，喷吐出道道霞光。

这九道霞光融汇在一起，最终形成了一道影子。

尽管只能看出一道模糊不清的人影，但其中弥漫散发出无边浩瀚的恐怖气息，令人观之都不由得心生敬畏，忍不住便要拜伏称颂。

“是下界徒孙，在呼唤本座？”

这声音乍一听分不清男女老少，蕴含着一种奇特的韵律，超凡脱俗。

徐千峰浑身一震，直接顺势跪倒在地，行大礼。

“羽化仙门第十二代宗主徐千峰，拜碣老祖圣尊！”

那模糊人影微微点头：“呼唤本座有何事？若本座不曾记错，你继位十二代宗主，还未有百万年，应当还远不到退位更替之时。”

“是一重天出了什么事？”

徐千峰赶忙道：“回老祖，并非一重天，而是我二重天之事。”

“前日……”

他将关于钟青之事一一道来。

听完之后，那模糊人影沉默了片刻之后，方才开口问道。

“你方才说，那年轻人展露出来的修为气息，还只是大帝层次，可是真的？”

徐千峰闻言一怔，点了点头：“岂敢蒙骗老祖？”

话音落下的瞬间，那模糊人影浑身一震。

下一刻，身影骤然如同水面一般波动起来，眼见着就要消失。

徐千峰一惊，这老祖怎么没说两句话就要走了？

就算对二重天之事不关心，好歹也给个表态吧？

但下一刻，那身影彻底消失之前，丢下的一句话，却让徐千峰傻了眼。

“本座即刻下界，你立刻带人赶往上清洞天，可动用羽化仙器之力，务必不能让那人出什么闪失！”

话音落下的同时，一道蕴含着无边玄奥气息的光芒骤然从祭台上射出，没入了徐千峰的体内。

徐千峰浑身一震：“这是……仙力？”

这可不是伪仙所具的仙力，而是由道果之力升华而来，真正的真仙仙力。

联系到老祖消失前的话，徐千峰反应过来。

他们之所以动用洞天仙器的力量会反噬己身，正是因为本身身为伪仙，没有真仙仙力，自然难以承受大品仙器之力入体的负担。

现在有这一道仙力入体，虽然他无法调动用来增幅本身实力，却可以以之来承受洞天之力。

在这道仙力消失之前，他可以无限制的动用羽化洞天之力。

想明白这一点的同时，徐千峰也是心中震撼。

要知道他刚刚只是通过祭台勾连到了身在上界羽化仙门真仙老祖，对方和二重天还指不定隔着几重呢，跨越界限直接传递仙力，势必消耗极大。

而能让老祖第一时间下界，甚至不惜损耗传递仙力让徐千峰动用洞天之力帮助钟青。

那位钟青前辈，到底是什么身份，竟然让老祖如此重视？

要知道上界对二重天并不关心，四大仙门说是上界真仙传承，实际上几十万年都未必能联系一次，哪怕是羽化仙门即将覆灭，估计老祖都不会这般着急。

“此事定然非同小可。”

徐千峰神色凝重，匆匆起身离去。

而与此同时，波澜在二重天才刚刚展开。

虽说羽化洞天内的人不会外传消息，但先前洞天入口一战，惊天动地，动静根本掩饰不住。

仙门之间激烈正面对抗，如今的二重天百万年也不见得能碰上一次，各大势力又岂能不关心？

当然最为关注的，自然还是另外两大仙门。

这也是理所当然，总共就四大仙门，另外两个直接干起来了，他们还一无所知，这谁能坐得住。

造化仙门和太清仙门第一时间就用尽手段打探情报。

很快就得到了一个令他们震撼无比的消息。

上清仙门宗主凌天，带领一众长老亲自打上羽化洞天，甚至连门内至宝八卦阴阳虚空大阵都动用了。

而最终结果，竟是上清仙门损失惨重，据说有好几位长老身死，而宗主凌天逃回上清洞天之内。

据说这其中，有并非羽化仙门的神秘强者出手，方有此结果。

还不等他们从这消息的震撼之中回过神来。

又一个重磅消息传来。

就在刚刚，羽化仙门宗主徐千峰，率领门内整整十位长老，数十位护法强者离开了羽化洞天，几乎是精锐尽出。

甚至大名鼎鼎的羽化仙舟都出动了，承载一众强者，赶往的方向，正是上清洞天！