第918章 二重天震动，各方反应

========================================

一时间，整个二重天都为之震动。

好家伙，这两大仙门是真的要全面开战啊！

先是凌天带人打上羽化洞天吃了大亏，现在羽化洞天要直接打回去了？

这等劲爆的消息忽然传来，震得不少人都是头晕眼花，甚至惶恐不已。

四大仙门在二重天是何等存在？

这等庞然大物对撞，中间又不知道要波及多少？

据说数百万年前造化仙门和上清仙门就曾经正面开战过一次，打了整整三千年，把小半个二重天都打成了废墟，死伤无辜生灵何止亿亿万？

最后还是另外两大仙门介入调停，据说还有上界力量干涉，方才止住。

即便如此，双方死伤的也大多数是中低层，高层长老级别损伤有限。

而这次据说一上来就死了好几个长老。

这要是打起来，怕是没个上万年都停不下来。

造化仙门和太清仙门震惊之余，也是无比困惑。

二重天看似势力无数，实际上真正的主人只有四大仙门。

无数年来早已形成平衡，彼此都知根知底，绝不会轻易动手。

结果羽化仙门和上清仙门这一天不到的功夫就已经要全面开战了，一点预兆都没有啊！

此刻他们只想问一句。

“发生甚莫事了？”

二重天之东，造化洞天之中。

“宗主，你怎么看此事。”

造化仙门大护法沉声开口道。

在他面前，造化仙门当代宗主尊天虞沉吟了片刻，方才开口。

“依照我对凌天的了解，此人十分谨慎，若无十分把握，绝不会轻易与人开战。”

“徐千峰更是向来以守成为主，极少会主动出击。”

“能让这两人不顾后果撕破脸面，恐怕是牵扯到什么惊天隐秘。”

大护法点了点头：“宗主言之有理，既然如此，我造化仙门该如何处之？”

尊天虞摇了摇头：“不可轻动，也不可不动。”

“稍后本座便亲自出马，赶往上清洞天探查情况，大护法，你与诸位长老留守在造化洞天内，集结人手，做好准备。”

“一旦收到本座的指示，便立刻全员出发！”

大护法点头应是：“遵命！”

同一时刻，太清仙门洞天之内。

“宗主，派出打探之人打听到，上清仙门这一战，陨落了好几位长老，其二长老身为九转伪仙，也难逃一死。”

太清大长老满脸严肃：“宗主想必也明白这意味着什么。”

在他对面盘坐，满头乌黑长发披散，外貌看起来如同妙龄少女一般的太清仙门宗主点了点头。

用如银铃般的悦耳声音开口道：“上清仙门出动了足足两位九转伪仙，却一死一逃。”

“即便我太清仙门，在洞天之外，也极难做到这一点。”

“不管羽化仙门和上清仙门是因何而开战，其间恐怕都涉及到真仙级别的存在。”

“不管是真仙下界，还是其他什么，定然都非同小可。”

“大长老，你我说不得的走上一趟了。”

大长老严肃点头：“乐意奉陪。”

另一面，九霄云宗总部山门之中。

“师尊，你这是要去上清仙门么？也带上徒儿一起吧。”

少女凌月儿闪亮的双眼中带着一丝兴奋和好奇，摇晃着自家师尊，也就是九霄云宗当代宗主孟古君的手臂。

虽然眼底带着忧色，但面对这个自己最为宠爱的弟子之时，孟古君还是将忧虑掩饰起来，点了点少女的额头。

“胡闹，这种事情，是你能掺和的么？”

“四大仙门之中，上清仙门的势力范围，与我九霄云宗接壤。”

“若是上清仙门和羽化仙门当真全面开战，我九霄云宗很可能被卷入其中，一不留神就会粉身碎骨。”

“此等大事，岂同儿戏？”

“所以为师这一次去，是要打探清楚局势，若是当真不妙，届时我整个九霄云宗说不得都要搬迁避祸，哪有心思顾得上你？”

凌月儿虽然少女烂漫，但也并非不识大体。

闻言便不再纠缠：“那徒儿不去了，师尊你可一定要小心啊。”

孟古君眼中闪过一丝宠溺之色，摸了摸凌月儿的头发：“放心吧，以为师的实力，再怎么说，自保也绰绰有余，你便在宗内安心修炼。”

等到孟古君离开之后，看着师尊离去的方向，凌月儿眼中的神色，逐渐转为担忧。

“流伯，这次当真有那么危险么？”

她身侧，一道老者身影浮现，正是先前随她一道前往灵地的流念。

前些日子，流念回到流光宗内之后，便用钟青赐予的造化丹，成功治好了自己的儿子流澐的伤势。

多年夙愿得偿，流念老泪纵横，执念一消，海阔天空，原本停留在四转巅峰的修为，竟然就此直入了五转之境。

心知这一切都是钟青所赐，和儿子聚首数日后，他正准备依照之前诺言回流光宗，便出了这等大事。

听到凌月儿的话，流念摇了摇头，轻轻一叹。

“圣女，众所周知，我九霄云宗乃是二重天仅次于四大仙门的强大存在。”

“但这一上一下，差距也是天壤之别。”

“宗主大人身为八转伪仙，正常情况下，放眼二重天都足以横行，但这是在不涉及四大仙门的情况下。”

“四大仙门内，都有不止一位八转伪仙，甚至有九转级别，最为接近真仙的存在。”

“而这次两大仙门大战，老夫便听闻，甚至有九转陨落。”

“可见必定影响无穷，所以宗主才要冒着风险前往打探。”

“因为两尊庞然大物的碰撞，定会波及整个二重天，覆巢之下，安有完卵？”

凌月儿贝齿轻咬红唇，片刻后开口道：““师尊待我恩重如山，如今遭逢危机，难道我就不能为宗门做些什么么”

流念叹道：“圣女，老夫明白你的心思。”

“老夫相信，以圣女你的天赋，将来定然能突破八转甚至更高层次，超越如今的宗主大人，届时定有能力带我九霄云宗更上一层楼。”

“但那不是现在，能插手此事的，只有宗主乃至……”

说到这里，流念忽然神情一变。