第919章 上阵父子兵

========================================

凌月儿敏锐的捕捉到了流念的表情变化，连忙问道。

“流伯，你想说什么？”

流念想到什么，精神一震。

“老夫刚刚想说，除非是宗主，乃至老夫前不久拜下的师尊那等人物，才有资格插手此事。”

凌月儿大眼睛一亮：“流伯，你说的是那人？”

流念点了点头：“正是，老夫我虽然拜师不久，但也能看得出来，我那位师尊神秘非常，能赐下仙器给弟子，更能随手赐下造化丹这等宝物，闻所未闻。”

“其来历至少也是和宗主同层存在的存在……不，说不定还在我九霄云宗之上。”

“圣女，你若是有心帮宗主一把，不如和老夫一起回流光宗。”

“师尊宅心仁厚，又有我等在中间牵线搭桥，若能让师尊和我九霄云宗联手，与宗主互相照应，即便这二重天大乱，我等也有自保之力。”

凌月儿乌黑大眼中浮现出神采来，用力点了点头：“流伯，你说的有道理，我们赶紧出发吧。”

一老一少再次瞒着宗内众人，悄悄离开了宗门，赶往灵地。

流念此时已经是五转伪仙，速度比之此前更快许多，不消半日的功夫，便带着凌月儿赶回了流光宗中。

守卫也认得这个几日前拜师的记名弟子，没有阻拦便放他进入。

心急之下，流念也没有多做停留，直接便上了伏云岭，在院门之外，便高声开口。

“弟子流念回归，特来拜见师尊，有要事相禀。”

但门内却没有传来钟青的声音，而是另一个有些陌生的年轻声音。

“师尊现在不在，你进来吧。”

师尊不在？流念一怔，连忙带着凌月儿进入门内，果然不见钟青的声音，方才回话的，是一名正在打坐修炼的青年人。

流念虽然对流光宗并不熟悉，但却也认得出，此人乃是师尊钟青座下的真传弟子之一苏叶。

虽说这青年外表看起来十分稚嫩，修为甚至只有尊者境，但毕竟是真传弟子，流念不敢怠慢，连忙行礼。

“见过苏师兄，敢问师尊在何处？弟子这次回来，有一件紧急大事需要禀报。”

苏叶笑了起来：“师尊在这能有什么大事，不过你来的不巧，师尊刚走没多久。”

“好像是去了那个什么仙门，上清还是羽什么来着？”

要是二重天本地人，比如流光宗诸人，自然不会连上清仙门和羽化仙门都分不清楚，但苏叶可是下界土着，对他来说这个仙门那个仙门也没多大区别。

而钟青才离开不到两天，自然也算是刚走没多久。

流念听了却是浑身一震。

“是了，这等大事，师尊自然也是听说了，此刻多半是和宗主一样前往上清仙门查探情况了。”

他转头对凌月儿道：“圣女，事不宜迟，咱们也赶去上清仙门吧。”

一老一少顾不上许多，对着苏叶再次一礼，随即匆匆告退。

看着两人离去，苏叶挠了挠后脑勺。

“查探情况？师尊好像说的是，要去灭了那个什么上清仙门啊。”

“算了，反正师尊出手，没什么两样。”

“修炼修炼！”

苏叶念叨了几句，再次进入了修炼之中。

林峰和杜昊都被师尊灌顶，他可是羡慕得很，不过听大师兄说，接受师尊灌顶至少也要至尊境，他距离突破至尊还差一步，只能拼命修炼了。

随着消息传开，二重天内，各方反应不同，有惊骇，有惶恐。

但无论如何，如九霄云宗这般，几乎所有三星以上大势力的目光，都汇聚到了上清仙门的方向。

也不知有多少如九霄云宗孟古君这般，怀揣不安，赶往上清仙门一探究竟之人。

而在这万众瞩目之中，率先到达上清洞天门口的，乃是一柄巨大无比的飞剑。

正是钟青的剑来飞舟。

“师尊，此处便是上清洞天入口了。”

刚成为记名弟子的徐松年，还有些不大顺口的叫着师尊，指向前方。

却见他们面前，重重无尽山河之巅，乃是漫天彩云盘绕，霞光万千。

而彩云深处，则是转为散发仙光的重重星云，汇聚为星河流转，盘绕的星河，隐隐形成一道巨大的门扉，也不知有多少万里，壮丽神圣。

指过之后，徐松年喉头滚动几下，有些颤声的开口问道。

“师尊，真的要灭了上清仙门？”

作为羽化仙门少宗主，这上清洞天他也来过几回。

但他做梦也没想到，自己会有一天是跟着来灭门的。

“那是当然。”钟青理所当然的回道：“不然为师大老远跑这一趟，来旅游不成。”

话音落下，他便准备一步踏出，直接进入上清洞天之内。

就在此时，后方远远传来响彻天地的呼声。

“钟前辈且慢！”

钟青停下脚步，回头看去。

却见一艘散发着无暇光辉，通体呈现一片白羽形状，大小不在剑来之下的巨型飞舟，正急速赶来。

不等飞舟赶到，已经先有几道虹光从飞舟上急速而来，落在了剑来飞舟之前。

却正是徐千峰，以及羽化仙门大长老等人。

“父亲！”

徐松年一喜，脱口而出。

钟青歪了歪头：“你们怎么来了？”

徐千峰一脸正色。

“前辈对我羽化仙门有大恩，既然前辈要对上清仙门动手，我羽化仙门又岂能不来助阵？”

“前辈，之前晚辈曾言，仙门洞天乃大品仙器，凌天在其中可接引仙器之力，达到真仙战力。”

“以前辈实力，自然是不惧。但那仙器同时也会压制外来者，对前辈不利。”

“但晚辈同样是仙门宗主，若是晚辈进入上清洞天，在前辈动手之时，同时接引羽化洞天之力，便可在一定程度上抵消上清洞天的压制，为前辈助力。”

“又有我羽化仙门长老在此，可为前辈挡下那些宵小，好让前辈专心对付凌天那厮。”

话说到这个地步，连钟青都有些意外的看了徐千峰一眼。

不愧是亲生的。

之前在流光宗他们还没动手，徐松年就先上了。

现在这当爹的更绝，钟青前脚刚到，他直接把一家老小都带来帮场子了。

这父子两人还怪仗义，有事是真上啊。