第920章 要拼命了

========================================

虽说这些人的实力在钟青看来也不怎么样，但他毕竟从未和真仙级别的存在交过手。

并不了解这个层次的实力。

同样的也不了解自己的实力。

可以说不知彼也不知己，属于反面典型了。

如此前提下，徐千峰所说的能帮他抵消上清洞天的压制，说不定还真有点用处，人家既然送上门来帮忙了，钟青当然是来者不拒。

见钟青没有拒绝，徐千峰也是心中一喜。

作为羽化仙门宗主，平时可谓是这二重天最大的掌权者之一，徐千峰自然考虑的更多是出于宗门的利益。

虽说和上清仙门本身没什么不死不休的大仇恨。

但二重天总共就这么大地盘这么多资源，你多吃一口别人就少吃一口，四大仙门少一个，饼自然也就变多了，对羽化仙门有益无害。

这是好处之一，其二就是这位钟青仙人实力强大，来历不俗，连身在上界的真仙老祖听说了他的事都被惊动直接下界，能和他打好关系，百利而无一害。

当然除了好处之外，还需要考虑风险。

这也是徐千峰直接拉上宗门众多强者，倾巢而出来助阵的直接原因。

这位钟前辈自身就是仙人级别的存在，若是再加上他们羽化仙门，要说灭了上清仙门，并不是不可能。

最重要的是，他已经知道自家真仙老祖马上就要下界赶来了，就算钟青自己不行，再加上自家老祖，两位真仙还能灭不了一个上清洞天？

再不济灭不了，上清洞天恐怕也元气大伤，自顾不暇之下，哪有余裕去报复羽化仙门？

有大好处，又有足够的把握，风险在可控范围内。

这等机会若是不去抓住，他也就不配当这宗主了。

当下，为了在钟青面前表现，徐千峰直接一声令下，登时羽化仙舟之上，羽化仙门数十位长老护法，堪称数百万年来最强的豪华阵容，齐刷刷飞起，以强大无比的气势，率先朝着上清洞天入口徐徐压去！

徐千峰有足够的信心，如今上清仙门元气大伤，即便身在上清洞天内，对方有力量加持，但自己也可以接引羽化洞天之力抵消压制，没有被压制的情况下，他羽化仙门众强者，足以应付上清仙门残余力量！

同一时刻，上清洞天内。

总部大殿之中。

原本上清仙门足足十几位长老，此刻已经只剩下了不到五位。

包括去流光宗的烈昭然和魏江雷，这次和凌天一起离开上清洞天的七位长老，一个都没有回来。

而除了之前失陷在羽化洞天内的大长老之外，其他六位长老的魂牌都已经破碎。

下场可想而知。

再加上之前死在流光宗的邓仲，此时上清仙门已经损失了八位长老，其中还包括实力最强，境界在八转之上的大长老二长老和三长老。

这可谓是上清仙门数百万年来损失最为惨重的一次。

但凌天此时已经顾不上心痛了。

身为九转伪仙，又是洞天之主，他一眼就能看见上清洞天外面的情形。

眼见羽化仙门众人气势汹汹的压迫而来，凌天苍白的脸上，就难以遏制的浮现出怒意来。

“该死的羽化仙门……竟然如此穷追猛打，半点余地都不留。”

他倒是忘了，是自己先带着几位长老上羽化洞天去堵门，还让烈昭然二人擒拿徐松年的。

不过眼下已经不是追究谁对谁错的时候了。

毫无疑问，此刻就是上清仙门在二重天立足以来至今最危险的时刻，已然是生死关头！

都不说羽化仙门如此架势，就说他可以清晰的看见，那剑形飞舟上的那名青年的身影。

对方这架势，显然不是小打小闹，就是冲着灭门来的！

回想起之前在羽化洞天外，钟青出手之时那恐怖的死亡气息，凌天本就毫无血色的脸更加苍白了几分。

又看了看已经逼近洞天入口的羽化仙门众人，凌天咬了咬牙，眼中浮现出一丝狠厉之色。

“这可都是你们逼我的！”

洞天入口之外，当羽化仙门众人眼见着就要逼近入口之时。

骤然间，却见一道道身影从上清洞天入口之处飞出，为首数人，徐千峰一眼认出。

乃是上清洞天八长老，十长老，十一长老，以及大护法，二护法等上清仙门长老之外的顶级强者。

但他随即不屑一笑。

前几位实力最强的长老都已经身陨，以他对上清仙门的了解，剩下的这些长老护法，实力最高也才七转伪仙。

而他们羽化仙门带头的就有三位八转伪仙，七转伪仙更有十几位，双方实力根本不成正比。

然双方交手的瞬间，徐千峰面色微变。

只见这些人浑身上下爆发出震动虚空的强大气势，赫然都是七转伪仙之上的存在！

而为首的几位长老，更是都已经达到了八转巅峰的层次！

交手片刻，竟是他羽化仙门的人落在了下风。

“怎么可能？他们怎么忽然变强了这么多？”

徐千峰难以置信：“是洞天之力加持？不对，明明是在洞天之外，他们又非宗主，怎可能被加持？”

但他毕竟眼界非常，很快就看出了端倪。

“这熟悉的气息，这些人身上果然都有上清洞天的仙器之力，只是浓郁的有些不正常。”

“这是……”

徐千峰想到什么，面色陡然一变。

一旁徐松年开口问道：“父亲，你看出什么了？”

徐千峰脸色难看，还带着些震惊之色。

“凌天他……竟然用了这等手段？”

“这些人，都被凌天，用上清洞天仙器之力炼化了！”

这话一出，钟青倒是有些好奇：“仙器还能炼化人的？”

徐千峰摇了摇头：“正常情况下，自然是不能的。”

“但上清洞天是大品仙器，其力量层次远高于伪仙，可以在某种程度上反过来用仙力炼化人躯。”

“但人终究不是法宝器物，人躯是经不起这等炼化的，强行炼化，仙力侵蚀身躯，用不了太长时间便会崩坏。”

“但是在他们死前，被炼化的身躯，可以达到类似洞天之主的效果，承受更多仙器之力，并且可以在洞天之外得到加持。”

“这就是他们突然实力暴涨的原因！”