第921章 多大仇这是？

========================================

听到徐千峰之语，别说是徐松年，就是一边的林峰杜昊两人也有些震撼。

“如此说来，这些人都活不了多久了？”

徐千峰缓缓点头：“不错，看来凌天是真的要拼命了。”

话虽如此，他倒也能理解凌天的选择。

反正不拼命也是死，拼命也是死，换做他自己面对这种情况，恐怕也会做出一样的举动。

但他不理解的是，凌天利用上清洞天之力，炼化这些人之后，为何要派他们出来营地？

同样是被炼化之后的身躯，在洞天之内受到的加成也会更大，引他们进入洞天后再拼杀岂非优势更大？

思索片刻之后，徐千峰浑身一震。

“不是不想是不能，只怕凌天现在是在洞天内做什么布置，所以在完成之前，不能让我们在洞天内开战，以免被打断。”

“他都拼命到这等程度了，所图定然不小，不能让他得逞！”

想到此处，徐千峰低喝一声，开口法令。

“诸位结成羽化破仙大阵！务必要以最快的速度打进上清洞天！”

其实请钟青或者他两位弟子出手的话，解决这些人并不难。

但如此一来，徐千峰和羽化仙门众人想要在钟青面前表现的打算自然就告吹了。

徐千峰很明白，以钟青师徒的实力，除了自己能接引羽化洞天之力可能派的上点用场之外，其他人其实用处不大。

因此比起实力，更重要的是态度。

你是来帮忙的，不是来站场子喝彩加油的。

考试题可以不会做，但是翻卷子的声音一定要响。

所以徐千峰没有开口，而是决意用羽化仙门自己的力量打进上清洞天，为钟青等人开路，如此方显诚意。

只见羽化仙门诸强者闻言，迅速变换阵势，以最强的大长老为锋刃，二长老和大护法为辅，其余众人紧随其后，形成一道奇异却充满凌厉气息的战阵。

整个战阵内所有人的气息浑然一体，仿佛一柄无上神剑，只要一缕锋芒就足以撕裂天地，穿破苍穹。

伪仙九转，每一转都是不可逾越的天堑，这本是二重天所有修行者的共识。

但此刻，阵中明明实力最强者也不过是八转巅峰的大长老，此刻这大阵本身，却散发出足以让九转伪仙都为之忌惮的恐怖锋芒。

二重天霸主，四大仙门之一的手段和底蕴，也由此可见一斑。

大长老一声长啸，带领羽化仙门众人，朝着前方疾驰突破而去。

阵法加成下，强弱形式登时逆转，反过来将上清仙门压制。

但上清仙门众人也都是拼尽一切力量，死死的缠住羽化仙门众人。

他们被仙器炼化本就活不了多久，此时更是悍不畏死，每一招每一式都是博命的打法。

让羽化仙门的人每前进一步都要付出不小的代价，可谓举步维艰。

两大仙门众多强者的抵死激斗，恐怖的气息和力量波动震撼周遭亿万里天地，无数山河破碎。

天地间回荡着毁灭的气息，打的那虚空几乎都要崩裂。

此时，闻讯而来的另外两大仙门，以及众多二重天势力强者，或远或近都已感知到这股气息，一个个骇然变色。

“一上来就打的如此激烈？两大仙门这是动了真火啊！”

一位三星势力的七转伪仙震撼道。

“这还用说？之前上清仙门据说长老都死了好几个，他们何时吃过这种亏？又岂能善罢甘休？”

同行而来的另一位白发飘飘的老者摇头道。

除了他们，另外两大仙门，造化仙门和太清仙门的人更是惊骇莫名。

徐千峰能看出上清仙门众人被炼化，他们自然也能看出来。

反而更加难以理解。

这才刚开始没两天，就打到要拼命的地步了？这是多大仇啊？至于么？

大家同为四大仙门，共存无数年了，你们有这么大仇我们咋不知道？

难道咱之前闭关时候过头了，一不小心就过了几十万年？

因为这战斗的余波实在恐怖，他们靠近到千万里之外就不敢再靠近。

只能在远处观摩着战场，你一句我一句的议论纷纷。

这其中也包括九霄云宗宗主孟古君。

作为二重天内除了四大仙门之外，公认数一数二的强者，他的身边此刻也聚集了好几位三星势力的老祖级人物。

他凝视着双方交战之处，面色凝重。

他自诩在二重天也算是排的上号的强者，但此刻，那交战中心点传出的力量波动让他都心颤不已。

若是他自己置身其中，恐怕都活不了一炷香的时间。

“这次恐怕事情真的大条了，我九霄云宗距离最近，一旦战局扩大，定然第一个被波及。”

“必须考虑迁宗的事情了。”

孟古君心道。

九霄云宗号称四大仙门以外最强者，但真正和四大仙门比起来，根本不是一个层次的。

此时，也已经有人注意到了羽化仙门一方的剑来飞舟，惊讶出声。

“快看，那艘飞舟是哪家的飞舟？”

剑来飞舟和羽化仙舟明显不是一个画风的，显然不属于羽化仙门。

可还有谁敢掺和进两大仙门的斗争？

在场众人都是伪仙强者，眼力非凡，船头的钟青和徐千峰父子也很快落入他们眼中。

“那是何人？竟然和羽化仙门宗主和少宗主站在一起？”

“看起来十分年轻，难道是羽化仙门的哪个妖孽天才？”

“怎么可能，晚辈天才哪有资格在这种场合站在徐千峰身边？”

孟古君凝视着那个年轻的身影，目光闪动，不知道在想什么。

这一战，直接从日出打到了日落。

激战一日，羽化仙门众人距离上清洞天入口，尚有数万丈之远。

放在以往，这数万丈对伪仙强者来说根本算不上距离。

但现在，这数万丈却如同泥潭，他们在其中拼尽全力迈步，方能前进分寸。

就在此时，战场边缘，孟古君忽然听到了一个惊喜的声音。

“师尊！”

孟古君一回头，便见一道熟悉的窈窕身影正朝自己冲来，不是自己的徒儿凌月儿又是谁？

“月儿？你怎么来了？”

孟古君先是一惊，随即发怒。

“你可知这里是什么地方？你这点修为，一不小心就灰飞烟灭了，谁带你来的？”