第922章 擅长脑补的孟古君

========================================

说罢，孟古君也注意到了凌月儿身后跟着的流念，登时脸色一沉。

“流念？是你把月儿带到这里来的？”

“你区区一个五转伪仙，竟敢带着月儿到此处来，难道你不知道这里有多危险？你是何居心？”

说话之时，孟古君那属于八转伪仙的恐怖气势也在若隐若现，朝着流念压迫而来。

凌月儿作为九霄云宗圣女，也是他唯一的亲传弟子，可以说就是未来九霄云宗的继承者，被他寄予厚望。

而流念竟然不经他同意，就擅自带着凌月儿来到这现在可以说是整个二重天最危险的地方。

这等行为，已经触及到了孟古君的底线。

倘若现在流念吞吞吐吐，或者给出的答案不能让他认可，他便马上会动手，直接让流念神形俱灭。

流念自然也能感受到这股恐怖的压迫感，心中咯噔一声，连忙开口。

“宗主切莫误会，老夫绝无坑害圣女之意，正相反，是为了和圣女一起，为宗主和九霄云宗寻找一个强大的助力，好让九霄云宗能在这场大劫之中生存下来。”

孟古君眉头一皱，虽说还没有完全相信流念的话，但还是松开了压迫，转头看向凌月儿。

“到底是怎么回事，月儿，你来说。”

凌月儿对自家师尊何其了解，自然也感受到了刚刚孟古君的杀意，登时俏脸一白。

“师尊，你不要怪罪流老，这也是徒儿的主张。”

“前日，我和流老一起外出之时，碰到了一位神秘人物。”

说着，凌月儿就将先前之事说了一遍。

最后才开口道：“师尊，那位钟青前辈高深莫测，现在流老已经成了他的记名弟子。”

“若是能借着这层关系，让那位前辈和我九霄云宗结盟，结师尊两位之力，即便面对仙门大战，也有几分自保之力。”

听到钟青随便赐予弟子仙器之时，孟古君也是一惊。

但随即暗自摇头。

仙器哪里是这么好见的？

别说他九霄云宗，就算是对于四大仙门来说，一件真正仙器，也是镇门至宝的存在。

怎么可能拿来赐予弟子？

你就问四大仙门舍得赐给自家哪怕高层长老仙器不？

只怕是自己的傻徒弟和流念看错了，将准仙器当做了仙器。

毕竟流念那会也只是个四转伪仙，凌月儿修为更低，从未见过真仙仙器，弄错了很正常。

当然，即便是准仙器，能赐给修为还不如流念的弟子，这钟青也确实非同凡响。

那造化丹，虽然自己没听说过，但竟然能修复伪仙级道基神魂，也绝对是不下于准仙器级别的至宝。

但饶是如此，孟古君心中反而疑窦丛生。

这钟青随便就赐予准仙器和仙丹，意图何在？

流念区区一个四转伪仙，年纪又大，天赋一般，把他卖几十次都值不当那仙丹的价值。

赐予他造化丹，是图什么？

真只是为了收个记名弟子，给的拜师礼？

开什么玩笑，哪怕是四大仙门都没这么大方。

想到此处，孟古君心中一震。

若说能图谋什么，恐怕也只有他九霄云宗了。

这钟青多半就是知道了凌月儿的身份，想要借助凌月儿来接近九霄云宗。

光是为了这一点就付出了如此大的代价，其图谋到底是什么，孟古君简直不敢想。

想到此处，他面色一变，沉声开口。

“那钟青来历不明，善恶未明，还是不要接近了。”

“月儿，你为宗门和为师着想的心意，为师知道了，但外面人心险恶，多的是鬼蜮伎俩，你切莫要轻信他人。”

听到孟古君的话，一旁流念心中登时咯噔一声，知道了孟古君只怕是不相信钟青，登时大急。

他自己这么大年纪，也不是第一天行走外界，那钟青若是有所图谋，凭借他的实力和手段，早在那百宗盛会就能拿下自己。

但实际上后来他们若不是恰逢其会遇到了钟青的弟子，根本都不会有后来的事情。

而且钟青赐予的丹药，确确实实帮他治好了自己的儿子。

在流念看来，钟青对他的莫大之恩，简直无以为报。

眼见现在自家宗主不信任师尊钟青，流念有些焦急，刚想开口说话。

忽然间，旁边的凌月儿指着远处，惊喜的开口叫道：“流老，你看那是谁？”

孟古君眉头一皱。

自己这个徒儿，怎么好像根本没把自己刚刚的那些话都听进去？

刚想开口用严厉一点的语气呵斥。

却听旁边流念也惊讶出声：“那是……师尊？他怎么会在那里？”

孟古君一怔：“你师尊？”

他第一反应是流念在他九霄云宗的师尊，那是曾经宗内一位长老，不过人家都死了十万年了，怎么会在这里？

但下一刻，他反应了过来。

流念说的，正是他新拜的师尊，那个钟青？

他下意识顺着两人所指的方向看了去过。

接着一眼就看到了，那站在巨大剑形飞舟船头，那和羽化仙门宗主徐千峰父子站在一起的青年。

也正是他们这边刚刚议论之人。

“是他？”

孟古君一怔。

他怎么也没想到，凌月儿和流念口中的钟青，竟然就是这船头上的年轻人。

“真是钟青前辈，他怎么会和羽化仙门的人在一起？”

凌月儿惊奇不已。

孟古君则是在看到钟青的那一刻，脑海中就闪过了无数条猜想。

“此人是羽化仙门的人……不，不像。”

“那难道……”

虽然不知道对方具体的来历，但是现在看样子，对方是已经参与进了羽化仙门和上清仙门的大战之中，并且直接站在了羽化仙门这一边。

而之前的事情，在孟古君这里也得到了答案。

此人只怕是投靠了羽化仙门，之所以想要通过凌月儿他们接近自己，只怕也是为了帮羽化仙门拉拢他九霄云宗！

毕竟九霄云宗是整个二重天，四大仙门之外最强的势力，同时也距离上清仙门最近。

两宗大战，若是要拉拢其他势力，九霄云宗定然在名单首位！

虽然连一句话都还没说过，但此刻，孟古君已经自顾自的脑补出了一整套剧情。