第923章 你什么档次，也当记名弟子？

========================================

在全盘接受了自己脑补的剧情之后。

孟古君看着钟青，脸上浮现出了一丝冷笑之意。

“此人真是愚蠢至极！”

看对方的样子，既然有资格和徐千峰父子站在一起，自然是实力不低，只怕比起他孟古君也不差。

但居然投靠了羽化仙门，那么结果已经可以预料到。

按理说在二重天，四大仙门是毋庸置疑的霸主。

投靠四大仙门，按理说是最好的选择。

一般人苦恼的应该是怎么才能投靠四大仙门，而不是要不要。

但只有孟古君这一类修行无数年，自身所站的层次极高的二重天强者才知道四大仙门的真面目。

他们肆无忌惮霸占这二重天，将此处的一切都当做食粮，完全不在乎他人死活。

莫要以为，投靠了四大仙门，就能成为他们其中的一份子。

真正能得到四大仙门重视的人，只有他们自己内部培养起来的嫡系。

外来之人，无论实力多高，天赋多好，也只是工具。

二重天势力无数，以往也不是没有像九霄云宗这般接近四大仙门的存在。

但现在却只剩下九霄云宗一个，那么其他人去哪里了？

自然是早就被四大仙门生吞活剥，吃干抹净了。

这钟青看似受到礼遇，能和羽化仙门宗主站在一起，大战之初也没有马上被派出去冲锋陷阵当炮灰。

实际上也只是表面功夫而已。

四大仙门十分擅长用这种手段，获取投靠而来的强者的信任，然后一点一滴的将对方所有的利用价值榨干。

孟古君就是看过太多这样的事情，所以才一直小心翼翼的维持着九霄云宗，和四大仙门都保持距离。

同时在听闻大战将起的时候，也完全没有任何想法要投靠其中一家。

在孟古君看来，这钟青既然已经上了羽化仙门的套，那便已经是个死人。

“师尊，你看，那就是我们所说的钟青前辈！”

凌月儿欣喜道：“想不到钟青前辈竟然还认识羽化仙门的宗主，若是我们九霄云宗能和钟青前辈结盟的话，这场大战定然能安然度过。”

孟古君摇了摇头，轻叹一声。

“月儿，你还是太年轻了。”

为了让自己天真的徒儿更多了解一些世间险恶，孟古君将自己刚刚想到的事情，对徒儿一一说了出来。

凌月儿乌黑的大眼睛中，闪烁着一丝难以置信。

“师尊……你说的是真的？若是如此，那我们应该赶紧去提醒钟青前辈，好让他离羽化仙门远一点，置身事外……”

说着凌月儿就要往那剑形飞舟的方向冲去。

孟古君见状连忙一把拉住凌月儿。

“万万不可，傻徒儿哟，哪里有那么简单？”

“如今两宗大战，那钟青居然和徐千峰站在一起，说明羽化仙门对他也十分重视。”

“若是你去提醒钟青，被羽化仙门发觉，便是连我九霄云宗也一并被卷入了。”

“虽然很可惜，但是他卷入两大仙门的倾轧之中，结局已经注定了。”

孟古君叹道：“你要切记这一切，当做前车之鉴。”

凌月儿似乎难以相信这一切，还在喃喃自语：“怎么会……”

一边的流念也是神情恍惚。

“师尊……”

片刻之后，流念回过神来，眼中闪过一丝决然之色。

别人也就罢了，他受钟青师尊大恩，无以为报，又岂能在这种时候作壁上观？

念及此处，他一咬牙，便朝着剑形飞舟冲去。

孟古君严厉的声音传来。

“流念，你要干什么？”

流念止步，回头对着孟古君拜了三拜。

“宗主所说之事，流念都明白，但一日为师终身为师，更何况流念承蒙师尊恩情，若不回报，无颜立于天地之间。”

“宗主放心，我流念今日起便脱离九霄云宗，绝不会因此连累宗门！”

孟古君目光一凝：“你——”

对上流念毅然决然的眼神，孟古君话语一滞，片刻之后，摇了摇头，轻叹一声，不再说话。

他虽然不觉得流念能改变结果，但对方显然做好了赴死的准备，他也不打算阻拦。

流念再次拜了三拜，随即转身朝着飞舟而去。

此事其他各方势力人员都不敢接近战场，流念孤身一人飞来，自然十分显眼。

徐千峰上了剑来飞舟之后，羽化飞舟上早已飞出数十名精锐自觉的守护周围，一见流念靠近，登时放出气势大喝。

“什么人？”

虽然比不上冲锋陷阵的一众强者，但光是这守护周围的羽化仙门精锐，竟都是六转级别的强者，羽化仙门的底蕴可见一斑。

流念连忙开口喝道。

“吾乃钟青大人的记名弟子流念，还请放行！”

钟青的记名弟子？

羽化仙门众人闻言一怔，随即勃然大怒。

“哪里来的妄人，在此胡言乱语？”

开什么玩笑，要知道他们羽化仙门的少宗主，刚刚才被钟仙人收为记名弟子。

咱家少宗主，何等天赋，年纪轻轻已达六转巅峰，也只能当个记名弟子。

你区区一个五转伪仙，还一大把年纪，这天赋放在咱们羽化仙门当个执事都嫌埋汰，什么档次和我家少宗主当师兄弟？

感受着排山倒海一般的压迫，流念一惊，想不通自己是哪句话惹怒了这些人。

但好在他的声音，却也传到了飞舟上。

钟青看上清洞天门口打了一天，正无聊，此时听到声音，回头一看，眉头一挑。

“咦，是你啊，你怎么来了？”

众守卫一愣。

钟仙人还真认识这人？

流念一喜，连忙大叫：“弟子流念，前来拜见师尊。”

钟青一挥手：“上来吧。”

眼见钟青放话，守卫们自然不敢再拦，但看着流念的眼神就有点古怪了。

那两个年轻人，林峰和杜昊也就罢了，虽然看着境界低，但是实力夸张到随便打九转伪仙。

可那同为记名弟子的血尸老祖，也就只是个普通四转伪仙。

现在再加上这流念。

怎么好像钟仙人的记名弟子，都不咋地啊？

莫非自家少宗主的记名弟子身份，没有想象中那么值钱？

他们要是知道钟青麾下有上百万记名弟子，其中甚至一大堆实力连尊者都不到，也不知该是什么表情。