第924章 钟前辈！你千万别误会！

========================================

上了船，流念也不免有些心惊胆战。

毕竟今日能来到战场的羽化仙门强者，无不是六转以上的精英强者。

此刻在自家师父身边的，更是羽化仙门的宗主父子，堪称整个二重天站在巅峰层次的人物。

从未置身于如此之多恐怖存在的包围之中，即便他们都没有刻意释放出自己的气息，但那无意所露出的压迫依旧是让流念有些喘不过气。

但看着面前的师尊，流念还是咬了咬牙，上前一步拜倒在地。

“弟子流念，见过师尊。”

钟青点了点头：“起来吧，在我门中，不需要这么多繁文缛节。”

说话之时，流念也感知到了来自钟青身边的另一道视线。

这视线的主人，正是羽化仙门宗主，徐千峰！

九转巅峰伪仙，仙门之主，二重天无论实力还是地位都屈指可数的人物！

被这等层次的存在注视，光是视线都能让流念感受到极大的压力。

徐千峰就在旁边，自己若是开口劝说师尊，说不定触怒了他，对方只要一念，就能让自己灰飞烟灭。

以对方的实力，哪怕自己传音恐怕都瞒不过其耳。

流念咬着牙开口道：“师尊，徒儿有些要紧之事想要禀报，还望师尊借步一行。”

钟青挑了挑眉头：“有什么话在这里说就是，为师听着呢。”

旁边徐千峰也露出一丝微笑开口道：“是啊，此处都不是外人，有什么话不能在这里说？”

话音落下，他还小心翼翼的瞥了钟青一眼。

自己的儿子是钟青的记名弟子，所以自己这句不是外人理论上也没错是吧？

眼见钟青没什么反应，徐千峰才松了口气，脸上甚至下意识露出些喜意，觉得成功和这位钟仙人又拉近了一些关系。

肯定是我羽化仙门众人浴血奋战起到了作用，被钟仙人看在眼里了。

但他脸上这一丝若有似无的笑意落在流念眼中，却是让他浑身一寒。

在他眼中，徐千峰这一笑，怎么看怎么意味深长。

难道对方已经猜到了自己的来意？

想来也是，堂堂羽化仙门宗主，这等人物，不知道经历过多少，又怎会看不出他这点心思？

流念心中一片冰凉，但想到师尊赐下丹药，救下自己儿子的大恩，一股热血登时涌上心头。

自己这一条性命算得了什么？若是能提醒师尊，那么纵死也值。

反正他已经脱离了九霄云宗，儿子流澐也已经痊愈，他再无其他牵挂。

念及此处，流念鼓起勇气，直接开口传音。

“师尊！羽化仙门绝非真心，只是想要利用您老人家来对付上清仙门！用心险恶，您老人家可千万不能中了他们的计啊！”

他此番开口，已然是存了死志，只道自己一开口，说不定就会直接被徐千峰灭杀。

因此开口之时极为迅速，一口气将心中之话全都说了出来。

说完之后，方才带着一丝忐忑，一丝坦然，等待着结果的来临。

然后，气氛就凝固了。

这一刻，除了钟青和几个徒弟之外，船上所有人的脸色都变了。

徐千峰的表情，不出意外的发生了变化。

看来自己的传音果然没能瞒过他的耳朵。

也是，一个九转，一个五转，这中间差距比人和蝼蚁还大，只要徐千峰有心，别说听到传音，恐怕就是直接看穿他脑中想法也不是做不到。

只是，让流念有些意外的是，徐千峰此刻脸上浮现出的表情不像是恼怒。

在流念眼中，反而看起来有些像是……惶恐！

不错，就是惶恐！

那位高高在上，比之他九霄云宗宗主都还要更加恐怖的多的羽化仙门之主，此刻正满脸惊惶的看向身边的钟青师尊，甚至好像还有些发抖。

不等钟青说什么，他便急急忙忙的开口辩驳。

“……这，钟前辈！误会啊！这中间一定是有什么误会。”

“你这位弟子所说，绝无此事，我徐千峰和我羽化仙门都是一片诚心为前辈效力，如今咱们都是一家人，连我儿松年都已经拜前辈为师，我羽化仙门又岂会对前辈您有什么恶意？还请前辈明鉴啊！”

眼见徐千峰开口辩驳，流念一怒，刚要开口反驳，但话还没出口，就发觉了有些不对劲。

徐千峰说的是啥来着？

他叫自家师尊什么？

钟前辈？

还有什么……为前辈效力？

即便身为五转伪仙的心境，流念的大脑都在这一刻一片空白，半天没能回过神来。

这局面，怎么和自己想的完全不一样啊？

殊不知此刻徐千峰心中已经是翻江倒海，差点气晕过去。

瞎说什么玩意？什么我羽化仙门就用心险恶了？什么就想要利用钟青前辈了？

当然，不能否认，他心里确实有那么一丁点，跟着钟青把上清仙门给灭了，对他羽化仙门有极大好处的想法。

但天可怜见，真的就只有那一丁点。

主要还是想要和钟青拉关系，而且还有自家老祖的法令。

徐千峰简直恨不得一巴掌直接将眼前这胡言乱语的老东西拍死。

要不是对方似乎也是钟青的记名弟子，他早就这么做了。

偏偏这才麻烦。

要是别人说这话，他和钟青估计都不会当回事，一笑置之也就罢了。

但说话的是钟青的弟子。

这事情就大条了。

万一真让钟前辈误会了那可咋办？

徐千峰手忙脚乱口干舌燥的跟钟青解释着。

而流念已经彻底傻眼了。

这什么情况？

说好的自家师尊被羽化仙门蒙骗，想要当做工具利用呢？

结果这羽化仙门宗主，怎么在自家师尊面前跟个孙子似得？

有这么利用的么？

就算要表现出自己礼贤下士好收买人心，也没这么收买的吧？这都快把自己脸皮都给卖干净了。

钟青看着傻眼的流念和慌乱的徐千峰，反而有点想笑。

他压住上扬的嘴角，开口道：“流念啊，到底是怎么回事，是谁跟你说这些的？”

流念回过神来。

就算是再怎么不知事，也该知道这情况和他想象的完全不同了。

此时他不由得心中升起疑惑。

“难道孟宗主说错了？”