第925章 姓孟的，你给我等着！

========================================

“这……”流念犹豫了一下。

若是说出孟古君来，显然就是连累了九霄云宗，这是他不愿意看到的。

但就看现在徐千峰对自家师尊的态度。

甚至连为钟前辈效力都说出来了。

显然和之前的猜测相去甚远。

流念也渐渐回过味儿来了。

自家师尊，只怕是比自己想象的更加恐怖，不，恐怕其层次已经超脱想象了。

否则，再怎么也不能让羽化仙门宗主这般态度。

恐怕当真是自己和孟宗主误会了。

徐千峰见他犹豫神色，也压住怒火，脸上露出微笑来。

“这位……小友，这中间有误会，只怕是有用心险恶之人在其中挑拨离间我羽化仙门和钟前辈的关系。”

“你且告诉我是谁跟你说的这些，你放心，倘若对方不是心怀恶意，本宗绝不会冤枉好人。”

钟青也点了点头：“说吧。”

见自家师尊开口，流念这才只好将先前之事说了出来。

徐千峰看似面带微笑的听着流念的叙述，眼角却压抑不住的微微抽动，心中也不知道骂娘了几千遍。

原来是孟古君你个狗东西！

竟敢如此污蔑我徐千峰和我羽化仙门，简直是可忍孰不可忍！

叔能忍他也忍不了。

是，我承认，我们四大仙门，或许包括我羽化仙门，以前吧，确实做过亿点点不那么厚道，不那么上台面的事情。

但那都是过去的事情了。

宗门斗争嘛，谁还没用过点手段。

以前是以前，现在是现在。

哥们你老拿以前说事，怎么不拿你刚出生那会来说？

何况也要分对象的啊！你孟古君来，和钟青前辈来，那能是一回事么？

徐千峰已经在心里把孟古君生撕了不知道多少遍，但脸上还是要保持笑容。

“原来如此，看来是孟兄因为以前的事情，对我羽化仙门有一些小小的偏见，所以才生此误会。”

“钟前辈，我羽化仙门对您的诚心，天地可鉴，相信您不会被这些偏见所影响吧？”

钟青听完前因后果，也是摇头失笑。

说实话，虽说徐千峰父子表现的很仗义，但他从来也没觉得对方都是什么好人。

毕竟都是二重天的四大仙门，轮流收割下界中洲气运，其中也有羽化仙门一份，谁也别想往外摘。

只是上清仙门恰好招惹到了他罢了。

羽化仙门纵然有些小心思那又何妨？

单看此刻正在上清洞天前浴血奋战的大长老等人就知道了。

这一日下来，他们推到上清洞天门口，也伤亡不小。

但实际上只要钟青或者林峰杜昊出手，甚至不用一个呼吸的时间。

但他还是没出手，而是站在这看了一天。

就是因为他知道，这是羽化仙门做给他看的。

人生在世，选择往往是最重要的。

难道没了羽化仙门，他就不灭上清仙门了？

徐千峰父子选择站在他这一边，也是他们自己的选择。

加上徐松年现在也成了他的弟子。

所以钟青也不介意让他们跟着自己沾点光，况且徐千峰按照他所说能接引洞天之力，说不定还能派上点用处。

念及此处，钟青微微一笑。

“无妨，我心中有数。”

见他神色，徐千峰这才松了一口气。

钟青也开口道：“既然刚好来了，那就跟为师一起去吧，差不多是时候了。”

流念闻言一怔：“师尊要去哪里？”

钟青背着手，转过身看向距离洞天入口只剩咫尺的羽化仙门等人，淡然笑道。

“你以为为师在这里是干什么？”

“当然是跟为师，去灭了上清仙门。”

流念浑身一震，说不出话来。

在眼下战况正激烈的情况下，几乎无人敢靠近两大仙门交战的战场。

这种时候，以区区五转的修为，还敢孤身一人冲向剑形飞舟的流念，显然十分引人注目。

大部分人都不明所以，奇怪这么个小小五转伪仙，怎么敢过去的。

这边九霄云宗的师徒二人，却是心知肚明。

凌月儿远远看着流念的背影，眼中闪过一丝悲戚之色。

“师尊，我们真的救不了流老了么？”

孟古君轻叹一声：“他是自愿赴死，且不想连累宗门。”

“倘若为师出手，或许能保他一命，但却是违背了他的本意，为师……”

后面的话他没说，但凌月儿心知肚明，眼圈登时红了。

两人就这么看着流念飞到了剑形飞舟之上，然后跪在了钟青面前说着什么。

孟古君脸色沉重。

在他看来，流念只怕下一刻就会灰飞烟灭。

而那钟青，若是醒悟过来，就在徐千峰身边，只怕也难脱身。

但下一刻，出现的画面，却让他们大跌眼镜。

只见那位在无数人眼中高不可攀的羽化仙门宗主徐千峰，竟是露出满脸慌乱之色，对一边的青年解释着什么。

那副恭敬惶恐的姿态，让很多人都看傻了眼。

他们是不是在做梦？

船上那个，当真是羽化仙门之主，九转伪仙徐千峰？

那青年到底是什么人，竟能让他露出这般姿态？

更傻眼的是孟古君师徒。

凌月儿看着船上的画面，乌黑的大眼睛中闪过一丝疑惑。

“师父，这是不是有些不对啊？”

孟古君也是一脸懵逼，你问我，我问谁？

难道事情和他所想的不一样？

但是很快，局面就产生了新的变化。

随着一声怒喝，上清洞天之前，大长老轰出一击毁天灭地的恐怖攻击，将拦在自己面前的上清仙门八长老轰飞。

此刻，羽化仙门的队伍和上清洞天入口之间，再无阻隔！

上清仙门的防御，终于被突破了。

就在此时，那巨大剑形飞舟之上，徐千峰身边，那青年人背着手，一步踏出。

就这么在万众瞩目之下，一步步朝着上清洞天的入口走去。

而徐千峰等人也紧随其后跟了上去。

正在惊骇之间的孟古君，清晰的看见，在徐千峰起飞之前，忽然扭过头，朝着他这边，狠狠地瞪了一眼。

同时他脑海中响起了对方恶狠狠的声音。

“姓孟的，你给我等着！”