第926章 他该不会是在恐吓我吧？

========================================

孟古君腿一软，差点没从天上摔下来。

还是一边凌月儿反应快，一把扶住了自家师尊。

“师尊，您怎么了？是不是有人偷袭？”

凌月儿见孟古君脸色发白，俏脸上也有些惊惶。

孟古君连忙拍了拍自家徒儿的头，强作笑容：“没什么，月儿，只是有些累罢了。”

“累？”

凌月儿不解的眨巴着大眼睛。

自家师尊可是八转伪仙，飞在天上还能因为累差点掉下去？

难道是受到了什么诅咒手段？

殊不知对于孟古君来说，徐千峰的那一声可比诅咒可怕多了。

他心中寻思。

“他该不会是在恐吓我吧？”

孟古君登时觉得有点委屈。

凭什么？

上去告密的不是流念么？

怎么流念没事，你还恐吓上我了？

这事和我没关系啊！我也就说了几句大实话而已，难道我还污蔑你羽化仙门了不成？

怎么污蔑的？我把你们四大仙门做过的事情说了一遍。

你们做的，人家还说不得了？实力强了不起啊？

嘿你还别说，实力强还真是了不起。

孟古君无奈之下，摸了摸身边徒儿的头发，开口道。

“月儿，看来咱们九霄云宗，该考虑迁宗的事情了。”

放眼整个二重天，被徐千峰惦记上的人，恐怕没几个还能坐得住的。

他孟古君显然不在其中。

只是他不由得叹息。

被四大仙门惦记上，他就是迁宗，又能往哪里逃呢？

一时间，孟古君居然产生出了一股上天无路入地无门的无力感。

只希望这次大战能牵绊住羽化仙门的脚步，最好双方打个几万年，打个两败俱伤，这样羽化仙门也就没这个余裕去找他九霄云宗的麻烦了。

不过话是这么说，此刻孟古君心中更多是疑惑。

那钟青到底是什么人？

流念上去揭羽化仙门的老底，原以为徐千峰会因此震怒。

现在怒是怒了，不过好像怒错了对象。

怎的好像那钟青才是高位者，徐千峰反而一副惶恐模样，现在甚至还跟着那钟青一起走？

莫不是自己弄错了？这钟青其实一开始就是羽化仙门的某位高层？

可徐千峰都是宗主了，什么高层能让他这般态度？

总不能是羽化仙门老祖吧？

也是出于对此疑惑，想要看个究竟。

孟古君这才没有马上带着徒弟跑路回去迁宗。

不光是他们这些宗门势力之人。

已经到场的另外两大仙门之人同样懵逼。

这年轻人什么来路啊？

能让你徐千峰点头哈腰的？要说是羽化仙门老祖那也不像啊。

原本他们只以为是在他们不知道的时候，两大仙门因为某些原因起了冲突。

现在看来，这中间似乎还别有隐情啊。

在众人或疑惑，或好奇，或震撼的注视之下。

羽化仙门大长老一行人，死死盘踞着上清洞天入口，抵挡住上清仙门众人的疯狂反扑，等候着钟青为首的众人到来。

只见钟青背着双手，足踏虚空，在羽化仙门众人前后拱卫之下，来到了上清洞天入口之处。

但此刻洞天入口一片幽深混沌，看不清其中分毫，显然已经封闭。

“哼，都这种时候了，还作缩头乌龟，有用么？”

徐千峰冷哼一声，率先出手，一招轰在了洞天入口之处。

轰隆隆！

天地震颤，星云破碎，虚空中充斥着狂暴的乱流，千万里空间都不住颤抖，似乎随时都要崩裂一般。

身为九转巅峰伪仙，堪称二重天至强者之一，徐千峰一出手，威势之惊人恐怖，甚至不下于之前两方人马拼死激斗了整整一日所造成的波动。

但即便如此恐怖的一击，也未能将封闭的洞天入口直接轰开。

这也是理所当然，此处毕竟是上清仙门的根基总部所在，又岂是能轻易攻破的？

洞天入口在封闭状态下，即便徐千峰这等实力，也不是一时半会能轰开的。

但当着钟青的面，徐千峰有意表现，自然不会再让钟青站门口等上半日。

只听他低喝一声，浑身上下有万千霞光升腾，在这霞光照耀之中，赫然可见，他身后虚空之中，一座庞大无比，占据半壁苍穹的虚影浮现。

那虚影之中，山川河流，日月轮转，亭台楼阁，琉瓦飞檐，赫然是一座完整的小世界。

而在场见识广博之人已经惊呼出声。

“那是羽化洞天！”

不错，此刻徐千峰背后浮现的正是羽化洞天之影，洞天之影弥漫着无暇仙光，照耀天地。

这仙光之中，有一股古老而神秘，浩大无边的的气息，正朝着徐千峰的身上汇聚，将他衬托的犹如一尊太古神魔，气势浩荡，威严神圣。

这一幕看的钟青都有些羡慕的咂嘴。

不说实力，徐千峰这卖相是真的不错，比起自己出手华丽多了。

但这一幕落在某些人眼中，则是瞳孔剧震，惊骇不已。

“这是……”

造化仙门宗主尊天虞喃喃道。

他的话还没说完，旁边一道清冷悦耳的声音响起。

“羽化洞天之力，徐千峰竟然如此豁得出去？”

尊天虞回过头来，只见一名披发赤足，肌肤如雪，气质清冷脱俗的绝美少女正缓步走来。

“项宗主，你来了。”

尊天虞开口道。

眼前之人，正是太清仙门当代宗主，项无暇。

看似少女，实则当代四大仙门之主之中乃是最为古老，修为也最高深的一位，据说已经触摸到真仙境界的门槛。

项无暇微微点头，美目凝视着在羽化洞天之影笼罩下的徐千峰。

尊天虞沉声道：“身在此处，距离羽化洞天何止亿万里？如此遥远距离下，这般大规模的接引洞天之力，换成你我恐怕都同样承受不住，徐千峰他疯了不成？”

羽化仙门一方虽然看似占据上风，但进入上清洞天之后才是真正的大战。

徐千峰就为了开个门，不惜如此动用洞天之力，事后定然大受损伤，进入之后又如何对抗身在洞天之内，以逸待劳的凌天？

在尊天虞看来，徐千峰此举无疑十分愚蠢。

项无暇却轻摇螓首，淡淡开口。

“你没看出来么？他只是在替人开门而已。”

“真正的主角，是那青年。”