第927章 前辈请！

========================================

尊天虞闻言，浑身一震。

其实从刚刚开始，他们就已经看出，徐千峰无论站位姿态，都似乎是在以那青年为主。

但他们实在无法想象，除却真仙老祖，还有什么人，能让徐千峰如此对待。

尤其是钟青乍一看平平无奇，嗯……倒也不能说平平无奇，起码外表还算出众，但这个层次的人物，又有几个是形象差的？

修为上竟然还只是个大帝的模样，虽说可能存在隐藏的缘故，但不管从其气质，还是大致观其骨龄，都不像是年纪很大的样子。

难道是上界的大人物之子？

可就算如此，四大仙门同样也有上界背景，作为仙门之主，徐千峰也不至于如此恭谨吧？

两大仙门宗主疑惑之际，徐千峰已经再次出手。

这一击，携裹羽化洞天的无边伟力，狠狠的撞击在上清洞天入口混沌星河之上！

碰撞的瞬间，没有震耳欲聋的巨响，也没有毁天灭地的波动爆发。

但无形之间，似乎有某种恐怖无边的气息破碎，回荡在千万里内，所有生灵的心头。

似乎这世界本身，正在发出某种哀鸣。

下一刻，似乎是压抑许久之后的宣泄，超出想象的恐怖巨响，似乎世界开辟的剧震，方才一齐爆发出来。

狂暴的余波仿佛要将世界掀翻，所触及之处，山河大地瞬间化为齑粉，消失无踪。

战场边缘的无数围观者，都被迫着不断后退，又足足退出数百万里方才止住。

有些实力稍弱一些，在七转之下的，退的稍慢，便直接被震的七窍流血，若非伪仙体质，早已暴毙。

而如此恐怖的一击落下，上清洞天的入口也终于支撑不住，只见混沌四散，星云破碎。

隐藏在其后的重重山河，仙光环绕的洞天仙境，也终于显露出真容。

远隔亿万里接引洞天之力发出这一击，换做以往，徐千峰恐怕早已被反噬重伤，但此刻，他面色如常，收起气势，转过身来，对着钟青一拱手。

“上清洞天入口已然攻破，请前辈入内！”

方才那一击之下，上清仙门众人也都被余波震飞，个个身受重创，羽化仙门大长老等人也得以抽出手来，立于入口两侧，跟着对钟青拱手行礼相迎。

“前辈请！”

众多强者异口同声之下，喝声传遍天地之间，仿佛洪钟大吕，震得众人心头嗡嗡作响。

这一刻，也不知道多少人傻了眼。

尽管之前看着钟青被羽化仙门众人前呼后拥，已经猜到一些什么。

但即便如此，真到此刻，看到羽化仙门众多强者，对着钟青行礼称呼前辈的这一幕，也都被震得说不出话来。

四大仙门在二重天的人眼中，那可不只是一方霸主势力那么简单。

以无可置疑的权威统治称霸了二重天无数年，四大仙门的强大和无上威严，已经深入了每一个二重天生灵心中。

四大仙门就是至高无上，不可撼动的存在。

这一点是无数生灵根深蒂固的观念。

而此刻，无上的仙门强者，却对一个年轻人俯首。

这一幕即便是在梦中，都难以想象。

连战场边缘的尊天虞和项无暇都怔住了。

远处观战众人当中，孟古君更是彻底傻了眼。

什么情况？

徐千峰在叫那钟青前辈？

一个外人竟能得到羽化仙门如此尊崇？

回想起自己之前的想法，和流念以及凌月儿所说的那些话。

孟古君只感觉脸上有些发烧。

此刻他似乎有些理解，为何徐千峰知道以后，没有对流念和钟青出手，反而对他恼羞成怒了。

就是不知道，现在去道歉，还来得及不？

且不说孟古君心中震撼纠结。

羽化仙门众人列队相迎之下，钟青神色平静，背着手，坦然迈步，第一个走进了上清洞天之中。

不管牵扯到什么东西，其他人是何反应。

今天，他是来灭上清仙门的。

双方纠葛了这么久，也该是时候结束了。

走进上清洞天之内，并没有想象之中铺天盖地的大部队阻截。

触目所及，却是空无一人，反而显得一片有些诡异的寂静。

带领其他强者跟随而入的羽化仙门大长老皱起了眉头。

“凌天这厮，在搞什么鬼？”

身后徐松年开口道：“可能是门内强者刚刚都已经派了出来，剩下的虾兵蟹将即便有洞天之力加持也无能为力，所以凌天已经放弃？”

徐千峰缓缓摇头。

“他不是这么简单就会放弃的人。”

就在此时，一道带着些阴冷的笑声响起。

“你说的不错。”

“果然，只有你的对手才最了解你。”

众人闻声一震，急忙看向声音传来之处。

却见上清洞天深处，那峰峦迭起，亭台楼阁，重楼宝殿之间，一道人影正缓缓飞来。

不是凌天又是谁？

只是此刻的凌天，和之前似乎有些不同。

他浑身上下竟是没有散发出半点气息，以至于他飞近开口，众人才察觉到他的存在。

而且他就这般站在那里，却总给人一种若隐若现的感觉，仿佛只是一道幻影一般。

徐千峰皱起眉头，凝视着凌天，心中涌起些许不详的预感。

“凌天，你做了什么？”

凌天却没有理会徐千峰，而是看向钟青。

当目光落到钟青身上的时候，凌天的表情，扭曲了一瞬间，眼中闪过某种复杂的感情。

“但说是这么说，作为对手，我却半点不了解你。”

“钟青。”

“倒不如说，正是因为本宗看错了你，才让我上清仙门，落到如此境地。”

“此乃本宗之过。”

钟青没有说话，只是静静的看着凌天。

而凌天则是喃喃道。

“本宗是当真想不到，你这样的人物，竟然从下界而来。”

“不……你肯定不是出身下界，你是从上面来的，你到底是什么人？为何要和我上清仙门作对？”

但还不等钟青回答。

他似乎自言自语一般，又接着开口。

“但是这些都不重要了。”

“重要的是，今天，现在，你走进了我上清洞天之中。”

“那么，本宗便不能让你再走出去！”