第928章 我不做人了！

========================================

“哼，狂妄！”

钟青还没开口，旁边徐千峰冷哼一声.

“你上清仙门气数已尽，今日，本座便跟着钟青前辈一起，为尔等送葬，走不出去的，是你们！”

话音落下，徐千峰已然一步踏出，一掌朝着凌天头顶按落。

两人同为四大仙门宗主，修为本就在伯仲之间。

尽管在对方的主场，但他此刻有老祖赐予的仙力护体，可以无视代价远程接引羽化洞天之力。

所以别说跟着钟青，就算他自己一个人，和凌天一对一也丝毫不惧。

下一刻，只听一声冷笑。

凌天竟是站在原地，不闪不避，任由这足以崩碎苍穹，湮灭虚空的一掌，落在了头顶之上。

这一掌的威能尽数爆发，然而凌天仅仅是身躯微微晃动了些许，毫发无损！

徐千峰吃了一惊：“怎么可能？！”

他这一掌有羽化洞天之力加持，已经超过了九转伪仙的极限，接近真仙层次。

哪怕凌天在上清洞天之内得到的加持更大，最多也就达到略高于此的程度，纵然可以接下，也不可能这般轻描淡写。

下一刻，凌天随手挥开徐千峰的手掌，接着随意一指点出。

这一指看似朴实无华，气势不显，但却让徐千峰面色大变。

在他眼中，凌天这一指点出，指尖仿佛有无穷道蕴流转，日月万物生灭之力汇聚在这微尘之间，凝聚无边浩瀚伟力，足以洞穿大道天地。

这一指之恐怖，难以形容，徐千峰的护体防御摧枯拉朽的被破开，他拼尽全力，也只能勉强躲闪些许，但终究还是无法完全避开，整个左肩都被穿出一个大洞，闪烁着七彩灵蕴，泛着金光的血液泼洒长空。

“不可能……即便身在洞天之内，不惜一切接引仙器之力，也不可能达到这等层次，你到底做了什么？”

徐千峰退回钟青身边，封锁住肩头伤口，惊骇不已。

刚刚那一下，若不是他反应迅速，直接就已经遭受重创。

凌天冷笑道：“徐千峰，枉你和我做了多年对手，现在莫非已经老眼昏花了不成？”

“从进入洞天开始，你可曾感受到我的气息？若是没有，你可曾想过为什么？”

徐千峰浑身一震。

确实，别说刚刚进来的时候。

即便是现在，和凌天面对面交谈，他都无法感知到对方的气息。

这局面可谓十分诡异了。

徐千峰眉头紧锁，思索了片刻，忽然想到了什么，脸上露出震撼之色。

“莫非——”

凌天脸上浮现出一丝意味深长的微笑。

“身在局中不知局，身在迷中不自拔——如今这洞天之内，没有一处不被我的气息笼罩，你们又如何能察觉得到呢？”

徐千峰脸色一沉：“果然……想不到你居然不惜一切，做到这等地步。”

凌天那张丰神俊朗的脸庞上，瞬间浮现出一丝怨毒之色。

“做到这一步，还不是尔等所逼？”

就在这时，钟青终于开口了。

“你们在说啥？”

从进来开始，这两人说的片汤话，他一句都听不懂。

不过在钟青眼中，现在凌天的气息，似乎确实和他之前碰到过的对手都不同。

徐千峰咬牙开口道：“钟前辈，这凌天还真是下得了狠心，他把自己炼成上清洞天的器灵了！”

“啊？”

这一下钟青倒确实是惊了一下。

人还能把自己炼成器灵的？

“还能这样的么？”

徐千峰开口道：“钟前辈，之前晚辈也曾提到过，我等仙门宗主，会将自己的一部分神魂意志融合寄托洞天之中，方可接引洞天之力。”

“但终归，本体依旧是本体，若是将来成就真仙，甚至还能将这部分沾染仙器之力的神魂收回，反哺己身。”

“而这凌天，则是反其道而行之。”

据徐千峰所说，凌天是反过来，将融合洞天仙器的那一部分神魂意志，转化为了主体。

如此一来，他便相当于真正和上清洞天融合，在某种意义上成为了洞天器灵。

所以如凌天所说，这整个上清洞天内，全都被他的气息笼罩。

这等状态下，凌天作为伪器灵，可以直接催动洞天之力。

远超此前那般以自身接引仙器之力的极限。

“不错。”凌天冷笑道：“以往我们那般做法，即便身在洞天之内，以损害自身为代价承受仙力，也才堪堪达到相当于真仙层次入门的程度，还无法持久。同时对上你们两人，必败无疑！”

“但现在，我可以近乎永久的调用仙器真正的力量，即便是一般真仙，都非吾之对手。”

“何况你们身入洞天之中，还会受到压制，即便你是降世真仙，根本没有半点胜算。”

徐千峰沉声道：“但与之相对的，代价也是极大。”

“转化为器灵，就相当于放弃了人身，此生再无突破真仙层次的可能性。”

“而且以人之魂成为仙器器灵，他之后只会被洞天仙器之力不断消磨意志，恐怕用不了十万年，就会完全丧失意志，成为洞天的一部分。”

十万年的时间，看似很长。

但对于他们这等级别的存在来说，寿命动辄百千万年，十万载实在是转瞬之间。

凌天此举，和慢性自杀没什么区别。

不……甚至比起自杀更恐怖，感受着自身意志不断磨灭，却想死都死不成。

听的连钟青都不由啧出声来。

我不就是想灭了你们上清仙门么？至于对自己这么狠么？

而听徐千峰说到此处之时，凌天的表情，再度扭曲了一瞬间。

他哈哈大笑：“说的不错，为灭汝等，我凌天，不做人了！”

“所以，本宗要让你们付出更大的代价！”

话音落下的瞬间，钟青等人瞬间感觉，周遭的整个世界都发生了变化。

仿佛这个世界的一切，或者说世界本身，都化作了敌人，朝着他们散发出无穷恶意。

无形的压迫从四面八方而来，哪怕是七转伪仙层次的强者，此刻都被压制的难以动弹。

若是七转之下，只怕瞬间就会在这压迫之下七窍流血，内腑破裂，被生生压爆。

只有八转之上，还有些许自主行动之力，但也只能勉强支撑，想要逃跑或者反击，是万万不能。