第929章 太好了，一巴掌没拍死！

========================================

这等恐怖的压制，远超之前上清洞天大长老在羽化洞天内的程度。

也只有身化器灵的凌天才能做到。

而且这压制还在不断增强，很快就要增加到难以承受的地步。

徐千峰大喝一声，羽化洞天的虚影再次从背后浮现，无形的洞天之力汹涌而出，为众人抵御着上清洞天的压迫。

虽说徐千峰有仙力护体，能无视代价接引洞天之力。

但面对身化器灵的凌天，双方的力量根本不在一个层次。

不到一息的时间，徐千峰接引的羽化洞天之力就被压制，连背后的羽化洞天虚影都随之摇摇欲坠，似乎随时都会崩灭。

“钟前辈，在这里晚辈根本抵御不住。”

“情况只怕不妙，我们应该赶紧撤出羽化洞天！”

徐千峰嘴角都溢出鲜血，口中不住叫道。

“想走？有这么简单？”

凌天一声狂笑，洞天之力化作囚笼，将众人四周牢牢封锁，无论徐千峰如何催动羽化洞天之力轰击，都巍然不动。

此时洞天入口不曾被遮掩，这一幕，也落入了上清洞天外，无数观战者的眼中。

面对这突如其来的变化，众人都不由露出震撼之色。

原本看起来占尽优势，气势如虹的羽化仙门，竟然一进入上清洞天，就被上清仙门宗主凌天一人压制了？

同为四大仙门，难道差距如此之大？

远处，太清仙门和造化仙门的项无暇和尊天虞也是面露惊讶。

“不对劲，凌天根本没有这么强！”

尊天虞沉声道：“他用了什么手段？”

项无暇美目闪动。

他们不在洞天内，也不曾听到双方对话。

无论如何也想不到，凌天为了对付钟青和羽化仙门，竟然动用了如此极端的手段。

而洞天之内，凌天狂笑声中，那无形的压迫越来越强。

支撑了数息之后，徐千峰终于支撑不住，只听一声破裂之声，他身后羽化洞天虚影骤然破碎。

他自己也狂喷出一口鲜血，上清洞天的压迫也再次笼罩在众人身上。

甚至连钟青，似乎都感受到了一定程度的压制。

就好像……

额，好像身上多加了件衣服一样。

一边的林峰和杜昊也露出些惊讶之色。

林峰开口道：“师尊，这小子好像是有点手段，我感觉肩膀有点沉。”

他这话一出，周围羽化仙门之人都是一愣。

大家都快被压吐血了，你说你肩膀有点沉？

面对装若癫狂，气势无穷，源源不断爆发出滔天仙力，一副胜券在握模样的凌天。

钟青耸了耸肩，动作丝毫不受影响的上前一步，一巴掌拍了出去。

“哈哈哈哈哈——噶！”

狂笑中的凌天被一巴掌抽在脸上，笑容嘎然而止，发出一声怪叫，直接飞了出去。

这一飞，便直接飞出数十万里，如同一道流星，轰然撞击在洞天内壁之上。

轰隆隆！

整座上清洞天，都在此刻随之震动起来。

撞击之处，爆发出无比的璀璨光芒，比起天上的日轮更加耀眼。

依稀可见，在这光芒之中，一道道裂纹，正在洞天内壁之上浮现。

随着凌天被抽飞，洞天压制也随之消失。

原本已经快要趴下的众人齐齐松了一口气，看向钟青的眼中，却流露出无尽震撼之色。

徐千峰更是傻了眼。

实力越强，越能感受到此时凌天的恐怖。

他所说如今在洞天内，一般的真仙都不是他的对手，并非虚言。

毕竟仙门宗主在洞天之力加持下，本来就能达到真仙层次的门槛。

但刚刚的凌天已经远超出这个层次。

结果就这么被钟青轻而易举的一巴掌给抽飞了。

这种轻描淡写，甚至比起他之前一招捏爆上清仙门二长老，更加令人震撼。

洞天之外的众人，更是集体失声。

原本他们一直在猜测钟青到底是什么身份，年纪轻轻就能让羽化仙门上下恭敬俯首。

而现在，他们终于明白了。

身份根本不重要。

重要的是实力。

之前徐千峰出手轰开洞天入口的威势，还在他们心中回荡。

那已经是超越了九转巅峰极限的恐怖威能。

而即便不知道凌天身化器灵之事，刚刚包括徐千峰在内的羽化洞天众人被轻易压制的一幕，他们也都看在眼中。

甚至有人怀疑，凌天是不是已经突破真仙了。

然后下一刻，就看到那个青年出手，和拍苍蝇一样，一巴掌给凌天干飞了。

这又是何等层次的实力？

哪怕什么身份都没有，仅凭这等实力，也足以让四大仙门俯首。

在众人还未从震撼中回过神来之时。

一道蕴含着无穷怒气和愤恨的声音响彻虚空。

“钟青！”

“想不到你的实力竟然达到了这等地步。”

“是我小看你了。”

“但是，身在上清洞天之内，我，便是不败！”

伴随着一声怒喝，一道散发着无边恐怖气息的身影直冲而出，他双手抱圆，一瞬间，仿佛整个上清洞天的力量，都在朝着他双臂之间汇聚。

这属于大品仙器的至强之力，仅仅初显之时，还未爆发出来，就已经让虚空震颤扭曲，哪怕身在洞天之外的无数二重天强者，感受到一丝气息，都不由得浑身战栗。

洞天之内，徐千峰回过神来，惊骇道：“钟前辈小心，这一下非同小……”

话说到一半，就卡在了喉咙里。

因为他一眼看去，只见面对这一幕，钟青的脸上，所浮现出的，竟是……惊喜？！

不错，钟青确实很惊喜。

就和此前林峰一招没拍死烈昭然和魏江雷一样。

虽然刚刚那一巴掌他已经尽量轻一点，甚至不敢多出半分力，但出手之时也没抱太大希望。

想不到凌天竟然真抗住了。

着实是意外之喜。

钟青很高兴。

不愧是真仙级别，就是不一样，耐打多了。

下一刻，凌天一声怒吼。

“去死吧！”

他双臂之间，汇聚的仙力，化作一轮散发着七彩光芒，蕴含着无穷毁灭气息，让时空岁月都难以承受的恐怖烈日，朝着钟青当头砸下。

然后，这一次钟青多出了一分力。

满怀期待的一拳打出。

只听噗嗤一声。

烈日仿佛一颗泡泡一样，瞬间破灭。

无边力量化作洪流，直接将凌天的身影淹没，接着毫不停留的继续冲出，轰击在洞天内壁之上。

轰隆！

传承了无数年的古老仙器，上清洞天东方内壁，轰然炸裂。