第930章 这是人说的话么？

========================================

震耳欲聋的巨响之中。

狂暴的力量洪流，从破开的上清洞天东边破洞之处冲天而起，如同一条长龙，直冲天际。

轰隆！

下一刻，莫说上清洞天，就连整个周边亿万里天地，都随之轰然震颤起来，当真仿佛天地都要崩塌破碎一般，恐怖无边的威势，惊得外界众人勃然变色。

“好恐怖的威能！”

尊天虞惊叹道：“这绝对是真仙层次的力量！难怪徐千峰会对此人如此恭敬，此人原来是降世真仙！”

项无暇虽然也十分震撼，但此时闻言却秀眉微蹙：“降世真仙？我等四大仙门掌仙器洞天，坐镇二重天四方，若有上界真仙层次的存在降下，洞天都应该有所感应才对。”

“为何我等都全无察觉？”

“这……”尊天虞皱了皱眉头：“真仙层次，手段无穷，或许是用什么办法遮蔽了气息感应？”

项无暇摇了摇头，不置可否。

二重天和上界之间，可不像一重天和二重天一样，只要有足够的实力就可以自行冲破。

据她所知，二重天是隐藏着上界派下来的守护者，负责守护天机牌——也就是二重天对上下的屏障。

下界上来的人都身负诅咒，实力有限，那诅咒又不会传染，而二重天的人要是自己作死想要下去沾染诅咒那也是自己的事，所以守护者一般都不会管一二重天之间的来往。

但上界真仙下降，定然会引起二重天动荡，守护者不应该没有反应才对。

可她也不得不承认，这青年所展现的实力太过恐怖，绝对是真仙层次的人物。

“传说上古之时，奉天殿也就是一重天刚被诅咒污染之时，上界真仙纷纷撤离，但还有一些强者，因为种种原因自封留在一重天，难道……”

且不说项无暇思索如何。

上清洞天内，所有人都被钟青这一拳给惊呆了。

当这一拳之力宣泄之后，面前只剩下一片虚空，还有远方那方圆上万里的巨大破洞。

钟青收起拳头，有些失望。

天地可鉴，他刚刚真的只多出了一分力而已。

没想到差别这么大。

可惜了，本来还想让这凌天陪自己多玩一会，毕竟他已经很久没碰到能接他第二招的对手了。

比如之前的尘帝，一度让他热血沸腾，还以为能酣畅淋漓的战上一场，结果到头来还是一拳就没了，属实浪费感情。

“这下就差不多结束了吧？”

钟青摸着下巴道。

不对，他记得之前徐千峰说过，上清仙门还有个什么真仙老祖来着？

自己就这么打死了凌天，对方不知道来不来得及报信？

正当他思索之时，面前虚空中，忽然响起一阵冷笑。

“哈哈哈哈，钟青，没想到即便是这样，本宗还是小看了你。”

声音一处，在场众人都是一惊。

这不是凌天的声音又是谁？

却见虚空中，一道淡淡的虚影凝聚出来，正是凌天。

“还没死？”

钟青又惊又喜，正准备继续出手，旁边的徐千峰却看出什么，急忙开口。

“前辈莫急，凌天的神魂肉身应该都已经毁灭，这似乎只是一缕残魂意念。”

“啊？”钟青闻言又有些失望的停手。

那凌天虚影冷笑道：“他说的不错，你那一拳打散了我肉身本体，同时也轰破了洞天仙器，虽然我化身器灵，将神魂主体寄托在洞天之中，但毕竟还未达到真仙层次，神魂早已在那震荡之下破碎。”

“钟青，没想到即便本宗付出这么大的代价，依然不是你的对手。”

话说到这里，凌天忽然面色一沉。

“只是我不明白，以你这般实力，为何还要谋夺我上清仙门在下界收集的气运？”

“即便那二十万年气运，也最多能将人推到九转伪仙的地步，对你来说毫无意义。”

到了这个地步，凌天也不是傻子。

他一开始以为钟青是羽化仙门安插在下界的棋子，替羽化仙门夺取天地玄鉴。

但现在看来，这根本不可能。

以羽化仙门的层次，如何指使的了钟青这等存在？

钟青从下界来这一点不会有错，而以他的实力，更不会亲自去帮羽化仙门谋夺气运。

所以到了现在，即便马上就要魂飞魄散，凌天依旧想要知道这个问题的答案。

若非因为那二十万年气运，他上清仙门，也不至于沦落到这等地步。

下一刻，却见钟青一怔。

“气运？”

他愣了好一会才想起来：“哦，好像是有这事来着。”

说着他一翻手，之前从王阎手中得到的天地玄鉴出现在手中。

而众人的目光，也都落在了其上。

这一切，都因这小小的天地玄鉴而起。

早在来二重天之前，钟青还不过圣人境界之时，感觉这二十万年气运之力有着极大的妙用，所以才收了下来。

但如今他突破大帝之后，层次愈发深不可测，现在在他看来，这气运之力其实已经没多少用处了。

就像凌天说的，哪怕全部灌注在一个人的身上，最多也就能让人达到九转伪仙的层次。

还不如钟青随手拿出一件真仙仙器。

钟青挠了挠后脑勺：“其实这玩意我也就是随手拿了。”

“主要是你们奉天殿的人招惹了我，被我顺手灭了。”

“然后我上来之后，你们的人又来找麻烦，我这人怕麻烦，就干脆过来把你们上清仙门也一起灭了，这样就没那么多事了。”

他这话，听的在场众人脸皮都是一阵抽搐。

听听，听听。

这是人说的话么？

就因为怕麻烦，就要灭了四大仙门之一？

你是不麻烦了，你知道这会给二重天的大家带来多大麻烦么？

当然这话也就敢在心里说，嘴上是不敢说出口的。

凌天听了，脸上的表情看似平静，那虚影魂体却是微微颤动起来，仿佛水面泛起波纹，随时都会破碎一般，可见其内心的波涛汹涌。

此刻凌天心中的怒吼已经快要冲出天际。

他想过很多，想过是不是其他仙门的阴谋，想过是不是上界的变动影响了下界。

但唯独没想到，就是这么简单的原因。