第931章 你们怎么敢的啊？

========================================

此刻的凌天，只想把之前下界奉天殿那些人都给碎尸万段。

要是死了就从坟里拖出来再杀一万遍，然后再把他们全家乃至九族都给杀一万遍。

因为下界诅咒，一旦沾染就会断绝仙途。

所以他们四大仙门派下去的只会也只能是大帝级别的人物。

说实话哪怕是三劫帝，放在四大仙门里都是杂鱼炮灰一般的存在。

就这么些以往他连看都懒得看的货色，竟然给上清仙门招惹来了这等层次敌人？

不是……哥们……

凌天只想问，你们特么怎么敢的呀？

给本座抠脚丫子都不配的玩意，也敢去招惹真仙？

此刻要是骨灰都凉了的幽冥帝君等人知道凌天的想法，一定会大喊冤枉。

他们上哪儿想得到钟青是这等层次的存在？

要知道在下界的时候钟青连准帝都还不是呢。

而且但凡伪仙以上的存在，谁会冒着断绝道途的风险往下界跑？

这一点凌天也想不通，为什么钟青这样的存在会在下界。

不光是他，一边羽化仙门等人闻言也都是露出惊容。

钟青前辈是从下界来的？

这怎么可能呢？

去一重天可是会沾染诅咒的啊！

难不成那诅咒会断绝仙途，而钟青前辈本来就是真仙所以不怕？

这也说不通啊，若是如此，那太古时期奉天殿被诅咒之后，原本驻扎在下界的真仙也不会忙不迭的撤离了。

不过现在想不想的通也不重要了，事已至此，一切都已成定局。

凌天深吸了一口气，死死盯着钟青。

“原因已经不重要了，重要的是，我上清仙门算是完了。”

“但即便你是真仙，也别想好过。”

他的脸上，流露出一丝癫狂的笑容：“倘若你只是杀光我上清仙门所有人，恐怕都不会惊动上界。”

“但是你方才那一拳，毁坏了上清洞天。”

“如此一来，必定会惊动我仙门真仙老祖下界。”

“我四大仙门之祖，都是在无尽岁月之前就已经成仙，即便在真仙之中，亦属强者，手段神通更是无穷。”

“他不会让你好过的。”

“以我凌天和上清仙门一代人之死，拖一位真仙下水，也算是值了！”

“哈哈哈哈！“

狂笑声中，凌天的虚影一阵晃动，最终彻底消散。

他所说的话，钟青倒是并不意外，毕竟之前徐千峰就已经提醒过了。

此时徐千峰也回过神来，他先是看了钟青一眼，见对方面色平静，毫无波动。

这才一挥手，开口喝道。

“凌天已死！列位随我一起，斩草除根，覆灭上清仙门！”

其余众人也都反应过来，纷纷跟着高呼出声。

数十位羽化仙门强者四散开来，开始追杀上清仙门残余。

入口之外那些长老护法之流，早在徐千峰接引羽化洞天之力破开上清洞天入口之时都已被余波所伤。

此时凌天一死，他们也都失去了洞天加护，更无反抗之力。

几乎转眼之间，就被大长老所带领的一众强者斩杀殆尽。

上清洞天之内，处处喊杀之声。

没有门主和一众顶尖强者，上清仙门再无反抗之力。

这一战之前，凌天显然已经做好准备，除了高层强者和普通门人之外，早已将一些年轻弟子天才悄然送走。

但二重天总共也就这么大地方，徐千峰下令追杀，他们除非逃到下界，否则躲也躲不了多久。

真要去了下界，沾染诅咒，仙途断绝，那也和死了没区别，没有再追杀的必要。

雄霸了二重天无数年的四大仙门之一，就此覆灭。

洞天之外的各大势力以及另外两大仙门之人，都看得心惊不已。

原以为两大仙门开战，将是一场旷日持久，波及整个二重天的大战。

想不到这才刚开始，就已经结束了。

而这一切，都拜那神秘的年轻人所赐。

二重天已经有许多年不曾有真仙踪迹，而如今出现的这位青年，毫无疑问，便是一位真仙存在！

尽管战局已经奠定，但无人离开。

所有人都知道，这样一位真仙的出现，以及四大仙门之一的覆灭。

定然会给二重天带来天翻地覆的影响。

而且也有人抱着心思，想着是不是能找机会，和这位真仙前辈搭上关系。

而尊天虞和项无暇对视一眼，震惊之余，却都看到了彼此眼中的疑惑。

这么大的动静，为何没有惊动守护者？

这一点，徐千峰同样向钟青提起。

“钟前辈，二重天各大势力，虽然即便我四大仙门，也没有真仙常驻，但据说有上界所派的守护者隐匿在暗中，维护天机牌。”

“虽然他们从不会插手二重天势力争端，这数百万年来，都没人见过他们，即便晚辈身为仙门之主，也是一样。”

“但前辈此番出手，动静实在太大，说不定会惊动他们，还需小心。”

“守护者么？”钟青摸了摸下巴，他之所以还留在这里，就是等那什么上清仙门的老祖，没想到还牵扯出什么守护者。

怎么感觉事情越来越麻烦了？希望这些什么守护者别给他找麻烦吧。

与此同一时刻。

二重天之巅，天幕之下，天穹秘境之中。

三道身影，正在累死累活的炼化仙晶，修补天幕。

之前那不知道谁的一拳，轰破了二重天的天幕，同时也重创了三重天的。

从那开始到今天，他们就没有一天休息之时，没日没夜的修补着。

权衡利弊之下，他们决定先修补三重天幕。

毕竟三重天幕损伤更轻，此时更容易修补，若是拖延下去，破损可能会进一步扩大。

而二重天幕已经破成那个样子了，早一点晚一点也没啥区别。

三人一边修一边咬牙切齿的痛骂。

“哪个杀千刀的，没完了是吧？真会给人找麻烦，要让本座逮到你，非得给你——”

骂到一半，忽然梗在了喉咙里。

按照那一拳的威势而言，真被他们找到那人，他们好像也打不过啊？

念及此处，三人心中怨念更深。

就在此时，一道气息从三重天天幕另一侧传来。

“嗯？是谁？这种时候要下界？”

一人见开口疑惑道。

“咦，是羽化宗那老家伙，放他过去么？”

“随便了，现在哪有空管他，不闹事就行，让他过去！”