第932章 上清老祖！

========================================

上清洞天之中。

局面已经尘埃落定。

上清仙门六转伪仙以上的强者都死伤殆尽。

剩下的也大多死的死逃的逃。

称雄无数年的上清仙门，至此已经可以说近乎灭门。

即便还有一些小鱼小虾剩下，也不成气候。

这洞天内万里河山之中，一座座洞府道场，乃至那重重华丽的仙宫楼阁，也都被刮底三尺。

四大仙门在二重天这么多年，覆灭过的宗门势力无数，干起这种事来都是轻车熟路。

一点都不比当初稻草人带着麒麟小嘎以及鸡一它们搜刮幽冥帝君的道场来的差。

当然面对同为四大仙门的势力这么干还是头一次，新鲜体验，所以大家都很兴奋，干起活来倍加卖力。

片刻之后，羽化仙门大长老飞上前来，手中捧着两枚须弥戒。

“上清仙门总部大殿宝库中的珍藏尽在此处，请钟前辈过目。”

“当然，这只是上清仙门无数年来底蕴的一部分，只是这上清洞天实在太大，想全部收拢非一时之功，待到我仙门之人打扫完毕，再来进奉。”

钟青点了点头，随手将那两枚须弥戒手下，看也没看里面的东西，开口道：“我知道了，剩下的也不用给我送过来了，你们自己带走便是。”

大长老露出惶恐之色：“岂敢，能灭上清仙门，都是钟前辈出手，按理说整个上清仙门都是前辈的战利品，我等岂敢据为己有？”

钟青淡然一笑：“无妨，我若是缺这些东西，也轮不到我来灭上清仙门了。”

正如他所说，其实对于现在钟青来说，这些外物都可有可无了。

这两枚须弥戒内是上清仙门大殿宝库的珍藏，自然也是其中最为珍贵的一部分。

但毕竟他随随便便就能掏出一堆真仙仙器，而上清仙门上下也不一定能拿出两件来。

不过羽化仙门的态度还是很让他满意的。

这次来跟着他一起灭上清仙门，也确实是出了大力气。

所以这点东西，钟青也没打算去计较。

一边徐千峰也跟着开口道：“钟前辈可是降世真仙，一般的东西自然入不了眼，不过徒增累赘，大长老，便依前辈所言吧。”

“是！”大长老低头回应。

就在此时，忽然间，整个上清洞天都动摇起来。

洞天四方，骤然照射出一道道仙光。

与此同时，上清洞天最深处，某处隐秘之所，有一道七彩霞光激-射而出，与那万千仙光融为一体，逐渐显化为一道身高万丈，散发出难以想象恐怖气息的身影。

那气息压迫散开来，整个上清洞天内，人人变色。

连钟青身边的徐千峰都抵不住这恐怖的威压，寸寸后退。

简直比起之前的凌天还要强出不止一个层次。

“不好，这是……”

徐千峰面露惊容。

钟青反倒是一喜：“来了么？”

一道沧桑而充斥威严的声音响起，与此同时，伴随着一道高高在上，毫无感情，仿佛将众生都视若蝼蚁的视线，扫过了整个上清洞天。

“数百万年不曾关注下界……想不到二重天我上清一脉，已然沦落至此，居然被人所灭么？”

那声音似乎带着一丝感慨。

但下一刻，语气瞬间就冰冷下来。

“修行界本就是弱肉强食，你死我活。”

“后人不济，势不如人，一时被灭也是咎由自取。”

“只要洞天仍在，道脉便永不绝息。”

“但你竟敢毁伤我上清洞天仙器。”

“莫不是不曾将本座放在眼中？”

那无情的目光扫过洞天内外众人。

但凡被他视线扫过之人，无不感觉浑身战栗，仿佛从内到外，连神魂深处都被人看穿，又仿佛尘埃中的蝼蚁，面对那高高在上的神魔，唯有俯首。

之前凌天身化器灵之事，只有洞天内的钟青和羽化仙门一众知晓。

因此他们还只是震惊于钟青一拳灭了九转伪仙的同时打穿仙器，定是真仙降世。

而此刻，看到这仿佛凌驾一切的恐怖身影，人人战栗。

稍有见识的强者都已经猜到了这身影的身份。

造化仙门宗主尊天虞脸色发白，难以置信道：“是上清老祖！仙门之祖降世了！”

项无暇美目流转，心中也是震撼不已。

比起钟青这个突然冒出来，不知来历的真仙，以及传说中神龙见首不见尾，隐世不出的二重天守护者。

四大仙门之祖，都是无数年前就已经成仙，威震整个人界的恐怖存在。

其压迫感，不可同日而语。

即便身为仙门宗主，他们除了在继承仙门之时，通过祭坛勾连上界，远隔重重帷幕拜见自家老祖的神念之影，也根本没机会见到仙门之祖。

而现在，钟青一拳毁坏了上清洞天，终于引得仙门之祖露面了！

却见那上清老祖的目光，最终落在了钟青的身上。

尽管在他眼中，钟青也不过展露出大帝修为。

但他却是在场所有人中，唯一面对真仙气势，不曾变色之人。

“原来如此，就是你么？”

“有意思，毁坏我上清洞天仙器，居然还敢留在原地，还真是狂妄。”

钟青则是皱起了眉头。

他是在等上清老祖没错，但眼下出现的这个，似乎不是真身啊。

上清老祖冷笑一声：“上清洞天仙器，乃是本座前往上界之前留下的至宝，有本座仙蕴寄托。”

“一旦毁坏，本座即便身在上界，也会心有感应。”

“上清洞天虽为大品仙器，但作为洞天至宝，并不长于坚固，但即便如此，若非真仙，也不可能将之毁坏。”

“然则本座却并未在上界见过你，看来，是刚刚突破的小家伙。”

“自以为突破了真仙，便天下无敌，为所欲为了么？”

“今日，便让本座来教一教你，何为真仙手段！”

话音落下的一瞬间，整个上清洞天之内，骤然发生了某种变化。

有些类似之前，凌天以洞天之力压迫众人。

但又截然不同，仿佛整个洞天内的法则规则乃至本源，都转化为了充斥死亡气息的恐怖源流，朝着钟青席卷而来。