第933章 又是一巴掌？

========================================

这一刻，上清洞天内的世界，仿佛化为了死亡的世界。

那恐怖的死亡气息，哪怕是九转伪仙接触到，都会瞬间湮灭。

但偏偏这无边恐怖的死亡之力，却只针对钟青一人，哪怕同样身在其中的其他人，虽然为其恐怖威势所惊，却都毫发无损。

就仿佛是一整个天地世界，都在针对钟青一个人一样。

这种感觉，竟然让钟青都感到了有些不舒服。

甚至身体都有些……发冷。

仿佛初春出门，凉风迎面刮来，忘了加件衣服一样，让人不由得嘶的一声。

钟青就这么嘶了一声。

但他反而十分惊喜。

比起之前凌天那个什么压迫之力给他造成的影响要大得多了。

这什么上清老祖，不愧是货真价实的真仙。

即便不是真身，也有几分手段。

这次他小心一点，应该可以多打几下过过瘾。

而他毫发无损的模样，落在了上清老祖的眼中，却是冷笑一声。

“哦？居然能抗的下来么？看来你虽然刚刚突破真仙，但仙体锤炼的却是不错。”

“但身为真仙，仙体只不过是基础而已。”

“让我来告诉你，真仙和凡俗最大的不同吧。”

“由凡修圣，由圣成帝。”

“从掌握法则，到凝聚规则之力与规则之印，再到凝聚道种结成道果。”

“这是凡人感悟天地世界蜕变的过程。”

“当道果彻底成熟，便是借这外界天地的孕育，绽放出属于自己的本源规则。”

“每一尊仙人，便是一种新的本源规则，便是一个新世界的雏形。”

“以自身本源规则，侵染这世间。”

“真仙一念，天翻地覆。”

“这才是真仙真正的威能所在，而不是和人比拼谁的拳头更大，谁的力量更强。”

“真仙之间的战斗，乃是本源规则之间的比拼。”

“若是本座没猜错，你刚刚突破真仙境界，应该都还没掌握本源规则的运用吧？”

上清老祖被仙光笼罩的脸上，流露出一丝冰冷的笑意。

“你应该看出来了，本座的真身还在上界。”

“你眼前的，仅仅是本座投射而来的一部分意念，以这上清洞天仙器之力凝聚身躯所化的分身。”

“但即便如此，依靠这分身，本座也能将本源规则之力侵染过来。”

“方才，本座其实什么都没做，仅仅是对你泛起了一丝杀意。”

“然后这天地本身，便成为了你的敌人，不惜一切代价杀死你。”

“那么你猜，当本座真正出手之时，会是如何？”

“你……”

他话说到一半，忽然面色一变。

身为真仙，他一出现，天地颤抖，众生俯首。

他开口之时，洞天内外，所有人都在战栗。

而刚刚，他话说到一半。

原本看着还兴致勃勃的钟青，竟然……打了个哈欠。

看他停了下来，这才恢复了兴致一般的开口问道。

“你说完没，说完可以动手了么？”

不怪钟青不给面子。

上清老祖说的这些他确实是听不懂。

毕竟他说到底其实也才是个大帝而已，甚至都不是三劫帝。

这些玄之又玄的东西你让他怎么明白。

上清老祖那万丈身躯猛然一颤，眼中怒火升腾而起。

本座身为老牌真仙，在阐述真仙大道。

这小辈竟然如此无礼？

“好好好，好一个狂妄的后辈。”

“莫非以为，本座一道分身，便不能奈何你么？”

“看来，只有让你吃些苦头，方知天高地厚！”

话音落下，上清老祖万丈身躯第一次动了。

他缓缓抬起手来，朝着万里之外，那渺小如蝼蚁的钟青，一指点出。

上清老祖出手的这一刻，似乎天地之间，就只剩下了那一指。

一切万物，从生到死，从存在到虚无，都在这一指之间演化，万千大道法则，都不过其中一缕浪花。

对比之下，气势平平的钟青，甚至不如一粒尘埃。

然后，尘埃也动手了。

钟青飞身而上，一巴掌拍了过去。

然后这点出的一指，连带着上清老祖分身的上半身，就和气球一样直接爆开了。

世界仿佛都在崩塌，天地走向寂灭。

上清洞天顶端，伴随着一声巨响，轰然炸裂，浮现出一道长达数万里，轮廓清晰的掌印。

洞天内外，所有人都僵住了。

连钟青也是身躯一僵。

但其他人脸上的表情是呆滞。

而钟青则是失望。

这老家伙，看着气势这么足，所以他忍不住又加了一分力。

结果怎么也是个样子货，一拍就炸？

而洞天内外其他人的心中，则是掀起了滔天波浪。

那可是上清老祖，四大仙门的创始者，上界真仙降凡尘。

本以为将是一场龙争虎斗，二重天无数年不曾有过的绝世之战。

结果……和之前没什么区别，钟青一巴掌就爆了？

这位外表看似青年的真仙，到底有多强？

这个问题钟青自己也很想知道，但他也得不到答案。

正当失望之余，上清老祖的声音再次响起，这一次，带上了一丝意外和震惊。

“怎么可能？本座没有感受到本源规则的气息。”

“你仅凭仙体，竟然能做到这一步？”

“看来是本座小看你了。”

钟青目光一凝：“没死？还能再打？”

不过他也不敢确定，之前凌天也是一巴掌拍完以为没死，结果就剩个残魂了。

上清老祖声音之中，震惊一闪即逝，转为了一丝杀机：“无怪乎能从现在衰败的下界突破真仙，小家伙，本座承认，你是个天才。”

“但有些事情，即便是天才，也无法改变。”

下一刻，上清老祖分身那剩下的半个身躯，也随之骤然炸裂。

那一缕七彩霞光再次浮现，在虚空中不断凝聚回转。

最中心之处，赫然有一点漆黑浮现，迅速放大，化为了一个足有拳头大小的黑洞。

在这黑洞之中，令人心颤的无边恐怖气息浮现，周遭的天地，都迅速昏沉下来，似乎末日即将来临。

紧接着，一道散发着耀眼白光，如玉一般的手掌，从黑洞之中探出，朝着钟青缓缓抓来。

钟青目光一凝。

这一次，他真的感觉到有些不同了。