第934章 羽化老祖！

========================================

“这是……”

面对这散发着无尽恐怖气息的手掌，钟青身旁的徐千峰面色惨白，颤抖出声。

“从上界直接降临真身了？”

他可是知道这有多难。

二重天之上是三重天，但四大仙门老祖可并非是在三重天，而是在更高层面。

这中间可不仅仅是隔着难以想象的距离，更是有重重空间上的阻隔。

一般来说，别说真身直接传送过来，哪怕只是如之前他羽化仙门老祖一样传递一道仙力过来，都要花费相当大的代价。

而此刻，上清老祖不知道用了什么办法，竟然能让真身跨越这无尽时空直接出手。

这等手段，简直难以想象。

钟青闻言也有些惊讶。

说实话，打架的话他谁都不怕。

不过除了打架之外的各种玄妙手段，他就有点乏善可陈了。

像这种跨越无尽距离出手做些什么，着实是没办法。

他要是有这本事，之前都不用来二重天，直接隔着老远把韩跑跑那小子这么一把抓过来多方便。

说起来即便是到了二重天，系统也一直没什么反应。

也不知道韩跑跑那厮到底是在哪里。

该不会也不在二重天了吧？

如今真仙跨界出手，气势恐怖无边，洞天内外无数生灵战栗。

恐怕没人能想到，在这种时候，钟青居然还有心思出神想其他的事情。

眨眼间，那只手掌已经逼近面前，其上蕴含的无边仙力，仙光中洋溢出的威势，让这世界仿佛都快要承受不住，随时都会崩塌一般。

在这股威势之下，无论是大帝还是伪仙，全都生不出半点反抗的心思，只能绝望的看着它不断逼近，却无法动弹半分。

直到这时候钟青才回过神来，他不紧不慢的打量着手掌。

真身过来是很好，这回要是能解决了应该就没有后顾之忧了。

只是为啥只有这一只手，身子呢？

钟青目光扫向那黑洞，然后动了。

他准备直接抓住这手掌，然后看能不能把这什么上清老祖，从黑洞里面拖出来。

“就是这洞有点小啊，不知道能不能挤过来。”

钟青一边嘀咕着，一边毫不退让的直接伸手朝着手掌抓去。

就在这一刻，一道低沉而威严的喝声骤然响起。

“住手！”

下一个瞬间，一道泛着紫色的霞光，以超越极限的速度跨越空间，直直轰向上清老祖的手掌！

这霞光看似暗淡，相比上清老祖手掌所泛的仙光渺小不值一提。

但其中却似乎蕴含着惊心动魄的力量，让后者的前进为之一顿。

下一刻，那黑洞中探出的手掌，竟是停了下来，猛然转向，一把将那霞光抓在手心。

紫色霞光如同一条游动的长龙，瞬间将手掌缠绕封死，随之骤然发力，紫光闪耀大千，不断吞吐，似乎要将手掌直接推回黑洞之中。

蕴含怒气的低喝从黑洞中传来。

“是你！”

下一刻，手掌骤然发力，仙光爆发之中，将那霞光猛然捏碎！

碎裂的紫色霞光，化作漫天紫色云霞，瞬间弥漫于整个上清洞天，云霞弥漫之处，竟是将上清老祖散发的威势完全抵消。

原本在真仙威势之下动弹不得的众人，也终于恢复了自由，一个个惊惧震撼不已。

而钟青也是因为这突如其来的变故停下了动作，扭头看向那紫色霞光所来的方向。

却见东方天空，无尽紫色祥云滚滚而来，在这云端，有一道身影，一身紫金法袍，头戴羽冠，长髯随风而动，双手负于身后，足踏紫云。

那是一名身如鹤形，清瘦俊逸，气质脱俗出尘的老者。

虽然并未散发出如上清老祖那般恐怖无边的威势，但他举手投足之间，都弥漫着一股奇特的韵味，仿佛他就是大道的化身，每一个动作，都是这天道规则的体现。

毋庸置疑，这也是一位降世真仙！

众人咋舌不已，这二重天，都不知道多少年没有过真仙踪迹了。

谁能想到今日一出现，就是三位？

而钟青身边，徐千峰为首的羽化仙门众人，见到此人，却都是浑身一颤，面露震撼和狂喜之色，不约而同的双膝下沉，跪倒在地而行大礼。

“羽化门人，拜见老祖！”

洞天内外众人皆惊。

这一刻，老者的身份，已经不言而喻。

正是羽化仙门的那位真仙老祖！

羽化老祖微微点头。

“总算是赶上了。”

“都起身吧。”

同一时刻，洞天之外，太清和造化两大仙门宗主，同时目光一变，收到了从自家洞天之中传来的讯息。

那是扎根于二重天的洞天仙器所感知到的，有真仙层次的存在穿越天幕，降临二重天的气息。

不用说，这气息的来源，自然就是眼前的羽化老祖了。

只是这位真仙来的太快，显然一下界就赶了过来，所以反而是他先到一步，他们才通过洞天仙器感知到气息。

尊天虞和项无暇对视了一眼，目光震动不已。

今日之事，似乎越来越大条了。

两大仙门之祖亲身出现，在二重天，上一次恐怕都远在他们出生之前了。

正当他们犹豫着是否要想办法也禀报自家老祖的时候。

上清洞天内，一阵冷笑声，从黑洞之中传来。

“呵呵呵呵，我还道，这刚刚突破真仙的小子，为何如此胆大妄为，竟敢毁坏我上清洞天仙器。”

“原来背后是你在指使啊，羽微尘。”

“居然连真身都下界了，你是何用意？”

那位被称呼为羽微尘的羽化老祖，并未马上理会上清老祖，而是目光扫过在场众人，最后落在了钟青的身上。

感受着钟青身上那未加掩饰的属于大帝层次的气息，羽微尘目光一亮。

“果然如此。”

他一下界，便感知到上清洞天这边的战斗波动，极速赶来，直到此刻看到钟青，方才确定了什么东西一般，眼中流露出一丝喜意。

念头一动，羽微尘先是对钟青微微颔首：“钟青小友有礼了，本座羽微尘，乃上清仙门之主，想必你已经知道了。”

钟青点了点头：“在下钟青，有礼了。”