第935章 伪仙歧途！

========================================

钟青也想不到刚刚那个还没打完，这就又来一个。

不过这羽化仙门的老祖，似乎不是敌人的样子。

此时，黑洞中，冷哼声传来。

“羽微尘，你是在挑衅本座不成？”

面对上清老祖的质问，羽化老祖羽微尘目光一沉，开口喝道。

“洪玉宸！莫要无礼！”

“难道你看不出，本座和这小友初次见面？”

众人此时方知，原来这位上清老祖，名为洪玉宸。

后者冷笑道：“初次见面，一个刚刚突破真仙的小子，值得你羽微尘不惜跨越重重天幕，亲身下界来护？莫非当本座是傻子不成？”

羽微尘摇了摇头，一挥袍袖。

“洪玉宸，你当真是老眼昏花了。”

“本座和这小友确实素不相识，但你难道不曾察觉，他身上未曾褪去的大帝气息？”

“又不曾想，他既然刚刚突破真仙，又何来如此强横的仙体，可击破上清洞天，甚至能击溃你以洞天仙力凝聚的分身？”

看来这位羽化老祖，虽然才刚刚赶到，但方才发生的战斗，都了然于心，也可见真仙手段。

他此话一出，上清老祖洪玉宸倒是一顿，似乎想到了什么，声音陡然一震，变得有些惊疑起来。

“你是说……”

羽微尘微微点头：“正是如此。”

洪玉宸沉默了片刻，断然开口：“不可能！如今的二重天，怎可能有人能做到？羽微尘，你莫要唬我，这小子不过是在掩盖气息，用大帝境界示人罢了。”

羽微尘哼了一声：“洪玉宸，事实就摆在眼前，你还要自欺欺人不成？”

他露出一丝嘲讽笑意：“一位真仙层次的存在，以大帝境界示人来隐藏修为，你不觉得可笑么？”

洪玉宸沉默了。

钟青也沉默了。

有没有一种可能性，我是说可能。

我不是隐藏修为，就是大帝境界呢？

而且还是刚刚突破没几天的。

他很想这么说，但是首先不说对方会不会相信。

在那之前，钟青还有其他话想问。

他咳嗽了一声开口了。

“我说，你们两位在打什么哑谜？”

“还打不打了。”

这两人说的话，他完全听不懂啊！

不光是钟青听不懂，在场的其他人也听不懂，不过这种场合下，他们也没胆子开口问就是了。

此时羽微尘不再理会洪玉宸，而是转向钟青。

他又从头到脚打量了钟青一遍，看着钟青那略显稚嫩的外表和气质，他眼中反而愈发浮现出喜意和欣赏之色来，搞得钟青都有点起鸡皮疙瘩。

“原谅本座冒昧了。”

“在解答你的疑问之前，这位小友，本座还想问你一件事。”

钟青略一思索，点了点头。

“请。”

羽微尘开口问道：“敢问小友，在你经由大帝，达到如今境界之前，是否曾经过伪仙九转？”

这问题一上来钟青就不知道咋回答。

怎么回答？什么叫经由大帝达到如今境界？

我现在也还是大帝啊！

甚至连三劫帝都还不是，何来伪仙九转？

所以钟青思索了一下，摇了摇头。

“不曾。”

“果然！”羽微尘一喜，回头冷声道：“如何，洪玉宸，你还想出手么？”

黑洞中，洪玉宸沉默了片刻，冷哼道。

“那又如何？他毁我上清洞天，灭我上清道脉，今日若不让他付出代价，只怕人人都道我上清一脉可欺！”

羽微尘冷冷道：“那又如何？”

“洪玉宸，莫要和本座扯这些虚的，四大洞天乃当初众仙协助我四人炼制，特意留在二重天，稳固此方世界的楔子。”

“经过这无数年成就大品仙器，已然与天机牌融为一体，只要没有彻底毁坏，便可自行修复。”

“至于你上清一脉，哼……你若当真在意这些下界门人，也不会让他们落得被灭的下场。”

这一番话下来，洪玉宸不怒反笑。

“好好好，照你这么说，这小子如此挑衅于我，就这么算了？”

羽微尘目光一沉，浑身上下，散发出无边气势。

“你待如何？若要动手，本座自然奉陪。”

“这一次，本座可是真身下界，而你藉由洞天祭坛之力，破虚传来这一只手已经是极限了吧，莫非，你想以这一掌之力，和本座交手？”

“再者，本座下界之前，已然将此事禀报仙君，你应该知道，这意味着什么。”

洪玉宸再次沉默，片刻之后，方才冷笑起来。

“此事不会就这么算了。”

那只手掌，也随之缓缓收回了黑洞之中。

那一道黑洞，也随之缓缓收拢。

在彻底合拢之前，钟青明显感觉到，黑洞之中，有一道冰冷的视线跨越虚空投向自己。

“小子，我们上界再见。”

话音落下的同时，黑洞也随之消失。

钟青颇为可惜的啧了一声。

看来这梁子又结下了。

这世上的麻烦真是无穷无尽。

他本来还想着守株待兔能把这上清老祖也一起解决了。

但听羽微尘的意思，洪玉宸也只是跨界传来这一只手掌，就算给他扯下来也死不了人。

正当钟青寻思着什么时候能找机会去上界把对方真身也一起解决了的时候。

羽微尘转过身来，语气缓和下来。

“小友，让你见笑了。”

“不过你且放心，有本座在，谁都动不了你。”

钟青耸耸肩：“动不动的了再说吧，现在可以说一说，你们方才到底在打什么哑谜？”

这种谜语人他是真的讨厌。

羽微尘微微一笑：“小友出身下界，看样子年纪也不大，不知道这其中缘由也情有可原。”

他沉吟了一下，似乎在整理话语，片刻后方才开口。

“小友，你可曾知道，为何你不曾经过伪仙九转，就达到了现在的境界？”

钟青：“……”

这他能怎么说？他压根就还是个大帝啊！

不等他回答，羽微尘便接着说了下去。

“实际上，小友你所经历的，才是正道。”

他轻轻一叹，说出的话来，却让在场众人都是浑身一震。

“伪仙九转，本就是弯路歧途，本不应该存在。”