第936章 九重天的来历！

========================================

羽微尘此话一出，对于在场众人来说，简直就是石破天惊。

毕竟在场之人，除了钟青和他两个真传弟子林峰杜昊之外，虽然修为有高有低，但全都是伪仙。

而且都已经在伪仙九转之途上迈步了无数年，也不知道付出了多少血汗多少艰辛。

但也没人会抱怨。

毕竟大帝之上是伪仙，伪仙九转成真仙，这是二重天无数年来，所有修行者的共识。

现在你跟我说伪仙是弯路歧途，不应该存在？

玩儿呢？

若是别人说这话，众人只怕会不以为意，甚至嗤笑出声。

脾气差的说不定还会一时兴起把说的人打一顿。

但现在，这话可是出自羽化仙门老祖，一位货真价实的真仙口中。

打是不敢打，笑也笑不出来了。

徐千峰都惊呆了，下意识脱口而出：“这……您在说什么？伪仙九转怎么会是歧途？”

“在宗门历记之中，就算是您，不也是经历了伪仙九转而成就真仙的么？”

别人也就罢了，他可是九转巅峰伪仙，在这条路上走到了顶点，只差一层就能成就真仙了。

这时候跟他说这是歧途？

羽微尘轻轻一叹，点了点头：“你没有说错，本座也是经历了伪仙九转，所以其实本座，也是走错了路，所以只能止步于如今的境界。”

“到底是怎么回事？还请老祖明说！”

情急之下，徐千峰甚至都顾不上身份尊卑，急忙开口问道。

钟青没有说话，不过他对此也颇为好奇。

虽说羽微尘好像是误会了什么，但他自己以后毕竟也是要继续向上走，突破成仙的。

对此自然不会不上心。

毕竟是自家后辈，羽微尘也没有计较徐千峰的无礼，而是又叹了一口气。

“伪仙伪仙，若能成真仙，谁会去做这个伪仙？”

他抬起头来，看似是望向远方，但目光却又好像并非看着当下，而是穿越了无尽时光，看向悠久之前的历史长河。

“人族的修行，一向是一步一个脚印，朝着顶端不断迈进。”

“那些上古的先行者，感悟天地万物，提高自身，前仆后继，开辟出一个个境界。”

“大帝这个境界，之所以称之为帝，就是因为，最初达到这个境界的，都是那些上古人族的领袖，乃古之帝王。”

“而大帝凝聚出道种，最终结为道果，便意味着达到了为人之顶峰，其上，便是属于仙的范畴。”

“古有帝王，超凡尘而化仙。”

“不错，在太古时期，并没有伪仙这个境界，大帝经历三灾之后，便可直接羽化成仙。”

“而最早的宗门始祖，便是这些古之大帝的弟子，他们追寻帝王的脚步，先后飞升。然后自己也模仿大帝，传道授业，开宗立派，带领我人族真正走向兴盛。”

“人族之所以能成为万物灵长，便是因为我们并不完全依赖于自身血脉天赋，而是将修行经验代代继承，师徒相传，并且将之不断开拓拔高。”

“所以我们只会越来越强，仙人只会越来越多，最终屹立于万族之上。”

听到此处，众人也都有些悠然神往。

“但是在无数年前，发生了一场惊天的灭世大劫。”

“那场大劫的真相，我所知不多，但可以知道的是，最后的结果，是以人族为首的联盟，遭受了极大的损失。”

“为了延续种族，万族中包括人族在内最强的几族，纷纷将本族的至高仙器贡献出来，一共八尊，作为各族的退路。”

“众多古之真仙联手再炼制出第九件至高仙器，作为中枢核心，将其余八尊至高仙器结合起来。”““之后，他们施展大法力大神通，将当时的万族联盟中心，中洲，以及周边的大片地域，无数洞天福地，直接挪移送进了仙器之中，最终形成了如今的九重天。”

“这中间，也不知道有多少古之真仙燃尽生命，之后残余的真仙强者，带领着大劫中残存的各族民众，进入九重天之中，躲避大劫，一直延续到今天。”

九重天人人都知道，但也都今天才听说其来历，一时间也是震撼不已。

即便见识过真仙手段，也很难想象这般真正改天换地，堪称创世的恐怖手段。

然而即便拥有这等手段，甚至还有至高仙器，都难以抵御那所谓的灭世大劫，不得不用这种办法来避祸。

真不知那大劫到底有多么恐怖。

但羽微尘所要说的，却才刚刚开始。

“当时的人族，毋庸置疑是万族至强，甚至那八尊至高仙器中，有足足三件都属于当时的人族。”

“这三件至高仙器，形成了一到二重天，以及仅次于中枢九重天之下最高的八重天。”

“如今这三天，也是现在人族主体聚集之所。”

“本座这次，便是从八重天下来的。”

钟青摸了摸下巴：“原来如此，九重天原来是这么来的，可这和你所说的伪仙是歧途，有什么关系呢？”

“别着急。”羽微尘摇了摇头：“本座这才刚要开始说呢。”

“万族迁移进了九重天之后，确实避开了外界的灭世大劫，得以延续。”

“身在至高仙器之中，灵气浓郁，每一处都犹如以往的洞天仙府，修行起来都比之以往更加迅捷。”

“当各族雄心勃勃，准备在九重天中修生养息，积蓄力量，以待他日重回外界之时。”

“却出现了一个致命的问题。”

“在九重天内，再也无法直接从大帝突破真仙了！”

说到这里，众人都是一凛。

徐千峰作为除羽微尘之外在场实际修为最高者，闻言似乎想到了什么，面色一变：“难道说……”

“不错。”羽微尘叹道：“大帝之前的修行，都是感悟外界天地，从法则到规则到道果，最终由道果中结出本源规则而成仙。”

“但九重天乃是九件至高仙器形成，虽然看似其中应有尽有，但其规则根源，实则与外界不同。”

“至高仙器拥有自身的本源规则，在其影响下，感悟九重天内天地形成的道果，天生就是畸形的！”