第937章 我是仙种？

========================================

听到此处，众人其实都已经明白了过来，但还是有些不敢相信。

羽微尘继续道。

“如此一来，在九重天内，突破大帝比起以往要简单了许多，但却再无法经由大帝直接羽化成仙。”

“简直是给了万族重重一击，无异于断绝了前路！”

“那些古之真仙大多在创造九重天的过程中元气大损，寿限无多，如此下去，等到他们都逝去之后，只怕人族再无真仙！”

羽微尘沉声道：“大家自然不甘心就此沉沦。”

“各族再次联手，花费了上百万年的时光，终于在原本的道路上，又开辟出了另一条路。”

“便是如今的伪仙九转！”

“经过九劫洗练，引外界劫力将畸形的道果修复归正，方能诞生本源规则，成就真仙。”

他长叹一声：“这相当于绕了一条极大的弯路，而且九转洗练，本身就会对道果造成损伤，如此成就的真仙，其潜力也有限。”

“所以我才说，伪仙九转，是本不应该存在的歧途。”

听到这里，众人都沉默了。

三灾九劫，乃是他们自从踏上修行之路就知道的常识，伪仙九转，更是他们无数年来追求的目标。

谁也没想到，这背后隐藏的真相竟然是这般。

他们所有人都是在弯路上不断冲刺。

徐千峰更是脸色惨白，身躯颤抖。

见他这般模样，羽微尘摇头道：“本座知道，这些对你来说很难接受，但其实也无需太过放在心上。”

“这即便是弯路，但对于绝大多数人来说，也是唯一的道路。”

“而你也在这路上快要走到终点，此生成就真仙有望。”

徐千峰勉强笑了笑，又开口问道：“那老祖，钟青前辈又是怎么一回事？”

说到此处，羽微尘目光才又是一亮。

“不错，本座刚刚说的，是对于绝大多数人来说。”

“但还有一类人不同，他们天赋异禀，乃是天地间的异数。”

“他们体内天生就蕴含着一丝本源规则气息的种子，因此修炼的速度远远快过常人，并且因此形成的道果，也是无暇无垢，并未受到九重天规则的影响。”

“所以这种人，可以不受歧路的影响，走出上古强者的道路，直接由大帝成就真仙！”

“他们的潜力，也是无穷无尽，据说，甚至有可能超越前人，达到那些人族先驱，古之大帝所达到的境界！”

“这种人，被我们称之为仙种！”

此话一出，所有人的目光，都落在了钟青的身上。

不用多说，他们也知道，羽微尘说的就是钟青！

难怪钟青前辈如此强横。

他们本以为钟青是和羽微尘一样从上界降下的真仙，想不到其实更加特殊！

羽微尘抚须笑道：“不错，钟青小友，便是此等存在。”

“所以他明明已经是真仙层次，身上却还弥漫着大帝气息。”

“这是因为他不曾经过伪仙九转，直接从大帝羽化成仙，突破不久，大帝气息还有所残留。”

“这也是本座听闻之后，马上下界的原因。”

众人恍然大悟。

怪不得羽化老祖会被惊动亲身下界。

只有钟青自己，脸色有些古怪。

仙种？

什么玩意？

要是没有系统的话，他现在还是个废材呢，仙个毛种。

至于残留大帝气息……残留个毛，他就是个货真价实的大帝啊。

羽微尘抚须笑道：“当然，即便是仙种，能在无人教导的情况下自行突破成仙，也是极为难得。”

“整个九重天历史上，都很少有这般存在。”

“诞生在二重天的，更是有史以来头一遭。”

“所以在这之前我们都不曾关注，钟小友方才突破，想必也是心中迷茫吧。”

钟青嘴角抽了抽。

迷茫是真的，但不是因为这个。

看来这羽微尘是彻底误会了。

甚至还自己脑补出了一套逻辑通顺的理由。

估计现在自己跟他说自己不是真仙还是大帝，他也不会相信的。

但不得不说，羽微尘说的这些，钟青也是闻所未闻，让他长了不少见识。

他忽然心中一动，在脑海中开口询问系统。

“系统，等到我突破三劫帝圆满之后，是否也要经历伪仙九转成仙？”

沉默了许久的统子这回反应倒是很快。

「宿主三劫帝圆满之后，下一步便可羽化成就真仙。」

钟青目光一凝。

难道自己还真是仙种？

但他随即又明白了过来。

如羽微尘所说，九重天的修行者之所以要经历伪仙九转，是因为他们感悟此处天地规则结成的道果，受到仙器本源规则的影响而产生畸形，不得不用九劫来洗练。

而钟青……

他的修炼全靠弟子们的修为返还，突破全靠统子，就没一天感悟过什么天地规则。

因此他凝聚出的道果，也不曾被仙器本源规则影响，属于原装货。

所以他也无需经历九转，可以直接突破真仙。

从这种意义上来说，羽微尘说他是仙种，倒也不是完全有错了。

但他转念一想，又觉得有些不对。

“那系统，为什么我之前抽到的那些功法，大多数是包含了伪仙九转的？”

系统再次回应。

「宿主抽到的功法，大多出自九重天内。」

「九重天内通行的功法，自然包括伪仙九转，而无需经历九转的功法，皆为上古真仙级功法，如今九重天之人大多无法修炼，此等功法，宿主也曾抽到过，只是不曾留意。」

钟青这才想起来自己抽到的那一堆功法里好像确实有一些是什么上古玄功。

只不过他自己修炼不了也没必要修炼，所以大多数看都没看几眼，自然注意不到其中的区别了。

此时羽微尘也再次开口。

“如今我人族真仙，几乎都聚集在八重天的仙盟之中。”

“仙盟乃是各族真仙组成，致力于团结各族力量，将来突破九重天，回归外界。”

“但因为之前所说种种，当今真仙之力，比之上古尚且衰退不少。”

“所以，仙种便是如今最大的希望！”

“钟青小友，随我回八重天吧！”