第938章 仙盟的邀请

========================================

钟青之所以来二重天，一方面是为了找那个到处乱窜比泥鳅还滑溜的韩跑跑。

另一方面，是为了多收徒以突破大帝境界。

除此之外，他对二重天倒是没多少留念。

如今第二个目标已经达成了，若说继续突破的话，他虽然无需经历伪仙九转，但不用想也知道，想在大帝的基础上再突破真仙境界，所需要的修为是何等恐怖。

估计在这二重天都很难达到了。

因此真要说去八重天见识一下也不是不行，只是就这么走，未免有些太突然了。

况且韩跑跑还下落不明。

似乎看出了钟青的想法。

羽微尘抚须一笑道：“钟小友不要误会，本座也不是让你马上就跟我回八重天。”

“虽然下来的时候本座已经禀报了琅嬛仙君，仙君让我确认了你仙种的身份，便请你上界加入仙盟。”

“但这也不急在一时半会。”

“你若是在二重天还有事情羁留，便都处理完了再走也不迟。”

羽微尘笑道：“当然，最好也不要太久，倒不是本座着急，只是你我都是真仙，在二重天的一举一动都会引起不小的波澜，甚至还可能造成损害。”

“毕竟一二重天是九重天之中最为广阔的两界，从创立之初的目的就是为了容纳占据联盟绝大多数的未成仙的人族。”

“范围广博了，空间强度自然就比不上上界了。”

这一点钟青倒是颇有感觉，他从挺久之前就不大敢全力出手了，哪怕随手一击，一个不小心都会造成极大的破坏。

“况且我仙盟还是很需要钟小友这般力量的，走古代道路成仙的仙种，实力比之走伪仙九转而成仙的同境要更强。小友加入仙盟之后，定能成为我仙盟的中坚力量。”

钟青点了点头，羽微尘为他亲身下界，态度也很好，加上他也确实想见识一下这片天地真正的高层次，既然已经被当成了真仙，那么加入仙盟倒也不失为好选择。

于是他开口问道：“既然如此，等我处理完这里的事情，便和羽兄一起上界好了。”

羽微尘闻言也是露出喜色：“如此甚好，那本座便也留下等待钟小友好了，毕竟你上界还需人带路，这三到七重天的路可不好走。不知钟小友需要多久，一万年可够？”

钟青闻言嘴角一抽。

他眼中的用不了多久，和这些老家伙眼中的可真不是一个概念。

从他穿越过来到现在的时间再乘以几千倍都到不了一万年。

也是，毕竟四大仙门收割气运都是二十万年一轮，伪仙的修行更是动辄以百万年为计，区区一万年还真算不了什么。

他摇了摇头道：“倒也用不了那么久的时间，少则数日，多则数月便可。”

一行人商定之后，便准备离开上清洞天，路上钟青开口询问。

“我倒是对羽兄提到的仙盟，还有仙君更感兴趣，不知上界到底是何情况？”

羽微尘笑道：“所谓仙盟，便是九重天内各族真仙共同组成的一个联盟。”

“而仙君，则是仙盟各位首领的称呼。”

“上古之时，各族真仙中的最强者，合称十二仙君，主持了创造九重天之事，并且为此陨落了近半。”

“之后的几位仙君，进入九重天以后也都先后逝去，为表尊崇，仙盟首领，也以仙君为名。”

“如今的仙盟，共有七大仙君，分别由几大顶级强族的真仙中最强者担任。”

“而琅嬛仙君，便是我人族的仙君。这位仙君可是非同寻常，等你见到就知道了。”

“三重天以上到七重天，归属于人族以外的各族，但无论是哪一族，如你我这般真仙，平日几乎都聚集在八重天仙盟之中。”

“平时会在下界活动的真仙，也就只有留守各层的守护者……”说到这里，羽微尘顿了一下：“以及一些从很久之前就留在下界自封的老家伙。”

“至于具体情况，等你跟本座上界，自然会一一了解。”

钟青点了点头，他原本还以为二重天之上的每一重，都是如二重天和一重天之间的关系。

现在看起来好像并非如此。

而羽微尘所说的在下界自封的老家伙……倒是让钟青想起了一件事。

在上界之前，或许应该先去处理一下。

暂且将这些抛在脑后，钟青一行人，出了上清洞天，迎来的是无数敬畏的目光。

无论身份立场，此刻两大真仙强者立于眼前，整个二重天，又有谁能不敬畏？

只不过羽微尘倒是没兴趣关注这些下界小辈。

别看他在钟青面前热情和蔼，也只有同为真仙层次的存在，能让他这般相待。

若是放在往常，不管被灭的是上清仙门还是羽化仙门，他们恐怕都不会有什么反应。

毕竟他们更多着眼于大局，只要二重天人族传承还在，下界还能诞生真仙便可。

因此出了洞天之后，羽微尘便转头对钟青开口道：“钟小友，你要处理私事，我也不好打扰，如此本座便先回羽化洞天等候，等你处理完了自己的事情，来找本座便是。”

“当然，若是想交流修炼经验，本座也欢迎之极，毕竟钟小友刚刚突破，想必还有不少疑惑。或者有什么其他需要帮忙的，都可以随时开口。”

钟青闻言也是点了点头，一抱拳：“如此便先谢过羽兄了。”

“客气了。”羽微尘笑道：“如今人族能出一位真仙可殊为不易，何况还是仙种，相互扶持才是正道。”

告别之后，羽微尘又叮嘱了徐千峰等人几句，让他们用心侍奉钟青，便拂袖离去。

“恭送老祖！”

徐千峰等羽化仙门众人恭敬的目送羽微尘离去，也是松了一口气。

虽然是自家老祖，但面对羽微尘的时候，这位真仙给他们的压力可是要大得多了。

况且羽微尘之前所说的话，也是让他们心情复杂。

自己上百万年坎坷艰辛的修炼，所走的竟是歧途。

这等打击，若非在场都是绝顶强者，心境稳固，恐怕都已经承受不住。