第939章 收徒瘾又犯了

========================================

作为仙门宗主，距离真仙只差一步的存在。

徐千峰也是轻叹一声，心中五味杂陈。

本来他还惦记着等出来之后要找某个人算账。

现在却也没这个心情了。

但他没这个心情，某人可是不敢忘。

羽微尘前脚刚走不久，他们刚上飞舟，便听闻一道小心翼翼的声音响起。

“晚辈孟古君，拜见前辈！”

回头看去，只见一名丰神俊朗气质不俗的中年男子，正带着一名娇俏少女，面色忐忑的站在飞舟外的空中。

正是九霄云宗宗主孟古君，以及凌月儿。

见识了上清洞天一战之后，孟古君也终于知道，为何羽化仙门竟然对钟青如此重视如此恭敬。

这竟然是一位降世真仙。

如此徐千峰为啥记恨上自己也就不难理解了。

这么一想，孟古君更是慌得不行。

他九霄云宗小家小业，可经不起羽化仙门的惦记。

如今上清洞天被灭，而羽化仙门又没遭受什么损失，更是榜上了真仙的大腿，可想而知定然势力会更进一步，超越剩下两大仙门也不过是时间问题。

思前想后，孟古君觉得跑路也不是个事。

毕竟二重天就这么大，到时候他九霄云宗就是想搬家也没地逃。

所以想要解决此事，还是得主动出击。

于是见大战落幕，孟古君便壮着胆子带徒弟凑了过来。

虽然不认识孟古君，不过他身边的凌月儿钟青还是认识的，何况现在徒弟流念就在背后，钟青点了点头，让两人上船来。

“钟……前辈。”

凌月儿上前行礼，还有些别扭的感觉。

毕竟她最初见到钟青的时候，还以为对方和自己是同辈人。

后来钟青就变成了如同她师尊一般的大人物，甚至还收了流老当记名弟子。

直到现在，方才知道钟青原来是一位降世真仙，别说她师父，就是四大仙门这等庞然大物也需低眉俯首的存在。

这一次次的落差和变化，着实让她有些难以适应。

钟青倒是不在乎这些，对这个在修行界难得还保持着单纯善良的少女，他倒也不反感，因此也只是微微一笑：“不用多礼。”

结果他前脚刚说不用多礼，后脚就见孟古君啪叽一下跪了下去。

“晚辈先前不知前辈身份，因此口出妄言，致使误会，还请前辈降罪。”

他这话一说，旁边徐千峰也回过味儿来了，登时眼神不善的朝着孟古君看了过去。

本来本宗主心情不好都没打算和你计较了，你居然自己送上门来了？

凌月儿虽然单纯但也不笨，闻言也明白过来，小鸡啄米一样点着头：“是呀是呀，师父他也不知道钟前辈你的身份，前辈你能否原谅师父啊？”

这一下钟青倒是一怔，但是很快就反应了过来，说的是之前流念所说之事，登时哑然失笑。

“原来是那事，没什么，不用上心，我看你也并非出于恶意。”

说着看向徐千峰：“倒是徐宗主被误会的厉害，不知你怎么想？可愿原谅孟宗主？”

徐千峰闻言尴尬一笑。

我怎么想？我当然是想把这姓孟的揍成半身不遂。

要是没有钟青在，他估计已经动手了。

不过当着钟青的面，他还是要表现一下自己的大度，一挥袍袖。

“钟前辈真是说笑了，这点小事，我怎会放在心上？”

“正如钟前辈所说，孟宗主也是一片好心，只是误会了，我羽化仙门和其他人不同，一向是堂堂正正，早已不做那等无德之事了。”

看他一脸正气凛然的样子，孟古君松了口气，徐千峰既然当着钟青的面这么说，以后自然也不好追究了。

不过他心中还在腹诽。

“堂堂正正？你这话说出来都能不脸红，真不愧是仙门之主，九转伪仙，这脸皮厚度，在下自愧不如。”

此时钟青打量着孟古君，忽然目光一亮。

“孟宗主，你是不是快要突破了？”

孟古君闻言一愣，不知钟青怎么忽然提起这个，不过还是老老实实的点头。

“钟前辈目光如炬，晚辈确实是已经到了九转边缘，只不过这一步之差，天壤之别。以晚辈这点微薄底蕴，要渡过这一关，实无把握。”

他已经是八转巅峰，看似和九转差别不大。

但如果这一关这么容易过，整个二重天，也不至于只有四大仙门才有九转伪仙了。

可以说从八转巅峰到九转的难度，比起之前的关卡加起来都还要难。

哪怕四大仙门的底蕴和传承，也需要收割下界气运，来辅助门中强者突破九转之境。

更毋论其他宗门势力了。

钟青目光闪动，摸了摸下巴。

“孟宗主，不知道你可有师尊？”

这话一出，旁边的徐千峰和徐松年父子心中咯噔一声，顿时感觉有些不对劲。

孟古君闻言一怔：“这……晚辈自然是有师尊的，不过晚辈的师尊乃是九霄云宗前代宗主，早在百万年前就已经坐化。”

“死了啊？死了就好……哦不是，你不要误会。”

钟青咳嗽一声，开口道：“既然如今没有师尊再世，那你可愿做我的记名弟子？”

孟古君闻言足足愣了三息。

啥玩意？

收我当弟子？

钟青要是说的收凌月儿当弟子他还能理解。

倘若如此，即便舍不得这个徒儿，他也会忍痛割爱。

能拜钟青为师，对凌月儿来说自然是更好的选择。

结果钟青一开口，要收的是他？

这就给孟古君整不会了。

旁边的徐松年也绷不住了。

他还不知道钟青的秉性。

本来还以为是自己天赋好，才被前辈看重。

结果这位钟前辈，怎么逮个人就要收徒啊？

徐千峰更绷不住。

不是，孟古君这种都能收，为什么不收我啊？

我徐千峰哪里比不上他了？

只有林峰杜昊等人面色如常。

少见多怪，师尊收徒瘾又犯了而已。

“怎么？你不愿意么？”

钟青淡淡道：“不愿意的话，也不强求，当然，即便拜师，我也不会强求你脱离原本宗门，你依旧是九霄云宗宗主，如何。”

孟古君回过神来，心思转的飞快，接着二话不说直接跪了下来。

“弟子孟古君，拜见师尊！”