第940章 买一送一，何乐而不为？

========================================

虽然来的太突然让他还有些没能想明白。

但不妨碍孟古君纳头便拜。

虽然从外表上看起来钟青不过青年模样，气质也并非十分沧桑，让他颇有些不习惯。

不过大家都这个层次的人物了，谁也不会在乎这个。

重要的是，这可是一位真仙啊！

能拜一位真仙为师的机会，即便是记名弟子，又怎能错过？

往长远了的好处就不说了，就说眼下，拜了钟青当师父，以后就算徐千峰想起旧怨，想找他麻烦也不敢动手了。

至于身为一宗之主给人当记名弟子这面子上过不过得去……

开什么玩笑，能给真仙当记名弟子，多少人想跪还没这门子呢。

况且钟青也没让他脱离九霄云宗，他依旧是还是九霄云宗的宗主。

打着真仙弟子的名号，从今往后哪怕是四大仙门，若要动他九霄云宗也要三思。

只有好处的事情，谁会拒绝？

但他没想到，真正的好处，这才刚来呢。

只见钟青满意的点了点头，同时一抬手，一本逸散着霞光仙气的古朴功法，和一方玉盒朝着孟古君飞了过去。

“既然已经投入为师门下，这两件东西，就当做拜师礼好了。”

孟古君大脑一时间没转过弯来。

这拜师礼不应该是徒弟给师父么？

怎么还反过来了？

但下一刻，他就顾不上想这个了。

孟古君死死的盯着眼前的功法，眼中流露出难以置信的神色。

“这是……真仙级功法！”

他九霄云宗的传承也非同小可，据说九霄云宗的开派老祖，也是一位真仙存在。

但九霄云宗之所以没有成为真正媲美四大仙门的存在，就是因为，在无数年前的一次动乱之中，他们核心的真仙级功法传承丢失了。

虽说就算有真仙级功法，真正能修成真仙的人也寥寥无几。

可即便如此，修行半仙级功法和真仙级功法也完全是两个概念。

真仙级功法纵不能成就真仙，但修行到九转伪仙还是比起半仙级功法要更加简单。

真要说天赋，他孟古君也不比徐千峰等四大仙门宗主要差。

大家也都是同辈的人，之所以他还是八转，最核心的原因不还是因为传承比不上人家？

而现在，自己只是磕了个头，叫了一声师父。

一本真仙级功法，就摆在了自己面前。

孟古君只感觉在做梦一样。

这可是真仙级！整个二重天，除了四大仙门都没有的真仙传承！

倘若磕头就能换来真仙级功法，他能把这飞舟磕沉了！

“这本功法你先拿去看。”

钟青接着道：“还有这盒子里，是飞仙灵液，可以辅助你突破九转。”

孟古君浑身一颤。

飞仙灵液他也是听说过的，是只有四大仙门占据了顶级灵脉，用洞天之力催生出的至宝。

显然是钟青刚刚灭了上清仙门所得。

虽然不如真仙级功法珍贵，但对于此刻的他来说作用丝毫不下于真仙功法。

一份飞仙灵液，足可将他突破九转的几率提升三成！

再结合真仙级功法的话，他几乎就有绝对的把握！

孟古君很想矜持一下说弟子承受不起，但又说不出口。

他实在很想要这两件至宝。

因为梦寐以求的突破就在眼前。

钟青似乎看出他的心思，淡淡一笑。

“为师既然送了，就没有收回去的道理。”

虽说他收孟古君，最主要的原因是因为他快突破了。

但另一方面，也是因为孟古君之前的发言。

虽说冒死前来提醒的是流念，但孟古君放任他来，同样也是冒了风险。

正好他修为也到了门槛，一名八转晋升九转伪仙能带给他的返还修为，绝对惊人，估计比之前流光宗那次集体渡劫突破加起来还要高上许多倍。

他不久之后就要上界去仙盟，仙盟乃真仙汇聚之处，虽说钟青现在也不清楚自己有多强，但再增强一波也准没错。

孟古君自然是不知道钟青的想法。

唰的一下，他眼睛就红了。

这哪里是记名弟子啊，简直比亲传弟子还亲！

当然这是他不知道钟青亲传弟子的待遇才有的感觉。

怀揣着万分激动，双手将师尊所赐的宝物捧起，孟古君又是一拜。

“徒儿谢过师尊！”

与此同时唰的一下，旁边徐千峰等人眼睛也红了。

孟古君是激动加感动，而他们就是纯粹眼红了。

这等造化，想不眼红都难啊！

现在他们多少也看出来了，这位钟青前辈，似乎有点爱收弟子的好毛病。

这么说，岂不是咱也有机会拜师？

众人蠢蠢欲动，只有徐千峰眼含热泪凝望天空无语凝噎。

别人都能拜师，但是他……

他儿子已经拜了钟青为师。

要是他再拜了，岂不是和自己的儿子成了师兄弟了？

虽说他其实不怎么介意这个事。

但实在是拉不下这个脸啊！

早知道就不让徐松年拜师，他自己上了。

“不用谢我。”

这边钟青淡然一笑道：“不过既然入了我门下，也不能辜负为师的期望，为师用不了多久就要上界，希望在为师上界之前，你已经突破九转。”

孟古君心潮澎湃，想也不想的低头应道：“谨遵师命！定不负师尊所望！”

此时只有一边的凌月儿，还处于恍惚状态。

什么情况？

这一眨眼的功夫，钟青变成自己师祖了？

钟青笑而不语。

其实他也看出来凌月儿天赋极佳，也是个当徒弟的好苗子。

但现在他的徒孙也一样返还修为。

也就是说等于收了孟古君，还白搭一个凌月儿。

买一送一的事情，何乐而不为呢？

收下孟古君之后，钟青乘坐着剑来飞舟，自顾回到了流光宗。

接下来的几日，他先是用上清仙门宝库中缴获的众多宝物，先将苏叶直接堆到了至尊境。

然后先后给这两位真传弟子也灌注了力量。

而此时，上清仙门覆灭的消息，也彻底在二重天传开，掀起了一阵惊涛骇浪。

称霸无数年的四大仙门之一覆灭，对二重天各大势力来说无异于天翻地覆。