第941章 来见见老朋友！

========================================

上清仙门覆灭了？

消息传开，无数人的第一反应就是不信。

毕竟四大仙门雄踞二重天的历史比他们命都长。

四大仙门不可撼动，已经成为无数人潜移默化的认知了。

但当他们听闻了上清洞天之战的经过，无不是沉默了。

同为四大仙门之一的羽化仙门倾巢而出，再加上一位真仙出手，也难怪上清仙门难逃此劫。

何况后面还有上清老祖和羽化老祖接连出现的重磅消息。

一时间整个二重天都炸开了锅。

无数势力强者从四面八方赶赴流光宗，想要拜见真仙。

被视为穷乡僻壤，连二星以上势力都寥寥无几的灵地，一时间变成了整个二重天的焦点。

原本平时连个二转以上伪仙都难见到的灵地，此时当真是七转到处走，六转多如狗。

连个三星势力都不是，你也好意思来拜真仙？

流光宗这个原本籍籍无名的小宗门，也随着钟青这个名字，传遍了二重天。

传闻这位真仙前辈酷爱收徒，但凡看到良才美玉，就会收入门下。

一时间，无数天才妖孽都为之意动。

谁不想有个真仙师尊？

几乎每日，都能看到从各方而来的年轻妖孽，在流光宗外面转悠。

身为妖孽，自然都是心高气傲，时不时还在流光宗门口上演全武行，那叫一个热闹。

不过这些热闹和钟青倒是关系不大。

他也曾想过要不要干脆把这些来拜师的全都收入门下。

不过想想又放弃了。

他虽无需经历伪仙九转便可晋升真仙，但想必所需要的修为也是个天文数字，所以反而不急于一时。

不会再像刚刚来二重天那样不管好赖是个人就收。

妖孽虽好，但成长起来需要时间。

他算是想明白了。

一百个年轻妖孽，在短时间内提供给他的修为，尚且不如修为高上两三个境界，并且马上要突破的普通修行者。

如孟古君那样修为高绝又快要到门槛的，才是最好的收徒对象。

当然，妖孽将来的前景肯定是好的。

只不过等他们成长起来说不定都千百年以后了。

天知道那时候钟青还缺不缺他们那点修为。

况且他用不了多久就要去八重天仙盟，他一没时间去管他们，二来也不能说把整个流光宗和所有记名弟子都带上。

之前他可以将一重天的红尘女帝等人带来，是因为她们行动自由，本就无拘无束。

而这些前来拜师的妖孽可都出于各大势力，肯定是不能直接带走的。

所以他索性谁都不见。

在将苏叶和凤天也都灌注到准帝之后。

钟青便准备下界，回一重天一趟。

之前他才想起来，自己和一重天的某个老家伙，还有约定呢。

这次下界他没带任何人，独自上路。

临走之前，他开口询问。

“系统，有韩跑跑的踪迹么？他到底还在不在二重天？”

这一次，系统沉默了片刻，方才开口道。

「经检测，当前二重天并无其踪迹。」

“果然。”钟青啧道：“这小子也太能跑了吧？”

之前他就是追着韩跑跑来了二重天。

结果这才过去多久，他居然又不在二重天了。

所以钟青这次下界也还有另一个目的，就是要看看韩跑跑是否回到了一重天。

若是不在的话，说明这小子是去了二重天之上。

摇了摇头，钟青一纵身，消失在了流光宗。

来时那一重重云层空间，此时对他来说几乎和空气无异。

只是一眨眼的功夫，他就回到了一重天之中。

不得不说，在二重天待得时间久了，此时突兀回到一重天，反而令人不适。

贫瘠的灵气，薄弱的空间。

在这里，钟青感觉自己可能一举手一投足都会毁灭一方天地，不得不小心翼翼，将力量收拢到极致，行动起来都感觉浑身套着枷锁一样，十分不便。

难怪上界之人都不愿意来下界，恐怕就算没有那什么诅咒也是一样。

只是不知道，同为至高仙器所化，面积上也没有太大差别，为何现在的一重天和二重天差别如此之大？

难道就是因为那什么诅咒？

到现在钟青也很难想象，什么诅咒能让整个一重天都变成这幅模样，甚至能断绝仙途。

真仙到现在他也见到了几个，他们看起来似乎也没这个本事。

那么这一重天的诅咒，又是何人所下？

看着下方重重大地山峦，钟青感叹了一番，便纵身朝着远方飞去。

他并没有回玄域，而是径直按照老路，飞往乱魔海。

以他如今的速度，亿万里转瞬即至。

眨眼间，他就回到了老地方，乱魔海之中的天渊。

这里，可还有着一位老相识呢。

正是那深渊之主。

当初他和钟青说，不到大帝就不要来找他。

如今他已经是大帝，但回想起来，其实也没过多久。

在上界之前，钟青还是决定，来见见老伙计。

顺便看看，还有没有什么羊毛能薅一薅。

站在空中看，钟青微微一笑，身形一闪便消失。

守在深渊深处入口的，依旧是青鬼二人。

只是这一次，钟青没和他打招呼，一个闪身便掠过。

他的速度之快几乎超越空间桎梏，守在入口的青鬼和火魃眨了眨眼，甚至没发觉有人进入。

还是那条炽热火红的岩浆长河，钟青止步河边，微微一笑。

“深渊之主，老朋友来了，还不出来见一见？”

下一刻，一颗巨大的眼球，骤然从岩浆之中浮现，看向钟青，正是那位神秘莫测的深渊之主。

“是你……火魃和青鬼呢？”

钟青笑道：“都是老熟人了，路我也熟，就不用他们带路了。”

深渊之主轻哼一声：“谁和你是老熟人？不问而入是为贼，你……”

他话说到一半，落在钟青身上的目光忽然一震，这才注意到了什么。

下一刻，整条岩浆河……不，乃至整个天渊，都随之震动起来。

一股狂暴而古老的气息，泄露而出，弥漫于天渊内外，令人心惊胆战。

入口的青鬼和火魃都是大惊。

“这是怎么了？”

而深渊之底，岩浆之中，巨眼的震撼，无以复加。

“你……你突破大帝了？”