第942章 你是哪个老家伙来晃点我的？

========================================

也难怪深渊之主如此震惊。

距离上次钟青来天渊借道，显露尊者修为到现在，甚至都不到十年时间。

实际上十年还是说的多了，钟青从穿越到现在总共也没有几年时间。

但是天渊之主这等人物，修行时间以百万年来计数，对他们来说几千上万年也就是个打个瞌睡的功夫。

所以不管是几年还是几十年都没什么差别，也就是一眨眼而已。

一眨眼的功夫从尊者变成了大帝，这都不能说是什么进步神速或者妖孽了。

简直比见鬼还吓人。

钟青可不管那么多，他呵呵一笑：“当初你不是说过，等到了大帝你还有机缘要送给我，我这不是来了？”

“谁特么说还有什么机缘要送你了！”深渊之主下意识反驳道：“我是说你不到大帝别来我眼前晃悠！”

“上次不说了那神魂液是我最后一件珍藏了？又来打主意，想都别想！”

钟青哦了一声：“那我已经是大帝了，来晃悠晃悠怎么了？”

对于深渊之主说的什么最后一件珍藏，他是半个笔画都不信的，反正上次他也这么说。

不过薅羊毛嘛，急不得，这次也确实许久没见，钟青倒也乐的和他闲扯几句。

深渊之主：“……”

他沉默了好一会，方才开口道：“小子，你别跟我开玩笑。”

“你到底是哪个老家伙来逗我玩的？”

此时的深渊之主，已经不只是震惊了。

上次钟青不到一年时间从万法境修炼到尊者境，虽然离谱，但好在还在理解范畴内。

反正不管是万法还是尊者，涉及到的层次都很浅薄，倘若真的是悟性妖孽到前无古人，倒也不是不可能。

但这一眨眼的功夫，从尊者修炼到大帝？

这已经不是什么妖孽不妖孽，天才不天才的事情了。

是根本有悖常理，根本不是能通过修行达到的。

除非有个真仙不计代价不计后果大损元气来给你灌顶。

所以这一刻，深渊之主开始怀疑，对方是不是自己某个老相识，故意化身来晃点自己的。

钟青耸了耸肩：“你认真的？你看我像是什么老家伙么？”

深渊之主又沉默了。

钟青说的没错。

钟青的气息，和他的那些老相识一个也对不上。

这可不只是表面上的气息，到了他们这等层次，修的都是玄之又玄的灵应感知，直达本源。

倘若是其他老家伙伪装，根本骗不过他的眼睛。

况且他们忌惮一重天的诅咒，又怎敢轻易下界？

再者钟青虽然来历神秘，但是身上这股年轻人的感觉是做不了假的。

他们这些修炼了不知道多少年，死气沉沉的老家伙，哪里装的出来？

最重要的一点是。

就算是真仙转世投胎，修行起来都没这么快。

哪怕一出生肚子里就塞个道果也一样。

这一通分析之后，结果是……深渊之主开始怀疑人生了。

只感觉自己的世界观修行观都受到了冲击。

不过这才刚刚开始。

只听钟青开口道。

“其实我这次来，除了薅……除了来看看你之外，还有另一件事想要问你。”

深渊之主沉默了一下，开口道：“说。”

钟青开口问道：“你知道仙盟么？”

熔岩中的巨眼骤然瞳孔一缩。

“仙盟？你怎么知道他们的？就算你修炼到了大帝，在一重天……不，哪怕二重天，你也没可能接触到仙盟。”

“这个嘛……”

钟青挠了挠后脑勺：“其实前几天，我在二重天已经见到仙盟的人了，他邀请我去八重天加入仙盟来着。”

“对于这仙盟我还真没多少了解，就想着以你的见识，说不定会知道些什么。”

“你说什么？”整个天渊又是一阵震动。

弄的守在外面的火魃和青鬼惶恐不已。

“今天这是怎么了？难道是主人的修行出什么问题了？”

深渊之内，熔岩河中，深渊之主过了好一会才平静下来，巨眼死死的盯着钟青。

“你说的是真的？”

钟青点了点头：“还能骗你不成？”

深渊之主倒也不是不相信钟青，毕竟若非如此，他也接触不到远在八重天的仙盟。

在二重天，光是知道仙盟存在的人都不超过一手之数。

那些人也不会随意透露。

沉默片刻后，深渊之主开口道：“即便你修炼到大帝，能接触到仙盟的人，以你现在的修为，也没有资格加入仙盟才对。”

钟青摸了摸下巴道：“嗯，对方说我好像是什么仙种，所以邀请我加入仙盟。”

“仙种？”

熔岩河再次震动起来，其中流淌的岩浆，化作赤红色的千丈巨浪，翻滚不休。

“难怪……难怪你修炼的这么快，原来你是仙种……不，即便作为仙种，你的进步速度也太过超越常理，想来你身上，还有什么我不知道的秘密……不过这都无所谓了。”

“你既然是仙种，那么无需通过如今九重天内的伪仙九转，便可成就真仙，仙盟自然不会错过。”

熔岩巨眼似乎是在对钟青说话，又似乎是在喃喃自语。

钟青开口道：“看来你对这仙盟还真是有些了解啊。”

深渊之主平静下来，轻哼了一声，过了片刻方才开口道：“小子，既然你要上八重天去仙盟了，有些话，我也不得不对你说了。”

钟青点了点头：“我也有些事情想问，是你先开口还是我先？”

深渊之主淡淡道：“你有什么话就问吧。”

钟青首先开口发问：“我认识的人，都说这一重天被诅咒了，会断绝仙途。”

“又听说这一重天本是一件仙器，名为奉天殿，邀请我加入仙盟的那人，也跟我提过九重天的来历。”

“九重天是一起形成的，那么为何单独一重天会被诅咒，是谁诅咒的？”

“既然一重天有诅咒，那么为何你还在这里？难道你不怕诅咒么？以及，那诅咒到底有没有解决的办法？”

其实对比九重天的来历，还是这个问题钟青最为关心。

原因无他，他的几个亲传弟子，乃至他自己，全都是从一重天出身的。