第943章 换天镜

========================================

如果一重天有诅咒，会让人断绝仙途的话。

那么他和弟子们是否也一样？

虽说他现在成了什么仙种，系统也说他无需经历伪仙九转就可以成就真仙。

但他本质上还是个大帝，还没有真正成仙。

若是他身上也有诅咒，会不会受到影响？

深渊之主对钟青的问题似乎并不意外。

“果然，我就知道你一定会问起这个。”

他淡淡道：“我可以肯定的告诉你，你的身上并没有沾染诅咒。”

“至于原因，我也不得而知。”

“但这，就是我之前选择你，并且愿意放你过去的原因。”

深渊之主，可是潜藏在这一重天内最为古老恐怖的存在，即便是现在的钟青也半点看不透他，说明对方至少也是真仙级别的存在。

这样一尊存在，即便是受了伤，行动受限，难道当初就真拿还不过万法境的钟青没办法么？

当然，钟青有系统和诸多能力在身，是个超脱常理的存在，真要动起手来还不好说。

但在当时的深渊之主眼中，他也不过是个有些奇异手段的的万法境蝼蚁罢了。

但他最终还是选择让钟青过去，甚至真的听钟青的话，对钟青进行“投资”。

这一切看似不合常理，但追其根本，还是因为深渊之主在钟青的身上看到了可能性。

一个明明出身一重天，却并没有沾染诅咒的存在。

若非如此，他怎么可能投资钟青？身负诅咒之人注定无法成仙，钟青再怎么修炼也就是个大帝，又能帮上他什么忙？

至于他为何没有诅咒，深渊之主纵然不知原因，但也知道钟青非同寻常。

毕竟那诅咒，可不是一般的存在。

从深渊之主口中得到了回答，钟青也微微松了一口气。

虽说他从来就没感觉自己身上有什么诅咒，系统也从没提过，但谁能保证这诅咒不是层次太高太隐蔽他发觉不了呢？

但他并未完全放松，他自己没沾染诅咒多半是因为系统的原因，但他其他出身一重天的弟子，应该都是背负诅咒的。

只听深渊之主继续说下去。

“至于奉天殿为何会被诅咒……这是曾经有人，想要断绝万族的前路。”

“原本被诅咒的对象，是九重天之中的所有种族。”

“但后来，有一众强者联手，将诅咒封锁在了奉天殿，以免它继续扩散到二重天之上。”

“至于诅咒奉天殿的存在……”

说到此处，深渊之主的熔岩巨眼微微收缩：“这个还不是你能知道的存在。”

“并非我危言耸听，那诅咒的来源，实在是超出常理，身在九重天内，仅仅是提起那来源的真名，都会让你被诅咒沾染。”

“所以二重天之上，但凡知道那存在真名的，为了防止诅咒出现在更高层数，都会选择封印或者抹消自己关于其真名的记忆。”

“你若是想知道，起码也要达到如我当年的层次。”

“这么厉害？”

钟青听的又是惊讶又是有些震撼。

他穿越到现在，也已经见识过不少超乎想象的东西了。

但深渊之主所说的还是超出想象，光是提起名字都会被诅咒，连真仙都要封印记忆。

这世上还有这般恐怖的存在？是某个人？又或者是某个族群，某件器物？

不过比起好奇心，钟青还是更想知道如何解除诅咒。

听到钟青的问题，深渊之主冷笑一声。

“正如你最初的问题，你可想过，我为何会在一重天？为何会受此重伤？”

“对于真仙来说，有什么伤势，是数十万年，数百万年都恢复不了的？”

钟青眉头一挑：“是因为诅咒？”

深渊之主缓缓道：“真仙之下的存在，沾染了诅咒，会断绝仙途，再也无法成仙。”

“而真仙之上的存在，沾染诅咒，其本源规则会被污染，修为不但再也不能进步，甚至还会不断下滑倒退。”

“不过到了我当年那等修为，对于诅咒，也是有着一定程度的抵抗之力，纵然无法完全排除，但也不会受到太多影响。”

“直到……我亲眼目睹了那诅咒的源头。”

“那一瞬间，诅咒内外同时爆发，即便本座拼尽全力也无法压制。”

“为求自保，我不得不直接毁掉整具肉身，同时将被污染的那一部分本源规则割裂。”

“其后果，便是你今天看到的这般。”

“肉身还好说，对真仙来说，并非不能抛弃，但本源规则的受损却是难以弥补的。”

“那是不会随着时间而恢复的。”

“不仅如此，被我撕裂的肉身和本源规则，其上还蕴含着无比浓厚的诅咒之力，若无人镇压，一旦爆发来开，半个一重天恐怕都会寸草不生。”

“所以，我不得不在此自封，一方面恢复伤势，一方面镇压被诅咒污染的身躯和上面的那部分本源规则。”

钟青点了点头，这才明白过来。

他颇为同情的看了深渊之主一眼。

本来他对这老哥们的印象就是大方。

没想到居然这么惨。

以后还是少薅他一点好了。

“那有什么是我能帮得上你的？”

钟青开口问道。

熔岩巨眼淡淡道：“想帮上我，以你现在的实力还不够，至少也要等你真正突破真仙吧。”

钟青点了点头：“那就等我突破了真仙再来吧。”

深渊之主顿了一下，骤然间，一物从岩浆中抛出，飞向钟青，被他随手接住。

“既然你要去仙盟了，就将这个带上吧。”

“这是我最后的珍藏了。”

钟青习惯性的无视了最后一句，开口问道：“这是什么？”

落在他手上的，是一枚泛着金光，巴掌大小的铜镜。

“此乃换天镜。”

“找到一处你自认的安全之地，催动铜镜，将那一处的景色映入镜中。”

“此后遇到危险的时候，便再次催动铜镜，便可瞬间置换空间，回到之前你映入镜中的地点。”

“哪怕你在八重天，也可以瞬间回到一重天。”

话音落下，深渊之主的语气沉了下来。

“切记，在仙盟之中，有些人值得信任，有些人……要小心！”