第944章 准备上界

========================================

钟青看着手中的铜镜，也是一喜。

这位“老朋友”果然还有好宝贝。

单纯只是能穿梭空间并没有什么稀奇，任何一位大帝也能一念之间穿越亿万里空间。

但如深渊之主所说，甚至能直接从八重天穿越到一重天，那就厉害了。

毕竟各层之间都有天幕结界阻隔，距离之远更是不能以数字计算。

即便是如羽微尘那般的老牌真仙，都无法直接跨越空间从一重天穿越到灵一重天。

可见这换天镜非同寻常。

正好钟青也确实缺少这等手段。

有了这换天镜，之后去了八重天，若有需要回归就不用那么麻烦了。

收起换天镜，钟青也听到了深渊之主后面的话。

看来这所谓的仙盟倒也不是铁板一块啊。

不过这也是正常的，按照羽微尘所说，仙盟并非人族独有，而是各大种族的真仙共同组成。

要知道光是人和人之间都一直在勾心斗角无休无止，何况人族和其他种族呢？

他沉吟了一下，开口问道：“我听那位想要接引我加入仙盟的真仙说，现在仙盟里人族的仙君，叫做琅嬛仙君，此人是否值得信任？”

“琅嬛仙君？”

深渊之主闻言，微微一怔：“莫非是琅嬛那小姑娘么？”

沉默了片刻，他似乎有些感叹：“还真是时光荏苒，连她都已经成就仙君了么？也是，当时的人族后辈真仙之中，以她的天赋为最。”

这话听的钟青倒是有些震惊。

要知道羽微尘提起琅嬛仙君的时候可都是带着崇敬的意味，也不曾听他说对方是刚刚成为仙君之类的。

可见这位在仙盟也是个大人物。

光是羽微尘，都已经至少是千万年前的人物了，以至于二重天内已经只流传他们的传说，而不知其具体。

羽微尘尚且如此，仙君级别的人物，更不用说。

而这样一位仙君，在深渊之主眼里，居然还是个小姑娘？

这老家伙到底多少岁了？

又在这深渊之底自封了多久？

对于今年满打满算实际年龄都还不到三十岁的钟青来说，这些老家伙都快赶上恐龙了。

而能让深渊之主自封了这么多年，伤势都没有好转多少的那诅咒源头，又该有如何恐怖？

虽然至今仍然不知道自己到底有多强。

但时隔许久钟青又有了那么一点威胁感。

看来即便去了八重天也不能松懈，还是得努力收徒，提升自己，才有底气应对一切。

此时却听深渊之主开口道。

“你口中的琅嬛仙君，倘若是我认识的那一个，倒还可以信任。”

“不过她性格有些固执，眼里揉不得沙子，有些时候，也略显天真，不过她既然已经成为仙君，想必也成熟不少。总之，是个不用担心被她背后算计的人。”

“当然，这前提是这么多年过去，她依旧是我当年认识的那个人。”

“你上界之后，若真到了有必要的时候，可以和她提起我的名号。”

钟青点了点头，又有些好奇：“你的名号？是什么？”

和这位大方慷慨的好朋友也不是第一次见面了，他也确实还不知道对方的名号呢，所谓深渊之主也只是个称呼而已。

深渊之主沉默了片刻，淡淡吐出两个字。

“蚩极！”

将这两个字记在心中，钟青和深渊之主简单道别之后，便转身离开。

因为又薅到了羊……又得到了好朋友的馈赠，加上打探到了不少消息，钟青的心情还不错，没有再着急忙慌的闪身出去，而是慢悠悠的踱步出了深渊谷底。

走出谷底的时候，还顺便和守在外面的火魃和青鬼打了个招呼。

“好久不见，回头再见啊！”

“回头再见。”

火魃和青鬼下意识的回应了一句。

然后下一刻才反应过来。

“我焯！”

“是那小子？”

“他什么时候进去的！”

当两者追上来想要追问的时候，就见钟青一个闪身消失在了眼前，连带着气息也一道消失了。

只留下青鬼和火魃在原地，面面相觑，一脸懵逼。

而深渊之底，在钟青离开之后，那熔岩巨眼仍旧没有消失。

巨大而深邃的瞳孔之中，似乎有某种思绪在闪动。

“仙种么……恐怕不只是如此。”

巨眼喃喃道：“如果是这小子的话，或许可以……”

离开乱魔海之后，钟青身形不断闪烁之间，亿万里空间任意穿梭。

他没有马上回二重天，而是先回了一趟玄域。

在路上，他也没忘了开口询问。

“系统，韩跑跑现在可在一重天？”

沉默了片刻后，系统给出了回答。

「回宿主，在一重天并未检测到韩跑跑气息。」

钟青点了点头，也并不意外。

这小子之前因为秘境钥匙的事情在一重天闯了大祸，除非他在上界闯了更大的祸，不然没理由回来。

一二重天都不在，多半便是去了更高层次。

思索之间，钟青已经来到了玄域。

回天玄城城主府的路上，钟青的目光扫过这一路。

如今的玄域，和之前是大不相同。

人妖之间，不再泾渭分明。

一座座原本的人族城市中，也多了许多妖族的身影。

虽然两族混居，偶尔还是会发生冲突，但总体来说还算融洽，况且两族来往交流，互换有无，更是促进了发展，整体都呈现一派欣欣向荣的气派。

甚至所到之处，所见的强者数量比之以往都多出何止百倍。

不多时，钟青回到了天玄城域主府。

熟悉的尹浩等人得知钟青回归，马上前来拜见。

经其汇报，如今的玄域可谓是不比以往。

奉天殿被剿灭的事迹传出去之后，钟青所在的玄域，俨然成为了整个中州乃至一重天关注的中心点。

无数强者都在朝着此处汇聚。

在钟青名号震慑下，也无人敢在此闹事。

妖族和人族打了无数年，骤然和平，虽然还有不少不满之辈，但玄域妖族中那些顶级强者都跟着钟青去了上界，也掀不起什么风浪。

如今的玄域，俨然有着往一重天圣地发展的趋势。