第945章 恶意侵蚀印记！

========================================

得知了玄域如今情况之后，钟青也十分满意。

毕竟名义上，他还挂着玄域域主的身份呢。

得知此处没什么波澜，他也没了后顾之忧。

又待了几日，给尹浩等人留下了一些在二重天搜罗来的宝物资源之后。

钟青便再度离开了玄域，朝着天空飞去。

这一次离开，若无要事，只怕相当长的一段时间不会回来了。

正当他即将进入一重天和二重天之间的云层空间之时。

这一瞬间，冥冥之中，似乎有一道目光，从虚空中传来，从钟青身上扫过。

那目光之中，似乎蕴含着无穷恶意。

但钟青却似无察觉，只是打了个冷颤。

与此同时，某种无形无质的东西，刚刚落在钟青的身上，就随之消散。

等钟青进入云层空间之后，才听到了系统的提示。

「检测到恶意侵蚀印记，已为宿主排除。」

钟青闻言一怔，脚步也停了下来。

“恶意侵蚀印记？”

“这什么东西？”

一听就不是什么好东西，他可不记得自己什么时候沾上这玩意了。

他回想起自己刚刚进入云层空间的时候感知到的寒意，难道便是那个？

但是离开一重天之后，便感知不到了。

他忽然想起什么。

“难道这就是一重天的诅咒？”

钟青目光闪动。

如果是诅咒的话，倒也可以理解为何无影无形，根本察觉不到了。

只是这玩意已经被系统排除，无法验证了。

但若是诅咒，为何他上一次离开一重天的时候没有引动，这一次就有了？

思索了片刻，也想不出个所以然的钟青，耸了耸肩膀，便继续朝着上方飞去。

想不通就不想了，管他是什么来源，兵来将挡水来土掩，只要不断提升自己，总有解决的办法。

和上一次略显漫长的旅途相比，这一次不过片刻，钟青就回到了二重天，直奔流光宗而去。

在一二重天，他暂时也没什么牵绊了。

回到流光宗内，钟青直接宣布了自己很快就要上界的消息。

并言所有的记名弟子，倘若有意的，就可以进入小世界跟他一起上界，若无意也可以留在此处。

并且有一天的时间考虑。

一天之后，流光宗上下，有五分之一的人选择跟随钟青上界，剩下的人选择留下。

这倒也不奇怪。

别看之前钟青来二重天的时候带来了许多人。

但他们其中有很多都是跟随钟青时间不短，也受过极大恩惠的，自然生死相随。

还有一些如红尘女帝，斗帝，古帝之流，本身在下界一重天就已经是绝顶人物。

本就没有太多上升空间，只要还有心想要在修行路上走的更远的，都会选择跟着钟青走。

但在灵地所收的这些弟子不同。

之前钟青为了突破大帝，可谓是生冷不忌来者不拒，不光有弟子，还有一大堆徒孙。

他们修为有高有低，虽然受了钟青恩惠，心中感激不假，但毕竟还没达到能毫不犹豫的抛下自己老家跟着上界的地步。

倒不是他们没眼界不聪明，不知道跟着钟青前途无量。

而是他们本身层次就太低，即便在二重天原本也只是底层存在，要是再上了界，那当真是连蝼蚁都不如了。

还不如留在二重天，在这里他们有着足够的上升空间，还有钟青所传之法，修行不愁。

且人贵有自知之明，他们当中有许多人，本就是连伪仙都此生无望的。

即便成了钟青的记名弟子，得传功法，但天赋毕竟有限制。

哪怕拿着真仙级功法也不可能成仙，属于一眼望得到头，这辈子能成个三四转伪仙已经心满意足了，不再奢望更多，自然没必要背井离乡上界。

而跟随钟青那部分，要么本就是伪仙强者，要么自恃天赋有雄心壮志，想要看看更高处的风景。

钟青对此并不意外，实际上他哪怕一个也不带也无所谓，他们在下界一样能给自己提供修为。

但记名弟子毕竟也是弟子，只要对方想进步，作为师父他给个机会也无妨。

第二日一早，钟青便准备上路，将愿意跟随自己的弟子们全都收入了小世界之中，然后又一次乘坐剑来飞舟，朝着羽化仙门而去。

没过多久，羽化洞天便近在眼前。

徐千峰等众已收到消息，老早就在洞天之外等候迎接。

眼见钟青的身影在船头出现，以宗主为首，仙宗众人齐齐俯首行礼。

“恭迎钟前辈！”

钟青淡然一笑，收起飞舟，带着林峰杜昊等亲传弟子，在羽化仙门众人拥簇之下，第二次进入羽化洞天。

而羽微尘，也早已在洞天大殿中等候。

这半路上，徐松年却是凑了上来。

“师尊，徒儿也想跟随师尊一起上界。”

钟青挑了挑眉，笑道：“怎么，留在这做你的少宗主不好么？”

以徐松年的天赋，将来继任羽化仙门宗主几乎是板上钉钉的事情。

况且如今上清洞天被灭，大部分势力底蕴都被羽化洞天吞并，将之消化之后，可以预料的是羽化仙门将势力暴涨，成为剩下三大仙门之中的最强。

届时这二重天，便是徐家父子的天下。

徐松年也是微微一笑，低头道：“在师尊身边，徒儿已经见识到了更高的风景。”

“比起在二重天称王称霸，徒儿更愿意跟着师尊一起，走向高处。”

徐松年还有话没说。

他还有一个雄心壮志。

那就是钟青座下亲传弟子的位置！

原本成了记名弟子，他虽然有些不满，但想着记名也是弟子，倒也可以接受。

但后面他才发现。

他的“记名师兄弟”数都数不过来。

这下徐松年登时心态就有点崩了。

他自认天赋才情，纵然比不上两位能把九转伪仙当球踢的亲传师兄，总比其他人强得多吧？

所以他不甘心只当记名弟子，早在前日便下定决心，有朝一日，定然要成为钟青的亲传弟子！

与之相比，区区羽化仙门宗主的位置，称霸二重天的机会，又算得了什么？

所以徐松年果断决定前往上界。

只是不知道，他要是知道，这亲传弟子的位置，不是他能决定的，甚至也不是钟青能决定的，该是什么表情。