第946章 这是谁干的？

========================================

本来只要愿意跟着钟青上界，无论修为高低，他都来者不拒。

何况徐松年虽然没什么特殊体质，但作为羽化仙门少宗主，天赋上算是他所有记名弟子之中最高的，钟青当然不会拒绝，点了点头道：“既然如此，你就跟在为师身边吧。”

徐松年面露喜色，低头行礼道：“是，师尊。”

一边徐千峰看在眼中，是欣喜又有些伤感。

欣喜自然是因为自家儿子跟随真仙上界，前途无量，这个决定也是他所支持的。

而伤感一是因为这一别父子不知何时再能相见，二来也是因为儿子早早上界，而他自己却还要留在二重天，倘若他不能突破真仙，那么此生也没有前往八重天的机会。

若非还有责任在身，但凡修行之人，谁又不想见识更高的风景呢？

一行人进了大殿，却见羽微尘早已面带微笑，在上座等候，见钟青进殿，便起身相迎。

“钟小友，你来了。”

“想不到小友行事如此干脆利落，本座还以为再怎么少也要等个百八十年，想不到这一眨眼的功夫便结束了。”

钟青心道再让你等个百八十年指不定我都还在不在这九重天了，不过面上还是微微一笑道：“本身也只是一些琐事而已，羽兄，我们这便上界吧。”

羽微尘哈哈一笑：“看来钟小友也有些迫不及待了，好，走吧。”

他十分热情的走上前来，与钟青一起携手出殿。

此时羽化仙门万千门人早已在外恭候，见钟青二人出殿，众人连忙紧紧相随。

无数人浩浩荡荡的出了羽化洞天，钟青抬头看向头顶那高高的苍穹，开口问道。

“羽兄，我们这便直接飞上去么？”

羽微尘笑道：“那可不行，去往二重天以上，有天幕阻隔，需要经过守护者同意方能通过，他们一直在云上秘境守护。”

说着他看了看跟在钟青身后的弟子们道：“至于钟小友的这些弟子，还是让他们进入你的小世界中吧，前往八重天路途遥远，且中间要经过许多关卡，有些地方环境特殊，即便可以通行，以他们的修为也难承受得住。”

钟青虽然并不觉得被他灌注了力量的林峰杜昊等人会承受不住什么环境，但还是依言让弟子们一一进入小世界，同时好奇问道：“羽兄，既然上界设有关卡，不是人人都能通过，那像这样带上其他人也可以么？”

羽微尘哈哈一笑：“这有什么不行？钟小友，我等可是真仙啊！”

“关卡阻拦的是凡俗之辈，而并非我等以及我等身边之人。”

“八重天相对于下界，生灵数量更少，灵气更为浓厚，空间也更加坚固，更适合修炼。”

“俗话说一人得道，鸡犬升天，几乎每个前往八重天的真仙，都会带上亲近之人。”

“像是本座当年前往八重天之时，便将本脉亲近的门人弟子都带了过去，因此在上界亦有羽化仙门存在。”

“当然，那就不能叫仙门，而是羽化宗了，毕竟在八重天，仙门可不是随便叫的。”

钟青这才明白，为什么这些上界真仙，对二重天会如此不在意，哪怕是四大仙门之祖，都不怎么把二重天的道脉当回事。

像是凌天哪怕要被灭门，都没想到要求助自家老祖。

之所以上清老祖降世，还是因为他打破了上清洞天。

原来这些老家伙老早就将自家人都带上去了。

二重天的四大仙门，对他们来说只是略有些香火情的支脉旁门，帮他们看守留在下界的洞天，监视下界情况罢了。

“钟小友，我们这便上路吧！”

在万众瞩目之下，两人升天而起。

万千羽化门人纷纷下拜。

“恭送老祖！恭送钟仙人！”

这声音犹如洪钟，霎时间传遍了周遭亿万里，一时间，无数此间生灵都知道，那两位真仙，已然上界而去！

但钟青所留下的影响发酵，在二重天才刚刚开始。

羽微尘和钟青二人，不断上升，眨眼间便跨越了二重天空域，来到了天幕之下，云间秘境。

隔着大老远，钟青便看到上方天幕上，竟是出现了一个巨大的破洞。

此时正有一道巨大的阵法光幕，将破洞笼罩，一丝丝流光融入破洞四周，缓缓将之修复。

乍一看到这么大个破洞，钟青也是一惊。

“我去，好大个洞！”

“这是怎么回事？”

羽微尘摇了摇头：“本座也不知，之前下界之时，本座便注意到这破洞，也是吃惊不小。但其时忙着下界来找小友你，所以不曾有余裕去探询，现在正好可以去问一问守护者。”

随着两人飞近，钟青也注意到正在操纵阵法，炼化仙晶，修复天幕的三道人影。

看来这三人，就是之前徐千峰提过的二重天守护者了。

对方也注意到了两人接近，登时提起气息戒备，见到是羽微尘，这才放松下来。

“原来是羽兄，你下界才没几天吧，这便要回去了？这位是……”

三人的目光也落在了钟青身上。

羽微尘微微一笑道：“这位是钟青小友，刚刚晋升真仙不久，本座这次下界，便是来接引他的。”

三人闻言倒是吃了一惊：“新晋真仙？”

他们三人坐镇二重天这么多年，有新晋真仙，他们怎的没注意到？

不过想想倒也不是很奇怪，毕竟这些天他们全神贯注修复天幕，忙得昏天黑地，自然注意不到下界的动静。

而且这个钟青说是新晋真仙，身上弥漫的居然还是大帝的气息，也难怪他们会看走眼了。

若是放在以往，面对一位看起来如此年轻的新晋真仙，他们估计还有兴趣探询或者结交一番。

但现在实在是没这个精力，只能匆匆对钟青点了个头示意。

“原来是钟小友，这是要加入仙盟么？欢迎欢迎，我等现在正忙着，招待不周还请见谅。”

钟青点了点头：“无妨。”

接着又有些好奇的开口问道。

“三位，这天幕为何会破开这么大一个洞？”