第947章 上界之路，三重天！

========================================

说到这个三位守护者就有些咬牙切齿。

“不知道是哪个躲在一重天的混账，闲着没事耍我们玩。”

“几个月前，莫名其妙忽然上来就是一拳，唰一下，很快啊。趁着我们没注意，来骗，来偷袭，把二重天的天幕给打坏了。”

“这好么？这不好！”

“我们三个老家伙累死累活总算把二重天的天幕给修好了。”

“结果前脚刚修好，那厮又来了一下，这一次比上次还过分，连带着三重天的天幕都被一起打坏了。”

“简直是莫名其妙！”

钟青看着面带疲色的三人，颇为同情道。

“居然还有这种事？这人还真是过分。”

一名守护者点了点头：“是啊，岂止是过分，简直就是过分。”

“那厮可曾想过，天幕事关重大，他无故将之破坏，给别人带来多大的麻烦。”

钟青点头道：“是啊，我最讨厌给别人添麻烦的人了。”

羽微尘也感叹道：“不过能打碎天幕，此人实力非凡啊！恐怕也只有那些自封在一重天的老家伙能有这样的手段了。”

“那些存在许多都在下界自封了无数年，精神都有些不大正常，脾气古怪者亦有之，真是辛苦三位了。”

双方又聊了几句，羽微尘道：“三位还有任务在身，修补天幕事关重大，本座还要带钟小友上界去见仙君，就不打扰几位了，还请三位打开天幕，让我等过去吧。”

守护者闻言脸色一黑，放开了阵法：“还开什么天幕，这么大个洞呢，两位直接过去吧。”

羽微尘也是脸皮一抽，颇觉尴尬。

另一位守护者咬牙切齿道：“那个杀千刀的，要是被我找到他，我非……非上报仙君，狠狠惩戒他一番。”

钟青点头道：“如此不讲理之人，日后若被我碰到，我定会帮三位教训他一番。”

守护者体闻言，对钟青也是颇生几分好感，开口道：“年轻人就是热心肠，不过你年纪轻轻，修为尚浅，那人实力深不可测，真碰到也要小心为上。”

钟青点头道：“多谢三位提醒，我记住了。”

目送两人穿越天幕离去，三位守护者也是长叹一声，继续埋头苦干起来。

而钟青二人，也就此进入了三重天。

将刚刚的事情暂且放下，羽微尘笑道：“钟小友，你是第一次上界，也不熟悉各重天的情况，真好借此机会，让本座为你介绍一番。”

钟青点了点头，一抱拳：“如此就劳烦羽兄了。”

两人继续朝着天穹上空而去。

这三重天，虽然没有多做停留，但惊鸿一瞥之间，钟青能感受到，此处同样是山河无尽，弥漫着许多生灵的气息。

只是这无数生灵中，他却并未感知到人的气息，反倒是妖气冲天，不知道还以为又进了玄域的妖族领地。

羽微尘笑道：“钟小友可曾感觉到了？”

“这三重天的环境，和二重天相差无几，但区别在居民。”

“一重天和二重天，都是未成仙的人族主脉所居之处。”

“而三重天和四重天的主体，乃是妖族。”

“在这里，人族才是极少数。”

钟青这才明白过来，难怪他没感知到人气，原来此处是妖族界域。

“嗯……其实妖族乃是下界人族的称呼，对于我等仙盟真仙来说，用这个称呼并不妥当。”

“准确来说，应该是兽族。”

“无论是妖还是魔，都终究出身于兽，不管凶兽灵兽妖兽仙兽，总脱不开一个兽字。”

“其实人族最早，也是兽的一部分，人族与兽族，并称为万族。但上古人族有大帝圣王等先贤崛起，教化万民，让我等人族从蒙昧无知，茹毛饮血中脱离，才有了人与兽之分。”

“人族最大的区别，就是我人族无论仙凡无论老幼，全都是天生开启灵智的存在，而兽族中除了少数如龙凤之流外，大多数种族，都只有少数开启灵智形成聚落。”

“也因此，人族中能修行走上仙路者的数量，远远高于其他各族，这也是上古人族能脱颖而出，成为最强种族的原因。”

“但人族和兽族从古至今都是死敌，争斗不休，即便在大劫压迫之下，不得不统一阵线，但若没了外敌，彼此依旧难以和平共处。”

“所以当初万族迁移九重天内，考虑到这一点，便决定让妖人分居。”

“除了一重天还有相当一部分兽族因为沾染了诅咒，在迁徙过程中被留下来，其主体，都在三重天和四重天。”

钟青点了点头：“原来如此。”

难怪一重天还有不少妖群，在二重天他都几乎看不到妖族成族群的存在。

原来都在三四重天。

而一重天的妖族和人族……其实都是沾染了诅咒，被抛弃的存在。

“也是为了防止人族和兽族冲突，所以二重天和三重天，也会封闭天幕，隔绝双方相通。”

羽微尘道：“而三重天往上，天幕虽然依旧存在，但并不封闭，只要有足够的修为，便可通过。”

几句话下来，两人已经到达了三重天和四重天之间的天幕，果然此处虽有阻隔，但并不强力，在钟青感知中，估摸着有个准帝的修为就可以随意穿越。

在穿越之时，他们远远的瞥见一处云间秘境，其中坐着一道人影，目光扫了过来。

“那是三重天的守护者。”

羽微尘一边说，一边对那人点头示意。

人影目光从钟青身上扫过，也点头回应，双方并未交流。

“这里的守护者其实也只是日常驻扎，只要没什么大问题，便不会阻拦。”

说话间，两人来到了四重天。

此处依然是妖族，或者说兽族疆域。

只是在这里钟青感知到的兽族气息，比起三重天要强大许多。

羽微尘似乎知道钟青想法，微微一笑道。

“你别看我人族喜欢繁文缛节，讲究尊卑有别。”

“兽族分为无数种族，他们讲究弱肉强食，只以强弱分别，上下等级差距，其实比我人族还要大得多。”

“能在四重天居住的兽族，都是万族中较为强大的那一些。”