第948章 五重天，麟炽！

========================================

钟青点了点头。

他所感知到的也是如此。

恐怕二者之间，也是相当于一重天和二重天人族一样的差别。

当然，一重天之所以羸弱的原因是因为有诅咒污染，导致上限就是三劫帝。

而放在兽族身上，这个差别就体现在血脉了。

正如羽微尘所说，对比人族，兽族更依赖血脉种族，就是有些种族天生强大，天赋更高。

说到此处，羽微尘轻轻一叹，表情有些复杂。

“只是现在，兽族的这等情形，也已经开始出现在我人族身上了。”

钟青微微一怔：“这是什么意思？”

羽微尘摇了摇头道：“等到了八重天，你便知道了。”

话音落下，两人已经达到四重天的天幕边缘，此处也一样有守护者坐镇，只不过这个守护者比起三重天的守护者似乎要更加冷漠，仅仅是看了两人一眼，便收回了目光，也没有打什么招呼。

两人也无言的穿越天幕，进入了五重天。

此时羽微尘开口道：“接下来就要注意了。”

“五重天之上的路，可就没有之前好走了。”

钟青微微一怔，还没明白是什么意思，忽然间，便听到一声低喝。

“何方狂徒，胆敢擅闯我麟族领地？”

与此同时，一股强横无比的威压，席卷而来，朝着钟青二人笼罩而下。

这威压之强，竟然是一位真仙层次的存在。

而且，在钟青感知之中，似乎和之前感受过的羽微尘以及上清老祖两位人族真仙完全不同。

这一刻，钟青仿佛看到一头无边恐怖的巨兽，对着自己发出震天动地的咆哮。

羽微尘面无表情，释放出自己的威压将之抵消。

“麟炽，看清楚是谁再动手。”

此时钟青也终于看见了对方的模样，露出了一丝惊奇之色。

只见他们所在乃是一片山脉之间。

但这山脉犹如火山一般，放眼望去，周遭数十万里都是赤红一片，寸草不生，仅仅是站在这里，就能感受到阵阵炽热。

而在距离他们数百里外，一座万丈高山之巅，赫然有一头身高百丈，浑身火红鳞片，长须飞舞，威严凶猛，散发出无尽恐怖气息的麒麟！

不错，并非是下界那些所谓拥有麒麟血脉的凶兽，而是一头货真价实的火麒麟。

而且还是真仙层次的麒麟，光是站在那里，身上的恐怖压迫，就让身边的时空阵阵扭曲，可见其强大。

这还是钟青第一次见到除了自家小黑以外的纯正麒麟。

只不过同为麒麟，这头火麒麟比起自家小黑可是强出太多了，毕竟小黑前不久才刚刚突破大帝。

羽微尘显然是认识对方，一开口便直呼其名。

对方的目光落在两人身上，看见羽微尘，也是轻哼一声。

“原来是你，羽化宗的老家伙。”

“本座记得你没几天才刚刚下界，这才一眨眼的功夫怎么又跑上来了。”

“来来回回进进出出，你当我五重天是什么？”

羽微尘淡淡道：“什么叫你五重天，五重天又不是你麟族所有，不过你麒麟一族在此居住而已。”

这头名为麟炽的火麒麟龇了龇牙，眼神中流露出一丝凶气。

“我管你那么多，现在你脚下所在的就是我麟族领地，哪怕你是仙盟的人，进出也需要我麒麟一族同意。”

羽微尘轻哼一声：“不管是哪一重天，都受仙盟统辖，本座作为仙盟真仙，都出入自由，你若有意见，可以去向各大仙君提出异议。”

麟炽发出了一道低低吼声：“还拿仙盟来压我，你当我麒麟一族怕了不成？”

说话之时，它浑身气息朝着羽微尘二人压迫而来，作为真仙级别的火麒麟，它一发怒，周边的天地，都瞬间转化为无尽火海，真仙之下的存在，光是置身其中，都会瞬间被焚为灰烬。

钟青也算是明白为啥周遭这片山脉会是这般模样了。

同时也明白为什么羽微尘说五重天以上的路不好走，原来这五重天乃是麒麟一族的地盘。

羽微尘传音道：“钟小友，这五重天又被称为麟元天，乃是麒麟一族和其分支种族栖息之地，这些麒麟大多数脾气火爆，极不好惹，可要注意。”

钟青点了点头，这一点他现在就体会到了。

麒麟一怒，天地变色，羽微尘目光一沉，开口道：“若要动手，本座可不怕你。不过你此言，看样子是连仙盟也不放在眼里？你可别忘了，你们的玄麟仙君，同样是仙盟仙君之一。”

提到玄麟仙君，麟炽忽然浑身一震，火海瞬间消失。

钟青眉头一挑，看来这仙君名号还挺好用的。

但下一刻，麟炽却是一拍脑袋。

“我想起来了，刚刚为什么要拦你们两个来着，一生气就给忘了。”

钟青嘴角一抽，这话一开口，让他感觉这麒麟怎么还有点憨憨的样子。

此时麟炽的目光扫过两人，最终落在了钟青的身上，死死盯住。

“小子，你一个人族，身上怎么有仙君的气息？”

钟青闻言倒是一怔：“我身上有仙君的气息？”

旁边羽微尘也是微微一愣：“你说的是哪位仙君？”

麟炽龇牙道：“废话，这还用说，当然是玄麟大人！”

它凝视着钟青：“虽然很微弱，但是你身上确实有玄麟大人的气味。”

“这……”钟青一时也有些困惑，他可从来没见过什么玄麟仙君啊。

不过他很快就灵光一闪，想起了什么。

“我没见过你们那位仙君，不过我身边确实有一只麒麟，你莫不是感觉错了？”

麟炽摇了摇头：“不可能，同为麒麟，玄麟大人的气味也是最为独特的，我不可能闻错。”

钟青略一思索，直接从小世界里将麒麟小黑挪移了出来。

“你闻到的该不会是它的气味吧。”

小黑刚刚还在小世界里和小嘎一起跟着稻草人转悠，一眨眼就被钟青提溜了出来，一时间还有些懵逼。

“咋了主人，突然把我叫出来？”

一边麟炽眼睛一亮：“对对对，就是这个气味，分明就是玄麟——”

话说到一半，它的目光落在小黑的身上，骤然一滞。