第949章 人类，给我滚开！

========================================

“没什么，这有个你同族的前辈，似乎是认错人了，正好出来见一见。”

钟青开口道。

既然是到了麒麟一族的老家，不让小黑出来看看似乎不合适。

“同族？”

麒麟小黑面带疑惑的扭头，看到了正呆若木鸡的盯着自己的麟炽。

“咦，还真是麒麟？”

小黑先是有些惊喜，自从跟随钟青到现在，从一重天四大域到中州到玄域，再到二重天，虽说有不少麒麟血脉的兽族，但还没见过一个纯血同族呢。

随即看着麟炽那一身火红色鳞片，登时又有些嫌弃。

“怎么红不拉几的。”

虽然眼前这头麒麟的气息远比自己强大，但小黑还是觉得自己一身乌黑发亮的鳞片更好看。

“黑麒麟……不……”此时麟炽方才开口，口中喃喃道：“圣血麒麟！”

“咦？”钟青闻言倒是有些惊奇。

他当初抽出小黑的时候，其种族全名就叫圣血麒麟。

不过钟青本来也对麒麟一族没什么了解，所以也不知道到底是啥意思。

之后虽然有过不少觊觎小黑的人，但也只是称呼其为麒麟，想不到这麟炽竟然一口就叫出了圣血麒麟之名。

小黑看着麟炽死死盯着自己，眼珠子都快瞪出来的模样，一时间有些害怕，往后挪了两步就往钟青身后躲。

“主人，这红不拉几麒麟怎么看着怪怪的？”

谁知这一举动，仿佛刺激了麟炽一般，后者大吼出声。

“小子，你是什么人？怎会带着我麒麟圣族？”

钟青皱了皱眉头，开口道：“小黑是我驯养，有什么问题么？”

旁边羽微尘见势不妙，也开口道：“麟炽，你发什么疯？九重天里驯服纯血麒麟的又不是没有，就算是纯血麒麟，能与真仙相伴，也是福分，你们玄麟仙君都没说什么，轮得到你来置喙？”

说着传音给钟青道：“小友小心，麒麟一族和龙凤一样生性高傲，这麟炽在麒麟一族里也是性格格外火爆的，对麒麟血脉十分自傲，也厌恶别人驯养麒麟，所以你养的这头麒麟，可能令他不悦了。”

“不过别说麒麟，就是龙凤一族，也不是没有被真仙所驯的，不是什么大事，无需担心。”

钟青点了点头，还没说话，却听麟炽怒吼出声。

“老匹夫，滚开，你懂什么？那可是圣血麒麟！区区人类，别说真仙，哪怕是你人族仙君，又有何资格亵渎？”

话音落下，只听一声惊天咆哮，麟炽硕大的身躯，如同飞火流星，直接从山顶一跃而起，朝着钟青扑了过来。

“人类，给我滚开！你不配站在圣族血脉身边！”

“不好！”羽微尘陡然变色，单手在虚空中一划，霎时间浮现出一道阴阳太极之形，搅动虚空，朝着麟炽推去。

麟炽怒吼一声，竟是不闪不避，低头直接冲撞而来。

麒麟肉身之力，不逊真龙，一位真仙麒麟的力量，更是恐怖无边，这一撞之下，竟是直接将那阴阳太极图撞散，一时间虚空震动，即便是坚固程度远超下界无数倍的五重天空间，都在不断震颤。

而麟炽来势不减，继续朝着钟青直冲而来。

羽微尘一惊，开口喝道：“钟小友快闪开，不可力敌！”

他自己身为成仙无数年的老牌强者，虽然不惧麟炽，在钟青在他眼中才是刚刚突破没多久，连大帝气息都不曾褪去的新人，尚不能纯熟运用真仙的本源规则，自是难以对抗一头真仙麒麟。

然后，面对咆哮而来，磅礴气势仿佛要击碎虚空，让时光长河都为之断流的火麒麟麟炽。

钟青眨了眨眼，一巴掌就拍了过去。

然后麟炽就用比来时更快的速度倒着飞了回去。

火麒麟巨大的身躯，轰然撞击在大地之上。

这经过许多次火海灼烧，早已坚逾仙金的火山赤岩地面，此刻脆弱的如同泡沫一般，瞬间炸裂，大半座山脉瞬间化为齑粉。

而麟炽的身躯去势不减，沿着大地咕噜噜的直滚出出去，所到之处，大地如水波一般朝着两侧分开，直接在山脉之间，犁出了一条长达十万里，宽达数千里的裂谷。

最终，一声震耳欲聋的巨响，天崩地裂之间，被拍飞的麟炽又撞爆了两座相邻的山脉之后，方才停下。

看着瞬间从生龙活虎变得像条死狗一样趴在地上一动不动的火麒麟，羽微尘呆滞了好一会方才回过神来。

麟炽作为一头真仙麒麟，其实还算是年轻的，成仙时间都还不到百万年。

羽微尘自己要是动用全力，击败麟炽倒也不难，但他所修偏向道法，不长于肉身，是绝对做不到像钟青这样轻描淡写的一巴掌把火麒麟拍翻的。

此时羽微尘再看向钟青的眼神，已经犹如怪物一般。

“钟小友，你真的才刚刚成就真仙么？”

钟青：“……”

他能说什么？

我能跟你说，其实我还不是真仙么？

羽微尘惊叹道：“如此恐怖的肉身之力……这便是仙种么？”

“是了，也只有仙种，从修行之初，就有那一丝本源规则之力无时无刻的浸染肉身，方能在成仙之后拥有如此恐怖的力量。”

钟青没有说话，不过在内心深处感慨，这羽微尘老哥还真是贴心。

他自己都没想好怎么说，这老哥已经帮他把理由都想好了。

想通之后的羽微尘脸上露出欣慰之色。

“不愧是仙种，当真非凡，琅嬛仙君若是知道了，一定会很高兴。”

此时麒麟小黑才小心翼翼的从钟青背后探出头来。

稻草人大哥不在身边，搞得他很没有安全感。

“主人，那怪大叔没死吧？”

怪大叔说的就是麟炽，在小黑眼里，这同族大叔一身红不拉几的怪模怪样不说，还用古怪的眼神盯着他，一上来就往上扑，确实是怪大叔了。

不过总归也是难得见到的同族，小黑还是有些担心对方有没有被钟青一巴掌拍死的。

钟青摸了摸小黑脑袋：“没事，只是晕过去了。”

对方毕竟是小黑同族，刚刚也不像是觊觎小黑，而是有其他原因，所以钟青下手也是留了力的。