第950章 龙凤双天

========================================

“钟小友，这麟炽也不知为何忽然如此发疯，等会它若是醒了，恐怕还不会善罢甘休。”

“而且五重天内麒麟一族的真仙，可不止麟炽一人，若是再引来其他人，这麻烦就无穷无尽了，还是趁着它昏过去，赶紧离开吧。”

羽微尘开口道：“等到了八重天仙盟，它就是再凶横，也不能无法无天。”

钟青点了点头，让小黑回到小世界内，跟着羽微尘继续朝着上界飞去。

两人离开之后没过多久，地上跟死狗一样趴着的麟炽忽然浑身一抽，醒了过来。

它先是发出一声咆哮，一跃而起。

“竟敢偷袭我！”

它怒吼着发泄了一阵怒火，却见已经没了钟青二人的身影，这才慢慢冷静下来，龇了龇牙。

“跑了么？”

回想起刚刚小黑的模样和气息，麟炽火红双眼中震撼之色越来越重。

“不会有错……那是和玄麟大人一样，圣族的气息！”

“这九重天内，除了玄麟大人，居然还有其他圣族血裔！”

“不行，此事事关重大，一定要禀报玄麟大人！”

它再次跃起，朝着后方山河深处腾飞而去。

而另一面，钟青和羽微尘，已经离开了五重天的天幕，进入了六重天之中。

“来者何人？”

那重重河山刚刚印入眼帘，一道清冷的女声便传入耳中，同时伴随着一股冰寒之意笼罩而来。

两人一眼看去，却见一道身影从空中翩然落下。

一袭冰蓝宫装长裙，身材高挑，满头银发披散身后，曼妙身姿，冰肌玉骨，五官完美无瑕，气质清冷脱俗。

这赫然是一名绝色女子，单以容貌而言，甚至比起钟青的两位侍女还要高上一筹，可谓将仙子二字展现的淋漓尽致……不，这就是仙子，因为这蓝衣女子，也是一名真仙强者。

但她的气息，却也和人类有着明显差异。

钟青撇了撇嘴：“刚刚是火，这回是冰？这又是谁？”

见到来人，这回羽微尘面色倒是不变，似乎并不意外，开口介绍道。

“钟小友，这位便是六重天的守护者，凰妤。”

与此同时对钟青传音道：“六重天，便是凤翔天，乃是以凤凰一族为首，九重天中诸多羽类神鸟居住之所。”

“这凰妤，其真身便是一只冰凰。”

钟青点了点头，有些好奇的打量着对方听到名字的时候他就已经猜到了几分。

天地间强大的神兽种族无数，其中最强的，便是龙凤麒麟这三族。

当然，倒不是说没有和它们一样强的，还有诸如金翅鹏鸟，玄龟，混沌，白泽，犼，饕餮之类强大存在，单独个体的天赋实力丝毫不下于龙凤麒麟，甚至在其之上。

但几乎都是数量稀少，甚至无法形成族群。

而龙凤三族，在神兽之中乃是族群最为庞大的，势力自然也是最强。

而麒麟一族能在九重天内几乎单独占据一重，凤凰一族自然也能。

那边羽微尘正对女子一拱手：“凰妤道友。”

被称为凰妤的女子对羽微尘点了点头：“原来是羽道友，前日下界不久，不曾想这么快便归来，这位是……”

羽微尘介绍道：“这位是钟青小友，下界二重天新晋真仙，本座这次便是接引他上界前往仙盟。”

他并没有提起仙种的事情，上界之前，羽微尘就已经和钟青提到过。

仙种非同凡响，一旦有仙种成仙，定然会在仙盟引起波动，在面见琅嬛仙君之前，最好不要泄露。

反正钟青也是个冒牌仙种，甚至不是真仙，巴不得羽微尘不去提，自然不会有什么意见。

“原来是新晋真仙。”

听到此处，凰妤清冷的目光从钟青那年轻的过分的脸上扫过，眼中闪过一丝意外之色。

“方才我感受到下界五重天有真仙本源规则力量波动，可是与二位有关。”

原来这位凤族的守护者，是被刚刚他们在五重天动手的动静给惊动了。

羽微尘露出一丝苦笑：“这个嘛……是因为撞见了麒麟一族的麟炽，他的性格你也知道，起了一些小冲突，已经没事了。”

龙凤麒麟身为九重天最强大的神兽种族，本来就性情高傲，火麒麟更是天生的火爆脾气，因此对于羽微尘的说法，凰妤倒是没有多少怀疑。

她淡淡开口道：“如此便好，我六重天羽族大多喜好清静，希望两位不要再弄出什么动静。”

羽微尘哈哈一笑：“凰妤道友说笑了，本座也急着带钟小友上八重天，这便要离开，自然不会闹什么事。”

凰妤微微点头一礼，轻轻让开了道路。

钟青二人回礼之后，也随之飞起继续上界。

但钟青注意到，直到自己穿过天幕之时，那道清冷的目光，都还锁定在自己身上。

眼见着两人进入天幕，下方凰妤方才收回目光。

“新晋真仙么……真仙身上，又怎会还有大帝气息？”

“看来接下来的日子，仙盟不会平静了。”

她喃喃自语着，忽然间话语一顿，眼中浮现出古怪神色。

“只是……为何他的身上，还有一种莫名的吸引力……”

这边钟青二人穿过天幕，羽微尘才松了口气，沉声道：“想不到会惊动她……”

“凤族在万族之中，感应最为灵敏，仅次于白泽之流，希望她不要看出什么端倪才好。”

钟青点了点头。

这前往八重天的路，确实不好走。

尽管没什么关卡阻拦，但作为人族，经过这些地方，本身就会引起注意了。

而对于六重天之上，这第七重天，钟青已经猜到了几分。

果不其然，一进入七重天，钟青立时便感受到了弥漫在此处天地之间，那无处不在，无影无形的……龙威！

不出意料，羽微尘开口道。

“想必到了这里，钟小友你也猜到了。”

“不错，这七重天，正是真龙一族栖息之处。”

“称之为龙游天！”

随着两人飞向天穹，却见那云层之中，赫然有一道硕大的长影游弋其中，不多时，白云之间，一颗硕大的龙首探了出来。