第951章 八重天，仙盟！

========================================

这赫然是一条紫金真龙。

浑身鳞片，散发着炫目的金光，身躯在云层中若隐若现，隐约可见那锋锐的五爪。

所谓神龙见首不见尾，正是如此。

钟青今天也算是大开眼界。

虽然他自己养了一只麒麟小黑。

但除此之外，在一二重天，都见不到真正的纯血龙凤麒麟。

而今天，是一次性全都见了个遍。

毕竟二重天主要是人族的地盘，而对于一重天来说，神兽种族太过强大了。

只有一些拥有三族血脉的种族就已经是顶尖存在，比如凤傲天的三眼凤犬族，就以拥有凤族血脉为傲。

据羽微尘说，纯血的龙凤麒麟，一旦成年，哪怕什么都不做，都拥有力压三劫大帝的实力。

轻易便可修行到六阶以上伪仙，成就真仙的概率，也比人族要大上许多。

若非纯血神兽的数量太少，这天地间的主人，应该是它们而非人类。

那紫金神龙发出震天龙吟。

“站住，此乃龙游天，来者通传身份。”

羽微尘面对这头紫金神龙，态度比起之前遇到麟炽和凰妤都要客气许多。

他一拱手道：“敖偃道友，是在下，羽化宗羽微尘。”

“前不久刚刚下界，如今归来。”

被称作敖偃的紫金神龙开口道：“羽微尘，本座自然知道是你，我说的是你身边之人，身份不明，便不允许通过！”

羽微尘一如之前，开口解释了一番，说要带钟青加入仙盟。

那敖偃看向钟青，后者只感觉一道神念在自己身上扫过，登时皱起了眉头。

他来到修行界时间也不短了，知道在修行者当中，若是不熟悉，见面就用神念扫人是十分无礼的行径。

若是放在下界两个修为相近的修行者之间，说不好就会引起一场争斗。

除非是一方修为明显强过另一方许多，又或者是外来者擅入其他势力的领地，才会被如此针对。

他看得出，同为真仙级别的神兽，这龙族敖偃虽然脾气没有麟炽那般火爆，但更加高傲许多，也强势许多，甚至真的将七重天，当做了自家私有领地一般。

钟青也不喜欢被人拿神念扫视的感觉，如果不是羽微尘在边上，他估计就一巴掌拍过去了。

扫视了一番后，敖偃这才冷冷道：“新晋真仙？哼，也罢，过去吧。”

话音落下，它龙首这才缩回云中，消失不见。

羽微尘也是轻叹一声，对钟青道：“不要见怪，龙族就是这般作风。”

“谁让龙族是如今仙盟中最强的两大种族之一。”

“龙族的覆海仙君，号称是七大仙君之中最强者。”

钟青闻言有些奇怪：“最强的两大种族？另外一族是人族么？若是的话，我人族也不怵它，怎的如此肆无忌惮？”

羽微尘闻言，露出一丝苦笑，摇了摇头：“另外一族，并不是人族……”

钟青一怔：“不是人族？那莫非是凤族或者麒麟族？之前不是曾听羽兄说过，人族是最强的一族，甚至八件至高仙器中的三件，都出自人族么？”

羽微尘叹道：“也不是凤族和麒麟族，至于钟小友你说的，那是仙盟成立之前的事情了。”

“而现在，仙盟时代，最强的已经不是人族了……不，这么说其实也不恰当。很快你就知道了。”

这话倒是让钟青有些一头雾水。

什么叫不是人族，但这么说也不恰当？

这已经是七重天了，再往上就是仙盟所在的八重天了，还能有什么强大种族，能在凤族和麒麟之上的？

怀揣着这般疑惑，钟青和羽微尘继续往上，穿过了七重天的天幕。

也终于到达了他们的目的地，八重天。

透过重重云雾，已经可以看见视野尽头，那一座座被仙光笼罩的大陆。

这整个世界，都位于云海之上，华美不尽，几乎便和钟青从前所想象中的仙界天宫一模一样。

此重上界，论起面积并不算很大，估计还不到二重天的五分之一。

当然，即便如此，也已经称得上是浩瀚无垠。

但灵气之浓郁，可远远不止二重天的五倍。

空间之坚固，规则之强大，也远非下界可比。

生活在这里，只要修行天赋不是太差，恐怕闭着眼睛都能随便修到万法之上。

可想而知，此处除了仙盟真仙之外，强者的数量定然也远非下界可比。

而且到了此处，钟青也终于再次感知到了人族的气息。

只是这其中有一部分，却似乎和他所知的人族气息有些不同。

“欢迎来到八重天。”

羽微尘呵呵笑道：“此处，才是我九重天万族真正的中心点。”

他并没有带钟青前往那些大陆，而是继续往上，飞向这些漂浮大陆上空，又一层云层之上。

穿越云层之后，赫然便看到，在漫天星河与白云之间，有一重重华美无边的亭台楼阁，于群星之中若隐若现。

星河跨越无尽时空，汇聚流转，环绕着这重重宫阙之时，在正前方卷起，弥漫着金光云雾，化作一道星门。

“这便是仙盟了，钟小友，随我进入吧。”

羽微尘牵引着钟青，释放出一丝气息，那原本看起来远在天边的星门，眨眼间来到了眼前，这其间也不知道有多少重叠的空间神通法门，在无形之处，护卫着整个仙盟之地。

钟青此时才看见，在星门内外，有无数身穿银甲，散发出强大气息的守卫。

每一个守卫的修为，都不在三转伪仙之下。

放在二重天，三转伪仙已经能成为一宗之主。

在这里，却仅仅只是一名守卫。

但相对于整个九重天真仙汇聚的仙盟来说，这点不过寻常。

比起这些守卫的修为，更让钟青在意的是。

他们身上所弥漫的气息，正是他之前感知到的那种，和人族相似，却又有所不同的气息。

钟青注意到，不知是仙盟守卫的标志还是什么。

所有守卫的额头之处，都有着一道明显的银色纹路。

而在这些守卫之后，正对着星门的一座星宫之前，有一道身影闭目盘坐。

随着二人到来，也缓缓睁开。