第952章 你这傻帽是不是没事找事？

========================================

此人一身散发着神光的夺目金甲，浑身上下都散发着强势的气息。

即便是盘坐在那里，也能看出其身材之高大挺拔。

额头之处，有着和其他守卫一样的纹路，但却是金色。

连他的双目，都泛着淡淡的金光。

当他朝着钟青二人凝望而来的时候，那金光也骤然收缩，化作一道金芒，直射而来，透出无尽凌厉气息。

“此乃九天仙盟，何人胆敢擅闯，拦下！”

话音落下的一瞬间，在场所有银甲守卫齐声大喝，啸声穿透霄汉，与此同时，万千闪烁着寒芒的长戈抬起，锋芒对准了两人。

这些银甲守卫不仅仅自己修为不低，甚至连手持的制式神兵，都是半仙器的层次。

而且举戈之时，隐隐形成阵势，万千锋芒和守卫气息汇聚，形成了某种质变，让钟青都觉得有些刺眼，可见非同寻常。

羽微尘面色一变，开口沉声道：“韦意天！你做什么？本座要进仙盟，你还敢阻拦不成？”

被称作韦意天的金甲仙将淡淡道：“羽微尘，本将自然知道你是谁。”

“你要进仙盟，本将管不着。”

“但你身边之人，并非我仙盟之人，也没有九天令，不可进入。”

“本将同为仙盟天护，坐镇仙门，便是要阻拦一切来历不明的恶徒，危及仙盟，你有什么意见么？”

羽微尘眼中流露出些许怒意：“韦意天，你这是什么意思？本座亦是仙盟天护，难道你是说，本座会带什么恶徒来，对仙盟不利么？”

韦意天瞥了羽微尘一眼：“那谁又知道？尔等凡人族类，身心污浊，便是成就真仙，有何心思，也无人知晓。”

他这话说出来，钟青倒是有些奇怪。

这人虽然气息和一般人族有些不一样，但在他看来也还属于人的范畴，怎么听他这意思，说的好像自己不是人族一样？

羽微尘闻言浑身一颤，这次当真是怒火上涌，语气都冷了下来。

“韦意天，你不要忘了，你们亦是出身人族。”

“况且即便是如今，我人族依然是仙盟支柱，你敢说出这等话来，莫非是想要分裂仙盟不成？”

韦意天淡淡道：“本将可没这么说，只是本将职责所在，此人既然不是仙盟之人，又无九天令，便不能进入仙盟。”

羽微尘压下怒火，沉声道：“这位乃钟青真仙，乃下界二重天人族新晋真仙，本座这次就是奉仙君之命，下界接引其来加入仙盟，你还不放行，是想要违逆仙君不成？”

韦意天闻言，这才看了钟青一眼。

虽然没什么表情，但他那毫无感情，仿佛高高在上，藐视凡尘一般的眼神，却让钟青微微皱眉，觉得有些不爽。

却听韦意天开口，语气中，似有淡淡嘲意：“哦？是么？想不到如今二重天那等污浊凡尘之地，居然还有人族能晋升真仙，倒也难得。”

“但本将并未收到仙君的命令，所以，他还是不能进去。”

羽微尘大怒：“你这是故意刁难！本座难道还会作假不成？”

此时之前一言不发的钟青，终于发话了。

“所以，这傻帽是不是在没事找事啊？”

一开口，就是语出惊人。

一众银甲护卫都不由得一怔，随即对着钟青怒目而视。

韦意天更是眼神一冷。

“小子，你在说什么？”

连羽微尘都吓了一跳，倒不是害怕韦意天，而是之前和钟青相处，他还觉得这钟小友脾气不错，性格也十分随和。

没想到关键时刻，竟如此敢说。

其实钟青正常状态下，脾气确实不错，也十分随和。

但前提是对方给脸。

钟青面不改色的看向韦意天。

“我是再说，你这傻帽是不是在没事找事？我是给你脸了么？”

“如果不是的话，我和羽兄还有事，就不陪你玩了。”

话音落下，他便转头对羽微尘点了点头：“羽兄，走吧，不是还要去见那位仙君么？”

接着，钟青看都不看韦意天一眼，率先转身朝着仙门内走去。

而韦意天的脸色，已经是彻底黑了下来。

还是头一次有人敢这么对他说话。

而且还是一个刚刚成仙不久的小辈。

甚至骂完他之后，就这么堂而皇之的当着他面往里面走，简直根本没把他放在眼里。

韦意天怒极反笑。

“好胆！”

“竟敢如此藐视本将，你可知，你现在还没有加入仙盟，敢擅闯仙门，本将哪怕将你就地格杀，也没有人能说什么！”

然而狠话撂下，钟青竟是依旧鸟都没鸟他，背着手脚步不停，朝着仙门内走去。

这一举动，终于让韦意天坐不住了。

他心中怒火上涌，终于缓缓起身，一扬手臂，一柄上盘龙凤，散发着无边沧桑气息，缠绕大道神韵的长戟，出现在手中。

“断神戟！”

此刻羽微尘也回过神来，见状一惊，脱口而出。

话音未落，韦意天已然一声不发，纵起长戟，朝着钟青直刺而来。

“韦意天，你敢！”

这一刻羽微尘面色大变，连忙上前就要阻拦。

而韦意天同时大喝一声。

“护仙卫！”

万千守卫在同一时分动了，无数长戈闪烁出足以穿破时空的恐怖锋芒，凝聚一处，化作一道横贯星河，搅碎虚空，缠绕无边恐怖气息的巨型长戈虚影，朝着羽微尘直刺而来！

原本这些守卫修为除了少数之外，大多数修为不过三四转伪仙，以羽微尘真仙之能，一巴掌过去有多少拍死多少。

但他们可不是一般的伪仙，作为仙盟护仙卫，他们的宝甲神戈都是仙盟神匠所打造，结合仙盟秘传仙级战阵断仙护天阵，汇聚转化万千道果之力，能发挥出近似真仙本源规则的力量，万人结阵，甚至足以在短时间内抗衡真仙。

若非如此，也不可能用来护卫仙盟。

护卫仙盟的战阵，如今却被用来针对羽微尘这个仙盟真仙。

后者虽然不惧，但面对长戈锋芒，也不得不停滞一瞬间予以应对。

而韦意天手中断神戟的锋芒，也在此时，直逼钟青后心之处！