第953章 琅嬛仙君

========================================

羽微尘顿觉不妙。

同为真仙，也有高下之分。

虽说之前钟青展现过了一巴掌将麒麟一族的麟炽拍翻的实力。

但羽微尘也不认为刚刚晋升不久的钟青，能与身为仙盟天护的韦意天相比。

更何况钟青此时手无寸铁，而韦意天手中的长戟，可是货真价实的仙器神兵。

断神戟，以断神为名，可见其威力，这是一件以攻伐杀戮为主的神兵，恐怖无边，曾经将一尊叛变仙盟的真仙生生刺穿。

哪怕钟青作为仙种，仙体之强远超寻常真仙，也不可能以肉身防御硬接仙器的攻击。

他看得出来，韦意天这一击丝毫没有手下留情，十分狠辣。

一旦中戟，钟青至少也要受到重创。

羽微尘一咬牙，顾不得许多，正准备爆发全力，施展神通将之拦下。

而韦意天则是面露冷意，骤然加速。

然后下一刻，那长戟的锋芒，就在距离钟青身躯不到两寸之处，骤然停下。

这自然不是韦意天自己手下留情。

而是这一戟，无论如何，都刺不下去了。

因为有两根修长白净的手指，轻轻的夹住了长戟的锋刃。

远处的羽微尘吃惊的瞪大了眼睛。

韦意天的眼中，也浮现出惊骇之色。

只见钟青不知何时已经转过身来，抬起左手，两根手指夹着断神戟，正面无表情的看着韦意天。

这一刻，不管是韦意天还是羽微尘，都震惊到几乎失神。

他们想过钟青会用各种方法应对，可能施展仙法神通抵挡甚至对攻，也可能选择躲开，甚至可能直接也掏出一柄仙器来抵挡。

但唯独没想到，竟是如此轻松写意，用两根手指就轻松接了下来。

而此时，钟青一只手夹着断神戟，另一只手缓缓抬起，朝着韦意天抓了过去。

不知为何，就在钟青抬手的那一瞬间，韦意天浑身一震，只感觉心中有些发毛。

但随即取而代之的是怒火。

方才这一击他并未用尽全力，倒不是手下留情，而是因为小看钟青。

毕竟一个刚刚突破不久的真仙，又是普通人族，能有多少实力。

结果却是钟青的实力超乎他的意料。

更重要的是，他在钟青的眼中，看出了和他自己之前对钟青一般的藐视和轻视。

当然，这实际上只是他的心理作用。

对钟青来说他也就和一个嗡嗡叫的苍蝇差不多。

人自然不会闲着没事去藐视和轻视苍蝇，只是不当回事，觉得烦了就一巴掌拍死。

但这种不当回事，对于韦意天来说，便是最大的侮辱。

他怒喝一声：“小子，是本将小看你了，难怪敢如此猖狂。”

“但不要以为，有这点实力，便可以目空一切，今日-本将便要教一教你，真仙之间，亦有差距！”

话音落下，他浑身恐怖无边的仙力霎时爆发，就要推动着断神戟，在钟青的手掌触碰到自己之前，以锋刃将之洞穿！

就在此时，一道冷哼声响起。

韦意天浑身一震，如遭重击，直接倒飞了出去。

但他手中的断神戟还被钟青夹在指间，不动如山，这一下愣是没抽出来，以至于反倒是韦意天脱手，将长戟留在了钟青手上。

钟青夹着长戟，倒是没有继续追韦意天，而是看向了身后。

与此同时，一道悦耳却略带冷意的声音传来。

“韦意天，你好大的官威。”

“让你镇守仙门，是这么镇守的么？”

听到这声音，羽微尘脸上也浮现出喜色。

“仙君大人！”

而此时，钟青回头，所看到的，却是从那重重宫阙之间，星河流转之中，一道身影足踏星空，缓缓步出。

一身鹅黄宫装，上有日月点缀，身周有群星环绕。

羽冠高悬，满头乌黑秀发束起，衬托的雪白肌肤，犹如在散发光芒一般。

螓首蛾眉，完美到极致的五官找不出半点瑕疵，本该惹人怜爱，但那乌黑双眸之中，所散发出的，却是不下于任何雄主的强势气息。

一步一行，举手投足之间，天地似乎都可轻易操弄，超脱凡尘的气势，立于九天之上，俯瞰万物。

这是一位绝美无比，但其容貌被气质所遮掩的超凡之女。

纵使在一重天威名赫赫的红尘女帝，对比之下也要相形见绌。

不负仙君之名。

方才随手击飞韦意天，更见其强悍实力。

只是一见，结合羽微尘那句仙君大人，钟青就已经猜出，眼前这位，正是羽微尘口中的琅嬛仙君！

见到仙君到来，韦意天也是面色一变。

他缓缓站起，和远处的羽微尘一起，对着女子抱拳一礼。

“拜见仙君！”

羽微尘也不出意料的传音道：“钟小友，这位便是琅嬛仙君！如今我人族的至强真仙！”

钟青点了点头，没有说话。

而琅嬛仙君的目光，也第一时间落在了钟青的身上。

凝视了钟青片刻，她微微颔首，没有马上与之交谈，而是转向了一边的韦意天，眼中闪过一丝冷色。

“这位下界真仙钟青，乃是羽天护奉本仙君之命，下界接引。”

“你同为仙盟天护，镇守仙门，却对即将加入仙盟的真仙刀兵相向，你可知罪？”

她的语气并不重，甚至还有些平淡。

但当最后几个字吐出口之时，却骤然间有无穷的压迫，从虚空中浮现，朝着韦意天猛然压下。

作为老牌真仙的韦意天面色一变，浑身一颤，险些直接跪下。

他身躯颤抖，勉励支撑，咬着牙开口道：“回仙君，正如仙君所说，属下受命镇守天门。”

“属下并没有收到命令放行，出于职责，自当阻拦。”

琅嬛仙君淡淡开口：“本仙君已有法令给羽天护。”

“怎么，难道你觉得羽天护，会假传命令？”

韦意天低头道：“属下不知，既然属下没有直接收到仙君的命令，那么真假都有可能。”

琅嬛仙君目光一冷，骤然开口低喝。

“放肆！”

这一声轻喝，无形压迫瞬间加重，简直仿佛整个虚空世界都崩塌下来，当头碾压。

韦意天登时支撑不住，膝盖一曲，半跪于地。