第954章 天人族

========================================

仙门之内，琅嬛仙君身躯不动，韦意天面容扭曲，半跪在身前，身躯颤抖。

一边的羽微尘露出一丝快意和对仙君的崇敬之色。

钟青倒是饶有兴趣的打量着这一幕。

他虽然不知道真仙以上还有没有层次划分，但是看来真仙之间的差距也是极大。

这位琅嬛仙君连手都不用动，光凭气势就几乎压制的韦意天支撑不住。

可见其实力之强。

却听琅嬛仙君冷冷道：“你和羽微尘同为天护，身在仙盟，地位本无高下之分。”

“倘若他会假传命令，那你难道就不会了么？”

“还是说，因为你是天人，他是人类？”

韦意天面色一白，低着头没有说话。

看似是无言以对，实则却像是默认。

钟青马上就捕捉到了琅嬛仙君口中的关键词。

“天人？”

他看向身边的羽微尘，羽微尘轻叹一声：“晚些再和你细说。”

琅嬛仙君凝视着韦意天，淡淡道：“那么本仙君也是人族，你是否也不看在眼里？”

韦意天低头道：“不敢。”

“是不敢，不是不想么？”

琅嬛仙君淡然一笑，这笑容堪称绝美，却透露着一丝寒意。

下一刻，韦意天又是浑身一震，整个人倒飞出去，轰然撞破身后那座大殿的宫门，口中狂喷出一口泛着金光的鲜血，摔落在地，气势都萎靡下来。

琅嬛仙君一拂衣袖，转身离去。

“滥用职权，无端质疑同僚，擅动刀兵。”

“这是小小惩戒。”

“本仙君就算是人族，也能替你家天元仙君教训你，不服的话，就让他来找本仙君吧。”

韦意天勉强支撑着身体站起来，低着头，口中道：“不敢。”

但无人看到，他眼底闪过一丝冰冷的怨恨。

与此同时，钟青和羽微尘脑海中同时响起琅嬛仙君的平淡的声音。

“跟上。”

两人对视一眼，不再理会韦意天，亦步亦趋的跟上了琅嬛仙君，进入仙盟之内。

仙盟之大亦超乎想象，随意一座宫殿，便有百里庞大，一眼望去，群星之间的宫殿重重叠叠，几乎看不见尽头。

羽微尘在身边低声道。

“仙盟共分八个区域，分别环绕七位仙君的仙宫，以及整个仙盟的中央区。”

“如今我们便是往仙君的琅嬛仙宫而去。”

不用多说，走出不远，钟青便已经看到了前方，坐落在无数宫殿拥簇包围之间，那座格外雄伟华丽的巨大宫殿。

仅仅宫门的规模，便堪比二重天四大洞天的入口星门。

这仙盟壮丽奇景，可以说满足了钟青前世之人对天宫仙界的所有想象。

若非早已知道，钟青恐怕还真要以为自己到了天庭。

这一路上，琅嬛仙君都一言不发，是羽微尘在小声为钟青介绍着仙盟的情况。

“放眼九重天，无论古今，真仙的数量都是极为有限。”

“但仙盟毕竟是整个九重天万族真仙汇聚之处，常驻的真仙，便有百位以上。”

“当然，即便如此，相对于万族数不尽的亿万生灵，真仙依旧是十分稀少。”

“即便如龙凤麒麟这般强大种族，百万年都不见的能出一位真仙，哎……这其中当然也有九重天内晋升真仙困难的原因。”

“据说九重天还未曾诞生之前，上古之时，万族兴盛，最为鼎盛之时，号称万仙共世，可惜大劫之后，便无可避免的衰落下去。”

“离开九重天，回归外界，重现上古仙道鼎盛，也是我仙盟唯一也是最大的目标。”

此时三人已经进入了琅嬛仙宫内，这偌大的仙宫之中，人却并不多。

所到之处，只有寥寥一些宫娥，对三人盈盈礼拜。

钟青注意到，光是这些宫娥，都有不下于二重天六转伪仙的气息。

来到大殿之上，琅嬛仙君身姿转圜，一挥长袖，落座于殿上，如炬的目光，朝着钟青看了过来。

“想不到时隔数百万年，我人族竟然又能诞生一位仙种，甚至还是来自二重天。”

“倒是让本仙君十分意外。”

她面上浮现一丝微笑，这一次，却不带之前的压迫感，犹如牡丹盛开，令人观之沉醉。

“钟青是么？你很不错。”

“虽说韦意天并没有动用全力，但从你如此轻易接下断神戟来看，即便本仙君不出手，你也未必不是他的对手。”

“单以实力而言，你比本仙君见过的任何新晋真仙都要强得多。”

说到此处，她目光微微一暗：“倘若之前那名仙种，也有你这般实力的话……也罢。”

钟青直到此时方才开口，问出心中疑惑。

“敢问仙君，那韦意天，到底是什么人……或者说，他不是人族么？仙君所说的天人，又是什么。”

这个问题，似乎问到了关键。

琅嬛仙君目光微沉，轻叹一声。

“不错，他们并不是人族，或者说，并不是纯正的人族。”

“而是天人一族。”

“此族，可以说是人族的分支……但现在，已经凌驾于人族之上。”

她似乎在回想当初，过了片刻，方才开口道。

“你既是仙种，想必羽微尘，已经跟你提过九重天的事情，你也该知道，伪仙九转乃是九重天内诞生的歧途弯路。”

钟青点了点头。

琅嬛仙君叹道：“实际上，仙盟最初成立，便是为了应对此事。”

“九重天内道果的异变，几乎是断绝了人族的前路。”

“即便有伪仙九转这条路，但也太过危险，太过漫长，九转灾劫，纵然可以洗练道果，成就真仙，但真正能扛过去的，又有几人？”

“为了找到另一条路，各大种族的真仙联合起来，创建了仙盟，意图结合万族之力，来解决这一难题。”

“而天人族，便是在此期间，所诞生的。”

“其时人族，还是仙盟之中，毋庸置疑最强大的种族。”

“甚至还有九重天创立之初的仙君，以及一些活了不知道多少年的古老存在。”

“众所周知，在九重天内，唯一不受到影响，可以正常晋升真仙的，便是仙种。”

“他们联手，想要创造出类似仙种的存在。”

“天人族，由此而生。”