第955章 天人由来

========================================

钟青摸着下巴，没有说话，而是听着琅嬛仙君继续讲述。

琅嬛仙君沉声道：“其实原本的计划说来简单，仙种之所以为仙种，便是因为其自身天生便蕴含一丝本源规则之力，无需通过感悟这九重天的天地规则来凝聚道果，所以其道果不曾受到影响，可以直接由大帝晋升为真仙。”

“若要模仿仙种，便试着在人族血脉中融入本源规则之力，来后天创造出仙种来。”

“可是说起来简单，做起来却是千难万难。”

“一般凡人的血脉体质，又如何能承受真仙的力量？”

“若是人人都能承受，那仙种也不会如此罕见了。”

“很多人都推测，仙种之所以血脉中天生带有本源规则之力，是因为其前世就是一尊达到极高境界的真仙。”

“在因为种种原因身陨之后，还有一点真灵不灭，转世重生，重新经历胎中之谜，其力量才能与转世身完美融合。”

琅嬛仙君轻叹了一声：“当然，这终究只是个推测而已，虽然在吾等看来很有可能就是事实，但也无法验证。”

说着琅嬛仙君看向钟青，眼神忽然柔和了些许。

“但本仙君倒是希望这推测就是真的，因为倘若如此的话，你说不定就是上古年间，仙盟创立之初，那些古老大能中其中一位的转世，甚至很可能就是本仙君认识的某位前辈。”

这一下反倒是听的钟青一脸懵逼。

他好好一个穿越者，怎么就变成你什么前辈的转世了？

当然他也不能跟琅嬛仙君这么说，只能耸了耸肩默认表示你开心就好。

琅嬛仙君也只是随口提起，很快就继续了下去。

“总而言之，后天创造仙种的计划，经过上百万年的努力，也没能成功。”

“但在这过程之中，也有了不少收获，起码对于这九重天的认知，以及真仙之力的研究倒是进步了许多。”

“在尝试未果之后，仙盟只能退而求其次。”

“将目标从‘创造出后天仙种，无需经历九转而成仙’变成了‘让人族拥有能更加适应九重天，同时对伪仙九转灾劫有着更高抵御之力的能力。’”

“这之后，天人族便应运而生。”

“当然，这一过程也经历了至少数百万年，中间也有好几位人族真仙为此牺牲。”

“其中有一位，堪称九重天历史以来人族最强大……不，是万族最强的真仙之一。”

“这位存在参与了九重天形成之初的建设，是万族群仙之中最为古老的存在之一，但在上古年间伤及了根本，以至于进入九重天之后，一直在衰弱。”

说到此处，琅嬛仙君美目之中，闪过一丝暗淡之色。

旁边的羽微尘此时方才开口沉声道：“那位存在，便是当年万族的领头羊，创造九重天的十二仙君之一，也是琅嬛大人的老师。”

钟青哦了一声，这才明白为何琅嬛仙君如此神色。

此时他却又想起了天渊之底，那位自称蚩极的深渊之主。

眼前这位强大无比，光凭气势就能压倒一位真仙的琅嬛仙君，在他眼中也是小辈。

恐怕深渊之主当年，也是和十二仙君一个时代的人物吧。

虽然深渊之主说过，可以向琅嬛仙君提起他的名字，但现在看样子没这个必要，钟青也就没有开口的意思。

而琅嬛仙君的表情则是很快恢复了原本的平静，开口道：“那位存在当时已经接近大限，即将坐化。”

“因此便倾尽最后的力量，将自己一身血脉炼化为一滴最精纯的本源真血，贡献出来用以推动仙盟的计划。”

“也正是靠了他这一丝本源真血，才使得计划成功。”

“一批从九重天人族之中挑选的精英，和上万名从怀胎之时便开始培养，经过无数秘法改造的胎儿，以那一丝本源精血为引，最终创造出了如今的天人族。”

“因此从理论上来说，如今的天人族，其实都算是他的后裔。”

钟青心中默默想道，怪不得他感觉那些人的气息和人族像又不像。

原来归根结底是一群改造人啊。

琅嬛仙君道：“新生的天人族，可谓是前所未有的完美。”

“每一个天人族，都有着天生强大的根骨血脉，远在普通人族之上。”

“随便一个天人，其天赋都相当于从前人族之中天生道体的妖孽天才，头顶的道痕，是他们受到那位前辈本源规则影响的证明。”

“当他们达到一定境界，甚至还能从道痕中衍生出各种强大的天赋神通。”

“并且对于九重天内的三灾九劫，有着极高的抵抗之力。”

“这也让天人族更加容易突破，甚至成就真仙。”

“更重要的是，对比之前所创造的失败品，天人族拥有繁衍之能，是一个真正可以独立发展的族群。”

说到此处，琅嬛仙君目光闪动，表情似乎有些复杂。

“仙盟的计划，可以说是成功了。”

“但人族在计划中占据主导，也为此付出了极多，进入九重天之时积攒的无数年的底蕴消耗大半，还有包括那一位在内的好几位真仙身陨，可谓元气大伤。”

“可之后的结果，却并不如人意。”就在此时，之前没怎么说话的羽微尘开口了，语气中也带着一丝不忿之意。

“天人族是人族所创造出的，本属于人族的一支。”

“原本人族指望能让天人族带领人族壮大力量，重现上古人族的辉煌。”

“谁知那之后千万年里，天人族倒是壮大了，却逐渐从人族中独立了出来，反过来压在了人族的头上。”

琅嬛仙君叹道：“这也是理所当然，当年诸位先贤千算万算，却唯独算漏了人性。”

“天人族虽然出自人族，却比起普通人族更加强大完美，在凡人眼中，天人族与仙神无异。”

“就是许多修行者，都看不起凡俗之辈，将凡人视作蝼蚁。”

“又何况天生就凌驾于人族的天人呢？”

“如今在许多天人眼中，人族之于天人，恐怕就如同猿猴之于人类，蛟蟒之于真龙，早已和自身并非同一层次的存在。”