第956章 我也送你一件

========================================

“但这实际上也是事实，或许论起先天体质，天人族尚且比不上龙凤麒麟这一类神兽。但也远强于绝大多数种族，况且还有道痕所诞生的天赋神通。”

“一些拥有极强战斗类神通的天人族强者，同境的战力甚至不下于真龙神兽。”

“但其人数和繁衍能力又远在龙凤各族之上，只比普通人族要差上一些。”

“可以说是结合了二者的优点。”

“也是因为如此，天人族的发展极为迅速，不到几千万年，俨然已经成为了九重天内万族之中最强大的存在。”

一边羽微尘接口道：“不错，虽然很不愿意承认，但相比如今人才凋敝的纯种人族，天人族要强上许多。”

“当下仙盟之中的真仙，有近乎三分之一出身天人族，是万族之中中真仙数量最多的，比起人族，要多出整整一倍。”

“甚至现在执掌仙盟的七大仙君之中，就有两位天人。”

说到此处，羽微尘叹道：“而且这些年天人族一直稳定有人突破真仙，而人族的真仙，至少也是我这般千万年前的老东西了，尤其是二重天。”

“实不相瞒，钟小友，二重天在你之前，已经有七八百万年不曾诞生真仙了。”

“八重天情况稍好一些，但上一次有纯种人族晋升真仙，也都是三百万年前的事。”

“双方的差距，还在越拉越大。”

“也导致天人族愈发高高在上，不将人族放在眼中。”

“若非还有琅嬛大人做主，情况还不知道差成什么样子。”

琅嬛仙君没有说话，但美目之中，光芒微动，不知道在想些什么。

钟青听到这里，反倒是有些同情这位仙君大人了。

若如她所说，天人族乃是在她的老师牺牲之下，为了造福人族所创出的种族。

现在却成了白眼狼，反过来压在人族头上。

这等滋味，定然是不好受的。

但琅嬛仙君很快恢复了平静的表情，看向钟青，露出一丝笑意。

“但如今，人族也再次出现了一位仙种，对整个人族乃至仙盟，都是一件喜事。”

“钟青，欢迎你成为仙盟的一员。”

钟青点了点头。

看来仙盟的情况也没有他想象的那般和谐。

这也是，人与人都无法互相理解，又何况是连种族都不同？

就算成了真仙，这一点也不会改变。

不过既然来都来了，对于加入仙盟这事钟青倒也没什么意见。

原本不知道还好，既然知道现在是身处九重天之中，仙器所营造的世界之内。

他自然也会有想法要离开此处，见识一下外面真正的天地世界。

他估摸着离开九重天，也不能像一二重天那样往上飞-飞就出去了。

仙盟再怎么不团结，在这方面总比钟青要懂得多。

此时却见琅嬛仙君微微一笑道：“作为我人族时隔数百万年再度出现的真仙，又是如此青年才俊，既然加入我仙盟，本仙君也不能小气。”

“之前我看你和韦意天交手之时，都是空手对敌，以你的实力，应当有一件配得上身份的法宝神兵才是。”

“此物便作为你加入仙盟的见面礼吧。”

说着，琅嬛仙君素手一扬。

却见万道霞光闪耀之中，一方雕刻着八卦阴阳符箓，模样古朴，散发出无尽厚重气息的铜印，出现在了钟青面前。

一边羽微尘瞪大了眼睛：“这是……太罡落神印！琅嬛大人，此物不是……”

琅嬛仙君淡淡一笑：“神兵当配明主，钟青是我人族俊杰，配得上这件法宝。”

钟青虽然不知道什么太罡落神印，但他一眼就能看出，这法宝铜印，乃是一件货真价实的真仙仙器！

见面就送真仙仙器，这琅嬛仙君还挺大方，起码比起每次都要他开口薅……谈感情才给东西的深渊之主要大方多了。

在羽微尘艳羡的目光之中，钟青大大方方的将铜印手下，口中说着：“哎呀，这怎么好意思，受之有愧。”

琅嬛仙君笑道：“无妨，你……”

她话还没说完，只见钟青一挥手，仿佛有五彩烟霞从他掌心涌出，霎时间仙气四溢，充斥大殿之中。

“俗话说礼尚往来，既然仙君这么客气，那么此物便作为回礼吧。”

羽微尘看的分明，那是一段犹如云彩的轻纱流彩。

虽然轻若无物，其中散发的气息，却是难以想象的强大。

毫无疑问，这也是一件真仙仙器！

羽微尘目瞪口呆，连琅嬛仙君脸上的笑容也僵住了。

即便对于真仙来说，仙器也不是大白菜。

真正的仙器，不是用什么材料什么手法就能打造出来的，是需要用真仙的本源规则去蕴养，直到仙器本身也形成此等力量。

一位真仙往往一辈子也只能蕴养打造出一件属于自己的本命仙器，可见其贵重。

前脚琅嬛仙君送出一件真仙仙器，都让羽微尘为之震惊。

结果看起来两手空空，打架都不用武器的钟青反手又回了一件。

琅嬛仙君回过神来，面色有些古怪。

身为仙君，居然被个刚刚加入的新人真仙送了仙器。

“我记得此物叫什么天芒轻烟罗来着，仙君喜欢便好。”

钟青随意道。

对他大方的人，他一般反过来也很大方。

何况他仙器一大堆也用不上。

琅嬛仙君眼角微抽。

现在的年轻真仙都这么豪横了么？都不把仙器当回事了？

看样子这钟青不是没有仙器，是不止一件仙器。

起码送出来的这件明显是女性所用，显然不是钟青自己使用的。

但话说回来，她也不得不承认，这天芒轻烟罗确实很合她心意。

倒不是说她身为仙君还缺仙器，主要这仙器外表上着实是缥缈秀美无边，一眼便让人喜欢。

可身为仙君，居然收后辈真仙的仙器，这面子上着实是有些拉不下来。

琅嬛仙君咳嗽一声：“钟青，你是新晋真仙，有更多仙器傍身自是多几分底牌，本仙君却是无需此物，你还是收回去吧。”

不过说话之时，她美目却还看忍不住看向那烟罗轻纱。

还是一边的羽微尘有眼力劲儿，连忙开口道。

“仙君，这也是钟青一番好意，您便收下吧。”