第957章 给他成长的时间！

========================================

琅嬛仙君最终还是收下了那件仙器。

不过作为回礼，她直接赠送了钟青一座琅嬛仙区中位置最好的仙宫。

仙盟内的仙宫可不是随便打造的，毕竟是真仙所居，要用至少半仙层次的材料打造，由仙阵师布置重重阵法禁制，能在一定程度上承受真仙的力量。

其内更是用空间阵法扩大，一座外表看来不过数十里的仙宫，其内都有着上万里的空间，埋入一条条灵脉，以改造其中环境，花费之高难以想象。

可以说每一座仙宫，都是一方洞天小世界。

而送给钟青的这一方仙宫，仅仅外表就有百里之庞大，内里山川河流，峰峦迭起，足有十万里庞大，灵气浓度之高，甚至已经孕育出仙气。

当初下界幽冥帝君的道场，与之相比简直如同乞丐窝一般。

位置上，则在琅嬛仙区的中心，靠近琅嬛仙宫，与中央仙区更是直接有星门相连。

可以说这座仙宫的价值可能都堪比一些仙器了。

除此之外，琅嬛仙君还直接派遣来了上千名容貌倾城的仙娥宫人，以作钟青仙宫服侍之人。

琅嬛仙君派了几名宫娥，带领钟青前往仙宫，而羽微尘则是留了下来。

“钟小友，你便先去看看仙君送你的仙宫吧，本座还有些事情要和仙君禀报，待会等事情处理完了，便前去找你，也带你熟悉一下仙盟内外。”

钟青微微一笑，点了点头：“好，那我便等着羽兄了。”

等钟青离开之后，看着他离开的背影，琅嬛仙君和羽微尘也收回了目光。

“这么多年了，人族终于又出现了一名仙种。”

琅嬛仙君轻轻一叹：“那么，便将这位仙种的事情，说一说吧。”

“是，仙君。”

羽微尘点了点头，便将自己下界之后遇到钟青，以及上界这一路所遇到的事情说了出来。

琅嬛仙君听着羽微尘的叙述，眼中不时闪过一丝讶异之色。

片刻后，琅嬛仙君目光微动。

“你之所言，可是当真？”

羽微尘点了点头：“自然，都是本座亲眼所见。”

思索了片刻之后，琅嬛仙君缓缓开口。

“洪玉宸那边，不用担心，本仙君自会去说，此人虽然性格有些刻薄，但总归是我人族真仙，应当也看得清大局。”

“但你所说，钟青身边，有一只纯血麒麟，被麒麟族的麟炽称之为圣族，倒是有些令人在意。”

琅嬛仙君眼神流转，似乎在思考着。

“据说天地间最初诞生的，是一只黑色麒麟，与一只金色麒麟，黑色麒麟被称之为玄阴麒麟，金色麒麟被称之为圣阳麒麟。”

“拥有这两大麒麟始祖血脉的麒麟，被称之为圣血麒麟，在麒麟一族中，号称两大圣种。”

“但那都是比起上古更加古老的事情，如今这两大圣种都近乎绝迹，只有极少数血裔残存。”

“而玄麟仙君的真神，便是一只玄阴圣血麒麟。”

“如你所说，那钟青所带的麒麟，有和玄麟仙君相似的气息，恐怕也是同族。”

“若是如此，就无怪麟炽如此激动了。”

“恐怕他之后还会禀报玄麟……”

琅嬛仙君沉吟道：“倒也不一定是坏事，说不定能借此机会，和麒麟一族拉近关系。”

“但不管怎么说，这位年轻真仙，看来还不只是仙种而已。”

“刚刚晋升真仙就有如此战力，能随意拿出仙器，身边还带着圣血麒麟……他的来历，只怕不俗。”

“而且，最重要的一点，如你所说，在二重天你曾打探过，此前并无此人的事迹，也不是出身于仙门。”

“也就是说……”琅嬛仙君顿了一下，继续道：“他很可能并非出身于二重天，而是一重天！”

虽然早已想过这个可能性，但此时琅嬛仙君说出来，羽微尘还是忍不住震惊。

“可众所周知，一重天被诅咒污染，不管是谁，都无法逃脱。”

“即便他是仙种，若是沾染诅咒，也不可能突破真仙才是。”

琅嬛仙君点了点头：“话是如此说，但还是要看人。”

“你认为，若是出身二重天，便能解释他诸多不凡么？”

羽微尘一时语塞，又摇了摇头。

二重天有多少底蕴，他这个四大仙门之一的老祖还是清楚的。

钟青自己或许是天赋异禀，但二重天上哪儿去找什么纯血麒麟，以及随手拿出仙器的底蕴？

“那仙君你的意思……难道是说……”

琅嬛仙君目光闪动：“不错，九重天内，绝不会无缘无故就冒出一位惊才绝艳，成就真仙的仙种。”

“二重天没有这般条件，但一重天有。”

“一重天是九重天之中最古老，也是万族最早迁入的一界，残留了多少隐秘，就连本仙君也不敢说都清楚。”

“在本仙君看来，钟青很可能，是一重天那些古老存在所培养出来的。”

“若是如此的话，他能成功突破真仙，就说明那些老家伙，已经找到了某种可以解决或者规避诅咒的办法。”

听到这里，羽微尘也是眼神剧震：“这要是真的，那可就不得了了。”

一重天作为整个九重天之中空间最大，也是生灵最多的一层，几乎因为诅咒而废。

哪怕真仙面对诅咒也是畏之如虎，以至于仙盟不得不将一重天彻底封锁，近乎等于是放弃了一重天。

也有不少仙盟创立之初的老怪物，因为诅咒而不得不自封于一重天。

倘若真有办法能解决诅咒，那恐怕整个九重天都会迎来一场大地震。

琅嬛仙君轻摇螓首，开口道：“恐怕也没那么简单，钟青或许是个例外，还需观察。”

“但不管他是不是从一重天来的，如今他都是我等的希望，是人族唯一的仙种。”

“一定要重点培养，绝不能让他像之前那人一般，半途夭折。”

“天人族的压力，由本仙君来抵挡。”

“如今他初入仙盟，还需羽天护你多多看顾。”

“无论付出什么代价，也要给他成长的时间。”

羽微尘点头道：“仙君说的是，本座义不容辞。”