第958章 上清老祖的打算

========================================

“虽说纸包不住火，此事迟早会暴露。”

仙宫之中，琅嬛仙君叮嘱羽微尘：“但时间越晚，钟青安全的时间就越多。”

“所以在那之前，尽可能要遮掩钟青乃是人族仙种的事实。”

羽微尘告辞之后，偌大的大殿之中，再次只剩下了琅嬛仙君一人。

琅嬛仙君目送羽微尘离去，沉吟了片刻，接着一挥衣袖。

一道光幕在她的面前浮现。

光幕上，渐渐浮现出一道人影。

若是钟青在这里的话，便能马上认出，光幕上的人影，正是之前和他在二重天以化身交过手的上清仙门老祖，洪玉宸。

“仙君，唤属下何事？”

原本态度高傲，目空一切的上清老祖，在琅嬛仙君面前，显得十分恭敬。

琅嬛仙君带着威严的目光，穿透光幕，落在了洪玉宸的身上。

“洪玉宸，羽天护在刚刚，从下界接来了一位人族的新晋真仙，名为钟青，你可认识？”

“听说，你们之间，还有一些摩擦，可是事实？”

洪玉宸目光一凝，顿了片刻，方才开口：“回仙君，确有此事。”

“那钟青灭了我上清宗在下界二重天的一脉，还毁坏了当初众同僚助我炼制，镇压二重天的四大洞天之一上清洞天……”

片刻之后，琅嬛仙君缓缓开口。

“你们之间的事情，我都已经知晓。”

“此事对错暂且不论，其实也只是小事而已。”

“四大洞天乃是大品仙器，镇压二重天气运，只要毁坏不是太过严重，都能自我修复。”

“除此之外其他事情也都并非什么深仇大恨。”

“钟青他是后辈，刚刚晋升真仙，年轻气盛，有些冲动也属正常。”

“玉宸，你身为仙盟天护，亦是人族前辈，还是莫要和小辈计较才是。”

“想必你已经知道，钟青是乃是人族时隔数百万年再次出现的仙种，天赋异禀，前途无量。”

“如今我人族江河日下，钟青可谓是人族的未来。”

“还望你为大局着想，暂且放下此事。”

洪玉宸面色平静，不露声色，很是自然地点了点头。

“仙君说的是。”

“这等道理，属下自然明白。”

“区区一点小事而已，何劳仙君过问？”

“即便仙君不说，这点小事，属下也不曾放在心上。”

“钟青既然已经加入仙盟，从今往后便是仙盟人族同僚，属下自然不会因小失大。”

说话之时，他也面色如常，没有半点不情愿的模样，似乎当真是如此想的。

琅嬛仙君凝视了洪玉宸片刻，方才开口道。

“玉宸，你能为大局着想，自然是再好不过。”

“本仙君也知道，此事是钟青有错在先。”

“作为补偿，本仙君会动用私人份额，将你这个万年在仙盟的资源提高两成。”

洪玉宸浑身一震，眼中似乎流露出一丝喜色，对着琅嬛仙君一拱手。

“岂敢劳烦仙君如此挂心，属下感激不尽。”

琅嬛仙君微微点头：“你能体谅便好。”

她顿了一下，开口道：“你要知道，钟青如今对我仙盟人族的重要性。”

“无论如何，他既然已经加入仙盟，本仙君都会保住他，不管付出何等代价，若有人想要对他不利，本仙君也不会姑息。”

洪玉宸连忙低头道：“是，仙君，属下明白。”

当光幕消失之后，琅嬛仙君方才松了一口气。

直到此时，这位人族仙君，身上那股无时无刻不带着的威严气质，方才消失。

取而代之的，是一丝感慨，一丝失落，一丝惆怅，甚至还有一丝脆弱。

琅嬛仙君凝视着面前的虚空，口中喃喃道：“希望这一次，真能为人族带来转机。”

她的目光似乎穿透了时光，看到了某个身影。

“老师……我将你的太罡落神印赠给了那个年轻人，希望你在天之灵，能护佑他安然成长起来。”

“这样一来，我身上的担子，多少也能轻一些……”

而在另一面，琅嬛仙君东北面的一座华美仙宫之中。

上清老祖洪玉宸看着面前的光幕消失，缓缓直起了身体，脸上的表情，也变得阴沉下来。

眼中还带着一丝冷意。

片刻之后，这冷意在脸上浮现，变成了一丝冷笑。

“好一个钟青。”

“能让琅嬛仙君如此看重。”

“仙种么？可当真是了不得。”

“但这，也未必是一件好事。”

“如今的仙盟，可不是人族说了算。”

话音落下，一抬手，又一道光影在面前升起，经过片刻之后，逐渐变得凝视起来，化作一道身材高大，散发着无比强势气息的，还带着一丝华丽之感的影子。

洪玉宸也随之低下头来。

“仙君大人。”

那影子缓缓睁开眼睛，双目赫然闪动着金色的光芒，仿佛他额头上，那一道散发着同样光芒的纹路。

影子的目光落在洪玉宸身上，淡淡道。

“洪玉宸，你是人族的天护，却来找本仙君，是有何事？”

洪玉宸低着头，沉声道：“仙君大人，今日仙盟之内，发生了一件大事，不知道仙君可知晓？”

影子目光微动，眯起了眼睛。

“你是什么意思，仙盟内有什么大事，能是本仙君不知晓的？”

洪玉宸嘴角浮现一丝弧度。

“比如说，人族，出现了一位已经晋升为真仙的仙种。”

下一刻，那影子猛然颤动了一下，一股无边恐怖的气势，骤然流淌开来。

“你说什么？”

与此同时，琅嬛仙宫西面。

另一座更加庞大和华丽的仙宫之中。

钟青正在颇有兴趣的赏玩着这座刚刚属于自己的仙宫。

麒麟小黑和小嘎，还有鸡一鸡二等众，都被他放了出来。

现在正跟一群野孩子一样兴致勃勃的在仙宫内洞天之中到处乱跑。

而林峰和杜昊等弟子，也都饶有兴致的探索起了洞天，各自为自己寻找合适的修炼道场。

在这里修炼，可是要比在小世界中还要强得多。

“哈哈哈，钟小友，琅嬛仙君所赠的这座仙宫，你感觉如何啊？”

钟青听到笑声，一回头看去。

只见羽微尘正驾云而来，面带微笑。

“羽兄，你来了？”