第959章 八重天的情况

========================================

羽微尘和钟青聊了几句之后，方才开口道：“钟小友，本座来给你介绍一下，仙盟和八重天如今的情况吧。”

钟青点了点头：“正要请教。”

从三重天到七重天这一路的情况，钟青都已经见识过了。

但八重天，钟青还不怎么清楚。

只听羽微尘娓娓道来。

相比一重天分为东南西北四域以及中洲三千域，还有各种混乱之地，乱魔海等地域夹杂其中，八重天的地理划分就相当简单。

就只有三块主大陆，分别是日洲，月洲，星洲，加上环绕三洲的众多浮空岛屿。

据羽微尘所说，八重天其实是没有原住民的。

作为中枢的九重天，因为种种原因并不适合居住。

因此一开始八重天就是作为仙盟真仙的驻扎之所。

所以八重天乃是除九重天之外面积最小，但灵气浓度最高的一界。

但真仙驻扎八重天，又怎么可能孤身一人？

正如之前羽微尘所说，几乎每位真仙前往上界，都会带上亲朋好友乃至弟子仆从。

有些甚至直接把整个宗门道脉乃至全族都搬了上来。

一位真仙自身代表的就相当于一个族群了。

但这些人除了少部分之外，大部分都是没资格居住在仙盟仙宫内的，或者说仙盟也住不下，所以便居住在下方日月星三洲之上。

即便是一开始人口少的，过个几百万年也都增长无数。

经过几千万年的发展，这些原本依附于真仙的族群，已经在三洲形成了巨大的规模。

当然人口数量还是比不上前四重天那般庞大，却也为数不少，毕竟在这里的不仅仅是一族一种。

而是万族之中所有出过真仙的族群。

同样这也是八重天强者最多的缘故。

能在这里的种族基础就不会差，再说大家都和真仙有着千丝万缕的关系，在八重天这等环境下，成长起来自然也更快。

到了如今，仙盟真仙之中，除去龙凤麒麟这三大族之外，几乎七成都是出身于八重天了。

三洲之中，月洲以兽族为主，星洲以人族为主。

而最中央的日洲，万族混居，甚至时常有神兽出没。

但如今最中央最好的区域，已经被天人族所占据。

天人族虽然人口不如纯种人族，但远在其他各族之上，实力又强，逐渐就将其他种族排除出日洲中心地带。

八重天的纷争，也并不比下界要差上多少。

但仙盟有所规定，三洲各族之间的斗争，只要不超过一定限度，便不允许真仙级别的存在插手。

这也是理所当然，往上归溯个千百万年，大家都是真仙带上来的，谁在仙盟还没点后台？

要是允许真仙插手的话，很快两族之间的斗争就会变成仙盟各族真仙之间的斗争，到时候没几下就要四分五裂，大家也别玩了。

这种情况下，人口又多实力又强的天人族，自然就占据了绝对优势，眼下大有一副要将其他种族全都排除出去，自己独占日洲的架势。

羽微尘等人族真仙看在眼里，虽然也十分不满，却也没什么好办法。

好在不管下面怎么乱，上面还有仙盟镇场子。

如今的仙盟，真仙超过三位数，仙君却只有七位。

分别是人族的琅嬛仙君，凤族的朱雀仙君，龙族的覆海仙君，麒麟一族的玄麟仙君，天人族的两位仙君，天元仙君和神游仙君。

这六位仙君，便代表仙盟最强的五大种族。

而最后一位仙君，不属于五族，却是当下仙盟之中最为古老，地位崇高的一位仙君，乃白泽仙君。

光听名号就知道了，这位仙君的真神，是白泽神兽。

也是整个九重天内已知的唯一一只白泽神兽。

但仙盟的强者，却不止有七位仙君而已。

毕竟仙君只是称号，而并非是实力境界。

还有一些并未得到仙君称号，实力却不比仙君差多少的存在，无一不是远超寻常真仙的存在。

仙君是拥有特殊意义，且作为仙盟领袖的存在，不可轻称，所以这些强者，往往被称之为元君。

例如金翅大鹏一族的金羽元君，和白泽同为天地异种的帝江元君，九头鸟一族的九凤元君，龙族第二强者金鳞元君，凶名赫赫的饕餮一族的吞天元君等等。

这些元君强者，或许有些实力比之仙君略差，但有些之所以不曾成为仙君，仅仅是因为其他原因。

比如金羽元君，据说其实力甚至超过七大仙君中的大部分人，乃是整个仙盟唯一能单独抗衡龙族覆海仙君的强者。

没能成为仙君，仅仅是因为其性情太过孤傲，并不适合统领仙盟，加上金翅大鹏一族虽然实力强大，数量却是极少，在仙盟内的话语权比不上其他各族。

总而言之，七大仙君和这些元君级别的强者，乃是整个仙盟，甚至可以说是整个九重天站在顶峰层次的存在。

而仙盟仙君之下一级，便是天护。

能成为天护的，都是各组实力强劲，威望甚高的老牌真仙。

如今的仙盟，共有三十六位天护。

羽微尘便是其中之一，先前他们在仙门撞到的韦意天也是。

还有曾和钟青有矛盾的上清老祖洪玉宸，二重天四大仙门的老祖，都属天护一列。

三十六位天护在仙盟各处担任要职，可以说是仙盟的中坚骨干阶层。

当然，这同样也不代表并不是天护的真仙，实力就弱于天护。

总之整个仙盟之中，藏龙卧虎，强者无数。

甚至像龙凤这等大族，除了明面上加入仙盟的成员之外，都难保暗中还有没有真仙级别的存在隐藏。

好在如今仙盟各方虽然有些小摩擦，但大体上还是团结一致。

毕竟所有人，都有着共同的目标。

就是打开桎梏，回归外界。

听到这里，钟青终于提出了一个心中许久的问题。

“羽兄，说了这么久，还不知道，到底为何我等会被困在九重天之中？”

“当年万族不是迁入九重天避祸么？怎会到头来反而没法离开？”