第960章 离开九重天的方法

========================================

钟青顿了一下，又开口问道。

“如今仙盟想要离开九重天，又有什么办法？”

听到钟青提出的问题，羽微尘并不意外。

他露出了一丝苦笑。

“钟小友这个问题问得好。”

“换成一般人，还真没有资格知道这些事，但钟小友你迟早也会知道，那本座告诉你也无妨。”

羽微尘顿了一下，沉思了片刻，方才开口道。

“其实九重天，有着两个出入口。”

“分别，就在最顶层的九重天，以及最底层的一重天！”

“当年万族迁入九重天，便是从一重天进入。”

“所以小友你若是去过一重天，就会知道一重天的局面十分混乱，万族混居，也隐藏着不少东西，那都是当初迁入九重天的时候留下的。”

钟青点了点头，他本人就是从一重天进来的，当然知道。

“但在万族进入九重天不久，一重天就被诅咒所污染，相当于，我等来时的路，被堵死了。”

羽微尘轻叹一声：“那诅咒虽然无影无形，但确实是可怕至极。”

“哪怕是我等真仙也不能无视。”

“只要诅咒还在一重天一日，那么我们就无法同过一重天离开。”

钟青目光一动：“原来一重天有入口，不知道在何处？”

倘若能从一重天离开的话，那么不怕诅咒的他不就可以想走就走了么？

羽微尘摇了摇头道：“一重天的入口并不是固定存在的。”

“当年既然是为了避祸，那么进入之后，入口自然不会是敞开摆在那里的。”

“据说一重天的出入口，在各处空间游移不定，而且正常情况下处于封闭状态。”

“只有通过秘法才能追踪到位置并且打开，当然，你要是有足够的耐心，花上个几万年搜索，倒也未必不能找到。”

“但你也知道，谁也不可能顶着诅咒在一重天寻找出入口。”

钟青点了点头，目光闪动：“那不知道，这秘法又是什么？”

听到此处，羽微尘微不可查的看了钟青一眼，眼中似乎闪过一丝明悟。

但他没说什么，只是道：“这个本座也不知道，只是听说而已，掌握一重天入口信息的，只有最早带领万族进入九重天的那些古老存在。”

“但他们大多数身陨，加上一重天被污染，这方法也就失去了意义。”

“所以并未流传下来。”

“别说本座，恐怕就是琅嬛仙君大人也不知道。”

“但若说仙盟之中，还有谁可能知道的话，那就只有白泽仙君了。”

“他虽然不是当年的十二仙君之一，却也是在九重天创立之初就已经是真仙的古老存在，加上白泽神兽的种族天赋，白泽仙君可谓是如今九重天内最为渊博的存在。”

“如今八重天任何一位仙君元君，对白泽仙君都要以前辈之礼相待，哪怕是最高傲的金羽元君和覆海仙君，都要礼让几分。”

“但白泽仙君平日并不在仙盟，反而喜欢在九重天各处游荡，有些神龙见首不见尾，即便是我等仙盟真仙，想要见到他老人家也不容易。”

“钟小友你以后若是有机会见到白泽仙君，倒是可以问一问他。”

钟青点了点头。

反正他无视诅咒，若实在不行，便可以考虑从一重天离开这条路。

当然他表面上不会这么说，而是开口问道：“既然一重天不行，那么只剩下九重天咯？”

羽微尘点头道：“正是如此，当然，仙盟也并未放弃一重天这一路，毕竟诅咒对于所有人来说都是威胁，这几千万年来，仙盟从未停止过对诅咒的研究，只可惜收效甚微。”

“所以目前，仙盟的第一目标，还是九重天。”

“但这一条路……说实话其困难也丝毫不比一重天要差。”

“第九重天，乃是维持着整个九重天的中枢，当年创造之初，有十二仙君以及无数真仙合力炼制。”

“如此重要的地方，其防御自然是要固若金汤，为了防止任何意外出现，它从一开始就是被封闭的，其中还设下了无数关卡，哪怕是万族自己人也无法通过。”

“这些手段，可不仅仅是阵法禁制这么简单，可以说是万族当初无数年来仙道发展的至高巅峰结晶。”

“加之一重天被诅咒污染，似乎让九重天也产生了某种异变，甚至连从前留下的一些手段都失效了。”

“而如今的仙盟，对比当年万族不但没有进步，甚至还在衰退，想要破解当年前辈的成果，又谈何容易？”

“因此从仙盟成立之初，努力到现在，突破九重天的进度也十分缓慢，至今不过三分之一而已。”

“关于九重天内的具体情况，等你以后自然会接触到，毕竟身为仙盟真仙，无论种族出身，所有人都要为破解九重天而出力。”

钟青点了点头：“我明白了，多谢羽兄讲解。”

说到此处，羽微尘忽然神色一肃：“钟小友，还有一件事，是你需要知道的。”

钟青挑了挑眉：“羽兄请说。”

羽微尘开口道：“之前就和钟小友说过，仙种对仙盟来说十分重要。”

“因为仙种的道果规则并未被九重天内的环境影响。”

“或许是因为这个原因，九重天内的一些关卡手段，仙种也更容易破解。”

“所以以后恐怕还有诸多要仰仗钟小友的地方。”

钟青点了点头：“那是自然，这不需羽兄说。”

羽微尘沉吟了一下：“但钟小友你要知道，如今仙盟内，仙种其实并不只有钟小友你一人而已。”

“哦？”

钟青看起来惊讶的挑了挑眉。

但实际上心中毫无波动。

因为……他压根就不是什么仙种，有什么好惊讶的？

羽微尘沉声道：“虽然钟小友确实是我人族这数百万年来第一次出现的仙种，也是目前人族唯一的仙种。”

“但拥有仙种的，可不止是人族而已。”

“当下仙盟内，除了钟小友你之外，还有四位仙种。”

“其中，天人族有两人。”

“所以钟小友，你需要提防天人族。”