第961章 乾坤轮

========================================

“这……”

钟青摸了摸下巴：“就算我是仙种，天人族也有仙种，但我没招他没惹他，天人族的仙种跟我有什么关系？”

“总不能是天人族和人族的关系已经恶劣到了，哪怕人族出现了一个仙种都要打压的程度？”

羽微尘苦笑道：“这倒不是，天人族虽然高傲不将人族放在眼里，但也不至于只是因为这个。”

“毕竟他们是看不起人族，若是刻意打压仙种，岂非等于承认人族的仙种不弱于他们？”

“这中间，是有实际的利益之争的。”

钟青一听到利益就有精神了：“哦？那是什么情况？”

羽微尘刚刚开口道：“本座之前也提到过，如今的第九重天，乃是当年整个万族仙道的至高成就。”

“本身同样是一件至高仙器，也是九件至高仙器之中最强的，名为乾坤轮，镇压着整个九重天的时空与气运。”

“乾坤轮中的空间，与下面八重天的任何一重都不一样。”

“其间时空变换，无穷无尽，还分为许多区域，有着无数前人所留下的手段，只有将它们全部破解之后，才能让乾坤轮真正的核心显现，届时才能通过核心，找到离开九重天的路。”

钟青点了点头道：“这和所谓的利益之争，有什么关系么？”

“当然有关系。”羽微尘苦笑道：“说来也是可笑，正如你所说，如今的仙盟，比起上古仙道时期也不知道衰退了多少。”

“那些乾坤轮内上古大能们留下的各种阵法禁制，各种手段对于如今的仙盟来说都是宝贵的财富。”

“明白了。”钟青摸着下巴开口道：“科技进步靠考古是吧？”

“额……”羽微尘虽然听不懂钟青在说什么，不过大概意思还是明白的，点了点头道：“是啊，还不仅仅如此。”

“当初为了创造九重天和乾坤轮，甚至还有不少真仙身陨其中，留下无数遗藏。”

“可以说乾坤轮这一重天，对于如今的万族来说，就是最大的宝藏。”

“而仙种对乾坤轮内许多环境有着极高的抗性，甚至有许多地方，只有仙种才能进入。”

“所以如钟小友你这般仙种，对于仙盟来说，是切切实实的利益。”

“而且，会和其他种族的仙种形成竞争。”

羽微尘轻轻一叹：“所以，天人族若是知道你的存在，势必会出手打压。”

“钟小友日后也要小心，对外族莫要提起此事。”

钟青点了点头：“羽兄放心，我心中有数。”

所谓天人族打压，他倒是没怎么当回事。

但他本来就不是啥仙种，自然更没兴趣对别人宣传自己是。

但如果那天人族当真来找事，那结果就不好说了。

说到天人族，钟青倒是想到了之前那韦意天。

目光一转，钟青开口问道：“羽兄，之前我们碰到的那个找事的看大门的，是什么来路，住在哪里？”

羽微尘足足愣了好一会，才明白钟青口中“找事的看大门的”指的是仙门镇守仙将韦意天。

将镇守仙门的天护神将称之为看大门的，估计也只有钟青能说得出来了。

羽微尘嘴角抽搐了几下，开口道：“那是天人族的天护神将韦意天。”

“由他镇守仙门，监督一切通行之人，便可见天人族如今在仙盟的势力了。”

“他的实力虽然在三十六位天护之中算不上名列前茅，但也绝对算不上弱，即便是本座，也不敢说有把握能稳赢他。”

“此人性格高傲，行事乖张，但他身为天元仙君的心腹，地位权利极高，即便同为天护，也没几位敢于招惹他。。”

“钟小友，你问他的住处是想要做什么？”

“我知道他之前为难于你，你可能心中不悦，但他毕竟是天人族仙君的得力干将，最好还是不要去招惹他。”

羽微尘劝慰道：“钟小友，以你的天赋，将来迟早能成为元君级别的强者，届时哪怕是仙君也不敢拿你如何。”

“不必急于一时，和这等人计较。”

钟青淡淡一笑道：“我记住了，羽兄放心，我没打算和他计较，只是想知道他住在哪里，心里有个数，以免以后碰上。”

羽微尘略带怀疑的看了看钟青，开口道：“若是如此便好，他是天元仙君的人，自然是住在天元仙区，就在靠近天元仙宫背面的仙宫之中，除了在仙门镇守的时候，你也碰不上他，无需担忧。”

钟青点了点头：“我知道了，多谢羽兄。”

羽微尘见钟青神色如常，看起来也不像有什么异样，这才些微放下心来，开口道：“既然如此，那么钟小友，本座便先带你在仙盟各处逛一逛，熟悉一下吧。”

钟青微笑道：“正有此意。”

两人这便离开了仙宫。

一路上，羽微尘带领钟青在琅嬛仙区内四处走了一圈，并且指名了自己和仙盟人族几位着名强者的住处，之后又带着钟青前往中央仙区。

中间遇到其他人，羽微尘都介绍钟青是下界二重天新晋的真仙，不曾提仙种半个字。

钟青自己当然更不会提。

这中间羽微尘还为钟青介绍了不少真仙强者，虽然钟青也没记住几个，不过大部分遇到的人族真仙，乍一见倒还是十分和善。

听闻钟青是新晋真仙，也纷纷表示欢迎，有些更是颇为热情的送上了些见面礼，这倒是让钟青记住了。

这仙盟的人比起深渊之主可大方多了，都不用他主动开口就知道送东西，以后再见到深渊之主可得提一下，这位“挚爱亲朋”和他们好好学习一下。

当然这也是理所应当，大家都是真仙级别的人物，修炼到这个境界不同意，都在仙盟，低头不见抬头见的，只要没什么利益冲突，谁也不会闲着没事找麻烦。

客气一点又不会有什么损失，以后说不定还能处上交情帮上忙，何乐而不为呢？

总而言之，今日仙盟之行，钟青很愉快。

羽微尘将钟青送回仙宫之后，还没忘额外叮嘱钟青不要去和韦意天为难。

钟青满口答应，然后将羽微尘送出仙宫之后——掉头就去了天元仙区。