第962章 解决了就不用计较了

========================================

赶早不如赶巧。

趁着还早，钟青决定去把韦意天解决了。

羽微尘说的没错，没必要和韦意天这种人为难，多麻烦。

直接弄死就没事了。

钟青点了点头，为自己的机智点了个赞。

虽说他也不怕，但为了避免引来更多的麻烦，钟青赶往天元仙区一路上也都很低调，甚至改变了容貌，避免引起注意。

仙盟很大，八大仙区，每一个都堪比下界一个大域庞大。

但好消息是，仙盟很大，八大仙区也很大，所以相对之下钟青一个人走在仙盟之内，只要不释放气息，就显得很不起眼。

实际上就算钟青释放了气息，估计也不会引来什么注意。

虽然在天人族所在的天元仙区内，一个人族显得有些突兀。

但钟青的气息……实在太弱了。

仅仅是一个大帝的气息，要知道在仙盟，连仙宫内的一个宫娥侍女都是伪仙。

不夸张的说，一名在下界叱咤风云的大帝，在仙盟里，拼尽全力可能都砸不了随便一座仙宫的一块地砖。

因此不管是人还是兽，没人会在意一个大帝怎样。

加上之前羽微尘为各大真仙介绍钟青，也仅限于人族真仙，所以在天元仙区根本没人认识钟青。

所以他很顺利的一个人找到了天元仙区内，韦意天所在的仙宫。

这路上他一度找不到路，甚至还拦了个人问路。

对方虽然很奇怪，但也随口指了路。

人族虽然出现在天元仙区有些奇怪，但天人族和人族即便关系不好，也没到全体上下所有人都互相仇视的地步，难保就有个脾气古怪的天人族有人族朋友呢。

而且韦意天又是镇守仙门的天护，他手下每日都要接触万族无数人，因此一个外族人找韦意天的仙宫倒也不是特别意外。

此刻，钟青就站在这座仙宫之外，凝视着内里。

这座仙宫同样华美，比之人族的仙宫都要奢华许多。

据说这也是天人族的性格，普遍喜欢奢华大气的。

大门洞开，守卫也并不多。

仙盟内各大仙宫的守卫基本也就是个摆设。

正常情况下不可能有人敢在仙盟内闹事，要是真有……也不指望一些守卫能起到什么阻拦作用。

钟青倒是并不担心韦意天不在。

来之前他特意绕路去仙门看了一下，韦意天果然没在那边。

这也正常。

之前在仙门内，琅嬛仙君出手惩戒，让韦意天受了些伤。

对方自然是不能再继续看大门，而是回到自己的仙宫内养伤。

钟青身形一闪，门外的守卫根本没有察觉他的身影，便已经进入了仙宫之中。

在这座偌大的仙宫内，钟青转了几圈，还找了个宫娥侍女，询问韦意天的位置。

那位仙娥小姐姐同样没有多少怀疑，顺口指明了道路。

毕竟谁能想到有人会一个人悄悄闯进仙盟天护的仙宫内找事呢？

很快，来到了韦意天静修的内殿之外，钟青很是自然的走了上去，还伸手敲了敲门。

“请问韦意天在不在？”

另一面，就在钟青离开仙宫，前往天元仙区之后。

没过多久，钟青自己的仙宫，却也来了一位不速之客。

钟青的仙宫，同样有象征性的守卫看守。

但面对这位一身黑色长衫，头戴玉冠，气质不俗的男子，这些守卫却好像根本没有看到他一般，熟视无睹，任由这黑衣男子背着手走进了仙宫之中。

“就是这里么？”

黑衣男子的目光平静，似乎在感受着什么。

没过一会，他目光微微一亮：“确实……有圣血的气息。”

他纵身飞起，在钟青的仙宫洞天之内，掠过一座座山川河流，最终落在了一座秀丽的山顶道场。

而此处，这道场颇为热闹。

因为这里，是麒麟和小嘎给自己选的道场。

鸡一鸡二等同样选了自己的道场，此刻，双方之间，正在发生一场激烈的争夺。

只是这争夺并不是针对道场，而是针对稻草人。

“大哥应该在我们的道场，你们凭什么跟我们抢！”

鸡一愤怒叫道。

麒麟小黑不屑的哼了一声：“你看你那破道场，哪里比得上我这座漂亮，况且我这里只有我和小嘎，你那里那么多鸡鸭，吵吵闹闹的，大哥在你那怎么清净的下来？”

说着他看向一边的稻草人：“大哥，还是跟咱们住一起吧！”

鸡一怒道：“你要不要脸！大哥什么时候成了你的大哥了？你个后来的也好意思蹬鼻子上脸？”

自从幽冥帝君道场的经历之后，想开了的麒麟小黑，开始很自然的跟鸡一鸡二等人争宠起来。

不过任由他们两边吵得热火朝天，稻草人始终静静地站在一边，没什么反应。

但不知何时，他忽然感知到了什么，目光转向天空。

随着稻草人一动，正要打起来的小黑和鸡一等也都随之看了过去。

却见一名身穿黑衣的男子，正从天上缓缓落下，炯炯的目光，看向众人。

“想不到此处，竟然有这许多天地异种。”

“那钟青果然不一般。”

众人看着黑衣男子，发觉此人从未见过，登时狐疑起来。

“小子，你什么来路？是流光宗的？这是你黑大爷的地盘，你一个记名弟子，不准乱走知道么？”

稻草人在身边的时候，小黑的胆气总是很壮，他见那黑衣男子的目光凝视着自己，登时挺起胸膛开口叫道。

而黑衣男子看着小黑，目光之中，也渐渐浮现出惊喜之色。

“果然……果然是真的。”

“这等气息……九重天内，竟然还有如此纯正的圣族血脉！”

他无视了其他人，缓缓走上前来，来到小黑面前。

“小家伙，我和你是同族，跟我走吧。”

麒麟小黑闻言一愣：“你说什么？”

黑衣男子微微一笑，张开双手，释放出自身的气息。

一时间，在场众人，除了稻草人毫无反应之外，其他所有人，都是呼吸一滞。

只感觉一股前所未有的恐怖压迫感扑面而来。

简直仿佛整个天地，都在瞬间暗了下来。