第963章 玄麟仙君

========================================

这压迫感倒并非带有什么敌意或者说恶意。

而是黑衣男子的层次太高，他如果不刻意收敛自己的气息，那么仅仅是自身的存在，都会对周遭天地造成极大的压迫。

不过对于麒麟小黑而言，他倒是没感受到什么压迫。

与之相反，他从黑衣男子所释放的气息之中，感受到了一股熟悉的亲切感，那是和自己极为相似的气息，仿佛同出一源。

黑衣男子张着手臂笑道：“感受到了么？小家伙。”

“没错，我和你一样，都是麒麟圣族圣血麒麟，乃玄阴一脉的血裔。”

话音落下，他也收回了气息。

其余一众也都松了一口气，下意识看向麒麟小黑。

他们现在也已经看出来，这黑衣男子根本不是钟青仙宫里的人，而是从外面来的。

而且，就是为了小黑而来的。

因为没感受到什么恶意，他们倒是没多少忌惮。

一边的稻草人也没什么反应。

黑衣男子走到小黑面前，他身材高大，因此直接席地而坐，方才和小黑平齐对视。

小黑眨巴着眼睛看着他。

虽说之前已经遇见过一只火麒麟怪大叔。

但眼下这黑衣大叔给他的感觉倒颇有些亲切，因此也不怎么害怕。

“我们是同族？“黑衣男子点了点头，轻叹一声：“是啊。”

“我也没想到，如今九重天内，除了我之外，还有其他的圣血麒麟。”

他凝视着小黑，开口问道：“小家伙，你应该是从下界而来的吧？你的父母在何处？”

小黑摇了摇头：“不知道。”

别说父母了，他连自己从哪儿来的都不知道。

“是么？”黑衣男子却是皱了皱眉头，心中也不知道脑补了多少，最终长叹一声。

“也是，倘若你父母还在的话，也不会让你久居于下界，早已带你上五重天才是。”

“看你的样子，恐怕也不知如今我麒麟一族的事情。”

他顿了一下，又是一叹：“恐怕如今整个九重天内，玄阴一脉圣血麒麟，就只剩下了你我而已。”

小黑自然是一脸懵逼不知道怎么回答。

在上八重天之前，别说圣血麒麟了，它甚至连半个同族都没见过。

只是有一些血脉传承的关于麒麟一族的记忆罢了。

黑衣男子看着小黑说道：“吾乃麟离，外人称呼我为玄麟，小家伙，你叫什么名字？”

小黑想也不想的答道：“我叫小黑，你可以叫我黑爷。”

麟离：“……”

这小孩怎么回事？看着还挺乖的，一张嘴就是爷。

而且这名字更离谱了堂堂麒麟圣族，圣血玄阴，居然叫做……小黑？

麟离的脸也黑了：“谁给你起的名字？”

他不相信若是同为麒麟的父母，能给自己的起这种名字。

小黑很自然回道：“当然是主人。”

“主人……”麟离目光一动：“果然是那钟青么。”

他脸更黑了。

身为人类，能收服麒麟圣族，已经是天一般的福泽。

居然还给人起这样的名字。

要是那钟青还在这里，他恐怕就忍不住要出手了。

不过他深吸了几口气，还是很快平复了心情。

比起名字，还有更重要的事情。

他的神念在小黑的身上扫过，很快露出了赞许之色。

“以你的年纪，能有现在这样的修为，即便是在麒麟圣族之中，也是极为罕见，堪称妖孽。”

“嗯……或许是那个钟青，也将你教的不错。”

“但更重要的，是你天赋异禀。”

“小黑，你的麒麟圣血之精纯，甚至比起我要更高。”

“如今麒麟圣族，圣阳麒麟早已绝迹，而玄阴麒麟，也只剩你我。”

“你便是我麒麟一族将来的希望。”

“你那主人钟青或许不俗，但他毕竟是个人类。”

“麒麟一族真正的传承和修炼，还需要同族来指导。”

“所以，跟我走吧小黑，你会成为我麒麟一族的圣子。”

“只要修炼得体，以你的天赋，将来的成就定然在我之上。”

“圣子？”小黑眨了眨眼睛：“有什么好处？”

麟离笑了，到底还是个孩子。

“好处自然是数之不尽，成为圣子，你便相当于如今九重天整个麒麟一族的少主，比之仙种也丝毫不差……实际上，以你的圣血浓度，天赋本就不下于仙种，即便不能越过伪仙，也能迅速完成九转，成就真仙。”

“届时我会亲自教导你，整个麒麟一族的资源宝物，多年来的底蕴，都将为你所用。”

说到此处，麟离的脸上也浮现出一丝自傲之色。

“我麒麟一族，在九重天内，纵然不敢说是最强，但不管是天人族还是龙族，也都丝毫不用忌惮，与我们为敌，他们也要掂量掂量。”

“单打独斗，我虽然不敢说能奈何得了那覆海老龙，但他想胜过我，也没那么简单。”

“跟在我身边，整个九重天内，都无人敢打你的主意。”

其实说到这里，但凡对八重天或者仙盟有些了解的人，都已经能明白眼前之人的身份。

正是那位麒麟一族之王，七大仙君之一，玄麟仙君！

七大仙君，执掌整个仙盟，乃至九重天至高的权柄，同样自身也是最巅峰的强者。

而玄麟仙君许给小黑的条件，俨然比起亲传弟子还要高得多，俨然就是想让小黑成为如今麒麟一族太子一般的存在。

小黑听闻，眼睛一亮：“有宝物？什么宝物？”

麟离微微一笑，随手一拂，却见一物出现在小黑面前。

那是一面光滑无比，闪烁着蓝色光芒，通体形状却犹如火焰一般的宝镜。

“此乃麒麟玄火鉴，乃是我亲自炼制，是适合我麒麟一族使用的仙器，而且你身具玄阴圣血，能将它的威力发挥到最大。”

“就作为给你的小小见面礼吧。”

麒麟小黑本来还很兴奋，一看到是仙器，顿时就没了那么高的情绪，哦了一声，随手收了下来。

“原来是仙器啊，确实够小的，不过也还行。”

麟离还没说完的话直接卡在了喉咙里。

不是，我就谦虚一下，你还真不当回事啊。