第964章 麟离的决定

========================================

麟离仿佛是一口气没提上来，险些把自己呛到。

又深吸了几口气方才平静下来。

我这可是仙器啊！

而且还不是一般的仙器，是我这仙君级别的强者亲自炼制的仙器。

比起寻常真仙仙器品质要高得多，即便还没到大品仙器的级别，但也绝对是最顶尖的仙器。

况且还是针对麒麟一族的体质，相对于一只麒麟来说，更是无价之宝。

比你这整座仙宫都还要宝贵，我身为仙君谦虚一下，你怎么还顺着说了？

殊不知对于小黑来说，仙器还真就不怎么当回事。

毕竟跟在钟青身边，三天两头就见到仙器，甚至他自己也有一件，早就麻木了。

不过毕竟是人家赶上来主动送的，不收白不收。

麟离在心中告诫自己，这还是个孩子不懂事，不要当回事。

面上挤出笑容，开口道：“好了，接下来，就和我一起玄麟仙宫吧。”

“等过些日子，我再召集我们麒麟一族各位真仙以及重要人物，正式为你举办加冕圣子的仪式。”

然后……麒麟小黑想也不想的摇了摇头：“不去。”

麟离刚想转身，闻言一个踉跄差点没摔倒。

什么玩意？你不去你收东西倒是挺利索啊。

他压下心中波澜，维持着笑容道：“怎么了？你还有什么顾虑么？”

小黑依旧是果决的摇了摇头：“不去。”

麟离嘴角抽了抽：“这……难道是还舍不得你那主人钟青么？”

他顿了一下开口道：“我对人族，倒是没什么偏见，你既然已经认主，那也是你的自由。”

“那钟青我虽然没有亲眼见过，但他的事迹我来之前，就已经亲自打探过，确实非同寻常，若是我没有猜错的话，他很可能是人族新诞生的一位仙种。”

“即便不是，也绝对是顶尖的妖孽。”

“倒也勉强和你的身份相配。”

“你若是想要帮上他，大可以跟我一起回麒麟一族，等你日后晋升真仙，直接代表我麒麟一族去支持他，我也不会说什么。”

“毕竟，我当年也和人族的一些前辈有交情。”

“但你毕竟是麒麟，在这里修炼，终究不如和同族在一起，由同族来教导你，这也是为了你的修炼前途。”

但他巴拉巴拉说了这么一大堆，麒麟小黑仿佛是半个字都没听进去。

摇着脑袋：“不去不去，行了，你还有事没？没事我要去找鸡一那混账打架了。”

“等下次有空了再来找我玩吧。”

“你既然和黑爷是同族，来这里想必主人也不会反对的。”

旁边的鸡一听了方才回过神来，登时大怒：“还想干架是吧？来啊，谁怕谁！”

接着一鸡一麒麟就直接撂下了麟离，热火朝天的干了起来。

只留下麟离在一边凌乱。

不是，这小麒麟怎么回事？是不是被那个人族养出什么问题了？都听不懂麒麟话的？

麟离目光闪动，开始寻思着要不要直接动手，将小黑直接带回去。

以他的实力，别说这新晋真仙的仙宫之内，就是琅嬛仙君本人出手，都未必拦得住他。

但当他的目光，无意间落在旁边的稻草人身上的时候，却忽然一惊。

稻草人明明一直就站在那里，但方才到现在，麟离在和小黑对话的时候，竟然直接忽视了他的存在。

这不是麟离看不起他，实际上作为仙君级别的强者，哪怕他不去特别注意某个人，这整个仙宫之内，一只蚂蚁的动作都瞒不过他的感知。

但这稻草人，离得这么近，却就是被他莫名忽略了。

能做到这一点，定然非同寻常。

而且此刻，即便麟离注意到了稻草人的存在，刻意感知之下，此人竟仍是若隐若现，捉摸不定的样子。

能做到这一点，说明对方的实力，绝对是在真仙级以上，甚至比起一般的真仙，还要强出不少。

麟离的目光凝重起来。

他也注意到，鸡一的真身，似乎只是普通的鸡，竟然能和拥有圣族血脉的麒麟小黑噼里啪啦打的不相上下，而且不止是鸡一，旁边还有一堆鸡鸭，气息都不弱上多少。

先前他的注意力只在小黑的身上，现在才发觉，这仙宫内处处都是古怪。

“那钟青果然非同凡响么。”

麟离心中暗道。

他在收到火麒麟麟炽的消息之后，便马上调查了钟青的背景。

身为仙君级别的存在，无不拥有着强大的情报能力。

注意不到钟青还好，一旦注意到了，想要调查清楚一些事情并不难。

这位新晋真仙，让羽微尘这位人族老牌天护亲自下界迎接，路上一巴掌就拍翻了麟炽，在仙门前和天人族韦意天发生冲突却完好无损。

甚至身上还有大帝气息。

结合这种种，麟离推断，钟青很可能是人族的仙种。

若是仙种，没理由之前毫无踪迹，说不定便是人族秘密培养的种子。

既然如此，对方身边，定然会留有很多后手，以保护仙种有什么闪失。

作为仙君之一，麟离深知，人族如今看似衰退，但作为过去万族中最强大的存在，还有着不知道多少隐藏的底蕴和底牌，绝不可小看。

思索之后，麟离忽然出手，纵身落在小黑面前。

但一边的稻草人只是看了一眼，并没有动弹。

麟离却是出手分开了正在打架的小黑和鸡一。

小黑不满叫道：“你拦着我干嘛？快让开，今天黑爷非让这臭鸡知道谁才是大大哥的头号小弟！”

麟离嘴角抽了抽，开口道：“小黑，既然你不愿意跟我回麒麟一族，那我也不强求。”

“但你毕竟是麒麟，还是让麒麟来教导更好。”

“你仍然可以是我麒麟一族的圣子，想要住在这里，那也可以。”

“但我以后，可否时常来此，教你一些东西？”

小黑眨了眨眼睛：“教我东西？什么东西？”

麟离眼睛转了转，看了看后面的鸡一，微微一笑：“能帮你打赢他们的东西。”

小黑这才眼睛一亮：“你不早说！那有什么问题，我跟主人说一声不就行了，咦……对了，主人呢？”

而与此同时，天元仙区，韦意天的仙宫之内。

大门后面，传来了韦意天沉闷的声音。

“是谁？”