第965章 你好，我来宰了你

========================================

韦意天今日的心情很不好。

以往他镇守仙门，过往真仙，有几个敢不对他客客气气，以礼相待。

哪怕是龙凤麒麟这一类神兽，在他面前也不敢太过嚣张。

因此除了仙君元君级别的强者，韦意天向来是不把其他人放在眼里。

更毋论是区区人族。

虽说明面上不会有人这么说，但大多数天人族心中都有这般想法。

天人族出身于人族不假，但在各方面都要优于人族。

相对于人族，天人是天生的上位者，生来就应该凌驾于人族之上，成为人族的主宰和掌控者。

而下位竟敢反过来对抗上位，岂非倒反天罡？

今日，那小小一个人族新晋真仙，竟敢在仙门，当着大众的面，公然违逆甚至羞辱于他，简直令人忍无可忍！

更忍无可忍的是，人族那女人竟然因为这点小事出手，将他压得生生下跪。

即便对方是仙君，那又如何？

身为天人一族的真仙，岂能向人族下跪？

这过后更是蛮横出手，将他打伤。

对韦意天来说，这简直是奇耻大辱。

忍无可忍，那就……再忍忍！

韦意天眼中闪过一丝冷色，他已经将此事禀报了天元仙君。

相信仙君绝不会善罢甘休的。

在那之前，他也只能在宫内养伤了。

此刻正满腹憋屈怨气之时，殿门外却忽然传来了敲门声，伴随着一道有些耳熟的声音：“韦意天在么？”

韦意天一皱眉，下意识问道：“是谁？”

同时心里也有些奇怪。

倘若是同僚好友，或者其他真仙来访，自然会有下人来提前通传。

若非真仙，又怎敢直呼其名称呼他的姓名？

听到韦意天的回复，那声音再次响起，还带着一丝喜意。

“原来人在啊，那就好办了。”

接着，韦意天就见到，殿门被人缓缓推开。

一名青年晃晃悠悠跟回自己家一样走了进来，进来以后还没忘记顺手把门再关上。

这一系列动作太过自然，以至于韦意天虽然第一眼就认出了来人是谁，但还是足足愣了好一会方才反应过来。

随即勃然大怒，开口喝道：“小子，是你！”

这青年，不正是之前那和羽微尘在一起的人族新晋真仙钟青？

对方今日让自己蒙受奇耻大辱，此刻竟然还敢大摇大摆的擅闯他韦意天的仙宫。

钟青也很自然的对他点了点头。

韦意天心中怒火上涌，但也没有完全失去理智，死死盯着钟青，开口喝道。

“小子，你来干什么？竟敢擅闯本将仙宫！”

虽然他心中愤怒无比，但这事有点诡异。

哪怕钟青又带着琅嬛仙君来问责他都能理解，结果钟青竟然自己一个人出现在他仙宫寝殿之内，着实令人难以理解。

倘若不是身为真仙，灵台清明，他都要以为自己产生幻觉了。

下一刻，钟青依旧很自然的给出了答案。

他对韦意天招了招手：“你好，我来把你宰了。”

一时间，韦意天的大脑都有些宕机。

钟青说的轻描淡写，语气轻松随意，简直句好像在说“我来找你吃饭”一样。

不知道还以为他和钟青是朋友。

紧接着，韦意天终于回过神来，心中怒火前所未有的升腾暴涨。

“还想杀我？”

这人族的小子，当真是他见过最为狂妄大胆之人。

区区一个新晋真仙，招惹了身为三十六天护之一，仙门镇守的他，不但毫不惧怕，居然还独自一人找上门来想杀他？

从未被如此藐视过的韦意天怒极反笑。

“好好好，好个人族的小子。”

“来的正好，倘若你躲起来的话，有琅嬛那女人庇护，本将倒还拿你没什么办法。”

“如今你狂妄自大，无法无天，竟敢闯入本将的仙宫，真是已有取死之道，正好给了本将理由和条件，能亲手杀了你，一雪前耻！”

他低喝一声，抬起右手：“戟来！”

伴随着一道流光闪耀，无边恐怖凌厉的锋芒卷起，断神戟出现在掌心之中。

他握住戟柄，反手一个旋转，一时间，长戟光芒大放，风雨雷电，地火水风，乃至天地万物破碎的恐怖毁灭之意，笼罩整柄长戟，在戟尖不断汇聚。

连仙宫内特意加固过万倍的空间，都几乎难以承受这凝聚的恐怖威能，开始缓缓扭曲崩塌。

韦意天纵起长戟，上前一步踏出。

然后他就被突兀出现在面前的钟青一巴掌连人带戟拍的粉碎。

连惨叫一声的机会都来不及发出，韦意天眼中杀意和愤怒转化为无边惊恐的那一瞬间，就彻底凝固。

破碎的长戟化作万千碎片，闪烁在同样粉碎的韦意天的血肉之中，闪烁出阵阵光芒，乍一看去，缠绕着金光的血肉和其间及夹杂的犹如群星一般的点点光芒，这一幕甚至有些诡异的美感。

钟青皱了皱眉头，低头看了看自己的巴掌。

“坏了，又用力过头了。”

韦意天那把断神戟好歹也是个仙器，留着当个战利品也好啊。

即便他已经有一仓库仙器了，多了拿来送人玩也可以啊。

结果拍的碎成这样，估计修都没法修了。

不过他又转念一想，这玩意太过显眼，留着就是个罪证，万一被人认出来以后麻烦更多，所以还是算了。我他目光一闪，在满地韦意天英雄碎片之中扫过，一抬手，一枚储物戒落入手中。

所幸这一巴掌没把储物戒也拍碎，如此一来还算不亏。

钟青收起储物戒，迅速溜号。

离开之前，他还特意又将殿门掩上。

料想这货怎么也是个真仙，养伤养个几十上百年也很正常，到那时候自己都不一定还在仙盟了，届时事发也无所谓了。

走出大殿的钟青仿佛没事人一样，还跟路过的仙娥随口打了个招呼，离开仙宫，扬长而去。

然而就在钟青忽略了一点。

那就是不管是人还是天人，都是有社交的。

就在他。离开之后不到半个时辰，仙宫门前，便有一人到来。

宫门守卫们见到此人，连忙低头行礼。

“罗微天大人。”