第966章 小黑长歪了

========================================

来人，是一名同样头顶道纹，身穿一身银底紫纹长袍，外表看来不过二三十岁，面容俊美的男性天人真仙。

他点了点头，开口道：“听闻你们家主人受伤，我特来看看，不知伤势如何？”

一名守卫已经急忙跑进去通传。

另一名守卫则是领着罗微天进殿：“请大人放心，主人的情况尚可，伤势虽不轻，但也算不上大碍。”

说话间，另一名守卫已经回归，有些尴尬道：“罗微天大人，主人他在寝殿内，并未回复，吾等不敢擅开。”

罗微天微微一笑：“无妨，我了解他的性子，此刻多半是在生闷气呢，我自己进去见他吧。”

仙宫守卫下人都知道，这位罗微天大人同样是天人族真仙天护之一，和他们的主人韦意天是好友，自然不会阻拦，任由罗微天来到殿门之前。

罗微天站在门外，面带微笑，开口道：“怎么？还在生气？也是，你都有上百万年不曾受过伤了。”

“既然是琅嬛仙君出手，那也无可奈何，放心，天元大人不会坐视不理的。”

说了几句，殿门内却依旧是静悄悄一片，连个哼声都没有。

罗微天皱了皱眉头，觉得有些不对劲。

这殿门并无禁制封锁，因此他能感受到韦意天的气息就在寝殿之内，虽然显得有些微弱，但想必是受伤之故。

但以韦意天的性格，发怒之时也不会像这样一言不发自己生闷气，更不会面对他来理都不理。

沉吟了一下，罗微天开口道：“既然你不说话，那我就进来了。”

话音落下，面前大殿殿门自然洞开，他迈步进入。

然后，就呆在了原地。

不是因为没看到韦意天。

而是因为韦意天……满地都是。

当钟青回归自己仙宫，进入洞天之时。

还隔着上万里，就听到麒麟小黑得意的笑声，响彻整个洞天。

“哈哈哈，你这扁毛鸡，还得意不？”

“敢跟你黑爷动手，这就是下场。”

小黑跟鸡一鸡二他们打架那也不是一次两次了，钟青本没有当回事，只是随意的感知了一下，却注意到小黑所在的山顶道场，还有一道陌生的气息，登时咦了一声，一个闪身挪移了过去。

却见道场之中，化作孩童模样的小黑双手叉腰，将鸡一踩在地上，猖狂无比的仰天大笑。

这倒是让钟青有些新奇。

以往小黑和鸡一打架，有赢有输，但总体还是五五开。

更多时候是两败俱伤。

毕竟两边境界基本没什么差别，小黑仗着身为麒麟血脉天赋更强，但没什么战斗经验还怕疼，而鸡一打起架来十分凶狠，动不动就鸡毛满天飞，经常能反过来压制小黑。

这次竟是小黑毫发无损大获全胜，着实少见。

不过这不是重点，很快，钟青的目光就落在了一边的黑衣男子身上。

黑衣男子自然也注意到了钟青的到到来，对他点头一笑。

“你就是钟青吧？”

“多谢你照顾小黑了，还有之前我族的麟炽，也承蒙你‘关照’了。”

“麟炽？”这一说，钟青很快就反应了过来，看向黑衣男子：“你是麒麟？”

黑衣男子笑道：“你可以叫我麟离，外人称呼我为玄麟。”

“玄麟……”钟青目光一转，就回想起了这个名字，登时有些惊讶：“你是玄麟仙君？”

前不久才从羽微尘口中听说了仙君的名号，钟青当然不会忘的这么快。

眼前这黑衣男子，正是九重天内麒麟一族之王，九天仙盟七大仙君之一，玄麟仙君！

一位仙君就这么突兀出现在自己家的仙宫内，钟青虽然有些意外，但还是很快就明白了过来。

“你是为了小黑来的？”

“正是。”麟离点了点头，看向一边还在洋洋自得的小黑：“你可能不知道，小黑和我一样，都是麒麟一族中罕见的圣血，玄阴麒麟。”

“甚至小黑的血脉浓度，还在我之上。”

“如今整个九重天，恐怕也只剩下我和小黑了。”

“我已经决定，封小黑为我九重天麒麟一族的圣子。”

对于什么圣子，钟青没有在意，而是凝视着麟离开口道：“那么，你是想要带走小黑么？”

他可没忘记之前麟炽被自己一巴掌拍昏之前，是何等激动的模样。

不用说钟青也能猜到，小黑对于麒麟一族来说，定然是意义重大。

麟离嘴角掀起，淡然笑道：“实不相瞒，原本我是这个打算。”

“不过现在，却是改变主意了。”

“哦？”钟青偏头道：“为何？”

麟离淡然道：“小黑对你感情甚深，况且，你虽是人族，但将小黑养育的也是不错。”

“我想，他跟着你，或许也不坏。”

就在此时，小黑也终于注意到了这边的钟青，连忙兴冲冲的跑过来。

“主人，你看见没有，鸡一这鸟毛，根本不是黑爷我的对手！”

钟青拍了拍小黑的脑袋，看向麟离。

小黑也顺着看过去，这才想起来介绍道：“对了主人，这大叔叫什么林力，跟黑爷我是同族呢。”

麟离眼角一抽，额头冒出黑线：“是麟离不是林力。”

合着这小子连自己的名字都没记住？

小黑却不管这么多，得意洋洋道：“这大叔人还怪好，见面就送黑爷我礼物，还教了黑爷一个很厉害的招数，不过他想让黑爷我和他走，黑爷我收了他的礼物没鸟他。”

麟离：“……”

钟青：“……”

这一刻，麟离开始怀疑自己的选择了。

在实力修行上，小黑跟着钟青，确实发育的不错。

看样子恐怕还不到万岁，就已经是大帝修为。

但是这个思想品德教育……是一点没有啊。

或者说根本就是长歪了。

这种事你也好理直气壮的说出来？

钟青倒是反应过来，颇为赞许的拍了拍小黑的脑袋。

“干得不错。”

麟离：“……”

原来是跟你这主人学的啊。

麟离开始考虑，要不还是干脆把小黑带走好了。

这才多大就教成了这个样子，以后还得歪成什么样啊？