第967章 能出什么大事？

========================================

不过既然已经做出了决定，现在又改口显然不符合他身为仙君的身份。

麟离只好寻思着等自己以后多来教育小黑，早日将其拉回正道。

看向钟青，麟离开口道：“小黑跟在你身边，倒也不算辱没他的天赋。”

“只是，你也知道，小黑毕竟是麒麟。”

“虽然身为纯血麒麟，都有血脉传承的天赋，但我麒麟一族延续了这无数年，可不仅仅只有血脉传承而已。”

“有许多专属麒麟一族的神通法门，是人类所不会也教不了的。”

“所幸如今你我都在仙盟，相隔不远。”

“若是你不反对的话，日后我会经常来你的仙宫，教小黑一些东西。”

有人赶着上门来替小黑当老师，甚至还倒贴学费，这等好事上哪儿去找，钟青自然不会反对，点了点头道：“当然可以。”

此时鸡一已经从地上爬了起来，抖了抖身上掉落的鸡毛，大吼一声。

“兄弟们，大家一起上！”

早已经看小黑不爽的鸡二鸭七等鸟二话不说就嚷嚷着扑了上来。

“卧槽，玩这招是吧？以多欺少？当黑爷怕你们？！麟威破天！”

小黑大吼一声，瞬间就化为麒麟真身，浑身上下爆发出无边威严，麒麟之威在转瞬间凝结于角上一点，伴随着小黑的吼声，急冲而去，当场就将鸡二顶翻在地。

“哈哈哈，就你们这群菜鸡菜鸭，就算一起上，黑爷我又有何惧？”

小黑踩着鸡二哈哈大笑。

麟离看着这一幕，露出了慈父一般的微笑。

“这招乃是我麒麟一族最常使用，也最为标志性的攻伐神通之一，一般的纯血麒麟，掌握这招，至少要花上十年，小黑只用了两次便入门，可见其天赋非同凡响。”

“如此下去，想必用不了多少年的功夫，小黑便能将麒麟一族的传承全部掌握。”

麟离前脚刚刚说完，小黑就被嘎嘎叫着的鸡三等鸟扑上来暴打。

“大哥，我来帮你！”

旁边小嘎见势不妙，冲上来帮忙，然后被一起暴打。

小黑奋力用麟威破天顶翻了一两只，但还是四蹄难敌一堆鸡爪鸭掌，被揍得嗷嗷叫。

麟离：“……”

他嘴角抽了抽，有些尴尬的笑道：“小孩子打闹而已，小黑毕竟才刚刚掌握这招，能有这样的表现已经很不错了。”

钟青也点了点头。

小黑和鸡一它们的修为境界相同，同境之下一打十毕竟还是太困难，倒也可以理解，不过这么快就从原本的一打一都勉强变成被群殴还能反击，也可见麟离教的东西确实是有用了。

他转头对麟离道：“既然是小黑的同族，那也算是自己人，以后你想来就来吧。”

麟离看着钟青平静的眼神，感觉他这话语气有些不对。

怎么有点像是长辈对晚辈的态度？

心想着可能是自己的错觉，麟离暂且没放在心上。

他开口道：“我已认定小黑为我麒麟一族的圣子，你既然是小黑的主人，同样也算是我麒麟一族的自己人。”

麟离似乎想到了什么，摇了摇头道：“我们麒麟一族，和你们人族不同，既然是同族，那相互扶持，一致对外就是理所应当的。不像你们人类，即便同族之中，也有无数勾心斗角。”

钟青点了点头，这话他倒是反驳不了。

人族可能是所有种族中最擅长内斗的种族了。

他一路从一重天走到现在，所见人类彼此之间的互相算计争斗，比起应付外族的要多得多了。

“所以，若是有朝一日，你遭逢了什么大事，人族保不住你，也可以带小黑来玄麟仙宫找我。”

他淡然开口，语气中却透露着强大的自信：“人族保不住的，我麒麟一族，未必就保不住。”

钟青也是微微一笑：“既然如此那就多谢了。”

不过麟离说是这么说，倒也没想过真能有这种情况。

在他看来，钟青是人族秘密培养的仙种，自然有人保驾护航，能有什么大事？

然后第二天，就出大事了。

玄麟仙君几乎是前脚刚回玄麟仙宫，后脚就收到了来自中央仙区的紧急传讯，召集七大仙君前往中央仙宫议事。

中央仙宫，此处乃是整个仙盟的中心，堪称九重天内万族的至高之地。

大殿顶上，有日月轮转，群星闪烁，置身于仙盟最高之处，在此处，可以俯瞰整个九天仙盟。

任何时候，都会有七大仙君之一，在此坐镇。

这十万年来，坐镇中央仙宫的，乃是凤凰一族的朱雀仙君。

玄麟仙君一来，首先便看到的是朱雀仙君那张乍一看不辨男女，完美无瑕却毫无表情的面庞，对他轻轻点头。

麟离也点头回应。

龙凤麒麟三族，都有其最顶级纯正的至高血脉，比如麒麟一族的圣血麒麟，龙族的紫金神龙，如今两族仙君，玄麟仙君和覆海仙君，也都是至高血脉出身。

唯独朱雀仙君不同，凤凰一族至高血脉，乃是天凰天凤，朱雀仙君如其名，原身乃朱雀神兽，甚至都算不得是纯正的凤凰一族，却以无可争议的威望和实力，压倒了凤凰一族的所有真仙，成为仙君。

她和琅嬛仙君，也是七大仙君之中唯二的女性。

“朱雀仙君，召集我等，是为何事？”

麟离开口问道。

朱雀仙君摇了摇头，淡淡道：“发出召集的并不是我，而是天元。”

“天元么？”

麟离皱了皱眉头。

天人一族拥有两位仙君，势力是毋庸置疑的最强，脾气也都是如一的眼高于顶，让麟离也有些不喜。

他淡淡道：“那他人呢？”

朱雀仙君还没回话，一道冰冷的声音已然响起。

“我来了。”

麟离回头，却见两道人影，并肩走入仙宫大殿之中。

两人的头顶，淡金色的纹路闪烁着光辉，气质华贵，一人身材高大，身穿神甲，龙行虎步，如同一位盖世神将。

另一人身穿白衣，双手负与身后，超凡脱俗。

两人都是俊美的不似人类。

正是天人一族的两大仙君，天元仙君与神游仙君。