第968章 仙盟集会

========================================

拥有两大仙君的天人族，毫无疑问是整个仙盟最强的势力。

这一点，无论是谁都不得不承认。

即便覆海仙君号称仙盟最强者，也不敢说能以一己之力胜过两位仙君。

与天人族真仙强者的数量，也是万族之中最多。

这个人族所创造出的，也是万族中最年轻的种族，如今已经成为主导整个仙盟的庞然大物。

目光扫过两位天人仙君，麟离淡淡道：“看两位这不紧不慢的样子，想来也不是什么大事了。”

那身穿甲胄，身材高大的天元仙君，瞥了麟离一眼，沉声道：“等各位仙君天护都到场便知道了。”

很快，又有一道人影缓缓步入仙宫大殿之中。

正是琅嬛仙君。

琅嬛仙君的目光扫过众仙君：“召集列位，所为何事？”

天元仙君沉声道：“再等一会，覆海仙君也该到了。”

果然，话音刚落，一道身高足有丈许的庞大身影，出现在大门正中。

满头冰蓝色长发披散身后，身披青色大氅，胸前敞开，露出健硕的胸膛，虽是高达丈许，却挺拔修长，丝毫不显臃肿。

外表看来不过三十多岁的人类模样，面容称不上俊朗，但五官深邃，犹如刀削斧凿，充斥着坚毅的气息，漠然的眼神带着一股俯瞰世间的霸气。

最引人瞩目的是，从额上发间生出的一对挺立的紫金龙角。

无需多言，这位便是龙族之首，也是仙盟至强者，覆海仙君。

“有什么事赶紧说。”

覆海仙君径自走到殿内七张御座之中，最正中也最高大的一张坐下，语气平淡却带着毋庸置疑的绝对。

“今日紫金一脉有新生儿，本王赶时间。”

覆海仙君实力强悍，对外人不假辞色，但同时也是出了名的护短，对真龙血脉极为看重，族中但凡有纯血真龙出生，他都必定要到场。

甚至有过一尊真仙和一条不过伪仙境的真龙起了冲突，最后被覆海仙君直接踏破仙宫打成重伤的事情发生。

这也是为何同为神兽，龙族格外骄横，毕竟有个护短又谁都打不过的龙王老大，哪怕天人族也不敢对龙族太过无礼。

一名仙将快步走入大殿，抱拳道：“诸位天护除却必须镇守岗位的，也都已经赶到，正在殿外等候。”

朱雀仙君点了点头：“既然都到了，那就开始吧。”

众人都很默契的无视了到场的只有六位仙君。

最后一位白泽仙君，像这样的场合从来是看不见他的影子的。

除非是涉及到什么真正关系仙盟乃至九重天的大事，否则平日里连其他六位仙君都联系不上白泽仙君。

诸位天护也在随后鱼贯而入，他们自然不能比仙君来的还晚，早已在外集结。

其中自然也包括羽微尘。

他也是心中疑惑，同时还有些担心。

前脚刚刚接引钟青入仙盟，后脚就有仙君召集。

难道是事情暴露了？

一位仙种出现，此等大事，确实是足以让诸位仙君集结的。

毕竟放眼如今整个仙盟，仙种的数量甚至比仙君还少。

一旦暴露，钟青定然会立刻被置于风口浪尖。

好在众天护见礼之后，天元仙君随即开口。

“召集诸位，是因为昨日，发生了一件事。”

“镇守仙门的天护，韦意天天将死了。”

此言一出，不少人微微变色。

殿内登时响起了一阵窃窃私语之声。

仙盟天护总共就三十六位，每位都是资历地位极高，死了一位天护，确实是大事。

不过羽微尘反而松了一口气。

什么嘛，原来不是钟青的仙种身份暴露了。

但下一刻，他脸上的表情凝固了。

不对劲，谁死了？

韦意天？

若说其他天护死了，羽微尘虽然会惊讶，但不会过于震惊。

可死的是韦意天那就不一样了。

昨天韦意天才和他们发生过冲突被打伤，今天就死了？

世上哪有这么巧的事？

虽说韦意天受了伤不假，但那是琅嬛仙君所伤，仙君大人又岂会下手如此没有轻重？

一瞬间，羽微尘就想到了某个可能性。

难道是……

羽微尘面色一变，连忙摇头。

这怎么可能？且不说钟青有没有这么大的胆子，他成为真仙不久，即便是仙种，实力强横堪比老牌真仙，也没理由能杀得了韦意天。

别看韦意天在琅嬛仙君面前不敢抬头，但也是实打实的三十六天护之一。

或许仙盟内能败他的人不少，但要说能杀他的，可就不多了。

钟青绝不会在其中。

难道是韦意天有什么仇家，趁着他受伤袭杀了他？

就在羽微尘胡思乱想的时候。

开口的却是覆海仙君。

他冷哼一声：“把大家叫来，就为了这点屁事？”

这话虽然有点不讲理，但确实是覆海仙君的风格。

若是换成他龙族，随便一条真仙级的真龙死了，他定然都能把整个仙盟翻过来。

但其他种族，尤其是新进崛起，挤占了他龙族最强种族位置的天人族，覆海仙君都不带眨眼的。

“这九重天内也不是什么安乐窝。”

一边麟离也淡淡道：“仙盟从成立至今，也不知道死过多少真仙，九重天内更是危险重重，纵然天护也有陨落之威。”

“既然韦意天死了，谁杀的他，杀回去便是。”

“倒也无需兴师动众，将诸位都叫过来。”

仙盟从来不是铁板一块，韦意天之死，对天人族是一种削弱，暗地里说不定其他人还偷着乐呢。

天元仙君也不着恼。

他沉声开口道：“确实如此，但问题就在于，韦意天身为镇守仙门的天护，却在仙盟之内，自己的仙宫之中，不明不白的被人所杀。”

“而且出手之人，实力非同寻常。”

“从本仙君亲自查探来看，韦意天是被人一击轰杀，连仙器断神戟，都被轰成了碎片。”

这话一出，在场众人的脸色倒是凝重了几分。

光是杀韦意天还好说，能一击把韦意天连人带仙器轰碎，这实力可就不得了了。

整个仙盟，元君级别的强者之下，有能力做到这一点的，寥寥无几。

更重要的是，韦意天是在仙盟内被杀。

这意味可就非同寻常了。