第969章 暴露

========================================

众天护的脸色也都凝重起来。

在仙盟内直接闯进别人仙宫内杀人，这可太胆大妄为了。

而且能杀韦意天就意味着也能杀他们。

一时间虽然不说人人自危，不过众人也都意识到了其威胁性。

但覆海仙君似乎依旧并没有当回事，只是不耐烦道：“那又如何？”

“你天人族，尤其是那韦意天，本就嚣张跋扈，说不定哪天就得罪了哪个元君，将他杀了也是顺理成章。”

“倘若是惹到本王头上，本王便会这么干。”

“不管是谁，他若是敢对我龙族之人出手，本王挖地三尺也要将他抓出来碎尸万段。”

“自己不去抓凶手，把我们叫到这里，莫非是想让我们帮你天人族抓凶手？”

覆海仙君这话说起来可以说是毫不留情面，直接的很了。

不过这也确实是一些人心中的想法。

天元仙君的脸色，也有些难看起来。

尽管知道覆海仙君性格一向直接火爆，但也没想到同为仙君，覆海仙君竟也如此不给面子。

一边的神游仙君，倒是并不着恼，反而淡然一笑，开口道：“覆海仙君此言差矣。”

“韦意天是我天人族的不假，但他更是仙盟天护，是镇守仙门的仙将。”

“从这方面而言，他也代表我仙盟的脸面。”

“倘若是在外面与人交战被人所杀也就罢了，但贼人如此大胆，敢在仙盟内杀人，同样也是对我仙盟威严的挑衅。”

“就算覆海仙君看我天人一族不顺眼，但我等同在仙盟，同一阵线。而天护乃是仙盟骨干，若是仙盟连天护的生死都不重视，日后仙盟有何威严？”

他似笑非笑道：“若是覆海仙君如此不在乎仙盟的脸面，不如直接率领龙族脱离仙盟如何？”

覆海仙君面色一沉，凝视着神游仙君，冷冷道：“你是何意思？”

说话之时，他龙眸竖瞳微微收缩，散发出一股危险的气息，在场一众天护，都感受到一股无形的恐怖压迫散开，纷纷变色。

但神游仙君丝毫不惧，只是微笑道：“怎么，本仙君说的不够清楚么？”

“倘若覆海仙君不在乎仙盟的事情，大可以带领龙族脱离仙盟。”

此话一出，整个大殿之中的气氛，都凝固了起来。

覆海仙君嘴角扯出一丝弧度，显得有些狰狞：“张嘴仙盟闭嘴仙盟，看来某些人，当真是将仙盟当做自己的了。”

说话之间，他释放出的气息压迫，也越来越重。

甚至让殿内众天护，都感觉有些无法呼吸。

而天元仙君也轻哼一声，同样释放出气息，与覆海仙君相抗。

神游天元两大仙君齐力之下，覆海仙君的气息压迫也被推了回来，但三位仙君强者的气息对撞，即便是坚固如中央仙宫，都在这恐怖的威压之下开始微微动摇起来。

面对这一幕，有些人担忧，有些人冷笑，有些人则是幸灾乐祸。

最后一种，大多是人族。

如今仙盟各族中，和天人族关系最不好的就是人族。

见到天人族和龙族起冲突，他们自然是乐见其成。

羽微尘就是幸灾乐祸的那个。

虽然一开始也担心想到钟青身上，不过想想又觉得不大可能。

钟青能杀韦意天已经不可思议了，更别提一击轰杀，简直是天方夜谭。

多半是其他某些人，或许是韦意天的仇人，或许是针对天人族，才趁着韦意天受伤的机会动手。

“打起来吧，打的越激烈越好。”

羽微尘嘴角上扬：“如此一来，就不会有人注意到钟小友了。”

此时，终于有第四人开口了。

“这是中央仙宫，若要动手的话，去外面。”

开口的人，是朱雀仙君。

她作为这十万年间坐镇中央仙宫的仙君，也相当于这段时间的仙盟主事者。

一股仙威冲天而起，横插入双方之间，将两边的气息都隔开。

朱雀仙君淡淡道：“仙盟天护被杀，自然要重视。”

“找出凶手是势必的。”

“天人族若是需要帮助，各族自然也不吝提供。”

“但也无需如此劳师动众，让诸位仙君都为此劳神，若是没有其他要事，就此散了吧。”

见朱雀仙君出手，覆海仙君也冷哼一声，收回了气息，站起身来，准备离开。

此时，同样收回气息的天元仙君，却忽然开口了。

“且慢。”

覆海仙君止住脚步，看向天元仙君，龙眸微闪：“怎么？你当真想和本王打上一场？”

天元仙君瞥了覆海仙君一眼：“倒也未尝不可，不过不是现在。”

“今日召集各位，可不是只是为了韦意天之事。”

“哦？”覆海仙君咧了咧嘴，露出有些尖锐的牙齿：“莫非你还有什么鸡毛蒜皮的小事？一并说来算了。”

天元仙君嘴角扯起一丝意味深长的笑容。

“是么？小事？”

他的目光扫过在场众人，缓缓开口。

“时隔数百万年，人族……不，我仙盟又出现了一位仙种，这算是小事么？”

话音落下的一瞬间，整个大殿之内，瞬间寂静了下来。

羽微尘脸上的笑容，也瞬间凝固。

琅嬛仙君玉容也登时冷了下来。

连覆海仙君眼中，也闪过一丝讶异之色。

“仙种？”

首先开口的，却是朱雀仙君。

“你说出现了仙种？”

天元仙君淡然一笑：“不错，而且，还是人族。”

这一刻，所有人的目光，都朝着一人的脸上集中了过去。

正是琅嬛仙君。

神游仙君跟着开口，笑眯眯道：“琅嬛仙君，出现一位仙种，对于我仙盟来说可是了不得的大事，如此好事，怎的还藏着掖着？”

琅嬛仙君俏脸之上，已经蒙满了冰霜。

但并没有开口反驳。

她知道这时候反驳，已经没有意义了。

天元仙君既然能说出此事，就说明他已经知道了钟青的存在，此时狡辩掩饰，不过是图费口舌。

她只是冷冷的看向天人族两大仙君。

“本仙君倒是想知道，是谁告诉两位如此好事的？”

其实不用问，她已经知道了答案。

知道钟青身份的，除了她之外，只有寥寥数人。