第970章 你的事发了！

========================================

在所有知道钟青身份的人之中，有可能泄露的人，只有一个。

琅嬛仙君的眼角余光，锁定了一众天护之中的某道身影。

上清仙门老祖，洪玉宸！

此刻洪玉宸站在众人之中，面无表情，目不斜视，仿佛此事和他毫无关系。

理直气壮到甚至琅嬛仙君一时都有些怀疑是不是当真是他泄露的。

当然，这想法也就一闪即逝。

其实钟青的身份，仙君级别的人物，只要有心注意到，查清楚并不难。

毕竟钟青在二重天做下了不少大事，身上的大帝气息更是瞒不过人。

但今日才是钟青加入仙盟的第二天。

除非是像麟离那般在半路就知道了他的存在，并且直接猜出了钟青的身份。

否则根本来不及查出什么东西。

那么泄密之人，除了洪玉宸也不会有其他人了。

琅嬛仙君心中愤怒的同时，也是感到一阵无力。

除了外部天人族的压力，对她来说，最大的问题，还在于人族内部。

人心不齐。

只要不是真正到了全体生死存亡的关头，外有大敌，人族就能万众一心铁板一块，只是个不切实际的幻想罢了。

永远都会有人别有心思，甚至有些人，到底有没有将人族视为一个整体，将自己当做人族的一份子都不好说。

琅嬛仙君本以为洪玉宸这等老牌真仙，至少知道什么叫大局为重，有容人之量。

现在看来，她还是太过高看有些人的底线了。

不过此时可不是追究的时候。

只见神游仙君轻声一笑：“怎么知道的，就不劳琅嬛仙君关心了。”

“仙种对于整个仙盟都非同小可，我们只是想知道，人族出现仙种，可是事实？”

琅嬛仙君面无表情的看了神游仙君一眼，点了点头。

“确有此事。”

直到此时，大殿之内众人方才醒悟，登时一片哗然。

难怪天元仙君不惜召集全体仙君天护，竟是有仙种出世。

从仙盟创立至今，出现过的仙种，死了的活着的加在一起都不超过个位数。

每一位出现，对仙盟都是一场地震。

而且还是人族的仙种。

人族这些年来的衰退是有目共睹的，而在此时，一位仙种意味着什么，无人不知。

神游仙君手指轻点着御座扶手，勾着嘴角道：“我听说，这位仙种，叫做钟青，是昨日才加入仙盟的。”

琅嬛仙君淡淡道：“正是，所以还没来得及介绍而已。”

“是么？”神游仙君笑道：“时间确实有些紧张，不过，本仙君还听说了一件有意思的事情。”

“昨日刚刚加入仙盟的这位人族仙种钟青，曾在仙门，和天护韦意天发生冲突，接着被琅嬛仙君所伤，也因此才会离开仙门，回仙宫养伤，也才有了后面在自己仙宫被杀之事。”

“这是不是，有些太巧了？”

此言一出，众人悚然。

神游仙君的话，显然是在指向琅嬛仙君和人族。

此时众人才明白，今日之事，远不是那么简单。

在他们来到这里之前，变化已经产生了。

琅嬛仙君依旧面无表情，冷冷看向神游仙君。

“哦，莫非你的意思是是说，韦意天的死，和钟青或者本仙君有关？”

神游仙君微笑道：“岂敢，琅嬛仙君是仙盟前辈，又是仙君之尊，即便真的杀了韦意天，也是韦意天该死，又怎会用这种偷偷摸摸的手段呢？”

“不过年轻人嘛，倒是有可能气盛，因为一时之气，想不开犯下大错，也不是没可能。”

他转头目光扫过众人，轻笑道：“不过既然已经知晓我仙盟又出一仙种，乃是可喜可贺之事。”

“为何不将那钟青唤来，一问便知？”

“即便和他无关，仙种降世，我等怎么也得见一见，琅嬛仙君，你说是么？”

如今仙君天护齐聚，琅嬛仙君知道这个阵仗，今日是无论如何都躲不过去了，也只能点了点头，开口道：“那便将钟青请来。”

不过比起神游仙君明显的借题发挥，琅嬛仙君最担忧的，还是钟青的身份暴露的事情本身。

至于韦意天之死……其实她在听闻韦意天被杀的时候，也是第一时间便想到了钟青身上。

但很快又推翻了自己的想法，觉得根本不可能。

钟青身为仙种再怎么强毕竟还是新晋真仙，估计连大衍层次都没到达，又如何能一击轰杀韦意天？

那边羽微尘自觉出列：“属下去请。”

今日钟青正在布置自己的仙宫洞天，毕竟接下来相当一段时间，估计都会在此渡过。

“钟小友！”

然后他便看到羽微尘满脸焦急的急匆匆赶来。

“是羽兄啊。”

钟青微微点头道：“这么着急所为何事？”

羽微尘看着不紧不慢的钟青，苦笑道：“还是钟小友你悠闲，今日可是出了大事了。”

“还记得昨日那个韦意天么？他死了。”

说话之时，羽微尘也在观察钟青的反应。

看到钟青的眼中，明显浮现出一丝讶异之色，这才微微点头。

虽然不排除是装的，但羽微尘还是愿意相信钟青的。

殊不知，钟青的惊讶是真的。

只不过他惊讶的是其他原因。

“这么快就被发现了？”

钟青还想着韦意天在家养伤，不见个百八十年都很正常。

毕竟就他昨日加入仙盟之时，就羽微尘带他所了解的而言，仙盟的真仙是没什么魂灯命牌之类的东西的。

这一类东西对于生命本质已经发生变化的真仙来说没什么作用，有很多方法可以瞒过。

当然最主要的原因是，仙盟并不是什么宗门世家，就如字面意义上，更多是结盟而已。

而魂灯命牌一类，怎么也需要注入一丝神魂，虽然可以用来判别生死，但也可以被人拿来做功夫，到了他们这等层次，在这上面做手脚方法可太多了。

因此对于真仙来说，将自己一丝神魂交给别人来看管是几乎不可能接受的事情。

所以钟青估摸着这事就算瞒不了百八十年，三年五年也不成问题。

哪曾想昨天刚杀的人，今天就事发了？