第971章 是我杀的，怎么了？

========================================

当然惊讶归惊讶，反正纸包不住火，也是意料之外情理之中。

钟青很快就恢复了平静。

而羽微尘则是略带试探性的开口问道：“钟小友，此事应该和你没关系吧？”

钟青毫不犹豫的回答道：“当然和我没关系。”

我只是悄悄的潜入，小小的打了他一拳而已。

他自己太脆了被一拳打碎了，那能和我有什么关系？

羽微尘见钟青如此理直气壮，也松了口气，不过很快又提了起来：“韦意天的事还好说，有仙君在，谁也冤枉不了你。”

“但问题在于，你仙种的身份暴露了。”

钟青撇了撇嘴，没有太大反应。

毕竟他本来就不是什么仙种。

羽微尘却是冷哼了一声：“无需多想，肯定是洪玉宸那厮透露。”

“洪玉宸？谁来的？”

钟青一怔。

羽微尘嘴角抽了抽：“钟小友你这就忘了？正是之前在下界，和你交过手的上清仙门老祖。”

钟青这才想起了对方，哦了一声。

脸上虽然没什么表情，眼底却有光芒微微一闪。

当初在上清洞天，那老家伙伸手过来，他正惦记着把那手给撅了还是想法子把人拽过来，羽微尘就到场了没能再打下去。

现在他都快把这事忘了，这老家伙居然还能跳出来。

想到此处，钟青开口问道：“羽兄，那洪玉宸……”

话说到一半卡壳了。

钟青本来是想要问羽微尘，洪玉宸的仙宫在哪里。

但又一想他昨天也是这么问人家韦意天的仙宫在哪儿。

要是原封不动再来一遍未免太明显了。

羽微尘倒是还没想到，拉着钟青道：“不过眼下还不是管他的时候，你的事情已经暴露给各位仙君了，如今中央仙宫之中，各大仙君天护齐聚，正在等着你呢，赶紧走吧。”

片刻之后，中央仙宫。

羽微尘带着钟青，走入了大殿之中。

一瞬间，众多目光，都汇聚到了钟青的身上。

不用多说众人也知道，这名和羽微尘一起到来的青年，便是人族新出现的仙种了。

好奇，惊讶，忌惮，狐疑。

这夹杂着种种感情的一道道视线，有些刺人。

也有些则是纯粹的赞叹之色，这青年看起来就年纪不大，但外表气质却是无可挑剔的超凡脱俗，不愧为仙种之相。

但钟青对所有人的注视都熟视无睹，径自走到了大殿正中。

“回禀各位仙君，钟青已到。”

羽微尘低头一礼，随即回到了队列之中。

而钟青则是很随意的点了点头，对着几位仙君一抱拳：“你们好，我是钟青。”

“嘶！”

一阵倒吸凉气的声音响起，众天护都是面色微变。

殿上可是足足六位仙君，是整个九天仙盟……也可能是整个九重天至高至强的存在。

钟青这一个新晋真仙，面对六位仙君，态度竟然如此随意？

别说是新晋真仙，哪怕是元君级别的强者，也不敢如此无礼。

但六位仙君表情各异，却是没有人生气。

麟离昨日就见过钟青了，对眼前这青年人的脾气也有几分了解，不曾着恼，反而嘴角掀起，带上了些许笑意。

朱雀仙君一如既往的面无表情，似乎从来不会有什么情绪波动。

神游仙君和天元仙君两位天人族仙君表情平静，看着钟青的目光有些意味深长。

琅嬛仙君眉头紧锁，显然此时没什么心思去计较礼仪，更别提就算昨日初见之时，钟青也是这般，她也不在乎这些虚礼。

覆海仙君则是咧嘴一笑：“有意思，这小子本王喜欢，比你们天人族那两个仙种强多了。”

此时神游仙君终于开口了，看着钟青淡然笑道：“果然不愧是仙种，气度不俗。”

“仙盟又添一后起之秀，真是可喜可贺。”

“不过，本仙君倒是想要问问，你可还记得，镇守仙门的仙将韦意天？”

钟青点了点头：“你说昨天在仙门拦我的那个傻帽么，记得。”

此话一出，在场众人都是眼角一抽。

这位人族的仙种，说话是不是有点太直接了？

更直接的来了。

只听神游仙君淡淡道：“他昨日和你起了冲突之后，在自家仙宫之中被杀，你可有什么头绪？”

钟青还没回答，一边琅嬛仙君终于开口了。

“神游仙君，你这是什么意思？”

“莫非是觉得，钟青和韦意天之死有关？”

神游仙君淡淡道：“琅嬛仙君此言差矣，仙盟天护被杀，自然要调查真凶。”

“而钟青昨日在韦意天死前才和其接触过，本仙君也只是正常盘问而已，何故多心？”

他似笑非笑的目光看向琅嬛仙君：“难道仙君自己也如此怀疑么？”

琅嬛仙君脸色一冷，刚要开口说话。

却见下方，钟青挠了挠后脑勺，大大方方的开口了。

“韦意天是我打死的，怎么了？”

此话一出，整个大殿，瞬间就陷入了寂静之中。

人群中，羽微尘长大了嘴巴，说不出话来。

钟老弟，你怎么回事？刚刚在仙宫不还说和你没关系么？

连琅嬛仙君，也是一怔。

神游仙君目光一闪，而天元仙君的脸色则是冷了下来。

“哦？你承认了？”

“在我仙盟，杀戮同僚，是什么罪名？”

钟青撇了撇嘴：“等下，我还没说完呢。”

“我昨天跑进韦意天的仙宫，打了他一拳，他就死了，有什么问题么？”

他说的如此直接，这一次，众人反而露出了古怪之色。

琅嬛仙君也回过神来，冷哼出声。

“天元，神游，你们这便急着要给钟青扣上罪名了？”

“若是本仙君没记错，你们也说过，韦意天是连人带着断神戟，被人一击轰杀了吧？”

“也还说过，整个仙盟之内，能做到这一点的人都寥寥无几。”

“现在，却要栽赃给钟青？”

“钟青他纵然是仙种，也不过新晋真仙，正面一对一交手，都未必能胜得过韦意天。”

“却能一拳将韦意天轰杀。”

“这种荒谬之言，有人会相信么？”

众人此时方才反应过来。

原来钟青，刚刚是在说反话啊！