第972章 凶手该不会是我吧？

========================================

覆海仙君也跟着嘿嘿直笑。

“你们两个是脑子进了水吧？听不出这小辈在嘲讽你们么？”

天元仙君和神游仙君脸色一沉。

钟青：“……”

其实我谁也没嘲讽，也没说反话，你们信么？

不管他信不信，显然殿上其他人都不信。

琅嬛仙君淡淡道：“钟青是我人族新晋的仙种不假，若是想要发难，大可以不用找这么多借口。”

神游仙君微微一笑，开口道：“琅嬛仙君真是误会吾等了，天人族和人族同出一脉，本是同源，我等又怎会故意冤枉人族的仙种？”

“但韦意天之死实在蹊跷，前脚刚和钟青起了冲突以至于动手，后脚便死在仙宫之中。”

琅嬛仙君漠然道：“什么叫天人族和人族同出一脉？”

“难道不是天人族出于人族么？”

此言一出，天元仙君和神游仙君，乃至殿内天人族的天护都是面色一变。

这是事实不假，但也是天人族最不愿意承认的事实。

而此刻，琅嬛仙君竟然在大庭广众之下公然提起，简直是在揭天人族的短。

神游仙君皮笑肉不笑道：“青出于蓝而胜于蓝，天人族是否出于人族，和优劣与否关系不大，不过仙君此言，意有所指啊。”

琅嬛仙君瞥了他一眼，没有在这个话题上深究，而是开口道：“韦意天是你们天人族的天护，他平日里的作风，你们心中自然有数。”

“他得罪的人，可不只钟青而已，兴许是谁看不过眼，将他杀了吧。”

天元仙君冷声道：“话虽如此，钟青极有嫌疑，很可能与此事有关，谁也不能否认。”

“实际上，我等已经问询过昨日天元仙盟内之人，曾有人言，在韦意天死前，见到过一名陌生人族出入天元仙区，甚至还询问了韦意天仙宫的方向。”

说着，他扭头看向天护之中，开口道：“罗微天，出来吧。”

一名天人族真仙缓缓步出，对着几位仙君一礼。

“罗微天，是你发现韦意天之死，同样，也是你碰到有人向你询问韦意天的仙宫位置，可是？”

天护罗微天点了点头：“正是。”

看到此人，钟青反倒是一怔。

不错，昨日他在天元仙区乱绕，没找到韦意天仙宫，就找了个人问路。

而那人，正是眼前这天人真仙。

合着也是这人发现了韦意天被杀？

却听罗微天叹了口气，沉声道：“昨日我本是去另一位朋友的仙宫做客，路上便遇到一名人族青年问路，不曾多想便为其指明。”

“在另一位朋友仙宫之中，我提起此事，恰巧得知了韦意天受伤之事，作为朋友，自当前去探望，岂料却发现韦意天已经被害。”

说到此处，罗微天眼中闪过一丝痛恨：“下手如此狠辣，当真是不为人子。”

“念及之前的事情，又想到，很可能就是因为我为那凶手指明道路，才导致韦意天被害，当真是悔之莫及。”

他当即单膝跪下：“还请仙君惩罚！”

神游仙君点了点头，安抚道：“此事与你无关，那人既有杀心，就算没有你，韦意天也难逃一劫，你无需自责。”

说话之时，他的目光却一直盯着钟青。

“诸位想必也听到了。”

“那问路之人，十有八九就是杀害韦意天的凶手。”

“其后韦意天被杀之后，其宫内也有一名仙娥，看到一名人族青年，从韦意天寝殿方向走出。”

“此人如此嚣张大胆，连人迹也不避，却也给我们指名了方向。”

“其一，他是人族，其二，他并不熟悉仙盟，甚至找不到韦意天的仙宫所在。”

“想必，这能说明很多东西了。”

天元仙君淡淡道：“罗微天，你来看看，这位人族仙种，是否是昨日向你问路之人？”

罗微天此时方才起身，回过头，目光落在了钟青的身上。

而钟青依旧面不改色心不跳，任由他打量自己，就好像这事真的和他半点关系没有一样。

凝视了片刻之后，罗微天方才回头抱拳道：“回仙君，面容气息和那人并不一样，不过身形相似，而且那人身上弥漫的，却是大帝境界的气息。”

钟青昨天的“伪装”可以说十分不经心了，只是遮掩了一下气息和容貌，连身材都没怎么改变。

“是么？”神游仙君手指轻点扶手：“面容气息可以改变，既然身形相似，又是人族，对仙盟不熟悉。”

“而且显露大帝气息，有些过于刻意了。”旁边天元仙君淡淡道：“仙盟之内，哪来什么大帝？”

神游仙君轻笑道：“如此更说明那人对仙盟不熟悉了，能进入仙盟，哪怕为宫人侍卫，也至少是伪仙的层次。”

钟青：“……”

他别的都是假的，大帝可是真的。

合着按你这意思，我钟青连宫人侍卫都不配当呗？

“而这位钟青仙种，据我了解，是从下界二重天出身，昨日才被刚刚接引到仙盟。”神游仙君目光炯炯：“如此说来，对仙盟不熟悉，倒也是很正常了。”

殿内众人面色微变。

两位仙君简直是字字诛心，每一句都在指向钟青。

甚至说的钟青都开始反思了。

这么多相同点，那凶手该不会是我吧？

哦不对，好像本来就是我。

那没事了。

此时，却有一人笑出声来。

敢在这种时候这种场合笑出声的人，身份定然不一般。

众人下意识看向笑声传来的方向，均是一惊。

发笑的，竟是玄麟仙君。

神游仙君微微眯眼：“玄麟仙君为何发笑？”

玄麟仙君笑道：“怎么，笑也不行？我笑你为了指钟青是凶手，找的理由也太过牵强了。”

“外貌能够伪装？种族就不能了？”

“起码，以我的手段，若要伪装成人族，有一百种方法，让罗微天看不出来。”

“更毋论，哪有人在仙盟内刺杀真仙，伪装都只装一半的？只改变一下气息面貌，连身材都不变？杀一位天护，是这么随便的事情么？”

“若是如此，此人未免太不靠谱了？”