第973章 你来试试？

========================================

众人注视之下，玄麟仙君侃侃而谈。

“况且，人族和天人族的关系，众所周知。”

“一个人族不做伪装，大摇大摆的走在天元仙区，询问韦意天的仙宫。”

“简直像是把‘我有问题，我是凶手’这八个字写在脸上。”

“要么，是刻意为之。”

“要么，就是此人不靠谱到了一定程度。”

钟青面无表情的看着玄麟仙君。

明明是在帮他说话，可钟青怎么感觉，你这老东西像是在骂我呢？

好吧，他承认自己可能是随便了一点。

但那也只是一点小疏忽，他又不经常干这种事，犯点错误怎么了？

此话一出，众人也都觉得有些问题，陷入了沉思之中。

琅嬛仙君眼中倒是露出意外之色。

身为仙君，玄麟仙君所说的这些问题，自然是她也能想得到的。

但她没想到的是，玄麟仙君居然会出言帮助钟青。

虽然她之前确实想过要拉拢麒麟族，但还没开始行动呢，怎么你还预判了？

不过难得有别人帮忙开口，琅嬛仙君又岂会错过这等机会。

她也跟着开口，冷声道：“凶手是谁，尚且不知，但两位想要借机生事，将由头着落在钟青身上，本仙君是看出来了。”

钟青也跟着点头。

说的一点都没错！

虽然我确实是凶手，但不代表你能冤枉我是凶手！

神游仙君和天元仙君不留痕迹的对视了一眼，天元仙君沉声开口。

“玄麟仙君说的不是没有道理，但若是因为凶手初来乍到，不熟悉仙盟，同样也能说得通。”

“以目前的情况而言，最有嫌疑的确实是钟青，这一点毋庸置疑。”

“天护仙将，在仙盟内被杀，此事事关重大，关系到我仙盟威严，绝不可轻易放过。”

“在彻底查清其真相之前，钟青既有嫌疑，亦不能坐视不理，可有问题？”

神游仙君也跟着点头道：“找到真凶之前，钟青作为最有嫌疑之人，暂且收监仙狱天一层，可有问题？”

来了！

琅嬛仙君眼神一寒。

得知钟青身份暴露的那一刻，她就已经预料到了神游仙君和天元仙君的手段。

韦意天之死，只是给了他们一个由头而已。

即便是心腹手下，天护之尊，也比不上一个人族仙种的重要性。

借韦意天之死，想办法将钟青控制起来，才是真正的目的。

仙狱天乃是仙盟所开辟的一处小世界。

专门为了囚禁真仙级别的存在。

共分为三层，针对不同层次的重犯。

但哪怕是最浅的第一层，也只有真仙才能被关入。

这不是重点，重点在于，仙狱天的第一层，其看守之权能，是掌握在天人族的手中。

或者说，根本就是天人族的地盘。

一旦钟青被关进仙狱天第一层，想怎么炮制他，可都任由天人族了。

真落到天人族手中，就算是仙种，天人族也有的是办法将其毁掉。

哪怕人不死，断绝道途的方法，可是要多少有多少的。

至于理由？等钟青废了之后，找什么理由还不是随意？

因此在这一点上，琅嬛仙君是绝不可能让步的。

她冷冷道：“真是笑话，钟青是我人族之人，就算有嫌疑，也应该由我人族来监管控制，何时轮得到天人了？”

神游仙君微微眯眼，轻笑道：“琅嬛仙君此言当真奇怪，无论是天人还是人族，不都是仙盟的一份子？”

“而仙狱天，归属乃是仙盟，而不是我天人族的私狱，钟青有杀害仙盟天护的嫌疑，暂且投入仙狱天，难道不是理所应当么？”

“琅嬛仙君才是，莫不是你人族的人，可以在仙盟内肆意妄为，也只有你人族才能处置？”

面对神游仙君的言语攻势，琅嬛仙君没有丝毫动摇。

她面无表情，语气毫无起伏。

“仙狱天乃是囚禁有罪真仙的地方，既然还不曾确定钟青是凶手，将其投入仙狱天是何理？”

“倘若两位能找到钟青杀人的实证，再来说这话吧。”

天元仙君冷哼一声：“看来琅嬛仙君，是打定主意要包庇钟青了？”

琅嬛仙君也语气骤沉：“看来两位，是打定主意要冤枉钟青了？”

这一刻，大殿内的气氛，瞬间陷入了紧张之中。

神游仙君和天元仙君看似坐着不动，若有若无的气息，已经逸散而出，四面八方，铺天盖地的朝着琅嬛仙君一方压来。

琅嬛仙君以一对二，也丝毫不惧，争锋相对。

就在此时，一道声音响起。

“我说，你们问过我的意见没有？”

三人下意识回头，便看见了正背着手，姿态随意的站在殿中的钟青。

天元仙君锐利如刀的目光，落在钟青身上，仿佛要将他神魂刺穿。

“你的意见？笑话，既为仙盟之人，当遵守仙盟法度，莫非你以为自己是仙种，便可以无法无天。”

钟青语气平淡道：“我加入仙盟，是因为听说仙盟准备**协力，打破桎梏，去往九重天之外。”

“而不是来给人当狗，任由人指使的。”

“和我是不是仙种，没有关系。”

“那个什么仙狱天，谁爱进谁进。”

神游仙君看似面带笑容，眼中却闪过危险的光芒。

“还真是年轻气盛啊，不过这恐怕就由不得你了。”

钟青也是微微一笑，竟是在大庭广众之下，对着两位仙君抬起手指，勾了勾。

“来，有本事就来试试。”

此言一出，众人皆悚然。

一位新晋真仙，竟敢在大庭广众之下，中央仙宫之内。

当面挑衅两位仙君？

他以为自己是覆海仙君不成？

仙种虽然罕见，但是从古到今，也是有几位的。

可胆子这么大的，还当真是头一回见。

天元仙君神色也彻底冷了下来，仿佛寒霜附体，他豁然站起身来，缓缓走向钟青。

“不愧是人族仙种，这等张狂，倒是比数百万年前，你那位前辈要强上不少。”

“既然如此，就让本仙君来试试看，你张狂的资本，是是什么？”

琅嬛仙君自然不会坐视不理，她身形一闪，已然拦在了钟青面前。

“哼，软的不行，想来硬的？”