第974章 态度

========================================

“若论张狂，如今仙盟之中，又有谁及得上你天人族？”

琅嬛仙君冷冷道：“当年老师创造出你天人一族，恐怕也想不到会有今日局面吧？”

“倘若知道的话，他还会不会选择你们呢？”

“本仙君，也早就想要领教一下，天人族的张狂，又有何资本？”

天元仙君和神游仙君目光皆是一沉。

他们两人，正是当年最初创造的那一批天人族之一，琅嬛仙君说来，还是他们的前辈。

毕竟当年成为天人族的时候，他们连真仙都还不是，琅嬛仙君却已经是仙盟内风头最盛的后起之秀了。

但琅嬛仙君的话，无疑是戳痛了他们。

无论今时今日天人族如何强大，他们都不得不承认一个事实。

那就是天人族是被人创造出来的。

而眼前之人，就是创造他们那人的弟子。

“好啊。”

天元仙君冷冷道：“千万年来不曾交手过，本仙君也想看看，你继承了当年那位的几分实力？”

琅嬛仙君淡然道：“哪怕只有三成，也足以荡平一切叛逆。”

天人族两大仙君的脸色更加阴沉。

琅嬛仙君话里话外，口中的叛逆，所指的不就是他们天人族？

以仙君这等人物的涵养，本不该轻易动怒。

但这是涉及到种族问题，对天人族来说，乃是不可触及的逆鳞！

双方不再说话，而是默默积蓄气势。

大殿之中，气氛愈发凝固，几乎令人窒息，似乎有什么无比恐怖的东西，正在孕育。

在场一众天护强者，纷纷变色。

这可是三大仙君，倘若他们真在这里打起来，那可不得了。

先不说是否会毁坏中央仙宫，在场众人若是被波及其中，会死伤多少可不好说。

也有人别有想法。

琅嬛仙君虽然实力强横，即便在仙君之中也名列前茅，但若说以一敌二绝不可能，哪怕覆海仙君也不行。

今日真要打起来，结局毋庸置疑。

说不定能趁着这个机会，彻底打服人族。

有这般想法的，都是天人族的天护真仙。

就在这气氛凝固，剑拔弩张之刻，忽然间，有一道身影，缓缓走到了琅嬛仙君身边，转过身来，面对神游天元两大仙君，

众人都是一惊。

有什么人敢在这时候站到琅嬛仙君这一边？

或者说，有本事在三大仙君气势碰撞之刻站出来的，又能是谁？

很快众人便得到了答案。

“差不多得了。”

那人淡淡道：“还真当仙盟是你们天人族的了？”

看到来人，神游仙君和天元仙君，皆是面色一变。

“玄麟仙君，此事与你无关，你出来做什么？”

不错，此刻站到琅嬛仙君身边的，正是玄麟仙君。

琅嬛仙君更是意外。

先前玄麟仙君开口帮钟青说话也就罢了。

此时眼见着都要开打了，玄麟仙君居然还出面，站在了人族一方。

这可就耐人寻味了。

玄麟仙君略带讽刺的一笑。

“怎么，不是说这是关系到整个仙盟威严的大事么？这时候又与我无关了？”

“难道本仙君，难道麒麟一族，就不属于仙盟了？”

神游仙君话语一滞。

其实借口并不重要。

重要的是玄麟仙君的态度，是明显站在了琅嬛仙君或者说钟青一方。

只有一个琅嬛仙君，他们还能以势压人。

若是加上麒麟一族和玄麟仙君，那可就不一样了。

别的不说，真要打起来，玄麟仙君和琅嬛仙君联手，他们还会处于下风。

在场能参与这等层次战斗的，除了他们之外，也就只有只有朱雀仙君和覆海仙君。

但这两位无论如何都不可能站在天人族一方。

而仙盟内支持天人族的元君级强者不是没有，今日却不在。

到了这等层次，没有把握，都不会轻易动手。

一旦吃亏可不是小事。

但眼下的局面，却是他们先挑起来的。

若是主动收手，面子上显然过不去。

天人族两大仙君面色男难看，一时间有些骑虎难下之意。

而其余众人，也是面色各异。

玄麟仙君在这种时候站出来，已经很代表麒麟一族的态度了。

可麒麟一族，到底是什么时候不声不响的跟人族结盟的？

这等可谓是震动整个仙盟，会改变九重天内局势的大事，此前竟然没有半点征兆？

但实不相瞒，这事不光是他们不知道。

琅嬛仙君自己也不知道。

就在这僵持之时。

终于有人开口，打破了紧张的气氛。

“那就让他去一趟问心天吧。”

声音平静而悦耳。

开口的是朱雀仙君。

此言一出，殿内瞬间寂静下来。

只见朱雀仙君淡淡道：“是不是钟青所做，去一趟问心天就明白了，何须如此麻烦？”

琅嬛仙君皱了皱眉头，看了一眼钟青。

“本仙君相信和钟青无关，问心天又如何？”

钟青则是有些发懵，他也不知道啥是问心天，看到羽微尘在一边，便传音问道。

“羽兄，问心天是什么？“

羽微尘此时才回过神来，连忙开口解释。

就如同仙狱天一样，问心天是仙盟所创造开辟的一处独立世界。

到了真仙这等层次，无论在哪种方面，一般的手段都已经很难起到作用。

本源规则一成，独立于天地之外，不在五行之中。

什么真言大法，搜魂之类的手段，都对真仙无效。

所以才有问心天的存在。

整个小世界都由众位真仙以本源规则之力构建而成，以外天地压制内天地，方可对真仙进行问心。

每次动用，都需要至少五位大衍层次的真仙来主持，耗费极大。

所以即便在仙盟，也很少有用到的时候。

“大衍层次？”

比起这所谓的问心天，钟青倒是更敏锐的注意到了羽微尘提到的这一处。

羽微尘先是一怔，随即反应过来。

“钟小友你不知道何为大衍么？”

钟青耸了耸肩，没有回答。

羽微尘也是愣了一下，心下有些奇怪。

这对于真仙来说乃是常识，所以之前他也不曾跟钟青提起，没想到他居然不知道。

若是钟青是一重天那些老家伙培养出来的，怎会连真仙的修为层次都不告诉他？

这培养的也太过随意了。