第975章 问心天

========================================

不过此时显然不是纠结这个的时候。

羽微尘急声道：“真仙并不像之前的层次，有那般细致划分。”

“说白了，无论境界高低，其实都是对本源规则的利用。”

“而大衍便是突破真仙之后继续修行，本源规则彻底成熟，可以衍化诸般神通玄奥的层次。”

“这不是重点，钟小友，你确定韦意天不是你杀的？要是进了问心天，可就瞒不住了。”

钟青好奇道：“这问心天有如此厉害？”

羽微尘叹道：“虽然从古至今，还没有过仙君元君层次的存在被问心的例子，但这以下，进过问心天的，没人能瞒得住事实。”

“问心天本身，就相当于用整个小世界所组成的真言大阵，在里面谁也说不了假话。”

钟青点了点头：“哦，那我就放心了。”

如果是用点其他什么办法，钟青可能还有点忌惮。

毕竟这些真仙手段一个比一个奇诡，比如之前上清老祖洪玉宸跨越了足足六重天伸手过来，这一出他想破头也想不通怎么做到的。

现在你告诉我这问心天其实也是阵法，那就没事了。

羽微尘：“？？？”

你怎么还放心上了？

但不等他再问，那边几位仙君已经发话了。

神游仙君和天元仙君对视了一眼，开口沉声道：“既然朱雀仙君开口了，那我等也没意见，只看钟青，敢不敢进了。”

琅嬛仙君也转过头来看向钟青，轻声道。

“钟青，本仙君知道你是冤枉的，不过今日若不自证，难免落人口舌，日后麻烦无穷无尽。你可愿意前往问心天一行？你放心，有本仙君在，无论谁也冤枉不了你。”

钟青本来不怎么想去，不过他最怕麻烦，一听琅嬛仙君说麻烦无穷无尽，也就点了点头。

“那就去一趟吧。”

御座之上，覆海仙君咧开嘴：“有意思，本王也很久没看到问心天了，还等什么？早早解决，本王还忙着呢。”

神游仙君和天元仙君面无表情。

其实到底谁才是杀害韦意天的凶手，他们并没有十分在乎。

韦意天之死，只是给了他们一个刚好可以对钟青动手的理由而已。

发难的根本目的，还是想要将钟青控制起来。

届时怎么炮制这人族的新晋仙种，还不是他们说了算？

但其实从玄麟仙君站出来的那一刻，就已经注定他们无法得手了。

只是他们主动发难又主动退缩，面子上过不去而已。

朱雀仙君发话，也等于是给了他们一个台阶，他们也就顺理成章的接了下去。

倒是玄麟仙君有些担忧的看了钟青一眼。

其实在今日在场诸人之中。

他是唯一一个当真认为是钟青杀了韦意天的。

原因很简单，他昨日就在钟青的仙宫。

钟青前脚走，他后脚便进了钟青仙宫找小黑。

而那段时间，正是韦意天被杀的时间。

他是眼睁睁看着钟青离开和回来的。

总不能韦意天被杀的时候，钟青恰好一个人在外面闲逛？

哪有这么巧的事情。

当然，他也不在乎韦意天之死，之所以站在钟青这边，也只是因为他是小黑的主人。

但若是钟青进了问心天，这事可就瞒不住了。

只是看钟青一脸平静，好像事不关己的样子，搞得玄麟仙君都有些动摇了。

该不会真和他没关系吧？

半个时辰之后。

仙盟北方天空，云间秘境之中。

却见一条星云大道，朝一处坐落在白云之间的小世界通去。

“那小世界便是问心天了。”

琅嬛仙君开口道：“你进入问心天之后，放松心神，仙盟各族，会各自出动一位天护真仙，一同启动问心天大阵。”

“届时，问你什么，你开口回答便是。”

“也无需担心，本仙君在，不会让他们问你和韦意天之死无关的内容，以免透露你的其他事情。”

钟青点了点头。

然后就这么轻轻松松的背着手，顺着星云大道，走进了问心天之中。

这一刻，不仅是在场的诸位仙君和天护，钟青甚至还能感觉到，远处的星河云层中，也有一些之前不曾出现的气息浮现，目光汇聚过来。

其中甚至有些气息的强大，不下于他之前感受过的琅嬛仙君与另外两大仙君碰撞之时的气势。

估计就是羽微尘提到过的仙盟内元君级别的强者了。

当然，他也没有什么压力。

他也不是毫无理由就敢当面挑衅神游仙君和天元仙君的。

毕竟，他现在并不清楚自己的实力到底有多强。

虽说能一巴掌轻松秒杀韦意天，但是韦意天之上呢？

初次见到琅嬛仙君，对方都不用出手，光凭气势就能压得韦意天抬不起头来，显然差距不是一般的大。

钟青之所以不担心，是因为在感受到这几名仙君释放的气势碰撞之后，并没有感觉到多少威胁感。

强度确实和自己之前碰到过的任何存在不可同日而语。

但既然无法给他致命的威胁感，就不用太过忌惮。

再不济，他也有不死之身。

说到不死之身，钟青又想起失踪了许久的白绫。

作为真传弟子之一，这个不知道跑哪儿去了的小徒弟，要说钟青完全不关心那是不可能的。

但这小家伙比起韩跑跑还难找。

从一重天一路过来，钟青也不是没询问过系统，但都没有半点气息。

至于八重天……钟青还没去查探过，等今日事毕，他也准备下去前往八重天日月星三洲，看有没有韩跑跑和白绫的踪迹。

心中胡思乱想着，钟青步入了问心天之中。

与此同时，各族早已准备好的五位天护真仙，纷纷飞到了问心天四周，占据方位。

身上同时泛起本源规则的气息，与整个问心天的气息连成一体。

其中人族的天护，正是羽微尘。

另外四位，则分别是天人族，麒麟族，龙族，凤族的天护真仙。

问心天外，神游仙君和天元仙君面无表情，但眼底似乎有幽深的光芒闪动。

而朱雀仙君，眼见五位天护到位，便开口宣布。

“问心开始！”