第976章 原来你真是凶手啊？

========================================

伴随着朱雀仙君一声低喝。

包括羽微尘在内，五位真仙同时催动本源规则。

无形之力浑然一体，融入整个问心天之中。

问心天内的钟青，也感受到有一股莫名的力量，从整个小世界的运转之中弥漫而出，将自身笼罩。

虽说没有什么压迫感，但这莫名之力也让钟青皱了皱眉头。

与此同时，问心天外，朱雀仙君再次开口。

问心天运转之下，天地问心，容不得一切虚假。

脱口而出的，就一定是真话。

哪怕心里想的是假话，在脱口而出的那一瞬间，也会被大阵之力强行扭转。

而且，闭口不言也是行不通的，真言大阵的力量会强制让人回答问题。额

“真仙钟青！”

“仙盟天护，天人族韦意天，是否为你所杀？”

朱雀仙君开口问话之刻。

天外，天元仙君目光一闪。

神游仙君的嘴角，则是微微上扯，带起一丝若有似无的笑意。

虽然将钟青控制投入仙狱天的目的失败了。

但不代表他们便没办法了。

天人族在仙盟内乃势力最强大的一族，并非空话。

这些年来，天人族早已将自己的触手延伸到仙盟的方方面面，无孔不入。

就如仙狱天的第一层已经被天人族基本掌控一样。

即便是问心天，天人族依然可以做手脚。

问心天这等规模的存在，用于真仙，其构成繁杂无比，其中也不知道蕴含了多少重法门。

有些时候，只需要一个小小的改动，便可以让最终的结果大相径庭。

而为了问心天能随时派上用场，仙盟时不时都需要派人去维护。

这中间，自然有很多空隙，让天人族可以做一做功夫，在问心天的真言大阵中留下暗门。

对于天人族来说，这仅仅是无数个后手的其中之一，布下之时，也不曾预料到今日。

但只要存在，就总有能用到的时候。

就比如现在，没有人发觉，五位天护真仙在催动问心天的那一刻，其中那位天人族真仙，所打出的法印之中，有一道是与正常相反的。

这是个不能再微小的细节，启动问心天那一刻，每位真仙打出的法印都有足足成千上万，谁也不会去关注每一个法印是否标准。

更别说若是法印出错，问心天根本无法启动。

但此刻，这一个不起眼的相反法印，却是启动了天人族此前留下的暗门。

将真言大阵中的一处关窍逆转。

如此一来，最终呈现的结果便是。

原本的真言大阵内，无法说谎话，而此刻的真言大阵内，说不出真话。

其实从一开始，神游仙君和天元仙君，就不觉得韦意天是钟青所杀。

天元仙君亲自查看过韦意天被杀的现场，那一击的威力，让他都有些忌惮，怎么可能是钟青一个新晋真仙打出来的？

所以击杀韦意天的人，必定不是钟青。

所以原本钟青只要说真话，便可以得到真相。

而现在，钟青脱口而出的，只能是谎话，也就是说……

只见钟青神色平静，理直气壮的脱口而出。

“韦意天不是我杀的！”

“哈哈哈，果然是你——”神游仙君大笑出声，结果笑到一半嘎然而止。

怎么好像他听到的话，和之前预料中的不一样？

钟青说的什么来着？

反应过来的神游仙君和天元仙君，同时傻眼了。

而不知情的琅嬛仙君和羽微尘等人则是露出一丝喜色。

我就说嘛，钟青怎么可能杀得了韦意天？

果然相信钟青是没错的！

而知晓真相的神游仙君和天元仙君回过神来，看向彼此的眼神，都是古怪无比。

什么情况？

他们可是眼睁睁看着手下的天护打出逆转法印的。

也就是说此刻的真言大阵，处于逆转状态。

钟青却说，韦意天不是他所杀？

这岂不是说……

“原来真是这小子干的？”

神游仙君和天元仙君这一刻心中五味杂陈。

不是，哥们。

我们一开始只是想着冤枉你。

结果你真是凶手啊？

你早说不就行了？合着咱们白当这个恶人了？

不对……钟青好像真的一开始就说了，人就是他杀的。

结果包括他们两大仙君在内，没一个相信的。

原来你那时候说的是真话啊？

心情复杂的天人族两大仙君，都不知道该用什么表情了。

同时更大的疑惑从他们心中升起。

钟青到底是如何做到的？

一击将韦意天连人带断神戟一起打碎，这等威力，是一个连大衍层次都没达到的新晋真仙能做到的？

就算是仙种，也不可能有这种实力。

而且既然人是钟青所杀，钟青怎么还敢进问心天？

两大仙君目光一动。

仅凭钟青自己绝不可能做到，背后只怕还有其他人。

又联想到之前在大殿上，此前和人族并无多少联系的玄麟仙君忽然站出来，旗帜鲜明的站在琅嬛仙君和钟青一方，登时面色一变。

他们似乎已经窥探到了，人族某个惊人谋划的一角。

恐怕琅嬛仙君等人，早就在暗中策划着什么。

而人族仙种，定然是他们计划中重要的一环！

钟青之所以敢进问心天，恐怕也是有着类似他们一样的暗手，让他可以在问心天内说谎。

只是对方显然也想不到，天人族早对问心天做了手脚，反而顺了他们的心意。

今日倘若不是他们对问心天留下的暗手，估计根本就察觉不了！

两大仙君面色凝重，只觉大事不妙。

而朱雀仙君，还在继续发问。

刚刚问题，只是确定韦意天是否为钟青所杀。

人不是钟青亲自杀的，不代表和钟青没关系，也可能是他伙同其他人下手。

于是朱雀仙君第二次发问。

“韦意天之死，是否你伙同其他人所为？”

神游仙君和天元仙君面露冷笑。

这还用说？肯定是啊。

他们如今心中已经认定了此事必定是人族的阴谋，说不定还是琅嬛仙君亲自动手。

只可惜，此刻钟青说出的只能是假话。

果不其然，钟青点了点头，继续用坚定地语气回答道。

“没有什么其他人。”

这回，他说的是真话。

下一刻，问心天炸了。