第977章 你是不是在刁难我钟青？

========================================

轰隆隆！

巨响之中，整个问心天，都随着钟青那一句话说出口，开始崩塌。

所见之处的空间都在破碎，大阵崩坏，时空逆乱。

由古往今来众多真仙所打造，此刻也有足足五位大衍真仙坐镇维持，堪称坚不可摧，连仙君短时间内都难以摧毁的问心天。

就这么在短短时间内炸裂崩坏，化作了一团紊乱的破碎时空。

在场众仙都惊得目瞪口呆。

还是羽微尘反应快，急忙道：“不好，问心天崩塌，里面危险，钟小友，快出来！”

话音落下，他连忙施法，自身本源规则演化出一道坚不可摧的防御，笼罩钟青四周，抵御问心天崩塌的余波。

但此刻在问心天内，钟青却是一脸懵逼。

反应过来的他也是纳闷不已。

自从他知道问心天的主体是真言大阵就没什么忌惮的了。

毕竟他有阵法免疫。

只是他也不知道，真言大阵这一类阵法，碰到阵法免疫会是什么结果。

是干脆没反应，还是出现其他变化？

所以那第一个问题，他故意回答的假话。

想看看这问心天会有什么反应。

结果是毫无反应。

钟青还以为是因为阵法免疫，导致真言大阵无法辨别，因此没有反应。

第二个问题，他回答的却是真话。

毕竟韦意天本来就是他一个人所杀，没有任何其他人参与。

结果真话一开口，问心天就没了。

这特么是什么道理？

我说假话你没反应，我说真话你反而炸了？

我看你这是在刁难我钟青。

这一刻连钟青都不敢确定到底是什么原因了。

他怀揣着纳闷的心情飞出了问心天。

而众仙看着花费了千万年打造维护的仙盟重地问心天，崩塌破碎成了一滩废墟，一个个也不知道该用什么表情来面对。

历史上问心天动用的次数不少，但还从来没出现过这种情况。

问个话能把整个小世界问炸了，真是大姑娘上轿头一回。

“几位仙君大人……这，应该怎么算？”

有人问出声来。

但仙君们也不知道。

他们也是懵逼状态。

更懵逼的是神游仙君和天元仙君。

不是，我们设的暗门只是逆转真言大阵，又不是自爆。

怎么还能问出这种效果来？

而且钟青刚刚说的明显也是假话啊！

朱雀仙君沉默了半天，方才开口。

“问心天上一次动用也是几百万年前的事情了，或许这中间维护不曾做好，以至于阵法失衡。”

“具体原因，本仙君之后会安排阵法仙师查探。”

羽微尘连忙开口问道：“那钟青……”

朱雀仙君又沉默了一会，道：“虽说问心天崩塌，但之前的问题已然证明，韦意天之死，并非钟青所为。”

“钟青无罪！”

此言一出，人族众仙纷纷露出喜色。

他们当中有不少都在昨日见过钟青，但并不知道这年轻人是人族新晋仙种。

今日既然知道了，自然也明白钟青对人族的重要意义，眼见钟青洗脱嫌疑，自然为他高兴。

只有神游仙君和天元仙君臭着脸，一言不发。

他们现在知道了，韦意天真是钟青杀的。

可偏偏却拿钟青没办法了。

毕竟他们总不能干脆承认自己给问心天耍了手段吧？

原本他们是主动出击，冤枉钟青的那一个。

无论钟青是否能逃脱，他们也是摆在明面上的阳谋，人族也只能咽下这口气。

现在反而是明知道钟青真杀了韦意天，却无法问责，要自己把这闷亏吃下去。

这憋屈别提多难受了。

“接下来该如何？”

天元仙君传音沉声道：“能让本仙君如此恼火之人，也有数百万年不曾出现过了。”

神游仙君目光冰冷，露出一丝微笑：“莫急，这才是开始而已。”

“再过不久，便是探索魔罗天的时候了。”

天元仙君微微皱眉。

“可他是仙种，会有人族大衍护法，很难下手。”

神游仙君淡然一笑：“恰巧这才是我们的机会，不是么？”

“不是才有一个很不错的棋子，送上门来么？”

天元仙君目光一闪。

“你是说……可是他此次泄密，琅嬛仙君不可能猜不到，如此便不可能选他。”

神游仙君微笑不语，眼神却有些意味深长。

此时朱雀仙君开口宣布。

“问心天之事，本仙君自会派人处理，今日事毕，三月之后，便是魔罗天开启之时。”

她看向钟青。

“魔罗天乃是九重天乾坤轮中秘藏二十四天之一。”

“钟青，你既已加入仙盟，又身为仙种，当代表人族探索魔罗天，你可有意见？”

钟青有些不明所以，一边羽微尘连忙传音道。

“乾坤轮内时空分界无数，其中至关重要的便是秘藏二十四天，只有将这二十四天全部破解，才能找到乾坤轮核心所在。”

“而秘藏二十四天内许多区域只有仙种才能进入，一些隐藏的存在，也只有仙种才能感应到。”

“二十四天会在不同时段开启，每次开启，都会由仙种代表各族进入探索。”

“不过这秘藏二十四天内，大多数危险重重，不过钟小友放心，你是新晋真仙，在你成就大衍之前，无论如何仙盟都会为你安排护卫，以免你遇到致命危险。”

钟青这才点了点头，开口道：“既然是探索九重天，那钟某自然当仁不让。”

他之所以加入仙盟，一来是见识高层风景，二来就是想要找到离开九重天的道路。

护卫不护卫的导师不重要，既然是探索九重天乾坤轮，他自然不会错过。

朱雀仙君颔首，转而看向琅嬛仙君。

“仙种入秘藏诸天，护法人选，你们人族可自行挑选，若是人手不足，亦可请求其他各族援手。”

“但你也知晓，护卫需要为其量身打造欺天法衣，时间资源有限，所以名单月底之前必须给出，不可更改。”

琅嬛仙君淡然一笑道：“这是自然，人族如今虽然不比从前，但护卫仙种的人选，还是能挑的出来的。”

朱雀仙君微微点头，接着一挥长袖。

“散！”