第978章 秘藏二十四天！

========================================

“钟小友，这次可是险的很那。”

送钟青回到仙宫之内，羽微尘感叹道。

“若非玄麟仙君突然站出来，这次只怕结果难料。”

他又有些疑惑道：“只是不知，为何以往跟我人族并无多少交流的玄麟仙君，会在今日出面帮助我等？”

羽微尘看向钟青：“难道是因为钟小友你驯养的那只小麒麟？”

钟青微微一笑：“或许是吧，不过比起这个，羽兄还是跟我说说关于秘藏二十四天和魔罗天的事情吧。”

羽微尘点了点头：“也是，毕竟对于钟小友来说，这才是真正的大事。”

他顿了一下，开口道：“秘藏二十四天内，各有一处秘天境。”

“而每个秘天境内，都藏有一处乾坤天罗眼，代表整个乾坤轮运转的一处节点。”

“只有将二十四个乾坤天罗眼全部破开，才能让乾坤轮的核心浮现，届时才能通过核心，找到从九重天离开的道路。”

“这二十四天，实际上就是乾坤轮创造之处，为了隐藏保护这二十四个乾坤天罗眼所分割创造出的小世界。”

“每一个都有着不同的防护和性质，其中有一部分，牵扯到闯入者的本源规则之力。”

“在九重天内成仙者，道果经过九转磨炼而诞生出的本源法则，与上古之时真仙的并不相同，也是因为如此，在其中一些秘藏天内寸步难行，只有仙种才能在其中自由活动。”

“而且仙种因为体质问题，在秘藏天内对一些隐藏禁制法门的感应也远超寻常真仙。”

“所以说，想要破解秘藏二十四天，找到出去的道路，没有仙种是不行的。”

钟青闻言倒是有些振奋。

虽然听起来就很麻烦，但不怕麻烦，就怕连头绪也没有。

他开口问道：“既然有二十四天，那么现在仙盟已经破解了其中几天了？”

羽微尘轻叹道：“秘藏二十四天并不是全部同时打开的，它们本身在乾坤轮内的入口位置也是在时时刻刻变换。”

“二十四天中的每一天，都在不同的环境不同的时间下打开。”

“维持的时间也不尽相同，很可能其中一次对某一个秘藏天的探索进行到一半便不得不退出，以至于前功尽弃。”

“仙盟花费了上千万年，才算是初步总结归纳出了秘藏二十四天开启的规律。”

“时至今日，哪怕是成功攻克了即将打开的魔罗天，也才是仙盟破解的第八个乾坤天罗眼。”

钟青摸着下巴：“也就是说，才刚刚三分之一么？”

羽微尘点了点头，叹息道：“正是，前路尚且漫漫啊。”

钟青倒是若有所思。

他倒是不缺时间，但他从穿越到现在加起来也不到十年，自然不可能在这里磨个几千上万年。

倘若这秘藏二十四天破解起来当真麻烦无比，几千上万年都看不见希望。

他就不得不考虑要回到一重天，寻找另一处出口了。

不管如何，这一次魔罗天之行，应当会有些收获。

“魔罗天在已经探明的秘藏二十四天众，也算是颇为危险的一界。”

羽微尘道：“不过钟小友不必担心，在你突破到大衍层次之前，探索秘藏天，都会为你指派四位大衍层次的真仙随行护卫。”

钟青点了点头，这个他之前已经听朱雀仙君说过了。

不过他又有些好奇：“既然探索秘藏天如此危险，意义又如此重大，那些仙君元君又为何不亲自出手呢？”

“即便他们不是仙种，也可以带上仙种吧？”

羽微尘苦笑道：“这个道理，仙君们又怎会想不到？”

“但秘藏天可不是想进就进的，其中一部分，确实会由仙君和元君们直接出手。”

“可更多的秘藏天，例如魔罗天。本身就有限制，最多只有大衍层次及以下的存在才能进入，这本身也是针对于乾坤天罗眼的一众防护。”

“仙君元君们所处的，都是大衍之上的层次，他们是进不去的，因此只能指派大衍真仙作为护卫和仙种一起前往。”

“所以等你突破到大衍层次，也就不需要护卫了，因为这本身就是进入秘藏天的上限。”

听到这里，钟青忽然开口问道：“羽兄，这护卫的人选，似乎是不能随便更改的？”

羽微尘点头道：“是啊，刚刚也说过，有些秘藏天，只有仙种能活动自如。”

“但仙种古往今来就那么几个，仙盟自然也要考虑没有仙种的情况。”

“一众仙君元君们，因此而创造出了一种欺天法衣，可以在一定程度掩盖本源规则的气息。”

“并非仙种的真仙穿上欺天法衣，便可以在秘藏天内活动，只是不如仙种那般灵活，维持的时间也有限罢了。”

“但每位真仙的本源规则都不相同，欺天法衣需要针对个人进行专门打造，还要花费无数珍贵材料，每一件法衣的价值甚至要高过一般仙器。”

“所以必须提前确定人选进行打造，名单一旦确定，立时开始打造法衣，不能再换人了。”

说到此处，羽微尘笑道：“这次钟小友你进魔罗天，不出意外的话，本座也会担任护卫之一。”

“另外三位，琅嬛仙君也会选择值得信任的人族真仙。”

“你就放心吧。”

钟青点了点头，忽然目光一闪：“那么这名单，有没有可能会被篡改呢？”

羽微尘闻言一怔：“钟小友怎么会这么想？名单确认之后，便会被送到中央仙宫内封存，谁也改不了。”

但他毕竟也是活了无数年的老怪物，目光一凝，随即笑道：“倒也不是没有这种可能性，不过你放心吧，琅嬛仙君自然也会考虑到这一点的。”

送羽微尘离开之后，钟青摸了摸下巴，转身进了宫殿。

“名单确定之后就不能更改了么？那感情好。”

当天晚上，琅嬛仙君便选出了四位人族大衍真仙的名单，送往了中央仙宫。

只等第二日，经由朱雀仙君确认后，便着手安排仙匠打造欺天法衣。