第979章 你改我也改！

========================================

众仙虽然都已经是活过不知道多少年的存在。

但终究还是保留着一些最初的生活习惯，因此仙盟，亦有日夜之分。

当夜，中央仙宫，月黑风高。

虽说是仙盟至高权柄所在之处。

但也是因为权威太大，又在仙盟正中心。

正常情况下，几乎不可能有人敢入侵中央仙宫。

真有本事从仙盟外打到这里的，有没有护卫也没多大区别。

所以就和各位真仙的仙宫一样，这里的防卫也基本是个摆设，反正都有防御大阵和警戒大阵，哪怕一般真仙也进不去。

但如此一来，有时候就防不住内部一些别有用心之徒了。

夜色之下，一道黑影悄声无息的从侧面进入，手中掣出一枚玉符，按在了阵法之上。

然后闪身入内，并未引起任何动静。

黑影一路深入，来到仙宫侧殿，仙务殿。

这里白日便是仙君处理事物之处，只见虚无之中，点点星光闪烁，那是一枚枚闪烁着微光的玉符仙撸。

黑影来到玉案之前，一抬手，玉案上漂浮着的一枚玉符便飞了过来。

伴随着仙力注入，一道光幕在虚空中浮现出来。

这是一份名单，上面写着四个名字。

右上角，赫然便是羽微尘三个字。

那黑影嘴角扯出一抹弧度，手中光芒闪烁，将羽微尘三个字抹去。

接着，他手指轻点，取而代之浮现出另外三个大字。

“洪玉宸！”

黑影又是一点，名单消失，玉符也回到了案上，接着黑影身形一闪，随即消失在原地。

一刻钟之后，却见仙务殿那星河一般深邃的阴影角落之中，两道人影浮现。

一人是外表看起来三十四岁，身材高瘦，样貌清雅的中年男子。

另一人则是羽微尘。

两人来到玉案之前，抬手一点，那玉符飞起，名单浮现。

看着上面出现的洪玉宸三个大字，两人的嘴角都浮现出一丝冷笑。

“仙君神机妙算。”

羽微尘抚须笑道：“天人族果然会出手篡改名单。”

清雅男子则是看着洪玉宸三字，冷哼一声：“洪玉宸这厮，看来是已经彻底倒向天人族了。”

羽微尘脸上也浮现出复杂之色：“唉……他也不是第一个了，恐怕在这之前他和天人族便已经暗通曲款了，只是这一次因为钟青之事，再也瞒不下去了而已。”

“今日他的仙宫之中已经不见踪影，恐怕是早已料到仙君会问责，所以根本就没有回琅嬛仙君，此刻恐怕正在天人那里。”

“名单一旦呈上给朱雀仙君，欺天法衣开始打造，便无法更改，到时候让洪玉宸取代本座护卫钟青……哼，还真是打得好算盘。”

清雅男子道：“好在仙君对他们的手段早已有所预料，也给了你我穿界符进入大阵，一早在此等候。”

说着他抬起手，将洪玉宸三字抹去，换回了羽微尘的名字。

“如此便放心了。”

羽微尘摇了摇头：“这还只是开始而已，可以预料到，今后天人族这般小手段不会少。”

“钟青是我人族的希望，我等一定要护持好他，绝不能让他出什么意外。”

清雅男子点头道：“这个自然，之后魔罗天内，你我也要多多注意，魔罗天的幻境可不是开玩笑的。”

两人将玉符送回案上，又聊了几句，这才转身离去。

然后……

就在两人前脚离开不久。

后脚便有一道身影，背着手大摇大摆的来到了中央仙宫外。

绕过正门的守卫，人影来到阵法之外，什么也没做，就这么大喇喇的走了进去，却并未引起防御和警戒阵法的任何反应。

就这么一直来到仙务殿外，一道月光洒落在他的脸上，显现出一道清秀的面庞。

不是钟青又是谁？

他堂堂正正的走进仙务殿，就跟回家一样。

走到玉案前，一抬手，将玉符摄入手中。

名单浮现。

钟青微微一笑。

“对不住了羽兄。”

话音落下，他一抬手，将羽微尘的名字抹去。

然后……写上了龙飞凤舞的三个大字。

“洪玉宸！”

看着自己的手笔，钟青满意一笑，将玉符送回案上，然后转身背手，大摇大摆的走出了仙务殿。

一夜无话，第二天，羽微尘再次来到钟青仙宫，看样子心情不错的样子，身边还有三人随行。

“钟小友，仙君已经呈上了名单，这次便由本座和另外三位道友担任你的护卫。”

“来，本座给你介绍一下，这位前日你也见过，是腾苍梧，腾道友，同样是我人族天护之一。”

羽微尘所介绍的，是一名头戴玉冠，身穿黑白道袍，身材矮小，气质却十分出尘，站在那里，犹如一株苍松挺立的真仙老者。

这位真仙正是刚来仙盟那日，羽微尘带钟青结识过的人族真仙之一。

钟青恍然，与老者见礼：“我记得你，腾道友，你送了我一株仙元柳。”

腾苍梧微微一笑：“本座平日里也就爱这些花花草草树木之流，仙元柳只是可以改造洞天环境，算不上什么至宝，钟小友见笑了。”

羽微尘笑道：“腾道友可是我人族真仙中种植培育灵花异草造诣最高的大师，他所培育的仙株，放眼诸天也是有名的。”

接着他介绍第二人：“这位钟小友你想必也记得，丁象离，丁道友。”

丁象离则是一名身材高大，外表约莫四十多岁，面容刚毅，虽然同样穿着道袍，但看起来像将领多过像道人的强壮男仙。

钟青点了点头：“我记得，你送的是司南。”

而最后一人，则是身材高瘦的清雅男子。

羽微尘笑道：“这位是元衍元道友。”

钟青看着清雅男子，面露疑惑：“这位就不眼熟了，你送的是什么？”

元衍和丁象离羽微尘几人同时嘴角一抽。

合着你记人就是看人家送了什么东西啊？

元衍勉强笑道：“钟小友说笑了，之前你来到仙盟的时候，本座值守在外，还并未与钟小友相见，谈何送了什么东西？”

羽微尘连忙介绍道：“元道友的身份可不一般，他和本座一样，都是之前二重天的四大仙门之一，太清仙门的老祖！”