第980章 这里的人好热情！

========================================

“哦，太清仙门啊……”

钟青露出恍然大悟的神色，然后问了一句：“哪个太清仙门来着？”

羽微尘：“……”

元衍：“……”

你不知道你哦个毛线啊？

眼见着元衍的脸皮有点抽筋的模样，羽微尘连忙解释道。

“钟小友你忘了？二重天的四大仙门，分别是被你灭了的上清仙门，还有我之一脉的羽化仙门，另外两大便是太清仙门和造化仙门。”

钟青这才想了起来：“原来是二重天的，之前没打过交道记不大清楚，不好意思。”

元衍勉强笑道：“没什么，钟小友年纪轻轻就晋升真仙，想必是醉心修炼，不关心外事。”

他忽然一拍脑袋，一抬手，一方锦盒出现在手中。

“初次见面，小小礼物不成敬意，这是本座炼制的玉仙丹，可以用仙力洗涤身躯和神魂，同时增加资质，钟道友当然是用不上了，不过若是有未成仙的后辈弟子倒是可以一用。”

钟青眼睛一亮，二话不说就接了过去。

“这下记住了，元衍道友是吧？你看你这么客气，不用送礼物也没关系的，我又不记仇。”

元衍心道本来送不送没关系，你这记仇两个字一出我不送还真不行了。

几人闲谈了几句，羽微尘方才说到正题。

“钟小友，过些时日，便要进入魔罗天了。”

“这魔罗天非同寻常，里面危险重重，还需提前做好准备。”

一边腾苍梧点着头正色道：“秘藏二十四天，各有各的危险，其中魔罗天最大的威胁，便是那真假难辨，无孔不入的幻境。”

钟青有些好奇道：“都是真仙了，还怕幻境么？”

元衍摇了摇头道：“若是一般的幻境，自然不怕，但魔罗天内的幻境，恐怖无比，直指内心。”

“既有那种规模极大，覆盖极广的超大型幻境，又有针对个人所演化的幻境。”

“哪怕真仙的神识感应也会被蒙蔽，更有甚者，连本源规则都会被欺骗。”

“更大的威胁在于，魔罗天内不仅有幻境，同时还有真正对自身有威胁的禁制险境，和幻境夹杂在一起，真真假假，难以分辨。”

“一不小心就会被层层叠叠的幻境所笼罩，直到力量耗尽而死。”

“这么恐怖么？”钟青摸着下巴。

这么一说他也觉得有些麻烦了。

若说有什么实实在在的危险他倒是不怕，先不说能不能打得过他，就算能他也有不死之身，没什么好怕的。

但如果是幻觉，一巴掌派过去也不一定有用啊。

羽微尘微微一笑：“当然，钟小友也不必太过担心，这也是你身为仙种的优势之一。”

“在魔罗天中，仙种的感应能力更强，更容易分辨幻境。”

“而且为了应对魔罗天的幻境，仙盟也开发出了一种针对性的神通术法，名为破幻神诀。”

羽微尘双手变换出道道法印，特意放慢了速度，演示给钟青看。

“今日-本座便将之传授给你，此法专门针对幻境，可破除一切虚假。”

“在魔罗天内，如果身陷幻境之中，觉得难以摆脱之时，便可以动用此法，不过此法消耗极大，也只能破除眼前的部分幻境，只能用来当做身陷困境之中用来脱身的底牌，不可常用。”

这破幻神诀和他以往见过那些繁杂无比的功法神通不一样，掌握法印就可以施展，十分简单。

即便钟青这个基本算是修炼小白程度的“真仙”也很快掌握，也感觉自己确实可以施展出来。

一直以来他所用的手段都是从系统来的，好不容易自己掌握了一个，倒也有些成就感。

“魔罗天的最大难点，便是如何从那重重幻境之中，找到隐藏在最深处的乾坤天罗眼。”

丁象离叹道：“仙盟探索魔罗天，算上这一次已经是第五次了。魔罗天每百万年开启一次，之前四次都是无功而返，显然并非一日之功，这次即便不成也可以预料，钟小友你不要有太大压力。”

钟青表面上点头称是，心里却下了决定，这次进魔罗天，一定要找到乾坤天罗眼才是。

百万年开启一次，他可没那个功夫在这再等个百万年。

几人又寒暄了片刻，方才告辞离去。

羽微尘临走之前，又给钟青留下了一面铜镜，说这是琅嬛仙君亲自炼制的洞真镜，可以在一定程度上穿透幻境，是琅嬛仙君让他带给钟青的。

钟青毫不客气的照单全收。

羽微尘四人前脚刚走，后脚又有客人上门。

“既然要去魔罗天，便带上这个吧。”

第二次来到钟青仙宫的玄麟仙君，一进门就随手将一物抛给了钟青。

钟青一看，却是一根青蓝色的类似长角的物事。

“这是何物？”

玄麟仙君淡淡道：“在魔罗天内，最大的危险，便是陷入幻境之中，找不到出口。”

“魔罗天开启的时间是有限的，倘若迷失其中，等到魔罗天关闭，下一次便是百万年以后。”

“困在魔罗天内百万年，必死无疑。”

“你若是死在里面，小黑想必不会高兴，这根破虚角，乃是用我麒麟一族中青麒麟的麟角所打造。”

“青麒麟拥有麒麟一族最强的空间天赋，你炼化这根角，在进入魔罗天的时候，将这根角楔入入口空间之中。”

“届时若是迷失在魔罗天空间内，便可念动法诀引动神念，破虚角便会瞬间穿破空间制造出一条通道，你便可以通过其回到入口，不至于出不来。”

“这也是好东西啊，那我就不客气了。”钟青口中说着不客气，实际上也很不客气的收下了，那嘴角的弧度都压不下去。

钟青来到仙盟之后就发现，这里虽然也有不少如韦意天那样的傻帽。

但也有很多有热情又大方的老哥。

一个个都不用他暗示就主动送礼，个个都是人才，说话又好听，这几天收礼都收到手软，简直像回到家一样。

以前怎么就没碰到这么多热情好客的老哥呢？

与此同时，一重天乱魔海，天渊之内，某位深渊之主忽然有点想打喷嚏的感觉。