第981章 不在九重天了？

========================================

看着笑的合不拢嘴的钟青，玄麟仙君摇了摇头。

“我今日要再教小黑一道麒麟神通，就不和你多说了。”

“请便请便。”对于大方的老哥钟青也很热情：“正好我要出去一趟，就老烦你帮我看个家了。”

玄麟仙君眼角一抽。

我堂堂仙君，麒麟之王，你叫我帮你看家？

恐怕整个仙盟……不，整个九重天，也就只有钟青敢说出这种话了。

他刚想说什么，忽然反应过来。

“你又要出去一趟？”

玄麟仙君忽然警戒起来：“你该不是又要出去杀人吧？”

上次他来钟青仙宫，就刚好是钟青出门的时间。

然后等钟青回来，韦意天就死了。

即便经过了问心天，玄麟仙君也不相信钟青和韦意天的死没关系。

所以现在一听钟青要出门，登时有点敏感起来。

这小子难道是杀人上瘾了？他把仙盟当什么了？

钟青一怔：“那哪儿能呢？我只是准备去下面日月星三洲逛一逛，再说什么叫又，我来这什么时候杀过人了？”

玄麟仙君满是怀疑的打量了钟青几眼，摇了摇头，不再理会钟青，径自去找小黑了。

而心情不错的钟青哼着小调出了仙宫，直奔仙盟之外。

经过仙门之时，钟青注意到除了护天卫仍在之外，守门的仙将却是换了另一个人。

额头上那泛金的道纹，昭示着这又是一位天人族真仙。

只不过和韦意天不同，这位新任的守门仙将，并没有阻拦钟青，甚至没有开口说话，仅仅是在钟青经过的时候，淡淡的瞥了他一眼。

等钟青离开之后，这位天人仙将方才闭上眼睛，与此同时，脑中神念遥感。

“仙君大人，人族的仙种独自离开仙盟了，要不要派人跟上去？”

不到片刻，一道低沉的声音响起。

“不用。”

“在外界，他看似一人，但实则不然。”

“想在八重天下手，没那么简单。”

“毋须担忧，时机，早已安排好了。”

那仙将微微点头：“是，大人。”

接着方才睁开眼睛，看着那道代表钟青的虹光不断远去，消失在视野尽头。

半个时辰之后。

八重天，星洲大陆中央。

聚星城中。

看着人来人往，车水马龙的热闹街道，钟青一时间还以为自己又回到了一重天。

二重天的地盘被各大宗门势力瓜分，很少有这种极为庞大的城市。

那是因为宗门之间的争斗太过激烈，动不动就打的天翻地覆，几乎每天都有宗门覆灭。

城市规模太大，打起来动辄死伤上亿人，毁掉了损失也大，重建起来还不知道要花费多少功夫。

所以二重天的人类聚集地，更多是中小型的城镇，乃至市集之流。

当然，即便是这个所谓中小型城镇，相对之下也已经是大的惊人了。

而在八重天，虽然亦有许多宗门势力。

争斗也时有发生，但大家头顶上都有真仙，即便真仙正常情况下不能参与，可只要存在，便等于为宗门斗争划下了一条底线。

大家打起来心里有数，也都有个度，不会太过分，否则你顶头上的真仙老祖和我顶头上的真仙老祖见了面子上不好看。

也因此这八重天的繁华程度，远超想象。

动辄一座城镇的规模，就抵得上下界一域。

但生灵数量又没那么多，不似下界那般拥挤。

最终呈现出的城镇的模样，可谓是堂皇大气，华美无比。

随便一座酒楼，都是重重叠叠，动辄百层起步，一道走廊都犹如大道一般，能容纳十艘飞舟并行，不可谓不壮观。

对于从下界而来的钟青来说，也算是开了眼界。

仙盟像是他前世印象中的天庭仙界一般，而这八重天的城市，则称得上“仙城”二字。

当然，他下来也不只是为了看风景闲逛的。

钟青目光一动，开口询问道：“系统，有没有韩跑跑的气息？”

系统的回复很快。

「正在搜寻中……」

片刻之后，系统给出了答案。

「回宿主，并未检测到韩跑跑气息。」

“没有？”

这下钟青是彻底愣了。

一重天没有，二重天也没有。

他一路跟着找到八重天了，居然还没有？

这韩跑跑到底是跑了还是死了啊？

总共就九重天，能住人的就八重。

他从一到八重都找遍了还没有，这人能跑哪儿去了？

钟青难以置信的问道：“系统，你确定么？他该不是死了吧？”

系统这次回复的倒是很快。

「回宿主，韩跑跑生命迹象尚在。」

“……”

这下连钟青都无语了。

这小子总不能是在九重天吧？

或者说……

钟青目光一凝。

或者说他已经不在这九重天中了？

想到此处，钟青顿了一下，再次开口。

“系统，搜索白绫的气息。”

片刻之后，系统给出了同样的答案。

「回宿主，并未检测到白绫气息。」

钟青摸着下巴，一时间沉默了这两个徒弟，都不在一到八重天。

韩跑跑也就罢了，这小子本来就能跑，而且钟青也还没将他收入门下，不知道他的底细。

但白绫就不一样了。

白绫在一重天就失踪了，但从系统提示来看，她的境界到现在仍然是三阳境。

就这么点境界，别说八重天，就是二重天她也上不去。

如此说来，可能性只有一个了。

“这两小家伙，该不会都不在九重天吧？”

这个可能性让钟青有点蒙。

他这个当师父的都还在九重天里打转，找出去的办法。

这两小的在他不知道的时候已经出去了？

这未免有点……

钟青目光闪动。

但倘若是真的，他们又是从何处离开九重天的呢？

显然他们不可能是从乾坤轮离开的。

那要么就是他们从一重天的那道入口离开，要么就是除了一重天和乾坤轮之外，还有其他离开的方法。

想到此处，钟青摸着下巴，陷入了沉思、看来这九重天里，还隐藏着不少秘密啊。

就在此时，一道声音忽然从耳畔响起。

“小伙计，我看你面善，要不，你请我喝个酒吧？