第982章 那老家伙还好吧

========================================

钟青刚刚还在沉思之中，这声音忽然响起，毫无预兆，吓了他一跳，险些就下意识一巴掌拍了过去。

好在他反应及时生生止住。

此时钟青才发现，身前是一个身着白衣，看起来比他年纪大不到哪里去，约莫二三十岁，青年模样的男子，正笑嘻嘻的看着他。

“你是哪位？”

钟青眯了眯眼打量了一下白衣青年，虽然没从对方身上感受到什么恶意，但他也同样确定自己从来没见过这人。

白衣青年嘿嘿一笑：“我是谁不重要，重要的是，我已经好几天没喝过酒了，这酒虫犯了着实难受。”

“小兄弟，你看起来是个好人，你看这旁边的翠玉楼，他们家的翠玉琼浆堪称一绝，整个星洲都是有名的，你有没有兴趣请我喝上几杯啊？”

钟青挑了挑眉头。

见过自来熟的，没见过这么自来熟的，你谁啊一上来就让我请你喝酒？

钟青刚想拒绝，又忽然心中一动，开口问道：“阁下认识我么？”

白衣青年笑嘻嘻道：“认不认识，很重要么？就算我不认识，也能猜到你肯定很喜欢喝酒。”

“因为你刚刚站在这里，盯着翠玉楼半天了，可见是很想喝酒了。”

钟青一怔，这才反应过来，自己刚刚等候系统寻找韩跑跑和白绫的踪迹，又思索他们去向的时候，在外人看来就是在盯着酒楼发呆。

顿时失笑道：“原来如此，可既然你觉得我是想喝酒，那不应该是你请我喝么？怎么变成我请客了？”

白衣青年嘿然道：“都一样啦，酒逢知己千杯少，同为好酒之人，谁请客这种小事就不要计较了，再说这翠玉楼消费太高太贵，若没人请客，我可是来不起的。”

说着他也很是自来熟的扯着钟青进了酒楼：“来来来，这翠玉楼的翠玉琼浆每天上午出窖，这会儿头一批的味道最好，百转千回，滋味无穷，可不能错过。”

钟青倒是没有抗拒。

一来他也被白衣青年的话勾起了馋虫，反正他下来除了找徒弟，也是没事出来逛逛八重天，有美酒自然不能错过。

二来他也察觉了这白衣青年绝非凡俗。

在突破大帝之后，钟青的感应比之前灵敏了许多，哪怕是羽微尘一类大衍真仙的气息，他也能感知几分。

即便不开启天眼，也很少有什么东西能瞒得住他的眼睛了。

但这白衣青年在他眼里，却是个普通人，毫无修为气息。

放在别处没什么奇怪，但这里可是八重天。

灵气之浓郁，环境之优渥，什么都不干光是生活在这里，时间久了都能自具修为，没看这上来迎客的小二都有三阴境。

在这里没修为的普通人才不正常。

二者结合之下，钟青索性就跟这白衣青年上了楼，两人在二楼窗边找了个雅座。

白衣青年豪气的一挥手：“刚出窖的翠玉琼浆，先来十坛，不用上什么小家子气的酒杯，直接用大碗，再上几个特色菜。”

小二唱了个喏，很快便搬来了十坛酒。

还未开启，一股若有似无，仿佛置身竹林中的清新香气就扑鼻而来。

钟青也是眼睛一亮：“好个透瓶香，不愧是八重天的美酒。”

白衣青年嘿嘿一笑，拍开泥封，率先给钟青斟上一碗。

只见那美酒色泽清澈，却是犹如玉石一般的翠绿之色，在碗中回荡，闪烁出澄澈的清光，异香扑鼻，光是嗅之，就让人有些飘然之感。

钟青端起碗来，抿了一口，只感觉一股香气从入口一直蔓延到体内，发散开来，仿佛整个人当场就要飞升而去，口味醇厚无比却不失清新，仿佛一口吞下了一块美玉一般，沁人心脾。

“怪不得叫翠玉琼浆，当真名副其实。”

钟青由衷赞叹道。

白衣青年也嘿嘿一笑：“是吧？我还能忽悠你不成？各族美酒，各有千秋，但若说星洲人族美酒，这翠玉琼浆当属第一，放眼整个九重天，堪比者也寥寥无几。”

钟青微微一笑，将碗中酒一饮而尽，长舒了一口气。

白衣青年也随手端起酒坛，为钟青再次倒满。

倒酒之时，他仿佛寒暄一般随口问道：“蚩极那老家伙还好吧。”

钟青耸了耸肩，同样随口答道：“算不上好吧。”

两人都没有表现出什么意外之色。

钟青一开始就猜到，这白衣青年不会是什么素不相识的普通人。

站在大街上忽然被个不认识的人拉去喝酒，其他地方不好说，但大概率不会发生在八重天。

白衣青年嘿嘿一笑：“也是，当年他落得可不是一般的惨，还能留着条老命已经是不容易了。”

“可惜啊，这一蹉跎就是几千万年。”

蚩极，便是一重天乱魔海内，他那位“挚爱亲朋”深渊之主的大名。

在钟青上八重天之前，深渊之主曾说在八重天若到了必要之刻，可以提他的名字。

不过钟青还没提起他的机会，想不到先从别人口中说出来了。

比起这个，钟青更好奇的倒是另一件事。

“你是怎么看出来，我和他有关系的？”

虽然他只见过深渊之主，但他也不觉得自己身上有什么对方留下的气息，真要有的话他自己也没理由察觉不了。

白衣青年嘿然一笑：“这不是很明显么？你身上有混沌之气淬炼的痕迹，放眼整个九重天，也就那老家伙那里还有了。”

钟青这才明白过来。

回想起来，当初认识深渊之主，就是因为钟青狂吞他的混沌之气，差点让深渊之主气的暴毙，又因为身在深渊之底，拿他没办法，只能把他叫过来商量，最后不得已给点别的东西打发了。

然后从此就被钟青给赖上……咳咳，从此就成为了他的老朋友。

想不到白衣青年竟然是从此处看出来的。

由此可见，这白衣青年和深渊之主恐怕十分熟悉，否则不会连这也知道。

钟青有些好奇问道：“这么说，你去过一重天？你不怕诅咒么？”

对方的身份，此刻钟青已经隐约猜到了几分。