第983章 有人进来过？

========================================

白衣青年耸了耸肩。

“我当然怕诅咒，谁不怕诅咒？”

“就是蚩极那老东西，如果不是他事先沾染了诅咒，也不会落到现在这个地步。”

“那玩意沾上这辈子可就毁了。”

“不过我自己下不去，不代表就去不了一重天了啊。”

钟青目光一动：“你是说，用分身和化身之类？”

“可不是说，这诅咒是因果级别的存在，即便分身沾染也会追溯到本体么？”

倘若诅咒这么容易对付，一重天恐怕早就伪仙真仙满地跑了，又怎会轮到当初奉天殿那几个大帝高高在上？

连分身都不能避免，这才是诅咒最恐怖的地方之一。

白衣青年嘿嘿一笑：“那是别人的，我自然有我的办法，不过这可不能告诉别人，也不对，别人就算知道了也用不了。”

“再说了。”他端起酒碗干了一大口，舒了一口气看向钟青道：“别人或许会在意这事，你又用不着在意。”

“你不是不怕诅咒么？”

钟青目光一动：“原来你看出来了？”

白衣青年嘿然道：“眼瞎的才看不出来。”

“我一开始也以为，是蚩极那老家伙做的，惊得可是够呛。”

“不过转念一想，蚩极要是有那个本事，也不会现在还在一重天了。”

“啧啧，可以免疫诅咒的存在，这可真是不得了。”

“难怪蚩极那老东西，居然愿意拿他的宝贝混沌之气来给你淬炼。”

回想了一下当时的场景，钟青默默点头。

说的一点都没错，深渊之主就是自愿的，绝不是他抢的。

“琅嬛那丫头，也不知道是猜到还是没猜到。”

白衣青年拎起一根不知道是出自什么灵兽，片的薄如蝉翼的肉片，放进嘴里，美滋滋的品味着。

“不过她大概也想不到这一层吧。”

“你可不只是仙种这么简单。”

“连我也很好奇，你说，你到底是个什么？”

钟青：“……”

他放下酒碗，很认真的回答道：“我是人。”

白衣青年噗嗤一声。

钟青顿时不爽起来，觉得受到了侮辱。

怎么我说我是人你还笑起来了？

我看着哪里不像人了？

白衣青年嗤笑道：“你要是人的话，我也是了。”

钟青：“……你找茬是不是？来来来我们出去打一架。”

白衣青年连忙摆手：“还是免了，我最讨厌打架了，那有什么意思？不如喝酒来的开心。”

钟青哼了一声，开口道：“正好，我也有个事想问你。”

白衣青年一摊手：“知无不言。”

钟青想了一下，开口问道：“你知不知道，一重天的出口在哪里。”

白衣青年点了点头：“当然知道。”

钟青眼睛一亮：“那你知不知道，打开一重天入口的法诀？”

白衣青年再次点头：“我也知道。”

钟青登时大喜：“那岂不是说，如果我不怕诅咒的话，就可以从一重天离开了？”

如果能直接从一重天离开，他自然懒得在这里一重重的去破解什么秘藏二十四天。

白衣青年摇了摇头：“不可以。”

钟青顿时脸色一垮：“为什么不行？”

“既然知道入口和打开的法诀，直接离开不就行了？”

白衣青年笑眯眯道：“你只是问我知不知道，那我当然是知道的，但我又没说，现在还能用。”

钟青一怔：“什么意思。”

白衣青年不知不觉又已经喝干了一碗酒，同时开口道：“我所知道的，都是九重天形成之初时候的。”

“但现在不同了。”

“奉天殿被诅咒污染之后，一切都发生了变化。”

“用过去的法诀，已经无法再打开入口。”

“而且即便能打开，你也过不去。”

“现在的入口远不如之前那般稳定，随时都有可能崩塌，别说你，就算一般的真仙都很难通过。”

钟青闻言顿时有些失望。

看来他还是只能老老实实走九重天这条路。

但他又想到了什么，开口问道：“虽然我不行，但没有可能，有其他人已经从一重天的入口离开了？”

白衣青年摸着下巴：“这个嘛，倒不是没可能。”

“事实上，别说离开，甚至外面有人，可以从一重天的入口进来。”

钟青目光一凝：“什么意思？外面有人进来了？外面是什么样子？”

此时他也想到了一个问题：“当年万族说是为了躲避大劫才进入九重天内，那大劫到底是什么？现在出去，就不怕撞上了么？”

白衣青年微微一笑：“你的问题还真不少，九重天确实封闭了无数年，如我们这般存在，也确实没人出去过。”

“但无数年下来，便保不准有人机缘巧合，从一重天的入口离开，虽然从内部无法打开，但是有人可以从外面打开。”

“那时恰逢其会，说不定就有人趁机离开。”

“至于外面现在是什么样子嘛，这个你问我我也不知道，毕竟，我也没出去过不是？”

“当年那场大劫，倒不是我卖关子，只是那还不是你现在能知道的事情。”

“别说是你，就算是我嘛，知道的比你想象的恐怕还要少。”

“但可以确定的一点是，外面的世界，经过这上亿年，大劫已经过去，甚至还重新发展起了仙道，至于具体达到什么程度，就不得而知了。”

“这也是为什么这里的人，费尽心思也要出去的原因。”

钟青目光闪动：“既然你没没出去过，又是如何知道的？”

白衣青年笑道：“这当然……是算出来的。”

钟青继续问道：“谁算的？”

白衣青年一只手端着酒杯，另一只手抬起来，指了指自己的鼻子。

“我呗。”

钟青闻言一怔。

白衣青年摇了摇头，啧啧叹道：“为了算出那一卦，我可是吃了不小的苦头啊，到现在还没好全呢。”

“但也没办法，如果不确定外面是否安全，谁又敢出去呢？”

“还不如继续呆在这里，你说是吧？”

钟青古怪的看了白衣青年一眼，点了点头：“这倒是。”

“那你方才说，外面有人进来过，这又是怎么一回事？“