第984章 他们再找什么东西

========================================

白衣青年抹了抹嘴角，又给自己倒满一碗酒。

两人虽然交谈没停，但是喝酒也没停。

整整十坛翠玉琼浆，这小小一会的功夫，就已经空了一半。

你一杯我一杯，谁也没少喝。

白衣青年一边倒酒一边开口道：“就在最近这些年头……嗯，可能也就这几万年吧。”

“九重天内，时不时会出现一些来历不明的存在。”

“来历不明的存在？”钟青好奇问道。

白衣青年啃着一块水晶骨，斜着眼看向钟青：“比如你这样的。”

钟青打了个哈哈：“我也不是从外面来的啊。”

白衣青年哼了一声：“你当然不是，因为你既不了解九重天内的事情，也不了解九重天外的事情。”

钟青咳嗽了一声。

他有点怀疑眼前之人是不是看出了什么，但又不能主动问，只能打了个哈哈：“那你说的应该不是我才对。”

“当然不是。”白衣青年嘿然一笑：“那些人的来历，我多少还能算到一些，但你的来历，我是半点也算不出来。”

“所以，你的来头只怕是比他们要大得多了。”

钟青很认真道：“那你误会了，我只是一个普普通通的小修士罢了。”

白衣青年撇了撇嘴：“你说是就是。”

他继续道：“除了你之外，还有一些人，他们来历神秘，不属于九重天内任何一个势力，实力虽然有高有低，但都有些特殊的手段。”

“除了我之外，九重天内有能力发觉他们存在的人恐怕不多。”

“比如，数千年前，曾经有个女人，叫做月灵儿。”

“这个女人可不一般，之前在八重天，曾有日洲的两个大宗门争斗，原因就是因为她。”

听到这个名字的时候，钟青心中咯噔一声。

却是想到了某个类似的名字。

他故作好奇的味道：“两个大宗门因为她而争斗？红颜祸水？”

白衣青年摇了摇手指：“倒不是因为那种事，是这女人在背后操纵，拨动风云，两大宗门都被她玩弄于鼓掌之中，着实厉害。”

钟青皱眉道：“不管做什么都应该有原因，那她是为了什么？”

白衣青年懒散道：“是啊，为了什么呢？或许，是为了寻找某样东西？”

“什么东西？”钟青下意识的问道。

白衣青年耸了耸肩，双手一摊：“不知道。”

钟青翻了个白眼。

白衣青年继续道：“但像她这样的人还不止一个。”

“三万年前，还有一个女人，自称凤绫儿，似乎是凤族之人，但又似乎不是。”

“她在六重天凤翔天出没，几乎将整个凤翔天都翻了过来，最终导致了九头鸟一族和凤族产生误会而决裂，首领九凤，也就是如今仙盟的九凤元君，最终带领九头鸟一族离开了凤翔天。”

“若非如此的话，如今凤族的势力，当不在龙族之下。”

白衣青年笑道：“很有意思吧？从一重天到八重天，这样的人都时不时会出现。”

“虽然隐藏的很深，但还是瞒不过我。”

“只不过，我也看不出他们具体的来历，只能猜测，他们来自外面。”

“刚刚也说过，根据我从前的推算，外界的大劫已经过去，残留下来的仙道文明已经重新发展了起来。”

“我们在里面一直在想办法要离开，外面的人，未必不会想办法进来。”

“但除非还有隐藏的第三条道路，否则的话，他们多半都是从一重天的入口而来。”

“若是如此的话，他们如何规避诅咒，也是一个问题。”

“而且他们进来，似乎都是在寻找什么东西。”

白衣青年端起酒碗，抿了一口，轻声道：“这九重天内的秘密，恐怕比你我想象的都还要多得多啊。”

“就连我，光是这九重天内的事情，也都还有不知道的。”

钟青陷入了沉思之中。

他回想起自己曾遇见过的那个人，她也叫灵儿。

虽然是在一重天碰到的，但她并不像是一重天的人，甚至看样子也不在二重天或者八重天。

难道她也是如白衣青年所说，从九重天外，进来找什么东西的？

再结合起韩跑跑和白绫的事情，钟青就感觉一头两个大。

白衣青年似乎看出钟青的苦恼，悠悠道：“你啊，也不用想太多。”

“有些事情，不一定会有答案，即便有，也不一定是你想要的。”

“再说，以你的能力，不管什么事情，迟早会有知道的一天。”

“这九重天内，真正有能力走出去的人不多。”

“但你多半是其中之一。”

钟青微微一笑：“那就借你吉言了。”

他暂且放下疑惑。

不管是什么，在九重天内，多半是得不到答案的。

既然一重天的通道对他来说走不通，他也只能考虑怎么破解秘藏二十四天，从乾坤轮离开九重天了。

想到此处，他开口道：“再过一段时间，我就要进魔罗天了，你可有什么要提醒我的？”

白衣青年嘿然一笑：“提醒你？你有什么是需要我提醒的么？”

“区区一个魔罗天，对你来说，应该不是问题。”

“当然，真说有什么要提醒的，那你需要注意的，不在魔罗天，而在仙盟。”

钟青想到了他上八重天之前，深渊之主给他的告诫。

仙盟中，有些人值得相信，有些人要小心。

虽然没有明说，但他直觉眼前这白衣青年，就是可以相信的那一类。

因此开口问道：“莫非你说的是天人族？”

出乎意料的，白衣青年点了点头，又摇了摇头：“你要注意的，并不是天人族的直接威胁。”

他轻笑一声道：“以你的实力，仙盟内也不是没人护着你，天人族想拿你怎么样，可不简单。”

“但值得注意的，是天人族这个种族本身。”

钟青皱起了眉头：“你在打什么哑谜？”

他这辈子，最恨谜语人了。

白衣青年神秘一笑：“你猜，我为什么不愿意直接回仙盟？”

“天人族，不是你表面上看起来那么简单。”

话音落下，他站起身来，打了个酒嗝：“这一顿喝的着实舒服。”

“下次再一起喝酒吧。”