第985章 再来二十坛！

========================================

钟青见状，也站起身来。

虽然还有些疑惑白衣青年最后那句话的意思，但此时，他已经基本确定了对方的身份。

因此点了点头：“行了，你的废话我会记住的。”

白衣青年嘴角抽了抽。

还是头一回有人敢说他的箴言是废话。

却见钟青回过头，对外面一招手。

“小二！”

“来嘞两位客官，有什么吩咐么？”

钟青大手一挥：“这翠玉琼浆，再给我上一百坛，打包带走。”

小二面露难色：“这……客官，咱们家翠玉琼浆最是火热，但窖藏有限，因此每桌都有限定份额，两位是在二楼雅座，有三十坛的份额，这一百坛……着实是难以从命。”

“这样啊。”钟青摸着下巴：“那就再来二十坛好了。”

“好嘞，您稍等。”

钟青回头对白衣青年笑道：“这酒确实不错，还是带些走好了。”

白衣青年大为感动，搓着手嘿嘿笑道：“哎呀，这怎么好意思呢，不过看在你这么热情的份上，我要是拒绝也不好，那就却之不恭了。”

说话之时，几名伙计搬来了二十坛酒，钟青一挥手，将其全部收入了自己的储物戒中，回头看着白衣青年：“这么好的酒，我准备带些回去给我家宠物和徒弟们尝尝……对了，你刚刚说啥？”

白衣青年：“……没啥。”

他颇为不爽的撇了撇嘴，心道这小子还真是不上道。

不过索性也是白蹭了一顿酒，他也就不说什么了。

然后下一刻，就见钟青对他一拱手。

“多谢你请客了，你看你这么客气，真不好意思，下次一定我请，告辞。”

话音落下，钟青的身影瞬间消失在原地，只留下了白衣青年一人。

白衣青年愣了好一会没回过神来。

这小子刚刚说什么来着？

多谢你请客？

是不是说反了啊？

而且这小子就这么走了？

他好像……没结账来着？

直到小二客气的声音在耳畔响起，才让他清醒过来。

“这个……客官，您是要怎么结酒钱？灵石的话我们只接受极品灵石。当然有等价的宝物，也可折现，您看……”

白衣青年终于反应过来，差点没气的当场喷血。

明明是他想要白蹭钟青一顿酒，居然被这小子反过来给白嫖了？

更过分的是，这小子居然还打包了二十坛酒。

还真是一点都不跟他客气啊。

谁tm要请你客了？

甚至因为钟青把剩下的二十坛全打包走了，白衣青年就是自己想再买几坛都买不了。

“沟槽的臭小子，你就缺德吧！”

“这九重天里多少人想请我喝酒都没机会，你个杀千刀的居然还敢反过来白嫖我？”

“还下次一定，下次我不把你打的半身不遂，我就不叫白泽！”

白衣青年跺着脚咬牙切齿吐出的话语，若是有仙盟的大人物在此，只怕要惊得目瞪口呆。

不错，这白衣青年，正是那位仙盟最古老也最神秘的第七位仙君。

白泽仙君！

只是这位仙君此刻的模样，却并不是那么雅观。

“客官……”

看着白衣青年涨得满脸通红的模样，店小二的声音也逐渐沉了下来。

“您该不是，结不了账吧？”

白衣青年浑身一震，扭头讪笑道：“这个……我身上暂时没灵石，能打白条么？”

另一面，钟青带着二十坛美酒，美滋滋的回到了仙盟之中。

这一次，那把守仙门的仙将，甚至看都没有看钟青一眼，任由他进出。

钟青回到仙宫之内，很快就叫来了几个真传弟子，夜姬火魅，小黑小嘎，鸡一鸡二等弟子侍从，一齐分享美酒。

这倒不是他区别对待，实在是因为他的记名弟子实在太多了。

即便大部分都留在了二重天，此刻光在小世界里的都有好几万。

要是全都叫来，这二十坛酒，一人够呛能分到一滴润润喉咙。

玄麟仙君此时还在仙宫内教导小黑，也跟着沾了光。

看着杯中美酒，玄麟仙君才算是放下心来。

“这是翠玉琼浆吧，据说是星洲人族最好的酒。”

“看来你是去了星洲。”

既然是下界喝酒去了，那多半就不能是跟前天一样又去杀了某个真仙。

夜姬火魅，还有一众弟子尝过之后，也纷纷赞不绝口。

钟青笑道：“只是份额有限，今日只能带回来这么多了。”

“若是喜欢的话，以后大可以下界去星洲的翠玉楼喝酒，到时候就说，挂在白泽仙君的账上就好了。”

玄麟仙君手一抖，险些没将杯中的酒全都泼出来。

他听到了什么，白泽仙君？

玄麟仙君满脸惊讶的看着钟青：“你碰到白泽仙君了？”

钟青点了点头：“虽然没有报上姓名，但多半就是他了。”

玄麟仙君面色古怪。

他们这些仙盟的仙君，想见白泽仙君一面，都是千难万难，几十万年都不一定有一次机会。

这小子倒好，刚来仙盟还不到两三天，就见到了？

“你……和白泽仙君说了什么？”

玄麟仙君迟疑了一下问道。

钟青回想了一下，开口道：“只是一起喝了个酒，说了些废话而已，不过他人还怪好嘞，第一次见面就请我喝酒，挺大方的，说是以后喝酒都可以挂他账上。”

同一时刻，下界星洲街道上，某位满脸霉气的白衣青年狠狠打了个喷嚏。

“大方？请你喝酒？”

玄麟仙君有些整不会了。

这怎么和他印象中的白泽仙君一点都不一样？

难道不是同一个人？

这九重天内，还有第二只白泽么？

他摇了摇头：“你们具体说了什么，我也不过问了，但既然是白泽仙君的箴言，定然是意味深长，你要好好铭记。”

“三月之后，就是进入魔罗天的日子，这些天我还会再来，有什么想知道的，你问我便是。”

说着他便怀揣着心思，将杯中酒一饮而尽，然后告辞离去。

接下来的日子，就平静了许多。

钟青一直窝在仙宫之内，除了偶尔出门闲逛之外，什么也没干。

一眨眼，三个月便过去了。