第986章 群仙集聚

========================================

这一日，中央仙宫之中，群仙再次汇聚。

只因今日，就是魔罗天开启的日子。

对于整个仙盟来说，探索九重天，都是头一等大事。

秘藏二十四天代表九重天内二十四处关键节点，会随着乾坤轮的运转而在不同的时间段依次打开。

这一打开，不仅仅是魔罗天，还代表以魔罗天为中心的相当大的一片区域得以进入。

这也是为何，能进入魔罗天的只有仙种和其护卫者，却有大半仙盟众仙在此汇聚的原因。

在仙种进入魔罗天的同时，外围也会由其他人进行探索。

除却必要的留守仙盟的人手之外，整个仙盟近半的真仙都会进入九重天。

这次聚集在此的真仙，甚至比起上次还要多得多。

毕竟上次参与的只有仙君和天护。

而这次九重天探索，是整个仙盟的事。

当钟青一早来到这里，看的是眼花缭乱。

之前看到的起码大多数都还是人形。

如今可当真是万族真仙汇聚，光是他所看到的就超过上百人，其中有相当一部分并非人形。

这边是彩凤飞舞鹏鸟展翅，九头鸟迎风翱翔，那边是龙游云中麒麟踏风，九尾狐姿态翩然。

毕方重明并帝江起舞，梼杌穷奇与狰兽同行。

玄龟腾蛇呼九婴共聚，英招辟邪唤祸斗并肩。

相比之下当初钟青在玄域妖族聚会所见到的，简直不值一提。

毕竟能在此处现身的，无不是各大种族首领老祖级别的存在，血脉稍微有点不纯，都没资格成就真仙，登临大雅之堂。

这才是九重天内，真正的巅峰阵容。

看着眼前一派热闹景象，钟青忍不住啧啧出声。

“啧啧，要是这些都能当我徒弟那该多好。”

“钟小友，你来了啊。”此时羽微尘刚好走过来，没听清钟青的话，下意识开口问了一句：“钟小友你刚说什么？”

钟青打了个哈哈：“没什么，我们马上就出发了么？”

羽微尘笑道：“别急，还有几位仙君和各族仙种，等到齐了才会出发。”

其实别看钟青进来看的眼花缭乱，他一进大殿之中，仙宫内众多真仙的目光，也大都落在了他的身上。

这位年纪轻轻的新晋真仙，可是近日以来仙盟最大的话题。

不仅是人族数百万年来再度出现的唯一一位仙种，更是一进仙盟就和一位天人族真仙的死扯上了关系，甚至差点引起几位仙君之战。

仙盟内闹出这么大的动静，十万年都难得一见，何况仙种本身对仙盟来说意义重大，众人又怎会不关注。

不多时，殿外又是一阵骚动传来。

“朱雀仙君和玄麟仙君到了！”

众人回头看去，只见朱雀仙君正和玄麟仙君一同踏进大殿。

注意到钟青的目光，玄麟仙君也侧目看来，对他微微点头，随即收回目光。

而在朱雀仙君身后，跟着一名年轻人。

钟青一眼看去，那赫然是一名身披长发，五官完美无瑕，容颜堪称倾城的绝色佳人，身披火红羽衣，身材欣长，举手投足之间都透露着一股华美之气。

羽微尘传音道：“那就是除了你以外，仙盟之前的四位仙种之一，凤族的凤倾仙。”

钟青点了点头：“长得还挺漂亮。”

虽说钟青一路走来，见识过的绝世美女已经数都数不清楚了，但他还是不得不承认，这凤倾仙单论容貌之无暇，堪称他所见过之最。

“那是自然。”

羽微尘笑道：“凤倾仙的真身，亦是凤凰之中最为高贵的天凤一族，无论男女，无论是否人形，都堪称诸天华美之最。”

“其实凤倾仙也是如今仙盟中‘仙种乃大能真仙转世之说’的来源之一。”

“当年创立九重天十二仙君之中，有一位就是天凤一族的仙君，其不仅实力强大，更是被称为那个时代的仙道第一美人。”

“其无论是真身还是人身，都美貌绝伦，哪怕诸天万族审美不同，也都赏其美而观之。”

“但那位仙君也在创造九重天的过程中牺牲，无数人为之嗟叹。”

“直到凤倾仙出现，一些曾经见过那位仙君或者其画影的真仙，都惊叹其容貌乃至气质神韵，都居然和当年那位仙君极为相似。”

“也因此让很多人开始思考，仙种是否就是那些大能的转世之身。”

“当然，不管是真是假，都不是我们能知道的。不过钟小友你即便欣赏其美貌，可别在凤倾仙面前说。”

钟青一愣：“为啥？”

还不等羽微尘回答，门口的方向又是一阵骚动。

却见两道人影一前一后走进大殿。

正是龙族的覆海仙君，跟在身后的，则是另一名身材高大的青年男子。

男子样貌方正刚毅，额角和覆海仙君一样，都生出一对龙角，显然也是龙族之人。

羽微尘连忙道：“这位就是龙族的仙种，敖九天。”

“傲九天是吧，这名字还挺狂。”钟青笑道。

羽微尘无奈一笑：“毕竟是龙族，狂点也没什么，敖九天是紫金神龙，也是覆海仙君的侄子，这名字就是当年覆海仙君亲自起的。”

“在你来之前，敖九天也是四大仙种之中实力最强的，第一个突破到大衍境界。”

“加之其身为紫金神龙的强横天赋，就算是本座也不敢说能稳赢过他，而且他和覆海仙君如出一辙的脾气，最好不要招惹他。”

说到这里，他又摇了摇头：“我这话也算是废话了，仙种之中，还没谁是脾气好的。”

钟青笑眯眯道：“羽兄此言差矣，我的脾气不就很好。”

羽微尘没好气道：“要不是琅嬛仙君及时出现，当日在仙门你就和韦意天打起来了，对了，洪玉宸的上清仙门也是被你灭的，你也好意思说这话。”

钟青理直气壮道：“我都是正当防卫而已，我如果不灭了他满门，他们来找我麻烦怎么办？”

羽微尘一时语塞，觉得钟青这话好像还有点道理。

覆海仙君之后，很快琅嬛仙君也随之到来。

她入座之后，钟青耳畔也响起了她的声音。

“钟青，你是人族仙种，到我身边来。”