第987章 乾坤，开

========================================

钟青点了点头，来到了琅嬛仙君御座之侧。

琅嬛仙君看向钟青，露出些许苦笑。

“钟青，本仙君原来的打算，是让你低调一些，以免引来针对，至少也要等你成就大衍才能表露身份。”

“想不到却出了这等意外，以至于你提前暴露，是本仙君的疏忽，还望你原谅。”

钟青耸了耸肩：“我一向是无所谓的。”

他确实怕麻烦，不过此时暴露这所谓的仙种身份，对他来说也不一定就是坏事。

毕竟如果不公开作为仙种，也就没办法进入秘藏二十四天了。

说什么等他成就大衍才能表露身份……

钟青看着自己才刚刚大帝的修为陷入了沉思。

琅嬛仙君点了点头：“放心，之后本仙君定会补偿于你。你也不用太过担心，只要本仙君一日还在，便不会让任何人威胁到你。”

“况且……”琅嬛仙君微微一笑：“你似乎比本仙君所预料的还要不凡，竟然连玄麟仙君，都被你不声不响的拉拢了过去。”

“这对于我人族来说，可是意义重大。”

钟青一摊手：“我可什么也没干，他自己凑上来的。”

因为他是直接开口，甚至没传音。

此话一出，坐的离他们最近的玄麟仙君登时不爽的看了过来，轻哼一声。

仔细想想，好像还真是这样。

特么的，好气哦。

琅嬛仙君则是有些不可思议的看了钟青一眼。

除了钟青所养的那头麒麟小黑之外，她实在想不出玄麟仙君会帮钟青的理由。

难道那头小麒麟，比起她所想的，对麒麟一族还要重要？

不管怎么说，钟青来仙盟才三个月的功夫，给她的惊喜和意外，已经很多了。

很快，又有仙君到来。

这一次来的，正是天人族的神游和天元两位仙君。

而两人的身后，各自跟着一名青年。

两位天人族青年，一男一女，额头的道纹散发出醒目的金光。

两人都是身材高挑，俊美无比，神色冷漠高傲，散发着生人勿近的气息。

“那两位不用我说你也能猜到了，就是天人族的两大仙种。”

琅嬛仙君淡淡道：“玉环天和金绝天。”

“天人族仙种的标志，就是那金色的道纹。”

“普通天人族的道纹都是银色，晋升为真仙之后，道纹会逐渐转为金色，但一般天人族真仙，也只是淡金色。”

“而这两名仙种，他们一出生开始，道纹便是这般灿烂的金色。”

“可以说是最容易辨别的仙种了。”

“可不像是你，若是不说的话，恐怕没有人能看得出你是仙种。”

钟青耸了耸肩。

这个是实话，没人说的话，他自己也看不出自己是什么仙种。

如今真仙天护仙种乃至仙君都已经到达，白泽仙君还是一如既往的不在现场。

朱雀仙君开口宣布：“第五百三十二次九重天攻略，正式开始。”

“这一次，将由覆海仙君，琅嬛仙君，玄麟仙君，天元仙君带队。”

“而本仙君，和神游仙君，将会留守仙盟。”

接下来，朱雀仙君一一安排人手。

除了长期镇守各地，不能轻易离开的人员之外，仙盟几乎所有真仙以上的存在，都已经集结在此。

在其中钟青还发现了一些气息格外强大的，显然就是羽微尘之前提到的元君级别的强者。

其中还有一些，在前些日子他进入问心天的时候，便感知到过气息。

比如一名身披金色羽衣，身材高瘦，神色冰冷的男子。

他所到之处，周围的真仙，哪怕是天护，都不由得露出敬畏之色下意识推开。

甚至连朱雀仙君宣布决定之时，都要看他一眼。

注意到钟青的目光，琅嬛仙君也开口道。

“想必你多少能猜到，不错，那位就是金羽元君，金翅大鹏之王，乃是如今仙盟内第二强者……嗯，其实他和覆海仙君到底谁强谁弱，都还是个未知数。”

“不过其他仙君元君，都及不上他二人，哪怕是本仙君动手，动用底牌，也没有几分把握。”

钟青点了点头。

这些仙君元君的层次，明显超出一般真仙太多。

他们便是仙盟掌控整个九重天的底蕴所在。

如今汇聚在这个中央仙宫内的，毫无疑问，堪称整个九重天内，最强大的力量。

或许一重天还藏着一些类似深渊之主的老怪物，但他们大多数也都和深渊之主一样情况极差，显然无法和现在如日中天的仙盟相比。

朱雀仙君安排之下，在场两位仙君，带领剩下三分之一的真仙坐镇仙盟，以防后方空虚，生出什么变故。

而另外三分之二，浩浩荡荡，足足近百位真仙，一齐在四位仙君的带领之下，来到了仙门之外。

朱雀仙君和神游仙君站在仙门之前，带领留守众人，对着众人行了一个十分古老的礼仪。

“祝愿诸位凯旋！”

四位仙君一齐点头。

或许大家各有心思，但在探索乾坤轮，离开九重天这一目的上，是始终一致的。

否则仙盟到现在也不会一直存在。

在留守众仙的注视之下，群仙升腾而起，朝着天空飞去。

这般百仙临空的景象，可以说极为壮观。

强大的气势，弥漫在整个天地之间，充斥了整个八重天。

这一刻，无论日月星三洲，所有生灵，都不约而同的在这一刻停下了手中的事情，抬起头，充满景仰和敬畏的看向天空。

他们知道，这是仙盟强大的展现！

钟青身在其中，也是颇为感慨。

这也是他自从来到这个世界，所见识过最大的场面了。

众仙缓缓飞升，最终，来到了八重天和九重天之间的天幕之前。

覆海仙君和天元仙君上前一步，两位仙君一齐出手，发出一道道繁杂无比，散发着古老气息的法令。

而面前，这九重天内，最后一道天幕，也在众人的注视之下，缓缓开启。

乾坤轮！开！

钟青在此刻，也是面色肃正。

出现在他眼前的这片空间。

这就是这个世界，最后的关卡之所在。