第988章 进入九重天

========================================

天幕之后，出现在钟青面前，第九重天的真容。

首先印入眼帘的，是一望无际的星河，以及无边的偌大黑暗虚空。

星河虚空之中，漂浮着无数大大小小的陨星，本身也是和虚空一般的漆黑，几乎融入背景之中。

这中间，还有许多奇形怪状的浮空山岛。

小的不过百十丈，大的甚至有上千里。

更是有不少大如洲域的悬空大陆，动辄数万里十万里庞大。

不过一眼看去，几乎都是寸草不生的荒芜之地，冰冷死寂的漂浮在虚空之中，似乎永恒不变。

但这并不是重点。

真正值得注意的，是在这黑暗虚空的另一端。

那是一个庞大到难以用言语形容，盘踞星河，占据了整个视野背景的巨轮。

仿佛整片星河，整片虚空，都是从这巨轮之中延伸出来的。

这片天地的运转，都是随着这巨轮的缓缓转动而带起。

百万里？千万里？其庞大，已经难以用数字估量。

其大无外。

再一眼看去，这巨轮之中，又充斥着无数大大小小的小轮。

或者说整个巨轮本身都是由无数小轮所构建而成的。

而每一个小轮之中，又是另一片天地，仔细看去，有些轮中深邃无边，有些当中有星云流转，有些轮中则是五颜六色，光怪陆离，甚至还有一些，远远可以看见无尽秀丽山河的轮廓。

大轮连着小轮，小轮又套着大轮，反反复复，构建成占据整个世界的庞大巨轮，看似杂乱无章，却似乎又透露着某种规则，并无繁杂紊乱的臃肿感，反而带有一种奇异的美感。

见到这前所未有的奇景，连钟青也不由得出声感叹。

“这就是乾坤轮么？当真是壮观，夺天造化。”

纵然他实力强大，想要创造出这等奇观，也是有所不能。

很多时候，创造往往比毁灭要难的多。

即便横行天下，无我无敌，有些时候，还是不得不感叹敬畏生灵之伟力，竟能创造出如此宏伟之业。

当然，他也不觉得自己真达到了无敌的境界。

毕竟，他还只是个普普通通的大帝，连真仙都不是呢。

羽微尘在旁侧笑道：“是不是很震撼？本座第一次来，也是这般。”

“这就是乾坤轮，从古至今，万族生灵，这个世界仙道文明诞生以来的最高杰作。”

钟青点了点头，想到接下来要探索这奇观，也有些心情激荡。

“诸位随本仙君进入！”

琅嬛仙君一声令下，群仙随之涌入了九重天之内。

但并未直接前往乾坤轮，而是飞至那巨轮之前相隔上百万里的一处浮空大陆之上。

钟青远远就看到这大陆上，已经有了一些建筑物，显然不是天然生成的。

羽微尘旁边，一同随行的腾苍梧开口解释道：“钟小友，这里是距离乾坤轮最近的一处浮空大陆，历来都是作为我等每次探索乾坤轮的落脚点。”

“毕竟乾坤轮庞大无比，你看其中每一轮，都是一个小天地，整个乾坤轮，则是连接着整个九重天，作为中枢存在。”

“要探索的话，必须规划好路线，甚至有时还需要临时退出。”

钟青点了点头，又看了一眼那庞大的巨轮。

难怪举整个仙盟之力，动辄百万年千万年计，花了这么长时间，也才探索了不到三分之一。

众仙降落在那大陆之上，此处已经修建了数十宫殿，供给群仙落脚休息和商谈相聚。

当然这里的条件和仙盟的自然是不能比，只是些普通的宫殿，布置了一些聚灵阵法，可做不到如仙盟仙宫那般豪华，也不可能每人一座宫殿。

当然此刻众人都是整备齐全，也没什么休息的必要，当下便在最大的一座宫殿内集合，等候仙君们的调配。

只见琅嬛仙君开口道：“今次虽然多出一名仙种，但探索的安排，还是和以往无异。”

“玄麟仙君正在探查乾坤轮，查看跟随魔罗天一同开启的轮内天地，接下来便按照区域，各自划分探索。”

“所有人都需带好九天令，若是遇到危险，关键时刻，可以捏碎九天令，届时在外留守的救援队伍，将立刻赶往支援。”

众仙齐声应是。

钟青也在那日加入仙盟之后就领到了属于自己的九天令，仙盟也算是财大气粗，这给每个人配备，甚至一定程度上可以当做消耗品的令牌，都是用接近仙器的材质。

他的九天令，和其他人的也是如出一辙，正面是蟠龙凤翔的九天两个大字，而背后则是钟青自己的钟字。

正如琅嬛仙君所说，这九天令，除了用来当身为仙盟之人的信物之外，还可以用来当求救的传讯工具，一旦捏碎，仙盟这边便会收到消息。

只是这九天令的传讯，在仙盟内部却是会被阵法所覆盖，所以仙盟真仙也只会在外出的时候带上九天令。

若非如此，苦逼的韦意天也不至于死在自己家里，还是被别人发现了。

当然正常情况下也没人会想到有人会在仙盟内去杀一位真仙，所以这一点一直没有被重视过。

话归正题，琅嬛仙君安排好其他人之后，开口。

“仙种出列！”

当下，龙凤两族，以及天人族两位仙种，加上钟青，一共五人，来到了众人之前。

一时间，群仙的目光，都集中在了这五位仙种的身上。

他们是仙盟仅有的五位仙种，也是探索九重天的希望。

按理来说，如此重要的仙种，不应该一次性全都派出去，就像是鸡蛋不应该放在同一个篮子里面。

可是探索九重天艰难无比，秘藏二十四天，每一个都不是能轻易破解的。

失败才是正常的事情，成功反倒是少有。

每多出一位仙种，就会多一份成功的几率，所以每次探索秘藏二十四天，都是五位仙种一齐出动。

琅嬛仙君的目光扫过其他四人，最后落在了钟青的身上。

“钟青，你是仙种之中唯一的新晋真仙，第一次进入魔罗天，仙盟将会为你安排四位护卫，想必你已经知晓。”