第989章 什么，怎么是他

========================================

钟青点了点头。

其实原本他是不需要什么护卫的。

但是现在嘛……为了某个人，还是有这个必要的。

琅嬛仙君一招手，四件散发着光芒的法衣出现，漂浮在半空之中。

“欺天法衣已经炼制完成。”

她手中掣出一枚玉符，注入仙力，名单登时浮现。

“护卫出列，炼化法衣！”

群仙之中，羽微尘原本早已做好准备，闻言正准备出列。

下一刻，当他看清楚名单上的名字之时，登时瞪大了眼睛。

只见名单上的四个名字，列在第一位的，不是“羽微尘。”

而是“洪玉宸”三个大字！

羽微尘还有身边的元衍，看清字眼的时候，都是浑身一颤，忍不住揉了揉眼睛。

什么情况？

他们那天晚上明明是亲手将被天人族改掉的名单改回来了啊！

怎么又变成洪玉宸了？

而人群中，天人族的几人嘴角掀起。

上方天元仙君的眼中闪过一丝光芒。

而琅嬛仙君的脸色，则是直接沉了下来。

当日，就是她预料到天人族一定会对名单做手脚，所以派出了元衍和羽微尘两个信得过的部下，提前潜伏在中央仙宫之内，等到天人族的人改完名单之后，再改回去。

而之前羽微尘二人，明明已经说过自己确确实实将名单改了回去。

结果现在名单上的名字，却是洪玉宸！

她不经意的看向羽微尘二人，见两人的脸上也满是错愕和震惊，登时心中一沉。

看来她还是小觑了天人族这些人的阴险！

她预判了天人族会改名单，所以提前做好了布置不假。

但是天人族，预判了她的预判！

不用说，肯定是天人族也派人，在羽微尘二人之后，再次将名单改了回去！

羽微尘二人也是这么想的。

两人此刻脸色发白，心中怒火中烧。

这天人族，未免太阴险了！

螳螂捕蝉黄雀在后啊！

而同样勾起嘴角的，还有钟青。

既然在仙盟内可能引人瞩目，那到了魔罗天不就好了！

他知道琅嬛仙君肯定会指派羽微尘作为自己的护卫之一。

钟青和这位老哥关系不错，当着他的面想要做些什么有些不方便。

因此他便暗暗潜入，将名单上羽微尘的名字改成了洪玉宸！

恐怕洪玉宸自己都没想到这一出吧。

钟青再次为自己的机智点了个赞。

而天人族和洪玉宸本人，则是毫不意外，露出了成竹在胸的心态。

这一刻，三方势力表情各异。

但是没一个人，能猜到事情完整的真相。

琅嬛仙君阴沉着脸，久久不曾说话，这时候旁边的天元仙君开口了。

“琅嬛仙君，为何不动？”

琅嬛仙君冷哼了一声，没有说话。

心中却是往下不停地沉。

她知道，到了现在，想要再更改人选是不可能的。

别说天元仙君不会同意，就是另外两位仙君，不知道这其中的缘由，见她忽然提出要临时换人，也不会同意。

毕竟现在已经赶不及再炼制一件新的欺天法衣了。

万幸这次钟青的护卫有四个人，而另外三人，都是值得信任的。

毕竟人族直接投靠了天人族的天护终究还是极少数，或许有一些像是之前的洪玉宸那样暗中有着龌龊的，但起码不会那么明显。

所以天人族除了洪玉宸之外，一时间也找不到其他人来做这件事。

换成他们天人族的天护又太过明显，任何一位仙君天护都不会相信琅嬛仙君会挑选天人族当钟青的护卫。

否则的话他们能把四个人都换了。

就算洪玉宸心怀不轨，另外三位都是忠良之辈，只要他们小心注意，不让洪玉宸有下手的机会，还是能保证钟青的安全的。

只是在这种情况下，钟青这次魔罗天之行，也很难有什么建树了。

心中一瞬间闪过无数念头，琅嬛仙君的脸上恢复了平静，开口道。

“洪玉宸，腾苍梧，丁象离，元衍，上前炼化法衣！”

四位人族天护应声走出，纷纷伸出手掌，四件法衣分别落在了他们身上，开始进行炼化。

这法衣每一件都是仙盟仙匠为他们量身打造，炼化起来十分简单，短短一炷香的功夫，他们身上的气息就已经和法衣完全融合。

天元仙君此时也开口了。

“既然法衣已经炼化完成，护卫也安排好了，五位仙种，当即出发，探索魔罗天！”

“但凡有人能破解魔罗天，找到乾坤天罗眼者，作为奖励，该仙种所在种族，今后十万年内，仙盟一切资源供给份额翻倍！”

“而仙种本人，则奖励量身打造仙器两件，其余奖励再议！”

探索九重天对于仙盟来说，既是目标，也关乎利益。

不仅仅是探索成功的奖励，就是拥有仙种的种族本身，参与探索，在仙盟内的地位和资源占比也会提高。

这才是各大种族如此重视仙种的原因。

众人齐声应是。

另外四位仙种，以及钟青和“保护”着他的四位人族真仙护卫，一共九人，飞升而起，飞出大殿，朝着乾坤轮而去。

四位仙君之中的玄麟仙君也随之起飞，为九人开路。

一路上，那些漂浮过来阻拦的陨星，被玄麟仙君动也不动，只是放出气势，就震的粉碎。

此时钟青一直观察着乾坤轮，也终于发现了一些规律。

乾坤轮当中的这些大大小小的轮天，看起来紊乱，实际上，是环绕着二十多个中心点均匀分布。

想必这二十多个点，就是秘藏二十四天的位置所在了。

只是大部分中心点同样埋没于无数小轮之中，难以轻易找到。

而现在，钟青他们前往的，就是靠近左上方的一处中心点。

靠近之后，钟青也注意到，在这一处中心点的中央，此刻正有一处轮天，正在不断旋转着。

其中散发出五颜六色的光芒，光怪陆离，看不清其中景象。

“那就是魔罗天了。”

羽微尘不在，开口传音的是元衍。

此刻他正警惕的看着不远处面色平静的洪玉宸。

“钟青，你进去之后，一定要小心，不要远离我们三人身边，靠近洪玉宸！”

“这次原本安排保护你的是羽微尘羽兄，但是不知为何变成了洪玉宸，恐怕是天人族做的手脚。”

钟青点了点头，露出惊讶之色：“什么？居然还有这种事？我知道了，进去之后，一定离他远远的！”