第990章 幻虫与魔罗幻光

========================================

元衍点了点头：“放心，有我们在，他不能拿你怎么样。”

虽然嘴上这么说着，但元衍心中还是有些担心。

乾坤轮内诸多轮天之中，若是在其他秘藏天还好一些。

他们足足三人守护在钟青身边，而钟青自己也是个货真价实的真仙，不是什么弱不禁风的幼苗。

何况他们身上还有琅嬛仙君给他们的底牌，以防天人族还做了什么其他手脚。

但魔罗天不一样，魔罗天内幻境变化莫测，倘若没有其他人干扰的话，他们还有信心能在里面保得住钟青。

可如今有洪玉宸这个不稳定因素在，在真真假假的幻境之中，说不定什么时候就会被他抓住破绽。

当然，他们也不是没想过直接先下手制住洪玉宸。

但对方肯定有所准备，不会束手就擒，在魔罗天内，想要追击十分困难，而且真动起手来，难免波及钟青。

何况还有最重要的一点。

除了他们之外，一同进入魔罗天的，还有天人族的两位仙种。

仙盟内除了钟青之外的四位仙种，都已经突破到大衍层次。

而且仙种在同境界内，比起一般的修行者要强得多。

因此天人族的两位仙种虽然作为大衍真仙还只是初入的层次，但实力并不弱于元衍等老牌大衍真仙。

倘若他们也和洪玉宸联手的话，就是三对三的局面，那可就不好说了。

不说最后谁输谁赢，想要保住钟青只怕就很难了。

“不管如何，仙种是人族的希望，哪怕不要这条命，关键时刻，也一定要将钟青送出去。”

元衍看了另外两人一眼，传音开口道。

腾苍梧和丁象离点了点头，表示赞同。

这本来也是他们的职责，保护钟青才是第一目标。

“魔罗天已经打开。”

玄麟仙君停留在魔罗天入口之前，开口道：“本仙君也只能送你们到这里了，魔罗天有限制，我等无法进入。”

他看了几人一眼开口道：“不过你们放心，本仙君会一直守候在这里，直到你们出来，随时接应。”

说着，他侧身让开了入口的道路。

“祝愿诸位，一路顺风！”

几位仙种真仙，同时对着玄麟仙君低头一礼。

接着，陆续进入了魔罗天之中。

钟青也对玄麟仙君点了点头，转身飞了进去。

魔罗天和其他轮天不同，在外面看来只有五颜六色的彩光，看不见其中真正的样貌。

或者说，也从来没有人知道魔罗天真正的样子。

据说在其中看到的一切，都是幻境的一部分。

即便破开了眼前的幻境，所看到的也是更大的幻境。

进入魔罗天的第一个瞬间，钟青眼前一花，强烈的光芒闪烁之后，登时瞳孔微微凝缩。

只见一柄闪烁着金光，散发着锐利锋芒的巨斧，正朝着自己当面劈下。

眼角余光注意到，此刻的他，正处于一处古朴的大殿之中，而在他面前的，是一位身高丈许的金甲神人，手持巨斧，毫不留情的当头劈下。

钟青还没动弹，只听身后传来一声：“破！”

下一刻，眼前的景象，仿佛破碎的琉璃一般，瞬间碎裂散去。

接着浮现在眼前的，则是一片充斥着无数光球，同时闪烁着各色光芒的空间。

“不用惊讶，所有人在进入魔罗天的一瞬间，都会同时陷入第一处幻境之中。”

身后传来了元衍的声音，护卫着的他四名真仙，已经跟着一同进来。

其中元衍三人紧紧的环绕在他身边，而洪玉宸则是离得稍远，面无表情，不知道是在想些什么。

腾苍梧点了点头道：“但是这第一重幻境，十分脆弱，很简单就能破去。”

“接下来，才是重点。”

他指着前面这漂浮着无数光球和闪烁着光芒的空间：“这就是魔罗天的样貌，当然，我们所看到的这空间本身，应该也是一个极大的幻境。”

“只是还从来没有人能破开这大幻境本身。”

钟青点了点头，指向那些光球。

“那是什么？”

元衍还没回答，便有一道清冷的声音响起。

“那是幻虫，每一个幻虫，便代表着一处幻境。”

“我们必须去接触这些幻虫，破开幻境。”

“因为指向乾坤天罗眼的位置所在的线索，就在这些幻虫之中。”

开口的，并不是元衍三人之中的任何一人，更不是洪玉宸。

钟青转头一看，只见一位身穿羽衣，气质冷艳的绝色美人，正走到旁边。

不是别人，正是凤族的仙种，凤倾仙。

他后面，敖九天和天人族的金绝天以及玉环天款步而来。

“幻虫？”

钟青面露好奇之色：“这些球看起来也不像虫啊。”

凤倾仙淡淡道：“它们本来也不是虫，之所以这么称呼，是因为他们像是虫一样到处飘飞，而且朝生暮死，随时都可能消失出现。”

“我们要做的就是在这一个个幻虫之中，找出乾坤天罗眼的所在。”

钟青看了看根本数不清楚，如同满天星辰一般的光球，龇了龇牙。

“就这么一个个找？”

从这数量上来看，恐怕再来上几百个真仙，一个个找上几百年，也未必能找的完。

“当然不是。”凤倾仙奇怪的看了他一眼：“我刚刚说过，这幻虫会随时生灭，就算你真有本事一个个全部破解，在这过程中，又会不知道生出多少新的幻虫，用这种笨办法，永远也找不到乾坤天罗眼。”

“但是我等仙种，有着特殊的感应，可以察觉到幻虫之中的气息，找到那些不一样的幻虫。”

“乾坤天罗眼的位置就隐藏在这些特殊幻虫之中。”

“你为什么会这么问？作为仙种，一进来就应该能感受到才是。”

钟青点了点头，咧了咧嘴。

他还真感受不到。

他这个伪仙种，和真正仙种唯一的共同点，就是可以不经过伪仙九转而成仙。

但这是因为他是修的系统大道，不经过九重天内的法则。

而真正的仙种，则是自己天生自带一丝本源规则的力量。

这本源规则之力，疑似继承自前世。