第991章 凤姑娘

========================================

就像凤倾仙一样，仙种的前世，一般都被认为是那些九重天创立之初参与建设的大能。

甚至有可能就是最古老的十二仙君的其中一位。

这九重天本就是他们亲自炼制，融入了他们的心血力量以及本源法则。

所以由他们转世而来，还带着一丝前世力量的仙种，在乾坤轮内有着特殊的感应。

这一点也是支持转世之说的有力论证。

而钟青自然不是什么真仙转世，也没有天生的本源法则之力。

所以自然也不会有什么感应。

一时间看着眼前漫天光球，他有些伤脑筋起来。

既然魔罗天是这等形式，那他这个冒牌仙种就算进来了也没什么用啊。

“当然，即便如此，也是十分危险。”

凤倾仙淡然道：“那些特殊幻虫所迸发的幻境，要更加强大，更加难以破解。”

“而且不仅仅是幻虫，看到这片天地中闪烁的彩光了么？”

“那是魔罗幻光，一旦被其照到，便立刻会陷入幻境之中。”

“而魔罗天本身更有着神秘莫测的力量，即便避开了幻虫和魔罗幻光，也可能在不知不觉之间就陷入幻境之中。”

虽然还在伤脑筋怎么解决，但对于很热心的给他解释的凤倾仙，钟青还是点了点头，开口道谢。

“原来如此，你虽然看起来冷冰冰的，但其实人还怪好嘞，多谢你讲解了，凤姑娘。”

此时其他几位仙种也已经走了过来。

就在钟青话音落下的一瞬间。

整个魔罗天内的温度，似乎都下降了几层，直接达到了冰点。

不管是他身后元衍等人，还是另外几位仙种，都同时僵在了原地。

而凤倾仙面无表情的绝美面庞，目光也随之凝固。

但仔细看时，就能发现其羽衣之下修长的身躯，正在微微颤抖着。

不是因为害怕，而是因为怒火。

“你……你叫我什么？”

钟青一愣：“凤姑娘啊，怎么了？哦，还是说应该叫你凤仙子比较好。”

凤倾仙身躯的颤抖再次加剧，甚至那光洁如玉的额角上，似乎都迸起了一丝青筋。

元衍此时一个激灵回来过神来，打着冷颤一把拽住了钟青。

“别说了……钟青。”

“凤倾仙……是男的！”

这一刻，空气再次寂静了下来。

连钟青都在这瞬间愣住了。

“啥？男的？”

“是啊——”回答的，却是凤倾仙本人。

但这两个字，却是似乎从她……哦不是，从他牙缝里面挤出来的。

“你看不出来么？——”

元衍三人吓得魂都快飞了，腾苍梧低声道：“钟小友，你怎么回事？不是都说了，他叫凤倾仙！”

“凤啊！”

“在凤凰一族，雄性为凤，雌性为凰！”

“所以才有凤求凰这一说！你怎么能认为他是女人……呸，女性？”

一直以来波澜不惊的钟青这次是真的惊到了。

他看着凤倾仙那修长的身段，那比起他见过任何女人都要更加完美几分的面庞。

实在是想象不出，这居然是个男人。

虽然确实胸很平……但作为女人这也很正常不是？

而且之前羽微尘还说什么凤倾仙可能是当年十二仙君之一，仙道第一美人的转世。

这能怪他么？

不是，也没人告诉他凤就是男的，凰就是女的啊！

这种事难道是常识么？

这一刻，钟青再次感受到了自己身为修行界小白的事实。

他也想起了自己之前和羽微尘一起上八重天的时候，遇见的那只雌性冰凤，确实叫做凰妤。

看着似乎快要气炸的凤倾仙，钟青连忙道歉。

“啊，是我误会了，凤姑……不是，凤兄！”

元衍几人也连忙跟着道歉。

“钟小友他只是不知道，凤道友还请息怒……”

就在此时，一道放肆的笑声响起。

“哈哈哈哈，凤姑娘！”

凤倾仙又是浑身一颤。

几人转头一看，却见笑出声的人，正是龙族仙种敖九天。

他几乎是捧腹大笑：“哈哈哈，太贴切了，凤姑娘，说的太对了！”

“你看，本小王老早就说你是个死娘炮了，你还不信！”

“你看你那模样，哪里有半点男子气概？凤姑娘，哈哈哈哈！以后我就这么叫你，可好啊！”

元衍三人差点喷血。

本来只是误会，解释一下就好了。

这敖九天居然在这时候拱起火来。

真是看出殡不嫌殡大是吧？

元衍低声道：“龙凤两族一直不怎么对付，凤倾仙和敖九天也是老对头了，这下不妙了。”

而凤倾仙的怒气，也在这一刻达到了极限。

“欺人太甚，你们两个混账竟敢如此辱我，给我死来！”

他二话不说同时出手，一掌拍向钟青，另一掌则是轰向敖九天。

“来就来！谁怕你不成？”

敖九天哈哈一笑，毫不避让的一拳迎了上来。

钟青本来就自觉有错，自然不好意思动手，一个侧身就让开了凤倾仙这一掌。

轰隆！

而另一侧，敖九天和凤倾仙的拳掌撞击在一起。

两位大衍真仙，还是真龙真凤，恐怖无比的力量在一瞬间惊爆开来。

瞬间就在魔罗天内卷起了一道狂暴的浪潮。

周围的几人猝不及防之下都被震开。

元衍几人欲哭无泪。

本来要保护钟青应付洪玉宸已经很心累了。

结果这一进魔罗天，先是和龙凤两族的仙种打起来了，这算怎么回事？

在这一刻，钟青眼中闪过一丝光芒，骤然转头，朝着魔罗天深处跑去。

但怒火中烧的凤倾仙却没打算放过钟青，直接追了上去。

“往哪儿跑！”

他一跟上来，敖九天也跟着冲了上来。

“哈哈哈，咱们两还没打完呢，你怎么就跑了？凤姑娘？”

凤倾仙勃然大怒，回头给了他一击，同时脚步不停，继续追向钟青。

三位仙种就这么一逃两追，迅速冲进了魔罗天深处。

元衍急的一跺脚：“这算怎么回事啊！”

腾苍梧惊道：‘这应该怎么办？’

丁象离叫道：“还能怎么办，赶紧追啊！”

三人如梦初醒，连忙追了过去。

一边洪玉宸的眼底寒芒一闪，也迈开了脚步，冲进深处。

最后只剩下天人族的两大仙种站在原地，对视一眼，不紧不慢的跟了上去。