第992章 钓鱼怎么钓了个鸟上来？

========================================

魔罗天内的空间看起来无边无际，开阔无比，追人乍一看之下很容易，但实则却并非如此。

那些光球一般的幻虫仿佛没有重量，又十分容易受到影响。

被敖九天和凤倾仙交手的余波一卷，便瞬间仿佛陷入风暴之中，上下翻飞，犹如浮萍。

但它们却又不像真正的浮萍一般随风飘荡，一掌过去就能吹开。

甚至有可能一掌推出，将它吹动，不但没有远离，甚至反方向朝着自己这边飞来。

试图将其毁灭也是做不到的，可能一击过去，幻虫毫发无损反而被吸引过来，也有可能随手一招碾碎了无数幻虫，又在转瞬间生出无数新的幻虫。

这就是魔罗天，一切的本质都似真似幻，难以用常理揣摩。

与此同时，魔罗幻光似乎也受到影响，不断变换着。

在这等情况下，想要保持直线前进几乎是不可能的。

不但难以前进，还要注意随时躲避飞过来的幻虫和不断变化的魔罗幻光。

一旦被照见或者碰到，便会马上陷入幻境之中。

虽说以在场众人的实力，是不惧怕一般幻境的，但再怎么强的人，陷入幻境之后，不将之破解，也是不可能继续前进的。

而且魔罗天内的幻境是无穷无尽的，徒费力气与之对抗只会消耗自己。

原本在一处的众人，就在这你追我赶之中，被无数的幻虫和魔罗幻光逐渐分散开来。

元衍三人心中大急，几乎是拼了命的朝着钟青逃跑的方向追赶。

但在魔罗天内，可是急不得的。

越急越容易露出破绽，被幻境趁虚而入。

尤其是元衍三人追赶钟青的同时还要注意不能和彼此分散，如此以来保持路线更加困难。

只能看着钟青在视野之中逐渐远去，很快就消失在漫天飞舞的幻虫以及光怪陆离的魔罗幻光之中。

而另一面，孤身一人的洪玉宸行动起来反而更加迅捷，比元衍三人追的更快。

但即便如此，想在魔罗天内追上一个人也是很困难的。

他也只能勉强维持着钟青在追踪范围内。

好几次都差点丢失，但是每次当钟青消失视野中，他心中一沉的下一刻。

就看到那道身影在再次出现在视野尽头之中，若即若离，登时松了口气，同时也为自己的追踪技术暗暗自得。

虽说勉勉强强，但能在魔罗天里不追丢人，自己这手段也是一绝。

当然，眼下这情况也是出乎他的意料。

他原本的打算，是等到众人深入魔罗天之后，钟青破解幻虫，陷入幻境中的时候，再趁机引起骚动，分割钟青和元衍三人。

然后再下手。

抽空回头看了一眼，只见元衍三人倒是已经不知道消失在何处，洪玉宸目光一闪，加快了速度。

眼下虽然是意外情况，但却也成功帮他分离了钟青和元衍三人，接下来只要追上钟青，区区一个新晋真仙，就算是仙种，还不任由他拿捏？

而元衍三人，一旦分离，短时间内根本不可能找过来。

他进入魔罗天，同样也有着天人族给与的手段，只要得手之后，便可以在短时间内回到入口处，离开魔罗天。

届时对方就是想要报复也没有机会了。

想到此处，洪玉宸的嘴角，掀起了一丝冷笑。

而在距离洪玉宸数千里之外的虚空中，钟青不紧不慢的一边逃，一边还有余裕回过头来看看洪玉宸追上来没有。

但凡发现洪玉宸要追不上了，他就会稍微停下来，等他一等。

见对方果然跟了上来，钟青也是嘴角带笑。

钓鱼，有时候就是这么简单。

但不得不说，钓鱼的时候，也很可能会不小心钓上来其他东西。

其实他自己一开始的打算也是找机会搅乱局面，独自脱离元衍三人，将洪玉宸钓过来。

但现在，也算是出了点意外情况。

他回头看了一眼还在另一个方向冲过来紧追不舍的凤倾仙，心里也有些无奈。

这钓鱼怎么还能钓个鸟上来？

我不就是认错你性别了嘛，又不是有意的。

况且拿这事嘲讽你的又不是我，而是跟在你后面那条长虫，你说你死追着我干嘛呢？

不错，凤倾仙和敖九天现在也还紧紧跟在钟青的身后当然在钟青的角度很难看到敖九天，但从凤倾仙偶尔会回头攻出一招或者抵挡来自后面的攻击，就知道敖九天也还跟在后面。

钓的是洪玉宸，结果这一龙一凤也跟了上来。

这就有些难办了。

就算是钟青，也很难在这种环境下，一边躲着幻虫，一边单独甩掉凤倾仙而留下洪玉宸。

魔罗天内的幻境他还没怎么体验过，但他也不想试试在陷入幻境的时候有人在外面给他一刀会是什么情况。

对于这些幻虫和魔罗幻光，他暂时也没什么好办法。

倒是也想过能不能用天眼，但结果是并无效果。

这也正常，天眼虽然能看穿所有人的秘密，这个人或许不局限于人类，但起码得是个能走能跑能动有意识的生命体。

而幻境则是魔罗天本身的机制，这些幻虫虽然叫做虫，但实际上也并非生命。

“除了天眼，还有什么办法呢？”

钟青也在苦思冥想。

这次来他不仅仅是要钓鱼，破解魔罗天本身，找到乾坤天罗眼同样是他的诉求。

毕竟白泽仙君已经说过，他无法从一重天的入口离开，那也只有乾坤轮这一条路了。

钟青思前想后，忽然间眼睛一亮，想到了什么。

只见钟青神念一动，一道无形的领域从他身周扩散开来。

正是他已经很久没用过的能力，二级真神之域！

这是一个十分有潜力的能力，达到顶点之后，他在自己的领域内就是无所不能，堪称是真正的神明。

但因为钟青从很长一段时间以前就已经没碰到过什么势均力敌的对手了，自然也碰不上需要将对方笼罩进自己的领域才能击败的情况。

所以这真神之域，自从他得到，就几乎没什么用得到的时候。

直到现在，才想了起来。