第993章 你玩过棒球么？

========================================

真神之域展开下，可以操纵领域内的一切，是否也可以借此破解或者抵挡幻虫和魔罗幻光呢？

如果将其升级到顶点之后，钟青觉得无疑是可以的。

但现在还只有二级，不一定靠得住。

不过反正没其他办法了。

刚开始他之所以信心十足，是因为觉得魔罗天内的幻境估计也是阵法一流。

有阵法免疫的钟青自然是不怕任何幻阵的。

但他刚刚进入魔罗天马上就陷入了一重幻境，这让他意识到，魔罗天内的幻境并不是……或者说并不都是阵法造成。

这也很正常，这世上产生幻境的手段要多少有多少，法宝天赋神通术法，幻阵只是其中之一。

但如此一来阵法免疫就派不上用场了，只能试试其他的。

反正抱着死马当活马医的心态，钟青维持着真神之域，飞向一处幻虫密集的区域。

因为有百丈的范围，他有缓冲的空间。

即便是没用，也不至于来不及反应。

下一刻，他心念一动，接着目光一凝。

只见一颗幻虫光球接触到领域的边缘，竟是仿佛碰到了无形的屏障一样，被直接排开弹飞了出去！

“竟然有用！”

钟青眼睛一亮，面露喜色。

这些幻虫最麻烦的地方就在于本身似真似幻，一般的攻击和手段对它根本没有用处，甚至也无法将其推开，碰到密集的幻虫，就只能躲避，一旦陷入其中，就可能再也出不来了。

除了幻虫，还有魔罗幻光。

钟青再次试了一下，飞向一处魔罗幻光。

果不其然，在领域接触到魔罗幻光的同时，魔罗幻光也被排开。

魔罗天内正常情况下最大的威胁就是幻虫和魔罗幻光，而真神之域既然能将它们排开，就代表钟青可以在魔罗天内横行无忌！

这个发现，对于钟青来说，确实是意外之喜。

但光是能排除幻虫和魔罗幻光可没用。

他没忘记凤倾仙所说的，乾坤天罗眼的位置就隐藏在幻虫之中。

若是要破解魔罗天，需要做的不是排开幻虫保全自身，而是破解幻虫，找到乾坤天罗眼。

这一次，飞行过程中，钟青试着放开真神之域，将一颗幻虫光球放了进来。

接着操纵真神之域，想要进行破解。

但幻虫毫无反应。

钟青皱起了眉头。

看来仅仅是二级真神之域，还做不到直接在外面破解幻虫。

摇了摇头，将这颗幻虫直接排了出去，钟青又试了几次也是如此。

正当他有些失望的时候，又随手抓进来一颗幻虫，这一次，他浑身一震，目光一亮。

虽然这颗幻虫在外表上看来和其他的幻虫没有任何区别。

但在真神之域内，钟青能明显感觉到它蕴含的波动和其他幻虫不同。

“难道这是……”

钟青想起了凤倾仙的话。

幻虫之中有少数特殊，乾坤天罗眼的位置就蕴藏在其中。

但只有仙种才能感知到特殊幻虫。

如果他没猜错的话，被他捕捉到的这一刻，就是特殊幻虫了。

“真神之域还有这种用处！”

钟青十分兴奋。

如此一来，他这个冒牌仙种，也能做到和真正仙种一样的事情了。

甚至因为真神之域可以排除幻虫和魔罗幻光，让他可以在里面肆意横行，不用躲避，专心寻找特殊幻虫就行了。

不过找到了特殊幻虫还需要破解，眼下洪玉宸还吊在后面，显然不是破解幻境的时候。

钟青目光一闪，嘴角勾起。

他想到了一个好办法，可以摆脱凤倾仙二人了。

下一刻，钟青直接调转方向，冲向一处幻虫十分密集的位置。

凤倾仙自然也注意到了，但他愤怒之下顾不上许多，直接追了上来。

钟青有信心能躲过去，他也有。

如果钟青不小心撞上幻虫，陷入幻境，他就正好可以趁机追上来。

到时候他就要让钟青好好品味一下，什么叫凤之怒火！

但下一刻，在钟青冲进幻虫群之后，骤然间，无数幻虫仿佛被什么东西冲击一般，如同风暴，朝着凤倾仙席卷而来。

“什么？”

凤倾仙大吃一惊，生生停下脚步，上下翻飞，闪避幻虫。

而与此同时，在数千里外，那密集的幻虫群中，钟青一挥手掌。

面前的无数幻虫就突然冲向了凤倾仙的方向。

真神之域可以排开幻虫，与此同时，他可以随意调整真神之域的范围和形状。

只要利用得当，他就可以以此操纵幻虫！

倘若有人能看见那无形无影的真神之域，就会发现，此刻的真神之域，变成了一条从钟青身上延伸出来的长长线条。

而线条的末端，则是连接着方方正正的一块领域。

这种形状，放在钟青的前世，叫做——苍蝇拍！

不错，钟青此刻，正拿着真神之域所化的巨大苍蝇拍，将幻虫一群又一群的拍向凤倾仙所在的方向。

而他自己身周还萦绕着一层只有三尺的领域，让他即便置身于幻虫群中，也不会被其碰到。

刷刷刷。

钟青运指如风，将幻虫全都拍了出去。

很快，他所在的这片区域幻虫就已经被拍的差不多了，虽然还在不断生出，但也变得稀稀拉拉的不成群。

而远处凤倾仙则是在狼狈躲闪之中，很快就被幻虫群所淹没，失去了踪影。

在这过程中，钟青也在有意无意的不断后退，靠近某个方向。

当凤倾仙和钟青越来越远，被幻虫包围，再也追不上来的时候。

一道人影，从另一个方向窜出。

看到了立于虚空中的钟青，嘴角掀起了一丝弧度。

“终于追上你了，小家伙。”

来人，正是洪玉宸，！

而钟青此时也回过头来，面色平静的看着洪玉宸。

“你来啦！”

洪玉宸此时还装作露出一副担心的神色，开口道：“钟青，你怎么一个人跑到这里来了，和大家不在一起，十分危险，你快到我这里来！”

他嘴角勾起：“放心，你是我人族仙种，有我在，谁也伤不了你。”

而此时，钟青忽然开口问道。

“洪玉宸，你玩过棒球么？”

洪玉宸一愣：“你说什么？”

下一刻，钟青的真神之域，化作一道无形的大手，一把抓起一颗幻虫，朝着洪玉宸砸了过去！