第994章 我们的恩怨结束了

========================================

“接好了！”

钟青微微一笑，幻虫狂飙而来。

这一幕惊得洪玉宸眼珠子都险些掉出来，硬生生止住脚步，朝着一旁闪开。

原本钟青这一下速度不快，动作也很明显，原应很容易闪躲，但洪玉宸太过惊讶，以至于险些没能闪开。

他稳住身形，难以置信的看着钟青。

“怎么可能……你竟然能操纵幻虫？你是怎么做到的？”

钟青没有回答他，而是撇了撇嘴：“棒球是我扔出去你要接的，你躲开算怎么回事？”

“也罢，那我们就改玩躲避球吧。”

话音落下，他又是一个回旋甩手，将又一枚幻虫扔了过来。

洪玉宸头皮一炸，再次一个闪身躲开。

如果说刚刚那一下或许是碰巧的话，这一次，他几乎可以确定，钟青确实有着操纵幻虫的能力。

这一消息如果传出去，只怕会惊掉无数人的眼球。

魔罗天在秘藏二十四天里并不是最危险的，但破解的难度名列前茅。

但倘若有办法能控制幻虫，甚至哪怕仅仅是找到办法防御幻虫，破解魔罗天的效率都能增加无数倍。

这念头在洪玉宸脑海中一闪即逝，但他很快反应过来。

不管破解魔罗天的效率如何，都和现在的情况没关系了。

钟青居然能操纵幻虫，而且他对于自己追过来，似乎毫不惊讶的样子。

洪玉宸心中咯噔一声。

下一刻，还不等他反应过来。

只见钟青手都甩出幻影了，无数幻虫暴风骤雨一般被他砸向洪玉宸。

洪玉宸心中大骇，此时的他已经不是能想怎么解决钟青，而是怎么才能保全自己了。

一旦被幻虫砸中陷入幻境之中。

他就等于将自己毫无防备的暴露在钟青面前。

哪怕他只要花几息的时间就能破解幻境，对于真仙级别的强者，这几息已经不知道能攻出多少招了。

虽说在他眼中钟青还只是个新晋真仙，但他当初可也是见识过钟青打爆他分身，以及轰破上清洞天的强大肉身力量，站着不动不做防御让他锤上几下，怕是头都给打烂了。

面对狂风骤雨而来的幻虫，洪玉宸在虚空之中上蹿下跳，左躲右闪，一次次躲过。

“闪的好，继续来！”

钟青甚至鼓掌喝彩，但动作还是丝毫不停。

洪玉宸气的面红耳赤，青筋直冒。

自己堂堂大衍真仙，仙门之祖，仙盟天护。

竟然被一个小辈给逼的如此狼狈。

简直是奇耻大辱！

还好现在这里只有他和钟青两个人，没有其他人看到，否则的话以后真是没法混了。

“还有那个……”

洪玉宸狼狈躲闪的同时，眼底闪过一丝寒光。

眼下的情况虽然难办，但是对于他来说，还并不是绝境。

只要能稍微靠近钟青一些，他就有办法。

“再近一些，只要再近一些……”

洪玉宸咬着牙心中道。

他几乎是拼尽全部力量，闪躲幻虫的同时，一步步的朝着钟青所在的方向挪近。

为了避免被钟青发觉，他甚至都不敢前进的太明显。

同时也在心中祈祷，钟青可万万不要退开。

钟青哪怕退开十丈，他都要花费一千倍的力气去弥补，这么耗下去最后先死的绝对是他。

似乎是上天听到了他心中的期盼。

钟青身边的幻虫都被他扔完了，为了继续保持攻势，他竟然开始一边扔一边反过来朝着洪玉宸的方向靠近。

洪玉宸心中一震，眼中流露出狂喜之色，在心底计算着自己和钟青的距离。

“还差一点，就一点……”

他默默盘算，最终，随着钟青又是一步踏前，两人的距离，也终于来到了八百里之内。

这个距离看似很远，但是若无阻碍，对于真仙级别的强者，连一个瞬息都不用。

当然，眼下这钟青不断扔出幻虫，若是没有其他手段，这八百里洪玉宸一辈子也无法跨越。

但是……他有。

这一刻，洪玉宸嘴角掀起一丝冷笑，躲闪过一颗幻虫的同时，神念一动，左手法诀一掐。

一抹青绿色的微光，以极快的速度激-射而出。

幻虫危险就危险在，一般的手段对其根本无效，不管是动用仙力神通术法，还是法宝神念，都对其无法造成影响。

所以只能躲避无法对抗。

但有些时候，这也是一种好处。

因为碰不到幻虫，所以幻虫不会对人身以外的其他东西造成阻碍。

洪玉宸射出的东西，是一根极细极小，只有半尺长短，还不到小指粗细，闪烁着翠绿色火焰幽光的银针。

这正是天人族神游仙君赐给他的宝物，戮仙针！

以戮仙为名，可见这银针的可怕。

事实上也是如此，戮仙针是神游仙君亲自祭炼的仙器。

没有任何其他作用，只有杀伤一途，一旦被刺中，会给对方的肉身神魂甚至本源规则本身造成难以磨灭的伤害。

据说针中融入了一种毁灭性的本源规则，以至于仙器本身也十分不稳定，只能使用一次就会毁去。

而且攻击范围也十分狭小，只有八百里而已。

如此多的缺点，换来的是戮仙针的可怕杀伤力和极致的隐蔽性突然性。

它射出之时，没有任何征兆和规则仙力波动。

哪怕是大衍真仙，一旦被刺中，也是必死无疑！

这就是专门用来对付钟青的杀器。

洪玉宸原本的打算，就是等到众人深入魔罗天中，再制造混乱，趁着钟青和元衍等人分离的时刻，射出此针，一击得手就马上退去。

无数的幻虫可以阻挡人的追击，却阻拦不了戮仙针。

而现在，虽然过程曲折了一点，但最后的结果不变。

果不其然，面对这突如其来，没有半点征兆的偷袭，钟青同样没有半点防备。

任由戮仙针，正中自己的眉心。

看到这一幕，洪玉宸的嘴角，露出了一丝冷笑。

小子，我们的恩怨，就此结束了！

然后下一刻，他就看到那根戮仙针，撞在钟青的眉心，然后啪叽一声，把自己撞的支离破碎。

洪玉宸的笑容，也瞬间僵硬。