第995章 你杀人了！

========================================

啪叽！

一声清脆的声响，钟青只感觉眉心一痒。

一根银针撞在他头上，然后碎了。

他莫名其妙的看了洪玉宸一眼。

虽然他老早就猜到这老小子肯定没这么容易放弃，多半还要偷袭。

但没想到偷袭的这么波澜不惊。

拿根破针戳人一下算怎么回事？

而且这针未免也太脆了吧？这就碎了？

钟青莫名其妙的抓了抓眉心，然后继续朝洪玉宸扔幻虫。

而洪玉宸长大了嘴巴，说不出话来。

他看到了什么？

戮仙针正中了钟青，然后自己撞碎了？

那可是能一击杀死大衍真仙的戮仙针啊！

就算是他自己吃了这一下，也要必死无疑。

针碎了倒是可以理解，戮仙针本来就是一次性仙器，可以说专门为了偷袭杀人而生。

一尊仙器换一个真仙的命，怎么算都是赚的。

但针碎了钟青一点事都没有，这就根本没法理解了。

他甚至怀疑，自己是不是刚刚不知道什么时候被幻虫砸中，已经进入幻觉之中了。

否则眼前的这一幕，根本说不通啊！

这一下给他的震撼和刺激太过严重，以至于洪玉宸当场傻眼，连躲避的动作都慢了下来，被一枚幻虫正中面庞。

“糟了！”

洪玉宸心中大骇，此时再想要应对，已经来不及了！

下一刻，洪玉宸浑身一僵，双目无神，愣在了原地。

这一下，他是真的进入幻觉了。

“宾果！躲避球游戏结束，你输了！”

钟青微微一笑，停下了动作，接着一伸手虚空一抓，便将陷入幻觉之中，动弹不得的洪玉宸抓了过来。

看着面前这个脸上还保持着呆滞表情，毫无反应的对头。

钟青摸了摸下巴。

“应该怎么处置你呢？”

钟青这次故意将羽微尘的名字换成洪玉宸，就是为了将这个麻烦直接解决了。

按理说一巴掌拍死就完事，不过他刚刚发现了真神之域的作用，一时间玩心大起，才和洪玉宸玩了一出躲避球。

但现在他被幻虫砸中，陷入幻境之中，连反抗都不会，也没有知觉。

在这种情况下一巴掌将他拍死显得有些没意思。

正当钟青沉吟的时候，忽然间，远处传来了一声嘹亮的鸣叫之声！

伴随着清脆而悦耳，却满含愤怒的声音远远响起。

“钟青，你在哪儿？！”

“给我滚出来！”

钟青一怔：“这都能追上来？”

这声音，正是之前追着他不放的凤倾仙。

他操纵真神之域苍蝇拍将幻虫都拍了过去，原本以为已经甩掉了凤倾仙，这才放下心对付洪玉宸，没想到对方居然还能找过来。

看来这位凤族的仙种，还真是有几分本事的。

这时候钟青忽然想到了什么，眼睛一亮。

“有了！”

下一刻，身边的洪玉宸忽然浑身一震，原本失神的目光也再次有了焦距。

从他陷入幻境到现在，都还没过去三息。

这么短的时间就能摆脱幻境，只能说这位上清仙门之祖，也是有几分本事的。

他一睁眼，就看到了近在咫尺的钟青，心中登时猛地一跳。

“你算计我！”

他刚刚陷入幻境不假，但不代表没有思考能力。

即便是身在幻境之中，他也是可以考虑的。

这三息的时间，已经足够让他想清楚这一切了。

他不觉得钟青的肉身当真强横到可以抵挡戮仙针无伤。

那么唯一的解释，就只有他之前就做好了准备，可能是琅嬛仙君给了他什么手段用来抵挡。

所以他才如此肆无忌惮。

自己分明是中套了！

钟青根本不是不小心和众人走散，而是故意引诱他到这里，好对他下手的！

毕竟钟青已经展现出可以操纵幻虫的手段，在这魔罗天内，谁能追得上他？

但是此时才想明白这一切，已经太晚了。

钟青对他咧嘴一笑：“猜对了，可惜没奖！”

一股无名怒火从洪玉宸心中涌起。

他一个老牌大衍真仙，竟然被一个小辈玩弄于鼓掌。

“小子莫要得意！”

两人此时近在咫尺，怒火之下，洪玉宸想也不想的动手了。

然而他的手刚刚抬起，钟青比他更快一步，一把抓住了他的手臂，轻轻一捏。

这位大衍真仙的手臂，瞬间断裂。

洪玉宸发出一声惨叫。

断手对于真仙来说算不了什么，轻易就可以重生。

但是在钟青捏断他手掌的那一刻，一股强横的力量直接将他刚刚凝聚起的仙力冲散。

而在这一刻，钟青拉着洪玉宸，一把向前推去。

洪玉宸一个趔趄，身不由己的朝着前方扑了出去。

下一刻，却见在前方无数幻虫之中，一道浑身上下泛着七彩流光，华美无比的彩凤之影骤然冲出，犹如闪电一般直刺而来。

而刚刚仙力被震散，浑身毫无防备的洪玉宸被钟青推出，正迎上了这冲来的彩凤。

只听一声凤鸣，一只温润如玉，却坚不可摧的利爪，瞬间将洪玉宸的身躯洞穿。

这冲出的彩凤，不用说，正是追过来的凤倾仙。

他为了躲避幻虫，不得不转化为原身，利用身为天凤真身无与伦比的感应能力和敏捷，好不容易才从幻虫之中脱身，感受到钟青的气息，愤怒之极，二话不说就攻了过来。

这一击他可是没有半点留手，狂暴的仙力，不仅仅洞穿了洪玉宸的肉身，还将他的神魂一并撕碎。

若是在正常情况下，洪玉宸和凤倾仙全力一战，胜负还未可知。

但是就在刚刚那个瞬间，洪玉宸浑身仙力被钟青打散，根本没有半点抵抗之力。

相当于毫不设防的接下了和自己同级别强者的倾力一击。

下场可想而知。

等看清楚眼前之人，凤倾仙登时傻眼了。

而洪玉宸也傻眼了。

当然，他此刻，恐惧和不甘更多。

“你……我……”

洪玉宸的身躯逐渐崩碎，生机渐渐从他的身上散去。

眼中只剩下满满的不甘和懊悔之色。

这一刻，洪玉宸真的后悔了。

但是，已经晚了。

下一刻，凤倾仙下意识抽回手，而洪玉宸的身躯，也随之坠落到魔罗天的无边虚空之中。

就在此时，钟青猛地跳了上来，指着凤倾仙大叫。

“哦——你杀人了！”