第996章 你还太年轻

========================================

看着下方坠入无尽虚空，逐渐消失的洪玉宸的身影。

凤倾仙重新变回人形，俊美的脸上毫无血色。

“这……怎么可能！我虽然没留手，但那一击根本不足以直接杀死真仙才对……”

他就算极端愤怒之下出手毫不留情，也不是半点理智都没有。

能成就真仙的，没人是省油的灯，是个人都有几手保命的手段，除非是仙君级别的强者，否则谁又敢说自己能不用法宝手段，轻易一击杀死一位真仙？

但是结果事情就是这么发生了。

洪玉宸他也不是不认识，毕竟是三十六天护之一，人族鼎鼎大名的真仙。

谁能想到居然如此脆弱，就这么一招就死了？

这一刻，凤倾仙也产生了之前和洪玉宸一样的想法。

我该不会是什么时候陷入幻觉了吧？

如此念头推动之下，他下意识双手掐动法诀，想要催动破幻神诀。

这招羽微尘也曾传授给钟青，乃是仙盟真仙基本人人都会的。

结果还来不及打出神诀，只见钟青又是一个箭步跳上前来叫道：“你想干什么？你还想动手？是不是想要杀人灭口？”

凤倾仙浑身一颤，想要放下双手，但又还怀疑是幻觉，上也不是下也不是，一时间有些手足无措。

“我……我不是，我没有，你不要乱说！”

“我乱说什么了？”钟青理直气壮的哼了一声，接着伸手一捞，坠入虚空中的洪玉宸的尸身，又让他给拽了回来。

“人证物证俱在！你杀了我人族天护洪玉宸，还有什么好说的？”

凤倾仙急忙叫道：“不是我杀的……不对，我不是故意的！我没想到……”

在仙盟，杀害真仙是大罪，而杀害天护，更是大罪中的大罪。

死在外敌手中，那是技不如人，死在自己人手中，那就无法容忍了。

就像当初的钟青，因为被怀疑杀了韦意天，即便是仙种，也要进入问心天接受问心自证清白。

一旦他被证实真的杀了韦意天，即便是琅嬛仙君也不能袒护他。

即便他是仙种，不会被判处死刑，也至少要被囚禁镇压千万年以上。

当然，真到那时候钟青也不会束手就擒就是了。

强如仙君，算计钟青也只能在暗中下手，从规则上找理由，可见仙盟法度还是很有约束力的。

这是因为仙盟本就是诸多种族联合，本来就不是铁板一块，其中甚至有不少种族在加入仙盟之前都算得上世仇，例如龙族和金鹏一族。

若是不严明律令，规则如铁，那大家都有怨报怨有仇报仇，用不了几天的功夫，仙盟就要分崩离析自己先打成一团了。

所以即便狂妄强大如覆海仙君，号称仙盟第一强者，也没有杀害过任何一位仙盟真仙，最多也就是打成重伤而已。

凤倾仙虽是真仙，但没有经历过多少波澜，一直被族中保护的很好，心态上还和年轻人无异。

加上其虽然外表高冷，但心地其实不错，从他之前进魔罗天便主动为钟青讲解就可以看得出来。

如此前提下，他骤然发现自己错手杀了一位真仙，还被钟青当场指认，惊慌失措可想而知了。

“这……这怎么办……若是让师尊知道了……”

看着脸色苍白，不知所措的凤倾仙，钟青忽然微微一笑。

“别慌。”

“凤姑……凤兄，我知道，你不是故意的。”

“只是失手，没错吧？”

他的话让凤倾仙仿佛找到了救命稻草，闻言拼命点头。

“没错没错！我不是故意的！我根本没想杀人！”

钟青点了点头，露出神秘的笑容：“其实吧，我很理解。”

“你杀了他，也没做错什么。”

“我实话告诉你，此人心怀不轨，他虽然是我人族真仙，但已经暗中投靠了天人族，想要在魔罗天内谋害我。”

“好在凤兄你及时出现，否则他说不定已经得逞了！”

“所以你杀了他，不但无过，反而有功！”

凤倾仙闻言有些迷茫：“他想要暗害你么……可是，我明明看见他扑出来挡在你的面前——”

钟青脸色一沉：“那是你看错了，他正要偷袭我！”

“凤老弟，你怎么不明白？倘若不这么说，出去以后，你如何交代？难道真要说自己错手杀了他？”

凤倾仙浑身一颤：“这不行……我知道了，就按照你说的。”

钟青这才露出满意的笑容：“这才对嘛，凤老弟，你还太年轻，把握不住。不瞒你说，我是觉得你为人……啊不是，为鸟不错，之前进来的时候，你还好心为我讲解，显然是个热心肠的鸟。”

凤倾仙浑身上下每片羽毛都在跟着拼命点头：“是呀是呀，你说得对。”

他甚至都没注意到钟青的称呼已经从凤兄变成了老弟。

“这洪玉宸又不是什么好东西，人已经死了，我也不想因为他而毁了老弟你的前途，所以你我商定好，就说你来的时候看到他正在偷袭我，所以才出手阻拦，最后被你我联手反击杀死。”

凤倾仙犹豫了一下：“这……可是钟兄，你又没动手。”

钟青点了点头，大义凛然道：“是啊，但就算是他先动手，你一个鸟也未必承担的下这个责任，帮鸟帮到底，我便和你一同承担好了！”

看着满身正气的钟青，凤倾仙一时间感动不已，眼眶都有些发红。

“钟兄……想不到你竟是这等好人！之前我还追着你打，真是我的不是，我凤倾仙在这里向你赔罪了！”

钟青很是大度的一挥手：“小事而已，我根本没放在心上。”

“再说我本来就看你顺眼，从此以后，你就是我兄弟了！小弟有事，当哥哥的帮忙扛着算什么？”

凤倾仙热泪盈眶：“好！钟兄，以后你就是我大哥！但凡有事，兄弟赴汤蹈火在所不惜！”

眼看凤倾仙完全被自己忽悠住了，钟青心中给自己比了个大拇指，正要说话。

忽然间，凤倾仙目光一凝，猛然回头看向后方，一掌拍出！

“不对，有人在后面！滚出来！”