第997章 告发我是吧

========================================

只见凤倾仙忽然对后方出手。

恐怖无边的天凤之力汹涌而出，一瞬间仿佛有万千法则生灭，最终付之一炬，化作无穷烈焰，将时空本身都一并焚毁。

这正是凤凰一族的真火之力！

凤倾仙虽然不是火凤，但他身为最强大尊贵的天凤一族，可以使用所有属性凤凰的天赋之力。

在这凤凰真火的笼罩之下，后方无数幻虫和变幻的魔罗幻光之中，骤然爆发一声惊天龙吟。

烈焰被瞬间破开，但两股力量碰撞之下，周围的幻虫也再次被卷动，化作杂乱无序的风暴。

藏身其中的那人，也被逼的不得不逃窜出来。

只见来人身材高大，面容英俊，头生双角，带着一股傲气，不是龙族仙种敖九天又是谁？

看到敖九天，本来已经冷静下来的凤倾仙，一时间双眼再次发红，开口怒喝道：“长虫，你在这里干什么？”

敖九天虽然被逼出来，但是捋了捋头发，身形不乱，哼了一声：“本小王自然是跟着你们两个过来的，你能追上，难道本小王就追不上？”

凤倾仙浑身一颤：“刚刚的事情……你看到了？”

敖九天的目光，落在钟青手上提着的洪玉宸的尸体之上，嘴角扯出一丝冷笑。

“看到什么了？哦，你说看到你们两个一起合谋，杀死仙盟天护？”

“就算是刚刚没看到，现在也看到了。”

凤倾仙身躯一震，浑身上下都爆出赤红的凤凰真火，怒喝出声：“你说什么？我才没有和大哥合谋！”

敖九天冷笑道：“刚刚他怎么说的来着？人证物证俱在，还有什么好说的？”

“这下可真是有意思了，那个钟青，我记得你之前也被控告杀了天人族的韦意天吧？”

“之前没抓住你，这次可不一样了。本小王怎么也是仙盟之人，自然要出面告发尔等！”

“哈哈哈，凤姑娘，你们连天护都敢杀，比本小王还狂妄啊，看你们这下如何交代！”

凤倾仙怒气勃发，怒喝道：“你胡说什么，给我闭嘴！”

话音落下，就要再次朝敖九天扑过去。

敖九天丝毫不惧：“怎么，想杀人灭口？做得到就来试试？

就在此时，一只手掌伸过来，按在了凤倾仙的肩膀上。

“老弟啊，别着急。”

凤倾仙猛然回头：“大哥，他……”

这一回头，看到的却是钟青淡定的面容。

他一抬手，将洪玉宸的尸体递了过来。

凤倾仙浑身一震，怒火全消：“大哥，你这是做什么？”

钟青对他和蔼的点了点头：“老弟，帮我拿一下这个，别担心，这事大哥来处理。”

此刻的凤倾仙对钟青已经无比信任，闻言虽然还有些害怕，但下意识的就接过了尸体：“大哥，你要干什么？”

钟青对他微微一笑，然后就转身朝着敖九天走了过去。

敖九天看向钟青，露出嘲讽笑意：“怎么？想求饶么？”

“若是你跟那位凤姑娘一起，向本小王下跪求饶，本小王不是不能考虑……”

他话还没说完，钟青抬起手就是一个大耳刮子抽了过去。

“告发是吧！”

敖九天还没反应过来，被钟青一巴掌直接抽的原地旋转了七八圈，方才停了下来。

他只感觉自己两眼金星直冒，脑瓜子嗡嗡作响。

但仅存的意识还是让他怒火勃发：“混账，你竟敢抽本小王……”

话音未落，钟青又是一巴掌过去。

啪的一声。

“本小王是吧？”

敖九天直接被这一巴掌抽的飞出去几百丈远，牙齿都差点被抽碎半边。

他捂着脸怒吼道：“混账，还从没人敢打本小王的脸！你死定了！”

伴随着惊天龙吼，浩瀚无边，震慑天地的恐怖龙威骤然爆发出来，仿佛整个魔罗天都在震动。

与此同时，十万里之外，正在幻虫之中穿梭的三人感知到了什么，猛然转头看向此方。

“在那边！”

惊天龙威之中，敖九天整个人化作一条长达百丈的紫金神龙，张牙舞爪咆哮着冲向了钟青。

他倒是没有完全失去理智，知道在魔罗天内身形越大越容易碰到幻虫，否则以真仙神龙之能，身躯便是大至万里也是轻而易举。

但即便只有百丈，他的威能也没有丝毫减弱，这一击震撼时空，洞穿天地，携裹着超出五行阴阳，生灭万物的恐怖力量，席卷而来！

然后钟青又是一个大耳刮子。

“下跪是吧？”

百丈真龙打着滚倒飞了出去，龙鳞鲜血泼洒长空。

这一巴掌直接给它龙头都抽肿了半边，头顶龙角都险些被拍断。

敖九天彻底懵了。

一边的凤倾仙也懵了。

这剧本不对啊？

虽说怒火无边，但敖九天的实力凤倾仙还是清楚的，和自己可以说是不相上下。

两人天赋实力都相仿，从结识开始就一直打到现在，对彼此都知根知底。

方才敖九天的架势，分明已经动用了真正实力，甚至变成真身。

居然被一巴掌就抽翻了？

说好的钟青是新晋真仙，还没有达到大衍呢？

这一巴掌放眼仙盟，有哪个大衍真仙敢说自己能做到？

凤倾仙傻眼了。

他看了看手中洪玉宸的尸体，忽然觉得有哪里不对劲。

就在此时，钟青一步跨出，直接闪身到了敖九天头顶上空。

一只手抓住了敖九天的龙角。

扭头对凤倾仙开口道：“老弟，你记住了。”

“龙族的……他叫什么来着？”

凤倾仙呆呆的，下意识回答道：“敖九天。”

钟青点了点头：“哦，那就敖九天。”

“洪玉宸这老小子想要偷袭我，结果不小心误伤了龙族的敖九天，虽然之后你和我联手斩杀了洪玉宸，但敖九天重伤身亡，就这样，记住了么？”

凤倾仙呆滞点头：“记住了！”

本来已经动弹不得的敖九天忽然大叫起来。

“别记住，别记住！”

“本小王……我错了！我根本没想告发你们！大哥手下留情！”

说话之间，他也已经变回了人形，只是半张脸肿的像个猪头，口中含糊不清的叫道。