第998章 卧龙凤雏

========================================

“咦，居然还没晕过去，不愧是真龙，还挺皮实的。”

钟青有些惊讶的咦了一声。

而敖九天则是已经快要吓破胆了。

这钟青的实力怎么这么可怕？他不是新晋真仙么？

你见过哪个新晋真仙能几巴掌把大衍层次的真龙扇成猪头的？

比起实力，更让敖九天胆寒的是钟青的狠辣。

好家伙，听他的话，这意思是要杀人灭口啊！

敖九天刚刚本来被扇的有点神志不清，一听钟青这话瞬间就清醒了。

他口中含糊叫道：“大哥！相信我，我真没想去告发你们！我只是想拿这事吓唬一下凤倾仙让他低头而已！”

钟青用怀疑的目光看着敖九天：“是么？”

敖九天疯狂点头：“我发誓，绝对是真的！我们龙族从来不干告密这种事！”

这话其实倒是真的。

凤倾仙此时也已经冷静了下来，他一边用敬畏的眼神看着钟青，一边走了上来。

“大哥，他说的应该是真的。”

“这条长虫虽然为龙不怎么样，但一向骄傲，只想着胜过我，应该不会用这种手段。”

龙凤两族向来关系一般，敖九天和凤倾仙虽然彼此看不顺眼，但更多是作为竞争对手，一直想要胜过对方。

倘若用告发这种盘外招赢过对手，反而是证明了靠自己无法压倒对方。

对于心高气傲的敖九天来说，自然是无法容忍的。

钟青摸着下巴沉吟了一会，开口道：“可是这样放过他也不行，万一他哪天就想不通了呢？我看还是杀龙灭口比较好，反正在这种地方也没人能发现！”

敖九天吓得浑身一颤，大叫道：“饶命，我错了！我绝对不会说出去的！”

其实要是正常情况下，作为高傲的真龙，倒也不至于如此不堪。

但是钟青刚刚那几巴掌，着实是给他扇的没了心气，一时破防之下，就显得格外脆弱。

凤倾仙虽然看敖九天不爽，但也不想看自己多少年的对手就死的这么憋屈，犹豫了一下也跟着道：“大哥，放过他吧！他不会说出去的，倘若到时候当真泄密，我一力担责，绝对不会连累大哥你！”

钟青心道这只小鸟儿还真是好心肠，脸上则是再次露出正气凛然的神色：“你看你说的什么话？钟某一向是说到做到，既然说了要帮你，就绝不会反悔！虽然杀了洪玉宸的是你。”

“但你既然叫我一声大哥，这责任自然我们一起扛！虽然杀了洪玉宸的是你。”

“就算他泄密，告发的也只能是我们两个！虽然杀了洪玉宸的是你！”

凤倾仙俊美的脸庞一抽。

虽然大哥这么义气让他十分感动，但是你能不能不要每次都强调一遍最后那句？

敖九天在旁边拼命点头：“你们放心，我肯定不说！凤姑……咳咳，凤兄弟，你明白我的为龙，我说到做到。”

凤倾仙一听就知道他顺嘴了差点叫出凤姑娘，登时脸色一沉：“大哥，还是弄死他吧！”

敖九天吓得龙角都蔫巴了：“救命！杀龙了！”

但在这魔罗天深处，他再怎么叫救命，又有谁能来救他呢？

可此时，钟青却是微微一笑：“老弟，我有一个办法，让他绝不会说出去！”

凤倾仙一怔：“什么办法？”

钟青随手松开了敖九天，退到一旁，手中掏出一枚玉符看向两人。

“来，老弟，你把那家伙的尸体扔给他。那小龙，你给我把这尸体挫骨扬灰！”

敖九天浑身一颤：“什么？”

钟青笑眯眯的握着玉符：“这是留影符，我会把这一幕记录下来。”

“出去以后，就说洪玉宸是被我们三个人合力所杀，整个人都被你打的灰飞烟灭。”

“这责任，咱们三个一起扛，怎么样？”

敖九天先是一怔，随即大惊失色，明白过来：“什么？这怎么行？明明跟我没关系！”

钟青脸色一沉：“不干是吧？凤老弟，记住了，龙族仙种敖九天和洪玉宸一起……”

他话还没说完，敖九天就大叫起来：“我知道了，我干，我干！”

接下来，只见凤倾仙离得远远的，将洪玉宸的尸体扔向敖九天。

敖九天一咬牙，瞬间化为真身，怒吼之下奋尽全力，一爪子拍出。

龙族的巨力在万族之中都首屈一指，哪怕是洪玉宸活着的时候也不敢以肉身硬接这一下，何况现在死了。

只听怒吼声中，这位上清仙门之祖的遗体，被敖九天一爪子拍成无数碎片，散落在魔罗天虚无的空间之中。

当然，钟青提前也没忘记把他的储物戒薅了。

钟青满意的收回了留影符，而敖九天也随之变回原形，哭丧着脸，一副死了爹妈的模样。

此时钟青上前拍了拍敖九天的肩膀：“干得不错，这样一来，洪玉宸的死，咱们三个就是共犯了。”

“虽然杀了洪玉宸是凤老弟，毁尸灭迹的是敖老弟，但你们放心，我钟青绝对会和你们一起承担责任的。”

一龙一凤在同时浑身一颤，低下了头。

“知道了，大哥！”

连敖九天的称呼，也在不自觉中变成了大哥。

至于凤倾仙，在见识到钟青几巴掌给敖九天抽的七晕八素之后，也是对钟青彻底心服口服。

本以为是个粉嫩的萌新。

没想到是个心狠手辣的大佬。

服了服了，不服不行。

“以后你们两个卧龙凤雏，都是我小弟了，放心，作为大哥，我不会亏待你们的。”

钟青和蔼可亲的拍了拍一龙一凤的肩膀：“走，大哥带你们破解魔罗天去。”

凤倾仙和敖九天这时候才想起来，他们是仙种，来这里是为了破解魔罗天的。

你说我仙种当的好好的，怎么就忽然变成杀人凶手了呢？

至于钟青说的破解魔罗天，他们倒是没太当一回事。

即便是仙种，在魔罗天内行动也是要万分小心，不说寸步难行，起码也是步步危机。

想要破解，谈何简单？

而钟青则是心情愉悦。

终于解决了一个麻烦，还同时收获卧龙凤雏。

岂能不悦？