第999章 ＊＊协力

========================================

“大哥，若是要破解魔罗天的话，我们三个在一起反而不便。”

凤倾仙开口道：“要破解魔罗天，还得感应寻找特殊的幻虫，将之破解，寻找乾坤天罗眼的位置。”

“我们都是仙种，可以感应到特殊幻虫的气息。”

“分散开来寻找，效率更高。”

钟青却摇了摇头：“若是真有什么效率，也不至于之前好几次都没破解了。”

“这次我们三人……一人一龙一凤**，一定能在这次就将乾坤天罗眼找到！”

敖九天摇头道：“哪里有那么容易？这魔罗天也不知道有多大，幻虫更是动辄以千万上亿计。”

“还在每时每刻都生出新的幻虫，即便只算其中的特殊幻虫，只怕也要以十万计。”

“魔罗天每次开启的时间只有一年，也就是说这一年里找不到，就要从头开始。”

“一年的时间破解十万幻虫，看似对于真仙来说不难，可光是寻找特殊幻虫，避开其他幻虫，就要花费大量的时间。”

“依我看，在仙盟找出新的方法之前，就靠我们这么老老实实的苦找，属实不大可能。”

钟青也摸了摸下巴，思忖起来。

虽说世上无难事只怕有心人，但这看起来确实不是一般的困难。

不过总归还是得试试，否则他也没有其他的路可以离开九重天了。

“不用着急，我有个法子。”

钟青目光一转，开口道：“你们现在能感应到特殊幻虫的气息么？”

凤倾仙点了点头，指向东南方向。

“那里就有，不过那边幻虫太多，不好过去！”

钟青微微一笑：“跟我来！”

话音落下，他带头冲向那大片幻虫。

凤倾仙和敖九天不明其意，但还是跟了上去。

钟青一边飞还一边提醒道：“不要离开我身边百丈之外！”

一龙一凤依言靠近，眼见着前方大群幻虫已经近在咫尺，而钟青竟然毫不减速，带着凤倾仙和敖九天一头就往幻虫群中撞了上去！

凤倾仙二者大惊失色：“大哥小心，不要碰到幻虫！”

但是下一刻，让他们目瞪口呆的一幕出现了。

只见钟青靠近之后，身周百丈之外，那密密麻麻的幻虫，竟是仿佛撞上了无形屏障一般，都被弹飞了出去！

“这是什么手段？竟然能排开幻虫？”

甚至不光是幻虫，钟青一马当先直冲深处，从虚无中照耀的魔罗幻光落在他们身周，竟然都被那无形的屏障隔开！

这一刻，凤倾仙和敖九天彻底惊呆了！

若说之前钟青几巴掌抽翻了敖九天，还只是实力强大。

换成仙盟内任何一位仙君元君，都可以做到。

但此刻这手隔绝幻虫和魔罗幻光的手段，就着实超出理解了！

哪怕是元君级别的强者，也做不到！

这魔罗天内的两大杀器，要是能随便应对，攻克魔罗天又岂会拖到现在？

展露出这等手段之前，凤倾仙和敖九天还只是把钟青当做实力强大手段果决值得敬畏的同辈存在。

而现在，钟青的背影，在他们的眼中，已经有些高深莫测起来！

在钟青他们闯入魔罗天深处的同时，后方虚空之中。

三道人影直到此时方才急匆匆的感到。

正是“护卫”钟青的元衍三人。

赶到现场的瞬间，三人都是面色大变。

因为才过去没多久，此处的气息还十分清晰。

他们不仅感受到了钟青的气息在这里，甚至还有洪玉宸的！

甚至还有龙威和凤威！

魔罗天里总共才几个人，不用想都知道，是钟青和洪玉宸，以及龙族的敖九天和凤族的凤倾仙出现在这里过。

但最重要，也是让三人变色的根本原因，还是……

“有血腥气息……”元衍面色苍白：“而且很浓郁！”

另外两人没有说话，但脸色都是难看至极！

“难道是钟青他碰到了洪玉宸，所以……”

三人都不敢再往下想下去。

在他们眼中，钟青若是独自一人，不可能是有备而来的洪玉宸的对手。

腾苍梧喃喃道：“可是还有龙凤的气息！那两位仙种也出现过！这里发生了什么？”

“若是凤倾仙和敖九天都在场，他洪玉宸敢动手么？”

丁象离皱眉道：“那也未必，洪玉宸既然敢来，肯定是天人族给了他什么底牌……”

其实他们也有琅嬛仙君给的底牌，只是没机会用上……

这一刻，三人的心都在不断往下沉。

刚刚和钟青分离的时候，他们就一直在担心这种情况发生。

难道，他们来的已经太晚了？

“洪玉宸呢？不管他有没有得手，他自己去哪儿了？”

元衍冷哼一声：：“他是有备而来，若是得手，肯定不会留在这里，说不定已经离开魔罗天了！”

三人沉默了片刻，腾苍梧开口道：“还不能放弃！钟青也不是一般的新晋真仙，没那么容易陨落！”

“继续找！”

三人怀揣着无比的担忧，继续出发，朝着深处找去。

只是他们所走的位置，和钟青三个刚刚离去的，并不是一个方向。

原因也很简单，钟青三个直接撞进了大片幻虫之中。

三人一看那边铺天盖地都是幻虫，自然下意识的以为钟青就算要跑也不会往那边去。

因此两队人马，就这样朝着不同的方向，越行越远。

而另一边，钟青带着一龙一凤，已经深入了幻虫群深处。

此时凤倾仙和敖九天震惊之后，也已经回过神来，当钟青掠过一处的时候，凤倾仙忽然开口叫道。

“大哥，在那边！那是特殊幻虫，你没感应到么？”

说着，他用神识标记了无数幻虫中的一颗。

下一刻，在两人震撼目光之中，那颗幻虫突兀的朝着他们飞了过来，就好像被一只无形的大手拽了过来一样！

“这是……”

两人惊骇不已。

直到此时，凤倾仙才想起自己之前追击钟青的时候，忽然有无数的幻虫一群群的朝自己这边飞来，完全不像是杂乱无序飞行的模样。

当时他愤怒之下没有细想。

现在回想起来，终于明白过来。

原来钟青不仅仅有防御幻虫和幻光，甚至还有操纵幻虫的能力？