第1章 带妹妹去退婚

========================================

PS：后期大面积修改，有原版的可以发一下评论区

“噗！！！”

秦江一口茶水喷出，愕然的看着自家妹妹：

“你要去退婚？”

“哎呀，哥，你就陪我去嘛，那个废物根本配不上我，难道你想让你最可爱的妹妹嫁给一个废物嘛～”

秦莲儿撅着小嘴，不断摇晃着秦江的胳膊，美眸中的委屈和期待，更是杀伤力十足。

秦江揉了揉额头，一脸头疼。

合着他秦家，还真是一个反派家族啊！

秦江的灵魂，是来自一个叫蓝星的地方，寒窗苦读十几年，好不容易考上大学，还没来得及享受，结果半夜打游戏猝死了。

然后，他就穿越了。

穿越到了天玄大陆，一个玄幻世界，飞天遁地、翻山倒海，都只是基础操作。

而秦江很幸运，穿越到了一方大族，而且，还是少族长的身份，从娘胎里，就拥有着最顶级的享受。

如今，足足十九年过去，他也十八岁了。

身份高贵，天赋顶级，本以为自己是这个世界的主角。

但现在……

看着自家妹妹，秦江一脸纠结，以他十八年看网文的经验，他秦家是个反派家族肯定是没跑了。

而妹妹退婚的对象，恐怕才是主角。

“哥～”

秦莲儿甜腻腻的声音，让秦江回过神来。

秦江叹了一口气：

“你那未婚夫，叫萧凡是吧？”

这个名字，以前他倒没怎么在意，但现在，结合自家妹妹要退婚的事情，这不妥妥的主角名吗？

秦莲儿满脸嫌弃：

“什么未婚夫嘛，都怪爷爷，说什么萧家救过他一命，那萧凡是个天才，非要给我订个婚约。

但实际上，那个萧凡，就是一个废物，都十五岁了，还只是一个气血境，我比他还小两岁，都已经凝脉境了。

我才不要嫁给一个废物

更何况，他萧家算什么东西。

要嫁让那老东西自己嫁！”

秦莲儿的语气中，满满都是怨气。

秦江：“……”

这个萧凡，主角没跑了。

而自己和妹妹，就是一个冤种反派，哪怕不去退婚，恐怕也会因为各种原因对立。

想到这些，秦江眉头微皱。

不过，当他看向一脸期待的妹妹，心中的愁绪稍减，他笑着摇了摇头，揉了揉秦莲儿的小脑袋，宠溺道：

“罢了，既然莲儿不喜欢，那这婚约，自然做不得数。”

自家亲妹妹，宠着呗。

而且，他还真不想把妹妹嫁出去，总感觉自己辛苦养的白菜，不能白白便宜了哪头野猪。

“嘻嘻，哥哥最好啦～”

秦莲儿嘻嘻一笑，眉开眼笑了起来。

秦江宠溺的一笑，但心中，却逐渐凝重了起来，这一退婚，就没有任何退路了。

“主角，天命之子吗？”

他心中喃喃一声。

倒是升起了争锋之意，这天命，秦江倒想试试，能不能违它一违！

【叮，检测到违抗天命之意志，反派剧透系统绑定中……

绑定成功。】

就在这时，秦江脑海中，一道期盼已久的声音响起。

“系统！！！”

秦江脸色激动，系统，终于来了，十九年了！

你知道我是怎么过的吗？

天天锦衣玉食、养尊处优、荒淫……

咳咳，最后一个不是。

总之，生活那叫一个享受。

欸？不对啊，自己是不是应该诉苦？

算了，实在是没吃过苦，不过，这个时候来了系统，可谓是雪中送炭啊。

“统子啊，你有什么功能？”

秦江心中问道。

【本系统乃反派剧透系统，可剧透天命之子未来轨迹，宿主改变剧情，则可获得反派点或奖励。】

“剧透？”

这不相当于预测未来吗？

统子牛逼啊！

【检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子一年内轨迹，改变剧情，可得到反派点或奖励。】

听到这些，秦江有些好奇。

直接开启了剧透，旋即，在他脑海中，出现了一幅幅画面，还伴有文字解读。

体贴啊。

“萧凡，果然是他！”

看到剧透内容中的天命之子，秦江喃喃一声。

而且，开局就是自己和妹妹去退婚。

然后萧凡喊出，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！

经典语录啊。

秦江感叹一声，继续查看未来剧情，而这时……

“哥，你愣着做什么呢？”

秦莲儿摇晃着秦江的手臂，俏脸上满是疑惑。

哥哥看上去，怎么傻呆呆的。

回过神来，秦江看向秦莲儿，笑道：

“准备一下，哥带你去退婚。”

第二天。

一头巨兽，身后拉着华贵的行宫，从秦家腾空而起。

行宫中，是秦江和秦莲儿。

还有一众护卫。

秦江侧卧在软榻上，微微闭着眼眸，萧凡一年内的轨迹，他都已经查看过了，不得不说，天命之子就是牛逼。

被退婚后，一飞冲天，进境可谓神速。

但让秦江不能理解的，萧凡那张脸，明明很一般，为什么会吸引各种天骄红颜，这个世界，审美严重偏离！

“唉，这个世界，需要本少来拯救啊。”

秦江心中自语。

这个世界的审美，他一定要掰回来，而且，那些天骄红颜，他怎能眼睁睁的看着她们落入虎口？

秦江的心，还是太软了。

他不忍心啊。

“少主，小姐，萧家到了。”

一道恭敬的声音，从殿外传来。

秦江睁开眼眸，看向一旁兴奋的秦莲儿：

“莲儿，走吧。”

“好～”

秦莲儿抱住秦江的手臂，一蹦一跳的，跟着秦江走出大殿。

此时，行宫还在半空。

在他们下方，是一个小城，这里依旧属于秦家的领地，萧家只是秦家庞大领地中，一个弱小家族。

“老头子真是老糊涂了。”

秦江摇了摇头。

“就是就是！”

秦莲儿赞同点头，这么个犄角旮旯，爷爷竟然要把自己嫁过来。

自己可是秦家小公主。

哪能吃得了这种苦？

退婚，一定要退婚！

看着气鼓鼓的秦莲儿，秦江微微一笑，揉了揉她的小脑袋，安抚一声后，便是看向身后跟着的一个壮汉：

“黑龙，喊萧家的人出来。

不用太客气。”

“是。”

黑龙答应一声，站在行宫边缘，大嘴一咧：

“萧家的崽子们，都给老子滚出来，你们的祖宗来了！！！”

本书境界：气血境、凝脉境、金身境、天魂境、神通境、阴阳境、归一境、圣人境、至尊境、大帝……