第2章 天命之子萧凡

========================================

隆隆之音，宛如雷霆一般。

城中所有人，都惶恐的抬起头，敬畏的看向行宫。

黑龙面色高傲，冷哼一声，凶猛的威势破体而出，整个城池，都被这威势所笼罩，一瞬间，宛如天倾一般。

不知道多少人，直接跪地，瑟瑟发抖。

萧家。

众多族人，眼神茫然中，带着浓郁的不安。

族长萧安，带着一众长老，连忙走出萧家，他已经看到，在行宫上，有一个“秦”字，代表着他们的身份。

“萧家萧安，恭迎秦家大人。”

他心中，也是惴惴不安。

虽说自家儿子，与秦家有婚约在身，但双方身份差距太大，而且，那是萧家老爷子订下的，现在老爷子已不在人世。

他不敢肯定，婚约是否还有效。

尤其是，自家儿子的天赋……

唉，不提也罢。

秦江看向萧安，眼神中带着探查，这就是萧凡的父亲啊。

这修为，实在是弱的可怜。

都不能踏空飞行。

秦江也没有下去的想法，他打算当着全城的面，把这个婚给退了。

“萧凡可在？”

秦江开口。

声音中夹杂着灵力，传的很远。

萧安回头看了一眼，没有自家儿子，他连忙回道：

“小儿自幼勤奋，如今还在修炼，属下这就派人去找。”

作为秦家领土中的家族，面对秦家之人，一般都是自称属下。

相当于秦家的附属家族。

闻言，秦江没有开口，萧安则是立刻派人去找萧凡。

同时，他悄悄看了行宫一眼，壮着胆子道：

“不知大人，找小儿有何事？”

秦江懒得搭理他，一点面子也不给，萧安也不敢多问。

很快，萧凡便是带了过来。

“大人，小儿来了。”

萧安开口。

秦江低头看去，对萧凡并不陌生，他在系统的剧透中，不知道见过多少次了。

同时，秦莲儿也是看了一眼，旋即满脸嫌弃道：

“好丑啊。”

此时的萧凡，还一脸迷茫，不知道喊自己所为何事。

“你就是萧凡？”

秦江看向萧凡，同时，萧凡也抬起头，神色坚毅，不卑不亢：

“不错。”

话音落下，一股极强的力量，便是笼罩了萧凡，黑龙冷冽的声音响起：

“不尊少主，该罚。

跪下掌嘴！”

如此强悍的力量，自然不是萧凡能够抵抗的，双腿一软，重重砸在地上。

他的神色，瞬间愤怒了起来。

萧安也是吓了一跳，但他不敢抗衡秦家，尤其是……

少主？来人是秦家少主！

他咽了一口唾沫，心中隐约猜到了什么，眼底也是闪过一抹愤怒，只是，敢怒不敢言。

深吸了一口气，他微微弯腰：

“小儿顽劣，不知是少主大驾，属下代替小儿赔罪，还望少主手下留情。”

“可以。”

秦江点了点头，但还不等萧安高兴，他便是接着道：

“但他冲撞本少的事情，由你代为惩戒。

不用太狠，一巴掌即可。”

萧安身躯一僵。

心中更是愤怒，拳头紧紧握起，虽然，萧凡天赋一般，但他对萧凡极其宠爱，从来不舍得打骂。

“族长，不要冲动。”

身后，有长老小声开口。

萧安低着头，内心满是挣扎，他不敢得罪秦家，怕萧家跟着遭殃，但打自己儿子……

就在他纠结时，一声脆响将其惊醒，顺着声音看去，只见，萧凡脸上出现一道巴掌印，而他自己的手，还没有放下。

萧凡自己抽了一巴掌。

他抬起头，脸色冰冷：

“这一掌，可够？”

秦江眼睛一眯，这天命之子，够狠的啊，他轻笑一声，摇了摇头，指向萧安：

“我说的，是让他抽你一巴掌。

就你自己这点微末实力，一巴掌打苍蝇都打不死。”

他的声音中，带着嘲讽之意。

萧凡身躯一颤，他的实力，是心中的禁忌，听着秦江的嘲讽，他眸光中，恨意一闪而逝。

萧凡挣扎起身，朝着萧安跪下：

“父亲。”

他的意思很明显，主动让萧安打他。

“凡儿…”

萧安声音有些颤抖，看着萧凡坚定的眼神，他缓缓抬起手臂，一咬牙，狠狠打了下去。

这一巴掌，抽在萧凡脸上，疼在萧安心上，同时，一阵惊呼声响起。

萧安睁开眼眸，看到萧凡已经瘫软在地。

“凡儿！”

他心中大惊，连忙蹲下身子。

秦江看到这一幕，嘴角微微一抽，这父子俩都是狠人，萧安一巴掌，竟然直接把萧凡打晕了。

若不是因为黑龙的威势，在压制着萧凡，这一巴掌，恐怕要直接将其抽飞。

“啧，这是亲生的吗？”

黑龙瞪大眼睛。

“凡儿，我的凡儿！”

萧安声音颤抖，不断晃动着萧凡，还好，萧凡再怎么说，也是天命之子，不可能被一巴掌打死。

浑浑噩噩的，萧凡睁开眼睛。

脸颊肿了起来，一只眼睛都睁不开了，说话都漏风：

“父…亲……”

他也没想到，萧安下手这么狠。

差点让他直接背过去。

见萧凡醒来，萧安松了一口气，他抱着萧凡，抬头看去：

“大人，如此可能放过小儿？”

秦江笑着点了点头：

“不错。

这一巴掌，我都怀疑萧凡是你被绿了后，替别人养的孩子。”

萧安：“……”

“行了，该说正事了。

本少此次过来，只为了一件事！”

秦江开口。

萧安站起身，扶着萧凡：

“大人请说。”

秦江看向萧凡：

“萧凡，和本少妹妹有婚约在身，只是……

本少妹妹国色天香，天赋更是堪称一代天之骄女，萧凡，配不上这一纸婚约。

今日，本少做主，婚约作废！”

话音落下，萧家众人一呆，城中不少人，也都是窃窃私语。

众多目光，落在萧凡父子身上，眼神各异。

萧凡脸色难看，他推开父亲，抬头看向秦江，神色有些狰狞：

“婚约是长辈所订，岂是你说退就能退的！”

“不退也可以。”

秦江淡然一笑，现在的剧情，已经开始改变了。

自己这番羞辱，几乎让萧凡失去了理智。

这退婚，更是差点击溃萧凡。

“付出萧家所有人的生命，换一纸婚约，你，可愿意？”