第3章 叶灵儿

========================================

话音落下，萧凡脸色一呆。

下一刻，黑龙狞笑一声，一股恐怖的威势，压迫在萧家众人身上。

强悍的压力，直接将众人压倒在地。

只有萧凡，依旧站在原地，黑龙的威压，故意掠过了他。

让他能够看清，萧家现在的情况。

“住手！”

萧凡目眦欲裂。

但他的身体，却被固定在原地，动弹不得。

“你若选择婚约，从此一飞冲天，我秦家，定将你当本族之人培养，但萧家，从此不复存在，当然，你也可以选择萧家，但这婚约，自当作废。”

秦江冷漠的声音，传入萧凡耳畔。

他浑身颤抖着，眼睛通红，心中充斥着无力感：

“力量，我需要力量！！！”

萧凡心中咆哮。

这一刻，他对实力，前所未有的渴望。

“选择吧。”

萧凡抬起头，眼眸中充满了恨意，但秦江恍若未见。

手掌中的蝼蚁，再怎么挣扎，也逃不出掌心，秦江只是想将萧凡的价值，榨取的干干净净。

“放过萧家，这婚约……

我愿意解除。”

萧凡疲惫的开口。

短短一句话，几乎耗尽了他所有力量。

秦江轻笑一声，手臂一挥，黑龙便是收起威压。

萧凡众人，这才哆哆嗦嗦的起身。

黑龙的力量，让他们心中的恐惧，达到了极致。

在黑龙的威压之下，他们的生命，完全被黑龙所掌控，似乎对方一个念头，就能够抹杀他们。

太恐怖了。

“明智的选择，不过……”

秦江话音一转：

“总归是有过婚约，对我妹妹的名声，有不小的影响，所以，萧家，需要赔偿我妹妹的名声损失费。”

在原本的剧情中，应该是他和秦莲儿，带着一些珍宝，想要以此抚慰萧家被退婚的愤怒，只是……

以秦家的实力，会在乎一个愤怒的萧家？

开什么玩笑！

所以，秦江不但不打算抚慰他们的愤怒，反而还要他们给予赔偿。

秦莲儿乖乖站在秦江身边，任由秦江处理此事。

萧家众人，听到秦江的话，神色颇为难看。

赔偿？

堂堂秦家少主，竟然跑来他们这么一个小家族要赔偿！

这像话吗？

萧安叹息一声，他看向秦江，恭敬询问：

“不知大人想要何等赔偿？”

既然秦江提出来了，他萧家肯定要拿出赔偿，而且，恐怕对方早已经想好了要什么。

他已经想清楚了，不管怎么样，今天最重要的，就是把秦江打发走，如此萧家才能保全，想到这些，他心中便是微微发酸。

谁能想到，当年的婚约，竟然成了催命符。

要知道，这可是他父亲，再加上萧家一众强者，用命换来的。

但没办法，谁让萧家实力微弱呢。

人为刀俎，我为鱼肉。

只能任凭宰割。

“我只有两件物品。”

秦江伸出手，指向萧凡，目光锁定在他左手的一枚戒指上：

“他手上的戒指，归我了。”

“不可能！”

萧凡立刻怒喝：

“这枚戒指，是母亲留给我的唯一念想，绝不可能给你！”

秦江嗤笑一声，这萧凡，还没看清形势啊。

“既然如此，那我杀了你父亲，让他给你留一个念想，换你这枚戒指，如何？”

萧凡：“……”

萧安：“？？？”

“还是两个选择，你自己选。”

秦江淡淡的道。

萧凡心中不断怒骂，这特么是选择吗？不同意就要杀我爹，你是真……

“凡儿……”

萧安看向萧凡，虽然那枚戒指，是他妻子留下的，但总归是不如他的命值钱吧？

萧凡也明白父亲的意思，他缓缓摘下戒指，心中满是不舍，而且，冥冥中，他总感觉，这戒指对他极其重要。

但想到父亲，萧凡一咬牙。

然而，就在此时……

“等一下！”

一声娇喝，从萧家传出，紧接着，一个娇美的少女，便是出现在萧凡身边。

“萧凡哥哥，你没事吧？”

少女美眸中，带着浓郁的担忧，看着萧凡肿胀的脸颊，心疼不已。

萧凡咧嘴一笑：

“灵儿，我没事。”

萧灵儿，萧凡的青梅竹马，他的天赋极差，萧家所有人都不愿意搭理他，只有萧灵儿，一直陪在他身边。

而且，萧灵儿是萧安捡回来的，和他没有任何血缘关系，所以，萧凡内心深处，对萧灵儿有着超越兄妹的感情。

只是，他那废物的天赋，让他内心自卑。

尤其是，相比起萧凡，萧灵儿就像是那九天之上的凰鸟，是萧家年轻一代，所有人心中的白月光。

天赋、容貌、性格，都是上上之选。

萧灵儿看向萧凡，白嫩的小手紧紧攥起，她抬头怒视着秦江：

“秦家，你们太过分了！”

对于她的怒喝，秦江直接无视，开口道：

“我要的第二个物品，就是她——萧灵儿！”

“你！！！”

萧灵儿美眸一瞪，俏脸上满是怒意，这个家伙，竟然把她当成了物品？

萧凡更是暴怒。

萧灵儿在他心中，可是无可替代的存在，甚至，就连他父亲，在他心中的地位，都不一定比萧灵儿高。

“不可能，你想都别想！”

萧凡怒喝。

萧安目光中，也是充满着愤怒，要资源、珍宝，他都可以给，但要人……

“你们没有选择。”

秦江淡笑道。

萧灵儿深吸了一口气，俏脸上竟然露出了笑容：

“没有选择？

你可知道，我是何等身份？”

说话间，萧灵儿声音中，充斥着高傲，但她心中，却是微微叹息，此次之后，恐怕无法留在萧家了。

“当然知道。”

秦江点了点头，淡然道：

“萧灵儿，或者，可以称呼你为叶灵儿。”

此言一出，萧灵儿美眸中，满是惊愕，秦江竟然真的知道她的身份！

哪怕是她自己，也不过刚知道不久。

秦江继续说着：

“十三年前，叶家新老家主替换，上一任老家主选择了叶家老二，只是，因此激怒了叶家老大，以致两兄弟内斗，搅的叶家不得安宁。

而你，叶灵儿，便在那时出生，因为争斗的缘故，你父母遭遇危机，不得已将你舍弃，自己引开敌人，希望你能存活下来。

最终，经过一番争斗，你父亲成功继任家主，而你，却是被萧安捡了回来，大族公主，落难成为了丑小鸭……”