第4章 叶家服软

========================================

秦江看着叶灵儿，笑道：

“若是我没猜错的话，这一切，你应该都知道了。”

叶灵儿震惊的看着秦江。

萧家一众人，同样震惊无比，他们都没想到，叶灵儿竟然有如此身份。

“叶家，是那个古族叶家吗？”

萧安喃喃一声。

“你……”

叶灵儿紧盯着秦江，面色有些紧张：

“这一切，你是如何知道的？”

“呵呵，你以为我秦家，都是吃干饭的？”

秦江冷笑一声，旋即，看向虚空的一个方向：

“叶家的人，别躲着了。”

话音落下，虚空便是微微一颤，不一会儿，一道人影显露出来。

“叶家叶宽，见过秦江少主。”

这是一位老者，现身之后，便是对着秦江微微拱手。

与此同时，黑龙向前踏出一步，警惕的看着老者，这老头的实力，比他还要强一线。

“叶宽，叶家家主的死忠，阴阳境圆满的实力，赫赫声名如雷贯耳啊。”

秦江笑道。

叶宽也是淡笑一声，他怎么说，也是一方强者，能主动给秦江行礼，已经很给秦家面子了。

说完，秦江看向黑龙：

“有把握干死他吗？”

叶宽：“……”

他脸色一僵，旋即，眼睛微微眯起：

“秦少主，我叶家和秦家，可没什么恩怨啊。”

“今天就有了。”

秦江的目光，依旧盯在黑龙身上。

黑龙脸色凝重，认真打量着叶宽，深吸了一口气，重重点头：

“少主，生死相搏，属下有把握将其击杀！”

他的境界，是阴阳境巅峰，比叶宽稍弱一个小境界。

但他对自己的战力，有着绝对的自信。

“既然如此……”

“秦少主且慢！”

秦江话音未落，叶宽便是直接打断，在黑龙身上，他隐约察觉到了危险的气息，除此之外，他是真不想和秦家交恶。

十三年前，叶家的内斗，让他们的实力，损失不小。

而秦家，可是最强大的古族之一，比叶家要强不少。

招惹秦家，可不是明智的选择。

“秦少主是想带我家小姐回去吧？”

叶宽开口问。

他一直隐匿于虚空，对刚才发生的一切，都心知肚明。

秦江点了点头。

简直，叶宽心中一动：

“老夫可以和小姐，一同跟随秦少主回去，只希望，我叶家和秦家，不会因此交恶。”

在找到叶灵儿的时候，他就想带叶灵儿回叶家，只是，叶灵儿担心萧凡，不愿意回去。

而且，通过这段时间的观察，他隐约能够感觉到，叶灵儿对萧凡，似乎有些特殊的情感，而萧凡，只不过是一个废物。

怎么能配得上小姐？

他正为此头疼呢，没想到，秦江就带妹妹来退婚了。

最重要的是，秦江似乎看上了小姐。

说不定……

叶宽看向秦江，相比于萧凡，秦江仪表堂堂，哪怕在古族年轻一代中，都算得上顶尖天骄。

无论怎么看，都甩萧凡无数条街。

所以，叶宽动了小心思。

不管是天赋，还是家世，都能配得上自家小姐。

“秦少主意下如何？”

叶宽语气中，带着一丝期待。

秦江眉头一挑，这老头儿，怎么好像急着把叶灵儿送给自己呢？

这丫的，不会是叶家的叛徒吧？

叶灵儿更是目瞪口呆，她震惊的看向叶宽，这段时间，叶宽不断向她灌输男人怎么怎么不好，她年纪还小，不着急谈恋爱之类的。

但现在……

“宽伯，你在做什么！”

她恼怒斥道。

秦江低头看向叶灵儿，轻笑道：

“他想搭上秦家，借此破除叶家的困境。”

“搭上秦家？”

叶灵儿冷哼一声：

“我叶家同属古族，实力不逊色于秦家，何必搭上秦家，借助秦家的力量？”

“呵呵，看来你对叶家，了解的不多啊。”

秦江嗤笑一声：

“别说是现在，哪怕十三年前，你叶家还没有经历内斗，也没资格与秦家争锋。

如今，经过内斗，叶家损失可不算小，再加上，当年的内斗，你父亲虽然成功上位，但叶家老大，可并没有死。

甚至，在叶家，还有叶家老大的死忠。

这个时候，若是有人，稍微支持一下叶家老大，呵呵……”

说着，他看向叶宽：

“若是我所料不错，应该有古族势力，暗中给予叶家老大支持了吧？”

叶宽略微沉默，旋即苦笑一声：

“秦少主料事如神。”

“你想让叶灵儿随我回去，一是想要借助秦家的力量，还有就是……

担心叶灵儿会有危险，我猜的不错吧？”

叶宽再次点头。

现在的叶家，并不安稳，否则，他早就直接强行带回叶灵儿了。

“只可惜，你家小姐似乎不乐意啊。”

秦江淡笑一声：

“说不得，我秦家也要联系一下叶家老大了。”

叶宽：“……”

赤裸裸的威胁啊！

他看向叶灵儿，迟疑了一下，开口道：

“小姐，您看……”

虽然没说出口，但所有人都明白他的意思。

一时间，叶灵儿有些茫然无助。

她本以为，能够借助叶家的声名，帮助到萧凡，但现在，非但帮不到萧凡，自己还要搭进去。

叶家都被威胁了。

她心中无比委屈，叶宽找到她的时候，明明说叶家很强大，在整个天玄大陆，都是最顶尖的存在。

但现在，随便出来一个古族，就能够威胁叶家。

她对叶家的想象，彻底颠覆。

“小姐，您若是现在任性，连累的不仅是我们叶家，还包括萧家……”

叶宽轻声道。

流落在外十几年，叶灵儿对叶家，可能没什么归属感，但对萧家，还是很在乎的。

所以，听到叶宽提到萧家，她娇躯微微一颤。

不由得看向萧凡，但她也明白，萧凡救不了她，甚至，都救不了自己。

叶灵儿美眸微闭，点了点头：

“好，我跟你走。”

“灵儿！”

萧凡难以置信，叶灵儿竟然真的答应了。

叶灵儿凄然一笑，却没有再说什么。

叶宽大手一挥，一股力量直接裹挟着叶灵儿，两人一齐踏上秦江的行宫。

对着秦江微微点头，随后，便是走到一旁。

而秦江，则是看向萧凡，戒指还没到手呢。