第5章 隐藏神体

========================================

“该你了，戒指交出来吧。”

秦江开口道。

萧凡咬着牙，眸光紧盯着行宫上的叶灵儿，胸膛不断起伏着，心中的怒火，几乎将他淹没。

萧安心中轻叹一声：

“凡儿，戒指给他吧。”

在得知叶灵儿身份的时候，他心中确实出现了一丝希望，但他也没想到，堂堂古族叶家，竟然如此轻易就服软了。

这也能看出，秦家是何等的强盛。

他萧家，不过是秦家的附属，反抗不了的。

萧凡心中不甘，但在父亲的声音中，也恢复了一些理智，他看了一眼戒指，眼神中带着不舍。

最终，眼睛一闭，直接扔向了秦江。

黑龙向前一步，手掌一招，便是将戒指拿在手里，检查了一下后，这才交给秦江。

打量着戒指，秦江脑海中，系统的声音响起。

【宿主改变重大剧情！

奖励：反派点；隐藏神体觉醒；祖龙精血；洗髓丹一瓶

系统商城开启，反派点可在系统商城购买物品。】

秦江眼神一闪。

意识进入一方空间，这是系统空间，范围极其广阔，在秦江面前，飘浮着一个金色珠子，还有一个玉瓶。

正是祖龙精血和洗髓丹。

除此之外……

“隐藏神体？系统，我还有隐藏神体？”

秦江诧异问道。

他现在，就是具备神体的，天生无垢神体，让他的修炼速度异于常人，同时，没有任何瓶颈。

只要灵力足够，他就能够一直突破下去。

此等神体，不可谓不强。

也正是因此，在他出生之后，便是被立为秦家少主，未来秦家的继承人，没有任何人反对。

所有人都清楚无垢神体的可怕。

只是……

他竟然还有隐藏神体？

【不用怀疑，系统不会出错！】

系统肯定的回答。

秦江心中也是一喜，单是无垢神体，就已经足够强大了，若是再多一个……

岂不是无敌！

“我的隐藏神体是什么？”

秦江问道。

然而，系统没有再回答，秦江也不再多问，反正觉醒之后就知道了。

意识回归，秦江看向下方。

略微沉吟之后，他喃喃一声：

“还是感觉我妹妹吃亏了。”

在一旁，叶灵儿听到他的嘀咕，粉拳微微一攥，内心紧张了起来，现在的萧家，就已经颜面尽失了。

秦江若是再出手，萧家要失去的，恐怕不止是颜面了。

她哀求的目光，看向叶宽，希望他能为萧家求求情。

只是，对她的目光，叶宽恍若未闻，他实在是不敢多说啊，自从踏上行宫，他便是察觉到，数道不弱于他的气息，牢牢将其锁定。

一旦他有异动，这些气息，能瞬间将他撕碎。

而且，他不信，暗中没有更强的人。

“罢了罢了。”

秦江摇了摇头：

“黑龙，拍一巴掌出出气，别伤到人，把萧家砸了就行。”

说完，他便是回到行宫里。

一刻钟后。

萧家众人站在废墟中，看着远去的行宫，眸光含泪，浑身气的直发抖。

“畜牲啊，畜牲！”

“我的家啊，呜呜呜，里面还有我泡的虎鞭酒呢。”

“没了，都没了……”

萧家不少人，都瘫软在地，看着一片废墟的萧家，心疼不已。

萧安满脸苦涩，谁能想到，秦江最后还命人砸了萧家，所幸，没有伤到人。

他疲惫的叹息一声：

“都别嚎了，把废墟里有用的东西都挖出来，准备重建萧家。”

作为家主，还是有点威信的。

一众人唉声叹气，开始收拾着烂摊子。

萧凡一直看着秦江离去的方向，眼睛已经失去了焦距，整个人像是痴傻了一样，他内心微微泛疼，总感觉他人生中，最重要的东西，正在离他远去。

行宫中。

秦莲儿扑到秦江怀里：

“哥，你太好啦～”

秦江笑着，揉了揉她的小脑袋，宠溺道：

“好啦，以后没有婚约束缚，我家小莲儿自由了。”

“嘻嘻～”

秦莲儿嘻嘻一笑。

俏脸上充斥着雀跃，自从有了婚约后，她就不怎么开心，现在，终于解除这个狗屁婚约了。

兄妹二人笑谈着。

很快，便是回到了秦家。

吩咐黑龙安置好叶宽和叶灵儿，随后，他便是朝着自己府邸走去，身后秦莲儿像是个小跟屁虫一样，一路跟着。

还没到府邸。

秦江便是看到，一位老者，大刀阔马的坐在门口。

“哥，是爷爷。”

秦莲儿小声道。

她躲在秦江身后，稍微有些心虚，两人退婚的事情，根本没有通知老爷子。

但现在，对方应该是得到消息了。

秦江深吸了一口气，看了心虚的秦莲儿一眼：

“放心，有哥在！”

说着，他脸上露出灿烂的笑容，快步走到老爷子身前：

“嘿嘿，爷爷晒太阳呢？”

闻言，老爷子胡子一抖，怒哼一声：

“晒太阳？哼，今天你做的事情，不给我解释清楚，我让你晒一年太阳！”

“呃……”

秦江挠了挠头，有些头疼，果然，老爷子是来兴师问罪的。

他眼珠子转了转，但还没等他开口，老爷子便是道：

“别想忽悠我，你今天做的一切，我都清清楚楚！”

见状，秦江无奈的摊了摊手，他看向秦莲儿，道：

“莲儿，你先去我府里等我，我陪爷爷过两招。”

“哦～”

秦莲儿点了点头。

乖巧的绕过两人，还朝着老爷子后背做了个鬼脸。

老爷子眼睛一眯，看着秦江，眸光中闪烁着危险的光芒。

看着秦莲儿进入府邸，秦江腰板一挺，直面老爷子：

“这件事，我没做错！”

“呵呵……”

老爷子冷笑一声，缓缓抽出腰带：

“你没错？”

秦江眼皮一跳，连忙退后两步：

“老头子，你要干什么？”

“兔崽子，叫我什么？还反了你了！”

老爷子眼睛一瞪，挥舞着腰带抽向秦江，竟是带起一股破风声。

秦江堪堪躲过，忍不住大喊道：

“老头子，你要谋害亲孙啊！”

“我今天还真要打死你个不孝孙！”

“卧槽卧槽！”

老爷子动了真火，秦江眼皮直跳，毫不迟疑的朝着后山跑去：

“祖爷爷，太爷爷，老祖宗们，救命啊！！！”