第6章 抢到叶家小公主，不应该骄傲吗

========================================

秦江一路逃窜，老爷子一路狂追，搅的整个秦家鸡飞狗跳。

“逆孙，给老夫站住！”

老爷子大骂着。

秦江哪敢停下，一边躲着老爷子的腰带，一边跑向后山，同时，还在不断求救。

“祖爷爷，太爷爷，老祖宗们，你们再不出来，我就要被打死了！”

秦江大喊着。

老爷子吹胡子瞪眼，扬起腰带就抽：

“逆孙，还敢找帮手？看老夫不打死你！”

“逆子，给老子住手！”

就在这时，一道身影挡在秦江身前，一把抓住了老爷子的腰带。

“哇，祖爷爷，你终于来了，这老头想打死我啊！”

秦江眼睛一亮，连忙委屈告状。

老爷子脸皮一抖：

“父亲，我……”

“闭嘴！”

祖爷爷瞪了他一眼，旋即，扭头看向秦江，神色温柔了下来：

“乖孙儿，没伤到吧？”

闻言，秦江撸起袖子，露出被腰带抽出的一道红痕，虽然没有说什么，但委屈巴巴的模样，立刻让祖爷爷心疼不已。

他神色一怒，看向老爷子：

“混账，逆子，你竟然敢打老夫的乖孙，看老子不打死你！”

说着，他扬起腰带，朝着老爷子抽去。

老爷子脸色一变，不断躲闪。

“你还敢躲？”

祖爷爷眼睛一瞪，雄浑的威势显露，直接将老爷子锁在原地，腰带毫不客气的，抽在老爷子身上。

秦江在一旁看着，让老爷子脸色一阵青一阵白，都一大把年纪了，父亲是一点面子也不给自己留啊。

而且，还是在自己孙儿面前。

抽解气后，祖爷爷冷哼一声，解开了老爷子的束缚。

感受到身上火辣辣的疼痛，老头子一阵呲牙咧嘴，还瞪了秦江一眼。

“祖爷爷，他还瞪我！”

秦江直接告状，旋即，瞪着老爷子，嚣张的道：

“信不信我把老祖宗都叫出来！”

老爷子：“……”

秦江还真能把老祖宗都喊出来，毕竟，秦江出生的时候，就引动了老祖宗的关注，秦江少主的身份，也是老祖宗们定下来。

“行了。”

祖爷爷摆了摆手，看向老爷子：

“逆子，说说吧，为什么打我乖孙。”

老爷子也有些委屈：

“父亲，您知道的，十年前，我外出遇到了危险，是一个咱们秦家的一个附属家族，付出了极大的代价，才救了我一命。

当时，我便是与其订下的婚约，以做报答，结果……”

老爷子看向秦江，愤怒的道：

“结果，这小混蛋，竟然私自带人去解除了婚约，但把人家家族给砸了个稀烂！

我能不生气吗？

这是在损害我秦家的名声啊！”

听着老爷子叙述，秦江撇了撇嘴，不屑的道：

“报答的方式多得是，凭什么让莲儿嫁过去？

你自己报恩，别想搭上莲儿。”

“混账，逆孙！”

老爷子气急。

但祖爷爷瞪了他一眼，老爷子就直接泄气了。

祖爷爷淡淡的道：

“江儿说的没错，你自己想报恩，没必要搭上小莲儿的幸福。

更何况，没有那个附属家族，你也死不了，多受点罪而已。”

“就是就是。”

秦江附和点头，随后，还安慰一句：

“不过，爷爷你也别生气，莲儿的婚约虽然作废了，但为了您老人家的报恩，我从萧家带回了一个女孩，这也算是一纸婚约了。”

老爷子：“……”

祖爷爷：“？？？”

两人看向秦江，这就是你强抢女子的理由？

被两人注视着，秦江讪讪一笑：

“我真的是为了替爷爷报恩，才带回那个女孩的。”

老爷子吐出一口浊气：

“那老夫真是谢谢你啊。”

“害，谁让你是我爷爷呢。”

秦江摆了摆手。

老爷子咬牙切齿，这么一个无耻玩意儿，竟然是自己的后代！

祖爷爷脸色怪异，干咳一声，道：

“江儿啊，你身为秦家少主，未来的道侣可不能儿戏啊。”

“只能有一个道侣吗？”

秦江奇怪的道。

祖爷爷和老爷子对视一眼，旋即，猛然一拍脑袋，对啊，像他们这种大族，三妻四妾很正常啊。

只不过……

两人都是妻管严，一辈子就一个道侣。

想到这些，两人不由得有些心酸。

他们看着秦江，不由得叹息一声：

“江儿啊，你比我们出息啊。”

秦江嘿嘿一笑，还没来得及开口，老爷子突然眉头一皱：

“不对！

我得到的消息是，你带回的那个女孩，是叶家的小公主！”

闻言，祖爷爷也是一愣。

叶家小公主，倒是勉强配得上江儿。

秦江点了点头：

“是啊。

叶家小公主，从小流落在外，被萧家捡到了，还没认祖归宗呢，就被我带回来了。”

“而且，人家似乎并不喜欢你。”

“对啊。

我威胁了她，她才跟我回来的。”

老爷子：“……”

祖爷爷：“……”

“怎么看你的样子，还挺骄傲的？”

老爷子嘴角一抽。

秦江眨了眨眼：

“我，秦家少主，随便抢一个女人，都能抢到叶家小公主，不应该骄傲吗？”

听到他的话，两位老爷子都愣住了。

一时间，他们竟然不知道，秦江说的对还是错。

不过，可以肯定的是，秦家对秦江的教育，似乎有点走偏了。

见两人愣住，秦江摆了摆手：

“行了，没什么事的话，我就回去了。”

“欸，等等！”

老爷子将其喊住，略微沉吟后，开口道：

“那叶家小公主，你打算怎么安排？”

“臣服，或者死！”

秦江淡淡的道。

说完，他便是直接离去。

看着秦江的背影，两位老爷子对视一眼，祖爷爷感叹一声：

“小家伙长大了啊。”

“会不会有点太狠了啊？”

“哈哈哈，狠点才好呢，不狠点，怎么能掌控我们偌大的秦家？”

祖爷爷哈哈一笑。

旋即，他看向老爷子，脸上露出一抹嫌弃：

“都多少年了，还没突破圣人，现在去思过崖，不到圣人不许出来！”

老爷子：“……”

直接被关禁闭了？

“现在，昊儿已经追上你了，再不突破，江儿都要追上你了，到时候看你脸往哪放。”

祖爷爷说完，便是飘然离去。

老爷子浑身一颤，还真得尽快突破了，儿子追上自己，已经很丢人了，逆孙的天赋，更是相当了得，说不得真要追上自己。