第7章 火族，戒指里的美女

========================================

回到自己府邸后，秦莲儿正无聊的等着。

看到秦江回来，她立刻小跑着迎了上来，还朝秦江身后看了看：

“解决了？”

“那当然，老头子怎么可能斗得过你哥我？”

秦江臭屁道。

秦莲儿嘻嘻一笑，自然是毫不吝啬的夸赞：

“就知道哥哥最厉害！”

秦江笑着，捏了捏秦莲儿的脸蛋，兄妹二人说了一会儿话，秦莲儿便是离开了府邸。

看着她离去，秦江手掌一翻，一个玉瓶和金色珠子出现在他掌心，正是系统的奖励。

“洗髓丹，没什么用啊。”

他是无垢神体，体内没有任何杂质，洗髓丹对他没有任何效果，而且，以秦家的底蕴，洗髓丹并不是多么珍贵。

至少，秦家核心弟子，都有机会得到。

摇了摇头，他便是将洗髓丹收起，看向金色珠子，这是祖龙精血，对他作用同样不大，但是……

其他人能用得到。

“少主。”

就在这时，殿外响起一道声音。

秦江掂量着金色珠子，开口道：

“进来吧。”

一道人影走进殿中，正是黑龙，刚进入殿中，他的目光，便是不由得看向秦江手中的祖龙精血。

血脉中的悸动，让他忍不住咽了一口唾沫。

不过，他还是立刻移开视线，恭敬道：

“少主，叶家的人，已经安排好了，接下来要如何处置？”

“不用管了，先晾他们几天。”

“是。”

黑龙答应一声，眸光不时看向秦江手中的祖龙精血。

见他如此模样，秦江不由得一笑：

“黑龙，你跟我十几年了吧。”

“少主三岁时，黑龙便受命保护少主，至今，已经十五年了。”

黑龙道。

“十五年啊。”

秦江感叹一声：

“这十五年，你的修为，可没什么提升啊。”

此言一出，黑龙立刻单膝跪地：

“是黑龙懈怠了，请少主责罚。”

秦江手臂一抬，一股力量，将黑龙扶起，他翻了翻白眼：

“别动不动就下跪。

这十五年，你修炼是懈怠了，不过，也是为了保护我。”

说着，他将祖龙精血，直接丢给黑龙：

“这是祖龙精血，正好适合你，拿去炼化吧。”

“祖龙精血！！！”

黑龙眼睛一瞪。

他本体乃是龙族，早就察觉到，这金色珠子对他有大用，但依旧没想到，竟然是祖龙精血。

“少主，这太贵重了。”

黑龙捧着祖龙精血，一脸无措。

虽说，龙族使用祖龙精血，能够最大限度的发挥其效用，但对人族而言，祖龙精血同样是不可多得的珍宝。

“给你你就拿着。”

秦江挥了挥手：

“尽快炼化，提升一下实力，否则，你都没资格跟在本少身边了。”

听到这句话，黑龙刚要送回去的手臂，微微一僵。

秦江的实力，提升很快。

他作为秦江第一批的护卫，实力已经有些跟不上了，正如秦江所言，他的实力，若是不能提升，恐怕就要被换下了。

秦家并不缺强者。

但护了秦江十五年，看着他从一个三岁幼童，成长为翩翩少年，心中早就有了感情。

黑龙默默收回祖龙精血：

“黑龙多谢少主赏赐。”

秦江笑了笑，手臂一挥，黑龙便是退出大殿。

“我也该闭关一下了。”

秦江自语道。

除了洗髓丹和祖龙精血，系统的奖励还有隐藏神体觉醒。

秦江很期待，自己所具备的另一个神体，究竟是什么。

他站起身，走向座椅后的墙壁，在墙壁上，有一个机关，秦江轻轻一按，墙壁轰然一震，竟然出现了一条通道。

里面是一间密室。

每当有所突破，秦江都会进入密室修炼。

另一边。

一个幽静的院落，叶灵儿和叶宽被安排在这里。

此时，叶宽苦着脸，眼巴巴的看着叶灵儿。

自从来到秦家，叶灵儿便没有搭理过他，叶宽知道，叶灵儿这是埋怨自己，但没办法，自己也是为了叶家着想。

更何况，在他眼里，秦江比萧凡强多了。

他更希望，叶灵儿能和秦江在一起。

“小姐，我们叶家，现在得罪不起任何一个古族，希望您能理解我的选择。”

叶宽解释道。

但叶灵儿没有任何反应，站在树下，脸上满是忧伤，美眸望向萧家的方向。

见状，叶宽叹息一声，他知道，来到秦家之后，叶灵儿的命运，就不是她自己能够决定的了。

或者说，身为叶家小公主，她的命运，就已经不是自己能够掌控的了。

秦江，是叶灵儿最好的选择。

不管叶灵儿喜不喜欢。

哪怕叶家得知此事，也不会前来拯救叶灵儿，甚至，说不得还暗自高兴，能够因此搭上秦家的线。

所以，若是叶灵儿，想要和萧凡在一起，除非萧凡能够覆灭秦家，打败叶家，否则，绝无可能。

但这……

依旧是个无法完成的选择。

“小姐，希望您能自己想清楚。”

叶宽说完，便是不再多劝，自顾自的回到给他安排的屋子。

叶灵儿沉默着，收回目光。

她同样明白，进了这秦家，一切都由不得她了。

叶灵儿紧咬着红唇，美眸朦胧，内心涌出深深的无力感。

“萧凡哥哥，灵儿可能……

回不去了。”

密室中。

秦江盘坐在蒲团上，手掌中放着一枚戒指：

“闭关前，要先处理一下它。”

喃喃一声，秦江敲了敲戒指，没有任何反应。

他笑了笑，直接扔在地上：

“别躲着了，我知道你醒了，出来吧。”

戒指上光芒一闪，但又立刻恢复了古朴的模样。

见状，秦江淡淡的吐出两个字：

“火族。”

话音落下，戒指剧烈一颤，紧接着，一道人影闪掠而出。

秦江看去，眸中闪过一抹异色。

戒指中，不是所谓的老爷爷，而是一个绝色美女。

女子一身红裙，勾勒着完美的娇躯，白嫩的小脚，裸露在外，往上看去，一小截白玉般的小腿，若隐若现。

容貌绝美，一头火红色长发，更增添了几分魅惑。

她凤眸凌厉，紧盯着秦江，冷声道：

“你是如何知道本座身份的？”