第8章 强扭的瓜更有成就感

========================================

她凌厉的目光，并没有被秦江放在心上，反而，最吸引秦江的，是她那娇嫩的玉足。

顺着秦江的目光，女子微微低头，眼神愈发冷冽。

“登徒子，你在找死！”

女子声音中，充斥着杀意。

秦江抬起头，看着女子绝美的容颜，微微一笑：

“别装了，你若是敢动手，还会说这么多废话？”

闻言，女子冷哼一声。

心中恼怒无比，她如今只是一个灵魂体，而且，还虚弱无比，偷偷吸收了萧凡十几年的力量，这才勉强苏醒了过来。

她本想找机会，和萧凡坦白一切，有她的帮助，萧凡未来的路，肯定能更轻松，而她，也想要借助萧凡的力量，重塑身躯。

只不过，她没想到，还没来得及坦白，秦江竟然把她抢走了。

“你早就知道，本座藏身于戒指中？”

女子开口问道。

秦江点了点头，不屑的道：

“随便一个有点眼力的人，都能把你揪出来，你也是幸运，萧家没什么强者，否则，你偷偷吸收萧凡的力量，恐怕早就被灭了。”

“哼！”

女子冷哼一声。

偷偷吸收萧凡的力量，她做的确实不地道，但没办法，若不是如此，她恐怕就要消散了。

而且，她自信能帮到萧凡！

“你既然早就知道我的存在，还把我抢了过来，应该是有用得着我的地方吧？”

女子眸光一闪，开口道。

秦江点了点头：

“还真有用得着你的地方。”

闻言，女子心中松了一口气，她确实不敢动秦江，先不说能不能动得了他，单是秦江的身份，就足以让她忌惮。

但秦江有用得着她的地方，那就好说了。

“我家老祖宗，一直催着我传宗接代，所以，需要你帮一下忙。”

秦江笑道。

听得此言，女子刚缓和的脸色，瞬间冰冷了下来，气势翻涌，虽然只是灵魂体，但这气势，还真是不弱。

可惜，一年的剧透，秦江并没有了解到，她原本的实力。

只知道她出自火族。

其他一概不知。

但只要在秦家，女子就不可能威胁到他。

“你再释放气势，若是引来我家老祖宗，你恐怕要被他们强行绑起来给我生娃了。”

秦江戏谑道。

女子娇躯一僵，她也了解秦家的强大，深吸了一口气，缓缓收敛了气息。

“你放弃这个念头吧，我不会爱上任何人。”

女子冷声道。

秦江眉头一挑：

“谁说传宗接代非要相爱的？呵呵，强扭瓜虽然不甜，但她解渴啊，而且，还更有成就感。”

“你……”

听着秦江的发言，不可否认，她内心有些慌乱。

万一秦江真用强，她还真的难以反抗。

女子脸色阴晴不定，突然，她想到了什么，冷笑一声：

“呵呵，你现在还想着传宗接代，说不得，要不了多久，你秦家就会大难临头！”

“嗯？”

“面对绝世天骄，要么交好，要么抹杀，但是你……”

女子轻哼一声，便是不再多说。

但听到这里，秦江就明白了，他似笑非笑的看着女子：

“你说的绝世天骄，不会是萧凡吧？”

“嗯？”

女子脸色一僵。

她看着秦江，眼神中带着惊疑不定，她说出这些话，只不过是想要引起秦江的忌惮，继而追问自己的时候，可以换取一些利益。

但秦江，竟然直接猜出来了！

这怎么可能？

要知道，在所有人眼里，萧凡就是一个废物。

在她看来，秦江肯定也是如此认为的，否则，她不明白，秦江为什么会退婚，毕竟，萧凡是一位绝世天骄。

“火神体，确实算是绝世天骄。”

秦江点了点头。

女子：“……”

她不可置信的看着秦江：

“你是怎么知道的？”

萧凡的火神体，其实还没有觉醒，她一直吸收萧凡的力量，这才偶尔发现的，而秦江，才和萧凡接触不一会儿，竟然就发现了？

那为什么还要退婚？

一位拥有神体的绝世天骄，拉入秦家不香吗？

女子不理解。

而且，秦江似乎什么都知道，在她眼里，秦江逐渐神秘了起来。

“一位神体拥有者，你与其交恶，还放任他成长，难道，就不怕他报复秦家吗？”

女子疑惑道。

秦江不屑的道：

“神体而已。

说的像是谁没有一样！”

“你……”

女子美眸一瞪：

“你也拥有神体？”

秦江微微一笑：

“在下不才，正好拥有一种神体。”

而且，马上就要有第二种了。

后面一句话，他只是在心里嘀咕一声。

女子有些呆滞，这年头，神体这么普遍了吗？

她记得，她那个年代，哪怕各大古族，也没有神体拥有者吧？

现在，她才苏醒几天，就见到了两位神体拥有者。

“你，是什么神体？”

女子忍不住问道。

秦江眨了眨眼，认真的道：

“你给我生娃，我就告诉你。”

女子脸色一黑，在秦江身边，实在是没有一点安全感。

见女子沉默了下来，秦江也不再多言。

他指向戒指：

“你想回去就回去吧，我喊你出来只是想看看你长的怎么样。”

女子银牙一咬，怒瞪了秦江一眼，她好久没有这么生气了。

这个混蛋，三两句话，就要惹自己生气。

“还有，我接下来要闭关了，你别出来打扰我，若是我出了什么意外，我一定要让老祖宗抓住你，帮你恢复身体，然后给我生十个娃！”

十个娃？

女子娇躯一个踉跄，恨恨的瞪了秦江一眼，这个混蛋，把自己当猪呢？

冷哼一声，她直接回到戒指，眼不见心不烦。

秦江招手一挥，将戒指重新戴回手指，还轻轻敲了敲。

“别乱敲我家门！”

与此同时，女子的声音响起。

秦江讪讪一笑，收回了手掌，这戒指，还真相当于女子的家门。

深吸了一口气，秦江平复了一下心情，调整着状态。

好一会儿，将状态调整好，他心中自语一声：

“系统，使用隐藏神体觉醒。”

话音落下，秦江体内，一股蛰伏的力量，缓缓涌现而出。

四周的灵力，也像是受到牵引力一样，朝着秦江凝聚了过来。