第9章 饕餮神体

========================================

一天天过去。

秦江府邸中，灵力越来越浓郁，甚至，逐渐凝聚成雾状。

这般异样，自然是吸引了秦家的关注。

秦江祖爷爷现身，稍微探查了一下，便是知道秦江在闭关，立刻下令封锁了府邸。

他看向密室，喃喃一声：

“这次闭关，不像是在突破境界，反而……

好像是在觉醒特殊体质。”

祖爷爷眼睛微微一眯，秦江拥有神体，他自然早就知晓，而现在，难道又要觉醒一种特殊体质？

不会又是神体吧！

双神体天骄，自古至今，似乎没有出现过啊。

“若真的觉醒神体，我秦家，必定大兴！！！”

祖爷爷喃喃一声。

密室中。

秦江没有特意吸收灵力，但附近的灵力，还是不断被他牵引了过来，身体自主运转，不断吸收着力量。

他的境界，在这几日中，都是得以突破。

在戒指中，女子也察觉到秦江的情况，她很想要探查一下，但灵魂力量刚离开戒指，便立刻被秦江强行吸收。

若不是她及时撤回，恐怕会被秦江吸的魂飞魄散。

“怎么可能？无意识的情况下，我竟然都难以抵挡！”

女子不可置信的道。

而且，在秦江身边，她明显感受到，这绝对是一种神体！

一种极其恐怖的神体！

比萧凡的火神体更加恐怖。

“这家伙，究竟是什么怪物……”

女子嘀咕着。

以前，她还觉得，萧凡有报复秦江的可能，但现在看来，萧凡若是执意想要报复，倒霉的很可能是自己。

时间流逝，转眼，一个月过去。

秦江府邸中，灵力也是越来越浓郁，这一天……

密室中，闭关一个月的秦江，双眸猛然睁开。

神体觉醒！

一刹那，一股强悍的吞噬之力，从秦江体内绽放。

府邸中的灵力，全部像是受到牵引一般，汹涌的朝着密室涌去。

守在这里的祖爷爷，也是睁开眼眸，眉头不由得一皱，如此庞大的灵力，哪怕阴阳境强者，都不一定扛得住吧？

而秦江，竟然一口气吞了进去？

“这混小子，不怕把自己撑爆吗？”

祖爷爷有些担心。

而密室中，吞噬了所有灵力的秦江，气息节节攀升。

如此庞大的灵力，涌入体内之后，竟然没有对他造成一丝干扰，瞬间便被秦江炼化，化为精纯的力量。

“破！”

秦江低喝一声。

气息猛然一涨，他的修为，直接达到了神通境初期。

他深吸了一口气，缓缓收敛气息：

“神通了。”

因为身负无垢神体，各大境界之间，没有瓶颈的存在，所以，秦江对境界的提升速度，并不是多么追求。

而是用心打磨着每一个境界。

做到境界的极限。

但饶是如此，他的修炼速度，依旧是天骄之列。

在古族中，排进前三绝对不成问题。

但现在……

“饕餮神体，主吞噬，可吞天噬地！”

这一次，他觉醒的神体，乃是饕餮神体！

可吞噬万物。

配合上没有境界瓶颈的无垢神体，只要有足够的能量，秦江的修为，就能够无限攀升，短时间内，追上各位老祖宗，都不是什么问题。

“这不无敌了嘛。”

秦江咧嘴一笑。

双神体，而且是绝配！

府邸中，祖爷爷正在等着秦江。

不一会儿，密室打开，秦江从中走了出来。

祖爷爷身形一闪，便是出现在秦江面前：

“神通了？”

祖爷爷诧异道。

秦江点了点头，自己这点修为，自然是瞒不过祖爷爷，更何况，没必要瞒着。

祖爷爷眨了眨眼，上下打量着秦江：

“我记得，几个月前，你刚突破天魂境吧？”

“对啊。

三个月了，三个月突破一个大境界，有问题吗？”

秦江摊了摊手。

祖爷爷：“……”

有问题吗？

祖爷爷嘴角一抽，对普通人而言，一辈子都不一定能达到天魂境。

哪怕是一些天才，从小开始修炼，一般都是六七岁的时候，成功踏入武道，达到气血境，而这个境界，是未来的基础。

大部分天才，都会在气血境，打磨数年，甚至是数十年。

就像是秦江，在十二岁，达到十万气血的时候，才选择突破，进入下一境界凝脉境。

这已经是破纪录的突破了。

接下来的凝脉境、金身境，秦江也都是打磨到了极致。

用时不短。

其他古族天骄，同样是不断打磨着自己，他们所追求的，不只是现在的境界，还有未来……

而现在，在天魂境，秦江竟然只用了三个月。

祖爷爷眉头微皱，秦江的体质，想要突破太简单的，只是，若是不用心打磨，战力会受到极大的影响。

“江儿，你在天魂境，打磨的时间太短了。”

祖爷爷有些担心，突破过快会影响到秦江的未来。

闻言，秦江脸上露出一抹无奈：

“我也没办法，境界实在是压不住了。”

之前，他吞噬的力量，足以撑爆一位阴阳境强者，而秦江，借助着饕餮神体，才能够强行炼化。

不断压缩、提纯，最终，还是让他的境界，大幅度提升。

而也是因为饕餮神体的存在，修为提升过快，对秦江没有任何副作用，反而是让他的力量，更加精纯了一些。

饕餮神体就是这么霸道。

尤其是，配合上秦江的无垢神体，饕餮神体的效用，更是最大幅度的发挥，若是换作其他人，只有饕餮神体，也难以如此轻松突破。

毕竟，大境界之间，都有着瓶颈的存在，不只是力量达到，就能够突破的，还需要感悟，而秦江因为无垢神体的原因，根本没有瓶颈的存在，自然不需要感悟。

也正是因此，秦江才会说出无敌之言。

祖爷爷听到秦江的话，也是想起，刚刚秦江吞噬的灵力，可是极其庞大，按理说，是能把秦江炸成血雾的。

旋即，他便是想到，秦江闭关时自己的猜测。

祖爷爷眸光一亮，紧紧盯着秦江，手掌搭在秦江肩上，稍加探查，他的神色，便是激动了起来：

“江儿，你真的……

又觉醒了一种神体？”