第10章 双神体，无敌

========================================

后山。

一众老祖宗全部掀了棺材板，围在秦江身边，这里摸摸，那里捏捏。

“还真是双神体。”

“不应该啊，早就给江儿做过全面检测，只是一种无垢神体，现在怎么多出来了一种？”

“嘿，不管怎么说，这是好事。”

“双神体，开天辟地头一遭呢。”

众人眼睛发亮。

秦江都有些头皮发麻。

“江儿，你觉醒的新神体，有什么作用？”

祖爷爷好奇问道。

其他老祖宗也都看着秦江，了解效果后，再观察一段时间，他们就能清楚秦江的神体是哪一种，从而也能制定出最好的培养计划。

秦江微微一笑，道：

“我觉醒的新神体，和无垢神体堪称绝配！”

“哦？你已经知道是何种神体了？”

众人问道。

秦江点了点头，他也没有隐瞒，直接开口道：

“饕餮神体，主吞噬，可吞天噬地！”

“饕餮神体……”

一众老祖宗自语一声，饕餮神体的效果，也是出现在他们脑海中。

众人互相对视一眼，都是看到对方眼中的狂喜！

“吞噬配无垢，哈哈哈哈，果然是绝配啊！！！”

“竟然是饕餮神体。”

“饕餮神体和无垢神体，相辅相成，两者叠加，都弥补的互相的缺陷。”

“哈哈哈，咱家江儿有大帝之姿！”

一众老祖兴奋不已。

但最后一句话，让秦江抹了一把冷汗，这可不兴说啊。

兴奋之后，一众老祖的脸色，又是凝重了起来。

“江儿，你觉醒饕餮神体的事情，绝对不能暴露！”

一位老祖开口。

说着，他看向秦江的戒指，眸光凌厉了起来。

秦江的无垢神体，一些古族还是知道消息的，而且，一种神体现世，也能够增加秦家的影响力，所以，秦家没有刻意隐瞒。

但若是一人身负两种神体，而且，两种神体相辅相成，其他古族恐怕要坐不住了。

为了秦江的安全，饕餮神体绝对不能暴露。

话音落下，那老祖手指一点，秦江手上的戒指，直接破碎，那火族女子，从戒指中跌落了出来。

看到女子，一众老祖并没有意外，眸光无比冷冽。

显然，早就察觉到了她的存在。

火族女子脸色难看，她本以为，秦江刚觉醒的神体，是在密室中，秦江对她说的神体，没想到，他竟然还有一种神体。

双神体啊！

这个秘密，太恐怖啊。

若是传出去，恐怕整个天玄大陆，都是因此而震荡。

她看了看周围，脸色微微苦涩，面对这些老祖宗，别说是灵魂状态，哪怕她全盛时期，也只有等死。

“火族的人？”

看到女子，老祖们眸光一眯。

他们看向秦江，询问这女子的来历。

秦江耸了耸肩：

“我抢来的。

闭关前，我出去了一趟，抢了两个人回来，一个是她，一个是叶家小公主。”

老祖宗：“……”

“你早就知道她的存在？”

老祖问道。

他们还以为，秦江不知道有人隐藏在戒指里呢。

听到老祖宗的询问，秦江点了点头：

“知道啊。

我还打算让她给我生娃呢，帮我们秦家传宗接代，嘿嘿…”

闻言，一众老祖嘴角抽搐，生娃？传宗接代？

一时间，众人不知道，到底该不该下手了。

按他们的意思，是要抹除一切不稳定因素的。

但要是能传宗接代的话……

也不是不能变通。

秦江双神体的血脉，自然是不能浪费，最好生一堆娃。

哪怕不能继承神体，天赋也不会太差。

“江儿，你行吗？”

就在这时，祖爷爷开口道。

秦江：“？？？”

他瞪着眼看向祖爷爷，不是，老登你什么意思？

“咳咳，祖爷爷的意思是，这女人实力不错，恢复肉身后，应该是圣人境界，你能把握的住？”

祖爷爷干咳一声，也察觉到话里的歧义。

闻言，秦江撇了撇嘴，看向火族女子，点了点头：

“从表面看，我应该能把握的住，至于其他，还需要深入了解。”

祖爷爷：“？？？”

他怎么感觉，这话有点不对味呢。

一众老祖略微思索，随后，开口道：

“罢了，一个圣人而已，翻不起什么浪。”

说着，其中一位老祖，取出一块白玉，掌心力量翻涌，不一会儿，石块化作一枚戒指。

他将戒指抛给秦江，又看向女子：

“这是养魂石，你以后待在那里边吧，比你那戒指好。”

女子略微迟疑，点了点头：

“多谢。”

说完，她便是掠入戒指中。

小插曲解决，一众老祖的目光，重新投在秦江身上：

“江儿身边的护卫，该换一批了。”

“护卫换不换无所谓，我们之中，分出一人去保护江儿。”

这次开口的，是秦家辈分最大的老祖宗，秦家一祖。

如今，在秦家，和他同一辈的，只剩下三人。

也只有秦江出生的时候，惊动过他们，秦江都没想到，这一次，他们竟然又现身了。

“大哥，我去吧。”

他身边，是一位枯瘦的老者，秦家二祖。

一祖看了他一眼，摇了摇头：

“不保险，老四去吧。”

二祖：“……”

秦江看向四祖，相比于其他三位，四祖只是中年模样，手里一直握着一把折扇，面带笑容。

宛如一个普通书生。

听到一祖的话，四祖微笑点头：

“好，这小家伙，挺对我脾气的。”

秦江眨了眨眼，他倒是无所谓，反正没什么选择权。

而且，四位老祖的实力，都是巅峰存在，整个天玄大陆，有资格做他们对手的，也没有几个。

“小家伙，跟老祖走吧。”

四祖招了招手，直接带着秦江离开后山。

至于其他老祖，还在后山商议着，除了确保秦江的安全之外，还要商讨，要如何培养秦江。

在他们心中，现在的秦江，是绝对有资格冲击大帝的。

而现在，整个天玄大陆，都没有大帝强者的存在，若是秦江能够成功，那秦家，将成为当之无愧的第一古族！

所有老祖眼中，都闪烁着兴奋。

在这一刻，秦江成为了秦家最重要的存在！