第11章 比武招亲

========================================

接下来的几日，秦江稳固了一下修为，同时，也熟悉了一下饕餮神体。

他手掌一翻，一股吞噬之力，出现在秦江掌心，幽暗深邃，只是看去，就感觉灵魂要被吸扯过去一样。

一股股灵力，不断涌入秦江掌心，只不过，秦江并没有吸入体内，反而是在不断凝聚着，随着能量越来越多，周围的空间，都是微微震颤了起来。

秦江嘴角一勾，猛然将掌心的能量，朝着一个角落轰击而去。

随着一声炸响，狂暴的力量翻涌了起来，不过，紧接着另一股力量出现，将秦江的攻击抹平。

“小混蛋，你故意的是不是？”

四祖从角落走出，骂骂咧咧。

秦江嘿嘿一笑：

“四祖，我这攻击如何？能达到什么境界？”

闻言，四祖略微沉吟，刚才那道攻击，对他而言，虽然算不得什么，但以秦江的境界，确实是不错。

“勉强触碰到阴阳境的门槛，以你的天赋，发挥出超一阶的攻击，可不是多么值得骄傲的。”

四祖撇嘴道。

但秦江却很满意，刚才那一击，只是饕餮神体的简单运用，而且，完全没有消耗他自身的力量，更没有达到饕餮神体的极限。

他估计，若是全力施展，秒杀阴阳境强者，应该是不成问题的。

只不过，前摇有点慢。

但也不是没办法弥补。

将吞噬之力收回，秦江看向四祖，开口道：

“四祖，我打算出去一趟。”

“随你，我们商量好了，不干扰你的任何决定，你想做什么就做什么，不用询问我们，若是有什么需要，也随时可以提。”

这是一众老祖宗的决定。

像秦江这种万古奇才，不干扰他的一切，才是最好的培养。

当然，秦江的安危，还是要保证的。

所以，除了四祖之外，秦江身边的护卫，也都换了许多，至少都是阴阳境的修为，归一境也不在少数。

还有两位圣人，以及一位至尊强者。

而且，这只是明面上的，暗地里还有一些强者，时刻保护着秦江。

这种力量，再加上四祖，甚至能够覆灭一些弱小古族。

离开府邸。

秦江身后跟着黑龙，这段时间，黑龙炼化了祖龙精血，血脉得到进化，修为更是一举达到归一境。

也正是因此，他没有被替换，依旧跟在秦江身边。

两人一前一后，来到一个偏僻的小院。

秦江直接推门而入。

眸光一扫，看到树下一个俏丽的身影，秦江脸上露出一抹笑容。

“秦少主，您来了。”

另一边，叶宽连忙行礼。

叶灵儿看来，美眸闪过一抹波动，俏脸冷漠，但毕竟是寄人篱下，她还是微微屈身行礼：

“秦少主。”

“不必多礼。”

秦江笑着，伸手将其扶起，还顺便抓住她的小手，关切的问道：

“灵儿在秦家还适应吧？”

叶灵儿秀眉紧蹙，想要抽出手掌，但秦江的实力，可不是她能比得上的，任凭她如何用力，秦江巍峨不动。

而且，秦江的称呼，更是让她心中厌恶。

“秦少主，请自重。”

她声音有些冷。

但秦江面色不变，手掌揉捏着，一旁的叶宽，看看天看看地，总之是不看自家小姐。

叶灵儿脸色难看，这种亲密动作，萧凡都没有做过。

“你想见萧凡是吧？”

秦江轻笑道。

叶灵儿俏脸一僵，瞬间紧张了起来：

“你要做什么？”

“呵呵，只是想带你去见见萧凡，你这般天天思念，我可是很心疼呢。”

说着，秦江捏了捏叶灵儿的下巴。

虽然声音很温和，但叶灵儿听着，却感觉浑身发冷。

“不，不要去找他！”

她声音中，带着一丝哀求。

在她看来，秦江是打算用萧凡威胁自己，事实也正是如此，但同时，也是去改变一下剧情。

现在的萧凡，可是走出萧家了。

比原本的剧情中，都快了许多，而离开萧家，也正是萧凡的快速发展期，一些机缘，秦江要提前拿走。

一个时辰后。

秦江便是离开秦家，这一次，没有大张旗鼓，身边的人不多，只有叶灵儿、黑龙和叶宽，其他人都在暗中隐藏着。

叶灵儿美眸微红，她哀求的许久，但依旧改变不了秦江的决定，只能跟着秦江，若是秦江对萧凡不利，她或许还能劝说一下。

若是迫不得已，她只能……

只能委身于秦江了。

想到这些，她的美眸中，便有着泪水在打转。

游山玩水一般，一路上很惬意，三天后，秦江牵着叶灵儿的手，来到一座小镇。

现在的叶灵儿，被秦江拉着手，已经没有了任何感觉。

不得不说，习惯是非常可怕的。

叶灵儿看着小镇，这并不是萧家所在的地方。

难道，秦江不是找萧凡？

她疑惑的看向秦江。

“想不想看一场好戏？”

秦江看向叶灵儿，脸上挂着笑容。

叶灵儿移开目光，并没有回答，反正她肯定是没有选择权。

见状，秦江轻笑一声，拉着叶灵儿，向小镇中央走去。

大约半个时辰后，秦江来到一座酒楼高层，打开窗户，外面摆放着一座擂台，周围还有不少人。

擂台上，一个大大横幅——比武招亲。

叶灵儿看向擂台，没有任何兴趣。

秦江站在窗前，搂住叶灵儿的腰肢，她有些不安的扭动了一下，便是放弃了反抗，默默忍受着秦江的骚扰。

或许，只有这样，自己为萧凡求情，效果才能更好。

她安慰着自己。

秦江指着擂台，轻声道：

“这里招亲的，是城主之女，据说，此女是方圆万里第一美女，不少人都被吸引了过来，希望能够获得城主之女的芳心。”

“你也是？”

叶灵儿诧异。

秦江认真点了点头：

“是有这个想法，不过，应该还会有其他惊喜。

到时候，说不得你要求我上台抢亲呢。”

闻言，叶灵儿秀眉紧紧蹙起，看着秦江神秘的笑容，总感觉有些不安。

而这时，一声锣响，宣告着比武招亲开始，只见，一道绝美身影，从另一侧的酒楼飘然而下，落到擂台上。