第12章 陈凝冰

========================================

一时间，无数目光，紧紧盯着那道身影，眼中满是火热。

女子神色清冷，面无表情，淡淡的看着众人：

“打败我，得到我的认可，便可以成为我的夫君。”

她便是比武招亲的主角——陈凝冰。

话音落下，所有人都是沸腾了起来：

“不愧是青城镇第一美人啊，若是能一亲芳泽，死了也值啊！”

“陈小姐可不止是青城镇第一美人，其容颜在整个秦域，都是排名前十的，不知道多少天骄心中的女神。

就凭我们，还是算了吧。”

“嘿嘿，不一定哦。

我可是听说了，这次比武招亲，不是城主大人的决定，而是陈小姐自己举办的。”

“啊？”

“我听说啊，城主大人想要将陈小姐，嫁给一个大家族的纨绔，陈小姐因此不满，所以举办比武招亲，以此来反抗。

也正是因此，举办的匆忙，比武招亲的消息，根本没有传出去，也没多少天骄能赶得过来。”

“嘶，这么说，我们有机会啊！”

“你找死啊！

这可是陈小姐为了反抗，才举办的比武招亲，这可是和城主大人对着干啊，我敢肯定，成为陈小姐的夫君后，第二天你就得神秘失踪！”

一众人蠢蠢欲动，但随着不断的交流，大部分人都得知了比武招亲的始末，激动的情绪，瞬间冷了下来。

虽说，牡丹花下死，做鬼也风流，但真要选择，大部分人还是惜命的，尤其是，大概率还得不到牡丹。

不过，还是有不要命的。

一位青年跳上擂台，目光火热，眼神中满是淫秽之色：

“陈小姐，是不是打败你，就可以直接入洞房了？”

青年舔了舔嘴唇，嘿嘿笑着。

陈凝冰眼中，闪过一抹厌恶，但还是点了点头：

“打败我，一切随你。”

说着，她长剑指向青年，体内气势爆发，一股凌厉的锋芒，让得青年脸色微变。

“金身境！”

青年淫秽的神色微微收敛。

陈凝冰也不废话，直接一剑斩出，没有丝毫留手。

她举办比武招亲，虽然是为了反抗，但也不会随便找个夫君，至少也要能够打败她，得到她的认可。

而这青年，显然不行。

一剑之下，青年连连后退，脸色苍白，眼中多了一抹惊骇。

陈凝冰身形未动，连续三剑。

一剑比一剑强。

青年立刻大喊一声：

“我认输！”

轰！！！

凶猛的攻击，砸在青年脚边，擂台都是轰然一颤。

青年身躯一颤，脸上满是冷汗。

他惊惧的看了陈凝冰一眼，连忙跳下擂台，短短几个呼吸，他竟然直接落败。

其他人员都是呆住了。

他们所听闻的，都是陈凝冰的艳名，没想到，实力也这么强。

“金身境啊。”

“陈小姐才十八岁吧？”

“十八岁的金身境，嘶，没想到啊，陈小姐的武道天赋也如此之强！”

“唉，我是没机会了，我都二十八了，还是凝脉境。”

“你的年纪不符合要求，陈小姐要18-20岁的，你个老大叔！”

众人感叹着。

陈凝冰收剑而立，颇为英姿飒爽，反而更加吸引人了。

众人看着，不由得目光迷离。

另一边，秦江淡笑着，也是感叹一声：

“确实漂亮啊。”

叶灵儿美眸中，也是闪过一抹惊艳，但听到秦江的夸赞，心中不由得暗暗对比，同时有些羞恼。

这个混蛋，怀里抱着自己，还夸赞其他女人。

虽然她不喜欢，甚至是厌恶秦江，但总归有些不舒服。

或许，这就是女人的天性。

接下来，又是几人上台，但都被陈凝冰打败。

毕竟，直到现在，比武招亲的消息，也不过传出几个时辰，赶过来的，大部分都是青城镇的人。

没有多少天骄。

陈凝冰有些失望，但心中也是微微一松，她举办比武招亲，只是为了反抗父亲，当然若是真遇到优秀的男子，她会考虑真的嫁出去。

若是没有……

这次比武招亲，就当作自己的态度，让父亲不要轻易给自己联姻，否则，她真的会随便找个人嫁出去！

“还有人要挑战吗？”

陈凝冰开口。

虽然很多人意动，但陈凝冰的实力，以及成功后要面临的危险，劝退了大部分人，一时间，不少人都是遗憾叹息，却无人出手。

酒楼的叶灵儿看向秦江：

“你还不出手？”

秦江的实力、背景，只要出手，绝对是没有任何意外的。

秦江摇了摇头，笑道：

“不着急，惊喜马上就到了。”

大约一刻钟后。

秦江眉头一挑，他看到了一道熟悉的身影，抱着叶灵儿的手臂微微一紧，轻声道：

“惊喜到了。”

“什么？”

叶灵儿有些疑惑。

秦江没有多说，只是看向擂台。

陈凝冰盘坐在擂台上，比武招亲会进行一天，会有一部分天骄，得到消息赶来。

终于……

一道身影，掠向擂台：

“陈小姐，请赐教！”

酒楼，秦江嘴角一掀，看向面色僵硬的叶灵儿：

“怎么样？惊不惊喜？”

叶灵儿俏脸微白，玉手紧紧攥起，娇躯微颤着，她看着擂台上的身影，心中掠过一抹茫然。

“看到了吗？

这就是你的萧凡哥哥，你被我掳走，他非但没有想办法救你，反而转眼就去找其他女人了。

呵呵，不好受吧。”

擂台上的，正是萧凡。

没有了火族女子，萧凡的天赋恢复，短短二十多天，实力便是翻天覆地，离开了萧家，来到了青城镇。

本来，按照原剧情，至少还要半年多，萧凡才会过来，比武招亲才会开始，但可能是因为改变了剧情，产生了蝴蝶效应。

比武招亲提前，而萧凡，同样提前来到了青城镇。

他参与比武招亲，目的并不是陈凝冰，而是陈家的一道奇火，当然，若是这么发展下来，陈凝冰绝对会是萧凡的后宫。

只不过，有秦江在，这一切自然会改变。

看着怀里，紧抿着红唇的叶灵儿，秦江笑了笑，轻声道：

“灵儿，要不要去见见萧凡？”

叶灵儿回过神来，美眸中有着茫然，她看着擂台上的萧凡，俏脸上有着失望之色。