第13章 抢亲

========================================

擂台上。

陈凝冰看向萧凡，一眼就看出，萧凡不过是凝脉境而已。

她摇了摇头：

“不用浪费时间了，你不是我的对手。”

“呵呵，你试一试，又怎么知道呢？”

萧凡淡笑一声。

他眸光中，充斥着自信。

闻言，陈凝冰眉头一蹙，但还是站起身来，剑指萧凡：

“既然你执意挑战，那便给你一个机会。”

剑芒涌动，陈凝冰一剑劈落，对面的萧凡，眼神中闪过一抹战意。

他攥起拳头，上面竟然有火焰缭绕。

萧凡低喝一声，一拳砸出，竟是以肉身抗衡凌厉的剑芒。

一声闷响，萧凡倒退两步，同时，剑芒直接被其一拳打散。

他吐出一口浊气，看向陈凝冰：

“陈小姐，这种小把戏，可还打不败我。”

陈凝冰美眸一凝，她小看了萧凡，刚才那一击，足以击败普通金身境，而萧凡，一个凝脉境，却是轻松挡下。

这是一个天才！

她认真了起来，身上的威势，也是逐渐凌厉：

“是我小看了你，现在，重新开始！”

“啧，看样子，萧凡还真有可能击败陈凝冰啊。”

秦江感叹一声。

在他怀里，叶灵儿娇躯一颤，她微微低下头，不愿去看擂台上的战斗。

不过，她也清楚，既然秦江在这里，萧凡哪怕击败陈凝冰，也不可能抱得美人归，但是……

萧凡这么快，就想找下家，确实是让她有些失望。

只是，仔细想想，她和萧凡的关系，也不过是兄妹，虽然互有情愫，但谁都没有说破，现在萧凡找其他女人，似乎和她没有关系。

想到这些，叶灵儿愈发的失落。

当然，更重要的是，有秦江的存在，她和萧凡之间，已经没有任何可能了。

就像是现在，萧凡与人战斗，而她，却依偎在秦江怀里，而且，不知道为什么，她内心深处，竟然有种莫名的情绪，似乎是……

兴奋！

是的，她竟然有种兴奋感。

这让她羞愧的同时，更是感觉有些刺激，俏脸不由得微微泛红。

秦江脸色古怪。

叶灵儿怎么还脸红了？

刚开始的时候，因为羞涩抗拒，自己将她抱在怀里，叶灵儿会有些脸红，但现在，叶灵儿都习惯了。

这次……

秦江突然看向擂台，难道，是因为萧凡的缘故？

他舔了舔嘴唇，眸光中露出一抹幽暗之色，他凑到叶灵儿耳畔，轻声道：

“等一下我会出手，到时候你跟在我身边。”

“不行！”

叶灵儿猛然惊醒。

她连忙摇头，虽然内心有些兴奋，但真要面对萧凡，让她这样依偎在秦江怀里，她不敢想象。

秦江却冷笑一声，捏住叶灵儿的下巴：

“你没有拒绝的资格。”

“唔～”

叶灵儿眸光中，闪烁着哀求，娇润的红唇微微颤抖着。

一副楚楚可怜的模样。

秦江一把抱起叶灵儿，将其放在窗台，看了擂台上的萧凡一眼：

“这个位置，萧凡抬头就能看到。”

秦江微微俯下身子，嘴角露出邪恶的笑容。

叶灵儿娇躯轻颤，她看了一眼擂台，便是连忙扭过头，生怕被萧凡看到，与此同时，秦江略微粗重的呼吸，让她心中微跳。

“你……

你要干什么？”

叶灵儿声音颤抖。

话音落下，秦江的身子，便是紧紧贴了上来。

她的脸颊，被粗暴的掰正，面对着秦江。

双方的呼吸，扑在对方脸上。

随着秦江的脸颊，不断在叶灵儿美眸中放大，她瞳孔紧缩了起来：

“不……

唔～”

叶灵儿娇躯一僵，美眸中流转的泪珠，终于止不住的流淌而下。

不知道过了多久，叶灵儿几乎窒息，秦江这才抬起头。

此时，叶灵儿的娇躯，已经软瘫了下来，若不是秦江抱着，都难以站稳，她呼吸微微急促，俏脸绯红一片。

紧闭着美眸，睫毛不安的抖动着。

秦江看向擂台，陈凝冰已经落入下风，毕竟，萧凡身负火神体，虽然落后一个大境界，但神体完全能够弥补这个差距。

他低头看向叶灵儿，或许是第一次接吻，意识都是迷离，当然，也或许是羞涩，不愿意睁开眼睛。

秦江也懒得问她意见。

直接抱着叶灵儿，从窗户一跃而下，几个闪烁，便是踏上擂台。

手臂一挥，直接打断战斗。

“萧凡，好久不见啊。”

秦江看向萧凡，嘴角挂着淡淡的笑意。

熟悉的声音，让萧凡身躯一僵，他抬头看去，眸光骤然一缩：

“灵儿！？”

萧凡满脸不可思议，紧紧盯着秦江怀里的叶灵儿，尤其是，叶灵儿俏脸绯红，一副娇柔的模样……

他完全能够想象的到，这段时间，秦江对叶灵儿做了什么。

一瞬间，他眸光通红，心中都在滴血，咬牙切齿的怒吼道：

“你对灵儿做了什么！！！”

秦江嘴角一勾，他能感受到，叶灵儿紧绷的娇躯，肯定是清醒的，只不过，她不愿意醒来，只能紧闭着美眸，继续依偎在自己怀里。

看向萧凡，他一副要吃了自己的模样，但却不敢动手，秦江轻笑一声，指了指萧凡身后的酒楼：

“刚才我和灵儿，就在窗户那里，正好看着你……”

“住口！”

还没说完，萧凡便是听不下去。

叶灵儿的脸颊，更加的红润动人，娇躯微微抖动着，贝齿紧咬着红唇，突然，一道微不可察的轻吟，传入秦江耳畔。

他微微一愣，低头看向叶灵儿，神色不由得古怪了起来。

不会吧！

叶灵儿竟然……

他耸了耸鼻子，果然，一缕“清香”飘入鼻腔。

“秦江，你……”

“滚！”

秦江抬头，怒喝一声，一股声浪袭出，直接将萧凡掀飞了出去。

现在，他可不想和萧凡哔哔赖赖。

叶灵儿的情况，让他心中有些无语，这效果也太好了吧！

直接刺激大了。

不趁势追击，似乎有些不合适啊。

思考了一下，秦江看了陈凝冰一眼，旋即，大喊一声：

“黑龙，出来干活，把擂台拆了。

比武招亲不用继续了，这个女人本少要了，把其他人都赶走！”