第14章 你要当我夫君，还是……

========================================

酒楼。

叶灵儿俏脸上，露出一抹惊慌：

“你……

你别乱来～”

闻言，秦江目光下移，轻笑一声：

“乱来？

你可比我还要乱来啊！”

注意到秦江的目光，叶灵儿俏脸瞬间红润了起来………

太丢人了！

秦江微微俯身，轻声道：

“我都没想到，在萧凡面前，你竟然……………”

“不，不是的，我不是这样的！”

叶灵儿慌乱摇头。

但内心深处，却不由得颤动，她也是震撼，刚才自己竟然……

难道，真如秦江所说，这才是自己的本性？

直到傍晚。

秦江离开房间，床榻上的叶灵儿，这才睁开美眸。

看着秦江的背影，叶灵儿美眸复杂，收回目光，看着掖好的纱被，心中竟是不由得升起一股暖意。

但明明……

是那个混蛋，强行把自己……

她面前，只剩下一个选择。

“唉。”

幽幽一叹，强烈的疲惫感涌上心头，叶灵儿闭上美眸，沉沉睡去。

“黑龙，带我去见陈凝冰。”

看到黑龙，秦江开口道。

黑龙答应一声，带着秦江来到陈家。

陈家，是青城镇第一家族，陈家家主更是担任青城镇城主，但现在，整个陈家，被围的水泄不通。

陈家所有人，都是一脸懵逼。

他们完全不清楚，自己招惹到了什么人。

陈烈是陈家家主，也是陈凝冰的父亲，他在陈府门口，不断踱步，时不时看向包围陈家的人，眼中满是愁容。

这些人，随便拉出一个，都能覆灭陈家。

而在这里，却只是普通护卫。

他曾小心询问过他们的来历，但没人搭理他，陈烈也不敢多问，只能暗自猜测，同时，暗暗联络一些朋友。

希望能得到帮助。

而就在这时，他眼睛一亮，看到一道年轻身影，朝着陈家走来，那年轻人旁边，好像是这群人的首领。

似乎……

都是这年轻人的属下。

陈烈咽了一口唾沫，见秦江来到门口，他连忙迎了上去：

“公子，老夫陈家家主，不知……”

“别废话了，我就是看上你闺女了，没你什么事。”

秦江摆了摆手。

就好像在自己家一样，自顾自的走了进去。

陈烈：？？？

他呆滞的看着秦江，喃喃一声：

“看上我闺女了？没我什么事？”

陈烈嘴角一抽，你看上我闺女，竟然还敢这么对未来老丈人？

他眼睛一瞪，但很快，又直接泄气了。

没办法，秦江太强势了。

而且，秦江的身份，明显不一般，能看上自家闺女，是好事。

他本来，就是想把闺女嫁到豪门的。

想通这些，陈烈便屁颠屁颠的跟了上去：

“公子，我带您过去吧。”

“公子，我闺女她性格刚烈，您这态度，或许……”

“公子，那个……

有彩礼吗？”

陈烈活像是一个话唠，不断在秦江耳边叨叨叨。

“你闭嘴！”

秦江瞪了他一眼。

陈烈有些委屈，仰天长叹，他可是老丈人啊！

有女婿这么对待老丈人的吗？

虽然委屈，但他还是闭上了嘴巴。

算了，老丈人让着女婿，也是应该的，更何况，自己这个女婿身份不一般。

最重要的是，他现在也是试探出，自己这个女婿，虽然比较强势，但绝非什么纨绔，否则，自己刚才一番话，恐怕要被打断腿。

而现在，他放心了。

闺女可以交给他。

以女婿的性格，闺女只要能得宠，绝对不会受委屈。

三人来到一个僻静的小院。

黑龙停下脚步：

“少主，陈小姐就在里面。”

秦江点了点头，便是走向小院，陈烈本想跟着，但被黑龙拦住了。

他只能悻悻等在外面，心中嘀咕着：

“闺女啊，这次机会，一定要把握住啊，这个女婿，虽然对我不咋地，但你若是能把握得住，绝对能飞上枝头当凤凰啊。”

咯吱～

院门被推开，秦江走进小院，扫视一圈，看到陈凝冰正站在一株藤蔓之下。

她一身白色长裙，腰间斜挎着长剑，柔顺的秀发，披落在背上，恬静的面色，正淡淡的看着秦江。

似乎对秦江的到来，并没有任何意外。

“呵呵，冰儿，我们又见面了。”

秦江轻笑一声。

陈凝冰柳眉皱起，冰儿？他们这才是第二次见面吧？

而且，这似乎是第一句话。

这厮怎么这般不要脸。

不过，她倒是没有反感，秦江的实力，她已经见识到了，能压制自己的萧凡，竟然扛不住他一道音波。

这般实力，有资格成为她的夫君，而且，秦江霸道的性格，她很喜欢。

一言不合，就拆了擂台，封了陈家，更当众扬言，要把自己收了，这般霸道，让她芳心微微触动。

所以，这一天，她一直等待着秦江。

看着秦江，陈凝冰檀口微张：

“你要当我夫君……

是喜欢我，还是想睡我？”