第15章 慕强

========================================

闻言，秦江微微一愣。

好家伙，这么直接的嘛？

他略微沉吟，看着陈凝冰绝美的脸颊，轻笑一声：

“有区别吗？”

陈凝冰眸光微微一敛。

她沉默了一会儿，似乎决定了什么，看向秦江道：

“既然如此，那你跟我进屋吧。”

秦江：“？？？”

“进屋？”

“是啊，你不是要睡我吗？”

嘶！！！

看着陈凝冰，秦江真有点懵了。

这剧情，和他想象的不一样啊，自己拆了她的擂台，破坏了她的反抗，陈凝冰不应该厌恶自己吗？

不由得，秦江微微警惕了起来。

但他还是跟着陈凝冰，进到了她的闺房。

女孩子的房间，都是粉粉嫩嫩的，哪怕陈凝冰表面高冷，内心依旧是个小女孩，房间装饰的极其温馨。

“要洗个澡，还是直接来？”

陈凝冰问道。

只是，还没等秦江回答，她便是接着道：

“还是先洗个澡吧，你身上有其他女人的味道。”

秦江：“……”

就这样，陈凝冰的安排下，两人竟是泡在一个木桶中。

鸳鸯浴？

秦江看着陈凝冰，实在是没搞懂，好歹是气运女主啊，怎么会这么主动？

按照他看过的剧情，哪怕面对萧凡，刚开始的时候，也没有多少好脸色啊，甚至，把萧凡当成舔狗一样。

“好看吗？”

注意到秦江的目光，陈凝冰开口问道。

娇嫩的肌肤，故意展露在秦江面前。

她在水下的小脚，还在若有若无的撩拨着秦江。

既然她都这么主动了，秦江自然不能放过，手臂直接揽过她的腰肢，将陈凝冰搂在怀里，挑逗般的抬起她的下巴：

“说说吧，你的目的是什么？”

秦江懒得动脑子，直接快刀斩乱麻。

陈凝冰娇躯微扭，换了个舒服的姿势，主动依偎在秦江怀里，她微微抬头，清冷的脸颊上，竟是有些妩媚：

“我的目的，就是你呀～”

秦江眉头一皱，陈凝冰也看出秦江的怀疑，她抿了抿红唇，开口道：

“从我懂事起，父亲就教导我，这个世界实力为尊，你想拥有什么，就必须要有相应的实力。

而实力，有自身实力、家族实力，以及人脉的实力，任何你能借助的力量，都可以算作自己的实力。

其中，自身实力最为重要，当然，也是最难得到的，至少，短时间内，自身实力很难有大的提升。

所以，自己能借助的力量，也是很重要的一部分实力。

今天，我比武招亲，就是要借助力量，反抗我父亲。

现在看来，效果很好。”

听着陈凝冰的话，秦江眉头微皱：

“你想借助我的力量，反抗你父亲？”

“不。”

陈凝冰摇了摇头，她美眸明亮：

“我只是想要得到我想要的。”

“你想要什么？”

闻言，陈凝冰歪了歪脑袋，竟是摇了摇头：

“不知道。”

秦江：“？？？”

看着秦江一脸愕然，陈凝冰嫣然一笑：

“现在，你就是我想要的！”

“你似乎都不知道我是谁。”

“对哦，你叫什么？”

陈凝冰问道。

秦江有些无语，他感觉陈凝冰多少有点毛病：

“你都不认识我，确定以后不会后悔？”

“唔～

只要你足够强，我永远不会后悔。”

陈凝冰突然直起身子，与秦江对视在一起：

“我是一个慕强的女人，我喜欢强者，你，背景、天赋、实力，都足够强，所以，我现在喜欢你。

我知道，你可能觉得我太随便，但只要你能压制我，我永远不会背叛你！

甚至，我可以为你，放弃一切！

只要你足够强！”

秦江看着，陈凝冰脸上，有着一缕病态的妩媚。

说着，她凑近了秦江。

好一会儿，陈凝冰吐出一口香气，看着秦江。

“现在，你能告诉我，你是什么人了吗？”

陈凝冰问。

秦江深吸了一口气，这个女人，确实有些疯狂。

慕强？

呵呵，倒是一个不错的属性。

“秦江，听说过吗？”

秦江笑道。

听到这个名字，陈凝冰俏脸一呆：

“秦江，秦家少主？”

“你知道？”

秦江有些诧异，这么一个偏僻小城，竟然真有人知道他。

陈凝冰俏脸上，病态的笑容越来越浓郁，香舌舔了一下红唇：

“整个天玄大陆，任何足够分量的男子，我都有过调查，只可惜，我的力量太弱，对于你们这些顶级存在，我就知道一个名字。

没想到，竟然真的遇到一个。”

闻言，秦江脸色古怪。

这女人，看来野心不小啊。

似乎察觉到秦江的想法，陈凝冰娇笑一声：

“你放心，我没什么野心的，我只是想要掌控自己的人生，得到我想要的一切。”

“野心，是会随着手中的权势增长的。”

秦江意味深长的道。

陈凝冰沉吟了一下，也是认真的点了点头：

“你会给我足够的权势吗？”

“那就要看你表现喽。”

陈凝冰娇柔的俯在秦江怀里，娇声道：

“主人～

人家的表现还不好吗？”

秦江打了个激灵，看着陈凝冰明媚的大眼睛，煞是动人。

“红颜祸水啊！”

秦江感叹道。

陈凝冰有些不满的拍了拍他的胸膛：

“你应该清楚，我不会背叛你。”

“那是我比你强的前提。”

“你对自己没信心吗？”

“呵呵，我对你没信心。”

“你！！！”

陈凝冰红唇一撇，旋即有些颓然道：

“我是不是不应该这么主动？”

见她真有点失落，秦江轻笑一声，将她抱在怀里：

“你，永远背叛不了我！”

秦江有绝对的自信，双神体，还有个挂，这一世，他注定会登临巅峰！

以陈凝冰的性格，只要秦江足够强，她愿意为秦江做任何事情，就像是现在，她见识了秦江的实力、天赋、背景……

就主动给了秦江。

慕强，让人放心，又让人不放心。

但对秦江而言，自然是满满的安全感，这是他的自信！

看着秦江自信的模样，陈凝冰美眸迷离，这种自信霸气，让她着迷，上瘾一般的无可自拔。