第16章 奖励

========================================

第二天。

秦江走出房间，心中微微感叹，没想到，这一次会如此的顺利。

【叮，宿主改变重大剧情。

奖励无天剑（大帝残器）；

奖励剑意（可使宿主领悟剑意）；

奖励七美图（空，可收纳七位女子，将其快速催生至至尊，宿主实力提升，七美实力提升，宿主活，七美活，宿主死，七美死）；

奖励入圣丹一瓶（20颗，可助归一境大圆满突破圣人）；

奖励反派点：】

脑海中，系统的声音响起。

一道道奖励，让得秦江都是倒吸一口凉气。

大帝残器！

在这个时代，只要是与“帝”沾边的，基本都是了不得的存在。

据秦江所知，在秦家，就有一件完整帝器，只不过，除非生死存亡之际，秦家不会请出那尊帝器。

而大部分古族，能拥有大帝残器，都已经很幸运了，像是叶灵儿的叶家，恐怕连一件大帝残器都没有。

在古族中，也是垫底的存在。

现在，系统直接奖励了一件。

除此之外，领悟剑意，还有七美图，也都让秦江很满意。

入圣丹稍差一些，但也属于极其珍贵的丹药。

能让人突破圣人，秦家也没有多少。

而且，能够自己突破的，秦家不建议使用丹药，会影响底蕴，对未来的成长也有所阻碍。

还有反派点，在系统商城中，可能买不少珍宝。

“不错！”

秦江满意点头。

他估计，这次的奖励，不仅仅是因为陈凝冰，还有叶灵儿的影响，她们二人叠加，才爆出这么珍贵的奖励。

小院门口。

黑龙守在这里，陈烈眼巴巴的看着，内心有些担忧。

终于，看到秦江出来。

陈烈连忙凑了上来：

“公子，我闺女……”

“放心吧，冰儿没事，在房间里休息呢。”

秦江笑道。

听到秦江的称呼，陈烈心中一喜，但旋即，又有些感叹，总感觉有些不是滋味。

不过，也是好事。

只要这位公子，能宠爱自家闺女，闺女就永远不会吃亏。

对自家闺女的颜值，这位老父亲还是很自信的。

肯定能受宠。

一路走出陈家，秦江看了看四周的守卫，开口道：

“把这些人都撤了吧。”

“是。”

黑龙答应一声，立刻下令，一众守卫很快便是离开。

陈烈还跟在秦江身后。

看着封住陈家的人退去，心中也是一松，堂堂城主府，直接被封锁，也不是个事啊。

“去调一队女子，负责保护冰儿的安全。”

秦江再次吩咐。

不一会儿，安排好一切，秦江这才离开了陈家。

回到酒楼。

叶灵儿坐在窗边，托着下巴，不知道在想什么。

秦江走到她身边，从其身后，轻轻将叶灵儿抱住。

他明显感受到，叶灵儿娇躯一僵。

俏脸立刻绯红一片。

叶灵儿没有回头，秦江的气息，她很熟悉。

相比于陈凝冰，叶灵儿就像是一只小白兔。

可怜巴巴的模样，让人有些心疼，同时，更有种想要把她惹哭的冲动。

秦江把她抱在怀里，轻声道：

“萧凡应该要离开了，我带你去看看他？”

“不要～”

叶灵儿摇头。

她现在，最不想见到的，就是萧凡。

一方面，她对萧凡，确实是有些失望，另一方面，她也不知道该怎么面对萧凡。

而且，在她心里，逐渐有了秦江的位置，毕竟……

秦江占了她的身子。

这是不争的事实。

或许，要不了多久，秦江的身影，就会在她心中，越来越重要。

她也不知道为什么。

理智告诉她，她应该仇恨秦江，但内心深处，又在逐渐接受秦江。

这让她很纠结。

“去看看吧，你也需要和过去做个了断了。”

秦江道。

闻言，叶灵儿脸色复杂，她知道，这是秦江让她和萧凡撇清关系。

她沉默了一会儿，才点了点头：

“好。”

一个偏僻的角落，破败的小院里，萧凡正啃着一块生冷的馒头。

他吃的咬牙切齿。

“秦江，秦江……”

仇恨的声音，不断回荡着。

昨天，秦江一道声波，便将其打晕了过去，等他醒来的时候，不知道被谁丢到了垃圾堆里，弄得身上臭烘烘的。

最重要的是，因为秦江在城里，他害怕被针对，只能小心翼翼的，找到一个破败的院子，偷偷溜了进来。

手里的馒头，还是从垃圾堆里翻出来的。

生活可谓是凄惨。

而就在这时……

“他就在这里？”

一道熟悉的声音，让萧凡身躯一僵，旋即便是狂喜：

“是灵儿！”

他连忙起身，跑到门口，打开门后，脸上的笑容瞬间僵住。

秦江自然是陪着叶灵儿。

“唔，好臭！”

叶灵儿琼鼻一皱，连忙捏住鼻子，小手扇风，后退了好几步。

这才看清，开门的是萧凡。

但她不知道，刚才后退的几步，对萧凡是多么大的伤害。

他仅存的自尊心，瞬间破碎。

“萧凡哥…萧凡，你……”

看到萧凡的模样，叶灵儿有些震惊，他怎么搞成这副模样了？

乞丐都不如吧？

一身衣袍脏乱不堪，头发满是油渍，脸上也脏兮兮的，手上还捧着一个干硬的黑馒头……

这一刻，她心中竟是有些厌恶。

叶灵儿看向秦江。

秦江摊了摊手：

“这可不是我弄的…………”

秦江嘿嘿一笑，叶灵儿脸颊瞬间红了起来，小手连忙堵住秦江嘴巴。

她可很清楚，这家伙什么都敢说。

“别说啦～”

叶灵儿哀求道，还有些撒娇的味道。

秦江笑了笑，点头答应了下来。

叶灵儿松了一口气，目光重新看向萧凡，秀眉微微蹙起。