第17章 陈凝冰：给我生个妹妹

========================================

再次见面，一时间，叶灵儿竟是不知道该说什么。

尤其是，面对萧凡如此囧状。

同时，萧凡的脸色，也是逐渐冰冷了起来，叶灵儿的后退，以及眼中的一缕厌恶，他都看在眼里。

再加上，秦江和叶灵儿的亲昵。

更是让萧凡心中一疼。

甚至，他对秦江的恨意，逐渐转移向叶灵儿。

“你们来干什么？看我笑话吗？”

萧凡冷着脸。

秦江耸了耸肩，没有多说什么，叶灵儿却是解释：

“不是的，我们……”

“你闭嘴！”

萧凡怒吼一声。

他不敢吼秦江，但面对叶灵儿，却趾高气扬。

叶灵儿被吓了一跳。

“萧凡，我……”

“呵，现在都开始叫我萧凡了吗？”

萧凡冷笑一声，满脸讽刺。

叶灵儿有些慌乱，萧凡的表现，完全不似以往的温文尔雅。

就好像变了一个人。

“萧凡，别给脸不要脸！”

秦江警告一声。

萧凡气势一滞，心中有些不忿，但却不敢反驳秦江。

只能瞪了叶灵儿一眼，冷哼一声，不再多说。

他这般欺软怕硬，让叶灵儿一脸迷茫，原来，萧凡是这样的人吗？

她无助的看向秦江。

秦江叹息一声，拦腰将其抱在怀里，看的萧凡怒火中烧。

“萧凡，今天我和灵儿过来，就是告诉你一声，从现在开始，灵儿和你萧家，再无任何关系。

以后，你若是再招惹到本少，就别怪我不留情了。”

说完，秦江便是带着叶灵儿离去。

萧凡站在原地，气喘如牛，拳头紧紧攥起，看着两人的背影：

“秦江，叶灵儿……

该死，你们都该死！！！”

他低吼着，眸光中满是恨意。

对秦江的仇恨，终究是牵连的叶灵儿，而且，在萧凡看来，秦江一开始的目标，就是叶灵儿。

若不是叶灵儿，秦家不会退婚，他也不会落到如此地步。

萧凡自欺欺人，将过错全部推到叶灵儿身上。

“等着吧，奸夫淫妇，你们会付出代价的！”

“怎么？还不开心？”

秦江看向叶灵儿，捏了捏她的脸蛋。

叶灵儿一脸失落，她回头看了一眼，有些疑惑道：

“为什么，一个人短时间内，会变化这么大？”

她说的，自然是萧凡。

秦江轻笑一声：

“或许，你从来没看到过真实的他，直到现在……

一个人的真正面目，只有在一些极端情况下，才会显露出来，以前的你，生活太安逸了。”

“这样嘛。”

叶灵儿点了点头。

微微低着脑袋，不知道在想些什么。

秦江也没有再说什么，点到为止，说的太多，反而是有些刻意，不如让叶灵儿自己脑补。

陈家。

陈烈看到闺女身后的护卫，不由得咽了咽唾沫，这其中，随便一个人，都比他更强。

“冰儿啊，那位……

究竟是什么身份？”

陈烈好奇问道。

陈凝冰的目光，也是从一众护卫身上收回，她感叹一声，指了指天：

“他，咱们这一片大域的天。”

闻言，陈烈先是一愣，旋即，便是立刻反应了过来。

青城镇属于秦域，这里的天……

自然是秦家。

“秦家人！”

他倒吸了一口凉气，对秦域的修士而言，秦家就是真正的天。

哪怕秦家一个普通弟子，他们都要当作上使招待。

而且，看秦江的气度，以及身边的护卫，绝非普通弟子。

陈烈兴奋了起来。

搭上秦家，他们陈家真要起飞了！

“冰儿，我们陈家，以后就交给你了！”

陈烈大喜，不断搓着手：

“对，就交给你了，我这就找家族长老，把家主传给你，还有这个城主，也都传给你。”

“等等！”

陈凝冰柳眉紧蹙，看着傻子一样的老父亲，无语道：

“你给我这些累赘干什么？”

“累赘？”

陈烈脸色一滞，瞪大眼睛，但仔细想想，这陈家和青城镇，还真是累赘。

对秦家而言，他这点家当，估计看不上。

不由得，陈烈有点心酸，他竟然连闺女的嫁妆都出不起。

“这……”

陈烈有些尴尬。

陈凝冰想了想，道：

“家里没什么能帮到我的，除非……”

“什么？”

“您和母亲给我生个妹妹。”

陈烈：“？？？”

他一脸问号，但很快，便是明白陈凝冰的意思，怒瞪了她一眼，老脸通红：

“你胡说什么呢！”

见老父亲不愿意，陈凝冰翻了翻白眼：

“除此之外，没什么能帮到我的了。”

陈烈：“……”

他看着陈凝冰，还真犹豫了起来，要不……

再生一个？

不过，他也不敢肯定，一定是闺女啊，更何况，他一大把年纪了，稍微有些有心无力。

夫人一直嫌弃他呢。

“我尽量试试吧。”

陈烈艰难的道。

不过，这个帮助，至少也得十几年后了。

陈凝冰只是随便一说，也并没有在意，只不过，老父亲是真的上心了。

至于能不能成功……

就要看陈烈的身体了。

“对了，还有这个。”

陈凝冰取出一个玉瓶，小心的倒出一颗丹药：

“他说这是洗髓丹，能够洗髓伐骨，可以提升天赋的。

我留下一颗，剩下的你给族中弟子吧。”

对秦家而言，洗髓丹算不到什么好东西，但对陈家，却是不可多得的珍宝啊。

陈烈眼神炽热，但旋即，有些担忧的道：

“这是他给你的，现在交给我们，不太好吧？”

“他说是交给我随便支配的，更何况，对他而言，这和垃圾没什么区别，他给我的时候，我都感觉他在处理垃圾。”

想到秦江的表情，陈凝冰有些无奈道。

陈烈：“……”

一时间，他有些心塞自闭，自己眼中的珍宝，在别人看来，竟然只是一堆垃圾。

叹息一声，他接过洗髓丹。

又变得喜滋滋的，有这玩意，族里能出好几个天才呢。

垃圾就垃圾吧。

对陈家而言，反正这是好东西。

随后，陈烈又看向陈凝冰，满脸期待道：

“还有其他垃圾吗？”

看着老父亲一副贪财的模样，陈凝冰无奈又取出几件宝贝，都是秦江送给她了，当然，和处理垃圾差不多。