第18章 藏宝地

========================================

一连数日，秦江都待在青城镇，和叶灵儿、陈凝冰培养感情。

进展倒是不错，

这一天，黑龙找到秦江：

“少主，您前几日，让调查的地方，找到了。”

“哦？”

秦江站起身，来了兴趣。

一旁的叶灵儿，也有些好奇：

“什么地方？”

现在，她倒是逐渐接受了秦江，只是一如既往的害羞，还经常被秦江欺负的红了眼眶。

秦江微微一笑：

“是一处藏宝地。

我偶然得知，这段时间，一直派人调查。”

闻言，叶灵儿更加好奇，能让秦江如此上心，这藏宝地，恐怕不一般。

“少主，现在要过去吗？”

这时，黑龙开口，还对着秦江眨了眨眼，同时，传音道：

“少主，萧家那小崽子，已经在那一片转悠了。”

秦江眸光一闪，果然是天命之子啊。

丢了一个机缘，另一个就在路上了，若不是他提前知道剧情，就这么放任萧凡成长，说不定还真有可能超越自己。

不过，因为他的出现，大部分剧情，都提前了许多，他所了解的一年剧情，短短一个月，就快要完成了。

想要知道后面的剧情，就需要花费反派点了。

“系统，剧透一年，需要多少反派点？”

秦江脑海中，询问着系统。

很快，系统便是回复：

【天命之子等级不同，消耗反派点不同，剧透萧凡一年剧情，需要反派点。】

“？”

这么少？

秦江放心了，随便改一下小剧情，就有几万反派点。

区区一万，洒洒水啦。

想了一下，秦江暂时没有进行剧透，说不定，哪一天萧凡惹怒了自己，直接就把他灭了，也省得浪费反派点。

当然，在剧透中，应该能发现不少机缘，只是秦江什么都不缺，也懒得去找机缘，想要什么就找家里要，实在不行用反派点兑换，这多轻松啊。

他抬起头，看向叶灵儿，开口道：

“灵儿，一块去看看吧。”

“好～”

郁郁葱葱的山林中，隐蔽着许多妖兽，这一次，秦江来的地方，名为万妖之森，里面都是一些散修妖兽。

妖兽的血脉，也都一般，虽然也有不少强者，但威胁并不大。

黑龙跟在秦江身后，若有若无的血脉威压，震慑着无数妖兽，他本就是龙族，血脉高贵，更何况还炼化了祖龙精血。

万妖之森中，比他血脉高贵中，估计也只有深处的妖兽王者了。

进入万妖之森不久，黑龙便是停了下来，此处的位置，还是万妖之森的外围：

“少主，您找的地方，就在这座山峰中。”

黑龙指了指，隐约能看到，半山腰的地方，竟然有一个洞口。

“这么明显？”

秦江诧异。

从空中飞过，这种山洞，一眼就能看到，竟然能够保存至今？

“咳咳，本来有一块巨石的，被属下推平了。”

黑龙挠了挠头。

同时，传音道：

“萧家那崽子，正在山洞里。”

秦江瞥了黑龙一眼：

“你怎么不把整座山都平了？这么明晃晃的，把藏宝地露出来，是怕别人看不见咋滴？”

黑龙似乎是有些尴尬，讪讪一笑：

“属下这就把山平了！”

说着，他咆哮一声，化作一头庞大的黑龙，直接盘在山峰上。

躯体宛如钢铁，鳞甲闪烁着寒光，他猛的一用力，被他盘住的山顶，轰然炸碎，旋即，他腾空而起，尾巴一抽。

轰！！！

藏宝地之上，直接被平掉。

叶灵儿小嘴微张，看向秦江，脸上带着笑意：

“秦江，黑龙大哥真听你的话呢。”

明眼人都能听出，秦江说平山，是在开玩笑，但黑龙真的把山给平了。

这般憨厚，惹到叶灵儿都是忍不住一笑。

当然，她不知道，这主仆二人，内心可都算计着呢。

秦江说平山，是真的要平啊。

黑龙本体一闪，化作人形，出现在秦江身边，憨笑道：

“少主，平了。”

秦江白了他一眼，无语的表情，让叶灵儿又是一笑。

同时……

山洞中，刚进入不久的萧凡，一脸懵逼。

虽是藏宝地，但这里的宝贝，也不是好拿的，他艰难的闯过数道关卡，刚见到里面的宝贝。

突然，整个山峰，都是剧烈的摇晃。

紧接着，震耳欲聋的声音，轰然炸响，不过数个呼吸，他猛然发现，头顶的石壁，竟然消失了。

一眼就能望到天。

萧凡懵了。

“咦？藏宝地里有个人？”

这时，一道声音响起。

他顺着声音看去，浑身一颤，一个他做梦都不想见到的人。

竟然又出现在面前。

“秦江？”

萧凡揉了揉眼睛，一脸不可置信，这都能遇到？

“咦？萧凡？”

秦江一副诧异的模样。

叶灵儿也有些懵，萧凡怎么在藏宝地里？

秦江神色一冷，看向黑龙：

“黑龙，怎么回事？”

“少主，我……”

黑龙也是一脸懵逼的模样，还有些慌乱，似乎是有些措手不及。

秦江心中，暗暗为其点赞，这演技，能拿小金人了。

最终，黑龙一咬牙，单膝跪地：

“少主，黑龙有罪！

黑龙这就将入侵者处理掉。”

话音落下，他站起身，神色冷冽的看向萧凡，雄浑的威势，砸在萧凡身上，直接将其压倒在地。

萧凡脸色难看，大吼道：

“秦江，你什么意思？

堂堂秦家少主，要强抢他人机缘吗？”

“这藏宝地，是本少先发现的，何来强抢一说？”

秦江淡笑一声。

“你胡说！

强抢机缘，还冠冕堂皇，呵，这就是秦家少主吗？”

萧凡冷喝。

一旁的叶灵儿，看着跪倒在地的萧凡，心中有些不忍，但听到萧凡污蔑秦江，又有些生气，她忍不住道：

“这藏宝地，秦江找了好几天了。

而且，是黑龙大哥，扫平了四周，才被你发现的，按理说，这就应该是秦江的。”

听到叶灵儿的话，萧凡眼睛一瞪：

“你……

你竟然向着秦江？你别忘记，是萧家养你长大的！”

“我……”

叶灵儿一时语塞。

而这时，秦江抱住叶灵儿：

“灵儿是本少的老婆，向着本少不正常吗？

难不成，还要向着你一个强盗？”