第19章 火灵珠

========================================

“因为灵儿，我放过你数次，萧家的养育之恩，已经还清你了。

这次，本少不杀你，但从此以后，灵儿再不欠你萧家！

黑龙，把他扔出去！”

说完，秦江手臂一挥，一股巨力，直接将萧凡掀飞了出去。

黑龙冷笑一声，一把抓住萧凡。

轻轻一扔，便是直接将萧凡扔下山峰。

叶灵儿看到这一幕，心中有些不忍，不过，她倒没有多说什么，在她的心中，已经开始逐渐偏向秦江。

这时，秦江抓住她的小手，轻轻捏了一下，叶灵儿这才回过神来，看着秦江温和的笑容，失落的心情不由得好了许多。

“看看收获吧。”

秦江笑道。

叶灵儿点了点头，她也好奇，秦江心心念念的藏宝地，里面会有什么宝贝。

所有关卡，萧凡已经闯完了，而且，也彻底被黑龙毁掉了，在他们面前，还有一间石屋，并没有打开。

里面便是秦江的目光。

看向石屋，秦江喊了一声：

“黑龙。”

黑龙心领神会，走到石屋前，估测了一下石屋的厚度，随后，猛然一拳轰出，直接将石屋打穿。

旋即，雄浑的力量，将碎石碾成粉末，一个简易的门户出现：

“少主，可以了。”

秦江点了点头，拉着叶灵儿的小手，朝着石屋走去。

还没进去，秦江便感受到，一股热浪袭来。

进入石屋后，一株株鲜艳的灵药，摇曳生姿，一眼望去，竟然全是火属性灵药。

“火属性……”

秦江喃喃一声。

这些火属性灵药，对萧凡而言，绝对是天材地宝。

毕竟，他可是火神体啊。

“好多灵药啊。”

叶灵儿美眸一亮。

石屋里面的空间，倒是颇为不小，大部分空间中，都生长着灵药，而除此之外，在石屋的中央……

则是一潭清水。

秦江走到潭水旁，蹲下身子，清水温热，宛如温泉一般。

可惜，这潭水太小，勉强容纳一个人，不然，洗个鸳鸯浴倒是不错。

“黑龙，你下去看看。”

潭水不大，但却很深，一眼看不到底。

黑龙朝里面瞅了瞅，深吸了一口气，噗通跳了下去。

“里面有东西？”

叶灵儿好奇问。

秦江点了点头，分析道：

“在这种地方，能生长着如此多火属性药材，恐怕与这潭水关系重大，不过，潭水只是普通潭水，所以，潭水中，应该有一件火属性珍宝。”

闻言，叶灵儿也觉得有道理，她看向秦江，美眸中闪烁着光彩，不仅实力强大，也很有智慧呢。

似乎……

比萧凡好很多。

只是，想到萧凡，她心情就有些低落。

每一次见面，萧凡对她的恶意，似乎都在增多。

她不明白，萧凡为什么会这样。

明明自己数次保护了他，而他，却一次次的呵斥自己。

他变了。

不过幸好，自己身边，又出现了一位更加耀眼的男子。

大约一刻钟。

随着一道水浪，黑龙从潭水掠了出来。

“少主，找到了。”

出现在秦江身边，黑龙手中捧着一颗火红色珠子。

秦江和叶灵儿看去。

珠子上，闪烁着白色火焰，周围的空间，似乎都有些扭曲。

秦江接过珠子，炽烈的高温，让他微微一惊，连忙运转灵力，将珠子包裹，隔绝的高温。

这颗珠子，本是无名，但剧情中，萧凡取名为火神珠，里面封存着一道火焰，只是，他现在所知的剧情，并不了解火焰的来历。

只知道，这火焰威力强大，彻底爆发的情况下，阴阳境强者都能被烧成灰烬，同时，对炼丹术，也有一定的辅助。

除此之外，应该还有其他效果。

“这就是水底的宝贝吗？”

叶灵儿看着珠子。

秦江笑着点了点头：

“这里的灵药，包括这一潭温泉，都是因这颗珠子而存在。

不过，这颗珠子，只有纯粹的火属性，限制太大，并没有想象中的珍贵，当然，对纯粹的火属性修士而言，应该算是无上珍宝。”

闻言，叶灵儿有些遗憾，他们之中，并没有纯粹的火属性修士。

她现在还不知道，萧凡就是一位纯粹的火属性修士，这颗珠子，是萧凡最重要的机缘之一，只可惜……

【叮，宿主改变重大剧情。

奖励帝道法则（炼化可晋升大帝）；

奖励至尊炼丹术（最高可炼制至尊级别丹药）；

奖励帝法苍穹动；

奖励360歌姬（一个特殊队伍，宿主一定会喜欢）；

奖励反派点】

脑海中，系统的声音，又一次响起。

这次的奖励，更加的丰厚，同时，这也更证实了，火神珠对萧凡的重要性。

比气运女主都重要！

而且，其珍贵程度，恐怕也比秦江想象的更甚。

“收获不错。”

秦江微微一笑，将火神珠收起。

随后，他看向四周的火属性灵药，略微沉吟，道：

“灵儿，这些灵药，留给萧凡怎么样？”

“啊？”

叶灵儿微微一愣。

同时，心中更是感动，萧凡数次招惹秦江，到现在，秦江还为了自己，而放过萧凡，甚至，还刻意留给萧凡一些机缘。

叶灵儿抽了抽鼻子，主动拉住秦江的手掌：

“秦江，谢谢你～

不过，我不想你因为我，而放弃属于你的东西。”

这是第一次，叶灵儿为了秦江着想。

秦江笑了笑，反握住叶灵儿的小手，轻声道：

“我拿一部分，留下一部分，就当作给萧凡的补偿了。

毕竟，是萧家把你养大的，我也不想你有所负担。”

关切的声音，让叶灵儿俏脸微红。

她微微垂下脑袋，点了点头：

“听你的～”

之后，秦江便收了一部分灵药，还剩下一部分，留给了萧凡，只是……

谁也不知道，留下的灵药中，秦江悄无声息的，添加了一点小玩意。

“好了，我们回去吧。”

秦江满意的拍了拍手。

也不留恋，带着叶灵儿，回到了青城镇。

本来，秦江打算去找陈凝冰，但是……

“秦江，今天晚上，你能陪陪我嘛～”

叶灵儿娇柔羞涩的声音，让秦江改变了计划，大灰狼和小白兔，注定要在这一夜，掀起腥风血雨。