第20章 寒气

========================================

万妖之森。

秦江离开不久，一道蹒跚的身影，出现在石屋中。

“秦江，叶灵儿，你们等着！！！”

声音中，满满的恨意。

自然是萧凡。

他被黑龙扔下山峰，所幸，被一棵树挂住，这才没有摔死。

但也是伤筋动骨，受伤不轻。

休息了好一阵，他才看到，秦江等人飞掠离去，本着不甘心的想法，他重新爬上了山峰，回到了山洞里。

刚进入石屋，一阵火浪袭来，萧凡深吸了一口气，满脸畅快之色。

这是火神体最喜欢的环境。

而更让他惊喜的是，石屋中，竟然还有许多灵药，都是火属性的。

“秦江竟然没有全部带走？”

萧凡有些诧异。

他小跑过去，仔细辨认着一株株灵药，神色越加欣喜，当然，他自然看到一些坑坑洼洼，脸色瞬间阴沉。

“看来，这些灵药，都是他没看上的，该死的，挖走的那些灵药，肯定更加珍贵！！！”

他攥起拳头，满脸都是不甘。

深吸了一口气，平复了一下心情，冷笑一声：

“秦江肯定想不到，我竟然还会回来，这些灵药，在我手里，能发挥出超出它价值的作用！

呵呵，秦江，等着吧，我一定会报仇的！

还有叶灵儿，竟然背叛我，早晚有一天，我会让你后悔，到时候，我要你跪在我面前求我……”

萧凡低吼着，发泄了好一阵。

冷静下来后，他看着周围的灵药，喃喃道：

“要尽快带走，说不定秦江还会回来。”

想到秦江，萧凡心中便是一颤，不知不觉，他对秦江产生了一丝恐惧。

不敢耽搁，他立刻开始挖掘。

忙碌了大半夜，终于将所有灵药收起，他走到石屋中央的水潭旁，眉头微微一皱，不知道为什么，他总感觉，有什么东西已经离自己远去了。

萧凡蹲下身子，摸了摸潭水，已经是冰凉一片，并没有什么异常。

他摇了摇头，不再耽搁，悄无声息的离开了石屋。

青城镇。

秦江和叶灵儿……………

另一边，萧凡远离了藏宝地，找到一个隐秘的山洞。

他兴奋的取出灵药，火属性扑面而来，让得萧凡露出享受的表情。

“这些灵药，简直是为我量身定做的啊。”

萧凡喃喃一声，又露出愤恨的表情：

“要不是秦江，我会得到更多，到时候，我的实力，肯定会提升巨大，可恶啊！

都怪秦江！”

他对秦江的恨意，越来越浓郁。

好一会儿，心情才逐渐平复，他看着眼前的灵药，身上竟是出现一缕火焰，火焰将灵药包裹……

逐渐的，能明显看到，灵药更加舒展，年份似乎都增加了许多，但到了一个极致后，灵药逐渐分解成精纯的能量，散落在火焰之中。

随着灵药彻底消散，萧凡将火焰收回：

“舒服啊！

这种修炼方式，简直太舒服了！”

他脸上露出笑容，只是一株灵药，他的境界，便是提升了一些，至少堪比半个月的苦修。

“还要继续，这点力量，比秦江差太多了！”

萧凡深吸了一口气，直接拿出十株灵药，他现在，不在乎根基稳不稳固，只想尽快超越秦江。

“继续炼！”

十株灵药，同时被火焰包裹，萧凡的脸色，微微有些苍白，在火焰的照耀下，显得有些狰狞。

磅礴的能量，不断涌入他体内，让得萧凡的身体，都有些扛不住，在这些力量的冲击下，他的皮肤，隐约有些裂痕。

但他紧咬着牙，不断炼化着力量。

随着越来越多的力量，被萧凡所炼化，他也是松了一口气，然而……

就当他以为，就要成功炼化之时，一股极寒之力，竟然出现在他体内，刹那间，这股力量，便是扩散开来。

“寒气？

我体内怎么会有寒气？”

萧凡大惊！

他可是火神体，至烈至阳的体质，什么寒气，能够侵入他的体内？

萧凡脸色惨白，寒气的入侵，竟是让他的火神体，有些躁动了起来，再加上，涌入体内的能量，还未完全炼化。

一时间，体内乱作一团。

“该死的！

这是怎么回事？”

萧凡手忙脚乱，火神体几乎失控，似乎是感受到威胁，在自主的反击寒气。

感受到这一幕，萧凡松了一口气，暂时不管体内的寒气，转而去炼化体内肆虐的能量，供给火神体使用。

但紧接着，他便是发现，随着能量不断炼化，那股寒气，竟然越来越浓郁。

“不对，这寒气……”

他大惊失色，脸色难看了起来：

“寒气来源于这些灵药！！！”

“肯定是秦江，是秦江搞的鬼，他故意留下灵药，就是为了坑害我！

啊啊啊啊！秦江，你该死啊！

叶灵儿肯定也参与了，只有她才会这么了解我，知道我不甘心会回去，肯定是她的算计，贱人，该死啊！！！”

萧凡脸色狰狞，几乎失去了理智。

体内的剧痛，精神上的疯狂，快要让萧凡崩溃了。

在他的情况，越来越糟糕之时，火神体的威能，也是彻底爆发，似乎是快刀斩乱麻，一股爆裂的火焰，直接笼罩了萧凡。

剧烈的灼烧着。

不止是灼烧寒气，还在灼烧着萧凡……