第21章 前往叶家

========================================

一连数日。

在秦江的攻势下，叶灵儿彻底归心，至于陈凝冰，只要秦江实力足够，她就永远会跟随在秦江身边。

这一天。

秦江正在修炼，他还是很勤奋的，哪怕拥有系统，依旧没有放弃修炼，每天至少修炼十几分钟。

叶灵儿也在一旁，美眸定在秦江身上，双手托着腮，脸上挂着淡淡的笑容。

陈凝冰同样也在，这段时间，叶灵儿和陈凝冰早就见面了，叶灵儿性格有些软，知道秦江有其他女人，也没有多说什么。

陈凝冰属于清醒派，她很清楚，秦江不是她能单独拥有的。

所以，两女的关系，倒是相处的不错。

修炼了几分钟，秦江睁开眼眸，感叹一声：

“收获甚大啊。”

听到他的感叹，陈凝冰白了他一眼，微微皱眉道：

“秦江，你这么摆烂，实力为什么还这么强？”

这些天，她跟在秦江身边，几乎没见过秦江干什么正事。

她实在不理解，秦江这样的作风，为什么还会有这么强的实力。

闻言，秦江嘴角一勾：

“天赋！

这世上，没有什么是公平的，有些东西，生来有就有，生来没有，一辈子都不可能拥有。

就像刚才，我五分钟的修炼，堪比你苦修一个月，这就是天赋，本就不公平。”

陈凝冰张了张嘴，随后颓然摇了摇头，确实是不公平啊。

叶灵儿美眸眨了眨，好奇的问：

“你五分钟修炼，真的比得上冰儿姐姐苦修一个月？”

陈凝冰嘴角一抽，伤口撒盐啊。

秦江认真思考了一下：

“若是我认真修炼，五分钟时间，应该能比得上冰儿一整年，甚至更多……”

陈凝冰：“……”

她瞪了秦江一眼，撇嘴道：

“才不信你！”

“不信？”

秦江似笑非笑，旋即，手掌微微一握：

“看着！”

一股灵力，不断凝聚而来，秦江气势展开，在陈凝冰的感受到，秦江的气息，不断攀升了起来。

短短几个呼吸……

秦江收敛了气息，而陈凝冰，目瞪口呆的看着秦江：

“你……

你刚才突破了？”

秦江点了点头，淡然道：

“突破，不是最简单的事情吗？”

陈凝冰：“……”

就连软性子的叶灵儿，都感觉秦江有点装逼了。

而就在这时……

门外传来黑龙的声音，秦江看向门口，开口道：

“进来吧。”

房门打开，除了黑龙之外，叶宽竟然也在。

秦江眼中闪过一抹诧异，心中有了一些猜测：

“叶家出事了？”

秦江问道。

一旁的叶灵儿，听到这句话，不由得一愣，旋即脸上露出一抹担忧，她虽然没有回过叶家，但再怎么说，她的生父生母都在叶家。

而且，她也知道了，当年自己被抛弃，也是危机之下，父母引开敌人，想要自己能活下来 这些年，叶家一直在寻找自己。

叶宽苦笑一声：

“秦少主所料不错，叶擎天又出现了，而且，他背后似乎有其他古族的影子。”

叶擎天便是叶家老大，当年争夺家主失败后，便是隐匿了起来，一直在暗中积蓄力量，希望能够杀回叶家。

之前，秦江还曾说过，要支持叶擎天，以此来威胁叶宽呢。

而现在，已经有人做了这件事。

显然，是有人不希望叶家好过。

“知道是谁在支持叶擎天吗？”

秦江问道。

叶宽摇了摇头：

“我们各大古族，或多或少，都会有一些敌人，这次支持叶擎天的，应该便是我叶家的敌人之一。

甚至，他们都有所参与，也是很正常的。”

闻言，秦江点了点头：

“所以，你是来求助的？”

叶宽脸色一正，认真道：

“希望秦少主，看在小姐的面子上，能帮我叶家一把，只要我叶家渡过此难，必定有所厚报！”

秦江撇了撇嘴：

“叶家能有什么好东西？”

叶宽心中一咯噔，若是秦江不愿意帮忙，叶家的底蕴，必将大损！

“不过，我家灵儿的面子，自然不能不给。”

秦江笑了笑，看向黑龙，吩咐道：

“黑龙，回秦家，把我的行宫带来。

既然要去帮忙，那就要轰轰烈烈的，震慑各方宵小！”

“是！”

黑龙答应一声，便是直接离去。

叶宽满脸喜色：

“多谢秦少主相助。”

秦江的意思他明白，乘坐行宫，大摇大摆的去叶家，那代表的，就不止是秦江一人了，而是整个秦家。

这是在警告叶擎天背后的人。

说不定，根本不需要出手，那些人就会主动收手。

毕竟，秦家的实力，在古族之中，也是首屈一指的。

没有哪个古族，愿意招惹秦家。

不到半天。

黑龙便是驾驭着行宫，来到了青城镇，惹得青城镇无数人观望。

“好奢华的行宫，这是哪家的纨绔，来我们青城镇了？”

“闭嘴，你找死吗？

没看那头拉车的巨兽吗，那是虚空巨兽，整个天玄大陆，用虚空巨兽拉车的，只有一人，那就是我们秦域的少主！”

“我的天呐，这就是传说中的虚空行宫吗？”

“秦域少主，这位怎么来我们青城镇了？”

“我听说，咱们少主有大帝之姿，真想看看，未来的大帝，是什么模样。”

“嘿，还别说，咱们秦域的少主，在整个天玄大陆，都是数一数二的，说不定未来真的能成就大帝之位。”

“听说少主帅的一批，好想看一眼呀～”

“我也想，最好少主也看我一眼，说不定看上我了呢。”

“咦～死娘炮，恶心死人了。”

在一众窃窃私语中，秦江带着叶灵儿和陈凝冰，踏空而起。

无数目光的注视下，秦江踏上行宫，拍了拍虚空巨兽：

“小虚，去叶域。”

吼！！！

虚空巨兽咆哮一声，它对自己的名字很不满意，但秦江就是不改，让它无可奈何，谁让人家是主人呢。

秦江进入行宫后，虚空巨兽便是拉着行宫，直接融入虚空，这次距离很远，单靠飞行，至少半个月。

还是直接走空间更快。

而青城镇，无数人呆滞了下来：

“少主是来接人的吗？”

“有没有可能，那位，就是咱们秦域少主？”

“嘶，我见过他，他抢了咱们城主的闺女！”

“啊啊啊，城主运气真好啊，少主为什么不来抢我家闺女？”

“我家闺女，唉，不说了……”