第22章 新的天命之子

========================================

虚空巨兽速度很快。

短短三天，便是看到叶域的轮廓。

而与此同时……

【检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子一年内轨迹，改变剧情，是否查看？】

秦江微微一愣。

新的天命之子出现了？就在叶域？

“查看！”

秦江立刻选择查看。

于是，一幅幅画面，出现在秦江脑海中，其中，最为显眼的，是一位少年，也就是天命之子。

“叶家，叶玄？

卧槽？叶家出天命之子了？”

秦江睁开眼睛，眉头微微一皱，但很快又舒展了下来：

“也对，叶这个姓氏，没有天命之子才奇怪呢。”

他看了叶灵儿一眼，随后，便是继续查看剧情，随着不断探查，他的脸色，逐渐古怪了起来。

好一会儿，他揉了揉额头：

“这个叶玄，竟然是叶擎天的儿子。

啧，这是为父报仇，夺回本属于自己的一切的套路吗？

不过，若是没有我在的话，难不成，萧凡会和叶玄碰上？两个天命之子大战？”

【因宿主存在，打压了萧凡，叶玄这才成为天命之子，若是没有宿主，叶玄不会成为天命之子。】

这时，系统解答了秦江的疑惑。

“天命之子只有有一个？”

【暂时来说，是这样的。】

闻言，秦江喃喃道：

“天命之子，应运而生，按照小说套路，他们的存在，是天道为了自救，催生出来应劫的，而天命之子收到打压，天道未来会催生更多……

统子，对不对？”

【对的，宿主很聪明！】

“这么说来，天玄大陆会有劫难？我会不会有危险？”

【有没有可能，劫难就是宿主呢？】

秦江：“……”

“开什么玩笑，我温文尔雅，玉树临风，打小就纯真善良，扫地恐伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱罩灯，怎么会成为劫难？”

对系统的说法，秦江很是不满。

系统也没有继续回答。

秦江同样绕过这个话题，看了看剧情中的叶玄，又想到大舅子萧凡：

“那现在……

萧凡是什么情况？还是不是天命之子？”

新的天命之子出现，岂不是说，萧凡被天道放弃了？

【宿主可以派人查看一下萧凡的情况，到时候你就知道了。】

听到系统的回答，秦江更好奇了。

之前，他留下的灵药中，可都暗藏了寒毒，对普通人而言，都是能要命的，和萧凡的火神体，更是冰火难容。

但他也不清楚，萧凡若是炼化那些灵药，会发生什么？

“系统，你直接告诉我呗。”

秦江问道。

系统沉默了一会儿，旋即，一道画面，出现在秦江脑海中，正是萧凡炼化灵药的场景。

秦江好奇的看着。

一开始，倒是没什么特别，但到最后，萧凡整个人，完全被火焰包裹，凄厉的惨叫声，让秦江都吓了一跳。

“我靠？不会烧死了吧？”

秦江愕然。

随着画面继续，火焰终于熄灭，但萧凡，已经看不出人形，所有皮肤，都被烧毁，因为火焰的缘故，甚至没有流血。

看的秦江直呲牙。

“啧，太惨了，我真不是故意的啊。”

秦江摇了摇头。

他还没玩够呢，没想到，随便留了一个后手，就把萧凡玩坏了。

“系统，他还活着吧？”

【活着，但永远无法恢复，你最后看到的，就是他现在的模样。】

秦江：“……”

活着，但那模样，还不如直接死了。

“造孽啊。”

秦江感叹一声，在考虑，要不要派人，给萧凡一个痛快？

“算了，过段时间，带灵儿去见见他。”

秦江喃喃着。

在叶域，又过了半天，终于，抵达了叶城。

“少主，叶城到了。”

黑龙在行宫外喊道。

秦江睁开眼眸，从叶灵儿大腿上起身，拉住叶灵儿的小手，他能感受到，叶灵儿似乎有些紧张。

“别紧张，有我在呢。”

秦江安慰着。

叶灵儿点了点头，随着秦江走出行宫，在行宫外，除了黑龙之外，已经有不少人，出现在虚空巨兽前方。

秦江看去，其中一位女子，与叶灵儿有七分相似，脸上还带着几分激动，应该是叶灵儿的母亲。

女子身旁，则是一位中年男子，面色威严，但眼眸中，却难掩激动，这是叶家家主，叶凌天，也是叶灵儿的父亲。

两人的目光，看了秦江一眼，旋即，便是移向他身旁的叶灵儿，目光再难移开。

只是一眼，他们便认定，这就是他们的女儿！

数十年的寻找，虽然，早就有画像传了回来，但还是第一次见到本人，两人一时间，竟是有些无措。

叶灵儿低着脑袋，但眸光，也是观察着两人，拉着秦江的小手，微微用力，同样是有些紧张。

叶宽也是察觉到这些，他小心的走到秦江身旁，小声道：

“秦少主，您能不能带小姐，去见见家主和夫人？”

秦江看了叶灵儿一眼，点了点头，捏了捏叶灵儿的小手，轻声道：

“灵儿，我陪你过去吧。”

“嗯～”

叶灵儿答应一声。

秦江微微一笑，拉着叶灵儿的小手，朝着叶凌天夫妇走了过去。

几个闪烁，两人便是来到他们身前。

“伯父伯母，没让你们等太久吧？”

秦江笑道。

叶凌天夫妇回过神来，连忙摇头：

“没有没有。”

说着话，但目光还是没离开叶灵儿，至于秦江，完全被无视了。

他耸了耸肩，也没有在意。

叶母张了张嘴，但却紧张的，不知道该说什么，叶凌天更不用说，一个糙汉子，本来就不会煽情。

叶灵儿倒是鼓起勇气，抬头看着他们，却让得两人更加紧张。

近在咫尺，却陷入诡异的沉默。

秦江来回看着，还是第一次见这种场面，多瞧瞧。

而沉默了一会儿，叶母便是发现，想要缓解气氛，似乎只能求助秦江。

于是，她看向秦江：

“那个……”

“伯母叫我小江就行，毕竟我和灵儿的关系摆在这里。”

叶母：“……”

叶凌天眼睛更是一眯，若不是秦江身份尊贵，他肯定要教训秦江，但现在，反而是有求于秦江。

心里相当憋屈。