第23章 揍老丈人一顿

========================================

在秦江的活跃下，双方终于开始交谈。

叶母泪眼朦胧，抓着叶灵儿的小手，叶凌天站在一旁，看着哭泣的母女二人，略微有些手足无措。

只能和秦江大眼瞪小眼。

好一会儿，叶母抹了抹眼泪，脸上绽放笑容，一直抓着叶灵儿的小手，都让秦江没东西抓了。

“灵儿，母亲带你回家。”

叶母亲昵的道。

叶灵儿抽了抽鼻子，轻嗯一声，就这样，母女二人忽略了其他人，直接朝着叶家而去。

秦江挠了挠头，也是紧跟了上去。

叶凌天眼睛一瞪，这小家伙，怎么不把自己当外人呢？

刚要回去，他便注意到，众多长老的目光，他无奈的挥了挥手：

“行了，都回去吧。”

说完，他便是追着秦江而去。

一个小院中。

叶母和叶灵儿坐在一起，毕竟有着血脉的联系，很快便是熟悉了起来，母女二人交谈着，时不时传出一阵娇笑声。

秦江和叶凌天站在一旁，都是有些无聊，女人之间的话题，两人都插不了嘴，只是互相瞧着。

“叶伯父，咱俩要不做点事？”

“做什么？”

秦江：“……”

叶凌天：“……”

两人之间，氛围极其尴尬。

又沉默了一会儿，叶凌天主动开口：

“聊会？”

“聊什么？”

叶凌天：“……”

秦江：“……”

叶凌天眉头一挑，秦江毫不示弱，从一开始的尴尬，逐渐变的针锋相对。

甚至，叶凌天身上，一缕缕威压，笼罩在秦江身上。

不过，叶凌天区区归一境，仅凭威压，对秦江可造不成任何威胁。

秦江也来了兴致：

“要不，打一架？”

闻言，叶凌天眼睛一亮，他还真想收拾一下秦江，但没有合适的理由，既然秦江主动提出来，岂有拒绝之理？

“走，去演武场！”

叶凌天道。

于是，两人悄悄离开的小院，去了演武场，为了照顾秦江的面子，叶凌天还很贴心，暂时封闭了演武场。

两人走上擂台，互相对峙着。

“小江啊，伯父是归一境，你若是撑不住，可以认输。”

叶凌天笑容满面。

秦江也是笑了笑：

“若是我没猜错，叶伯父刚突破归一境没多久吧？

现在应该还是归一境初期，我父亲和您是一代人，现在已经归一境圆满了，正在冲击圣人，平日，我都是和父亲一起对练的。”

闻言，叶凌天脸色一黑，但还是强忍着怒意，露出一抹笑容：

“既然如此，伯父就放心了。”

说完，他脸色认真了起来，气势汹涌，宛如巨浪不断，不断拍打向秦江，只是，这强横的气势，拍在秦江身上，却只像是一阵微风。

“叶伯父，您别吹风了，我不热。”

秦江喊道。

叶凌天：“……”

他冷哼一声，力量翻涌了起来，秦江的境界，他自然是一眼就看出来了，神通境中期，在这个年纪，拥有这般修为，绝对的领军人物。

至少，他这个年纪的时候，甚至还不到天魂境。

叶凌天内心也是微微一叹：

“秦家不愧是数一数二古族，天才妖孽层出不穷啊。”

秦江的父亲，秦昊，和叶凌天是同一代人，也是各大古族名列前茅的天才，不过，秦江的爷爷，似乎是有点差劲。

在古族中，没什么名气。

算是最拉胯的一代。

而秦江，比秦昊的天赋，还要更强。

“我要出手了，你小心！”

叶凌天提醒一句。

随后，一道强猛的攻势，轰然砸了过来，看这攻击的威势，叶凌天是有所留手的。

秦江轻笑一声，手掌一挥，叶凌天的攻势，便是悄无声息的消散。

“叶伯父，你不动真格的话，恐怕是奈何不得我。”

叶凌天微微一愣，也是有些愕然：

“好小子！”

他刚才那一击，都能威胁到神通境大圆满，本以为，他已经足够高估秦江的实力，没想到，对秦江一点威胁都没有。

甚至，他都没看清，秦江是如何化解那一击的。

“既然如此，那伯父就不留手了。”

“尽管放手来！”

秦江笑道。

他对自己的实力，都没有多少了解，但叶凌天给他的感觉，没有任何威胁，若是全力爆发，叶凌天恐怕还不是自己的对手呢。

叶凌天再次出手。

不过，还是没有施展全力，秦江也没有提醒，纵身掠出，便是与叶凌天战斗在一起，随着施展的力量，越来越强大，叶凌天暗暗心惊。

“不能留手了。”

他喃喃一声。

再继续留手，就不是他教训秦江了，而是被秦江教训了。

深吸了一口气，归一境的实力，终于爆发了出来。

秦江对战中，暗暗使用饕餮神体，叶凌天的大部分力量，都能被饕餮神体湮灭，甚至，重新转化成自己的攻击。

这样一来，叶凌天对秦江，没有了任何威胁。

“没意思啊。”

秦江自语道。

眼神一闪，他撤掉了饕餮神体，终于，感受到了一点强度。

“叶伯父，再上点强度！”

他低喝一声。

叶凌天：“……”

上个屁！

老子已经到极限了，除非拼命，但那有必要吗？

秦江越打越兴起，甚至，逐渐开始压着叶凌天。

轰！！！

一击轰出，叶凌天被击飞了出去，心中暗骂不已。

特么的，真的变成被秦江教训了。

“哈哈哈哈，叶伯父，我新领悟了一招，请叶伯父尝尝鲜。”

秦江大笑一声。

天地间，突然电闪雷鸣，灵力躁动，秦江立于半空，宛如天地的主宰。

他喃喃一声：

“苍穹——动！”

轰！！！

整个天地，宛如裂开了一般，叶凌天置于攻击的中心，似乎整个天地，都是他的敌人，叶凌天神色骇然。

一股死亡之危，深深笼罩心头。

“喂，小子，停，快停下！！！”

他骇然大吼。

心中有些后悔，好端端的，打什么架啊，这都要把命给搭进去了。

随着秦江手掌落下，苍穹动的威势，也是彻底爆发。

狂暴的力量，瞬间肆虐整个演武场，大地剧烈的震颤，叶家所有人，几乎都被惊动，诸多强者，纷纷看向演武场的方向。