第24章 玫瑰赌场

========================================

一道道身影，出现在演武场四周。

他们骇然望着演武场，狂暴的能量，让众人不敢靠近。

只能隐约看到，一道身影，矗立在风暴之中，宛如掌控一切的主宰。

“威力倒是不错。”

秦江喃喃一声。

这是他第一次施展苍穹动，不愧是大帝法，仅仅是刚入门，就能发挥出如此威势，以神通境，逆斩归一，完全没有任何压力。

他低头看向演武场，脸上露出一抹笑容，从来到叶家，他就感受到叶凌天对自己有些不善，所以，提前教训一下叶凌天。

秦江手臂一挥，狂暴的能量，逐渐散去。

整个演武场，已经彻底报废，只剩下叶凌天站立的地方，还完好无损，叶凌天身躯僵硬，一动也不敢动。

在风暴中，他能感受到，毁灭般的能量，不断擦着自己的身体，肆虐在演武场上，稍微一动，倒霉的恐怕就是自己。

“叶伯父，没伤到你吧？”

秦江呵呵笑着。

叶凌天抬起头，僵硬的身体，这才逐渐放松了下来。

看着秦江，他脸色一阵青一阵白。

再怎么说，他也是秦江老丈人啊，竟然被女婿给教训了一顿。

“叶凌天，你搞什么鬼！”

就在这时，一道娇斥声传来。

秦江看去，正是叶母和叶灵儿，两人来到演武场，看着毁坏的一切，目光纷纷看向叶凌天。

秦江身形一闪，来到叶灵儿身旁，脸上露出无辜的表情。

“呃……

我只是和小江切磋了一下。”

叶凌天干笑一声。

“切磋？”

叶母眼睛一瞪：

“我看你是欺负小江吧！

什么切磋，能搞出这么大动静？你一个做长辈的，还要不要脸！”

叶凌天：“……”

“小江，你没事吧？”

训斥完叶凌天，叶母又看向秦江，神色柔和了起来。

对秦江，她还是很满意的。

叶灵儿抓住秦江的手掌，美眸不断打量着，看他没什么伤势，这才微微松了一口气。

秦江摇了摇头：

“伯母，我没事，叶伯父的实力，还伤不到我。”

“那就好。”

叶母笑了笑，又瞪了叶凌天一眼：

“以后，这老东西敢欺负你，就告诉伯母，伯母帮你收拾他！”

“好嘞～”

秦江点头，朝着叶凌天眨了眨眼。

一时间，只有叶凌天受伤的世界达成了。

他满腹的委屈，却无从诉说。

没有在演武场多留，秦江三人并排着，离开了演武场，叶凌天立刻找人修复一下演武场，随后也跟了上去。

只是，四人中，他好像变成了局外人。

一连数日。

秦江来到叶城的消息，迅速传了出去，本来，还有些踪迹的叶擎天，再次隐匿了起来，叶城紧张的气氛，倒是松缓了许多。

可秦江，总不能一直待在叶家。

所以，需要主动出击，把威胁叶家的因素灭除。

叶家众人自然也知道这个道理，不断派出人手，去调查叶擎天的踪迹，同时，也在暗暗探查，是哪些古族，在针对叶家。

只可惜，效果并不是多么明显。

与此同时，秦江也在叶城闲逛着，这一天，他来到一家赌场。

“玫瑰赌场。”

秦江抬头，看了看赌场的招牌，便是朝着赌场走去。

赌场中，人声鼎沸，形形色色的人群，大喊大叫着，充斥着混乱。

但同时，也激发着原始的荷尔蒙。

这样的地方，秦江还是第一次来。

“少主，赌场不是什么好地方，切勿玩物丧志。

而且，这里鱼龙混杂，全是阴险狡诈之辈，少主若是想玩两把，千万要小心。”

秦江身后，黑龙小心提醒着。

秦江摆了摆手：

“放心。

本少号称千赌之王，逢赌必胜，必将在这赌场，大杀四方！”

闻言，黑龙脸皮一抖。

别人不清楚，他还能不清楚吗？秦江小时候，他就跟在秦江身边，可从来没见秦江玩过赌术。

看了一会儿，秦江大致明白了规则，很多玩法，和蓝星差不多，只是相比于蓝星，更加高明了一些。

毕竟，修士的体质，比普通人强很多。

虽然规定不能使用灵力，但很多技巧，还是更加精妙的。

秦江刚要上赌桌。

而就在这时，一阵惊呼传来，秦江循声望去，眼睛微微一眯。

只见，通往二楼的楼梯上，一道妩媚的身影，款款走下，几乎所有赌徒，都迷恋的喘着粗气。

女子一袭火红色长裙，却是极为宽松，雪白滑腻的天鹅颈，让人狂咽口水，更让人着迷的是，她那一双白嫩精致的小脚，裸露在外，宛如上好的美玉一般。

走动间，裙摆飘扬，能看到完美的小腿，给人致命的吸引。

女子走下楼梯，精致的脸颊上，挂着妩媚的笑容，一头长发披散着，似乎是刚刚沐浴完，秀发还微微湿润，紧贴在后背，

让得长裙，都是微微透明。

她无视了周围狂热的目光，美眸望向秦江，款款行礼：

“秦少主大驾，小女子有失远迎，还望勿怪！”

闻言，秦江眉头一挑：

“不愧是血玫瑰，本少刚进入赌场，便被你认出，呵呵，本事不小啊。”

此言一出，血玫瑰娇躯一僵，瞳孔骤然一缩，她能认出秦江，是因为秦江鼎鼎大名，这段时间，几乎有点势力的人，都知道了他的到来，叮嘱自家人千万不能招惹。

而秦江认出她……

那就说明，秦江专门调查过她。

为什么调查她？秦江要做什么？或者说，她背后的力量……

随便一件，都让她后背发凉。

她鼓起勇气，脸上露出妩媚的笑容，向前几步，几乎贴在秦江身上：

“秦少主说笑了，奴家一介女流，只是对秦少主仰慕已久，这才吩咐人多加注意，可没什么本事。”

“是嘛？”

秦江嘴角一勾，送到嘴边的肉，不吃白不吃。

他直接伸出手臂，揽住血玫瑰的腰肢，明显能感受到，血玫瑰娇躯一僵，但很快，便是柔软了下来。

“既然仰慕我，是不是该表现一下？”

秦江挑逗着。

一手搂着血玫瑰的腰肢，另一只手挑起她的下巴，眸光中闪烁的光芒，让血玫瑰美眸微颤。