第25章 血玫瑰

========================================

美眸闪烁，血玫瑰脑袋一歪，躲过秦江的手掌，微微低头，楚楚可怜道：

“小女子仰慕秦少主，只是，早已经是残花败柳之身，不敢有痴妄之念，污了秦少主的手，还望莫怪。”

“少妇？”

秦江脸上，露出兴奋的表情：

“本少最喜欢少妇了。”

闻言，血玫瑰俏脸一僵，坏了！

弄巧成拙了。

但话都说出去了，岂能改口，万一惹怒了秦江，那……

血玫瑰欲哭无泪，小脑袋里，不断思索着脱离魔爪之法，终于，她美眸一亮，委屈道：

“小女子愿意伺候秦少主，只是，若是让外人得知，秦少主的名声，恐怕会被小女子所毁，秦家的名声，更是会被小女子所连累。

如此罪责，小女子怕……”

“没事！”

还没等她说完，秦江大手一挥，大大咧咧的道：

“名声这东西不值钱！

只要你给我生个娃，名声随便你毁！”

还要生娃？

血玫瑰真要哭了，呜呜呜，我不想生娃啊。

她美眸含泪，心中真的有些怕了，这个秦家少主，怎么和二流子似的。

但她又不敢反抗。

讲道理也讲不通，打也打不过，似乎……

还是自己送上来的。

血玫瑰后悔不已，早知如此，她露什么面啊。

“你好像有点不乐意啊。”

这时，秦江开口，声音有些冷冽。

血玫瑰回过神来，连忙摇头，强笑道：

“没有，小女子只是担心……”

见她如此勉强，表情都不会伪装了，秦江摇了摇头，叹息道：

“本少最不喜欢以势压人。

这样吧，咱们赌一场，赢了，你归我，输了，我走。

怎么样？”

血玫瑰眼睛一亮，这是个机会啊，但她还是表现出迟疑，小心问道：

“秦少主想怎么赌？”

“玩骰子吧。”

秦江随意道：

“不过，我指定一个人和我赌。”

说着，秦江的目光，看向一个少年，自从血玫瑰出现，少年的目光，便一直停留在她身上，秦江挑逗血玫瑰时，这少年眼中，更是闪烁着杀意。

“你，出来。”

秦江指着少年。

血玫瑰看去，微微松了口气，她本来还有些担心，怕秦江会挑选一个弱鸡，但看着少年，完全没问题了！

这少年，刚来赌场没几天，但血玫瑰印象深刻，一手赌术出神入化，甚至，血玫瑰亲自出手，都败在他的手中。

她记得，少年似乎叫玄夜。

察觉到她的放松，秦江微微一笑：

“觉得本少输定了？”

“没有。”

“呵呵，告诉你一个秘密，本少可是有赌王之称，逢赌必胜。”

秦江自信道。

少年走出来，神色微冷，同时，心中却有些兴奋，这不是英雄救美的机会吗？

他名为叶玄，化名潜入赌场，本就是为了血玫瑰，或者说，为了血玫瑰背后的势力，一个强大的杀手组织。

只不过，在看到血玫瑰后，他的目标，稍微有了一些变化。

如此美人，不比一个杀手组织更重要？

所以，早在见到血玫瑰后，叶玄便是将其，当成了自己的女人，现在，看到血玫瑰依偎在秦江怀里，心中的杀意，早就沸腾了起来。

很快，在血玫瑰的安排下，两人来到赌桌前。

秦江坐在椅子上，将血玫瑰抱在自己腿上。

叶玄看的怒火中烧。

尤其是，他看到秦江一只手，还在血玫瑰腰间捏了一把。

啊！嫉妒啊！

他深吸了一口气，询问道：

“秦少主要怎么玩？一把定胜负？”

秦江打了个哈欠，摇了摇头，道：

“我能赢下整个赌场，就可以结束了。”

“呵，秦少主真会开玩笑。”

叶玄冷笑一声。

血玫瑰秀眉一皱，隐隐有些不安。

秦江摆了摆手：

“开始吧，你摇骰子，我猜大小。”

闻言，叶玄眼中，闪过一抹异色，这不是找死吗？

叶玄拿出一个骰盅，先是给秦江展示了一下，旋即，便是开始摇动。

秦江懒得多看，没等他摇完，便是开口道：

“先下注一亿灵石，押小。”

一亿？

周围的人，都兴奋了起来，开局就玩这么大，不愧是秦家啊。

血玫瑰心中微微一颤，朝着叶玄使了个眼色。

叶玄立刻会意，心中冷笑，骰盅落在赌桌上：

“秦少主，打开了？”

“打开吧。”

叶玄打开骰盅，四四六大！

“秦少主，你输了。”

叶玄道。

秦江眉头一挑，深深看了叶玄一眼：

“才一把，继续。”

“可是，你还没给钱。”

“怎么？怕我秦家赖账？”

“秦家倒不会赖账，但秦少主……”

话音未落，秦江怀里的血玫瑰，便是直接打断：

“玄夜！

做好你自己的工作，其他事情不要多管。”

血玫瑰的训斥，让叶玄脸色一黑。

他深吸了一口气，再次拿起骰盅，开始摇晃了起来。

秦江淡淡的道：

“十亿，押小！”

叶玄冷笑一声，没有任何意外，秦江又输了。

“一百亿，继续押小！”

看秦江淡然的模样，叶玄心里很不舒服，尤其是，血玫瑰还训斥了他。

“你就装吧！”

他心中不满骂道。

骰盅打开，四五六点大！

秦江看都没看，继续道：

“一千亿，还是小。”

血玫瑰粉拳紧紧攥起，柳眉皱着，她抬头看着秦江淡然的面容，心中已经有了猜测。

同时，秦江也低下头，嘴角泛起笑容：

“怕了？”

血玫瑰脸上，露出一抹苦涩，在这么赌下去，秦家家业再大，也会被秦江败光，只是……

她敢去秦江要债吗？

不敢！

更重要的是，万一秦江直接押上整个秦家，她敢赢吗？

同样是不敢！

一旦真的赢了，不用她去要债，秦家就会亲自上门，这对秦家而言，是大损颜面之事，虽然，秦江说不在乎名声，但她哪敢真信啊。

她不敢赢！

但赌注如此之大，若是秦江赢，她能赔偿什么？整个赌场都不够！

想明白这些，血玫瑰心中苦涩，这哪是赌博啊，这是拼背景啊。

她苦笑一声，看着淡然的秦江，忍不住道：

“秦少主，我能说您无耻吗？”

闻言，秦江笑了笑：

“多谢夸奖。”