第26章 押上我家四祖脑袋

========================================

赌局还在继续。

血玫瑰却清楚，她没有任何赢的可能，从某方面说，秦江确实称得上是赌王，逢赌必胜。

因为没人敢赢他。

毕竟，赌术再强，也强不过绝对的实力。

再输一局，秦江轻声道：

“一万亿……”

“等等！”

秦江话音未落，血玫瑰便是主动开口：

“秦少主，您赢了。”

另一边，叶玄一脸愕然，不明所以的看着血玫瑰，赢的明明是他的。

“小姐，是我们赢了啊！

他都要把整个秦家输光了！”

叶玄忍不住道。

闻言，血玫瑰秀眉一蹙，这个家伙，赌术虽强，但脑子不好使。

这样的人，能力再强也不能用，容易招祸啊。

她决定，等秦江离开，就把叶玄辞退。

听到叶玄无脑的话，秦江轻笑一声，看向叶玄：

“既然如此，我押上我家四祖的脑袋，还是押小！”

血玫瑰：“……”

黑龙：“……”

“混小子，老子费心费力保护你，你丫要老子命？”

四祖罕见现身，一巴掌抽在秦江后脑勺。

骂完，他凶狠的看向叶玄：

“你，给我摇，我倒要看看，能不能要本座的命！”

叶玄身躯一抖。

四祖？秦家四祖？

我的天呐！

他几乎晕过去，作为叶擎天的儿子，叶玄还是有些见识的。

对各大古族，也是有些了解。

这位秦家四祖，在整个天玄大陆，都是最顶尖的存在。

能够与其媲美者，寥寥无几。

甚至，他一人，足以覆灭叶家！

要他的命？

叶玄想都不敢想。

“前辈，您别开玩笑……”

“别废话，给本座摇！”

四祖冷声道。

叶玄苦着脸，他虽然是化名，但以秦家四祖的力量，只要想查，绝对能把他的身份查个底朝天。

自己若是赢。

死的不是秦江四祖，而是他叶玄，还可能牵连到父亲。

他深吸了一口气，拿起骰盅，开始摇晃了起来，神情极其专注，这一摇，可决定了他一大家子的命啊。

不能失误！

骰盅砸在赌桌，叶玄松了一口气，抹了一把冷汗，还好，没有失误。

他打开骰盅。

一二三点小。

“欸？我赢了！”

秦江脸上露出笑容。

血玫瑰：“……”

叶玄：“……”

四祖也是看向他，脸皮微微一抖，这个后辈，不是个东西啊！

他深吸了一口气，冷哼一声，便是消失在原地。

所有人都是松了一口气。

虽然，四祖没有显露气势，但只是站在这里，便是压迫感十足。

秦江低下头，看向血玫瑰：

“颜小姐，我赢了。”

血玫瑰，本名颜韵，这些都是秦江从剧透中得知的。

颜韵美眸微闭，再次睁开，便是恢复了妩媚，能被称之为血玫瑰，她的心性，自然不一般。

她看向秦江，一只小手放在秦江胸口，楚楚可怜道：

“秦少主，奴家以后就是您的人啦～”

既然反抗不了，索性摆烂。

更何况，能抱上秦家的大腿，对她而言，也是一件好事。

看着颜韵，秦江满意点头。

他捏住颜韵的下巴，笑道：

“你也别装柔弱了，既然跟了我，肯定不会让你吃亏的。

行了，带我去见见你姑姑。”

闻言，颜韵眸光中，闪过一抹幽怨：

“果然，秦少主早就调查好人家啦，做了这些多，都是为了姑姑……”

“呦，还没进门，就开始争宠了？”

秦江眉头一挑。

颜韵妩媚一笑，到现在，已经是完全放开了，她依偎着秦江，美眸中满是挑逗，娇柔开口：

“秦少主值得奴家争呢。”

“小妖精！”

秦江深吸一口气，直接抱起颜韵：

“二楼是你的房间吧？”

“嗯～”

颜韵点了点头，俏脸红润。

秦江抱着颜韵，朝着二楼走去，还没忘记吩咐一句：

“黑龙，清场，任何人不许上二楼。”

“是。”

不知道多少人的梦中女神，今日终于落入凡尘。

玫瑰赌场二楼。

是颜韵的专属休息区，除了几个小侍女，任何人不得上来，秦江还是来到这里的第一个男人。

一连数个时辰。

颜韵满脸疲惫，看向秦江：

“秦少主，我姑姑快到了。”

“你姑姑什么时候到？”

“我问一下。”

颜韵找出一块玉佩，还没询问，便是看到数道消息：

“呃……

姑姑好像已经到了。”

“到了？”

“嗯，不过，好像被你的人拦下了。”

颜韵眨巴着眼睛。

闻言，秦江也不着急了，看向颜韵：

“既然如此，让她多等一会儿，也没什么关系吧。”

“啊？你要干什么？”

“呵呵，你说呢，你之前可是骗了我……”

秦江说着，瞥向另一朵玫瑰。

很快，颜韵便是忘却了姑姑。

直到一个时辰后。

秦江吩咐人，让颜韵的姑姑，来到了二楼。

映入眼帘的画面，让得这位冰冷杀手，瞬间瞪大了眼睛。

“别闹了，我姑姑来了。”

颜韵小声道。

秦江抬起头：

“颜诗雅，暗阁创建者，没想到，还是个大美人呢。”