第27章 颜诗雅

========================================

“你叫我来，就是为了让我看这些？”

颜诗雅声音冰冷。

闻言，颜韵俏脸微红，看向秦江，美眸中带着一丝幽怨。

秦江微微一笑：

“当然不是。”

他打量着颜诗雅，满意的点了点头，道：

“我可以帮你复仇。”

话音落下，颜诗雅眸光一闪，颜韵娇躯微微一僵。

“我知道，你们姑侄二人，不是天玄大陆之人，之所以来到这里，也是为了躲避追杀，同时也在积攒实力，希望有一天能够复仇。

只不过，以你们的能力，哪怕一万年，恐怕也没机会吧？”

颜诗雅看向颜韵，她们的身份，只有自己知晓，从来没有透露给任何人。

“你不用看她，不是她告诉我的。”

秦江笑了笑：

“我秦家，想调查一些事情，几乎没有什么事查不到的。”

闻言，颜诗雅眸光中，也是有些震惊，她看着秦江，沉默了一会儿，这才开口：

“看来，所有人都小瞧了秦家。”

秦江轻笑一声，这姑侄二人的身份，秦家自然是调查不到，不过，在剧透中，秦江却能够知晓两人的身份。

这个世界，并非只有天玄大陆。

而是有着九天十地三千界，九天，是最为强大的九方大陆，在九天中，大帝强者，都不在少数，甚至，还有大帝之上的存在。

九天之下，便是十地，仅次于九天的十方大陆。

天玄大陆，属于十地之一。

一般而言，十地之中，也有大帝强者的存在，而天玄大陆，经历过一场诸帝大战，据说是为了争夺一件至宝。

大战持续了数百年，天玄大陆差点被打崩，而随着大战结束，让所有人都难以接受的是，大陆上所有的大帝，竟然全部消失了。

直到如今，天玄大陆都没有恢复巅峰。

秦家的三位大帝老祖，也是在那一战中，销声匿迹，只留下了一件帝器。

而根据帝器的状态，秦家诸位老祖判断，三位大帝，很可能并没有陨落，而是被困在了什么地方。

当然，这只是猜测。

而且，哪怕真的被困，秦家也没有办法，毕竟，大帝都被困住了，更别说他们了。

这些先不提。

回过颜韵和颜诗雅身上，他们姑侄二人，来自于九天之一，而且，还是一方大族，族内有大帝老祖坐镇。

至于她们二人，为什么会沦落到天玄大陆，也是因为家族的斗争，和叶家差不多，不过，更加残忍。

落败的一方，几乎全部被屠杀。

只剩下姑侄二人逃了出来，在这天玄大陆，暗中积蓄着力量，只可惜，以她们的能力，根本看不到复仇的希望。

真要说起来，他们的境地，和叶玄差不多。

都是家族斗争中，失败的一方，也正是因此，按照原本的剧情，他们互相之间，惺惺相惜，联合在了一起。

在一年内的剧情中，姑侄二人对叶玄的帮助，可谓是极大，而且，相识不到一年，姑侄二人便是坦露了自己的来历。

也不知道是信任叶玄，还是单纯的傻，也或许，被天命之子的降智光环影响了。

不过，若不是如此，自己也不可能知道两人的来历。

“你既然知道我们的来历，那也应该知道，我们姑侄二人要面对的敌人吧？”

颜诗雅道。

秦江点了点头：

“自然知道。”

见他如此淡然，颜诗雅忍不住道：

“我们的敌人，可是有大帝级别的存在，而且，不止一位，你确定，秦家敢招惹这种敌人。”

“大帝又如何？”

秦江不屑的一笑，自信道：

“你对我秦家的实力，一无所知！”

颜诗雅心中一震，一时间，被秦江的自信所震慑。

难道，秦家的实力，真的如此恐怖？

但明面上，秦江似乎没有大帝吧？

若是秦家老祖，知道秦江的话，肯定会直呼：你吹牛逼别带我们！

颜诗雅深吸了一口气，看了颜韵一眼，不管如何，侄女都搭进去了，秦家的力量，还是可以借助的。

至少，秦家比他们姑侄二人，要强得多。

“你应该还有其他条件吧？”

颜诗雅道。

秦江点了点头：

“当然，我对你，也很感兴趣呢。”

颜诗雅俏脸一冷：

“你死了这条心吧。”

搭上侄女还不行，还要搭上自己？

不行！

这交易太亏，不能做！

“你现在只是归一境吧。”

秦江问道。

颜诗雅的天赋，还是很不错的，应该和叶凌天年纪差不多，甚至还要小一点，但实力比叶凌天还要强。

若是进行暗杀，颜诗雅一击就能要了叶凌天的命。

颜诗雅点了点头，以她的年纪，能够达到归一境，绝对算得上是天骄。

“天赋不错，只是，想突破大帝，可还要差一些啊。”

秦江摇了摇头。

颜诗雅心中也清楚，没有特殊机缘，踏入大帝的几率，微乎其微：

“你有办法帮我？”

她下意识的问道。

秦江笑着点了点头，取出一幅卷轴，颜诗雅好奇看去，秦江真能帮自己突破大帝？

“这是？”

秦江展开卷轴，是一幅秀丽的画卷，只不过，在这画卷中，有七个位置空缺，看上去，似乎是女子的身影。

“七美图，你若是能成为七美之一，能在短时间内，达到至尊境。”

秦江介绍道。

至尊境！

至尊之后，可就是大帝了。

颜诗雅眼睛一亮，但旋即，便是皱起眉头：

“应该有限制吧？”

“没错，成为七美之一，就会无条件听从我的命令，而且，我死，你死！

当然，也有好处，只要我不死，你永远不会真正死亡，当未来，我踏足大帝之时，你，也会随我一同踏入大帝之境！”