第28章 七美之一

========================================

“你若是不能突破大帝呢？”

颜诗雅眉头一皱。

闻言，秦江桀骜一笑：

“这么说吧。

只要我愿意，最多三年，我便能够踏入大帝之境！”

颜诗雅撇了撇嘴，吹牛逼谁不会啊。

她微微沉默，心中有些纠结，以她自己的天赋，几乎不可能达到大帝。

而这什么七美图……

几乎可以说，成为七美之一，就和秦江的奴仆没什么区别了，而且，谁能确保，秦江一定能突破大帝？

所以说，这是一个赌博。

而且，是放弃所有的一个赌博。

赌秦江能成为大帝，赌秦江会帮助她！

思考了好一会儿，颜诗雅看向秦江：

“韵儿呢？你也打算让她成为七美之一？”

“小韵儿不行。”

秦江摇了摇头。

颜诗雅松了一口气，她成为七美之一，韵儿则是秦江的女人，至少，能确保秦江会帮助她们。

不过……

“你为什么选择我当七美之一？”

颜诗雅疑惑道。

秦江微微一笑：

“因为我觉得，你不好拿捏，我懒得浪费时间，所以，只要你成为七美之一，我想要你做什么，你就要做什么！”

颜诗雅：“……”

真坦诚啊。

在剧透中，颜韵就像个傻白甜一样，被糊弄的不要不要的，至于颜诗雅，一直对叶玄有所保留。

整整一年，都没有对叶玄放下警惕。

或者说，对所有人，她都保留着一丝警惕，毕竟，在这天玄大陆，只有她和颜韵相依为伴，颜韵傻乎乎的，她这姑姑，不保留足够的警惕，早就被人吃抹干净了。

更何况，她们还身负血海深仇。

而颜韵听到秦江的话，秀眉微微一皱，姑姑不好拿捏，那她……

好拿捏？

她感觉秦江在侮辱她！

不过，没等她质问，颜诗雅便是开口：

“要怎么成为七美之一？”

秦江把玩着七美图，旋即，看向颜诗雅：

“给我一滴鲜血。”

颜诗雅灵力涌动，从指尖逼出一滴鲜血，甩向秦江。

秦江直接用七美图接住，催动七美图后，鲜血立刻被七美图吸收，隐约间，颜诗雅感觉，自己和七美图之间，产生了一缕联系。

甚至，看着秦江，都有点顺眼了。

就在这时，秦江抛出七美图，画卷展开，将颜诗雅包裹其中：

“不要反抗！”

秦江低喝一声。

颜诗雅深吸了一口气，压制着反抗的本能，七美图包裹的越来越紧，一股强猛的牵引力，从七美图中绽放。

画卷一闪，直接包裹着颜诗雅，回到七美图中。

七美图卷起，重新回到秦江身边。

秦江微微一笑，展开七美图，只见，原本空缺的七个位置，其中之一，有了一道身影，正是颜诗雅。

看到这一幕，颜韵小嘴微张：

“这是我姑姑？”

秦江点了点头：

“七美图的力量，正在帮她提升境界，看样子，还需要一段时间。”

“不会出事吧？”

颜韵有些担忧。

秦江反手将其抱起，坏笑道：

“你觉得，我会放任这么一个美人出事？”

颜韵眨了眨眼，看了看秦江，再看看七美图中的颜诗雅，随后，彻底放心了。

秦江的色性，绝不会让颜诗雅出事！

“对了，你刚才说，我姑姑不好拿捏，意思就是，我好拿捏？”

不再担忧颜诗雅，颜韵开始翻旧账。

秦江眉头一皱，认真打量着颜韵：

“难道，我说的不对？”

“当然不对，我很机智的好不好？”

颜韵小嘴一撅。

闻言，秦江点了点头：

“确实。

若不是你这么机智，我还真不会这么快吃到……”

颜韵：“……”

仔细一想，似乎从一开始，就是她把自己送到秦江面前的。

虽然，过程中，自己数次机敏发言，但一切，似乎都在秦江的掌控中，直到最后对赌，把自己输给了秦江。

想到这些，颜韵不由得开始怀疑自己，难道，自己真的……

不是那么机智？

见她这副怀疑自我的模样，秦江忍不住一笑，将其抱在怀里：

“其实，你还是很聪明的，只不过，稍微有点单纯。

这么大个赌场，我猜测，平时都是你姑姑派人管理吧？”

颜韵俏脸一红，名义上，是她掌控着赌场，但实际上，大部分事务，都是颜诗雅派人管理的。

至于她，就像是一个吉祥物。

“以后我亲自管理赌场！”

似乎是赌气一样，颜韵坚定的道。

秦江揉了揉她的脑袋：

“别闹，堂堂秦家少夫人，懂得享受就够了，这么脏活累活，交给下人就好。”

“你不是说我单纯吗？”

“你姑姑实力弱，保护不了你，也正是因此，我才能趁虚而入，但现在，有我在，你就算傻乎乎的，都没关系。”

颜韵：“……”

你才傻！

不过，她还是勉为其难的点了点头：

“好吧。

那我不努力了。”

她本就有些心虚，对管理这些事物，从来没有了解过，现在能够不管这些事，自然是再好不过了。

她心里美滋滋的，躺平摆烂就是享受。

相比于颜诗雅，她心中，倒是没有多少仇恨，毕竟，她当年很小，还不记事呢，对父母、以及当年死去的亲人，并没有多少感情。

唯有颜诗雅，一直在照顾她，倒是感情深厚。

只是，颜诗雅一心想要报仇，大部分时间，都在修炼，或者积蓄力量，对她的照顾，难免有些不周到。

不过有一点，秦江觉得颜诗雅做的很好，那就是，她没有给颜韵灌输一定要报仇的思想，只是单纯的希望颜韵活的轻松。

也或许，她知道报仇无望，不想颜韵和她一样，未来都活在仇恨之中。

但不管怎么样，颜诗雅这个姑姑，做的还是很称职的。

看着颜韵傻乎乎的模样，秦江微微一笑，轻轻将其抱在怀里。