第29章 时空盘碎片

========================================

【叮，宿主改变重大剧情。

奖励时空盘碎片（仙品至宝）；

奖励剑道升级（剑意可升级为剑势）；

奖励大帝精血十滴；

奖励无影剑（半帝器，无影无踪无形，最适合杀手使用）；

奖励反派点】

在秦江派人，将叶玄赶出玫瑰赌场后，系统的声音，便是在秦江脑海响起。

一道道奖励，让秦江神色一喜。

尤其是……

“时空盘碎片？仙品至宝？”

秦江自语一声。

他知道，大帝之上，还有更高的境界，只是不清楚具体是什么，难道，大帝之上，是仙道强者？

他意识进入系统空间，看到一个莹白的碎片，漂浮在系统空间中，秦江伸手一抓，碎片便出现在掌心：

“这就是时空盘碎片？”

他嘴角一抽，这玩意，恐怕还不到整个时空盘的十分之一吧？

秦江摆弄了几下，这时空盘碎片，除了发光之外，好像没什么作用了。

当然，也或许是，现在的秦江，搞不懂这么高级的玩意。

随意扔到一边，秦江查看其他奖励。

剑意升级，便是能够让剑意，升级为剑势。

在天玄大陆，领悟剑意，就足以称得上剑道宗师，而剑势，还在剑意之上，每一位领悟剑势的剑修，都算得上是王者。

若是再升一级，那便是剑心，真正的人剑合一，当属剑道皇者！

按照现在的进度，应该要不了多久，秦江就能够领悟剑心。

还有大帝精血，足足十滴，每一滴精血中，都蕴含着大帝法则，当然，能不能从中领悟，就是另一回事了。

不像是之前，直接奖励大帝法则，这就相当于奖励一位大帝强者。

精血稍微差一些，但若是运气好，说不定能出几位大帝。

最后一件奖励，无影剑，看到这剑的属性，秦江就知道，这是系统给颜诗雅准备的，这可是一个杀手头子。

加上无影剑，如虎添翼啊。

“还不错。”

秦江满意点头。

这叶玄，油水也不少啊。

就在这时。

“咦？”

他神色一动，取出七美图，立刻将其展开，只见，光芒一闪，颜诗雅的身影，出现在秦江面前。

秦江打量着颜诗雅：

“至尊了？”

颜诗雅点了点头，心中也是有些喜悦：

“一劫至尊！”

“不错了，从归一境，直接跨越了圣人，达到至尊境界，而且，这才三天而已。

现在七美图的极限，是九劫至尊，应该用不了多久，你就能达到九劫至尊的实力。”

秦江笑道。

相比于秦江，颜诗雅对七美图更了解，毕竟，现在的她，相当于和七美图融为一体了，借助七美图的力量，最多一年。

她就能达到九劫至尊。

在这天玄大陆，九劫至尊便是巅峰的存在。

毕竟，再进一步，可就是大帝了。

“不过……”

秦江话音一转，看着颜诗雅精致的脸颊：

“收获，你已经得到了，是不是需要付出了？”

闻言，颜诗雅娇躯一颤，俏脸绯红一片。

但因为七美图的缘故，她对秦江，没有了任何反感，反而是颇为亲切，对于秦江的任何要求，她都愿意满足。

“诗雅愿意伺候主人～”

她略微羞涩的道。

这是七美图的效果，并没有改变颜诗雅的性格，只是改变了她对秦江的态度。

颜诗雅盯着秦江，轻声询问道：

“主人，要诗雅做什么？”

数个时辰后。

秦江伸了个懒腰，感觉浑身舒畅，而颜诗雅，到底是至尊强者，体质非同一般，除了稍微疲惫，倒是没什么大碍。

秦江怀里，抱着颜诗雅。

他低头看了一眼，旋即，手掌一翻，一柄软剑出现在掌心：

“诗雅，试试这柄剑。”

颜诗雅接过剑，立刻察觉到不一般，随意挥舞了几下，感叹道：

“好剑！”

“你注入灵力试试。”

秦江再次开口。

颜诗雅点了点头，一缕灵力，注入软剑中，在她诧异的目光中，软剑竟然直接消失，不过，她却能明显感受到软剑的存在。

但是，肉眼看不到，元神也探测不到。

“主人，这剑……”

“半帝器，无影剑，喜欢吗？”

“半帝器！”

颜诗雅微微一惊，半帝器，已经拥有一缕帝威了。

哪怕放在九天之中，也是珍贵之物。

她收回灵力，无影剑再次出现，颜诗雅抚摸着无影剑，这柄剑，确实和她很相配。

“看来你很喜欢，送你了。”

秦江笑道。

闻言，颜诗雅俏脸一喜，只是……

“主人，这剑太珍贵了，我……”

“本来就是给你准备了，其他人都不适合。”