第30章 回到叶家

========================================

叶家。

在外浪了几天，秦江终于回到了叶家。

刚进门，就看到叶凌天冷着一张脸，眸光中有着怒意闪烁。

“呦，这是谁招惹叶伯父了？”

秦江微微一笑。

叶凌天冷冷盯着秦江：

“这几天，你在玫瑰赌场做了什么？”

“没什么，帮你们叶家解决了点小麻烦。”

这是叶家的地盘，叶凌天能知道他的行踪，还是很正常的，更何况，他也没有隐瞒的意思。

而且，若不是有他，颜诗雅还真会给叶家带来麻烦。

所以，秦江说的理直气壮！

“解决麻烦？”

叶凌天气笑了：

“别以为我不知道你做了什么，在那种地方鬼混，你对得起灵儿吗？”

闻言，秦江眉头一皱：

“叶伯父，我这几天在外面，都是为了让你们和灵儿有更多的相处时间，我是为了体谅你们，你怎么就不识好人心呢？”

叶凌天：“……”

你背着我闺女在外边找女人，我还得感谢你？

“要是叶伯父你觉得，空闲时间太多，我也可以陪你切磋一下。”

秦江补充一句。

叶凌天眼睛一瞪，这小混蛋，是在吓唬自己？

但更让他悲愤的是，他还真打不过秦江。

“你…你你你……”

叶凌天指着秦江，半天说不出话。

秦江轻笑一声，走到叶凌天身边，拍了拍他的肩膀，开口道：

“叶伯父，我们年轻人的事情，自己解决就好了，您老就别瞎操心了。”

说完，他便是绕开叶凌天。

在叶家，叶灵儿有着一个专属小院。

秦江来到小院，推门而入，便听到一阵娇笑声。

抬头看去，三位娇媚的女子，正在笑闹着，一个丈母娘，俩媳妇。

“秦江！”

听到声音，三女同时看来。

叶灵儿更是一喜，小跑了过来，抱住秦江的手臂。

同时，陈凝冰也走了过来，琼鼻微微耸动了一下，白了秦江一眼，这大色狼，肯定又出去偷吃了。

“在叶家还习惯吗？”

秦江问道。

两女都是点了点头，这里本就是叶灵儿的家，虽然是第一次回来，但还是很亲切的，至于陈凝冰，她的性格，在哪都能习惯。

“小江回来了。”

叶母也走了过来，笑着打招呼。

只是，她眸光中，隐约有些异色，这几日，秦江在做什么，她作为叶家主母，自然也很清楚。

但看着自家闺女的模样，她暗暗叹息一声，没有多说什么。

互相交谈了几句，叶母便是笑着道：

“小江刚回来，我就不打扰你们年轻人相聚了。”

说完，叶母便是直接离去。

叶母离开后，叶灵儿和陈凝冰的目光，都紧盯着秦江身上。

“怎么了？”

秦江眉头一挑。

叶灵儿迟疑了一下，开口道：

“这几天，你在外面是不是又抢人了？”

“嗯？”

“父亲和母亲都在明里暗里的提醒我，说你不是什么好东西，让我要留点心眼。”

秦江：“……”

看着叶灵儿，秦江眼神怪异：

“你这反手就把他们卖了啊。”

闻言，叶灵儿俏脸一红，白了秦江一眼：

“你是什么德行，我早就知道了，只是，在我父母面前，你稍微收敛一点……”

她本人，就是被秦江抢走的，包括陈凝冰，也是在擂台上，直接被秦江抢了，所以，她对秦江的下限，有很强的承受能力。

秦江笑了笑，道：

“也不算抢。

你们知道的，以本少的人格魅力，走在大街上，都会有少女主动献身，所以……”

“自恋！”

两女给予一致评价。

秦江手掌一翻，两个精美的项链，出现在掌心：

“喏，给你们带的礼物。”

虽然，两女表面不会说什么，但心里总会吃醋的，还是需要适当的安慰一下。

看到项链，两女眼睛一亮。

秦江轻笑一声，亲自为两人戴上，仔细欣赏了一番，赞叹道：

“太美了！”

听到秦江的夸赞，两女也是喜滋滋的，突然，陈凝冰轻咦一声：

“咦，我怎么感觉，戴上项链后，周围的灵力都活跃了许多。”

“呀，还真是欸～”

叶灵儿感受了一下，美眸也是一亮。

见两人惊奇的模样，秦江解释道：

“这可不是普通项链，是我用极品灵髓制作的，能提高你们的修炼速度，还能温养体质，除此之外，里面还有一道传送阵，遇到危险的时候，传送阵就会自动激发，把你们送到我身边。”

“极品灵髓？”

“还刻画了传送阵？”

两女都是微微一惊。

这礼物，不止用心，还很珍贵呢。

一时间，两女心中，都有些感动，这种东西，肯定是秦江自己做的，否则，没有人会败家到，拿极品灵髓做项链。

其实，两女想的倒也不错，这项链，是秦江花费反派点，从系统中定做的，也算是秦江自己做了吧？

毕竟，他和系统什么关系，不分你我的好不好！

“喜欢吗？”

秦江笑问道。

两女都是点了点头，捧着项链，满脸的幸福。

秦江嘿嘿一笑，凑到两女身边，抱住两人的腰肢：

“那……

有没有奖励？”

闻言，叶灵儿和陈凝冰点了点头……

看的秦江一脸懵。

他感觉，自己不在的这几天，她们肯定琢磨什么坏主意了。