第31章 叶擎天

========================================

隐秘的山林中。

一处幽静的山谷，四面环山，宛如世外桃源一般。

山谷中，密林的遮掩下，竟然隐约看到，一座座房屋，偶尔还能看到，树林间有着人影闪烁。

再看去，一座房屋前，有着一位少年，正低着脑袋，在他前面，则是一位中年男子，阴沉着脸看着他。

“失败了？

你不是说，万无一失的吗？”

中年男子低声训斥。

叶玄满脸失落，想到颜韵被秦江抱上楼，他心中就微微抽搐。

自己看上的女人，结果被别人抢走了！

“父亲，我也没想到，秦江会出现在玫瑰赌场。”

叶玄苦涩的道。

他面前的中年男子，正是叶擎天，为了躲避叶家的搜寻，只能躲在深山。

“秦江！又是秦江！”

叶擎天脸色难看。

本来，他已经联系了其他古族，并且获得了支持，只要一有机会，他就能回到叶家，夺取家主之位。

但现在……

因为秦江的出现，这些古族，竟然把援手全部撤回！

迫不得已，他只能再次缩了回来。

叶玄冒险潜入叶城，接触颜韵，也是为了颜诗雅手中的暗阁，这个势力，虽然比不得古族，但一个杀手组织。

若是能够掌控，绝对能够搅乱叶家。

叶家一乱，他的机会就来了。

只是，叶玄信心十足的去，灰头土脸的回来，而失败的原因，又是秦江！

“父亲，现在叶家，已经攀上了秦家，我们想要回去，第一个要处理的，就是秦江！”

叶玄开口道。

他眼神闪烁着，充斥着杀意。

叶擎天瞥了他一眼：

“处理掉秦江，然后让秦家灭了叶家？

你想什么呢，我们的目的，可不是灭了叶家，那是咱们家啊，我们的目的，是掌控叶家，若是叶家覆灭，我还掌控个屁啊！”

看着叶玄，叶擎天突然发现，自己这个儿子，脑子有点不好使。

让他去接触颜韵，恐怕本来就是个错误决定。

听着父亲的训斥，叶玄低下头，但眼神中，依旧闪烁着恨意。

看他不成器的模样，叶擎天烦躁的挥了挥手：

“行了，没你的事了，回去休息吧。”

“是。”

答应一声，叶玄便是退去，只是，他没有回去休息，而是悄然离开了山谷。

叶玄离开不久。

一道身影，也是悄然离开山谷，看其身形，正是叶擎天。

他朝叶玄离去的方向看了一眼，微微摇头，旋即，身形闪烁，朝着另一个方向而去。

大约一个时辰后。

他出现在一个小村子里，村子里的人，看了他一眼，便是不再关注，叶擎天面无表情。

走在村子里，很快，一道道身影，出现在他身旁。

“你来做什么？我们家主明确表示过了，不会再给你提供帮助了。”

其中一人开口。

叶擎天瞥了他一眼，淡淡的道：

“让你们族中，能说得上话的过来，我和他们谈谈。”

“别做梦了！

我们不用再谈了，秦家的实力，你应该清楚，我们都不会轻易招惹他们。”

闻言，叶擎天脚步一顿，脸上露出一抹狰狞：

“既然如此，那本座主动现身，把你们全部爆出来！！！”

“你！！！”

“再给你一次机会，把你们族中能说得上话的人叫来。”

其他人脸色难看，恨恨的盯着叶擎天：

“你等着！”

半个时辰后。

一间屋子里，数道强悍的气息，锁定了叶擎天。

而叶擎天，却是一脸淡然：

“我若是死了，咱们合作的事情，立刻就会曝光。

你们说，叶家会不会请求秦家，给予你们一些打击？”

看着周围的几人，叶擎天冷笑一声。

话音落下，几人脸色愤恨，但还是收敛了气息：

“叶擎天，你到底要做什么！”

“我只是想和你们合作。”

“不可能，你就算曝光我们合作的事情，我们也不会再给你提供帮助。”

之前，他们虽然合作，但并没有对叶家造成什么伤害，最多给叶家一点赔偿，闹到最后，秦家大概率不会为难他们。

但若是继续合作，那可就不一定了。

面对坚定的恢复，叶擎天并没有意外，只是脸上露出一抹疯狂：

“这一次的合作，不是帮我掌控叶家，而是，帮我打击叶家，我要让叶家彻底废掉，既然我得不到，那就毁掉！

而且，你们放心，我不会动叶灵儿，只有她没事，秦家不会大动干戈。

再说，堂堂古族，难道没有死士？

将他们交给我，毁灭一个叶家，到时候，叶域还不是你们瓜分？

所以，你们不会亏！”

古族几人，听到叶擎天的话，互相对视一眼，若是能够毁灭叶家，损失一些死士，倒真是不亏。

一时间，几人都有些意动。

“单是死士，可毁不掉叶家。”

叶家可是古族，最强大的地方，便是那深厚的底蕴。

万年的积蓄，族内多少老祖宗，都是纵横一时的存在，只要他们还活着，这叶家，就不会被灭。

“你们是顾忌那些老不死的吧？”

叶擎天冷笑一声。

“你有办法对付他们？”

古族几人看向叶擎天。

叶擎天摇了摇头：

“没办法，相比于他们，我的实力太弱，不过……

你们几个古族，老祖可不少啊。”

“让我们老祖出手？

不行！”

古族几人一愣，旋即便是摇头。

死士出手倒没什么，但若是老祖宗都出手了，那不就直接表明，覆灭叶家的是他们吗？

更重要的是，叶家的老祖宗，可不是什么软柿子，想要灭掉他们，不知道要损失多少，不值得。

若不是因此，他们早就联手覆灭叶家了。

岂会等到现在？

叶擎天撇了撇嘴，眼神微微一闪，道：

“若是，我能给他们下毒呢？”

“下毒？”

古族几人眼睛一亮，能毒倒至尊的毒，虽然没有几个，但作为古族，还是能搞到的，只是很难有机会给至尊下毒。

“你能做到？”

他们质疑问。

叶擎天自信一笑：

“别忘了，哪怕我争夺家主失败，但在叶家，依旧有支持我的人！”