第32章 见叶擎天

========================================

叶擎天离开村子后，脸上露出一抹笑容，他看向叶家的方向：

“二弟，就让大哥教教你，该怎么当家主吧。”

喃喃一声，他直接消失在原地。

一个时辰后，叶擎天回到山谷。

本来，因为谈妥了合作，心情还不错，但刚踏入山谷，他脚步便是一顿，眉头紧皱了起来，体内灵力瞬间汹涌。

啪啪啪！

就在这时，一阵掌声响起：

“不愧是能玩弄几大古族的人，感知真够敏锐的。”

叶擎天瞳孔一缩，骤然扭头望去，只见，一位少年，正淡笑的望着他。

“秦江！”

叶擎天眼睛一眯。

来人正是秦江，叶擎天同样一眼就认出了他。

“你是怎么找到这里的？”

叶擎天警惕道。

心情有些糟糕，计划刚开始，就要直接破灭了吗？

他有些不甘心。

秦江微微一笑，道：

“我觉得，你现在需要我，所以，我就主动找过来了。”

闻言，叶擎天眼神一闪，随后淡淡的道：

“需要你的，是叶凌天，可不是我。”

“是吗？”

秦江倚靠在树干上：

“这么说，你的力量，足以让你完成计划了？”

此言一出，叶擎天脸色一变，紧紧盯着秦江，旋即，冷笑一声：

“难道，你还要帮我覆灭叶家不成？”

秦江摇了摇头，与其对视在一起，认真的道：

“我说的，是你真正的计划！”

叶擎天拳头一攥。

秦江笑道：

“别怀疑，你的任何计划，我都知道。

而且，我还知道，单凭你自己的力量，根本无法完成计划，最终，还是要寻求帮助，所以，我主动送上门来了。”

“你是怎么知道的？”

叶擎天紧皱着眉头。

为了确保计划成功，他从未对任何人透露过，甚至，睡觉的时候，他都会封住自己的嘴，生怕做梦说漏了。

按理说，绝不可能有其他人，知道自己的计划。

但秦江的表现，以及信誓旦旦的模样，似乎……

真的知道。

秦江指了指叶擎天，神秘莫测的道：

“我会读心术。”

叶擎天：“……”

“那我刚才骂你，你也听见了？”

秦江：“？？？”

他脸色一黑：

“特么的，老子不帮了，你自己玩吧！”

“等等！”

叶擎天一改常态，挡在秦江身前，认真的问：

“你真的愿意帮我？”

“你骂我，我不帮了。”

叶擎天：“……”

“咳咳，我开玩笑的，你会读心术，不也没听见我骂你吗？”

叶擎天解释道。

秦江黑着脸，我会个屁的读心术，叶擎天这老混蛋，肯定也看出来了，这家伙，比狐狸都精明。

“行了行了，你行动的时候，通知我一声就行。”

秦江摆了摆手。

叶擎天微微一愣：

“你不听听我的计划？”

“我知道啊。”

“你真知道？”

“当然！”

看着秦江自信的样子，叶擎天有些不放心，别到时候给整岔劈了。

“我觉得，咱们还是先统一一下。”

叶擎天认真的道。

闻言，秦江想了一下，便是点了点头，他也不确定，剧情会不会有什么变化，万一整岔劈了，那真尴尬了。

两人交谈了一会儿，叶擎天诧异的发现，秦江还真的知道他的一切计划，不过，他倒是没有多问，每个人都有自己的秘密。

最终，叶擎天问道：

“你为什么帮我？”

“我觉得，你比叶凌天顺眼。”

这话听着舒坦。

叶擎天脸上，罕见的露出一抹笑容，他赞同的点了点头：

“知己啊。”

“不过，我看你儿子，很不顺眼。”

叶擎天笑容一僵，脸上露出一抹苦恼，别说秦江，就连他自己，都有点看叶玄不顺眼，总感觉叶玄傻不愣登的。

而且，叶玄对叶家，也是真正的仇恨。

叶擎天叹息一声：

“是我没教育好他。”

秦江拍了拍他的肩膀，叹息道：

“家门不幸，节哀吧。”

闻言，叶擎天嘴角一抽，满脸黑线，怎么就节哀了？

再说，自己儿子虽然傻了点，但不至于是家门不幸吧？

“行了，老叶，我该走了，行动的时候通知我一声。”

说完，秦江便是离去。

叶擎天看着他的背影，心中微微感叹，没想到啊，最懂自己的人，竟然是这么一个小辈。

“有秦江的帮忙，这计划，应该能够完美进行了。”

秦江没有回叶家，而是去了玫瑰赌场。

让颜韵给他安排了一个房间，秦江看了看四周，喊道：

“四祖？在不在？”

沉寂了一会儿，终于，空间微微一颤，四祖的身影出现：

“小混蛋，喊我做什么？”

四祖瞪了秦江一眼，似乎还在为秦江赌他的脑袋而生气。

秦江嘿嘿一笑：

“四祖，我和叶擎天的谈话，您老应该都听见了吧？”

“怎么？想让我出手？”

秦江点了点头：

“我身边，也只有您有资格插手此事了，其他人，和送菜的没什么区别。”

听到秦江的夸赞，四祖嘴角微掀，但旋即，脸色凝重了起来，开口道：

“其他古族，若是真想覆灭叶家，出动的力量，恐怕不会弱，单凭我一人，力量恐怕有所不足。”

“四祖，您低调了。”

秦江笑了笑，手掌一翻：

“有这东西，您觉得，一个人够不够？”

看到秦江掌心的大帝法则，四祖猛然瞪大眼睛，气息都差点压制不住，声音略微颤抖：

“这是……

大帝法则？”

“没错。”

秦江点了点头，笑道：

“四祖，您炼化了这道大帝法则，突破大帝没问题吧？”

“呼～”

四祖深吸了一口气，脸色凝重：

“这东西，你从哪弄来的？”

“呃……

就昨天晚上，我做梦梦见一条大帝法则，醒来后，这玩意就出现在我体内了。”

秦江睁眼说瞎话。

四祖：“……”

虽然知道他在说谎，但也没有多说，他手掌一挥，大帝法则便是出现在他面前，这道大帝法则，极其纯净。

没有沾染任何其他气息。

四祖眼神复杂，挥手将大帝法则送回秦江身边：

“这玩意你留着吧，未来冲击大帝的时候用。”