第33章 火青儿的主动

========================================

听到四祖的话，秦江眼睛一瞪，满脸不可置信。

四祖还以为，秦江难以相信，他会放弃大帝法则，不由得微微一笑，感叹道：

“你才是秦家的未来啊。”

而秦江，却满脸问号。

“不是。”

他幽怨的看着四祖：

“四祖，您是不是看不起我？”

闻言，四祖一愣。

秦江很嫌弃的，将大帝法则扔回四祖身边：

“以我的天赋，冲击大帝还需要这玩意？”

四祖：“……”

那我需要？

不是我看不起你，你这是看不起四祖啊！

“你……”

指着秦江，一时间，四祖竟是无话可说。

不过，以秦江的天赋，想要突破大帝，确实是不需要这玩意。

再怎么说，秦江也是双神体啊！

拥有两种神体，还无法突破大帝，那只能说明，秦江这个人太废了。

看着面前的大帝法则，四祖略微迟疑，这东西，秦家不少老祖都需要，尤其是一祖，是秦家最古老的存在。

寿命已经不多了。

他用的话，有点浪费。

秦江看出四祖的想法，略微沉吟了一下，道：

“四祖，其实昨天晚上，梦里除了这道大帝法则，还有点其他东西……”

话音未落，四祖炽热的目光，便是注视了过来。

秦江干咳一声，取出一滴大帝精血，抛给四祖：

“四祖，您瞅瞅。”

“这是……”

四祖眼睛一瞪，连忙接住大帝精血，手臂都在微微颤抖：

“大帝精血！”

四祖的声音，满是震撼。

先是大帝法则，又是大帝精血，任何一件放出去，都足以引起腥风血雨。

而秦江，却拿出来的很随意。

似乎并没有将其当成宝贝。

最重要的是，除了秦江努力为秦家传宗接代的时候，他时时刻刻，都跟随在秦江身边，却没有发现，这些东西，是秦江从哪弄来的。

难不成，真是做梦成真了？

就在这时，他眼前一闪，只见几道流光，出现在自己面前，他下意识的接住，等看清是什么东西，眼神都是呆滞了下来。

都是大帝精血。

足足十滴！

“这些够不够？”

秦江问道。

本来，他是想留下两滴，寻思什么时候，自己招揽人手培养一下，但仔细一想，培养外人，不如培养自家人啊。

所以，十滴大帝精血，他直接甩了出来。

“你还有？”

四祖下意识的问。

虽然没有了，但秦江还是一拍胸脯：

“管够！”

看着四祖震撼呆滞的目光，他暗暗得意，就喜欢你这种没见过世面的样子。

“管够的话，再来点？”

四祖眼睛明亮，直勾勾的盯着秦江。

闻言，秦江干咳一声：

“等用完这些再说吧。”

四祖微微一愣，立刻反应过来，这小家伙，恐怕也没有了，若是平时，他肯定要嘲笑几句，但现在……

看着手里的大帝法则和精血，啧，还是给这小家伙留个面子吧。

于是，四祖点了点头：

“行。”

为了确保万无一失，四祖亲自回了一趟秦家，同时，又担心秦江的安全，给他画了个圈，让秦江待在里面。

搞得秦江以为，自己要剃度出家了。

不过，这个圈和猴子画的不一样，外面的人进不来，秦江也出不去。

闷了老半天，四祖才回来把秦江放了出来。

“四祖，您公报私仇是不是？”

秦江郁闷道。

四祖白了他一眼：

“老祖我心胸宽广，才懒得计较你的冒犯，囚禁你，不过是为了你的安全，你应该感谢才是。”

“呵呵，我谢谢您！”

四祖摆了摆手：

“行了，我要暂时闭关，短时间内，顾不得你了。”

“那我的安全？”

“放心，老祖带了十个至尊过来，足以保护你了。”

闻言，秦江微微一惊。

好家伙，十个至尊，比整个叶家都强吧。

“有大帝法则，我突破应该不需要太久，尽量在你们行动的时候赶回来。”

说完，四祖便是消失在原地。

秦江知道，这样的大事，秦家肯定不敢疏忽，家里的老祖宗，应该都会出关，为四祖护法。

房间中，只剩下秦江一人。

他刚要离开，准备去活动活动。

突然，眼前一闪，一道身影出现在他面前，秦江有些诧异：

“你怎么出来了？”

这身影，正是戒指中的火族女子。

自从被老祖宗发现后，她就一直缩在戒指里，到现在，还是第一次现身。

刚离开戒指，火族女子眉头便是一皱，一刹那，她便是感觉到，数十道强悍的气息，将其锁定。

随时都会发动攻击。

她深吸了一口气，知道这些气息，都是保护秦江的。

强行让自己放松下来，她看向秦江，开口道：

“我想好了，你帮我恢复肉体，我做你的女人。”

“嗯？”

秦江微微一愣：

“不是，你这就屈服了？”

我攻势还没开始呢，你怎么直接就投降了？

看着秦江似乎还有些不乐意，火族女子银牙一咬，自己做了多少心理建设，才说出这句话，结果……

这家伙还不乐意了！

“你在戒指里，应该能知晓外边的事情，所以，你应该清楚，我喜欢吃强扭的瓜，比较刺激，有成就感。

你这……

不仅不用扭，还自己开瓤了，直接送到嘴边，这还有什么意思？”

听着秦江的话，火族女子瞪大眼睛，这世上，竟然还有这么变态的人？

而且，还被自己碰上了！

她咬着牙，恨恨的道：

“那你想怎么样？”

对外界的情况，她确实是知晓的，也在一直观察着秦江，秦江的天赋、智慧、容貌、背景等等，都是绝对的顶尖。

唯一的缺点，就是有点好色。

动不动就抢人！

其实，她也知道，落到秦江手里后，她已经没了选择，摆在她面前的，只有一条路，心中也早就准备好了。

只是，这段时间，她没搭理秦江，秦江也没搭理她，但秦江身边，女人却越来越多，眼看就要没她的份了。

她想主动出击，但内心的自尊，还有羞涩，一直在阻碍着她，就这样，一直犹豫不决，直到现在……