第34章 塑体丹

========================================

今天，看到秦江随手拿出大帝法则、大帝精血，她的震撼，比四祖还要更甚，毕竟，她才是一直贴身跟随着秦江的人。

他的一举一动，火族女子都清清楚楚。

她敢肯定，秦江绝对有秘密。

而且是大秘！

所以，综合考虑，做秦江的女人，绝对不会亏！

除此之外，能让她做出决定的，还有一个原因，就是因为贴身跟随着秦江，所以，在秦江和其他女人……

她都能听得到！

这破戒指，一点隔音也没有。

也正是因此，天天听着魔音，她的内心，不由得产生一丝渴求。

秦江打量着火族女子：

“对了，我还不知道你叫什么呢？”

“火青儿。”

“青儿，名字倒是不错。”

秦江嘀咕着。

火青儿轻哼一声，看着秦江：

“该你说说，你想怎么样了。”

闻言，秦江略微沉吟，迟疑了一下，试探道：

“要不……

你试着反抗两下？”

“你……”

火青儿俏脸一红：

“你一直都是这么变态吗？”

秦江不好意思的挠了挠头：

“也不用一直，不直的时候也一样。”

火青儿：“？？？”

你在说什么？

她微张着嘴，剧烈呼吸了几下，和秦江说话，没点承受能力真不行。

平复了一下心情，火青儿道：

“你先帮我恢复肉体吧。”

“可以。”

秦江点了点头，取出七美图：

“你若是成为七美之一，不仅能够恢复肉体，还能晋升为至尊强者。”

而火青儿，却是一脸嫌弃的退到一边，摇头道：

“我不要当什么七美之一。”

在秦江给颜诗雅介绍七美图的时候，她便是知道了七美图的作用，对她而言，不会为了肉体，而成了秦江的奴仆。

见她这模样，秦江也没有强求：

“既然如此，我给你炼制一颗塑体丹吧。”

塑体丹，能帮助元神重塑肉体，至尊级别的丹药，前段时间，秦江得到的一个奖励，便是至尊级炼丹术。

“塑体丹？你炼？”

火青儿愕然道。

秦江微微一笑，直接从系统中，兑换了一个丹炉，以及炼制塑体丹的灵药。

在火青儿惊愕的目光中，秦江盘坐在丹炉前，还真像模像样的。

“你真会炼丹？”

火青儿忍不住问。

他们火族，最擅长的，便是炼丹术，虽然整体实力，比不上古族，但凭借着一手炼丹术，古族强者都对他们尊重有加。

“炼丹，小道儿！”

秦江手臂一挥，一道火焰燃起，被他扔进丹炉中。

见状，火青儿美眸一闪，还真会？

在火青儿的关注下，秦江逐渐进入状态，虽然是第一次炼丹，但熟悉的像是一个炼丹宗师，每一个步骤，都能做到极致。

火青儿看着，从一开始的凝重，逐渐转变为震惊，又化作呆滞。

这炼丹水平，放在他们火族，也找不出三个吧？

大约一个时辰，秦江一拍丹炉，一颗圆润的丹药，从丹炉中飞出，被秦江一把抓在手里：

“完事，收工！”

看向火青儿，她还没有回过神来，秦江给她的震撼，实在是太大了。

这一手炼丹术，比秦江拿出大帝法则，给她的震撼还要更大。

“喂，别愣神了。”

秦江伸手在她眼前晃了晃。

火青儿惊呼一声，终于反应了过来，看着秦江的目光，满满的崇敬：

“你……

你的炼丹术，竟然这么强！”

注意到火青儿的目光，秦江微微一愣，仅仅展示了一个炼丹术，就能让她转变这么大？

但这么一来……

还真是没有任何挑战性了。

现在看来，火青儿的目光，几乎像是自己的小迷妹。

“别看了，我给你安排个地方，你先闭关恢复肉体。”

秦江将塑体丹递给火青儿。

火青儿连连点头，接过丹药，但目光依旧注视在秦江身上。

“咳咳，你能不能恢复一下？”

秦江干咳一声。

火青儿火热的目光，他一时间还真有些扛不住。

火青儿认真点了点头：

“放心，有了塑体丹，我很快就能恢复肉体……”

说到最后，火青儿的声音越来越小，隐约间，还能够听出一丝期待。

秦江：“……”

他感叹一声，任何女人的冰冷，都是她看不上你的伪装，面对她喜欢的人，会比任何人都火热。

赌场里也有密室，秦江直接带着火青儿，进入密室中：

“你就在这闭关吧，我会派人把守，不会有人打扰你。”

秦江道。

火青儿点了点头：

“等我恢复肉体，就立刻去找你。”

安排好火青儿，秦江又找到颜韵，放松了一下，便是离开玫瑰赌场。

走在街上。

身后的黑龙，突然开口道：

“少主，有个人一直跟着您。”

“哦？”

“好像……

是之前玫瑰赌场，和少主对赌的那个人。”

叶玄？

这家伙竟然找过来了？

不过，跟着他干什么？不会要搞刺杀吧？

啧，要不要直接弄死？

但韭菜还没割完，直接弄死有点亏啊。

不过，这个家伙，脑子实在是不太好使，比萧凡差远了。

至少，萧凡知道，没成长起来前，不能招惹自己，而叶玄，一个劲的过来送死啊。

说起萧凡，秦江还真有点想他了。

“唉，萧兄毁容了，也不知道能不能继续活下去。”

秦江心中叹息。

“少主，要怎么处理？”

这时，黑龙询问道。

秦江思索了一会儿，叶玄不只是韭菜，还是自己知己的儿子啊。

“算了，先不杀了。

把他抓起来，封住修为，然后去找几个有龙阳之好的人，把他们关在一起。”

秦江吩咐道。

闻言，黑龙龙躯一震，心中泛起一抹恶寒，这……

这比杀了他，都要痛苦吧？

“愣着做什么？你也想加入？”

秦江瞥了他一眼。

黑龙浑身一颤，连忙摇头：

“我这就去做！”

他匆忙逃离，生怕秦江逼着他也加入，那还真不如死了算了。

看着黑龙在行动，秦江为自己的善良，默默点了个赞：

“我还是太善良啊。

老叶啊，你儿子欠了我一条命，以后有机会，你得替你儿子还上。”