第35章 先天鸿蒙紫气

========================================

【叮，宿主改变重大剧情。

奖励先天鸿蒙紫气（炼化可改善体质，有一定几率觉醒神体）；

奖励仙法：法天象地；

奖励帝器：凤凰剑；

奖励肾宝丹丹方；

奖励反派点】

“我靠？”

听着一道道奖励，秦江眼睛一瞪：

“这次奖励这么猛？”

先天鸿蒙紫气、仙法、帝器……

好家伙，这是直接把叶玄榨干了吧？

不过，这个肾宝丹是什么鬼？系统瞧不起自己？

呵，本少倒要看看，你这肾宝丹，究竟有何效用。

一边嘀咕着，秦江回到叶家，黑龙也办完事，回到了秦江身边。

“少主，搜出来一个宝贝。”

黑龙兴冲冲的道。

他跑到秦江身边，摊开手掌，只见，一个青铜小鼎，在他掌心滴溜溜转着，看到这个小鼎，秦江一时间有些无语。

果然，叶玄被榨干了。

本命至宝都爆出来了。

这个小鼎，是叶玄崛起的根本，根据秦江所知，这小鼎，几乎能够炼化万物，将所有东西，都炼化成精纯的能量。

这种能量，可以直接被吸收，甚至都不需要再次炼化，而且，在一定程度中，还能提升天赋，淬炼肉体。

对普通人而言，拥有这么一座小鼎，真的能够腾飞。

只可惜，对秦江作用不大。

但可以拿给秦家弟子使用。

“这小鼎我要了，以后给你补偿。”

秦江拿过小鼎，道。

黑龙挠了挠头：

“少主，我不需要补偿。”

他拿出小鼎，本来就是要给秦江的，更何况，不久之前，秦江还赐给他一道祖龙精血。

比这破鼎珍贵多了。

秦江也没有多说，反正，以后有适合黑龙的宝贝，直接给他就行。

打量着小鼎，秦江摇了摇头：

“可惜了，这棵韭菜没用了。”

怪不得，这一次爆了这么大的奖励，原来，自己这一搞，直接把叶玄搞废了啊。

萧凡毁容了，叶玄也废了，下一位追梦者，还不知道在哪里呢。

一连数日。

秦江在叶家和玫瑰赌场连轴转。

期间，火青儿出关。

秦江抽空炼制了一炉肾宝丹，不得不说，系统出品，必属精品！

肾宝丹的效果，远超秦江的预料。

足足三日后。

秦江在玫瑰赌场，走下楼。

“少主。”

刚下楼，黑龙便是小跑了过来。

秦江揉了揉额头，问道：

“什么事？”

“昨天叶擎天传来消息，说是他儿子不见了，让我们帮忙找找。”

黑龙道。

闻言，秦江微微一滞，叶玄现在正滋润着呢，可没时间出门。

“叶玄现在怎么样了？”

秦江问道。

黑龙迟疑了一下，似乎有些难以启齿，好一会儿，才开口道：

“他好像有点……”

“噗！！！”

秦江张大嘴，震惊的看着黑龙：

“你说什么？”

“那个，我有留影石，少主要不要看看？”

“噫～”

秦江嫌弃的摆了摆手，他可不想污了自己的眼睛。

平复了一下心情，秦江嘀咕一声：

“不愧是天命之子，适应能力就是强啊。”

秦江是真的佩服！

“少主，叶擎天那边……”

“就回复他说会帮忙的。”

“是。”