第36章 计划开始

========================================

一个月后。

叶擎天传来消息，他即将要开始行动，还顺便询问了一下，有没有发现叶玄的踪迹。

看着手里的消息，秦江微微一笑，呢喃道：

“一下打击数个古族，啧，这样一来，秦家会不会被当成恐怖分子？”

除了消息之外，叶擎天还给他送了一些毒药，都是给叶家老祖准备的，不会直接毒死，但会让诸多老祖，短时间内陷入虚弱。

问题是，怎么让叶家老祖服下呢？

直接摊牌？有暴露的风险，叶家老祖也不一定相信他。

偷偷下毒，也有点难度。

揉了揉额头，秦江有些头疼，最终，他一拍桌子：

“直接掀桌子，强行给他们喂毒！

四祖，出来干活了！”

秦江喊了一声，四祖的身影，便是悄然出现。

秦江看去，不由得啧啧一叹，之前，四祖虽然看着年轻，但身上的岁月气息，却是无法遮掩，但现在……

返璞归真！

真就像一个文弱书生。

但谁能想到，这么一个文弱书生，如今是整个天玄大陆，最为强大的存在。

大帝！！！

四祖成功炼化了大帝法则，成功晋升大帝之境。

在秦家的遮掩下，这个消息，并没有透露出去，按照老祖宗们的说法，现在的秦家，已经有足够的实力威慑天玄。

一位大帝，不如隐藏在暗中，关键时候，还能给敌人一个惊喜。

但这做法，在秦江眼里，就是一群老六。

不过，四祖突破大帝的消息，虽然没有透露出去，但诸位老祖已经下令，从现在开始，秦家弟子行事，可以再张狂一些了！

直到现在，秦江也终于发现，秦家的反派资质。

怪不得，自己被定义成反派呢。

原来是被家族连累了。

秦江和四祖，悄无声息的，潜入叶家禁地，叶家诸位老祖，都在这里闭关。

本来，若是正常发展。

应该是叶擎天，派出了叶玄，劝导叶家诸位老祖，陪着他演戏，当然，这一计划，自然是对叶家有益。

所以，叶家诸位老祖，都同意了下来。

但有秦江在，就用不着这么麻烦了，直接快刀斩乱麻，演戏就要真，直接让他们真的中毒，那才叫敬业。

至于收尾，四祖一人足矣。

“四祖，干活吧。”

秦江道。

四祖瞪了他一眼，怎么总感觉，自己变成这小混蛋的下属了？

他眼神一扫，叶家诸位老祖，便是被他锁定，手臂一挥。

嘭嘭嘭！！！

一连串的炸响，只见，一个个灰头土脸的人影，一脸懵逼中，出现在四祖面前。

“张嘴！”

四祖开口。

叶家诸位老祖，逐渐回过神来，纷纷看向四祖：

“你……”

“秦风流？你来我叶家做什么？”

“不对，你的实力……”

叶家竟还有人认识四祖。

四祖懒得多说，直接禁锢了众人，走上前去，一个个掰开嘴巴，将毒药喂进他们嘴里。

“咳咳咳……”

“秦风流，你做什么，你给我们吃了什么？”

“秦家是要与我叶家开战吗？”

“住手！”

他们不断挣扎，但四祖大帝级别的实力，岂能被他们挣脱。

不一会儿，大功告成。

“鱼饵好了。”

四祖满脸舒爽。

大帝实力就是强啊，这些至尊，就和小鸡崽子一样。

“嘿嘿，四祖真厉害！”

秦江拍了个马屁。

同时，给叶擎天传了个消息，示意可以开始行动了。

密林中。

叶擎天隐匿着气息，在他四周，影影绰绰的，不知道隐匿着多少人。

不过，他皱着眉头，看向旁边的负责人：

“你们老祖呢？”

“嘿嘿，老祖都准备好了，只要能确定叶家老祖宗，真的中毒，他们立刻就会出手。”

负责人嘿嘿一笑。

古族的老祖宗，几乎全部是至尊强者，每一位都是宝贝啊。

自然需要警惕。

叶擎天皱着眉头，但也不好多说什么。

就在这时，他身上的传讯石微微一亮，叶擎天脸色一喜，看到秦江的消息，开口道：

“行动吧！”

负责人看了他一眼，便是点了点头，立刻下令。

一道道黑影，宛如潮水一般，朝着叶城汹涌而去。

“什么？叶擎天打过来了？”

叶凌天猛然起身，瞪着秦江。

秦江点了点头，道：

“好好准备一下，瓮中捉鳖！”

“你怎么得到消息的？”

“哦，我和叶擎天联系过，这次行动，也是我们的计划。”

叶凌天：“？？？”

他看着秦江，满脸不可置信：

“你说什么？”

“我和叶擎天在合作，明白了吗？”

叶凌天气势忍不住一震，指着秦江：

“你…你你你……”

“行了，别你你你，再拖拉下去，叶擎天都打进城了！”

秦江有些无语。

就这还当家主呢，轻重缓急都分不清。

在他看来，叶凌天还真比不上叶擎天，也不知道叶家老祖宗，为什么选择了他。

深吸了一口气，叶凌天朝着秦江点了点头，也不敢再迟疑，连忙开始去准备，否则，叶擎天打过来，叶家绝对损伤无数。

而现在，提前得到消息，说不定，真能瓮中捉鳖。

大约半个时辰后。

叶家终于探查到敌人的踪迹，叶凌天松了一口气，现在准备的差不多了，叶擎天这个时候打进来，定要让他有来无回！

与此同时，叶擎天一众人，悄无声息之下，来到叶城附近，叶擎天抬头看了看，这里面，恐怕已经是龙潭虎穴了。

毕竟，有着秦江，还有他故意泄露的一点行踪，若是叶凌天这都没反应，他真忍不住要打死他。

“潜入叶城，直接开始屠杀！”

叶擎天下令。

负责人看了他一眼，叶擎天冷冽的脸色，让他心底一寒。

城里大部分，可都是叶家人啊。

而这家伙，下令屠杀自家人，竟然没有一点犹豫。

毁灭叶家后，这个家伙，也不能留！

很快，黑色洪流，不断涌入叶城，在最后，叶擎天和负责人进入之后，屠杀，便是正式开始。

只是……

迎接他们的，不是羔羊，而是一匹匹饿狼，屠杀，是指屠杀他们！