第37章 四祖出手

========================================

“不对，叶家早有准备！”

负责人脸色一变，扭头看向叶擎天，心中瞬间闪过一抹怀疑。

而与此同时，叶擎天脸色也是一沉：

“怎么回事？消息泄露了？”

看他这模样，负责人眉头一皱，不是叶擎天的阴谋？

大战彻底爆发。

早有准备的叶家，可不是这些死士能扛得住的。

短短瞬间，就产生了不少伤亡。

叶擎天沉着脸，紧咬着牙：

“计划被泄露了，撤吧！”

“撤？”

负责人摇了摇头：

“撤不掉了，既然叶家早有准备，我们恐怕已经是瓮中之鳖了。”

此言一出，叶擎天的脸色，瞬间狰狞了起来：

“不行！

我必须要逃出去，让你的人给我开路，只要我活着，叶家就不会安宁！ ”

看他宛如疯了一样，负责人脸上，露出一抹怜悯，他看了看四周，冷静的道：

“还没到定胜负的时候，叶家老祖的情况，还不知道呢，那里若是能够成功，我们这边自然会没事。”

“对对对！”

叶擎天连忙点头：

“那里才是真正的战场，叶家老祖肯定中毒了，我还没有输！

杀！继续杀，逼出叶家老祖！”

“好！”

他们这些人，本就是来送死的，一声令下，所有死士，都疯狂了起来。

终于……

“何方宵小，胆敢侵扰叶家！”

一声怒喝声，伴随着恐怖的气息，几乎笼罩了整个叶城。

叶擎天和负责人，身躯都是一僵。

但下一刻……

那恐怖绝伦的气息，竟是宛如潮水般散去，在最后一刻，两人都感受到，那气息之下的无力。

两人对视一眼，都看到对方眼中的狂喜。

“成功了！”

另一边。

叶凌天也是一惊，他同样感受到老祖气息中的后继无力。

“怎么回事？”

他猛然扭头，看向悠哉悠哉的秦江：

“是不是你？”

“淡定。”

秦江瞥了他一眼，看向城外，脸上挂着一抹笑容：

“该现身了吧。”

轰！！！

话音刚落，一道震耳欲聋的轰鸣，响彻整个叶城，紧接着，众人便是看到，一道宏大的禁制，笼罩了整个叶城。

一刹那，叶城竟然被封住了。

叶凌天脸色难看，死死盯着秦江：

“你到底在做什么？”

秦江还没回答，一道道雄浑的气息，从叶城四周传出：

“哈哈哈哈，叶家，今日便是你覆灭之时！”

隆隆之音，席卷了过来。

天际，一道道身影，宛如神灵一般，叶凌天神色一呆：

“至尊……”

全部都是至尊，足足三十余位！

“才这么点？”

秦江眉头一皱，这时，叶凌天的目光，又看了过来，秦江指着诸多至尊：

“这些，都是算计你们叶家的人，我都给你们引出来了。”

叶凌天：“？？？”

你特么引出来有什么用？我们打不过啊！

他差点崩溃，搞了半天，竟是为了引出敌人？

引蛇出洞？

这特么是引火烧身吧！

叶家所有老祖出手，都不一定打得过啊，哦对了，老祖那边，似乎也出问题了。

“老祖那里怎么回事？”

叶凌天立刻询问。

秦江理直气壮的道：

“我下毒了。”

“你……”

叶凌天身子一软，差点气晕过去。

秦江摊了摊手，无辜道：

“我不下毒，这些家伙，怎么可能会乖乖出来。”

叶凌天咬着牙，看着满天的至尊，心中满是无力：

“现在怎么办？”

他看向秦江，做了这么多准备，总不至于没有收尾吧。

闻言，秦江诧异的看了他一眼，终于聪明了。

他摆了摆手：

“放心，一切都在掌控之中。”

赵家。

这是叶家的敌人之下，这一次行动，派出了七位至尊强者，同时，还有诸多强者，正在叶城不远处接应。

也正是因此，此时的赵家，是最薄弱的时候。

而赵家外，一片阴影中，两支队伍，正在大眼瞪小眼。

“你们怎么来了？”

双方同时开口。

旋即，眼睛一瞪，对峙了一会儿，其中一方道：

“你们不是保护小江吗？怎么跑这里来了？”

“就是小江的主意，赵家等几个古族，大部分力量，都在攻打叶家，现在是最空虚的时刻，小江说咱们秦家做了这么多，不能吃亏，就让我们来……

呃，偷赵家的宝库。

你们呢？”

“我们是四祖的吩咐，也是让我们偷宝库。”

闻言，双方都是有些无语。

好歹也是至尊强者，一方老祖啊，竟然被派出来小偷小摸。

虽然，偷的是一方古族。

“既然如此，就一起行动吧。”

“嗯，一起吧。”

不只是赵家，其他几个古族，几乎是同样的情况。

叶家。

四祖看着四周的禁制，满意的点了点头：

“不错，都用不着我出手了，自己把自己给封了。”

“四祖，三十二位至尊，没问题吧。”

秦江笑道。

四祖看着诸多至尊，叹息一声：

“有点少，按理说，本祖晋帝第一战，怎么也得几百个至尊祭刀。

不过，这些古族，都没什么实力，本帝就不难为他们了。”

说着，他手指一点。

三十余位至尊强者，竟然诡异的消失，那恐怖的气息，也是瞬间消散。

叶凌天目瞪口呆，满脸的呆滞。

他听到了什么？

晋帝？

“小…小江，那位……”

“我家四祖，怎么了？”

“他的实力？”

“你不是听到了吗？”

秦江微微一笑。

叶凌天心中一震，真的是大帝！

秦家竟然有大帝！

他微微有些恍惚，不是说，天玄大陆所有大帝，都神秘消失了吗？

秦家怎么还有大帝？

除了秦家之外，是不是其他古族，也都隐藏着大帝？

难不成，就他们叶家，真的没有大帝？

这么一想，叶凌天微微有些失落，叶家真的好弱啊。

竟然连大帝都没有。

“别愣着了，这些敌人还需要你解决！”

秦江开口，打断了他的胡思乱想。

回过神来，叶凌天看向城中，这些小卡拉米，那位肯定看不上，还是得叶家出手啊。

他深吸了一口气，稳下心神，开始指挥行动，最后，更是亲自下场。

还别说，挺像回事的。