第38章 叶擎天的计划

========================================

“老祖呢？”

负责人看着天际，一时有些愕然，怎么一眨眼的时间，老祖都消失了？

而且，连气息都察觉不到了。

一旁的叶擎天，眼神微微一闪，脸上露出一抹狞笑。

一声闷响，他直接一掌，将负责人的胸口穿透。

“呃……”

负责人的瞪大眼睛，不可置信的看着叶擎天：

“你……”

“呵呵，你不会真以为，我会毁灭叶家吧？”

叶擎天冷笑一声。

负责人张了张嘴，却再也说出话，只是不断吐着血沫，生机逐渐散去。

将负责人扔下，叶擎天深吸了一口气，大吼道：

“行动失败！

所有人，立刻撤退！”

这个时候，下达撤退命令，就意味着，让所有人放弃反抗。

若是普通人，可能会反抗。

但跟随过来的人，都是死士，令行禁止，负责人是第一指挥，叶擎天是第二指挥，在负责人没有下令的情况下。

叶擎天的话，就是命令。

这是他特意要的权利。

现在，正好派上用场。

所有死士，立刻开始撤退，只是，叶城早已经被封锁，根本撤不出去，兵败如山倒，这一撤，再难形成有效反击。

只能被叶家追着杀。

“叶擎天！”

就在这时，随着一道怒吼，叶凌天出现在叶擎天身前。

气势汹涌，他指着叶擎天：

“这一次，你逃不掉了！”

闻言，叶擎天淡笑一声：

“逃？

我为什么要逃？”

“呵，你如此祸乱叶家，难不成，还以为我会放过你不成？”

叶凌天冷笑一声。

他看着叶擎天，脸上满是愤恨，想当年，叶擎天争夺家主失败后，就是他下令，不再追杀叶擎天。

而也正是因此，导致叶家人心不齐，直到现在，都有人在支持着叶擎天。

“别胡说，我可没有祸乱叶家，若不是我，你以为能这么简单，就杀掉其他古族这么多人，呵呵，三十二位至尊，他们这次真的大出血了。”

叶擎天笑道。

这些都是叶家的敌人，对叶家威胁很大，而这一次，对方的中坚力量，被灭了不少，最重要的是，三十二位至尊！

这绝对是难以承受的损失。

至少，几千年内，都不一定恢复元气。

更别说威胁叶家了。

听到他的话，叶凌天眉头一皱，他倒是知道，秦江和叶擎天在合作，但到底是秦江坑了叶擎天和其他古族，还是秦江和叶擎天联手坑了其他古族。

他却是不清楚。

“行了，秦江呢，让他出来，他知道一切。”

叶擎天道。

而这时，秦江也出现，饶有兴致打量着兄弟二人：

“怎么没打起来？”

叶擎天：“……”

叶凌天：“……”

两人都看着秦江，一人眼中带着询问，一人眼中带着期待。

“行了，我解释一下。”

秦江抬了抬手：

“这一切，确实是叶擎天的主意，他虽然因为家主之位，叛出了叶家，但对叶家，还是很有归属感的。

所以，就设计了这一切，算计了你们叶家的敌人。”

说着，他看向叶凌天：

“不得不说，他更适合当家主。”

叶凌天：“……”

叶擎天面露得意，这一次，他可是叶家的大功臣！

他看向叶凌天，笑道：

“二弟，准备退位让贤吧。”

叶凌天气势有点弱，但还是毫不相让。

看着兄弟二人，为了竞争一个家主，闹的天翻地覆，秦江稍微有些不理解。

毕竟，在秦家，家主好像一个烫手山芋，几乎是下一代刚成长起来，上一代家主，便直接退位。

一点也不留恋。

他们追求的，是实力，而担任家主，要浪费太多时间了。

就像是现在，秦江的父亲，想把家主传给他，但一众老祖宗，明确表示了，秦江不能当家主。

至少，不能因为家族事务，而浪费了修炼时间，所以，哪怕将家主传给秦江，一堆麻烦事，还是得秦江的父亲自己处理。

所以，对叶家兄弟二人，竞争家主的事情，他很不理解。

当然，他也是知道，这是因为各大古族，制度的不同，就像有的古族，只有上一任家主陨落，才会换下一任，万年时间，都不一定能替换几次。

而在叶家，家主的权利很大，甚至，在某些时候，老祖宗都要听从家主的命令，也正是因此，兄弟二人对家主之位，都有着渴求之心。

对这些竞争，秦江懒得理会。

反正，叶家的危机，算是彻底解除了，而且，还顺手赚了点。

“不知道能带多少宝贝回来。”

秦江的心思，已经飘到赵家等古族身上，这些古族的实力，虽然比不上秦江，但积蓄万年，宝贝肯定不少。

这一波，大赚！

第二天清晨，叶城便是恢复常态。

只是，气氛稍微有些压抑，空气中，还飘散着一丝血腥味。

叶家族地，大殿中。

所有老祖都在，叶擎天和叶凌天兄弟二人，还在互相较劲。

诸多老祖的目光，都看向叶擎天：

“这一切，都是你的计划？”

“不错！”

叶擎天脑袋一仰，满脸骄傲。

此言一出，诸多老祖眼睛微微一眯：

“那给我等下毒，也是你的计划？”

“不…呃……”

叶擎天脸色一僵，突然察觉到一丝不对劲，老祖宗的语气，似乎有些不善啊。

略微沉吟，他斟酌道：

“舍不得孩子套不住狼。”

闻言，诸位老祖脸色一黑，这个毒，可把他们折腾的不轻。

幸好，只是短时间内，让他们有点虚弱，现在已经恢复的差不多了。

“拿我等当鱼饵，你胆子真不小啊！”

“钓大鱼嘛，肯定要用大饵，不然鱼不上钩啊。”

叶擎天摊了摊手。

这个道理，诸位老祖自然是明白，但着实是有些憋屈。

大殿中，沉默了一会儿，一位老祖突然道：

“那个秦江，说你比凌天更适合当家主？”

“是这么说的，我觉得他说的很有道理。”

叶擎天点头，他对秦江，极其推崇，甚至将秦江，当成了自己唯一的知己。

诸位老祖对视一眼，显然，对秦江的话很重视，毕竟，他们见识了四祖的实力，那可是大帝啊！

所以，秦家这根大腿，一定要抱紧！