第39章 恶心吐了

========================================

一个是秦江看好的人选，一个是秦江老丈人。

叶家一众老祖，不由得陷入了纠结。

而与此同时，另一边，秦江和四祖凑到一起。

“发了发了！”

“哈哈哈哈，真没想到，这几个古族这么富有，早就应该把他们抢了。”

两人躺在一堆宝贝上，眼睛闪闪发光，活脱脱两个财迷。

一众至尊强者，有些无语的看着两人，堂堂秦家老祖和少主，和没见过宝贝似的，丢人！

也幸好，这里没有外人。

“四祖，这些宝贝，咱们怎么分？”

秦江随手拿了一颗丹药，看了看效果，便是当糖豆吃了下去，他的饕餮神体，能够将一切能量，都炼化成精纯的灵力。

四祖瞥了他一眼：

“你挑一些对自己有用的，剩下的送回秦家。”

闻言，秦江扫了一圈，确实都是宝贝，但似乎……

对他没什么用。

“算了，全扔回秦家吧。”

秦江摆了摆手，宝贝不宝贝的不重要，抢宝贝的这个过程，才是最爽的。

针对叶家的几个古族，这一次，是赔了夫人又折兵。

估计要心痛的无法呼吸。

就在秦家在宝贝堆里畅游时，黑龙急匆匆的跑了进来：

“少主，叶玄那边，出了点小问题。”

黑龙说着，神色有些怪异。

“叶玄……”

秦江抬头看来，叶擎天都回归叶家了，这个叶玄，也该处理一下了。

“出什么问题了？”

秦江问道。

黑龙神色纠结：

“那个……

这个问题，说大也大，说小也小，而且，稍微有那么一丢丢变态……”

“嗯？”

“咳咳，就是……”

黑龙抓了抓脸，手掌比作刀状，向下一切，脸都皱在了一起，有些艰难的开口道：

“叶玄他……

把自己给切了。”

“呃……”

看着他一通比划，秦江脸皮一抖：

“切了？是什么意思？”

“他的精神，好像出问题了，说是想要当女人，所以就……”

秦江：“……”

四祖等人，也都是看向黑龙，脸上带着一抹愕然。

这样的事情，他们活了近万年，还是第一次听说。

“卧槽！”

愣了好一会儿，秦江才忍不住爆了一句粗口。

这种结局，是他真的没有预想到的。

不愧是天命之子，走的路子就是够野！

同时，他心中，也是有些好奇，现在的叶玄，究竟变成了什么模样。

“走，带我去看看。”

这一刻，宝贝都不香了。

四祖等人，脸上也是挂着一抹好奇。

“呃……”

看着众人的模样，黑龙咽了一口唾沫：

“真要去？”

“怎么？”

“叶玄的变化，可能有点大，我怕少主承受不住。”

“这有什么，带路！”

“行吧。”

叶城！

一个偏僻的小院中，秦江等人刚到门口，便是听到里面，有着一道道高亢的练武声。

秦江脸色有些怪异。

声音虽然有些变化，但他能听出，这就是叶玄的声音。

“少主，您看是直接进去？还是先让他们收拾一下？”

黑龙贴心的问。

秦江听着声音，都感觉有画面，心中不由得有些反胃，他摆了摆手：

“先让他们收拾一下。”

“是。”

黑龙点了点头，深吸了一口气，似乎在为自己鼓气，随后，赴死一般都推开门。

大约一刻钟后，一道道人影，不断从院子里走出，都是五大三粗的汉子。

“少主，收拾好了。”

黑龙走出来，脸色竟然有些发白。

秦江点了点头，也是走进院子，一股刺鼻的气息，让他眉头紧紧皱起。

黑龙在一侧，指着其中一个屋子：

“叶玄就在这间屋子里。”

带着秦江走过去，刚要推开门，黑龙又提醒一声：

“少主，您做好心理准备。”

秦江点了点头。

黑龙推开门，秦江刚迈进屋子，看到床榻上的身影，身躯便是一僵。

“你是……

叶玄？”

床榻上，一个浓妆艳抹的……

男子！

穿着一身半透明长裙，正在搔首弄姿……

看到秦江，还对着秦江抛了个媚眼。

“原来是秦少主呀～”

叶玄轻笑着，声音尖细，目光灼灼的看着秦江。

声音中，满是挑逗之意。

秦江脸色一白，胃里剧烈的翻腾，眸光中，第一次出现一抹恐惧。

叶玄走下床榻，腰肢扭动着，朝着秦江走来：

“停停停，你别动！”

秦江连忙后退，大喊着制止。

叶玄微微一愣，旋即停下脚步，眸光中闪过一抹幽怨，隔着几米距离，朝秦江行了一礼：

“奴家多谢秦少主，若非如此，奴家还真不知道，这世上，还有如此精彩的生活。”

秦江：“……”

说着，叶玄微微抬头，看着秦江的脸颊：

“奴家听说，秦少主是一位高手，若是有机会，不知道秦少主可否赐教……”

话音未落，秦江再也忍不住。

转身飞奔而逃。

刚到门口，便是忍不住干呕了起来，但还是一刻不停，朝着叶家逃去。

看着秦江的背影，叶玄微微发愣，旋即，轻柔的一笑，声音中还有着一丝幽怨：

“还真是有趣呢。

可惜……”

黑龙看了叶玄一眼，先是吩咐人守住小院，随后便是追着秦江而去。

终于，在叶家外，黑龙看到秦江，正在扶着墙，大吐特吐。

“少主，您没事吧？”

黑龙凑上来。

秦江脸色惨白，干呕一声：

“你……呕……

咳咳，叶玄这么变态，你竟然不告诉我！”

闻言，黑龙一脸委屈：

“我不是提醒过您嘛……”

看着秦江吐够了，他连忙取来清水，为秦江漱口。

好一会儿，秦江才缓和了一些。

两辈子加起来，都没有这么恶心过。

“少主，那叶玄……

要怎么处理？要不要……”

黑龙比了个割喉的动作，眼中闪过一抹狠色，这些天，他也被恶心的够呛。

秦江喝了一口水，摇了摇头：

“不行！

本少都被恶心过了，其他人怎么能不享受一下？

把叶玄放出来，送回叶擎天身边吧。”

特么的，我不好过，其他人也别想好过！

黑龙脸皮一抖，强忍着笑意，点了点头，还是少主说的有道理，有恶心就要一起分享。