第40章 回归，系统任务

========================================

回到叶家。

四祖等人，竟然都在，不过，众人的脸色，竟然都有些苍白。

“呃……

你们都怎么了？”

秦江问道。

四祖咽了口唾沫，有些恶心的道：

“还不是跟着你，看到了那个叶玄，妈的，给老子恶心坏了。”

其他至尊强者，也都是点了点头，还补充道：

“尤其是，我们比你进去的早。”

“嗯？”

秦江脸上，露出一抹怪异。

比我进去的早，那就是说，看到了……

四祖一脸恶寒之色，他恨不得把自己眼睛挖出来洗洗，竟然看到了那么肮脏的一幕，世风日下啊！

一院子人，都有些无精打采。

若是让叶玄知道，他竟然将一位大帝，一群至尊强者，都恶心到这种地步，不知道会不会骄傲。

为了清洗一下眼睛，洗涤一下内心的污垢，秦江找到了叶灵儿………

第二天。

秦江看着两人，开口道：

“我要回秦家了，你们跟我一起走吧。”

“这就要回去？”

两女都是一愣。

秦江点了点头，其实，本来是不着急的，但现在，叶玄被放出来了，他觉得，还是早点离开的好。

他再也不想看到叶玄了。

只是，有时候，你越是不想见，他就越会出现在你面前。

就在秦江准备离开的时候，叶擎天带着叶玄，找到了秦江。

叶擎天脸色难看：

“秦江，我……

我儿子他，是怎么回事？”

提到儿子的时候，他声音微微一顿，现在，叶玄似乎不算是儿子。

“父亲，您别怪秦少主，都是人家自己愿意的～”

叶玄撅着嘴，抱住叶擎天的胳膊，撒娇一般都摇晃着。

叶擎天脸色一僵，秦江明显看到，他手背上的鸡皮疙瘩，都冒了出来，拳头紧紧攥起，似乎在克制着什么。

秦江强忍着反胃：

“叶老兄啊，这件事真不怪我，我也没想到……”

“是呀，秦少主人很好的，我还想报答秦少主呢。”

秦江：“……”

叶擎天僵着脸，深吸了一口气，看着秦江：

“听说你要走？”

秦江点了点头。

叶擎天眼神一闪，看了叶玄一眼，开口道：

“我儿子想要报答秦少主，要不……

你带我儿子一起走？”

秦江：“？？？”

你特么恩将仇报！

更重要的是，叶玄眼睛中，还真流露出一丝期待。

秦江心底一寒：

“小虚，出来带本少回家！！！”

吼！！！

虚空巨兽的脑袋，出现在秦江面前，没有丝毫迟疑，直接直接跳上去，一眨眼便是进入行宫。

下一刻，便是消失在原地。

叶擎天：“……”

叶玄：“……”

操控着虚空巨兽，找到叶灵儿等女，将她们接上后，秦江再不停留，不断催促着虚空巨兽，直到离开叶域，才松了一口气。

“秦江，怎么走的这么急？”

叶灵儿好奇道。

看秦江的模样，就好像在叶家，有什么洪水猛兽一样。

秦江抹了一把冷汗，想到叶玄的模样，就忍不住打了个寒颤：

“你们最好别知道。”

见秦江如此模样，她们更加好奇了，能让秦江如此惊惧，她们还是第一次见，于是，不断追问之下。

秦江将叶玄的事情，讲述了出来。

一时间，众女的脸色，都是微微发白。

秦江看着众女，心情倒是愉悦了一些，美好的事物，总是会让人心情愉悦。

“好了，已经离开叶家了，以后不会见到了。”

秦江笑了笑，松了一口气。

回秦家，倒是不怎么着急，所以，赶路不紧不慢。

就在路过一个小城中，突然，系统的声音响起。

【系统任务：带叶灵儿去见萧凡一面（注：萧凡就在城中）

任务奖励：萧凡残余气运，转入秦家。】

“萧凡……”

秦江眉头一挑，看向下方的小城，萧凡就在城中吗？

他本就想，带叶灵儿去看看萧凡，现在，系统发布了任务，自然是不能错过。

“灵儿，陪我下去逛逛吧。”

秦江低头，看向趴在自己怀里的叶灵儿。

与此同时，小城里，一个乞丐，全身包裹着黑布，在他周围，不少乞丐跟随着，隐隐有着以其为主的意思。

这个乞丐，刚来小城不久。

一开始，还其他乞丐被欺负，但渐渐的，诸多乞丐都发现，这个新来的乞丐，运气好的离谱。

每一次，都能讨到很多钱财。

而且，有一次，他们在抢夺钱财的时候，这个新来的乞丐，竟然爆发出绝强的实力，把所有人都震慑住了。

从此以后，这个新来的乞丐，便是成了乞丐王。

每天带着一群乞丐，在城中乞讨，而且，还能讨到不少东西。

“老大，我们今天去哪？”

“嘿嘿，跟着老大就是舒坦，不仅饿不着，运气好还能吃上肉，老大真是上天赐予我们的乞丐之神啊。”

“是啊，以前乞讨，哪有这么容易，还是老大厉害。”

“天生乞丐神体！”

一众乞丐恭维着，似乎不知道，黑布下的脸，已经狰狞了起来。

乞丐之神？

天生乞丐神体？

呵呵，他萧凡，竟然沦落至此，可悲啊！

但现在，他的火神体，几乎彻底废掉，体内的经脉，都被烧成了一团，算是彻底无法修炼了。

除此之外，他浑身上下，也都是伤疤，根本无法愈合，他自己看着都吓人，若是露面，恐怕会被人当成怪物。

萧凡内心苦涩。

若不是足够幸运，他现在，恐怕就要饿死了，但他不知道，这份幸运，还能够持续多久。

隐约间，他能感受到，一些虚无缥缈的东西，正在不断从自己身上剥离而去，是很重要的东西，但他无可奈何。

他漫无目的的走着，心中满是迷茫，突然……

他脚步一顿，眸光紧紧盯着前方，两道熟悉的身影，让他身躯止不住的颤抖了起来。