第41章 处理干净

========================================

“秦江，这种小城，好有生活气息啊。”

叶灵儿抱着秦江的手臂，蹦蹦跳跳的，一双美眸四处看着，对什么都很好奇。

“喜欢呀？”

秦江搂着叶灵儿的腰肢，低头轻吻在叶灵儿额头上。

叶灵儿略微有些羞涩，看到四周没人察觉，这才松了一口气，还踮起脚尖，快速在秦家嘴唇啄了一下。

秦江嘴角一掀：

“喜欢的话，以后灵儿怀上孩子，我们找一个小城暂住一下。”

“嗯，好～”

叶灵儿俏脸绯红，但还是乖巧的点了点头，下意识的摸了摸腹部，似乎还有些期待。

只不过，她不知道，暗中一双眼睛，将她的一举一动，都收入眼底。

萧凡紧攥着拳头，牙齿咬的咯咯作响，他现在这模样，就是秦江和叶灵儿所赐，这些天，对两人都仇恨，已经达到了极限。

只是，当两人出现在他面前，萧凡内心，又怯懦了起来。

“咦，秦江，你看那人好奇怪啊，这么热的天，竟然全身包裹着黑布。”

叶灵儿的目光，扫视到这个奇怪的家伙。

秦江淡然一笑，他自然知道，这个家伙就是萧凡：

“可能……

长的太丑了吧。”

“哪有因为长的丑，就遮成这模样的，我觉得，应该是做了什么亏心事，害怕被别人认出来。”

“呵呵，灵儿说的有道理。”

两人小声交谈着，普通人自然听不到，但萧凡，虽然火神体半废，再也无法修炼，但以前的修为，还是让他听到了两人的谈话。

心中的怒火，更加汹涌了起来。

而就在这时……

萧凡身边，两位修士，不知道因何起了冲突，竟然当街打了起来，而战斗的余波，正好蹭到萧凡。

次啦～

遮掩面容的黑布，直接被扯碎，一副皱巴巴的面孔，暴露在空气中，甚至，都看不清五官的存在。

气氛沉寂的一瞬。

“啊！！！鬼啊！”

萧凡身边的乞丐，最先惊叫了起来，一个个连滚带爬，远离了萧凡。

街上的路上，看到这副模样，也都是有些慌乱。

“卧槽，这是什么东西！！！”

“吓老子一跳，还真以为大白天见鬼了。”

“妈的，长成这样，能不能别出来逛游，吓死人怎么办？”

“对啊，这大白天的，多吓人啊。”

“晚上更吓人。”

一道道嘲讽，落入萧凡耳中，他浑身僵硬，阳光照在脸上，他却只感受到浓浓的冰冷。

叶灵儿看到他的面容，她惊呼一声，捂着小嘴躲入秦江怀里，偷偷看了一眼，她对着秦江小声道：

“原来真的是因为太丑呀。”

萧凡这副尊容，秦江在系统中见过，但现在，近距离看到，还是有些震撼，这也太惨了吧。

若不是系统提升，他还真认不出来，这就是萧凡。

就像是叶灵儿，也根本看出来他就是萧凡。

终于，他浑身一颤，几乎崩溃：

“都住口！

你们都住口！！！”

他大吼了起来，疯狂的模样，更是让人心生惧怕。

秦江眨了眨眼，低头看向叶灵儿：

“灵儿，你有没有觉得，这声音有点熟悉？”

“啊？”

叶灵儿一愣。

萧凡的喉咙，同样被烧伤，声音有些些许变化，但仔细听，还是能听出他的声音，只不过……

现在叶灵儿，心中都是秦江，哪还能听得出来。

而且，谁能想到，萧凡会变成这副模样。

“这声音，是不是有点……

像萧凡。”

秦江引导着。

闻言，叶灵儿美眸一眨，再次看向萧凡，从样貌上，什么也看不出，体型，好像也被烧的脱水了。

声音……

叶灵儿柳眉一皱，仔细回忆着：

“好像……”

轰！！！

萧凡终于忍不住了，狂躁的气息爆发，因为经脉受损，这一爆发，身体立刻受创，口中鲜血不断涌出。

而叶灵儿，美眸不由得一瞪，这气息……

“秦江，他真是萧凡！”

“杀了你们，杀了你们！”

萧凡疯狂的大吼，眼眸猩红，看上去就好像魔鬼一样。

而这时，秦江大吼一声：

“萧凡！”

萧凡身躯一抖，看向秦江和叶灵儿，看到这一幕，叶灵儿彻底确定，这就是萧凡。

只是，他怎么变成这样了？

叶灵儿心中，不知道是什么情绪。

萧凡看着两人，突然，嘴角一咧：

“奸夫淫妇，我要杀了你们！”

他怒吼着，朝着两人冲来。

秦江眉头一皱，一巴掌拍翻萧凡，看了看四周，他手臂一挥，一股力量裹着萧凡，带着他离开了闹市。

来到一个小巷子，秦江直接将萧凡扔在地上。

“该死！

秦江，你该死，叶灵儿，你个贱人更该死！

我要杀了你们！”

萧凡失智了一样，或者说，压抑已久的情绪，在巨大的刺激之下，再也忍不住了。

听到萧凡的怒骂，叶灵儿小嘴微张，有些不敢相信，萧凡竟然会如此辱骂自己。

“闭嘴！”

秦江怒喝一声。

一巴掌抽在萧凡脸上，满嘴牙齿，直接被秦江抽飞。

另一只手，则是攥着叶灵儿的小手。

“秦江……”

叶灵儿反握住秦江的手掌，看着他冷冽的脸颊，心中微微一暖，她知道，秦江发怒，是因为萧凡辱骂了自己。

“秦江，别生气啦，不值得～”

她柔声道。

秦江深吸了一口气，看着萧凡，已经和死狗一样，躺在地上昏迷了过去。

“灵儿，我杀了他吧。”

秦江冷着脸。

闻言，叶灵儿微微纠结，秦江已经放过萧凡很多次了，这一次，萧凡又惹怒了秦江，自己若是再求情……

她抿着红唇，不再去看萧凡：

“你……你自己决定吧。”

闻言，秦江脸色一柔，拉过叶灵儿的小手：

“算了，给我家灵儿一个面子。”

他摇了摇头，拉着叶灵儿走出小巷，只是，叶灵儿没有发现，秦江在背后，做了一个斩杀的手势。

之后，两人没有了逛街的兴致，秦江和叶灵儿便是回到了行宫中。

不一会儿，黑龙来到秦江身边，禀报道：

“少主，都处理干净了。”

“嗯，别让灵儿知道了。

还有，萧家那边，也派人去处理一下。”