第42章 回家

========================================

一天后。

终于是回到了秦家。

先是将叶灵儿几女，安排进自己府邸，之后，便是听说父亲和母亲都出关了，他自然要去看望一下。

父母的府邸，倒是离的不远。

秦江刚到门外，便是听见老父亲的声音：

“莲儿，你真是太胡闹了，我看都是跟你哥学坏了！”

听到这句话，秦江一阵无语，他直接推开门：

“喂喂喂，爹，您老怎么还背后说人坏话呢。”

秦江看向院子里，父亲和母亲都在，小莲儿委屈的站在一旁，应该是犯错了，正在被老父亲训斥。

“哥！”

看到秦江，小莲儿俏脸一喜，刚要小跑过来，老父亲便是冷哼一声，吓的她连忙止住动作，委屈巴巴的看着秦江。

“大儿子回来了，快过来，让妈好好看看。”

老父亲没有开口，但母亲却满脸笑容，秦江也笑嘻嘻的跑了过去，微微俯下身子，笑着喊了一声：

“老妈！”

母亲捏了捏秦江的脸颊：

“我大儿子真帅。”

“嘿嘿……”

“这肌肉也够结实，肯定能迷倒一片小姑娘。”

对秦江，母亲是哪哪都满意。

一旁的老父亲，则是有些无奈：

“雪依，他们兄妹两个，都被你惯坏了。”

“嗯？”

李雪依美眸一眯，看向秦昊的目光中，闪烁着一抹危险的光芒。

秦江更是眼睛一瞪：

“爹，子不教，父之过，儿子就算做错了，也应该是您老的错啊，您怎么还把过错推到老妈身上？

更何况，我和莲儿，可都是乖宝宝，怎么能说被惯坏了呢？”

“是的是的！”

小莲儿赞同点头。

秦昊脸色一黑，指着秦江，不可置信的道：

“你还敢说你是乖宝宝？”

“那当然！”

“呵呵，四祖可都告诉我了，你出去的这段时间，可谓是吃喝嫖赌，一点上进心都没有，而且……

我可是听说了，你还到处抢女人！”

说到最后，秦昊声音中，也是多了一抹愤怒。

秦江微微一愣，卧槽，四祖怎么还打小报告呢？

心眼真小，不就是拿你脑袋赌了一次吗？

“还有，你妹妹都跟你学坏了！”

秦昊补充一句。

秦江看向小莲儿，只见，小莲儿吐了吐舌头：

“哥，我前几天，给你抢了个女人回来。”

秦江：“？？？”

“我秦家的脸，都让你兄妹两个丢尽了！”

秦昊一拍桌子，看起来是真的生气了。

而这时，一直没有说话的老母亲，却是瞪了他一眼：

“秦昊，你脾气不小啊！”

“雪依，我……”

“哼，你是不是借着江儿和莲儿的事情，对我表达不满呢？”

李雪依危险的看着他。

秦江和秦莲儿对视一眼，明智的没有开口，当年父母的事情，他们还是有所听说的。

秦昊和李雪依能在一起，据说，是因为李雪依看秦昊长的英俊，就背后敲晕，把他抢走了……

其实，秦江对自家老妈，还是很佩服的。

她的出身，并非多么高贵，只是一个小家族，甚至，资质都不怎么好，只是一介凡体，但饶是如此，老妈硬是闯出了当年那代第一人的名头。

一介凡体，自创功法！

据记载称，当年老妈自创功法之时，紫气东来三万里，天道都为之庆贺，引得无数大能震惊。

甚至，有大能曾言，功法大成之时，便是其晋帝之日。

不知道多少古族，对老妈抛出了橄榄枝，只可惜，对于这些看好，老妈不屑一顾，直到遇到了秦昊。

老妈一见钟情。

于是，直接敲晕了秦昊，把他扛走了。

秦家得到消息后，非但没有派人解救，反而直接准备彩礼。

毕竟，老妈天纵之资，未来有可能晋级大帝。

这样的奇女子，能看上秦昊，这是秦昊的福分啊。

就这样，秦昊和李雪依，顺理成章的走到一起。

虽说，后来的秦昊，也被李雪依所惊艳，彻底爱上了她，但当年，被敲晕扛走，还是他难以忘却的痛。

实在是太丢人了。

而也正是如此，听到秦江和秦莲儿，竟然到处抢女人，他一时间，想到了自己的遭遇，虽然没有对李雪依的不满，但不免是有些戳到痛处的。

另一边，李雪依不断逼问，秦昊只能轻声细语的安抚。

秦江和秦莲儿，也是说着悄悄话：

“哥，老爹也真是的，咱妈能看上他，是他的福分，他竟然还不满意。”

“唉，有些人啊，太容易得到的东西，就是不会珍惜，老爹就是这样的人。”

“就是就是，希望咱妈好好收拾一下他。”

“嗯，应该给老爹一个教训，不然老爹还不得翻天了，说不得还要找个小妾。”

“我也感觉老爹有这个想法。”

两人的悄悄话，在秦昊和李雪依面前，和扯着嗓子大喊没什么关系。

李雪依美眸一冷：

“你还想找小妾？”

“我没有啊，你别听这两个逆子胡说！”

“嗯？老娘的孩子，都是乖宝宝，你敢说他们是逆子？”

“我……”

秦昊满脸悲愤。

他这可怜的家庭地位啊！

闹腾了好一会儿，秦昊才安抚好李雪依，当然，这也要感谢秦江和秦莲儿，他们两个没有再说悄悄话。

不然，秦昊费尽口舌，也安抚不好啊。

秦昊看向兄妹二人，抢女人的话题，他是不敢说了。

但其他方面……

“之前的事情，暂且不提，不过，你在外面吃喝嫖赌的事……”

秦昊看着秦江，目光逐渐恢复了威严。

秦江点了点头：

“是有这么回事。”

“你还敢承认？”

秦昊眉头一挑，想要解开腰带威慑一下，但想到李雪依对兄妹二人的宠爱，他还是止住了动作。

秦江理直气壮的道：

“这有什么不敢承认的？

我作为秦家少主，拥有这么大的家业，享受一下不是应该的吗？

老祖宗们这么努力，让我们秦家强大起来，不就是为了子孙后代享福吗？

我这是在完成老祖宗们的愿望啊！

老爹，我为了孝顺老祖宗们，都牺牲了自己，你不夸奖我也就算了，竟然还要训斥我，而且……

我能看出，你龌龊的思想，肯定是玷污了我伟大的孝道！”