第43章 涅盘神体

========================================

听着秦江侃侃而谈，秦昊一脸迷茫，就连李雪依，都是震惊的瞪大眼睛，她第一次发现，自己大儿子竟然这么……

无耻！

青出于蓝胜于蓝啊。

至于小莲儿，则是一脸的崇拜，老哥这颠倒黑白的本事，还真不是盖的。

“老爹，我要你给我道歉！”

秦江悲愤的开口。

说到现在，他自己都相信了，情绪止不住的激荡了起来。

自己这么孝顺，老爹还训斥自己。

必须要道歉！

“咳咳咳……”

秦昊回过神来，被呛的直咳嗽，他脸上满是不可置信。

指着秦江半天，说不出一句话。

看他如此模样，李雪依也有些心疼，秦昊是真被气到了，她干咳两声：

“江儿，说说就行了，别自己都当真了。”

秦江：“……”

回过神来，秦江干笑一声，挠了挠头，脸上露出一抹腼腆。

说完，李雪依握住秦昊的手掌：

“行了，别生气了，江儿和莲儿都随我，虽然有点胡闹，但知道分寸的。”

她的声音，像是有魔力一样。

秦昊的心情，很快便是平复了下来，他苦笑一声：

“我知道。

不过，我担心江儿，他天赋无双，但这么胡闹下去，岂不是浪费了天赋。”

闻言，秦江翻了翻白眼：

“爹，你既然知道儿子天资无双，还担心个什么？

只要我想，分分钟超越你！

您老看着，我给您表演个当场突破。”

说着，他的气息，便是翻涌了起来，不过数个呼吸，便是突破了一个小境界，达到了神通境巅峰。

“够不，不够我再突破一下？”

对秦江而言，突破是最简单的事情。

秦昊：“……”

他知道，秦江又觉醒了一种神体，而且，还是与无垢神体绝配的饕餮神体，但两种神体结合的效用，他还是第一次见。

李雪依脸上，同样露出一抹惊色。

“哇，哥，你太厉害了！”

小莲儿惊呼一声，满眼都是小星星。

秦江笑了笑，缓缓收敛了气息，摸了摸小莲儿的脑袋：

“莲儿想不想变强？”

“想！”

小莲儿重重点头。

她的天赋，其实也不错，至少能与秦昊媲美，但相比于秦江，就黯然失色了。

秦江手掌一翻，一道紫芒闪烁，没有丝毫迟疑，秦江直接将其拍入秦莲儿体内。

先天鸿蒙紫气！

可改善体质，甚至，有几率觉醒神体。

秦莲儿的身躯，瞬间被紫芒所笼罩，一股柔和的气息，不断改善着她的体质：

“唔～

好舒服呀～”

小莲儿美眸微闭，俏脸上挂着享受的神色。

一旁，李雪依微微一愣，盯着小莲儿身上的紫气，忍不住惊呼一声：

“先天鸿蒙紫气！”

“咦？”

秦江诧异的看着老妈：

“老妈，您认识这东西？”

李雪依收回目光，脸色有些复杂，点了点头：

“当年，我创造功法时，天道赐福，便是得到了一道鸿蒙紫气，也正是因此，体质得以改善，让我后来的路，走的很顺。”

天道赐福！

好家伙，看来老妈创造的功法，还真是不一般啊。

竟然能引动天道赐福。

而且，赐下的还是先天鸿蒙紫气这种至宝。

“先天鸿蒙紫气，自开天之初，也没有出现过多少，江儿，你是如何得到的？”

李雪依看向秦江。

秦江眨了眨眼，无辜的道：

“我做梦梦到了鸿蒙紫气，醒来后，就成真了。”

李雪依：“？？？”

“你小子，扯谎都不会！”

秦昊忍不住道。

不过，两人都没有多问，秦江不愿意多说，肯定是有自己的小秘密，而且，似乎也不是什么坏事。

“这东西，你若是自己用，说不得天资更进一步。”

秦昊感叹一声。

秦江摇了摇头：

“没用。

我现在的资质，已经是极限了，过犹不及。

而且，如今两个神体，相辅相成，万一再觉醒一个，说不得破坏了这种平衡，得不偿失。”

这些事情，秦江都考虑过了。

拥有双神体，还拥有系统，没必要继续提升资质了。

更何况，资质再好，也没多大用，他都不怎么修炼的。

闻言，秦昊也点了点头。

三人都看向秦莲儿，目光中满是期待，这先天鸿蒙紫气，可是有机会觉醒神体的。

先天鸿蒙紫气不断改造着秦莲儿的体质，紫芒也是越来越稀薄，大部分都被秦莲儿所吸收，随着最后一缕紫芒，也涌入秦莲儿体内……

突然……

一阵白芒，从秦莲儿体内绽放。

周围的灵力，都是微微颤动了起来，秦江三人，脸色都是一喜。

“真的觉醒神体了？”

李雪依手臂一挥，封锁了整个小院，显然，是不打算将消息传出去。

大约一刻钟后，秦莲儿睁开眼眸，伸了个懒腰，短短时间内，她竟是长高了一些，修为同样也有提升。

“哇，哥，我竟然金身境了！”

秦莲儿惊呼一声。

修为的提升，秦江三人并没有在意，秦江开口道：

“莲儿，除了修为，你还感觉有什么变化？”

“唔～”

秦莲儿小脸一皱，微微闭上美眸，感受了一下，不一会儿……

腾！！！

她的身上，一阵汹涌的火焰燃起，旁边的秦江，都是感受到炽烈的灼烧感。

秦莲儿睁开美眸，惊奇的看着自己身上的火焰，小手微微一招：

“我身体里，多了这些火焰，而且，我还能操控它们。”

火焰？火神体？

秦江微微一愣，刚宰了萧凡，难道，他的火神体，转嫁给小莲儿了？

不对！

和萧凡的火不太一样。

只见，秦莲儿掌心，火焰跳动着，时不时凝聚成形，好像……

一头凤凰？

隐约间，还能够听到，有着脆鸣声响起，是凤鸣？

“涅盘之火？涅盘神体？”

李雪依轻呼一声，旋即，满脸喜色。

秦江微微一愣：

“这是涅盘神体？”

“大概率是！”

闻言，秦江摸了摸下巴，凤凰，涅盘……

前段时间，和先天鸿蒙紫气一起的奖励中，似乎有一柄帝器——凤凰剑！

他手掌一翻，凤凰剑出现在掌心。

还没等秦江说什么，凤凰剑便是颤动了起来，直接脱离了秦江手掌，飞到秦莲儿身旁，一副亲昵的模样。