第44章 三百六十歌姬

========================================

看到面前的凤凰剑，秦莲儿微微一愣，下意识的直接握住。

铮！！！

下一刻，凤凰剑猛的一颤，一股冲天剑气，竟然直接破开李雪依的封锁，搅动满天风云。

“这是……”

李雪依闷哼一声，俏脸微微一白，但目光，却紧盯着凤凰剑：

“帝器，这是一件帝器！”

秦昊也是目瞪口呆，但还是第一时间，关心老婆的情况：

“雪依，没事吧？”

李雪依摇了摇头，凤凰剑强行破开了她的封锁，让她气息微乱而已，倒是没有受伤。

不过，凤凰剑也没有嚣张多久。

一道道身影，出现在府邸四周，断喝一声，联手封锁了整个府邸，紧接着，诸位老祖，便是出现在府邸中。

他们望向秦莲儿，脸上满是愕然之色。

“神体？帝器？”

凤凰剑悬浮在秦莲儿身旁，就好像一个忠心的护卫一样。

到了帝器这个级别，已经有了足够的灵智。

四祖也出现在府邸中，他看了秦莲儿一眼后，便是看向秦江，又是神体，又是帝器，肯定是秦江搞出来的。

“你的杰作吧？”

四祖虽然在询问，但语气极其肯定。

秦江摊了摊手：

“我在梦里……”

“行了行了，别说了。”

四祖直接打断。

每次都是这个解释，你丫的梦怎么这么牛呢，什么都能成真？

秦江耸了耸肩，爱信不信，反正就是梦里得到的。

一众老祖宗，也懒得纠结，秦江是怎么做到的，反正，秦家能多一位神体拥有者，以及一件帝器。

绝对是好事。

不过，秦莲儿既然拥有神体，那在秦家的待遇，自然是要提高，首先，就是她的护卫，需要换一批。

“小莲儿，四祖重新给你安排一些护卫，你要不要去挑选一下？”

四祖脸上，露出一抹笑容，声音和蔼。

秦江眨了眨眼，不是，和我说话的时候，怎么就没有这么温和？

“护卫？

我现在有很多呀。”

作为秦家小公主，虽然，身边的护卫力量，远不及秦江，但绝对也是最顶尖的。

闻言，四祖莞尔一笑：

“你那些护卫太弱了，四祖给你换一批更强的。”

“这样嘛。”

秦莲儿刚要答应，秦江便是开口：

“我手里，倒是有一支队伍，用来保护莲儿不错。”

“你？”

四祖诧异的看向秦江。

秦江手中的力量，不都是秦家给的吗？难道，这小家伙，还有什么隐藏力量？

秦江含蓄一笑，拍了拍手掌。

只见，一道道身影闪掠，眨眼间，整个院子里，密密麻麻的人影：

“360歌姬，参见主人！”

所有人影，整齐划一的朝着秦江，单膝跪地。

四祖等人，目瞪口呆的看着。

他们竟然没有发现，四周竟然隐藏着这么多人！

秦昊和李雪依，都是吓了一跳。

这些人，好像早就在院子里了，而他们，没有一点察觉，这若是敌人……

看着诸多人影，众人的脸色，稍微有些不好看。

“起来吧。”

秦江笑了笑。

这是系统的奖励，360歌姬，也就是360位美人，而且，实力颇为不弱，其中三十六位圣人，其余的全部都是归一境。

单拎出来，或许不算什么。

但她们之间，有这合击之法，三百六十人联合，足以抗衡九劫至尊！

九劫至尊，在这天玄大陆，可是最顶尖的存在。

当然，她们的实力，肯定是达不到，能够躲过四祖的感知，诸位老祖，之所以没有察觉到她们的存在。

也是因为，秦江刚刚将她们召唤出来。

回过神来，四祖等人，看着一道道俏丽的身影，脸色逐渐古怪了起来，纷纷看向秦江。

四祖更是感叹一声：

“年轻人，要注意节制啊。”

秦莲儿俏丽的大眼睛，也是一个劲的猛盯，看看这个，看看那个，满脸都是兴奋：

“哥，这些都是嫂子吗？”

秦江：“？？？”

“唉，哥，你原来有这么多嫂子了，我给你抢来的那个，你还要不要？”

秦莲儿还在想着，把自己抢来的那个女子，送给秦江。

秦江脸色一黑：

“胡说什么，这是我送你的护卫。”

闻言，秦莲儿眼中露出一抹疑惑，难道不是嫂子？

不过，当她看到，那一张张俏丽的面容，这个疑惑，瞬间被打消，看着秦江漆黑的脸颊，他猛然醒悟。

哥哥是不好意思了啊。

这是要拿自己当挡箭牌。

毕竟，作为秦家少主，如此的沉迷美色，肯定要被人诟病。

想到这些，秦莲儿小脸上，露出一抹坚定：

“哥，你放心，我会照顾好嫂子们的！

平日里，让嫂子们在我身边，只要你有需要，我立刻把嫂子们送过去！”

什么跟什么啊？

看着秦莲儿严肃的小脸，秦江怀疑，这妮子想岔了什么。

四祖等人，都是憋着笑。

不过，看着360歌姬，四祖眉头微微一皱：

“江儿，这些女子，实力虽然不算弱，但没有至尊，恐怕……”

按照他的意思，一位神体拥有者，身边至少要安排至尊强者的。

终于回到正题，秦江深吸了一口气，开口道：

“放心吧。

她们修炼的，是一种合击之法，三百六十人联手，足以逆斩至尊！

甚至，哪怕是九劫至尊，她们都有一战之力。”

“可战九劫至尊？”

四祖嘴巴微张，不可置信的看着秦江：

“四祖读书少，你可别骗四祖。”

见他不相信，秦江神秘的一笑：

“要不，您亲自体验一下？”

“本祖堂堂大帝，欺负一群圣人、归一？这不是让人笑话吗？”

四祖摇了摇头，看向其他老祖宗：

“你们之中，出个人去试试。”

“别！”

秦江连忙阻止：

“四祖，她们的合击之术，太过血腥杀伐，我怕其他老祖扛不住，还是您亲自出手比较好。”

“嘿，小混蛋，你是瞧不起我们？”

“老祖堂堂至尊，还能对付不了一群圣人、归一？”

“我来，我倒要看看，这些女子，究竟有何本事。”

一众老祖宗，都是不服气。

秦江无奈的看向四祖，他怕这些老祖宗，真的扛不住啊。