第45章 屈才了

========================================

注意到秦江的目光，四祖眉头微皱，这群女子，真的这么强？

不过，这小家伙，确实不能以常理度之。

他暗中培养的队伍，恐怕还真不一般，想到这里，四祖手臂一抬：

“行了，别争了，本祖亲自出手。”

说着，他看向三百六十位歌姬，开口道：

“这里施展不开，去天上一战，我会把境界压制到九劫至尊，希望你们别给这小家伙丢人。”

话音落下，四祖便是冲天而起，而三百六十歌姬，却是纷纷看向秦江，直到秦江开口：

“去吧。

不用留手，四祖是大帝，死不了。”

“是。”

众女答应一声，也是纷纷腾空而起。

紧接着，一众老祖，也是前去观战，秦昊和李雪依手臂一挥，带着秦江和秦莲儿，同样腾空而起。

高空中。

三百六十歌姬，与四祖遥遥对峙。

她们之间，一道丝线，若隐若现，牵连着三百六十人。

四祖眼睛微微一眯。

三百六十人，虽然没有至尊强者，但她们却宛如一体，气势同样融合了起来，比一般至尊都要强。

而且，面对三百六十人，给四祖的感觉，却是面对一个人。

这样的情况，只有一个解释，那就是三百六十人，心意相通，互相之间没有一丝隔阂，才会融合的如此完美。

一个两个人，或许有可能做到这一点。

但足足三百六十人……

“江儿这小家伙，究竟是怎么训练出来的，三百六十人，竟然能配合如此完美。”

四祖喃喃一声。

而就在这时，三百六十歌姬，主动发起了进攻。

她们的攻势，宛如舞蹈一般，赏心悦目。

但身处其中的四祖，却是微微一惊，这般攻势，看似柔弱，却暗藏杀机，一个不慎，就可能丢掉性命。

他眸光一闪，刚要反击。

突然，悦耳的歌声，传入他耳畔，大帝级别的元神，竟然都是微微一颤，紧接着，他便是感受到，皮肤一阵刺痛。

立刻回过神来，身躯一震，缠绕在身体上的丝线，直接粉碎。

他低头看去，心中微微一寒，衣衫几乎彻底破碎。

皮肤上，一道道勒痕，竟然溢出血迹。

“幸好，我不是九劫至尊，否则，轻敌之下，有可能被一击必杀啊。”

四祖喃喃一声。

攻势再次袭来，这一次，四祖认真了起来，不过，动用的力量，依旧只有九劫至尊的强度。

认真之下，双方的攻势，也是有来有回。

不过，四祖的脸色，却逐渐凝重了下来。

这三百六十歌姬，似乎没有任何弱点，他本想，先重伤一人，使其合击之法失效，但却发现，根本没有任何机会。

她们的配合，天衣无缝。

除非，他动用大帝实力，以绝强的实力碾压。

又缠斗了一会儿，四祖气势一震，将三百六十歌姬震开：

“好了，停手吧。”

只是，三百六十位歌姬，已经攻了上来，她们只听从秦江一人的命令。

四祖脸色一黑。

同时，秦江也连忙开口，这才制止了三百六十位歌姬。

这一幕，让得四祖，都是一阵感叹。

这小家伙，究竟是什么魅力，竟让如此多优秀女子，对其心悦诚服。

“嘿嘿，四祖，怎么样？”

秦江凑上来，嘿嘿一笑。

四祖瞥了他一眼，淡淡的道：

“一般般吧，本祖若是全力出手，他们扛不住一招。”

“四祖，她们最强的，只是圣人，你好意思吗？”

秦江翻了翻白眼。

一位大帝，欺负圣人、归一，真不要脸！

四祖脸皮一抖，刚才的战斗，他都差点忘了，这些女子，最强的也才圣人，而且，大部分只是归一境。

这若是再强一点。

岂不是说，可以逆伐大帝？

想到这些，四祖的眸光火热了起来，这些女子，认真加以培养，有可能堪比大帝战力啊！

当护卫，太屈才了！

四祖看向秦江，从这些女子，对秦江的态度看来，是绝对忠诚的，而且，说不定这小家伙，都已经……

所以，这些女子，应该都算是秦家人。

值得培养！

“江儿，这些女子，确实不错，不过，不适合当护卫。”

四祖道。

闻言，秦江疑惑的看着四祖，只听四祖接着道：

“她们当护卫，有些屈才了。

而且，你小子，真舍得让她们去冲锋陷阵？”

秦江：“……”

好吧，四祖也误会了。

他才刚刚召唤出三百六十位歌姬好吧，秦江承认，面对这么多美人，他确实是有些心动，但根本没机会啊。

而且……

三百六十人，他还是有点虚的。

不知道用过肾宝丹后，能不能扛得住，以后有机会，倒是可以尝试一下。

还有一个问题，他似乎根本没有足够大的床。

甚至，房间里，都不一定挤得开。

秦江摸了摸下巴，是时候考虑，专门修建一座府邸了。

“喂，臭小子，听到老祖说话没有？”

见秦江没有回应，四祖一巴掌拍在他脑门上。

“啊？听到了。”

秦江回过神来，看向三百六十歌姬，笑着道：

“先让她们跟着莲儿吧，反正，莲儿大部分时间，都是秦家，也不会有什么危险。”

“那你不打算好好培养一下？”

四祖皱眉道。

秦江微微一笑：

“这您放心，她们的实力，肯定不会落下的。”

最终，四祖叮嘱了几句，让他千万别浪费了三百六十歌姬，甚至，在暗示他，若是有什么事情没做，就抓紧时间做。

絮絮叨叨半天，四祖这才带着一众老祖，回到了后山，此时，后山中，还有数位老祖在闭关。

他们炼化了大帝精血，或许，有机会冲击大帝。

不能少了人护法。

秦江等人，也回到府邸中，三百六十歌姬，几乎挤满了院子。

李雪依揉了揉额头，本来，大儿子带回几个女人，她还是很赞同的，毕竟，要传宗接代嘛，但现在……

带回来的女人，是不是太多了？

而秦莲儿，却是兴奋的跑到三百六十歌姬身旁，不断叽叽喳喳的聊着，还时不时偷看秦江一眼，小声问三百六十歌姬一些私密问题。