第46章 白素素

========================================

回到秦江身边，秦莲儿小脸上，兴奋依旧没有褪去。

虽然，三百六十歌姬，一直回避她的问题。

但众所周知，回避问题本身就是答案，所以，她基本断定，这三百六十位女子，绝对是自己嫂子！

“哥，你真是太厉害了！”

秦莲儿感叹道。

秦江嘴角一抽，也懒得继续解释，反正，只要有机会，说不定秦莲儿的误会，就要成真了。

“对了，哥，我给你抢回来的女人，你要不要去看看？”

秦莲儿眨了眨眼，期待的问道。

“好好好，去看看。”

看着秦莲儿期待的模样，秦江揉了揉她的脑袋，宠溺的道。

随后，兄妹二人，带着三百六十歌姬，离开了父母的府邸，先是简单的将三百六十歌姬安排下。

随后，便跟着秦莲儿，走向她府邸旁的一个小院子。

“哥，就在里面。

我告诉你哦，这个嫂子很漂亮的，不比其他嫂子差。”

秦莲儿小声道。

而就在这时，秦江脚步一顿，脸色怪异了起来。

【检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子一年内轨迹，是否查看？】

又有天命之子出现了？

难道，就在小院子里？被莲儿绑回来了？

不对啊，绑回来的不是一个女子吗？就算是身负天命，也应该叫天命之女吧？

或者说，莲儿绑回来的，是一位气运女主？

很有可能啊！

“怎么了？”

注意到秦江的表情，秦莲儿疑惑道。

秦江摇头一笑：

“没什么。”

回答的同时，秦江心分二用，也是开始查看剧情。

秦莲儿拉着秦江，走进了小院子里。

“素素嫂子，我又来了。”

秦莲儿打着招呼，一副很熟悉的模样，秦江看去，在院子里，是一位素雅女子，一身洁白的连衣长裙，看上去宁静淡雅。

她神色清冷，却带着一缕愁绪，听到秦莲儿的声音，秦江明显看到，她娇躯紧绷了起来，眸光中露出一抹警惕。

毕竟，这女子，是被秦莲儿绑回来的。

“白素素。”

看到女子，秦江轻声开口。

剧情刚打开，这女子的身影，便是出现了，果然是一位气运女主。

他怪异的看了小莲儿一眼，这妮子，好像也有点反派气质，而且，出门不是碰见天命之子，就是遇到气运女主。

啧，这就是命吗？

“咦？哥，你认识她？”

听到秦江的声音，秦莲儿有些诧异。

秦江摇了摇头：

“不认识。”

秦莲儿柳眉一皱，不认识？那怎么知道人家名字的？

不过，她懒得多想，扭头看向白素素：

“素素嫂子，这就是我哥。

早就告诉你啦，我哥很帅气的，而且，实力又强，性格还温柔，也会疼人，绝对是老公的最佳人选。

嘻嘻，素素嫂子你准备一下，今晚就和我哥入洞房吧。”

“不行！”

白素素脸色大变，直接拒绝。

自从秦江进门，她就注意到了，不得不说，正如秦莲儿所言，足够帅气，让人心中微微荡漾。

只不过……

“莲儿，你的礼物，我很喜欢。”

就在这时，秦江笑着开口，随后，看向白素素，缓缓走了过去。

白素素心中一惊：

“你……

你要做什么？”

她后退几步，满脸警惕，体内的灵力，已经涌动了起来。

秦江眼睛一眯，脚步一顿，回头看向满脸好奇的秦莲儿：

“莲儿，你先出去一下，我和她单独谈谈。”

“哦～”

秦莲儿点了点头，乖巧的走出小院，还不忘嘱咐一句：

“哥，她是我送你的礼物，别让她跑了。”

“放心吧。”

秦江笑着点了点头。

两人的对话，让白素素倍感屈辱，她竟然是被当成了货物一样。

秦莲儿离开后，秦江看向白素素，肆无忌惮的打量着，火热的目光，让白素素感觉，像是有蚂蚁在身上爬。

“秦少主，以你的身份，根本不缺女人，应该不会做出强迫女子的事情吧。

毕竟，这事关你的名节。”

白素素强装镇定。

话语间，也是在激将秦江，大家族的子弟，对名节都很看重的。

秦家这种古族，应该也是如此吧？

她心中有些没底。

秦江淡然一笑，开口道：

“巧了。

本少最喜欢的，就是强扭的瓜，不仅解渴，还成就感满满。

不知道，白姑娘能否满足本少？”

听到秦江的话，白素素俏脸一僵，微微苍白了下来。

她粉拳紧紧攥起，还在挣扎着：

“其实，我已经……”

“少妇？”

秦江直接打断，说出来她的想法，女人的手段，每次都是这么两种，却不知道，这只会让男人更加兴奋。

白素素：“……”

秦江一步步靠近白素素，白素素一步步后退，直至被逼到墙边，白素素整个人，都瑟缩了起来。

秦江微微蹲下身子，挑起她的下巴：

“唉，你不知道，本少唯一的软肋，便是小莲儿，她的任何要求，本少都不会拒绝，她要你我今晚入洞房……

所以，只能委屈你了。”

“不，不要。”

白素素声音哽咽：

“求求你，不要碰我，我有喜欢的人，求求你了……”

白素素抬起头，泪眼朦胧。

秦江有些诧异，这个气运女主，心性怎么如此差？

他却忘记了，白素素被秦莲儿强行绑回来，他没回来之前，秦莲儿就天天骚扰她，心里的弦，一直紧紧绷着。

不敢有一点懈怠。

而现在，秦江刚回来，就要入洞房。

白素素早已经疲惫不堪，心中紧绷着的一根弦，终于撑不住了。

看着白素素，秦江叹息一声：

“我不想让小莲儿伤心，所以，只能让你伤心了。”

“不要！”

白素素惊呼。

但秦江不为所动，先入洞房，再谈感情，会更加顺利一些。

毕竟，日久生情。

“别碰我好不好，求你了，我……

我可以用其他办法帮你，只要你别碰那里，你要我做什么都行，我可以……”

“哦？”

“……可以…”

“还有吗？”

“除了那里，都……

都可以…”

闻言，秦江深吸了一口气，沉默了一会儿，道：

“看你表现。”