第47章 夺舍

========================================

小院外，秦莲儿趴在门上，偷听着两人的对话，小脸紧紧皱着。

“这都什么意思呀？”

她满脸疑惑。

不一会儿，随着…………

秦莲儿眨了眨眼，满脸好奇。

入洞房了？

老哥办事就是靠谱，直接拿下！

于是，秦莲儿守在门外，防止有人进去打扰秦江。

一连数个时辰。

“呜呜呜，你不守信用，你说过不会碰的，呜呜呜～”

白素素哭的上气不接下气，看着秦江的目光中，满是羞愤之色。

白素素满腹委屈。

不过，现在说什么都没用了。

她小声抽泣着，泪水不断落下，越想越委屈。

自己做了那么多，最终，还是难逃毒手，早知如此，还不如……

她俏脸通红，心情起伏不定。

“行了，我这么做，也是为了帮你。”

秦江看着白素素，一双美眸哭的通红，他下意识的，去帮她擦掉眼泪。

白素素也没有躲。

该做的，不该做的，都已经做了，她也懒得避讳什么。

抽泣了一下，她怒视着秦江。

帮我？

有这么帮助别人的吗？

“我派人调查过你，圣剑宗掌教之女，身份确实很尊贵。”

在天玄大陆，古族无疑是最强大的，但除了古族之外，还有一些霸主势力，他们不是以家族的形式存在。

圣剑宗，便是一方霸主。

也是天玄大陆的剑道圣地，历史同样古老悠久，传承数万年，底蕴深厚，实力丝毫不输古族。

而这白素素，便是圣剑宗掌教之女。

在宗内的地位，应该和秦莲儿在秦家的地位一样。

只不过，秦江有些疑惑，秦莲儿是怎么把她抓来的？

一旁的白素素，听到秦江的话，并没有多少意外，以秦家的实力，想要调查她的身份，再简单不过了。

见她没有搭话，秦江继续道：

“我还知道，你有一个师兄，现在，应该是圣剑宗的圣子，呵呵，不得不说，你们圣剑宗隐藏的真深啊。

一位天生剑体，啧，若是就这么夭折，不知道圣剑宗会不会心疼……”

“你……”

白素素娇躯紧绷，脸色瞬间紧张了起来：

“你要做什么？”

“呦？这么着急啊，看来你喜欢的人，就是你这个师兄吧？”

秦江眉头一挑。

白素素俏脸一白，若是以往，听到别人如此调侃，她只会羞涩，但现在，秦江的语气中，却充斥着杀意。

更何况，她现在……

压下心底的苦涩，她鼓起勇气，看向秦江：

“师兄是我圣剑宗圣子，是整个圣剑宗的希望，你若是敢动他，圣剑宗会举全宗之力，与你秦家开战！”

“你这是威胁我？”

“哼，我说的事实。”

白素素冷哼一声。

闻言，秦江点了点头，摸着下巴思索了一下：

“你说……

我送你回宗的时候，你若是怀有身孕，这个时候，我再动你师兄，你父亲还会不会举全宗之力一战？”

白素素美眸瞪大，这秦江的脑回路，怎么如此清奇？

而且，让自己怀孕？

她不由得打了个寒颤，看着秦江的目光，也是恐惧了起来。

若真如秦江所言，以父亲的性格，说不定……

更何况，她之前的话，本就只是威胁，哪怕没有她，秦家真的杀了师兄，圣剑宗举全宗之力复仇的可能性，也没有多少。

她脸色越来越苍白，心中有些悲哀，谁能想到，堂堂圣剑宗掌教之女，竟有一天，沦落到如此境地？

而就在这时，秦江轻柔的声音，落入她耳畔：

“你有没有想过，你这个师兄有问题？”

“嗯？”

白素素猛然抬头。

秦江淡笑一声：

“据我所知，三年前，你师兄还是一个外门杂役，默默无闻，直到内门考核，才展露出天赋，进入圣剑宗高层的视线。

后来，更是检测出，身负先天剑体，被你父亲收为弟子，更是钦点为圣剑宗圣子，但是……

你们没有感觉，他的改变，有些太突然了吗？而且，圣剑宗弟子，入门之前，都需要检测体质，一个先天剑体的弟子，在入门的时候，竟然被忽视了？

你不觉得可疑吗？”

听着秦江的叙述，白素素暗暗心惊，秦江对圣剑宗，对师兄，竟然如此了解，看来，圣剑宗高层中，出了问题啊。

至于秦江的疑惑，她还真没有考虑过，在圣剑宗，她只看到了师兄耀眼的一面，至于他的过去……

下意识的被忽视了。

至于父亲，或许有所察觉，但一个先天剑体的弟子，肯定是不可能放弃。

她看向秦江，美眸中带着疑惑，难道，师兄真的有问题？

“你查到了什么？”

白素素下意识的问，但刚说完，便是有些后悔，她竟然选择相信这么一个混蛋，而去怀疑自己师兄。

秦江嘴角微微一掀，开口道：

“从他使用的功法、武技，以及个人习惯等方方面面，都像极了万年前的一个人。”

“大能转世？”

白素素美眸一瞪。

秦江摇了摇头：

“或许，是夺舍！”

“不可能！”

白素素直接反驳，她不能接受，自己喜欢的人，会是一个老怪物夺舍。

不过，仔细想想，师兄的转变，确实是太大了。

从三年前开始，就像是换了一个人。

她浑身冰冷，想着师兄那年轻的面容下，竟然隐藏着一个老怪物，她身上的鸡皮疙瘩，都是竖了起来。

心中突然有些恶寒。

“万年前那人的画像，我秦家还有留存，你要不要……

看看他的真实样貌？”

这时，秦江开口，脸上挂着戏谑道笑容。