第48章 虚空神殿

========================================

白素素的师兄，名为林尘。

本来，只是圣剑宗一个外门弟子，只是，在一次外出回归之后，便是大放异彩，如今成为了圣剑宗圣子。

至于原因，自然是因为，林尘体内的元神，已经换人了。

从剧情中，秦江得知，代替林尘的，是万年前的一位大帝强者，陨落之后，残魂却是留存了下来。

一直到现在，其实，残魂的力量，已经不多了，而就在他以为，自己最终将要消散的时候，林尘出现了。

而且，还是濒死状态。

送上门的肥肉，自然不可能放过，而且，林尘本就快死了，所以，大帝残魂便是取而代之，也算是重活一世。

而且，这大帝残魂，本就是剑修强者，搜查了林尘的记忆后，也是决定回到了圣剑宗，从此一鸣惊人。

秦江看着剧情中，大帝残魂的模样，脸色微微怪异，这么一个矮肥圆，不知道白素素看到后，会不会直接崩溃。

注意到秦江的表情，白素素有些坐立不安，其实，她是有些好奇，林尘体内的灵魂，是什么模样。

但又怕自己接受不了。

毕竟，她对林尘，可是极其仰慕的。

“不对，这一切，都是秦江的一面之词，我怎么能相信他呢？”

突然，白素素猛然惊醒。

她被秦江带入一个误区，下意识的就认同了秦江的话，只是，到现在为止，都是秦江的一面之词，什么证据都没有。

她心中一定，冷哼一声，看向秦江：

“看就看。”

见她直起腰板，秦江微微诧异，但旋即，便是明白了她的想法。

但他也没有多说，本来就没指望白素素会直接相信，更何况，白素素的一切，他都已经得到了。

至于她的心，爱在哪在哪。

秦江只要物质方面，至于思想方面，无所谓了。

反正，不管你怎么想，都没机会背叛。

他从剧情中，拓印出大帝残魂的模样，扔在白素素面前：

“自己看吧。”

说完，秦江直接起身离开。

第一天回家，叶灵儿等人，还都在他府中等着呢。

现在，天色暗下来了，正是时候。

【叮，宿主改变重大剧情。

奖励时空盘碎片（仙品至宝）；

奖励剑道升级（剑意可升级为剑心）；

奖励虚空神殿（内蕴无尽空间，宿主可随意改造其内部空间，比如：建造一个大大大大大大大大大床房）；

奖励凤凰蛋（可孵化出神兽凤凰）；

奖励反派点】

刚走出房间，系统的奖励，便是轰炸一般袭来。

丰厚的奖励，让得秦江愣了愣神，这奖励，有点丰厚啊。

到现在，秦江也差不多清楚了，系统的奖励多少，除了他改变的剧情重要性外，还与天命之子的级别有关。

就想萧凡和叶玄，萧凡的级别，就比叶玄高一些，所以，改变萧凡的剧情，奖励比叶玄更高。

而这个林尘，级别比萧凡还要高。

仅仅撬走了白素素，就奖励了这么多。

时空盘碎片，这可是仙品至宝啊，虽然，他不知道有什么作用。

但仙品至宝，肯定不一般。

现在，也两个碎片了。

至于剑道升级，相当于提升了秦江的战力，剑心境界，啧，取代林尘的大帝残魂，似乎都没有达到剑心之境。

而秦江最关注，是虚空神殿。

看到系统的标志，秦江总觉得，系统是在内涵什么，不过，他确实是有这个想法，本来还想找个合适的地方再说，但现在……

这个虚空神殿，直接免去了麻烦。

“虚空神殿，好东西啊。”

秦江赞叹一声，这个奖励，他是最满意的。

拥有虚空神殿，以后，就不用犯愁让众女住在哪了。

在系统空间中，秦江打量了一会儿虚空神殿，旋即，看向最后一个奖励，凤凰蛋！

“这奖励，是给小莲儿准备的吧？”

涅盘神体、凤凰剑、凤凰蛋，倒是挺齐全的。

查看完奖励，秦江便是走出小院。

秦莲儿竟然还在门口守着。

“呀，哥，你完事了？”

秦莲儿惊呼一声。

闻言，秦江脸色一僵，这话……

怎么听着有点不对劲？

而这时，秦莲儿凑了上来，小声询问道：

“嘿嘿，哥，这个嫂子你还满意不？”

“咳咳，还行。”

秦江干咳一声，见秦莲儿一脸兴奋，还要继续询问，秦江连忙扯开话题：

“莲儿，你知道白素素的身份吗？”

“知道啊。”

秦莲儿点了点头：

“素素嫂子说过，她是圣剑宗掌教之女，我就觉得，勉强能配得上你，这才把她抓了回来。”

闻言，秦江顿时无语，不过，他倒是好奇，秦莲儿是怎么把她抓回来的，毕竟，作为圣剑宗掌教之女，身边应该有守卫吧？

在他询问之下，秦莲儿嘿嘿一笑，道：

“素素嫂子身边，确实有护卫，只不过，因为在圣剑城中，她身边的护卫，实力一般般，而且，没有多少警惕。”

“你在圣剑城抓的她？”

秦江愕然。

他还以为，是白素素跑到了秦域，被秦莲儿抓来了呢，原来，是秦莲儿跑到了圣剑城……

秦江眉头一皱：

“谁带你出秦域的？你知不知道外面多危险？”

秦莲儿：“……”

看着有些生气的秦江，秦莲儿缩了缩脖子，一不小心，把自己偷跑出去的事情说出来了。

“哥，我身边带着护卫嘛。”

她凑上前，抱住秦江的手臂，一个劲的晃悠。

秦江有些头疼，他还真管不住秦莲儿。

“护卫？

你的护卫是谁，竟然放任你出去，还不上报？”

“是我威胁她们的。”

秦莲儿眨了眨眼：

“因为我年纪小，不懂事嘛，所以，她们会真的担心我的威胁，而父母那边，只要她们能保护好我，最多就挨一顿训，所以……”

听着秦莲儿的话，秦江一脸愕然，这妮子，还真挺聪明的。

拿着自己年纪小不懂事，去威胁护卫，毕竟，是个孩子嘛，下手没轻没重的，真惹她生气，万一被砍了。

岂不是亏大了。

也正是因此，她的那些护卫，都不敢上报，只能小心翼翼的，保护着秦莲儿，只要秦莲儿没事，她们最多被训斥一顿。