第49章 凤凰

========================================

看着秦莲儿的模样，秦江揉了揉额头，作为秦江小公主，虽然不像秦江那般备受瞩目，但同样是各大古族的关注对象。

而且，秦家的实力虽强，明面上，没有人愿意与秦家作对，但暗地里，说不定有哪个古族，对秦家有所不满呢。

毕竟，秦家这个高度，得罪的人可不少。

这些人，不敢在明面上针对秦家，但像秦莲儿这种，偷偷跑出秦家的，他们可不会手下留情。

不过，这妮子倒也不傻。

偷偷跑出去，还知道带护卫，不像一些气运女主，动不动就甩开护卫，自己出去浪，然而被天命之子英雄救美……

“哥，你生气了？”

秦莲儿小声问，似乎有些底气不足。

秦江摇了摇头：

“行了，以后想出去，就告诉我，我给你安排护卫。”

“真的？”

秦莲儿大眼睛一亮，紧紧抱住秦江的手臂：

“以后你出去的时候，带我一起呗。”

看着她期待的眼神，秦江略微沉吟，他还真有带着秦莲儿出去转转的想法，因为，他感觉，秦莲儿似乎能吸引天命之子。

先是萧凡，现在又是林尘。

到现在，一共碰到了三个天命之子，其中，两个都是因为秦莲儿，才能与秦江扯上联系。

想到这些，秦江眸光一闪，点了点头：

“行，下次我出去，就带你一起。”

“哇，爱你哥！”

秦莲儿大喜，抱着秦江的胳膊，蹦哒个不停。

“对了，说说你是怎么遇到的白素素？”

看着兴奋的秦莲儿，秦江笑了笑，便是回到正题。

秦莲儿回忆了一下，便是开口道：

“前些天，我偷偷跑出家，正好到了圣剑城，没一会儿，就碰见素素嫂子，我看她长的好看，老哥你应该会喜欢。

所以，就把她抓回来了。”

“就这么简单？”

“对啊。”

秦莲儿点了点头。

秦江诧异问：

“过程呢？”

“嗯？”

秦莲儿小脸一皱：

“没什么过程呀，我就是主动上去搭讪，说我和家人走失了，自己一个人害怕，想让她陪我回家。

然后她就跟我走了，到了一个偏僻的地方，我就吩咐人抓住了。

其实，素素嫂子还是很善良的。”

最后，秦莲儿还给了一个评价。

听到评价，秦江差点绷不住笑了，白素素是善良，但却被你这个小反派给坑了。

不过……

“她身边没有护卫？”

秦江疑惑问。

秦莲儿摇了摇头：

“没有呀。

就素素嫂子一个人，抓了之后，我才知道，素素嫂子原来是圣剑宗掌教之女，我担心圣剑宗派人把素素嫂子抢回去，所以，这立刻赶回来了。

而且，一切踪迹，我都吩咐人抹除了。

嘻嘻，估计到现在，圣剑宗都不知道，素素嫂子是被谁带走了。”

闻言，秦江嘴角一抽，人不可貌相啊，小莲儿做事还是真周密的。

至于白素素，出门竟然不带一个护卫，啧，早晚会有这一劫啊。

能在这一劫中，遇到自己，白素素真是幸运。

“哥，我厉害吧？”

秦莲儿小脸骄傲。

秦江抬手，轻轻弹了一下她的额头：

“也幸好白素素身边没有护卫，若是真爆发了冲突，但圣剑宗的地盘，你不得吃大亏？”

被秦江训斥，秦莲儿小嘴一撅，却没有反驳，只是委屈巴巴的看着他。

秦江：“……”

他最受不了的，就是秦莲儿这表情，无奈的一笑：

“行，你最厉害。”

秦江夸赞一声，秦莲儿脸上立刻露出笑容，也不在意秦江是不是敷衍她。

看着这么好哄的妹妹，秦江宠溺的揉了揉她的脑袋，又突然想起，刚得到的凤凰蛋：

“莲儿，给你一个礼物。”

秦江开口。

将凤凰蛋取出，好家伙，足有半人大小，秦江掂了掂，分量还不清。

秦莲儿脸色一呆，这么大的蛋，她还是第一次见，但很快，又兴奋了起来：

“哥，要煮来吃嘛？”

这么大的蛋，一定很美味吧！

秦江脸色一黑：

“这是凤凰蛋，里面可是一头小凤凰，真正的神兽！”

这时，秦莲儿体内，一声铮鸣，凤凰剑飞了出来，兴奋的绕着凤凰蛋飞来飞去。

看着凤凰剑，秦江微微点头，这帝器，本身就有不俗的战力，如今，已经认秦莲儿为主，算是秦莲儿的一位贴身护卫。

“凤凰蛋？”

秦莲儿小嘴微张。

她伸出小手，抚摸在凤凰蛋上，竟是感觉，自己体内的灵力，活跃了许多，而与此同时，凤凰蛋也是微微一颤。

似乎是里面的小凤凰，在回应着秦莲儿。

秦莲儿俏脸一喜，灵力一动，竟是直接催生出火焰，将凤凰蛋整个包裹。

“我靠！”

秦江一惊，小莲儿这是要直接烤了？

“哥，你别担心，里面那头小凤凰，需要足够的火属性能量，才能顺利破壳。”

秦莲儿还没忘记解释一声。

闻言，秦江反应了过来，这可是凤凰蛋，天生亲近火焰，应该是不怕火的：

“莲儿，你是怎么知道的？”

他有些好奇。

秦莲儿一手操控着火焰，一手指了指凤凰蛋：

“是她告诉我的。”

看着火焰中，自己翻面的凤凰蛋，秦江微微咧嘴，不过，对于凤凰蛋，能够认可秦莲儿，他还是很高兴的。

“火属性……”

秦江心中一动，下一刻，一颗珠子，出现在掌心。

火灵珠，这是萧凡的机缘，被秦江截胡了。

“咦？”

刚拿出火灵珠，小莲儿便是看了过来，满脸惊奇：

“哥，这是什么？

好浓郁的火属性气息。”

“喜欢啊？

喏，送你了。”

秦江微微一笑，直接递给了秦莲儿。

她的涅盘神体，也是火属性神体，这火灵珠，对她应该有不小的作用。

果然，小莲儿刚接触到火灵珠，只见，在秦江手中，一直死气沉沉的珠子，竟然绽放出朦胧光芒。

旋即，化作一抹流光，射入秦莲儿眉心。

看到这一幕，秦江并没有担心，在剧情中，萧凡也是这样的遭遇。

这意味着，火灵珠选择了秦莲儿。

而能作为天命之子的本命法宝，这火灵珠，有极大的开发空间，恐怕比凤凰蛋都要珍贵。