第50章 仙火

========================================

秦莲儿美眸微闭，气息也没什么变化，但是，绽放而出的火焰，温度却是突然拔高。

而凤凰蛋，似乎也更加喜悦，在火焰中，不断蹦哒着，一缕缕火焰，不断被她吸入蛋中，蛋壳也是越来越明亮。

很快，秦莲儿睁开眼睛，满脸迷惑。

秦江连忙问道：

“怎么样？有什么收获？”

闻言，秦莲儿摸了摸额头，秦江看去，只见，一道火焰印记，浮现在秦莲儿额头，宛如真的火焰一样。

“这是……”

“哥，这就是那个珠子，它变成了一道火焰。”

话音落下，只见，秦莲儿眉心的火焰印记，微微一颤，竟然化作实体，悬浮在秦莲儿面前。

秦江眉头一皱，在萧凡的剧情中，似乎没有这种变化啊，或者说，他所了解的剧情中，萧凡并没有能力，让火灵珠产生这种变化？

这时，秦莲儿伸出小手，那火焰，便是直接掠入她的掌心。

把玩着火焰，秦莲儿看向秦江，好奇的问：

“哥，这道火告诉我，它是一道仙火。

仙火是什么呀？”

“仙火？仙？”

秦江微微一惊，看着火焰的神色中，闪烁着一抹喜色。

他现在，已经隐约能够猜到，大帝之上，便是所谓的仙，如今，秦江手中，只有时空盘，属于仙品至宝。

而且，还是两个碎片。

除此之外……

便是秦莲儿手中，这道仙火！

看着仙火，秦江眼神炽热，当然，他不可能从秦莲儿手中要回来，更何况，这仙火只有秦莲儿，才能发挥作用。

秦江深吸了一口气，脸色凝重的道：

“莲儿，这道仙火，不到关键时刻，千万不要动用。

而且，也不要让其他人知道，这是一道仙火。”

他不知道，天玄大陆中，还有没有其他人，了解仙的存在，但总之，触及到仙，肯定会让人疯狂。

因为这很可能，是大帝之上的存在。

若是有人，认出这道火焰，可能会引来不小的麻烦。

而现在，秦家的实力，暂时不足以拥有仙物！

怀璧其罪啊。

听秦江说的这么认真，秦莲儿乖巧的点了点头，对于秦江的话，她一向是言听计从。

“收起来吧。”

秦江道。

秦莲儿点了点头，便是将仙火收了起来。

两人又看向凤凰蛋，这玩意，一时半会也孵化不出来，同样被秦莲儿收了起来，打算回府邸后，再继续孵化。

送秦莲儿回去后，秦江也是回到了自己府邸。

叶灵儿等人，立刻迎了上来。

又是一夜春风。

第二天，秦江稍微休息了一下，取出一座小鼎。

是叶玄的宝贝。

昨天他就在琢磨，萧凡的本命法宝，是一道仙火，叶玄作为天命之子，这小鼎，不会也是一件仙物吧？

他打量着小鼎，不断敲敲打打，还投入了不少宝贝，似乎……

除了能将任何宝贝，都炼化为精纯的能量之外，这小鼎，就没有任何用处了。

秦江撇了撇嘴，直接将小鼎扔到一边。

这破玩意，还不如自己的饕餮神体呢。

“算了，给秦家弟子用吧。”

他把黑龙喊了过来，让他把小鼎，扔到秦家的演武场，并告知秦家弟子小鼎的用处，到时候，谁想用谁就用。

至少，能提升一下，秦家弟子的整体水平。

吩咐好后，秦江眉头微微皱着，他突然感觉，秦家的实力太弱了，连拥有一件仙物，都要遮遮掩掩的。

若是秦家，拥有仙道强者，岂会如此谨慎？

“得想办法，提升一下秦家的实力。”

秦江喃喃着。

在天玄大陆，秦家已经是顶级，但天玄大陆之上，还有九天的存在，而且，其他十地，也不比天玄大陆弱。

放在整个世界，秦家的实力，算不得强。

“系统，萧凡身上的气运，转到秦家了没有？”

秦江突然想起，之前的系统任务，是萧凡身上的气运，转到秦家。

但似乎，秦家并没有什么变化。

【没有。】

闻言，秦江眼睛一瞪：

“统子，你不地道啊！

我不问你就不转？你是不是想私吞？”

系统沉默了一会儿，这才回答：

【秦家气运，正在不断流失，你确定现在要转？】

“嗯？”

秦江微微一惊：

“秦家的气运正在流失？”

【是的！】

“我靠，谁干的？”

秦江眼中，充满了怒意，竟然有人算计他秦家的气运？

气运这东西，虽然有些虚无缥缈，但却是真实存在的。

就像是天命之子，便是气运鼎盛之人，随便跳个崖就能捡到宝贝。

而一个人，若是气运全失，恐怕也没多少好活了。

家族，同样是如此。

【不止是秦家，天玄大陆中，大部分家族的气运，都在不断流失……】

系统的声音，让秦江微微一惊。

大部分家族，气运都在流失？

这么说来……

他眸光一闪，抬头看了一眼：

“是天道？”

【宿主真聪明。】

“特么的，天道不会抽了各大家族的气运，去培养天命之子了吧？”

秦江突然想到什么，忍不住大骂。

【是的。】

得到肯定回答，秦江气的牙痒痒，这天道，是不是有毛病，把各大古族的气运，抽出去培养天命之子，然后再让天命之子覆灭古族……

玩呢？

【盛极必衰，这是天道制定的规则。】

系统道。

闻言，秦江眉头一皱：

“你的意思是，一个家族强盛太久，天道会感受到威胁，所以，想要重新洗牌，推翻这些威胁，扶持一些没有威胁的家族？”

【宿主不愧是宿主，这就猜到了天道的阴谋。】

面对系统的马屁，秦江有些无语。

他皱着眉头：

“可是，气运流失，该怎么阻止呢？”

【咳，宿主可看一下系统商城，或许有宿主需要的东西。】

秦江微微一愣，立刻明白系统的意思，连忙打开系统商城。

【大促销，镇运碑，只需反派点。】

一串红色的大字，生怕秦江看不见一样。

“镇运碑？难道，能够镇守气运，防止气运流失？”

秦江眼睛一亮。

这玩意，反派点不亏啊。