第51章 晋帝

========================================

秦江财大气粗，挥手直接拿下镇运碑。

随后，一个迷你小碑，出现在他掌心，秦江眼睛一瞪：

“系统，你特么偷工减料了吧？”

他看着手中的镇运碑，还不如自己的手掌大，这确定能镇住秦家的气运？

不过，还没等系统回答，秦江脑海中，便是出现镇运碑的信息：

镇运碑，可大可小，可重可轻，镇天下运道，护万世不陨！

简单的介绍下，秦江微微一喜，这镇运碑，果然不一般啊。

反派点不亏。

“还是系统实在啊。”

系统：“……”

对秦江的话，她是一个字都不信，刚刚还说她偷工减料呢，知道镇运碑的作用后，又说她实在了。

这嘴脸，我呸！

不一会儿，镇运碑怎么用，秦江也摸索清楚了，只要把它放在秦家，就能起到作用，至于放哪……

这还用问，肯定放自己这里更安全啊。

秦江跑到小院里，将镇运碑变大了一些，找了个合适的位置，直接砸在地上，不过，这看着……

怎么像是，在院子里立了一个坟头？

虽然有些不顺眼，但实用就行。

最后，又让镇运碑，增加了重量，哪怕至尊强者，都难以将其扛起，免得自己哪天外出，有人把镇运碑给挪走了。

做完这一切，秦江满意的点了点头。

“系统，这下我秦家的气运，不会流失了吧？”

【镇运碑可镇天下气运，一个小小秦家，自然镇的住。】

系统的回答，让秦江嘴角一抽。

小小秦家……

行吧，放在整个世界，秦家确实算不得大。

“萧凡的气运，该转过来了吧？”

秦江开口。

搞了这么多，不就是为了接收萧凡的气运吗？

秦江自然不会忘记。

【好。】

系统答应一声，旋即，便是陷入了沉寂，秦江等了一会儿，没有任何反应。

“系统？”

【转完了。】

秦江：“？？？”

这就完了？没有任何感觉啊。

而就在这时……

地面轰然一震，一股剧烈的能量波，差点把秦江掀翻，不过，只是一瞬间，这股能量波，便是立刻消散。

就好似没有出现过一样。

而秦江的目光，却是猛然看向后山，眼中闪过一抹喜色，他知道，几位老祖一直在闭关，想要借助大帝精血的力量，突破大帝。

刚才那一瞬间，他感受到，和四祖同样的威势。

大帝！

他刚要前往后山，突然，地面又是猛的一震，让得秦江一个踉跄。

“又一个？”

秦江大喜。

不过，这一次，他没有直接行动，反而期待着，能不能再来一个。

这一次，闭关的是三位老祖。

其中两位都突破了，另一位没道理失败吧？

果然，没有让他失望。

第三次能量波，轰然袭来，接二连三的震荡，让得秦家众人，都是一脸懵逼，只有一部分高层，隐约察觉到什么。

都是满脸的激动。

秦江朝着后山赶去，喃喃自语：

“这应该是气运的作用吧。”

刚刚把萧凡的气运，转到秦家，三位老祖，便是接连突破大帝，这要是没有一点关系，秦江还真不信。

后山属于秦家的禁区，除了诸位老祖之外，其他人无权自由出入，哪怕是秦家家主，不过，秦江是一个例外。

他现在，地位比一般老祖都要高。

刚进入后山，秦江便是看到，一群老祖宗，竭尽全力的支撑着一个屏障，防止气息泄露。

四祖也在其中，抹了一把汗水，还在嘟囔着：

“突破都要扎堆啊，知不知道本帝压力很大啊。”

三位大帝，突破突破。

释放出来的气势，让得大部分老祖，都是脸色苍白，若不是有四祖在最前面顶着，这气息，根本隐藏不住。

秦江在屏障外，能够看到，其中一道道异象翻涌，还夹杂着恐怖的能量，屏障里的一切，都被这恐怖的能量湮灭。

看的秦江呲牙咧嘴。

这股能量，若是彻底爆出来，老祖突破大帝的消息，泄露了倒是无所谓，但秦家，恐怕要被摧毁大半。

怪不得，大部分强者突破，都要藏到深山老林里去，除了担心被人袭击，恐怕也是因为，不想毁掉自己的家。

突破大帝，是需要一些时间的。

据四祖所言，他当时突破，足足耗费了半日，才勉强稳下体内的能量，后来，又适应了几日，才完全掌控了大帝之力。

秦江也没有离去。

他盘坐在屏障之外，耐心等着。

几个时辰后，屏障中的能量，终于缓缓平息。

一众老祖宗，也都是松了一口气。

就在这时……

随着一声炸响，一祖的身影，出现在众人视线中：

“这就是大帝吗？”

站在半空，身上的气息，还没有完全收敛，宛如一尊君王一样。

紧接着，二祖、三祖，都是现身而出。

大帝的气息，让得虚空不断震颤，诸位老祖眼中，都露出敬畏、羡慕的表情。

“哈哈哈，没想到，有朝一日，咱们四人，竟是能够全部晋帝！”

四祖哈哈大笑，一个闪身，出现在一祖三人身旁。

一祖三人，也都是一笑，旋即，他们的目光，纷纷看向秦江。

“多亏这小家伙啊。”

一祖开口。

四人身形一闪，便是出现在秦江面前，心中微微有些感慨。

本来，他们是将秦江，视作晋帝的希望，但现在，秦江还没有晋帝，就已经帮助他们四个人晋帝了。

这属实是他们没想到啊。

“恭喜四位老祖成功晋帝！”

秦江呵呵一笑，恭喜道。

四祖摆了摆手：

“行了，我们能晋帝，还都是因为你这小家伙呢。”

一祖三人也是点了点头，虽然，他们有些好奇，秦江是如何拿出大帝法则、精血，但秦江不说，他们也没有多问。

这时，一祖手掌一翻：

“还剩四滴大帝精血，江儿，你说要怎么用？”

“剩下这么多？”

四祖微微诧异。

本以为，十滴大帝精血，能让一祖三人全部晋帝，已经很不错了，没想到，还能剩下小半。

一祖微微一笑：

“我本以为，也要全用上的，没想到，今日福如心至，没有任何阻碍，就这么突破了。”