第52章 老丈人来了

========================================

一旁，二祖和三祖，也都是点了点头：

“就在刚才，晋帝的瓶颈，就好像消失了一样。”

“我也有这种感觉，本来还以为是错觉呢，但尝试了一下，就真的突破。”

听着他们的话，四祖微微一怔。

他突破的时候，可没有这么简单啊，而且，他炼化的，还是大帝法则，若是换作大帝精血，他感觉，自己都不一定能成功突破。

四祖下意识的，看向了秦江，他总感觉，能出现这样的情况，应该和秦江脱不了关系。

秦江咧嘴一笑。

心中却是清楚，一祖三人，之所以能够这么简单的突破，应该与气运有关。

至于剩余的四滴大帝精血……

秦江看向其他老祖，其中，还有几位半帝强者，若是能够得到大帝精血，是有机会突破大帝的。

再不济，实力也会提升一下。

“一祖，把大帝精血，交给半帝老祖使用吧，说不定，还能为我们秦家，增添两位大帝。”

秦江开口道。

闻言，一祖看向几位半帝老祖，他们的眼神，也都是期待无比。

“会不会有点不保险。”

这时，四祖开口道：

“四滴大帝精血，若是交给九劫至尊，肯定能够达到半帝之境，而交给半帝，突破大帝的几率，其实不是太高。”

按照正常情况，四祖说法倒是不错，一祖三人，能这么容易突破，是谁也没有料到的，甚至，最坏的预测，是十滴大帝精血，只是让一祖三人实力略强。

只不过，如今的秦家，气运不会流失，反而增强了。

秦江感觉，再催生两尊大帝，应该不成问题。

更何况，现在一祖三人，能够突破大帝，已经不算亏了。

而且，多几位半帝，对秦家的实力，影响不是太大。

“四祖，试一试吧。

反正一祖他们突破，已经算是赚到了，还剩四滴大帝精血，哪怕只出现一位大帝，都比四位半帝更强。”

秦江坚持将大帝精血，分配给半帝老祖。

见他如此坚持，四祖也点了点头，大帝精血本就是秦江拿出来的，而且，一祖也将分配权交给了秦江。

更何况，也正如秦江所言，现在已经很赚了。

“那就交给半帝吧，说不定，秦家还能再出两位大帝呢。”

一祖也是哈哈一笑。

按照一祖三人，每人使用两滴大帝精血，便是突破了大帝，剩下的四滴，确实是能够出现两位大帝。

但他们感觉，自己能轻易突破大帝，应该是刚才那段时间，有什么事情发生了，才会导致大帝瓶颈消失。

过了这段时间，可能就不会这么轻松了。

想到这里，他们有些遗憾，若是当时秦家所有半帝，在冲击大帝之境，说不定，都能突破呢。

当然，这是痴心妄想！

在后山待了一会儿，秦江便是回到府邸，接下来，一连数日，秦江都放松了下来，享受着生活。

同时，在这几日，虚空神殿被他安置在府邸中，在他的改造下，虚空神殿中，一个庞大的房间，四周密密麻麻的小房间。

也不知道，造就这么多房间，能不能住满。

但对秦江而言，有备无患总是好的，毕竟，他要和天命之子打交道，不知道需要拯救多少气运女主。

这一天，秦江悠闲的躺在躺椅上，叶灵儿站在他身后，小手轻柔的为他揉捏肩膀，一旁，颜韵小心点切好水果，喂到秦江嘴里。

火青儿和陈凝冰，则在一旁下棋。

这种悠闲的生活下，秦江感觉整个人都要废掉了。

他微闭着眼眸，心中自语：

“太不思进取了，过了今天，我要努力修炼！”

心中立下flag。

下一刻，秦江便是道：

“灵儿，再用点力。”

就这样，又是一晃数日，秦江每天都在发誓，明天一定要努力。

然而，温柔乡更加致命。

每一次，都能轻易将他抓了回来，最终，秦江也放弃了。

努力个屁！

他这家世，他这天赋，用得着努力？

终于……

半个月后，秦江不得不离开温柔乡，来到了父母的府邸。

“爹，妈，找我啥事？”

秦江揉着眼睛，一副没睡醒的模样。

秦昊眉头紧皱，想训斥秦江，但嘴张了老半天，还是无奈放弃，只是感觉恨铁不成钢。

李雪依倒是满脸担忧：

“江儿，这段时间，没累着吧？”

“啊？”

秦江微微一愣，旋即摇头：

“没有啊。”

“你呀，也不知道节制点，现在年轻还好，像你爸这个年纪……”

“咳咳！！！”

秦昊重重咳嗽几声，打断了李雪依的话。

而秦江，则是满脸惊讶，怪异的看向秦昊。

“臭小子，看什么看？”

秦昊老脸一红。

秦江嘿嘿一笑，翻手取出一个玉瓶：

“爹，这是好东西，您晚上可以试一下。”

他炼制了不少肾宝丹，平日间，倒是用不着，既然自家老爹有点那啥，这玩意，正好适合。

听到秦江意有所指，秦昊眼睛一瞪：

“小混蛋，别瞎说！”

虽然训斥了一声，但手还是很老实的，从秦江手中接过玉瓶。

见状，秦江嘿嘿一笑：

“爹，您还没说喊我过来干什么呢。”

“哦对。”

秦昊这才想起正事，先是将肾宝丹收起，这才开口：

“你老丈人来了。”

“啊？”

秦江微微一愣，旋即问道：

“哪一个？”

秦昊脸皮一抖，但秦江的老丈人，还真不止有一个。

“圣剑宗掌教——白景云。”

“白景云？白素素的父亲？”

秦江摇了摇头：

“这家伙，来的是真慢啊，再不找过来，我都要去圣剑宗走一趟了。”

见秦江这副满不在乎的模样，秦昊提醒道：

“这家伙，是来兴师问罪的。

毕竟，你这小混蛋，把人家女儿抢走了，咱们是理亏的一方。

而且，真要算起来，他是你老丈人。”

“知道了。”

秦江点了点头，接着问道：

“他现在在哪，我去看看他。”

“就在偏院，要不要我陪你去？”

“不用不用。”

秦江连忙拒绝，老父亲陪着自己，岂不是会限制自己发挥？