第53章 圣剑宗掌教

========================================

偏院中！

一位中年男子，身穿黑袍，神色不怒自威，虽然没有绽放气势，依旧给人一种凌厉之感。

此人便是白景云。

圣剑宗掌教。

除了白景云之外，还有一众随从，以及一个年轻男子，站在白景云身后。

“尘儿，我们这么久，才找到素素的踪迹，你说，素素会不会已经……”

白景云眼中，透露着一丝担忧。

林尘眸光中，闪过一抹冷意，但脸上，却露出一抹笑容：

“师尊放心。

秦家再怎么说，也是名门望族，更何况，现在素素是在秦家少主手中，他这样的身份，只要素素不愿意，肯定不会胡来。

更何况，秦家肯定知道素素的身份，我们圣剑宗可不弱，秦家不会因为一个女子，而与我们为敌的。”

听到他的宽慰，白景云倒是松了一口气。

他的计划中，是把白素素嫁给林尘，如此，才能真正拴住这位绝世天骄。

若是素素被……

就在这时，院门突然被推开，白景云眉头一皱，秦家的人这么没礼貌！

不敲门就进来。

扭头看去，一位英俊少年，走进小院，温和的笑容，让人心生好感。

“呵呵，白叔叔，你终于来了，我等你很久了。”

秦江看向白景云，微微一笑。

“你是……”

白景云眸光一冷：

“你是秦江？”

秦昊告诉他，现在，白素素在秦江那里，他下意识的以为，白素素是被秦江抓来的，自然没什么好脸色。

秦江点了点头。

白景云冷哼一声，旋即问道：

“我女儿素素呢？”

“素素呀。”

秦江叫的很亲昵，他轻笑道：

“素素在我那里呢。

其实，我是想送素素回去的，但没想到……”

“什么？”

“唉，白叔叔，都怪我，没有做好安全措施，所以……”

白景云心中咯噔了一下。

在他身后，林尘身躯一颤，眸光中杀意迸射！

“你…你你……”

白景云指着秦江，手臂微微颤抖，嘴唇都在哆嗦。

他想过自己来晚了，但没想到，自己来的这么晚！

素素竟然都……

“呼呼呼……”

他深吸了一口气，好一会儿，才缓和了一些：

“素素人呢？带我去看看她！”

白景云道。

秦江摇了摇头，道：

“素素还没醒呢，昨天晚上挺累的。”

轰！！！

白景云瞪大眼睛，气势都是忍不住一爆，看着秦江的目光中，满是怒意：

“素素都这样了，你竟然还……”

畜牲啊，畜牲！！！

看着秦江满不在乎的表情，白景云恨不得一巴掌拍死他，同时，心中也满满的自责，若是他能早点来，就不会发生这些了吧。

素素受苦了啊。

白景云心疼之下，都要落泪了，他就这么一个女儿啊，而且，她道侣在生下白素素后，便撒手人寰。

最后的遗愿，就是希望白素素能幸福。

而他……

一时疏忽，竟是让白素素坠入地狱。

内心的自责，几乎将他击垮，一双眼眸，恶狠狠的瞪着秦江，若不是还有一点理智，他真忍不住要出手了。

还有一点就是，他不知道，白素素对秦江，究竟是什么态度，若是两厢情愿，他倒是愿意成全。

而且，他也不想，白素素的孩子，一生下来就没有了父亲。

这对孩子而言，太残忍了。

就像白素素一样……

一时间，诸多情绪，涌上白景云的脑海，但最终，只余一道叹息，声音有些无力：

“带我去看看素素吧，放心，我不打扰她。”

“这……”

闻言，秦江迟疑了一下，看向他身后的林尘等人：

“他们也去？”

这时，白景云才想起林尘等人，他下意识的看了林尘一眼，心中暗暗叹息，他知道，林尘对白素素，是有想法的。

但现在……

“我自己去吧。”

白景云开口。

一是人太多，会打扰到白素素，还有一个原因，就是他担心林尘看到白素素后，会做出什么蠢事。

“行吧。”

秦江点了点头，带着白景云离开偏院。

背后一道充满杀意的目光，让他嘴角微微一掀，别说是一道大帝残魂，哪怕真正的大帝，在秦家，也得乖乖趴下！

一路无话。

很快，便是来到白素素的小院，

秦江直接推门而入，白景云紧随其后，而白素素，自然不像秦江所说的在休息。

听到推门声，她娇躯微微一僵，下意识的开口：

“今天能不能休息一下……”

话音落下，白素素俏脸便是一僵，她不可置信的看着秦江身后那道人影。

父亲？

父亲终于来救她了？

她心中一喜，但很快，又是伤感了起来，现在来救她有什么用，已经太晚了。

“素素……”

白景云声音微颤。

尤其是，刚才白素素哀求的声音，更是让他心底一颤。

他攥紧拳头，怒视着秦江，悲愤的大吼：

“秦江，素素都这样了，你难道没有一点怜惜之心吗？

再怎么说，素素也是你的妻子！

你作为丈夫，难道只顾着自己享乐？”

“我……”

“你什么你！

我告诉你，从现在开始，你不许欺负素素，否则，我不管你是什么身份，一定不会轻饶了你！”

白景云怒声道。

秦江张了张嘴，另一边，白素素也是有些懵逼。

她不知道，为什么父亲突然就爆发了。

声音中，虽然都是对她的关切，但是，什么妻子、丈夫的称呼，让她脸色立刻通红了起来，忍不住道：

“父亲，我和秦江，不是那种关系。”

虽然，两人知根知底，但关系……

到现在，她也没有屈服，秦江也没有追求她的意思。

他想要的，似乎只是肉体上的欢愉。

并不在乎是否相爱。

明白这一点，白素素就有些失落，但倔强的内心，更是让她不能屈服，虽然，秦江每天都会过来一趟。

但对她而言，就像是做任务一样。

已经开始习惯了。

只是，不知道为什么，她的心中，不知不觉的，竟然越来越怀疑林尘，没有事情的时候，她就思考秦江说过的话。

虽然，心里不断暗示，秦江是骗她的。

但对秦江所言，却是越来越认同，或许，她有些期望，秦江说的都是真的。

因为只有这样，她才能心安理得的，完成着每天的任务。