第54章 约战

========================================

白景云听到女儿的反驳，他叹息一声，还以为白素素害羞。

便是开口道：

“素素，你和秦江的事情，我都知道了。

既然已经在一起了，而且，还有了……”

他看了一眼白素素的腹部，最终，还是没有说出“孩子”二字，只是叮嘱着：

“以后，你们就好好在一起，秦江这小家伙，虽然做事有些混账，但身份、天赋和实力，都足以配得上你。”

白景云看了秦江一眼，说着违心的话，来秦家之前，他就调查过了，秦江已经有好几个女人了。

而且，还是强抢来的。

这种地痞流氓，竟然把自家小白菜拱了。

他想想就难受。

但事已至此，他只能希望，以后秦江和白素素，能够好好生活在一起，至少，白素素能够幸福。

想到这里，他又警告的瞪了秦江一眼：

“秦江，素素以后就交给你了，不过，你若是敢欺负素素，圣剑宗也不是好惹的！”

他直接搬出整个圣剑宗，为白素素撑腰。

听着自家父亲，几句话便是将自己交给秦江，白素素一脸懵，虽然，到了现在这个地步，她确实是没有了选择。

但父亲的表现，却有点超出她的预料。

这完全不符合父亲的性格啊。

说完，白景云深吸了一口气，心里似乎有些不好受，直接摆了摆手：

“行了，素素好好休息吧，我先回去了。”

白素素：“……”

她还没反应过来，秦江和白景云，便是走出了小院。

“你跟着我干什么？

素素那边你不照顾一下？”

白景云看着秦江。

在他心中，白素素可是怀孕了，秦江这个做丈夫的，应该时刻不离的照顾才是。

当然，照顾归照顾，最好不要照顾到床上去。

秦江回头看了一眼，笑道：

“我只是想问问，在圣剑宗，素素是不是还有一个师兄？”

“嗯？”

白景云脚步一顿，脸色微凝：

“素素告诉你的？”

林尘的身份，在圣剑宗属于绝密，这次跟随白景云出来，也只是以普通弟子的身份。

按理说，秦江绝不应该知道。

秦江点了点头：

“我听素素说，她和她师兄关系很好。”

闻言，白景云瞥了他一眼，立刻明白了他的小心思：

“你放心，素素和她师兄什么关系都没有，之前，或许互有好感，但现在……

我圣剑宗的绝密，她都告诉你了，你还不相信她？”

其实，他心中也有些纳闷，这才多长时间啊，满打满算，也就一个月吧。

白素素竟然将圣剑宗的绝密，都告诉了秦江，变心这么快吗？

在圣剑宗，他很清楚，自家闺女是喜欢林尘的，只是，碍于羞涩，一直不敢过于亲近，而现在……

和秦江接触了一个月，白素素竟然移情别恋了。

白景云看着秦江，不由得暗暗感叹一声，光是看样貌的话，秦江确实比林尘更帅气，而且，身份、天赋，也一点不差。

再加上，已经知根知底了。

白素素移情别恋，似乎没有什么不对，反而，有些理所应当。

想到这些，白景云也是彻底放心了下来，不管怎么样，自家闺女既然喜欢上了秦江，那和他在一起，应该会很幸福。

“得和林尘聊一下了，这小家伙，好像还对素素有执念。”

白景云心中自语。

两人互相暗恋，都不敢戳破那层窗户纸，拖了这么久，第三者插足，直接把窗户给掀了，还顺便砸了林尘。

林尘，也是个可怜娃啊。

“我能不能，见一见素素的师兄？”

这时，秦江开口问道。

白景云回过神来：

“这……”

他有些为难，一方面，林尘是圣剑宗的绝密，另一方面，秦江去见林尘，会不会有种抢了人家女人，还去人家面前嘚瑟的感觉？

“他是我们圣剑宗的绝密，你……”

“绝密？”

秦江眨了眨眼：

“可是，素素给我介绍的很清楚啊。

我知道，他叫林尘，是素素的师兄，而且，还是圣剑宗圣子，身负先天剑体，哦对了，我还有他的画像……”

白景云：“……”

看着秦江手中，真的取出一幅画像，白景云有点绷不住了。

圣剑宗的绝密啊，白素素竟然一点不留，直接底朝天的全部展示给了秦江，这一刻，他都有些怀疑人生。

自家闺女，这就把圣剑宗给卖了？

绝密，好像成了一个笑话。

尤其是，秦江一副质疑的模样，更是让白景云脸皮抽动。

“白叔叔？”

秦江喊了一声。

白景云回过神来，看着秦江手里的画像，感觉有点头疼：

“那个……

小江啊，林尘的信息，你看能不能……”

“哦，我明白，林尘是你们圣剑宗的绝密嘛，我不会传出去的。”

秦江保证道。

白景云：“……”

现在，听到绝密二字，他都感觉，秦江是在嘲讽他。

只是，白景云也无可奈何，谁让自己小棉袄漏风了呢。

他只能强挤出一抹笑容：

“那就多谢贤侄了。”

“呵呵，应该的。”

秦江微微一笑，紧接着道：

“那……

我去见一下林尘，若是我没看错的话，他现在，就在秦家吧？”

白景云干笑一声：

“贤侄真是好眼力。

不知道，贤侄找我那徒儿，所为何事？”

“没什么大事。”

秦江洒然一笑，道：

“只是听素素的讲述中，对林尘有些崇拜，所以，我想看看，他究竟在哪一方面，值得素素如此崇拜。”

“这……”

白景云听明白了，秦江这是想去找事啊。

他眉头微微一皱，心中有些担忧。

林尘身负先天剑体，而秦江，据说拥有无垢神体。

两者是同一等级的体质。

但秦江，有着整个秦家培养，而林尘，只不过三年前，才突然崛起，可能会有些劣势。

只不过，另一方面，秦江的无垢神体，主要作用在修炼速度上，而林尘的先天剑体，却是出了名的杀伐神体。

真要打起来，谁胜谁负，还未可知。

只是，更重要的是，这里是秦家啊。

不论谁胜谁负，林尘都难以讨到好。