第55章 林尘很强的

========================================

白景云有些纠结。

但就在这时，秦江开口道：

“白叔叔，就明天吧。

我安排一场切磋，你去通知林尘一声，我会带素素一起过去观战。”

说完，秦江便不再跟随白景云，折返回了白素素的小院。

看着秦江的背影，白景云微微一愣：

“这小子，是在命令我？”

他可是堂堂圣剑宗掌教啊，秦江竟然敢命令他？

白景云有些气恼。

只是，想到这里是秦家，他只能无奈的摇了摇头，在人家的主场，还是低调一点的好，而且，这小子，还是自己女婿。

应该宽容一点。

摇了摇头，他便是离去。

与此同时，秦江也回到白素素的小院，看到他回来，白素素立刻质问：

“你和我父亲说了什么？”

她也想明白了，父亲如此干脆的，把自己交给秦江，肯定是这家伙说了些什么，才让父亲做出如此决定。

秦江微微一笑：

“这不重要。

重要的是，你爹不要你了。”

“你……”

白素素小嘴一张，这混蛋，是真不要脸啊！

秦江来到白素素身旁，一把抓过她的小手，白素素甩了两把，见没甩开，也就放弃了挣扎。

这时，秦江轻声道：

“林尘也来了。”

话音落下，白素素俏脸一僵，下意识的去看秦江的表情，见他并没有什么异样，不由得暗自松了口气。

她微微偏过俏脸：

“你告诉我这些做什么？”

“呵呵，没什么，明天带你去见见他，说不得，有机会见到他的原貌，就像……

我给你的画像一样。”

提到画像，白素素眉头一皱，美眸中闪过一抹嫌弃，冷哼一声道：

“你想恶心我，我才不相信你！

就算林尘被大帝残魂夺舍，但能成就大帝，岂会长的那般丑陋？”

白素素声音中，嫌弃溢于言表，秦江怪异的一笑，他可没有诚心恶心白素素，夺舍林尘的大帝，长的本就丑陋。

不过，现在看来，白素素似乎还是一个颜狗。

秦家摸了摸自己的脸蛋，怪不得，当时白素素虽然抗拒，但半推半就，也没有多少反抗，自己这张脸蛋，也起了不小的作用吧。

他感叹一声：

“强者，不一定长的多英俊。

像我这样的，还是很少有的。”

“自恋。”

白素素嘟囔一声，但还是忍不住看了秦江一眼。

确实是帅啊。

别说秦江给的画像，就算是林尘的样子，都远不及秦江。

她被秦莲儿绑来的时候，对方就不断灌输，秦江多么帅气，不得不说，秦莲儿并没有骗她。

对于白素素的吐槽，秦江没有在意，只是道：

“明天，等我和林尘站在一起，你就会发现差距。”

“你真要带我去见林尘？”

白素素秀眉一皱。

心中微微有些抗拒，她很担心，画像上的样貌，真是林尘元神真正的样貌。

“自然。”

秦江点了点头：

“我和林尘约好了，明天切磋一下。”

“切磋？”

白素素一惊。

对秦江的实力，她没有太多的了解，自始至终，她都没见过秦江展露实力，而且，她也看不透秦江。

毕竟，秦江的境界，比她要高。

至于林尘，她是很了解的，自从三年前一鸣惊人，直到现在，圣剑宗年轻一代中，没人是他的对手。

甚至，能接他一剑的，都寥寥无几。

“哼，你和林尘切磋，不可能赢的。”

白素素轻哼一声：

“三年前，林尘第一次出手，就已经领悟了剑意，而身负先天剑体，攻击凌厉，充满了杀伐。

三年间，在圣剑宗全力培养之下，他已经是圣剑宗年轻一代中，名副其实的第一人，在宗内，能接他一剑的，屈指可数。

很多人都猜测，他的剑道，已经达到了剑势。

呵，你觉得，你有胜算吗？”

听着白素素的嘟囔，秦江饶有兴致的看着她：

“你这是，在透露林尘的底牌？让我提前准备？

怎么？担心我败给他？”

“呸！”

白素素俏脸一红：

“鬼才担心你，我只是告诉你，你不可能打败林尘！”

她都没有察觉，从一开始，她喊林尘师兄，到现在，已经习惯了直呼其名。

看着白素素死不承认的模样，秦江一把抱住她，在她的惊呼声中，秦江凑到她耳畔，认真的道：

“你要记得！

我才是你夫君，你，永远都要相信你的夫君！”

被紧紧抱住，耳畔又传来湿热的气息，白素素俏脸绯红一片，娇躯紧绷着，一动也不敢动。

好一会儿，才小声道：

“你抱的太紧了，我喘不过气……”

闻言，秦江微松了一些，低头看向白素素娇润的红唇，忍不住吻了上去。

好一会儿，秦江才抬起头，轻笑道：

“这才叫喘不过气。”

白素素娇躯微软，稍微有些无力，听到秦江的调笑，她白了秦江一眼，脑袋微微靠在秦江胸膛。

缓了一会儿，她微微抬头：

“你真要和林尘切磋？”

“都约战了，我作为秦家少主，总不能怯战吧？

更何况，还是我主动约的。”

秦江笑了笑，没有一点担忧，区区一个林尘，轻松拿捏！

白素素微微沉默，感觉有了一点力气后，便是推开秦江：

“你是因为我，才和林尘约战的？”

闻言，秦江诧异的看了白素素一眼，女人都这么喜欢胡思乱想吗？

他摆了摆手：

“你想多了，我只是想试试林尘的能耐，顺便打击一下他。”

说不定，还能得到一些系统奖励。

不过，这种小打小闹，应该不会有太多的奖励。

他早有经验，一些小打小闹，甚至只给一些反派点，这些系统奖励提醒，秦江都懒得看。

不过，林尘这家伙，应该会肥一点。

听到秦江的回答，白素素撇了撇小嘴，这家伙，怎么和自己一样，都是嘴上死不承认。

不对，我怎么……

白素素俏脸一红，心中有些苦恼，明明一直提醒自己，秦江这个家伙，都是在骗自己，不会真心对自己，也时刻提醒自己，绝不能真的喜欢上秦江……

但事到如今，她自己都不得不承认，她已经开始心动了。

不管哪一方面，秦江都不比林尘差，甚至，还要更强。