第56章 帝道气息

========================================

对于更优秀的选择，不论是男女，都会陷入纠结。

对白素素而言，秦江便是更好的选择。

这一天，秦江没有回府邸，或许，是因为听到了林尘的消息，白素素的反应，竟是比之前猛烈了一些。

一夜未眠。

第二天，白素素有些疲惫，她强撑起身子，白了秦江一眼。

这真是个牲口啊！

秦江看向白素素，笑道：

“好好休息，下午陪我去见见林尘。”

“你就是个变态！”

白素素吐槽一声。

秦江的阴暗心理，她算是看明白了。

只是，在她心底，也隐隐有些悸动，更何况，她根本没有拒绝的资格。

不一会儿，白素素便是沉沉睡去。

秦江也是休息了一会儿，这些天的温柔乡，虽然足够享受，但也是有些累的。

直到下午。

白素素醒来，揉了揉朦胧的美眸，一旁，秦江还微闭着眼眸。

看着秦江的睡容，白素素眼睛一亮，悄悄凑近了一些，她还是第一次，看到秦江睡着的模样。

“还真帅呢。”

白素素呢喃一声。

与此同时，秦江嘴角一勾，睁开眼眸，和白素素对视在一起。

“好看吗？”

秦江开口。

白素素俏脸一僵，瞬间羞红了起来，更是忍不住惊叫一声。

立刻远离了秦江，双手捂住自己的脸颊。

呜呜呜，太丢人了！

“你怎么醒着呀？”

白素素声音中带着哭腔。

秦江拉开她的小手，饶有兴致的看着她：

“我要是没醒着，你是不是要做更过分的事情？”

“我……”

白素素几乎要羞涩的晕过去，她刚才为什么要凑上去啊！

秦江微微一笑，倒是没有继续调笑：

“行了，收拾一下，去看你夫君，是如何虐打那小小林尘的！”

不一会儿，两人走出小院。

白素素略微恍惚，自从来到秦家，她还是第一次走出这个小院。

秦江拉着她的小手，朝着演武场走去。

白素素俏脸一红，倒是没有挣扎，反而是看着秦江，认真的道：

“林尘真的很强。

你作为秦家少主，若是因为轻敌，阴沟里翻船就丢人了。”

“我不强吗？”

秦江笑问道，意味深长的语气，让白素素娇躯一紧。

她嗔怪的瞪了秦江一眼：

“我哪知道你其他方面……”

一路上，在秦江的挑逗下，白素素明智的不再多言，这个混蛋，一直就没个正形。

就会欺负人。

与此同时，白景云带着林尘，也来到了演武场。

“尘儿，这一次，只是切磋，点到为止，不要伤了秦江。”

白景云叮嘱道。

林尘点了点头，这句话，他听了十几遍了，每一次，都让他心中的怒火，更盛一筹。

呵，不要伤了秦江，那让秦江伤自己？

他心中冷笑着。

毕竟，他体内的元神，是一位大帝强者，从来就没有把白景云真正当作师尊，他需要的，只不过是圣剑宗的资源。

当然，在见到白素素，他倒是对白景云，稍微尊重了一下。

但现在……

白素素都是别人的了，他对白景云的尊重，也是荡然无存。

甚至，还多了一些厌烦。

若不是还需要圣剑宗的资源，他早就和白景云翻脸了。

至于秦江……

一个小辈而已，竟然夺走了自己的女人，真是该死！

这一次，虽然不能杀他，但至少要狠狠教训一下。

还有白素素，虽然丢失了元阴，但身段样貌，都是上上之选，她若是愿意回来，自己还可以考虑原谅。

想到这里，他心里就有些难受，早知如此，他应该早点下手的，只是，他担心过犹不及，一直表现着风度……

结果，他连白素素的小手都没摸一下，就被人半路摘桃子了。

属实是追悔莫及！

白景云一行人，进入演武场，里面的人倒是不多。

只有秦家的一些高层。

暗中一群老祖宗，也在观战，他们也不清楚秦江的具体实力。

但根据四祖所言，秦江一直在吃喝嫖赌，几乎没有修炼过，这让他们对放养计划，有了一些担忧。

而今天，就是想要看看，秦江有没有进步。

若是进步不明显，或许，他们该考虑，换一下培养计划了。

随着林尘进入演武场，秦家众人的目光，都看了过来，暗中的一众老祖，也都是暗暗观察着林尘。

林尘的消息，他们已经了解到了。

先天剑体，是一个天才。

“咦？这小家伙，有点不对劲。”

一祖等四人，在林尘身上，都感受到一股异样的气息。

“他身上，怎么会有帝道气息？”

“这个林尘有问题！”

“会不会威胁到江儿？”

几人眉头一皱，看着林尘的目光中，闪烁着杀意。

与此同时，林尘身躯一僵，一股浓郁的危机感，让他寒毛炸立。

他心中一惊，强装淡定，暗暗观察着四周。

却没有任何发现。

但他丝毫不敢放松，如芒在背的感觉，短短一瞬间，便是让他出了一身冷汗。

“秦家怎么会让我感受到生命之危？”

他心中喃喃。

虽然，他现在的境界，只是神通而已，但毕竟是曾经的大帝，还保留着一些底牌，这些底牌一出，连半帝都能弑杀。

所以，在这天玄大陆，能让他感受到危机的，有，但是，能让他有生命之危的，还没有遇到过。

“秦家不简单啊。”

林尘深吸了一口气，逐渐镇定了下来。

一祖等人，还在观察着他，在考虑要不要直接将其斩杀。

而这时，四祖淡淡的道：

“这林尘不简单，江儿更不简单。

不用担心。”

虽然，他经常宣扬秦江的坏话，但对秦江的实力，还是有一些了解的，当然，最为关键的，是秦江一些神秘莫测的手段。

比如，大帝法则和精血，随手就能拿出来，还有那三百六十个美人，以及秦莲儿的神体、帝器等等……

真要算起来，至少，他们能看出林尘不简单，而秦江……

完全是神秘莫测，

所以，四祖没有一点担心，甚至，说秦江可以弑帝，他都不会有多少意外。

这个后辈，身上的秘密，太多了，给他的惊喜，也太多了。