第57章 对战

========================================

不一会儿，秦江牵着白素素的小手，也走进了演武场。

瞬间吸引了所有人的目光。

秦江扫视一圈，朝着众人招了招手，只不过，停留在他身上的目光，并没有多少，大部分人，都看向了白素素。

对于秦江、白素素和林尘，三人之间的关系，众人都有所了解，他们都没想到，秦江竟然把白素素带来了。

这似乎有点，杀人诛心啊。

秦家一众人，神色微微怪异，怜悯的看着另一边的林尘。

白景云看了林尘一眼，神色略微尴尬，干咳两声道：

“尘儿，你在这等一下，我去看看素素。”

说着，他快步来到秦江身边，小声道：

“你怎么把素素带过来了？”

秦江约战，本就是在挑衅林尘，现在，更是带白素素过来，这不是诚心让林尘难堪吗？

白素素倒是没有开口，只是微微低着头，一只小手被秦江握着，另一只小手紧紧攥着衣角，似乎有些紧张。

秦江轻轻揉捏着她的小手，笑道：

“素素不放心我，特意跟过来看看。”

闻言，白景云嘴角一抽。

他看向白素素，对方没有任何表示，而这时，秦江看向林尘：

“不浪费时间了，直接开始吧。

素素没怎么休息好。”

白景云：“……”

看着自家小白菜，一个劲的被秦江欺负，白景云恨的牙痒痒。

没好气的看了秦江一眼：

“林尘早就准备好了，你若是可以，随时都能开始。”

“那现在开始吧。”

秦江点了点头，带着白素素来到观战区，轻声道：

“你就在这里看吧。”

白素素点了点头，见秦江准备走上擂台，迟疑了一下，忍不住道：

“秦江……”

“嗯？”

“你小心点，我……我说的你别忘记了。”

白素素微红着脸。

白景云也在一旁，听到白素素的话，他疑惑问道：

“你对秦江说什么了？”

“没……没什么。

我就是提醒他，不要轻敌。”

白素素小声道。

白景云微微一愣，想到秦江对林尘的了解，他不由得问道：

“你不会把林尘的实力信息，全部告诉秦江了吧？”

“只…只是透露一点点……”

听着白素素心虚的声音，白景云翻了翻白眼。

他感觉，自己这个闺女，甚至有可能，把整个圣剑宗，都卖给秦江！

秦江走上擂台，另一边，林尘已经在等着了。

他脸色微微阴沉，看了一眼观战区的白素素，似乎比以前更有韵味了。

只是，这韵味，是秦江赋予的。

“林尘，呵呵，果然是人如其名啊。

这长的是挺砢碜的。”

秦江呵呵一笑。

声音传遍演武场，所有人嘴角都是一抽。

刚开始火药味就这么足吗？

林尘也是脸皮一抖，眼神阴郁之下，隐藏着浓郁的杀意。

上一世，他最忌讳的，便是自己的样貌。

如今，样貌虽然不错，但他依旧不允许任何人，来侮辱他的长相！

“哼，堂堂秦家少主，只会逞口舌之力吗？”

林尘冷哼一声。

闻言，秦江咧嘴一笑：

“若是实话能让你破防，我不介意多说一点。

比如，矮、肥、圆……”

“住口！”

林尘怒吼一声。

眸光的怒意中，还夹杂着一丝愕然，秦江说的，都是他上一世的特征啊！

难道，他能看穿自己的灵魂？

观战区，林尘的反应，让人有些莫名其妙，虽然，秦江说的几个字，挺具备侮辱性的，但至少，林尘与这几个字不沾边。

不至于这么破防吧？

而白素素，美眸却是微微一闪，她想起了秦江给她的画像，上面林尘的模样，正如秦江所言，矮肥圆……

黝黑的胖脸，更是丑陋无比。

以前，她是不相信的，以为秦江只是在恶心他。

但现在，看到林尘的反应，她隐约觉得……

或许，秦江真的没有骗她。

白素素咽了一口唾沫，感觉有点反胃，若真是如此，想起自己以前，竟然还爱慕他，真是……

她忍不住干呕一声。

一旁，白景云吓了一跳：

“素素，你没事吧？”

“没事。”

白素素深吸了一口气，摇了摇头。

白景云倒也没有多少担忧，他还以为，白素素这是孕吐反应，是正常的。

只是，心里骂了一句：

“秦江这个混蛋，素素都怀孕了，还带她乱跑，出了事看你怎么办！”

擂台上。

短短三个字，林尘直接破防，怒吼一声，抽剑一劈。

凌厉的剑芒中，蕴含着剑道之意，直袭秦江面门。

面对恐怖的剑意，秦江只是伸出一根手指，轻轻一点。

强横的一击，便是如清风一般，悄然消逝。

林尘眼睛一瞪，有些不可置信。

刚才一击中，可是蕴含了剑意，以他神通境初期的境界，这一击，足以伤到阴阳境强者！

而秦江，只是轻轻一点，就破掉了他的攻击。

“怎么可能？”

林尘喃喃一声。

观战区，秦家众人，都是暗暗点头，不愧是我秦家少主，实力强也就罢了，还这么会装逼……

白素素眨了眨眼，她实力较弱，看不透局势，只是能看到，秦江轻轻一点，林尘的攻击便是消散了。

“林尘是在玩吗？”

她记得，之前观看林尘的战斗，都是热血沸腾，他的每一剑，都蕴含着强悍的攻击力，宛如战神一般。

无可匹敌。

现在，却是像小孩子过家家。

白景云脸色凝重，仅仅是一击，他便是能看出两人之间的差距：

“林尘不是秦江的对手。”

“嗯？”

白素素看向父亲，眼神中带着询问。

白景云解释道：

“以前，你感觉林尘强大，是因为和其他人对比，但是，把林尘都对手，换成秦江……

这形势，或许要对调了。”

听到父亲的话，白素素小嘴微张，满脸惊讶：

“秦江……

他这么强？”

“唉，不愧是秦家少主啊，林尘在他面前，就好像一个稚童，完全没有任何反击之力，这差距……

太大了。”

白景云感叹一声，微微有些失落。

毕竟，林尘代表的，是圣剑宗年轻一代最强者。

没想到，如今竟是被完全碾压。