第58章 剑心

========================================

林尘不断出手，狂暴的能量，肆虐着整个擂台。

只是，未曾撼动秦江分毫。

“就这点能耐？”

秦江毫不吝啬对林尘的嘲讽。

毕竟，他是个反派，嘲讽一下主角，很正常吧？

林尘深吸了一口气，心中满是震撼，他感觉，自己的剑意，对秦江完全无效，可以说，直接被压制了。

他紧皱着眉头，百思不得其解。

稍微歇息了一下，他咬牙看着秦江，冷笑道：

“我不管你有什么手段，在绝对实力面前，都没有任何作用！”

他举起剑，浑身气势翻涌：

“呵呵，所有人都以为，我只是领悟了剑意，但实际上……

我的剑道，已经达到了剑势之境。

秦江，你是第一个，逼我动用全力的，你，足以自傲了！”

林尘声音中，满是高傲。

声音传遍全场。

剑势！

听到这两个字，众人都是震撼无比：

“剑势？他竟然达到了剑势之境？”

“小小年纪，便达到剑势之境，未来，有可能突破到剑心之境，这圣剑宗，还真是捡到宝了。”

“江儿会不会有危险？”

“看看吧，在咱们秦家，江儿不会出事的。”

一众秦家高层，看着林尘的目光，除了震撼之外，还有一种莫名的神色。

一位剑心强者，足以称之为剑道皇者！

在剑修中，有一个所有人默认的规则，一位剑道皇者，可号令天下剑修！

有不尊者，天下剑修共讨之。

而剑修，是天玄大陆，最为庞大的组织，一旦出现一位剑道皇者，短时间内，便能够笼络一个，不弱于各大古族的势力。

只不过，数万年来，天玄大陆中，没有出现一位剑心强者。

“剑势！

林尘竟然真的达到剑势之境了！”

白景云脸色激动。

对剑修的规则，他自然是了解，若是林尘能够达到剑心之境，那圣剑宗，将成为天下剑修的圣地。

无数剑修强者，都会主动加入圣剑宗。

而白素素，俏脸上则是露出一抹担忧，对林尘的剑道境界，她早就有所猜测，果然，林尘真的达到了剑势之境。

“爹，你提醒林尘一下，别让他伤到秦江。”

白素素小声道。

白景云激动的脸色，微微一滞，刚才秦江一直戏耍林尘，他都没有说什么，现在，若是让林尘留手……

有点不太好吧？

“爹，这里是秦家，若是伤到秦江，你和林尘都不会好过。”

白素素小脸微红。

也是察觉到刚才，自己说的有些不妥，强行解释了一下。

白景云看了自家闺女，虽然怀疑她的动机，但看看秦家一众强者，眼神似乎有些不对劲。

他心中一惊，刚要提醒。

只听，擂台上，秦江不慌不忙的道：

“其实，我也略懂亿点剑道。”

秦江淡笑着，林尘的气势，死死压在他身上，气势中，蕴含着凌厉的剑芒，但却对秦江，没有造成一点伤害。

“江儿也懂剑道？”

“不道啊，没见过江儿练剑。”

“我甚至没见过江儿修炼……”

秦家众人，紧盯着擂台，眸光中有些期待，以秦江的表现，若是懂剑道的话，水平恐怕不会低。

会不会，也达到了剑势？

“秦江也懂剑道？”

白景云看向白素素，问道。

白素素摇了摇头：

“不知道。

在我印象中，他好像……

从来没有修炼过，每天都是吃喝玩乐。”

说着，她看着擂台上的秦江，俏脸上挂着疑惑之色。

以秦江的懒散，实力怎么会这么强？

这不合理啊。

秦江站在擂台上，手中没有剑，但整个人，却宛如一柄利剑。

他没有释放一丝气息，但林尘手中，长剑却不断颤抖了起来，似乎在惧怕，在膜拜……

林尘身躯颤抖，不可置信的看着秦江，整个擂台，全在他的剑势笼罩范围中，明明应该是他的主场，但是……

秦江却掌控了一切。

“剑心！这是剑心之境！”

林尘大吼一声。

眸光中，竟是出现一抹惊惧之色，他能够达到剑势之境，是两世的积累，而秦江，一个年轻人，竟然达到了剑心之境？

这可能吗？

绝不可能！

除非，秦江和自己一样，是夺舍，或者是转世重生，而且，其上一世的修为，绝对比自己更加恐怖！

甚至，他早已经看透了自己。

在开战前，秦江说的矮肥圆，就是对他的暗示。

林尘胡思乱想着，看着秦江的目光，也是越发的惊惧。

而他一声吼。

也是让所有人，都是猛然一愣。

剑心之境？

秦江？

别说是白景云，就连秦家众人，都不敢相信。

“江儿的剑道，达到了剑心之境？”

“我虽然不修剑道，但江儿身上，确实是有一种出尘的意境。”

“剑心，哈哈哈哈，我秦家少主，果然是绝世之姿啊！”

“以江儿的天资，达到剑心之境，不是很正常吗？”

“小小剑心而已，不用大惊小怪，江儿能达到剑心，不过是正常水平罢了，若是达不到，那才叫奇怪呢。”

秦家众人的心态，调整的很快。

从一开始的不敢相信，短短几个呼吸，便是觉得，秦江能达到剑心，才是理所当然的。

达不到剑心之境？哼，你不是我秦家少主，说吧，你到底是谁伪装的！

白景云早已经呆滞了。

在林尘没有喊出来的时候，他便是隐约察觉到了，只是不敢相信，现在，作为对手，而且还是剑道王者的林尘，都认定了秦江的剑心之境。

肯定不会有错。

“剑心，剑心，剑心……”

他不断喃喃着。

无数剑修，追求的终极境界，竟然真的出现了！

他看着擂台上的秦江，眸光中，竟是有着一抹敬畏。

剑道皇者，天下剑修共尊之！

虽然，不是圣剑宗的弟子，但秦江是自己女婿啊！

也算是半个圣剑宗弟子吧？

这么一算，说是圣剑宗出现一位剑道皇者，不为过吧？

想着，白景云激动了起来。

这样一来，圣剑宗将成为天下剑修的圣地。

一旁，白素素看着老父亲一个劲的哆嗦，立刻开口，把他从美梦中惊醒：

“爹，你犯病了？”