第59章 认输得经过我的同意

========================================

擂台上。

秦江手臂一挥，满天剑势，便是为他所用，凌厉的锋芒，全部指向林尘。

刺骨的寒意，让林尘身躯僵硬。

秦江嘴角一勾，毫不迟疑的，手掌一挥，凌厉的剑势，全部攻向了林尘。

这些剑势，完全是林尘的力量，如今，反而调转了枪头，全部攻向了林尘自己。

他脸色难看，对于自己的力量，他还是很清楚的。

林尘脸色一狠，一掌拍在自己胸口，吐出一口血雾，染红了满天剑势：

“停！”

他低吼一声。

强行将剑势操控，紧接着，不敢有丝毫迟疑，手掌一握，满天剑势轰然炸裂。

林尘又是闷哼一声，脸色惨白。

强行毁灭自己的攻击，他自身收到了反噬，气息都微弱了一些。

秦江也是微微诧异，这家伙，前世不愧是大帝啊，手段还真不少。

林尘气喘吁吁，看向秦江的目光，隐约有些惊惧，他毫不怀疑，刚才那一击，若是自己没有化解的手段。

秦江绝对不会留手。

恐怕一击之下，自己的肉体就要彻底毁灭。

“还真有点本事。

来，继续。”

秦江显然不打算就这么放过林尘，朝着林尘勾了勾手，挑衅意味十足。

林尘虽然恼火，但心中知道，他不是秦江的对手。

强行压制着怒火，低声道：

“我认输，你赢了。”

“认输？”

秦江眉头一挑，旋即摇了摇头：

“不行，你想认输得经过我的同意。”

林尘：“……”

一时间，他有些发懵。

这不就是一个切磋吗？我认输后，切磋就应该结束才对啊。

但很显然，秦江不是喜欢讲道理的人。

他的道理，就是他的规矩。

更何况，这是在秦家！

“陪我玩尽兴了，你就可以认输了。”

秦江笑着道。

对于他的要求，秦家众人，自然是不会反对。

至于白景云，倒是想要帮林尘说说话，只是，想到秦江的剑心之境，他只张了张嘴，也没有多说什么。

若是让女婿讨厌自己，那就得不偿失了。

至于林尘，反正秦江不会杀了他。

玩玩就玩玩呗。

林尘扫视一圈，没有一个人替自己说话，他深吸了一口气，看向秦江：

“既然你想玩，那我们就好好玩玩！”

前世今生加起来，他还是第一次这么狼狈，或许，秦江也是一位大能转世，甚至有可能比他更强。

但是，真要拼起来，他相信秦江也不会好过！

林尘调整了一下状态，阴狠的眸光，死死盯着秦江。

也不知道动用了什么秘法，短短几个呼吸间，他的状态，不仅恢复了巅峰，还在节节攀升。

“这是……

动用了元神之力？”

对于林尘的手段，他自然是非常了解，毕竟，系统都给自己剧透过了。

这元神之力，可是林尘的一个底牌。

是用来保命的。

没想到，竟然用到了自己身上，不过，看林尘的实力提升，应该只是动用了小部分元神之力。

不过，这元神之力中，蕴含着大帝之威，在这股威压之下，大帝之下的修士，很难发挥出全部实力。

只是，对于双神体的秦江而言，大帝之威，并没有什么作用。

秦江并没有直接出手，只是静静的看着他提升实力，不一会儿，林尘的气息，便是停止了攀升。

他眼眸中，带着一缕心疼，在晋级大帝之前，他存留的元神之力，是无法恢复的，用一点就少一点啊。

而就在这时，秦江的声音响起：

“继续啊。

提升这么点，够谁玩的啊。”

闻言，林尘嘴角一抽，旋即冷笑一声：

“这些，足够了！”

然而，话音未落，秦江的身影，便是出现在他面前。

一个大比兜，朝着林尘抽开。

林尘微微一惊，直接抬手反击，同时，爆发出一股力量，袭向秦江胸口。

只是，所有力量，在接触到秦江的刹那，都是诡异消失，反而是秦江的力量，增强了一些。

一声脆响，林尘的脸上，多了一道巴掌印，他直接呆愣在原地，脑瓜子嗡嗡的。

“够了吗？”

秦江不屑的撇了撇嘴：

“继续给我升，不然我打死你！”

“你……”

回过神来，林尘满脸怒意，打人不打脸啊！

耻辱，太耻辱了！

“你什么你，信不信再抽你？”

秦江举起手，林尘心中一惊，连忙拉开距离。

他心中一横，实力再次攀升。

对秦江的恨意，也是越来越浓郁，这一次，他的底牌，实在是浪费太多了。

而且，在秦家，他还无法真的动秦江，当然，他也不一定动得了秦江。

观战区的众人，感受到林尘不断攀升的气息，都是微微惊讶：

“这林尘，竟还有这般手段。”

“呵呵，不管他有什么手段，都不会是江儿的对手。”

“林尘确实是一个天骄，只可惜，遇到了江儿，注定是要失败的。”

众人谈论间，林尘已经主动发起了攻击，然后，察觉到还不是秦江的对手，于是，再次消耗元神之力……

来来回回，林尘的脸色，越来越难看。

他有点后悔了，浪费这么多元神之力，还不如让秦江打一顿呢。

总不能真打死自己吧？

再怎么说，自己也是圣剑宗圣子啊。

再次提升之后，计较了一下得失，他冷着脸道：

“这是我的极限了，若还不是你的对手，希望你能允许我……

允许我认输。”

说话间，还微微一顿。

内心感到极致耻辱，想要认输，竟然还需要对方的允许，这特么……

真离谱！

虽然，秦江知道，这还不是林尘的极限，不过，这家伙显然已经开始摆烂了，他略微为难的点了点头：

“行吧。

若是还打不过我，就勉为其难的，允许你认输吧。”

林尘嘴角一抽，背内心狂吼着，这是他最耻辱的一次战斗！

随后，秦江开始主动进攻，林尘的力量，对他造不成多少影响。

全程的战斗，就好像是，秦江在打沙袋一样。

林尘就是那个沙袋，被秦江吊打，在擂台上飞来飞去，一点招架之力也没有，到最后，更是干脆昏了过去。