第60章 让秦江当圣子

========================================

“抬走吧！”

秦江拍了拍手，看向观战区的白景云。

走上擂台，看着凄惨的林尘，白景云眼皮直跳。

不过，他暂时没有理会林尘。

搓了搓手，看向秦江：

“咳咳，贤侄啊，你说有没有一种可能，你是我们圣剑宗的弟子？”

秦江：“？？？”

搁这说什么胡话呢？

“你看啊，素素是我女儿吧，你又是素素的夫君，你和素素是一家人，素素和我也是一家人，这么一算，你和我也是一家人。

而我是圣剑宗掌教，你不应该也是我们圣剑宗的弟子吗？”

白景云一阵换算，直接将秦江归化到了圣剑宗。

就在这时，秦昊出现在擂台：

“白景云，你扯什么犊子呢？赶紧带你这徒弟走，我秦家少主，还稀罕你区区圣剑宗？”

看着白景云，秦昊满脸嫌弃。

白景云眼睛一瞪，但想到秦昊是秦江的父亲，气势又弱了下来：

“可以考虑一下嘛。

我圣剑宗也不弱，而且，以秦江和素素的关系，在我圣剑宗挂个名总可以吧？”

“挂名？”

秦昊思索了一下，看向秦江：

“江儿，你什么意思？”

“还是算了吧。”

秦江摇了摇头：

“我的身份，又不缺这点名头。”

“我可以给你圣剑宗圣子的身份，和我平起平坐！”

“平起平坐？”

秦江怪异的看着他：

“我没记错的话，按照剑修的规矩，我达到了剑心之境，可是能够号令天下剑修的，相当于剑道皇者。”

白景云：“……”

其实，哪怕压他一头，也不是不可以的，毕竟是剑道皇者嘛。

只是还不等他表态，秦江便是瞥了一眼死狗般的林尘：

“而且，圣剑宗圣子，和他一个身份？

你觉得，他配吗？”

“呃……”

白景云看向林尘。

林尘确实是天之骄子，甚至，其他古族的继承人，都不一定比他更强，但和秦江一比，差距确实是太大了。

还真不配，和秦江同列圣子之位。

甚至，他要是圣子，岂不是把秦江的地位给拉低了？

想到这一点，白景云眉头微微一皱。

要不，取消林尘的圣子身份？

他摸了摸下巴，这个想法可行，不过，得和林尘说一声，再怎么说，他也是自己的弟子啊。

而且，未来也有可能，达到剑心之境。

白景云叹息一声：

“这样吧，等林尘醒来，我和他商量一下，取消他的圣子之位，到时候，你就是圣剑宗唯一的圣子，身份地位在我之上。”

“取消林尘的圣子之位？”

秦江微微诧异。

他可是知道，白景云对林尘的看重，甚至，之前都想把最疼爱的女儿嫁给他，而现在，竟然要取消林尘的圣子之位。

这一点，他还真没想到。

之前拒绝，只是没兴趣而已。

但你这么说，要取消林尘的圣子之位，我可就不困了。

“若是取消他的圣子之位，我可以考虑挂个名。”

秦江点了点头。

闻言，白景云大喜，秦江终于松口了！

他松了一口气，认真的道：

“放心，这件事我肯定能办好。”

直到现在，秦江也是看明白了，白景云看重的不是林尘，而是剑心之境，如今，秦江达到了剑心之境，林尘的地位，就直接后移了。

对白景云而言，现在的秦江才是最重要的！

切磋结束。

白景云已经扛着林尘离开了，而一众秦家强者，却是将秦江围了起来。

“江儿，你的剑心之境，展示一下呗？”

“嘿嘿，一个剑心之境，可是能让我秦家实力大增啊。

现在，江儿一声令下，不知道多少剑道强者，会主动来投。”

“还是不要招收太多外族的好。”

“害，这都是以后的事，先不提，江儿，除了剑心之境，你还有什么底牌没？亮出来让我们瞧瞧呗。”

被众人围住，秦江有些无奈，尤其是，这一个个的，都一大把年纪了，好奇心还都挺重的。

“底牌，确实还有不少。”

秦江摸了摸下巴：

“你们退开一些，我给你们展示一下。”

闻言，众人连忙后退，好奇的看着秦江，只见，秦江身形一闪，出现在一直等着他的白素素身旁。

直接将其抱住，一个闪身，便是离开了演武场。

只留下一句：

“底牌还有，就不给你们看！”

秦家众人：“……”

呆愣了好一会儿，他们才回过神来，一阵吹胡子瞪眼：

“这混蛋小子，吊起老子的胃口，就直接跑了？”

“玛德，老子要睡不好觉了！”

“唉，江儿都达到剑心之境了，其他底牌肯定不弱，就是不知道是什么，吊胃口啊。”

“不想了不想了，总有一天，我们都会知道的。”

另一边。

白景云带着林尘，回到了偏院中。

简单的治疗了一下，林尘便是醒了过来，虽然鼻青脸肿的，但实际伤势并没有多重，不过，因为透支了太多的元神之力。

此时的林尘，确实是虚弱无比。

“尘儿，你醒了？”

白景云坐在林尘身旁，看着他睁开眼眸，连忙关切的问道。

林尘点了点头，虚弱的感觉，让他眉头紧皱。

不过，没死就好。

“咳咳，尘儿，为师想和你商量一件事。”

白景云干咳一声，直接开门见山。

林尘看向白景云：

“师尊请说。”

表面上，他对白景云，还是比较尊重的。

白景云迟疑了一下，当初，给予林尘圣子之位，是他力排众议，现在，又是他想撤掉林尘的圣子之位。

一时间，他还有点不好意思的开口。

不过，想到剑心之境。

白景云便是坚定了下来，他深吸了一口气，道：

“尘儿，我觉得，你现在的实力，还不足以担任圣子，要不……

你别当圣子了。”

林尘：“？？？”

他脸色一僵，满脸不可置信的看着白景云，当初你让我当圣子的时候，可不是这么说的！

不过，他很快便是明白，白景云为什么要撤掉他的圣子，林尘脸色一沉：

“是因为秦江？”

“嗯。”

白景云点了点头，既然开了头，那就没必要不好意思了，他直接了当的道：

“秦江拥有剑心之境，比你更适合当圣子。”