第61章 带白素素去虚空神殿

========================================

回到白素素的小院，秦江能感受到，白素素看自己的眼神，都变了一些。

一路上，大部分时间，她的目光，都停留在自己脸上。

秦江微微一笑：

“怎么？这就被我征服了？”

闻言，白素素俏脸一红，微微偏开目光，轻声道：

“你今天确实很帅。”

以前，在圣剑宗的时候，她看过的战斗，都是林尘碾压别人，而今天，林尘变成了被碾压的一方。

不得不承认，她以前见识太少了。

错把林尘当做那耀耀星光，而现在看来，在那夜空中，星光有很多，但最明亮的，还是那一轮皓月。

秦江，如皓月一般。

周围的星光，只能做他的点缀。

“我哪天不帅？”

秦江眉头一挑，这女人，还是第一次服软。

这种情况下，自然要奖励一下。

只不过，奖励还没开始，一阵敲门声便是响起。

秦江眉头一皱，白素素眼中也闪过一抹不满。

打开院门。

只见，白景云急匆匆的走了进来：

“嘿嘿，贤侄你果然在这里。”

看着秦江，白景云哈哈一笑，声音中满是亲切。

不过，他没有注意到，秦江和白素素的眼神，都透露着不满。

“白叔叔找我有事？”

秦江皱着眉头问。

白景云点了点头，道：

“我已经把林尘的圣子撤掉了，你看……

要不要担任圣剑宗的圣子？”

闻言，秦江微微一愣，效率这么高的吗？

看来白景云，还真想让自己当圣子啊。

“行。”

秦江点了点头，挂个名而已，相当于给圣剑宗引流，反正，秦家不需要太多剑修的加入，送给圣剑宗正好。

听到秦江答应，白景云大喜：

“哈哈哈，贤侄放心，我圣剑宗不会让你吃亏的。”

秦江随便点了点头：

“白叔叔，你没什么事了吧？”

白景云本来还想拍几个马屁，但听到秦江的话里，似乎有赶自己走的意思，他微微一怔：

“呃……

没什么事了。”

“我和素素还有点事，要不……”

闻言，白景云看了白素素一眼，心中立刻了然，自己来的不是时候啊。

怪不得，秦江有点不欢迎自己。

就连自家闺女，似乎也在示意自己赶紧走。

白景云有些郁闷，还有些担心，秦江这牲口，一天也不让素素休息啊。

“唉，年轻人啊，还是要节制一下的。”

他叹息一声。

这才离开了小院。

没有了干扰，秦江和白素素对视一眼，眸光中，迸射着火花。

“去……去我房间吧…”

白素素小声道。

秦江摇了摇头：

“不，就在这里！”

第二天。

秦江带着白素素，回到了他的府邸中：

“以后你就住这吧。”

秦江笑道。

叶灵儿等人，也都是迎了上来，对于白素素，她们早就听过，只不过，还是第一次见面。

而且，因为秦江这个牲口，强的有点过分，还时不时磕药，所以，对于白素素，叶灵儿等人，非但没有排斥。

反而感觉很亲切。

这是能帮自己分担火力的姐妹啊。

互相认识了一下，她们便是熟络了起来。

秦江满意的点了点头，这一切，都是他的功劳啊。

几人笑闹了一会儿，秦江便是带着她们，进入了虚空神殿。

平日里，众人都住在这里。

而且，虚空神殿中，灵力浓度，远超外界，在这里修炼，也是事半功倍。

白素素第一次进来，看着密密麻麻的房子，以及正前方，一个庞大的房屋，惊的目瞪口呆。

“素素，随便选一间吧。”

秦江手臂一挥，在这虚空神殿中，他就是主宰。

各式各样的房屋，不断闪烁着。

“要是没有喜欢的，可以告诉我，我重新给你打造一间屋子。”

秦江补充道。

白素素看的目眩迷离，好一会儿，才回过神来，最终，在叶灵儿等人的建议下，选择了相邻的房子。

这样方便几人串门。

不过，白素素看着秦江，眼神却是怪异了起来。

这么多房间，不会都是为他的女人准备的吧？

能扛得住吗？

虽然，秦江确实和牲口似的，但这虚空神殿中，房间还是多的离谱。

而且，看到叶灵儿几人，她也勉强能看出，秦江的眼光非常高，她估计，整个天玄大陆，所有优秀女子，都被这家伙一网打尽，都不一定住的满。

只不过，这个想法，在第二天，便被她打消了。

一大早醒来，刚出房间，便是听到一阵悦耳的笑声，顺着声音望去，燕肥环瘦，足足几百个漂亮女子。

在秦江的带领下，正在选择自己房间。

看到这一幕，白素素差点崩溃。

这时，叶灵儿等人，也来到白素素身旁，看着莺莺燕燕的一群，红唇微微一撇，给白素素介绍着：

“这是秦江手下的一支特殊队伍，不过，秦江带她们来这里，应该是没打算放过她们。”

“秦江的性子，放着这么一群美人不动，那才叫奇怪呢。”

颜韵也是撅着小嘴。

火青儿和陈凝冰，都是赞同的点头，显然，她们对秦江的性子，都有着深刻的了解。

“可是，这也太多了吧。”

白素素张着小嘴。

火青儿无奈道：

“习惯就好。

未来，恐怕还会有更多。”

她看着虚空神殿中，密密麻麻的房间，秦江的志向，可是把这些房间填满啊。

不过，她倒是习惯了。

真要说起来，火青儿和叶灵儿，是一同出现在秦江身边的。

只不过，她纠结了太长时间，以至于，陈凝冰、颜韵，甚至是颜诗雅，都排到了她前面。

现在想起来，倒是有些后悔。

她矜持个什么劲啊！

早已经注定的结果，她偏要硬拖，白白浪费了许多时间。

忙活了好一阵，终于将她们安排好了，看着三百多个房间，都住上了人，秦江满意的点了点头。

不过，这三百多个房间，才是虚空神殿的一小部分。

他还需要再接再厉啊。

接下来，在虚空神殿中，秦江肆意享受了几天，直到……

秦莲儿给他传来一道消息：

“哥，凤凰蛋要孵化了！”