第62章 凤凰诞生

========================================

秦莲儿的府邸中，炽烈的火焰燃烧，一声声凤鸣，不断传出。

附近的飞鸟，都是受到牵引一样，围绕在府邸上空，啼叫不断，这些啼叫声中，满满的都是敬畏。

秦江和秦莲儿，面前是半人高的凤凰蛋。

此时，凤凰蛋已经出现了裂纹，高温不断从裂纹中溢出，火焰也是从凤凰蛋中，燃烧而起。

“好高的温度。”

秦江惊叹一声。

设置了一个屏障，将高温隔绝。

一旁的秦莲儿，期待的看着凤凰蛋，这段时间，她一直在孵蛋，现在，凤凰蛋终于要孵化了。

凤凰蛋的裂纹，越来越多，周围的温度，也是在不断攀升。

“不愧是神兽，还没出生，这温度，就足以烧死金身境了吧。”

秦江估摸着，感叹一声。

秦莲儿嘻嘻一笑：

“哥，小红现在，已经是天魂境了，以她的神兽体质，都能烧死神通境强者。”

“小红？”

“对呀，就是小凤凰呀。”

秦莲儿指着凤凰蛋：

“我给她取的名字，嘻嘻，很好听吧？”

闻言，秦江嘴角一抽，好听不好听先不说，最主要的是，这名字一听就好养活。

不过……

“你怎么知道，她是天魂境？”

秦江疑惑问。

秦莲儿看着凤凰蛋：

“我能和小红沟通的，孵蛋这么无聊，还多亏了能和小红沟通呢。”

若不是有个人能说说话，她早就孵不下去了，每天都是无聊的给凤凰蛋输送营养，实在是无趣。

两人说话间，一声啼鸣，从凤凰蛋中传出，声音响亮悦耳，立刻吸引了两人的目光。

咔嚓～

随着蛋壳的碎裂声，秦江和秦莲儿看到，一个小巧的鸟喙，不断啄着蛋壳，不一会儿，蛋壳便是缺了一大块。

随后……

一道红芒，直接从中掠出，眨眼间，便是出现在秦莲儿面前。

“莲儿姐姐，终于见到你了。”

清脆的声音中，充斥着欣喜。

秦莲满脸儿愕然，不可置信的道：

“你……

你是小红？”

“是呀是呀。”

小红扑棱着翅膀，连连点头。

秦江看着一红，再看看凤凰蛋，一个半人大小的凤凰蛋，孵化出来的凤凰，竟然只有……

拳头大小。

秦江把拳头伸到小红面对，对比了一下，嘴角不由得一抽，这小凤凰，还不如自己拳头大呢。

显然，秦莲儿也有些懵。

这么大一个蛋，孵出这么一个小东西。

不合常理啊。

“你这……

也太小了吧。”

秦莲儿无语道。

她本来，还想着能有一个凤凰坐骑呢，现在看来，自己恐怕要变成这小家伙的坐骑。

闻言，小红看了看自己：

“我刚出生，以后会长大的～”

随着，她扑棱着翅膀，飞到蛋壳上，小巧的鸟喙不断啄咬着蛋壳，速度极快，短短几个呼吸，便是吃下了小半。

小肚子都肥了一圈，晃晃悠悠的飞回秦莲儿身上，停在秦莲儿肩上：

“莲儿姐姐，剩下的蛋壳，你先帮我收下起来吧。

我以后再吃。”

“蛋壳对你有用？”

“对呀，你看我，现在是不是长大了一点？”

小红展示着自己。

秦莲儿仔细看了看，一脸认真的道：

“好像是胖了。”

小红：“……”

“我这不是胖，是长大啦！”

小红纠正道。

一旁的秦江，忍不住一笑：

“确实是长大了，刚才比我拳头还小，现在和我拳头差不多大了。”

秦莲儿也没有继续逗她，将蛋壳收了起来，府邸中的温度，也开始降了下来。

早就盘旋在府邸的飞鸟，更是凑近了过来。

凤凰，百鸟之王。

这些飞鸟，都是要朝拜自己的王者。

不过，叽叽喳喳的声音，让人有些心烦，秦莲儿点了点小红的脑袋，道：

“能不能让这些鸟离开？”

“当然！”

小红骄傲的一仰头，看着群鸟，张嘴啼鸣一声。

紧随着，便是群鸟的回应。

回应之后，群鸟便是依依不舍的，离开了府邸上空。

“厉害啊。”

秦江赞叹一声。

小红轻哼着，傲意十足：

“我凤凰一族，乃是百鸟之王，任何鸟类，都要遵从我们的命令！”

“真的？”

秦江好奇问：

“听说，有一种大鹏鸟很厉害，它们也遵从凤凰一族的命令？”

小红：“……”

“还有金乌，青鸾，哦对了，听说朱雀更是比凤凰更强的神兽。”

小红：“……”

她瞪了秦江一眼，扭过头去，不再理会秦江，这个家伙，偏要揭人短。

秦莲儿忍不住一笑，抚摸着小红的羽毛，道：

“哥，你就别欺负小红了。”

闻言，秦江摊了摊手。

他只是单纯的好奇，但现在看来，哪怕在鸟族，能挑战凤凰地位的，也不在少数啊。

秦江有些失望。

神兽原来也不是多么强啊。

所幸，这小凤凰，倒是适合秦莲儿。

这里的动静，自然是瞒不过秦家强者，不一会儿，一头凤凰出世的消息，便是传遍秦家高层。

对于这种消息，秦家也没有隐瞒。

以秦家如今的实力，除了仙火这样的仙物之外，任何宝贝，都能够保得住，一头凤凰出现在秦家，也能说明秦家的强大。

“这是凤凰吗？”

“怎么这么小，是不是早产了？”

“嘿，这小凤凰，气性还不小呢，她瞪了我一眼。”

“刚刚诞生，便是天魂境的修为，不愧是神兽，成年后，至少都会是至尊修为，晋级大帝，也不是什么难事啊。”

“一头凤凰，和小莲儿的涅盘神体，倒是相得益彰。”

一群老祖宗，围在秦莲儿身边，都在打量着小凤凰。

小红瞪着眼，这群老家伙，一点礼貌也没有。

竟然还说自己早产，你才早产呢！

不过，夸奖自己的话，倒是没说错，嗯，这个夸自己的老头，看着倒是顺眼。

没有看太久，一众老祖宗，便是相继离去，现在的秦家，大帝都有四位，一头小凤凰而已，算不得什么。

只是过来看个稀奇罢了。

所以，小红的出现，也没有引起太大的波澜。

短短几天，秦家就没多少人讨论了，不过，外界怎么讨论，就不关秦家的事了。