第63章 圣剑宗

========================================

这一天，白景云找到秦江。

他准备回圣剑宗了，而且，秦江达到剑心之境的消息，也已经传了出去，无数剑修都为之震动。

甚至，已经有剑修强者，赶来了秦家，不过，并没有被秦家接收。

以秦家的实力，至少是至尊强者，才勉强入得了眼。

若是太弱，根本没资格加入秦家。

“要回去吗？”

秦江沉吟了一下，问道：

“要不要我跟你去一趟圣剑宗？”

“你要去圣剑宗？”

白景云大喜。

虽说，名义上，秦江已经是圣剑宗圣子的，但奈何，没有多少人相信啊，毕竟，秦江是秦家少主。

秦家的实力，比圣剑宗都强，放着好好的秦江少主不当，去圣剑宗当圣子？

鬼才信啊。

但若是秦江，能够出现在圣剑宗，那可信度，廋的一下，立刻就提上来了。

“若是需要，我可以去一趟。”

“需要！当然需要！”

白景云毫不犹豫的道。

秦江点了点头，问道：

“你什么时候回去？”

“你什么时候想去？”

秦江：“……”

白景云干咳一声：

“只要你准备好了，我随时都可以回去。”

“既然如此，那明天吧。”

秦江道。

今天晚上，还需要和叶灵儿等人，好好道个别。

这一次，他不打算带她们。

不过，可以带上白素素和秦莲儿，白素素要回家看看，至于秦莲儿，这小丫头很聪明，可以帮自己助攻。

他去圣剑宗，自然不是单纯的帮助圣剑宗。

除此之外，他知道，圣剑宗中，有一位老祖宗，嗯，是一位女性老祖，几千岁了吧，但终其一生，都在追求剑道。

到现在，都没谈过恋爱。

秦江觉得这位老祖很可怜，得去帮帮她。

在剧情中，他看到过这位老祖，年纪虽然不小，但半帝级别的实力，让她容貌宛如二十岁的小姑娘一样。

还有着岁月的沉淀。

啧，单纯和岁月的碰撞，秦江都忍不住心动了。

第二天。

叶灵儿等人，因为昨晚的道别，并没有来送秦江。

秦江带着白素素和秦莲儿，和白景云一起，朝着圣剑宗而去。

行宫中。

白素素好奇的目光，看着秦莲儿肩上的小红，她早就听说，秦家出现了一头凤凰，只是一直没见过。

“这就是那头小凤凰吗？”

白素素忍不住问。

秦莲儿点了点头：

“是呀，她叫小红，很厉害的。”

“小红，她好可爱啊。”

白素素凑到秦莲儿身旁，想伸手摸摸小红，但又怕这小凤凰不让摸。

小红瞪着圆溜溜的大眼睛，赤红色的羽毛，闪烁着光芒，只有拳头大小的身子，还圆滚滚的，看起来确实是很可爱。

“你可以摸摸她。

小红的羽毛好软的，摸着很舒服。”

秦莲儿嘻嘻一笑。

“真的吗？”

白素素一喜，在秦莲儿点头后，这才小心点伸出手，轻轻触碰了一下小红羽毛。

小红瞥了她一眼，扇了扇翅膀，便是不再理会，闭上明亮的大眼睛，堆在秦莲儿身上打瞌睡。

“哇，果然好软啊！”

白素素惊呼一声。

就这样，因为小红的缘故，秦莲儿和白素素的关系，很快便是熟络了起来。

圣剑宗距离秦域不远。

因为要顾及白景云等人的速度，虚空巨兽并没有全速前进，足足三天，才抵达圣剑宗。

而且，在三天前，白景云便是传出消息，说秦江会前来圣剑宗，以至于，如今的圣剑宗地域，人数足足翻了数倍。

庞大的地域，竟然有些拥挤。

秦江站在行宫外，低头望去，密密麻麻的全是人影。

白景云也来到了秦江身边，笑道：

“这些人，都是为你而来的。”

看着拥挤的人群，白景云也是有些感叹，剑心之境对剑修而言，简直就是致命吸引啊。

这些剑修，若是全部加入圣剑宗……

嗯，能把圣剑宗吃穷。

又飞行了一会儿，便是抵达圣剑宗上空，这里的人数，倒是不算多，应该是被清理过了。

毕竟是一方大宗，太多陌生人靠近，也是有些风险的。

圣剑宗中，在看到虚空巨兽的时候，便是知道是谁来了，一众高层，都聚集了起来。

在秦江落下之后，立刻围了上来。

紧紧盯着秦江。

所有人的目光，都是炽热无比，尤其是，一群大老爷们，让秦江头皮发麻。

“秦少主，那个……

你能不能，展示一下您的剑心之境？”

其中，一位长老，小心的开口道。

秦江身后，白景云也是期待的看着他，除了林尘之外，还没有人真正感受到过剑心之境的力量。

闻言，秦江微微一笑，点了点头：

“可以！

不过，剑心之境，对剑修来说，有着绝对的压制。”

说着，一股独特的意境，自秦江体内绽放，瞬间笼罩了所有人。

一刹那，众人都感觉，体内的力量，竟是隐隐失控，他们的佩剑，都是颤动了起来，最终，冲天而起，对着秦江朝拜。

并没有持续太久，秦江便是收回了力量，众人都是一身冷汗，他们的境界，都比秦江要强，但在秦江面前，他们竟然有种跪俯的冲动。

白景云也是深吸了一口气。

怪不得，林尘被压制的这么惨，在剑心之境的笼罩下，他竟是连反抗之意，都难以升起。

“这就是剑心之境，也是领悟剑心之境的强者，能够被称之为剑道皇者的原因。”

秦江笑道。

众人看向秦江，目光都是敬畏了起来。

“有生之年，能见到一位剑道皇者，是我等的幸运。”

有长老开口道。

其他人都是赞同点头。

秦莲儿和白素素，则是满脸骄傲，一个是为哥哥骄傲，一个是为夫君骄傲。

唯一的异类，便是林尘。

他虽然被撤掉了圣子之位，但依旧留在了圣剑宗，他需要这里的资源。

而且，秦江又不会一直待在圣剑宗，只要秦江离开，圣剑宗依旧是自己的主场。

至于现在，忍一忍就好。

小不忍则乱大谋！

欲成大事，必须要学会忍耐。

看着秦江的背影，林尘不断告诫着自己，虽然心中痛恨，但不敢有丝毫表露。