第64章 剑谷

========================================

圣剑宗为秦江，专门安排了一座府邸。

诸多长老，就好像后辈一样，小心的请教着一些剑道问题。

直到傍晚，才逐渐安静了下来。

诸多长老，都已经离开了府邸，不过，白景云还留在这里。

“白叔叔，我听说圣剑宗中，有一座剑谷？”

秦江问道。

白景云点了点头，声音有些骄傲的道：

“是的！

那剑谷，是我圣剑宗始祖留下的，不瞒你说，我圣剑宗始祖，也是一位剑道皇者，而且，还是一位大帝强者！

呵呵，贤侄想去剑谷看一下吗？”

“有些好奇。”

秦江道。

闻言，白景云笑了笑，看了一眼天色：

“今天太晚了，你和素素她们先休息吧，明天我带你去剑谷。”

“行。”

第二天。

白景云和一众长老，带着秦江前往剑谷，一路上，白景云为秦江介绍着：

“剑谷是始祖留下的练剑之地，在剑谷中打磨剑道，事半功倍，而且，还有可能帮助弟子，打破剑道瓶颈。

是我圣剑宗的圣地。

也正是剑谷的存在，才让我圣剑宗，能够屹立万年不倒。”

“倒是个不错的地方。”

秦江笑着点了点头。

不一会儿，众人便是来到剑谷。

整个剑谷，非常庞大，往下看去，更是深不见底，但能够看到，许多圣剑宗弟子，正在剑谷中练剑。

“剑谷深一万米。

全部是始祖的剑道所化，在这剑谷中，修为的作用很低，只有精通剑道，才能够畅通无阻。

而且，越到深处，剑谷隐含的剑道，也就越深奥，若是境界达不到，强行深入，只会受到反噬。

没有领悟剑意的弟子，最多能够走到三千米，领悟剑意后，最多能达到六千米，剑道王者，也就是领悟剑势的强者，可抵达剑谷九千米。

最后一千米，至今为止，我圣剑宗没人能够到达。”

说着，白景云看向秦江：

“我们估计，想要深入一万米，需要的就是剑心之境。”

“有点意思。”

秦江看着剑谷，也是有些兴趣。

对九千米后有什么，他也不知道，一年的剧情中，林尘根本没有达到剑心，只是勉强到了九千米深处。

也就是在那里，碰上了圣剑宗老祖。

那位半帝熟女。

“贤侄要下去试试吗？”

白景云问道。

秦江点了点头：

“一位剑道皇者的遗留，自然要去看一下。”

“呵呵，贤侄的剑心之境，应该能够抵达一万米深处。”

说着，他搓了搓手，继续道：

“我们宗内，一直有传言，在剑谷最深处，有始祖的遗留，贤侄若是能够深入一万米，希望能帮我们留意一下。”

“是嘛？”

秦江瞥了他一眼：

“白叔叔是怕我独吞？”

“呵呵，怎么会？

咱们都是一家人，我怎么会怀疑贤侄呢。”

白景云尴尬的一笑。

其实，他提前说出来，就是担心秦江深入之后，看到什么宝贝，就自己收起来了，到时候，他们也不好多问。

但提前说了，秦江就应该会不好意思吧？

“贤侄，我也不瞒你，据我们宗内的记载，始祖留下的东西，若是能够得到，很可能会培养出一位剑道皇者！”

白景云脸色凝重的道。

闻言，秦江却是眉头一皱：

“说的这么肯定，若是下面没有东西，还要我赔给你不成？”

“呃……”

白景云脸色一僵，也是意识到自己说多了。

一旁的大长老，这时开口道：

“圣子多想了。

您本就是剑道皇者，乃是天下剑修的领袖，哪怕真是能帮人突破剑心的宝物，想必圣子也不会动心。

而且，我们都相信您，否则，也不会带您过来了。”

“还是大长老说话好听。”

秦江撇了撇嘴。

白景云干笑一声，感激的看了大长老一眼。

“行了。

我这就下去看看，不过，事先说好，下面的宝贝，真要是能让我心动，可就不给你们了，毕竟，天地至宝，有能者居之。”

秦江毫不掩饰自己的想法。

没有让白景云说话，大长老直接点了点头，笑道：

“圣子，您本就是圣剑宗之人，若是能取得至宝，自然是属于您的，哪怕您看不上，也拥有宝物的分配权，想给谁，都是您说了算。”

闻言，秦江不再迟疑，直接走入剑谷中。

刚进入其中，秦江便是感受到，一股剑道意志，不过，这意志很微弱，对他产生不了任何影响。

稍微感受了一下，秦江便是不断深入。

不一会儿，他的身影，便是消失在白景云等人的视线中。

大长老的笑容，缓缓收敛了起来，看向白景云，以及一众长老。

见状，白景云缩了缩脖子，大长老的权力，和他不相上下，而且，还是他的长辈，小时候经常被大长老教训。

都有条件反射了。

“景云啊，秦少主是我们圣剑宗圣子，还是你女婿，你竟然还防着他？

怎么？是生怕他对我们圣剑宗产生好感？”

大长老训斥着。

白景云尴尬的站在原地，也不知道说什么，只能低头挨训。

好一会儿，大长老训完他，又看向诸位长老：

“你们记住，秦江不仅是秦家少主，还是我们圣剑宗的圣子，更何况，还有素素在秦江身边，我们和秦家的关系，可以说是同盟。

从现在开始，你们要牢记这个关系，把秦江真正当作我圣剑宗的圣子！

明白了吗！”

他眼神凌厉，扫视着诸位长老。

众人都是连忙点头，不敢反对，更何况，秦江身为剑心皇者，他们本就不排斥秦江，只是，因为秦家的关系，也不敢太过亲近。

既然大长老都发话了，宗主也没什么意见，他们自然不会有意见。

见状，大长老满意的点了点头，还警告一声：

“除了你们之外，也要警告宗内的弟子，谁若是与圣子作对，直接驱逐出宗！

你们也一样。”

“是。”

众人点了点头。

这边大长老教训众人，另一边，秦江则在不断深入，相比于圣剑宗弟子，他在剑谷中，如履平地，和散步似的。