第65章 女大三，抱金砖

========================================

“看来，这剑谷，对剑道皇者而言，并没有什么难度啊。”

秦江自语一声。

在剧情中，他是见过林尘深入剑谷的，虽然比普通弟子要强，但也是有一些压力，但自己走在剑谷中，却没有感受到任何压力。

随着不断深入，圣剑宗弟子也越来越少。

三千米后，几乎都遇不到了。

剑意，对普通人而言，都是难以领悟的境界。

就连白景云，这个圣剑宗宗主，也只是达到了剑意而已。

不过，大长老的剑道，比白景云要强，达到了剑势之境。

除此之外，圣剑宗的底蕴，几乎都在剑谷中，六千米以下，都是圣剑宗的老祖宗，一群达到剑势之境的强者。

常年闭关，不理外事。

几乎都是剑痴，除了剑，什么都不想管，只有圣剑宗生死存亡之际，他们才会出关，其他时间，一直在剑谷闭关。

探索剑道。

终于，秦江来到六千米，在这里闭关的，人数也是越来越少。

秦江查看了一下剧情，发现整个剑谷，地势都差不多。

“这特么去哪找人啊？”

秦江喃喃一声。

林尘能遇上那位老祖，不意味着秦江也能遇上啊。

毕竟，人家是天命之子，一场艳遇，是命里注定的。

自己作为反派，命里肯定是没有的。

只能自己争取。

秦江挠了挠头，只能继续前进，那位圣剑宗老祖的位置，在九千米左右，这里肯定是遇不到的。

在剑谷中溜达着，大约七千米左右，秦江看到了一个石屋，这种石屋，都是圣剑宗老祖建造的，方便在里面闭关。

秦江神色一喜，朝着石屋走去。

哐哐哐！

一阵砸门，石屋中，传出一声怒吼：

“哪个混蛋敢打扰老祖闭关？”

石门打开，一个老头怒气冲冲的出来，一眼就看到了秦江。

他眉头一皱，眼中闪过一抹诧异。

这么年轻？

他仔细打量着秦江，很确定，这就是一个年轻小辈！

虽然，大部分强者，都能通过修为，保持自己的容貌，不过，容貌可以变年轻，但身上的朝气，是做不得假的。

就像是秦家四祖，看着年轻，但身上古老沧桑的气息，一眼就能看出是一个老东西。

“小辈，为何打扰老祖闭关？”

虽然有些诧异，但对秦江的冒犯，他还是有些不满。

秦江也在打量着老头，这是一位至尊强者，不过，在这剑谷中，修为很难发挥出力量，剑道境界才是最重要的。

在这里，要是打起来，他能虐死这老头。

“和你打听个人。

知道柳舒婉在哪里闭关吗？”

秦江毫不客气的道。

闻言，老头眼睛一眯，一缕缕剑道威势，朝着秦江压了过来。

秦江眉头一挑，呦呵，竟然还敢主动出击？

淡笑一声，剑心之境的威压，直接碾压了过去，与此同时，剑谷的力量，竟然都能为他所用。

老头脸色一白，一股不可抗拒的力量，压在他身上。

噗通一声，老头一脸懵逼的，直接跪在了秦江面前：

“卧槽？”

反应过来后，老头眼睛一瞪，不可置信的看着秦江。

“你……你这是……”

他咽了一口唾沫：

“你这是剑心之境，剑道皇者？”

“还算有点眼光。”

秦江笑着点了点头。

老头一阵呆滞，竟然有剑道皇者诞生了！

呆愣愣的看着秦江，他跪在地上，都忘记了起身。

“行了，别跪着了，都一大把年纪了，别跪坏了身子。”

秦江开口道，同时也收敛的威势。

老头脸色一红，连忙站起来。

不过，给一位剑道皇者下跪，也不算丢人。

“那个……

你真是剑心之境？”

老头小心问道。

秦江抬起手，似笑非笑的道：

“要不，再让你体验一下？”

“呃……

算了吧。”

老头连连摇头，但紧接着，便是想起秦江的问题：

“你想找圣女？”

“圣女？”

“是啊，柳舒婉是我那一代的圣女，天赋最好的一个，只可惜，还是没能够达到剑心之境。”

说到这里，他看向秦江，眸光奇异。

这家伙，确实是一个年轻人啊，可是这么年轻，是怎么达到剑心之境的？

这世上，真有这种天才？

听到老头的回答，秦江这才知道，柳舒婉竟然还是一位圣女。

怪不得这么有味道。

“她在哪闭关呢？”

秦江问道。

老头挠了挠头，有些不好意思的道：

“圣女闭关的地方，在九千米左右，我到不了那里，也不清楚具体位置。

不过，接近八千米的地方，有一个老东西闭关，我知道具体位置，咬咬牙我也能过去，要不我带你去问问他？”

“行。”

秦江点了点头。

于是，老头就屁颠屁颠的，带着秦江朝着深处走去。

“剑皇大人啊，你找圣女有什么事吗？”

路上，老头询问道。

还一个劲的称呼他为剑皇大人，哪怕告诉他自己的名字，这老头，依旧没有改的意思，秦江也没有强求。

剑皇这个称呼，倒也不错。

“我看上她了。”

秦江干脆道。

老头脚步一顿，目瞪口呆的看着秦江：

“啊？”

“有问题吗？”

秦江反问道。

老头脸色纠结，小心的打量着秦江，干咳一声，道：

“冒昧的问一下，剑皇大人高龄几何？”

“十八，成年了。”

老头：“……”

十八岁！？

天呐，一个十八岁的剑道皇者！

虽然知道秦江年轻，但没想到竟然这么年轻！

这才是天才啊！

想不起来，自己狗屁不是。

不过，老头脸色怪异，十八岁……

看上了我那一代的圣女？

啧，怎么有点怪怪的。

“那你知道，圣女多少岁了吗？”

老头问。

秦江摇了摇头，柳舒婉的具体年纪，他还真不知道，估计柳舒婉自己，都不一定记得清。

老头接着道：

“圣女和我是一代人，年龄相差不大，我现在，嗯……

大约六千岁，所以，圣女也……”

“六千岁。”

秦江嘀咕一声：

“女大三，抱金砖，这大我六千岁，得抱多少金砖啊。”

听着秦江的自语，老头一阵无语，心中狠狠佩服秦江。

这小年轻，玩的就是花。