第66章 见到柳舒婉

========================================

大约八千米深的位置。

一个简陋的石屋，在空旷的剑谷中，非常显眼。

“剑皇大人，你等着，我去叫他出来。”

老头嘿嘿一笑。

到现在，秦江也知道了这老头的名字——孙阳，而他要找的人，是这老头的好友——王朝。

孙阳搓着手，嘿嘿笑着靠近了石屋，然而，在秦江愕然的目光中，一巴掌拍下，整个石屋直接粉碎。

这特么是好友？

秦江感觉自己被这老头给骗了。

“孙老匹夫，你特么有毛病啊！”

石屋中，一道怒吼传出，紧接着，强横的力量，直接将所有碎石掀翻。

一个灰头土脸的老头，从乱石堆中走出。

他咬牙切齿，紧盯着孙阳。

这位，应该就是孙阳口中的好友了。

孙阳朝着他嘿嘿一笑，然后，一溜烟跑到秦江身边，指着王朝道：

“剑皇大人，他就是王朝，肯定知道圣女的位置。”

“嗯？”

王朝看来，眉头微微一皱。

没想到，孙阳竟然还带了其他人，不过，看样子，只是一个小年轻。

但是，能够走到这里……

这小年轻，不简单啊。

王朝冷笑一声：

“孙老匹夫，自己打不过我，找一个小年轻一起对付我？”

闻言，孙阳老脸一咧，露出灿烂的笑容，朝着秦江道：

“剑皇大人，他瞧不起你。”

秦江：“……”

他算是看出来了，好友或许是真的，但同时，应该也是老对手，但看样子，孙阳一直在吃亏。

所以，带自己过来，应该是有报私仇的打算。

秦江也懒得多说，直接展露剑心之境，操控着剑谷的力量，压向了王朝。

不过，相比于孙阳，王朝的实力，确实是强一些。

坚持了几个呼吸，这才瘫软了下来。

他愕然的瞪着秦江，显然，也是感受到了秦江的剑心之境。

之后，便是反应了过来，怒视着孙阳：

“你个老混蛋，故意坑我！”

孙阳嘿嘿一笑，并没有多说什么，只是看向秦江，等待他的指示。

在秦江点头后，孙阳才开口道：

“老王啊，我带剑皇大人过来，其实是有件事要问你。”

与此同时，秦江也是收敛的威压，王朝立刻起身，瞪了孙阳一眼，深吸了一口气，跑到秦江面前。

略微苍白的脸上，露出灿烂的笑容：

“剑皇大人，不知道您想问什么事情？”

果然，这两个家伙，能成为老友，也不是没道理的。

这谄媚的表情，一模一样啊。

“我想知道，柳舒婉在什么位置。”

秦江开口问道。

“圣女？”

王朝微微一愣，旋即开口道：

“圣女一直在九千米深处闭关，剑皇大人想去找圣女？”

果然，这老头认路。

“带我去找她。”

秦江吩咐道。

闻言，王朝点了点头，一旁的孙阳，则是有些遗憾，他的实力，也就能够到这里了，而且，还无法多待。

而王朝的极限，则是九千米，不过，也是无法待太久，所以，大部分时间，都是在八千米左右闭关。

孙阳留在了这里，王朝则是带着秦江，前去柳舒婉的闭关之地。

在这个深度，王朝的速度不快，足足半个时辰，秦江才看到了一个房屋，比孙阳和王朝的屋子稍微精致一些。

“剑皇大人，就在那里了。”

王朝指着那间屋子。

秦江点了点头：

“我知道了，你先回去吧。”

“呃……

好。”

王朝点了点头，迟疑了一下，开口道：

“剑皇大人，圣女的性格，有点太冷，若是有冒犯您的地方，希望您能多担待一下。”

说完，他这才离去。

秦江微微一笑，朝着柳舒婉的闭关之地而去。

房屋中。

一位貌美女子，盘坐在蒲团上，女子一身月白色剑袍，秀丽的长发，绑成一个高马尾，膝盖上放着一柄长剑。

英姿飒爽。

不过，女子的脸色，却是有些苍白，精致的柳眉，时不时蹙起，似乎是有些痛楚。

秦江刚走到房屋前。

女子美眸睁开，凌厉的目光，看向秦江所在的位置。

她在此闭关，已经数千年之久，偶尔会有几人，过来看看她是不是还活着，而这次，气息却极其陌生。

柳舒婉眉头一皱。

而这时，敲门声响起，还怪有礼貌的，以前过来的老东西，都是在外面大喊大叫，吵的人心烦。

柳舒婉站起身，长剑挂在腰间，走到门口。

咯吱～

打开房门，出乎意料的是，门外竟然是一个俊俏的少年。

柳舒婉美眸一亮，她好久没有看到这么年轻的小家伙了，更何况，这小家伙还这么俊俏。

看到柳舒婉，秦江眼中，也闪过一抹惊艳，相比于剧情中，还是现实中更好看啊。

虽然年龄很大，但这副打扮，却是青春靓丽。

截然不同的两种气质，出现在一个人身上，冲击感十足。

“你是，柳姑娘吧？”

秦江主动开口。

这位老祖宗，年纪虽大，但心态依旧很年轻，看她这副打扮，就能知道。

果然，秦江的称呼，让她俏脸一喜。

“你是来找我的？”

柳舒婉开口。

声音清脆，甚至，有一丝萝莉音的感觉。

秦江笑着点了点头：

“是啊。

为了找到柳姑娘，我可费了好一番功夫呢。”

闻言，柳舒婉美眸中，露出一抹好奇：

“我不认识你，你找我有什么事吗？”

她的声音清脆中，还带着一丝温柔，并没有王朝所说的冰冷。

秦江略微迟疑，看着柳舒婉的俏脸，似乎是有些为难，犹豫了半晌，也没有开口。

见状，柳舒婉更加好奇。

“要不……

我们进屋说？”

柳舒婉主动邀请。

秦江立刻点了点头，跟随着柳舒婉走进屋子。

里面的装饰很简单，空间也不大，但两个人是绰绰有余。

“坐吧。”

柳舒婉指着一个石凳。

同时，她坐在另一个石凳上，就这么看着秦江。

或许，她一直待在这里，太无聊了。

秦江的到来，让她有了交谈的兴趣，所以，这才邀请秦江进屋。

她一只手撑着下巴，放在石桌上：

“现在，能告诉我，找我有什么事了吗？”