第67章 我要你做我的女人

========================================

“我……”

秦江的目光，也盯在柳舒婉脸上：

“我想要你做我的女人！”

话音落下，柳舒婉好奇的俏脸，微微一僵，这个答案，是她没想到的。

她直起身子，俏脸上的温柔，已经全部收敛，王朝所说的冰冷，终于展现了出来。

她的声音，也是冷冽了下来：

“我刚才没听清，你能重新说一遍吗？”

“我……”

秦江张了张嘴，想装出纯情男生的样子，但表情换了半天，似乎都有些不对劲。

柳舒婉眉头一皱，这小家伙犯病了？

突然，秦江一拍石桌，吓了柳舒婉一跳：

“算了，我不装了。”

秦江深吸了一口气，恢复本性，活动了一下身子，舒服多了。

他重新看向柳舒婉，目光轻佻了起来。

看到这一幕，柳舒婉微微失神，秦江前后的变化，就好像换了一个人。

“咳咳，柳姑娘，我正式介绍一下。

本少，秦家少主秦江，在秦家，上到一万岁老祖宗，下到三岁孩童，都要听从本少的命令，可以说，本少是秦家真正的主人。

前些日子，本少偶得一副画像，惊为天人，后来，便是得知，画像中的女子，正是柳姑娘，六千年前圣剑宗的圣女。

也正是因此，本少日夜兼程，来到圣剑宗，只为……

见柳姑娘一面。”

秦江笑着。

一开始语气轻狂，但提到柳舒婉后，逐渐转变为深情。

这么丝滑的转变，秦江都想给自己颁一个小金人。

只是，对面的柳舒婉，看着她夸张的表情，面上虽然没有任何波动，但心中却有些哭笑不得。

她没想到，自己一幅画像，时隔几千年，竟然还能吸引到少年。

这么一想，她心里倒是喜滋滋的。

没有一个女人，会厌恶自己的魅力，不管她多少年纪。

柳舒婉的表情，稍微缓和了一些。

她心中略微迟疑，虽然为自己魅力依旧感到喜悦，但她都几千岁了，和一个孩子谈恋爱？开什么玩笑。

所以，肯定是要拒绝的。

但她不想伤到秦江，所以，小心斟酌着语言：

“你……”

“你直接喊我名字就行。”

秦江咧嘴一笑。

柳舒婉点了点头：

“秦江，我已经六千多岁了，你……”

“我十八岁啊！”

“十八岁……”

柳舒婉苦笑一声，这差距，她无法接受，更何况，她的世界里只有剑，从来没有想过爱情。

只是，她倒是忘了，秦江能够来到这里，是拥有何等剑道境界。

“秦江，我们的年龄，差距太大了。”

柳舒婉轻柔的道。

因为太长时间，没有见到其他人，她以往的冰冷性子，倒是少了一些。

毕竟，人是群居动物，长时间独处，突然出现一个同类，心中会下意识的，将其当作自己的朋友。

“年龄是问题吗？”

秦江眨了眨眼，开口道：

“我们作为修士，寿命悠久，年龄只是一个数字啊。

更何况，未来的我们，必然能够与天齐寿，甚至，天难灭、地难葬，到了那个境界，年龄更不是问题。

六千年，弹指一挥间罢了。”

听着秦江的话，柳舒婉微微愣神，好大的口气！

与天同寿，已经是大逆之言。

而天难灭、地难葬，更是在挑衅天道，秦江，竟是有如此志气？

只是，哪怕是大帝，都到不了与天同寿的地步。

而她，只是一个半帝，至于秦江……

更是一个小小神通。

有生之年，她都不知道，自己能否跨过大帝的门槛。

更别说，什么与天同寿了。

柳舒婉摇了摇头：

“秦江，你还小……”

“小？”

秦江眉头一挑：

“小不小，试过才知道。”

“什么？”

对于秦江的话，柳舒婉没有理解，只是感觉莫名其妙。

秦江也是微微一愣，柳舒婉这么大年纪，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，没见过猪跑，难道还没听过猪叫吗？

不过，看着她迷茫的表情，秦江知道，她是真不理解自己的挑逗。

六千年白活了啊。

秦江感叹一声，不过，这是一张白纸，等到手后，想怎么涂怎么画，都由他说了算。

他摇了摇头，道：

“我知道柳姑娘的意思，就是不愿意跟我呗。”

直白的话语，让柳舒婉有些不好意思，但还是点了点头。

秦江微微一笑：

“其实，我也没指望你能答应。”

“嗯？”

“熟悉我的人都知道，我喜欢吃强扭的瓜，越难扭我就越喜欢。”

柳舒婉：“……”

看着秦江兴奋的表情，她感觉，这个家伙好像有什么大病。

而且，还有一点变态。

但她倒没什么担心，毕竟，秦江只是一个小小神通……

不对啊！

柳舒婉猛然看向秦江，神通境？确实没问题。

只是，这里是剑谷啊！

而且，还是九千米深处，秦江竟然能走到这里，而且，看样子没有一点压力。

这……

“怎么了？”

看着柳舒婉惊愕的模样，秦江好奇问道。

“你……”

柳舒婉声音顿了顿，还是忍不住问道：

“你的剑道，达到什么境界了？”

“哦对，你还不知道呢。”

秦江笑了笑，腰板微微一挺，语气尽可能的平淡：

“本少，十八岁，剑心之境，乃是一代剑道皇者！

天下剑修，都应该遵从本皇的命令！

你，也不例外！”

我靠，我是剑道皇者啊，差点忘了！

秦江心中嘟囔着。

一眼贼兮兮的眸光，盯在柳舒婉身上，他在想，若是以剑道皇者的身份，命令她做自己的女人，她会不会同意……

“剑心……”

柳舒婉震撼的看着秦江，剑心，这是她一直以来的梦想啊。

为了这个梦想，她数千年如一日，在这剑谷九千米深处，独自闭关，内心的孤独，只有她自己知道。

但饶是如此，依旧是看不到剑心的门槛。

所以，她强闯万米剑谷，想得到最深处的宝物。

但却没有一次成功，每一次，都是狼狈而回。

直到现在，她的体内，都有着强闯万米剑谷，而留下的伤势。

她看着秦江，目光复杂：

“你……

真的是剑心之境？”