第68章 变态

========================================

秦江微微一笑，一股若有若无的气息，自体内散发而出。

当然，不像对付孙阳和王朝一样，这一次，他释放出的气息，平静柔和，但其中的威压，依旧让得柳舒婉，娇躯微微一颤。

对待美女，自然要温柔一些。

粗鲁，是留在夜晚的。

看着柳舒婉微白的脸色，秦江迟疑了一下，突然抓住柳舒婉的小手。

她微微一惊，刚要挣扎。

“别动！”

秦江低喝一声。

剑道力量，在秦江的操控下，涌入柳舒婉体内。

秦江眉头一皱，她的体内，有着不少暗伤，都是强闯万米剑谷造成的，若是继续恶化，这些伤势会很麻烦。

柔和的剑道之力，在柳舒婉体内，清除着剑谷的力量，这些力量，以柳舒婉的剑道境界，是无法清除。

这是达到剑心之境的力量。

被秦江抓住小手，柳舒婉娇躯紧绷着，另一只手也是紧紧攥起，俏脸微微红润，正想着要不要强行抽回手掌，这时……

她也是察觉到，秦江正在帮助她，清理剑谷在她体内留下的力量，这些力量，让她很头疼，但却奈何不得。

现在，在秦江的力量下，剑谷留下的力量，竟然缓缓消退。

一柱香左右，秦江收回力量，深吸了一口气，皱眉看向柳舒婉：

“你体内，剑谷残留的力量太多，短时间内，应该是没有办法完全祛除了。”

“哦～”

柳舒婉答应一声，目光移开，看向其他方向。

“不过你放心，在清理完之前，我不会离开。”

秦江补充一句。

柳舒婉再次点头，但眉头却是微微一蹙，娇躯绷的更紧。

沉默了好一会儿，柳舒婉才主动开口：

“你……能放开手了吗？”

“啊？”

秦江揉捏了两下，这才不舍的松开。

柳舒婉也是连忙收回手掌，美眸瞪了秦江一眼，这家伙，抓住自己的手也就算了，还一个劲的揉……

“小流氓！”

她心中啐了一声。

秦江却像是没事人一样，打量着房间，开口道：

“那个……

你体内的伤，至少要半个月，才能完全恢复，这段时间，我就住在这里了。”

“啊？”

柳舒婉看了看房间，尤其是，她偶尔才会睡一次的石床，连忙摇头：

“不行不行。”

孤男寡女的，在这么狭小的房间里，而且，她很确定，秦江就是个小流氓，若是放任秦江住在这里，自己绝对会被他占便宜。

柳舒婉的拒绝，自然不会被秦江放在心上，他直接起身，走到石床旁：

“有点累了，我先休息一下。”

说完，在柳舒婉愕然的目光中，直接躺在了石床上。

抓住粉红色纱被，便往自己身上盖！

一点也没把自己当外人。

柳舒婉愣在原地，这家伙，不仅是个流氓，还一点也不要脸！

她腾的起身，迈着修长的玉腿，走到石床旁，揪住自己的被子：

“你起来，别盖我的被子。”

“嘿嘿，香香的。”

然而，秦江嘿嘿一笑，直接让柳舒婉羞红了脸。

他抱着被子，柳舒婉也拽着被子的一角，两人互相瞪着眼。

最终，还是柳舒婉败下阵了。

她银牙一咬，道：

“你可以住在这里，但被子还给我！”

“我不！”

“你……”

“还给你也行，不过……”

“什么？”

秦江打量着柳舒婉，不由得坏笑一声，柳舒婉直接放下被子，退后几步，警惕的看着秦江。

若是秦江有什么想法，在这剑谷中，面对拥有剑心之境的秦江，她还真不一定跑得掉。

见柳舒婉这么警惕，秦江翻了翻白眼，道：

“我不抱着被子睡，但要抱着你睡。”

“你……流氓！”

柳舒婉娇斥一声，俏脸羞的通红。

但看着秦江无赖的样子，她也无可奈何，最后，竟是冷哼一声，直接离开了房间，还重重关上了门。

秦江微微一愣：

“弃家而逃了？”

门外，柳舒婉越想越气，这是自己的房间啊，为什么自己跑出来了？

应该把秦江扔出来才对啊。

这么想着，她竟然又回到了房间里。

本想把秦江丢出去，但看到秦江后，又有些底气不足，有些委屈的道：

“被子给你了，但你不许对我耍流氓。”

“好。”

秦江直接答应。

反正，他没什么信用，上一秒答应了，下一秒就能变卦。

压根没有心理负担。

柳舒婉倒是松了一口气，在她看来，一位剑道皇者，怎么也应该守信用吧。

所以，她直接盘坐在蒲团上，微微闭目，将修炼当作休息。

秦江也不着急睡觉，侧着身子看着她，时不时还感叹两句，这让得柳舒婉如芒在背，修炼都入不了定。

“你能不能别看我啦。”

她睁开美眸，俏脸上满是无奈，还有一丝嗔怪。

秦江点了点头，便是收回目光，也确实有点累了，给柳舒婉清理体内的力量，消耗了他不少精力。

过一会儿，秦江的呼吸，便是逐渐平稳了下来。

柳舒婉终于放下心来，开始修炼。

第二天。

柳舒婉刚睁开眼，便是看到一张大脸，几乎凑到自己脸上。

“啊！！！”

她惊呼一声，下意识的一巴掌拍了过来。

秦江吓了一跳，一把抓住她的手掌，柳舒婉这才看出是秦江。

“秦江，你离我这么近干什么？”

柳舒婉羞恼道。

她毫不怀疑，若是自己没有及时醒来，这小流氓就要亲上来了。

而此时，秦江舔了舔嘴唇，似乎在回味着什么。

柳舒婉俏脸一僵，下意识的摸了摸自己的嘴唇：

“你……”

她不可置信的看着秦江，原来不是要亲上来了，而是，已经亲过了！

“秦江，你个臭流氓！！！”

一声高亢的尖叫，回荡在房间里。

羞恼之下，柳舒婉抓起蒲团，朝着秦江扔了过去，没想到，秦江眼睛一亮，一把抓住蒲团，直接收了起来。

“给我的奖励，我就收下了。”

秦江嘿嘿一笑。

奖励？

柳舒婉娇躯一颤，俏脸瞬间羞红，声音都有些颤抖：

“流氓，变态！”

她想要扑上去，和秦江大打一架，只是，担心又被秦江当成奖励，反而便宜了他，只能就此作罢。

两个词不断重复着，却没有一点杀伤力。