第69章 凭本事抢的，为什么要还

========================================

柳舒婉冷着脸，另一边的秦江，抓着她的小手。

正在为柳舒婉清理着体内的伤势。

尤其是，感受着秦江不断的揉捏，她柳眉微微蹙起：

“能不能……

换一种方法？”

“换一种方法？可以啊。”

秦江点了点头，笑道：

“我的力量，想要进入你的身体，就必须有身体接触……

你打算，让我接触什么地方？”

秦江一对眼睛，亮晶晶的，上下打量着柳舒婉。

柳舒婉：“……”

她被秦江看到浑身发毛，忍不住打了个寒颤：

“那……

就这样吧。”

反正昨天已经摸过了，也不缺今天这一次，至于刚才秦江亲自己，就当被狗舔了一口吧。

反正自己也没什么感觉。

不过，想到这里，她不由得有些郁闷，这可是自己的初吻啊，竟然都没有好好体验。

都怪秦江这个流氓！

大半个时辰后，秦江才松开柳舒婉的小手。

柳舒婉白了他一眼：

“摸够了？”

“嗯？你这是什么话！

我可都是为了给你疗伤啊，你竟然怀疑我的动机？”

秦江瞪大眼睛，一脸委屈道。

但柳舒婉可不吃他这一套：

“你的动机，确实用不着怀疑，脸上赤裸裸的写着呢。”

“是嘛？”

秦江微微一愣，摸了摸自己的脸颊：

“这么明显吗？”

明显？你根本就没有一点掩饰好吧！

柳舒婉轻哼一声，懒得回答他，起身就要准备修炼，只不过……

“秦江，你把蒲团还给我！”

数千年时间，一大半她都在修炼，在蒲团上，留下的气息最浓重，秦江这个变态，竟然把蒲团当成奖励！

闻言，秦江取出蒲团，上面还残留着淡淡的芳香。

让秦江这种变态，更是忍不住兴奋了起来。

看着秦江猥琐的笑容，柳舒婉娇躯一紧，她怎么就把这种变态放进自己屋子了。

后悔！

太后悔了！

秦江抱着蒲团，嘿嘿一笑，看向柳舒婉：

“我凭本事抢的，凭什么还给你。”

“你……”

秦江的无赖，让得柳舒婉瞠目结舌，俏脸气的通红。

“要不……

你去床上修炼？”

秦江指了指石床。

柳舒婉俏脸一鼓，总不能直接坐地上吧？

她可是淑女来着。

看着秦江无赖的样子，柳舒婉气的跺了跺脚，最后，还是迈着修长的玉腿，直接盘坐在石床上。

秦江笑了笑，也没有打扰她。

直到柳舒婉陷入深度修炼，秦江这才小心的凑到柳舒婉面前，喃喃一声：

“每天都要修炼，多累啊。”

说着，他取出一柱安神香，直接点燃，袅袅烟云升起，在房间中扩散，不一会儿，整个房间中，都充斥着安神香的味道。

柳舒婉笔直的娇躯，也是缓缓瘫软，幸好秦江眼疾手快，一把将其抱住。

“这都累晕了，还是好好休息一下吧。”

秦江嘀咕着。

将柳舒婉抱上床，突然，自己也感觉有点累，就这样……

两人依偎着，沉沉睡去。

第二天。

柳舒婉睁开美眸，还有点迷茫，这一次修炼，怎么感觉这么舒服？

就像是舒舒服服的睡了一觉。

她刚要抬手，却是发觉，有什么东西压在自己手臂，想要抬头，头发也传来撕扯感，头发也被压住了。

柳舒婉猛然一惊。

小脑袋微微一歪，嘴唇上传来一片温热感，柳舒婉美眸瞪大。

秦江？

她脑袋后仰，但头发被秦江压住了，随着一阵疼痛，小脑袋下意识的又偏向秦江，嘴唇再一次触碰到……

那一片温热。

而更让她慌乱的是，秦江的眼睛，也在这一刻，悄然睁开。

两人对视在一起。

“啊！！！”

柳舒婉惊叫了起来。

刚才一直忍住，就是怕吵醒秦江，但现在……

只不过，尖锐的声音，只是一瞬，便是被秦江堵了回去。

“唔～”

柳舒婉娇躯一僵，脑袋彻底懵了。

好一会儿，秦江这才主动分开，但手臂依旧抱着柳舒婉的娇躯。

柳舒婉呆呆的看着他。

直到秦江伸出手，刮了刮她那小巧的琼鼻，柳舒婉这才反应过来，俏脸上瞬间布满红霞，嘟起小嘴：

“你干嘛～”

“刚才，你是不是主动……”

秦江舔了舔嘴唇，挑逗的看着柳舒婉。

闻言，柳舒婉羞红的俏脸，直接埋进秦江怀里。

接吻确实是蛮舒服的。

她一时间，也没有忍住，就主动了一丢丢。

只不过，还不太熟练。

这副娇羞的模样，让得秦江心中，火气微微一动。

同时，柳舒婉也有所察觉。

她娇躯一僵，抬头惊慌的看着秦江，一动也不敢动：

“你别乱来，我……”

她声音微颤，在秦江愕然的目光中，竟然主动凑上来，吻在他嘴唇上。

不过，不等秦江进一步，她便是退开，小声道：

“以后，我让你亲，但其他不行……

我们不合适。”

“其他？

其他包括什么？”

秦江眨了眨眼，问道。

柳舒婉感受到，秦江的火气，似乎越来越大了。

心中也是有些急：

“就是，就是……

哎呀，你知道的，你个臭流氓，一直欺负我！”

这才是秦江来的第三天，自己都快被秦江欺负一遍了，再这么下去，谁知道这个臭流氓还会做什么。

所以，要约法三章！

虽然，她现在知道，秦江有点不靠谱，但总归是个心理安慰。

秦江也是思考着，好像在认真考虑柳舒婉的要求。

好一会儿，他开口道：

“其他先不说，但是……

你让我随便亲？”

“嗯～”

“嘿嘿，那就先亲一下。”

秦江嘿嘿笑着，朝着柳舒婉吻了上去，稍微迟疑了一下，柳舒婉也是配合着秦江。

只不过，很快她就发现，事情有些不对劲。

秦江不再亲吻她的嘴唇，而是……

“不是这样亲的……”

她急忙开口。

只是，秦江没有理会她，继续做着自己的事情。

柳舒婉粉拳紧攥着，娇躯有些无力，欲哭无泪，这和自己想的不一样啊。

大半个时辰后，秦江站在石床旁，柳舒婉微红的美眸，气愤的瞪着他，秦江确实只是在亲亲……

但是，这个亲亲，太过分了！