第70章 柳舒婉：你能不能别压我头发

========================================

一连半月。

屋子里，柳舒婉的娇嗔声，时不时便会传出。

不过，打打闹闹中，她对秦江的抗拒，也是越来越弱。

甚至，偶尔还会主动出击。

这一天，柳舒婉梳理着头发，一脸幽怨的看着秦江，因为他的存在，她都好长时间没正经修炼过了。

每一次都是，练着练着……

醒来就发现，已经在床上了，经过这么多次，她哪能不明白，肯定是秦江在搞鬼，趁着自己睡觉，把自己迷晕了！

还不知道，这个流氓，对自己做了什么呢。

反正，肯定不会老实。

梳理着凌乱的秀发，好多都打结了，柳舒婉一脸心疼，看向秦江：

“秦江，你以后能不能别压着我的头发，都被你压断好多了！”

“我尽量。”

秦江微微一笑，走到柳舒婉身后，将其环抱住。

柳舒婉扭了扭身子，便是不再挣扎。

习惯了。

“要不，我帮你梳头？”

秦江脑袋垫在柳舒婉肩上，歪头看着她。

柳舒婉嫌弃的瞥了他一眼：

“才不用你。”

在秦江的帮倒忙之下，好一会儿，柳舒婉才梳理好头发，绑了一个高马尾，看着镜子里的自己，满意的点了点头。

“真好看。”

秦江也夸赞一句。

柳舒婉轻哼一声，对秦江的夸赞很受用，而且，和秦江在一起，她感觉自己都年轻了好多。

“松开啦。”

她扭了扭娇躯，示意秦江松开她。

然而，秦江却是没有动，反而抱的更紧了，柳舒婉微微歪头，有些疑惑的看着他：

“你怎么啦？”

“再让我抱一会儿。”

闻言，柳舒婉无奈，也是微微放松了身子，倚靠在秦江怀里。

这种感觉，确实很美好。

只是，一直抱着，也不是个事啊。

看着搭在自己肩上，微微闭目的秦江，她伸出小手，捏了捏他的脸颊：

“还没抱够呀？”

秦江睁开眼，抓住她的小手，轻笑道：

“今天再清理一次，你的伤势就差不多能好了。”

听到秦江的话，柳舒婉心中一颤，声音柔和了一些：

“你要走了吗？”

秦江不可能一直待在这里，这一点，她很清楚，一开始的时候，还天天盼着秦江快点离开，但现在……

好像有点舍不得了。

秦江笑着点了点头：

“你跟我一起走吧。”

说话间，他抱着柳舒婉的手臂，也是更紧了一些。

柳舒婉微微沉默。

她待在剑谷，已经几千年了，这几千年里，她的世界里只有剑。

而现在，秦江闯了进来。

只是，他们两人的年代，相差实在是太大了。

在这剑谷中，没有其他人的存在，她倒是不怎么抗拒。

但离开剑谷……

以他们二人的身份，不知道会有多少流言蜚语。

最重要的是，秦江的长辈，都不一定接受自己。

毕竟，真要论起来，秦家大部分人，都是自己的晚辈。

他们会让秦江，找一个老女人？

“还在在意年龄的问题？”

秦江问道。

其实，柳舒婉的顾忌，对秦江而言，什么都不是，因为，在这世界中，没有人能干扰他的决定。

至于流言蜚语，谁敢多说一句，他就敢直接杀人。

实力为尊的世界，秦江作为一方古族少主，还会惯着你？

他能杀到，整个世界，都不敢有不同的声音。

“还记得，第一天我说过什么吗？”

秦江柔声道。

柳舒婉看向秦江，美眸中带着疑惑，她就记得，这个臭流氓一直调戏自己。

“我说过，未来的我们，能够与天齐寿，甚至，天难灭、地难葬，你不会以为，我是在开玩笑吧？”

秦江帮她回忆道。

再次听到这句话，柳舒婉微微一愣，反问道：

“难道不是吗？”

秦江：“……”

他掰过柳舒婉的身子，让她面对自己，认真的道：

“作为女人，你应该相信你的男人！”

“啐，谁是你女人！”

柳舒婉轻啐一声，俏脸微红。

柳舒婉明显还是不相信秦江，毕竟，他说的实在是太梦幻了。

而且，对于自己的资质，她心知肚明，想要突破大帝都困难，更高深的境界，更别想了。

不过……

她认真看着秦江，这臭流氓的天赋，或许还真能达到他所说的境界。

只是，秦江的性子，太过懒散。

想到这里，她美眸中露出一抹担忧，这么懒散的性子，很可能对秦江的未来，造成极大的影响。

“秦江，你的天赋，我相信。”

柳舒婉开口道。

闻言，秦江微微一愣：

“你相信？”

“嗯，你的性子，若是能改一下，我相信你能达到与天齐寿的境界。”

秦江：“……”

他摇了摇头，开口道：

“一个人的与天齐寿，那是一种惩罚！

我要的，是我在乎的所有人，都超越这天地的束缚！

相信我，我能带领你，带领我在乎的所有人，超脱天地！”

秦江语气中，充斥着自信，这种迷人的风采，让得柳舒婉微微失神。

秦江轻笑一声，接着道：

“过几天，或许有机会，能助你达到剑心之境。”

“你要去剑谷万米处？”

柳舒婉自然也知道，剑谷万米处，有圣剑宗始祖留下的宝物。

只是，这一切都是传言。

真假尚未可知。

而且，那里没人进去过，谁也不知道会不会有危险。

但以她的实力，最多到九千五百米左右，就再也坚持不住了，而且，还弄了一身伤。

秦江点了点头，他觉得，剑谷万米处，肯定是有宝物的，虽然没有看过那里的剧情，但以天命之子的尿性。

或者，林尘会在那里，突破到剑心之境。

而现在，秦江就是要提前截胡，把属于林尘的机缘，送给柳舒婉。

“我有预感，那里一定有东西，能帮你突破到剑心！”

秦江道。

然而，柳舒婉却摇了摇头，道：

“太危险了。

那里没有任何人进去过，谁也不知道里面有什么。

你……”

“放心吧，别忘了，我可是剑道皇者。”

秦江直接打断。

见柳舒婉还要说什么，秦江拉住她的小手，开口道：

“我先帮你恢复一下伤势。”