第71章 深入剑谷，圣剑宗始祖竟然是个美女

========================================

本来，秦江是打算，帮柳舒婉清理了体内残余的剑谷能量，便直接深入万米剑谷的。

只不过，柳舒婉偏要多留他几天。

直到三天后，柳舒婉这才依依不舍的，送秦江前往剑谷更深处。

不过，到九千三百米左右，柳舒婉的脸色，便是有些苍白。

秦江停下来，看着柳舒婉苍白的俏脸，也是有些心疼，道：

“行了，就到这里吧。”

闻言，柳舒婉也没有继续坚持，再深入下去，秦江刚帮她清理完的伤势，又要复发了。

她点了点头，第一次主动凑上来，抱住秦江，小声道：

“你小心一点。”

秦江笑着点了点头：

“回去休息一下，调整一下状态，等我回来，帮你突破剑心。”

“嗯，我相信你。”

轻柔的答应一声，柳舒婉突然踮起脚，在秦江脸上轻轻啄了一下。

旋即，便是直接离去。

秦江笑了笑，看着柳舒婉的身影，消失在视线中，他便是继续朝着剑谷深处而去。

在这个位置，到处都是凌厉的剑势，哪怕强如至尊，都坚持不了多长时间，甚至，弱一些的至尊，都有可能被剑势撕碎。

不过，秦江走在这里，却是如履平地。

密密麻麻的剑势，都不敢靠近秦江，反而是不断朝拜着。

秦江的速度很快，没有任何阻碍之下，短短一刻钟，便是抵达剑谷万米。

而让秦江诧异的是，在这里，所有的剑势，全部散去，宛如剑谷的一片净地，没有任何剑道之威。

而就在这时……

“终于有人走到这里了。”

一道声音，幽幽响起。

秦江微微一惊，循声望去，一道虚幻的身影，出现在不远处。

竟然是一位女子。

而且，这容貌，和柳舒婉不相上下啊。

只不过，这道虚幻的身影，似乎连元神都算不上。

与此同时，女子也看向秦江。

她立刻注意到，秦江的目光，似乎……

女子脸色一黑：

“小混蛋，狗眼往哪看呢？”

“呃……”

秦江尴尬一笑，摸了摸鼻子，但目光依旧没有移开：

“那个……

我想问一下，你本来就是这么大，还是这道……

呃，残念，故意幻化成这么大的？”

听到秦江的话，女子小嘴微张，流氓见过，但这么直白的流氓，还是第一次见。

女子咬着牙：

“老娘死了几万年了，就剩一道残念，你特么还不放过？”

说话间，女子气息波动，整个剑谷，都是微微一颤。

秦江眼睛一眯，感受到女子的气息：

“你是圣剑宗始祖？”

女子的气息，和剑谷的气息，一模一样。

也只有那位，创造剑谷的圣剑宗始祖，才会有如此气息。

女子冷哼一声：

“怕了吧？”

看着女子，秦江也是没想到，圣剑宗始祖，竟是这么一位美丽女子。

“可惜了。”

他感叹一声。

女子秀眉一皱，只听，秦江接着道：

“可惜，你死的太早了。

若是还活着，我一定让你做我的女人！”

女子：“？？？”

看着秦江一脸认真的样子，女子深吸了一口气，咬牙切齿道：

“若不是看你是数万年来，唯一一个走到这里的，老娘绝对把你狗头砍下来！”

“哦？”

秦江看着女子，好奇道：

“你这副模样，还有能力砍了我？”

“你要试试？”

女子手臂一挥，剑谷的力量，朝着她汹涌而来。

虽然只是一道残念，但剑道境界，却没有任何损失。

随着剑谷的力量，不断涌来，女子的气势，也在不断攀升，朝着秦江压迫而来。

秦江眉头一皱，手臂微微抬起，一股波动，笼罩了方圆几十米，刹那间，女子攀升的气息，便是骤然停滞。

她脸色一僵，愕然看向秦江：

“你竟然达到了剑心之境？”

秦江直接动用剑心之境，封锁了四周，隔绝了女子与剑谷的联系。

只是，女子惊愕的模样，让秦江有些无语：

“你自己设计的剑谷，难道不知道，剑心之下的境界，根本走不到这里吗？”

“啊？剑心之下的走不进来了？”

女子不由得一愣神，旋即，大喊道：

“我靠，老娘就说嘛，数万年没有一个人进来，我还以为圣剑宗被灭了呢，原来是我设计的剑谷难度太大了！”

秦江：“……”

这娘们，怎么虎啦吧唧的。

不过，她设计的剑谷，难度确实是太大了，除非达到剑心之境，或者，林尘那样的天命之子。

但剑心之境，哪怕来到剑谷万米，这里的宝物，对其也没什么用处，所以，这种地方，明显是为林尘这样的天命之子准备的。

女子一脸苦恼，还在责怪着自己。

不过，当她看到秦江，心情稍微好了一点，这家伙，虽然流氓了一点，但自己一个残念，怕什么流氓。

“你是圣剑宗的弟子？”

女子问道。

秦江摇了摇头：

“不是。”

女子：“……”

“你特么不会把老娘的圣剑宗灭了吧？”

“那倒没有。”

秦江摇了摇头。

女子松了一口气，看着秦江：

“你应该是听说，我在剑谷留下了宝物，这才进来的吧？”

“嗯。”

秦江点了点头，开口道：

“宝物给我吧。”

女子微微一滞，纳闷的看着秦江，这人，怎么能这么不要脸呢。

“你不给我我就抢。”

秦江补充一句。

闻言，女子银牙一咬，恨恨的看着秦江：

“我留下的东西，你用不着！”

“那我也要。”

“你……”

女子摇头，坚定的道：

“不能给你，这是我留给圣剑宗弟子的。”

“我替你交给他们。”

秦江道。

女子鄙夷的看了他一眼，虽然接触不多，但她知道，秦江绝对不可信。

“真的！”

秦江保证道。

女子自然是不信：

“你发个天道誓言，我就相信你。”

“天道誓言？”

秦江眉头一挑：

“老子给你帮忙，还要发天道誓言？你丫倒反天罡啊！

真以为你长的好看，老子就不会动你？

赶紧把东西拿出来，不然，老子掀了你这剑谷，再把圣剑宗给你屠喽！

麻溜的，老子没耐心！”