第72章 你想不想活？

========================================

秦江的凶恶态度，让得女子微微一愣：

“你威胁我？”

“对！”

秦江点了点头：

“就是威胁你，怎么滴？”

“我……”

女子瞪着秦江，生前都没受过这种委屈，没想到，死后几万年，竟然被人威胁了！

她还无可奈何。

最后，女子还是不情不愿的，取出了她留下的东西：

“喏，给你。”

一道流光，出现在秦江面前。

只见，女子扔出的东西，竟是一颗心脏，而且，还在微微跳动着。

其中，浓郁的剑道之力，不断流淌着。

“这是……”

“这是我的剑心，临死前，我凝聚全身剑道和力量，形成了这颗剑心，只要将其炼化，必然能够达到剑心之境。”

女子开口道。

闻言，秦江微微一喜，抓住剑心：

“好东西啊。”

女子见状，微微撇嘴，这可是她的全部力量，当然是好东西。

秦江看向女子，她的身影，似乎虚幻了一些：

“你这道残念，是依靠剑心，才能保留下来的？”

“嗯，若不是剑心，我早就彻底消逝了。”

女子点了点头。

秦江眉头一皱：

“失去剑心，你撑不了多久了吧？”

“反正我早就死了，只留下一道残念，没了就没了呗。”

女子倒是很洒脱：

“而且，不只是我，你带走剑心后，剑谷也会逐渐崩塌。”

剑谷的力量源泉，便是剑心，失去了剑心支撑，剑谷自然不复存在。

对秦江而言，剑谷没了就没了，但这么一位美人，没了就太可惜了。

他迟疑了一下，问道：

“你想不想复活？”

“废话！”

女子白了他一眼：

“能活着谁愿意死？”

“或许，我有办法，能让你复活。”

秦江眨了眨眼。

女子美眸一亮，旋即便是怀疑：

“我现在，只是一道残念，元神都算不上，你能让我复活？”

“要不试一下？”

秦江说着，取出一道画卷——七美图！

这玩意很逆天，只要能达到七美图要求的美女，不管是元神，还是尸体，都能够恢复到全盛状态，并且提升到至尊之境。

而且，成为七美之一，只要秦江不死，哪怕被打的魂飞魄散，都能重新复活。

唯一可惜的是，七美图只能容纳七位美女，到现在，秦江也只让颜诗雅一人，成为了七美之一。

平日里，颜诗雅都在七美图中，偶尔会被秦江召出，和颜韵见一面。

现在，颜诗雅的境界，已经达到了五劫至尊。

“这是什么？”

这时，女子好奇看来。

秦江扬开七美图，笑道：

“这是一件至宝，有可能让你复活。”

他也不确定，七美图能不能让女子复活，毕竟，她只是一道残念，而且，生前乃是大帝之境。

这都超越了七美图的范畴。

“就这一幅画？”

女子凑过来，戳了戳七美图，还仔细看了看上面的景色：

“这个女子，很漂亮呀。”

她看到颜诗雅，不由得惊叹一声。

秦江微微一笑，没有给她解释，先收进七美图再说。

“这幅画，能让我复活？”

女子看向秦江。

秦江沉吟了一下，道：

“我也不确定，但有一些可能，反正你都死了，试试呗。”

“也是。”

女子点了点头：

“那就试试吧，要怎么做？”

“你不要反抗，这幅画卷里，有一个小空间，里面环境特殊，不管是元神，还是尸体，进入其中，都能成功复活。

但你，只是一道残念，所以，我也不确定能不能成功。”

“这么厉害？”

按照秦江的说法，这画卷，还真有可能将她复活。

秦江看向女子，道：

“你不要反抗，我要开始了。”

“等一下。”

女子看向秦江，迟疑了一下道：

“我那剑心……”

“你还有用？”

“不是，我的意思的，你用不上的话，能不能送给圣剑宗的弟子啊！”

闻言，秦江笑道：

“我不是说过吗？

本来就是要给圣剑宗的，当然，人我已经挑好了，你不用担心。”

“啊？你真的要给圣剑宗？”

女子诧异道。

秦江点了点头：

“当然了。

我一个媳妇儿，是圣剑宗掌教的女儿，还有一个媳妇儿，是圣剑宗六千年前的圣女，真要说起来，我也算圣剑宗的人。”

女子：“……”

她感觉有点混乱：

“掌教之女，倒是说得过去，但六千年前的圣女……”

女子古怪的看着秦江：

“你年纪不大吧？”

“十八岁！”

“那六千年前的圣女，至少六千多岁，你……”

“切，你懂什么！”

秦江不屑的道：

“真爱不分年龄！”

闻言，女子白了他一眼：

“虽然我不了解你，但我知道，那位圣女肯定很漂亮，毕竟，至尊境界的修士，都能够永葆青春了。

六千岁，能活这么久，至少也是至尊。”

“分析的很好。”

秦江赞同的点了点头：

“我媳妇儿确实好看。”

女子也是一笑，这么直白的夸自己媳妇的男人，还真少见，但突然，她俏脸一僵，似乎是想到了什么。

看着秦江的眼神中，充满了怀疑。

“怎么了？”

秦江问道。

女子皱着眉头，警惕的问：

“你这么费心的要帮我复活，不会是……”

“你猜的没错。”

没等她说完，秦江便是咧嘴一笑，打量着女子的身材：

“你很漂亮，和我媳妇儿不相上下。”

闻言，女子瞪大眼睛：

“喂喂喂，我都几万岁了，你真下得去嘴？”

看着她娇润的红唇，火爆的身材，修长的玉腿……

秦江认真点了点头：

“我没问题！”

女子：“……”

我有问题！

“你还活不活了？”

秦江问道。

女子微微一滞，她确实不想死，抬头看向秦江，她一脸认真的打量着。

这么一个小帅哥，自己似乎不亏。

她点了点头，脸上露出一抹笑容：

“行吧，你复活我，我当你媳妇儿。”

虽然嘴上这么说，但实际上，她在想复活之后，就教训一下这个小流氓，至于要不要当他媳妇儿……

嗯，还得看他表现。

这么一个小帅哥，自己的要求，勉强可以降低一丢丢。

便宜他啦！