第73章 复活吧，我的媳妇儿

========================================

在女子的配合下，秦江操控着七美图，先是将女子的一缕力量，吸入其中，七美图微微一闪。

女子看向七美图，美眸中露出一抹诧异。

在这一刹那，她那不断流逝的力量，竟然诡异的止住了。

秦江看向女子，问道：

“感觉怎么样？”

“好像还真行。”

女子美眸中，有着亮光闪烁，她真的感觉，自己能够复活了。

秦江抓着七美图，凝重的道：

“我会把你收入画卷中，你别反抗，只有进入画卷，才算是真正成功。”

“嗯，来吧。”

女子点了点头。

秦江猛的展开七美图，一股力量注入其中，下一刻，七美图迎风涨大，将女子紧紧包裹住。

一股牵引力，不断吸扯着女子。

女子并未反抗，配合着七美图，想要融入其中。

但一股抗拒，从七美图中传出。

那股牵引力，都是弱了许多。

秦江眉头一皱，强行操控着七美图，终于，女子的残魂，在不断的融入七美图中。

但七美图的抗拒，却越来越剧烈。

秦江冷哼一声：

“老实点，分不清谁是主人了？”

七美图一颤，似乎是有些委屈，虽然抗拒，但只能不断接纳着女子。

只不过，速度稍微慢了一点。

“我的残魂，在不断恢复着！”

女子惊喜道。

还没完全融入七美图，她便是发觉，七美图的力量，已经在帮她恢复了。

闻言，秦江也松了一口气，看来七美图真的能复活女子。

当然，从七美图的抗拒看来，恐怕消耗极大。

“不要放松，只有完全融入其中，才能真正复活，但现在，画卷很抗拒你。”

秦江道。

女子微微颔首，有着秦江的配合，她也是施展力量，强行融入七美图。

足足两个时辰。

七美图光芒一闪，女子的身影，终于完全消失：

“咯咯咯，我的小老公，等我出来哦。”

最后，女子留下一句话。

七美图回到秦江手中，明显能看出，相比于之前，七美图已经黯淡了许多。

没有在意这些，他打开七美图，果然，上面又多了一道身影，只不过……

“怎么这么模糊？”

新出现的身影，模糊不清，这明显不对劲。

毕竟，颜诗雅的身影，几乎和真人一模一样，而这一次……

就在这时，颜诗雅的身影一闪，秦江心念一动，颜诗雅便是出现在他面前。

“主人，你收了什么人进去呀？”

刚出来，颜诗雅便是忍不住问道。

秦江看了一眼七美图上模糊的身影：

“怎么了？七美图里面出问题了？”

“嗯，出大问题了！”

颜诗雅凝重的点了点头：

“七美图中，大部分能量，都朝着一个方向汇聚了过去，我估计，恐怕要消耗七美图七成的力量。”

“七成力量……”

秦江摸了摸下巴，七美图七成的力量，换一位大帝，而且，是达到剑心之境的大帝，这笔买卖不亏：

“还好。”

“这还好？”

颜诗雅小嘴一撅，开口道：

“消耗了这七成力量，以后有姐妹进七美图，最多还能催生一位九劫至尊。”

“你没什么影响吧？”

秦江问道。

颜诗雅摇了摇头，她现在，彻底与七美图融为一体了，虽然七美图中，大部分力量都被吸走，但她还是能分配到不少的。

“你没事就好。”

秦江笑了笑，展开七美图，指着上面模糊的身影：

“诗雅，你看，这次我收进去的，是一位大帝，消耗七成力量，算不得亏。”

闻言，颜诗雅看来：

“大帝？”

看着七美图上，那模糊的身影，颜诗雅疑惑的问：

“为什么这么模糊？”

秦江摊了摊手，干咳一声：

“可能是因为，她还没有恢复状态吧。”

“嗯？”

颜诗雅美眸看向秦江：

“七美图虽然还不能催生出大帝，但若是有大帝愿意主动进入七美图，不但不会消耗七美图的力量，反而会对七美图有反哺……

而这一次，却消耗了七美图七成的力量，这个大帝，有问题吧？”

“有点小问题。”

秦江讪讪一笑，颜诗雅对七美图的了解，比他这个主人都多。

所以，秦江也没有隐瞒：

“她现在，只是一缕残念，但再怎么说，也是一位大帝，就这么消失太可惜了，所以，我就想试试，能不能用七美图复活她。”

看着七美图，女子模糊的身影，似乎稍微清晰了一点：

“现在看来，应该是成功了吧？”

颜诗雅白了他一眼，都不想拆穿你，你那是觉得一位大帝消失可惜吗？

肯定是看上人家了！

毕竟，能够进入七美图，最硬性的要求，就是长的好看！

“主人，我回去看一下吧。”

颜诗雅开口。

在秦江允许之后，她便是回到七美图，一刻钟左右，颜诗雅便是再次出来。

“怎么样？”

秦江问道。

颜诗雅凑到秦江身边，轻声道：

“成功了。

七美图大部分力量，都用于她的复活，不过，还需要一些时间。”

闻言，秦江松了一口气。

总算是没有白折腾。

而这时，颜诗雅突然抱住秦江，美眸直勾勾的看着他。

秦江顺势揽住她的腰肢，笑道：

“怎么？吃醋了？”

“没有。”

颜诗雅摇了摇头，稍微有些委屈的道：

“有了那个姐妹，主人以后是不是就用不着我啦？

而且，她也好漂亮，身材也比我好……”

她在七美图中，见到女子，虽然还没有完全恢复，但对方实力强，长的漂亮，身材还比自己好。

颜诗雅直接不自信了，担心以后自己会失宠。

秦江伸出手，捏了捏她的俏脸，安慰道：

“别瞎想，你们每个人，都是独一无二的，我可舍不得任何一个人离开我。

而且，对我而言，你的优势，可要更大一些呢。”

说着，秦江坏笑一声。

颜诗雅愣了愣：

“我有什么优势。”

“别忘了，你还有个小侄女呢。”

听到这句话，颜诗雅俏脸猛然一红，娇媚的白了秦江一眼：

“你太坏了！”

秦江嘿嘿一笑，看着怀中娇媚的女子，眸光中，闪过一抹火热：

“诗雅，用得到你的时候到了。”

“嗯～”