第74章 仙髓

========================================

第二天。

秦江将颜诗雅，收回七美图中，而与此同时，系统的声音响起。

【叮，宿主改变重大剧情。

奖励仙髓一颗（仙品灵髓，可诞生仙气，仙气乃晋升仙道的根本）；

奖励剑皇之道（真正的剑道皇者，一剑出，万剑跪）；

奖励帝品丹道（因宿主实力低微，炼制帝品丹药概率，微乎其微）

奖励万道石（可强行吸收大帝强者法则之力，并加以提纯）；

奖励反派点】

果然，这剑心，本应该是林尘的机缘，但被自己截胡了。

而这奖励，也是了不得啊！

一个能诞生仙气的仙髓，还有一个吸收法则之力的万道石，这两件东西，第一时间便吸引了秦江的关注。

“晋升仙道，竟然还需要仙气，不过，天玄大陆中，应该没有多少仙气，甚至可以说没有，否则，数万年前，大帝云集，怎么也能出现一位仙道强者吧？”

秦江喃喃着。

天玄大陆没有仙气，这才导致，没有仙道强者诞生。

这是秦江的猜测。

不管是不是真的，但现在，秦江能够拥有仙气。

只是，暂时用不着。

秦家四位老祖，刚刚突破大帝而已，距离仙道，还有十万八千里呢。

给他们仙气也用不上。

至于万道石，强行吸收大帝的法则之力？

大帝法则，乃是大帝强者的根本，法则之力都被强行夺走了，这个大帝也就相当于废了。

而万道石，能够把大帝法则，强行夺过来，为自己所用。

但也有一个问题……

现在的天玄大陆，除了秦家的四位老祖，似乎没有其他大帝，他总不能，把老祖的法则弄出来吧？

这玩意，应该是夺取敌人的法则，用来培养自己人的。

“唉，万道石也没用啊。”

秦江叹息一声。

东西是好东西，但是，用不上啊。

至于其他奖励，秦江看了两眼，便是没有理会。

不管是剑道还是丹道，都是提升他自己的实力的，只是，提升并不大，而且，大部分时间，秦江也懒得自己动手。

他只想当个强N代。

当然，自己的实力，肯定也不能落下，毕竟，打铁还得自身硬。

实力，我可以不用，但不能没有！

“提升一下境界再回去吧。”

秦江自语一声。

现在，他是神通境巅峰，已经待了很长一段时间了。

说话间，他的气息，便是缓缓攀升了起来。

这就是双神体的霸道，想什么时候突破，就能什么时候突破。

不一会儿，他的境界，便是达到了神通境圆满。

仔细感受了一下，秦江的气息，继续攀升……

半个时辰左右，秦江轻松突破到阴阳境。

“差不多了。”

秦江满意的点了点头。

这一行，也算是圆满了，是时候该回去了。

九千米处。

柳舒婉站在石屋外，望向剑谷深处，美眸中有着担忧之色。

“两天了，怎么还没回来？”

她喃喃着。

已经想要深入进去，看看秦江是不是出事了，毕竟，按照秦江的剑道境界，想要到达万米，不是什么难事。

根本用不了太长时间。

只是，除了剑道意志，谁也不知道，剑谷万米处，还有没有其他危险。

就在她想要深入时，终于，一道熟悉的身影，映入眼帘。

柳舒婉美眸一亮，没有任何迟疑，身形一闪，便是扑了上去：

“秦江！”

本来想直接扑入秦江怀里，但心中的羞涩，还是让她止住了身形，但眸光中，喜色却难以掩饰。

但秦江，可不会害羞。

看着扑来的柳舒婉，他张开手臂，将柳舒婉紧紧抱在怀里。

“嘤～”

柳舒婉俏脸一红，但却没有挣扎，时隔两天，她才发现，自己竟然有点依赖这个小流氓了。

“小婉儿想我了？”

秦江微微低头，嘴唇轻轻印在柳舒婉额头。

听到秦江的称呼，柳舒婉小嘴一撅：

“你乱喊什么，我比你大好多欸，论起辈分……”

“论起辈分，我是不是应该喊……

婉儿小祖宗？”

秦江嘿嘿一笑。

柳舒婉白了他一眼：

“没正经！”

“那你说，我应该喊你什么？”

秦江问道。

闻言，柳舒婉秀眉微蹙，想了一会儿，感觉喊什么都不合适。

毕竟，这小流氓，和自己的关系，有点不一样。

不能让他和其他人一样。

“要不……”

秦江眼珠子一转，提议道：

“我喊媳妇儿？”

“啐！”

这个称呼，柳舒婉娇羞不已，轻啐一声，小手拍打在秦江胸口：

“你个臭流氓，不许占我便宜！”

“就这么定了。”

秦江满不在乎，抓住她的小手：

“以后我就喊媳妇儿。”

“不行！我不同意！”

“嘴长我身上，你还能给我堵上？”

秦江嘿嘿一笑，还没忘记喊一声：

“媳妇儿～”

“啊啊啊，秦江，你不许这么叫我！”

柳舒婉娇羞不已，挥舞着小手，想要堵住秦江的嘴。

但秦江就是犯贱：

“媳妇儿，媳妇儿，媳妇儿～

欸，我就喊，嘿嘿～”

“你……”

柳舒婉瞪着秦江，听的多了，莫名的还感觉有点顺耳。

这时，秦江眨了眨眼，看着柳舒婉娇润的红唇：

“其实，我的嘴也不难堵，就看用什么堵了……”

“哼。”

柳舒婉娇哼一声，歪了歪脑袋，哪能看不出他的意图：

“不理你啦，你爱怎么喊怎么喊。”

她妥协了。

秦江就是一个无赖，柳舒婉对他没有任何办法。

“既然如此，那……

媳妇儿，我们回家！”

秦江一把抱起柳舒婉，朝着石屋走去。

柳舒婉娇呼一声，紧紧抱住秦江的脖子，依偎在他怀里。

第一次，感受到了安全感。

回到石屋里，秦江坐在石凳上，将柳舒婉抱在自己腿上。

“你放我下来。”

柳舒婉撅着小嘴，似乎有些不满，但却没有任何反抗动作。

反而是搂着秦江的脖子，就好像在撒娇一样。

“别动。”

秦江抱住她，一缕力量，侵入柳舒婉体内：

“我看看你的伤势怎么样了。”

“哦～”

柳舒婉点了点头，便是任由秦江探查，这种情况下，秦江一个念头，就可能摧毁她的经脉，不过……

她相信秦江。