第75章 也就几百个吧

========================================

“恢复的倒是不错。”

检查了一遍，秦江满意的点了点头。

柳舒婉体内，残留的剑谷力量，早就被他清除了，不过，留下的伤势，倒是没有完全恢复，这两天时间，恢复的差不多了。

“没有了剑谷的力量，我的伤势不是大问题。”

柳舒婉轻声道。

剑谷的力量，乃是剑心之道，力量的层次太高，她无力清除，但只是普通伤势，对她这等境界而言，算不得什么问题。

秦江笑了笑，翻手取出一颗丹药：

“喏，吃了它。”

说着，直接喂到柳舒婉嘴里，她柳眉一蹙，含着丹药，含糊不清的道：

“你不会给我下药吧？”

秦江嘴角一抽，一指点在柳舒婉脑门：

“我是那种人吗？”

闻言，柳舒婉认真的点了点头，别人她倒不会怀疑，但秦江，真能干出下药的事，毕竟……

之前自己修炼的时候，这家伙，不知道弄了什么药，就把自己迷晕了。

不过，虽然知道，秦江有可能下药，但她还是吞服了下去，反正秦江不会害自己，最多……

最多就让他占点便宜。

吞下丹药后，一股清凉的感觉，便是流淌过全身，柳舒婉惊讶的发现，闯剑谷万米留下的伤势，竟然迅速恢复着。

甚至，一些旧伤，都在药力的洗礼下，恢复了许多。

她惊讶的看着秦江：

“真的只是疗伤药？”

“怎么？你还想让我添点佐料？”

秦江眉头一挑。

柳舒婉白了他一眼，仔细打量着秦江：

“我怀疑，你到底是不是秦江。”

秦江：“？？？”

看着柳舒婉，秦江深吸了一口气，嘴角微微一掀：

“媳妇儿，你这是故意激我，想让我……

调戏你？”

他抱紧柳舒婉，笑道：

“都老夫老妻了，想亲近一下，就明说嘛。”

“啐，谁和你老夫老妻！”

柳舒婉俏脸红润，小心思被人看穿了。

秦江嘿嘿一笑，竟然直接松开了柳舒婉，她微微一愣，这就完事了？

她眉头一皱，从剑谷万米回来后，秦江好像不那么急切了。

就好像是变心了一样。

想到这里，她悄然微微一僵，秦江不会真的变心了吧？

一时间，她竟是有些惊慌。

贝齿紧咬着红唇，幽怨的看着秦江，活像是一个受委屈的小媳妇。

秦江有些摸不到头脑：

“怎么了？”

“哼。”

柳舒婉冷哼一声。

扭身走到一边，没有搭理秦江。

秦江：“……”

他一脸懵逼，刚才还好好的，怎么突然生气了？

难道，自己有点着急了？

不应该这么早就叫媳妇儿？

他仔细想了想，似乎是这么个理，毕竟，两人认识的时间不长，而且，因为年龄原因，柳舒婉对两人的关系，还有些排斥。

沉吟了一下，他打算哄一下：

“那个……

柳姑娘，我给你……”

“你叫我什么？”

柳舒婉猛然转身，直接打断了秦江，眸光中更是委屈。

果然是变心了，没爱了！

刚才还叫自己媳妇儿，这一转眼，就变成柳姑娘了。

“呃……”

秦江一愣。

这怎么好像更生气了？

虽然，和许多女人打过交道，但秦江还是有些头疼，对女人的一些心思，完全拿捏不准。

女人心，海底针。

古人诚不欺我。

见秦江一直没答话，柳舒婉越加委屈：

“渣男，得到了就不珍惜了。”

“嗯？”

听到这话，秦江猛然一惊。

卧槽？

自己猜错了啊，原来不是太着急了，而且进展太慢了！

这特么完全猜反了啊。

不过，明白了原因，那就好说了。

女人嘛，其实都是很好哄的。

他直接来到柳舒婉背后，将她紧紧抱住，脑袋搭在她肩膀上，正好互相贴着脸颊。

柳舒婉小嘴一撅，脑袋偏向另一边。

但没有挣扎秦江的怀抱。

“嘿嘿，媳妇儿，你身上好香。”

秦江嘿嘿笑着。

闻言，柳舒婉满脸嫌弃，嘟起小嘴：

“变态！”

嘴里这么说，但表情却是松缓了一些。

原来是好这口啊。

也对，一开始接触的时候，秦江表现的就和变态似的。

柳舒婉应该是习惯了那样的秦江。

秦江感叹一声，自己真不是变态啊，但为了哄柳舒婉，只能当一次变态了。

做出决定后，秦江就不会改变。

更何况，柳舒婉也没有多少抗拒。

水到渠成。

第二天，柳舒婉看着秦江，美眸中有着一抹迷茫。

俏脸红润，还有些娇羞。

她没想到，自己只是生气了一下，结果，就被秦江给真实了。

而且，当时的自己，竟然没有反抗。

“唉。”

叹息一声，柳舒婉温柔的美眸，看向秦江。

秦江也喜滋滋的抱住柳舒婉。

女孩子的身体软乎乎的，香喷喷的，抱着就是得劲。

“媳妇儿，现在能跟我出去了吗？”

秦江突然问道。

闻言，柳舒婉脸上，露出一抹思索之色，歪头看向秦江：

“你在外面，应该有不少女人吧？”

秦江脸色一僵，看着柳舒婉认真的模样，略微沉吟，他点了点头：

“也不多，几百个吧。”