第76章 准备炼化剑心

========================================

“吹牛！”

柳舒婉白了他一眼，自然是不会相信。

不过，秦江有其他女人，这是肯定的，否则，这家伙不会这么熟悉。

想到这里，她有一些忧虑。

对自己的年龄，她还是很在意的，秦江外面的女人，肯定都是年轻貌美，而自己……

六千多岁了，在年轻女子面前，没有任何竞争力。

她粉拳微微攥紧，朝着秦江怀里缩了缩，她不知道，出去后，自己会不会被冷落，现在的她，世界里已经不只有剑了。

还多了一个小流氓。

察觉到柳舒婉的不安，秦江的怀抱，也是微微紧了一些，虽然没有说什么，但柳舒婉明白他的意思。

“出去后，你那些女人，不会欺负我吧？”

柳舒婉抬头，委屈的看着秦江。

她这副模样，让得秦江嘴角一抽，这怎么……

像是前世的绿茶。

不过，不得不说，绿茶是真香啊。

秦江捏了捏她的俏脸，笑道：

“你这实力，谁敢欺负你啊。”

别看在秦江面前，柳舒婉柔柔弱弱的，但她可是正儿八经的半帝，而且，剑道境界达到了剑势巅峰。

除了秦家几位大帝老祖，还真没几个是她的对手。

毕竟，六千年前，柳舒婉也是一位天之骄女啊。

听到秦江的话，柳舒婉小嘴一撅：

“后宫里的事情，怎么能用实力解决，我不管，她们要是欺负我，你要帮我。”

“好，帮你。”

秦江笑着摇了摇头，不过，他的后宫，稳的一批，肯定不会出现柳舒婉说的情况。

秦江太过强悍。

众女需要联手，才能够勉强应对他。

得到肯定的回答，柳舒婉这才高兴了起来，主动抓住秦江的手掌：

“那就跟你离开吧。”

“在离开之前，还有一件事。”

秦江开口道。

柳舒婉好奇看来，秦江手掌一翻，剑心出现在他掌心：

“还记得，我深入剑谷万米前，说过什么吗？”

“这是……”

柳舒婉看向剑心。

上面浓郁的剑道意志，和剑谷的一模一样，甚至，还要更加精纯！

“剑心，圣剑宗始祖留下的，能帮你突破到剑心之境。”

秦江笑道。

说着，他将剑心，放到柳舒婉手中：

“媳妇儿，我说过，要帮你突破的。”

捧着剑心，柳舒婉能感受到，这剑心，真的能帮助自己突破。

剑心之境，自己梦寐以求的境界。

她突然看向秦江，眨了眨眼，问道：

“我突破剑心后，在这剑谷中，是不是就不受你压迫了？”

“嗯？”

秦江眉头一挑：

“小婉儿，你这是想造反？”

因为剑心之境，秦江在这剑谷中，便是主宰一般的存在。

能压制一切！

柳舒婉轻哼一声：

“谁让你一直欺负我的。”

她美眸中，闪烁着一抹兴奋，她想好了，突破剑心之后，第一件事，就是要把秦江压在自己身下！

秦江眼睛一眯，旋即笑道：

“等你突破后，你就知道我的真实实力了。”

以前，他确实只是剑心之境，但现在，得到了剑皇之道，真正的剑道皇者，哪怕同为剑心，在他面前，依旧要俯首称臣。

“故弄玄虚。”

柳舒婉觉得，秦江是在吓唬她。

不过，看着手中的剑心，她想了一下，踮起脚亲了秦江一下：

“先给你点小奖励。”

“就这啊？”

秦江抱住柳舒婉不撒手，对这点小奖励很不满意。

柳舒婉俏脸微皱：

“你想要什么？”

“咳咳……”

秦江干咳一声：

“其实，也用不着奖励，要不……

我帮你按按脚？”

看着柳舒婉，秦江眼睛发亮，看的柳舒婉心中发毛。

小巧的脚趾不由得一缩。

俏脸瞬间通红：

“你怎么这么变态呀！”

她心中很疑惑，不明白秦江的嗜好，为什么这么变态。

而且，她感觉，自己的小脚，也没什么特殊的呀。

秦江怎么这么喜欢？

想不明白，索性归结为秦江的变态，犹豫了一下，她有些羞涩的点了点头：

“那就让你按一下吧。”

秦江眼睛一亮，直接抱着柳舒婉，坐在石床上，帮她脱下鞋子，白嫩的小脚露了出来，似乎是有些紧张。

玲珑的脚趾，微微绷着。

“放松。”

秦江安抚着，做起了技师的工作，虽然不够专业，但轻柔的力道，柳舒婉还是很满意的。

她逐渐放松了下来。

只是，两人都没想到，这一按，竟然按了一整天。

第二天，柳舒婉醒来，俏脸不由得一红，说好按脚的，结果……

最后，原来是不正规的。

稍微有些疲惫，柳舒婉看向一旁的秦江，更贴近了一些，找了一个舒适的位置，便是再次闭上美眸。

数日后。

“秦江，我要修炼啦！”

柳舒婉声音中，充斥着羞怒，她本想，放纵秦江一天，第二天就要开始融合剑心，突破剑心之境。

但第一天后，就有第二天，第三天……

尤其是，秦江的请求，她还不忍心拒绝，就这么一直拖着。

“明天呗。”

秦江拉着她的小手：

“也不差这一天。”

闻言，柳舒婉气笑了，甩开秦江的手：

“昨天你也是这么说的！”

“是嘛？”

秦江挠了挠头：

“真的最后一天了，我保证！”

“真的？”

“你看我真诚的眼神！”

柳舒婉无语，你这贼溜溜的眼神，也能叫真诚？

不过，她迟疑了一下，看着秦江满脸期待，她点了点头：

“行吧。

最后一天了，明天的要融合剑心，你再捣乱我生气啦。”

“保证最后一天！”

秦江咧嘴一笑。

柳舒婉叹息一声，其实，秦江每天都是这么说的，但自己总忍不住答应他。

“小冤家！”

嘀咕一声，她便是由着秦江折腾了。

或许，她也不想，这么早炼化剑心，因为，炼化剑心之后，肯定要离开了，在外面……

秦江就不是独属于自己的了。

若是有可能，她甚至想要，强行留下秦江，一辈子都待在剑谷。

只有他们两人。

但是，这不现实。

秦江的天赋，不应该被她耽误，他的未来，有着无限可能。

而在剑谷的日子，她想尽可能的，留下更多的回忆。