第77章 离开剑谷

========================================

数日后。

秦江没有再缠着柳舒婉，留在剑谷的日子，已经很久了。

是时候该离开了。

柳舒婉微微失落：

“那我要开始炼化剑心了。”

秦江抱住她，轻柔的道：

“出去后，你还是我的小婉儿。”

“嗯～”

答应一声，柳舒婉便是盘坐在石床上，剑心悬浮在她面前。

秦江走出石屋，在外面为她护法。

他能感受到，剑谷的力量，已经开始衰退了，要不了多久，剑谷的作用，就会彻底消失，到时候，这剑谷，就会变成一个普通的山谷。

“在剑谷待的时间有点长了。”

秦江喃喃着。

本来，打算待半个月，就直接离开的，但现在，已经一个月了。

看了石屋一眼，秦江叹息一声，这也不是他的错，柳舒婉确实是太迷人。

而且，这样的生活，确实是让人沉迷。

放在前世，这简直就是他的理想生活啊。

只不过，在这个世界，这种生活，只能偶尔享受一下。

还有更多的女孩，在等着他的解救。

融合剑心，需要的时间不短。

三天后，秦江感受到，一股剑心之威，笼罩了石屋。

但还不太稳定。

又过了半日，随着剑心之威逐渐稳定，也缓缓扩散了出来。

秦江眉头一挑，这股剑威，竟然笼罩了他。

“秦江，我要报仇！”

就在这时，柳舒婉娇声喝道。

话音未落，柳舒婉的身影，便是出现在秦江面前，一脸得意的看着他：

“秦江，我也是剑心之境啦！

你，乖乖投降，让我欺负一下，否则，嘻嘻……”

一股剑威，压迫在秦江身上。

不过，这股剑威，很小心谨慎，似乎怕是伤到秦江。

秦江微微一笑，手臂一抬。

剑威瞬间一滞。

他身形一闪，出现在柳舒婉身前，直接将其拦腰抱住：

“小婉儿，你还真要造反啊？”

柳舒婉俏脸一僵，呆呆的看着秦江，她明明都剑心了，为什么还不是秦江的对手？

难道，她突破了一个假剑心？

看着秦江得意的模样，柳舒婉俏脸一垮：

“你又欺负我。”

“咦？”

秦江抱着柳舒婉，一巴掌拍下，让得柳舒婉娇呼一声：

“你拍哪呢！”

“小婉儿，这次是你想欺负我吧？”

“我……”

柳舒婉低下小脑袋，有些不甘心的道：

“我这不是没有成功嘛。”

看她这副模样，秦江有些好笑，开口道：

“要不，我让你欺负一下？”

“好呀！”

柳舒婉美眸明亮，连连点头。

秦江有些无语，没想到，柳舒婉这么想欺负他一下。

“你不说话，那我就开始了哦。”

柳舒婉试探道。

秦江点了点头，同时，松开了柳舒婉。

柳舒婉眨了眨眼，先是试探着戳了秦江几下，见他不反抗，神色喜悦了起来：

“小江子，我要你……”

说着，她微微一顿，秀眉皱起，自己似乎不会欺负人。

“要我做什么？”

秦江问道。

柳舒婉皱着眉头，苦思冥想：

“我想一下。”

“我给你提个意见？”

“什么？”

秦江嘿嘿一笑，凑到柳舒婉耳畔，轻声嘀咕了几声。

柳舒婉低头看了一眼，俏脸猛然一红：

“啐，才不要！”

这小流氓，全是坏心思！

反正，她是有体验的。

柳舒婉退后几步，警惕的看着秦江。

想到这些，柳舒婉有些苦恼，秦江就是一个变态，一些侮辱人的惩罚，硬生生让他当成奖励了。

“那换一种……”

“不用了。”

柳舒婉直接摇头：

“我不欺负你了。”

她发现，就算秦江不反抗，她也欺负不了秦江，小打小闹，都被秦江当成奖励，但更严重一点……

她不舍得。

再怎么说，秦江也是自己夫君呢。

“嘿嘿，那换我欺负你。”

秦江嘿嘿一笑。

柳舒婉美眸一惊，看着扑过来的秦江，刚想要逃，就被秦江抓住了。

“小婉儿，被本少抓住，你可要遭老罪了。”

“你……”

柳舒婉瞪着秦江：

“不行，换我欺负你。”

“你不是不欺负我了吗？”

“我不管，这次就要欺负你。”

柳舒婉打定主意。

不管是不是奖励秦江，这一次，她都要欺负秦江一次。

掌握主动权！

秦江迟疑了一下，便是答应了下来，而这一答应，更是一发不可收拾。

一连三天，秦江有点上瘾了。

柳舒婉的欺负，简直就是奖励嘛，而且，还是超大奖励。

“小婉儿，你还要继续吗？”

秦江问道。

柳舒婉摇了摇头，远离了秦江，这个变态，自己越欺负他，他就越兴奋。

或者，准确的说，对他而言，自己都不算是在欺负他。

一点控制感也没有。

反而感觉自己被糟蹋了。

“我们离开吧。”

柳舒婉道。

闻言，秦江微微一愣，没想到，柳舒婉竟然主动提出了离开。

“离开剑谷？”

“对呀。”

柳舒婉点了点头。

“你的剑心，彻底融合了？”

秦江问道。

柳舒婉摇了摇头：

“没有。

不过，已经融合的差不多了，不用刻意融合，剑心便会逐渐融入我体内，而且，我感觉，彻底融合后……

我有可能，会突破到大帝。”

“肯定能突破大帝。”

对这一点，秦江没有怀疑：

“这剑心，是圣剑宗始祖，全部的力量和剑道，彻底融合后，突破大帝还是不难的。

不过，真要现在离开？”

他看着柳舒婉，一直待着剑谷，也是因为，他知道柳舒婉不愿意离开，所以，就想陪她多待一段时间。

柳舒婉点了点头：

“离开，一定要离开！”