第78章 见过老祖

========================================

剑谷外。

孙阳和王朝，早就出来过，告诉白景云等人，短时间内，秦江不会出来。

所以，留下了几个人后，众人早就离去了。

秦莲儿和白素素，都在剑谷外等着秦江，此时，两人正无聊的逗弄着小红。

“嫂子，你说我哥在里面干嘛呢。”

秦莲儿看向剑谷，随意询问道。

白素素也是看向剑谷，叹息道：

“不知道。

估计，想进入剑谷万米，是有些困难，秦江可能正在尝试吧。”

闻言，秦莲儿却是摇了摇头，她对秦江有绝对的信心，区区剑谷而已，老哥一定能轻松闯过去，不过……

她美眸一闪，凑到白素素身边，一声道：

“嫂子，我打听过了，这剑谷中，圣剑宗历代老祖都在闭关，而其中，有一位很特殊的存在。”

“嗯？什么特殊？”

白素素疑惑道。

秦莲儿又靠近了一些，一双美眸四处看了看，这才开口：

“你们圣剑宗，有一位老祖很漂亮！”

“啊？”

白素素微微一愣，立刻明白秦莲儿的想法，他脸色有些古怪，迟疑着道：

“秦江不会……”

“嫂子，你不了解我哥，他看见美女走不动道的，若是那位老祖被他看见，不将其降服，老哥绝对不会出来！”

说着，秦莲儿取出一个卷轴，将其打开：

“喏，嫂子你看，是不是很漂亮？”

卷轴上，赫然便是柳舒婉的画像，确实很漂亮，但相比于本人，还是略逊一筹。

接过画像，白素素柳眉微蹙。

秦莲儿继续说着：

“出来给我们报信的，就是你们圣剑宗的两位老祖宗，也就是说，我哥绝对接触了圣剑宗的老祖，说不定，也接触到了她。

嘿嘿，看来我又要多一位嫂子了。”

然而，白素素却摇了摇头：

“这位老祖，我听说过，在圣剑宗底蕴中，她的实力，足以排名前三，甚至，有资格竞争第一。

她是六千年前，我们圣剑宗的圣女，天纵之资，据说，当时追求老祖的人，数不胜数，但老祖的眼中，只有剑！

她是一位极致的剑修。

秦江的目标，若真是这位老祖，恐怕要碰壁了。”

“啊？”

秦莲儿也是一愣。

白素素接着道：

“我记得，这位老祖曾经说，不达剑心之境，不会考虑个人感情。”

闻言，秦莲儿美眸一亮：

“嫂子，你说有没有可能，我哥能帮她突破到剑心？”

“这……”

白素素刚要摇头，便是想起，剑谷万米处，有圣剑宗始祖留下的宝物，或许，真的有可能帮老祖达到剑心之境。

“不过，他们两个，年龄相差太多了吧。”

白素素迟疑道。

而秦莲儿，却是自信满满：

“我相信老哥！”

其实，白素素也感觉，若是秦江能帮助老祖突破剑心，真的有可能将其拿下，若是如此……

老祖宗和自己，岂不是变成姐妹了？

关系有点乱啊。

就在她思索间，秦莲儿突然惊呼一声：

“嫂子，我哥……

快看，我哥回来了，他身边是你们老祖宗！

哇哈哈哈，我就说嘛，老哥肯定能把你们老祖宗拿下。”

秦莲儿大笑着，朝着秦江小跑了过去。

白素素愕然看去，果然，秦江身边，是那位老祖宗。

真的被拿下了？

“老哥，我在这！”

秦莲儿喊着，蹦起来朝着秦江招手。

另一边，秦江拉着柳舒婉的小手，也看到了蹦蹦跳跳的秦莲儿，先是朝着她挥了挥手，随后，对柳舒婉介绍道：

“婉儿，这是我妹妹，秦莲儿，你喊她小莲儿就行。”

介绍时，秦莲儿已经迎了上来，一双大眼睛，放在柳舒婉身上：

“哇，嫂子，你比画像上还要好看！”

秦莲儿自来熟，上来就喊嫂子。

倒是让柳舒婉有些窘迫，秦江捏了捏她的小手，柳舒婉这才松缓了一些，笑道：

“你就是小莲儿吧，你哥给我提起过你。

你很可爱。”

“嘻嘻，嫂子说话真好听。”

这时，白素素也是走了过来，她看向柳舒婉，一时间，不知道该怎么称呼。

“婉儿，这是素素，我给你提过的。”

秦江介绍道。

闻言，柳舒婉的目光，看向白素素，倒是让白素素有些紧张。

“老……”

白素素刚要开口。

柳舒婉便是直接打断，她抓住白素素的小手，柔声道：

“素素妹妹果然漂亮呢，怪不得能让某人心心念念的。”

秦江干笑一声，揉了揉鼻子。

柳舒婉接着道：

“素素妹妹，以后你喊我姐姐就好，至于其他身份，就不要再提了，毕竟……

嫁夫随夫，咱们姐妹的辈分，就以秦江这边来算。”

她可不希望，白素素一上来，就来一声老祖宗。

显得年纪大。

还是姐妹更好，而且，自己能当姐姐。

柳舒婉美滋滋的想着。

白素素也松了一口气，笑着点了点头：

“姐姐。”

听着白素素的称呼，柳舒婉脸上，笑容更加浓郁。

几人说话间，白景云以及诸多长老，都是得到消息，纷纷赶了过来。

远远就看见了秦江。

“圣子终于出来，不知道有没有带出剑谷的宝贝。”

“这么长时间，应该是带出来了吧。”

“呃，你们有没有觉得，圣子身旁那位女子，有点熟悉啊。”

“咦？还真有点熟悉。”

“卧槽，那不是老祖宗吗？咱们圣剑宗，六千年前的圣女，半帝强者！”

“老祖怎么出来了？”

他们匆忙赶过去，第一时间，便是朝着柳舒婉行礼：

“晚辈，见过老祖！”

柳舒婉俏脸一僵，她很不喜欢这个称呼，但现在……

扭头看向白景云等人，柳舒婉俏脸冰冷，一股凶悍的威势，压在众人身上，几乎让他们喘不过气。

秦江无奈的摇了摇头，抓住柳舒婉的小手，白景云等人，也只能称呼她为老祖，总不能和白素素一样，直接喊姐姐吧？

别说柳舒婉，秦江都不会同意。

不过，倒是可以喊圣女，只可惜，这群老东西，不懂女人啊。

“小婉儿，别生气，以后让他们改一下就好了。”

秦江柔声道。