第79章 一举三没

========================================

白景云等人，震惊的抬起头。

一开始，柳舒婉莫名生气，他们还有些紧张，但秦江的称呼……

众人看到，柳舒婉的小手，被秦江握在掌心，瞳孔都是一缩。

在这么多人面前，被秦江牵着手，柳舒婉俏脸微微一红，压在众人身上的威势，也是瞬间散去。

见状，秦江微微一笑，朝着白景云等人道：

“白叔叔，婉儿以前就是圣剑宗圣女，现在你们还是喊圣女就行。”

“哦，好。”

众人连连点头。

脑子里浑浑噩噩的，感觉自己在做梦一样。

就这么，在懵逼中，跟着秦江等人，离开了剑谷。

先是将柳舒婉安顿好，秦江又是出门，找到了白景云。

一众长老，也都和白景云在一起。

看到秦江，众人的目光，全部放在他身上。

迟疑了一下，大长老忍不住问道：

“圣子，您和我们老祖，是什么关系？”

“你们没看出来？”

秦江眉头一挑。

众人微微沉默，他们当然看出来了，只是，有些不敢相信。

还没等他们说话，秦江便是接着道：

“还有，我给你们说过什么，以后喊婉儿圣女，不然，婉儿生气，我可不会帮你们。”

这些家伙，一点记性也没有。

众人虽然有些疑惑，柳舒婉为什么会生气，但还是点了点头，毕竟，之前喊老祖，柳舒婉确实是很生气。

“行了，婉儿的事情，和你们没什么关系，我这次过来，就是要和你们说说剑谷的事情。”

秦江道。

闻言，众人眼睛一亮，白景云忍不住道：

“里面的宝贝，取出来了？”

“取出来了。”

秦江点了点头：

“不过，你们别想了，那宝贝，婉儿已经用了，而且，她已经达到剑心之境了。”

此言一出，众人都是大喜，不管谁用，现在的圣剑宗，终于出现剑道皇者了！

只是，喜悦还没蔓延开，他们便是想到，以圣女和秦江的关系，现在，圣女还算是圣剑宗的人吗？

秦江肯定不会长久待在圣剑宗。

圣女恐怕也要跟随，岂不是说，两位剑道皇者，其实，都要去秦家？

而圣剑宗，什么也得不到。

还折进去很多。

一时间，众人都是沉默了起来。

“你们不高兴？”

秦江眨了眨眼。

白景云等人，都是干笑一声，高兴，还怎么高兴啊？

闺女没了，剑谷的宝贝没了，就连用了剑谷宝贝的老祖，都被拐走了。

当然，他们圣剑宗，也得到了一些虚名。

至少明面上，秦江也是圣剑宗圣子，圣女突破剑心的消息，也可以传出去，虽然圣女大概率要走……

仔细想想，其实也不是一无所获。

有这些虚名，至少圣剑宗能迅速发展，现在，已经隐隐成为有剑道圣地的趋势了。

圣女的消息传出去后，应该就差不多了。

他们的脸色，稍微好了一些。

“对了，剑谷的力量源泉，便是来自于那个宝贝，所以，婉儿用了宝贝之后，剑谷就会……

嗯，你们懂吧？”

秦江又是一句暴击。

众人脸色僵硬，刚刚恢复的心情，立刻又沉了下来。

其中几个长老，甚至差点直接晕厥。

“剑谷，要没了？”

白景云颤颤巍巍的道。

秦江点了点头，道：

“剑谷，只是一位剑道皇者的遗留，用它换一位真正的剑道皇者，你们圣剑宗不亏。”

不亏？

白景云瞪着秦江，你是怎么好意思说的，若是圣女会留下圣剑宗，那确实是不亏，但你丫把我们圣女拐走了！

圣剑宗都亏到姥姥家了。

就连脾气好的大长老，身躯都在微微颤抖，实在是有些扛不住啊。

看着一脸无所谓的秦江，白景云有点发晕，更有点后悔，他为什么要带秦江来圣剑宗。

他来一趟，圣剑宗什么都没了。

心痛啊。

白景云脸色有些苍白，现在，他只想快点送走秦江，否则，圣剑宗还不知道要少点什么呢。

对了，自己拿徒儿，和秦江不对付，再待下去，秦江不会要对付自己徒儿吧？

林尘可是圣剑宗，现在唯一的希望啊。

不能再被祸祸了。

必须要尽快送秦江离开！

打定主意，白景云脸上，强行挤出一抹笑容：

“小江啊，你来我们圣剑宗，一个多月了吧。”

“嗯，一个多月了，只不过，这段时间，全部在剑谷中，也没有好好看看圣剑宗，所以，我想……”

“咳咳，小江，圣剑宗没什么好看的，你看你都出来这么久了，秦家肯定担心，要不，你早点回去？”

闻言，秦江看向白景云。

要赶自己走？

那怎么行！

来了这么久，还没和林尘兄弟亲近亲近呢，怎么就能这么走？

“我还打算待一段时间。”

秦江直接开口。

白景云笑容有些为难，但也无法拒绝秦江，不管从哪方面，秦江都能治住他。

心中叹息一声，暗暗嘀咕着，只能叮嘱林尘，不要去招惹秦江了。

“行了，该说的都说了，剑谷的事情，你们处理一下吧。

我该回去了。”

说完，秦江便是直接离开。

看着他的背影，众人都是神伤不已，最终，都看向白景云。

眼神中，有着莫名的神色。

这个家伙，就是被你带回来的！

白景云苦笑一声，秦江能深入剑谷，他能想到，将剑谷的宝贝，送给圣剑宗的人，他也能想到……

而且，还能够借助秦江的名声。

本来，一举三得的事情。

但他唯一没想到的，就是秦江竟然拿下了他们老祖，而且，还把剑谷的宝贝，送给了老祖……

一举三得的计划，直接成了一举三没。

最终，还是大长老开口：

“罢了罢了。

虽然，圣子和圣女，最后要离开，但再怎么说，也算是什么圣剑宗的人，不亏不亏……”

他安慰着众人，也在安慰着自己。

“景云，剑谷的事情，你来处理，不要引起弟子的情绪。

圣女突破的消息，也可以传出去，至少，圣女真正算是我们圣剑宗的人，这一次，借助圣女的声势，我们很可能成为剑道圣地。

这件事，一定要好好办。”