第80章 我要你最爱我

========================================

回到府邸。

柳舒婉三女，不知道在聊着什么，悦耳的笑声，不断传来。

直到秦江回来，三女看来，柳舒婉和白素素，俏脸都是微微一红，秦莲儿则是朝着他呲牙一笑。

“聊什么呢，这么开心。”

秦江笑着凑上去。

柳舒婉直接起身，赶他离开：

“去去去，我们女生的话题，你来凑什么热闹。”

秦江有些无奈，这么铁的关系，都不能加自己一个？

还好小莲儿心疼他，小跑过来陪他解闷。

“哥，你是不是对婉儿嫂子特别喜欢呀？”

秦莲儿好奇道问。

秦江眉头一挑，疑惑道：

“为什么这么说？”

特别喜欢？好像没有吧？

他对每一个女子都很喜欢啊。

“你在剑谷足足一个月，除去进入万米剑谷的两天，其他时间，都在陪着婉儿嫂子，你还是第一次这么长时间，陪同一个女人。”

秦莲儿开口道。

闻言，秦江眉头一皱，仔细想了一遍，好像……

还真是这样。

“而且，你对婉儿嫂子很宽容！”

秦莲儿补充道。

她作为秦江最宠爱的妹妹，和秦江每一个女人的感情，都相处的很好，对秦江和众女的经历，也都很了解。

总之，她感觉，秦江对柳舒婉，就是不一样。

甚至，都没有用暴力手段。

硬生生磨了一个月，若不是柳舒婉最后主动了一下下，恐怕现在都没到手。

而且，得手之后，竟然还会照顾柳舒婉的情绪，又陪她在剑谷待了一段时间。

听到秦莲儿的话，秦江不由得看向柳舒婉，正好柳舒婉看来，略显娇羞的表情，让他心中微动。

随着柳舒婉主动移开目光，秦江也是收回目光，他摸了摸下巴：

“好像是有点偏心了。”

“本来就偏心了。”

秦莲儿白了他一眼。

秦江无奈的一笑，这种偏心，不是他能控制的，这是本能啊。

不过，若是叶灵儿等女，也察觉到他的偏心，恐怕会有点不好受。

微微叹息一声，秦江揉了揉额头，女人太多，似乎也不是什么好事，而且，他还不是那种六亲不认的反派。

他是有感情的。

每一个女子，他都很喜欢，但是，喜欢的程度，确实是有所区别。

秦莲儿能感受得到，其他女子，应该也能察觉到，只是，她们都不会多说，不会让秦江为难。

但心中，总归是不好受。

“我是不是需要调整一下？”

秦江问道。

然而，秦莲儿却是摇了摇头：

“不用。”

“嗯？”

“虽然有点偏心，但至少你没有欺骗嫂子他们，喜欢她们的程度，或许有点差别，但总归都是喜欢。

你若是刻意调整，反而不伦不类了。

不过，有些时候，你确实需要注意一些，我想老哥你肯定能把控住。”

秦莲儿道。

闻言，秦江也是赞同的点了点头，一切随心就好。

不过……

秦江看向秦莲儿：

“你这丫头，竟然能说出这么的话？”

秦莲儿：“……”

她小脸愤怒，瞪着秦江：

“哥你竟然瞧不起我！”

秦江站起身来，揉了揉她的脑袋，笑道：

“行了，你该离开了。

我要和你嫂子们交流感情了。”

说完，他便是朝着柳舒婉和白素素走去：

“嘿嘿，两位夫人，聊什么加我一个呗。”

第二天。

白素素还在熟睡，秦江和柳舒婉，早已经醒来，柳舒婉毕竟是半帝强者，体质强横，恢复能力超强。

两人在院子中，秦江拉着柳舒婉小手，坐在池塘边，悠闲的喂鱼，初阳升起，光辉洒在两人身上，倒真像一对神仙眷侣。

只可惜，秦江太贪心。

丢出一块鱼食，秦江看向柳舒婉，笑道：

“婉儿，昨天小莲儿给我说，我对你太偏心。”

“嗯？”

柳舒婉一愣，微微有些疑惑。

秦江笑着，将柳舒婉拉入怀里：

“小莲儿不提醒，我还真没发现，我的心，竟然这么偏向你。”

“是嘛？”

柳舒婉美眸一亮。

秦江苦笑一声，感叹道：

“其实，我很想平衡一下，我怕你们任何一个人伤心，比如素素，还有我给你说过的灵儿、冰儿、青儿、韵儿、诗雅她们……

她们每一个，都是很好的女孩，我都很喜欢，本以为，我对所有人都喜欢，都是一样的，都是平均的。

但昨天，小莲儿提醒了我，我真的直视自己内心，却能够发现，对你们每一个人，喜欢的程度，都是不一样的。

小莲儿告诉我，不用做任何调整，让我随心就好，但这对你们来说，是很不公平的，或者说，从我想要拥有你们所有人开始，就已经不公平了。

或许，我能骗得了你们，但我骗不了自己。”

秦江不断说着，自从他来到这个世界，这是他第一次感到苦恼。

他感觉，自己这个反派，好像有点不合格。

更冷血一些才好。

柳舒婉看着他，只是轻轻攥住他的手掌，没有说什么。

秦江看向初阳，并不是多么刺眼：

“婉儿，你说……

我应该怎么做？”

听到秦江询问自己，柳舒婉美眸一眨：

“你说，特别偏向我？”

秦江点了点头。

“那我没什么意见。”

柳舒婉干脆道。

秦江：“……”

就在他无语时，柳舒婉依偎在他怀里，轻声道：

“女人都是自私的。

虽然，我不能独占你，但我希望，你能更爱我一些。

这是站在我的角度。

至于其他姐妹，应该都是和我一样的想法，所以，你同时拥有我们姐妹，争风吃醋，是永远避免不了的。

只是，你要让我们感受到，你是真正的爱我们，哪怕爱的程度不一样，我们之间，也只会是争风吃醋。”

说着，柳舒婉俏皮一笑：

“也许，这能给你增添一些情趣呢。”

“你的意思，也是让我随心而为？”

“那当然啦。

你最爱我，我当然更想让你随心啦。”

柳舒婉看向秦江：

“但其他姐妹，就不一定这么想了，也可以说，我现在，就是在争风吃醋！

我想要你最爱我！”

秦江明白了，不管怎么样，这个问题，永远是无法解决的。

从他决定，拯救所有气运女主开始，就已经定下了结局。