第81章 林尘跑路了

========================================

“我明白了。”

秦江点了点头，认真的道：

“我要把对你的爱，分一些出去。”

“你敢！！！”

柳舒婉柳眉一竖，怒视着秦江。

看着柳舒婉，发怒的模样，都这么好看，秦江有了挑逗的心思：

“放心。

我会悄悄的分出去，不会让你察觉的。”

“啊！

你个混蛋，不行，你不许分！”

柳舒婉鼓着俏脸，还蛮可爱的。

秦江摊了摊手，无辜的道：

“不分怎么办？

我感觉太对不起其他女孩了。”

“我不管！

反正不能分我的，不然，我就……”

柳舒婉凶巴巴的看着秦江：

“我就咬死你！”

说着，还亮出自己整齐的牙齿，威胁着秦江。

秦江嘴角一咧，还要继续挑逗，却发现，柳舒婉美眸中，闪烁着委屈，竟然还有着泪珠滚动。

“你不能分我的！”

她重复说道。

玩大了。

秦江心中暗骂自己一声，便是紧紧抱住柳舒婉：

“婉儿，我开玩笑的，别哭……”

“哼！”

柳舒婉娇哼一声，鼻子重重抽了一下，秦江抬起手，轻轻为她抹去泪珠。

哄了好一会儿，才勉强将其哄好，没办法，自己作的。

“你答应我了，就不能分了，不然，我还要咬死你！”

柳舒婉威胁着。

只是，动不动就咬死，感觉有点怪。

秦江抱着她，笑道：

“就算我想分，我也控制不了我的心啊。

它太偏向你了，连我这个主人的话，它都不听。”

“那最好。”

柳舒婉小手放在秦江胸膛，脑袋微微贴上，感受着秦江的心跳。

俏脸上露出一抹心安的笑容。

安抚好柳舒婉，又等白素素醒来，互相亲昵了一阵。

秦江便是离开了府邸。

“不知道我那林尘大兄弟，这段时间过的怎么样。”

秦江嘀咕着。

一路打听着，找到了林尘的住所，只是，让他意外的是，没有看到林尘，反而是看到了白景云。

“白叔叔，你怎么在这？”

秦江走上前去。

白景云脸皮一抖，他现在看到秦江，心中就有些慌乱，深吸了一口气，平复下心情：

“贤侄，你这是……”

“哦，我要找林尘叙叙旧。”

白景云：“……”

他嘴角一抽，你那是想叙旧吗？我都不想拆穿你！

心眼咋这么小呢。

都已经把林尘暴揍一顿了，现在还不想放过啊？

还好……

“咳咳，贤侄啊，小尘昨天晚上，就离开了圣剑宗，出去历练了。”

白景云道。

他心中暗自得意，就知道秦江不会放过林尘，所以，昨晚他就通知了林尘，直接让他出宗历练了。

“走了？”

秦江眉头一挑。

他怀疑的目光，打量着白景云，这老丈人，对自己的态度，有转变啊。

之前求着自己来，现在恨不得赶自己走。

“真走了，要不你进去看看？”

白景云指向林尘的住所。

闻言，秦江撇了撇嘴：

“算了，既然林尘不在，我也准备走了。”

“真的？”

白景云大喜。

秦江脸色一黑，白景云也是察觉到不对，立刻转变的表情，一脸忧伤的道：

“贤侄啊，你才来圣剑宗几天啊，要不多待一段时间？”

“行。”

“呃……”

白景云脸皮一抖，恨不得抽自己一巴掌。

秦江走就走呗，自己挽留个什么劲啊，作孽啊！

没有多留，既然林尘不在了，还是回家陪媳妇儿最好。

路上。

“黑龙！”

秦江喊了一声，一道身影，便是出现在秦家面前。

正是黑龙。

自从炼化的祖龙精血，他的进境，可谓是一日千里啊。

都已经归一境巅峰了。

“少主。”

黑龙恭敬开口。

秦江点了点头，开口道：

“派人查一下林尘的踪迹，然后回秦家，找一位至尊强者跟着他，不管他买什么，都全部抢下来，也不管他遇到什么机缘，同样全部抢了，总之……

他的一切，都全部抢到秦家，明白吗？”

“是。”

黑龙答应一声，刚要离去，秦江又突然叫住他：

“再多加一位至尊吧，一男一女，若是林尘看上什么美女，就帮我抢来。”

黑龙：“……”

他嘴唇动了动，想要劝秦江节制一下，毕竟身体重要啊。

但最终，他只是点了点头，答应了下来。

不多问、不多看、不多劝。

这是他的准则。

也是他能跟随秦江的原因，否则，他早就被换掉了。

安排好这些，秦江便是回到府邸。

肆意享受生活。

而圣剑宗，也是将柳舒婉突破剑心的消息，迅速传了出去，同时，派出诸多探子，开始引导舆论。

准备将圣剑宗，打造成剑道圣地。

到时候，圣剑宗的实力，必然会大幅度提升。

只不过，没有人知道，如日中天的圣剑宗，现在也是苦不堪言啊。

随着时间流逝，所有人都察觉到，剑谷的力量，已经越来越弱了，要不了多久，剑谷就会彻底消失。

到时候，圣剑宗的底蕴，就要大打折扣。

一众高层，心里苦啊。

想要弥补损失，只有将圣剑宗，打造成剑道圣地，但现在看来，同样是困难重重，他们想的太简单了。

按现在的进度，估计要数年时间，才能真正成功。

除此之外，还有一个问题。

说重要也重要，说不重要，其实也没那么重要。

在柳舒婉突破剑心的消息传出去后，当年的许多天骄，都得到了消息，其中，不少人都追求过柳舒婉。

但当时，柳舒婉放下话，不突破剑心之境，就不会考虑感情问题，而现在，她已经达到了剑心之境。

所以，这些老家伙，一个个都出关而来。

想要继续追求柳舒婉。

不得不说，柳舒婉的魅力，确实是太大了，几千年了，还有这么多人念念不忘。

就像是秦江，便是被柳舒婉的魅力所惊艳，这样的女子，不追来当媳妇儿，一辈子都不会甘心。

所幸，秦江成功了。

至于其他人，若是懂事的话，最多就是不甘心，但若是不懂事……

这辈子，也就到头了。

秦江的心眼很小，小到容不下任何瑕疵，而且，他有清理任何瑕疵的能力！