第82章 柳舒婉的追求者，全部弄死

========================================

府邸中。

柳舒婉眉头紧皱，美眸中满是苦恼，她没想到，时隔几千年，当年的一群狗皮膏药，竟然还能追过来。

一旁的秦江，倒是没什么反应，但眸光中，却闪烁着冷芒。

我的女人，你惦记都不行！

“秦江，我也没想到，当年那些家伙，竟然还……”

“不用多说。”

秦江微微一笑，直接打断了柳舒婉，他握住柳舒婉的小手：

“这件事，交给我来处理吧。”

“你……”

柳舒婉有些迟疑：

“他们都是六千年前的天骄，至少都是至尊实力，甚至，还有半帝……”

“放心。”

秦江毫不在意，摆了摆手道：

“我会让他们，都老老实实的，不敢再纠缠你。”

“要不，还是我来吧？”

柳舒婉道。

她看着秦江，摸向腰间的长剑：

“他们来一个，我就劈一个，绝对能劈到他们不敢来。”

显然，对这些狗皮膏药，她也是厌烦的很，当年这些家伙，就很烦人，现在，竟然还要追过来。

秦江误会了怎么办？

反正，她很生气。

看着这么霸气的媳妇儿，秦江那叫一个安全感十足。

不过，这种事情，最好还是他来处理。

“男人之间的事情，就交给我处理吧。”

秦江将柳舒婉搂在怀里。

温暖的气息，笼罩柳舒婉，她娇躯放松，完全依靠着秦江，轻轻点了点头：

“那就你来处理吧。

不过，若是有问题，你要告诉我，我帮你劈死他们。”

“好。”

也就在这时，一声隆隆大笑声，传遍整个圣剑宗：

“哈哈哈哈，婉儿，恭喜突破剑心，可否赏个面，出来一见！”

声音不断回荡着，其中夹杂着磅礴的灵力。

府邸中，柳舒婉俏脸一冷，玉手握住长剑，秦江却是握住她的小手：

“我来。”

秦江轻轻吻在柳舒婉额头，扭头看向天空，眼神瞬间冷冽了下来，脚掌一踏地面，冲天而起。

下一刻，便是出现在那人面前。

还不等对方开口，秦江便是冷着脸，声音中还有些怒意：

“婉儿也是你能叫的？

四祖！

帮我杀了他！”

话音落下，一张大手，从天际落下，根本不给对方反抗的机会，猛然一握，来人便是化作一团血雾。

所有人都是一呆。

刚才那人，不少强者都认识，半帝级别的大能。

天玄大陆最巅峰的存在。

然而，这般强横的存在，竟然被一掌拍死了。

就连柳舒婉，都是微微一怔。

“大帝……”

她喃喃一声，美眸中，满是震撼之色。

秦家竟然有大帝，而且，大帝级别的强者，竟然贴身守护着秦江。

天际。

杀了对方，秦江并不满意，一个老梆子，竟然敢叫的这么亲密：

“四祖，你认识他吧？”

“认识。”

“那帮我灭他十族！”

恶心人的玩意，不灭族不足以平息秦江的愤怒。

四祖愣了愣，因为一个称呼，就灭人家一族……

他本想劝导一下，但看着秦江冰冷的脸色，四祖心中微微一跳，他很了解秦江，做出的决定，绝不会改变。

于是，他点了点头：

“没问题。”

秦江脸色稍缓，但想起柳舒婉还有更多的追求者，他的心情就很糟糕，尤其是，这些老家伙，一个个张狂的很。

让他们过来，实在是恶心人。

“黑龙！”

秦江喊了一声，黑龙便立刻出现。

看向黑龙，秦江略微沉吟：

“给你一天时间，查清楚六千年前，婉儿所有的追求者，一个个找过去，全部给我宰了，省得过来恶心老子。

至于朝圣剑宗赶过来的，全部拦截宰了，别让他们出现在我面前。”

“少主，这些人，背后都有不小的势力，他们若是反抗……”

“灭族！”

秦江冷冷的看了他一眼：

“这还需要我教你？

回去告诉老祖，这是我的决定，秦家这点实力，也没必要隐藏了。”

“是。”

黑龙答应一声，便是立刻离去。

秦江揉了揉额头，这时，柳舒婉出现在他面前。

主动握住他的手掌。

秦江苦笑一声：

“我是不是太小心眼了？”

“没有。”

柳舒婉摇了摇头，美眸中竟是有一丝欣喜：

“我很喜欢，这种被占有的感觉。

至于其他人，只要你开心，全杀了就好啦。”

她可不是什么善良的小姑娘。

以前，她眼里只有剑，谁打扰她练剑，她就杀谁，现在，秦江走进了她的心里，谁让秦江不高兴，她同样要杀谁！

甚至，秦江在她心里的地位，比剑道都要高。

在那位半帝出现的时候，她明显感受到，秦江很生气，所以，要拔剑将其斩杀，只不过，秦江先出手了。

而且，比她还要更狠。

但无所谓，只要秦江开心就好啦。

其他人，她才懒得管。

全死了都无所谓。

反正，她只想和秦江在一起。

两人回到府邸，秦江笑道：

“以后不会有人来打扰了。”

“嗯。”

柳舒婉点了点头，她听到了，秦江安排了人，去一个个找人宰杀。

不过，她很好奇，秦家究竟拥有何等实力。

毕竟，她的追求者，可都不弱，背后的势力，更是顶尖的存在，甚至，有堪比秦家的古族。

但这些势力，在秦江眼中，似乎没有任何威胁。

哪怕一位大帝，也不能无视这么多大势力吧？

或者说，秦家还有更多的大帝！

毕竟，秦江身边，都一直有大帝跟随，整个秦家，不会没有大帝镇守吧？

虽然好奇，但她没有询问，这应该是秦家的秘密。

而这时……

秦莲儿兴冲冲的跑了过来：

“哥，哥哥哥，我们秦家终于要称霸天玄大陆了？”

一边跑，还一边大喊着，语气中满是兴奋。

白素素也在她身边，听到她的话，不由得愕然，称霸天玄大陆？

开玩笑呢？

两女来到秦江面前，秦莲儿满脸兴奋，白素素则是疑惑的看着他。

秦江无语，摆了摆手，道：

“还不到时候，现在，只是给天玄大陆，来一点小小的大帝震撼。

至于称霸大陆……”

秦江沉吟了一下，认真的道：

“应该还需要一段时间。”