第83章 争风吃醋要人命

========================================

这一天！

秦家六位大帝齐出！

没错，正是六位，剩余的四滴大帝精血，成功培养出了两位大帝。

他们行走于世间。

恢宏霸道的气息，震慑着所有人的心脏。

天玄大陆中，所有古老的存在，都惊骇的望着，那六道威严的身影。

“大帝！

怎么可能，天玄大陆的大帝，明明已经消失万年了。”

“秦家，竟然都是秦家之人，六位大帝，隐藏的真深啊！”

“秦家竟然有大帝的存在，而且，足足六位？我的天呐，他们什么时候突破的？”

“该死的，秦家竟然这么强？

他们怎么会有大帝强者，而且还是这么多！”

无数人震撼着。

而接下来，他们所做的事情，却是让所有人，都感受到了惊恐。

只见。

六位大帝，眸光冷冷的看向几个方向，他们抬起手的瞬间，天地色变，似乎成了整个天玄大陆的主宰。

一掌拍下。

无数人骇然。

“秦家，你们要做什么？”

“该死的，你们要对我们出手？”

“不，饶命啊！”

整个大陆，都是轰然一震，刹那间，数个强大家族，灰飞烟灭。

看到这一幕的所有人，都是脸色惨白。

六位大帝威势不减，连续几掌拍出，短短几个呼吸，数十家族毁灭。

而这些家族，要么是他们看不惯，要么是和秦家有过摩擦，反正，这一次不打算隐藏了，索性就放开手脚，大干一场。

“行了，去解决江儿的事情吧。”

做完这些，六位大帝老祖下令，秦家强者齐出，百余位至尊强者，朝着天玄大陆各地而去。

而他们要解决的，只是秦江争风吃醋的小问题。

但这一个小问题，就足以让天玄大陆，掀起腥风血雨！

这，也是权势！

巅峰的存在，随意一个小动作，就足以让无数普通人，陷入到无尽的绝望。

当然，秦江不在乎。

足足三天。

整个天玄大陆，都是死一般的沉寂，他们看到了，秦家的至尊老祖，闯入一个个家族，直接点名要人。

就一个要求，杀！

对方若是不从，下一刻，一张巨掌，便会从天而降，抹杀整个家族。

引得无数人瑟瑟发抖。

生怕被秦家找上门。

直到三天后，秦家的至尊老祖，这才逐渐回归，但整个天玄大陆的气氛，依旧是压抑至极。

毕竟，谁也不知道，秦家为什么突然大开杀戒，而且，似乎是没有任何理由的杀戮，甚至，他们覆灭的家族，有些和他们八竿子打不着。

谁也不敢确定，秦家还会不会，再来一次杀戮。

直到，一条消息，悄然传了出来。

“秦家大开杀戒，是因为，秦家少主的女人，曾被这些家族的成员追求过！”

一时间，无数人沉默。

当然，更多的是不相信。

就因为这？争风吃醋？

秦家如此大动干戈，六位大帝强者齐出，竟然，只是为了一个后辈的争风吃醋？

这怎么可能？

但越来越多的消息，传了出来，众人再次沉默了。

这个消息，竟然是真的？

悲哀啊！

众人都是感叹，大部分普通人，更是悲愤不已，但敢怒不敢言。

诸多大家族，更是立刻在族中宣告，只要秦家少主看上的女子，一律远离，看都不能多看一眼！

甚至，哪怕看上你老婆，你也得乖乖送上门去，还要帮他们看门。

总之，秦家少主，绝对不能招惹！

圣剑宗。

一众高层，也都是沉默了，这件事情的来龙去脉，他们自然是最清楚的。

只是，谁也没想到，秦家的实力，竟然会这么强。

六位大帝啊！

想想就让人心颤，哪怕是万年前，秦家也没有这么多大帝吧？

当然，更庆幸的是，柳舒婉虽然是圣剑宗的人，但当年，以冰冷如铁着称，让圣剑宗的人，根本不敢接近。

否则，他们毫不怀疑，秦江连他们圣剑宗老祖，也要拖出来宰了。

红颜祸水啊！

众人都不由得感叹。

秦江所在的府邸中，大概是整个天玄大陆，最为平静的地方。

秦江抢了秦莲儿的小红，在无聊的逗弄着。

而秦莲儿，则是在炫耀着秦家：

“嘿嘿，嫂子嫂子，我们秦家厉害不？

嫁到我们秦家，你们不吃亏吧？”

在此之前，她都不知道，秦家竟然这么强。

完全能够称霸天玄大陆啊！

她很骄傲！

柳舒婉和白素素，都是满脸的无奈，秦莲儿都说了好几遍了。

到现在，还是一副兴致勃勃的模样。

不过，秦莲儿很懂事。

也没有待太久，便是从秦江手里，抢回小红，离开了府邸。

又过了几日。

继续待在圣剑宗，也没什么意思。

秦江派人和白景云说了一声，就带着柳舒婉和白素素，直接离开了圣剑宗。

看着虚空巨兽，隐去的身影，圣剑宗一众高层，那叫一个热泪盈眶啊。

终于走了。

秦江在虚空中，看到这一幕，感叹一声：

“看来大家都舍不得我啊。”

一旁的柳舒婉和白素素，都忍不住翻了翻白眼，心中腹诽着。

你是一点自知之明也没有啊。

秦莲儿就比较直接了，她眼巴巴的看着圣剑宗一众高层，开口道：

“哥，他们好像是巴不得你走。

你看，那边都挂上灯笼了，还放鞭炮了呢，这应该是在庆祝吧？”

小红也附和点头。

秦江白了她一眼，手指敲在她脑袋上：

“别瞎说，他们那是在用笑容，掩饰自己的悲伤。

唉，他们是真懂事啊。”

秦莲儿：“……”

在虚空中，行宫飞速行驶，看着虚空外倒退的风景，秦江微微感叹，这一行，唯一可惜的是，没有遇到新的天命之子。

难道，是小莲儿失效了？

也不对，很可能是因为，小莲儿来过圣剑城，已经触发过一次了，应该换个地方才对。