第84章 老实人秦江

========================================

回到秦家后。

秦江便是被老祖宗喊了过去，也没什么事，就是关心一下，顺便问问秦江，最近有没有梦见什么宝贝。

还别说，改变一些小剧情，系统奖励了不少丹药、灵器之类，都对他没什么用。

秦江一股脑扔了出来。

“就这些？”

老祖宗扒拉着，都是有些失望，没什么好东西啊。

秦江翻了翻白眼，老祖宗们被养刁了啊。

这些宝贝，虽然不如大帝精血、大帝法则，但其中大部分，对至尊强者，都有着不小的作用。

他们竟然嫌弃。

“不想要就扔了吧，我也没啥用。”

秦江摊了摊手。

这才垃圾，太占空间了。

一众老祖，嘴角都是一抽，虽然他们没看上，但确实都是宝贝。

扔下垃圾后，秦江便是直接离开了，只留下一众老祖宗，挑挑拣拣的，不时发出几声叹息。

秦江府邸中。

秦莲儿和白素素，带着柳舒婉进入虚空神殿，看着虚空神殿中，环肥燕瘦的一大群女子，柳舒婉有点发懵。

“嘻嘻，婉儿嫂子，这些都是莲儿的嫂子哦。”

秦莲儿贴心的介绍着。

柳舒婉：“……”

她这才想起，当初问秦江有多少女人时，他竟然没有开玩笑！

这家伙，是个老实人啊！

几百个！

柳舒婉粉拳攥起，紧咬着银牙，但最后，深吸了一口气，脸上露出一抹无奈，她能怎么办？

老公喜欢，只能宠着啦。

更何况，秦江最喜欢的，是自己。

“我能随便挑选房子？”

柳舒婉问。

秦莲儿点了点头，嘻嘻一笑，指着最大的房子道：

“婉儿嫂子，要不你选这个吧。”

“这么大……”

看着最庞大的屋子，柳舒婉小嘴微张，她感觉，这间房子，至少能住下一千人！

秦江这是打算干什么？

“秦江住在这里？”

柳舒婉问道。

秦莲儿笑着，点头道：

“是呀。

老哥大部分时间，都住在这里，我听嫂子们说，老哥睡觉的时候，都不关门的……”

柳舒婉：“……”

在这虚空神殿中，秦江恐怕是睡着睡着，身边就多出……

嗯，虽然不至于多出几百人，几十个应该是有的吧？

太荒唐了！

她眉头微微一蹙，现在秦江还年轻，倒是没什么，但这么下去，真的能撑得住？

不行！

得给他好好补补！

“行吧，我和秦江住一起吧。”

柳舒婉直接住进了大房间。

另一边，秦江回来后，没有直接进虚空神殿。

他来到镇运碑前。

略微沉吟了一下，手掌一翻，一块乳白色晶体，足有一人多高，出现在秦江面前。

周围的灵力，瞬间活跃了起来。

“这就是仙髓啊。”

秦江抚摸着乳白色晶体，这是系统奖励的仙髓，也是一件仙物。

能够诞生仙气。

而且，还可以提升灵力的浓度和品质。

将其放在秦家，长此以往下去，说不得，能将秦家塑造成一方小仙界。

“就把它埋在镇运碑下吧。”

秦江自语着。

手臂一挥，将镇运碑抬起，下面出现一个大坑，秦江直接将仙髓扔了进去。

随后，又将镇运碑放回。

这短短时间，他便是感受到，周围的灵力，已经浓郁了一些。

至于仙气，他察觉不到。

“这般速度，过不了多久，仙髓的作用，都要扩散到秦家外了吧。”

秦江眉头一皱。

他是一点好处也不想丢出去。

【宿主可操控镇运碑，控制仙髓的作用范围。】

系统适时提醒。

秦江眉头一挑，镇运碑还有着效果呢？

他尝试着，开始联系镇运碑，不一会儿，果然发现，凭借着镇运碑，他竟是能够操控所有能量。

秦江微微一笑，便是开始调动能量。

他的府邸，当然要分配最多的能量，全部注入虚空神殿，还有父母的府邸，老祖宗们闭关的地方，秦家的年轻一代是未来，也需要多一点，思过崖是犯错误才去的地方，直接削减灵力……

好一会儿，终于分配完了。

秦江很满意。

同时，秦家不少人，也都是骤然发觉，周围的灵力，突然暴涨了许多，而思过崖，正在闭关的老爷子，眉头紧紧皱起。

就在秦江要回虚空神殿时，突然，眼中闪过一抹诧异，他取出七美图，只见，七美图不断震颤着。

将其打开。

本来，圣剑宗始祖模糊的虚影，已经彻底清晰了。

“成功了？”

秦江脸色一喜，朝着上面的身影戳了戳。

猛的，七美图一颤。

圣剑宗始祖出现在他面前：

“别动手动脚的！”

圣剑宗始祖瞪了他一眼。

秦江微微愕然：

“你自己怎么出来的？”

“哼！”

对方轻哼一声：

“你小子，竟然骗我，这七美图的限制，一点也没告诉我！”

现在，她也算是，成为了七美之一，对七美图的作用，有了很深的了解。

这玩意，竟然要让自己，无条件听从秦江的命令。

秦江：“……”

七美图的作用，好像没有对圣剑宗始祖生效啊。

他打量着圣剑宗始祖，眼神中充满了疑惑。

见他这模样，圣剑宗始祖微微挺胸，骄傲的展示着自己：

“别看了。

你这图，作用虽然逆天，但等级还不够，你强行用它复活我，已经消耗它太多能量了，现在，它还控制不了我。

再怎么说，我也是大帝啊！”

闻言，秦江眼睛一瞪，卧槽，亏了啊！

“不过，虽然控制不了我，但也是有限制的，我实力太强，一天最多能出来一个时辰，若是再多，七美图恐怕就要崩溃。

到时候，我也会消散，哦，还有你那个小媳妇。”

圣剑宗始祖感叹一声：

“所以，还需要你，快点提升实力，把七美图也提升一下。

虽然你坑了我，但老娘心胸宽广，不和你计较，而且，我答应了你，你复活我，我就当你媳妇儿。

不会反悔！

但是，一个时辰，够用吗？”

她眨巴着眼睛，看着秦江。

闻言，秦江略微沉吟，摇了摇头：

“一个时辰，有点仓促。”

“所以啊，我的小老公～

你得快点提升七美图，让我多出来一会儿，相信我，绝对不会让你失望。”

圣剑宗始祖嫣然一笑，心胸确实是极度宽广。