第85章 剑瑶

========================================

“这么期待我提升七美图？”

秦江诧异问：

“到时候，七美图可就能彻底控制你了。”

现在，七美图的作用，控制不了圣剑宗始祖，但提升至少，控制大帝，是绝对没有问题的。

闻言，圣剑宗始祖幽幽一叹：

“没办法呀。

我可不想整天呆在七美图里，而且，虽然会被你控制，但你毕竟是我的小老公嘛，听你的话也没什么。”

说着，她凑近了秦江，嘻嘻一笑：

“先让你……”

“嘶！”

秦江倒吸一口凉气，好家伙，看着就有料，这一感受……

印象更深刻了。

“怎么样？”

圣剑宗始祖期待的看着他。

秦江深吸了一口气：

“完美！”

“是吧。”

圣剑宗始祖美眸一亮：

“真是便宜你这小家伙了，老娘守身如玉数万年，没想到，最后吃了根小嫩草。

咦？这么说，还是我占便宜了呀。”

她目光灼灼，紧盯着秦江，其中的贪婪之意，让得秦江都是一软，这可是几万年的……

柳舒婉六千多岁，都已经很强悍了。

这圣剑宗始祖，恐怕比柳舒婉更强悍！

接下来，圣剑宗始祖赖着秦江，不断在他身上揩油，活脱脱一个女流氓。

幸好，秦江也不是什么好人，两人倒是绝配。

秦江也知道了，她名为剑瑶，其实，相比于大帝的寿命，她的年纪并不大，但因为有伤在身，这才早早陨落。

至于是如何伤的，剑瑶并没有多说。

但秦江看到，她的眼中，闪过浓郁的忌惮，能让一位剑心大帝忌惮，对手的实力，非同一般啊。

至少，秦家几位老祖，都没资格让她忌惮。

她不想多说，秦江也没有多问，反正，等他的实力提上来，不管是什么敌人，一律镇压！

一个时辰，很快就到了。

剑瑶依依不舍的，将小手从秦江的腹肌上收回来，眼巴巴的看着秦江俊俏的脸颊：

“我要回去了，明天再出来。”

“行，明天想什么时候出来，你直接出来就行。”

秦江笑了笑。

剑瑶点了点头，化作一缕流光，掠入七美图中。

进入虚空神殿。

众人都围了上来。

近两个月不见，众人也都很想念秦江，立刻凑到秦江身边。

他大手一挥，开口道：

“回家再说。”

接下来，一连半月。

醉生梦死的生活，让秦江乐在其中。

而在此期间，系统数次有奖励提示，本来秦江有点懵，但后来，也是想起，自己曾命人去追踪林尘。

现在看来，成效不错啊。

在虚空神殿中，待了一个月，秦江终于重见天日。

阳光的照耀下，本就白净的脸蛋，显得有些苍白。

也或许，确实是苍白。

毕竟，这一个月，秦江确实蛮累的。

“不能一直待在家里啊。”

他喃喃一声。

这样下去，铁人也遭不住啊，所幸，系统给的肾宝丹，不仅能短时间内提升实力，甚至，长久服用，能永久提升实力。

一个月前，他就开始不停歇的服用。

以后还不能停！

秦江出来后不久，一道倩影，也从中走出，秦江回头看去：

“青儿？”

火青儿走上前来，挽住秦江的手臂，看着他略微苍白的脸颊，不由得微微心疼：

“秦江，你累不累呀？”

“累？”

秦江腰板一挺，男人怎么能说累？

他坚定的摇头：

“别说一个月，就算一年，我也不会累！”

“真的？”

“当然！”

闻言，火青儿略微迟疑，而后，开口道：

“那……

你能陪我回火族一趟吗？”

“火族？

是要去报仇吗？”

秦江看向火青儿，虽然，没有看到后面的剧情，就把萧凡给嘎了，但按照套路，火青儿只剩灵魂体，肯定是被人暗算了。

他开口道：

“用不着专门去一趟，你给我一张名单，我派人过去全部宰了。”

“不是。”

然而，火青儿却是摇了摇头：

“在火族，我确实有一个仇人，不过有你在，我早就不把他放在眼里了，这次我回去，是因为火族中……

还有我一个闺蜜。”

“闺蜜？”

“嗯，很漂亮的闺蜜。”

火青儿眼睛亮晶晶的，声音中满是意味深长。

秦江嘴角一抽。

火青儿这话，说的自己多好色似的。

自己只不过，想给天下所有漂亮女子，一个温暖的家罢了。

“你们多年未见，肯定也很想念吧，既然如此，那位就陪你去吧。”

秦江点头道。

虽然知道秦江的真正目的，但火青儿还是嘻嘻一笑，踮起脚尖，吻在秦江嘴唇。

她现在，在众女之中，压力也是蛮大的。

所以，这才想起自己的闺蜜，或许，以后两人能够联手，在秦江后宫中，占据一席之地。

“秦江，我们什么时候去呀？”

火青儿问道。

秦江沉吟了一下：

“过两天吧，我休息一下就去火族。”

“好～”

火青儿嘻嘻一笑，心中已经开始盘算，要怎么让自己好闺蜜，心甘情愿的伺候秦江。

要不……

直接下药？

她对自己，应该没什么防备吧？