第86章 好闺蜜火颖儿

========================================

几天后。

行宫中，秦江带着火青儿和秦莲儿，朝着火族而去。

本来，他想带柳舒婉一起的。

只不过，她却直接闭关了，准备彻底融合剑心，冲击大帝之境。

叶灵儿等女，在犹豫之后，也是选择了留在家里修炼，她们的天赋，本就不如秦江，若是不努力修炼，早晚会被甩开的。

就这样，秦江只带了火青儿一人。

至于秦莲儿，是因为秦江想看看，换一个新的地方，秦莲儿能不能碰到天命之子，若是能，说不得以后秦莲儿就可以当个寻找天命之子的雷达了。

火族的位置，比较偏远。

虽然不是古族，但因为炼丹术的原因，火族的地位，还是很高的，不少古族，都要向火族求丹。

也正是因此，火族强者都是交友无数，人脉甚广，所以，哪怕是实力强大的古族，都不愿意招惹火族。

只是，秦家不在这个范围内。

一路上，火青儿也讲述了，她当年是如何被害的。

当年，她是火族圣女。

在火族中，有一道传承火焰，圣女只要接受了火焰传承，便是能够掌控整个火族，而且，是说一不二的那种。

然而，正是她进行传承之时，火族的预备圣子，直接带人围了传承之地，将守护她传承的强者杀害。

而火青儿，也因为受到惊扰，遭受传承火焰反噬。

在对方的围杀下，她借助传承火焰的力量，强势杀了出去，只可惜，受伤太严重，根本承受不住传承火焰。

最后，迫不得已，只能放弃火焰，逃出了火族。

但最终，还是没能扛下去。

她破釜沉舟，直接毁了自己的身体，用偶得的一块附灵石，做了一枚戒指，元神藏于其中，这才躲过了追杀。

兜兜转转，几百年时间。

戒指落到萧凡手上，后来，又被秦江抢走，直到现在……

“当初那预备圣子，叫火烈？”

秦江问道。

火青儿点了点头，倒是没有多少情绪，她现在，跟着秦江见多识广，完全没有将其放在心上。

秦江拿出一幅卷轴，上面是火烈的资料：

“他现在是火族族长，当年火族的传承火焰，早已经被他炼化了。

不过，这传承火焰，确实不一般，短短三百年，借助传承火焰的力量，他的境界，从归一境圆满，竟然达到了九劫至尊。

现在的火烈，可以说是火族最强者。”

“传承之火，是火族族长的信物，而且，每一代族长陨落前，所有的力量，都会注入传承火焰中。

短时间内，便是能够将传承者，培养到至尊境界。

当年，火烈的境界，比我还要弱，但现在看来，传承火焰中的力量，应该都被他炼化了。”

火青儿介绍着。

她现在，只是圣人初期，三百年来，没有任何提升。

秦江看着资料，微微一笑，将火青儿揽入怀里：

“这一切，我帮你讨回来。”

“嗯～”

火青儿软在秦江怀里，柔声点头。

数日后。

秦江抵达火域。

“这火域，好高的温度。”

秦江感叹一声。

火青儿透过虚空，望向茫茫火域，美眸中，露出一抹感慨。

三百年了，她没想到，自己竟然真的回来了。

“整个火域下方，都是一片岩浆海，所以，温度才会这么高。

也正是因此，火域中，聚集了整个大陆，百分之九十以上的火属性修士，火域就是火属性修士的天堂。

而我们火族，在名义上，是火域的领导者。”

“名义上？”

秦江挑眉一笑。

火青儿苦笑一声：

“在火域，有不少势力，都不比火族弱，若不是我们火族的炼丹术，这些势力，早就联合起来，把火族推翻了。”

闻言，秦江又拿出一副卷轴，抛给火青儿，开口道：

“自从千年前，火域各大势力，就已经开始研究丹道了，甚至，借助着各种名义，不断前往火族学习。

现在，他们的炼丹术，可都不弱。

若是有一天，他们这些势力，炼丹术能够达到火族的八成，他们绝对不会再服从火族的管制，甚至，现在已经有苗头了。”

火青儿打开卷轴，上面记载的，都是火族的情况。

她秀眉微微一皱。

虽然，她和火烈有仇，但对火族，还是有感情的。

愁绪还未散开，她便是看向秦江。

她有秦江啊！

有秦江在，火域各大势力，还有什么好怕的？

你们实力强？我老公是秦江！你们学习炼丹术？我老公是秦江！

拼老公，就问你们怕不怕！

想到这些，火青儿心中的愁绪，立刻消散，直接把卷轴扔掉：

“有老公在，我可不怕他们。”

她依偎在秦江怀里，温柔一笑。

听到火青儿一声老公，秦江咧嘴一笑，女孩子柔柔的声音，确实好听哈。

在火域中，穿梭了半天。

这才抵达火族的位置。

“咦？

火族这是有喜事？”

透过虚空，秦江看向火族，到处挂着大红灯笼，一道道彩旗飘扬，火族中，人来人往，都是一副喜气洋洋。

火青儿看去，也是有些好奇。

这场面，是有人在娶亲吧。

不过，这么大的规模……

难不成，娶亲之人，是火族族长火烈？

就在这时，一阵敲锣打鼓的声音响起，顺着声音望去，一台八抬大轿，在嬉闹声中，来到了火族。

火青儿秀眉一皱，轿子里的气息，她隐约感到一丝熟悉。

在喧闹声中，一位中年男子，朝着轿子走来，与此同时，轿前的老妪，掀开轿子门帘，伸出手臂。

轿子里的新娘，玉手放在老妪手臂上，在老妪的引导下，缓缓走出。

微风吹过，红盖头微微掀起，半张俏脸露出。

“颖儿！”

虚空中，火青儿美眸瞪大，下一刻，便是看向秦江，立刻开口道：

“秦江，她就是我闺蜜！”

秦江：“……”

闺蜜嫁给仇人了？

秦江脸色古怪，火青儿过来的目的，应该是想把闺蜜介绍给自己吧。

现在，竟然被截胡了？

这能忍？

“秦江，你帮帮颖儿，她肯定是被威胁了，当年，她最讨厌的人，就是火烈了，绝对不可能嫁给他！”

火青儿抱住秦江的手臂。