第87章 新娘子我帮你娶了

========================================

就在火烈，满脸笑意的，想要迎接新娘子时。

突然……

吼！！！

一声震天咆哮，打断了喜悦的氛围，紧接着，众人便是看到，一个庞大的巨兽脑袋，出现在火族上空。

“妖兽？”

一道道身影，冲天而起，携带着凌厉的杀伐之意。

“我火族大喜之日，速速退去，否则，别怪我等下手无情！”

冷喝声响起。

凌厉的威势，笼罩着虚空巨兽。

虚空巨兽眸光中，泛着凶光，自从它成为秦江的坐骑，还从未有人，敢如此对它！

没有丝毫迟疑，它一爪子，拍向一众火族强者，同时，也是将火族强者激怒，只是，还不待他们出手。

火烈的声音，便是响起：

“住手！”

他的身影，出现在虚空巨兽之前，手臂一挥，将一众火族强者掀翻了出去。

回头看向虚空巨兽，火烈脸色凝重，微微躬身：

“敢问可是秦少主大驾？”

虚空巨兽庞大的身子，从虚空中挤出，硕大的眸子，凶狠的盯着火烈，它实力弱，但背景强啊！

别说一个九劫至尊，哪怕是面对半帝，它都敢吼一嗓子。

“你倒是有眼力。”

秦江从行宫走出，秦莲儿跟在他身后，至于火青儿，暂时没有露面。

看到秦江，火烈心中一沉，下一刻，他猛然转过身，将刚才的火族强者，全部抓了过来，毫不迟疑的，一掌全部拍死。

“秦少主，他们冲撞了您，当以性命赔罪，还望秦少主不要牵连火族。”

火烈恭敬道。

看到这一幕，火域众人，都是震惊不已。

堂堂火域霸主，与诸多古族掌权者，都能够谈笑风生，然而，在秦江面前，却是如此卑微。

秦家的威势，竟然到了这种地步了吗？

秦江瞥了一眼，被他斩杀的火族强者，这家伙，倒真是果断，怪不得，当初能够破釜沉舟，直接选择强夺火族的传承火焰。

成大事的性格啊。

只可惜，他的命不好。

哪怕没有自己，也有天命之子收拾他，根本没有机会成事。

秦江踏出行宫，出现在火烈面前，抚摸着虚空巨兽的大脑袋：

“我家小虚收到了惊吓，可不是几条命能弥补的。”

秦江淡淡的道。

火烈眸光深沉，身子躬的更低，卑微的道：

“秦少主有何要求，只要我火族能做到，绝对让秦少主满意。”

“是吗？”

秦江淡笑一声，看向刚走下花轿的新娘子，开口道：

“既然你如此诚心，那我也不为难你。

就一件事……

你的新娘子，我帮你娶了。”

他的语气中，没有任何商量的意思，完全就是命令。

火烈猛然抬头，气势轰然一震，但只是一瞬，便是立刻收敛，连忙道歉：

“一时灵力失控，望秦少主勿怪。

至于新娘子……”

火烈一咬牙，侧出半个身子：

“秦少主请便！”

两人的交谈，声音并不低，很多人都听到了秦江的要求。

一时间，都是惊愕不已。

传言中，秦少主喜欢别人的妻子，竟然是真的！

这都明抢了！

而火族族长，竟然也同意了。

是真大方啊。

就在众人感慨时，秦江深深看了火烈一眼，便是朝着花轿掠去。

周围的人，都是连忙散开。

尤其是，带家眷的男子，都是警惕的看着秦江，将自家老婆死死护住，不敢让秦江看到。

不过，一众女子，却故意露出来，还朝着秦江抛媚眼，万一能被秦少主看上，那可就是飞上枝头当凤凰了。

这一幕，让不少男子，都气的不轻。

当然，对这些庸脂俗粉，秦江自然看不上，他的女人，哪怕不是气运女主，也都是亿万人中挑一的绝色。

秦江走到新娘子身边。

一旁的老妪，连忙低下头，本就佝偻的身子，更是显得老态。

秦江伸出手，捏住盖头的一角。

刚要掀开，只听，新娘子开口：

“红盖头，是要洞房之夜才能掀开的。”

“你要和我入洞房？”

秦江眉头一挑。

果然，这个新娘子，不是自愿嫁给火烈的。

新娘子主动伸出手，搭在秦江手臂上，意思不言而喻。

秦江微微一笑，直接抓住新娘子的小手，朝着四周扫视一圈：

“诸位来宾，大婚继续。

该吃吃该喝喝，一切消费，火族包了！”

闻言，众人脸皮一抽，秦家少主真是无耻啊！

抢人家新娘子就算了。

还借人家的地，直接进行大婚，看样子，入洞房也免不了。

真是杀人诛心啊！

说完，秦江又看向锣鼓队：

“愣着做什么，该吹吹，该敲敲，给本少热闹起来，大婚的日子，都给本少笑，谁敢不笑别怪本少翻脸！”

话音落下，锣鼓瞬间响起，众人脸上，也都是挤出笑容，尽量笑的灿烂，让秦江满意。

氛围逐渐恢复，但却有点怪异。

毕竟，所有人都是在演戏。

大婚继续，只不过，本来应该有的礼仪，全部被秦江去除了，省略一切，直接……

“送入洞房！”

在秦江的命令下，火族负责主持的男子，只能高喝一声。

秦江牵着新娘子，满脸笑容：

“呃……

洞房在哪？”

秦江问道。

火族男子脸色一僵，看向不远处，一言不发的族长，旋即，小心问道：

“秦少主是要去……

族长准备的洞房？”

“难道还有其他洞房？”

秦江反问。

火族男子干笑一声，只能带着秦江，前往洞房。

随着秦江离开，火烈的脸色，也是阴沉了下来。

奇耻大辱啊！

抢自己新娘子不说，还用自己的布置，来迎娶新娘子，最混账的是，竟然还要去自己准备的洞房，和自己的新娘子……

他拳头紧紧攥起，脸庞控制不住的扭曲了起来。

所有宾客，都是同情的看着他。

太可怜了。

秦江的举动，简直是将他的尊严，丢在地上用脚摩擦，甚至，最后更是一脚踹进了茅坑。

众人感觉，当事人若是换作他们，恐怕自杀的心思都有了。

而且，从今天之后，火族族长新娘子被抢的事情，将会传遍整个大陆，到时候，他绝对会成为整个大陆的笑柄。