第88章 重生？

========================================

“秦少主，这府邸是族长为了大婚新建的，还……

还没有人入住过，希望您能满意，玩的开心。”

没有火烈在身旁，火族男子说话也是大胆了一些，反正，伺候这位爷开心就好了。

秦江摆了摆手：

“行了，你走吧。”

说着，他带着新娘子，走进了府邸中。

至于洞房，装饰的蛮有情趣，秦江一眼就认出来了。

进入洞房，新娘子坐在床上，秦江静静打量着她。

身段不错。

至于样貌……

他伸出手，捏住红盖头的一角，缓缓掀开。

一张绝美的容颜，出现在秦江面前。

不过，秦江的脸色，倒是没有多少波动，他的眼光被养刁。

新娘子的美眸，看向秦江，见他如此平淡的神色，秀眉微微一蹙：

“你对我不满意？”

“那倒没有。”

秦江摇了摇头：

“只是，我见过的美女很多，每一位都不比你差，对我而言，你这般容貌，也只是稀松平常罢了。”

闻言，新娘子俏脸一滞，心中也是微微一沉，

她最自信的，便是自己的美貌，但在秦江面前，美貌似乎不值一提。

见她不言，秦江主动开口：

“你和火烈，一直不对付，甚至，极度厌恶火烈，所以，嫁给火烈，应该不是你自愿的吧？”

“是我自愿的。”

“嗯？”

火族分为两部，一个是丹部，一个是武部，火烈是火族族长，同时，也是丹部的掌权者，而火颖儿……

也就是这个新娘子，则是武部的掌权者。

三百年前，火烈追求过火颖儿，只是，被火颖儿拒绝了，后来，火青儿神秘失踪，火烈继位族长。

火颖儿和火烈的关系，便是势如水火。

或许，火颖儿是察觉到了什么。

“不过，我有我的目的。”

火颖儿话音一转，看着秦江，银牙一咬，道：

“你既然从火烈手中，强行娶了我，一定也是对我有想法，只要你能帮我，以后，我就是你的人！”

“帮你？”

秦江眸光一闪，隐约猜测到了她的想法：

“杀火烈？”

火颖儿眸光中，露出一抹诧异，旋即，点了点头，脸上露出一抹悲伤：

“他根本不配当火族族长，真正的火族族长另有其人，只不过……”

她叹息一声，美眸中满是失落，还有浓郁的思念。

听到她的话，秦江心中感叹，这是真闺蜜啊。

只不过，火青儿那边，似乎还在考虑，要怎么给火颖儿下药呢。

而就在这时，秦江脑海中，系统的提示响起：

【叮，检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子一年内轨迹，是否查看？】

天命之子？

他正入洞房呢，怎么和天命之子产生联系了？

是火颖儿？

不对，否则，系统早就该提示了。

另一边。

秦江入洞房后，秦莲儿便是悄悄离开了行宫。

“火域还蛮有特色的。”

秦莲儿好奇的逛着，时不时买两件新奇的小玩意。

突然，她脚步一顿，眉心传来一股信息，秦莲儿美眸一喜，扫视一圈，最终，目光定在一个少年身上。

或者说，定在少年手中的白玉上。

此时，少年正在与摊主讨价还价，显然，他对很想要那块白玉，但囊中羞涩，只能不断还价。

就在此时！

一股劲风，袭向他手中的白玉，没等少年反应过来，白玉便是脱手而出，被秦莲儿稳稳抓住。

拿着白玉，秦莲儿满脸喜色：

“这块白玉，本小姐要了！”

说着，随手丢下一袋灵石，摊主连忙抓住，看到灵石的数量，顿时大喜。

而少年，脸色却是一沉。

见秦莲儿没有理他，身形一闪，挡在秦莲儿身前：

“这位小姐，这白玉，是在下先看上的。”

“所以呢？”

秦莲儿瞥了他一眼，手中把玩着白玉，完全没有将少年放在眼里。

少年脸色难看：

“买东西也要分先来后到吧，我先来的，这白玉，应该是我的！”

“你付钱了吗？”

“呃……”

少年脸色一僵，心中暗暗后悔，面对这种至宝，自己还什么价啊，应该先买下来的啊！

而现在……

“小姐，我已经要准备付钱了。”

他还是不甘心。

甚至，直接拿出灵石，递给了摊主，摊主下意识的接过。

秦莲儿眨了眨眼，略微沉吟了一下，将自己的灵石拿了回去，白玉抛给少年：

“既然如此，算你买的吧。”

闻言，少年大喜，竟然真的让给自己了？

好人啊！

但下一刻……

“现在，把你买的白玉，交给我！”

秦莲儿收好灵石，手臂一挥，一道道身影，瞬间将少年包围。

少年：“……”

愣神了一下，他立刻反应了过来，脸上露出一抹怒意：

“大庭广众之下，你难道还要强抢不成？”

“真聪明。”

秦莲儿呲牙一笑，露出两颗小虎牙。

小手一挥，道：

“腿打断，把白玉拿回来。”

话音落下，一道身影掠出，少年根本看不清对方的动作，只感觉一阵剧痛，身躯便是软了下去。

手中的白玉，也是被抢走。

“啊！！！”

少年凄厉的嚎叫，瞬间响彻街道。

秦莲儿看向少年，皱眉道：

“嚎什么嚎？

要不是老哥说，人生地不熟的，要本小姐低调点，本小姐早就把你宰了。

说起来，你捡回一条命，要感谢我老哥，知道吗？”

说完，秦莲儿拿着白玉，带着一群护卫，便是朝着其他地方走去。

原地，只留下胆寒的众人，以及凄惨嚎叫的少年。

少年瞪大眼睛，死死盯着秦莲儿的背影，心中满是恨意。

报仇！

他一定要报仇！

还有，那块白玉，一定要抢回来，毕竟，里面可是一部帝法啊！

好一会儿，没有人敢主动扶起他，少年只能自己艰难起身，强忍着疼痛，一瘸一拐的离开……

而另一边，火族，洞房中。

秦江已经开始查看剧情，粗略的浏览一遍，秦江微微诧异，心中喃喃着：

“这一次，竟然是一个重生的天命之子。

不过，现在才刚重生回来，还没有发育吧？”