第89章 帝法

========================================

看着秦江愣神，火颖儿以为秦江在考虑，只是，长时间没有回答，她不由得有些着急。

火颖儿之所以嫁给火烈，一方面，是因为火烈对火族武部的压迫，另一方面，则是想借助这次机会，刺杀火烈。

而现在，因为秦江，她有了更好的选择。

只要秦江答应，火烈必死无疑！

若是不答应，她成功的几率，将会是微乎其微。

“秦少主，考虑的如何了？”

火颖儿忍不住问。

秦江从剧情中回过神来，看向火青儿，笑道：

“火烈，不过是一个小人物，想要他死很简单。”

闻言，火颖儿心中一喜，但紧接着，便是纠结了起来，她明白秦江的意思，他随时都能弄死火烈，但至于什么时候弄死……

就要看她了。

火颖儿微咬着红唇，虽然，刚才说只要杀了火烈，她就愿意成为秦江的女人，但真正要付出的时候，还是不免有些紧张。

“洞房之后要做什么，你应该知道吧？”

秦江走向婚床。

装饰的很不错，火烈是真费了心思的，看来，也是真喜欢火颖儿。

随着秦江的靠近，火颖儿粉拳微攥，眼帘微微垂下，虽然没有说什么，但明显一副任君采摘的模样。

坐在火颖儿身边，她的娇躯，立刻紧绷了起来。

“我……

我没经历过这种事，秦少主若是…若是想要，我会配合。”

火颖儿声音很小，最后，俏脸微红着，补充一句：

“我有点怕疼，秦少主……

能不能温柔一点～”

一双白嫩的小手，紧紧搅在一起，显示着她内心的紧张。

“为了火青儿？”

这时，秦江开口问。

火颖儿猛然抬头，惊愕的看着秦江：

“你怎么知道的？”

“青儿告诉我的。”

秦江微微一笑。

火颖儿神色一呆，旋即，便是大喜，激动道：

“你认识青儿姐姐？青儿姐姐还活着？”

“想见她？”

“嗯嗯。”

火颖儿连连点头，眸光中满是期待，甚至，不知不觉间，主动抓住了秦江的手臂。

秦江微微一笑，伸手抓住她的小手。

火颖儿这才回过神来，俏脸微微一红，只不过，并没有挣脱。

毕竟，不管是杀火烈，还是见火青儿，都要依靠秦江呢。

“今天先通通路，过几天，再带你去见青儿，免得到时候你扛不住。”

一把将火颖儿拉入怀里，秦江轻声道。

火颖儿娇躯微颤，红着脸问：

“怎么通……”

火烈准备的新房，直接被秦江霸占，所有人不得靠近。

直到第二天。

秦江从新房中走出，神清气爽的伸了个懒腰。

早就在远处等着的火烈，立刻躬着腰小跑了过来。

“秦少主。”

火烈恭敬行礼，眸光偷偷看了一眼身后新房。

秦江微微一笑，拍了拍他的肩膀，夸赞道：

“你装饰的房间，很不错，很有情调……”

火烈脸皮一抖，连忙低头，隐藏下眼底的阴郁，开口道：

“秦少主喜欢就好。”

“当然喜欢。

我可是听说了，颖儿可是火族第一美人呢。”

说话间，房门打开，火颖儿从中走了出来，微红着脸颊，走到秦江身旁，挽住他的手臂，对火烈直接无视。

火烈眼皮一跳，明明是自己娶的媳妇，却要亲自送她和别的男人洞房，甚至，还要让他们玩的开心。

憋屈！耻辱！

但又无可奈何。

秦江旁若无人，低头吻在火颖儿额头，随后，抬头看向火烈：

“这个府邸，从现在开始，就是我的了，任何人不允许进去。”

只要实力够强，在哪都是主场。

火烈答应一声。

秦江这才满意点头，随后，虚空巨兽的脑袋，便是出现在秦家身边。

带着火颖儿，踏上虚空巨兽，进入行宫之中。

火颖儿的目光，第一时间，注意到了行宫中的火青儿。

那熟悉的容颜，让火颖儿美眸瞬间一红。

火青儿温柔一笑，站起身来：

“颖儿，好久不见。”

“青儿姐姐。”

火青儿声音中带着哭腔，直接朝着火青儿扑了上去。

两女紧紧抱在一起。

火青儿的眸光中，也闪烁着一抹泪光。

“青儿姐姐，我以为…以为你……”

火颖儿抽泣着，美眸朦胧，几乎是泣不成声。

火青儿轻轻拍着她的背，细语安抚着。

不远处，秦莲儿抓着一把瓜子，和小红窃窃私语，眸光不断瞥向火青儿和火颖儿，满眼都是好奇之色。

这时，秦江走了过来。

“老哥。”

秦莲儿嘻嘻一笑，喊了一声。

秦江点了点头，打量着秦莲儿，问道：

“昨天你出去了？”

“啊？”

秦莲儿俏脸一僵，有些心虚的道：

“我带护卫了。”

“有没有遇到什么特殊的人，或者，什么特殊的事？”

秦江继续问。

闻言，秦莲儿点了点头，从怀里掏出一块白玉，小声道：

“老哥，我告诉你，这肯定是好东西！

是我抢……买回来的，绝对是捡漏了。”

见到白玉，秦江眼睛一亮，这东西，他在剧情中看过，他点了点头，道：

“不错，这里面，有一道帝法。”

“帝法？”

秦莲儿微微一惊，旋即满脸欣喜，献宝似的把白玉递给秦江：

“老哥，送给你。”

然而，秦江却摇了摇头

“火属性帝法，你自己留着吧，我也懒得练。”

系统给的功法，他都能迅速学会，至于其他，想要学会，耗费的时间太多，他懒得学。

“火属性……”

秦莲儿嘀咕一声，确实是不适合老哥，她摆弄着白玉：

“哥，帝法在哪呢？”

“你不知道？”

“我不道啊。”

“那你怎么知道它是好东西的。”

秦莲儿指了指眉心：

“它告诉我的。”

原来是那道仙火，难不成，还是一道有灵智的火焰？

若是如此，说不得会威胁到秦莲儿。

深深看了一眼，秦江收回目光，看向白玉道：

“用火烧它，帝法自然会出现。

不过，你现在的境界，修炼帝法的时候，要小心一点。”

“我会小心哒～”

秦莲儿嘻嘻一笑。

但没有立刻获取帝法，反而看向火青儿和火颖儿，帝法什么时候都能获取，但瓜却不一定每天都有。