第90章 地下斗场

========================================

两女叙旧了好一会儿，最终，微红着俏脸，都是看向秦江。

见状，秦江拍了一下秦莲儿的小脑袋，开口道：

“回你的房间吧。”

秦莲儿：“……”

她小嘴一撅，白了秦江一眼，但还是识趣的回到自己房间。

在行宫中，秦江和两女商议了一下，要如何处置火烈。

死，肯定要死的。

但在死之前，要怎么折磨一下，还是需要好好想一下的。

毕竟，就是因为火烈，火青儿遭受的痛苦，可是地狱级的，先是火焰反噬，然后肉身崩溃，元神浑浑噩噩三百年。

任何一个，都足以让普通人疯掉。

“如此处置，你们二人决定，我都支持。”

秦江开口道。

显然，两姐妹重逢在一起，让秦江很高兴，处置火烈的事情，完全交给两人，他全力支持。

火青儿和火颖儿对视一眼，点了点头，道：

“好～”

带着秦莲儿离开行宫。

走在街上，秦江已经了解到，秦莲儿是如何与天命之子接触到的。

他只能说一声，干得漂亮。

“哥，你对那个家伙感兴趣？”

秦莲儿问道。

秦江笑着点了点头，道：

“无聊。

找个人玩一下。”

秦江带着秦莲儿，来到一座地下斗场，刚进入其中，震耳欲聋的呼喊，便是让秦江眉头微微一皱。

这是地下斗场的特色。

在这里，可以肆无忌惮的，疯狂释放着自己。

刺激、血腥，让人荷尔蒙不断迸发。

秦江看去，地下斗场中，数十个庞大的囚笼，里面有人、有兽，都在疯狂的战斗着。

观众席上，众人同样疯狂，目光紧紧盯着自己看好的人或兽，奋力呐喊着，时而高兴，时而懊恼。

兴奋的吼叫，悲伤的哭嚎，发泄的怒吼，充斥着整个地下斗场。

秦江目光扫视一圈，最终，在一个角落，看到一个浑身笼罩在黑袍中的身影，相比于其他人，这黑袍人，显得有些格格不入。

他很平静，又很紧张。

除了斗人、斗兽之外，地下斗场中，还会开盘聚赌，以囚笼中的人或兽作赌，几乎所有观众，都会下注。

至少都是百分之五十的胜率，甚至，若是熟悉这些斗人、斗兽，胜率还有可能更高，而赔率，也更简单。

除了地下斗场抽取的份额，剩余的赌注，便是他们瓜分的金额，押的越多，能够瓜分的金额也越多。

也正是因此，很多赌徒，哪怕倾家荡产，都想要押上更多。

那黑袍人，便是其中之一。

“哥，这里好吵。”

秦莲儿小脸紧皱着，对地下斗场的环境很不适应。

闻言，秦江微微一笑，揉了揉她的脑袋：

“我让他们安静下来。

黑龙！”

身后跟着的黑龙，猛然跃上半空，庞大的龙躯出现，一声咆哮：

“都给老子安静！

影响到少主和小姐，老子活撕了你们！”

咆哮声，回荡在地下斗场。

秦江捂住秦莲儿的耳朵，眉头微微一皱，这家伙，比所有人加起来都要吵。

短暂的沉寂，所有人都怒视着黑龙，一声声怒骂，不断从四面八方响起。

黑龙冷哼一声，狂暴的力量，轰然砸向观众席。

没有人想到，黑龙竟然真敢出手。

这地下斗场，背景可不一般，从未有人敢在这里惹事。

一时间，惨叫声此起彼伏，更有一些倒霉蛋，直接被送走了。

与此同时，地下斗场中，一道道身影掠起，包围了黑龙。

不像是虚空巨兽，黑龙没什么知名度，他大部分时间，都在帮秦江处理一些脏活累活，几乎没有人，知道他是秦江的护卫。

所以，自然不会给面子。

地下斗场的人，也是果断狠辣，问都不问，直接出手。

只是，他们的攻势，还未接触到黑龙，便是纷纷崩溃，一股无形的的力量，在一刹那，便是将出手之人抹杀。

黑龙也没有理会这些人，继续砸向观众席，一边砸还一边吼着：

“安静！给老子安静！”

秦江一脸黑线，最终，忍不住喊住黑龙，这种事，不适合黑龙来做。

变回人形，地下斗场中哀嚎不断，黑龙挠了挠头，在秦江面前低下头：

“少主，他们安静不下来。”

秦江翻了翻白眼，手臂一挥，一股至强之威，笼罩了整个斗场。

瞬间，斗场安静了下来。

黑龙眼睛一瞪，自己费了那么大劲，都没有任何效果，结果，一道威压便压制了下来？

“唉，我实力还不够啊。”

黑龙喃喃一声。

只有足够强，威压才能有效，而他的实力，明显是不够的。

叹息一声，看着杂乱的观众席，他眼睛一亮：

“少主，您等一下，我去帮您清理一片干净区域。”

黑龙眼里有活啊。