第91章 他有一个姐姐

========================================

第一个任务没搞好，现在要好好表现一下。

黑龙掠上观众席，直接看向那黑袍人，迅速在他旁边，清理出一片干净的区域。

他知道，秦江的目标，便是这黑袍人。

“少主，请！”

黑龙咧嘴一笑，清出一条通道。

这一次，倒是让秦江很满意。

在所有人的注视下，秦江和秦莲儿来到黑袍人身边。

看向下方，囚笼中的斗人、斗兽，都瑟瑟发抖，秦江挥了挥手，笼罩在地下斗场的威压，立刻散去。

但依旧没有人敢出声。

一道身影，急匆匆的来到秦江身旁，满脸忐忑：

“秦少主，不知是您大驾，斗场招待不周，还望秦少主息怒。”

来人是一位至尊强者，也是地下斗场的负责人。

往日间，也是霸道残酷，不知道多少人，都恐惧于他的声威，但在秦江面前，却只能卑躬屈膝。

秦江瞥了他一眼，指向下方的囚笼：

“让他们继续打，斗场正常运行。

哦对了，我妹妹不喜欢吵闹，让这些赌徒安静一点。”

“是。”

负责人恭敬的答应一声，就好像是秦江的下属一样。

他立刻退去安排，囚笼中的斗人、斗兽，重新开始了打斗，但激烈的咆哮怒吼，却是彻底消失。

诸多观众，也是紧紧抿着嘴，不敢发出一点声音。

安排好一切，负责人重新回到秦江身边：

“秦少主，小人为您专门安排了一间包厢，观战位置极佳，您看……”

“不用！”

其实，地下斗场是没有包厢的，不管是什么人，来这里都是想要体验荷尔蒙爆棚的感觉，负责人是专门清理了自己的办公室，提供给了秦江。

只是，秦江的目的，是黑袍人，自然不会去。

负责人也不敢多说，老实的站在秦江身后。

这时，秦江看向黑袍人，开口道：

“下注了吧？”

黑袍人浑身一僵，通过斗场负责人的称呼，他也是猜出了秦江的身份，更重要的是，他也认出了秦莲儿。

抢走自己帝法的那个女人！

秦少主的妹妹，秦家的小公主，自己惹不起。

他尽可能的，减少自己的存在感。

然而，还是被盯上了。

他沙哑着嗓子，改变了声音，回答道：

“下了。”

重生归来，他知道很多宝贝，只是，他现在实力很弱，一些秘境之类的，他还不敢去，所以，只能先捡捡漏……

增强一下实力。

但是，他没钱。

三天前，身上的仅剩的灵石，买了白玉，还被秦莲儿抢走了。

所以，为了搞钱，他来到了地下斗场。

他知道地下斗场，未来强大的斗人、斗兽，押注他们，几乎不会输。

只要有钱，他就能迅速强大起来。

“押的哪一个？”

秦江问道。

黑袍人拳头一攥，只是不敢反抗，只能老实回答。

负责人也在为秦江介绍着黑袍人下注的斗人，是一个新人，但黑袍人知道，这是未来的王者斗人。

现在，没有多少人关注他，押他就是大赚。

秦江微微一笑，打了个响指，只见，囚笼中，黑袍人下注的斗人，身躯猛然一僵，直接被对手撕碎。

黑袍人瞳孔一缩，骤然看向秦江。

“呵呵，看来你运气不好啊。”

秦江看向黑袍人。

黑袍人移开目光，眸光中满是怒意，谁都能看出，刚才明显是秦江插手了。

“你还押了谁？”

秦江继续问。

黑袍人脸色难看，干巴巴的道：

“没了。”

一旁的秦莲儿，有些好奇都看着黑袍人，虽然不知道秦江为什么要针对他，但这家伙，肯定不是什么好人。

负责人看着黑袍人，脸色微微怪异，这么一个弱鸡，怎么招惹到秦少主的？而且，看秦少主这架势，来地下斗场，就是为了这个家伙啊。

真该死啊！

差点吓死自己。

他想直接弄死黑袍人，只是，秦江不开口，他也不敢动手，哪怕是秦江的敌人，也不是谁都可以对他出手的。

“莲儿，还记得前两天，你打断了一个人的腿吗？”

秦江又看向秦莲儿，似乎是对黑袍人没兴趣了。

但实际上，是在贴脸开大。

秦莲儿点了点头：

“那家伙，太可恶了，我看上的东西，他都要抢！”

黑袍人：“……”

谁抢谁啊？

当事人表示很冤枉。

秦江揉了揉秦莲儿的小脑袋：

“我调查了一下，那人叫楚元，父母双亡，被姐姐抚养长大……”

“他姐姐好看吗？”

秦莲儿美眸一亮。

闻言，秦江笑了笑：

“一起去看看？”

“好呀。

要是长的好看，就抓来给老哥当媳妇儿，就当他给我的赔偿。”

秦莲儿嘻嘻一笑。

黑袍人，也就是楚元，听着两人的谈论，脸色铁青，不仅污蔑自己，竟然还惦记自己姐姐……

不行！

得立刻带姐姐离开，否则，姐姐绝对会羊入虎口。

对于姐姐的容貌，他还是很自信的，而且，秦江在传言中，就是一个大色魔，前几日，直接抢了火族族长的妻子。

楚元不敢迟疑，立刻转身，想要离开地下斗场。

负责人想要阻止，却被秦江拦住了。

楚元离开，秦江也跟着离开，朝着楚元的住处而去。

另一边，楚元满心焦急，一瘸一拐的朝着家里走去，但一路上，不断有人挡住他，甚至，直接找事。

浪费了许多时间。

大半个时辰后，楚元才回到家里，只是，远远他便看到，秦江和秦莲儿已经在院子里，正和自己姐姐交谈。

楚元脸色难看，但不敢贸然进去。

只能躲在暗中，偷偷观察着。

楚元家里，突然出现的两人，让楚寒烟有些紧张，前几天，楚元拖着伤腿回来，她便是有些担心。

现在，看着秦江和秦莲儿，楚寒烟不敢怠慢，两人一看就不是普通人：

“两位是来找元儿的？”

她小心的问道。

秦莲儿仔细打量着楚寒烟，衣着简朴，不施粉黛，浑身上下，透露着一股柔弱感，脸上的一丝紧张、胆怯，更是显得娇柔可人。

她满意的点了点头，看向秦江：

“哥，她很不错呢。

不过，放在你的后宫，我感觉她有可能会受欺负。”