第92章 你在三年之约必败

========================================

听到秦莲儿的话，楚寒烟神色一呆。

下意识的看向秦江。

这两人，是冲自己来的？

她心中微微一紧，立刻警惕了起来，但表面上，还是一副柔弱的模样。

看着楚寒烟，秦江微微一笑，道：

“一个绝色女子，带着一个废物弟弟，能在这世界生存下来，并且没有受到任何伤害。”

说着，他看向秦莲儿：

“莲儿，你觉得，这样的女子，会很柔弱吗？”

闻言，秦莲儿愕然看向楚寒烟，她小脑袋瓜很聪明，立刻就明白了秦江的意思。

这个楚寒烟，不简单？

楚寒烟心中一惊，正如秦江所言，在楚寒烟八九岁的时候，父母就不在了，只剩下姐弟二人。

随着楚寒烟不断长大，哪怕刻意扮丑，她的容貌，依旧吸引了不少好色之人，危机自然是不少。

而能够安安稳稳的，甚至，还拉扯弟弟长大，楚寒烟可不像是表面这般柔弱。

“楚小姐，我说的对吗？”

秦江微微笑道。

看了秦江一眼，她便是连忙移开目光，依旧是柔柔的道：

“我……

我不明白你的意思。”

说完，她似乎是鼓起勇气，看向秦江：

“我只是一个普通人，而公子一看就是名门之后，希望公子不要为难小女子。”

“普通人？”

秦江轻笑一声，走向院中的一颗桃树，感叹道：

“长的挺茂盛的，不知道施的是什么肥？”

楚寒烟瞳孔骤然一缩，小手紧紧攥起，眸光深处，掠过一抹凌厉之色。

“埋过不少人吧？”

秦江转过身，轻声道。

楚寒烟紧盯着秦江，脸上的柔弱，逐渐散去：

“我不喜欢杀人。

你们若是主动退去，我不会计较之前的事情。”

看着变脸的楚寒烟，秦莲儿微微张着小嘴，这女人，还真不简单啊！

不过，不简单才好啊！

简单女子，哪有资格做老哥的女人？

秦莲儿脸上露出笑容：

“哥，现在的她，有资格当我嫂子。”

楚寒烟秀眉一皱，她感觉，秦莲儿似乎更兴奋了。

就好像是，看到了更好的猎物一样。

而那猎物，正是自己。

楚寒烟深吸了一口气，刚要准备动手，秦莲儿便是接着道：

“嫂子，你跟着我哥，秦家绝对不会亏待你。”

这就叫上嫂子了？

楚寒烟心中一跳，当然，更重要的是……

秦家？

他们是秦家之人？

猛然，她突然想起，秦家少主似乎就在火域，而且，刚刚抢了火族族长的妻子，难道……

“你是秦家少主？”

楚寒烟看向秦江，惊声道。

秦江淡笑一声，戏谑道：

“怎么？我若是秦家少主，你就放过我？”

楚寒烟俏脸一滞，对方若真的是秦家少主，哪还用得着自己放，她敢肯定，现在院子四周，都已经被秦家强者包围了。

她若是敢动手，第一时间都会被拿下，直接弄死的可能性更高。

她放弃了动手的打算。

没办法，秦家的实力，实在是太强了。

“刚才是小女子鲁莽了，秦少主勿怪，只是，小女子从未得罪过秦少主，还希望秦少主放过小女子。”

楚寒烟微微躬身。

从小便带着弟弟讨生活，她知道，该服软的时候，就应该服软。

闻言，秦江走到她身边，挑起她的下巴：

“你确实没得罪过我，只是，你那弟弟，可有点不省心啊。”

“元儿……”

楚寒烟心中一紧。

难道，前几天楚元的伤势，是因为得罪了秦家少主？

心思转念间，她立刻开口：

“元儿若有得罪之处，我作为姐姐，愿意……

愿意替元儿赔罪。”

而这时……

一道身影，急匆匆了跑了过来，正是躲在暗中的楚元。

他看到秦江对姐姐动手动脚，终于是忍不住了。

“放开我姐姐！”

楚元吼了一声。

秦江扭过头，捏了捏楚寒烟的下巴：

“你愿意，但有些人，似乎不愿意啊。”

“元儿，不得无礼！”

话音落下，楚寒烟便是斥责一声。

楚元身躯一僵，但看着姐姐被秦家捏住的下巴，如此羞辱的姿势，让他眼中一冷，但秦家实力强横。

不能硬拼。

他强忍着怒意，看向秦江：

“秦少主，可否借一步说话？”

“你没资格。”

秦江淡淡的道。

楚元：“……”

她心中一怒，但为了救姐姐，只能忍受着，稍微迟疑了一下，他声音低沉的道：

“我知道一些消息，和你们秦家有关，或许，关乎你们秦家的生死！”

“哦？”

秦江眉头一挑。

这个楚元，是从十年后重生归来的，也就是说，他能预料未来十年的事情，只不过，他预料的事情……

似乎是剧情没有改变前的。

“说说。”

秦江脸上，露出一抹兴趣。

楚元松了一口气，只要能够交谈，他就有把握，能够说服秦江。

“若是我说的事情，对秦家有用，前几日的误会，就当没发生过，你也不能带走我姐。”

楚元开口道。

然而，秦江摇了摇头，放开楚寒烟的下巴，但还没等她放松，又一把搂住她的腰肢，将其拉入怀里：

“你姐姐，我必须带走。”

“你……”

“你没有讨价还价的资格。”

秦江淡淡的道。

楚元怒视着秦江，心中的怒火无法发泄，让他胸口不断起伏着：

“好！

我告诉你。”

他现在要做的，就是展现自己的价值，他相信，只要自己的价值足够大，秦江不会为了一个女人而得罪他。

楚元看向秦莲儿，开口道：

“若是我没猜测，这位小姐，便是秦家小公主秦莲儿吧？”

“别废话，说重点。”

“我知道，秦小姐曾经有过一个未婚夫，虽然退婚了，但与秦小姐定下了三年之约，而这个三年之约，将是你们秦家衰败的开始！

呵呵，秦小姐的未婚夫，可不是一个简单人物！”

楚元冷笑一声。

重生回来，秦家的实力，比前世要强许多，也发生了一些前世未曾发生的事情，但未来大体的走向，并没有多少变化。

所以，楚元相信，秦家的未来，依旧会不断衰败。

而他知道的一切，必然会引起秦江的重视！