第93章 傀儡宗

========================================

“三年之约？”

秦莲儿一脸茫然，这是个什么东西？

她这个当事人，怎么不知道，自己还和萧凡定过什么三年之约。

而且，萧凡不简单？

呵呵，废物的确实出众。

看她一脸茫然的模样，楚元也有些意外，但还是继续道：

“三年后，萧凡实力大增，会前往秦家赴约，而那一战，你会惨败，秦家的名声，也一落千丈，而萧凡，将会踩着秦家，一飞冲天！

现在，你们及时关注萧凡，说不定，还有挽回的机会，否则……”

楚元的声音中，满是自信，就好像是掌控了一切。

秦莲儿皱起眉头：

“哥，这家伙是不是脑子被我打傻了，说什么胡话呢？”

“你不信我？”

楚元冷笑一声：

“若是继续放任萧凡成长，三年之约，你必败！”

“什么三年之约？”

秦莲儿撇了撇嘴：

“一个废物，有资格和本小姐定什么约定？还是三年，浪费本小姐时间。”

楚元：“……”

他微微一愣，错愕的看着秦莲儿：

“没有三年之约？”

秦莲儿懒得搭理他，神神叨叨的，没有一点真本事。

楚元眉头紧皱了起来。

不应该啊！

前世，三年之约一事，整个天玄大陆的人，都有所耳闻，也正是因此，萧凡一战成名，但这一世……

三年之约没了？

这样的大事，怎么会好端端的消失了呢。

“不可能啊。”

他喃喃自语，旋即，猛然想到什么，重新抬起头：

“对了！

叶家，古族叶家，他们会帮助萧凡，哪怕没有三年之约，因为秦家的退婚，萧凡绝不会善罢甘休。

他绝对记恨着秦家，而叶家，会帮助萧凡，未来绝对会是你们秦家的威胁。”

“叶家？”

秦莲儿神色古怪，撇了撇嘴：

“叶家小公主，可是我哥的女人，你说叶家会对付秦家？

开什么玩笑！

更何况，一个小小叶家，大帝都没有一个，拿什么威胁秦家？拿命吗？”

“这……”

楚元心中有些茫然，这一世的秦家，比上一世强大太多了。

叶家，根本威胁不到秦家。

而且，那叶家小公主，似乎只有一人，就是叶灵儿。

“叶灵儿，是秦江的女人？”

他更加迷茫了。

这不对啊！

叶灵儿和萧凡是青梅竹马，怎么会成为秦江的女人？

乱了，全乱了。

“怎么会这样，怎么会这样……”

他呢喃着。

甚至，他都怀疑自己，脑海里那些记忆，是不是只是一个梦。

秦江在一旁，没有理会楚元，反而搂着楚寒烟的腰肢，感受着上面的柔软，揉揉捏捏的，小动作不断。

让得楚寒烟俏脸微红，根本没有心思关注楚元。

过了一会儿，秦江这才开口道：

“看来，你没什么可说的了。”

“我……”

楚元张了张嘴。

心中满是憋屈，自己重生回来，应该能够未卜先知才对啊。

但现在，他遇到的事情，都与前世不同。

不对，也不能说都不同，只是与秦家有关系的事情，似乎都不一样了。

想到这里，他不由得看向秦江。

对方脸上挂着笑容，眸光明亮深邃，一副淡然的模样，仿佛掌控着一切。

楚元心底微微一颤。

有那么一瞬，他甚至感觉，自己的一切，都被秦江看透了。

见楚元不言，秦江轻笑一声，直接搂着楚寒烟，朝着外面走去。

“姐……”

楚元脸色难看，楚寒烟俏脸上，也露出一抹迟疑，只是，她心里很清楚，只要秦江不改变主意，她绝对是无法逃脱的。

心中哀叹一声，坚守了这么久，最终，还是难以逃脱被辱的命运吗？

她抬起头，秦江英俊的面容，倒是没有让她反感，至少，相比于以前那些垂涎她美貌的，要好太多了。

“秦少主，能给我几天时间，和我弟弟道个别吗？”

楚寒烟忍不住道。

秦江摇了摇头：

“不行。”

没有一点商量的余地，秦江直接带着楚寒烟走出小院，秦莲儿跟在身后，楚元本想跟上来，但黑龙直接现身，挡在他面前。

“你让开！”

楚元怒吼一声。

黑龙不屑的撇了撇嘴，一巴掌拍在楚元身上，直接将其拍飞了出去。

“不要！”

楚寒烟看到这一幕，俏脸猛然一变，但秦江手臂上的力量，宛如山岳一般，她完全无法撼动。

心中微微震惊，只能哀求的看向秦江：

“秦少主，我跟你走，求你放过我弟弟。”

“放心，死不了。”

秦江开口道。

秦江脚步不停，楚寒烟连连回头，直到看不到小院。

心中满是担忧。

不一会儿，一行三人，便是回到了行宫中，火青儿和火颖儿，还在房间里休息，秦江便没有去打扰。

而这时，楚寒烟也微微松了一口气，眼中的担忧稍稍散去。

秦江看着她，笑道：

“放心了？”

楚寒烟心中微微一惊，只听秦江接着道：

“我知道你的手段，无非是千年前被覆灭的傀儡宗遗留。

啧，我也没想到，当年那么浩大的场面，傀儡宗竟然还有传人遗留，果然是不简单啊。”

听着秦江的话，楚寒烟娇躯紧绷，俏脸上满是紧张：

“你……

你怎么知道的？”

傀儡宗，在千年前，几乎问鼎天玄大陆第一势力，只是，他们行事张狂，而且修炼方法特殊。

更重要的是，做的事情太缺德。

为了提升实力，傀儡宗不断偷取各大势力老祖的遗体，更将其炼成傀儡，这是对各大势力的侮辱。

也正是因此，天玄大陆半数以上的势力，直接联合了起来，围剿傀儡宗。

傀儡宗虽强，但双拳难敌四手。

直接被覆灭满门。

千年来，零零散散的，发现了一些傀儡宗遗留，全部被正道人士斩杀。

而楚寒烟，是迄今为止，仅剩的一位傀儡宗传人。

对于这些事情，楚元都是毫不知情。

哪怕是前世，他都没能接触到这些，毕竟，前世的楚元，并不是什么大人物，反而普普通通。

一直生活在楚寒烟的庇护之下。

直到楚寒烟陨落，楚元都不知道，敌人究竟是谁。

而这一世，重生归来，他想要改变一切。