第94章 送到叶家

========================================

傀儡宗，被视为邪恶的象征。

每当有傀儡宗弟子现世，都会引来无尽追杀。

楚寒烟紧张的看着秦江，她父母是傀儡宗传人，陨落之后，便是将傀儡之法传给了她，包括父母操控的傀儡，同样留给她。

这些年，父母留下的傀儡，她已经能够操控。

也正是依靠傀儡，她才能应付诸多麻烦，但傀儡宗传人的身份，让她不敢肆无忌惮的动用傀儡。

只要是见过傀儡的，无一例外，全部被她灭杀。

但没想到，消息还是走漏了，秦江竟然知道了她的身份。

楚寒烟心中闪过一抹悲意，看向秦江，开口道：

“要杀就杀吧，但我弟弟，和傀儡宗没有一点关系，希望秦少主能够放过他。”

“谁说我要杀你了？”

秦江撇了撇嘴：

“其他势力，忌惮你们傀儡宗，怕你们死灰复燃，找他们报复，这才会不断追杀，但我秦家……

呵呵，哪怕你傀儡宗巅峰时期，也没有任何威胁可言。

所以，为什么要杀你？”

楚寒烟：“……”

虽然有侮辱傀儡宗的嫌疑，但秦江所言，也是事实，更何况，楚寒烟对傀儡宗，本就没什么感情。

毕竟早就覆灭了。

她都没见过巅峰傀儡宗。

“那你找我……”

楚寒烟疑惑，她除了傀儡宗传人的身份，应该没什么值得秦江关注的吧？

秦江呵呵一笑，打量着楚寒烟：

“别误会，我只是单纯的好色。”

楚寒烟一愣，眼神微微怪异，秦江这种古族少主，真的会因为好色，而去强抢民女？

不至于吧？

但看到秦江的眼神，似乎……

也不是不可能。

“那我弟弟……”

楚寒烟迟疑了一下，若是秦江真看上自己，楚元怎么说，也算是秦江小舅子吧？

是不是应该照顾一下？

“放心，我会派人照顾，不过……”

秦江摸了摸下巴：

“我发现，楚元天赋特殊，所以，很可能要用特殊方法照顾他。”

“什么？”

“欺压他！”

“啊？”

楚寒烟傻眼，欺压楚元？这是什么照顾？

“秦少主，这不……”

父母离世后，她就剩下楚元一个亲人了，只是，没等她反对，秦江便是摆了摆手：

“相信我！

他的天赋，欺压的越狠，实力提升就会越大！”

秦江肯定的道。

楚寒烟：“……”

她眉头紧紧皱着，秦江这不是胡扯吗？

哪有这样的天赋，喜欢被欺压？

怕不是抖……

她强忍着没有反驳，只是质疑道：

“这……

真的行吗？”

“看着吧，过一段时间，你就知道我的用心良苦啊。”

秦江笑道。

楚寒烟心中叹息一声，短时间内，弟弟恐怕要受苦了，但好在，从小到大，弟弟也没享过什么福，应该吃得了苦。

“秦江，我们商量好怎么处置火烈了。”

火青儿找到秦江，开口道。

“哦？说说看。”

秦江问道。

火青儿点了点头，道：

“直接杀了他，感觉太便宜他了，所以……

我就想起，你在叶家的时候，似乎造就了一个特殊的人。”

闻言，秦江脸皮一抖。

特殊的人？

叶玄？

“所以，我想把火烈的修为废掉，然后，送到叶家。”

火青儿说着，美眸中，还闪烁着一抹兴奋。

看到她的兴奋，秦江不由得缩了缩身子，果然是最毒妇人心啊！

这么恶毒的方法，他都没想到。

不过……

“这行吗？

万一，火烈也上瘾了呢？”

秦江问道。

火青儿随意道：

“上瘾之后就杀了呗。”

“这……

也行。”

秦江点了点头。

或许，以后也可以，用这个方法，去恶心一下天命之子。

比如说楚元。

“嘻嘻，我相信你改造的那人的威力，绝对能让火烈生不如死！”

火青儿嘻嘻一笑。

秦江微微咧嘴，他只是想折磨叶玄一下，谁知道，他骨子里，竟然那么闷骚，最后更是彻底变了。

不过，威力确实不小。

就是因为叶玄的缘故，现在的叶家，家主已经换成了叶擎天，至于叶凌天夫妻二人，则是跑到了秦家避难。

上一次回去，他还去见了叶凌天一面，对方满是对叶擎天父…女的怨气，甚至，眼中还有些恐惧。

听他所说，自从秦江离开后，两兄弟还在争夺家主，只不过，没有像以前那样大打出手，本来，还算是势均力敌。

直到叶擎天启用叶玄！

他让叶玄，天天去找叶凌天，不到三天时间，叶凌天就撑不住了，带着妻子逃离了叶家，跑到了秦家避难。

大骂叶擎天不讲武德。

秦江能感受到叶凌天的憋屈，以及那强忍着的恶心之意。

也正是因此，就连秦家，都听说了叶玄的威名，尤其是，四祖等人，更是亲自领教过叶玄的魔法攻击。

简直是噩梦！

“我安排一下，送火烈去叶家。”

秦江开口道。

安排好一切。

秦江微微闭目，开始查看系统的奖励，自从他带走楚寒烟，系统的奖励便是到账。

这个剧情，还是很重要的。

毕竟，对楚元而言，楚寒烟绝对是最重要的人。

就像是他的母亲一样。

所以，奖励倒是很丰厚。

首先便是时空盘碎片，查看了一下，秦江便是扔到一边，没有太多的关注，随着继续查看……

秦江脸上，露出浓郁的喜色。