第95章 九道大帝法则

========================================

“九道大帝法则！”

这一次，系统竟然奖励了九道大帝法则，这是要批量制造大帝了啊。

九道大帝法则，便是九位大帝！

“是时候该放眼天玄之外了啊。”

如此多的强者，区区一个天玄大陆，可经不起秦家折腾了。

而且，秦家的目光，可不能仅限于天玄大陆。

“这样的话，林尘也该收拾了，他身上，估计能搞出一道大帝法则。”

秦江喃喃道。

之前的奖励，有一块万道石，能够强行吸收大帝强者的法则之力，林尘的元神中，应该蕴含着大帝法则。

动用万道石，便能强行吸取出来。

而且还会有系统奖励，应该会是一个大爆。

继续查看奖励，就没有多少惊喜了，都是中规中矩的。

秦江有些遗憾：

“可惜，没有仙道奖励。”

九天之上，应该有仙道的存在，秦家没有仙道坐镇，秦江总感觉有点没底。

底牌还是太少了。

叹息一声，秦江查看了一下反派点，也才几百万，而他的目标，是积攒到千万反派点，可兑换一位仙道人物。

“还得继续努力啊！”

秦江自语着。

获取反派点，最简单的方法，便是抢夺气运女主。

几乎每一次都是大爆。

秦江睁开眼眸，看向楚寒烟，沉吟了一下，问道：

“烟儿，楚元有没有什么青梅竹马？”

楚寒烟闻言，看向秦江。

虽然和秦江接触不多，但对他的人品，还是有点了解的。

所以，也隐约猜到了他的意思。

这家伙，是真畜牲啊！

楚寒烟摇了摇头：

“没有。

元儿一直都是独来独往，从未与任何女子接触过。”

“那可惜了。”

秦江摇了摇头。

在剧透中，秦江也没有看到，楚元和哪个女人相好，唯一经常接触的，就是楚寒烟了。

在火族，秦江畅通无阻，几乎所有人都认识他，不敢对他有丝毫的不敬。

至于火青儿，不少人都感觉有些熟悉，但一时间，也想不起她的身份。

火青儿跟在秦江身边，火族的许多布置，依旧如当年一般，只不过，对她而言，却已经很陌生了。

走在火族中，不断有火族弟子，恭敬的向秦江行礼，火青儿有些无语：

“我怎么感觉，这里比秦家都像秦家……”

在秦家，虽然大部分弟子，遇到秦江的时候，也会行礼问好，但有急事的时候，秦江被无视也是很正常的。

毕竟，秦家弟子都知道，秦江对外霸道，但对内还是很好的。

但这火族……

就算是拉到半截，也得夹断了出来给秦江行礼。

生怕秦江不满。

在他们眼中，秦江就是一个恶魔。

此时，火烈正在火族大殿，和诸多火族长老议事，突然……

殿门被踹开，众人神色一怒，但呵斥声还未出口，便是立刻咽了回来，换上一副谄媚的表情：

“原来是秦少主。”

众人恭敬问好。

火烈刚要行礼，但目光，看到秦江身边的女子，瞳孔骤然一缩。

身躯僵硬。

眼神中，露出一抹恐惧之色。

三百年过去，火青儿的容貌，他依旧清晰的记得。

“你果然没死！”

火烈咬着牙。

当年，搜遍整个火域，都没有发现火青儿的踪迹，虽然，对方被传承火焰反噬，大概率已经陨落。

但火烈心中，一直有感觉，火青儿还活着。

所以，三百年来，从未停止对火青儿的搜寻。

果然，她没有死！

最重要的是，她身边的人，是秦江！

不只是火烈，大殿上的长老，也有几位，脸上露出恐惧之色，他们都是火烈的心腹，参与了当年的事情。

而剩余的一些长老，听到火烈的话，眼中都露出一抹疑惑，纷纷看向火青儿，心中一个模糊的影子，逐渐显露……

终于，一位长老瞪大眼睛，脸上露出喜色：

“圣女！

你是圣女！！！”

经过他的提醒，其他长老，心中那道模糊的身影，也是清晰了起来。

“圣女，真的是你，你……”

很多不知情的长老，当年都是看好火青儿的，但后来，火青儿接受传承火焰之后，便是神秘失踪。

最终，还是火烈出面，宣告火青儿遭受传承火焰反噬而陨落，并且，在最后时刻，将传承火焰给了他。

虽然很多长老疑惑，但当看到火烈施展传承火焰之时，大部分长老，都是闭上了嘴巴，哪怕依旧心存疑虑，但为了大局考虑，只能尊火烈为火族之主。

而现在，消失三百年的圣女，竟然回来了！

一时间，诸多长老心中，都闪烁着各种念头。

对于这些，火青儿懒得理会。

秦江看向火烈。

堂堂九劫至尊，在秦江的注视下，竟是忍不住一抖。

秦江淡笑一声，道：

“你，还要挣扎一下吗？”