第96章 传承火焰

========================================

火烈攥紧拳头，眼神一狠，刚要拼一把。

突然，眼前一闪，三道身影出现他面前，一位半帝，两位九劫至尊。

都是秦家老祖。

火烈脸皮一抖。

这还拼个屁啊。

而且，暗中还不知道，有多少强者盯着他呢。

“真是好手段啊！”

他看着火青儿，咬牙切齿道。

这些年，他猜测火青儿没有死，也想过无数次火青儿归来的场面。

但属实是没想到，火青儿会来拼男人！

一个秦江，压的火族所有人，都不敢有任何异议。

“看来你不想反抗啊。”

秦江微微一笑。

火烈脸色一黑，他是不想反抗吗？是不敢！

“既然如此，火族的传承火焰，你交出来吧。”

秦江道。

火烈心中一动：

“我交出传承火焰，可否放过我？”

“你做梦呢？”

秦江翻了翻白眼：

“不过，可以让你多活一段时间。”

本来就是要将其送到叶家，已经是多活一段时间了，而他的下场，要么是被叶玄恶心死，要么就是适应之后，被秦江派人弄死。

总之，肯定是活不了。

火烈眼神一闪，多活一段时间……

没有太大的异议，但万一，这段时间里，出什么意外呢？

深吸了一口气，他点了点头：

“好！

我交出传承火焰！”

话音未落，一道炽烈的火焰，从他体内释放而出，大殿上的温度，骤然攀升了起来，这便是火族的传承火焰。

无论是战斗，还是炼丹，这火焰，都能有所加成。

看着传承火焰，火烈眼中，露出不舍和不甘，但没办法，微微叹息一声，他身躯一颤，强行切断与传承火焰的联系。

与此同时，他气息骤然降低，短短几个呼吸间，便是从九劫至尊，跌落至一劫至尊。

火烈脸色惨白，将传承火焰，直接甩给秦江。

“传承火焰给你，希望秦少主，也不要食言。”

火烈看着秦江。

秦江将传承火焰托在掌心，仔细探查了一下，眉头微微一皱：

“能量太驳杂了，虽然，短时间内，能快速提升实力，但对未来的成长，影响极大。”

每一代传承火焰的主人，在陨落之前，都在传承火焰中，留下来自己的能量，也正是因此，传承火焰中，能量虽然浓郁，但却太过杂乱。

若是拥有秦江的饕餮神体还好说，但若是普通人，就像火烈这种，能够达到九劫至尊，就已经是极限了。

怪不得，火族的实力，一直难以强大起来。

每一代火族的天才，都被这传承火焰给限制了啊。

不过，在天玄大陆，九劫至尊的实力，已然是巅峰存在，能迅速成长为九劫至尊，对大部分人而言，有着致命的诱惑。

只是在秦江看来，得不偿失。

暂时将传承火焰收起，看看有没有办法，解决这个小麻烦，若是能解决，就将传承火焰给火青儿，若是不行，自己直接吸了里面的能量。

只是，自己不缺能量，这玩意锦上添花都算不上。

“小江，这家伙怎么处理？”

半帝老祖指着火烈，开口问道。

秦江看着脸色惨白的火烈，微微一笑，道：

“麻烦老祖，把他修为废掉，然后送到叶家。”

废掉修为？

“不！”

火烈瞳孔一缩：

“你不能废了我，你说过会让我活一段时间的。”

“废掉修为也能活。”

秦江安慰着：

“放心吧，我保证，废掉修为后，你绝对能活的有滋有味。”

“不要！”

火烈脸上，露出惊恐之色。

修为若是被废，哪怕期间真有什么意外，他也再也无法东山再起。

秦家的半帝老祖，没有再给他嚎叫的机会，直接一掌拍出，摧毁了火烈全身经脉，剧烈的疼痛，让火烈直接昏迷了过去。

提起火烈，半帝老祖脸色怪异道：

“送到……叶家？”

“对。”

“是给叶家那个……”

半帝老祖说着，但一时间，也不知道该怎么形容叶玄。

秦江只是笑着点了点头。

半帝老祖看着火烈，神色怜悯，这个家伙，未来的生活，还真要过的有滋有味的啊。

希望他能撑得住吧。

带着火烈，他直接离开，前往叶家。

秦江扫视一圈，声音平淡：

“当年，还有谁参与过，自己站出来。”

“秦少主饶命！”

“秦少主，我等都是被火烈逼迫的啊。”

“是啊是啊，都是火烈那厮，抓了老夫的闺女，逼着老夫对圣女出手，秦少主饶命啊。”

一众人也不敢隐瞒，毕竟，火青儿还活着，他们根本逃不掉。

只能希望，将所有罪责，全部推到火烈身上，秦江弄了罪魁祸首，能留自己一命。

只可惜……

“全部杀了吧。”

秦江淡淡的道。

众人身躯一僵，秦江两位九劫至尊老祖，直接出手。

一掌一个小辣鸡。

对方根本没有反击的余力。

一众不知情的火族长老，都是心惊胆战，站在原地，一点声音也不敢发出。

碾压局，没有丝毫意外。

让两位老祖收一下尾，随后，秦江便是带着火青儿离开。

而另一边。

叶家。

半帝老祖的速度极快，抵达叶家之后，直接找到叶擎天，将火烈交给他，让他转交给叶玄，反正，他是不想见到叶玄。

“交给玄儿？是秦江的要求？”

叶擎天问道。

半帝老祖点了点头，指着火烈，道：

“这家伙，得罪了小江，让叶玄调教一下。”

闻言，叶擎天嘴角一抽，若不是因为叶玄是自己亲儿子，他都恨不得拍死他，而秦江，竟是把叶玄当成了……

刑场？

叶擎天脸皮抽动着：

“真缺德啊。”