第97章 哥，让仙火给你当媳妇

========================================

半帝老祖走后。

叶擎天看着半死不活的火烈，也是有些犹豫，他也不怎么想见叶玄，毕竟，现在的叶玄……

但最终，他还是轻叹一声，总归是自己儿子。

叶擎天抓起火烈，朝着叶玄的院子走去。

不一会儿，便是来到小院，叶擎天迟疑了一下，敲了敲院门。

很快，院门打开，正是浓妆艳抹的叶玄。

看到叶擎天，叶玄也是有些惊讶：

“父亲？”

叶擎天点了点头，朝院里看了看：

“没有其他人吧？”

“没有。”

叶玄摇了摇头。

这段时间，他确实经常带男人回家，叶擎天还撞见了好几次。

“父亲，你找我有事？”

叶玄问道。

叶擎天将火烈扔到前面，开口道：

“这是秦江送过来的，说是让你调教一下。”

“秦少主……”

叶玄眼睛一亮。

秦江可是他的引路人，若是没有秦江，他哪能走上这么一条通天大道，所以，叶玄很感激秦江。

甚至，恨不得以身相许。

只可惜，秦江对这一道，不太感兴趣，但现在送人过来，让自己调教，难道，秦少主要成为同道之人了？

“咳咳，他得罪过秦江，你明白吗？”

叶擎天干咳一声，提醒道。

闻言，叶玄微微一滞，旋即明白了叶擎天的意思，心中不由得有些失望，原来只是要自己惩罚这个人啊。

“父亲，我明白了。

您转告秦少主，就说我会帮他好好调教的。”

叶玄开口道。

看着性情大变的儿子，叶擎天眼神复杂，他张了张嘴，但最终，只是点了点头。

虽然性格改变了，但至少，他乐在其中。

“那我先去忙了。”

叶擎天转身离去。

火域。

行宫中，秦江取出火族的传承火焰。

在考虑，如何将里面的能量净化。

就在他思虑间，秦莲儿从一旁的房间中走出，看到秦江，打了声招呼：

“哥，你完事了？”

秦江抬头看去，秦莲儿直接凑上来，看着秦江面前的传承之火。

“这是火族的传承火焰？”

秦莲儿好奇问。

秦江点了点头：

“里面能量很雄厚，只可惜，太过驳杂……”

“我康康～”

秦莲儿将传承火焰捧起，小心的戳了戳，笑道：

“哥，我能净化里面的能量。”

“你？”

“昂～”

秦莲儿骄傲的点了点头，眉心的白色火焰浮现，在秦莲儿的操控下，直接将火族的传承火焰包裹。

仙火？

秦江眼中，闪过一抹诧异。

这仙火，作用还真不少，能传法，能寻宝，甚至，还能净化。

秦江估计，应该还有其他作用。

在仙火的包裹下，传承火焰瑟瑟发抖，里面不断有噼里啪啦的声音响起，一道道雾气，不断升腾而起。

秦江和秦莲儿，都蹲在旁边看着。

“这仙火，不消耗你的力量？”

秦江问道。

秦莲儿摊了摊手：

“不消耗呀。

我估计，它本身就有极其浓厚的能量，而且，若是消耗我的力量，我恐怕支撑不住。”

闻言，秦江也是点了点头。

毕竟是仙道之物，秦莲儿的修为，还是太低了，肯定是支撑不住仙火的消耗。

“莲儿，你觉得，它有自我意识吗？”

秦江又问。

听到这话，秦莲儿小脸上，露出一抹兴奋，她还真想过这个问题：

“哥，我告诉你哦。

这仙火，里面有许多功法、武技，每次给我传法，都是一个很好听的女声，嘻嘻，哥，你觉得，它会不会有一天，变成一个美女？”

秦莲儿眼睛明亮。

还不等秦江回答，她便是继续说着：

“我要好好养着它，若是有一天，真的变成美女，就让它给哥哥当媳妇。”

秦江：“……”

一道火当媳妇？

他浑身一颤，不会把自己给烧了吧？

“别胡闹。”

秦江干咳一声。

虽然修为在身，但毕竟，那里太脆弱了，而且，这还是一道仙火。

给自己烧了，应该不是什么难事。

就在两人嘀咕时，仙火自己飘了回来，在秦莲儿面前微微一颤，便是回到了秦莲儿眉心，而秦莲儿的脸色，却是微微怪异。

她看向秦江，开口道：

“哥，刚才仙火告诉我，它现在还控制不好温度，还不能给你当媳妇。”