第98章 房子被卖了

========================================

秦莲儿的话，让秦江一脸黑线。

这仙火，还真对自己有意思？

一团火……

秦江摇了摇头，他现在可没有金刚不坏之身。

扛不住！

将目光放在传承火焰上，秦江手掌一招，便是将其收在掌心，仔细探查了一下，秦江惊讶道：

“还真净化了。”

不到一刻钟，仙火竟然就将传承火焰净化，里面驳杂的能量，都已经是精纯无比，能够直接吸收的。

“嘻嘻，我厉害吧！”

秦莲儿嘻嘻一笑。

秦江笑着竖起大拇指，夸赞道：

“厉害，我家莲儿最厉害。”

“那当然！”

秦莲儿叉着腰，小脸上满是喜色，随后，她眼珠子一转，嘿嘿笑着，凑到秦江身边：

“哥，你不是说，要给楚元上强度，欺压一下他吗？”

“怎么？”

“带我一起去呗。”

秦莲儿脸上，挂着浓浓的兴奋。

不知道为什么，她看楚元就是有些不顺眼，既然老哥要欺压楚元，正好去发泄一下。

闻言，秦江怪异的看着秦莲儿，天命之子和反派，天然便是对立的，秦莲儿看不惯楚元，也是应该的。

欺负一下顺顺心，倒是没什么问题。

“好。”

秦江点头答应了下来。

秦莲儿小脸兴奋，迫不及待的搓着手：

“我们什么时候去搞他？”

“现在？”

………………

姐姐被抢走，楚元浑浑噩噩的，已经瘫在床上两天了。

如今，终于是撑不住。

摸着饿扁的肚子，唉声叹气的起床，嘀咕道：

“要是姐姐在，应该会给我准备饭菜吧。”

这么想着，他心中更是想念姐姐。

同时，对抢走姐姐的秦江，也是越发的愤恨。

在家里翻腾了半天，也没找到能吃的东西，只能出门去买饭。

但貌似……

“没有钱了。”

楚元愁眉苦脸，他所有的钱，都下注到了地下斗场中，结果，因为秦江的缘故，全部输掉了。

现在，他拿不出一分钱。

他心中无比憋屈，重活一世，竟然连填饱肚子都困难！

上一世，他都没有这么凄惨。

楚元几乎委屈的要落泪。

“都是因为秦江！！！”

楚元咬牙切齿。

从小到大，虽然没什么好日子，但也没饿过肚子啊，哪怕是上一世，也是一直生活在姐姐的羽翼之下。

就在这时……

“咦，哥，你快看，楚元他哭了。”

一声惊呼，楚元回过神来，连忙抹了一把泪水。

看到来人，面色立刻冷了下来。

“你们来干什么？”

楚元冷声道。

秦江和秦莲儿身后，还跟着两个壮汉，看上去就凶神恶煞的，正瞪着楚元，一副凶狠发表情。

听到楚元的质问，秦江淡笑一声，道：

“应该是我问你，为什么还待着这里？”

“这是我家，我为什么不能待？”

“你家？”

秦江摇了摇头：

“不好意思，你家已经被我卖了。”

说着，他指着两个壮汉：

“喏，他们就是买家。”

两个壮汉，也是走了出来，看着楚元，脸上挂着凶狠的笑容：

“小崽子，你该滚了，这里已经不属于你了！”

楚元一愣。

家被卖了？

“不可能，我是这里的主人，你凭什么卖我的家！”

楚元大吼一声。

秦江直接拿出地契，递给两个壮汉，淡淡的道：

“你姐要跟我走，这个房子，自然就不需要了，所以你姐就把地契给我，让我把房子卖了。”

闻言，楚元愣在原地。

家里一直是姐姐做主，大部分财产，也都是姐姐掌管，但是……

姐姐竟然把房子卖了？

这怎么可能？

而且，她跟秦江走了，那自己怎么办？

露宿街头？

壮汉摇晃着地契，不耐烦的道：

“小崽子，别逼我们兄弟动粗。

抓紧滚蛋！”

楚元回过神来，看着壮汉手中的地契，确实是这里的。

但是……

“不，姐姐不可能买房子，这一定是你偷出来的！

秦江，我姐呢，你让我姐出来！”

楚元紧攥着拳头，脸上满是怒意。

秦江刚要说话，一旁的秦莲儿，便是嘻嘻笑道：

“楚元，烟儿姐姐不要你了。

她说了，我才是最可爱的妹妹，至于你，除了给烟儿姐姐惹麻烦，还能有什么用？

烟儿姐姐早就想抛弃你了！

现在，有我哥在，烟儿姐姐才不想见你，你个又丑又傻的东西，见你多影响心情。

尤其是，你和我哥站一块，就是一个臭屌丝，浑身散发着恶臭，咦～

恶心，看见你就想吐。”

一阵输出之下，楚元瞪大眼睛，被气的头晕眼花，尤其是，已经饿了两天了，脚下一个踉跄，竟然摔倒在地。

“我靠，碰瓷？”

秦莲儿也是一愣。

秦江看着小莲儿，他都没想到，真输出起来，秦莲儿竟然这么猛。

楚元这是……

被气晕了？

两个壮汉也愣住了，站在原地，不知道该不该把楚元丢出去，都扭头看向秦江，等待着指示。

秦江挥了挥手：

“这是你们的地盘，不相干的人，直接丢出去。”

他倒是不怕把楚元折腾死，再怎么说，楚元也是天命之子，不是那么容易就死的。

两个壮汉，直接架起虚弱的楚元，一把将其扔了出去。

“你们……”

楚元头晕眼花，心中悲愤不已。

没钱吃饭也就算了，现在，连房子都要没了吗？

姐，你为什么要卖掉房子啊！

你跟着秦江，有豪宅可以住，但你难道忘了，还有一个弟弟吗？

楚元心里委屈，眼中有着泪光闪烁，两世为人，但都不是什么大人物，心性也不怎么样。

而另一边，秦江正在吩咐着两个壮汉：

“在旁边重新建个房子，以后你们就在这看着，这个房子不许进。

否则……”

秦江指着楚寒烟的房间，虽然楚寒烟不在了，她的房间，也不能让别人碰。

两个壮汉连连点头，不敢有一点违逆的意思。

“还有，这个家伙，以后不准让他回来，只要他敢靠近，那就使劲打，往死里打，真打死了也没事。”

秦江又指了指楚元。