第99章 大帝遗迹

========================================

看着被扔出去的楚元，秦莲儿小声道：

“哥，我感觉我们像小混混。”

闻言，秦江嘴角一抽，像？

本来就是！

只不过，是有钱有势有人的小混混，而这个时候，就需要高大上的称呼，怎么也得是个大哥吧？

而整个秦家，便是团伙的总部。

嗯，家族团伙。

秦江摆了摆手，道：

“我们什么都不缺，有钱有势的，想干什么就干什么，反正没人敢指责我们秦家。”

“也是哦。”

秦莲儿点了点头，嘀咕道：

“老哥你做了这么多败坏名声的事情，也没人敢说你什么……”

秦江：“……”

他脸色一黑，屈起手指敲在秦莲儿脑门上：

“我那是为了秦家传宗接代！”

“啊对对对～”

秦莲儿捂着脑门，白了秦江一眼。

见秦江又抬起手，她连忙躲开，立刻转移了话题：

“哥，还要继续搞楚元吗？”

秦莲儿指向楚元。

此时的他，脸色苍白，眼神中满是迷茫，还有浓郁的愤恨，站着都晃晃悠悠的。

秦江有些疑惑，这天命之子，怎么虚成这样了？

“算了。”

迟疑了一下，秦江摇了摇头，楚元这状态，和快死了似的。

他亲自出手，怕是没几天，就要真死了。

还是留下一些人，让手下折磨他吧，而且，林尘那边，该去收割一下了。

“不搞了，我们回去。”

回到行宫，火青儿三女，还没有醒来。

秦江也没有询问她们的意见，直接驾驭着虚空巨兽，离开了火域。

“我们要去哪呀？”

秦莲儿好奇问。

虚空巨兽前行的方向，并不是秦家的方向。

秦江笑了笑，道：

“千岁山。

那里出现了一个遗迹，还是大帝遗迹，正好过去看看。”

千岁山的遗迹，正是林尘发现的，当然，这种级别的遗迹，肯定是公众活动，天命之子最多能拿下大头，其他人都能跟着喝点汤。

但秦家不一样。

一个大帝遗迹而已，秦家完全有能力将其包揽。

在林尘发现遗迹的时候，一直跟着林尘的秦家至尊，同样也发现了异常，第一时间，便是将消息传回秦家。

同时，秦江也是得到消息。

千岁山距离火域不算远，只是一天，虚空巨兽便是抵达千岁山附近。

周围是一望无际的平原，只有一座高耸的山峰，连绵百余里，这就是千岁山。

相隔千里，秦江便是感受到，一股帝威惶惶，遗迹已经现世，并且，吸引了不少人，只是还未曾开启。

站在行宫外，遥望着千岁山，能够看到，四周黑压压的，全部都是人影。

遗迹的消息，传出去还不到三天，便是汇聚了如此多修士。

大帝遗迹，诱惑太强了。

“小虚，直接过去。”

秦江吩咐道。

虚空巨兽直接踏出虚空，庞大的体型，驮着行宫，在空中飞行着。

短短千里，说话间，便已经抵达。

虚空巨兽直接停在众人的头顶，庞大的体型，压迫力十足，而诸多修士，却都恼怒不已，这是在羞辱他们。

只是，不等他们开口，一些见多识广之辈，便是惊呼了起来：

“虚空巨兽，这是秦家少主的坐骑。”

“秦家竟然来人了，唉，看来那最重要的机缘，与我等无缘了啊。”

“就算没有秦家，也轮不到我们，你看看，这里多少古族强者，都是为了大帝遗迹中，那最大的机缘。

一位大帝的遗留，很可能帮助这些古族，诞生一位真正的大帝啊。”

“呵呵，这些古族，也都慌了。”

“很正常，谁也没想到，不声不响的，秦家多了数位大帝，其他古族，现在估计耗尽家底，也希望堆出一位大帝。”

诸多窃窃私语，在人群中流传着。

最靠近遗迹的地方，是一群古族强者，他们脸色有些不好看，互相眼神交流着，有秦家在，他们的压力，瞬间暴涨。

除了他们之外，人群中，还有一人愤恨的看着头顶的行宫。

他就是林尘。

第一个发现遗迹存在的，只可惜，大帝遗迹现世，动静太大，他只来得及，将遗迹现世之时，出现的一把钥匙收起，便是有强者前来探查。

他只能暂时隐匿起来，等人数逐渐变多，才隐匿在人群中，等待着大帝遗迹开启，而他手中的钥匙……

绝对是一个关键。

林尘感觉，很可能与最终的大帝遗留有关。

“秦江……”

他喃喃一声。

若是没有秦江，他有着十足的信心，能够得到大帝遗迹中，最大的机缘，但现在，每次面对秦江，他内心深处，都会升起一丝不安。

与此同时，行宫外。

秦江和四祖站在一起，望着千岁山的遗迹，四祖感叹一声：

“大帝遗迹，万年来，还是第一次出现。”

说着，他看向秦江，道：

“我直接进去，把里面的东西带出来吧。”

大帝遗迹，有着修为的限制，但同为大帝的四祖，强行闯入其中，还是完全没问题的。

只是，秦江摇了摇头：

“直接把整个遗迹带走吧。”

四祖虽然是大帝，但难保不会有遗漏，毕竟，很多宝贝，都是专门为天命之子准备的，除了天命之子，谁也发现不了。

之前，得到仙火，也只是因为秦江看过剧情。

而这座遗迹，并没有在剧情中出现在，很显然，因为他的存在，很多剧情都提前了许多，同时也发生了一些改变。

“直接带走……”

四祖迟疑了一下，带走是没问题，但动静太大了。

这一搞，秦家恐怕会成为全民公敌。

整个大陆的修士，联合起来，还是能对秦家造成威胁到，尤其是，一些强大的古族，底蕴极其深厚，虽然没有大帝，但保不准，有能斩杀大帝的手段。

毕竟，他们的老祖宗中，可都有大帝的存在，肯定留下了不少的手段。

但还没等他将担忧说出，秦江手臂一挥，四祖便是看到，九道大帝法则，环绕在秦江周身……

“这……”

四祖眼睛一瞪，浑身止不住的颤抖了起来，这是激动的颤抖。

九道大帝法则，代表着九位大帝。