第100章 整个搬走

========================================

“这还怕个蛋啊，干了！”

四祖顿时豪气了起来。

现在，秦家已经无敌了，再多九位大帝，就算是全大陆联手，秦家也有把握，将他们全部弄死！

到时候，整个大陆，都是他们秦家的了。

想想就爽。

四祖搓了搓手，看向千岁山，一个闪身，便是掠出行宫。

磅礴的帝威，瞬间爆发。

千岁山遗迹，轰然颤动了起来，保护遗迹的屏障，出现一道道裂痕。

只是，众人看到这一幕，没有任何喜色，全部惊惧的看向四祖。

大帝！

秦家的大帝竟然出手了！

四祖没有理会众人的惊骇，一巴掌将大帝遗迹的屏障拍碎。

旋即，雄浑的力量，将整个大帝遗迹笼罩。

“喝！”

四祖暴喝一声，虚空颤动，靠近遗迹的修士，全部骇然后退，狂暴的力量肆虐，不少人直接被震飞了出去。

有一些倒霉蛋，更是直接被震死了。

遗迹颤动着，几乎要被四祖连根拔起。

到现在，众人也都明白，四祖要做什么，这是要将整个遗迹打包带走啊！

竟然连汤水都不打算分给他们。

太过分了！

众人紧攥着拳头，眸光中都是愤怒，就算是贵为大帝，也不能抗衡整个大陆吧？

林尘隐匿在人群中，紧盯着四祖的身影。

这段时间，他连连碰壁，早就察觉到，是有人在针对他，而他唯一得罪过，又有如此实力的，只有秦江！

不知道多少机缘，在这段时间里被抢夺。

如今，好不容易遇到一座大帝遗迹，自己更得到了其中的关键钥匙，难道，又要被秦家破坏？

“实力！

我需要实力！”

林尘心中怒吼着。

若是他有万年前的实力，哪怕秦家拥有六位大帝，也绝不敢轻易动他。

但现在……

“扰本帝沉眠者，死！”

突然，一声恢宏之音，从大帝遗迹传出，紧接着，众人便是看到，一道遮天蔽日的虚影，自遗迹上空浮现。

帝威浩瀚！

几乎所有人，在这股帝威之下，都只能瑟瑟发抖。

四祖停下动作，看向大帝虚影，不屑的撇了撇嘴：

“一道虚影，你装什么犊子？”

说着，随手一挥，一道巨掌，直接从天际盖下。

轰！！！

伴随着一声轰鸣，大帝虚影微微一颤，便是缓缓消散。

众人脸皮一抖。

玛德！

出场这么霸气，结果，就是一个二百五？

他们本来还希望，这大帝虚影能拦下四祖呢，但这差距，太大了吧。

“给本帝起！”

四祖大喝，地面猛的一颤。

在所有人骇然的目光中，整个千岁山，竟然直接被四祖拔了起来。

四祖手臂猛然一挥，将千岁山高高举起，直接扛在肩上，这一幕，让所有人目瞪口呆。

这视觉冲击，太他娘的震撼了。

“这千岁山，归我秦家了。”

四祖扫视一圈，霸道宣告。

不等众人的反应，便是扛着千岁山，朝着秦家的方向掠去。

行宫中，秦江都是有些愕然，这一路过去，得多招摇啊。

不过，他没有和四祖一块，还有其他事情要办。

众人就这么呆呆的看着，四祖扛着千岁山离去，直到庞大的千岁山，消失在视线中，他们才渐渐回过神来。

一些古族强者，第一时间，来到原本的千岁山遗址。

足有数百米深的大坑，让得众人脸皮抽搐。

比特么的掘地三尺都狠。

别说遗迹了，连地下的老鼠都被带走了。

“秦家行事，太霸道了！”

有古族强者开口。

其他古族也都阴沉着脸，瞥了一眼秦江的行宫，都是摇了摇头。

不管如何，秦家还有人在，最好不要多说什么。

互相对视一眼，诸多古族强者，便是纷纷离去。

剩余的修士，看着仅剩的一个巨坑，也都是暗暗咋舌。

当然，心中不免有些愤恨。

毕竟，他们不少人，都做着能够一飞冲天的美梦呢。

而秦家的出现，让他们做梦的机会都没有了。

大部分人，都在心里骂着秦家。

行宫上，火青儿等女，都是站在秦江身旁，虽然秦家犯了众怒，但没有任何人担忧，秦家的强大，已经不是天玄大陆的人，能够撼动的了。

秦江的目光，盯在一个人身上。

对方正是隐匿在人群中的林尘，只可惜，秦家一直有人关注着他，所以，在秦江面前，他无处遁形。

随着越来越多的人离去，林尘也跟着人流离去，秦江没有立刻追上去。

“先休息一下吧。”

秦江看向火青儿等人，笑道。

闻言，她们娇躯一颤，楚楚可怜的看着秦江。

秦江一咧嘴，大手一挥。

整个行宫瞬间被屏蔽，秦莲儿白了他一眼，便是回到自己房间，给秦江留出了充足的空间。

…………