第101章 杀林尘

========================================

“不可能！”

楚寒烟直接反驳：

“我和楚元可是……

他怎么会有那种想法，你当谁都和你一样变态啊？”

秦江：“……”

秦江一脸黑线，自己的变态，已经是人尽皆知了吗？

“打个赌？”

秦江开口道：

“就赌楚元对你的感情，若真如我所说，以后，你彻底与他断绝联系！”

“好！”

楚寒烟答应了下来：

“但你若是说错了，以后就不许在欺压我弟弟。”

“没问题。”

秦江笑着点了点头。

看过剧情的他，自然是信心满满。

当然，若是输了，大不了不认这个赌注。

反正他没什么下限。

“那现在……

我们……”

秦江坏笑一声，楚寒烟惊呼着，俏脸瞬间红润了起来。

第二天。

千岁山遗址，只剩下零零散散的人，还留在这里，来一趟不容易，至少也得抓把土回去。

秦江走出行宫，伸了个懒腰，秦莲儿适时出现，兴奋的道：

“哥，要去搞林尘了吗？”

秦江点了点头，手中取出一块定位石，能够看到，白色定位石上，有一红一黑两个小点，其中红点便是林尘。

黑点则是秦江的位置。

“这家伙，还挺果断的，才一天时间，竟然跑出这么远。”

秦江轻笑一声。

他拍了拍虚空巨兽，开口道：

“小虚，全速赶路，争取一个时辰，追上林尘。”

虚空巨兽回应一声，顺着秦江指示的方向，迅速追了上去。

虚空巨兽的速度，自然是不用质疑。

否则，也不会被秦江当成坐骑。

风驰电掣的追赶着。

不到一个时辰，秦江便是看到了林尘，他还没有走出平原，但似乎是觉得，已经离秦江很远了。

所以，他的速度并不快，反而显得很悠闲。

在平原上，不紧不慢的赶路。

看到这一幕，秦江轻笑一声，给虚空巨兽下达了命令。

紧接着！

虚空巨兽隐匿在空间中，大爪子一挥，出现一道裂缝，秦江带着秦莲儿，直接跳入裂缝中，下一刻……

林尘身前，一道空间裂缝出现。

旋即，他便是看到，两道人影从中走出。

“林尘，好久不见啊。”

秦江踏出空间裂缝，朝着林尘招了招手，就好像多年未见的老朋友一样。

但看到秦江，林尘脸色骤变，忍不住开口道：

“秦江，你怎么在这里？”

“呵呵，追着你过来的，你这速度，还真是不慢。

我追了接近一个时辰。”

秦江笑道。

闻言，林尘脸色难看了下来，是为自己而来的！

他要做什么？

难不成，当初揍了自己一顿，还没有解气，要再揍自己一顿？

“你……

你找我做什么？”

林尘的声音中，有些底气不足，还有些胆怯。

秦江身旁，秦莲儿搓了搓手，握起小拳头，互相碰了碰，道：

“哥，让我揍他一顿吧。”

对于欺负天命之子的事情，秦莲儿一向是很积极的。

只是，秦江摇了摇头：

“女孩子，别那么粗鲁。”

“哦～”

秦莲儿失望的点了点头。

揉了揉秦莲儿的小脑袋，秦江便是看向林尘：

“也没什么大事，就是和你借件东西。”

“什么？”

林尘警惕问。

秦江上下打量着他，开口道：

“你体内，应该有大帝法则吧。”

话音落下，林尘脸色大变，骤然后退，但没等他逃太远，一道身影出现在他身后，一巴掌将他拍回了秦江身边。

秦江淡笑着，直接一步跨上去，踩在林尘身上。

伸出手掌，面对着林尘的脑门，万道石浮现而出，似乎是遇到什么美味一样，万道石微微一颤，一股猛龙的力量，将林尘笼罩。

林尘身躯一僵，他惊恐的发现，自己竟然动不了了，甚至，属于自己的大帝法则，都是无法调动。

“别怕，会有点疼，忍一下就好了。”

秦江平淡的声音，宛如恶魔的低语。

一股力量，将他的元神笼罩，附着在元神之上的大帝法则，在这股力量的笼罩下，竟然开始剥离他的元神。

“啊！！！”

剧烈的疼痛，让他眼睛瞪大，忍不住痛吼了出来。

一瞬间，疼的浑身是汗，衣衫瞬间被浸透。

这是元神上的痛。

再坚毅的意志，也难以忍受。

他不断惨叫着，数次疼昏过去，又硬生生疼醒了过来。

浑身抽搐着，眸光猩红，甚至溢出鲜血。

看上去狰狞无比。

尤其是，他还动弹不得，只能依靠着惨叫，化解一丝丝疼痛。

秦莲儿在一旁看着，都是忍不住打了个寒颤。

足足一刻钟，秦江收回万道石。

林尘的禁锢，也是被解开，他翻了个白眼，直接陷入深度昏迷。

秦莲儿凑上来，看着眼中流淌鲜血的林尘，相比于一刻钟前，似乎是苍老了许多，她惊讶的张大嘴巴：

“哥，你不会是邪修吧？

把他生命力吸走了？”

秦莲儿看着林尘，他的面容，还在不断衰老着，不一会儿，竟然是变的白发苍苍，满脸皱纹。

看到这一幕，秦莲儿浑身一颤。

她可不想变老。

而这时，秦江看向她，诡异的一笑：

“小莲儿，你发现了老哥的秘密，你说……

要怎么处理你？”

“啊！”

秦莲儿惊呼一声，立刻抱住自己：

“哥，我是你妹妹，你不能对我用采阴补阳！”

秦江：“……”

采阴补阳？

他脸色一黑，直接给了秦莲儿一个脑瓜崩：

“你瞎想什么呢？”

“啊？哥你不采补呀？”

“呵呵……”

秦江白了秦莲儿一眼，这小丫头，给自己加戏呢？

扭头看向林尘，他的身体，竟是开始腐烂。

秦莲儿也是看到这些，满脸的嫌弃，嘟囔一声：

“真恶心。”

之后，便是移开了目光，盯在秦江脸上，还是自家老哥养眼。

秦江也是皱了皱眉，真正的林尘，早已经死了，这具躯体，是凭借着大帝的力量，强行注入了活力。

但现在，大帝法则被秦江抽走，“林尘”就无法继续维持这具躯体的活力，所以，在转眼间，躯体便是腐烂。

恐怕再过一会儿，就要变成一具白骨了。