第102章 气运

========================================

林尘的身躯不断腐烂，一缕缕光芒涌现，紧接着，便是看到，一个矮胖的虚幻身影，从躯体上浮现了出来。

“噫～”

看到这道身影，秦莲儿满脸嫌弃，这模样，比那已经腐败的躯体，也好不了多少。

“哥，林尘怎么变成这样了？”

秦莲儿疑惑问道。

难不成，老哥真会什么邪功？

秦江看着“林尘”，开口道：

“林尘早就死了，他体内的，不过是一个鸠占鹊巢的元神。”

说着，他手臂一挥，“林尘”直接被他拉了过来。

元神忽隐忽现，好似下一刻就要消散一样。

不过，在其元神中央，一个明亮的光点，微微闪烁着，散发着朦胧的光芒。

秦江手掌伸出，猛然探入“林尘”的元神中，撕裂般的痛感，让“林尘”猛然惊醒，看到秦江，眸光中满是惊恐：

“秦江，放过我！

我以前是大帝，我有用，可以帮你，求你放过我！

我可以做你的奴隶，别杀我。”

“林尘”不断哀求着。

他不想死，毕竟，已经死过一次了，好不容易活过来，他真的不想再死一次。

“长的太丑，碍眼。”

秦江撇了撇嘴。

手掌直接抓住“林尘”元神中，那道朦胧的光点，厚重的力量，让他微微惊讶。

卯足了力气，将那光点拽出来。

“林尘”惨叫一声，本就虚幻的元神，直接变得透明了。

光点静静躺在秦江掌心，闪烁着光芒，秦江不知道这是什么，但通过剧情，秦江知道，“林尘”正是凭借这个光点，成为了大帝。

陨落后，也是因此，才能让元神得以存活。

这绝对是个好东西。

“统子，你有没有鉴宝功能？”

突然，秦江心中一动，问道。

系统沉寂了一会儿，回复道：

【可以有。

给钱，鉴定！】

“还真行？”

秦江眉头一挑，继续问道：

“那这个光点，是个什么玩意？”

【反派点。】

“行。”

秦江财大气粗，区区一万而已，洒洒水啦。

【扣除反派点，鉴定中……

鉴定成功！】

“成功你说啊，这什么玩意？”

【仙道种子。】

“解释一下，通俗易懂点。”

【仙道种子，可孕育出仙道法则，和大帝法则一样，仙道法则，可培育出一位仙道强者。】

闻言，秦江脸色一喜。

他本来还犯愁呢，天玄大陆之外，有更多的强者，甚至，九天之上，更有仙道强者的存在，让他没什么安全感。

而若是秦家，能够出现一位仙道强者，安全感这不就来了？

【宿主可将其放在仙髓旁，最多一个月，就可成功孕育出仙道法则。】

系统再次提醒。

秦江点了点头：

“贴心嗷。”

不用自己问，系统都会自己抢答了，必须得夸一下。

将仙道种子收起，秦江的目光，又看向虚弱的“林尘”，他已经没什么威胁了，大帝法则被剥离，仙道种子被抢走。

已经陷入了极致的虚弱。

嫌弃的看了一眼，秦江一巴掌拍出，“林尘”连惨叫都没有发出，便是直接消散，形神俱灭。

与此同时……

【宿主改变重大剧情。

奖励时空盘碎片；

奖励帝品飞船（可于混沌中行驶）；

奖励特制白丝、黑丝、肉丝、马油袜等各类丝袜，各件（穿戴可增加修炼速度、攻击速度）；

奖励帝品血脉丹*10（增幅妖兽血脉，打破大帝瓶颈）；

奖励反派点：。】

刚斩杀林尘，系统的奖励，便是接踵而至。

时空盘碎片，老朋友了。

秦江都懒得看。

至于帝品飞船，这是为秦家踏入天玄大陆做准备？

当然，秦江最关注的，便是第三个奖励。

各类丝袜？

还各件？

不过，作用倒是不错，能够增加修炼速度，还能够增加攻击速度，就是不知道这个攻击速度，正不正经。

但只是增加修炼速度，就已经很不错了。

秦江的修炼速度，那当然没得说，取决于他的心情，而一众女子，这么下去，肯定跟不上他。

这丝袜，或许能减少一些差距。

最后一个帝品血脉丹，只能给妖兽服用，可以打破大帝瓶颈，也就是说，服用血脉丹后，可以直通大帝。

没有任何瓶颈。

黑龙得来一个，虽然炼化了祖龙精血，但实力还是太弱，很多场面都压不住，太给自己丢人了。

还有虚空巨兽，也得来一个。

自己的坐骑，怎么也得是个大帝吧。

这才有面。

至于剩下的，就再考察考察。

不过……

“统子，我发现，你每次给我用的奖励，是最少的。”

秦江有些不满道。

沉默了一会儿，系统回复：

【宿主已经很完美了，本系统的主要任务，就是帮助宿主身边的人，尽可能的追上宿主的脚步。

否则，宿主抵达巅峰那一刻，身边将再无一人。】

“这是在夸我？”

秦江立刻眉开眼笑。

不管是不是拍马屁，但总是，好听的话谁都爱听。

【是的。

宿主很完美。】

系统重复一遍。

秦江心花怒放：

“统子，我就喜欢你这老实，爱说实话的性格。”

【……】

满意的点了点头，刚要准备回去，这时……

【宿主完成隐藏任务，林尘原有气运，将转移到秦家。】

系统的声音，再次响起。

秦江微微一愣，旋即便是一喜，气运，这种虚无缥缈的东西，作用却是实实在在的。

“转移，快！”

秦江立刻吩咐。

看了一眼林尘腐烂的身躯，又是开口问道：

“统子，是不是杀了天命之子，就能获得气运？”

第一次获得气运，是系统任务，杀了萧凡只是顺便，而这一次，是杀了林尘之后。

之前，还有叶玄，虽然将其搞崩溃了，但并没有获得气运。

【天命之子折服于宿主，也可获得气运。

检测到叶玄对宿主朝思暮想，已折服于宿主 可获取其气运，是否获取。】

秦江：“……”

朝思暮想？

什么鬼？秦江脸色一黑，虽然没见到叶玄，但浑身鸡皮疙瘩直冒。