第103章 扛着山回家了

========================================

“获取！”

秦江咬着牙，想到叶玄，他就忍不住打了个寒颤。

不过，叶玄还有用，虽然比较恶心，但绝对是一个完美刑场。

看谁不顺眼，就绑起来扔给叶玄。

给你肉体、精神的双重折磨。

【获取成功，将转移至秦家，宿主可分配气运归属。】

还能分配？

岂不是说，将气运集中在一人身上，也能够造出天命之子？

那自己能不能从自己造的天命之子身上刷奖励？

他正琢磨着，系统便是提醒：

【禁止卡bug行为。】

秦江：“……”

若是不能卡bug，就没必要塑造天命之子了。

这时，一旁的秦莲儿，抓住他的胳膊晃了晃：

“哥，别愣神了。”

秦江的意识，从系统中退出，脸上挂着笑容，这一次的收获，还是很不错的。

“走吧，回家！”

“回家？”

秦莲儿微微一愣，她还没玩够呢。

秦江笑了笑：

“过段时间，天玄大陆应该要不安稳了，先回家一趟，等安稳下来，再带你出来。”

“好吧。”

而此时，秦域。

无数人目瞪口呆，看着天际，一座连绵千里的山脉竟然在天上飞。

从千岁山，到秦域，四祖整整扛着千岁山飞了一夜。

一路上，自然是引起无数震动。

“好家伙，这就是千岁山吗？我听说，秦家四祖硬生生的，把千岁山拔地而起，还扛了回来，原来是真的啊。”

“我靠，真没想到，我在家门口，竟然能看到千岁山。”

“特么的，相隔百万里啊，谁能想到，家门口就看到了。”

“嘿嘿，秦家四祖将其扛回来，以后这千岁山，不就是我们秦域的山了？

听说，千岁山上，有许多珍贵灵药，不知道我们有没有机会，去千岁山上看看。”

“千岁山不重要，最重要的是，千岁山上，有一座大帝遗迹！”

“我们都是秦域的人，真要算起来，也算是秦家的附庸，不知道我们能不能喝口汤。”

无数人谈论着，看着庞大的千岁山，逐渐朝着秦家飞去。

秦家诸多强者，早就得到了消息。

在千岁山进入秦域后，一位位至尊强者，便是腾空而起，飞到千岁山下，帮四祖扛着一起飞。

他们也有些迷幻的感觉。

实在是没想到，竟然有一天，他们会扛着一座山飞。

很快，抵达秦家。

一祖等人，都在等待着。

看到千岁山，他们脸皮一抖：

“老四，你还真扛回来了。”

他们本来的想法，只是将大帝遗迹中的东西带回来就行，但没想到，四祖竟然把整个千岁山都扛回来了。

四祖一手托着千岁山，咧嘴一笑：

“小江要我扛回来的。

你们快给我找个地方，一直扛着还挺累的。”

看着连绵千里的千岁山，众人有些无语，这么一大座山脉，能往哪放？

在四祖的催促中，最终，还是在秦家附近，一众老祖，把一座山轰平了，然后，安置了千岁山。

其中，大帝遗迹已经开启。

不过，一祖等人，都没多少兴趣，打算留给秦家弟子历练用。

一祖看向四祖：

“这破玩意，小江让你扛回来做什么？”

“犯众怒呗。”

四祖摊了摊手。

闻言，一祖等人微愣，旋即皱眉道：

“小江想开启战争？”

“应该是。”

四祖点了点头，脸上有些兴奋，道：

“当时，不少古族都在，我估计，肯定把他们彻底激怒了，虽然明面上不敢异动，但暗地里绝对要联手。

嘿嘿，到时候，我们直接横扫了他们！

称霸天玄！”

听着四祖的话，众人也有些意动，只是，一祖有些担忧道：

“各大古族不弱，我们虽然能赢，但损失绝对不会小……”

“哦对了，忘告诉你们了，小江手里，还有九道大帝法则。”

四祖嘿嘿一笑。

特别关注众人的表情，看着众人一脸震撼，不可置信的模样，心中满是得意。

好一会儿，众人震撼的表情，才缓缓收敛：

“你刚才说什么？”

“大帝法则啊。”

“多少？”

“九道！”

一众老祖又是一滞，互相对视一眼，都是看到对方眼中的狂喜。

九道大帝法则，九位大帝！

这还怕个软蛋？

谁敢对秦家出手，十几位大帝齐出，一人一巴掌，就能把所有人拍死。

损失？

不存在的！

“哈哈哈哈，好啊！看来我秦家，注定就是要成为天玄霸主啊！”

“小江呢？啥时候回来？”

“要不，我们去接一下吧？”

“我看行。”

“嗯，去接一下吧，免得出什么意外。”

于是，一群老祖宗，便是浩浩荡荡的，朝着秦江所在的方向而去。

此时，秦江不紧不慢的赶路。

遇到好看的风景，还会停下来欣赏，反正没什么事，就这样，一路游山玩水回去，也是很不错的。

悠闲了还不到半天。

一群老祖宗，直接挡在了虚空巨兽前。

秦江走出行宫，看着一群老祖宗，也是吓了一跳：

“我去，你们这是……

要灭谁啊？”

秦家所有老祖出动，都能对抗整个天玄大陆，还有谁能让他们联手出动？

难不成，除了秦家，其他古族也出现大帝了？

正想着，一群老祖宗，便是笑眯眯的凑了上来：

“小江啊，老祖是专门来接你的。”

“是啊，你一人在外，多危险啊，我们接你回家。”

“你都离家多久了，一个多月了吧，老祖可想死你了。”

秦江：“……”

凑上来的，几乎都是半帝老祖，秦江立刻明白了他们的意思。

手臂一挥，十道大帝法则，出现在四周，其中一道，是万道石从林尘身上抽出来的。

看到大帝法则，一群老祖宗，眼睛都红了。

“好多啊。”

“咦？十道？不是只有九道吗？”

“多了一道？呵呵，小江不会是大帝法则成精吧，每过一段时间，就能生一道……”

听着老祖的猜测，秦江脸色一黑。

你才大帝法则成精，你全家都大帝法则成精！

“十道大帝法则，不过，咱们秦家的半帝好像不够。”

秦江扫视一圈，只剩下七位半帝了，虽然，至尊也能炼化大帝法则，但晋帝速度，会慢许多。