第104章 分配大帝法则

========================================

一众老祖闻言，扫视一圈。

没想到有一天，需要大帝法则的人，竟然比大帝法则都少。

“剩下的大帝法则，给九劫至尊如何？”

一祖看向秦江，询问道。

半帝级别的强者，只要炼化了大帝法则，就能够立刻晋帝，而九劫至尊，还差一点火候，哪怕炼化大帝法则，恐怕也需要一年。

秦江点了点头：

“我留下一条吧。”

“你也要用？”

四祖诧异问。

无论什么境界，只要炼化了大帝法则，未来晋帝是肯定的，而且，在此之前，也会没有任何瓶颈。

会让修炼速度加快一些。

只是，这些效果，秦江都不需要。

他摇了摇头，收起一条大帝法则，道：

“给我老爹留一条。”

呵，孝顺了。

四祖眉头一挑，笑道：

“再给你母亲留一条吧。”

“不用了。”

秦江摆了摆手：

“老妈天纵之资，用不着这玩意，老爹太废，没有大帝法则，恐怕一辈子都达不到帝境。”

四祖：“……”

幸好秦昊不在，否则，听到秦江说他废，恐怕会气得抽出腰带。

给一众老祖宗分配好大帝法则，便是让他们赶紧回去修炼，尽快突破大帝。

至于秦江，还是慢悠悠。

足足半个月，才回到了秦家。

让火青儿带着火颖儿和楚寒烟去虚空神殿，秦江则是和秦莲儿，一起去了父母的府邸。

简单的讲述了一下行程。

兄妹二人的任何做法，李雪依都支持夸赞，秦昊则是黑着脸，自己的基因，这兄妹二人，是一点也没继承啊。

秦昊有些郁闷。

和父母聊了一会儿，秦江便是拿出大帝法则，送给了秦昊，然而，想象中的喜悦没有，秦昊的脸色，反而是沉了下来。

“我听你四祖说，因为我太废，你才留给我一道大帝法则？”

闻言，秦江微微一愣。

卧槽，四祖到现在，还打自己的小报告？

一旁的李雪依，却是娇笑了起来，听四祖说，自家大儿子，可是说自己天纵之资呢。

有眼光！

这么想着，她拍了秦昊一下，警告道：

“别想动我儿子。”

秦昊：“……”

他有些委屈，虽然经常吓唬秦江，但从来没有真动过手啊。

用得着警告自己吗？

自家大儿子，我还舍不得打呢。

“嘿嘿，老妈，我和小莲儿回去了。”

秦江嘿嘿一笑，离开前，又嘱咐秦昊一句：

“老爹，大帝法则别忘了用。”

千岁山落地秦域，已经半个月了，大帝遗迹早已经开启。

十天前，便已经有秦家弟子，进入了大帝遗迹中，后来，一些附属家族，在经过秦家同意后，也送了一些人进去。

叶家、圣剑宗，同样送了人过来。

看在秦江的面子上，秦家也没有为难，直接让他们进去了。

反正，里面最大的机缘，已经被秦家取走了。

剩下的东西，都是秦家看不上的。

正好用来收拢人心。

效果颇为不错。

毕竟是大帝遗迹，里面的大部分东西，秦家看不上，但对一些附属势力而言，都是极好的宝贝。

就连叶家和圣剑宗，都对收获极为满意。

看着这些人没见过世面的样子，秦家一众弟子，也只是笑笑，不是所有家族中，都有少主这样的的存在啊。

能生在秦家，是他们的幸福。

与此同时，在一片虚空中。

十余道虚幻的身影，将四周完全隔绝，互相沉默了一会儿。

终于有人开口：

“秦家越来越霸道了。”

此言一出，所有人的目光，都看向他。

出现在这里的，都是各大古族的代表者，而目的，正是商议如何对付秦家。

现在的秦家，威胁太大。

“从大帝遗迹一事，便能够看出，秦家有称霸之心，抢走大帝遗迹，很可能就是一次试探，若是我们没有反应，秦家未来绝对会更过分。”

又是一人开口。

话音落下，便有一人不耐烦的道：

“这些废话，就不用多说了，明眼人都能看出秦家的意思，问题是，我们怎么应对？”

“呵，我们各大古族，都是传承数万年，称霸一方的存在，难不成，要尊秦家为主？”

“若是不尊，秦家不会放过我们，前段时间，秦家便是覆灭了数座古族，现在，又抢走大帝遗迹。

秦家霸道狠辣，他们若是想在天玄大陆称霸，绝不会允许有不同的声音，甚至，哪怕我们臣服，他们也不会信任我们。

毕竟，我们各大古族，实力可都不弱。”

“如此，只有一战了。”

众人互相对视一眼，从一开始，他们的意思，便是联手对付秦家，只是，要怎么对付……

“从现在看来，秦家六位大帝，至尊以上的强者，足有百余位，单是这些强者，都够我们喝一壶了。

更何况，秦家的中坚力量，同样是极其强大。

底蕴，更是不弱于我们任何一方古族。

你们说，要如何对付？”

“最麻烦的，还是六位大帝啊，只要他们死了，秦家就没有多少威胁了。”

“大帝……”

“底蕴全出的话，斩杀一位大帝，也不是不可能！

我想，你们也都一样。”

闻言，众人都沉默了下来，底蕴，是数万年的积累，一旦动用，就真的没了，这种东西，几乎都是生死之时，才会用的。

所以，各大古族，都不想动用底蕴。

“这样吧，我们各大古族，都平均动用一些底蕴，集中到六个古族，这六个古族，做一些事情，吸引秦家大帝出手！

以此来斩杀秦家大帝，如何？”

“这六个古族，损伤会不小啊。”

“损伤多少，其他古族平均承担！”

“我们动用的底蕴，尽可能多一些，要确保能斩杀大帝。”

一众古族代表，也都是雷厉风行。

提出意见后，逐渐开始补充，随后，便是开始一系列的计划商议。

足足三天。

确保没有任何问题，所有古族代表都是点了点头，这样一来，内部的问题，算是暂时解决了。

至少，各大古族，都平均出力，不会内部争斗，接下来，就是要专心对抗秦家了。