第105章 气运金龙

========================================

秦江回到府邸。

第一时间，并没有回到虚空神殿。

而是来到镇运碑前，林尘和叶玄的气运，在系统的转移下，全部被镇运碑吸收，可以由秦江分配。

秦江伸出手，抚摸在镇运碑上。

他的意识，立刻被拉入其中，周围朦胧的白雾，将秦江笼罩。

白雾翻腾着，就好像有智慧一样。

“这就是气运吗？”

秦江自语一声。

就在这时，秦江眼前金芒一闪，一条金色小龙，竟然在白雾中翻涌着。

“这是……”

秦江眼睛一瞪，想起来一个说法：

“气运金龙？”

当气运浓厚到一定的程度，便可化形，成为气运金龙，庇护整个家族。

只不过，想达到气运凝形的地步，实在是太困难了。

秦江看着那金色小龙，脸上满是喜色。

秦家竟然诞生气运金龙了。

仔细想想，其实也很正常，秦家作为古族，还是最为巅峰的古族，气运自然不会太差，再加上萧凡、林尘和叶玄的气运。

三位天命之子，加一座古族势力，诞生一个气运金龙。

倒是很正常。

小金龙在白雾中腾飞，发现秦江的存在后，似乎是有些好奇，便是凑了上来。

秦江伸出手掌，小金龙身躯一扭，竟然直接出现在秦江掌心，瞪着呆萌的大眼睛，好奇的看着秦江。

小巧的脑袋，还蹭了蹭秦江的手指。

对秦江一副很亲近的模样。

秦江也是伸出手指，轻轻抚摸着它的脑袋，小金龙舒服的眯起大眼睛，身躯一翻，竟然露出了肚皮。

“统子，这是气运金龙没错吧？”

秦江眼皮一跳，问道。

【没错，正是气运金龙。】

系统回答：

【这条气运金龙，是由秦家、萧凡、林尘和叶玄的气运组成，如今，秦家几乎以宿主为主，萧凡、林尘和叶玄的气运，也相当于宿主的气运。

所以，这气运金龙，才会对宿主如此亲昵。

也可以说，它将宿主当成了父亲。】

秦江：“……”

“这样的话，我将气运分配出去，它是不是会消散？”

秦江问道。

【不会的。

气运金龙的诞生，确实是源于气运，但并不是气运化身，而是掌控气运的存在，也就是说，宿主可以让气运金龙，帮你进行气运分配，它对气运的掌控，会比宿主的更加精确。

而且，宿主若是想特别照顾一些人，也可以让气运金龙多分配一些气运。】

“气运金龙掌控气运？”

秦江眉头微皱：

“它会不会背叛我？”

【不会，气运金龙因宿主而存在，若是背叛，它自然不会继续存在。】

闻言，秦江眉头松缓了下来，戳了戳气运金龙，这小东西，帮自己打工也不错。

而且，能更精准的操控气运，避免浪费。

“小家伙，帮我分配一下气运。”

秦江开口道。

小金龙翻身而起，看了看秦江，这才点了点头。

“我父母那里，多照顾一下，我还有我妹妹，虚空神殿中的女子，也多照顾一下，禁地里的老祖宗，也分配一点，正在闭关晋帝的，多分配一些。

其他的，雨露均沾的。”

秦江吩咐着。

小金龙点了点头，龙尾摇了摇了，周围的白雾微微动荡着，似乎淡薄了一些，随后，小金龙张了张嘴，低低的龙吟声响起。

“分配完了？”

秦江诧异。

小金龙点了点头。

见状，秦江感叹一声，不愧是天生掌控气运的，这速度，真快啊。

要是自己来，得忙活好一阵。

对着小金龙夸赞几句，秦江的意识，便是离开了镇运碑。

有气运金龙，以后再夺取气运分配，就简单多了。

“接下来，还有仙道种子。”

秦江喃喃一声。

手掌一翻，一道光点便是出现。

手臂一挥，将镇运碑抬起，下面正是仙髓。

这一次回秦家，秦江明显感受到，灵力浓郁了许多，很显然，是仙髓的作用。

秦江捧着仙道种子，逐渐靠近着仙髓，他很明显的看到，仙道种子更加明亮了一些，越来越靠近……

突然，仙道种子一颤。

直接射入仙髓之中。

“这就行了？”

秦江看着仙髓，而仙道种子，不知道钻到哪去了。

完全被仙髓的光芒遮盖。

按照系统的说法，大概一个月，仙道种子便是能够成长为仙道法则。

只是，这仙道法则，该给谁用呢？

几位老祖，都是刚突破大帝，距离仙道极远。

哪怕有仙道法则，一时半会儿，也难以突破仙道。

但除了诸位老祖，也没有其他人选。

就在秦家思索时，随身携带的七美图微微一颤，只见，一道流光闪烁，剑瑶直接挂在秦江身上。

她看了看四周，诧异道：

“咦，这次旁边竟然没别的女人。”

“瑶瑶！”

看到剑瑶，秦江眼睛一亮。

这也是个人选啊！

看着秦江发光的眼睛，剑瑶立刻从他身上跳下来，警惕的看着他：

“你又有什么变态想法？”

秦江：“……”

自己的名声，在众女中，已经是变态的代名词了。

秦江摇了摇头，上下打量着剑瑶，在某些宏伟处，忍不住多看了两眼，众女中，就剑瑶最是心胸宽广。

注意到他的目光，剑瑶立刻抱住胸，俏脸微红，上一次，这变态就是用了这里。

“瑶瑶，你的实力，不是初入大帝吧？”

秦江问道。

见秦江提起实力，剑瑶微微一愣，旋即，一脸骄傲的道：

“当然不是。

别看都是大帝，但你家几位老祖宗，加起来都不一定打得过我！”

“这么强？”

“那当然！

大帝也分层次的，你家老祖宗，不过是初入大帝，而我，可是达到了古帝程度，再进一步，便是仙道了！

小江子，你知道仙道吗？

仙道，可与天同寿，真正的长生不死，比大帝不知道强大多少。”

剑瑶一拍胸脯，顿时波涛汹涌。

瞬间将秦江的目光吸引。

回过神来后，秦江凑到剑瑶身边，一把将其抱住：

“仙道这么厉害，你有把握突破吗？”

闻言，剑瑶俏脸一僵，旋即摇了摇头，有些失落的道：

“有点难，虽说古帝距离仙道，只有一步之遥，但这一步，或许终生都难以迈出。”