第106章 仙道法则

========================================

“我帮你踏入仙道！”

秦江微微一笑。

剑瑶是最好的选择。

她的实力，最接近仙道，炼化显仙道法则后，能够最短时间内，真正踏入仙道之境。

而且，因为七美图的缘故，秦江能够随身带着剑瑶，相当于一位贴身的仙道保镖，比各位老祖宗都要更加贴身。

只不过……

“你现在的修为，会不会受到七美图限制？”

秦江问道。

如今，七美图的极限，就是九劫至尊而已，强行容纳了剑瑶，已经让七美图受损了，他不确定，剑瑶的实力，还能不能提升。

“我现在，虽然受困于七美图，但七美图限制不了我的实力提升，只是……

你真能帮我突破仙道？”

剑瑶抬头看着秦江。

秦江很神秘，哪怕一直在秦江身边，她都看不透秦江。

所以，秦江说能帮助她突破仙道，她心中，还真是有些相信。

看着剑瑶期待的目光，秦江凑上去，吻在剑瑶红唇上：

“一个月后，我帮你突破。

现在，时间紧，任务重，咱们还是先办正事。”

剑瑶只能在外面待一个时辰，秦江手臂一挥，将镇运碑重新砸回地面，随后，便是抱着剑瑶走进了虚空神殿。

一众女子，本想要迎上来，但看到秦江的状态，都是惊呼一声，四处奔逃。

秦江嘿嘿笑着，到处抓人。

玩的不亦乐乎。

而与此同时，各大古族，也都是开始行动了起来。

负责吸引秦家大帝的，是距离秦家最近的六个古族，其他各大古族，都是暗中输送底蕴，以及一些强者。

这六大古族，则是派出弟子，前往秦域。

要准备开始挑衅。

就在各大古族，做好全部准备，要开始行动之时。

突然……

秦家，一股冲天剑气，直接刺破苍穹，煌煌帝威，毫不掩饰的回荡在整个大陆。

诸多古族强者，都是愕然的望向秦家。

“帝道强者，而且，这气息……

是一位新帝，秦家又出现了一位大帝！”

“停止行动！

快，立刻终止行动，重新安排计划。”

“特么的，秦家怎么回事？怎么感觉晋帝和玩似的？”

“别废话了，还是重新计划一下吧，多一位大帝，对我们而言，就可能是绝杀啊！”

各大古族刚要开始的行动，立刻终止。

与此同时，秦家诸多强者，都是愕然的看向秦江的府邸。

这道帝威，并不是秦家老祖的。

“这是剑心之境，小江从圣剑宗带回来的媳妇儿？”

“竟然晋帝了！”

“剑心之境的大帝，我们恐怕都不是对手吧。”

一众老祖，都是感慨着。

虚空神殿中，巨大的轰鸣，吓的秦江一哆嗦。

幸好，还能用。

他连忙穿好衣服，跑到柳舒婉的闭关地，庞大的殿堂，被震的瑟瑟发抖，众女都是远远避开。

周围全是凌厉的剑芒。

“竟然在这个时候突破。”

秦江嘴角一抽。

柳舒婉未来的性福，可差点被她自己毁掉啊。

凌厉的力量，直冲天际。

若是借助虚空神殿的力量，其实能够隔绝天地异象，只不过，秦江感觉没必要，现在秦家的实力，不需要遮遮掩掩的。

等诸位老祖，全部突破之后，更是能够横推大陆。

异象整整持续了一天。

密室的门打开，柳舒婉从中走出，看到秦江都刹那，俏脸上露出明媚的笑容。

在突破的时候，她就感受到了秦江的气息。

“秦江。”

她小跑着，直接扑入秦江怀里，虽然突破了大帝，但性格没有任何改变。

同时，众女也都围了上来。

叽叽喳喳的恭贺着。

柳舒婉看了一圈，自己闭关两个月，又多了两个新姐妹。

秦江的下手速度，实在是太快了！

要是闭关个十年八年，她都不敢想象，秦江身边，还会不会有她的位置。

甚至，说不定，秦江和其他姐妹，都可能有孩子了。

想到这些，她美眸中，闪过一抹忧虑，像她这般境界，闭关闭个十年八年，并不是什么罕见的事。

在之前，她最长的一次闭关，足足数百年。

自从跟了秦江之后，这才没有了闭关。

这两个月，也是唯一一次。

其他时间，甚至都没怎么修炼。

不过，短短几个月，她修为的提升，比几百几千年，都要更多。

她看着秦江，内心的危机感，让她暗暗决定，以后绝不能轻易闭关，哪怕不修炼，也得陪在秦江身边。

反正，她都已经大帝了。

应该是有资格陪伴在秦江身边的。

至于其他姐妹，都比自己差远了。

柳舒婉心情好了一点，也是和众姐妹打着招呼，面对第一次见面的火颖儿和楚寒烟，也是互相介绍了一下。

融洽的场面，秦江很满意。

但是，他不知道，众女心中的想法，相比于男性，女性的心思要细腻许多。

柳舒婉出关后。

秦江专门陪了她几天，当然，期间也少不了众女的身影。

时间过的很快。

距离仙道种子放入仙髓，已经一个月了。

这一天，秦江走出虚空神殿。

来到镇运碑前，将镇运碑抬起，仙髓出现在秦江面前。

与以往不同的是，在仙髓之外，多了一道法则，正缠绕着仙髓，缓缓流淌着。

“这就是仙道法则？”

秦江眸光好奇。

手掌一招，仙道法则便是脱离仙髓，出现在秦江手掌。

仔细看了看，比大帝法则更加深奥。

一个不慎，意识都可能沉迷其中。

秦江移开目光，取出七美图，光芒一闪，剑瑶出现在秦江面前。

“瑶瑶，看看这个东西。”

秦江直接将仙道法则，抛给了剑瑶。

下意识的接住，接触的刹那，剑瑶美眸微睁，不可置信的看向仙道法则。

体内的力量，逐渐活跃了起来。

阻碍她的瓶颈，在这一刻，竟然出现了松动。

她似乎看到了前面的道路。

仙道！

“这是仙道法则？”

剑瑶抬起头，美眸中满是惊喜。

秦江笑着点了点头，道：

“有这仙道法则，你踏入仙道，应该没什么问题了吧？”

“没问题，绝对没问题！”

剑瑶满脸喜色，直接跳到秦江身上，摁着他一顿亲：

“秦江，老娘爱死你啦！”