第107章 纷纷晋帝

========================================

将仙道法则送给了剑瑶，秦江把玩了一阵儿，剑瑶便是回到了七美图中。

接下来一段时间，剑瑶将炼化仙道法则，准备突破仙道。

同时，秦江还将仙髓的能量，注入了一部分进入七美图中，仙髓产生的仙气，或许，能够加速剑瑶的突破。

将七美图收起，随后，便是回到虚空神殿。

虽然，在虚空神殿的日子，都是浑浑噩噩的，但怎么也过不够，每天那触及灵魂的爽感，让秦江欲罢不能。

秦域外。

隐秘的虚空中，各大古族代表人，再一次聚集在一起。

“都准备好了？”

“我们十八大古族，底蕴出动百分之七十以上，联合起来，出其不意之下，将秦家大帝全部覆灭，绝对不成问题！”

“呵呵，别说七位大帝，哪怕八位、九位，一样杀了！

大帝而已，万年前，谁家没有几位？

他们虽然不在了，但留给我们的底蕴，也不是秦家能随便拿捏的！

想称霸天玄大陆，哪有这么简单！”

“那准备动手吧。”

“族中弟子已经准备好了，随时都能动手。”

众人互相对视一眼，刚要准备吩咐下去。

突然……

空间猛然一震，所有人都是一惊。

“怎么回事？”

他们眉头一皱，就在此时，一股磅礴的力量，携带着浓郁的威压，让得整个空间，都是剧烈的颤动了起来。

众人心中一惊，连忙离开虚空。

“帝威，这是帝威！”

这段时间，秦家的大帝强者不断现身，熟悉的威压，他们已经不只感受过一次了。

众人心中，都感受到一丝不妙。

刚离开虚空，他们便是看向秦家的方向，果然，帝威的来源，正是秦家！

一道顶天立地的虚影，出现在秦家上空，威严的目光，让得所有人都不敢直视。

各大古族代表人，都是呆滞了下来。

“新帝，又是一尊新帝。”

“加上这位，秦家就八位大帝了。”

“八位，还好，应该能对付……”

话音刚落，天地又是一颤，秦家上空，又出现一道恐怖的身影，威势丝毫不弱于之前的大帝。

各大古族代表人又是一呆。

“这……”

“又是刚突破的？”

“九位了。”

“还能打过吗？”

“应该……可以吧？”

轰！！！

随着一声轰鸣，天地色变，众人的心脏，也是猛然一抽。

他们绝望的看向秦家。

互相对视着，声音都在颤抖：

“十位了……”

“我们还打吗？”

“打？你们打吧，我不玩了，我要回家了。”

“我也不打了，秦家称霸大陆也挺不错的，咱们天玄本就弱，没必要内耗，现在秦家这么强，对我们天玄大陆也有好处。”

“对对对，不打了不打了，都是天玄大陆的，一家人，打什么打。”

有些古族代表人，已经产生了退意，只是，还有些古族不甘心：

“十位而已，我们或许也能……”

轰！！！

又是一声轰鸣，众人下意识的朝着秦家看去，随后，又看向刚才说话那人：

“我们或许能做什么？”

“呃……

我们去给秦家送礼吧。”

话音刚落，又是一道道帝威，从开始，到最后，整整出现了七位大帝，再加上之前的七位……

也就是说，现在的秦家，已经足足十四位大帝！

所有人都沉默了下来。

“去送礼？要不要一起？”

“你们准备好礼物了吗？”

“还用准备吗？之前准备动用的底蕴，全部给秦家送去呗。”

“这……

七成底蕴，是不是太多了……”

“本来对付秦家，也要浪费这七成底蕴，而且，秦家突然出现这么多大帝，我估计……

我们的算计，秦家有可能都知晓了，这七成底蕴，并不是礼物，而是赔礼！”

此言一出，众人脸色都是一变。

秦家的狠辣，他们早就见识过了，若是他们都计划，真的被秦家知道……

众人眼中，都露出一抹惊惧。

“先回家吧，和族中商量一下，接下来，肯定是要与秦家交好的。

秦家，已经不是我们这个层次的存在了。”

有人开口。

众人都点了点头，脸上微微苦涩，感慨一声，便是相继离去。

秦家。

十道大帝法则，除了给秦昊一道之外，剩下的九道，七道给了秦家的半帝老祖，如今，七人全部晋帝！

还有两道，则是被两位九劫至尊炼化。

距离帝道，还有一些距离。

不过，有着大帝法则，他们的修炼速度，会大大提升，晋级大帝，更不是什么难事。

秦江等人，都离开了虚空神殿。

柳舒婉站在秦江身旁，看着秦家的一尊尊大帝强者，也是目瞪口呆，其他众女，更是愣住了。

“你们秦家……批发大帝啊？”

柳舒婉忍不住道。

秦江搂住柳舒婉的腰肢，摊了摊手，道：

“都是老祖们太努力了。”

闻言，柳舒婉白了他一眼，以她对秦家的了解，秦家能出现这么多大帝，估计是秦江的原因。

从诸位老祖，对秦江的态度，便是能够看出。

“加上你，我们秦家，可就十四位大帝了。”

秦江笑道。

柳舒婉俏皮一笑，秦江把她也算作秦家人，让她感觉很舒服。

不过，她抬头看向秦江，眨了眨眼，问道：

“十四位？

不应该十五位吗？你是不是忘记瑶瑶姐了？”

她说的瑶瑶姐，自然便是剑瑶。

几乎每一天，剑瑶都会出来，虽然只是一个时辰，但众女也已经很熟悉了，对剑瑶的来历，柳舒婉也都了解。

算起来，剑瑶都能算是她的老祖宗。

也是在秦江后宫，唯一能压她一头的人，那食堂，份量是真的足，她都想好了，以后生了娃，就让瑶瑶姐帮忙带，绝对不会饿到娃！

像叶灵儿等女，也都有过这样的想法，总之，剑瑶的胸怀，让得所有女子，都为之羡慕，尤其是，她们看到秦江那爱不释手的模样。

“瑶瑶啊。”

秦江笑了笑，开口道：

“她很快就不是大帝了。”

“嗯？”

“这些天，你没见到瑶瑶吧？

她在闭关呢，下一次出现，估计……

就是仙道了！”