第108章 楚元来了？

========================================

秦家的威势，震慑了整个天玄大陆。

十余位大帝强者，如此恐怖的数量，让所有人心惊。

尤其是各大古族，都已经在准备贺礼，要前往秦家恭贺。

而这个时候，秦江也得到了一个消息。

楚元竟然跑到了秦域。

“还真是一个离不开姐姐的孩子呢。”

秦江自语一声。

他早就知道，楚元一直在朝着秦域而来，目的嘛，自然是想要见楚寒烟。

本来没打算，这么早处理楚元，但既然他找过来了，就当乐子玩玩吧。

处理了楚元，秦家这边的事情，应该也处理的差不多了。

到时候，也该出去看看了。

秦江找到楚寒烟，去见楚元，自然带着他夜思梦想的人。

“我们干嘛去呀？”

走在街上，楚寒烟好奇的问。

她还是第一次，单独和秦江在一起，这种感觉，倒是蛮不错了。

秦江笑了笑，道：

“给你准备了一个小惊喜。”

抓着楚寒烟的小手，悠闲的在街上走着，偶尔还会给楚寒烟买个小礼物。

逛荡了大半个时辰，秦江停下了脚步，不远处有一个小摊，几张桌子摆在外面，生意还算不错。

几乎都坐满了人。

其中，一个角落的桌子上，是一个身着粗布麻衣的少年。

少年脸色麻木，看着年纪不大，但又有一种沧桑感。

实在是有些矛盾。

此人，正是来到秦域的楚元。

一路上，因为秦江安排了人，他过的可谓是凄惨，几乎每天都是风餐露宿，饿肚子更是常有的事。

今日，能如此平稳的吃一顿饭，简直就是幸福。

不过，凭借着上一世的经验，哪怕没有得到什么机缘，他的修为，依旧是突飞猛进。

楚寒烟注意到秦江的目光，顺着看过去，她俏脸微微一惊：

“元儿？”

本来熟悉的面容，在这段时间里，都有些模糊了，但看到楚元的一瞬间，还是立刻认了出来。

只不过，楚元脸上的沧桑，让楚寒烟有些心疼。

弟弟竟然一路来到了秦域，这么远的距离，他这般修为，是如何过来了？一路上，肯定吃了不少苦吧？

她想要过去看看楚元，只不过，想到身边的秦江，她迟疑了下来，小心问道：

“秦江，我能过去吗？”

她知道，秦江对楚元，一直没什么好感，生怕因为自己的缘故，秦江再次针对楚元，殊不知，秦江对楚元的针对，就没有停过。

“你先看看他的修为。”

秦江笑问。

楚寒烟微微一愣，再次看向楚元，稍加探查之下，楚寒烟惊讶道：

“金身境？”

她离开前，楚元不过是气血境而已，这才多久，就已经是金身境了？

而且，看其气息，厚重稳固，绝非为了追求速度，而强行提升。

秦江微微一笑，道：

“还记得我说过什么吗？

楚元的天赋特殊，越是欺压他，他的修为，提升的越快。”

闻言，楚寒烟秀眉一皱：

“这段时间，有人欺压他了？”

“对啊，我派的人。”

秦江点头。

楚寒烟：“……”

怪不得楚元沧桑了这么多，看来，吃了不少苦啊。

“我派人跟着他，一方面，是帮助他修炼，你看到了，成效显着，另一方面，也是为了保护他。

否则，以他这点修为，你以为真能走到秦域？”

秦江亳不脸红，将所有的功劳，都揽到自己身上。

楚寒烟微微一愣，仔细想了想，秦江说的还真是事实。

这么想着，她美眸中，露出一抹愧疚，她以前还责怪秦江呢，原来，是他错怪秦江了。

没有看懂秦江的用心良苦啊。

“对不起，是我错怪你了。”

楚寒烟抱住秦江的手臂，歉意道：

“我还以为，你是故意针对元儿呢。”

“我就是故意针对他的。”

“啊？”

“他对你的感情，太过变态，所以我才针对他，不过，毕竟是你亲弟弟，直接弄死也不好。”

楚寒烟：“……”

秦江竟然还想直接弄死楚元？

她心中微微一慌：

“秦江，你是不是误会什么了，元儿和我只是姐弟之情啊，他不可能有……有那种想法……”

虽然在替楚元解释，但见秦江信誓旦旦的模样，心中总是有些不安。

难不成，元儿真有那种……

若真是如此，大逆不道啊！

“你先躲起来，我让你听听他的真实想法。”

秦江轻笑一声。

楚寒烟迟疑了一下，便是点了点头，她还记得，和秦江有过赌注，若是楚元对她没什么想法，以后秦江就不会针对楚元。

见楚寒烟躲好，秦江便是朝着小摊走去。

与此同时，一道道身影，从四周闪烁而出，直接将小摊所有客人，甚至是老板，全部赶走，只剩下楚元一人。

这样的事情，楚元不是遇到一次两次了，很是淡定。

只是，抬起头后，看到秦江的身影，楚元脸色，立刻阴沉了下来。

“秦江，是你！！！”

他咬着牙。

一路过来，似乎天下都在和他作对，他心中早就有猜测，如今，看到秦江，他心中的猜测，就变成了肯定。

秦江笑着点了点头：

“确实是我。

你一路上，所有痛苦的遭遇，全部我安排的。”

楚元气势一震，面前的桌子直接粉碎。

他站起身来，怒吼道：

“为什么？你为什么要针对我？”

“你自己不清楚？”

秦江反问道。

见楚元一脸迷惑，秦江讽刺道：

“怎么？你对烟儿是什么感情，还需要我来提醒你？”

“你！！！”

楚元眼睛一瞪，脸庞瞬间涨红，心里也是慌乱了起来：

“你胡说什么？”

“呵，连自己的感情，都不敢承认，心里还敢有龌龊的想法！”

秦江冷笑一声，看着楚元的目光中，满是嘲讽。

楚元脸庞通红，却不知道如何反驳。

秦江的话，说到了他的软肋。

对楚寒烟，他确实是生出了不该有的感情。

“懦夫！

什么都不敢承认，还来秦域做什么？

难不成，看到你姐幸福，你就想从中作乱？”

秦江不断嘲讽着。

楚元紧攥着拳头，终于，忍不住大吼了出来：

“我就是喜欢我姐，不行吗？”