第109章 改名秦域

========================================

“呦呵？

你还真敢承认？”

秦江眉头一挑，手臂一挥：

“给我揍他！”

话音落下，一群如虎如狼的护卫，朝着楚元扑了上去。

秦江的护卫，至少都是阴阳境强者。

楚元一个小小金身境，没有任何反抗之力，当然，没有秦江的命令，一众护卫也没有下死手。

只是一个劲的暴揍。

楚元惨叫着，还在大吼着：

“秦江，我为什么不能喜欢我姐！

你最好打死我，否则，我一定从你手里把我姐抢回来！”

还敢挑衅？

秦江刚要下令揍狠点，便听到楚元接着大叫：

“你若敢打死我，我姐会恨你一辈子！”

然而，话音刚落，楚寒烟的身影，便是出现在秦江身边。

她冷着脸，看着楚元，满脸的恨铁不成钢。

楚寒烟没想到，楚元竟然真的对自己想法，她可是楚元的亲姐姐啊！

畜牲！

不对，是畜牲不如！

“姐……”

楚元看到了楚寒烟，目光中，闪过一抹慌乱。

姐姐竟然也在！

秦江搂住楚寒烟的腰肢，手臂微微一挥，诸多护卫便是退下。

楚元鼻青脸肿的，从地上爬起，慌乱无措的看着楚寒烟。

“姐，我……”

“别叫我姐！”

楚寒烟神色冷冽，她实在想不通，楚元怎么会有……

会有这么变态的想法！

比秦江还要变态。

难不成，以往在自己面前，表现出来的乖巧，都是装的？

楚寒烟心中复杂，亲弟弟对自己有那种想法，她心中不由得恶寒，实在是无法接受。

她恨不得打死楚元。

只是，楚元是自己唯一的亲人，她粉拳微微攥起，最终，只是叹息一声，看向秦江道：

“我们回去吧。

以后，楚元不再是我弟弟，我也不会再见他了。”

“姐！”

听到楚寒烟的话，楚元脸色难看了下来，忍不住大喊一声：

“你为了一个男人，连你的亲弟弟都不要了吗？”

“你还知道你是烟儿亲弟弟啊。”

秦江讽刺一笑。

楚元脸色一僵，但内心却满是愤恨，尤其是，看着秦江的手掌，在楚寒烟腰肢游走着，心中的恨意越发浓郁。

对楚寒烟的占有欲，也是瞬间暴涨了起来。

他心中不甘！

亲弟弟怎么了？

都是男人，为什么亲弟弟不行？

内心的邪欲，逐渐占据了上风，只是，他还清醒的明白，现在的自己，远远不是秦江的对手。

所以，只能忍！

终有一日，等自己强大起来，他一定会把姐姐抢回来！

见楚元不语，秦江对着诸多护卫，打了个手势，随后，便是带着楚寒烟转身离去。

身后，拳脚相加的声音，再次传来，伴随着的，还有楚元的惨叫。

楚寒烟强忍着没有回头。

秦江凑到她耳畔，轻轻吻了一下，道：

“放心。

我会给他活命的机会。”

“嗯～”

楚寒烟微微点头，贴近脸颊的湿热呼吸，让她俏脸微红。

揍了楚元一顿，也让楚寒烟对楚元态度大变。

剧情改变不小。

系统再次有了奖励。

只不过，这次的奖励，不是提升秦家实力的，而是一些在混沌中，能够用到的东西。

半帝级别的飞船，足足奖励了三十艘。

还有一些其他物品。

“系统倒是贴心，知道我要离开天玄大陆，奖励这么多飞船。”

秦江笑了笑。

其实，至尊级别的强者，就已经能够横渡混沌了，只不过，相比于飞船而言，至尊级别的速度，也要慢许多。

而且，消耗极大。

若是有飞船，那就简单多了。

哪怕一个凡人，都能够通过飞船，横渡混沌。

而且，飞船的消耗，并不会太大。

秦家中，就有几艘飞船，不过，级别不算高，最好的一艘飞船，也不过是半帝级别而已。

“这么多飞船，都能带上秦家所有人了，这是要秦家当混沌掠夺者吗？”

混沌中，并不平静。

除了一些混沌生物之外，还有混沌掠夺者，说白了就是一群劫匪，专门在混沌中活跃的劫匪。

他们实力强大，修为提升也快。

毕竟，能够进入混沌的，基本没有简单人物，身上的宝贝也多，也正是因此，随便干一票，都是大丰收。

当然，翻车的也不少。

系统奖励这么多飞船，完全足以将整个秦家，都搬到飞船上生活，当个混沌掠夺者，还真大有作为！

只是，名声不太好。

秦江还是很爱惜羽毛的。

一连数日过去。

不少势力，开始登门拜访。

秦家也没有遮遮掩掩，直接表明的意图，从现在开始，天玄大陆必须以秦家为尊，不从者，杀无赦！

大部分势力，都是立刻表明了态度。

秦家的实力太强，而且，其实天玄大陆谁做主，和他们关系不大，反正，哪怕是以前，他们也被诸多古族约束着。

还有一些势力，是其他古族的死忠，没有古族表态，他们也不会表态。

直到半个月后。

终于，有古族强者登门。

让所有人震撼的是，这古族，竟然直接贡献了家族八成底蕴，从今以后，尊秦家为主。

这样的举动，让秦家都是惊愕。

紧接着，十余座古族，都是做出了表态，并且奉献家族底蕴。

他们还生怕秦家不接受。

殊不知，他们的计划，秦家根本不知道，或者说，秦家根本没有把他们放在眼里，你们爱怎么搞怎么搞。

反正，我秦家能够横推。

当然，礼，该收还是要收的。

而且，这些古族，都做出表率了，其他古族，难道还能不懂事？

你们的底蕴，都送过来吧。

就这样，足足一个月，各大古族、诸多势力，几乎都前往了秦家，送礼、表态。

不费一兵一卒。

整个天玄大陆，完全臣服于秦家，没有人敢反对。

甚至，在秦家的霸道之下，天玄大陆，正式改名为秦域。

各大古族，成为秦家附庸。

虽然不甘心，但为了生存，只能屈服于秦家。

接下来，秦家更是颁布了各种规划，完全天玄大陆，也就是现在的秦域，当成了自己家来改造。

随着一天天过去……

诸多普通人、散修，都接受了秦家都统治，诸多势力，也是逐渐习惯。