第110章 仙物罗盘

========================================

一晃。

三个月过去。

整个天玄大陆，已经发生了天翻地覆的变化。

而秦江，也是提出，要前往其他大陆。

对于秦江的意见，秦家自然不会拒绝，当即为秦江准备保镖。

总共十三位大帝老祖，他们竟然要分出十位，去保护秦江，不过，最后秦江只要了六位。

毕竟，秦家也需要大帝坐镇。

更何况，秦江身边，还有柳舒婉，以及还在闭关的剑瑶，而且，哪怕只有六位大帝老祖，也完全足以保护秦江。

“小江，你打算去哪片大陆？”

一祖问道。

秦江思考了一下，摇了摇头：

“不知道，先去混沌里飘着，飘到哪算哪。”

一祖：“……”

其实，秦江也是有个目标的，颜韵和颜诗雅的家乡，是九天之一，在那里，还有两女的仇人。

只不过，九天之一，实力太过雄厚。

以秦家现在的实力，还不太够格，至少，要等剑瑶突破仙道，秦江才会前往九天之一。

而在之前，就去十地，或者十地之下逛逛。

“不管去哪，都要注意安全。”

一祖嘱咐道。

秦江笑着点了点头，拥有现在的生活，他可舍不得死。

随后，秦江留下了三十艘半帝飞船，便是离开了秦家后山。

他手中，还剩一艘帝品飞船。

飞船极其庞大，宛如一座城堡一样，甚至，比整个秦家本土，还要大一些。

秦江打算，将虚空神殿，放置在飞船上，带着众女一起，当作混沌旅行了。

不过，在此之前，还要解决一个人。

楚元！

他要离开天玄大陆，留着这个天命之子，有点不保险，最好直接弄死。

楚元的动向，完全在他的掌控中。

很快，秦江便是找到了楚元，三个月时间，楚元的实力，又提升了不少，真若是放任他成长，还真会是一个祸害。

“秦江，你又想打我？”

楚元警惕的看着他，这段时间，秦江虽然没过来，但偶尔想起楚元，就会派人揍他一顿。

属实是给楚元揍出阴影了。

秦江笑着摇了摇头：

“以后不会再揍你了。”

“嗯？”

“烟儿已经放弃你了，所以，你没有活着的必要了。”

秦江手臂一挥。

一众护卫一拥而上，强横的攻势，没有一点留手。

瞬间将楚元淹没。

一阵烟尘四起，笼罩了四周，秦江随手挥了挥，烟尘散去。

原地，只剩下楚元的灵魂，一脸茫然。

秦江眉头一挑，元神竟然留存了下来，朝着楚元，手掌猛然一握，楚元的元神，直接被他扯了过来。

“啧，两世为人，元神还这么弱，你真是白活了啊。”

秦江嘲讽道。

楚元回过神来，怒意还未升起，听到秦江这句话，脸上瞬间布满了惊恐：

“你……

你是如何知道的？”

秦江没有回答他，而是盯着他的元神看，好一会儿，秦江手掌猛然一捏。

“啊！”

楚元痛吼一声。

强大的力量，差点将他捏爆，而这时，一道白芒，从他元神深处闪烁，保护着他的元神。

秦江不断用力，白芒微微闪烁着。

剧烈的疼痛，让得楚元的元神，逐渐透明了起来。

终于……

一道罗盘，从楚元元神中出现，秦江一把将其抓住。

罗盘不断震颤着。

秦江冷哼一声，全身力量，压制着罗盘，却依旧难以让它折服。

“还挺倔。”

秦江自语一声。

他眸光一闪，一道时空盘碎片，出现在他面前，直接镇压向罗盘，明显能看到，罗盘猛然一颤，随后，便是老实了起来。

乖乖留在秦江掌心。

秦江满意的点了点头，时空盘碎片，还是有点作用啊。

将时空盘碎片收起，罗盘轻轻一颤，似乎在向秦江表露着臣服。

秦江直接探出一股元神之力，霸道的注入罗盘中，将其中，楚元留下的气息，直接清扫干净。

如此，便是彻底占据了罗盘。

同时，秦江也了解到罗盘的作用。

这是一个占卜仙器，意外被楚元得到，并且，为楚元占卜了未来十年的走向，并将这些走向，注入楚元脑海中。

也就是说，并不存在重生。

只是，因为罗盘的占卜，让楚元错以为自己重生了。

甚至，到现在为止，楚元都不知道，罗盘竟然在他的元神中，当初他得到罗盘后，这东西便是诡异消失了。

他寻找过，但没有任何发现，后来就逐渐忘记了。

“这个罗盘……”

楚元看着罗盘，满脸意外。

秦江的目光，从罗盘上移开，怜悯的看着楚元：

“你还是挺倒霉的。

这玩意，给你营造了一种假象，让你以为自己重生了，实际上……

它只是在利用你。”

这罗盘，本源受损，想要恢复巅峰，这才找到了楚元，占卜了未来的事情，想要借助楚元的手，来恢复本源。

只是，遇到了秦江。

不仅没有恢复本源，反而，占卜浪费的本源，也没有任何收获，如今，更是被秦江拿捏。

这买卖，算是赔大了。

听到秦江的话，楚元脸色呆滞了下来。

秦江轻笑一声：

“做个明白鬼也好。”

说着，没有再给楚元机会，凶悍的力量，直接将其元神抹杀。

至于罗盘，对他而言，倒是没什么作用，毕竟，系统最大的功能，便是剧透，而且，比罗盘靠谱多了。

至少，这罗盘，就没有预测到系统的存在。

“有点废。”

秦江嘀咕着。

似乎感受到秦江嫌弃自己，罗盘颤动个不停，不断蹭着秦江的手掌，就像是在讨好秦江一样。

秦江撇了撇嘴，随意收起来，说不定什么时候有用呢。

刚收起罗盘，系统的声音便是响起。

先是一系列的奖励，丰厚无比，其中最吸引秦江的，是一副地图。

上面标注着，天玄大陆上，所有的机缘之地。

秦江看了看，这玩意，交给秦家后，能短时间内，彻底掌控整个天玄大陆。

除此之外，其他奖励也不错。

而最重要的，是斩杀楚元之后，他的气运，全部被秦江掠夺，直接转移到了秦家。

如今的秦家，几乎凝聚了整个大陆的气运，可谓是气运滔天。