第111章 有大宝贝

========================================

一个月后。

一艘庞大的飞船，在混沌中行驶着，就像是一座城堡，走在飞船上，和行走在陆地上，并没有太大的区别。

飞船的四周，能够看到，一排排的护卫，至少都是阴阳境强者。

偶尔还能看到一位至尊老祖。

再往里看去，一栋栋的房子，是诸多护卫的住所，最中心，一座华丽的殿堂，正是虚空神殿。

做好一切准备后，秦江便是离开了天玄大陆。

已经在混沌中，游荡了数日。

混沌广袤无垠，每一方大陆之间，都相隔无尽距离，若是没有坐标，很容易迷失方位，尤其是，像秦江这样随意游荡，更是危险至极。

虚空神殿中。

一众女子，修炼的修炼，嬉闹的嬉闹，秦江躺在躺椅上，身边两位绝色女子，贴心的陪在一旁。

是颜韵和颜诗雅。

她们二人，不是天玄大陆本土之人，而是来自九天之一。

而且，在九天之上，是有敌人的。

“现在离开了天玄大陆，等时机成熟后，我带你们回家。”

秦江开口道。

闻言，两女都是乖巧的点了点头，颜韵对仇恨，并没有多少感觉，报不报仇都行，至于颜诗雅，心中虽然有仇恨，但如今，成了七美之一，一切都以秦江为主。

哪怕秦江让她放弃仇恨，颜诗雅也不会说什么。

当然，放弃是不可能的。

自家女人受了委屈，自然是要讨回来。

不过，在此之前，肯定要准备好，不是碾压局，秦江不想打。

在混沌中，继续行驶着，没有白天，没有黑夜，时间很容易混乱。

数日后，秦莲儿跑进了虚空神殿：

“哥哥哥，我们遇到其他飞船了！”

秦莲儿兴奋的大喊着，过了好一会儿，秦江才慢吞吞的出现。

“走吧，去看看。”

伸了个懒腰，秦江招呼着秦莲儿。

不一会儿，来到飞船边缘，遥遥便是看到，数艘飞船停在混沌中。

在这些飞船中央，还被包围着一艘。

“呦呵，这是混沌掠夺者？”

秦江眉头一挑。

旋即，直接下令：

“走，我们去看看热闹！”

一般而言，遇到混沌掠夺者，都是避之不及，像秦江这样，直接凑上去的，基本都是傻蛋。

飞船速度极快，不到一柱香，便是靠近了对方，距离百米左右，秦江才下令停了下来。

这个距离，对飞船而言，几乎相当于怼人家脸上了。

而且，秦江的飞船，比对方数艘加起来都大。

居高临下，正好看热闹。

只是，一众混沌掠夺者，还有被抢劫的人，此时都一脸懵逼。

看着凑上来的庞然大物。

哪怕是混沌掠夺者，脸色都是凝重了下来。

一时间，双方也停止了打斗。

“怎么停了？你们继续啊！”

秦江饶有兴致的看着，见他们停止打斗，还忍不住催促一声。

秦莲儿也是趴在船头，兴奋的看着热闹。

最终，还是那些被掠夺者，率先回过神来，大喊道：

“道友，我等是神龙大陆皇室之人，还望道友出手相助，未来定有厚报！”

闻言，秦江望去，只见一个中年男子，身披金色战甲，虽然能明显看到，战甲已经破损，但中年男子的气势，却是丝毫未弱。

此时，他看着秦江，脸上满是希冀。

“神龙大陆？”

离开之前，九天十地的信息，他都看了一遍，其中，神龙大陆便是十地之一。

而且，和现在的天玄大陆一样，早已经实现了一统。

整个神龙大陆，都被神龙帝国所掌控。

神龙皇室之人，绝对是神龙大陆的高层人物。

就在这时，混沌掠夺者也是开口：

“阁下，奉劝你不要多管闲事，我等的背后，也不是没有人支持。”

“哦？威胁我？”

“只是实事求是，奉劝阁下一句罢了。”

混沌掠夺者，也是有组织的，甚至，九天之上的一些大势力，都会暗中组建或者支持一支混沌掠夺者。

毕竟，混沌掠夺者的收获，确实是极大，很少有人会不动心。

而这支混沌掠夺者，看来背后的人不简单啊。

秦江摸了摸下巴，大喊一声：

“四祖！”

话音落下，四祖心领神会，都没有现身，直接一巴掌拍向混沌掠夺者。

狂暴的力量，还未接近，便是让诸多混沌掠夺者，瘫软在地。

“卧槽！

四祖下手轻点，这些飞船都留下啊，上面绝对有宝贝。”

秦江急忙喊道。

下一刻，强悍的力量猛然一滞，旋即，便是温柔了一些，一股无形的力量，将诸多混沌掠夺者，全部从飞船中束缚而出。

这才一巴掌拍下。

所有混沌掠夺者，全部爆成一团血雾。

神龙大陆之人，看到这一幕，眼皮都是一跳。

“大帝，竟然有大帝随行。”

那中年男子，心中自语一声。

看向秦江的眸光，不由得多了几分敬畏。

能有大帝随行，这年轻人，身份绝对不一般。

说不得，是九天之上，大家族的弟子。

“多谢公子相助。”

他再次开口，声音恭敬了一些，称呼也是发生了改变。

秦江吩咐人，去把混沌掠夺者的飞船接管，之后，才看向中年男子，微微一笑，道：

“要感谢的话，是不是需要付出一些实际行动？”

“呃……”

中年男子脸色一僵。

他看着秦江的目光，心中感到一丝不妙，好像……

他们刚出狼窝，又碰到了一头邪虎。

“公子，我们这次出行，并没有带多少宝物，回到神龙大陆，我们一定会给予公子厚报。”

中年男子小心道。

只要能回到神龙大陆，一切都好说。

“没有宝贝？”

秦江眉头一皱。

这时，秦莲儿凑上来，嘻嘻笑道：

“哥，我带人上去搜一搜，这么大一艘飞船，怎么可能没宝贝。”

说着，她小手一挥，直接带着一群护卫，跳了过去，暗中，四祖等人，也在护持着，倒是不担心被人劫持。

秦江笑了笑，也由着她胡闹了。

不一会儿，突然，秦莲儿兴奋的声音，传了出来：

“哥，真有大宝贝！！！

你快来看啊！”