第112章 公主

========================================

“还真捞到大鱼了？”

秦莲儿兴奋的声音，让秦江也有些好奇，直接跳上对方的飞船。

与此同时，秦莲儿兴冲冲的跑了过来。

肩上还扛着……

一个人？

秦江脸皮一抖，他看到了，秦莲儿扛着的，是一个女子。

秦莲儿跑到秦江身边，将女子放下来，嘻嘻笑道：

“哥，大宝贝！”

秦莲儿指着女子。

秦江：“……”

“公主！”

就在这时，那中年男子惊呼一声，连忙跑了过来，将那女子护在身后。

“公主？”

秦莲儿眼睛一亮。

这个身份，正好配自家老哥啊！

而秦江，眼神微微一闪，脑海中，系统的声音响起：

【检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，是否查看？】

又出现新的追梦者了！

看来，还是与这个公主有关。

暂时没有去查看剧情，秦江饶有兴致的看向公主，气运女主嘛，当然要拿下！

到现在，公主还有些迷茫。

从遇到混沌掠夺者开始，她便是躲在闺房中，直到后来打斗声停止，刚想要出门查看一下情况。

然后……

就碰到了秦莲儿，二话不说，秦莲儿就把她扛起，屁颠屁颠的跑了出来。

“公子，这是我神龙帝国公主，还希望公子给予尊重。”

中年男子开口道。

闻言，秦江点了点头，笑道：

“为了表示我的尊重，我想请公主殿下，去我房间坐坐。”

中年男子：“……”

这尼玛是表示尊重？

都是男人，谁不知道你的小心思？

“公子……”

“行了，不用多说。”

秦江摆了摆手：

“来人。”

他喊了一声，一众护卫，立刻来到飞船上，满目凶芒的看向中年男子。

秦江微微一笑，道：

“都收敛点。

我让你们上来，是为了保护他们，行了，接管这艘飞船吧。”

说着，他看向中年男子：

“我派一些人，保护你们的安全，你们不介意吧？”

介意？

中年男子嘴角一抽，介意有用吗？

看着秦江的护卫，粗鲁的接管的飞船，中年男子脸色难看，这特么还不如混沌掠夺者呢，人家好歹有职业素养。

抢宝不抢人。

而秦江这里，是一点不留的全抢啊！

这时，公主也是看清了形势，俏脸微微一沉，眸光中，也是有着一抹慌乱。

秦江的眼神，赤裸裸的，就好像要把她吃掉一样。

“公主殿下，可否移驾？”

秦江微笑着，声音温和。

秦莲儿听到这声音，忍不住翻了翻白眼，明明是个老流氓，偏要装什么绅士。

四不像。

面对秦江的邀请，公主看向中年男子，这是自己的护卫统领，但现在看来，应该是指望不上了。

她深吸了一口气，看向秦江：

“本宫虽然只是公主，但出门在外，代表着神龙帝国的颜面，若是本宫有什么差错，神龙帝国定然震怒！

公子行事前，要考虑清楚。”

神龙帝国的实力，还是很强大的，她现在唯一的手段，就是希望神龙帝国的实力，能够震慑秦江。

只可惜……

秦江毫不在乎，手臂一挥，专属于秦莲儿的一众女子护卫，直接将公主包围。

“公主，请吧。”

众人开口。

不到最后，她们是不愿意强迫的，毕竟，她们都知道，进了秦江的房间，这位公主，未来就是她们的主母。

最好不要得罪。

“直接带走！”

秦江懒得废话，直接下令，众女也不再迟疑，强行压制了公主，中年男子想要出手解救，但却被禁锢在原地。

强行带回来公主，秦江下令朝着神龙帝国而去。

随后，便是回到虚空神殿。

当公主看到，莺莺燕燕的一群美女，将秦江围住，俏脸不由得一呆。

这家伙，竟然有这么多女人？

而且，都这么多女人了，竟然还把自己抢来？

他扛得住吗？

好一会儿，秦江终于脱身，带着公主随便找了一个房间。

“你以后就住这吧。”

秦江道。

公主抬起头，面色倒是平静了下来，美眸中，还透露着一丝古怪：

“刚才那些，都是你的女人？”

“有问题？”

秦江反问。

公主摇了摇头，心中却胡思乱想了起来，这么多女人，而且，一个个看上去面色红润，绝对没有任何空虚感。

这个家伙，究竟多强啊？

她心中，竟然出现一丝躁动。

而与此同时，秦江则是开始查看剧情，刚看了一会儿，秦江便是古怪的看向公主，搞错了啊！

这特么不是气运女主！

而是一个反派公主！

专门针对天命之子的啊。

当然，这种小反派，下场一般不会太好，就像是剧情中，虽然没有看到公主的结局，但每次针对天命之子，都以失败告终。

不但没有任何收获，反而损失不少，说到底，就是给天命之子送经验的。

想到这些，秦江的目光中，不由得多了一丝怜爱之意。

这么一个大美人，天命之子怎么忍心伤害的。

唉，还是自己心软，懂得疼人。

秦江的目光，让公主有些头皮发麻，下意识的远离了一些。

她这小动作，让秦江脸色一黑。

翻了翻白眼，秦江开口道：

“介绍一下你自己吧。”

“神龙帝国三公主——龙馨儿。

长相你看到了，三围你自己摸，我也不知道深浅，你自己量，年龄不重要了吧，其他你还想知道什么就问吧。”

龙馨儿的回答，让得秦江一愣。

反派和气运女主，就是不一样哈。

挺干脆的。

秦江也没什么可问的，在剧情中，他都了解的差不多了。

一个不受宠的公主而已。

说起来，倒是挺可怜的。

这一次外出，也是神龙大帝的命令，要给最受宠的九皇子，寻一株宝药，不少皇子公主都得到了命令。

龙馨儿比较倒霉，遇到了混沌掠夺者，而且，堂堂神龙公主，身边的护卫，竟然只有一位圣人。

着实是有些凄惨。

秦江心中一软，走向龙馨儿，道：

“既然你的介绍不详细，那我亲自探索一下吧。

以后，有我在，你会是神龙帝国，最尊贵的女子！”