第113章 闯入神龙大陆

========================================

飞船朝着神龙大陆而去。

虚空神殿中，龙馨儿的小秘密，全部被秦江量了一遍。

虽然，是用手量的。

但秦江可以骄傲的说，我的手就是尺！

龙馨儿瘫软在床榻，美眸微微眯着，轻薄的纱被，裹着玉体。

她微微撑起身子，看向秦江，红唇微张：

“能告诉我你是什么人吗？”

“现在，我是你男人。”

秦江轻笑一声，坐在床边，继续道：

“你只要知道，有我在，哪怕神龙大陆，那高高在上的帝位，你也能够坐上去！”

“帝位……”

龙馨儿呢喃一声，美眸微微发亮。

但旋即，便是摇了摇头，神龙大陆强者为尊，每一代帝王，都是大帝级别的修为，而她，差太远了。

实力不足以支持她的野心。

她抬起头，看向秦江问：

“现在是去神龙大陆？”

“对啊。”

秦江点了点头，看着龙馨儿问道：

“怎么？你不想回去？”

闻言，龙馨儿躺回床榻，摇头道：

“皇室，没有任何感情。

在那里，没有我任何留恋的地方。”

最是无情帝王家。

生在皇室，只有利益，只有皇位！

感情，是最廉价的东西。

秦江俯下身子，揉了揉龙馨儿都秀发，笑道：

“回去看看吧。

毕竟是生活了几十年的地方。”

“你真要去？”

龙馨儿眸光疑惑：

“我是神龙公主，虽然不受宠，但代表的也是皇家颜面，你对我做的事情，若是被帝国得知，他们必然会惩治于你。

或许，你身份不一般，他们不敢杀你，但也绝不会让你好受。

一位大帝，护不住你。”

“一位大帝？”

秦江摊了摊手：

“谁说只有一位大帝的？”

“嗯？”

“对了，你们神龙大陆，一共多少大帝？”

秦江好奇问道。

见秦江没有任何惧色，龙馨儿也没有隐瞒：

“我父皇，也就是当今神龙大帝，是一位大帝强者，除此之外，还有四位大帝供奉，民间同样有四位大帝。

一共九位。”

“这么少？”

秦江眉头一挑，如今，他身边六位大帝老祖，还有小婉儿也是大帝。

总共是七位。

只可惜，小瑶瑶还在闭关，否则，她的实力，至少比得上三位大帝，若是突破仙道，一人足以横扫整个神龙大陆。

“少？”

龙馨儿眸光一闪，脸上露出一抹笑容：

“果然，你的身份很高！”

“咦？”

秦江看向龙馨儿：

“你在试探我？”

“你都是我的男人了，我难道不应该知道的多一点吗？”

龙馨儿反问道。

闻言，秦江有些无语，不愧是公主，心眼子就是多。

这时，龙馨儿接着问：

“你真能帮我登上帝位？”

“登上帝位没什么问题，不过，我应该不会在神龙大陆待太久，你确定留在神龙大陆，不跟我走？”

“这……”

龙馨儿脸上，露出一抹迟疑。

现在来说，帝位的吸引力，明显比秦江更强，只不过，若是秦江离开，她这个帝位，恐怕是坐不稳。

而且，秦江的身份，肯定不一般。

跟在秦江身边，或许，是更好的选择。

对秦江，她并没有多少感情，毕竟两人只接触了一天，而且，除了时间比较长，让她感受炸裂之外，秦江并没有多少优点。

所以，她现在考虑的，只有利益。

“你好好想想吧。”

秦江笑了笑，便是起身离去。

在混沌中，行驶了半个月，终于，看到了一方大陆。

黑龙出现在秦江身后，开口问道：

“少主，要直接过去吗？”

前面的大陆，便是神龙大陆，再前进一段距离，神龙大陆的人，便会发现飞船的存在。

“直接过去。”

秦江下令。

有强大的实力，何必遮遮掩掩的？

黑龙答应一声，飞船继续前行。

不一会儿，便是接近了神龙大陆，只是，还未曾进入大陆范围，一群士兵，便是从大陆飞掠而来，挡在了飞船前方。

“前方神龙帝国，接受检测后，方可进入帝国！”

最前面的士兵，高声喝道。

然而，飞船没有一丝停顿，在一众士兵骇然的目光中，直挺挺的冲了过来。

“卧槽！”

“停，停下！”

“停下接受检查，否则，视为神龙大陆敌人！”

一众士兵怒吼着。

不断暴退的同时，强悍的攻势，朝着飞船砸去。

只是，帝品飞船，岂是他们能破坏的？

没有一点停顿，飞船轰然撞了上去，一众士兵，就宛如苍蝇一般，直接被撞飞了出去，东一块西一块的。

飞船上，秦江看着这一幕，表情没有任何变化，龙馨儿也是出现在他身旁，美眸微微一闪：

“你这是在挑衅神龙帝国。”

“难道不是他们挑衅我？”

秦江撇了撇嘴。

一群小兵，也敢叫嚣着让他停下检查，这不是挑衅是什么？

龙馨儿白了他一眼，继续看向前方。

刚才的那一幕，神龙大陆不少人，也都已经看到了。

镇守边疆的军队，立刻行动了起来。

一位位将军，腾空而起，隔着很远，将飞船包围在内。

其中，有眼尖者，看到了帝品飞船后，有一艘神龙帝国的飞船，而且，还是皇室的飞船。

“那是皇室飞船！”

有人指了过去，顺着看去，诸多将军眉头一皱。

果然是皇室的飞船。

“是哪位皇室成员，还请出面配合检查！”

一位将军大喝，声音隆隆传来。

与此同时，龙馨儿看向秦江，问道：

“我出面吗？”

“用得着吗？”

秦江手臂一挥，飞船瞬间加速，宛如一座城堡，朝着诸多将军冲撞而去。

措手不及之下，诸多将军纷纷倒飞而出，鲜血不要钱一样，从他们口中喷出，不过，他们的实力，比士兵要强，倒是没有直接被撞死。

但这一幕，也是让所有人都怒了。

哪怕是皇室，也不能如此肆无忌惮！

“冲撞边防大将，哪怕你是皇室成员，一样要受罚！

哼，本尊倒要看看，皇室哪一位皇子公主，敢如此嚣张。”

这时，一位至尊强者，愤怒的声音响起。

他是驻守此地的大将军。

至尊级别的实力，哪怕是皇子、公主，都要对他礼敬有加！