第114章 四祖召唤术

========================================

雄浑的力量，掀起一阵飓风，朝着飞船席卷而去。

至尊级别的力量，已经足以翻山倒海，只是，帝品飞船，可不仅仅是面积大，防御，甚至是攻击，都是极其强悍的。

在这股力量，触碰到飞船的刹那。

一道屏障出现，狂暴的力量骤然一滞，转而，竟然直接反弹了回去。

对方脸色一变。

身形爆退，但还是躲不开反弹回来的力量。

双臂挡在身前，强猛的攻势，直接砸了上来，透过手臂，砸在胸膛上，一位至尊强者，被自己的攻击，打的吐血连连。

爆退数千米。

对方稳下身形，脸色铁青。

堂堂大将军，众目睽睽之下，竟然如此狼狈。

丢人啊！

飞船上，秦江满意的点了点头，刚才只是飞船的自主防御，一位至尊强者的攻势，掀不起一点浪花。

估计，大帝都难以打破。

至于飞船的攻击力，秦江还没有尝试过，而且，进攻的话，消耗有点大，不如直接让四祖出手。

看着对方，宛如一个苍蝇一样，又怒吼着冲了上来。

秦江立刻喊了一声：

“四祖！”

听到秦江的喊声，四祖习惯性的一巴掌拍了出去，区区至尊，根本挡不住四祖的随意一击。

在无数人的注视下，一张大手出现，好像拍苍蝇一样，直接将他们大将军，拍成一团血雾。

至尊强者，竟然这么轻易陨落了。

收回手掌，四祖嘀咕道：

“好像被这小子养成条件反射了。”

他现在，都快变成秦江的打手了，秦江一声四祖，他手掌就不听指挥的拍了出去。

这玩意，就和武技似的。

四祖召唤术！

只要四祖在身边，秦江就相当于，多了一道帝法！

而且，没有任何消耗。

大将军陨落，所有士兵都是慌了，一众将军，也是不敢再出手阻拦。

至尊强者，都被一巴掌拍死了。

更别说他们了。

飞船毫无阻碍的，踏上了神龙大陆，在龙馨儿的指引下，朝着神龙皇宫驶去。

只不过，还没等到神龙皇宫。

便是有一位大帝强者，挡在了飞船之前，对方先是看了龙馨儿的飞船一眼，眉头微微一皱，随后又看向帝品飞船。

“不知是哪位道友，可否出面一见？”

大帝开口。

称呼道友，显然，是猜测到飞船上，有大帝级别的强者。

与此同时，飞船上，龙馨儿介绍道：

“这是皇室四供奉，大帝级别强者。”

“四供奉……”

秦江眼神一闪。

整个神龙大陆，也不过九位大帝，而现在，他身边有七位，万一对方翻脸，还真有些不保险。

看向四供奉，秦江舔了舔嘴唇，随后，大喊一声：

“四祖，抓住他！”

一个大帝，也敢凑上来，这不是送的吗？

听到喊声，四祖刚要一巴掌拍出，但立刻反应过来，止住了动作，和其他五位老祖对视一眼。

都是点了点头。

身形一闪，直接掠出飞船，六位大帝，将对方包围了起来。

四供奉立刻警惕。

但下一刻，感受到对方的修为，脸色瞬间僵硬了下来。

“大帝？六位？”

四供奉瞪大眼睛。

四祖看着对方，眸光中，闪烁着一抹兴奋，以前都是虐菜，还从来没和大帝战斗过呢。

“你们给我压阵，我试试他。”

四祖开口。

其他大帝老祖，都是点了点头，稍微拉开了一点距离。

四祖嘴角一咧，没有一点前摇，直接冲了上去。

四供奉刚要说什么，就被四祖打断，只能被迫迎击。

对轰一击，两人同时后退。

四祖拍了拍衣衫，这家伙，应该和自己不相上下。

而后……

他手臂一挥：

“一起上，干他！”

四供奉：“……”

六位大帝，气势汹汹，四供奉被围在中间，瑟瑟发抖。

“住手，本帝神龙四供奉……”

话音未落，四祖等人，便是一拥而上。

大帝级别的实力，打起架来，竟然和地痞流氓一样。

四供奉双拳难敌四手，不一会儿，便是被揍的惨叫连连。

打又打不过，逃又逃不掉。

“住手，不要再打了，住手啊！”

他抱着脑袋，反击的机会都没有。

直到四祖等人，揍尽兴了，这才把人抓了起来。

六打一，轻松愉快。

抓回飞船，四祖笑了笑，道：

“小江，给你抓回来了。”

四供奉呲牙咧嘴，虽然是大帝，但揍他的也是大帝啊。

是真疼啊。

幸好，对方没有下死手。

看到秦江，四供奉心中一动，这六位大帝，竟然是以这个小家伙为首。

什么家庭啊？

竟然配了六位大帝当保镖！

再看向另一边，咦？熟悉！

我去！

“三公主？”

四供奉愕然，三公主竟然在这里，这么说，那神龙皇宫的飞船，是三公主的？

他眨了眨眼，目光在秦江和龙馨儿身上转了转，啧，关系好像不一般啊！

三公主招了个贤婿回来？

这么说，都是自己人啊！

“咳咳……”

他刚要开口，这时，秦江便是道：

“神龙大陆的大帝，比我们多，为了确保安全，得先弄掉他们几个！”

四供奉：“？？？”

什么意思？

弄死我？

刚露出的笑容，立刻僵在脸上。

四祖等人，看向四供奉的目光，也是充满了杀意。

最先保证的，必须是秦江的安全。

四供奉脖子一缩，连忙开口：

“不是！

咱们是一家人啊！”

“谁和你一家人？”

四祖撇了撇嘴。

四供奉指向龙馨儿，道：

“这是我们神龙帝国三公主，这位公子，和我们三公主关系不一般吧？

这就是一家人啊！”

“切，我可是听说，我这孙媳，在你们神龙帝国可不怎么受宠。”

四供奉：“……”

不受宠的皇子公主多了去了，毕竟，皇帝那么多妃子，皇子公主都数不清多少个了，三公主至少还有些地位呢。

有些皇子公主，皇帝本人都不认识。

这时，龙馨儿点了点头：

“我确实不受宠。”

“啊？”

四供奉脸色一垮，这可关系到他的性命啊，看向龙馨儿，四供奉哭丧着脸：

“三公主，你这是回来报复帝国了？”