第115章 推翻暴政

========================================

四供奉可是看过一些故事书的！

边缘公主被排挤，在外面抱到大腿，回来报复帝国，要么把帝国直接覆灭，要么推翻皇帝，自己成就一代女帝。

难不成，三公主也是这样？

四供奉打了个冷颤。

小说成真了？

怎么办？我好慌！

按照故事里的逻辑，这种复仇爽文，肯定不会失败的！

看向龙馨儿，四供奉眸光一闪，要不……

我叛变？

投靠三公主？

这似乎是一个不错的选择！

“三公主，我帮你推翻暴政，建立新的帝国！”

四供奉开口。

秦江：“？？？”

三公主：“？？？”

两人怪异的看着四供奉，秦江满脸疑惑，问道：

“你们神龙大帝，是一个暴君？”

“不……

啊是，一个大暴君，简直是人神共愤的那种，你们若是想推翻他，我可以帮助你们！”

四供奉满脸严肃。

三公主秀眉微蹙，自己虽然不受宠，但父皇……

似乎没有这么差吧？

大暴君？

人神共愤？

不至于啊。

“这么说，你们的日子，肯定是水深火热的吧？”

秦江感叹一声。

他饶有兴致的看着四供奉，这家伙，真能胡咧咧啊！

要不是他看过剧情，还真相信了。

四供奉认同的点了点头：

“是啊，生不如死啊！”

“那我送你去死？”

“啊？”

四供奉脸色一呆，旋即，便是急眼了：

“我能帮你啊，你们加上我，肯定能够推翻暴政，而且，我和大供奉他们，关系都很好，可以帮你们劝降他们。

我有用啊！”

为了能活，四供奉能变成一个彻头彻尾的叛徒。

秦江略微沉吟，自语道：

“一个背叛者，肯定是不能相信的。”

四供奉张了张嘴，刚要发一个大道誓言，秦江便是接着道：

“发个大道誓言？

约束力不高，本来就没什么前途了，大道誓言有什么用？”

四供奉脸皮一抖。

旋即，只见秦江手掌一翻，一颗黑漆漆的圆球，出现在秦江掌心：

“吃了它，我就相信你！”

“呃……”

四供奉喉咙滚动着：

“这是什么？”

“吃了。”

秦江直接递给四供奉，看着周围六位大帝虎视眈眈的目光，四供奉哭丧着脸，将这圆球吞了下来。

见状，秦江笑了笑：

“有什么感觉？”

四供奉仔细感受了一下，摇了摇头，什么都察觉不到。

“好了，从现在开始，你就算是加入我们了！”

秦江笑道。

“那个药丸……”

四供奉心中，还是七上八下的。

有六位大帝保护，秦江的身份，肯定不一般，他拿出来的东西，定然也不一般！

而且，更可怕的是，他完全不知道，这东西有什么效果。

也察觉不到任何异常。

“放轻松，只要你不背叛我，这药丸，就永远没有效果。”

“要是背叛呢？”

“当然是帮你解脱了，你不是活的生不如死吗？

这药丸，能帮你解脱。”

四供奉：“……”

果然是毒药！

而且，竟然能毒杀大帝！

恐怖如斯啊！

最终，四供奉满脸郁闷，跟着四祖等人离开。

这么一来，秦江这边，八位大帝！

神龙大陆，同样八位大帝！

势均力敌！

“秦江，你给四供奉吃的，是什么药？”

龙馨儿好奇问。

“一种剧毒！”

秦江淡笑着：

“足足融合了全天下，百分之九十五的毒物，别说是大帝，哪怕是仙道强者，都不一定扛得住！”

“那四供奉……”

“没事，这剧毒，需要我来引爆，只要他不动歪心思，我不会让他死。”

其实，他给四供奉的，根本就是一个普通药丸，而且，还是炼制失败的那种，什么效果都没有，若是足够多的话，倒是能够顶饱。

当然，只要他不说，所有人都只会认为，四供奉吃的，就是毒药！

而且是能够毒杀大帝的毒药！

没有了四供奉的阻碍，一路直达皇城！

当庞大的飞船，抵达皇城之外。

所有人都是一怔。

这种玩意，怎么能飞到这里？

这是大不敬啊！

只是，还不待人阻拦，四供奉便是从飞船掠出，凶悍的威势，瞬间肆虐八方，满脸凶芒。

心情不好，找几个小垃圾虐虐！

四供奉现身，皇城的护卫，连忙出现在他面前，恭敬行礼，只是……

“滚，别挡道！”

四供奉直接将众人掀翻了出去。

皇城众人都是一愣，传言中，四供奉最是亲切啊。

今天是怎么了？

忘吃药了？

四供奉瞥了众人一眼，深吸了一口气，随后，朝着皇城暴喝一声：

“暴君！

今日老夫要替天行道，推翻你的暴政！

苍天已死，黄天当立！

暴君，你的气数尽了，最好引颈受戮，否则，别怪老夫出手不留情！”

隆隆帝音，传遍了整个皇城。

所有人都呆住了。

一众皇城守卫，呆呆的看着四供奉，脑瓜子嗡嗡的。

四供奉反了？

要推翻神龙帝国的统治？

这……

太突然了吧！

四供奉的口风，还真是够严的啊，直到这最后一刻，才露出獠牙。

看样子，已经是准备妥当了！

难不成，这神龙大陆，要乱起来了？

众人看着四供奉，谁也没想到，平日里，最为亲切的一位大帝，竟然走上了一条反路。

皇宫中。

神龙大帝正在批阅奏章，听到这声大吼，也是不由得一愣。

“四供奉？

要推翻本帝的……

暴政？”

神龙大帝愕然，连忙走出大殿，遥遥望向城门处。

同时，大供奉三人，也都出现在神龙大帝身旁。

他们三人，也是一脸懵逼。

老四搞什么鬼？

吃错药了？

神龙大帝看着半空中，气势汹汹的四供奉，又扭头看向大供奉三人，指着四供奉问：

“这怎么个事？”

四兄弟同气连枝，四供奉造反，大供奉三人，不应该不知道啊。

说不定，他们都联手了。

“这……”

大供奉神色迟疑，沉吟了一下，道：

“有没有可能，老四在开玩笑？”

“开玩笑？”

神龙大帝脸色一黑，旋即冷哼一声：

“最好如此！”

大供奉三人讪笑一声：

“陛下，要不要过去看看？”

“你确定四供奉不会让本帝引颈受戮？”

大供奉：“……”