第116章 大戏

========================================

神龙大帝带着三位供奉，直接踏空而起，一个闪烁间，便是出现在城门。

与四供奉相隔百米。

神龙大帝脸色严肃，三位供奉神色怪异，一脸纠结的看着四供奉。

四供奉也是眼神一闪。

旋即，一脸坚定的道：

“暴君，你的末日，到了！”

神龙大帝：“……”

大供奉一把捂住脸，看着四供奉正义凛然的模样，不知道为什么会想笑：

“老四，别闹了。

快回来！”

闻言，四供奉看着大供奉，眉头一皱，道：

“大哥，我们不是说好了吗？

里应外合，一起推翻暴政，难道，你叛变了？”

大供奉脸色一僵。

神龙大帝扭头看向大供奉，只见，大供奉一脸黑线：

“老四，你胡说什么呢！”

“呵，果然，你叛变了！”

四供奉冷笑一声，又看向另外两位供奉：

“二哥、三哥，你们还等什么，一起出手，掀翻这个暴君的统治！”

二供奉：“……”

三供奉：“……”

两人下意识的看向神龙大帝，让得神龙大帝嘴角一抽：

“怎么？你们还真要掀翻本帝？”

两人干笑一声，摇了摇头，虽然都是大帝，但神龙大帝的实力，是最强大的，而且，神龙帝国对他们四大供奉，也都是有恩。

做人不能没有良心。

更重要的是，对付他们四大供奉，神龙大帝还有点小手段。

“看来，你们都背叛的革命啊！”

这时，四供奉再次开口，声音中满是感叹，以及对挚友背叛的怅然。

三大供奉脸皮抽搐。

看着四供奉的目光，就好像在看一个傻子。

皇城其他人，早就看呆了。

四供奉深吸了一口气，眼神再次坚定，强大的威势汹涌而出，他怒吼一声：

“既然如此，那这神龙帝国，就由老夫，来拨乱反正吧！

暴君，受死！”

然而，他大吼着，气势翻涌，却一点出手的打算也没有。

终于……

“咔！”

飞船上，一声“咔”传了出来，紧接着，秦江满脸笑容的，从飞船中掠出，来到四供奉身边，拍了拍他的肩膀：

“不错，表演的很好！”

四供奉脸色一垮，在过来之前，秦江要说演一场大戏，他还以为，真要推翻神龙大帝的统治呢。

合着真是一场戏啊。

与此同时，神龙大帝等人的目光，也是看向秦江。

从四供奉对他的态度，四人都能看出，这个少年，绝对不简单！

四供奉，竟是对他有点惧怕。

秦江抬起，也是看向神龙大帝，这个家伙，也算是自己的一个老丈人。

而且，还是最强大的一个。

长相倒是不错，威严霸道，不过，名字不咋地，好像叫什么龙傲天。

看到他，秦江就想歪嘴。

但这个老丈人，也不怎么争气，这么一个标准的龙王名字，竟然不是天命之子。

两人对视着，神龙大帝眉头一皱，他总感觉，秦江的目光，有点不尊重他。

而这时，一道俏丽的身影，从飞船上掠出，停在秦江身边，正是龙馨儿，她先是朝着神龙大帝微微行礼：

“父皇！”

随后，便是挽住秦江的手臂。

看到这一幕，神龙大帝眼皮一跳。

三公主，自家闺女，虽然自己不看重，但还是认识的。

现在……

这是被猪给拱了？

这个不尊重自己的小子，就是拱自家白菜的猪？

虽说皇家无情，但看到这一幕，他心里有点不舒服，自己闺女，贵为公主，哪怕不受自己宠爱，也应该选择一个贤婿啊。

但看着秦江，他便知道，这家伙，肯定不是什么好东西。

而且，刚才四供奉的做法，恐怕就是这小子教的！

神龙大帝神色严肃，刚要例行公事一样，问一下女婿的条件，但还没等他开口，秦江便是主动道：

“神龙大帝是吧。

馨儿我娶了，你看看能出多少嫁妆。”

神龙大帝：“？？？”

好家伙！

倒反天罡啊！

神龙大帝深吸了一口气：

“呵呵，本帝的女儿，乃是帝国公主，若是出嫁，嫁妆自然不会少，只是……

你有什么资本，能迎娶本帝的女儿？”

“资本吗？”

秦江摸了摸下巴，随后，大喊一声：

“四祖！”

遇事不决，四祖召唤术！

话音落下，数道身影闪掠而出，直接将神龙大帝等人，包围了起来。

而让秦江诧异的是，柳舒婉竟然也出来了。

她提着剑，指着神龙大帝：

“本帝为我夫君纳妾，你不同意？”

神龙大帝瞳孔骤然一缩，不算四供奉，足足七位大帝。

大供奉三人，也都是紧张了起来。

“咳咳，陛下，这位公子一表人才，风度翩翩，乃是公主都良配啊。”

“是啊是啊，我们回去准备嫁妆吧。”

“嗯，嫁妆一定不能少，我记得，陛下手里，有一柄古帝剑，要不拿来当嫁妆？”

三大供奉，接连开口。

神龙大帝脸色一黑，同时，心中也是震惊。

七位大帝，全部为那年轻人所用，看模样，简直就是令行禁止啊，而且，那位女帝，还是年轻人的道侣？

拥有如此恐怖的阵容，其身份，难以想象啊。

就像是自己，虽然是神龙帝国国主，麾下还有八位大帝，只是，想要做到令行禁止，根本不可能。

哪怕四大供奉，都有一些小心思，更别说四位散修大帝了，大部分时候，哪怕是他，都指挥不动他们。

想到这些，神龙大帝对秦江，便是充满了羡慕。

“这个资本，可还满意？”

秦江笑问道。

神龙大帝有点憋屈，这怎么感觉，自己女儿是被强行抢走了呢。

但面对七位大帝，而且，自家四位供奉，一个已经叛变了，另外三个，也指望不上，他只能点头：

“满意！”

“不要勉强，我不喜欢强人所难。”

“不勉强。”

神龙大帝脸上，露出僵硬的笑容，开口道：

“馨儿能遇见你，是幸运。

从现在开始，你就是我神龙帝国的贤婿，呵呵，你看这几位道友……”

他眨了眨眼，朝着四祖等人瞥了一眼，被七位大帝包围，他实在没什么安全感。