第117章 哭丧女孩

========================================

一场大戏，正式落下帷幕。

庞大的飞船，停在皇城上空，黑压压的，给人极大的压力。

神龙大帝脸皮抖动着。

这是不是有点太欺负人了？

不过，看到四祖等人，他还是沉默了下来，打不过。

进入皇城后，秦江懒得和这些大老爷们瞎扯，直接去了三公主府。

身边，柳舒婉一直陪着。

在别人的地盘，还是小心点最好。

四祖等人，则是回到了飞船上，至于四供奉，已经被大供奉三人围住。

“老四，你是怎么回事？”

大供奉问道。

闻言，四供奉脸色一苦，摊了摊手：

“被下毒了，以后，我只能跟着那位爷了，他让我做什么，我就只能做什么。”

“下毒？”

大供奉眉头一皱，手臂搭在四供奉肩膀上，好一会儿，才开口道：

“没发现什么异常啊。”

“废话！”

四供奉翻了翻白眼：

“要是能让你发现异常，我早就把毒给清理了，这玩意，可是能毒死大帝的！”

大供奉等人，脸色都是微微一变。

毒死大帝的药？

他们还从未见过。

一旁，神龙大帝也听到他们都交谈，不由得有些头疼，现在，秦江没有显露什么敌意，但这么一只猛虎，在自家腹地。

总会让人难以心安啊。

“他的来历，你可知晓？”

神龙大帝看向四供奉。

四供奉摇了摇头：

“不知道。

不过，身边有这么多大帝，身份肯定不一般，应该是九天之上的大族公子哥。

而且，虽然接触不长，但我感觉，他就是出来游玩的，就像在城门口，也只是他觉得无聊了，让我演演戏，吓唬你们。

只要你们不得罪他，他肯定不会对神龙帝国出手，更何况，还有三公主在他身边，他多少都会有点顾虑吧。”

“九天之上吗？”

神龙大帝揉了揉额头。

若是正经的大族公子，他倒是不会担心，这种人，一般很顾忌自己名声的，但秦江……

一看就不正经啊！

随心所欲，还有实力。

这种人，最难相处，说不定哪句话不对，就可能惹怒对方。

至于自家女儿，他可不信，一位九天之上的大族公子，会因为一个女人，而改变自己的意见。

“罢了罢了，好生伺候着吧。”

神龙大帝摇了摇头。

作为一国帝王，掌控着整个大陆，而面对更高层次的存在，他的一言一行，都有可能决定亿万子民的生死。

所以，神龙大帝，注定不能随性而为。

他有很多顾忌。

看向四供奉，他问道：

“你要回他身边，还是留在皇宫？”

“都行。”

四供奉耸了耸肩。

闻言，神龙大帝诧异道：

“他允许你自由行动？”

“他随时都能弄死我，还用得着限制我的自由？”

四供奉撇了撇嘴。

神龙大帝嘴角一抽，四供奉这心态，还是挺好的。

三公主府。

不算奢华，但也绝对不差，就是一个普通的公主府。

回到这里，龙馨儿明显放松了一些。

飞船就在三公主府上空。

方便秦江行动。

第二天。

秦江便带着柳舒婉和小莲儿一起在皇城中溜达。

一旁，秦莲儿撇了撇小嘴：

“哥，你和嫂子逛街，还拉上我干嘛？”

每天跟在秦江身边，她都不用吃饭了，狗粮都吃饱了。

而秦江带着她，自然是想让她当个雷达，自己出去逛游，还真不一定，能够遇到天命之子。

加上秦莲儿，几率会高许多。

“你不是无聊吗？带你出来透透气。”

秦江道。

就这样，一行三人，漫无目的的，在皇城逛悠着。

一些新奇的玩意，经常会吸引秦莲儿的注意，而秦江也不差钱，该买的买，该体验的体验。

直到……

一位身着孝衣女孩，跪在角落里，面前是一具尸体，从尸体上，明显能够看出，是被人活活打死的。

女孩泪眼朦胧，梨花带雨，在她旁边，是一栋豪华的宅院，此时，两个壮汉，从宅院中走出。

朝着女孩走去。

“滚滚滚，谁让你在这哭丧的，晦气！”

“玛德，这老东西，冲撞了老夫人，活该被打死，还害我们被扣了月钱。

赶紧带着他滚蛋！”

两个壮汉，不耐烦的骂道。

刚被扣了工资，心情自然是不好，再加上女孩一阵哭哭啼啼，若是被府里的大人听到，他们肯定又要受罚。

被粗鲁的大骂，女孩有些害怕，缩了缩身子，但还是跪在父亲面前，美眸中，倒是有股倔强。