第118章 九皇子

========================================

看到这一幕，秦江感觉有些无语，气运女主的脑子，都这么不好使吗？

也不对啊。

婉儿就没有这么傻。

一个弱女子，堵在人家门口，虽然是讨说法，但在这个实力为尊的世界，这不就是白送吗？

再说了，就讨一个说法，有什么用？又不能让你父亲复活。

直接苟起来，悄悄发育，等强大了，直接为父报仇，这才是正确选择，哪怕没什么天赋，偷袭一下老弱妇孺总可以吧？

反正，弄死一个不亏，弄死两个算赚。

只可惜，气运女主的操作，实在是让人看不懂。

“听见没有，赶紧滚！

否则，别怪我兄弟二人动手。”

两个壮汉，语气不善。

女孩坚定的摇了摇头，微微抽噎的声音，带着一丝坚定：

“我要给父亲讨个说法！”

“玛德，你要什么说法？差点撞到老夫人，打死他一个，已经算便宜他了！

你知道老夫人是谁吗？

那可是九皇子的外婆，当今最受宠的皇子，便是九皇子，说不得，未来会被封为太子，作为帝国的传承人！

呵，你一个小人物，还想要讨说法？”

壮汉冷笑着，声音中满是嘲讽。

女孩贝齿轻咬着红唇，心中有些绝望，没想到，府邸的主人，身份竟然如此尊贵。

她和父亲，都只是普通人，家乡遭了匪，逃到了皇城，为了生活下去，父亲就在这府邸中，找了一份工作。

虽然很累，但报酬也很高。

只是，这还没多久，父亲的尸体，就被扔了回来，对她而言，简直如同末日一样。

尤其是，看到父亲满身的伤痕，她几乎哭晕过去。

她不甘心，拖着父亲的尸体，来到了府邸门口，想要讨一个说法，但立刻被赶走了，于是她又找了个角落。

她只希望，府邸的大人，能够出面，至少，也要给父亲一个说法。

但现在，听到府邸主人的身份，她绝望了。

这种存在，怎么会在乎她？

她瘫坐在在地，泪珠啪嗒啪嗒的掉落。

两个壮汉也有些不耐烦，刚要动手驱赶，这时……

“住手！”

一道喝声传来，只见，一位身着锦缎蟒袍的少年，皱着眉头走了过来，他看向女孩，眸光微微一亮。

旋即，看向两个壮汉：

“怎么回事？”

“九皇子。”

两个壮汉，连忙行礼。

这个少年，正是九皇子！

听到两人的称呼，女子眼中，闪过一抹慌乱。

九皇子！

岂不是这府邸主人的外孙，同时，也是当今神龙大帝，最宠爱的皇子。

两个壮汉，刚要开口讲述事情的经过，这时……

早在不远处的秦江，走了过来：

“我来说吧。”

他先是走到女孩身旁，将她扶了起来，这柔柔弱弱的模样，还真是惹人怜爱，在他后宫中，似乎还没有这个类型。

倒是有个装柔弱的。

但这个，是真的柔弱，傻白甜的那种，若不是有秦江，恐怕反而会爱上仇人。

“你算什么东西……”

“住口！”

两个壮汉，呵斥声还未落下，九皇子便是直接打断。

旋即，一脸笑容的看向秦江：

“原来是三姐夫啊。”

“你认识我？”

“父皇已经将您的画像，分发给各个皇子，以及朝廷重臣，特意说明了您的身份，说见您如见父皇。”

九皇子的姿态，放的很低。

秦江看着他，饶有兴致的道：

“这么说，你是不是该给我磕一个？”

“呃……”

九皇子脸色一僵，随后讪讪一笑：

“三姐夫说笑了。”

闻言，秦江撇了撇嘴，这天命之子，也不够能屈能伸的。

竟然都不会下跪。

他微微低头，女孩似乎有点害怕九皇子，靠的他很近，娇躯还有点发抖。

秦江扶着她，一只手轻轻拍了拍她的后背，安抚道：

“别怕。”

“谢谢。”

女孩回过神来，感受到炽烈的男性气息，俏脸不由得一红。

稍微远离的一些，道了一声谢。

九皇子看到这一幕，眸光中露出一抹阴郁。

这是一个天才流的天命之子，从小到大，都是众星捧月，想要得到的东西，从来没有失手过。

而今天……

“你来告诉他，到底发生了什么吧。”

秦江看向女孩，道。

女孩点了点头，秦江站在她旁边，给了她一些勇气，她抬头看向九皇子，将父亲的死因，都讲述了一遍。

听完，九皇子脸色微沉。

竟然牵扯到了外婆，若是只有这个女子，倒是无所谓，但有秦江在……

“你想要什么？”

九皇子问。

女孩看了秦江一眼，鼓起勇气道：

“我想要一个说法！”

“说法？”

九皇子一愣。

要说法有什么用？能当饭吃吗？

不过，他倒是松了一口气，开口道：

“我让外婆对你和你父亲道歉。”

“呵。”

秦江嘲讽一笑。

九皇子皱着眉头，深吸了一口气：

“三姐夫有什么指教？”

秦江摇了摇头，看向女孩道：

“先让你父亲入土为安吧。”

可能是因为秦江给了她支持，让她有了一些安全感，对于秦江的提议，稍微迟疑了一下，便是点头答应了下来。

秦江挥了挥手，便是有护卫出现，将地上的尸体扛起。

笑着看向九皇子：

“让你外婆等着吧，还有……

这两个家伙，你处理掉吧，记得处理干净点，我不喜欢留根。”

说完，秦江便是带着女孩离开。

九皇子的脸色，彻底阴沉了下来，身旁的壮汉，已经瑟瑟发抖了。

“九皇子，饶……饶命啊！”

两人直接跪下。

九皇子本就心烦，看到这两个家伙，心情更不好了：

“来人，把他们处理掉，记得处理干净，斩草除根。”

另一边。

秦江帮女孩安葬了父亲，女孩跪在墓前，规规矩矩的磕了三个头，美眸通红，梨花带雨，颇有一股娇柔之美。

跪了好一会儿，她站起身，走到秦江身边，深深鞠躬：

“谢谢你。”

秦江眼皮一跳，从他的角度，正好能看到波涛阵阵。

将女孩扶起，秦江问道：

“你只是讨一个说法？

难道，没想过报仇吗？”