第119章 洗澡

========================================

“报仇？”

女孩眸光深处，也是露出一抹恨意，只是略显怯懦的性子，让她不敢表现出来。

秦江微微一笑，轻声道：

“如果你想报仇，我可以帮你。”

闻言，女孩抬起头，脸色略微犹豫，迟疑道：

“可是，九皇子是神龙大帝最宠爱的皇子……”

“那又如何？”

秦江语气不屑：

“别说只是一个皇子，哪怕神龙大帝本人，我想动他，他也只能受着！”

说着，秦江指了指天空，庞大的飞船，从任何地方，都能够看到：

“昨天的事情，你知道吧？”

女孩点了点头。

那么大的动静，整个皇城，自然是无人不知，无人不晓。

只是，大部分普通人，在帝威之下，连抬头的勇气都没有，所以，也没有看到秦江的面容。

“昨天大闹皇城的人，就是我。”

秦江轻笑一声。

女孩小嘴微张，她这才反应过来，九皇子叫秦江三姐夫，而昨天，大闹皇城的人，正是三公主带回来的夫婿。

“你……

你真的要帮我？”

女孩美眸中，露出一抹期待。

秦江笑着点了点头：

“不过，世上没有白吃的午餐，我可以帮你，但同样，你也需要付出一些代价。”

“啊？”

女孩一愣，旋即失落道：

“可是我什么都没有了。”

“不！”

秦江看着女孩，向前一步，几乎贴在女孩身上，微微俯下身子，轻声道：

“你最大的资本，便是你的身子。”

话音落下，女孩俏脸瞬间通红，娇躯僵在原地。

一副手足无措的模样。

秦江几乎与她紧贴在一起，身上炽热的气息，让她心脏砰砰直跳，微微后仰，看着秦江英俊的面容，雪白的脖颈，不由得滚动了一下。

好帅啊！

“好了，先跟在我身边吧，等你什么时候想好了，随时可以找我。”

秦江后撤一步，笑道。

女孩红着脸，点了点头，一双小手搅在一起，缓解着内心的紧张。

而这时，秦江直接伸出手，抓住她的一只小手，明显感受到，女孩小手紧了一下，但很快就放松了下来。

“跟我走吧？”

“嗯～”

被秦江牵着手，女孩低着头紧跟在后面，突然，她抬起头，主动开口：

“我叫夏千菱，你可以叫我千菱。”

“千菱？”

秦江点了点头：

“很好听的名字。”

在剧情中，他早就知道了这个名字。

听到秦江的夸赞，夏千菱小脸一喜，道：

“是我母亲给我取的名字，父亲说，母亲是大家闺秀，很有文化呢。

不过，生下我不久，母亲就因体弱去世了。”

夏千菱语气低落，现在，在这世上，她就没有任何亲人了。

秦江捏了捏她的小手，安慰道：

“你是他们生命的延续，只要你还活着，只要你还记得他们，他们就不算彻底消亡，而且，他们肯定也希望，你能够生活的更好。”

“我会永远记得他们！”

夏千菱认真的点了点头。

同时，对秦江的话，也表达了认同。

就在这时，秦江另一只手，被一只柔软温热的小手主动抓住，秦江扭头看去，柳舒婉正幽怨的看着他。

见她这副模样，秦江忍不住一笑，轻轻捏了捏她的小手，主动反握住她。

一边一个。

正好。

不过，小莲儿就只能单独跟在后面了。

继续在皇城逛了逛，给夏千菱买了几身新衣服，以及一些首饰，便是回到了三公主府。

“换一身衣服吧。”

秦江看向夏千菱，道。

因为刚刚丧父，秦江买的衣服，都是比较素的，当然，这种衣服，也正好适合夏千菱。

给夏千菱准备了一个房间，然后吩咐侍女，准备了一桶热水：

“先洗一下，再换衣服吧。”

“哦～”

夏千菱点了点头。