第120章 埋了吧

========================================

一个时辰后，柳舒婉找到两人。

“婉儿找我有事？”

秦江问道。

柳舒婉指了指府外，道：

“神龙大帝派人绑了一个老太太过来。”

“嗯？”

秦江一愣，旋即反应了过来：

“是九皇子那个外婆？”

“应该是。”

闻言，秦江看向夏千菱，本来还想拿这个老太婆，威胁人家姑娘献身呢。

但现在，神龙大帝过于懂事了。

直接把人送上门了。

“去看看吧。”

秦江率先朝着府外走去，柳舒婉拉着夏千菱的小手，跟在秦江身旁。

府外。

三公主早已经休息好了，此时，正在府外，看着跪在地上的老太太，一时间，也不知道发生了什么。

她自然是认识这老太太，九皇子的外婆，因为神龙大帝对九皇子的宠爱，老太太的地位，也是水涨船高。

甚至，比她这个三公主，地位还要更高。

押送老太太过来的，是四供奉。

他有些郁闷，这些脏活累活，他可不怎么想干。

但为了讨好秦江。

还是亲自过来了。

不一会儿，一阵脚步声响起，秦江几人出现在府外。

三公主立刻迎了上来。

不用多想，这种事情，肯定是和秦江有关。

“嘿嘿，秦少主……”

这时，四供奉也凑了上来，嘿嘿一笑，指向老太太，道：

“陛下知道了她做的事情，颇为震怒，所以，就让老夫把她送过来了，怎么处置由你决定。”

秦江看向老太太，可能没什么修炼天赋，竟然只是一个气血境，年纪已经很大了，眼看就要嗝屁了。

神龙大帝这是送个将死之人，来把九皇子拉出去？

秦江收回目光，看向夏千菱，开口道：

“你来决定吧。”

“我……”

看到导致父亲死亡的元凶，夏千菱脸色微白，美眸中，闪烁着一丝恨意，只是，当决定对方命运的权利，交到她手里，夏千菱又有些不知所措。

她只是一个普通人。

从未想过，能够有一天，能够决定一个大人物的命运。

“想做什么都可以，只是，不要违抗自己的内心。”

秦江轻声道。

闻言，夏千菱看了秦江一眼，拳头微攥，扭头死死盯着老太太，声音颤抖着，说出了自己的决定：

“我想让她死！”

声音虽然颤抖，但一字一句，都充满了坚定。

话音落下，夏千菱便是低下了脑袋。

在她身边的柳舒婉，轻轻拍了拍她的肩膀，安慰着他。

四供奉看向秦江。

最后的决定，还是得由秦江说出口。

“看我干什么？”

秦江挥了挥手：

“埋了吧。”

“是。”

四供奉答应一声，手臂一挥，一群皇室强者，便是将老太太带走。

从头到尾，老太太都很平静。

作为天命之子的家人，不得不说，心理素质还是很强的。

或许，从神龙大帝带走她，她就明白了自己的结局，同时，也明白只有自己，平息了秦江的怒火，才能保下自己的外孙。

所以，她没有任何反抗。

更何况，这一生，荣华富贵，已经足够了，在最后的生命中，能帮助外孙挡一次灾，已经不枉此生了。

只是，她倒是忘了。

这灾难，还是她自己招惹出来的，当然，哪怕没有她，秦江也会找九皇子的麻烦。

所以，这个灾，注定是过不去的。

看着老太太被拖走，四供奉搓了搓手，迟疑了一下，道：

“秦少主，九皇子是下一代中，天赋最好的一个，所以，陛下的意思是，这件事，希望不要牵连到九皇子。

他可以替九皇子，向秦少主，以及这位姑娘道个歉。”

虽然还没有定下，但几乎所有人都默认，九皇子是未来的太子，皇位继承人，就连神龙大帝自己，也是默认。

只要九皇子实力再强一些。

他就会将其封为太子，这么多年，他也是一直重点栽培九皇子。

不管是什么东西，都是九皇子先挑选，剩下的，才是其他皇子、公主的，也正是因此，不少皇子、公主，对九皇子都有些不满。

但神龙大帝的支持，让他们无论如何不满，也不得不屈从，而且，九皇子在做人方面，倒也不错。

很多时候，神龙大帝赏赐的宝物，也会分给其他皇子、公主，这样一来，倒是收拢了不少人心。

至于龙馨儿，一直和九皇子不对付。

而且，这恩怨，还是从上一代留下的，龙馨儿的母妃，和九皇子的母亲，是对立的状态，只不过……

在龙馨儿，十岁左右，她母妃突然暴毙。

龙馨儿一直怀疑，是九皇子母亲下的手，所以，一直在和九皇子作对。

只可惜，实力不对等。

而且，没有了母妃的支持，也没有神龙大帝看重，三公主麾下的力量，只会越来越弱，很难对九皇子造成麻烦。

此时，听到四供奉的话，三公主便是冷哼一声。

一代大帝，为了一个皇子，竟然是愿意道歉，可想而知，在神龙大帝心中，九皇子是多么重要了。

“道歉就不必了。”

秦江挥了挥手，淡声道：

“至于九皇子，会不会被牵连……

看心情吧。”

闻言，四供奉脸皮一抖。

这是没打算放过九皇子啊！

不过，这不关自己的事，告诉神龙大帝一声，让他自己头疼。

“还有一件事。”

四供奉转移了话题：

“五天后，神龙巢将会开启，到时候，皇室以及权贵子弟，都会进入神龙巢，神龙大帝特意给你留了一个名额。”

“神龙巢？”

“是的。

神龙巢是神龙皇室把控的一座秘境，据传言，是神龙帝国始祖所留，其中机缘无数，每百年才开启一次，秦少主来的时间刚刚好。

不知秦少主有没有兴趣？”

四供奉简单的介绍了一下。

秦江笑着点了点头，道：

“兴趣倒是有，不过，一个名额太少了。”

“秦少主想要多少？”

“最好能让我带的所有人，都进入神龙巢。”

四供奉：“……”

全部进入神龙巢？

怎么滴？你要去进货啊？