第121章 玄阴之体

========================================

四供奉挠了挠头，最后，只能保证，可以多给秦江一些名额，只是，让所有人都进去，肯定是不可能的。

当然，秦江也没打算，真的让所有人都进去，只是，想开一扇窗，你就要先说开一面墙，给对方一定的心里落差感。

而且，他很了解神龙巢。

从剧情中，他都已经得知，九皇子最大的机缘之一，便是从神龙巢中得到的，而这一次，他自然要截胡。

多带一些人，有备无患。

更何况，神龙巢中，机缘确实不少，能帮助众人提升一些。

接下来的五天。

秦江就在三公主府和飞船之间来回窜，空闲时间里，他开始教导夏千菱修炼。

虽然起步晚了一些，但天赋着实是不错，否则，也不会成为气运女主，而且，她还有一个特殊体质——玄阴之体！

某些方面上，比神体都要受欢迎。

就比如，和夏千菱在一起，秦江的修为，都突飞猛进。

直至归一境。

而这，还是他没有动用神体的情况下，甚至，还刻意压了一下修为。

当然，夏千菱也不是一无所获。

觉醒玄阴之体后，气血直接近万。

同时，系统也爆出了奖励，其中一个奖励，正是给夏千菱准备的。

玄阴神典！

最适合玄阴之体的功法。

就这样，五天时间，一晃而过。

这一天，也是神龙巢开启的日子，秦江带着一众女子，进入皇宫，一路上吸引了不少目光，但没有人敢多看。

秦江的容貌，不只在权贵之间流传，自从九皇子外婆被斩，秦江的容貌，早就在民间流传开来。

皇宫中，早有人等着接待。

看到秦江，立刻迎了上来，小心的带领众人，朝着金銮殿而去。

不一会儿。

便是来到大殿，已经有不少人，都站在大殿中，诸多皇子公主，权贵弟子，众人看了秦江一眼，便是纷纷移开目光。

神龙大帝坐在高位，看到秦江身边的一群女子，嘴角微微一抽。

人有点多啊。

其实，在秦江看来，也没有带多少，至少，他没有把三百六十歌姬带来。

对她们而言，神龙巢没什么作用，所以就留在了飞船上，而除了她们，其他众女，全被秦江带来了。

当然，还有一些护卫，负责干一些脏活累活。

林林总总，都不足百人。

这在秦江看来，已经很少了。

毕竟，神龙巢的容量，可达万余人呢，诸多皇子、公主加起来，都比他带的人多。

神龙大帝深吸了一口气，心中早就有预料，所以，并没有什么难以接受。

大供奉等人，都是凑了上来，和秦江打了个招呼，但见秦江没有和他们聊天的意思，便是识趣的离开了。

柳舒婉在秦江身旁，小声问道：

“你确定我也能进去？”

大部分秘境，都有修为限制，柳舒婉尊为大帝，一般而言，除非是强行闯入，否则，大部分秘境，都无法进去。

而强闯秘境，会对秘境造成不可逆的损害。

秦江点了点头：

“当然。

神龙巢不限制修为，不过，每个人只能进去一次。 ”

不限制修为，只限制次数。

倒是没有等太久，神龙大帝简单的看了一眼，也不管人齐没齐，便是站起身来，开口道：

“一会儿，我会打开神龙巢，你们直接进入其中便可，不过，有一点要注意，神龙巢只能开启一个月！

一个月内，必须回来，否则，将再也无法回归。”

没有太多的话，能够来这里的，对神龙巢都有一定的了解，用不着神龙大帝多说。

说完，他浑身一震，气势爆发，大殿的上空，竟然出现了一个漩涡，就在这时，神龙大帝并指成剑，在自己掌心狠狠一划。

鲜血喷射而出。

洒在漩涡上，立刻让漩涡稳定了下来，竟然逐渐变成了一个门户。

神龙大帝气势收敛，深吸了一口气：

“好了，可以进去了。”

闻言，众人蠢蠢欲动，只不过，没有一个人率先动身。

毕竟，不能喧宾夺主。

一众皇子、公主应该先进去，而皇子公主中，最有代表性的，自然是九皇子，但此时，九皇子却看向了秦江。

外婆死了。

因为秦江死的。

只是，他没有能力报仇，九皇子面无表情，站在原地没有动。

有秦江在，他不是主角。

见到这一幕，秦江有些无语，众人都看向九皇子，而九皇子看向自己，就好像自己欺负了他们一样。

“我们先进去吧。”

秦江开口道。

说着，他第一个踏入漩涡，消失在大殿中，紧接着，众女也都跟随了进去，柳舒婉留在了最后。

直到柳舒婉进去，九皇子这才朝着漩涡走去。

其中人也动了起来。

神龙巢中。

空间微微一颤，一道道身影出现，正是秦江等人。

众人并没有分开。

全部固定来到了一个地点。

柳舒婉进来后，九皇子等人，也是接连出现，看了秦江一眼，他们便是纷纷离开，不愿意多留。

而秦江，还在观察着神龙巢。

周围雾蒙蒙的，能见度不高，归一境的修为，才能看几千米。

而且，看上去，一片荒芜。

没有一点生机。

众女都看向秦江，她们自然不会分开，秦江在哪里，她们就跟到哪里。

“走吧，先随便逛逛。”

秦江笑道。

而这时，龙馨儿主动开口：

“我对神龙巢有些了解，不如我来带路吧？”

“行。”

秦江点了点头。

神龙巢有一些固定机缘地，龙馨儿应该比自己熟悉，当然，最重要的，还是神龙巢中最大的机缘。

除此之外，都无所谓的。

带众女进来，也是为了那几个固定机缘地，能让她们的实力，稍微提升一些。

所以，不管是他带路，还是龙馨儿带路，都是一样的。

龙馨儿带着众人，朝着一个固定机缘地走去，一边走，还一边介绍着：

“前面有一座塔，名为万界塔，闯塔就能直接获得修为，闯的越高，获得的修为也越多，而且，这些修为，不会破坏你的根基，反而还会让你的基础更加稳固。”