第122章 万界塔

========================================

万界塔并不远。

一个时辰后，秦江等人，便是看到了一座高耸的黑塔。

在黑塔外，已经有了不少人。

显然都是要闯塔的。

黑塔一旁，还矗立着一块石碑，上面全是密密麻麻的人名，越靠上人名也就越大，不过，一百名之后，就变得一样了，密密麻麻的，像是蚂蚁一样。

“这就是万界塔，旁边的石碑，是闯塔的记录石，上面共一万个名字，每一个记录在上的名字，都是顶尖天骄！”

龙馨儿介绍着。

说着，她还指着下方，一个很小的名字，道：

“喏，那就是父皇的名字，九千八百七十六名。”

秦江看去，龙傲天三个字，在庞大的石碑的，是那么的不起眼。

他嘴角一抽，神龙大帝真是侮辱了这个名字啊。

“应该是退后了，我记得，以前父皇说，他排名九千八百二十名，估计是被人挤下去了，这个速度，下一次神龙巢开启，父皇的名字应该就要消失了。”

龙馨儿嘀咕道。

柳舒婉等人，都好奇的看着：

“这记录石上的名字，都是哪里来的？你们神龙帝国的人？”

“不是。”

龙馨儿摇了摇头：

“除了父皇，我们神龙帝国，就没有其他人在记录石上了，而且，父皇的名字，应该也要消失了。”

“那这些……”

“父皇说，这万界塔，不只存在于神龙巢，很多地方也都有，而且，是互相联通的，所以，记录石上的名字，应该是整个万界天骄的排名。

也正是因此，能够在记录石留名，绝对是莫大的荣幸！”

龙馨儿说着。

秦江点了点头，他对万界塔的了解，也是来自于剧情，确实如龙馨儿所说，上面记载的，是整个万界的天骄。

“万界天骄……”

柳舒婉美眸一亮，她内心深处，是有些争强好胜的。

能与万界天骄争锋，绝对是一件幸事。

而就在此时，一阵惊呼声响起：

“九皇子上榜了！”

“天呐，不愧是我神龙第一天骄，这才多长时间啊，竟然已经跻身进入记录石了。”

“还在攀升，速度好快！”

“超越陛下了！”

在一阵大呼小叫中，秦江也是看去，果然，是九皇子的名字——龙羽！

他已经进入了万界塔。

对于龙羽的上榜，秦江并没有意外，剧情中，他都看到了，最终龙羽的排名，勉强跻身进前一百。

排名九十九。

第一次闯塔，能够达到这个成绩，可谓是绝世天骄。

记录石上，龙羽的名字不断攀升，让得众人惊呼连连。

“吵什么，闭嘴！”

这时，秦莲儿站出来，一脸不耐的呵斥，她看了记录石一眼，小嘴一撇：

“不就是个记录石吗？有什么好吵的？”

神龙帝国众人看来，本来想要反驳一下，但看到秦江后，都闭上了嘴巴，但眼神中，明显有些不服气。

这可是万界天骄的排名！

能上榜，就意味着绝对的天赋！

更何况，龙羽的排名，提升的这么快，说不定能冲到一千名内呢。

“莲儿去试试？”

秦江笑了笑，道。

现在的秦莲儿，早已是今非昔比，神体、帝器、仙火，虽然是个小反派，但一点不比天命之子差。

就连她肩上的小红，都被秦江喂了一颗帝品血脉丹，实力大增。

“好～”

秦莲儿点了点头。

她信心十足，答应一声后，便是踏入了万界塔。

神龙帝国众人见状，都是撇了撇嘴，不相信秦莲儿能够上榜，都等着看笑话，当然，只是内心看笑话。

不敢表现出来。

“秦江，莲儿能上榜吗？”

柳舒婉好奇问。

对秦莲儿的天赋，她也有些了解，但这榜单，可是万界天骄，她心里还真有点没底。

“当然！”

秦江对小莲儿很有信心：

“别太高看这些天骄，也别小看莲儿，我估计，小莲儿冲进前一百，应该是没问题。”

“前一百？”

众女都是惊呼一声。

秦江点了点头，看着众女，笑道：

“你们也别小看自己，以你们的天赋，冲上榜单，甚至是名列前茅，都没有太大问题。”

他身边的女子，可不是什么花瓶，都是气运女主啊，而且，这么长时间，一直待在他身边，过的可不只是苦逼的生活。

秦江经常在系统中，兑换一些小玩意，帮助众女提升天赋，她们现在的实力，比之前强大了不知道多少。

至于龙馨儿，在剧情中，也在记录石上留名了，只不过，排名不高，完全被龙羽的光芒所遮掩。

而且，她跟随着秦江，还不到一个月，变化也不大。

聊天间，众人也在关注着记录石，只是一刻钟左右，秦江等人，便是看到了小莲儿的名字。

这个速度，比龙羽还要快。

“小莲儿！”

柳舒婉等女，指着小莲儿的名字，也都是颇为欣喜。

而紧随着小莲儿身后，小红的名字，竟然也出来了。

“咦？小红单独算一个？”

柳舒婉诧异道。

看着上榜的两个名字，秦江笑道：

“万界天骄，可不只是人族，小红自然是单独算一个，而且，小莲儿和小红，应该是被分开闯塔了。”

小红的天赋，可是不弱，她本就是神兽，而且，是系统的奖励，系统出品，必属精品。

再加上，服用了不少好东西。

她的实力，可不比小莲儿差。

随着时间缓缓流逝，众人都关注着上面的三个名字，龙羽、秦莲儿和小红，他们的名字，都在不断攀升着。

在一个多时辰里，就达到了一千名内。

所有神龙帝国弟子，都是兴奋不已，当然，是因为龙羽而兴奋，至于秦莲儿，则是让他们有些嫉妒。

这个榜单，正如秦莲儿所言，还真算不得什么。

而且，秦莲儿和龙羽的差距，也在不断缩小的，若是按照这个趋势，秦莲儿绝对会超越龙羽。

甚至，就连小红，也一点不比龙羽慢。

又是一个时辰过去，当龙羽的名次，达到九十九名，刺眼的光芒，从他的名字上绽放，与此同时……

一道身影，从万界塔走出。

正是龙羽！