第123章 挤下前百

========================================

龙羽面带笑容，看向记录石，自己的名字，闪烁着耀耀光辉。

九十九名。

虽然勉强跻身进入前一百，但只是第一次闯塔，便达到这个成绩，已经是很不错了。

若是再让他重新闯一次，他有把握，能够进入前五十！

只不过，神龙巢只能开启一个月，在万界塔浪费太多时间，有些得不偿失。

他摇了摇头，目光收回，看向神龙帝国众人，本来以为，能够看到一众崇拜的目光，但是……

一众神龙帝国弟子，还都注视着记录石。

“是被我惊到了？”

龙羽想着，略感好笑的摇了摇头，不就是个九十九名吗？

对本皇子而言，没有任何难度。

而就在这时，神龙帝国众人惊呼了一声：

“一百名了，她竟然也闯入了前一百！”

“还在继续，九皇子恐怕……”

“太恐怖了，一个看似人畜无害的女子，竟然有如此天赋！”

听着众人的惊呼，龙羽微微一愣，扭头看向记录石，他名字上的光芒，已经逐渐黯淡了下来，而另一个名字，正闪烁着光彩。

同时，他的名字，也在微微颤抖着。

似乎下一刻，就要被挤下去一样。

龙羽脸色一僵，刚登上榜单，就要被人超越？

几乎所有人，都在紧张的看着记录石，随着龙羽的名字，不断摇摇晃晃的，终于……

光芒彻底黯淡，从第九十九名，落到了一百名。

“真的超过了！”

“天哪，她怎么会这么强？”

“这才是真正的大族子弟吗？”

想到之前，自己心中还嘲讽对方，他们就有些脸红。

龙羽脸色更是难看，拳头紧紧攥起，这本应该是属于他的高光时刻，然而，在这个时候，他却被压制了。

“秦莲儿……”

他低声自语一声。

眸光看向秦江，他知道，秦莲儿是秦江的妹妹，只是没想到，她竟然会有如此天赋，这让从小就众星捧月的龙羽，心中嫉妒了起来。

“哼，若不是确保接下来几天的行动，我未必会比她差！”

心中冷哼一声，同时也在安慰着自己。

就当他要离开时，突然，又是一阵惊呼！

他下意识的扭头看去，众人的目光，还注视在记录石上，龙羽眉头一皱，心中一咯噔，自己不会又被挤下去一名吧？

立刻看向记录石，果然，自己的名字颤动了起来。

这是在有人冲击自己的名次。

众人都紧紧盯着，龙羽的心更是提到了嗓子眼。

随着名字颤动的越来越厉害。

终于，龙羽悬着的心，彻底死了。

他被挤下了前百。

另一个闪烁着光芒的名字，取代了自己。

小红！

那是小红的名字。

龙羽嘴角一抽，小红？

这确定不是一个丫鬟名？

看着自己的名字，落到101名，在一万个名字中，显得平平无奇。

只有前一百，才会有所优待。

他心脏抽搐着，自己这下降速度，也太快了！

要知道，人家前百名，十年甚至百年，都不一定有变动。

本以为，自己能跻身进入，挤下去一个，九十九的名次，保持个百年应该没问题，以后有机会再提高一些就好了。

然而，这才多久。

不到半个时辰，自己的名字，就已经被挤下去了。

这么想着，他都有些想哭。

太欺负人了！

深吸了一口气，龙羽不打算离开了，他倒要看看，这两个超过自己，究竟能闯到哪一步！

到了这个名次，速度已经减缓了下来。

秦江让其他众女，也都先进入万界塔，不过，柳舒婉依旧留在他身边，在万界塔中，四祖等人没有进来，她就要负责保护秦江。

大约半个时辰后，小红率先出来了，她扑棱着翅膀，落在秦江肩上：

“嘻嘻，六十九名，我厉害吧？”

小红骄傲的笑着。

秦江点了点头：

“很不错。”

对于自家人，他从来不会吝啬夸赞，把小红从肩上拿下来，捧在手里：

“你修为提升了不少啊？”

“是的呀。”

小红点了点头：

“里面那些能量很怪，能直接提升修为，甚至，我感觉血脉都提升了一丢丢。”

“血脉都能提升？”

秦江有些惊讶。

小红点了点头，血脉提升对她而言，自然是好事。

又是大半个时辰过去。

记录石上，叶灵儿、陈凝冰等女的名字，也都逐渐出现。

而且，势头不弱。

名次迅速攀升着。

秦莲儿的名字，也在这时，绽放出耀眼的光芒！

下一刻，她便是从万界塔出来。

记录石上，名次达到了二十三名。

看到自己的名次，秦莲儿满意的点了点头，身形一闪，便是出现在秦江身边。

一众神龙帝国的人，早就震撼的无言以对。

就连龙羽，内心也是如此，二十三名，自己拼尽全力，都难以达到吧。

“老哥，我实力又提升啦！”

秦莲儿笑嘻嘻的道。

秦江也笑着夸赞：

“二十三名，小莲儿真厉害！”

“我还没全力出手呢！”

秦莲儿叉腰道。

她可是没用仙火，凭借着本身的实力，便是闯到了二十三名。

若是动用仙火，进个前十，肯定没有任何问题。

“不过，里面的家伙，也确实变态！”

秦莲儿认真的道。

这万界塔中，每一层都是一个同境界的存在，只不过，实力会不断提升着，大约闯过二十多个同境界修士，就能够跻身前一万。

继续闯下去，就要与记录石上的修士战斗，当然，万界塔中，只是虚拟出来的一个修士，但其战力，是按照留名修士的战力虚拟的。

到了前一百。

几乎都是妖孽，每一战，都要耗费许多时间，只不过，万界塔中，时间流速与外界不同，否则，十天半月的，都难以闯到前一百。

不过，在进入前一万名后，可以选择跨名次挑战，每一次，都可选择与自己相隔百名以内的对手。

否则，战斗一万次，谁能扛得住？

就像是秦莲儿，在一百名之前，全部都是跨名次战斗。

到了百名之内，一次性跨的名次，这才稍微少了一些。

一直打到二十三名，这才选择退出。