第124章 榜首，秦江

========================================

接下来，不少人都进入万界塔。

只是，神龙帝国的人，除了龙羽之外，没有一人能进入前一万。

而叶灵儿等女，也都逐渐出来了。

龙馨儿是第一个出来的，名次不高，只闯到了五千多，其他女子，哪怕刚修炼了几天的夏千菱，都到了三千多名。

毕竟，万界塔中，都是同境界战斗。

只可惜，夏千菱没什么战斗经验，否则，以她的天赋，不说前一百，一千名以内，肯定是没有任何问题的。

不一会儿，也叶灵儿等人，全部从万界塔出来，收获颇为不小，排名也不低，其中，最高的一个，是楚寒烟。

竟然到了二百多名。

巨大的收获，也是让众女兴奋不已，叽叽喳喳的交谈着。

秦江看向柳舒婉，笑道：

“我们也去试试？”

“好～”

柳舒婉点了点头。

大帝级别的存在，依旧能够闯塔，不存在任何限制，或许，这也意味着，在万界之中，大帝并不是多么稀有。

两人同时进入万界塔，分别被传送到了不同的空间。

一个空荡荡的擂台，秦江站在上面，不远处，一个光团闪烁着，完全由能量组成，逐渐朝着人形转变。

秦江眨了眨眼，闪身上去。

光团还未化作人形。

秦江直接抓了上去：

“吞噬！”

狂暴的吞噬之力，瞬间将光团笼罩，不到一个呼吸……

光团消失。

全部能量被秦江所吞噬。

收回手掌，秦江赞叹一声：

“好精纯的能量，不过，除此之外，应该还有奖励才对。”

他抬起头，一缕流光掠来，停在他面前，这也是一缕精纯的能量，秦江直接将其吞噬，这奖励的能量，和那光团，是完全一样的。

“这能量里，好像夹杂着一缕鸿蒙紫气，不过很少……

这不会是把鸿蒙紫气稀释了，弄到万界塔里，当奖励分发了吧？”

秦江喃喃着。

进入了第二关卡，又是一样的光团，秦江二话不说，直接吞噬。

不过几分钟，他的名次，便是闯入了前一万。

“光团的能量越来越雄厚了。”

秦江自语道。

现在，他在思考，是要跨名次战斗，还是一个个打过去……

“算了，直接跨名次吧，一点破能量不值得浪费时间。”

做出决定后，秦江继续挑战。

每一次，都是没等光团成型，就直接被吞噬，根本没有战斗过程。

一刻钟后，他便是抵达了一百名。

而外界，看的更是懵逼！

因为时间流速的原因，他们感觉，秦江刚进入万界塔，下一刻，便是直接闯入了前一百。

就离谱！

秦莲儿等女，看到这一幕，也是小嘴微张，被震撼的不轻。

“变态！”

秦莲儿小声嘀咕着。

她还以为，经过老哥的改造，自己的天赋，就连比不过老哥，也应该相差无几，但现在看来……

自己有些无知了。

万界塔中，到了一百名之后，秦江便是放慢了速度，没有继续跨境界。

一路吞噬了过去。

到了第六十九名，秦江没有直接吞噬，看着光团化成了小红的形态，而且，还是归一境的小红。

“还不能化形？”

看着依旧是小鸟模样的小红，秦江有些失望。

而这时，“小红”仰天长鸣一声，身上火光闪烁，体型逐渐涨大，在秦江的注视下，变成了一个身穿火红色长裙的美女。

“我靠，小红化形后，竟然是个御姐？”

秦江眼睛一亮。

而万界塔中，“小红”并没有智慧，只是一个能量体。

化形之后，便是朝着秦江攻杀而来，

缠斗了一会儿，秦江摇了摇头，嘀咕道：

“没有一点真实触感。”

说着，他不再留手，直接开启饕餮神体，将“小红”吞噬。

接下来，又是一路横推。

直到遇到“秦莲儿”，秦江想到，秦莲儿时不时的调皮，本人他舍不得揍，这能量体，正好拿来出出气。

暴揍了“秦莲儿”一顿，秦江感觉舒服多了。

最后也将秦莲儿吞噬。

万界塔外。

秦莲儿等人，紧盯着秦江的名字，几乎不到一个呼吸，就能超越几人，也就小红和秦莲儿那里，停留的时间多一点。

“老哥在我那里，好像停留了很长时间，是我对老哥造成阻碍了吗？”

秦莲儿眨了眨眼。

小心脏又膨胀了起来，这么说，她还是很厉害的！

众女也都点了点头，赞同了她的说法。

而接下来，秦江的速度，又恢复了常态，秦莲儿开始怀疑，自己真的能对老哥造成阻碍？

“应该是老哥不舍得打我，所以才浪费了一些时间。”

最后，她肯定道。

万界塔中，秦江已经到了第十一名，接下来，便是前十。

与此同时，一处神秘空间中，宛如雕塑一般的身影，陡然睁开眼眸，脸上露出一抹兴致：

“万界塔？

多少年了，又有人要闯到前十了吗？

呵呵，不知道，这个小家伙，能不能把本座挤下去。”

听他的意思，似乎此人便是万界塔第十名。

他的眸光，穿过无尽时空，似乎看到了万界塔中。

“要不要亲自过去……”

他嘀咕着，然而，话音未落，他脸色便是一僵：

“卧槽？”

爆了一句粗口，满脸都是不可置信。

他竟然被挤下去了！

最重要的是，从挑战开始到结束，才特么几个呼吸。

第一名的那家伙，都没这实力吧？

“尼玛万界塔不会出bug了吧？”

他不敢相信，在这诸天万界中，他是何等人物？

能与他比肩者，最多几十个。

万界塔中，虽然只是他的留影，但天赋，也是实打实的，直接秒了自己？

假的吧？

而接下来，怀疑人生的，就不只是他一个了。

其他前十，同样是万界巅峰的大人物，然而，他们万界塔中的留影，短短几个呼吸，就被人打败了。

一时间，无数人都为之震撼。

与此同时，一座山峰上，不远处是连绵不绝，绝天断地的一道屏障。

一位白衣男子，盘坐在山峰上，一旁同样是一块记录石，上面正是万界塔的排名。

白衣男子看着榜首，两个字，却有着镇压万界的威势——

秦江！