第125章 吞掉，全部吞掉

========================================

“秦江。”

白衣男子看着记录石，眼神古井无波，似乎这天地间，没有能让他在意的事情。

他轻笑一声：

“倒是个不错苗子，或许，未来有机会，能够触摸到我这个境界。”

说完，他便是闭上了眼睛。

但没一会儿，又是猛然睁开，神色终于有了变化，眸光一闪，在他前面，出现了一道影像。

正是万界塔中，秦江的身影。

此时，秦江闯到了第一，便再也没有对手出现。

空荡荡的擂台上，秦江四处打量着。

他在寻找，那些能量，是从哪里冒出来的，想要连锅端。

寻找了半晌，他敲了敲擂台，声音有点怪。

“这擂台，不会是直接用能量凝聚而成的吧？”

秦江喃喃着。

说着，秦江手掌放在擂台上，饕餮神体缓缓催动，以他的实力，饕餮的力量，还包裹不了整个擂台。

但可以以点破面。

几乎所有的力量，都集中在巴掌大小的擂台上。

强猛的吸引力，让得秦江掌下的擂台，微微抖动了起来。

一缕精纯的能量，涌入秦江体内。

秦江眼睛一亮：

“还真是！”

确定了能量的来源，秦江全力施展，能量不断涌入秦江体内，其中一部分，被他炼化成为修为，一部分直接为他提供能量，还有一部分被他存了起来。

而他掌心之下，已经出现了一个大坑。

而整个擂台，似乎都因此颤动着，秦江感觉，饕餮神体吞噬的越来越轻松，他也越来越起劲。

势必要将整个擂台吞掉！

只是，他不知道，随着他的吸收，其他正在闯塔的人，脚下的擂台，都随之虚幻了起来，甚至，有人直接一脚踩空。

而且，打败对手后，奖励都没了。

更离谱的是，刚打败一个对手，等了好一会儿，都没有新的对手出现。

“吞吞吞，使劲吞！”

秦江兴奋的嘀咕着。

哪怕没有刻意炼化提升修为，但他的境界，依旧在不断攀升着。

饕餮神体的威力，也是越来越强。

而就在这时……

“小子，住手！”

一道喝声，吓了秦江一跳，他立刻警惕看向四周。

但手上的动作，依旧没有停下。

这一次，吸收的全部能量，全部转化为力量。

他浑身的威势，瞬间攀升了起来。

只是，扫视一圈，并没有发现任何人，不过，他不会怀疑自己幻听了。

肯定是有人在监视着自己。

“你是什么人？”

秦江警惕问道。

话音落下，声音再次传来：

“你先停下！

我是万界塔的制造者，我不会伤害你，不过，万界塔里的能量，是维持万界塔运转的基础。

你不能再吸收了！”

万界塔的创造者？

秦江心中一震，这等人物，绝对是仙道存在，甚至，比仙道都要恐怖。

他立刻停下吸收，缓缓收敛的威势：

“原来是万界前辈啊，晚辈失礼了。”

“我不叫万界前辈……”

“哦，好的，万界前辈。”

秦江很乖巧。

面对这样的大人物，还是乖一点更好，否则，人家打个喷嚏，都可能把自己灭了。

声音停顿了一下，好一会儿，才再次传来：

“你吸收的能量，就当是送给你了，不过，剩下的能量，你不能再吸收了。”

“好的。”

秦江连连点头。

似乎是见秦江很乖巧，对方也很满意，略微迟疑破一下，道：

“我这般举动，也算是破坏你的机缘了，但万界塔是诸天万界天骄的摇篮，也是诸天万界的未来，绝对不能损毁。

不过，我可以重新赐你一些机缘，你想要什么？”

声音温和了下来。

秦江也是一喜，想了一下，道：

“有没有能让人直接突破仙道的宝物？”

“……”

等了好一会儿，声音没有再出现，秦江抬起头，脸色疑惑。

走了？

“万界前辈？”

秦江喊了一声。

声音这才再次出现，与此同时，一个小巧的印章，出现在虚空中，缓缓朝着秦江飘去：

“仙王印，里面有我寄存的能量，全部爆发，可斩仙王，需要重新注入能量，才能再次使用，若是对付仙王之下，只需引动小部分能量，至少能使用十余次。”

可斩仙王？

秦江一把抓过仙王印，虽然不知道仙王的是何等境界，但根据万界前辈的话，仙王在仙道中，应该也是很强大了。

“万界前辈，这东西，若是用来斩大帝，能使用多少次？”

秦江问道。

对大帝，他还是有点了解的，可以作为一个计量单位，让自己了解一下仙王印的力量。

“……”

声音再次沉默，好一会儿，才幽幽传来：

“浪费！”

秦江：“……”

什么意思？

大帝不配死在仙王印下？

“你若是用仙王印斩大帝，全部引爆的情况下，保守估计……

一万大帝挡不住。”

“嘶！！！”

秦江倒吸一口凉气。

好家伙！

真是好家伙！！！

一万大帝挡不住？

发了！

秦江脸色大喜，但旋即，又有些遗憾，对方能拿出这等宝物，来弥补自己，更说明了万界塔中，能量是多么的珍贵。

不过，肯定是不能再吸了。

人家一直盯着呢。

秦江眼珠子一转，先将仙王印收入系统空间，这才开口：

“万界前辈，您有女儿吗？”

“嗯？”

“咳咳，晚辈容貌英俊潇洒、气宇轩昂，性格更是温文尔雅、成熟稳重，天赋更不用说，万界塔榜一已经说明了一切。

这样的条件，不知道能不能当万界前辈的女婿？”

秦江整理着衣服，脸上挂着淡淡的笑意，展示着自己的优势。

只是，对方没有任何回应。

就在秦江要继续询问时，突然，一道空间波动，将秦江笼罩，没等他反应过来，便是直接扔出了万界塔，只留下一句话：

“以后，你禁止进入万界塔！”

秦江：“？？？”

他一脸懵逼，自己被驱逐了？

与此同时，另一边，白衣男子脸色漆黑，不知道多少年，他没有这么无语过了，而且，最重要的是，他还真有个女儿！

虽然年纪大了，但却是万界女神，一直没有能看得上眼的男子，直到现在，都是孤身一人。

“这小子，不会真要把我女儿给拱了吧？”

白衣男子嘀咕着，心中有些不安。