第126章 龙宫

========================================

神龙巢，万界塔外。

秦江直接被驱逐了出来，一旁的记录石上，他的名字，出现在最高层，光芒久久不散。

所有人都震撼无比。

哪怕是龙羽，也是满脸不可置信。

万界塔第一！

“怎么可能？”

他喃喃着，一个只会凭家世压人的纨绔子弟，怎么会有这等天赋？

他的自信，接连被打击。

整个人都精神气，都是差了许多。

秦江瞥了记录石一眼，撇了撇嘴，竟然把自己驱逐了！

本来，他还想着，有机会再溜进去，少吞噬一点能量，应该不会被发现，但现在，直接进不去了。

“真抠啊。”

秦江嘀咕一声。

回到众女身旁，秦莲儿满眼都是小星星：

“哥，你太厉害啦！

万界塔第一欸！

老哥你就是这万界第一天骄啦！”

其中女子，脸上也都洋溢着兴奋之色，她们一直都知道，秦江的天赋很好，但具体多好，谁也无法描述。

但现在，万界第一天骄！

秦江的天赋，有了具象化的表现。

被众女围住，秦江手臂一挥，一缕缕精纯的能量，不断涌向众女。

“这是……”

“万界塔中的能量？”

“好多啊～”

众女惊呼着，愕然看向秦江，不知道他是如何做到的。

增强了一下众女的实力，秦江便是收敛了能量，轻笑道：

“这是万界塔第一的奖励。”

他吞噬的能量，连万界塔的创造者都惊动了，可想而知，秦江到底吞噬了多少。

刚才给予众女的，不过是一小部分。

还有大部分，封存于体内。

让众女先消化一下，在给她们一些，或者，遇到危机之时，这些能量，能帮助他爆发出极强的力量。

不过，他遇到危机的可能性，不会太大。

先不说柳舒婉时刻在他身边，还有四祖等人，喊一声就出来，更何况，现在还有了一个仙王印！

这可是大杀器啊！

能震杀仙道强者！

不过，需要偷袭，否则，让仙道强者提前发现，自己恐怕都没有动用仙王印的机会。

万界塔，在秦江被驱逐后，也逐渐恢复了过来，柳舒婉还在万界塔中，能够达到剑心之境，天赋用不着多说。

很快，便是在榜单上，看到了柳舒婉的名字。

秦江的速度太快，他出来时，柳舒婉甚至还没有打上榜单，当然，她的速度，相比于其他人，并不慢。

只是遇上秦江这个变态，显得有点慢了。

在万界塔外，等了两个时辰，柳舒婉直接冲上了前一百。

在和小红差不多的名次下，这才离开了万界塔，境界并没有多少变化，但气息，明显更加厚重了一些。

“秦江，你竟然冲到了第一？”

柳舒婉看着榜首，那名字，依旧熠熠生辉，任何人在他面前，都是黯然失色。

秦江摊了摊手，对他而言，第一个手拿把掐！

当然，他是有作弊嫌疑的，除了小红和秦莲儿，其他关卡上，人家都没成型呢，秦江就直接吞噬了。

但他能吞噬，也是说明了自己的实力！

毕竟，也不是所有人，都能作弊的。

接下来，秦江众人，接连去了数个机缘地，有着秦江一路横推，众人收获满满。

而且，几乎每一次，都能和龙羽撞在一起，秦江数次从龙羽手中抢夺了机缘，但龙羽也只是敢怒不敢言。

一转眼，进入神龙巢，已经十天了。

二十天之内，一定要离开神龙巢，否则，只能等到百年后，神龙巢重新开启了。

只不过，从古至今，从未有人，能在神龙巢活过百年。

这一天，秦江等人，看到了一座宫殿，宫殿前，是一阶阶宝玉台阶，整个宫殿，更是金碧辉煌。

到处透露着奢侈。

“这是龙宫，我们也称之为仙宫，据说，是我们神龙帝国始祖留下的，也是这神龙巢中，最珍贵的东西。”

龙馨儿介绍着。

在传言中，神龙帝国的始祖，便是一条神龙，如今的皇室中，都有着神龙血脉，血脉越浓郁，成就也会越高。

这龙宫，正是神龙帝国始祖所留。

而且，这位神龙始祖，还是一位仙道强者！

只不过，已经陨落了。

龙宫中，有她留下的一颗龙珠，乃是一位仙道强者，全部修为所在，是给神龙帝国最后的遗泽。

也是龙羽最大的机缘。

秦江身边，龙馨儿看着龙宫，美眸中透露着炽热的神色。

“馨儿，你想得到里面的东西吗？”

秦江问道。

龙馨儿毫不犹豫的点头，神龙始祖，一位仙道强者的遗泽，谁不想要？

“不过，这龙宫，好像只有我们皇室弟子能踏入。”

龙馨儿开口，若是秦江能踏上龙宫，里面的宝物，绝对是唾手可得，只是，除了皇室血脉之外，其他人根本踏不上台阶。

或者说，这台阶便是考验。

一共只是九十九阶，但至今为止，没有人能够走完。

天赋越高，血脉越精纯者，才能够走的更远。

龙馨儿没有把握，能够走完这九十九阶。

更何况，还有一个竞争对手。

“也不一定。”

秦江笑了笑。

任何规则，在绝对实力面前，都会荡然无存。

虽然，他的实力，还不太够，但他有仙王印啊！

台阶上，已经有皇室弟子，开始攀爬，龙羽赫然在内。

而且，遥遥领先。

柳舒婉等女，听到龙馨儿的话，都是好奇的凑上去，想要试着踏上台阶，但强悍的力量，直接阻隔了她们。

唯有柳舒婉，凭借着大帝修为，硬生生踏上了一阶。

但很快，便是退了下来，摇头道：

“排斥力太强，我的修为，就算是强行踏入其中，也走不了多远。”

说着，她眸光中，有着惊异之色，这就是仙人吗？

陨落百万年，留下的规则，依旧能让大帝头疼。

龙馨儿也踏上一阶，虽然有些压力，但比起柳舒婉等女，要轻松多了。

她回过头，开口道：

“这里只能靠我自己……”

话音未落，秦江踏上一步，轻轻松松，和龙馨儿并排在一起。

他感受了一下，没有任何压力，微笑着看向龙馨儿：

“我陪你吧。”