第127章 连根拔起

========================================

“你……”

龙馨儿愕然的看着秦江，这模样，怎么看上去比自己还轻松？

难道，他也是始祖的后人？

不可能吧？

若真是如此，自己和秦江的血脉……

有点禁忌啊。

这一刻，龙馨儿脑子里，闪过一些奇怪的想法。

这时，秦江伸出手掌，拉住她的小手，下一刻，她便是感受到，自己身上的压力，如潮水般散去。

“走吧。”

秦江轻笑着。

同时，心中对仙王印，有了更直观的认识，因为，到现在为止，他根本没有调动仙王印的力量，只是从系统空间取出，放在了怀里。

而就是如此，这台阶上的压力，便已经荡然无存了。

似乎不敢对仙王印施加压力一样。

龙馨儿有些懵。

被秦江牵着小手，一步步向着龙宫走去，却没有感受到任何压力。

很明显，这不是血脉的原因。

龙馨儿一双美眸，盯在秦江身上，满眼都是亮晶晶的。

从一开始的交易，到现在，秦江越来越多的闪光点，被龙馨儿发现，当然，也有许多变态的地方。

但相比起来，这些不值一提。

至少，对她而言，秦江是她见过的，最优秀的男子。

值得托付终身。

不知不觉的，秦江带着龙馨儿，超越了大部分人，一众皇室弟子看到秦江，都是目瞪口呆。

他是怎么上来的？

而且，这爬的速度，比自己还要快，还要轻松……

他们眼神迷茫，停下了脚步。

呆呆的看着秦江，这到底是谁家的主场啊，怎么感觉，自己反而是不如外人了！

最前面，龙羽回头看了一眼，眼珠子猛然一瞪！

又是秦江！

他目瞪口呆，前面的一些机缘，抢了也就抢了，最重要的东西，还是这龙宫，只有皇室弟子才有资格踏上台阶。

本来，他信心满满。

这一次，注定是他的主场！

但是，谁能想到，秦江竟然也爬上来了！

他一个外人啊！

为什么能踏上台阶？

一时间，龙羽有些怀疑人生，难不成，神龙帝国最珍贵的至宝，要被一个外人带走了？

“不行！”

龙羽一咬牙。

立刻扭过头，卯足了劲，使劲朝着龙宫攀登。

一定要抢在秦江之前！

就在他哼哧哼哧爬楼梯时，秦江和龙馨儿如履平地，缓缓从他身边路过，秦江还特意转过身，给他竖了个大拇指：

“爬的挺快，再接再厉！”

看着龙羽一脸懵逼的样子，龙馨儿忍不住一笑，秦江真是杀人诛心啊。

不过，还是很痛快的。

她就看不惯龙羽，现在，终于有人能压制龙羽了。

超过龙羽后，一路没有任何坎坷。

秦江和龙馨儿来到龙宫之外，看着面前的殿门，龙馨儿满脸喜色。

“我们进去吧。”

秦江上前一步，轻轻一推。

殿门大开。

一道光芒闪烁，秦江眼睛一眯，看到一个金色珠子，朝着殿外爆射而来。

他手臂一挥，掌心吞噬之力爆发。

那金色珠子，猛然一颤，停在的原地，龙馨儿俏脸一喜：

“这是龙珠？”

“嗯，应该是你们神龙始祖留下的，不过……”

秦江紧紧束缚着龙珠。

这东西，刚才是想逃？

或者说，它早就选定了继承人。

他束缚微微一松，果然，龙珠瞬间挣脱，越过两人，朝着下方射去。

秦江冷哼一声，纵身一跃，直接抓住了龙珠。

“一个破珠子，还想自己选择继承人？”

抓住龙珠，回到龙馨儿身边。

她秀眉微蹙，这龙珠，好像不认可自己啊。

“秦江，这龙珠……”

“没事，我教育一下就好了。”

秦江摆了摆手，直接将龙珠收入系统空间，顺便把仙王印也收回去。

操控着仙王印，狠狠砸了龙珠几下。

让得龙珠瑟瑟发抖。

教训了一会儿，秦江再次取出龙珠，很明显，龙珠老实了，哪怕没有任何束缚，依旧乖乖待在秦江掌心。

“好了。”

秦江笑了笑，把龙珠递给龙馨儿。

这是神龙始祖留下的，龙馨儿的血脉，使用龙珠才能发挥最大作用。

当然，血脉更精纯的龙羽，应该更合适。

但谁让他是天命之子呢。

龙馨儿接过龙珠，眸光中闪过一抹好奇，刚才还桀骜不驯呢，这么一会儿，就老实了？

摆弄了龙珠两下，见它没有任何反抗，龙馨儿便是将其收起，两人走进大殿，到处都是亮晶晶的东西。

龙族，最喜欢收藏这些东西。

黑龙就有不少。

没什么用，但在他们眼里，这玩意就是好看。

“好像没什么东西了。”

龙馨儿道。

她对这些亮晶晶的废物，倒是没什么感觉。

秦江点了点头，只是，依旧没有舍弃，全部收了起来。

谁知道，天命之子进来后，还会不会从这些破烂里，扒拉出有用的东西。

“最好把龙宫一块带走。”

秦江嘀咕一声。

这时，龙羽和一众皇室弟子，都出现在殿门口。

秦江先是一愣，旋即反应了过来，台阶上的压力，来自于龙珠，现在，龙珠已经被收了，压力也荡然无存。

“里面的东西呢？”

龙羽看向殿内，脸色微微一沉，真是比进贼了还干净啊！

秦江嫌弃的挥了挥手：

“一边去，从现在开始，这龙宫就是本少的了！

你们别踩着我家。”

龙羽：“……”

皇室弟子：“……”

“秦江，这是我神龙始祖所留……”

“切，你们始祖早就死了，留下的东西，有能者居之！”

秦江一掌拍出，把所有人都掀翻了出去。

随后，搂住龙馨儿的腰肢，直接掠下龙宫，旋即，让龙馨儿到一旁等着，秦江则是扣住龙宫的阶梯。

“给我起！”

低喝一声，龙宫轰然一颤，竟然被秦江拔地而起。

猛的一用力，彻底将其扛起。

“真重啊。”

秦江喃喃着，想当初，四祖直接扛了一座大山，自己看扛一个龙宫，小巫见大巫了。

掂量了几下，秦江意念一动，直接收进了系统空间。

“搞定！”

连根拔起，他就不信，天命之子还能找到宝贝。

而其他人，都是呆住了。

龙羽脸皮抽动着，眸光中，怒火闪烁，真是毛都不给自己留一根啊！