第128章 羽儿，别怪父皇

========================================

接下来的时间，秦江带着众女，直接开启了游山玩水的模式。

而且，凭借着剧情，顺便还寻找了几个小机缘。

轻松愉快。

终于，五天后，一个巨大的门户，出现在天空中，这意味着，神龙巢要关闭了。

一道道身影，冲天而起，跃入门户中，离开了神龙巢。

与此同时，神龙帝国皇宫大殿中，一直开启着的门户，终于有了动静，一道道身影，从中鱼贯而出。

神龙大帝以及四位供奉，早就等在这里了，看着一位位年轻弟子，从神龙巢出来，实力也都增强了一些。

他们都是点了点头。

只不过，神龙大帝有些疑惑，大部分人，似乎都有些不高兴。

直到秦江等人，满脸笑容的走出，朝着神龙大帝打了个招呼，也没有停留，直接带着众女离开了。

神龙大帝也没有在意。

好一会儿，所有人都回到大殿，门户也是随之关闭。

神龙大帝看向龙羽，这个自己最宠爱的儿子，一直沉着脸，没有一点笑容，他眉头微微一皱。

随便讲了两句，鼓励众人努力修炼后，便是挥手让众人离开。

“羽儿留下。”

最后，他把龙羽留了下来。

待得众人全部离去，神龙大帝看向龙羽，皱着眉头问道：

“收获不好？”

龙羽闷闷的点了点头。

以前是顺风顺水，但自从秦江来到神龙帝国，他是步步坎坷，一点便宜也占不到，让他很受打击。

而且……

“父皇，龙宫没了。”

龙羽开口道。

闻言，神龙大帝一怔：

“什么意思？”

“整个龙宫，直接被秦江搬走了，里面的宝贝，他也全部带走了。”

想到当时的场景，龙羽脸皮就是一抖，秦江一点也不当人啊，自己辛辛苦苦爬楼梯，眼看就要到顶了。

直接被秦江截胡了。

一点也没给自己留。

神龙大帝的脸色，也是微微一沉，龙宫可是始祖留下的，一直以来，从来没有人登顶，现在，竟然被一个外人带走了！

“不对啊！”

神龙大帝突然反应过来：

“非皇室成员，都没有资格踏上台阶，秦江是如何带走龙宫的？”

“不知道。”

龙羽摇了摇头：

“反正，他是直接走上去了，而且，还带着三姐。

他把里面的东西取走后，最后又把龙宫整个打包带走了。”

神龙大帝：“……”

始祖是仙道强者，他制定的规则，大帝都无法违抗，而秦江，竟然能够无视规则，以他的修为，肯定是不可能的。

所以，真相只有一个！

他肯定是用了一些宝物，而能够无视仙道强者制定的规则，宝物肯定也是仙物！

他眼中异芒一闪，但很快，便是摇了摇头，眸光中满是忌惮之色，能够拿出仙道至宝，秦江的背后，恐怕有仙道强者啊！

想到这些，他对秦江的忌惮，更浓重了一些。

一位仙道强者，轻易就能毁灭整个大陆。

深吸了一口气，他看向龙羽，认真叮嘱道：

“羽儿，秦江此人不凡，而如今，也算是我们神龙帝国的女婿，你千万不要招惹他。”

“嗯。”

龙羽点了点头。

心中郁闷，更有些不甘。

失败的滋味，实在是太难受了。

见龙羽答应，神龙大帝神色一松，脸上露出一抹笑容：

“给我讲讲在神龙巢的经过吧。”

“经过……”

回想起神龙巢的一切，龙羽嘴角一抽，全程都是秦江在装逼，有什么好讲啊。

但看着神龙大帝的眼神，他点了点头，简单了讲述了起来，从万界塔，一直到后来的龙宫……

主题都是秦江。

“万界塔第一……”

神龙大帝震撼无比，他也是闯过万界塔，对万界塔的难度，自然有所了解，龙羽能进前百，他很高兴。

但紧接着，听到秦莲儿和小红，又把龙羽挤出了前百，神龙大帝有些无语，当听到秦江万界塔第一。

神龙大帝彻底震撼了。

同时，他也认定，秦江绝对是九天之上，那最巅峰家族的传人！

绝不能得罪。

甚至，他都怀疑，秦江身边，明面上表现出来的护卫，都不是全部力量，说不定，暗中还有仙道强者护道。

他眼神闪烁着，或许，从现在开始，不只是不能招惹秦江，还要全力与之交好。

九天之上的巅峰家族，随便一点施舍，都足以让神龙帝国腾飞。

而且，有着自家闺女，和秦江交好，并不是什么难事。

只是……

神龙大帝看向龙羽，眉头微微皱起，他一直知道，龙馨儿和龙羽不对付，而自己，也是因为龙羽的原因，刻意疏远了龙馨儿。

否则，以龙馨儿的天赋，肯定是要重视的，毕竟，除了龙羽之外，她的天赋，是皇室中最强的一个。

只是两个天赋最强的子女，天生便是敌对状态，而他也选择了龙羽。

现在若是想要讨好秦江，肯定要借助龙馨儿，但如此一来，龙羽这里……

神龙大帝有些头疼，难道，要放弃自己多年培养的继承人了吗？

龙羽还在讲述着：

“始祖留下的龙珠，被秦江镇压，最后送给了三姐。”

“嗯？”

神龙大帝眉头一挑：

“馨儿得到了龙珠？”

“嗯，我亲眼看到了。”

龙羽拳头紧紧攥起，以他的天赋，是能够登上龙宫的，只是，因为秦江的缘故，龙珠被捷足先登了。

神龙大帝摸了摸下巴，眸光深邃，若是如此的话，转而培养龙馨儿，也不是不行。

毕竟，那可是始祖留下的龙珠！

一位仙道强者，全部修为所化，若是龙馨儿将其炼化，至少未来百分之八十的概率，能够踏入仙道。

一位未来的仙道，还有一位是未来仙道厌恶的人……

选择谁，似乎并不难。

听龙羽讲完，神龙大帝点了点头，挥手道：

“行了，你先回去吧。”

“啊？”

龙羽一愣，但也没有多想，点了点头，答应一声便是离去。

看着他的背影，神龙大帝摇了摇头，轻声道：

“羽儿，别怪父皇。

作为皇室之人，应以大局为重，现在的馨儿，是更好的选择。”