第129章 时间加速

========================================

第二天。

一道震惊神龙帝国的消息，从皇宫传出，所有人都没想到，神龙大帝竟然直接立三公主为继承人！

而且，没有任何铺垫，只有一道生冷的命令。

让所有人猝不及防。

三公主府，有人来传令时，龙馨儿还没有醒来，秦江就代替她接下了。

看着神龙大帝的旨意，秦江轻笑一声，赞叹道：

“不愧是龙傲天啊，做事够果断的。”

不过，这样一来，龙羽就要破防了。

而与此同时，改变剧情的奖励，也随之到来，秦江简单的看了一下，便是将其抛之脑后。

秦江的眼光，越来越高了，也只有仙物，才能让他多看一眼。

只可惜，爆出仙物的可能性，实在是有点低，还不如直接抢劫天命之子，他们的本命机缘，基本都不比仙物差。

“可能是这些天命之子，等级太低的缘故。”

秦江喃喃着。

虽然，遇到的天命之子，几乎是越来越强，但相比于他，还是太弱了，没有一点挑战性。

这么想着，秦江取出七美图，尝试联系剑瑶，依旧没有任何回应，估计还需要不短的时间。

在剑瑶没有突破之前，他不会轻易踏入九天。

“能不能加速一下呢。”

自语一声，秦江眸光闪烁着，他想起在万界塔中，里面的时间流速，就与外界大不相同。

他手掌一翻，取出一块块时空盘碎片：

“这玩意，听名字应该能改变时间流速，不过，全部是碎片，不知道能不能用？”

秦江挠了挠头，试探着注入灵力，但没有一点反应，注入元神之力，同样没什么效果。

他不断尝试着。

当取出仙王印时，时空盘碎片剧烈的振动了起来，一块块碎片，直接扑到仙王印上，在秦江愕然的目光中，时空盘碎片竟然缓缓融合了起来。

不一会儿，小半个时空盘，出现在秦江眼前。

仙王印中，能量似乎少了一些。

“这时空盘碎片，还真是挑食啊，只吃仙力吗？”

秦江喃喃着。

同时，他也是察觉到，时空盘和他之间，似乎有了一点联系。

秦江尝试着操控时空盘，竟然真的有了反应。

他眼睛一亮，开始尝试，能不能操控时间，好一会儿，秦江猛然一滞，下一刻，脸色微微一白。

时空盘上，光芒一闪而逝。

“真的成功了！”

秦江眼中，充斥着惊喜，刚才一刹那，他明显感觉到，时间停滞了一瞬，只不过，消耗实在是太大了。

仅仅是一瞬间，竟然抽走了他一半的力量。

看着时空盘，秦江眉头皱起，时空盘确实能操控时间，但这消耗……

“试试万界塔中的能量。”

秦江嘀咕一声。

万界塔中的能量，还有不少封在自己体内，应该是很高级的能量。

秦江尝试着注入其中，时空盘立刻亮了起来。

周围的空间，直接扭曲了起来。

秦江眼睛一亮，果然，这能量很高级，催动时空盘，竟然没消耗多少。

先是熟练了一下操作。

之后，这才使用时间之力，将七美图笼罩，旋即，直接扔入系统空间。

托管了。

另一边。

龙羽自然是得到了皇宫的消息，他脸色阴沉，眸光中闪烁着狰狞。

从小到大，神龙大帝都在嘱咐他，他会是未来神龙帝国的继承人，而他，也一直为此而努力着。

在秦江到来之前，他一直顺风顺水，所有人都已经默认，他就是神龙帝国的继承人。

然而！

自从秦江到来，先是自己的外婆，因为他被斩，后来，在神龙巢中，又抢夺了自己许多机缘，现在……

龙羽毫不怀疑，神龙大帝做出如此决定，一定是和秦江有关！

“该死啊！”

他心中，怒火难以压制。

一个从未经历过挫折的人，突逢大变，性格很可能会变的扭曲。

龙羽便是如此！

短短时间内，从辉煌到落魄，他根本无法接受。

而就在这时……

“呵呵，这不是九皇子嘛，我们神龙帝国的传承人……”

一道冷笑声，从虚空传来。

龙羽眸光一冷，喝道：

“出来！”

虚空中，又是一声轻笑传出，不过，笑声中似乎有些嘲讽之意，紧接着，一道浑身笼罩着黑袍的人影，出现在九皇子面前。

“九皇子，还记得故人吗？”

黑袍人阴冷的笑着。

九皇子眉头一皱，冷冷的看着黑袍人：

“魔君！”

“九皇子记性还真好呢，只不过，相比于当年，九皇子似乎落魄啊。

外婆死了，继承人的身份丢了……”

“住口！”

龙羽怒喝一声。

黑袍人的话，深深刺痛了他的内心，见龙羽暴怒，黑袍人耸了耸肩，没有任何惧意。

龙羽深吸了一口气，平复下心情，冷声道：

“你来本皇子府邸做什么？”

“呵呵，我们魔殿的心思，九皇子应该很清楚……”

“还是让本皇子去当圣子？”

龙羽冷笑一声。

这魔殿，在神龙帝国，是一颗毒瘤，十几年年前，龙羽还年幼之时，就是这个魔君，曾找到了龙羽，试图蛊惑他背叛神龙帝国，加入魔殿。

只不过，魔君小看的龙羽，不但没有成功蛊惑龙羽，反而被龙羽将计就计，差点葬身皇城之中。

之后，两人之间，也有数次交锋。

魔君一直处于下风。

若是龙羽真正成长起来，魔君绝对是死路一条，但现在……

魔殿之人，探查到了龙羽的消息，觉得这是一个好时机。

或许，能够成功为魔殿，增添一位天之骄子。

所以，魔君又一次，出现在龙羽面前。

黑袍人沙哑一笑，黑袍之下，两道红光闪烁着，龙羽眉头一皱，冷哼道：

“魔君，十几年前，你这小把戏奈何不得本皇子，现在，更没有任何作用。”

红芒缓缓收敛。

魔君看着龙羽，开口道：

“这一次，依旧是希望九皇子，能够加入魔殿，成为魔殿圣子……

不知道，以九皇子现在的处境，可否答应？”

“哼！”

龙羽冷哼一声。

这个混蛋，张口闭口，都在提醒，自己已经不是神龙帝国继承人的事情。