第130章 发配边疆

========================================

龙羽眼神闪烁着，心中的扭曲，让他真的产生，加入魔殿的想法。

不过，理智尚在，他冷哼一声道：

“本皇子乃皇室血脉，尔等为乱臣贼子，本皇子岂会与尔等同流合污！

这一次，本皇子不为难你，滚吧！”

龙羽手臂一挥。

魔君怪笑一声，他知道，龙羽是动了心思，否则，按照以往的性子，肯定就要命人围剿自己了。

“呵呵，既然如此，那本君告辞。”

魔君呵呵一笑，身形消失在原地，只留下一句：

“九皇子，我们还会再见的。”

坐在殿中，龙羽脸色阴晴不定，拳头紧紧攥起。

“魔殿……”

他自语一声，眼神微微一闪。

现在，还没到那种地步。

深吸了一口气，他平复下心情，朝着殿外喊道：

“来人，准备进宫！”

三公主府。

日上三竿，龙馨儿终于醒来，眉宇间露出一抹疲惫。

来到院子里，看着悠闲的秦江，龙馨儿忍不住翻了翻白眼，自己每天过的这么苦逼，而这家伙，却天天如此悠闲享受。

抿了一口茶水，秦江看向龙馨儿，笑着将圣旨抛给龙馨儿：

“呐，你爹的圣旨。”

接过圣旨，龙馨儿打开一看，俏脸微微一怔：

“这是父皇的意思？”

“嗯。”

秦江点了点头，笑道：

“你父皇，倒是挺有魄力的，他应该知道，我把龙珠送给你了。”

龙馨儿摇了摇头。

以前，对这继承人之位，有着很深的渴望，但现在……

她突然感觉，没什么意思。

自己都有龙珠了，未来极大概率，能够达到仙道，到时候，自己还会缺一个神龙帝国吗？

更何况，跟在秦江身边，发展肯定会更好。

区区一个神龙帝国，她已经看不上了。

不过，这个继承人的身份，该要还是得要，多少是有点用的。

至少，能恶心龙羽。

“要不要进宫一趟？”

秦江问道。

龙馨儿迟疑了一下，按理说，得到赏赐，肯定是要进宫一趟，感谢大帝的恩赐，只不过，她似乎不怎么需要。

毕竟有秦江撑腰。

思考了一会儿，龙馨儿还是打算去一趟宫里，再怎么说，神龙大帝也是她父亲，还是要给几分面子的。

“我进宫一趟吧。”

龙馨儿道。

秦江点了点头：

“我陪你去。”

皇宫中。

不少大臣，都进入皇宫，其中大部分，都是支持龙羽的人。

很显然，对于神龙大帝的旨意，他们心中很不满，这才联合起来，试图劝神龙大帝改变旨意。

只是，神龙大帝意愿已决！

所有上奏之人，全部被驳回。

一些强硬者，甚至直接被神龙大帝斩杀。

杀鸡儆猴之下，所有人都瑟瑟发抖，他们终于想起，这个帝国，是属于神龙大帝的！

他们只是臣子。

不能强行改变君王的意志。

直到龙羽来到大殿。

“儿臣，参见父皇。”

龙羽恭敬行礼。

看到龙羽，神龙大帝眸光中，闪过一抹复杂的神色：

“起来吧”

龙羽起身，脸色平淡，静静的站在一旁，对于神龙大帝的旨意，似乎没有任何不满。

神龙大帝叹息一声。

心中有些愧疚于龙羽，但皇家的竞争，便是如此残酷，现在龙馨儿傍上了秦江，他必然要疏远龙羽。

否则，很可能会引发内乱。

看向龙羽，神龙大帝开口道：

“羽儿，你的修为，放在军中，也足以当一个将军了吧。”

“还差一些。”

龙羽回复。

神龙大帝轻笑一声：

“本帝说你能当将军，你就能当将军，这样吧。

前段时间，边疆有些损失，羽儿你就去边疆当个将军吧。

驰骋战场，立下战功，这可是所有男儿的向往。”

此言一出，诸多大臣都是一惊。

这是要彻底疏远九皇子啊。

对普通人而言，立下赫赫战功，绝对是极大的诱惑，但一位皇子，被发配边疆，岂不是要将其边缘化吗？

虽说，若是战功足够，对龙羽而言，会是一件好事，有可能对军权，达到一定的掌控，只不过……

现在的神龙帝国，安居乐业，根本无仗可打，更别说战功了。

这是要让九皇子，一辈子待在边疆啊。

龙羽心中，也是微微一沉，皇城才是权力的中心。

那荒芜的边疆，先不说生活多么凄惨，更是没有任何权势可言，在边疆待太久，皇城中他掌控的力量，都有可能不断脱离。

最受宠的皇子，一天之间，就要被发配边疆。

龙羽心中，难以接受。

而这时，秦江和龙馨儿，也来到了皇宫。

进入大殿中，几乎所有人的目光，都看向了秦江，这些臣子，都曾得到神龙大帝的警告，但还是第一次见到秦江。

而且，他们也隐约猜测到，三公主能成为传承人，与秦江脱不开关系。

“参见父皇。”

龙馨儿微微弯腰，一旁的秦江，只是朝着神龙大帝点了点头，算是打个招呼。

“呵呵，馨儿不必多礼。”

神龙大帝笑容温和，手掌虚托，一股力量托起龙馨儿。

“多谢父皇。”

龙馨儿道。

对龙馨儿，神龙大帝很是温和，比之以往的龙羽，有过之而无不及。

龙羽在一旁看着，怒火中烧，这种待遇，以前只有他才能享受。

但现在，自己却要前往边疆！

对龙馨儿关心了几句，神龙大帝还对着秦江笑着点了点头。

这也是告诉秦江，他这么做，都是因为秦江的缘故。

这时，龙羽突然站出来：

“父皇，儿臣愿意去边疆！”

看到秦江，他心中便有了决断，有秦江在皇城，无论如何，自己都不会好过，还不如远离秦江。

说不定，在边疆之地，自己也能闯出一番大业！

而且，去边疆后，神龙大帝对自己的视线，肯定要减少许多，到时候，自己想要做什么，很轻松就能瞒过神龙大帝。

就比如，加入魔殿！

龙羽心中，已经有了决断。

神龙大帝眸光中，闪过一抹诧异，刚才还不情愿的，现在就愿意了？

他点了点头，笑道：

“好。

这两天，先修整一下，过段时间再去边疆吧。”

“儿臣想立刻前往边疆！”

“嗯？”

神龙大帝眉头一皱，迟疑了一下，还是点了点头：

“既然如此，那父皇就不留你了。

在边疆，你依旧能够大展身手，希望有一天，父皇能听到你在边疆的功绩。”