第131章 魔殿

========================================

继承人的位置，彻底定了下来，而龙羽，当日便是离开皇城，朝着边疆赶去。

位置正是秦江闯入神龙帝国的地方，那里被秦江杀了几个将军，正好有空缺。

秦江和龙馨儿，也没有在皇宫待太久。

神龙大帝明里暗里的，都在对秦江表达着善意。

对此，秦江只是稍加回应。

三公主府。

黑龙来到秦江身边，微微行礼，旋即开口：

“少主，龙羽已经离开了皇城。”

“还有呢？”

“在离开之前，龙羽暗中去了一个地方，找了个人接头，我们查了一下，对方是一个名为魔殿的势力。

而且，这个势力，经常在神龙帝国，搅出一些乱子，可谓是神龙帝国的一个毒瘤，神龙大帝多次派人围剿魔殿，但成效并不高。”

黑龙回复着。

闻言，秦江脸上露出一抹兴趣。

魔殿他的清楚的，本应该是龙羽的敌人，最后被龙羽剿灭，成为龙羽的垫脚石，而现在，他们竟然勾结起来了？

啧，这剧情，改变有点大啊。

龙羽直接要入魔？

“少主，这魔殿，我们要不要直接灭掉？”

黑龙脸上，露出一抹凶芒。

秦江摇了摇头：

“这么好的一个组织，灭掉干嘛？”

魔殿的实力不弱，只是，因为魔修的缘故，不被世人所接纳，不过，是神是魔，还不都是上位者的规定？

在这神龙帝国，秦江便是上位者，他说魔殿是魔，那就一定是魔，但他要说魔殿是神，魔殿也可以全部都是好人。

“去把他们收编吧。”

秦江思索了一下，道：

“给他们几艘飞船，让他们去混沌当混沌掠夺者，收益给他们留下一成，剩下的上交给秦家。”

现在的秦家，正在快速发展期，仅仅一个天玄大陆，供养不起所有人，更何况，现在整个天玄大陆，都是秦家的地盘。

也不能光发展本家，总得让其他家族喝点汤。

这样一来，资源就更加紧张了。

所以，秦江早就考虑，培养一些强盗，扔到混沌去抢劫。

许多大族，也都会这么做。

魔殿这个现成的势力，不要白不要。

黑龙答应一声，便直接离去。

一个偏僻角落中，开着一个清冷的面馆，很多人来到这里，都绕着面馆走。

面馆中，溢散着生冷的气息。

一个满脸麻子的驼背老头，站在面馆门口，脸上挂着笑容，但因为容貌的缘故，这笑容反而显得极其恐怖。

有路人看到老头，都是连忙避开，一脸厌恶。

直到一队人，径直朝着老头走去。

还没走到老头面前，最前面，一身黑甲的壮汉，直接一巴掌把老头拍翻，随后手臂一挥：

“摁住他！”

这壮汉，正是黑龙。

龙羽离开之前，就是来见了这个老头，想要拿下魔殿，自然先要从这老头开始。

黑龙的一巴掌，让老头有些发懵。

直到被人摁住，这才反应了过来，剧烈了挣扎了起来，大喊道：

“你们是什么人？为什么打老夫？

这里是皇城，天子脚下，你们目无王法，快放开老夫！”

老头大喊着。

黑龙冷笑一声：

“上刑吧。”

不管你是硬骨头还是软骨头，先来一套大刑！

“啊！”

大刑之下，老头凄惨的叫了起来。

不一会儿，周围就围了不少人，看着一种种刑罚，所有人都是头皮发麻，脸色苍白。

太恐怖了！

一套大刑下来，老头已经奄奄一息了，黑龙淡淡的道：

“给他疗伤。”

没有人敢来打扰，哪怕是皇城的禁军，在看到黑龙之后，也是直接离开了，根本不敢趟这浑水。

给老头恢复了一下。

他的精神，几乎都要崩溃了，看着黑龙等人，神色中满是恐惧：

“你们……”

“我问，你说。”

黑龙开口。

老头连忙点头，不敢有一点犹豫，生怕黑龙心情不好，再给他来一套刑罚。

对于老头的表现，黑龙很满意：

“你是魔殿的人？”

“是。”

“知道魔殿总部在哪吗？”

“不知道。

不过，我知道十几个魔殿的人，都隐藏在皇城里，我可以带大人过去。”

老头已经是知无不言。

很快，在老头的带领下，黑龙又抓了十几个，其中几个，直接自杀了，剩下的全部来了一套大刑。

手段简单粗暴，迅捷有效。

接下来，短短三天，不知道抓了多少人，其中，不免有抓错的。

但黑龙不是神龙帝国的人，根本不在乎这些，他现在的任务，就是找出魔殿的总部，收编魔殿。

剩下的由神龙大帝擦屁股。

黑龙的行动，秦江自然都知道，对于魔殿的总部，他是知道在哪里的，不过，并没有告诉黑龙。

黑龙属于自己的心腹，能力还是需要磨练一下的。

否则，什么事都需要自己，养着这么多手下干什么用？

到现在为止，黑龙的行动，秦江倒是满意，虽然有些粗暴，但有效果啊。

五天时间，黑龙便是确定了魔殿总部。

他立刻禀报给秦江，随后，秦江便是让四祖等人出手。

魔殿的实力不弱，若是没有大帝强者，还真不好拿下他们。

深山！

常年有雾气笼罩，能见度不到十米，不知道多少人，迷失在雾气之中，渐渐的，进入深山的人，也就越来越少。

谁也不知道，这些雾气，并不是天然形成的。

也不知道，迷失在其中的人，完全是因为……

他们看到了魔殿！

是的！

魔殿，就在这深山中！

他们隐匿其中，宛如魔鬼一样，吞噬着每一位进入深山的修士，也让得此地，成为了闻风丧胆的鬼雾之森。

今日。

黑龙等人，来到了鬼雾之森。

人数并不多，但全部都是精锐，更是有四位大帝随行。

四祖站在虚空，望向鬼雾之森深处，眸光微微一眯：

“还真有不少人。”

说着，他看向黑龙，笑道：

“小黑，一会本帝出手，镇压了他们，你负责谈判就好了。”

“是。”

黑龙答应一声。

四祖一把抓起黑龙，纵身一跃，便是掠入鬼雾之森。