第132章 仙

========================================

鬼雾之森深处，一座黑黝黝的大殿，宛如巨兽一般，俯在山脉之间。

周围雾气升腾，隐约能够看到，一丝丝血气，掺杂在雾气之中，同时，一道道身影，在雾气中闪烁着。

这便是魔殿总部。

深入大殿后，到处都能看到魔殿弟子，一个个都怪异无比，偶尔能看到一两个和正常人差不多，但他们的眼中，都闪烁着邪意。

最深处，则是魔殿的强者。

都是至尊级别的存在。

能在神龙帝国的打压下，存活下来，他们的实力，自然不会弱。

今日。

魔殿诸多强者，都聚在了一起。

阴森森的气息，笼罩在四周，宛如一方鬼域一样。

“诸位，这几日，外面的弟子，不断被人猎杀，说说该怎么办吧？”

其中一人开口。

其他人互相对视一眼，便是有人开口：

“猎杀我魔殿弟子的，不是神龙帝国的人。

前段时间，有人从边疆闯入神龙帝国，甚至，大闹皇城，让龙傲天那家伙颜面大失，但最后，神龙皇室却没有任何动静。

至于原因，想必大家也都知道。”

说着，他手臂一挥，一幅画像出现，正是秦江：

“此人，名为秦江。

你们有人之前在闭关，还不知道他的消息，我给你们介绍一下。

我所说的，闯边疆、大闹皇城的，便是此人，而且，他麾下，大帝强者不比神龙帝国少，所以，龙傲天根本不敢动他。

现在，对我魔殿出手的，正是此人的部下。”

有些人，早就了解过秦江，到脸色倒是没什么变化，但刚出关的部分强者，听到介绍，脸色都是一变。

单是神龙帝国，就已经让他们捉襟见肘了，如今，一个不比神龙帝国差的存在，竟然也对付魔殿了。

“他为什么对付魔殿？”

有人问道。

介绍秦江的那人摇了摇头：

“不知道。

不过，他和神龙帝国三公主关系匪浅，而现在，三公主是神龙帝国继承人，说不定他想要覆灭魔殿，帮三公主站稳脚跟。”

听到这个猜测，众人思考了一下，便是点了点头。

颇为认同。

而这时，一道幽幽的声音，从一旁响起：

“这你可就猜错了。”

“嗯？”

那人眉头一皱：

“那你说还有什么原因？”

一边反问着，一边朝着声音的来源看去，只见，一位白衣中年男子，脸上挂着温和的笑容，看他看来，还朝他眨了眨眼。

魔殿强者一愣。

这是谁？

魔殿有长的这么正常的人吗？

“你是谁？”

一瞬间，所有人都警惕了起来。

这中年男子，自然便是四祖，他咧嘴一笑：

“你们不是正讨论着吗？”

说着，他一挥手，把秦江的画像夺了过来，仔细瞅了瞅，不满的摇了摇头：

“你们这画师什么水平？

我家小江的帅气，连一分都没有画出来，幸好他没来，不然，你们恐怕一个也活不了。”

魔殿强者：“……”

正主来了？

这特么的！

正讨论着怎么对付人家呢，没想到，一转身，人家不知道什么时候，就已经在旁边听着了。

所有魔殿强者，脸色都是一阵青一阵白的，看着四祖的眼神，也满是愤怒，这对他们而言，简直是奇耻大辱！

就在这时，四祖面前的虚空裂开，黑龙从中走了出来。

咧着大嘴，朝着诸多魔殿强者打招呼。

四祖一巴掌拍在他脑袋上：

“笑什么笑，赶紧干活！”

“哦。”

黑龙摸了摸后脑勺，收敛了笑容，调整了一下表情，变得凶狠了起来，四祖说，谈判的时候，必须要狠！

“魔崽子们，给老子听好了！

今天，老子是来收编你们的，给你们两个选择。

一：主动被老子收编。

二：被老子……四祖揍到主动被老子收编。

你们选吧！”

“什么玩意？”

四祖满脸黑线。

小江是怎么敢对这个夯货委以重任的？

一众魔殿强者，都是一脸懵逼，呆愣的看着黑龙。

黑龙眨了眨眼，扭头看向四祖：

“四祖，他们不愿意被收编，还是您出手吧。”

“一边去！”

四祖一脸嫌弃。

把黑龙扒拉到一边，看着魔殿众人：

“还是刚才两个选择，你们选吧。”

帝威翻涌，压迫在众人身上，所有人都是一颤。

“大……大帝！”

魔殿强者声音颤抖，大帝之下皆蝼蚁，浓郁的帝威，让得魔殿诸多强者，身躯都有些发软，差点直接跪地。

四祖淡笑着：

“选吧。”

魔殿诸多强者，紧咬牙关，没有一个人开口，四祖脸色不变，帝威越来越强盛，压的众人，都弯下了腰。

而就在这时……

一道清风拂过，四祖的帝威，竟然直接被驱散。

四祖眸光一闪，望向前方，黝黑的大殿中央，挂着一幅画像，上面一道鬼影，在闪烁着微光。

画像飘动，充斥着杀意的声音，从中传出：

“动魔殿者，杀无赦！”

四祖紧盯着画像，却是一笑：

“我就说嘛。

区区一个魔殿，怎么可能抗衡神龙帝国，原来，还有你在装神弄鬼啊！”

话音落下，画卷剧烈抖动了起来：

“你在找死！”

强悍的威势，从画像爆发而出，四祖身躯一沉，心中也是有些震惊。

“好强！”

心中嘀咕一声。

但却没有任何惧意，不屑的冷笑道：

“都被封印了，就别装逼了。”

狂暴的气势，猛然一滞，旋即缓缓散去，画卷飘起，出现在四祖身前：

“你是如何得知，本仙被封印了？”

四祖心中一震，这小小魔殿，竟然有一位仙道强者！

幸好，被封印了。

不能出手。

“不过，小江是如何知道的？”

他心中疑惑。

在过来之前，秦江便是叮嘱过，否则，遇到刚才那股威压，说不得他就直接逃跑了。

画卷微微一颤，吸引了四祖的目光，也像是在催促四祖回答问题。

四祖微微一笑，平常时候，倒是显得儒雅随和。

他看着画卷，笑着开口：

“欸，就是不告诉你！

有本事你打我啊！”

“……”

画卷微微一滞，一众魔殿强者，嘴角都是一抽，堂堂大帝，怎么这么欠儿呢？