第133章 魔殿始祖

========================================

大殿中，落针可闻。

好一会儿，画卷微微一抖，因为被封印的缘故，她确实是无法出手。

只能吓唬人。

不过……

一股滔天魔气，从画卷中溢散而出，整个大殿，都被笼罩其中。

魔殿诸多强者，在这魔气之中，气息节节攀升，每个人眼中，是透露着浓郁的疯狂，理智完全消失。

“杀！”

画卷中，冰冷的声音传出。

诸多强者，疯了一样的，朝着四祖扑杀而来，其中几人，散发出的气息，竟然勉强达到了大帝。

四祖脸色一凝。

没有丝毫胆怯，悍然迎击，与此同时，他大吼一声：

“别藏着了，一起出手！”

另外三位大帝，全部现身出来。

他们的实力，自然不是这些魔殿强者比得了的，若不是想让他们给秦家打工，四祖等人，就直接把他们都宰了。

费了一番手脚，魔殿强者制服。

四祖看向画卷：

“你虽是仙道强者，但因为被封印，限制太大，不会是我们的对手。”

魔气翻涌着，任谁都能感受到，画卷中那位仙道强者的愤怒。

只是，被封印在画卷中，她没有任何办法。

魔气缓缓收敛，她奈何不得四祖等人，同样，四祖等人也奈何不得她。

“或许，我们可以谈谈。”

这时，四祖开口。

闻言，对方冷冷一笑：

“谈？

谈如何收编我魔殿？”

话音未落，一众魔殿强者，气息骤然一降，已经恢复理智的众人，脸色大变：

“始祖饶命！”

“始祖，我等绝不敢背叛啊。”

一众魔殿强者，纷纷求饶。

四祖脸色也是一变，这都是秦家的高级劳动力啊，少一个都很心疼啊。

“有人能帮你解开封印！”

四祖连忙开口。

魔殿强者骤降的气息，终于停了下来，他们都松了一口气，全部瘫软在地，瑟瑟发抖，小心翼翼的跪在画像面前。

里面的仙道强者，沉默了好一会儿，才嗤笑一声：

“就凭你？”

她的封印，可是仙道强者设下的，区区一个大帝，都破不了防。

“我自然不行。”

四祖摇了摇头，旋即轻笑道：

“不过，有人行。”

他说的，自然是秦江。

虽然，秦江没有说过，能够解开封印，但四祖对秦江，有绝对的信心。

既然知道魔殿有一位仙道强者，那解开对方的封印，应该不成问题吧？

这么想着，四祖的笑容，就越发的自信。

对方观察着四祖，这般自信，着实是让人很难不相信。

“你背后有仙道强者？”

对方问道。

四祖笑容一滞，摇了摇头：

“没有。”

画卷中，仙道强者有些失望，没有同级别强者的帮助，根本不可能解开封印。

“没有仙道强者，不可能解开封印。”

“他一定能解开！”

四祖依旧坚定，随后，又劝道：

“试一下，反正你不会有任何损失。”

闻言，那仙道强者，心中也是一动。

正如四祖所言，哪怕没解开封印，自己也不会损失什么，若是真的解开，自己可就赚大了。

而且，对方没有仙道强者，自己解开封印后，岂不是直接称霸？

“好。”

稍微思虑了一下，对方便是答应了下来。

四祖也是一笑：

“那魔殿这些人……”

“送你们了。”

对方不假思索，魔殿诸多强者，本就是她随意培养出来的，目的只是供养她，确保自己在封印中，实力不会下降太多。

现在，若是能够解开封印，这魔殿，自然没必要存在，而若是解不开，她也没有能力，能够留下魔殿众人，最多就是抹杀众人。

所以，她根本不在乎魔殿。

回到皇城。

三公主府中，黑龙头顶上，悬浮着一道画卷。

画卷朝着秦江，似乎在审视着他。

“你能帮本仙解开封印？”

画卷中，仙道强者质问道。

秦江淡笑着点了点头：

“轻而易举。”

他拥有仙王印，解开封印，并不是什么难事。

只不过，一位仙道强者，他还把握不住。

要等剑瑶突破，他才会帮助对方解开封印。

“呵，口气倒是不小。”

对方冷笑一声。

秦江轻笑着，朝着画像微微一点，暗中催动了仙王印的力量。

画卷微微一抖。

但紧接着，秦江便是收回手臂。

“相信了吧？”

秦江笑道。

画卷中，那仙道强者满是震惊，刚才一刹那，封印竟然真的颤动了一下。

而造成封印颤动的，竟然只是一个少年！

“你这是什么手段？”

她震惊的问道。

秦江摇了摇头，笑容中满是神秘。

对方心急了起来：

“你帮我解开封印，魔殿就是你的了。”

“解开封印简单，但是……”

“你想要什么，只要解开封印，我都能满足你。”

“但是，我不想解。”

“？？？”

那仙道强者，似乎有些不可置信：

“你不想解？

那你让他们带我回来，是要做什么？”

“想看看一位仙道强者，能落魄到什么地步。”

“……”

画卷一颤，汹涌的魔气升腾。

然而，还不等她放狠话，秦江便是淡淡的道：

“或许，哪天我心情好，可以帮你解开封印。”

魔气一滞，旋即，便是收敛了起来。

她被封印，已经不知道多长时间了，一直在画卷中，浑浑噩噩的，再加上，仙道强者无尽寿命。

简直就是折磨。

有时候，她甚至都想要自杀。

还好意志足够坚定，全部挺了过来，现在，终于看到有解封的机会。

她自然是不愿意错过。

冷静下来后，她认真问道：

“说吧。

你有什么要求？”

“没有要求。”

秦江摇了摇头，道：

“你先跟着我吧。

时机成熟，我会帮你解开封印。”

“什么时候时机成熟？”

“等你对我完全没有威胁后，时机就成熟了。”

“你不相信我？”

“你一个大魔头，我能相信？”

秦江撇了撇嘴，一个大魔头子，难不成还有什么信用？

我都没有这玩意。

对方也是一滞，沉默了下来，完全没有辩解的余地。

好一会儿，她才开口：

“好吧。

我先跟着你，希望你能尽快帮我解除封印。”