第134章 魔殿圣子龙羽

========================================

边疆。

这是龙羽来到边疆的第三天，所有守将都明白，说是来历练，但实际上，龙羽是被疏远发配过来的。

所以，一众守将，对龙羽的态度，也只是不冷不热。

习惯了万众瞩目，一众守将的态度，自然是令龙羽不满。

所以，在第二天，他便是暗中联络了魔殿之人。

这一日。

龙羽阴沉着脸，身上披着盔甲，坐在一个简陋的帐篷里。

他的职位，只是一个将军。

若是没有皇子身份，区区一个将军，地位并不是多高。

而且，边疆的统帅，竟然真的让他执行将军的工作。

巡视、练兵等等，一些脏活累活。

就在这时。

帐篷中，虚空裂开，紧接着，一道阴森的笑声传出：

“桀桀桀，九皇子，我们又见面了。”

龙羽闻声望去，熟悉的身影，出现在他面前，龙羽冷着脸：

“魔君，你来晚了。”

“呵呵，魔殿事务繁杂，本君可不是九皇子这等闲人。”

魔君笑着。

说话间，对九皇子隐隐有着嘲讽之意。

龙羽冷哼一声，虽然心中愤怒，但并没有发作，他深吸了一口气，道：

“本皇子若是加入魔殿，你们能给我提供多少帮助？”

“那就要看九皇子做什么了。”

魔君阴恻恻的道：

“九皇子若是加入魔殿，便是圣子之位，像本君这等地位之人，都需要听从九皇子的命令，除此之外……

魔殿的长老，九皇子也有权调动三位。

若是对神龙帝国不利，呵呵，我魔殿的力量，定然不会让九皇子失望。”

看着龙羽，魔君问道：

“所以，九皇子的选择是什么？”

龙羽眼神闪烁着，内心还有一丝挣扎，若是加入魔殿，可就真的没有回头路了。

可是，想到自己的处境。

他心中逐渐坚定了起来，脸上露出一抹狞色，眼神中透露着疯狂：

“我需要战功！

魔殿能不能帮我？”

“战功？”

魔君阴冷一笑，点了点头：

“自然可以。

对我们魔殿而言，掀起一些风波，再简单不过了，到时候，九皇子凭借着先知，绝对能够立得战功！

只是不知道，九皇子想要多大的战功？”

“当然是越大越好！”

“那可需要付出不小的代价。”

“什么代价？”

“首先，加入魔殿，自然不仅是口头上说说。”

说着，魔君手臂一挥，一缕精纯的魔气，出现在龙羽面前。

“这是什么？”

“魔气！

而且，是我魔殿始祖的魔气，将其炼化，你体内的力量，可逐渐转变为魔力，威力大增！”

魔君介绍道。

闻言，龙羽脸色微变，他加入魔殿，但不想成为真正的魔修啊。

见他没有反应，魔君冷冷的道：

“怎么？九皇子没有诚意啊。”

“我是皇子，若是化作魔修，很容易被人察觉。”

九皇子深吸了一口气。

然而，魔君却是笑着摇了摇头：

“这些九皇子不必担心，始祖赐下的魔气，可完美掩饰你的气息，哪怕战斗起来，也不会被人察觉。”

一边说着，看了一眼魔气，眼神中满是贪婪。

这可是魔殿所有人魔修，梦寐以求的至宝啊。

只可惜，不是赐给自己的。

“九皇子，尽快炼化吧。”

收回目光，魔君催促着。

这等至宝，竟然还被嫌弃了，真是不识货！

龙羽皱着眉头，手掌一挥，将魔气纳入掌心，还在迟疑间，突然，魔气猛然一颤，主动钻入他的体内。

龙羽脸色一变。

立刻沉下心神，只见，魔气不断在体内流窜着，所过之处，自己的经脉，全部被魔气所侵染。

体内的灵力，也是在逐渐转换着。

他根本无法阻止。

就在魔气肆无忌惮的，在他体内游荡时，一股朦胧金芒，自其体内绽放，被侵染的经脉，竟然逐渐恢复着。

“这是我的血脉之力！”

龙羽心中一喜。

他们祖上，可是一头神龙啊！

传承至今，虽然血脉逐渐淡薄，但总有几个返祖的，龙羽的血脉，便是极其浓郁，比神龙大帝还要更甚。

现在，体内的血脉，察觉到危机，自动开启了护主。

只不过……

这魔气，可是来源于一位仙道强者，龙羽的血脉，虽然也是仙道血脉，但神龙早已经陨落，区区残余血脉，力量早不复以往。

魔气收到威胁后。

也是绽放出强大的力量。

以龙羽的身体为战场，两者争斗了起来。

龙羽闷哼一声，脸色微微一白，嘴角有着鲜血溢出。

气息时高时低，身上偶尔绽放金芒，偶尔散发着魔气。

看到这一幕，魔君手臂一挥，将帐篷直接封闭，免得引来不必要的麻烦。

龙羽身躯颤抖着，紧闭着眼睛。

魔气与血脉的争斗，足足持续了一个时辰，他猛然睁开眼眸。

本来黑白发的眸子，彻底转变为黝黑之色，最深处，还有着一缕金芒闪烁。

给人一种邪异，又神圣的感觉。

深吸了一口气，龙羽闭上眼眸，好一会儿，再次睁开后，眸子已经恢复黑白分明。

他看向魔君，神色冷冽了一下，一股淡淡的压迫感，从龙羽身上绽放。

魔君咽了一口唾沫，微微躬身：

“属下，参见圣子。”

龙羽炼化的魔气，就相当于加入了魔殿，而且，那魔气中，可是有着始祖的气息，对诸多魔修，有着天然的压制。

龙羽眸光一闪。

炼化了这魔气，也不是什么坏事啊。

体内的血脉，竟然和魔气融合了，而且，相比于之前，融合起来的力量，更加强大了。

至少，比起以前的自己，龙羽感觉，能打三个。

他拳头微微一攥，看向魔君：

“现在，我可否调动魔殿之人？”

“自然可以。”

魔君点了点头：

“长老之下，随意调动，长老可调动三位。”

“既然如此，那我能调动的力量，让他们全部出手。

先将边疆搅乱，越乱越好。”

只有乱起来，才有立下战功的机会，而且，这一切乱子，全部由他而起，想要平息，自然不会太难。

想要获得战功，轻而易举！

他心中微微振奋，喃喃自语道：

“既然将我发配边疆，那我就将这边疆掌控！”