第135章 看本将军斩他

========================================

皇城中，秦江的日子很悠闲。

除了在虚空神殿享乐，便是带着众女炸街，都变成皇城中的一道风景了。

而与此同时，边疆那边的情况，也完全在秦江的掌控之中，毕竟，现在的魔殿，已经被他所掌控。

魔殿的一举一动，都是他来指挥。

一晃半个月过去。

这一天，秦江将夏千菱放在腿上，她那娇柔羞涩的姿态，总是让人忍不住去调戏。

而且，自从玄阴之体觉醒之后，夏千菱身上，总是溢散着诱惑，这种诱惑，再加上清纯的面容，实在是让人软不下来。

所以，这段时间，夏千菱过的日子，挺苦逼的。

但收获也不小。

她的实力，大幅度提升，到现在，才修炼了一个多月，但境界，已经达到了金身境。

只不过，战斗经验还是太差。

需要秦江好好教导一下。

而就在这时，一幅画卷，从虚空闪掠而出，正是魔殿始祖。

对于她，秦江直接放养了，反正，为了解开封印，她不可能离开。

魔殿始祖出现在秦江面前，画卷微微一颤，声音中带着不满：

“你整天搞男女之事，什么时候才能给我解开封印？”

秦江要等她没有威胁，才会帮她解开封印，那就意味着，秦江的实力肯定要提升，但她观察了秦江这么久，就没见过他修炼。

她估计，再这么下去，这封印永远都解不开了。

秦江瞥了画卷一眼：

“你一个仙道强者，就不能沉稳一点？”

魔殿始祖：“……”

沉稳？

你被封印几百万年试试？

不疯都是好的！

强压着火气，画卷剧烈的颤动着，在表达着魔殿始祖的心情。

“好！

我沉稳，不过，你别想着我会一直给你白打工，五千年，我最多给你五千年，五千年后，你若是还不给我解开封印，我就……

我就立刻离开！”

五千年，对仙道强者而言，已经是很短的时间了。

只是，秦江现在，也不过十九岁而已。

五千年的漫长岁月，他还无法想象，不过，给魔殿始祖解开封印，肯定不需要五千年。

剑瑶，已经快要突破了。

秦江看向画卷，眸光中，闪过一抹好奇，问道：

“你现在的情况，能显露出面貌吗？”

到现在，他都没见过魔殿始祖的模样，在剧情中，魔殿始祖也是没有露出过面貌，不过，秦江怀疑，她很有可能，是一位气运女主。

若真是如此，那肯定不会差。

“不能！”

魔殿始祖冷冷的回复。

以她对秦江的观察，这家伙，肯定是对自己动了小心思。

呵，胆子真大啊。

自己一个大魔头，堂堂仙道强者，可从来没有人敢对自己有歪心思呢。

“那可惜了。”

秦江遗憾的摇了摇头。

魔殿始祖冷哼一声，直接消失在原地，只留下一句：

“我只给你五千年的时间。”

闻言，秦江笑了笑，眼神微微一闪，嘀咕道：

“被封印了几百万年，不知道还剩下几分实力。”

一直以来，魔殿始祖虽然有着魔殿的供养，但对于一位仙道强者而言，魔殿给予的供养，还是太少了。

几百万年的时间，恐怕没有太多实力了。

至少，刚解开封印，不可能立刻恢复，而这，或许是一个机会。

想到这些，秦江脸上，露出一抹笑容。

“秦江，你笑的……

有点淫荡。”

这时，秦江怀里，夏千菱小声开口。

秦江笑容微敛，摸了摸下巴，看向夏千菱，这小丫头，在自己身边久了，有些放肆了啊。

竟敢说自己淫荡。

得好好教训一下！

边疆。

魔殿诸多强者，在这半个月中，已经在边疆，掀起了巨大的风波。

甚至，边疆的城池，都被魔殿强者屠了一座。

神龙大帝震怒，立刻下令，让边疆守军灭杀魔殿强者。

大半个边疆，都行动了起来。

龙羽作为将军，自然也需要作战。

他站在一众军队之前，满脸的意气风发，这就是他建功立业的时机！

有了军功，就能服众。

如此，他便是能够，逐渐掌控整个边疆。

到时候，哪怕是神龙大帝，都要忌惮他三分！

龙羽掌心中，握着一块传讯石，这时，传讯石微微一震。

他脸上，露出一抹笑容。

看了一眼，龙羽大手一挥：

“将士们，建功立业的机会来了，随本将军去杀敌！”

“杀杀杀！”

一座城池外，龙羽率领着千人军队，他锐利的目光，扫过数百米外的一片丛林，旋即，爆喝一声：

“那里有人，杀过去！”

令下，一众士兵都犹豫了一下，这进攻的太草率了吧？

不知道什么人，也不知道对方的实力。

就这么杀过去？

但战场上，军令是最大的。

迟疑了一下，千人军队便是杀了过去。

刚进入丛林，果然，看到一道道人影隐匿于此。

众人气势大涨。

“是魔殿人，这恶心的气息，错不了！”

“真是魔殿！

九皇子厉害啊，一眼就找到了他们。”

“杀！”

一众士兵杀了上去。

龙羽也在军中，听着众人的夸赞，脸上露出笑容。

一马当先，率先杀了过去。

而就在这时……

一道恐怖的气息，从丛林中爆发，压迫的一众士兵，瞬间一滞。

“圣人！”

“不好，这里有魔殿圣人。”

“保护将军！”

一般而言，将军这个职位，至少也要是圣人级别。

但龙羽，却是一个例外。

身为皇子，他算是走后门了。

而诸多士兵，最强也不过是阴阳境，哪怕有战阵，区区千人，也很难对抗圣人。

尤其是，魔殿可不止是一个圣人啊。

龙羽脸色也是一沉。

圣人？

怎么回事，不是说只有一个归一境吗？

难不成，魔殿觉得，归一境的战功太少，让自己斩杀圣人？

这会不会有点太假？

“算了，先杀了再说！”

龙羽打定主意。

他现在，是魔殿的圣子，早就商议好了，让一部分魔殿强者来送死，给他积累战功，哪怕是圣人，面对他，也要乖乖送死。

他大喝一声：

“不要怕，看本将军斩他！”