第136章 要突破了

========================================

龙羽气势逼人，推开保护自己的士兵，直愣愣的冲了上去。

“九皇子！”

众人惊呼一声。

心中不断暗骂，这皇子是傻逼吗？

你丫一个阴阳境，拿什么和人家圣人拼？

找死吗？

不过，毕竟是皇子，哪怕不受神龙大帝待见，地位也比他们更高，一众士兵咬着牙，跟着龙羽冲了上去。

哪怕自己死，龙羽也不能死。

否则，家人都会遭殃。

转瞬间，龙羽出现在魔殿圣人身前，朝着对方眨了眨眼，旋即，一道强横的攻势，直袭对方。

魔殿圣人冷笑一声。

随手一挥，龙羽的攻势，便是被其湮灭。

随后，没等龙羽反应过来，圣人之威暴涨，滔天魔气，携带着强猛的力量，轰然砸向龙羽。

龙羽脸色一变。

体内的魔气，下意识的涌动了起来，但瞬间被他所压制，大庭广众之下，他还不能暴露魔修的身份。

龙羽咬着牙，硬抗了一击。

“噗！”

一口鲜血喷出，身体倒飞了出去，眼眸死死盯着魔殿圣人。

心中满是愤怒！

混账！

本皇子可是魔殿圣子，身份仅次于殿主，能够调动至尊强者，而现在，一个小小圣人，竟然敢伤自己！

他目光中，满是狰狞之色。

而这时，那魔殿圣人，戏谑道看着他，手臂猛然一挥：

“给本圣杀！”

丛林中，一道道身影闪掠，魔气肆虐。

再配合一位圣人，对神龙帝国的军队，简直就是屠杀。

“九皇子，我们撑不住了！”

有士兵大喊着。

龙羽捂着胸口，剧烈的咳嗽两声，口中鲜血直溢，他愤恨的看着魔殿圣人，记下了这张脸，这才咬牙大吼：

“撤！”

令下，一众士兵簇拥着龙羽，开始撤离。

而魔殿之人，不断追杀。

千人军队，只剩下几十人逃了出来，他们不敢停留，带着龙羽，迅速回到了大军的驻地。

龙羽的伤势，倒不是多重。

经过治疗后，不到一天的时间，就已经恢复的差不多了。

不少将军，都前来探望了一下。

只不过，看着他的眼神，都充斥着冷漠，甚至，还有些不屑。

这一战的经过，他们从存活的士兵口中，已经得知了。

进攻盲目，遇事慌乱，糟糕的指挥，让得近千士兵丧命。

所有的责任，应该全部由龙羽承担。

在第二天。

龙羽单独在军帐中，这时，一道身影悄然出现。

“圣子。”

来人正是魔君。

他出现在龙羽身边，微微行礼。

看到魔君，龙羽苍白的脸色，便是狰狞了起来：

“魔君，给本圣子一个解释！”

一缕缕魔气，从龙羽身上散发，压迫在魔君身上。

魔君微微低下头：

“圣子息怒。

此次派遣的魔修，本来是一个归一境，只是，在屠城之后，大肆炼化血气，突破到了圣人。

所以，就动了小心思。”

“呵呵，动了小心思，不想死了？”

龙羽冷笑一声。

魔君低着头道：

“魔修本就难以束缚，再加上，实力突破暴涨，有点小心思无可厚非。

不过，他伤了圣子，如今已经被魔殿通缉，定然不会让圣人受委屈。”

听到这些，龙羽冷哼一声。

深吸了一口气，逐渐平复下心情，冷冷的问：

“接下来，本圣子不希望再出现这样的事情！”

“圣子放心。”

魔君抬起头，信誓旦旦保证。

龙羽摆了摆手，有些烦躁的道：

“行了。

回去准备吧，再出什么问题，我就要你亲自充当军功！”

“哈哈哈，笑死老子了，你们不知道，当时那小崽子都懵逼了。

他还真以为，老子会让他宰杀呢，直愣愣的就朝我冲上来了，一个小小阴阳境，一巴掌就被我拍飞了！”

边疆不远处，一座隐秘的山谷中，隐匿着一众魔殿强者。

其中，说话之人，正是打伤龙羽的魔殿圣人。

其他魔修强者，也都是哈哈一笑。

旋即，便是有人疑惑道：

“这个九皇子，我记得是我们魔殿的重点招揽对象，现在怎么要针对他了？”

“是啊，他现在还是我们魔殿圣子呢。”

“管他呢，反正是上边的命令，咱们执行就好了。”

“反正我看他不顺眼，最好直接弄死他！”

一众魔修讨论着。

突然，一阵微风拂过，魔君出现在山谷中。

众人纷纷看来，连忙站起身，朝着魔君微微行礼，在魔殿中，魔君的身份还是很高的。

魔君摆了摆手，看向那位魔殿圣人，夸赞道：

“你做的很不错。”

魔殿圣人咧嘴一笑，本色出演罢了，只不过，稍微收着了点，否则，龙羽根本跑不掉。

“魔君，我们接下来怎么做？”

众人问道。

魔君扫视一圈，开口道：

“还是按计划来。

随便你们怎么搞，顺便提升一下实力，也多抢一些宝贝。

反正，最后都要栽赃到龙羽身上。”

“嘿嘿，既然如此，那我们就大展身手了。”

“以前偷偷摸摸的，总感觉憋屈，现在，终于能肆无忌惮的搞一波了。”

“采补，有没有一起的？”

“我更喜欢喝血。”

“嘿，我来，咱们一起。”

一众魔修桀桀笑着，声音都是阴恻恻的，让人听着很不舒服。

不一会儿，他们便是成群结队的，离开了山谷。

皇城。

这一天，秦江带着众女，游山玩水间，他的神色微微一滞，旋即，便是露出欣喜的神色。

将注意力，从山水间挪开。

秦江手掌一翻，七美图出现在掌心，同时，时空盘萦绕在七美图四周，还在绽放着朦胧的时间之力。

“要突破了吗？”

秦江喃喃着。

七美图在他掌心，轻微的震颤着，里面只有剑瑶一人，颜诗雅早就被他放出来了，也是担心会出什么意外。

秦江身旁，柳舒婉俯身过来，看向他手中的七美图，美眸微微一亮：

“瑶瑶姐要突破了？”

“有可能。”

秦江点了点头。

他揽住柳舒婉的腰肢，身形一闪，离开了房间。

在虚空神殿中，找了一个空旷的地方。

突破仙道，动静恐怕不会小。