第137章 合法萝莉

========================================

七美图轻轻一颤。

一股轻柔的力量，推开了秦江和柳舒婉，下一刻，七美图周围的空间，便是颤动了起来。

秦江眸光一闪，脸上露出一抹诧异。

这虚空神殿中，空间强度比外界大多了，哪怕是柳舒婉，全力发挥的情况下，也只能勉强破开空间。

而剑瑶，无意散发的一缕力量，竟然让得空间颤动。

“这就是仙道的力量吗？”

秦江自语一声。

话音刚落，七美图猛然展开，剑瑶的身影，从七美图中显现。

她盘坐在虚空中，紧闭着美眸，一股又一股的力量，不断溢散而出，浩瀚的气息，铺天盖地的，笼罩了整个虚空神殿。

与此同时，虚空神殿外，也是异象频出，不断有着霞光闪烁，甚至，天地都在震颤，似乎在欢庆仙人的降世。

神龙帝国诸多强者，也都是猛然抬头，一股灵魂上的压迫感，让得所有人都是一颤，心中更是升起一股无力。

皇宫中，神龙大帝脸色凝重。

他快步走出大殿，望向天空的飞船，异象的来源，似乎就在飞船上。

“发生了什么……”

他喃喃一声。

尽管心里有了猜测，但依旧有些不敢相信。

四大供奉都出现在他身边，脸色同样震撼，望着飞船：

“是仙道吗？”

“应该是正在突破，没想到，老夫竟然能亲眼见证，一位仙道强者的诞生。”

“秦江身边，竟然还隐藏着这等强者，幸好我们一直与他交好。”

“是啊，藏的太深了。”

不只是他们震惊，在飞船上，四祖等人，也都是愕然望向虚空神殿。

他们知道，里面养着的，都是秦江的女人。

只是，他们都不知道，在秦江的后宫中，竟然还有这等恐怖的存在。

“这气息……

是传说中的仙道强者吧？”

“小江什么时候，还找了这个一个恐怖的媳妇儿？”

“难不成是圣剑宗那位圣女？不对啊，她和我们境界差不多，不能这么快突破仙道吧？”

“前段时间，不是带了一个仙道强者回来吗？难道是小江给她解封了？”

“不可能，气息不一样。”

“这小子，竟然还藏着我们不知道的。”

一众老祖宗，嘀咕了半天，互相对视一眼，便是闪掠到飞船四周。

恐怖的气息爆发，震慑着所有人。

也就在这时，一道画卷爆射而来，被四祖拦了下来。

这画卷，自然便是魔殿始祖。

她激动的看向虚空神殿的方向，不断喃喃着：

“仙道，竟然是仙道……”

秦江身边，有了仙道强者，岂不是说，就不用担心自己的威胁了？

应该会帮自己解开封印吧？

魔殿始祖激动了起来。

本来还想等五千年呢，没想到，幸福来的这么突然。

四祖警惕的看着她，突破仙道的关键时候，自然不能被打扰，而魔殿始祖，绝对是个危险人物。

不过还好，魔殿始祖停留在飞船外，并没有继续接近。

突破的耗时不短。

浩瀚的气息，在整个神龙帝国，足足笼罩了半个月，这才缓缓退去。

与此同时，虚空神殿中，剑瑶睁开美眸，凌厉的剑意爆射，她眸光微敛，气息完全收敛了起来。

抬头看向秦江，俏脸上露出一抹笑容。

“秦江。”

她扑入秦江怀里，贪婪的呼吸着熟悉的气息，好一会儿，才抬起脑袋，又和柳舒婉等女打了个招呼。

“瑶瑶姐，感觉怎么样？”

柳舒婉好奇问道。

其他众女也都凑上来，满脸好奇之色，虽然，她们距离仙道，还有着遥不可及的距离，但不妨碍她们的好奇。

“很强！”

剑瑶攥了攥拳头，认真的道：

“以前，我以为古帝就足够强大了，但如今踏入仙道，古帝的那点微末修为，不值一提！”

柳舒婉：“……”

古帝都不值一提了？

她的境界，距离古帝还差一截呢，更别说其他人，连大帝都不是。

众女都有些自闭。

秦江笑了笑，看向剑瑶，问道：

“你刚突破，能发挥出仙道的实力吗？”

“没问题。”

剑瑶点了点头，很是自信，旋即，便是一副摩拳擦掌的模样，兴奋的道：

“你要打谁？我帮你！”

“一位仙道！”

“啊？”

不一会儿，秦江出去了一趟，随后，便是带着魔殿始祖回到了虚空神殿。

“你真要帮我解开封印？”

魔殿始祖声音中，罕见的露出一抹激动。

秦江笑着点了点头，在他身边，剑瑶好奇的看着画卷，她倒是能感受到，这画卷上的仙道气息。

看向剑瑶，秦江问道：

“有把握吗？”

闻言，剑瑶沉吟了一下，仔细观察着魔殿始祖：

“没问题！”

一个被封印几百万年的仙道，刚破封之际，实力能恢复十之一二就不错了，拿下她不成问题！

只是，见都没见过，就和开盲盒似的。

万一出来一个大妈……

剑瑶古怪的看了秦江一眼，到时候，不知道秦江下不下得去手。

“她帮我解开封印？”

听到两人的对话，魔殿始祖看向剑瑶，同时，也有点好奇两人的关系。

一位仙道强者，竟然对这么一个小家伙，有点言听计从的意思。

“不是。”

秦江摇了摇头，手指点在画卷上，仙王印的力量施展。

画卷剧烈颤动了起来，与此同时，秦江低喝一声：

“你和我一同出手，里应外合！”

“好！”

魔殿始祖答应一声。

她明显感受到，封印的力量，已经逐渐削弱了。

没有丝毫迟疑，她施展出体内仅剩的力量，疯狂的冲击着封印，画卷瞬间裂开，一道道魔气，不断翻涌而出。

“给我破！”

魔殿始祖大吼一声。

秦江同时猛的发力，终于，画卷被撕成满天碎片。

一道娇小的身影，出现在秦江面前。

“哈哈哈哈，本仙终于自由了！”

魔殿始祖疯狂的大笑，澎湃的魔气，不断肆虐着。

秦江眉头一挑。

看着魔殿始祖的身影，心中微微一动，这是个小萝莉啊！

而且，存活了无尽岁月。

绝对是个合法萝莉。