第138章 我一定会杀了你

========================================

“瑶瑶！”

秦江看向剑瑶。

她自然明白秦江的意思，红润的小嘴微撇，还是选择了帮助秦江。

而且，拿下这个小萝莉，对秦江的安全，也有更大的保证。

剑瑶美眸一闪，体内的力量，早就蓄势待发，趁着魔殿始祖得意之时，骤然发动了攻势。

“嗯？”

魔殿始祖一惊：

“你要做什么？”

她的战斗经验，还是非常丰富的，立刻反应了过来。

出手迎击。

只不过，被封印了百万年，再加上刚才破封，她也耗费了不少力量，实力不足全盛时期的一成。

刚一接触，她便是有些招架不住。

剑瑶则是放下心来。

魔殿始祖现在的实力，她轻轻松松就能将其拿捏。

试探一下之后，剑瑶便是不再留手。

仙道的实力尽显，死死压制着魔殿始祖，秦江站在一旁，调动虚空神殿的力量，帮助着剑瑶。

不得不说，虚空神殿确实是一件至宝。

仙道的大战，都不能对其造成损伤，甚至，秦江调动的力量，还能勉强应付仙道强者。

和剑瑶联手之下，并没有太过艰难，便是彻底压制了魔殿始祖，剑瑶不断出手，点在魔殿始祖身上，将其境界封印。

“秦江！”

魔殿始祖脸色难看，死死盯着秦江，体内的力量，完全被封印了起来。

剑瑶抹了一把汗水，开口道：

“好了。

不过，我的封印，坚持不了多长，你得抓紧点。”

秦江点了点头，这才走向魔殿始祖。

她身材娇小，身高也就一米五多点，一头紫色长发，配上略有些猩红的眸子，邪异中带着魅惑。

精致的脸颊，有些婴儿肥，像是一个瓷娃娃，煞是可爱。

秦江都没想到，堂堂魔殿始祖，仙道级别的存在，竟然是这般模样。

看着魔殿始祖，秦江忍不住伸出手，捏了捏她的脸颊。

“你找死！”

魔殿始祖美眸中，杀意爆射。

只是，力量被封印，身体也被禁锢，她完全没有反抗的余地。

只能冷冷的盯着秦江。

“还挺漂亮。”

秦江微微一笑，在她小脸上揪了揪。

这让得魔殿始祖的脸色，更是冷冽了起来，一双猩红的美眸，看着秦江，就好像是在看一个死人一样。

松开她的脸颊，秦江直接将其拦腰抱起，旋即看向剑瑶：

“瑶瑶……………”

“真不要脸。”

剑瑶白了他一眼，但还是点了点头，她得看着魔殿始祖。

虽然已经被封印了，但毕竟是仙道强者，谁知道有什么底牌，万一趁着她不在，把秦江给嘎了怎么办？

见她点头，秦江轻笑一声，手臂一挥，虚空神殿的力量涌动，原地直接出现了一间屋子。

秦江抱着魔殿始祖，直接走入其中，剑瑶紧随其后。

紧接着……

“秦江，你敢动我，我必杀你！”

魔殿始祖威胁的声音，从屋子里传出。

但秦江岂是害怕威胁之人？

同时，剑瑶也是开口：

“切，就会口是心非，体验过后，我倒要看看，你下不下得去手。”

女人还是最懂女人的。

不管实力多强，性格多么强势，在她们心底，依旧有着一抹柔软。

“堂堂仙道，竟为一个男人承欢身下，你简直是仙道的耻辱！”

“老娘喜欢，不行吗？”

剑瑶可不是好脾气，魔殿始祖说一句，她就怼一句。

最后，扭头看向秦江，催促道：

“你等什么呢，赶紧啊。”

“秦江，我一定会杀了你！！！”