第139章 妥协

========================================

边疆！

军帐中，龙羽神情愤怒，不断砸着各种东西。

行动又失败了！

他带的军队，全军覆灭，甚至，就连神龙大帝都听到消息，严厉批评了他。

将军的职位，都被撤掉了。

“啊啊啊！

魔修，都特么的不讲信用！”

龙羽脸色狰狞。

心中满是后悔，他怎么就鬼迷心窍，和魔修合作了呢。

这群魔修，没一个好东西！

只有自己单纯，被这群混蛋耍的团团转。

发泄了好一阵，龙羽逐渐平静了下来，脸色阴沉，他握了握拳头，一缕魔气溢散而出，现在的他……

也是魔修。

已经回不了头了。

吐出一口浊气，龙羽皱着眉头，眼神微微闪烁。

和魔修合作，肯定是行不通了。

这些魔修，一个个阴险狡诈，不可能乖乖送死，不过，他们坑自己，难道自己不能反过来坑他们？

而就在这时，魔君的身影，出现在军帐之中。

龙羽看了一眼，并没有像第一次那样暴怒。

他只是淡淡的看着魔君。

见此，魔君眉头一挑，成长了啊。

他微微低头，语气中满是歉意：

“圣子，此次行动失败，是因为那个叛徒煽风点火，这才……”

话音未落，龙羽便是摆了摆手，打断了魔君的解释。

他看着魔君，冷冷的道：

“我不需要解释，现在，回去准备下一次行动！”

“这……”

“还要我说第二遍？”

龙羽声音一提。

魔君顿了顿，深深看了龙羽一眼，便是点头答应：

“属下这就去准备。”

皇城，虚空神殿。

魔殿始祖美眸中，罕见的有些紧张。

“你还…………”

魔殿始祖的声音，冰冷中带着一缕羞涩。

现在，她自己都控制不了自己。

这种感觉，让她很是苦恼，尤其是，看到秦江戏谑的眼神，她俏脸都是忍不住微红，感觉有些难为情。

接下来，秦江不断拉扯魔殿始祖的情绪。

………………

秦江嘴角一掀，看着一脸纠结为难的魔殿始祖。

就等着她主动呢。

面对秦江咄咄逼人的询问中，魔殿始祖美眸中，竟是多了一抹晶莹，堂堂仙道强者…………

竟然哭了？

只不过，秦江并没有心软。

这可是个大魔头！！！

魔殿始祖直勾勾的看着秦江。

秦江微微一笑。

魔殿始祖依旧倔强，抹了一把泪水，咬牙不再开口。

只是，她的心理防线，已经逐渐开始溃败了。

接下来，秦江乘胜追击。

继续拉扯着…………

在魔殿始祖心中，已经开始逐渐攻略自己：

“就服个软，没什么吧。”

她心中不断自语，逐渐说服了自己，反正，再这么下去，自己也很可能撑不住，还不如早点妥协呢。

魔殿始祖心中嘀咕一声，彻底打定主意，紧皱的眉头，也是松缓了下来。

这一次，在秦江要离开的时候，她主动开口：

“你别走～”

声音软糯，还带着一丝哀求。

而这时，另一边的剑瑶，不满的催促道：

“喂，你干嘛呢？

该我了！”

魔殿始祖看了她一眼，并没有理会，目光放在秦江身上，紧紧抱着他，生怕他离开一样：

“我知道你的想法。

大不了以后我也跟着你，和她一样，我也能保护你。

而且，我恢复巅峰后，实力绝对比她更强。”

“就你？”

剑瑶撇了撇嘴：

“呵，比我强，还不是被我抓住了。”

“秦江～”

魔殿始祖的目光，始终落在秦江身上，她知道，虽然剑瑶是一位仙道强者，但对秦江，几乎是言听计从。

只要搞定秦江，还怕压制不了剑瑶？

她内心轻哼一声，凭自己的条件，拿下秦江绝对没有任何问题！

她有信心！