第140章 九皇子是魔修

========================================

在魔殿始祖的撒娇之下，最终，秦江还是满足了她。

不过，满足之后，并没有给她解开封印。

这才刚开始，还需要观察一段时间，毕竟，这是一个大魔头。

魔殿始祖的事情，暂时算是解决了。

而接下来，龙羽那边，也没必要留着了，有了剑瑶和魔殿始祖，秦江已经不打算留在神龙大陆了。

该去九天看一看了。

边疆。

这一次，龙羽找到了其他将军，显然，是不打算单独行动了。

和其他强者联手，不管那些魔修，再耍什么花招，都能够轻松压制他们，只不过，军功会分出去一些。

但无所谓了。

总比什么都捞不到强。

只是，龙羽在边疆的名声，已经有些臭了，他找的人，无一例外，全部拒绝了合作的请求。

毕竟，龙羽的两次行动，几乎都是全军覆灭。

谁还敢和他一块啊。

不得已，龙羽直接找上了边疆主帅，再怎么也是皇子，主帅还是要给他几分面子的。

在听了他的请求后，主帅微皱着眉头：

“你真能找到魔殿之人？”

“能！”

龙羽肯定的回答：

“前两次，我都找到了魔殿，只不过，我手下的力量太弱，这才导致失败，但我若是联合其他将军，一定能够剿灭魔殿！”

闻言，主帅摸了摸下巴，龙羽说的倒也没错，其他人根本发现不了魔殿的踪迹，而龙羽，却能简简单单的发现。

只是他的实力太弱。

否则，剿灭魔殿，还真不是什么难事。

再加上，神龙大帝催的还挺紧，他确实需要尽快行动了。

主帅看着龙羽，若是行动成功，他可以揽下大半功劳，而若是失败，全部推到龙羽身上就好。

怎么算也不亏。

心中打定了主意，装模作样的思考了一会儿，主帅才勉为其难的点头：

“这样吧。

我派几个将军，到时候跟你一起，希望你能找到魔殿之人。”

得到肯定回答，龙羽心中一喜：

“我有特殊手段，找到魔殿之人，轻而易举！”

“希望如此。”

半日后。

龙羽带着一众将军，来到了和魔殿强者约定的地点。

看着身后的兵强马壮，龙羽满意的点头，这一次，看你们还能怎么逃！

这里是一片山谷，龙羽看了看地势，朝着一众将军道：

“他们就在山谷中，你们安排人，把整个山谷包围，不要让任何人跑掉！”

对于他的命令，很多将军都不愿服从，但主帅早就下令，要听从龙羽的指挥。

磨磨蹭蹭的，众人开始安排人手。

就当一众士兵，将山谷包围之时，突然，一道道身影，从山谷中掠出，袭杀向包围山谷的士兵。

猝不及防之下，一众士兵损失极大。

与此同时，一道怪笑声传来：

“桀桀，圣子殿下，您这分兵之法，实在是妙啊！

逐个击破，可要轻松太多了。”

此言一出，龙羽脸色大变。

这个混蛋，竟然当众叫出了自己的身份！

在龙羽身旁，几位将军神色也都是一沉，圣子？是在叫九皇子？

他们全部看向龙羽。

龙羽的神色，强行镇定了下来，脸色有些阴沉，冷冷的瞥了众人一眼：

“看我干什么？你们还真信他们的话？”

闻言，众人都是一愣。

对啊，敌人的话，怎么能信呢？

而这时，声音再次传出：

“哦，抱歉，不小心透露了圣子殿下的身份，不过，圣子殿下不用担心，根据您的情报，我们已经安排了足够的人手。

这些人，一个也跑不掉！”

话音落下，在山谷之外，又是一道道身影，从阴暗中掠出，竟是将一众士兵，反包围了起来。

其中，一道道强悍的气息，更是让几位将军，脸色都难看了下来。

看这样子，明显是早有准备。

他们再次看向龙羽，声音中满是怒意：

“九皇子，您是不是应该解释一下！”

龙羽阴沉着脸，这些该死的魔修，早就知道了自己的踪迹！

他脸色阴晴不定。

现在看来，想摆脱嫌疑，只有将所有人都杀掉。

否则，一旦上报，父皇肯定怀疑自己，以父皇的实力，龙羽没有丝毫把握，能够糊弄的过去。

想到这里，他脸色狰狞了起来。

骤然出手，魔气翻涌间，直接将一位将军的胸口轰穿。

其他人大惊。

剩下的几位将军，脸色更是难看了下来。

九皇子竟然真的是魔修！

“突围！”

有人大喊一声。

几位将军，带着一众士兵，一边抵挡着魔殿的攻击，一边开始突围，只不过，所有人中，下手最狠的，只有龙羽一人。

其他魔修强者，基本都是在划水。

不过，声势倒是足够浩大，就是雷声大，雨点小。

龙羽也察觉到了这些，忍不住怒吼一声：

“全力出手，一个也别放过！”

只是，没有人听他的命令，高层已经明确传达了消息，龙羽已经没用了，可以直接舍弃了。

而这一次，就是要让龙羽的身份，彻底曝光出来。

他们不杀龙羽，让神龙大帝亲自出手！

几位将军带着诸多士兵，疯狂的突围，他们并没有察觉到，魔殿对他们的拦截，其实并不强烈。

但饶是如此，他们损失也是不小。

足足半个时辰。

他们终于冲杀了出去，距离边疆的大军，也不远了。

魔殿众人，同时停下了追击。

龙羽沉着脸，眸光中满是怒火，扭头看向魔殿众人，脸色狰狞：

“为什么？

为什么要害我！”

他大吼着，到现在，他也想明白了，从一开始，魔殿这些家伙，就是在耍他。

现在，他没用了。

就直接被抛弃了。

面对龙羽的怒火，一众魔殿强者，都是嗤笑一声，看着龙羽的眼神，满是不屑。

就一颗棋子，还真拿自己当圣子了？

“龙羽，本君不想杀你，自己滚吧！”

魔君站出来，没有之前的卑躬屈膝，反而是满脸的桀骜。

圣人大圆满的气息，压迫在龙羽身上，差点让龙羽直接跪地。

他紧咬着牙，看着一众魔修强者，最终，还是决定忍下来！

他喃喃着：

“忍，一定要忍住！”