第141章 把那逆子抓回来

========================================

皇城，皇宫中！

龙羽是魔修的消息，已经传了回来，神龙大帝满脸铁青。

自己最疼爱的一个皇子，竟然坠入了魔道！

他阴沉着脸，龙羽在皇城时，绝对不是魔修，也就是说，他坠入魔殿的时间很短，是去边疆之后。

难不成，是因为自己的疏远，这才让他心生魔祟，最终踏上了魔修的道路？

想到这些，神龙大帝更是恨铁不成钢。

就这种心性，哪怕没有被自己疏远，也是难堪大任！

深吸了一口气，神龙大帝抬起头，挥手屏退诸多大臣。

紧接着，大供奉几人，出现在他身旁。

“需要我出手吗？”

大供奉问。

神龙大帝叹息一声，点了点头，道：

“去把那逆子抓回来吧。”

“好。”

大供奉答应一声，便是直接离开。

与此同时，一道道传言，在神龙大陆各地快速流传着。

“喂，你们听说了吗？

咱们神龙帝国，大帝最宠爱的皇子，竟然是一尊大魔！”

“哦？真的吗？”

“真的，听我细说。

前段时间，边疆不断有魔修出现，而且，屠杀了不少人的消息，你们应该都听说了吧，其实，这一切，全部都是那位九皇子的谋划。

我听说啊，他修炼了一部魔功，要献祭活人才能变强，这么多年，这位九皇子，都不知道献祭了多少人了。

这一次，他的注意，直接打到了边疆军队身上，这才被人察觉，但饶是如此，边疆的军队，也是损失重大。”

“卧槽！

这九皇子，竟然如此邪恶？”

“是啊，我还听说，他就是一尊大魔转世，这一世，就是为了毁灭我们神龙帝国。”

“嘶！！！”

“太可怕了。

一尊大魔，竟然成了大帝最宠爱的皇子，荒唐啊！”

“一定要将其处决，否则，我神龙大陆危矣！”

“但他是皇子……”

“那又如何，我们联合起来，我就不信，神龙大帝会违背整个大陆的意志。”

这样的传言，在整个神龙大陆，迅速传播着。

无数修士，纷纷发声，要求斩杀龙羽。

同时，边疆的守军，也是支持处决龙羽，毕竟，因为龙羽，他们损失可相当不小，而且，边疆的一些城池，更是被屠杀了近百万人。

而这一切，都要归咎在龙羽身上。

边疆的主帅，已经联合了诸多将军，上奏必须处决龙羽。

另一边。

大供奉已经找到了龙羽的踪迹。

在一片阴暗的峡谷中，龙羽抬头看着大供奉，黝黑的眸子中，狰狞之色隐现，浑身笼罩着一层魔气。

在他周围，无论是花草，还是走兽，全部丧失了生机。

大供奉瞳孔微缩。

他没想到，龙羽竟然入魔如此之深，这般模样，绝对是没有挽回的余地了。

深吸了一口气，大供奉开口：

“九皇子，跟老夫回皇城吧。”

“回皇城？”

龙羽冷笑一声，声音都阴冷了一些，他直勾勾的盯着大供奉：

“当时赶我来边疆时，怎么没想着让我留在皇城？

现在，让我回去？

怎么？我们英明神武的大帝，要大义灭亲，来标榜自己的高尚？”

他声音中，满是嘲讽之意。

在魔气的侵染下，他的心中，越来越暴躁，同时，对神龙大帝也是越来越痛恨。

如今，到了这个地步，更是什么都不怕了。

更何况，在他看来，他坠入魔道，最大的原因，就是因为神龙大帝！

若是立他为传承人，他岂会铤而走险，坠入魔道？

都是因为神龙大帝！

龙羽的脸色，越发的狰狞，魔气不断肆虐，邪恶的气息，让得大供奉忍不住皱眉。

“九皇子，你跟老夫回去，或许还有挽救的机会！”

大供奉开口道。

龙羽冷哼一声：

“我不需要谁来挽救，若想带我回去，那便出手吧！

大帝，又能如何？”

听着龙羽的话，大供奉摇了摇头。

真是疯了。

一个阴阳境，竟然挑衅大帝？

若不是因为龙羽的皇子身份，他早就一巴掌把他拍死了。

“既然如此，老夫只能强行带你回去了。”

“那就试试！”

龙羽叫嚣着。

他攥紧拳头，这是他入魔之后，第一次全力发挥。

一股无敌的感觉，让他膨胀了起来。

冷哼一声，龙羽脚掌一踏地面，竟然主动出击。

漫天魔气，让得空间震荡。

他大笑一声，爆喝道：

“就让我看看，大帝的力量吧！”

面对这般攻势，再听到龙羽的叫嚣，大供奉忍不住无语。

他抬起手，随意一挥。

漫天魔气消散，屈指一弹，龙羽身形猛然一滞，脸色僵硬了下来。

“噗！”

一口鲜血喷出，龙羽重重砸在地上。

整个人都懵了。

“怎么可能？”

龙羽呆滞的喃喃着，他竟是接不住大供奉的随意一击：

“我这么弱吗？”

大供奉出现在他面前，听着龙羽的喃喃，不由得翻了翻白眼。

九皇子什么时候，变成一个脑残了？

区区阴阳境，接不住大帝的一击，不是很正常吗？

能接住才怪了呢。

“九皇子，跟我回去吧。”

大供奉直接揪着龙羽的脖子，强横的力量，让他没有任何挣扎的余地。

就这样，被大供奉拎着，朝着皇城而去。

皇城。

虚空神殿中，魔殿始祖依旧被封印着，不过，已经能够自由行动了。

她跟在秦江身边，眸光幽怨，瞥了一旁的剑瑶一眼：

“你什么时候让她给我解开封印？”

“解开封印倒是没什么。”

秦江轻笑一声：

“只不过，我担心解开后，你会做一些糊涂事，到时候，我身边少一个小萝莉，倒是挺可惜的。”

闻言，魔殿始祖秀眉一皱。

她看着秦江淡笑的脸颊，心中升起一抹寒意，若是封印解开后，自己报复他，秦江恐怕真的会杀了自己。

而且，她毫不怀疑，秦江真的有杀自己的能力！

秦江很神秘。

从他能帮自己解开封印，魔殿始祖便是看出来了。

这时，秦江继续道：

“你若是想解开，现在就可以。

过几日，我要去九天逛逛，你也尽快恢复一下实力吧。”