第142章 绿茶大魔

========================================

皇宫。

大供奉提着龙羽，回到了皇宫中，直接将其扔在神龙大帝面前。

看着浑身魔气翻涌的龙羽，神龙大帝紧皱着眉头，这才多长时间，入魔竟然这么严重了？

不应该啊。

难道，他心底的魔祟，比想象中的还要浓郁？

走到龙羽身旁，神龙大帝伸出手掌，搭在龙羽肩上，仔细探查了一下，旋即，便是收回手掌，脸色微沉。

他看向大供奉，叹息一声：

“大供奉，此事……

你看该如何处理？”

“全凭陛下处理。”

大供奉回答。

他知道，龙羽入魔太深，肯定是救不回来了，而且，在边疆，正是因为龙羽，死了近百万人。

这一切，都需要一个交代。

但这个交代，是神龙大帝的子嗣，而且，还是曾经最宠爱的一个子嗣。

他可不想瞎掺和。

而很显然，神龙大帝也在犹豫。

虽然，他疏远了龙羽，但这也是形势所迫，而且，只是疏远而已，龙羽凭借着皇子的身份，依旧能够活的很好。

但现在……

以龙羽闯下的祸，要给出交代的话，肯定是要付出性命的。

难道真要杀了龙羽？

神龙大帝心中纠结，看着龙羽狰狞的模样，微微叹息着，他揉了揉额头，再次看向大供奉：

“给本帝一个建议吧。

不论是什么，本帝不会怪你。”

闻言，大供奉苦笑一声，略微迟疑了一下，这才开口道：

“陛下，老夫回来的时候，听到了许多关于九皇子的事情……”

“嗯？”

“民众对九皇子，都是斩之而后快，毕竟，边疆近百万子民惨死，其中，最惨的一座城，直接被屠杀殆尽。

除此之外，边疆主帅和将军，已经集体上奏了，奏折很快就会到陛下手中。”

大供奉语气平淡，说着他了解的一些事情。

神龙大帝闻言，眉头微微皱起：

“普通民众都知道了？”

这件事，虽然并没有保密，但事关皇家，了解此事的人，应该都不会多说，更何况，就算是传出去，也不会传的这么快。

除非，有人在推波助澜。

“几乎各地的民众，都得知了此事，而且，在传言中，九皇子几乎是十恶不赦……”

大供奉道。

神龙大帝沉着脸，看了龙羽一眼，神色微微一闪，喃喃道：

“是秦江吗？”

一旁，大供奉不置可否，没有回答神龙大帝。

但能够做到这一点的，除了神龙大帝本人外，也就只有秦江了。

想到这里，神龙大帝吐出一口浊气，他还是没有放过龙羽啊。

深吸了一口气，神龙大帝摆了摆手：

“把他带下去，关入禁牢中，同时，宣告天下，五天后，本帝亲自监斩龙羽！”

虚空神殿中。

魔殿始祖的封印，被剑瑶解开了，浩瀚的气势，瞬间一涨。

但很快，便是被她收敛了起来。

剑瑶一直警惕的盯着她，只要她敢有异动，就立刻将其斩杀！

不过，面对剑瑶警惕的眼神，魔殿始祖撇了撇嘴：

“凶婆子，看什么看？”

“你叫我什么？”

“凶婆子，有问题吗？”

“你在叫一声试试，信不信老娘再把你封印！”

剑瑶美眸一瞪。

魔殿始祖挑衅的一笑，旋即，一把抱住秦江的胳膊：

“秦江，你看她～”

剑瑶：“……”

秦江嘴角也是忍不住一抽，这魔殿始祖，竟然还是一个小绿茶。

剑瑶瞪着眼睛，看着魔殿始祖委屈的模样，一肚子火无处发泄。

魔殿始祖得意的看着她，除了身材比自己好，你还有什么优势？

“秦江，以后换我保护你，肯定比她更好！”

魔殿始祖的声音，柔柔弱弱的，绿茶味四溢。

秦江捏了捏她婴儿肥的小脸：

“你正常点。”

说着，又拦腰抱住剑瑶，及时给予安慰，相比于魔殿始祖，他自然是更信任剑瑶。

见状，魔殿始祖撇了撇小嘴。

但心里还是不服气。

不过，她倒也清楚，短时间内，秦江不会太信任自己。

看了剑瑶一眼，魔殿始祖便是开口：

“我先回去修炼了。”

“等等。”

秦江把她叫住，手臂一挥，将万界塔中吞噬的能量，取出一缕，送到魔殿始祖面前：

“试一下这种能量。”

魔殿始祖小心的接触一点，将其纳入体内，旋即，美眸便是一亮，直接将那一缕能量，全部炼化。

她抬头看向秦江：

“这种能量还有吗？”

“感觉怎么样？”

“若是这种能量足够，最多一个月，我就能恢复巅峰状态！”

说着，她看了剑瑶一眼：

“比她更强。”

剑瑶刚要回嘴，便是被秦江拦住，安抚了几句。

这才冷哼一声，不再搭理魔殿始祖。

“若是不用这种能量，你需要多久？”

“至少三年吧。

而且，还得给我提供合适的环境，比如，屠一座城……”

毕竟是魔修，她的修行方式，还是很粗暴的。

对此，秦江倒是不在意。

只要不是自己人，别说是一座城，哪怕是屠杀一片大陆，秦江也不会有什么负担。

只不过……

“三年……”

时间太长了。

过几天，他便是要去九天，魔殿始祖最好能恢复巅峰，至于她会不会背叛自己，暂且不做考虑。

毕竟，他还有底牌。

若是魔殿始祖，真的选择了背叛，最多浪费一些能量。

略微沉吟了一下，秦江将封印在体内的能量，取出了近半：

“这些足够了吧？”

浓郁的能量，朝着四周溢散，魔殿始祖深吸了一口气，美眸明亮，连连点头：

“够了够了。”

她小手一挥，将能量全部封锁，瞬间纳入体内。

看向秦江，开口道：

“我先去闭关了。”

“嗯，若是能量不够，再来找我要。”

“好～”

魔殿始祖朝着秦江笑了笑，身形一闪，直接消失在原地。

这时，剑瑶抱住秦江的手臂，看向魔殿始祖消失的方向，皱着眉头道：

“你这么信任她？”

“我不是信任她，我是信任你。”

秦江笑着，搂住剑瑶的腰肢：

“我相信，你能保护好我。”

“油嘴滑舌。”

剑瑶白了他一眼，有些担忧的道：

“我恐怕，还真不一定是她的对手。”

若是她自己，倒是不惧怕魔殿始祖，但需要保护秦江，她不得不谨慎。

闻言，秦江轻笑一声：

“放心吧。

我有把握的。”