第143章 公开问斩

========================================

龙羽要被公开问斩，消息很快便是传了出来。

无数民众听到消息，纷纷高呼大帝英明，皇城的的民众，则是开始摩拳擦掌，准备一些臭鸡蛋破菜叶，等着问斩的那天，去丢龙羽。

时间一天天过去。

很快，便是来到处决龙羽的那天。

一大早，街道上便是呜呜泱泱，许多民众挎着篮子，里面放着家里的一些垃圾，跃跃欲试。

在他们心中，龙羽就是一个大魔头。

害了不知道多少人，用垃圾砸他，都算是轻的。

秦江自然早就得到消息。

用不着出门，站在飞船的边缘，便是能够看到皇城任何一处。

在他身边，是柳舒婉、秦莲儿和龙馨儿，魔殿始祖还在闭关，剑瑶留在了虚空神殿中，要盯着魔殿始祖。

其他女子，都不感兴趣。

各忙各的。

这时，秦江看向龙馨儿，开口道：

“过几日，我要离开神龙帝国了，你是跟我离开，还是留在神龙帝国？”

“我跟你走。”

龙馨儿毫不迟疑的道。

放在以前，她或许还会权衡利弊，但现在，没必要了。

她如今，在神龙帝国获得的一切，都是因为秦江，很显然，跟着秦江对她更有好处，而且，这段时间的相处，她对秦江，也逐渐有了感情。

所以，她早就决定了，以后就跟在秦江身边。

秦江也没有意外，笑着点了点头。

突然，下方传来一阵呼喊，秦江等人顺声望去，只见，关押着龙羽的囚车，正缓缓行驶在街道上。

披头散发的，早已没有了往日的风采。

许多民众，不断扔着各种垃圾，砸在龙羽身上。

只不过，龙羽眼神呆滞着，并没有多少反应。

秦江眉头一挑。

手臂一挥，随手扔出一个罗盘，正是从楚元身上得到的宝物。

一件仙物，能够卜算未来。

和系统倒是有些相似，只不过，配置太低，秦江有点看不上。

罗盘刚一出现，便是凑到秦江身边，微微颤动着，一副讨好的模样。

秦江敲了敲罗盘，指着龙羽开口：

“给我算一下他。”

罗盘前后摇摆了两下，便是转动了起来，一道道光芒闪烁，不一会儿，罗盘中便是射出一道白芒。

在秦江面前，化作光幕。

秦江看去，上面一道人影，正是龙羽。

是他在禁牢中的画面，一片寂静中，另一道人影，走入了画面，虽然没有穿帝袍，但秦江还是看出，此人正是神龙大帝。

只见，神龙大帝站在龙羽面前，看了一会儿，便是抬起手，一滴晶莹的帝血，喂到了龙羽嘴中。

下一刻，龙羽身上，魔气剧烈的翻涌了起来。

同时，龙羽的血脉，也是彻底激活，不断沸腾着。

只不过，随着血脉的激活，龙羽身上的魔气，反而是越发的浓郁。

就在这时，画面又是一转，是龙羽被斩首的画面。

神龙大帝亲自问斩。

大刀一挥，直接斩下了龙羽的头颅，血溅当场。

明显感受到，龙羽的生命气息，彻底消散。

但随后，另一副画面出现，这副画面中，皇城的上空，没有了飞船，应该是秦江离开之后的画面。

神龙大帝出现在荒野中。

这里是一处乱葬岗，很多罪大恶极的人，问斩之后，都被丢在了这里，龙羽被处决之后，同时被剥夺了皇室身份。

尸身直接被扔到了乱葬岗。

只见，神龙大帝扫视一圈，手掌朝着一个方向抓去。

龙羽的头颅，出现在神龙大帝掌心。

他没有丝毫迟疑，手掌猛的用力，直接将龙羽的头颅捏碎。

紧接着，秦江便是看到，一缕金芒，从龙羽碎裂的头颅中散发而出，金芒越来越盛，最终，竟然化作龙羽的模样。

只不过，此时的龙羽，只是一道元神。

而让秦江惊讶的是，龙羽的元神中，竟然没有了魔气。

“好家伙，这龙傲天，还真有点手段啊。”

秦江自语一声。

若是自己不插手，这家伙，还真能把龙羽给救回来。

秦江的目光，从画面上挪开，朝着皇城看去，此时，龙羽已经到了刑场。

神龙大帝也出现在刑场。

他准备亲自操刀，处斩龙羽！

这场景，秦江刚看过一次，在诸多民众的呼喝中，神龙大帝举起大刀，直接砍向龙羽的头颅！

鲜血飞溅，龙羽的头颅滚落。

现场寂静了一瞬，旋即，众人便是高呼大帝英明。

紧接着，神龙大帝发表了一番感言，之后，便是宣告，剥夺龙羽的皇室身份，并命人将龙羽的尸身，扔到乱葬岗。

看着神龙大帝的表演，秦江笑着摇了摇头：

“不愧是帝王啊，这表演，就是给力。”

随着众人散去，皇城的守军，收拾了一下龙羽的尸身，便是要将其扔到乱葬岗。

秦江也是起身，笑道：

“走吧，我们去送送龙羽。”

他没有任何遮掩，直接掠下飞船，来到龙羽的尸身旁。

神龙大帝已经离开了，只不过，他还关注着这里。

看到秦江出现，他心中不由得一紧。

“难道，他发现了什么？”

神龙大帝喃喃着。

一众守军，自然是认识秦江，看到他的身影，都是连忙行礼。

秦江摆了摆手：

“你们忙。”

众人点了点头，带着龙羽的尸身，便是前往乱葬岗。

秦江一路跟随，倒是让众人心惊胆战的。

柳舒婉几女，也是看过罗盘的卜算，知道秦江要做什么。

很快，来到乱葬岗，众人将龙羽扔下，小心的来到秦江身边，不过，不等他们靠近，秦江便是挥手让众人离去。

他们自然不敢迟疑，如蒙大赦，立刻离开了乱葬岗。

秦江则是走向了龙羽的尸身。

已经感受不到任何生机，龙羽的一双眼眸，死死瞪着，也没有任何光彩。

甚至，仔细探查之下，也查不出任何异样。

“好手段啊。”

秦江轻笑着。

他一脚踩在龙羽的脑袋上，猛的一用力，鲜血迸射，刹那间，金芒大闪。

龙羽略显迷茫的元神，出现在秦江面前，在这道元神上，还有一层薄薄的血膜，就是这层血膜，阻碍了秦江的探查。