第144章 斩杀龙羽

========================================

“秦江！”

龙羽回过神来，看到秦江后，脸色骤然一变。

神龙大帝的计划，他自然知道，如今，被神龙大帝硬生生从魔道救回来，理智也是恢复了一些。

回想坠入魔道之时，他所做的事情，实在是有些愚蠢。

不过，神龙大帝告诉他，秦江就要离开，龙馨儿也会跟随秦江离去，只要他能够活下来，他依旧是神龙帝国的继承人。

也正是因此，元神中的魔气，被剥离的痛苦，他硬生生撑了下来。

本以为，等他再次醒来。

便是重见天日之时，但没想到……

见到的第一个人，竟然是秦江！

龙羽脸色难看，元神剧烈的波动，已经隐隐察觉到浓郁的不安。

秦江笑着，看着龙羽，道：

“神龙大帝真不小心啊。

没想到，你这么一个大魔，竟然还有保命之法。

若是让你继续活着，还不知道要祸害多少人，到时候，神龙大帝的名声可就毁了，再怎么说，本少和神龙大帝，也算是一家人。

他留下的隐患，就让本少替他铲除吧。”

秦江声音中，满是戏谑之意。

龙羽：“……”

他沉着脸，眸光闪烁着，哪怕他全盛时期，都不可能是秦江的对手。

更何况，秦江身边还跟着一位大帝。

大帝的强大，他可是体验过，随手一巴掌，都能拍死自己。

综合考虑，他能逃跑的可能性，无限接近于零。

深吸了一口气，他看着秦江，开口问道：

“这一切，是不是你的手笔？”

这段时间，他所经历的一切，背后似乎都有一双大手在操控。

之前，坠入魔道，他思绪有些混乱，倒是没有过多的在意，但现在，回想起来，魔殿那些人，明显是一开始就打算坑自己啊。

只是，自己的实力和身份，根本不值得魔殿如此大动干戈，而且，对魔殿而言，让自己坠入魔道，加入魔殿，明显是更有利的。

没有必要针对自己。

除非，自己得罪了魔殿的高层，而且，还得是魔殿最顶尖的几个，只是，对于那些强者，自己见都没见过，更别说得罪了。

他唯一能想到，并且有能力做到这一切的，只有秦江一人！

龙羽相信，秦江绝对有实力，能够操控魔殿。

听到龙羽的询问，秦江眉头一挑：

“瞎说什么呢。

我可没时间搭理你。”

他确实没怎么关注龙羽，大部分事情，都是交给黑龙处理的，只会隔几天，让黑龙汇报一下情况。

至于秦江自己，每天都是忙的不可开交。

还真没多少空闲时间。

摇了摇头，秦江不再多说，手掌抬起，一股力量笼罩了龙羽。

他身上覆盖的血膜，瞬间被秦江破坏。

“去陪你外婆吧。”

一掌落下。

龙羽没有丝毫反抗之力，他眼神中，满是不甘。

但却满心无力。

直到强大的力量，落在自己元神上，他的意识，彻底陷入了黑暗。

秦江面前，龙羽的元神，直接被湮灭，没有留下一点痕迹。

他仔细探查一下，心中嘀咕道：

“堂堂天命之子，竟然没有一件像样的宝物？”

之前，数个天命之子，除了叶玄的本命至宝有点拉胯，其他可都是仙级至宝。

而龙羽，却什么也没有。

真就是纯靠天赋。

当然，也不是完全没有收获，系统又爆出了不少奖励，其中，龙羽的气运，也被掠夺了过来。

除此之外，最吸引秦江的，是一枚仙品丹药。

“天魔丹！”

听这名字，就知道是给魔殿始祖准备的。

至于其用处，则是让秦江眼睛一亮。

天魔丹，魔修专用，可提纯魔修的力量，除此之外，还有一个效果，在魔修服用之前，滴入一滴精血，可使魔修对精血的主人，逐渐产生亲切。

“系统果然懂我啊。”

秦江感叹一声。

他现在，最头疼的事情，系统一颗丹药，便是直接解决了。

简单的看了一下其他奖励，秦江回过神来，看向柳舒婉几人，笑道：

“走吧，我们回去。”

魔殿。

几乎所有成员，全部聚集了起来，他们都知道，殿主要宣布一件大事。

高台上，魔殿殿主扫视一圈，足足数万魔殿之人，而且，这还不是全部，这般规模，足以让人欣慰。

所有人都注意着魔殿殿主。

只见，他抬了抬手，众人便是停下了窃窃私语，魔殿殿主开口道：

“今天，喊你们过来，是有一件大事要宣布！

想必有些人，已经得到了消息，现在，我正式宣布，从今天开始，我们魔殿，将撤出神龙大陆！

没错，我们要进入混沌，成为伟大的混沌掠夺者！

在混沌中，再无人能制衡我们，在混沌中，我们就是王！

混沌，才是我们的归宿，混沌掠夺者，才是我们魔修最适合的身份！

诸位请相信，我们进入混沌，一定能够大放光彩！”

魔殿殿主的声音中，充满了蛊惑之意。

一众魔修，也都是兴奋不已。

他们早就受够了缩头缩尾的生活，在神龙大陆，他们是人人喊打的大魔头，生活的可谓是极其危险。

而若是进入混沌，成为混沌掠夺者，或许，他们真的能够成为混沌的王！

一时间，所有魔修嚎叫着，支持着魔殿殿主的决定。

“去混沌，当混沌掠夺者！！！”

“我们是混沌的王！”

“桀桀桀，我的鲜血在沸腾，我已经忍不住要大干一场了！”

“嗷嗷嗷……”

所有魔修，都在尽情的释放着，好一会儿，魔殿殿主示意众人闭嘴，他继续开口道：

“三天后，我们将进入混沌，还有三天时间，都准备一下。

新的生活，正在向我们走来！

混沌的王者，即将成为我们新的头衔！”

激励了一番，又是让诸多魔修激情澎湃，好一会儿，逐渐平静下来后，一众魔修才逐渐离去。

他们都需要好好准备一下，要以最好的状态，去迎接他们新的生活。

看着众人离去，魔殿殿主的脸色，却是略微苦涩，去做混沌掠夺者，实际上，就是去给别人打工啊。

他从老板，变成了一个打工仔。