第145章 老爷子突破圣人

========================================

秦域！

现在的秦域，早已经发生了天翻地覆的变化。

在秦家的统领下，整个秦域的资源，全部整合了起来，规范分配，短时间内，让得整个秦域，实力暴涨。

尤其是，秦家手里，有一幅宝图，是秦江留下的，上面记载着整个秦域，所有机缘的所在地。

也正是因此，整个秦域的发展，蒸蒸日上。

尤其是秦家的实力，更是极速暴涨着，圣人、至尊，宛如雨后春笋一样，几乎每天都有人突破。

大部分家族、势力，也都是逐渐归心，哪怕是一些古族，看着秦家的发展，也不敢有任何异动。

只要秦家有行动，整个秦域的势力，都立刻配合。

秦家中。

最为荒芜的地方，便是思过崖，按照秦江的意思，思过崖是犯错后给予惩罚的地方，所以，这里的灵力，在秦江的分配下，是最为稀薄的。

但饶是如此，如今思过崖的灵力，也比之前浓郁许多。

今日。

一股突破的气息，从思过崖传出，附近有人察觉到，都是有些诧异，竟然在思过崖突破？

这是故意加大难度吗？

秦家的家主，依旧是秦昊，他也是感受到这道气息，眉头微微一皱：

“这是父亲的气息？”

他走出府邸，身形一个闪烁，便是出现在思过崖。

“父亲竟然在思过崖闭关……”

当初，他刚突破圣人时，曾询问过老爷子，祖父说他在闭关，之后，他也没有再多问，只是没想到……

老爷子竟然在思过崖闭关。

想到这里，秦昊有些无语，怪不得一年多了，老爷子才突破圣人，这思过崖，前段时间，灵力浓郁骤降。

如今，才逐渐恢复，并且超越了以往。

若是换作其他地方，恐怕早就突破了，就像是秦昊自己，刚突破圣人没多久，如今，已经是圣人大圆满。

差一步，就能够踏入至尊之境。

“哈哈哈哈，老夫终于突破圣人了！”

这时，一道大笑，从思过崖传出，声音中满是得意。

听到此话的人，都是撇了撇嘴，现在的秦域，天天都有人突破圣人，甚至是至尊，有什么好张扬的？

紧接着，老爷子圣人的气息，更是肆无忌惮的释放着。

似乎要告诉所有人，他突破圣人的消息。

放在一年前，或许还有人羡慕，但现在，众人只感觉，这就像是一个小丑在炫耀。

秦昊脸皮也是一抖。

他直接掠入思过崖，出现在老爷子身边：

“爹，您老低调点。”

“呦，昊儿啊。”

老爷子眉头一挑，似乎没有收敛气息的打算，他拍了拍秦昊的肩膀，笑道：

“昊儿啊，

父亲我也突破圣人了，现在可不比你差，哦对了，你是什么境界，我怎么看不透……”

“爹，我已经圣人大圆满了。”

“圣人大圆满啊，和我差不……

什么？”

老爷子先是平淡的一笑，旋即，反应过来后，眼睛猛的一瞪：

“圣人大圆满？”

看老爷子震惊的模样，秦昊无奈一笑，点了点头，气势散发，将老爷子的力量，全部压回体内。

说实话，他感觉老爷子有点丢人。

感受到秦昊的强大，老爷子张大了嘴巴，满脸不可置信，好一会儿，他深吸了一口气，忍不住问道：

“我闭关了多久？”

“一年半。”

“一年半，你从圣人初期，直接蹦到了圣人大圆满？”

老头子满脸怀疑。

秦昊点了点头：

“爹，时代不一样了。”

老爷子：“？？？”

时代不一样？

再怎么不一样，修炼也不会变的简单吧？

更何况，自己也在这个时代啊，怎么没感觉有什么变化？

就在这时……

秦家深处，一股至尊级别的力量，猛然爆发！

老爷子愕然望去：

“这气息……

是父亲？他老人家突破至尊了？”

“没错，是爷爷。”

秦昊点了点头，道：

“爷爷一个月前，就开始闭关了，突破至尊很合理。”

“合理？”

老爷子张了张嘴。

一个月，突破至尊，合理个屁啊！

他突然感觉，这个世界，好像是有点陌生。

秦昊看向老爷子，迟疑了一下，道：

“其实，你若是在其他地方闭关，或许，早就突破了。”

“什么意思？”

“思过崖，是秦家灵力最稀薄的地方，像老祖们闭关的地方，比思过崖这里，灵力浓郁几十倍。”

老爷子：“……”

其实，他感觉思过崖的灵力，已经很浓郁了，尤其是现在，比之前浓郁了不少，比思过崖的灵力，还要浓郁几十倍……

这还是秦家吗？

就在这时，至尊气息收敛，现在，至尊强者满地跑，突破一个至尊，也没有人愿意炫耀。

毕竟，不是所有人，都和老爷子一样孤陋寡闻。

气息刚刚收敛，秦昊和老爷子身边，便是出现一道身影：

“呦，逆子突破了？”

来人看着老爷子，眉头微微一挑，正是秦江的曾祖父。

“爹……”

老爷子有点憋屈，当时，他来思过崖闭关，还是自家老爹的命令，而也就是因此，让自己浪费了这么长时间。

他幽怨的看着老爹：

“爹，您老难道不知道，思过崖是秦江灵力最差的地方吗？”

闻言，曾祖父一愣。

他还真忘记了，当初，思过崖的灵力，和其他地方差不了多少，这才让自家怨种儿子过来闭关了。

后来，他就把老爷子给忘了。

刚才突破至尊，感受到老爷子的气息，这才过来看看。

想到这些，曾祖父有些尴尬：

“咳咳，其实也没差多少，你这不是也突破了吗？”

“几十倍……”

“呵呵，你都知道了。”

闻言，老爷子脸色一黑，若不是这是自己亲爹，他都恨不得打他一顿。

当然，他也打不过。

“行了，既然你都突破了，这些都不重要了。”

曾祖父摆了摆手，旋即，直接转移了话题，看向秦昊，问道：

“昊儿，这段时间，咱们秦域发展的怎么样了？”

“很不错……”

秦昊开始讲述着，老爷子在一旁听的目瞪口呆。

时代真的是变了啊。