第146章 给魔殿始祖天魔丹

========================================

“前几天，江儿传回消息来，要我们派人去一趟神龙大陆，未来的发展，可以和神龙大陆联合。”

秦昊开口道。

闻言，曾祖父诧异问道：

“神龙大陆？

和我们一样，同属十地之一的神龙大陆？”

“嗯。

按照小江传回来的消息，他估计已经拿下神龙大陆了，我们过去一趟，也只是走个流程，到时候，就联合神龙大陆，去统治一些小界。

现在，咱们秦域的成长速度，是在时候太快了，单凭秦域的资源，支撑不了太久。”

闻言，曾祖父点了点头。

这些事情，都由老祖他们决定，还轮不到他来管。

看向秦昊，曾祖父好奇问道：

“现在小江，是什么境界了？”

“小江倒是没提，不过，四祖也传回了消息，说是小江已经突破到了圣人，小莲儿也阴阳境了。”

提到秦江和秦莲儿，秦昊脸上，也是露出笑容。

一双儿女，都是他的骄傲！

“小江也圣人了啊。”

曾祖父感叹一声，旋即，不由得看向老爷子。

两人的对话，老爷子听的发懵。

但听到秦江突破圣人，也是满脸的震惊：

“那个逆孙，竟然突破圣人了？”

“嗯？”

曾祖父脸色一沉：

“逆孙？

呵呵，你这逆子，皮痒了是不是？”

老爷子：“……”

看着老爷子吃瘪，秦昊忍不住一笑，老爷子一瞪眼：

“逆子，你也皮痒了是不是？”

秦昊：“……”

祖孙三人，父慈子孝。

神龙大陆。

秦江来到皇宫，找到了神龙大帝，直接开门见山：

“我准备离开了。”

“什么时候离开？需要我做什么吗？”

神龙大帝笑着，在秦江面前，他一直保持着温和。

秦江点了点头，道：

“就这两天吧。

而且，我通知了家里，过段时间，应该会有人过来。”

“嗯？”

“只是一个神龙大陆，对帝国的发展，有点限制吧？”

“你要做什么？”

“呵呵，当然是将这万界一统！”

秦江淡笑一声。

对自己的野心，没有丝毫掩饰，或许，在上一世，就受了老祖宗的影响，秦江对大一统，有着极大的兴趣。

而神龙大帝，听到秦江狂妄的话语，也是不由得一呆。

在他看来，统一一片大陆，已经是极其崇高的理想了。

而秦江，竟然要一统万界？

这可能吗？

“你……

你认真的？”

神龙大帝忍不住问。

秦江笑着点了点头：

“当然。

不过，现在的实力，还差的有点远，先猥琐发育，从一些小界开始，等实力积累到一定的程度，就可能侵占十地，甚至是九天！”

闻言，神龙大帝沉默了下来。

他是有一些野心的，但是，一统万界，他想都不敢想。

这太疯狂了。

“你也不用考虑，你没有选择的余地，如果你不答应合作，我就会动用强制手段，神龙帝国的实力，扛不住我的手段。

所以，你只有一个选择。”

秦江淡笑着，直接挑开天窗说亮话。

神龙大帝嘴角一抽。

秦江身边，有仙道强者，神龙帝国确实扛不住。

他苦笑一声，点了点头：

“我和你合作。”

面对这么一个不讲理，还有实力的二流子，他确实没有一点办法。

闻言，秦江满意点头。

又交代了一些事情，秦江便是打算离去，不过，在离开之前，他看着神龙大帝，沉吟了一下，道：

“龙羽的事情，你最好忘记，仔细想清楚，一个皇子重要，还是你整个神龙帝国更重要。”

在斩杀龙羽的时候，秦江知道，神龙大帝就在暗中看着，不过，他倒是真能忍，从头到尾没有出现。

甚至，现在还能和自己，心情平和的谈话。

从这点看来，他确实是个人物。

听到秦江的话，神龙大帝脸上的笑容，微微收敛了起来，他看向秦江，稍微沉默了一会儿，这才开口：

“你放心，我分的清轻重。”

“最好如此。

一个能坠入魔道的皇子，哪怕被你拉回来，一样是个废物，他不值得浪费心思。”

说完，秦江便是直接离开了。

回到虚空神殿，秦江来到魔殿始祖的房间，她还在闭关，在争取尽快恢复巅峰状态。

秦江的到来，将魔殿始祖惊醒。

“你来啦。”

魔殿始祖甜甜一笑，一开始的冰冷，早已经被抛到九霄云外。

秦江笑着点了点头，问道：

“恢复的怎么样了？”

“差不多三成了。”

短短几天，便是恢复三成实力，魔殿始祖已经很满足了。

“你找我有事？”

魔殿始祖捋了捋秀发，朝着秦江抛了个媚眼。

不远处，剑瑶一直盯着她。

见她这模样，剑瑶冷哼一声，直接走了过来，依偎在秦江怀里，一双美眸，瞪着魔殿始祖。

对剑瑶的投怀送抱，秦江直接揽住她的腰肢，轻轻捏了一下，安抚着她的情绪。

旋即，手掌一翻，一颗丹药出现在掌心。

正是天魔丹。

其中，已经侵染了他的精血，只要魔殿始祖服用，就会对他产生亲切感，这种亲切感，随着时间推移，会越来越深刻。

秦江将天魔丹递给魔殿始祖。

天魔丹上，溢散着浓郁的魔气，让得魔殿始祖，美眸中都露出异色，她感觉，这天魔丹，对她有很大的作用。

“这是什么？”

魔殿始祖接过天魔丹，好奇问道。

秦江介绍道：

“仙品丹药，天魔丹！”

“仙品？”

魔殿始祖惊呼一声。

哪怕她是仙道强者，也是从未见过仙品丹药，而且，这天魔丹，好像是专门为她炼制的一样。

只是拿着天魔丹，她就感觉，体内的魔气躁动了起来，若是服用下去，绝对会有惊人的效果。

“给我的？”

魔殿始祖看着秦江，满脸不可置信。

秦江点了点头，笑道：

“这天魔丹，只有魔修服用，才能发挥最大的作用。

你最适合。”

听着秦江的话，一时间，魔殿始祖竟是感觉有些受宠若惊。

看着秦江的眸光，也是柔和了下来，是从内而外的那种柔和，这是第一次，她感受到关心，只不过……

她不知道，这关心里，隐藏着一些小算计。