第147章 前往九天

========================================

神龙大陆的事情，告一段落。

接下来，秦江带着众女，在神龙大陆逛了逛，游玩几天之后，便是驾驭着飞船，离开了神龙大陆。

同时，跟随他们离开的，还有一众魔殿修士。

到此时，魔殿诸多修士，也终于明白，他们去做混沌掠夺者，原来也只是打工仔啊。

虽然心中有些失望。

但看到秦江身边的力量，他们不敢有任何反对的意见，再加上，秦江取出一些魔道丹药，分发给了众人。

这让得一众魔修都感觉，其实打工也不错。

进入混沌之后，秦江取出三艘半帝级别的飞船，交给了魔殿众人。

他看着一众魔殿高层：

“好好干，在混沌中，你们就是王，不管面对什么人，只要你们比对方强，就一个字，抢！

若是惹出什么麻烦，可以随时联系我。”

“是。”

一众魔殿高层答应一声。

尤其是，听到秦江说，他们在混沌中就是王，心中也不由得有些澎湃。

而且，秦江还会给他们撑腰！

不需要担心报复。

接下来，他们的生活，必然是多姿多彩。

看着众人的状态，秦江笑了笑，道：

“好了，你们的新生活，可以开始了。”

他手臂一挥，一众魔殿高层，朝着秦家行了一礼后，便是飞掠而出。

其他魔殿修士，早已经等在飞船上了，魔殿一众高层，看着自己手下的强兵悍将，对未来充满了期待。

魔殿殿主大手一挥：

“出发！

向我们的新生前进！”

三艘飞船开动，朝着混沌深处而去，很快，便是消失在视线中。

秦江收回目光。

接下来，他也该出发了，前往九天！

混沌中，根据颜诗雅提供的坐标，秦江等人的目标，便是九天之一——青云天。

对于九天，秦江并不是多么了解。

颜诗雅和颜韵，虽然出身在九天，但实力微弱，也只知道一些基础事情，不过，可以确定，九天之中，绝对有仙道强者！

颜诗雅和颜韵的家族中，倒是没有仙道，最强也不过是大帝。

以秦江身边的力量，完全能够横推。

飞船平稳行驶着，偌大的混沌中，几乎遇不到其他人，但偶尔也会有些危险，比如乱流，比如混沌中的一些原居民。

当然，这些对秦江，造不成什么干扰。

足足行驶了两个月。

终于，远远看到一方大陆，静静的匍匐在混沌中，宛如一头猛兽。

秦江站在飞船边缘，看着远方的大陆，暗暗惊叹，这压迫力，单是看着，就比神龙大陆强太多了。

而且，大陆上，绽放着光芒，宛如一盏明灯一样。

在混沌中，格外耀眼。

“少主，根据坐标，前面的大陆，便是青云天了。”

秦江身后，黑龙开口道。

随后，在秦江的吩咐下，驾驶着飞船，极速朝着青云天而去。

不像是神龙大陆，青云天并没有大一统，边疆这种荒芜之地，根本没有多少人，庞大的飞船进入青云天，也没有吸引多少注意。

进入青云天后，秦江便是让飞船降落，说是要低调一些，毕竟是九天，现在秦家的力量，还不足以横推九天。

落地后，秦江便是带着一众人，直接占据了一座城池，当作是临时根据地。

并且，直接改名为秦家城。

之后，便是开始探查青云天的情报，重点收集了一下颜家的情报。

大约半个月后。

秦江找到颜诗雅和颜韵。

看到秦江，两女亲昵的凑了上来，一人抱住一只手臂。

在后宫中，她们的地位，还是很不错的。

毕竟，两女联合起来，也算是秦江的心头好。

抽出手臂，反手搂住两女的腰肢。

秦江笑道：

“颜家的情况，已经调查的差不多了。

不过，毕竟是你们家族，怎么处理，还是你们两人决定。”

闻言，颜韵看向颜诗雅，对于家族，她没有任何记忆，更别说归属感了，毕竟，逃往天玄大陆之时，她还不记事呢。

至于颜诗雅，微微沉默了一下。

好一会儿，才开口问道：

“我们这一脉，还有人存活吗？”

当年，除了她们姑侄二人，有不少人也逃出了颜家，但能不能活下来，谁也不知道，那个时候……

只能顾及自己。

“自从你们落败之后，颜家现在的主脉，不断追杀你们一脉的人，近几年，已经没有听说，有你们这一脉的人出现。”

秦江轻声道。

或许，这一脉还有残留，但估计也没多少了。

要么隐匿不出，要么逃去了其他大陆。

想要找到他们的踪迹，极其困难，否则，颜家主脉的人，早就找到他们了。

听到秦江的回答，颜诗雅眸光微黯，当年一起逃出来的，都是她的亲人，但她也清楚，能活下来的概率，实在是太低了。

她和颜韵，也是运气好，才到了天玄大陆。

若是重来一次，她都没有把握，能够逃出颜家。

看着颜诗雅沉默，秦江并没有催促，只是手臂微微用力，抱的更紧了一些。

颜诗雅回过神来，声音有些伤感的道：

“颜家的生存法则，太残酷了，没有任何感情……

每一次权力更替，都是腥风血雨，这样的家族，不应该存在。”

现在的颜家，和颜诗雅、颜韵，其实已经没有太多血脉联系了。

而且，对两女而言，整个颜家，都是她们的仇人！

“好。”

秦江点了点头：

“既然如此，那从今天开始，这青云天，再无颜家。”

“嗯～”

颜诗雅轻轻点头，小手握住自己腰间的大手：

“谢谢你，秦江。”

在天玄大陆，她一直都在努力，每天都梦想着，有朝一日，能够回到青云天，为自己的亲人报仇。

只是，她很清楚，以自己的天赋，或许永远也做不到。

她的努力，只是麻痹自己。

直到遇到了秦江，虽然，一开始她有些抵触，但到现在，哪怕没有七美图的束缚，她也愿意，一直陪在秦江身边。

他好色、滥情，还有些变态。

但至少，在得到之后，对每一个女孩，都给予的尊重，包括她这个七美图的奴隶。