第148章 灭颜家

========================================

第二天。

秦江带着颜诗雅和颜韵，向着颜家而去，身边还有剑瑶、魔殿始祖和柳舒婉陪着，至于四祖等人，全部留在了秦家城。

有两位仙道、一位大帝陪着，根本用不着担心秦江的安全。

颜家距离秦家城，并不算太远。

而且，有两位仙道强者，带着几人赶路，速度极快，还不到傍晚，便是抵达颜家。

魔殿始祖元神一扫，基本就探明了颜家的一切：

“实力还不错，有三位大帝坐镇。”

说着，她看向秦江，眸光中，露出一抹兴奋：

“这次让我出手吧。”

她的实力，已经完全恢复，甚至，因为天魔丹的缘故，比之巅峰时期，还要更强一些。

被封印了几百万年，出来后，也就和剑瑶打打闹闹，还没见过血呢。

她真有点手痒了。

似乎是怕秦江不同意，她补充道：

“你不是想屠灭颜家吗？

我有一种秘法，能让颜家血脉之人，尽数死亡，哪怕不再颜家，也躲不过这秘法的霸道！”

闻言，秦江连忙制止：

“诗雅和韵儿，也是颜家的血脉！”

“呃……”

魔殿始祖一愣，她还真忘了这一茬，光想着尽快过过手瘾了。

“而且，诗雅和韵儿这一脉，说不定还有人活着，你这秘法，就不要使用。”

秦江补充一句。

看了颜诗雅和颜韵一眼，魔殿始祖脸上露出一丝遗憾，点了点头：

“好吧。”

“你和瑶瑶一起出手吧，也用不着秘法，直接横推就行。”

秦江笑了笑。

面对一个颜家，出动两位仙道强者，这对颜家而言，绝对是荣耀啊！

听到秦江的话，两女对视一眼，眸光中，有着火花迸射。

“比一比？”

魔殿始祖挑衅道。

剑瑶撇了撇嘴，不屑的道：

“面对一群垃圾，有什么好比的？

你不是喜欢杀人吗？全让给你了。”

“全让给我？”

魔殿始祖一愣。

剑瑶点了点头，妩媚一笑，抱住秦江的手臂，使劲挤了挤：

“你去吧。”

魔殿始祖：“……”

看着剑瑶，还特意展露自己的优势，魔殿始祖冷哼一声，不就是身材好点吗？

有什么好炫的？

在她心中，自己唯一输给剑瑶的，便是这火爆的身材。

当然，自己也不差。

某个变态，面对自己这样的身材，似乎还有点兴奋。

尤其是，还喜欢给自己绑上双马尾。

让自己头发都掉了不少。

“你快去吧。”

剑瑶催促着。

两女的针锋相对，秦江也懒得干扰，反正不会生死相向，拌拌嘴也挺有意思的。

秦江看向魔殿始祖，笑道：

“茉茉，辛苦你了。”

魔茉，是魔殿始祖的名字，秦江一直称呼她茉茉。

听着秦江开口，她轻哼一声，点了点头，瞥了剑瑶一眼：

“不出手拉倒，正好这点人还不够我杀呢。”

她可是一个真正的大魔头，能够修炼至仙道，不知道杀了多少人。

几百万年未曾出手，这点人，还真不够她杀的。

魔茉说完，直接掠向颜家的方向。

同时，滔天魔气，瞬间笼罩了整个颜家。

魔气翻涌间，似乎有无数冤魂在哀嚎，惊悚恐怖。

颜家所有人，都是悚然一惊。

在他们的视线中，只是一瞬间，眼前便是黑了下来，紧接着，他们便是听到，一道道凄厉的声音，不断从四面八方传来。

恐惧不断传播着。

就在这时，在颜家深处，三道磅礴的气息，轰然爆发。

大帝之威，驱散了一些魔气。

“何方道友，可否现身一见？”

颜家大帝开口。

声音颇为凝重，短短一瞬间，便陨落了近半的族人，但他们不敢有丝毫异动，极致的危险感，笼罩在他们四周。

话音刚落，三位大帝便是看到，周围的魔气涌动着。

最终，凝聚成一个拳头。

朝着三人狠狠砸来。

他们都是一惊，拳头上的力量，让三人不敢有丝毫怠慢。

联手抵挡这一击。

只是，仙道的力量，远不是大帝可比。

这一拳落下，三位大帝强者，脸色骤然一变，死亡的危机，瞬间将他们笼罩。

“不好！”

大叫一声，三人刚想要躲开。

磅礴的魔气，便是将三人笼罩，无尽魔气，宛如拥有生命一样，顺着毛孔，不断朝着三人体内钻去。

“啊！！！”

三人身躯僵硬。

随着魔气的入侵，体内的力量，都是暴乱了起来。

完全不受控制。

凄厉的惨叫，让得颜家所有人，都是心底泛寒。

惨叫并没有持续多久。

三位大帝的生命力，不断衰弱着，短短几个呼吸，颜家众人便是看到，他们的三位老祖，竟然化作了三具干尸。

紧接着，在众人惊恐的目光中，三具干尸轰然炸开。

滔天魔气，从中汹涌而出。

整个颜家，再次陷入黑暗，诸多颜家族人，根本不知道发生了什么。

反击，没有效果，躲，更是躲不掉。

魔气无孔不入！

颜家族人，没有任何反击之力。

从开始出手，到结束，甚至只是几个呼吸。

魔茉拍了拍手，所有魔气回拢而来，整个颜家，已经没有了任何生命气息。

她一个闪身，回到秦江身边：

“搞定了。”

“不愧是仙道啊，厉害！”

秦江伸出大拇指，毫不吝啬的夸奖。

魔茉嘻嘻一笑，服用了天魔丹后，她心中对秦江的亲切感，越来越浓郁，也正是因此，也对秦江产生了一些依赖。

秦江的夸赞，也让她很受用。

一旁，颜诗雅和颜韵两女，都是有些愣神，这就结束了？

对她们而言，强大到不可匹敌的仇人，竟然这么脆弱吗？

看着两女愣神，秦江抓住她们的小手，揉捏了一下，轻声道：

“欺负过你们的人，都已经付出代价了，或许还有一些残留，我会派人追杀，你们这一脉的人，我也会派人去调查。

仇恨，就彻底放下吧。”

回过神来，颜诗雅神情复杂，点了点头，轻声答应一句，颜韵倒是没什么，她心中，本就没有多少仇恨。

见状，秦江笑了笑，看向颜家的方向，道：

“收拾一下战利品，我们回去。”