第149章 天丹宫

========================================

颜家覆灭。

消息很快便是传开，毕竟，颜家虽然不是顶尖大族，但也算是一方强族。

不声不响的，竟然被灭族了。

尤其是，当有人看到颜家的惨状后，更是脸色大变。

一具具干尸。

所有人心中，都冒出一个词——魔修！

而且，还是大魔！

能够覆灭颜家，至少也是古帝级别的大魔，甚至，是一尊仙魔也说不定。

这样的存在，放在任何一方大陆，都能轻易造成极大的灾难。

也正是因此，颜家覆灭，大魔现世的消息，如飓风一般，迅速传遍了整个青云天，让得整个大陆，都是人心惶惶。

而始作俑者，早已经回到了秦家城。

还带回来许多战利品。

外界的传言，自然是影响不到他们。

一晃，半个月过去。

在这期间，秦江不断派人，去追杀颜家残余的小虾米，倒是收获不小。

同时，他们也彻底扎根在秦家城，甚至，开始朝着秦家城外发展。

与此同时，大魔现世的消息，也是逐渐淡去，大部分人，都被青云天另一件盛事，吸引了目光。

万丹大会！

青云天的一大盛事，由天丹宫举办，每十年一届。

是属于炼丹师的盛会。

届时，无数炼丹师，都会赶往天丹宫，一是要参加万丹大会的丹斗，二是要观摩丹帝的炼丹术，同时，还能够与诸多同道交流。

当然，除了炼丹师外，一些顶尖家族、势力，也都会派人前往，目的自然是结交一些炼丹大师。

若是能够拉拢，自然是最好。

毕竟，这个世界，丹药还是很稀缺的，尤其是一些顶尖丹药，更是有价无市。

所以，大部分家族中，都会养着几位炼丹大师。

秦家城。

万丹大会的消息，秦江自然也得知了，他喃喃一声：

“这万丹大会，不就是给天命之子装逼的舞台吗？”

这种地方，百分之九十的可能，会有天命之子出现。

他笑了笑，自语道：

“看来，得去一趟天丹宫啊。”

天丹宫，丹城。

万丹大会即将开始，丹城人来人往，比之平常拥挤了许多。

其中，许多人还都穿着特制的衣服，代表着炼丹师的身份，一些普通人看向他们，都是带着敬畏，以及浓浓的羡慕。

也就在这时，一个年轻男子，身着炼丹服，走进了丹城。

他看向四周，眸光中满是感叹。

明明是一副年轻面孔，但眼睛中，却充满了沧桑。

“丹城，一点变化都没有啊。”

年轻人喃喃一声。

他走在丹城中，轻车熟路，时不时就会感叹一声，这副作态，让得不少人看他的眼神，都是有些怪异。

最终，来到丹城中央。

也就是天丹宫所在地，他看向天丹宫，会心一笑：

“天丹宫也是原来的模样。”

在天丹宫外站了一会儿，直到守卫注意到他，走上来问：

“大师，是要进入天丹宫吗？”

天丹宫会对外开放，尤其是最外面的区域，谁都可以进入，作为炼丹师，在天丹宫更是几乎不会受到阻拦。

除了一些重要位置，可以在天丹宫随意走动。

年轻人回过神来，笑着摇了摇头：

“万丹大会结束后，我会以另外一种方式，进入天丹宫。”

说完，不管守卫古怪的表情，年轻人直接转身离去。

走了几步，他突然停下，回头看了一眼，喃喃道：

“等我在万丹大会大放光彩，你应该能认出我吧。”

三天后。

丹城外，秦江身边，跟着数位女子，剑瑶、魔茉和柳舒婉自然不会少，她们三人，负责保护秦江的安全。

除此之外，火青儿、火颖儿姐妹，也被秦江带了出来，两女都精通炼丹术，平日间，秦江也会教导她们。

这万丹大会，正好磨练一下。

还有夏千菱，被秦江握着小手，好奇的打量着四周，这小丫头，性子太柔，没见过世面世面，正好带出来玩玩。

当然，还有一个人形雷达。

小莲儿，专门为秦江寻找天命之子。

刚进入丹城，小莲儿一双美眸，便是如同探照灯一样，东瞅瞅西看看，对什么都很感兴趣。

蹦蹦跳跳的，走到秦江等人前面。

看着她的背影，秦江笑了笑，多走走好啊，遇上天命之子的概率更高。

跟在秦莲儿身后，众女也是逛街一样，时不时停下，买点这买点那的。

不一会儿，秦莲儿突然溜了回来，凑到秦江面前，眼珠子贼溜溜的转着：

“哥，我发现了好东西啊。”

“什么？”

秦江看去，只见，秦莲儿怀里，抱着一个卷轴。

剑瑶等女，也是好奇的看了过来。

秦莲儿嘿嘿一笑，小心翼翼的打开卷轴。

这是一幅画像，而且，是一幅女子的画像，看到这画像，秦江就明白了什么意思。

剑瑶等女，也都是看向小莲儿。

她们都知道，这个妹妹，时不时就给秦江塞女人。

“哥，是不是很漂亮。”

秦莲儿嘻嘻笑道。

秦江点了点头，画像上的女子，确实是一个美人。

“从哪弄的？”

秦江问道。

秦莲儿朝着前面指了指：

“就在前面，不少人在卖画像呢，而且，我打听过了，这画像的女人，是天丹宫的宫主，也就是丹帝！

能够炼制帝品丹药呢。”

说着，她期待的看向秦江，开口道：

“哥，你要是拿下她，天丹宫可就是我们秦家的时候，到时候，嘿嘿，可以拿帝品丹药当糖丸吃。”

闻言，秦江一阵无语。

就算是帝品炼丹师，也不可能拥有太多帝品丹药，毕竟，炼制帝品丹药，耗费精力太大，而且，炼制帝品丹药所需的药材，更是极其珍贵。

拿帝品丹药当糖丸？

短时间内，肯定是不可能实现。

但是，这个丹帝，倒是可以尝试拿下，能被小莲儿关注，很可能是一位气运女主啊。

在小莲儿期待的目光中，秦江接过画像，仔细看了几眼，便是收起来：

“走吧，先去天丹宫看看。”

说着，便是朝着天丹宫走去，小莲儿满脸喜色，剑瑶等女，都是撇了撇嘴，但也没太大的情绪，已经习惯了。