第150章 你能当我嫂子吗

========================================

天丹宫。

外围是交易区，几乎都是丹药、灵草之类，秦江带着众女，在交易区逛了逛，并没有发现感兴趣的东西。

再朝天丹宫深处走去，温度陡然升高了一些。

这里几乎都是炼丹师，一个个盘坐在丹炉前，热火朝天的炼制丹药，浓郁的丹香，在四周飘散着，让人忍不住贪婪的呼吸着。

“好多炼丹师。”

秦莲儿惊叹一声。

火青儿和火颖儿，也是炼丹大族出身，只不过，火族相比于这天丹宫，确实是差距不小，这里每一个炼丹师，放在火族都是精英。

秦江也是满意的点了点头，道：

“拿下这天丹宫，对我们秦家发展，绝对有极大的推动。”

“嘻嘻，老哥加油哦～”

秦莲儿挥了挥小拳头，嘻嘻笑着。

就在这时，不远处传来一阵惊呼，吸引了秦江等人的目光。

只见，前方一个位置，四周围满了人，能够看到，里面有着能量溢散，还散发着一缕缕丹香。

“圣丹。”

轻嗅一下，秦江便是判断出丹药的等级，与此同时，圣丹的能量扩散，周围的人群，也都是连连散开。

被围住的炼丹师，也是出现在秦江面前。

“哇，是个漂亮姐姐！”

小莲儿惊呼一声，美眸中满是亮光，眼珠子滴溜溜转了一下，便是直接凑了上去。

随着对方一拍丹炉，一颗圆滚滚的丹药，出现在她掌心，而小莲儿，也正好出现在她面前。

一双明亮的大眼睛，亮晶晶的看着对方：

“姐姐，你好漂亮。”

听到夸赞声，她扭头看向小莲儿，当看到是一个漂亮可爱的小姑娘，对方脸上也是露出一抹笑容。

只是，还没等她说什么，小莲儿便是接着道：

“你能当我嫂子吗？”

炼丹师女子：“……”

这么可爱的一个小姑娘，说出来的话，怎么这么让人难以招架？

这时，秦江走了上来，把小莲儿拉到一旁，朝着炼丹师女子笑了笑：

“抱歉，舍妹唐突了。”

“没事。”

炼丹师女子摇了摇头：

“小女孩不懂事，我理解。”

“呵呵，多谢理解，不过……

你可以当我女人吗？”

秦江淡笑着。

说出的话，让炼丹师女子脸色一僵，小姑娘不懂事也就罢了。

你一个大男人，也不懂事？

周围的人，也都是嗤笑了起来：

“长得帅了不起啊，我们天丹宫圣女，可不是看脸的人。”

“呵呵，小兄弟，这位可是我们天丹宫圣女，追求者无数，光长得帅是没用的。”

“切，炼丹师都不是，还敢追圣女？”

众人都抱着看热闹的心态。

说话间，虽然有调侃之意，但倒是没有多少嘲讽。

秦江倒是不在意，但他身边，可是有护夫狂魔啊。

“都给老娘闭嘴！”

剑瑶冷喝一声：

“你们算什么东西，敢妄议老娘的男人，再多说一句，老娘砍了你们！”

虽然没有绽放威势，但毕竟是仙道强者，天然的威压，让得所有人都是一颤。

魔茉撇了撇嘴：

“直接宰了多好，让他们明白祸从口出的含义，下辈子就不敢再多嘴了。”

柳舒婉则是直接拔出剑，看向秦江：

“秦江，要杀了他们吗？”

“教训一下就好，别闹出人命。”

随意回了一句，秦江便是打量着炼丹师女子：

“你还是圣女？”

怪不得，能与天命之子产生联系，原来是天丹宫圣女啊。

就在刚才，看到炼丹师女子的瞬间，系统便是有了提醒，虽然还没有查看剧情，但大概率，这炼丹师女子，就是一位气运女主。

炼丹师女子没有回答秦江，而是看向剑瑶等女，娇喝一声：

“你们要做什么？”

她身形一闪，挡在剑瑶几女面前，警告道：

“天丹宫不允许打斗！”

剑瑶和魔茉没有出手，柳舒婉站在前面，轻哼一声：

“天丹宫的规矩，管不到我们。”

话音未落，她一剑斩下，剑芒暴掠而出，炼丹师女子一惊。

想要躲开，但强烈的危机，竟是让她一时间动弹不得。

凌厉的剑芒，瞬间来到面前。

炼丹师女子脸色微白，紧紧闭上美眸，柳舒婉意念一动，剑芒绕开了炼丹师女子，袭向刚才说话的几人。

随着几声惨叫，以及鲜血迸射的声音，炼丹师女子猛然睁开美眸，回头看去，只见，刚才说话的几人，全部被斩掉一条手臂。

“你们……”

她脸色微白，没想到柳舒婉会如此果断，对天丹宫的规矩，更是视若无物。

“一点小教训而已。”

柳舒婉收起长剑，回到秦江身边。

而这时，惨叫声吸引了许多人，包括天丹宫的执法队。

看到血腥的画面，执法队成员眉头一皱，旋即，朝着天丹宫圣女微微行礼：

“圣女，这里发生了什么？”

天丹宫圣女看向秦江等人，只见，几人依旧是淡然自若。

她还没开口，秦江便是主动道：

“他们几个多嘴，给他们一点教训而已。”

执法队众人看向秦江：

“你动的手？”

“唔…

我老婆给我出头动的手，说是我动的手也没错。”

秦江点头道。

还顺便拉住柳舒婉的小手，有这种护夫的老婆，当然要炫耀！

这可是男人的资本！

看着秦家一脸炫耀的模样，执法队队长皱着眉头：

“你可知，天丹宫不允许打斗。”

“知道。”

秦江指了指天丹宫圣女：

“她说过了，但是……”

秦江的脸上，露出一抹狂傲，看着执法队队长：

“一个小小天丹宫，规矩可制约不了所有人，就比如我们……

婉儿，让他们见识见识，什么叫做实力！”

看了秦江一眼，她感觉这家伙，有些装逼的嫌疑。

但自己的男人，宠着呗。

大帝级别的气息，瞬间翻涌而起，凌厉下威势，震的所有人都连连后退。

执法队队长脸色一沉：

“大帝！”

大帝级别的存在，已经不是他能抗衡的了，不过，天丹宫也不是没有大帝。

柳舒婉的气息，刚刚绽放，天丹宫深处，一股恐怖的气势爆发：

“道友，天丹宫由不得任何人撒野！”