第151章 追究到底？

========================================

话音未落，一道身影，便是出现在天际。

一众执法者看去，神色都是狂热了起来，纷纷朝着那道身影，单膝跪地，高呼一声：

“参见统领！”

执法者大统领，大帝级别的强者。

威名赫赫！

刚现身出来，凌厉的目光，便是看向秦江等人。

扫视过几人，最终，目光停在柳舒婉身上，秦江等人境界稍弱，剑瑶和魔茉他看不透，在他眼里，唯一有威胁的，便是柳舒婉。

而也就在这时，柳舒婉冷哼一声，直接抽剑斩去。

凶猛的攻势中，携带着剑心之意。

剑芒斩断了虚空，直袭执法者大统领，面对这一击，执法者大统领脸色一沉。

在天丹宫，竟然还敢这么嚣张！

简直是不将天丹宫放在眼里。

怒声一哼，执法者大统领灵力狂涌，帝威让得所有人为之骇然。

一拳砸出。

强大的力量，挡在剑芒之前。

一声轰鸣，地面都在颤抖，不少人直接被震的瘫软在地。

两道攻势碰撞的余波，更是让众人脸色苍白，有些倒霉的，更是被震的吐血连连。

唯一不受影响的，也只有秦江几人。

余波散去。

空中，执法者大统领退后了几步，手掌背在身后，微微甩动着，手臂也有些颤抖。

他脸色阴沉，刚才的对碰，不小心吃了点亏。

柳舒婉还要继续出手，不过，被秦江拦了下来。

同为大帝，真要打起来，柳舒婉有可能会吃亏。

所以，最好让剑瑶或者魔茉出手。

碾压局最舒服。

注意到秦江的动作，执法者大统领也是看向秦江。

他这才意识到，这个年轻人，才是主导者。

而能拥有一位大帝相随，这样的年轻人，背景肯定不一般。

他眼神微微一闪。

瞥向秦江不远处的执法者队长，队长立刻心领神会，身形闪掠间，来到执法者大统领身前。

行了一礼后，便是讲述了一下经过。

秦江的张狂霸道，更是被他着重提了一下，执法者大统领听到眉头直皱。

只是多了几句嘴，就闹到这地步吧？

面对一位大帝，以及未知的背景，他还真不好处理。

毕竟，青云天中，天丹宫只能算是一流势力。

与之比肩，甚至更强大的，不在少数。

但这次事情，明显是秦江等人做的太过，天丹宫若不是不处理妥当，恐怕会被人诟病。

尤其是，万丹大会即将开始。

这个时候，天丹宫绝不能退步。

心思流转间，执法者大统领做出了决定，他冷眼看向秦江。

不管秦江什么背景，现在，他不能退步，更何况，天丹宫实力也不差，而且交友广泛，哪怕面对仙道强者，都有一定的话语权。

“破坏天丹宫的规矩，不管你是什么人，必须要受到惩罚！

哪怕是大帝，也不例外！”

执法者大统领冷声开口。

这是对着秦江说的。

“大帝也不例外？”

秦江眨了眨眼，看了身边的剑瑶和魔茉一眼，认真问道：

“那仙道呢？”

执法者大统领：“……”

听着秦江的询问，他心中咯噔了一下，深深看着秦江，能问出这样的话，其背后，恐怕真的有仙道强者。

但是，都到这地步了，只能一条路走到黑：

“哪怕是仙道，做了违反规则的事情。

我天丹宫，依旧要追究到底！”

执法者大统领的话，铿锵有力，让得天丹宫诸多修士，都是热血不已。

一众执法者，更是狂热无比。

而就在这时，刚说完话的执法者大统领，猛的喷出一口鲜血，气息骤然衰弱，宛如断线的风筝一样。

从高空跌落。

幸好，有大帝的体质，倒是不担心被摔死。

看到这一幕，一众天丹宫修士，狂热的面色，都是直接僵住。

神色茫然。

而坠落下来的执法者大统领，连忙挣扎起身，脸上竟然挂着一丝恐惧，就在刚才一瞬间，他真正感受到了死亡的威胁。

只不过，对方并没有下死手。

“仙道强者！”

他肯定开口。

刚才肯定是仙道强者出手了！

自己刚才的话，应该是冒犯到了对方，所幸，对方只是教训了自己一下，并没有心存杀意。

他扫视四周，恭声开口：

“不知是哪位前辈来我天丹宫，还请现身一见。”

不同于其他人的茫然，秦江等人，都知道是谁出手了。

看到执法者大统领的模样，秦江忍不住一笑。

刚才还要追究责任呢。

一转眼，直接认怂了？

“你不是要追究到底吗。”

这时，魔茉站出来，俏脸上带着不屑：

“本仙倒要看看，你要如何追究！”

听到声音，执法者大统领连忙看去，当看到魔茉的身影，脸色不由得一僵。

对于魔茉，他自然早就注意到了。

一直站在秦江身边，旁若无人一样，时不时还挑逗着秦江，他看不透魔茉，但看她的举止行为，还以为是秦江养的花瓶呢。

没想到……

这竟然是一位仙道强者！

他没有任何怀疑，因为，这一刻魔茉身上，仙道的压力，几乎让他直不起腰。

娇小的身材，在这一刻，却比任何人都要高大。

执法者大统领躬着腰，艰难的抗衡着仙道之威。

他心中，满是恐惧，以及浓郁的迷茫。

一位仙道强者，为什么会和一个年轻人，有那么亲密的动作。

若是说，秦江是仙道养的男宠，倒是说得过去，但看两人的站位，以及互相之间的举动。

占据主动权的，明显是那个年轻人。

执法者大统领眼神迷茫，他怀疑，自己在做一个噩梦。

否则，怎么会有这么离谱的事情？

“说啊，你要怎么追究本仙的责任！”

见他不开口，魔茉追问着。

执法者大统领身躯一颤，追究？

这还怎么追究？

天丹宫在仙道之中，有话语权不假，但那是在不得罪仙道强者的情况下，而且，还要给仙道强者一些利益。

但现在，面对一位仙道强者的怒火。

天丹宫还能如何追究？

现在要做的，应该是如何平复这位仙道强者的怒火。

否则，万丹大会用不着举办了。

天丹宫都要没了。