第152章 圣女被带走了

========================================

执法者大统领咬着牙，低着脑袋，恨恨的看了一旁断臂的几人。

都怪这几个家伙。

闲的没事多少什么嘴啊！

眼神一闪，深吸了一口气，他开口道：

“前辈，这几人，是我天丹宫通缉的要犯，本以为他们早就逃跑了，没想到，竟然还光明正大的出现在这里！

幸好前辈出手，及时制服了他们，前辈为我天丹宫抓住要犯，我天丹宫定有重谢！”

话音刚落，他手掌一翻，一枚枚丹药出现，至少都是至尊级别的丹药。

执法者大统领心中都在滴血。

但还是将所有丹药，都甩给秦江：

“这些算是谢礼。”

秦江手掌一招，诧异的看向执法者大统领，这家伙，还真是下血本啊。

竟然还有一枚帝丹。

而且，这颠倒黑白的本事，也不愧是大帝强者。

“天丹宫倒是明察秋毫。”

秦江笑着开口。

执法者大统领嘴角一抽，能听出来，这是秦江在嘲讽他。

但没办法。

面对一位仙道，他只能忍住，甚至，还露出一抹笑容：

“还多亏了几位啊。”

秦江收下丹药，执法者大统领也松了一口气。

能收礼，就说明能谈。

他看向秦江，小心翼翼的道：

“公子可是为了万丹大会而来？”

很多大势力，在万丹大会的时候，都会过来观礼，在万丹大会结束后，会招揽一些看重的炼丹师。

秦江笑着点了点头。

执法者大统领心中又是一松，既然如此，对方有目的，应该是不会在天丹宫乱来了。

他笑着道：

“公子若是有看重的炼丹师，我天丹宫，倒是可以为公子引荐。”

“是吗？”

秦江来了兴趣，笑道：

“我看中了女帝，也能帮我引荐？”

闻言，执法者大统领神色一僵，女帝可是天丹宫宫主。

不可能加入其他势力的。

他干笑一声：

“公子说笑了。

女帝大人是我天丹宫宫主，不会加入其他势力。”

秦江不置可否的笑了笑。

也没有继续多说，他摆了摆手，道：

“行了。

这件事，暂且过去吧，剩下的事情你随便处理。”

“公子放心。”

执法者大统领点了点头，旋即，指挥着其他执法者，将断臂的几人，全部抓了起来，直接带走了。

随后，见秦江没有要离开的意思，他担心出什么意外，小心问道：

“公子可需要一个向导？”

“向导吗？”

又不是旅游，要什么向导？

不过，秦江看向一旁的天丹宫圣女，直接开口道：

“她给我当向导吧。”

“圣女……”

执法者大统领脸色怪异，这才猛然发觉，秦江身边，貌似都是美女啊。

难不成，自家圣女被看上了？

倒是有可能，毕竟，自家圣女的长相，还是很不错的。

等等！

他突然想到，刚才秦江说，看中了女帝……

对方的意思，不会是看中女帝的美貌了吧？

他心中一惊。

对方连仙道强者都能拿捏，若是真的把女帝大人当成目标。

女帝恐怕真扛不住。

毕竟，女帝大人可没什么经验。

当然，现在的重点，是圣女。

此时，天丹宫圣女警惕的看着秦江，心中也是有些震惊。

谁能想到，秦江身边，竟然有如此多强大。

大帝也就算了，竟然还有仙道！

而且，从一开始，秦江就表明了意图。

要让自己当他女人。

现在让自己当向导，目的可想而知。

“圣女，麻烦你了。”

这时，执法者大统领开口。

虽然他也知道，秦江可能有点小心思，但他不敢拒绝。

而且，若是圣女，真能和对方好上，对天丹宫而言，说不定也是好事。

和执法者大统领一样，天丹宫圣女也不敢拒绝。

她点了点头。

心中也在不断安慰着自己。

“你想去哪？”

他看向秦江问道。

没有回答她的问题，秦江反问道：

“你叫什么名字？”

圣女沉默了一下，这才回答：

“丹语。”

秦江点了点头，走到丹语身边，笑道：

“听说天丹宫的酒楼不错，带我去看看吧？”

“酒楼？”

丹语银牙一咬。

酒楼是吃饭、住宿的地方，但看秦江的意图，明显不是奔着吃饭去的。

她深吸了一口气，开口道：

“去酒楼用不着向导。”

“哦，我没钱，你带我过去，先帮我垫付一下。”

“可以免费。”

“那不行。”

秦江摇了摇头：

“本少什么身份，免费这不是瞧不起本少吗？”

丹语：“……”

免费的不要，还要我出钱？

而且，出钱之后，是不是还要体验一下苦逼的生活？

什么便宜都让你占了！

丹语脸色阴晴不定，心中早就慌乱了起来。

遇到一个不要脸，实力还强大的流氓，她实在是没有任何安全感。

在秦江咄咄逼人之时，她只能咬着牙道：

“好，我带你去！”

说完，她心中便有些悲哀，已经做好了失身的准备。

她看了秦江一眼。

唯一欣慰的是，秦江的帅气，倒是让她对接下来可能发生的事情，不是那么难以接受。

看着秦江和圣女离开，执法者大统领也没有耽搁。

直接深入天丹宫。

将天丹宫所有强者，全部召集了起来，天丹宫宫主，同样被其所惊动。

“宫主，出事了。”

执法者大统领开口。

女帝脸色倒是平静，万丹大会这种盛事，出一些事情再正常不过了。

“什么事？”

她平静的问道。

执法者大统领深吸了一口气，凝重的道：

“一位仙道强者，出现在了天丹城！”

话音落下，气氛瞬间一滞，所有人都看向执法者大统领。

还不待他们询问，执法者大统领便是接着道：

“而且，这位仙道强者，和我们天丹宫发生了冲突！”

凝滞的气氛一乱，就连女帝，气息都是微微波动。

“不过，现在已经和解了。”

刚提起的心，终于放了下来，这口气还没松完，执法者大统领话音一转：

“但是……”

众人的目光，再次聚集而来，心情那叫一个大起大落，这一瞬间，心都提到了嗓子眼：

“圣女被他带走了。”