第153章 下药？

========================================

女帝皱着眉头，语儿被带走了？

“宫主放心，圣女不会有危险。”

执法者大统领接着道。

闻言，女帝看向执法者大统领，秀眉紧皱着：

“你一次性说完！”

天丹宫其他强者，也都是点了点头，这个家伙，一次蹦出一句话，让他们提心吊胆的。

执法者大统领咧了咧嘴，之后，便是将发生的事情，简单的讲述了一遍。

最后，补充一句道：

“所以，圣女应该不会有危险，最多……”

嗯，最多流点血。

后面的话，他没有说出来，但女帝等人，都明白他的意思。

“语儿现在在哪？”

女帝问道。

她面无表情，但声音却极其冷冽，一股若有若无的威压，笼罩在四周。

执法者大统领缩了缩脖子：

“应该……

在某一个酒楼……”

丹香楼。

这是天丹宫最大的酒楼，背靠天丹宫，生意做的如火如荼。

丹语带着秦江等人，来到丹香楼。

作为天丹宫圣女，她还是有一些权力的，直接给秦江开了一间豪华套房。

“房间开好了，我走了。”

丹语开口道。

然而，秦江却摇了摇头，笑道：

“我最近研究炼丹术，遇到点小麻烦，你帮我解答了再走吧。”

丹语玉手一握。

果然，还是逃不掉。

深吸了一口气，丹语开口道：

“你最好真的在研究炼丹术。”

“当然。”

秦江笑着道：

“只要你帮我解答了问题，我就放你离开。”

“好！”

进入套房后，柳舒婉等女，都找了一个房间。

秦江则是带着丹语，进入套房中的密室，本以为，秦江会兽性大发。

然而，让丹语愕然的是，秦江真的取出了丹炉。

“你真的研究炼丹术？”

丹语问道。

秦江点了点头：

“我研究了一段时间，但是，炼制仙品丹药当时候，遇到了麻烦。”

“哦，仙品丹药啊，其实仙品……”

丹语下意识帮忙解答，但下一刻，回过神来，声音立刻滞住。

她看向秦江，好一会儿，才问道：

“你是说仙品丹药？”

刚才还以为，秦江真的在研究炼丹术，但现在，丹语肯定，所谓炼丹术不过是一个借口。

谁家好人，张嘴闭嘴就是仙品丹药啊。

哪怕她师尊，都炼制不了呢。

“我只是圣品炼丹师，仙品……

我解答不了。”

丹语继续说着：

“你若是问圣品的问题，我可以给你解答。”

“圣品？”

秦江撇了撇嘴，直接扔开丹炉，取出一些药材。

手掌一挥，一条火龙出现，将药材吞噬。

火龙飞舞着，在丹语惊愕的神色中，不一会儿，便是将所有药材炼化。

她自然知道，这是在炼丹。

而且，这炼丹手法，哪怕是她师尊，都不一定能做到。

心中震撼之下，一直看着丹药成型。

火龙散去。

秦江握住丹药，随意抛给丹语：

“圣品。

这不是有手就行？”

丹语接住丹药，这确实是一颗圣品丹药，而且，品质极高。

她震惊的看着秦江，如此短时间内，便是炼制成功如此高品质圣丹，这炼丹师，比之自己师尊，也不遑多让吧。

“你……

你真的在研究仙品丹药？”

“当然。”

秦江点了点头：

“不过，看样子，你应该是给我解决不了问题。”

丹语：“……”

她只是一个圣品炼丹师，怎么可能解决仙品丹药的问题。

哪怕自己师尊，都不一定能行。

秦江凑上来，从丹语手中拿过丹药，直接喂到她嘴里。

丹药瞬间化作一股暖流，涌入体内。

丹语一惊：

“这是什么丹药？”

“你说呢？”

秦江笑着，上下打量着丹语：

“是不是感觉有点热？”

“你……”

丹语俏脸微红，丹药的效果，似乎开始发挥作用了。

一股股暖流，流淌在自己体内。

浑身发热。

除此之外，丹语还感觉，身上似乎有蚂蚁在爬，让得她浑身发痒。

她紧攥着拳头，否则，会忍不住……

“是不是越来越热，甚至，还感觉有点痒？”

“无耻！”

丹语娇斥一声。

但声音，却有点软弱，泪水在美眸中打转，娇躯微微颤抖着。

她想要逃跑，但现在的状态，离开这里更加难堪，而且，秦江恐怕不会让她离开。

等待她的，似乎只有一个结局。

她心中，逐渐松动。

贝齿轻咬着红唇，手指颤颤巍巍的，去解开纽扣……

秦江瞪大眼睛。

丹语紧闭着美眸，但是，她能够感受到秦江炽热的目光。

“你…来吧。”

她声音颤抖着。

送到嘴巴的肥肉，秦江自然是不会错过，他桀桀一笑，搂住丹药的腰肢。

“这可是你主动的。”

“哼～”

丹语闷哼一声。

俏脸微微一白，但紧接着，又是红润了起来。

密室中，响起美妙的乐章。

时间不长，也就两个时辰，丹语满脸疲惫，愤恨的看着秦江。

秦江好整以暇：

“这么看我干嘛？

别忘了，是你主动的。”

“我主动？”

丹语银牙差点咬碎：

“还不是你给我下药！”

“下药？

你可别诬陷我！”

秦江怪异的一笑，装作夸张的道：

“你不会以为，我给你下药了吧？”

“那丹药……”

“那丹药是一种淬体丹，能改善你的体质，而且，是专为炼丹师创造的，你可以尝试一下，现在对火焰的掌控力，是不是提升了许多。”

“淬体丹？”

“是啊。”

秦江点了点头。

丹语俏脸呆滞，秦江喂给她的丹药，竟然只是一枚淬体丹？

仔细想想，丹药的效果，似乎真的不是……

只不过，秦江的话语，把自己给带偏了。

而且，事情都已经发生了，现在知道真相，也没什么用了。

“你为什么不早点告诉我。”

丹语心中，充斥着委屈。

她严重怀疑，秦江就是故意的，甚至，那所谓的淬体丹，虽然有秦江说的效果，但说不定，他加了点料。

毕竟，以秦江的水平，偷偷加点料，并不是什么难事。

听到丹语的质问，秦江摊了摊手：

“我还以为，你是因为太感动，所以主动献身呢。”