第154章 我是你老师啊

========================================

主动献身？

丹语俏脸通红，确实是自己主动的，但那是因为，自己以为被下药了。

没想到……

看着秦江无辜的神色，丹语欲哭无泪，受伤的明明是自己，但这家伙，却更像是一个受害者一样。

而且，她还反驳不了。

也不知道，以后该怎么办。

谁能想到，堂堂天丹宫圣女，就这么随随便便的，将第一次，给了一个陌生人，甚至，她还不知道对方的名字。

她美眸微红，越想越委屈。

这时，秦江走到她身边，轻轻捏了一把，笑道：

“先休息一下吧，一会儿我送你回去。”

“你别碰我了。”

丹语推开秦江的手掌，脑袋歪向一旁，俏脸微微发红。

秦江笑着摇了摇头，也没有多说什么，他走到一旁，盘坐下来，微微闭上眼眸。

“统子，剧透吧。”

遇到丹语的时候，就已经与天命之子产生了联系，只不过，一直没有查看剧透内容。

现在，活动结束，正好看看新的天命之子。

剧透的画面，出现在秦江脑海中，开头的一幕，便是一个年轻人，走进了丹城，在丹城城门口，满脸感慨的看着一切。

目光中，深邃沧桑。

看到这眼神，秦江想到了林尘，年轻的躯体之中，隐藏着一个苍老的灵魂：

“又是一个夺舍的？”

他喃喃一声。

继续查看着剧情，很快，便是将所有剧情查看了一遍。

这一次的天命之子，名为陈长生。

并不是夺舍，而是转世重修，甚至，足足轮回了十世。

现在，正是第十世！

“十世轮回，这个天命之子，有点本事啊。”

秦江心中喃喃。

终于是有了一些兴趣。

他睁开眼眸，看向一旁的丹语，她确实是累了，这么一会儿，竟然已经抱着被子睡过去了。

“这天命之子，有点畜牲啊。”

女帝和丹语都是气运女主，但在原剧情中，上一世的陈长生，是女帝的师父，也就是丹语的师祖。

但这一世，陈长生竟然将徒弟和徒孙都……

“真不是东西。

幸好有我在，否则，那老东西的龌龊心思，真要实现了。”

秦江嘀咕着。

一边骂着陈长生，一边夸赞着自己。

就在这时……

轰！！！

随着一声巨响，密室都是微微一颤，一股帝威笼罩而下，紧接着，秦江便是感受到柳舒婉的气息。

一旁的丹语，也是被惊醒：

“是老师！”

她看向秦江，开口道：

“我老师来了。”

丹语的老师，自然是女帝，也是另一位气运女主。

秦江眼神中，露出一抹兴趣。

走出密室后，来到套房的大厅，除了柳舒婉几女外，还多了一个陌生女子。

这女子，自然便是女帝！

秦江眼神一闪，直接走到女帝身前，眸光中，出现一抹柔色，以及浓郁的怀念：

“玲珑，还记得我吗？”

他声音有了一些变化，正是模仿的陈长生。

听到这声音，女帝娇躯一颤，不可思议的看着秦江。

这声音，这神态，这语气……

“老师？”

女帝声音颤抖，气息完全收敛了起来，目不转睛的看着秦江。

秦江“欣慰”一笑，又向前一步，拉起女帝的小手：

“玲珑，你果然还记得为师。”

然而，女帝秀眉一蹙，不着痕迹的抽回小手，看着秦江的眸光中，多了一抹怀疑，老师可不会这么亲昵的对待自己。

毕竟男女有别。

而且，在秦江身上，她没有感受到任何熟悉的气息。

她倒是知道，陈长生在不断的转世重生，但再怎么重生，也会保留着前世的一丝气息，而秦江身上……

完全没有前世的任何痕迹。

她稳下剧烈波动的情绪，看向一旁小脸微白的丹语，俏脸逐渐冷了下来，她的老师，不可能会欺辱女子。

更别说，丹语还是他的徒孙。

“你不是老师，你究竟是谁，为什么要冒充老师？”

女帝声音冷冽。

秦江笑容收敛，眉头皱起：

“玲珑，你不认识为师了？”

“住口！

你根本不是老师，再敢胡言乱语，哪怕你背景不凡，本帝也一定要你后悔！”

女帝语气凌厉，美眸中，充斥着怒色。

秦江愣了愣神，旋即，满脸痛苦：

“为师没想到，连你都不认识我了，想当年，在那山匪的屠刀下，可是为师救了你啊，玲珑，你真的认不出为师了吗？”

女帝神色一震，当年的事情，只有她和老师两人知晓。