第155章 忽悠她玩呢

========================================

看着秦江，女帝美眸迟疑，难不成，他真的是老师？

但是……

老师怎么会去欺辱语儿？

看着女帝依旧在怀疑，秦江倒是不着急，在剧情中，他知道了不少，只有陈长生和女帝知道的事情。

“唉，看来你是真忘记了。

但为师可还记得，你八岁的时候，第一次成功炼制出丹药，为师还奖励了你一座丹炉，呵呵……

那时候的你，为了一座丹炉，都能高兴好几天呢。”

秦江感叹着。

女帝的气息，也是缓缓收敛，脸上露出追忆的神色。

她看着秦江，俏脸上满是复杂。

这件事，同样只有她和老师知晓，那座丹炉，直到现在，她还一直保存着。

“你真的……

真的是老师？”

女帝的怀疑，已经打消的大半，但因为丹语……

她总感觉，有些不对劲。

“我的炼丹水平，你应该很清楚，而且，丹语见识过了。”

秦江耸了耸肩，道。

而一旁，丹语早就懵了。

听秦江的意思，他是自己师祖？

这怎么可能？

对于师祖，她一直有所听闻，但在老师眼里，师祖温文尔雅，柔和善良，而这个家伙……

恶毒、变态！

他怎么可能会是师祖？

不过，他的炼丹术，确实是极其强悍，恐怕老师都比不上。

女帝看向丹语，以她的境界，一眼就看出了丹语的状态，元阴已经被破了，而这段时间，能够做到这一点的，只有秦江。

也正是因此，她一直不敢相信，秦江便是她老师，当然，秦江也确实不是。

“语儿……”

女帝声音中，带着询问的意思。

丹语回过神来，她明白女帝的意思，看了一眼一眼，丹语回答道：

“老师，他的炼丹水平……

是徒儿见过最厉害的，估计，比老师您都要更强一筹。”

闻言，女帝心中的怀疑，再次减少了一些。

从秦江的气息看，现在的年纪绝对不大，而老师转世重生，是能够做到这一点的。

而他的炼丹术，却是能够超越自己。

几乎可以确定，他真的就是老师。

万年了。

老师已经转世万年之久，这万年时间里，她一直等待着老师回归。

期待着老师王者归来。

但没想到，老师回来的第一天，竟然就……

看着脸色微白，却还透露着一丝红润，多了一些韵味的丹语，她心中满是复杂。

这种情况，还怎么让她相认啊？

深深看了秦江一眼，女帝张了张嘴，本来满腹的话语，也不知道该如何说起。

她感觉，老师变了。

见状，秦江苦笑一声，看向丹语，开口道：

“回你老师那里吧。”

丹语看了看秦江，又看了看女帝，沉默的走到女帝身旁，这凌乱的关系，让她同样满心复杂，不知道该如何处理。

这真要论起来，现在……

自己似乎算是老师的……

师娘？

丹语脸色古怪，没想到，自己有一天，竟然还能够超级加辈。

当然，她也只敢想想。

真要是说出来，老师恐怕会将自己逐出师门。

但现在的关系，老师恐怕也会有所芥蒂。

丹语心中叹息一声，现在的情况，她肯定是没办法处理了，就看老师怎么办了，也或许……

她下意识的看了秦江一眼，心中突然冒出秦江的意图，他似乎，也想把老师给吃掉，若是如此……

也算是一个解决方案吧？

只是，不知道老师能不能接受。

她看向女帝，突然想到，老师单身这么多年，其实也是时候找个道侣了，其他人都配不上老师。

但师祖的话……

有颜有实力。

就是这关系，稍微乱了一下，但修仙者嘛，就应该不拘小节。

丹语美眸眨动着，小脑袋瓜里，已经开始考虑，要怎么帮助秦江拿下女帝。

不得不说，这是一个合格的徒弟。

知道帮助老师寻找性福。

就在丹语胡思乱想时，女帝从秦江身上收回目光，一言不发，直接转身离去。

丹语愣了一下，也是紧跟了上去，只是，走动间，伤口会有些疼痛，让得她秀眉微蹙。

“小语儿，回去后注意休息。”

秦江还没忘记叮嘱一句。

女帝脚步微微一顿，回头看了秦江一眼，又看向紧皱着眉头的丹语，伸手抓住她的手臂，身形一闪，便是消失在原地。

女帝离开后，柳舒婉等女，立刻凑了上来：

“秦江，怎么回事？”

“是啊，你怎么变成她老师了？”

“难不成，你是转世重生的？上一世，就是这女帝的老师？”

“小江子，你竟然隐藏的这么深！”

众人叽叽喳喳的，都是满脸好奇。

听着众女的猜测，秦江翻了翻白眼：

“瞎说什么呢。

我可不是她老师，忽悠她玩呢。”

“啊？”

众女一愣：

“那她的事情，你是怎么知道的？”

秦江翻手间，一个罗盘出现在掌心，正是仙物罗盘。

众女也都知道，了解仙物罗盘的作用。

“我用这玩意预测的。”

秦江笑道：

“这个女帝，确实是有一个老师，而且，转世重生了，现在，就在丹城中。”

看到仙物罗盘，众女心中的怀疑，也都是打消了。

听到秦江的话，众女好奇问：

“你现在，想冒充她老师？”

“对。”

“这多麻烦，你告诉我她老师在哪，我直接宰了他，然后把女帝给你抓回来，保证让她服服帖帖的。”

能说出这话，自然是剑瑶。

她是个暴脾气，甚至，比魔茉这个大魔还要爆。

听到剑瑶的话，秦江还没有开口，魔茉便是撇了撇嘴：

“你个疯婆子懂什么？

秦江这样玩才刺激呢，你直接把女帝抓来，这还有什么乐趣，男人嘛，最享受的就是征服女人的过程。

是不是呀，夫君～”

“小矮子，你又想打架？”

“打就打！”

“走，我们出去打！”

两女每次都是针锋相对，也只有秦江能治住，他揉了揉额头，一把拉住两人的手臂：

“你们有本事和我打！”

剑瑶：“……”

魔茉：“……”

这个打，会有点不正经。

两人对视一眼，又看向柳舒婉等人，同时开口道：

“姐妹们，联手！”