第156章 要不试试？

========================================

天丹宫。

深处一个静雅的小院，是不允许任何人靠近的。

这里是女帝的住所。

除了女帝之外，也只有丹语偶尔能进来一次。

这一日，女帝带着丹语，回到小院中。

看着丹语微白的俏脸，女帝压下心中复杂的心情，取出一颗丹药，递给丹语：

“先恢复一下吧。”

丹语接过丹药，点了点头，她也不知道，该和老师说什么，现在的关系，她总感觉有点尴尬。

服用丹药后，丹语的脸色，稍微红润了一些。

疼痛也是稍加缓解。

她看向女帝，迟疑了一下，道：

“老师，我和师祖……”

“他不是你师祖。”

丹语还没说完，女帝就直接打断。

至少，她沉默了一下，又是看向丹语开口问道：

“和我说说，你们是怎么……

怎么遇见的。”

丹语回想了一下，便是开始讲述了起来，当女帝听到，从一开始，秦江就要丹语当他的女人时，眉头紧紧皱起。

老师怎么变成这样了？

丹语继续讲述着，从冲突，到秦江带她进入密室……

到了这里，丹药俏脸红润，偷偷瞥了女帝一眼，怯怯懦懦的道：

“进入密室后，师祖他就展示了自己的炼丹术，还炼制了一颗丹药，让我吃了……”

“什么丹药？”

“师祖说，是一种特殊的淬体丹，能帮我提升对火焰的掌控。”

“哦？”

女帝来了兴致：

“有用吗？”

丹语点了点头：

“有用，不过……”

她红着脸，偷偷瞥了女帝一眼，便是接着道：

“我以为，师祖给我下药了，所以我……”

听到这里，女帝也是知道，接下来，恐怕就是两人……

“行了，不用说了。”

女帝摆了摆手。

丹语松了一口气，那种事情，她还真不好意思说出口。

听完丹语的讲述，女帝沉默了下来，秦江的性子，和她印象中的老师，完全没有一点相同之处。

但他所了解的事情，以及本身强大的炼丹术，都在表明着，他确实就是自己老师。

“难道，轮回转世对性格，有这么大的影响吗？”

她喃喃一声。

虽然，早就知道，陈长生不是第一次轮回转世，但她只是遇到了上一世的陈长生，至于其他几世，她也不了解。

不知道轮回转世，会不会真的影响性格。

但现在看来，应该是有影响的，而且，影响还很大。

想到这里，女帝有些头疼。

这一世，老师好像是个大色胚。

语儿被祸害了，而且，他身边还有许多美女，这还是她看到的，没有看到的，不知道还有多少呢。

她记得，上一世的老师，应该是终生未娶。

难不成，这一世要弥补上一世的遗憾？

而且，还有最重要的一个问题，她感觉，老师看她的眼神，似乎有些不对劲，而且，刚见面的时候，就握住了自己的手。

虽然自己抽回的很快，但还是感觉到，对方轻轻揉捏了一下。

不由得，她感觉有些恶寒。

自己可是他徒弟啊，竟然……

不过，他连自己徒孙都拿下了，对自己有想法，似乎也不是什么难以接受的事情。

女帝眼神复杂，她都不知道，该怎么面对老师了。

“老师……”

这时，丹语小声开口。

女帝回过神来，看向丹语，叹了一口气，语儿比自己要可怜。

至少，自己还没有遭到毒手。

“语儿，还有什么事吗？”

她柔声问道。

丹语迟疑了一下，小心翼翼的道：

“老师，师祖说，也要把您拿下。”

“嗯？”

“就是和我一样……”

丹语紧盯着女帝，见其表情没什么变化，内心微微一喜。

或许，他们之间的问题，真的能够解决。

而女帝，之所以如此淡定，不过是早就猜测，听丹语这么说，也没有任何意外。

“他还说什么了？”

女帝问道。

丹语摇了摇头，见状，女帝点头，随后摆了摆手：

“行了，你先回去休息吧。”

“哦。”

丹语点了点头，但却有些迟疑，女帝察觉到她的状态，问道：

“怎么了？还有事？”

看着女帝，丹语银牙一咬，开口问道：

“老师，您对师祖，有什么想法吗？”

闻言，女帝微微一愣，旋即俏脸冷了下来：

“语儿，你什么意思？”

“其实，师祖还是很不错的，有颜有实力，老师您……”

“住口！”

女帝呵斥一声。

她冷着脸，看着丹语，胸口微微起伏，显然，其心情并不像是表面这般淡定。

丹语微微低着头，也不敢再多说什么。

好一会儿，女帝心情平静了一些，这才开口：

“语儿，你要记住，他是我的老师！”

“这么说，他还是我师祖呢，我还不是被他……”

女帝：“……”

是啊。

这一世，老师简直是畜牲啊！

“而且，他上一世，是您的老师，现在不是重生了嘛，真要算起来，也可以不是您的老师。”

丹语说着，句句都在劝导着女帝。

一方面，是觉得女帝单身太久了，想给她找个道侣，另一方面，也是因为他们三人的关系，实在是有些尴尬，若是凑到一块，说不定就能缓和。

“老师，师祖他是真的不错，而且师祖他对您有想法，您可以尝试一下嘛。

反正，他不是上一世的师祖了，而且你也说了，这一世的师祖，几乎和上一世完全不一样，您可以把他当成另外一个人啊。

以他的优秀，完全配得上您吧。”

丹语小嘴叭叭着，条理还蛮清晰的，让得女帝心中，都是有了一些意动。

毕竟，说的也没错。

他上一世，是自己的老师，关这一世什么事？

更何况，这两世，完全就是两个人！

不论是样貌，还是性格，就是完全不同的两个人。

自己可以把老师，当成是两个人啊。

上一世的，是老师，这一世……

当成夫君，也不是不可以。

在丹语的游说之下，她心中，还真是有了松动。

只是，关键时候，上一世老师的面容，浮现在脑海中，让她回过神来，猛然摇头。

不行！

自己怎么会有这样的想法，他再怎么变，也是自己老师，怎么能……

不过，这确实不像是同一个人啊。

要不试试？