第157章 住进天丹宫

========================================

第二天。

女帝带着丹语，登门拜访。

秦江微微诧异，看到丹语不断朝着自己眨眼间，心中也是了然，女帝能过来，估计是这小丫头的功劳。

“先坐吧。”

秦江笑着。

客厅中只有他们三人。

至于剑瑶等人，还都在休息。

没有其他人，女帝也是放松了一些。

不过，想起昨天丹语说的话，她心中就有些紧张。

当然，最重要的是，她确实是有些意动了。

所以，再次见到秦江，心中多了一些微妙的情感。

上一世，是师徒之情，昨日，她则是愤怒、伤心、不知所措，而今天……

紧张中，还带着一丝羞涩。

两女坐好后，秦江为两人倒了杯茶水，笑着问道：

“有事找我？”

女帝点了点头。

她看着秦江，张了张嘴，突然不知道该怎么称呼秦江。

继续喊老师？

也不是不行，但对方都馋自己身子了，而且，自己也有了那么一丢丢想法，继续喊老师的话……

总感觉有点怪异。

看出了女帝的为难，秦江笑道：

“这一世，我名为秦江，你直接喊我名字就好，至于上一世……

一世轮回，就尘归尘，土归土吧。

对我而言，每一世，都是一个新的开始。”

说着，他顿了顿，看向女帝，眸光中满是赞赏，道：

“上一世，你我为师徒，这一世……

重新开始，当一对道侣，也是未尝不可。”

此言一出，女帝俏脸一红。

“你变了很多。”

女帝开口。

她微红着俏脸，这般直白的话语，她有点受不住。

秦江微微一笑，道：

“我说了，每一世，都是新的开始。”

变了很多？

是完全不一样好吧。

他可不是陈长生，一个伪君子，明明对自己徒弟有想法，竟然能憋着一点也不表露。

听着秦江的话，女帝微微点头：

“那以后，我就喊你名字了。”

“可以。”

秦江点了点头。

反正，他不是陈长生。

而且，他现在只是逗乐而已，不可能让女帝心中想着陈长生，来和自己……

他可不是什么牛头人。

“现在说说吧，你们来找我什么事？”

秦江开口问。

女帝看了丹语一眼，旋即开口：

“也没什么，只是，想请你住进天丹宫，三天后，万丹大会正式开始，也希望你能坐镇。”

“住进万丹宫？”

秦江眉头一挑。

随后，笑着点了点头：

“可以。

不过，我记得，你应该有个单独的别院，我直接住你那吧。”

“啊？”

闻言，女帝先是一愣，心中微微慌乱，她的小院里，还从来没有其他男性进去过呢，更别说直接住在里面了。

不等她拒绝，秦江便直接拍板：

“就这么定了！”

两个时辰后

秦江等人，便是住进了天丹宫。

看着众人，完全没有拿自己当外人的样子，女帝有些无措，她这里，还是第一次这么热闹。

不过，明明是自己家，但总感觉，自己像是个外人。

值得安慰的是，丹语还能陪着自己。

倒是没有太格格不入。

只是，刚刚入夜。

唯一陪着自己的丹语，也被秦江喊了过去。

看着丹语离开。

女帝彻底麻了。

尤其是，她心里很清楚，秦江在做什么。

一时间，女帝心中像是被猫挠了一下，看着秦江的房间，俏脸阴晴不定。

就这样，她呆呆的站在原地。

女帝一夜未眠。

第二天，日上三竿，她才看到，秦江的房门打开。

秦江走了出来。

惊鸿一瞥之下，女帝连忙移开目光。

秦江走到女帝身边，脸上挂着淡淡的笑容，宛如有过千百次演练，一把抓住她的小手：

“昨晚一直在这？”

女帝娇躯一僵，手臂甩动了一下，却没有甩开秦江的手掌，反而被握的更紧了。

她红唇抿起，看了秦江一眼，心中暗道，先习惯一下也好。

于是，女帝直接放弃挣扎。

“嗯～”

女帝微微颔首。

“要不……”

秦江迟疑了一下，看向女帝：

“今晚我陪你？”

闻言，女帝连忙摇头。

虽然，她开始尝试接受，但不能这么快吧。

“不不不，不行。”

女帝的拒绝，秦江倒是没有意外。

不过，秦江自然不会放弃。

他抓着女帝的小手，一把将其拉入怀里。

女帝俏脸涨红，心乱如麻。

她也没有考虑好。

从第一次见面，到现在，这才是两人第一次单独相处。