第158章 我不是你老师

========================================

女帝低着脑袋，与秦江紧贴在一起，虽然没有说话，但似乎已经默许了。

秦江嘴角一勾：

“去你房间？”

“嗯～”

女帝的心，彻底松动了下来。

也或许，从晚上开始，她的心中，就已经有了一些躁动。

听到女帝的答应，秦江一把抱起女帝，大步朝着女帝的房间走去。

进入房间，直接关上房门。

随着一声闷响，女帝紧紧闭上美眸。

良久。

女帝几乎窒息，秦江凑到她耳畔，轻声开口：

“其实，我不是你老师。”

话音刚落，女帝迷离的美眸，猛然清醒了过来。

她俏脸一歪，震惊的看向秦江：

“你……

你不是……”

“对，我不是。”

秦江微微起身，脸上挂着笑容，看着女帝震惊的俏脸，他眸光中，闪过一抹坏笑。

…………

女帝回过神来，看着秦江的面容，粉拳紧紧攥起，深深吐出一口香气，这才开口：

“所以，你一直都是在骗我？”

“没错。”

“那我和老师的事情，你是如何得知的？”

秦江的样貌、性格，都和陈长生没有一点相似，能让女帝相信他，还是因为他知道，仅有女帝和陈长生知道的事情。

“卜算。”

秦江继续说着：

“只要我想，这个世界上，就没有我不知道的事情。

比如，你的老师，确实重生归来了，而且，就在丹城中。”

“你真不是老师？”

“你觉得我像吗？”

“不像！”

女帝心中，微微松了一口气，之前，两人的关系，是她心中最后的阻碍。

若不是秦江足够强势，不知道需要多久，她才能迈过这道坎，现在，听到秦江坦白，她心中反而放松了下来。

毕竟，已经这样了。

而且，秦江也足够优秀，这样的男子，自己也很欣赏。

女帝放松了下来。

……………

很快，一个时辰过去。

休息了好一会儿，女帝终于缓了过来。

她没想到，以她古帝级别的实力，短短一个时辰，竟然都有点撑不住，消耗太大了。

太恐怖了。

深呼吸了几次，抬头看向秦江，美眸有些复杂。

其实，两人才认识两天。

短短两天时间，她竟然就……

回想起来，女帝感觉太荒唐了。

当然，这也是因为，一开始的时候，自己以为他是老师，天然中，多了一些亲切，至于这么快，就到了这一步。

最大的原因，还是因为秦江的霸道。

感受到女帝的注视，秦江微微低头，让得女帝俏脸不由得一红。

她微微偏开目光，主动开口，问道：

“你是什么人，为什么要假装老师骗我？”

“我就是一个普普通通，小有势力的家族少主，至于为什么骗你……”

秦江低下头，嘴唇贴在女帝脸颊，轻声道：

“单纯是因为好色。

在丹城中，偶尔看到了你的画像，所以，我就认定，一定要让你成为我的女人！”

女帝：“……”

普普通通的家族少主？

骗鬼啊？

能有仙人贴身保护，这叫普普通通？

不过，这家伙单纯因为好色接近自己，倒是有点可信程度。

虽然接触不深，但她感觉，这家伙就是个色魔！

就像是现在……

…………

突然，女帝想起，在过程中，秦江似乎说，老师确实重生归来了，还在丹城中。

看向秦江，女帝再次问道：

“我老师……

真的重生回来了？”

“嗯。”

秦江点了点头：

“确实回来了，而且，我对你老师进行过卜算，啧……

那家伙，才是真的禽兽啊。”

“嗯？”

“他对你，和小语儿，都有点那意思……”

秦江脸色怪异。

女帝秀眉一皱，经过秦江这么一搞，她的承受能力，高了许多。

但是……

“老师会像你一样变态？”

女帝表示怀疑。

秦江：“？？？”

“我变态？”

“你不变态？”

女帝冷哼一声：

“我和语儿，可是师徒，你一个也不放过，而且，我怀疑，你就是故意假装成老师，追求那种变态的刺激……”

秦江：“……”

自己有这想法吗？

没有吧？

“我只是表面有点变态，而有些人，表面君子，内心不知道多么肮脏呢。”

秦江不服道。