第159章 小莲儿的心思

========================================

看着秦江，女帝眨了眨眼：

“你对自己，是不是有什么误解？”

闻言，秦江先是一愣，旋即脸色一喜，开口道：

“你的意思是，我表面也不变态？”

女帝：“……”

好吧，确实是有误解，而且误解还挺大的。

“我的意思是，你表面和内心一样变态！”

“呃……”

秦江嘴角一抽，脸色有些郁闷。

这才刚接触两天，女帝是怎么看出自己变态的呢？

秦江摸了摸自己的脸颊，变态总没有写在脸上吧？

而女帝，看到他的动作，眼中闪过一抹惊奇：

“看来你知道，你的变态都写在脸上了啊。”

秦江：“？？？”

数个时辰后。

秦江走出房间，剑瑶等人，也都在院子里。

秦江笑着和众女打着招呼。

而就在这时……

一声摔门声响起，顺着声音望去，正是跟着一起过来的秦莲儿。

她满脸怨气，怒瞪着秦江。

从黑夜到白天，从白天到黑夜。

这一天天的，一点休息时间也不给是吧？

看着满脸怨气的小莲儿，秦江关心道：

“这是谁惹我家小莲儿了？

跟老哥说，老哥去收拾他！”

秦莲儿：“……”

白了秦江一眼，轻哼一声，走到一旁，懒得搭理秦江。

整天和个牲口似的。

而且，她年纪也不小了啊。

在这样的氛围下，总是忍不住有点小想法。

只是，她是秦江的妹妹，不可能参与进去，所以，只能自己偷偷……

实在是憋屈。

她偷偷瞥了秦江一眼，心中暗暗感叹，自己怎么就是老哥的妹妹呢。

这么优秀的男子，自己不能用。

实在是太可惜了。

小莲儿心中不断嘀咕着，时不时叹息一声，对自己的身份，第一次开始有了不满意的想法。

而且，有老哥作为对照，其他男人，她一个也看不上。

“我不会要单身一辈子吧？”

小莲儿嘀咕着。

不过，她还想尝尝…………

想到这里，她又偷偷瞥了秦江一眼，心中喃喃着：

“要不……

找机会把老哥迷晕，我偷偷尝一下？

老哥不知情，应该没问题吧？”

小莲儿美眸一亮。

这个想法出现后，就开始挥之不去了。

修行之人嘛，就应该随心所欲。

“不过，老哥有点强，怎么才能把他迷晕……”

小莲儿喃喃着。

虽然，秦江只是圣人，但秦莲儿很清楚，秦江的底牌太多了，哪怕对自己没有戒备，也不好迷晕。

而就在这时，小莲儿眉心火光一闪。

她俏脸一愣，旋即欣喜了起来，连忙沟通脑海中的仙火：

“你有办法迷晕老哥？”

“呃……

有要求？

喂养你尽快化形？

你也要当老哥的媳妇儿？”

秦莲儿眨了眨眼，这个要求，自然是没问题。

而且，早在之前，她就和秦江说过，仙火也说过现在不行，看来，仙火是担心自己忘记，现在重新提醒一次啊。

秦莲儿认真点了点头：

“放心！

我肯定会让你成为老哥媳妇儿的！”

除了仙火，还有小红，现在大部分时间，小红都在闭关，估计要不了多久，就能成功化形，到时候，也送给老哥当媳妇儿。

至于自己……

唉，只能偷偷摸摸的来了。

正和仙火偷偷商量着，这时，秦江走了过来，揉了揉她的脑袋：

“嘀嘀咕咕什么呢？”

“啊？”

秦莲儿吓了一跳。

回头看到是秦江，心中微微发虚，连忙移开目光，摇头道：

“没……

没什么。”

还没说完，秦莲儿便是站起身，朝着院外跑去：

“哥，我有点事，先出去了。”

“等等，我派人保护你。”

话音刚落，小莲儿的身影，便已经消失在视线中。

秦江眉头一皱：

“这小丫头，搞什么鬼？”

说完，他回头看向众女：

“瑶瑶，你去保护一下莲儿吧。”

“好。”

剑瑶点了点头，直接消失在原地。

众女和小莲儿，关系都极其不错，自然不会让她出现什么危险。

直到傍晚，小莲儿和剑瑶才回到天丹宫。

刚回来，小莲儿便是钻回房间，都没搭理秦江，这让他有点发愣。

秦江看向剑瑶，问道：

“小莲儿出去干什么了？”

“也没什么，买了一些奇奇怪怪的灵药，说是要学习炼丹术。”

“炼丹术？”

秦江眉头一挑：

“学习炼丹术不来请教我？自己闷头学？”

“可能没看上你吧。”

秦江：“……”

想了一会儿，秦江直接走向小莲儿的房间，敲了几下门：

“莲儿，学习炼丹术需不需要老哥？”

“不用！”

秦莲儿立刻回答：

“仙火再教我。”

闻言，秦江心中讶然，这仙火，竟然还懂炼丹术？

仔细想想，仙火应该是萧凡的机缘，那家伙应该是要炼丹起家，仙火懂炼丹术，倒是没什么奇怪的。

而且，能够教导天命之子，教导小莲儿，肯定也没问题。

秦江放下心来，开口道：

“有什么不懂的，记得问老哥。”

“好～”