第160章 万丹大会开始

========================================

很快。

万丹大会开始的日子到了。

整个丹城，都笼罩在欢腾的气氛当中，诸多炼丹师，都是穿着专属服饰，在天丹宫外等待着。

他们神色激动，这万丹大会，是属于他们的舞台！

天丹宫的执法者，维持着秩序，执法者大统领盘坐在天际，淡淡的帝威笼罩在四周，震慑着所有人。

终于……

一声钟鸣，响彻整个丹城，紧接着，众人便是看到。

一道七彩霞光，从天丹宫深处涌现，隐约间，他们看到，七彩霞光中，有一道人影，缓缓踏上天际。

“女帝，那是女帝！”

“女帝，我们青云天的丹神！”

“丹道第一人，常年在天丹宫深处闭关，上一次现身，还是上一届的万丹大会，已经距离百年了啊。”

无数炼丹师，看着女帝的身影，眸光中充满了狂热。

在熙熙攘攘的人群中，一个年轻人，也是抬头看着女帝，眸光中，不似其他人一样狂热，反而极其平淡，还有着一丝怀念。

女帝踏着七彩霞光，望向诸多炼丹师。

在七彩霞光的照耀下，倒是没人能够看到，她那微白的俏脸。

女帝深吸了一口气，紧皱的眉头微微舒展开，心中不断暗骂着秦江，明知道今天万丹大会需要她出面，还不放过她

扫视一圈，密密麻麻的人，她也没心思仔细看，不过，根据秦江所言，其中就有自己的老师。

随便看了一圈，她也没有仔细搜寻，以老师的炼丹术，到最后肯定会脱颖而出。

用不着费劲寻找。

收回目光，女帝檀口微张，宏大的声音传出：

“万丹大会，正式开始！”

本来，她是准备了演讲稿的，但嗓子实在是难受，而且腿还有点发软，所以直接速战速决。

走个过场，宣布万丹大会开始。

话音落下，随着七彩霞光消散，女帝的身影也是消失。

诸多炼丹师都是微微一愣。

这么草率的了吗？

就连天丹宫的人，也是有些诧异，以往的万丹大会，女帝都会讲一些话，宣扬一下天丹宫，同时鼓舞一下炼丹师。

今天有点奇怪啊。

不过，也没有质问什么。

女帝回去之后，负责万丹大会的长老，便是现身，开始进行接下来的活动。

数十万的炼丹师，当然是需要筛选的。

最后只有百人，能够参与最终的盛会，这百人，若是没有意外，都会成为各大势力争抢的对象。

万丹宫中。

看到女帝回来，秦江诧异道：

“这么草率？”

闻言，女帝白了他一眼，为什么这么草率，这家伙没点数吗？

秦江嘿嘿一笑，凑了上来，拉着她的小手，捏了捏道：

“皮肤更好了啊。”

“切，我皮肤本来就很好。”

女帝撇了撇小嘴。

看着秦江，她现在都怀疑，当时的自己，是不是疯了，竟然会做出那般举动。

秦江微微一笑。

这段时间，他对女帝的性子，已经摸清楚了，她拒绝归拒绝，但到时候，该怎么做 还是做。

总之，女帝还是很乖的。

“你不去看看万丹大会的筛选？”

秦江转移了话题。

女帝摇了摇头，眉宇间，有些疲惫之色，她抬头看向秦江，小嘴微撅：

“我想休息一下。”

“休息？”

秦江眨了眨眼，点了点头道：

“好啊，我陪你。”

“不要～”

女帝微微推开秦江，美眸瞪着他，你陪我？

那还休息得了？

她摇着头：

“你去陪其他姐妹吧，我……

这两天，你一直在我这里，其他姐妹都要吃醋了。”

闻言，秦江看向几个房间，都紧闭着房门……

最终，他的视线，又停留在女帝身上。

意思不言而喻。

女帝：“……”

她看着几个紧闭的房门，也是有些无语，在秦江身上，似乎不存在吃醋的情况。

他能满足每一个人。

让得她们，根本没有吃醋的时间。

心中叹息一声，女帝无奈的道：

“我休息的时候，你不许碰我。”

“呃……”

秦江舔了舔嘴唇，怪异的道：

“我没记错的话，这两天，都是你先……”

“不许说！”

秦江歪开脑袋，咧嘴一笑，道：

“只要你忍得住，我自然不碰你。”

“哼！”

女帝轻哼一声，虽然有些底气不足，但还是倔强的道：

“我肯定忍得住！”

“行吧。”