第161章 给他加大难度

========================================

万丹大会的筛选，至少需要一个月。

在这一个月里，会不断有炼丹师淘汰，直到最后剩余百人。

秦江和女帝等人，也偶尔会去看一看。

同时，秦江也锁定了目标，天命之子陈长生。

只不过，暂时没有理会他。

这一天，观看了一会儿，便是回到小院，除了小莲儿，众女都在院子里嬉闹着。

秦江看了一眼秦莲儿的房间，好几天了，秦莲儿偷偷摸摸的，也不知道在干些什么，而且，他发现，小莲儿看自己的眼神，有点怪异。

本来，他是想偷偷查探一下的，但想了一会儿，还是选择了尊重小莲儿隐私。

反正，没有危险就好。

坐在藤蔓下，一缕缕清风拂过，倒是极其舒适。

女帝坐在他对面，剑瑶等女，也都在一旁。

看着秦江，女帝托着下巴，问道：

“秦江，找到我老师了吗？”

“没有。”

秦江摇了摇头。

女帝有些失望，秦江也是无奈的道：

“卜算也是有限制的，前段时间，为了拿下你，我可是冒着被天道反噬的风险，才算到了一些事情。

你老师不一般，可不好算。”

闻言，女帝忍不住白了秦江一眼，这家伙，最大的本事，都用在女人身上了。

不过，她倒是也是清楚，陈长生数世轮回，肯定是不一般。

她估计，哪怕是仙道强者，都不一定能够卜算到他的行踪。

微微叹了口气，她现在，倒不是多么急切的找到陈长生了。

反而，因为秦江，她甚至都想，要不直接不找了，毕竟，都轮回一世了，老师也不是当年的老师了……

更重要的是，秦江对他似乎有点厌恶。

只是，真要是不找了，她又感觉太忘恩负义了。

女帝美眸中，满是纠结。

内心也有些烦躁。

不过，当看到秦江温和的笑意，内心的烦躁，就逐渐被驱散，她的灵魂，也逐渐像身体一样。

对秦江，多了一种依恋。

万丹大会，如火如荼的进行中。

其中，不少炼丹师，已经脱颖而出，进入众人的视线。

一个年轻人，尤为瞩目。

一众天丹宫长老，看着面前一个个光团，其中，都是炼丹师接受考验的画面。

看着诸多炼丹师，众位长老暗暗点头：

“这一届，炼丹师的水平高了不少啊。”

“呵呵，一些隐世的老家伙，都出关参加了万丹大会，质量自然会高一些，不过，老夫没想到，年轻人中，竟然有人能与这些老家伙较量。”

说着，一众长老的目光，都看向一个光团。

里面的身影，正是陈长生。

看着光团，一位长老感叹道：

“根据他的信息，这个年轻人，才三十岁而已。

但在之前的考验中，已经成功炼制了圣品丹药，这个天赋，比圣女都要强很多啊。”

“我看过他炼丹的过程，圣品丹药对他来说，还是很轻松的，我估计，他应该是一位至尊炼丹师。”

“至尊炼丹师？”

“不可能吧，才三十岁，能够炼制圣品丹药，已经是炼丹奇才了，至尊炼丹师……”

“呵呵，说不定，这一届万丹大会，这个小家伙，真的会是一匹黑马。”

一众长老谈论着，有人支持，有人质疑。

但不管如何，陈长生的表现，都足以惊艳众人。

“看看吧，最后的百人，应该会有他一席之位。

到时候，才是真正的较量。”

此时，陈长生身处秘境中，这个秘境，是考验灵魂力的，对炼丹师而言，灵魂力自然是重中之重。

一般而言，灵魂力越强，炼丹水平也就越高。

陈长生十世轮回，灵魂强度自然不用多说。

只不过，他现在能用的，只有这一世的灵魂力，否则，十世轮回，将前功尽弃。

但饶是如此，他的灵魂强度，已经超越了大部分炼丹师。

就在这时，陈长生眉头一皱。

他抬头看去，冥冥中，他隐约察觉到，有人在偷窥他，而且，对方似乎心存恶意。

“是万丹宫的长老吗？”

他喃喃一声。

之前，也有这种感觉，他知道，万丹宫的长老，会一直关注着众人，只是，并没有这种充满恶意的窥探。

秘境外，一众长老面前，多了一个少年。

正是秦江。

他看着一个个光团，在陈长生所在的光团上，着重看了几眼。

看到陈长生的反应，秦江轻笑一声。

不愧是十世轮回，这感知就是敏锐。

一众长老看着秦江，脸上有着恭敬之色，这恭敬，并非是因为女帝，这段时间，秦江高超的炼丹术，已经将他们征服。

在他们看来，秦江的炼丹术，甚至超越了女帝。

实力再强一些，炼制仙丹，也不是不可能的。

“有比较出众的炼丹师吗？”

秦江问道。

闻言，一众长老接连开口，为秦江介绍着各个炼丹师。

尤其是，着重介绍了一下陈长生。

显然，他们对陈长生很重视。

“秦公子，从陈长生的表现来看，估计是一位至尊炼丹师，三十岁的至尊炼丹师，除了秦公子您之外，恐怕无人能超越！”

其实，上一世中，在场的一些长老，还都认识陈长生，甚至，接受过陈长生的恩惠，只不过，一世轮回，陈长生的名字、样貌，都有了变化。

他们根本认不出来。

听到长老的推崇，秦江轻笑一声：

“这么厉害？”

“是很厉害！”

“这样的天才，不能用普通方法考验啊，我记得，这秘境能加大难度吧？”

秦江问道。

闻言，诸位长老一愣，立刻明白了秦江的意思。

他们迟疑了一下，开口道：

“秦公子，这样一来，对陈长生来说，不公平吧？”

“有什么不公平？”

秦江瞥了他们一眼，淡淡的道：

“天才嘛，就应该与众不同。”

“这……”

“给他加大难度，但也别太大，要确保他能进入前一百。”

秦江吩咐着。

听到这些，一众长老也不再迟疑，只要能进入前一百，就不算是不公平。

毕竟，现在的排名，没什么意义。

只有最后的比拼，才是真正的较量。