第162章 小莲儿行动中

========================================

天丹宫。

女帝的院落中，一个房间的门紧紧关着。

小莲儿在房间里，手里握着一个玉瓶，她小声嘀咕着：

“仙火，这玩意真能迷晕老哥？”

和仙火折腾了一个月，终于把迷药折腾出来了。

只不过，秦莲儿还是有些担心。

仙火悬浮在她面前，微微一颤，凭借着意识与秦莲儿交流：

“肯定没问题！”

这迷药，秦莲儿倒是尝试过，就弄了一点粉尘，她就差点晕过去，迷迷糊糊了大半天。

她舔了舔红润的嘴唇，突然想到一个严重的问题：

“那个……

老哥被迷晕后，他……

还能行吗？”

听到秦莲儿的问题，仙火也是微微一滞，这个问题，她似乎给忽略了。

迟疑了一下，仙火道：

“要不，再加一点料……”

“什么料？”

“去弄点欲火花、多情草、迷幻果……”

这些灵药，让得小莲儿一愣，旋即立刻明白了，仙火要加什么料。

第二天。

小莲儿找到秦江，笑嘻嘻的抱住他的手臂：

“老哥，陪我出去逛逛呗。”

“不研究炼丹术了？”

秦江诧异问。

秦莲儿一向活泼，但近一个月来，几乎完全把自己关在了房间里，只有偶尔，才会出去一趟，说是要买药材。

他还怕这小丫头，会憋出什么病呢。

秦莲儿摇了摇头：

“劳逸结合嘛。

老哥，你就陪我逛逛嘛。”

“好。”

秦江点了点头，脸上露出笑容，他其实还是更希望秦莲儿能开开心心的生活，修炼什么的，随意一点就好。

没必要太累。

“叫上你嫂子吧？”

秦江道。

然而，秦莲儿小嘴一撅，摇了摇头，幽怨道：

“不要嘛。

叫上嫂子，你就要陪她们啦，就我们两个一起。

你都好久没单独陪我啦～”

摇晃着秦江的手臂，秦莲儿俏脸上满是委屈。

这哪受得了？

秦江连忙答应了下来，揉了揉秦莲儿的小脑袋：

“好好好，单独陪你。”

闻言，小莲儿脸上，这才露出笑容。

走出天丹宫，小莲儿一路拉着秦江，叽叽喳喳的，很是兴奋的样子。

秦江也是暗暗感叹，确实是很久没有陪小莲儿了。

“哥，我在这里还买了个小院，你要不要去看看？”

秦莲儿笑嘻嘻的道。

闻言，秦江有些诧异：

“买了个小院？”

“是呀。”

秦莲儿点头：

“一个很漂亮的小院子呢，这一个月，我炼丹遇到瓶颈的时候，都会过来呆一会儿。”

“那去看看吧。”

虽然诧异，但秦江还是点了点头。

在小莲儿的带领下，七绕八绕，终于看到了一个偏僻的小院子。

秦江眉头微皱。

这地方，怎么看着有点不对劲。

他看了秦莲儿一眼，隐约感受到，她抓着自己的手臂，稍微用力了一点，似乎在紧张，而一双美眸中，似乎还有些兴奋。

“搞什么鬼？”

心底喃喃一声，表面并没有什么异常。

“老哥，就是这里啦！”

秦莲儿开心的道。

她拉着秦江，直接推门进入小院，也就在这时……

一声炸响，紧接着，铺天盖地的粉尘，笼罩了两人。