第163章 别告诉你嫂子

========================================

秦江眉头一挑。

饕餮神体爆发，直接将所有的粉尘，全部吸入体内。

小莲儿兴奋的盯着秦江。

然而……

她眨巴着眼睛，秦江低下头，两人大眼瞪小眼。

“老哥，你……

你没事吧？”

小莲儿磕磕巴巴的问。

秦江摊了摊手，他也是看出来了，这都是小莲儿弄出来的。

至于目的……

刚才那些粉尘，都是一些迷药，嗯？不对，不只是迷药……

他眉头微皱，看向小莲儿，这小妮子，心思有点不对劲啊。

“没事。

你这院子，看来被人设计了啊。”

秦江笑道。

小莲儿：“……”

计划失败，小莲儿满脸郁闷，也没兴致做什么了。

回到天丹宫。

小莲儿便是钻进屋子，开始和仙火琢磨失败的原因。

总结一下，下次再行动。

反正，老哥没有发现，更何况，就算发现了。

老哥能拿自己怎么样？

说不定，直接挑开了，他得把自己送上来。

不过，小莲儿不服输，必须要挑战一下！

“仙火，咱们继续想办法，我就不信，老哥真的什么都能挡住！”

小莲儿倔强的道。

仙火漂浮在小莲儿面前，微微闪烁着，也在思索着计策。

这一天。

万丹大会到了最后的阶段，十几万炼丹师，淘汰了大部分，只剩下了一百人。

接下来，就是炼丹大比！

没有任何规则，就是比拼谁的炼丹术更强。

榜首者，可获得丹王之名。

同时，获得一次丹火粹体的机会。

这个丹火，是由天丹宫无数先贤，陨落之时，体内丹火之力凝聚而成，丹火粹体，对诸多炼丹师，有着致命的吸引。

它不仅能够帮助炼丹师，突破当前的瓶颈，还能够提升火焰亲和力，甚至，从中还有机会，获得一些先贤的传承。

只可惜，每一次丹火粹体，消耗非常之大，所以，只有一个名额。

最后的比拼，是在天丹宫的万丹广场。

此时，一百位炼丹师，已经各自选好位置，纷纷盘坐在地，做着最后的调整。

天丹宫一众长老，都在高台看着，四周还有一些观众。

随着一阵惊呼声，两道身影，缓缓走向高台。

“女帝，是女帝！”

众人欢呼着，自从万丹大会开始第一天，女帝匆匆露面之后，便再也没有出现。

众人都期待着，这最后的比拼，能够让女帝出面。

果然，不负众望。

只不过……

“女帝身边，那人是谁？”

“好年轻，女帝还对他笑呢，嘶，他们的关系，好像不一般啊！”

“我见过那个年轻人！

他身边，有仙道强者，在万丹大会开始之前，硬生生逼迫天丹宫服软了。”

“仙道强者？

这个大家族的天才啊。”

“就算是有仙道强者，女帝也不会这样吧……”

众人看着高台上，秦江和女帝谈笑着，两人的眼神，明显都有些不对劲。

尤其是女帝！

感觉眼神都要拉丝了。

一众长老看了一眼，便是立刻移开目光，这些天，对于两人的关系，他们自然是有所了解，只不过，谁也不敢打扰。

更何况，秦江的炼丹术，也是征服了他们。

他们都认可秦江。

“女帝大人，秦公子……”

一众长老微微行礼。

女帝点头回应，旋即，看向万丹广场上的百人。

其中大部分，都是有名的炼丹师，只有几个黑马，其中，陈长生便在其中。