第164章 小莲儿准备下次计划

========================================

女帝的目光，在陈长生身上停留了一会儿。

秦江告诉她，这个陈长生，很可能是她老师。

只不过，对方脸色，似乎是有些阴沉。

自己老师，一向温和，从来没见过这样的表情。

女帝摇了摇头，看向秦江，小声道：

“这个陈长生，应该不是我老师。”

“哦？”

“我老师性格很好，但陈长生，一看就是阴郁的性子。

你看，他的脸色，一直阴沉沉的。

咦？他好像在看我们，但这眼神，好像不友善。

他不会是你的敌人吧？”

女帝疑惑道。

秦江嘴角一抽，瞥了陈长生一眼，这个家伙，估计因为自己和女帝走的太近，现在正郁闷着呢。

“我不认识。

说不定，是你们天丹宫的敌人呢。”

秦江笑道。

闻言，女帝秀眉一皱。

也不是没有可能，天丹宫这么庞大的势力，自然不会没有仇人，说不定，这个陈长生，便是其中之一。

“行了，别瞎猜了，先开始吧。”

秦江开口道。

女帝点了点头，她看向万丹广场，再次扫视一圈，依旧没有发现像她老师的人。

无奈的摇了摇头，女帝便是介绍了一下炼丹大比的规则，同时，还有一些奖励，也都提前讲了一下。

最后，这才宣布，炼丹大比正式开始！

百名炼丹师，并没有着急开始。

而是将自己的状态，调整到最佳后，这才开始炼丹。

秦江和女帝坐在高台上，互相交流着。

“秦江，这些人，都不像我老师，你说他会不会已经被淘汰了？”

女帝皱着眉头。

闻言，秦江忍不住一笑，陈长生怎么说也是十世轮回，哪怕不是天命之子，也不可能这么简单被淘汰。

他轻笑一声，点头道：

“也有可能。”

“唉。”

女帝叹息一声，无奈的道：

“我都有些不想找了。”

已经万年了，她确实是有些疲惫了，而且，现在有了秦江，她更不想找了。

察觉到她的情绪，秦江握住她的小手。

女帝微微一惊，这可是在公众场合啊，她心虚的看了看四周，这个位置，除了一众长老，其他人都看不到。

而诸多长老，眼观鼻鼻观心，都在认真的看着下方的炼丹。

不过，女帝感觉，这些家伙，应该注意到了，只是不敢看过来。

这时，秦江凑近，小声道：

“不想找，那就不找了，以后，有我陪着。”

温热的呼吸，让得女帝俏脸微红，她想要躲开，但这种感觉，她又很喜欢。

万丹广场，陈长生一直注意着两人。

看到这一幕，本就阴沉的脸色，露出一抹狰狞，他已经开始了炼丹，心绪不稳之下，火焰剧烈的波动。

直接废了一炉灵药。

其实，不只是陈长生，不少观众，都是看到这一幕。

但他们不像陈长生。

对女帝，诸多观众，大多只是仰慕，或许有爱慕者，但他们很清楚，女帝不是他们配得上的。

所以，看到两人的亲昵，他们只是愕然，羡慕……

还有一丢丢嫉妒。

但不至于，像陈长生一样失态。