第165章 陈长生炸炉

========================================

“咦？这个陈长生怎么回事？”

“竟然是第一个失误的，我还以为他是个黑马呢，看来，是高估了他啊。”

“我就说嘛，他这个年纪，能够炼制圣丹，已经是极限了，现在闯入前一百，也不过是陪跑而已。”

“他的状态，有些不好。”

一众长老点评着。

女帝听到几人的交谈，也是看了一眼，旋即摇了摇头，这般炼丹术，已经可以确定，他肯定不是老师。

而就在这时，她脸颊微微一热，下意识的扭头看向秦江……

结果，正好与他的嘴唇碰到一起。

一瞬间，观众席沸腾了起来。

“我靠我靠我靠，我看到了什么，那个年轻人和女帝亲上了！”

“亲…亲上了？”

“对对对，我亲眼所见，绝对是亲上了！”

“我也看到了，啊，我的女神啊，竟然真的投入他人怀抱了。”

“我好嫉妒啊，那个人为什么不是我！”

“啊啊啊，我心中的纯洁女神被玷污了，呜呜呜……”

“别说女帝，你们难道不觉得，那个年轻人很帅吗？”

“咦～～”

“咳咳，事先说明，我不是南通！”

观众的惊呼，女帝自然是听到了，她连忙挪开红唇，俏脸通红，羞怒道：

“秦江，你收敛点！”

这么多人看着呢，多羞人啊。

一众长老干咳着，不敢多看一眼。

秦江笑着耸了耸肩，道：

“我也没想到，你会突然扭头啊，本来就是亲一下你的脸……”

女帝瞪着秦江。

恶人先告状是不是？

她轻哼一声，想要离秦江远点，但一只小手还被秦江抓着。

她的小手很柔软，娇嫩无比，温热柔滑，握着很舒服。

一声闷响，从万丹广场传来，吸引了众人的目光。

“又是这家伙？”

女帝眉头一皱。

刚才炼废了一炉灵药，现在，竟然直接炸炉了！

这水平，是怎么进入前一百的？

陈长生脸色漆黑，嗯，是表面的漆黑，被炸炉弄了一身灰。

站在丹炉前，他不断做着深呼吸：

“冷静，一定要冷静。”

就在刚才，他听到观众的惊呼，心中大乱，抬头就看到两人打情骂俏，更是压抑不住心中的波动。

直接搞炸炉了。

一时间，无数观众的嘘声，朝他袭来，幸好，十世轮回，他很快便是平静了下来。

看向高台，秦江和女帝还在打情骂俏，他深深吐出一口浊气，将所有的情绪摒弃，整个人冷漠了下来。

炼丹大比，不会在意失败多少次，只是有时间限制。

三天，必须拿出完整的丹药。

然后，按照丹药的等级、品质等等，来决定最后的排名。

但像陈长生这种，刚开始不久，便失败两次的，几乎可以说，失去争夺丹王的机会了。

一众长老，都是皱着眉头：

“在炼丹大比上炸炉，还是第一次见啊。”

能够进入炼丹大比的，都是炼丹宗师，最低都是圣品炼丹师，这种级别的存在，炸炉对他们而言，简直就是耻辱。

女帝看向诸位长老，冷着脸道：

“这样的人，是怎么进入炼丹大比的？”

这些日子，她过的有点苦逼，根本没有关注万丹大会，所以，也不知道陈长生之前的表现，但现在看来……

她怀疑，有人帮助陈长生作弊了。

听到女帝的质问，一众长老无言，陈长生的表现，确实是太差了。

甚至，已经有观众，在质疑陈长生了。

当然，这也是在质疑天丹宫。

一众长老脸色难看，天可怜见，他们没有一点帮助陈长生，甚至，因为秦江的缘故，还给他加大难度了。

但现在，陈长生的表现，实在是不尽人意。

“好啦。

别为难他们了，这些天，我关注过万丹大会，这些长老，不会偏袒任何一人的，只能说，这个陈长生，还是有点手段的。”

秦江安抚着女帝。

闻言，一众长老，都是感激的看向秦江。

女帝冰冷的俏脸，也是缓和了下来，她在秦江面前，发不起脾气。

不过，她还是冷声道：

“结束后，你们负责调查陈长生，看看他使用了什么手段，这样的炼丹术，竟然进入了前一百，这对我们天丹宫，也是侮辱。”

“是。”

一众长老答应下来。

而下一刻，风云突变，一道强横的气息，铺天盖地而来。