第166章 鬼仙人

========================================

“万丹大会？

呵呵，老夫看，还是先别开了。”

随着声音落下，天地震颤，所有人身躯都是一抖。

万丹广场上，百位炼丹师，无一例外，全都因此而失败。

众人愤怒抬头！

尤其是陈长生，他已经是第三次失败了，连续失败三次，这对他而言，简直是奇耻大辱！

与此同时，一道佝偻身影，出现在天际，拄着一根拐杖，看上去平平无奇，但强大的压迫感，笼罩在众人心头。

女帝豁然起身，脸色微微一沉。

秦江倒是淡定，这一幕，他早就在剧情中看到了。

这老东西，是一位仙道强者。

走的虽然不是魔道，但也不算正，反正是阴鹫鹫的。

没什么朋友，只有一个孙子。

不怎么争气。

凭着爷爷的名头，到处欺男霸女，前段时间，在丹城闹事，被天丹宫执法者打成了重伤，如今，几近垂死。

这老家伙，是来给孙子报仇了。

在原剧情中，是陈长生出手，将他孙子救了回来，并且，帮助他孙子破后而立，本来废物的资质，得到了极大的提升。

也正是因此，被这老家伙感激。

两人成了忘年交。

但现在……

“天丹宫，你们打伤老夫的孙子，是不是得给个说法！”

老头声音冷冽，杀气腾腾。

仅仅是一句话，就让得不少人脸色一白，感觉胸口发闷。

在场的，不少大家族强者，但看到这老家伙，也是脸色凝重。

“鬼仙人！”

“天丹宫居然与他交恶，麻烦了。”

“呵呵，打起来倒也不错，最好把天丹宫打崩，省得他们笼络青云天大部分炼丹师。”

“鬼仙人的孙子被打伤了？

啧，这下天丹宫真是惹到麻烦了，鬼仙人对他那个孙子，可是疼爱的很呢。”

不少人窃窃私语。

有些和天丹宫交好的，都是紧皱着眉头，开始联络家族，只不过，面对一位仙人，谁都不愿意得罪。

女帝沉着脸，打伤鬼仙人孙子的事情，她倒是知道，不过，此时也是对方有错在先。

所以，她也没有过多在意。

没想到，鬼仙人直接找上门来了。

刚要解释一下，这时，秦江却是抓住她的小手，淡然起身，抬头看向鬼仙人，扭了扭脖子：

“瑶瑶、茉茉，帮忙把这老东西打下来，抬着头怪累的。”

话音落下，两道倩影，出现在鬼仙人身侧，正是剑瑶和魔茉。

一人扛剑，一人扛锤。

“给老娘下去！”

轰！！！

两女同时出手，鬼仙人脸色大变，他竟然没有察觉到，还有两位仙道强者隐匿。

猝不及防之下。

鬼仙人直接被轰了下来。

看到这一幕，所有人都是目瞪口呆。

“两位仙人……”

“嘶，我想起来了，这不就是当时压制天丹宫的那位吗？”

“两个？

当时不是一个吗？”

“是有一个出手了，另一个没有动手，我们也不知道。”

“两位仙人啊，都是那年轻人的护道者吗？

他究竟是什么人？”

“啧，不管是什么人，这下鬼仙人是踢到铁板了。”

被一击轰了下来，鬼仙人脸色狰狞。

下意识的就要腾空而起，但这时，剑瑶冷声道：

“乖乖待在下面，不然再给你一剑！”

鬼仙人动作一僵。

两女身形一闪，出现在秦江身边，朝着女帝点了点头。

女帝松了一口气，微笑回应。

幸好有秦江，否则，面对一位仙人，天丹宫还真不好应付。

鬼仙人站在万丹广场，抬头看向高台，眼神阴沉，单独面对任何一人，他都不虚，但面对两人……

却是没什么胜算。

不过，让他诧异的是，看这两位仙人的站位，似乎是以那个年轻男子为首。

一个圣人？

隐世家族出来的少爷吧？

若是如此，他还真得罪不起。

秦江看向鬼仙人，笑问道：

“天丹宫是本少罩着的，你想要什么说法？”

女帝瞥了秦江一眼，这话说的，怎么和地痞帮派似的？

鬼仙人眼神一沉：

“天丹宫打伤老夫孙儿，难道不应该给个说法？”

“哦。”

秦江点了点头：

“那确实得给个说法，你孙子呢，我看看伤的怎么样。”

闻言，鬼仙人心中微松，看来这个公子哥，倒不是不讲理的啊。

他拍了拍手，几道身影闪掠，带着一个昏迷的年轻人，来到了万丹广场。

看到年轻人，鬼仙人脸上露出一抹心疼：

“这是我孙儿，重伤垂死，若不是老夫强行吊着他一口气，恐怕已经陨落了，至少，你天丹宫要救活我孙儿！”

他实力虽强，但比起救人，还是天丹宫比较在行。

“还活着啊。”

秦江眉头一皱。

旋即，他看向女帝：

“玲珑，天丹宫为什么打他来着？”

“他强抢天丹宫的女子，被天丹宫执法者阻止后，还要杀人，天丹宫属于自卫。”

女帝淡淡的道。

这行为……

秦江挠了挠头，他怎么感觉，这行为和他有点相似啊。

罪不至死啊。

不过，这家伙竟然模仿自己，而且模仿的这么差，这不是丢自己面子吗？

真该死！

秦江撇了撇嘴，丢下一颗丹药：

“喂他吃了吧。”

鬼仙人接过丹药，眉头微微一皱，这黑漆漆的丹药，看着有点不靠谱啊。

“这丹药能救我孙儿？”

“嗯，能帮他解除痛苦，你看着你孙儿这么痛苦，不心疼吗？”

秦江道。

鬼仙人确实是心疼。

他微微蹲下身子，将丹药喂给孙儿，轻声道：

“孙儿，吃了药就不疼了。”

丹药入口即化。

很快，便是充斥在对方体内各个角落，秦江嘴角一勾。

痛苦，要彻底解除了。

鬼仙人看着自己孙儿，只见，对方猛然睁开眼睛：

“啊！！！”

一声痛吼，让得鬼仙人一惊。

刚要质问秦江，他便是惊骇的看到，孙儿的身体，竟然在不断消融，刹那间，大半个身体，便是消融殆尽。

不敢有丝毫迟疑，他手掌放在对方身上，雄浑的力量涌入对方体内，立刻就察觉到，一股极致的破坏之力，在孙儿体内肆虐着。

鬼仙人脸色难看，猛然抬头，目眦欲裂：

“你害我孙儿！！！”