第167章 轮回之力

========================================

鬼仙人怒吼一声，气势滔天。

秦江淡笑着，面对一位仙人的怒火，依旧是淡定无比。

他只是轻笑一声，道：

“没救了。

那颗丹药，能让他解除一切痛苦，哪怕你是仙人，也救不了他。”

解除一切痛苦？

鬼仙人脸色狰狞，秦江口中的解除痛苦，原来是弄死自己孙儿。

他能感受到，孙儿的生命力，还在不断消散着。

本就消融大半的身体，哪怕有他的力量支持，依旧在缓缓消融着，甚至，包括孙儿的灵魂，也在不断消融……

这样下去，直接是神魂俱灭啊！

“你好狠！”

鬼仙人气息震荡，看着秦江的眼神中，充斥着浓郁的杀意。

剑瑶和魔茉站在秦江身侧，警惕的看着鬼仙人。

防止他暴起伤人。

而就在这时，鬼仙人身旁，出现在一道身影：

“前辈，或许我能救他！”

高台上，秦江眉头一挑，陈长生竟然露面了。

原剧情中，他便是救了这家伙，难不成，现在还要救他一次？

女帝眉头一皱，从一开始，她对陈长生的感观，就不是很好，现在，看着陈长生要救一个恶魔，对他更是厌恶了。

鬼仙人猛然扭头，看到只是一个年轻人，眉头微微一皱：

“你能救我孙儿？”

陈长生瞥了秦江一眼，旋即自信点头。

他不愿意自爆身份，但是，想要施展手段，让女帝认出他的身份。

只是，他不知道，现在的他，在女帝心中的形象，可不是多好。

看着陈长生，显然，鬼仙人不是多么相信他，

“前辈，这个时候，你还有其他办法吗？”

陈长生道。

闻言，鬼仙人一愣。

是啊，现在的情况，再差还能差到哪去？

“行。”

鬼仙人咬着牙：

“你最好能救回我孙儿，否则，老夫拿你是问！”

陈长生走到对方身前，看着他的情况，脸色也是凝重了下来。

高台上，女帝看到这一幕，秀眉微皱：

“秦江，要不要阻止他？”

一个恶少，若不是忌惮鬼仙人，之前在丹城，就直接被打死了。

不过，若是鬼仙人的孙儿身死，这老家伙，恐怕会发疯，一个发疯的仙人，对秦江而言，还是蛮危险的。

“先看看呗。”

秦江笑着。

只见，陈长生手掌放在对方身上，一股朦胧的力量，从他掌心涌现，鬼仙人的力量，都是硬生生被逼了出来。

鬼仙人脸色一惊。

秦江眉头一挑，喃喃自语：

“轮回之力吗？”

陈长生十世轮回，已经是在轮回之中，领悟到了轮回之力。

只不过，现在还未曾圆满。

秦江眼睛微眯，万道石出现在掌心，这家伙，应该是领悟到了轮回法则，到时候直接给他抽出来！

轮回法则，这可是和时空法则一个等级的存在。

他知道，时空盘中，便是蕴含着一道时空法则，只不过，现在还不完整，估计要得到完整的时空盘，才能够获得时空法则。

在此之前，若是能够得到轮回法则，自然再好不过了。

不过，还不是时候。

收起万道石，秦江脸上恢复笑容。

在陈长生的轮回之力下，鬼仙人的孙儿，生命气息逐渐稳定了下来，甚至，还在不断好转，消融的躯体，都是缓缓恢复。

鬼仙人脸上，露出一抹喜色。

这年轻人，真有点本事啊。

他紧盯着孙儿，看着孙儿不断好转，心情也是放松了下来。

而就在这时……

一道凌厉的锋芒袭来，鬼仙人脸色一冷，立刻挡在孙儿身前。

一声闷响，鬼仙人后退一步。

他抬头看去，出手之人正是剑瑶，鬼仙人脸色一狞：

“尔等当真要与老夫作对？”

“切，你算什么东西。”

剑瑶不屑的道，长剑直指鬼仙人：

“让开，否则先宰了你，再杀你孙子！”

“你敢！”

“呵！”

剑瑶冷笑一声，直接一剑劈下。

鬼仙人脸色难看，他有些后悔，不该过来报仇的。

在两位仙人面前，他保不住自己孙儿。

“你们若敢动老夫孙儿，哪怕拼死，老夫也定要你们后悔！”

鬼仙人怒吼着，威胁秦江等人。

一位拼死的仙人，威胁还是很大的。

只是，秦江似乎不加理会，直接走下高台，朝着陈长生走去。

鬼仙人脸色一变。

只是，剑瑶挡在他身前，他根本过不去。

与此同时，陈长生抬头看来，警惕道：

“你要做什么？”

来到陈长生身前，秦江咧嘴一笑，旋即，一巴掌抽出：

“滚你丫的！”

因为正在救治鬼仙人的孙儿，他根本抽不出手抵挡，直接被秦江一巴掌抽飞。

没有了轮回之力维持，鬼仙人的孙儿，身躯迅速消融了起来。

“孙儿！”

鬼仙人怒吼一声。

直接冲了过来，剑瑶毫不相让，抽剑将其挡住。

陈长生直接被抽懵了。

十世轮回，他还是第一次，被人抽了一个大嘴巴子。

“你找死！”

回过神来，陈长生眸光中，杀意迸射，这一世，十世道果叠加，足以让他踏入仙道，并且，彻底领悟轮回法则。

到时候，便是不死不灭的存在。

成就仙王、仙帝，也不是不可能。

而自己这般大能，竟然被人打脸了。

耻辱！

听到陈长生的怒吼，秦江冷笑一声，直接凑上前去，一把揪起他的衣领，左右开弓，大嘴巴子不断。

你这一世，不过初入圣人。

装什么犊子呢？

“啊！”

陈长生暴吼一声，就要反抗，只可惜，他面对的是秦江。

已经圣人大圆满。

境界比他强，天赋更是不弱，哪怕你十世轮回，依旧得乖乖挨揍。

不过，陈长生的轮回之力，确实是有点牛逼。

饕餮神体竟然都无法吞噬。

还是秦江动用了时空盘，给他压制了下来，最终，凭借着饕餮神体硬吞，还真吞噬了一点。

只不过，直接转化成精纯的能量了。

秦江一脚踹出，将陈长生踹飞，对方直接懵逼了。

他圣人之境，但十世轮回，哪怕是至尊强者，都不一定是他的对手。

但现在，竟然被一个年轻人打爆了。

直接被打的怀疑人生。