第168章 斩杀仙人

========================================

“啊！

我的孙儿！”

比陈长生更惨烈的嚎叫，猛然响彻。

秦江转过头去，只见，鬼仙人的孙儿，已经消融殆尽。

如今，只剩下微弱的灵魂。

稍微波动了几下，便是彻底消散了，神魂俱灭。

看到这一幕，鬼仙人眼睛通红，浑身气势翻涌，脸色狰狞，宛如疯了一样，大吼了起来：

“害我孙儿，我要你们死！

我要你们所有人，都给我孙儿陪葬！”

鬼仙人怒吼着。

剑瑶和魔茉，脸色也都是凝重了起来。

这老东西，真要拼命了，而且，他最主要的目标，恐怕还是秦江。

一位仙人，拼了命要杀人。

剑瑶和魔茉，还真不一定保得住秦江。

“我先挡住他，你带秦江离开。”

剑瑶凝重道。

关键时候，两人也没有斗嘴，魔茉点了点头，出现在秦江面前：

“我带你离开。”

“等等。”

秦江摆了摆手，笑道：

“别担心，一个仙人而已。”

说着，他取出仙王印，眸光中，也是闪过一抹炽热。

之前，动用仙王印，只是简单的用了一下里面的能量，到现在，估计都没有用到百分之一，而现在……

他要斩仙！

秦江看向鬼仙人，同时，仙王印的能量，被他引动了出来，直接锁定了鬼仙人。

“瑶瑶，让开！”

秦江低喝一声。

剑瑶没有丝毫迟疑，她感受到一股极致的威胁。

而来源，似乎就是秦江。

被锁定的鬼仙人，疯狂的神色也是一滞，浓郁的死亡危机，让他浑身寒毛炸立。

“斩！”

秦江并指成剑。

指向鬼仙人，紧接着，空间直接被划开，一道无形的攻势，让得天地都撕裂开。

所有人都感受到，一股令人窒息的威胁。

鬼仙人脸色苍白。

他不敢有丝毫迟疑，爆吼一声，仙道的力量尽显。

整个丹城，都在轰鸣着。

无数建筑倒塌，几乎所有人，在这股威势之下，都是难以站立。

鬼仙人紧盯着秦江。

他不敢逃，这个时候，只有硬顶上去 说不定还有一线生机。

攻势临身。

鬼仙人全部力量，同时施展，所有保命底牌，也都是用出。

然而……

让他惊骇的是。

秦江的攻势，摧枯拉朽的，将他所有底牌摧毁。

眨眼间。

毁灭般的力量，便是抵达。

仙道强者拥有无尽寿命，但是，依旧能够被人斩杀。

算不得不死不灭。

就像是现在，在仙王印的力量下，堂堂仙道强者，竟然没有任何反击之力。

一切底牌，全部被摧毁。

毁灭之力，转瞬间，便是涌入鬼仙人体内。

他的生机，不断被磨灭着，凄厉的惨叫，响彻天地。

足足一刻钟。

惨叫声消散，天地阴沉了下来，竟是下起了小雨，似乎在为仙道强者的陨落而落泪。

“死了？”

魔茉声音中，透露着一抹不可置信。

仙道虽然能够被抹杀，但难度极大，否则，当初的她，也不会只是被封印。

面对鬼仙人，别说是两位仙道强者，哪怕再多几个，也难以将其灭杀，然而……

秦江竟然轻而易举的，抹杀了一位仙道强者。

她看向秦江，心中暗暗庆幸，当初她没有选择和秦江翻脸，否则，秦江真的能够抹杀自己。

与此同时，震惊的可不止魔茉，天丹宫所有人，都是惊骇无语。

他们没想到，竟然见证了一位仙人的陨落。

而始作俑者，只是一个年轻人。

众人看向秦江，目光中都有了一丝畏惧。

他们自然明白，抹杀鬼仙人的力量，不是秦江本身的力量，只是，他能拥有如此至宝，甚至还有两位仙人相伴。

那他背后的力量，可想而知。

绝对恐怖！！！

女帝看着秦江，同样是有些呆愣，她心中喃喃着：

“青云天……

有实力如此雄厚的家族吗？”

以她的地位，接触的自然不少，甚至，包括许多隐世家族。

但在她看来，那些隐世家族中，最多也只是几位仙人。

根本不可能像秦江一样，直接让两位仙人，当自己媳妇儿，甚至，手中还有能够抹杀仙人的至宝。

这太恐怖了。

青云天中，恐怕没有这般家族。

对于众人的惊骇，秦江并没有在意，他看向仙王印，刚才一击，只是动用了其中不到百分之五的力量。

看效果，好像是有点浪费了。

不过……

他伸出手掌，朝着鬼仙人的方向抓去，对方的仙躯，直接被毁灭了，但是，其法则之力，却留了下来。

或者说，被万道石吸收了过来。

在一击打出的时候，秦江就顺便用了万道石，之前，只是吸收过大帝法则，现在，仙道法则依旧能够吸收。

万道石掠来，被秦江抓住。

看到里面的仙道法则，秦江咧嘴一笑，这一击，倒是不算亏。

“这是仙道法则？”

剑瑶和魔茉看来，都是微微一惊。

秦江点了点头，笑道：

“鬼仙人的法则之力，应该是鬼道的……”

鬼道法则，秦江在思考，这种法则，给谁更合适。

看着仙道法则，魔茉美眸恍惚，仙道强者本就不好杀，而且，哪怕能够杀死，一般而言，仙道法则也会随之消散。

而秦江，却将其强行留了下来。

剑瑶倒是没多少惊讶，她能够突破仙道，也是因为秦江给了她一道仙道法则。

“鬼道法则，挺适合诗雅妹妹的。”

这时，剑瑶开口道。

她和颜诗雅倒是挺熟悉，毕竟，两人都在七美图中，只不过，现在的七美图，已经快要崩溃了。

因为剑瑶的存在，里面的境界限制，直接搞没了。

早就九劫至尊的颜诗雅，也是能够突破大帝，在秦江覆灭颜家之后，她便是直接闭关了。

而且，她走的，是暗杀一道。

这鬼道法则，确实是适合。

秦江点了点头，道：

“那就给诗雅留着吧，等她突破大帝就给她。”

说着，秦江便是将万道石，收入系统空间，这仙道法则，还需要净化一下。

免得不干净。

“统子，给我净化一下，确保这仙道法则足够安全。”

秦江开口道。

系统自然不会拒绝，不过，需要扣除反派点，对此秦江也没有意见。

反派点他都积累了几千万了。

随便扣！