第169章 催眠秦江

========================================

因为鬼仙人的缘故，炼丹大比推后。

一位仙人的陨落，也是引起了青云天的震动。

而秦江的名头，也是第一次，响彻整个青云天。

不知道多少强者，都在朝着天丹宫而来，表面是为了观看炼丹大比，但实际上，都想要见一见秦江。

万一能勾搭上呢。

而且，各大势力，情报能力很强，短时间内，便是得到一个消息——秦江好女色！

于是，各大势力强者身边，几乎都带着几个美妙女子，一时间，丹城中的风景，更加靓丽了许多。

只不过，秦江身边，可不缺女人。

而且，像柳舒婉、女帝等女，哪一个不是倾国之姿？

对于各大势力带来的女人，秦江还真看不上。

就在炼丹大比，要重新进行的前一天。

小莲儿找到秦江，偷偷将秦江带到自己房间，看到她那兴奋的眼神，秦江心中便是有所猜测。

这小丫头，恐怕又要动手了。

不过，这一次，她竟然这么大胆？

都不出去了？

“哥，你看我眼睛……”

“嗯？”

秦江顺着看去。

面带疑惑，看向她的一双美眸，与此同时，仙火也是出现，微微旋转着，带着一丝迷惑之意。

小莲儿的美眸中，也是异彩闪烁，一股妖异的气息，笼罩了秦江。

秦江眨了眨眼，脸上挂着笑容：

“莲儿，你这是……

带美瞳了？”

小莲儿：“……”

这是她的第二计划，催眠，是仙火教给她的秘法。

但是……

看着秦江的模样，小莲儿有些挫败，什么破催眠术。

一点用也没有。

她垮着俏脸，小嘴微撅，臭老哥，这么厉害干嘛呀。

一点机会也不给。

很明显，第二次行动，又失败了。

但小莲儿不会放弃，她攥起小拳头，看着秦江。

这么帅的老哥。

不能全部便宜的外人。

自己必须要得到！

第二天。

炼丹大比重新开始。

只不过，参加炼丹大比的百人，变成了九十九人。

其中一人，直接被剥夺了参赛权。

这个人正是陈长生。

在鬼仙人找事的时候，他竟然直接站在了天丹宫的对立面，去帮助鬼仙人，这样的举动，自然是触怒了天丹宫。

所以，在经过讨论之后，陈长生的参赛资格，直接被剥夺。

对此，也没人敢说什么。

刚杀了一位仙人，现在天丹宫的威势，可是强大的很。

除非脑子抽了，才会帮陈长生说话。

炼丹大比重新开始，秦江和女帝依旧出现在高台，相比于之前，女帝倒是不怎么避嫌了，任由秦江拉着自己的小手。

就好像一个恋爱中的少女一样。

天丹宫一众长老，只当是没看见，观众席的诸多强者，所有注意力，几乎都在秦江身上，在他们身边，还跟着一些美貌女子。

都是为秦江准备的。

只要秦江一句话，他们会毫不迟疑的，送上这些女子。

只是，他们看看女帝，再看看自己身边的女子……

稍微对比一下，众人的脸色，就有些不好看了。

差距有点大啊。

不过，诸多女子，看着秦江的眼神，却满是垂涎，这么一个小帅哥，再加上强大的实力，无敌的背景……

若是能够勾搭上。

那真是飞上枝头做凤凰了。