第170章 万丹大会结束

========================================

高台上。

秦江看向女帝，捏了捏她的小手，笑道：

“到你讲话了。”

讲话倒是没必要，不过，作为天丹宫宫主，炼丹大比还是需要她来宣布开始的。

女帝也只是简单了说了几句，便是宣布炼丹大比正式开始。

看着一众炼丹师，开始忙碌了起来。

秦江和女帝坐在高台，靠的很近，秦江时不时调闹两句，让得女帝俏脸微红，美眸中满是嗔怪。

三天时间，一晃而过。

炼丹大比没有再出现意外，因为陈长生的名额被剥夺，冠军自然易位，是一位沉淀多年的炼丹宗师。

获得了丹王之称。

并且，获得了丹火淬体的机会。

在炼丹大比结束后，女帝按照流程，对前一百名，进行了招揽，除此之外，其他各大势力，也纷纷下场抢人。

只不过，现在天丹宫势头正盛，而且，天丹宫可是丹道圣地。

足有一半多炼丹师，选择了加入天丹宫。

其中，丹王也在其中。

这让天丹宫的实力，倒是增加了不少。

至此，万丹大会，也是宣告结束。

丹城外。

陈长生脸色阴沉，被剥夺参赛资格后，他数次前往天丹宫，试图找到女帝，表明自己的身份。

只不过，以他现在的身份，根本见不到女帝，更何况，有秦江在，女帝能观看炼丹大比，就已经很不错了。

其他时间，几乎都下不来床。

所以，陈长生根本没有机会，能够见到女帝。

而且，因为他帮助鬼仙人的缘故，天丹宫的人，都对他厌恶至极，不等他靠近天丹宫，便会来人驱赶。

这般待遇，他还是第一次遇到。

后来，他偷偷溜进观众席，观看了炼丹大比，同时，想要找个机会，去见女帝一面，只不过……

三天时间。

女帝一直和秦江腻歪在一起，大庭广众之下，亲亲抱抱，直接让陈长生心态爆炸。

更没有机会，能够单独见到女帝。

现在，万丹大会结束，他还是不甘心，想要去见女帝。

这一次，他运气倒是不错，在天丹宫外，见到了女帝，然而，不等他开口，女帝便是满脸厌恶。

直接命人，把他赶出了丹城。

陈长生拳头紧攥，咬牙看着丹城，这个地方，给了他无尽耻辱！

“丹玲珑！

枉我教你成帝，竟没看出，你是这般忘恩负义之人！”

他低声喃喃着。

想到秦江和女帝亲昵的模样，脸皮就忍不住一抖，上一世，他转世之前，女帝年纪还不大，修为更没有如今的境界。

那时的他，倒是没有多少心思。

但这一世，他第一次看到女帝的画像，就忍不住惊艳了一下，没想到，当初青涩的少女，如今会出落的如此倾国倾城。

再加上，这一世的身体，年轻富有活力，他心中，就有了一些小心思。

按照他的想法，上一世，自己有恩于女帝，这一世，女帝就应该报答他。

哪怕自己要她的身子，她也应该同意。

所以，来天丹宫之前，他就已经将女帝，当成了自己的私有物。

只是没想到，第一次见到女帝，她身边，就跟着一个年轻男子，高大帅气，两人之间，更是亲昵无比。

他的心绪，瞬间就爆了。

他的私有物，竟然被人占据了？

而且，那个年轻男子，比自己更帅、更年轻，甚至天赋……

也比自己更强。

他嫉妒，他恨。

整个人都要发狂了。

一开始，还能安慰自己，两人只是普通好友，但后来，看着两人牵手，亲嘴……

陈长生深吸了一口气，脸色微微狰狞，回过神来后，逐渐平复下心情，但心中，依旧是恨意满满。

对秦江的恨，对女帝的恨！

他紧攥着拳头，眼神阴冷：

“等着吧！

十世轮回，与本座交好者，可不止你一个！

丹玲珑，本座一定会让你后悔的！”