第171章 莲儿，催眠我一下

========================================

天丹宫中。

秦江一直有派人盯着陈长生，在他被女帝赶走后，秦江也是得到消息，忍不住一笑。

看来，女帝对陈长生，还真是厌恶至极啊。

否则，以她的性格，还真不会赶人。

“陈长生，就暂时放他走吧。”

秦江喃喃着。

这个陈长生，可是一棵大韭菜，极其粗壮。

十世轮回，他的人脉，可不只有女帝一个。

接下来，他绝对会去找其他人，说不得，还会有气运女主的出现。

到时候……

秦江嘿嘿一笑，这可都要便宜他了。

“陈长生啊，你要好好努力，我很看好你。

不要让我失望。”

秦江轻声自语。

一晃，半个月过去。

这段时间，秦江倒是过的很悠闲，每天修炼几分钟，然后就是陪着众女。

而丹城，也是随着万丹大会结束，逐渐冷清了一些。

天丹宫中，秦江悠然自得，身边有女帝陪着：

“你要走了呀？”

女帝剥开一颗葡萄，喂给秦江，声音中带着不舍。

秦江点了点头。

他在丹城，也待了不短的时间了，除此之外，四祖等人，也传来消息，和别人干上了。

他得回去看看。

秦江抓住女帝的小手，笑道：

“我就在西域，离丹城不远，只要有时间，我会回来的，或者……

你跟我一起走？”

“西域？”

女帝美眸微亮，倒是不算远，以她的修为，不到半天就能到。

不过，跟秦江一块走，有点不现实，这么大个天丹宫，还需要她来领导呢。

“我不能跟你一起走，不过，有时间我会去找你。”

女帝道。

秦江点了点头，他也不想女帝放弃天丹宫，毕竟，无论什么时候，炼丹师的作用，还是很大的。

“你什么时候离开？”

女帝问道。

秦江迟疑了一下，看到女帝眼中的不舍，开口道：

“过两天吧。”

秦家城！

这里是西域最边缘的地带，一般而言，不会出现多么强大的势力。

但是，四祖等人，成了这个例外。

再加上，秦江出去这么久，在这么一个边缘之地，四祖等人闲的无聊，便是开始向外发展。

以他们的实力，摧枯拉朽一般，方圆数十万里，都没有任何对手。

秦家城的范围，也是越来越广。

但总有踢到铁板的时候，就在前几天，四祖等人刚拿下一座城池，竟然有人出面辱骂，作为秦家人，这能忍？

四祖一巴掌，直接将对方拍死了。

然而，在拍死对方后，一道虚影，从尸体上出现，本来，这虚影是保护对方的，只不过，四祖下手太快。

根本来不及保护，那家伙就被拍死了。

而那虚影，自然是暴怒。

结果，又被四祖给灭了。

只不过，四祖也意识到，被他宰的那家伙，身份恐怕不一般。

那道虚影，应该也是一位大帝强者，留给自己后代的保命手段。

不过，一位大帝，四祖倒是不惧，简单的吩咐下去，让众人短时间内，多加警惕之后，便是没有放在心上。

而四祖的猜测，也没有任何意外。