第172章 唐家

========================================

第三天，便是有强者打上门。

由一位大帝带领，还有数十位至尊强者，直接将那城池包围。

四祖同时也知道了，这些人，来自一个顶尖家族。

唐家！

被他斩杀的那人，是唐家一位大帝的孙子，现在，对方找上门来了。

面对这般顶尖家族，四祖也是凝重对待。

立刻给秦江传了消息。

之后，也是爆发了大战，对方只是一位大帝，可对四祖等人造不成威胁，甚至，在其他老祖的支援下。

唐家诸多强者，几乎被斩杀殆尽，只剩一位大帝老祖，仓惶逃跑。

这一日。

秦家城中，四祖等人聚在一起，足足六位大帝强者。

在这西域，绝对是最顶尖的存在。

而除了他们之外，还有诸多至尊，其中一部分，是从秦家带出来的，还有一部分，是在青云天收拢的。

能够带在身边，就说明四祖等人，已经彻底将他们收服。

“这个唐家，不简单啊。”

这几日，他们已经调查了唐家。

同样是西域的势力，在整个西域，足以排在前五的高度。

而且，唐家精通暗器、毒药，极其阴险，据说，他们的暗器和毒药，甚至能够斩杀大帝。

这也是因此，没有人愿意招惹他们。

否则，很可能不明不白的，直接被他们弄死了。

“只是明面上，就有九位大帝，还有一位古帝强者，小江没回来之前，我们不是对手。”

“不愧是青云天啊。

九天之一，只是一个西域，就有如此多强者，这还是青云天最弱的地方。

无法想象，整个青云天的实力，会是多么强大。”

以往，没有离开天玄大陆，他们对九天的认知，也只是比十地稍微强一点，但现在，来到九天……

他们才明白，两者之间的差距，是何等庞大。

尤其是，这段时间的扩张中，他们对九天的实力，有了深刻的认知。

在这荒芜之地，有可能一个不起眼的小家族，都会有半帝强者坐镇。

单单是这数十万里，他们就遇到了七位半帝。

斩杀了三个，收服了四个。

“小江应该要回来了，只要他回来，区区唐家，蹦哒不了多久。”

四祖笑着道。

秦江身边，可是有两位仙人，而且，在万丹大会上，他们可是听说了，秦江直接斩杀了一位仙人。

只要有秦江在。

小小唐家，可笑可笑。

话音刚落，一道轻笑声，便是响起：

“呵呵，四祖想我了吗？”

众人微微一愣，旋即都是大喜，顺着声音看去。

果然，是秦江等人！

“刚回来，送你们点小礼物！”

秦江手中，提着几个人，直接被扔到四祖等人面前。

“这是……”

四祖等人一愣。

他们能够感受到，这几人，竟然全部都是大帝强者。

秦江走了过来，淡笑道：

“唐家的人，路上正好遇到，就抓了几个。”

在路上，遇到了八位大帝，本想全部抓来的，不过，他们倒真是有些手段，在魔茉出手之下，跑了三个。

抓回来五个。

而因为这件事，魔茉一路上，都在被剑瑶嘲笑。

堂堂仙人，竟然让大帝跑路了。

太丢人了。

秦江看向四祖等人身旁，其中有些陌生面孔，他知道，是这段时间，四祖收服的人。

只是，这些人，对他没什么了解。

看着他的眼神，也并没有多少恭敬。

秦江移开目光，看向唐家的五位大帝，虽然还没死，但已经昏迷了，秦江掌心中，万道石出现，一股无形的力量，朝着五人笼罩而去。

“啊！！！”

刹那间，五人惊醒，剧烈的疼痛，让他们眼睛瞪大，浑身都抽搐了起来。