第173章 唐银，天兔一族

========================================

秦江脸色淡漠。

手掌猛的一挥，只见，五人体内，都有着一道光芒掠出。

大帝法则。

五道大帝法则，在秦江掌心环绕。

四祖等人，瞳孔都是一缩，他们能够突破大帝，还是因为秦江给予的大帝法则，只是，他们还是第一次，见到大帝法则的来源。

原来，是秦江硬生生的，从别人身上抽出来的。

“四祖，你来分配吧。”

秦江笑了笑，直接将大帝法则扔给四祖，现在，他根本不缺大帝法则。

这段时间，系统奖励了不少，而且，在青云天，根本不缺大帝，他想要，随时都可以去抓人抽取。

众人的目光，都紧紧盯着大帝法则，尤其是，一众半帝强者，若是拥有大帝法则，他们能够迅速突破大帝。

只不过，这大帝法则的来源，让他们心底微寒。

竟然有人，能够硬生生的抽取法则之力。

看着大帝法则，更不由得看了秦江一眼，一些刚见到秦江的强者，眸光中，都是闪过一抹惧色。

“先给半帝吧。”

四祖开口，同时看向秦江，询问他的意见。

其中，有四位半帝，并不是从天玄大陆带来的，只不过，见识到青云天的强大，四祖希望能够迅速提升实力。

所以，想要将大帝法则给他们。

秦江倒没什么意见，大帝法则，不值钱的东西，给谁都一样。

他点了点头：

“可以。

这玩意，我随时都可以收回。”

说着，他的目光，看向四位陌生半帝，也是在警告他们。

四人低着头，不敢多说什么。

秦江的手段，他们刚才已经见识到了。

唐家！

三位大帝强者，仓惶逃了回来，让得整个家族，都是微微混乱。

五位大帝陨落的消息，也是迅速传遍。

大殿中。

气氛压抑至极，一位位唐家族老，目光都是看向三位大帝强者。

他们神色中，还有些惊惧。

气息混乱。

首位上，是一位精神奕奕的老者，他皱着眉头，看着被吓破胆子的三位大帝，冷喝一声：

“堂堂大帝，岂能如此仓惶，镇定！”

声音宛如洪钟，让得三位大帝脸色一白，但惶恐之色稍减。

平静一些之后，他们看向首位上的老者，嘴角露出一抹苦涩：

“族长，我们唐家，恐怕踢到铁板了。”

“说说吧，发生了什么？”

唐家族长问道。

三位大帝互相对视一眼，便是将他们的遭遇，讲述了出来。

一众唐家族老，脸色都是凝重了起来。

“仙人？”

“嗯，我们还没到那秦家城，就遇到了那位仙人，得知我们是唐家人，他们就不由分说的动手，绝对是秦家城的人！”

三位大帝道。

想到当时的场景，他们还有些心惊胆战，若不是对方轻敌，若不是自己卖了队友，若不是有族长给予的手段……

他们恐怕就回不来了。

唐家族长脸色凝重，他是唐家最强者，但也不过是古帝，虽说，距离仙道只有一步之遥，但这一步……

说不定就要被困一辈子。

为了迈出这一步，他曾挑战过仙道强者，只不过，对方留手之下，三招……

自己溃败。

那一战，他有所收获，但收获不大，至少不足以他踏入仙道。

唐家族长皱着眉头，若是那秦家城拥有仙人，那唐家……

凶多吉少啊！

“族长，秦家城行事，张狂霸道，我们与之为敌，对方恐怕不会放过我们。”

这时，有人开口道。

唐家其他族老，都是点了点头，这段时间，他们也探查了秦家城的事情，对四祖等人的行事作风，都有些了解。

既然交恶了。

对方绝不会手下留情。

众人都有些沉默，只是帝道，他们不惧任何人。

族长的实力，几乎是帝道巅峰。

但面对仙人……

他们也清楚，这之间，有着无法逾越的差距。

“要拼一把吗？”

有人小声道。

闻言，唐家族长看去：

“拼？

一个仙人，能够轻松覆灭唐家，我们拿什么拼？”

曾经挑战过仙人，他自然清楚仙人的强大。

哪怕唐家所有人联手，也难以对仙人造成伤害，至于暗器、毒药，更不会对仙人有效，若是逃跑……

或许，他能逃掉。

但唐家其他人，恐怕难逃一劫。

就在一众族老头疼时，一阵脚步声响起，众人眉头一皱，顺着声音望去，竟然是一个年轻人。

看到这年轻人，族老皱着的眉头舒展。

“爹。”

进入大殿，年轻人看向首位上的族长，恭敬开口。

唐家族长脸色柔和。

他有不少儿女，甚至，儿女都传了几十代了，而这个年轻人，是他最小的儿子——唐银。

如今不过百岁。

是百年前，他研究毒药时，失误弄成了春药，当时，身边有个小侍女陪着，为了帮自己解毒。

小侍女奉献了自己。

只是没想到，他一发入魂，生出了唐银。

小侍女倒也美貌，唐家族长还算是喜欢，而且，随着唐银长大，天赋逐渐显露，比他任何一个儿女，天赋都要强大。

也正是因此，唐家族长对其很是疼爱。

如今，不过百岁，唐银已经是至尊强者。

唐家族长断定，唐银的未来，定能超越自己，踏入仙道，也不是不可能。

“银儿，有什么事吗？”

唐家族长问道。

唐银微微一笑，看向唐家族长：

“爹，我听到了你们的谈话，或许……

我能帮你们。”

“你？”

唐家族长眉头一皱。

唐银天赋是不错，但一个至尊，怎么可能对付仙道强者？

“银儿，别胡闹了。”

唐家族长摆了摆手，其他族老，也都是皱着眉头，没时间和他玩闹。

唐银脸色不变：

“爹。

前段时间，孩儿在外历练，救了一个女孩，后来才发现，那个女孩，竟然是天兔一族的公主。

或许，孩儿能求得天兔一族的帮助。”

天兔一族，属于妖族的强大种族，族内有仙道强者坐镇。

比唐家，要强大许多。

听到唐银的话，唐家族长等人，脸上都是露出一抹愕然，旋即便是大喜：

“银儿，你真的能……

让天兔一族帮我们？”