第174章 仙药

========================================

秦家城。

秦江闭着眼眸，躺在柳舒婉怀里，柳舒婉神色温柔，轻柔的为他揉捏着脑袋。

而此时，秦江的意识，正沉浸在系统中。

自从遇到唐家大帝后，系统便是意识，有新的天命之子出现。

现在，忙完事情，正好查看一下。

好一会儿，秦江睁开眼眸，嘴角露出一抹笑容。

“唐家唐银……”

他心中自语一声。

眸光中，露出一抹异色，这个唐银，竟然和他一样，也是一个穿越者。

只不过，对方似乎是从一个武侠世界穿过来的。

作为穿越者，自然是主角的标配。

家世、天赋，都是相当不错。

但可惜的是，他没有开挂。

所以，注定要成为垫脚石了。

秦江微微一笑，脑袋动了动，伸手抱住柳舒婉的腰肢，化作一个吃奶娃。

柳舒婉俏脸微红，嗔怪道：

“都多大了，还不断奶……”

“嘿嘿…”

秦江嘿嘿一笑，好一会儿，才从柳舒婉怀里起身。

紧接着，反手抱着柳舒婉：

“还是婉儿抱着舒服。”

闻言，柳舒婉白了他一眼，微微闭上美眸，静静依偎在他怀里。

自从秦江身边，有了剑瑶和魔茉，她对秦江的作用，就越来越小了，到现在，似乎只剩下……

最后的肉欲。

也正是因此，柳舒婉心中，偶尔会出现一抹惶恐，她很担心，有一天秦江会腻，会逐渐冷落了。

而幸运的是，到现在为止，她依旧能感受到，秦江对自己的爱意，就像刚开始一样，没有任何变化。

但她依旧难以心安。

秦江的修炼速度，实在是太快了，哪怕她是大帝，也总有一天，会被秦江甩在身后，直至彻底帮不上他。

就像其他姐妹一样。

不是秦江不愿意将她们带在身边，而是因为她们的实力太弱，面对强大的敌人时，她们很可能会受伤。

而且，哪怕是她们自己，也不愿意当秦江的累赘。

所以，她们都留在虚空神殿，拼命的修炼，希望能够追上秦江的脚步，但是……

太难了。

其他姐妹，根本看不到他的背影，柳舒婉也担心，有一天，她会像其他姐妹一样。

想到这里，她娇躯忍不住微微颤抖。

似乎感受到她的不安，秦江抱的更紧了一些。

他眉头微皱着。

对众女的情绪，他心中有所猜测，只不过，自己已经给予她们不少帮助了，但想要追上自己，依旧是难上加难。

唯一值得庆幸的是，系统从一开始，似乎就知道，秦江会陷入这种境地，所以，从开始的奖励，大部分都是为他身边的人准备的。

也正是因此，众女与自己的差距，虽然依旧巨大，但并不是难以企及。

只不过，柳舒婉这个境界，其实已经很强了。

而且，在秦江的帮助下，她的剑道，还在不断精进着，修为更是即将踏入古帝，但距离仙道，依旧是遥遥无期。

除此之外，能够助人踏入仙道的至宝，更是少之又少。

或许，有机会能够得到仙道法则，但不一定适合柳舒婉，就比如鬼仙人的仙道法则，若是给予柳舒婉，哪怕突破仙道，未来也会成为她的限制。

所以，仙道法则，一定要适合自己。

除非能够得到一颗仙道种子，就像是给予剑瑶的那种，那是空白的仙道法则，可以转化为任何法则之力。

就像是剑瑶，在突破仙道之后，那仙道法则，便是转化为剑道法则。

柳舒婉最适合的，自然也是剑道法则。

若是给她足够的时间，或许，能够领悟剑道法则，突破仙道，只是，这个时间太长了。

还是找现成的更简单。

抱着柳舒婉，秦江也没有过多的安慰，或者是承诺什么。

只是紧紧抱着。

好一会儿，柳舒婉颤抖的娇躯，逐渐平静了下来。

秦江微微一笑，低头吻在她额头：

“再陪我出去一趟吧？”

闻言，柳舒婉美眸睁开，抬头看向秦江，问道：

“今天吗？”

秦江算了算时间，唐银去天兔一族，应该要准备一件东西。

会需要一些时间。

自己倒是不着急。

“过两天吧，这几天，我去陪陪灵儿她们。”

秦江开口道。

柳舒婉脸上，也是露出一抹笑容，从秦江怀里起身：

“去陪灵儿妹妹她们吧，她们都好久没见你了。”

唐家。

唐银救过天兔一族小公主，只不过，仅凭这个恩情，想让天兔一族，和一位仙人作对，肯定是不可能的。

所以，还需要其他东西。

“爹，天兔一族的小公主，血脉返祖，未来有机会踏入仙道，是天兔一族的希望，只不过，她的身体，却有点小问题。”

唐银笑着，看着唐家族老疑惑的目光，继续说着：

“她血脉很强，但身体很弱，承受不住强大的血脉，所以，想要继续成长，必须提升她的肉体强度。

天兔一族不知道寻找了多少至宝，为她增强肉体强度，只不过，天生的缺陷，很难弥补，这也就成了天兔一族的心病。

若是我们，能够帮他们解决这个问题，天兔一族绝对会帮助我们？”

“天生缺陷？”

唐家族长皱着眉头，他们精通毒药，自然也精通补药，只不过，最麻烦的，便是天生的缺陷。

“若是天生缺陷，我们唐家恐怕也没有办法，除非……

有一株仙药！”

“我知道哪里有仙药！”

唐银微微一笑，眸光中，闪过一抹精光。

唐家族老纷纷看向唐银：

“你知道？”

唐银点了点头：

“白狐一族！

在历练的时候，我遇到过一些小麻烦，在白狐一族躲藏了一段时间，偶然发现，白狐一族中，供奉着一株仙药！

而且，还是能够增强体质的仙药，正好适合天兔一族小公主的情况。”

白狐一族，实力不算强，族中最强者，也不过是一位大帝。

比唐家都不如。

听到唐银的话，唐家族长皱眉道：

“你的意思是，白狐一族帮过你？”

“是。”

“那……

我们去抢他们的仙药，会不会不太好？”

闻言，唐银眸光中，冷色一闪：

“一切，都是为了家族！”