第175章 白狐一族

========================================

妖域。

这里是妖族的领土，在庞大的青云天中，妖族的实力，不比人族差多少，所幸，两个大族之间，倒是没有多少摩擦。

偶尔的一些小冲突，也影响不了太多。

所以，很多人族，都很乐意来妖域历练。

只不过，在妖域的外围，都只是一些普通妖兽，甚至，大部分妖兽，都没有开启灵智，但随着逐渐深入……

便是能够看到，一些妖兽家族的存在。

在妖域中，只要能够形成家族，族中至少都有圣人强者。

普通人是完全不敢招惹的。

而越到深处，妖族家族的实力，也是越强。

在一片钟灵毓秀的山谷中，便有着一个强大的妖兽家族——白狐一族。

一般的狐族，都是以狡猾、残忍着称，而这白狐一族，却是出了名的单纯善良，若不是实力足够强，这般性子，恐怕早就被灭族了。

“这里就是白狐一族吧？”

今日，一个绝美女子，出现在山谷之巅，望向山谷中，还能看到一些雪白的小狐狸在打闹，倒是可爱的紧。

女子没有过多关注这些小狐狸，雄浑的元神之力爆发，瞬间笼罩了整个白狐一族，喃喃自语道：

“秦江说，这里有一株仙药……”

这女子，正是剑瑶。

秦江还没有过来，但是，从剧情中，秦江知道，唐银肯定要来白狐一族夺取仙药，所以，就提前让剑瑶过来了。

他倒要看看，唐家夺取仙药的时候，面对一位仙人，会是什么表情。

随着剑瑶的元神之力铺开，白狐一族中，也是爆发出一道强大的气息，下一刻，一道身影出现在剑瑶面前。

这是一个女子，一身白色长裙，面对剑瑶如此无理的举动，脸色依旧柔和，甚至，美眸中还有些好奇。

“这位姐姐，是来我白狐一族做客的吗？”

女子开口。

声音软软糯糯的，让人听着很舒服。

剑瑶气势微敛，打量着女子，秀眉微微一挑，好一个温柔的女子。

虽然刚刚接触，但对方从内而外的柔和气息，让得剑瑶的脾气，都感觉稍微温和了一丢丢。

“姐姐？”

见剑瑶没有回答，女子小脑袋一歪，美眸眨动了一下。

好家伙！

剑瑶回过神来，深深看了女子一眼，这要是送到秦江面前，不得把那大色狼看迷糊了啊。

不过，那家伙让自己过来，不会是早就知道，这里有一个大美人吧？

深吸了一口气，剑瑶脸上露出一抹笑容，问道：

“你是白狐一族的族长吧？”

“是呀。

我叫胡仙儿，是白狐一族的族长，也是白狐一族的最强者。”

听到剑瑶的回答，女子展颜一笑，短短几句话，就将家底给爆了出来：

“姐姐要去我们族里玩玩吗？”

说着，女子指了指山谷。

看着胡仙儿，剑瑶有些无语，若是秦江早就说过，她们白狐一族，是真的这么单纯，她恐怕会把胡仙儿，当成个老谋深算的绿茶。

只不过，这单纯的，似乎是有点过分。

她点了点头，道：

“我就是特意找过来的，听说，你们白狐一族，有一株仙药？”

听到第一句话，胡仙儿还很高兴，但听到仙药之后，她俏脸微微一僵，美眸中露出一抹警惕。

她虽然单纯，但是不傻。

仙药这种至宝，可是会引起腥风血雨的，一个不小心，白狐一族就要没了。

胡仙儿表情有些不自然：

“姐姐肯定搞错了，我们白狐一族没有仙药！”

“真的？”

“真的！”

胡仙儿连连点头，但一双大眼睛，滴溜溜转着，一看就是在说谎。

剑瑶笑了笑，也没有拆穿，反正她的主要目的，不是仙药，只是阻止唐银得到仙药。

略微沉吟了一下，剑瑶笑道：

“那我能去你们族里玩玩吗？”

“啊？”

胡仙儿有些心虚。

她担心，剑瑶进入白狐一族后，会发现仙药的存在。

“其实……”

胡仙儿绞尽脑汁，磕磕巴巴的道：

“其实，我们族里，没什么好玩的。

姐姐要不去其他地方玩玩？”

“你刚才不是还邀请我吗？”

闻言，胡仙儿俏脸一苦，刚才你没提仙药啊。

看着她的表情，剑瑶一笑：

“还是说，你们白狐一族中，真的有仙药，怕被我看到，不敢让我进去？”

“不不不！”

胡仙儿小脑袋摇的和拨浪鼓似的：

“我们白狐一族没有仙药！”

“那我进去玩玩？”

“好…好吧。”

她怕剑瑶怀疑，只能答应了下来，但明显，俏脸上有些不开心。

剑瑶摇了摇头，这好像是个傻白甜，什么情绪都表露在脸上，这要是落在秦江手里，啧，那个变态不得开心死。

跟着胡仙儿，进入到白狐一族。

山谷中，环境很是清秀。

刚进入其中，一些小狐狸，便是打闹到两人身边，胡仙儿心情不好，玉手一挥，把一群小狐狸扔了出去。

不过，到处都是软软的草，也摔不疼。

而一群小狐狸，跌在草丛中，身上光芒一闪，化作一个个孩童，都气鼓鼓的看着胡仙儿：

“族长欺负人！”

“一边去！”

胡仙儿也瞪着眼睛，和一群小孩对峙，看的剑瑶不禁莞尔。

这个白狐一族，倒也是有趣。

刚把一群小狐狸赶走，又来了一群靓丽女子，她们好奇的看着剑瑶，叽叽喳喳的说着：

“哇，姐姐好美呀。”

“姐姐你是人族吗？”

“比我们族长还要漂亮呢。”

“胡说，我们族长更漂亮！”

“才不是，这个姐姐更漂亮，而且，姐姐好大的胸怀，你们看族长，这就是差距。”

胡仙儿不由得低头，再看看剑瑶，俏脸一阵绯红：

“去去去，这位姐姐是贵客，都一边玩去，再敢打扰贵客，小心族规伺候！”

胡仙儿叉着腰，驱赶着众女。

众女嘻嘻笑着，倒是不怕，但还是依依不舍的离开了。

剑瑶则是满脸惊叹。

这群狐狸精，是怎么活到现在的，这心性，都和小孩子一样。

在这弱肉强食的世界，能活着，真是奇迹啊。

而且，到现在为止，她看到的，似乎都是女孩。