第176章 单纯的胡仙儿

========================================

“姐姐，她们都不懂事，你别理会她们。”

胡仙儿开口道。

剑瑶脸色怪异，说的好像你懂事一样。

她摇了摇头，笑道：

“带我去看看仙药吧。”

“好…啊？”

胡仙儿下意识的答应，但很快，便是反应了过来，惊慌道：

“仙药？什么仙药？我们没有仙药！”

“行了，别装了。”

剑瑶看着胡仙儿，戏谑道：

“我来白狐一族，就是为了仙药，肯定早就探查清楚了。

你们，有仙药。”

“没有！”

“有！”

“没有！”

胡仙儿就像个小孩子一样，和剑瑶争论着，但除了不承认之外，也没有其他解释。

但看着剑瑶肯定的眼神，胡仙儿还是有些慌乱，小嘴一瘪：

“姐姐，你真知道，我们有仙药了？”

“我现在知道了。”

胡仙儿：“……”

她微微一愣，自己好像暴露了啊，反应过来，胡仙儿俏脸一苦。

小拳头微微攥起，看向剑瑶：

“仙药是不会给你的！”

仙药的作用很多，不只是可以服用，它还能够催生其他灵药，甚至，聚拢天地能量，而且……

仅仅是仙药散发的气息，就能够让白狐一族，体质不断增强。

这仙药，是白狐一族的至宝。

“不给？

我要是强抢呢？”

剑瑶打量着胡仙儿：

“你能挡得住？”

她只是稍微施展气息，胡仙儿俏脸就是一白。

胡仙儿只是大帝，还没有迈入古帝层次，面对一位仙人，只感觉，剑瑶一念之间，就能够将其抹杀。

她心中微微失落。

美眸一红，竟是湿润了起来，一滴滴泪水，缓缓流淌。

剑瑶：“……”

吓哭了？

她有些无语，气息收敛了起来，看着胡仙儿：

“你们是怎么活到现在的？”

妖域的生存法则，比人族还要更加残酷，白狐一族的存在，简直就是奇迹。

闻言，胡仙儿微微一愣，旋即美眸一亮，似乎有了一些勇气：

“我们白狐一族，也是狐族，整个狐族，在妖域属于三大族之一！

你不能抢我们！”

说着，她的底气，也是越来越足，小脸上，露出一抹得意。

她们能够活到现在，还真是狐族的功劳，毕竟，是妖域三大族之一，没有人愿意招惹狐族，而且，白狐一族也从不惹事。

所以，在狐族的名头下，倒是活的很舒服。

“妖域三大族？”

剑瑶倒是听说过，除了狐族之外，还有蛇族和狼族。

其中，狼族最为强大，尤其是，狼族之中，有一位老狼王，据说是妖域第一强者，哪怕是放在整个青云天，也是前三的存在。

也正是老狼王的存在，狼族才能够成为妖域霸主。

至于狐族，能成为三大族之一，自然也是不弱。

不过……

“狐族在三大族中，是垫底的存在吧，而且，你确定狐族会为了你们，与一位仙人作对……”

剑瑶盯着胡仙儿。

虽然没有释放气息，但无形的压迫感，还是让胡仙儿微微慌乱：

“仙人？

姐姐你是仙道强者？”

剑瑶骄傲的点了点头。

胡仙儿美眸中，露出一抹惧色，真要是仙道强者，狐族也不会愿意招惹。

“怎么？还不想交出仙药？”

“我……”

胡仙儿两只小手，紧紧攥在一起，俏脸上满是委屈，看样子又要急哭了。

剑瑶看着她，脸上满是笑意。

她现在，是在锻炼胡仙儿，否则，以后和秦江在一起，不得天天被欺负哭。

当然，胡仙儿很不喜欢这种锻炼。

她抿了抿红唇，艰难的做出决定，琼鼻微微一抽，红着美眸道：

“仙药给你，你别再来我们白狐一族啦！”

直接赶人了。

听到这话，剑瑶有些忍俊不禁，看着委屈巴巴的胡仙儿，她摆了摆手：

“算了，不逗你了。”

“啊？”

“仙药你留着吧，不过，我估计过几天，还是得拿出来。”

剑瑶道。

胡仙儿满脸疑惑，歪着小脑袋看着剑瑶，不要仙药了？

剑瑶笑了笑，解释道：

“我是听说，有人要打你们仙药的主意，特意过来帮你的。”

“啊？有人想抢仙药？”

胡仙儿俏脸一慌。

剑瑶点了点头：

“是一个大坏蛋，而且，他被你们帮助过，偶然间，发现了你们的仙药，现在，已经联合了强者，要过来抢仙药。”

“我们帮助过的人？”

胡仙儿俏脸一呆，旋即，鼓起小脸，气呼呼的道：

“我们帮过他，他为什么还要抢我们仙药！”

“他是一个坏蛋。

而我，是来帮你的。”

剑瑶笑道。

闻言，胡仙儿美眸一眨，俏脸上露出一抹欣喜，蹦跳了两步，来到剑瑶身旁，抓住她的小手：

“姐姐，谢谢你。”

这位姐姐，可是仙人！

有一位仙人坐镇，她们白狐一族怕什么？

“你这就相信我了？”

“相信呀。”

胡仙儿点头。

真好骗啊。

秦江应该会很喜欢。

唐家。

损失了五位大帝，他们的实力，折损近半，不过，对付白狐一族，还是简简单单的。

在唐银的带领下，唐家族长，带着两位大帝，已经来到了妖域。

“银儿，知道白狐一族的方位吗？”

唐家族长问道。

一位古帝，两位大帝，绝对能轻松碾压白狐一族。

唐银点了点头，他在妖域历练了很长时间，偶尔受伤了一次，是被白狐一族的小狐狸，带回了族里，处理了一下伤口，他就离开了。

不过，在白狐一族中，他嗅到了仙药的味道。

他敢肯定！

绝对是仙药！

若不是白狐一族中，有大帝强者，他早就出手抢夺了。

唐银带着三人，朝着妖域深处掠去。

有三位帝道强者护持，一路没有任何阻碍，速度很快。

不过几个时辰。

便是看到了一个山谷，唐银停了下来，看到这熟悉的山谷，笑道：

“这里就是白狐一族。”

他深深吸了一口气，仙药的味道，隔着很远，他便是能够闻到，这也是他的天赋。

也正是因此，唐家大部分手段，他几乎全部继承。

唐家族长三人，纷纷看向白狐一族：

“白狐一族中，有一位大帝强者，而且，她们背后是狐族，所以，下手一定要迅速、干净！”