第177章 三霞奇茸花

========================================

白狐一族。

胡仙儿带着剑瑶，来到她们都小药园中。

其中种植着许多灵药，而最耀眼的，是中央的一株三色花。

三色花随着微风摇曳着，一缕缕光芒，朝着四周照耀。

仙药！

这是一株仙药，名为三霞奇茸花，具备淬体之效。

传言中，服用三霞奇茸花后，可练就仙躯，金刚不坏，而且，还能永葆青春，最后一个效果，对大部分女子，都有着极致的吸引力。

就连剑瑶，眸光都是火热了一些。

深吸了一口气，剑瑶看向胡仙儿，秀眉微皱，看了看四周，没有任何防护……

甚至，她们过来之前，还有小狐狸在这里打闹。

而且，这个小药园，就明晃晃的，放在白狐一族后山。

完全没有隐藏一下的样子。

只要进入白狐一族，随便逛逛，就能看到三霞奇茸花。

“你们对仙药，就没有一点防护？”

剑瑶问道。

胡仙儿眨了眨眼：

“我们有防护呀。

这些小狐狸，一直会守在这里的。”

看着胡仙儿指着的小狐狸，其中，甚至还有气血境的存在……

剑瑶有些无语。

这防护，也太随意了。

心中腹诽几句，她也懒得多说，反正，秦江过来后，肯定会摘走这朵三霞奇茸花。

所以，无所谓了。

她现在，守在这里就好。

刚要说些什么，剑瑶眉头突然一挑，看向白狐一族外，脸上露出一抹兴致：

“有朋友来了啊。”

“朋友？”

胡仙儿愣了愣，顺着剑瑶的视线看去，嘀咕道：

“我们白狐一族，没什么朋友啊。”

话音刚落，一个庞大的屏障，笼罩了整个白狐一族。

下一刻，三道身影，出现在天际。

胡仙儿俏脸发懵，这就是来的朋友？怎么感觉来者不善呢？

她看向剑瑶：

“姐姐，他们……”

“他们是来抢仙药的。”

闻言，胡仙儿俏脸一变，美眸中，有着生气之意。

招谁惹谁了嘛。

怎么都来抢我们？

三道强悍的气息，笼罩了整个白狐一族，雄浑的元神之力扫荡，显然，是想要找到仙药的位置。

气息中，透露着杀意。

让得一群小狐狸，都是瑟瑟发抖。

胡仙儿紧皱着眉头，她自然能感受到，这是三位帝道强者，其中两个，和自己半斤八两，但另外一个……

古帝！

比自己更强。

于是，她可怜巴巴的看向剑瑶：

“姐姐，我打不过他们。”

“我来吧。”

剑瑶抬起头，手中握着长剑，三位帝道而已。

在她眼里，和蝼蚁差不多。

也就在这时，唐家族长三人，眸光也是看向了小药园，第一时间，便是注意到三霞奇茸花。

“仙药，三霞奇茸花！”

唐家族长脸色一喜。

和唐银说的一样，果然，是一株能够增强体质的仙药。

只要能够得到，然后送给天兔一族，邀请她们的仙人庇护，应该就不成问题了。

“先取仙药！”

唐家族长道。

他身边的大帝强者，立刻朝着仙药掠去，一人准备对付胡仙儿，一人准备取仙药，至于剑瑶……

被无视了。

看着两人暴掠而来，胡仙儿俏脸微白，也就在这时……

一声剑鸣，时空好似停滞了一般，两个暴掠而来的大帝，身形猛然一滞，眼中露出极致的恐惧。

下一刻！

“啊！！！”

凄厉的惨叫，响彻白狐一族，只见，天际鲜血洒落，两位大帝强者，竟然被分成了两半。

直接坠落了下来。

空中，唐家族长看到这一幕，脸色骤然一变，他终于注意到了剑瑶，但很可惜，已经晚了。

还不等他有所行动，一道诡异的剑芒，已经出现在面前。

他眼神呆滞了下去。

随着一滴滴鲜血，从他身上滴落，唐家族长也是坠落了下来。

生命气息全无。

“好啦。”

剑瑶收起长剑。

胡仙儿还没反应过来，从剑瑶出手，到结束……

不过一个呼吸。

三位帝道强者，竟然全部陨落了？

好强！

她看向剑瑶，美眸中，出现一颗颗小星星：

“姐姐，你好厉害！”

“仙人之下皆蝼蚁。”

剑瑶淡淡的道。

闻言，胡仙儿小嘴一撅，这么说，自己不也是蝼蚁吗？

不开心。

没有理会她的情绪，剑瑶抬手，直接破开封锁，美眸淡淡的瞥向一个方向，那里有一个小蝼蚁。

不过，秦江说过，暂时放过他。

随着他身边，女人越来越多，秦江也开始节约了，毕竟，需要消耗太多的宝贝，让她们能够跟随自己的脚步。

而天命之子，自然是最大的韭菜。

一定要压榨干净。

只不过，这个唐银，有点垃圾，恐怕没有多少油水。

秦江最主要的目标，还是放在了陈长生身上。

这家伙，是棵大韭菜，比他遇到的所有天命之子加起来都要粗壮。

若是能把他榨干净。

收获绝对不会小。

白狐一族外。

唐银脸色狰狞，极速朝着远方遁去。

里面的情况，他自然是看到了，自己的父亲，加上两位大帝强者，竟然没有任何还手之力。

仙人，肯定是仙人！

“怎么会？

白狐一族中，怎么会有仙道强者！”

唐银低声咆哮着。

他不敢有丝毫停留，也不敢露出一丝气息，生怕被对方追上来。

不知道逃掠了多久。

他终于停了下来，回头望去，整个身体都在颤抖：

“父亲，我一定会为你报仇的！”

哼哧哼哧……

突然，一阵猪叫，出现在四周。

唐银脸色一僵，慌不择路之下，他都不知道跑到了哪里。

随着地面一阵晃动，四周竟然出现了一群野猪。

一双双猩红的眼眸，紧紧盯着唐银。

“靠！”

看到这一幕，唐银怒骂一声，他竟然跑到了野猪的底牌。

在妖域闯荡过，他知道，野猪这玩意，绝对不能招惹。

它们实力强大，但智商堪忧，领地意识很强，对入侵者，会毫不犹豫的发动攻击。

而且，野猪群体极其庞大，成千上万头，哪怕是大帝强者，都不愿意招惹它们。

哼哧哼哧！

看到唐银，一群野猪吼叫了起来，在唐银苍白的脸色中，一头头肥壮的野猪，朝着他冲了上来。