第178章 我可以包养你吗

========================================

三天后。

胡仙儿好奇的看着面前的男人，美眸中，有着一抹亮光。

好帅啊！

与此同时，秦江也在打量着胡仙儿。

在陪了众女几天后，他便是来到了妖域，第一站，自然是要过来看看这个单纯的小狐狸。

“你就是秦江吗？”

胡仙儿主动开口。

这几天，剑瑶在白狐一族，经常给她提起秦江。

她也知道，剑瑶之所以帮助白狐一族，也是因为面前这个男人，而且，剑瑶说过，秦江会帮她，也是因为想睡她！

所以，还没见到秦江的时候，在胡仙儿心底，秦江就是一个大色魔的形象，但现在，见到秦江后……

这个色魔，倒也不是不能接受。

胡仙儿一双美眸，一眨不眨的盯着秦江，这么帅的脸庞，看着赏心悦目的，实在是不舍得挪开。

她承认，自己就是一个颜狗，不对，应该是颜狐。

胡仙儿火热的目光，让得秦江眉头一挑。

剧情中的胡仙儿，一直都是很单纯的，但真正见到，似乎……

不是太单纯。

至少，眼中是有点颜色的。

秦江嘴角一勾：

“看够了吗？”

闻言，胡仙儿俏脸微红，但目光依旧是没有挪开。

她摇了摇头：

“没有。

还想继续看。”

在秦江身边，魔茉小嘴一撅，挡在秦江面前：

“小狐狸精，这是我男人，别乱看！”

魔茉的出现，吸引了胡仙儿的目光，不过，魔茉身材娇小，胡仙儿看她的时候，还要低下脑袋：

“哦。

我知道你，剑瑶姐姐对我提过，说你表面清纯可爱，但实际上欲求不满，整天都想缠着秦江……”

话音落下，魔茉美眸一瞪，银牙紧咬。

剑瑶也在一旁，听到胡仙儿的话，红唇微微一掀，而这时，魔茉扭头看来：

“疯婆子！

你敢诋毁我？”

“诋毁？”

剑瑶撇了撇嘴：

“我说的是事实！”

说着，她骄傲的看着魔茉，尤其是，两人的身高差，再加上剑瑶极致的身材，给魔茉极大的压迫感。

魔茉微微一滞，这是她自认为，唯一比不上剑瑶的地方。

不过，她比剑瑶可爱。

而且拥有着萝莉……

秦江可是很喜欢呢。

所以，她的底气，似乎不比剑瑶弱。

“哼，胸大了不起啊？”

魔茉冷哼一声，纵身一跃，直接挂在秦江身上，嘲讽的看着剑瑶：

“秦江喜欢可爱的！”

“呸！”

剑瑶也凑上来，抱住秦江一只手臂，嘲讽的看着魔茉：

“可爱在性感面前，一文不值！”

秦江倒吸一口凉气。

压下心中的念头，两女的争斗，他早就习惯了。

一人给个甜枣就行了。

稍微安抚几句之后，两女便是安分了下来。

安抚好两人，秦江看向胡仙儿：

“能带我去看看仙药吗？”

“好呀。”

胡仙儿点了点头，她小跑到秦江身边，挽住秦江的手臂：

“跟我走吧。”

“呃……”

秦江有些愕然，这小狐狸，怎么这么主动？

似乎是感觉到秦江的诧异，胡仙儿回过头，疑惑问道：

“怎么了？”

“你这是……”

秦江看向她挽着自己的小手。

注意到他的目光，胡仙儿柔柔一笑，道：

“你让剑瑶姐姐帮我，我没什么能回报你的，但剑瑶姐姐说，你很好色。

所以……”

说到这里，胡仙儿也有些扭捏：

“我感觉，我还是有点姿色的，你要是喜欢，我可以给你……”

闻言，秦江脸上，露出一抹笑容。

这小狐狸，感觉和夏千菱差不多，都是柔柔的性子，只不过，夏千菱虽然娇柔，但多少是有脑子的。

而这小狐狸……

完全就是傻乎乎的。

傻白甜！

剑瑶和魔茉对视一眼，秀眉都是一皱，狐狸精，还真是名不虚传啊。

同时，柳舒婉也跟在一旁，她倒是没怎么在意，反正，她很清楚，自己在秦江心中的地位，哪怕是剑瑶和魔茉，都比不上。

如今，秦江后宫的形势，剑瑶和魔茉，是负责保护秦江安全的，至于柳舒婉，则是确保秦江的后宫不乱。

看到这个傻狐狸，柳舒婉第一时间想到的，是带回去后，要嘱咐姐妹们，别欺负这个傻白甜。

虽然，胡仙儿是大帝。

但这性子，恐怕随便一个人，都能欺负一下。

所以，得让姐妹们，多照顾一下。

“行了，先去看看仙药吧。”

秦江笑道。

胡仙儿点了点头，挽着秦江的手臂，蹦蹦跳跳的，将其带到了小药园。

“呐，那就是我们的仙药！”

胡仙儿指着三霞奇茸花，开口道。

说着，她看向秦江：

“你要带走吗？”

“你会给我？”

秦江问道。

胡仙儿美眸中，也是有些纠结，剑瑶早就说过，秦江过来后，很可能会带走三霞奇茸花……

“你有用的话，那就带走吧。”

好一会儿，胡仙儿语气有些低落的道。

反正，秦江要是强抢，她也守不住，不如直接给秦江。

“不过……”

失落的情绪，瞬间消失，她抬头看着秦江，美眸明亮：

“这能当我的包养费吗？”

“嗯？”

“我用仙药，包养你！”

胡仙儿嘻嘻一笑。

秦江：“……”

“你很帅，我很喜欢你。”

胡仙儿补充一句。

秦江脸色古怪：

“所以，这就是你想包养我的理由。”

“是呀。

我想天天都能看到你。”

胡仙儿点了点头。

一双美眸，一直不舍得移开，看得出来，她确实是很喜欢秦江。

不过，只是单纯的，喜欢秦江这张脸。

秦江笑了笑，摇头道：

“一株仙药，可不够包养我。”

“哦。”

闻言，胡仙儿有些失望，秦江话音一转：

“不过，我可以包养你。”

“包养我？”

胡仙儿眨了眨眼，看向剑瑶等女：

“像剑瑶姐姐她们一样吗？”

“不。”

秦江摇了摇头：

“她们都对我有很大的帮助，所以，不能算包养，但你……”

“我也能对你有帮助啊！”

胡仙儿小嘴一撅，不服道。

秦江嘴角一掀，点头道：

“你确实有……”

闻言，胡仙儿美眸眨动着，总感觉秦江话语中，有别的意思。

只不过，她听不懂。

但只要能对秦江有帮助，她还是很开心的。