第179章 祥瑞

========================================

胡仙儿眼巴巴的看着秦江，三霞奇茸花被摘走了。

不过，一株仙药，包养不了秦江。

反而是被秦江给包养了。

“你走的时候，我能跟你一块走吗？”

胡仙儿问。

秦江点了点头：

“当然可以。”

“那，我可以带着白狐一族一块吗？”

胡仙儿脸上带着期待。

带着白狐一族？

秦江沉吟了一下，有些犹豫，这时，胡仙儿凑了上来，踮起脚尖，悄悄靠在秦江耳边，小声道：

“偷偷告诉你哦。

我们白狐一族，可是祥瑞哦～”

“嗯？”

秦江眉头一挑。

在剧情中，唐银抢夺了白狐一族的仙药，将仙药献给了天兔一族，也正是因此，和天兔一族成为了朋友。

但同时，也因此得罪了狐族。

狐族震怒之下，想要覆灭天兔一族，斩杀唐银，但后来，因为各种因素，耽搁了下来，给了唐银成长的时间。

至于后面的剧情，秦江还没有看到。

不过，为了一个白狐一族，整个狐族，竟然全部震怒，直接要覆灭天兔一族，这说明，白狐一族……

恐怕很特殊。

之前，他倒没有在意，但现在，听到胡仙儿的话。

他不由得想到，以白狐一族的实力，凭什么让整个狐族，都因此而震怒？

而且，这一族，实力不算强，而且，一个个都傻乎乎的，能够活到现在，绝对是有不为人知的秘密。

“祥瑞……”

“对呀。

我们就是祥瑞，是整个狐族的气运所在。

所有白狐族人，都是天赐的珍宝，身负气运所生。”

听着胡仙儿的话，秦江都是微微愕然。

“你们……

整个狐族的气运所在？”

“对啊，和我们作对，就是和整个狐族作对，而且，我们代表着气运所在，和我们作对，会倒大霉的。

就像那几个想要抢仙药的，还不是被剑瑶姐姐给劈了。”

胡仙儿得意的道。

闻言，秦江点了点头，唐家确实是倒霉，遇到了自己。

至于和白狐一族作对会倒霉……

确实是有些说法，毕竟，狐族的实力很强，代表着她们的气运很强，一般人和大气运之人作对，能不倒霉吗？

原剧情中，唐银是天命之子，他和白狐一族作对，倒是能够压制狐族，但现在……

有秦江在，唐银这个天命之子，可不够格了。

就在秦江思索间，胡仙儿摇了摇他的手臂，满脸期待的问：

“我们可以跟你一起走吗？

虽然我们实力不强，但我们的气运，能给你带来好运的，而且……

偷偷告诉你，我们白狐一族，全部都是女孩子哦，她们长大后，都会很漂亮的。”

胡仙儿美眸眨了眨眼。

秦江愕然的看着她，这傻乎乎的小狐狸，竟然知道怎么拿捏他。

不过……

“你们狐族，会让你们跟我走？”

秦江问道。

胡仙儿嘻嘻一笑：

“他们不管我们的。

只要我们安全，他们就不会多管，而且，别看我们白狐一族弱，但我们很有人脉的！”

“是吗？”

“当然啦！

我们白狐一族，其实不是独立的种族，而是从各大狐族聚集起来的，如今，只要有白狐出现，只要她身负气运，都会送到白狐一族。

所以，我们在各个狐族，都有人脉哦。”

胡仙儿骄傲的道。

原来白狐一族，竟然是这么来的？

只不过……

“这么多白狐，全部都是女孩？”

秦江有些奇怪。

若是按照胡仙儿的说法，她们的来历，也不是多么特别，但为什么，所有白狐全部都是母狐狸？

“对啊，我们白狐一族，全部都是女孩子。”

胡仙儿继续说着：

“因为，我们青云天中，所有狐族，都有一个共同的老祖，那位老祖，便是一位白狐，她老人家，走的是气运一道。

据说，老祖凝聚全部狐族气运，成为了妖域最强者。

只不过，后来老祖失踪了，再后来，各大狐族中，偶尔会出现几只小白狐，这些小白狐，都身负气运。

我们狐族强者说，所有白狐，都是那位老祖的化身，所以，就逐渐出现了我们白狐一族，渐渐的，规模越来越大……

就成了现在这样。

而且，那位老祖，就是一个女孩子，所以，我们白狐，就都是女孩子。”

“所以，你们都是那位老祖的化身？”

“我不知道。”

胡仙儿摇了摇头，小嘴一撅，道：

“我不想做那位老祖的化身，我只想当胡仙儿……”

闻言，秦江揉了揉她的脑袋：

“你就是胡仙儿。”

被秦江揉搓着小脑袋，胡仙儿满脸享受，失落的情绪立刻消散。

就和小孩子一样。

情绪来的快，去的也快。

“既然狐族不阻止，那你们就先跟着我吧。”

秦江笑道。

以他身边的实力，面对狐族这种庞然大物，还力有未补，不到万不得已，他还不想和狐族起冲突。

听到秦江答应，胡仙儿神色一喜，紧紧抱住秦江：

“我一定会给你带来好运的！”

秦江笑了笑，倒是没有在意，他看向剑瑶几人，道：

“在这休息一晚，明天去天兔一族。”

幽深的丛林中，一个衣衫褴褛的身影，颤颤巍巍的走着。

“嘶……”

一边走着，还不由得倒吸着凉气，一瘸一拐的，仔细看去，屁股上竟然还有鲜血。

“该死的野猪！

竟然敢顶我的……”

此人正是唐银。

从白狐一族逃跑后，慌不择路之下，竟然跑到了野猪群里。

想到在其中的遭遇，他的脸皮，便是忍不住抽搐，那一头头野猪，疯狂的撞击着他，差点把他撞死。

最耻辱的是，有几头野猪，专门顶他下三路。

防不胜防啊！

甚至，就差一点，他就要变成太监了。

所幸，他保护的足够及时，但是，前面保住了，后面却……

他紧紧攥起拳头，眸光中，满是仇恨之意。

找了一个安全的地方，稍微休息了一会儿，他深吸了一口气，如今，唐家基本废了，从秦家城，到白狐一族……

这段时间，唐家也是到处作死啊。

而且，到哪都能遇到仙道强者。

唐银眼神闪烁着，在考虑着未来的道路，好一会儿，喃喃自语道：

“唐家不能回了，可以去天兔一族看看。”