第180章 美丽熟女

========================================

第二天。

秦江来离开了白狐一族，因为，暂时不会离开妖域，所以，也没有带走白狐一族，不过，胡仙儿非要缠着，要跟着他。

看她委屈巴巴的模样，秦江还是心软了，顺便试一试，这小狐狸，是不是真的能给他带来好运。

天兔一族的距离，倒不是太远。

有剑瑶和魔茉带着，不到两个时辰，便是来到了天兔一族的领地。

在这里。

两女并没有收敛。

天兔一族中，也不过一位仙人而已，所以，根本用不着低调。

两道浩瀚的气息，瞬间笼罩了天兔一族。

诸多天兔族人，都是惶恐不安，而下一刻，一道同样恐怖的气息，从天兔一族爆发，紧接着，一道身影闪掠而出：

“不知几位道友，来我天兔一族，所为何事？”

现身之人，竟然是一位美丽熟女。

一身红色长裙下，包裹着丰满的身材。

她脸色凝重，剑瑶和魔茉的气势，显然是来者不善。

秦江看着对方，眸光微亮，这肉肉的身材，可是完美的抱枕啊。

丰满而不肥腻，该瘦的地方瘦，该有肉的地方也绝对不缺，属于是微胖界的巅峰。

而且，如玉般的肌肤，吹弹可破，从脸蛋…………

似乎没有任何瑕疵。

而且，她的气质，成熟中，还带着一丝少女感。

成熟，是容貌和身材带来的，而这少女感……

是一个雏啊。

可惜，但也庆幸。

秦江心中，多少有点曹贼的意图，不过，他更追求完美。

被秦江盯着，肆无忌惮的打量着，对方秀眉微蹙，但秦江身边，有两位仙人护持，她也不敢发火。

“秦江，别看啦～”

胡仙儿小声提醒着。

她心中有些醋意，秦江刚见到自己的时候，都没看的这么认真。

这个女人，好像也没有自己漂亮吧？

秦江回过神来，但目光依旧没有收回，美丽熟女皱着眉头，深吸了一口气，再次询问道：

“这位公子，不知来我天兔一族所为何事？”

从几人的站位，她能够看出，秦江是主事者。

闻言，秦江呲牙一笑：

“提亲。”

“提亲？”

对方心中微动，她倒是知道，天兔一族中，有一个漂亮的小姑娘，而且，血脉出现了返祖，未来极大可能，能够成为仙道强者。

秦江的身份，同样不一般。

能让他提亲，应该是为了那个小姑娘吧？

她心中松了一口气，脸上露出一抹笑容，秦江的身份不一般，若是能与之结交，自然是最好。

她看向秦江，问道：

“不知公子，看上我天兔一族的哪个女孩？”

“你。”

秦江盯着美丽熟女，舔了舔嘴唇。

而听到秦江的回答，对方俏脸一僵，旋即，便是冷冽了下来：

“公子不要开玩笑！”

虽然，秦江身边，有两位仙人护持，但她也是仙人！

仙人，不可辱！

“开玩笑？”

秦江摇了摇头，笑道：

“我可没有开玩笑。

本少看上的人，就是你！”

美丽熟女气势一震，冰冷的眸光中，多了一抹怒意。

剑瑶和魔茉，都是踏出一步，护住秦江。

秦江淡笑着，丝毫不惧，目光第一次从对方身上移开。

他看向天兔一族，感叹道：

“这天兔一族，生活的倒也不错，但这个世界，可不安稳啊，说不得哪一天，就大难临头了。”

美丽熟女眉头一皱。

秦江继续说着：

“啧，这么多小兔子，难以想象，若是全部死了，会是怎样的一番场景，应该会血流成河吧。”

听到秦江的话，对方气息翻涌了起来，脸上怒意更甚。

而这时，秦江朝她看了过来：

“所以，你也不想，整个天兔一族，都血流成河吧？”

秦江笑容灿烂。

“你……”

美丽熟女银牙紧咬，但面对两位仙人，她天然处在劣势。

秦江朝着对方走去。

随着一步步接近，美丽熟女堂堂仙人，竟然有些慌乱。

秦江不断靠近，她竟然忍不住退后了几步。

但很快，就反应了过来，身形稳在原地，冷冷盯着秦江。

剑瑶和魔茉，紧紧盯着对方。

不过，她们倒不怎么担心，两女都知道，秦江还有底牌。

否则，肯定不会冒险。

对秦江的性子，她们早就摸透了。

距离对方，不到一米的距离，秦江停了下来，深吸了一口气，隐隐还能够嗅到一股体香。

秦江满脸陶醉：

“极品啊。”

看着他的目光，美丽熟女玉手紧紧攥起，气势震荡间，她冷冷开口：

“你想死吗？”

“你想全族覆灭？”

秦江反问。

对方娇躯一颤，她背后，是整个天兔一族啊。

见状，秦江再次跨出一步。

“你……”

对方惊怒，连忙后退，俏脸上，涌现一抹红润。

不知道是气的，还是因为因为秦江的小动作。

看向美丽熟女，秦江抬起头，脸上挂着笑意。

眸光中，露出一抹意味深长，刚才一刹那……………

对方都没有反应过来。

“这感觉，确实舒服啊。”

秦江喃喃道。

美丽熟女气的俏脸通红，尤其是，看到秦江的动作。

更是羞怒不已。

若不是秦江背后，有两位仙道强者，她绝对一巴掌拍死他！

“再说一遍，我向你提亲，你接受吗？”

秦江笑着问。

对方深吸了一口气，平复下心情，微微沉默了下来。

“你也不想，天兔一族血流成河吧？”

秦江幽幽的声音，冲击着她的防线。

突然，秦江一把抱住她。

美丽熟女一惊，下意识就要反击，而这时，秦江开口：

“我若受伤，天兔一族至少要死数万只小兔子……”

“无耻！”

对方咬着牙。

气的浑身都在颤抖，堂堂仙道强者，竟然被一个年轻人拿捏了。

…………

这种极品，绝对不能放过，更何况，还是一位仙道强者。

必须拿下！

他低下头，看着怀里的美丽熟女，轻声道：

“我一向不喜欢强迫女人，但你……

我势在必得！”