第181章 小九

========================================

美丽熟女心中一跳，秦江炽热的气息，肆无忌惮的眼神，以及那毫不掩饰的欲望。

都让她紧张不已。

虽然，对秦江的感觉，依旧是抗拒，但他那霸道的语气，却闯入她的心中。

而且，她还是第一次，感受到如此粗暴的占有。

这似乎让她的心房，多了一丝裂痕。

表面上，美丽熟女依旧怒视着秦江，但心中，却没有多少怒意，秦江虽然在粗暴的对待她，但似乎……

这是对她的认可。

不强迫其他女人，对自己势在必得？

这不是在表明，自己比其他女人都要好吗？

一时间，她心中，竟是有些沾沾自喜。

而另一边，魔茉忍不住撇了撇嘴，不喜欢强迫女人？

我呸！

当时是怎么对我的？

而且，她可是知道，秦江的后宫中，可有不少姐妹，都是被秦江硬生生……

反正，总之是享受了，也喜欢上了。

“你放开我～”

这时，美丽熟女低着头，小声开口。

秦江轻笑一声，松开了怀抱，但伸手拉着了她的小手：

“你们族中，有一只血脉返祖的小兔子吧？”

他本来的目的，就是为那只血脉返祖的小兔子而来，只是没想到，还有意外收获。

在剧情中，他是知道，天兔一族有一位仙人老祖，但对方一直没有露面，没想到，竟然是这么一个大美女。

来的不亏啊。

被秦江握着手，美丽熟女秀眉微微皱着，强行压下心底的异样，淡淡的道：

“不清楚。”

秦江这家伙，明显不是什么好东西，而血脉返祖的天兔，可是族中的宝贝，绝对不能让这个家伙祸害了。

闻言，秦江眉头一挑：

“你不诚实啊。”

“哼。”

美丽熟女冷哼一声，秦江刚说出要提亲的时候，她确实是想到了那只小天兔，若是可以，联姻一下完全没问题。

而现在……

自己恐怕要没了。

但她愿意，牺牲自己，保全自己的种族。

那只血脉返祖的小天兔，便是未来的希望！

想到这里，她满脸决然之色。

为了天兔一族！

她看向秦江，开口道：

“我答应你的提亲，但是，你不能再动天兔一族。”

看着她决然的脸色，就好像要赴死一样，秦江忍不住翻了翻白眼，至于吗？

秦江摇了摇头：

“天兔一族，没有和我谈条件的资格。

你，我要，那只小兔子，我也要！”

面对比自己实力弱的，还谈个屁啊，你要是敢不从，我就敢灭族！

秦江可不会惯着你。

听着秦江的话，美丽熟女银牙紧咬，这家伙，真贪心啊！

不过，看向天兔一族。

心中刚升起的怒意，便是立刻消散，实力弱，就没有任何话语权。

只能任人宰割。

看着美丽熟女，秦江笑道：

“带我去看看那只小兔子吧。”

深深吸了一口气，美丽熟女咬了咬牙：

“跟我来吧。”

显然，对方放弃了挣扎。

毕竟，她代表的，是整个种族啊。

哪怕是仙道强者，背负着整个种族，也会影响到自己，对她而言，种族就是累赘，但她又无法抛弃种族。

带着秦江几人，进入天兔一族。

比之白狐一族，天兔一族的领地，倒是庞大了不少。

到处都能看到，一只只小兔子，在蹦蹦跳跳的。

时而还会化作人形。

不过，这些小兔子，看着秦江等人的目光中，都充斥着恐惧。

看到他们，就远远跑开。

在天兔一族中心，是一个优美的湖泊，美丽熟女平时就在这里闭关。

带着秦江等人，来到湖泊旁。

等了一会儿，便有一位大帝，带着一个小女孩走了过来。

女孩体态柔弱，脸色也是微微苍白，不过，一双眼珠子，滴溜溜转着，显然不是安分的人物。

那大帝强者，吩咐女孩几句后，便是直接离开。

女孩自己走了过来，朝着美丽熟女行了一礼：

“老祖。”

美丽熟女点了点头，旋即，看向秦江，道：

“她就是你要找的人。

血脉返祖，不过，体质天生虚弱，无法承载血脉之力。”

说着，她心中暗叹一声。

若是正常体质，只要安稳成长起来，必然能够达到仙人之境，只是，体质如此虚弱，随着实力增强，压力会越来越大……

这些年，天兔一族，不知道用了多少办法，都没有太大的效果。

就连她，也是无计可施。

但总归是血脉返祖，这么一个宝贝，谁也不愿意放弃。

听到美丽熟女的话，女孩也是看向秦江，美眸中有着一丝好奇，在天空中，双方的对峙，她倒是看见了。

只不过，不清楚为什么喊她过来。

美眸转了转，她对着秦江也是微微行礼：

“小九见过公子。”

“小九？”

她的名字，秦江自然知道，他轻笑一声，问道：

“你认不认识唐银？”

“唐银？”

小九美眸一亮，点了点头：

“我认识，他救过我一次，公子也认识唐银吗？”

“嗯，认识。”

秦江笑着：

“挺不喜欢他的，所以，就把他家族给灭了。”

小九：“……”

她俏脸微微一僵，脸色更加苍白，一旁的美丽熟女，秀眉微微一皱。

看了秦江一眼，对他的性格，有了更深的了解。

只是讨厌一个人，就灭一个族吗？

“不过，唐银还活着，我估计，他会来投靠天兔一族。”

秦江补充一句。

美丽熟女心中一跳，听秦江的意思，他来天兔一族，是因为那个唐银？

“小九，你和那个唐银，是怎么回事？”

美丽熟女斥责问道。

小九回过神来，俏丽的眼睛中，少了几分灵动，多了一些恐惧，她看了秦江一眼，怯怯懦懦的道：

“就是……

前段时间，长老带我出去了一趟，血脉突然暴动了，当时，正好遇到了唐银。

他对灵药很熟悉，虽然不是炼丹师，但制作出来的药物，确实是压制下了血脉暴动，就这样……”

“没了？”

“没了。

不过，我们一起同行了几天，他天赋很好，长老很看好他，而且，因为救了我一次，所以，就承诺过，他要是有麻烦，可以……

可以来天兔一族。”