第182章 血脉毁了？

========================================

美丽熟女：“……”

听到小九的话，美丽熟女有些气恼，看来，这些麻烦，还真是那个唐银带来的。

而且，自己都解决不了。

还得搭进去，看现在的情况，小九估计也得搭进去。

秦江走到小九身边，手掌搭在她肩上。

让得小九忍不住一僵。

她的身体，还是第一次被男人接触，秦江轻笑一声，安抚道：

“别怕。

我看看你的体质。”

闻言，小九点了点头，柔和的声音，也是让她放松了下来。

紧接着，一股力量，涌入小九体内。

探查了一会儿，秦江眉头紧皱了起来，见他这模样，小九微微紧张：

“公子，有问题吗？”

秦江收回手掌，扭头看向美丽熟女，开口道：

“你要不要查一下？”

“嗯？”

美丽熟女有些疑惑。

平日里，她都在闭关，只是出手过几次，帮助小九压制血脉暴动，其他时间，也没有太多的关注。

看秦江的样子，难道出问题了？

她走到小九身边，雄浑的元神之力，笼罩了小九，下一刻，她俏脸便是一沉：

“血脉被融了？”

小九的血脉，她很清楚，但现在，比之之前要差了不少。

她紧盯着小九：

“你的血脉，被谁动了？”

“啊？”

小九愕然，看着严肃的美丽熟女，也是不由得慌张了起来：

“没有人动啊。

不过，这段时间，我感觉身体的压力，确实是少了一些……

似乎是从…从唐银救过我之后……”

她小心翼翼的开口。

“唐银！”

美丽熟女咬着牙，虽然，小九现在的血脉，依旧很强大，但是，以前只要能够增强体质，几乎是稳入仙道。

而现在……

说不定就要被困在仙道之下了。

“她体内，还有不少药物残留，那个唐银，就是一个半吊子，连炼丹师都不是，也敢胡乱制作药物。

当时，他不是压制了小九的血脉暴动，而是将她的血脉，直接给融了，不过还好，他制作的药物效果不好，否则，小九恐怕会变成普通天兔。”

秦江开口道。

听着他的话，美丽熟女脸色愈发阴沉，一个仙道苗子，差点被毁了啊！

而小九，俏脸则是微微呆滞。

一直以来，她对唐银的救命之恩，还心怀感激呢。

没想到，自己的血脉，竟然被他毁了。

小九呆立在原地，她最骄傲的，便是自己的血脉，所以，一直以来，哪怕身体承受着压力，每天都痛苦着。

她也一直坚持。

她相信，总有一天，自己体质增强，会凭借血脉之力，踏入仙道。

但现在……

所有的坚持，都毁了。

想到这些，她娇躯一软，秦江眼疾手快，一把将其抱住。

低头看去，小九神色黯淡，美眸中泪水不断流出。

这一刻，对她而言，天真的塌了。

美丽熟女一言不发，显然，心情也是很差劲。

秦江沉吟了一下，轻声道：

“其实，也不是没有补救的方法。”

话音刚落，小九便是抬起头，黯淡的俏脸上，露出一抹希望：

“公子……

你能帮我恢复血脉？”

美丽熟女也是看向秦江，眼神中，带着一抹期待之色。

秦江点了点头：

“恢复倒是不难，不过……”

说着，秦江看了看小九，又看了美丽熟女一眼。

“你想要什么？”

美丽熟女问道。

她知道，秦江不可能，无缘无故的帮她们。

秦江笑了笑：

“天兔一族中，值得我惦记的，也就你们两人……”

闻言，美丽熟女立刻明白了他的意思，不由得看向小九。

她现在，已经是同意秦江的提亲了，但小九……

听到秦江的话，小九有些迷茫，一时间，没有明白秦江的意思。

另一边，胡仙儿打量着小九，秀眉紧皱着，她撅起小嘴，看向一旁的剑瑶：

“原来我的仙药，秦江要拿去给其他女人用……”

“那已经不是你的了。”

剑瑶开口道。

到了秦江手里，那自然就是秦江的。

闻言，胡仙儿更是委屈了。

她眼巴巴的看着秦江，

对其他女孩，秦江好像都是送东西，到自己这里，怎么变成自己送秦江东西了？

而且，自己送出去的，秦江又要送给其他女人。

好气哦！

看着秦江，她心中打定主意，一定要让秦江补偿自己。

那仙药，怎么也值不少钱吧？

几百亿是有的。

得让秦江补偿自己几百亿。

秦江怀里，小九抬起头，仔细回味后，也是明白了秦江的意思，她俏脸微红，偷偷看了美丽熟女一眼。

难不成，自己和老祖，要一起……

啊，好羞人啊。

“要不要我帮你？”

秦江看向小九，笑问道。

小九迟疑了一下，她知道，若是答应下来，就相当于答应了，要和老祖一起……

她倒是可以答应。

但老祖……

她扭头看向美丽熟女，对方明白她的意思，开口道：

“你自己决定吧。”

“啊？”

小九一愣。

她愕然的看着美丽熟女，竟然发现，对方俏脸上，竟然有着一抹红霞。

小九红唇微张。

原来，老祖早就答应了啊。

老祖都答应了，自己还犹豫什么？

她看向秦江，点了点头：

“公子，我想恢复血脉！”

“好。”

秦江笑着点了点头。

旋即，手掌一翻，三霞奇茸花出现在掌心，他开口道：

“先弥补一下你的体质。

等你的体质，能够承受血脉之力，我再帮你恢复一下血脉。”

“这是……”

小九看着三霞奇茸花，美眸微微一亮，自己的身体，似乎对这株花，有着一股渴望之意。

美丽熟女看到三霞奇茸花，也是微微一惊：

“仙药？”

她虽然是仙道强者，但，这还是第一次看到仙药。

她脸上，满是惊愕之色，实在是没想到，秦江竟然会有仙药，而且，竟然会拿出来，送给小九。

真大方啊。

一时间，她的心中，倒是对秦江，多了几分好感。

帅气多金。

而且背景雄厚。

这样的男子，谁都会喜欢。

“三霞奇茸花，专门增强体质的仙药，而且，服用之后，能永葆青春。”

秦江笑着解释道。

闻言，小九美眸中，满是亮光，直到秦江递到她手心，小九再也忍不住，满脸喜色，一手拿着三霞奇茸花，另一只手搂着秦江的脖子，踮起脚。

轻轻亲在秦江嘴唇。