第183章 你别挡着

========================================

看到小九的举动，美丽熟女眼皮一跳。

小姑娘太容易被骗了。

不就是一株仙药吗？

竟然主动献吻！

她看向秦江，心中在思索着，要是秦江也送自己一株仙药，要不要和小九一样……

只可惜，秦江没有继续表示。

“你先调整一下状态，到晚上，我帮你炼化仙药。”

秦江笑道。

凭小九的实力，还没能力独自炼化仙药，需要一个辅助。

秦江就很适合。

小九乖乖点了点头，旋即，看向美丽熟女：

“老祖，我要回去准备炼化仙药了。”

“不用回去。”

美丽熟女摇了摇头，指向湖泊：

“这里面有间密室，你就在这炼化吧。”

密室中。

只有秦江和小九。

孤男寡女共处一室，小九微微有些紧张，她调整了一下状态，看向秦江：

“公子，我们可以开始了吗？”

“你直接喊我名字就好。”

秦江笑了笑，探查了一下她的状态，便是点了点头：

“开始吧。”

“好。”

小九点了点头，她拿起三霞奇茸花，美眸眨了眨：

“这仙药怎么用呀？”

“口服就行，其他不用吃，只吃那三色花瓣就可以。”

秦江解释着。

闻言，小九点了点头，红唇微张，轻轻咬在三霞奇茸花上，下一刻，三色花瓣微微一颤，竟然化作三彩霞光，直接涌入小九嘴里。

小九微微一愣。

紧接着，她便是察觉到，一股力量，开始在体内翻涌。

与此同时，秦江的声音响起：

“稳住心神，炼化体内的能量，将这些能量，融入你的肉体之中。”

小九闭上美眸，心神沉入体内。

仙药的能量极其庞大，不过，这三霞奇茸花的药性温和，倒是不用担心伤到小九的身体。

只是，庞大的能量，不断震荡着。

小九的炼化速度，跟不上三霞奇茸花能量的释放速度。

秦江眼神一眯，舔了舔嘴唇。

三霞奇茸花的能量，竟然直接将小九的衣衫撕碎。

看到这一幕，秦江喃喃一声：

“能量浪费了啊。”

说着，秦江盘坐在小九身后，伸出手掌，抵在她背上。

与此同时，饕餮神体爆发。

将四周溢散的仙药能量，重新汇聚了起来，全部注入小九体内。

紧接着，在小九身上，到处施加封印。

别误会，绝对是单纯的封印，防着仙药能量溢散出来。

好一会儿……

能够看到，小九身上，密密麻麻的，几乎全是封印。

看着小九，秦江满意的点了点头，这样才不会浪费仙药的能量，而且，这么多封印，看上去……

还颇有一番风味。

不过，想要完全炼化仙药能量，秦江估计，还需要不短的时间。

看了一会儿，秦江便是离开了密室。

……………

现在，已经是深夜了。

湖泊旁，是一个小院，新建造出来的，剑瑶等人，都住在小院里。

秦江走进小院。

房间里，都是黑乎乎的，秦江摸了摸下巴：

“去哪个房间呢？”

手指随意点了点，最终，定在一个房间上，秦江咧嘴一笑：

“就你了！”

没有迟疑，秦江悄悄的翻窗而入，一道凹凸有致的身影，正盘坐在床榻上。

对大部分修士而言，修炼就算是休息时间了。

秦江嘿嘿笑着。

直接掠上床榻，从身后抱住那道身影，他只感觉，那身影微微一颤。

僵硬了一瞬，便是柔软了下来。

与此同时，秦江抱住的刹那，也是知道了她的身份，这肉肉的触感，也只有天兔一族的老祖了。

察觉到对方没有反抗，秦江便是行动了起来。

不一会儿……

安静的房间中，开始…………

日上三竿。

房间中，秦江不知道过了多少日，他看着怀里的女子。

脸上露出一抹感叹。

微胖界的极品，果然是所有男人的最爱。

就这么抱了一会儿，听到房间外的声音，秦江这才起身。

整理好衣服。

他走到床边，轻轻吻了一下美丽熟女的俏脸。

这才走出房间。

房间外，剑瑶等女都在，见秦江从美丽熟女房间中走出，都没什么意外，晚上她们就已经听到声音了。

只有胡仙儿，气鼓鼓的看着秦江。

她都留门了，秦江都没有去找她。

果然，越主动，就越不被珍惜，以后她也要学着，让秦江知道自己的冷淡。

察觉到胡仙儿的小情绪，秦江主动过去安慰了几句，这个傻白甜，随便几句小情话，就拿捏的死死的。

不一会儿，就眉开眼笑。

抱着秦江的胳膊不撒开，剑瑶几女，都是看的有些无语。

秦江这不是骗傻子吗？

在院子里，和几女调闹了一会儿，秦江便是走出小院。

找到天兔一族的族长。

以美丽熟女的名头，给他下达了命令：围剿唐银。

只要发现他的存在，就立刻去围杀。

只不过，唐银作为天命之子，这些天兔一族的围杀，应该起不到什么作用。

但多少能改变点剧情。

韭菜能薅多少薅多少，半个月后，唐银这颗韭菜，就可以光荣退休了。

到时候，陈长生应该会来妖域，这棵粗壮的韭菜，才是秦江的主要目标。