第184章 围剿唐银

========================================

“呼……

天兔一族，终于到了。”

天兔一族外，一个衣衫褴褛的身影，重重松了一口气。

此人正是唐银。

这几日，不知道为何，一直伴随他的好运，似乎离他而去。

来天兔一族的路上，可谓是步步艰辛。

所幸，还是走过来了。

唐银深吸了一口气，朝着天兔一族走去，心情也是放松了下来。

他可是天兔一族小公主的救命恩人！

来到这里，绝对会受到天兔一族的欢迎。

唐银脸上，挂着一抹笑容，心中想起天兔一族小公主的容颜，笑容更加浓郁了起来。

上一次，时间比较紧急，来不及加深感情，但现在，来到天兔一族，他相信，以自己的魅力，绝对能够拿下天兔一族小公主。

唐银知道，天兔一族小公主，是天兔一族未来的希望。

只要能够拿下她，就相当于拿下半个天兔一族。

这可比整个唐家，都要强大啊。

唐银做着美梦，逐渐接近了天兔一族，而就在这时……

一个庞大的兔子，挡在唐银面前，一双红彤彤的大眼睛，紧盯着唐银，眸光中，透露着凶芒。

唐银脚步一顿，圣人级别的天兔，哪怕再天兔一族中，应该是有一些地位的。

“哪来的乞丐，滚出我天兔一族的领地！”

大兔子爆喝道。

唐银脸色一僵，自己竟然被当成乞丐了。

他眼神一冷，眸光凌厉，但如此形势之下，唐银选择了隐忍，看着大兔子，唐银开口道：

“我找你们二长老。

让他出来见我。”

“呵，找我们二长老？还让他老人家出来见你？

你算什么东西？

给老子滚，否则，老子让你尝尝，什么叫兔蹬鹰！”

大兔子后腿活动了一下。

猥琐的一笑，朝着唐银下三路看去，通红的大眼睛中，满是跃跃欲试。

闻言，唐银眼神更加阴冷，尤其是，这大兔子的眼神，让他想起了自己在野猪群的遭遇。

他眼皮一抖，冷冷的看着大兔子，一股强大的气息，从唐银体内绽放。

“卧槽！”

大兔子眼睛一瞪，旋即，大吼了起来：

“至尊？

兄弟们，这有个至尊挑事，来帮忙！”

大兔子扯着嗓门，声音传的很远。

下一刻，地面颤动，一只只大白兔，从四面八方蹦哒了过来。

几个呼吸间，就将唐银包围了。

“敢来我天兔一族找事！

找死！”

一个至尊境天兔，看到唐银后，直接一个蹬腿，朝着唐银踹了过来。

力道十足。

唐银眉头一皱。

心中微微一沉，他本来，只想吓唬一下那小兔子，让他带自己去见天兔一族的族长，没想到，这家伙直接摇人了。

而且，天兔一族的强者，竟然过来的这么快。

面对至尊的一击，他也不敢怠慢。

连忙出手抵挡。

不过，那天兔的境界，比他要高一些，而且，自己一路波折，状态实在是太差。

竟然直接被一脚蹬飞了。

“就这？”

大兔子落在地面，一脸的不屑。

唐银稳下身形，嘴角溢出鲜血，神色微微狰狞：

“你们知不知道我是谁？

我是你们天兔一族的贵客，我认识你们二长老，也认识你们天兔一族的小公主！

赶紧带我去见他们，否则，你们等着受罚吧！”

唐银怒吼一声。

将自己的关系，全部说了出来。

包围过来的天兔，都是微微一愣，旋即，互相对视一眼。

一头至尊天兔，看着唐银，小心问道：

“你是……

唐银？”

“嗯？”

唐银一怔，这些天兔认识自己？

难不成，是天兔一族的小公主，已经将自己的身份，都告诉天兔一族了？

想到这里，他心中的怒意，倒是减少了一些，傲气十足的点了点头：

“没错！

我就是唐银，前段时间，刚刚救了你们小公主。”

“果然是你！”

一众天兔，眼神中，都露出一抹愤怒。

他们都得到命令，这段时间，需要警戒起来。

就因为，唐银要过来。

最重要的是，这个家伙，竟然毁了小公主的血脉！

简直该死！

唐银还没意识到问题的严重性，冷哼一声，道：

“还不带我去见你们小公主。

我可是她的救命恩人，你们若是怠慢了我，你们小公主绝对会惩罚你们！”

“我见尼玛！”

一只大兔子破口大骂。

气势一震，本就庞大的体型，更是暴涨了起来，眨眼间，便是宛如一座山岳一般。

压迫感十足。

“兄弟们，一起上，宰了他！”

大兔子暴喝。

其他天兔，都是怒气十足，这家伙，毁了他们的希望。

弄死！

必须弄死！

数个至尊天兔，带着暴怒的情绪，疯了一样的，朝着唐银攻击而来。

唐银脸色难看：

“你们做什么！

我可是你们小公主的救命恩人！”

“我特么让你恩人，吃老子一记蹬腿！”

轰！！！

唐银整个人，直接被蹬到地里。

这里的战斗，自然引动了天兔一族的注意，一道道身影，不断闪掠而来。

唐银回过神来。

破土而出，看着包围过来的身影，再看看一群大兔子的的怒意，他心中憋屈无比，但也不敢多留。

“天兔一族，忘恩负义！

你们等着！”

唐银怒吼一声，强行打开一个缺口，逃遁了出去。

虚空中，秦江看着唐银逃掠的身影，只是微微一笑，同时，一股无形的力量，沾染在唐银身上。

让得秦江，能够随时掌握唐银的动向。

而秦江脑海中，也是响起系统的提醒，秦江看了一眼，不由得撇了撇嘴，这个唐银，可真是太拉胯了。

都快被逼死了，才这么点奖励。

陈长生那边，随便薅一点，都比这家伙多。

“聊胜于无吧。”

秦江喃喃一声，又查看了一下陈长生的剧情。

这是他花费反派点，重新购买的。

以前的剧情，早就被他打乱了，如今，是陈长生新的剧情。

还有不到半个月。

这棵大韭菜，就会来到妖域，而且，他还和三大族之一的蛇族，有点关系。

“不愧是十世轮回，路子就是野，哪都有熟人啊。”

秦江赞叹一声。

蛇族的实力，可是相当不弱，不过，秦江倒是不惧。

大不了吃个软饭，让胡仙儿去请狐族出手。

更何况，哪怕没有胡仙儿，他身边的力量，也是越来越强了。