第185章 体质增强

========================================

接下来的几日。

秦江一直待在天兔一族，偶尔透露一下唐银的动向，让天兔一族的强者去追杀。

不过，天命之子确实命硬，和小强似的，每一次都能逃脱。

秦江估计，还是得自己出手。

天兔一族中心，湖泊旁。

秦江躺在草地上，叼着一根草，剑瑶几女坐在一旁，悠闲的玩闹。

天兔一族老祖，也就是美丽熟女——雪梅，在这几天里，也是和几女熟络了起来，加入了她们的阵营。

秦江看着几女，心情倒是不错。

毕竟，美丽的景色，总是会让人心情愉悦的。

而除了几女之外，湖泊中的密室里，同样有着一道美景。

秦江撑起身子，和几女打了个招呼，便是跃入湖泊中。

进入密室。

小九的身影，便是映入眼帘。

“差不多了。”

来到小九身边，秦江探查了一下，她体内的仙药之力，已经快要完全炼化了。

没有离开，秦江直接盘坐在小九面前，欣赏着美景。

虽说，已经看了好几天了，但如此美景，总是看不腻，

而且，似乎是仙药的作用。

小九的皮肤，似乎比之前，要好了许多，甚至，身材都有了不小的增幅。

“也可能是我的手法作用。”

秦江嘀咕一声，手掌忍不住握了握。

也就在这时，小九睫毛微微一颤，紧接着，缓缓睁开美眸。

映入眼帘的，正是秦江。

小九先是一怔，旋即俏脸一喜，直接扑入秦江怀里：

“秦江，谢谢你。”

她能感受到，炼化仙药之后，自己的体质，强大了几十倍不止。

血脉对自己，已经造不成任何压力了。

秦江抱住她，柔顺的触感，让得秦江有些心猿意马。

不过，这几天，他早就习惯了，很快便是稳下心神。

低头看向怀里的小九，她本来苍白的脸色，已经恢复了健康的红润。

秦江满意点了点头，手掌习惯性的………………

…………

“秦江～”

小九声音微颤。

秦江深吸了一口气，低声问道：

“感觉体质如何？

撑得住吗？”

闻言，小九羞涩的低下头，以前她的体质，似乎一碰就能碎掉。

但现在……

增强了几十倍不止，比普通天兔都要强。

她娇羞点头。

三个时辰后。

小九满脸疲惫，已经到了极限，她看向秦江：

“我现在的体质，可以吗？”

“还不错。”

秦江满意点头。

此时，已经是黑夜了。

剑瑶几女，都在小院子里。

看到秦江抱着小九回来，众女的目光，不由得看了过去。

“小九这是……”

雪梅走了过来。

小九已经窝在秦江怀里睡着了。

秦江笑了笑，道：

“不用担心，我给她测试了一下体质，可能有点累了，睡着了。”

“测试体质？”

“炼化了仙药，我就看看她的体质怎么样了。”

秦江一本正经的道。

闻言，雪梅翻了翻白眼，她看到小九的模样，就已经知道是什么情况了。

自己前几天，也是这个状态了。

“小九的体质，解决了？”

雪梅问道。

秦江点了点头，笑道：

“解决了。

她现在的体质，完全能够承受自己的血脉，过段时间，等体质稳定下来，我再帮她提升一下。”

雪梅松了一口气。

天兔一族最头疼的问题，终于算是解决了，只不过……

最后便宜的，好像是秦江。

不仅是小九这个未来，自己都搭进去了，总体算上来，天兔一族，似乎有点亏。

想到这里，雪梅的目光，便是幽怨了一些。

自己守身如玉几十万年。

没想到，最后会便宜一个小家伙，而且，还是以这种……

有点强迫的方式。

唯一庆幸的是，这个小家伙，实力确实是很厉害！

能让自己满足。

注意到她幽怨的目光，秦江轻笑一声：

“我先带小九去休息，晚上去找你。”

“谁要你找！”

雪梅俏脸一红。

秦江笑了笑，抱着小九走进一间房间，这是早就准备好了。

简单的收拾了一下。

将小九抱到床榻上，盖好被子，秦江低下头，轻轻吻在她额头：

“好好休息。”

安顿好小九，秦江便是离开房间。

和众女调闹了一会儿，她们便是各自回到自己房间。

秦江叹息一声，本来还想………

摇了摇头，秦江走进雪梅的房间。