第186章 斩杀唐银

========================================

“该死的天兔一族！”

一个隐秘的山洞中，唐银收敛着气息，声音中满是怒意。

这些天，他不断逃窜着，但无论藏在哪里，天兔一族总能找到他的踪迹，根本不给他喘息的时间。

稍微动了一下，他便是皱起眉头，忍不住倒吸了一口凉气，低头看了一眼，嘴角止不住的抽搐。

在追杀中，他可是吃了不少兔蹬鹰的招数，几乎都要把他兄弟蹬烂了，虽然还保留着，但他尝试了几次……

应该是不能用了。

“真该死啊！

天兔一族，你们等着，我唐银，一定会让你们付出代价的！”

阴冷的声音中，充斥着杀意。

而话音刚落，山洞外，便是传来一道声音：

“唐银，出来吧。”

唐银身躯一颤，眼神中满是狰狞，这才多久，怎么又找上来了。

深吸了一口气，他掠出山洞，刚要逃窜，看到山洞外的身影，不由得愣住了。

不是天兔一族？

秦江看着唐银，眉头微微一挑，堂堂天命之子，竟然这么狼狈。

真给天命之子丢脸啊。

“你们是什么人？”

唐银警惕问。

秦江微微一笑，道：

“解救你的人。

现在，你的处境可不太好啊。”

“解救我？”

秦江点了点头：

“看你过的这么苦，我有点过意不去啊，所以，我大发慈悲，解救你去西方极乐，以后不用过的这么苦了。”

“嗯？”

唐银听的一愣一愣的，但很快，也是反应了过来。

来者不善啊。

他脸色冷了下来：

“你也是天兔一族的人？”

“准确的说，天兔一族是我的人，哦不对，是我的兔。”

秦江笑着。

唐银脸色微微一变，旋即，反应了过来，怒视着秦江：

“天兔一族的事情，都是你搞得鬼？”

“什么叫我搞的鬼？”

秦江撇了撇嘴：

“还不是你手段垃圾，给我家九儿血脉都融了。

我不应该弄你？”

九儿？小九？

唐银自然知道天兔一族小公主的名字，听到秦江叫的这么亲切，眼神更加阴冷了下来，咬牙切齿的看着秦江。

小九，那可是自己定下的女人！

本来，不出意外的话，他有绝对信心拿下，但现在……

竟然被捷足先登了。

“算了，不和你扯了。

玩了这么久，你的作用到头了，所以，去陪你父亲吧。”

秦江咧嘴一笑。

这一次，他亲自出手。

至尊气息爆发！

没错，秦江早已经突破至尊，再配合双神体的恐怖。

足以碾压任何至尊。

哪怕是大帝，也不是不能碰一下。

见秦江出手，唐银眼底露出一抹杀意，脸上带着嘲讽之意。

至尊？

他也是，而且，同阶无敌！

本来，他还有些忌惮，那个女子，给他极大的压迫感，但这个家伙主动出手，只要拿下他，当个人质。

自己就能逃脱。

看着秦江，唐银满脸的不屑，见秦江攻来，他淡然一笑。

手臂轻轻一挥。

我同阶无敌，碾压你！

但是……

两者接触的刹那，唐银平淡的表情，骤然大变，一股无可匹敌的力量，从秦江身上爆发，狂暴的能量，轰然砸来。

唐银眼睛怒瞪，喷出一口鲜血。

重重砸在山峰上。

秦江趁势追击，恐怖的力量，不断朝着唐银招呼过去。

狂轰乱炸之下。

整个山峰，差点被秦江平掉。

唐银早就懵逼了，几个呼吸间，便是身受重伤。

随着山体炸裂，秦江从漫天石块中踏出，直接踩在唐银身上。

“这么弱？”

秦江嘀咕一声。

他感觉，陈长生圣人初期，实力都比唐银这个至尊强。

这玩意，是怎么成天命之子的。

怪不得系统奖励这么少。

这么弱的玩意，奖励能多才怪呢。

听到秦江的鄙视，唐银又是忍不住喷出一口鲜血。

眼前发黑。

重伤之躯，已经让他意识昏沉了下来。

“秦江，跑这么远，就为了杀一个普通至尊吗？”

柳舒婉出现在秦江面前，好奇的问。

秦江嘴角一抽。

这唐银，确实是有点普通。

低头看着死狗一样的唐银，秦江撇了撇嘴：

“看着恶心，活着浪费空气，我这是为世界做贡献！”

话音落下，他脚掌猛的一用力。

毁灭般的力量，涌入唐银体内，他连惨叫声都没有发出，便是炸成一团血雾。

柳舒婉秀眉一皱，灵力猛的一震，将血雾震散。

与此同时，秦江脑海中，系统的奖励，以及唐银的气运，都被掠夺了过来。

简单的查看了一下。

秦江本以为，不会有什么好东西，但没想到……

“卧槽！”

秦江眼睛一亮，看着其中一个奖励，旋即，一脸欣喜的看向柳舒婉。

“怎么了？”

柳舒婉愕然问道。

秦江满脸笑容，一把搂住柳舒婉，吧唧一口亲在她红润的嘴唇，笑道：

“婉儿，你的福气来了！”

“什么？”

秦江眨了眨眼，装模作样的，取出万道石，朝着唐银的血雾丢了过去，实际上，直接从系统空间中，取出一道法则，扔进万道石里。

随着血雾消散，秦江收回万道石，递给柳舒婉：

“婉儿，你看这是什么？”

“仙道法则？”

“没错。

而且，还是剑道法则！”