第187章 蛇族女皇

========================================

回天兔一族的路上。

柳舒婉迷迷糊糊的，她没想到，只是跟着秦江出来溜达一圈，竟然就得到了一道仙道法则，而且，还是最适合自己的剑道法则。

有了这道法则，她能够短时间内，突破仙道之境。

到时候，就能和剑瑶、魔茉一样，对秦江有更大的帮助。

不再只是一个花瓶了。

以往的担忧情绪，也是全部散去，俏脸上露出绝美的笑容。

“秦江，回去后我闭关吧。”

柳舒婉道。

她想要尽快突破仙道。

秦江搂着她的腰肢，摇了摇头，笑道：

“不用着急。

你先吸收这道法则，不用急着炼化，回秦家城后再闭关吧。”

哪怕有仙道法则，想要突破仙道之法，恐怕也需要数年，甚至数十年之久。

不过，秦江有时空盘。

而且，如今的时空盘，只缺少一些边边角角，估计用不了多久，就能够完整了，到时候，威力肯定会更强。

秦江打算，将时空盘安置在虚空神殿中，这样一来，在虚空神殿中修炼，需要的时间就会少的多。

最多几个月，柳舒婉就能够突破仙道。

至于现在，秦江看向系统空间，时空盘和七美图放在一起，还有仙王印提供能量，七美图中，颜诗雅正在闭关。

她在秦江回秦家城的时候，便已经突破到大帝，后来，和秦江在一起，稍微放纵了几天，便是拿着仙道法则，再次进入闭关。

有着时空盘的加速，颜诗雅在七美图中，已经过去数年之久。

秦江估计，最多半个月，她就能够突破仙道。

到时候，四位仙道强者。

哪怕面对妖域三大族之一的蛇族，他也丝毫不惧。

更何况，两者之间，不一定是敌人。

对于秦江的话，柳舒婉还是很顺从的，虽然，她想要尽快突破仙道，但还是点了点头，选择了过段时间再闭关。

妖域外。

是一座小城，人兽共存，在城中，一个茶馆中。

“欸，你们听说了吗？

蛇族好像出事了，这段时间，他们在妖域闹腾的很，惹的很多种族都心生不满呢。”

“我也听说了，不过，不知道具体发生了什么。”

“嘿嘿，蛇族啊。

我好像知道一点……”

茶馆中，所有人的目光，都聚集了过去，那人抿了一口茶水，笑道：

“告诉你们也无妨。

你们都知道，蛇族的血脉等级，是很严格的，如今，在蛇族中，除了闭关已久的强者之外，就只有三大皇脉。

其他一位，便是如今的蛇族族长。

而前段时间，这位蛇族族长，宣布闭关冲击仙道，所以，族长的位置，该换人了。”

“蛇族要换族长了？”

“没错！

而现在，蛇族中，两位皇脉强者，自然是族长的有力竞争者，不过……

其中一位皇脉强者，似乎是出了一点小问题。”

“什么问题？”

“不太清楚。

但我估计，恐怕是被暗害了，所以，蛇族的竞争，应该掀不起什么风浪，过段时间，他们应该就要安稳下来了。”

“这样啊。

不知道被暗害的，是哪一位皇脉……”

“哦，这个消息还是很明确的，就是那位艳绝妖域的女皇。

可惜了如此倾城之姿的女皇……”

随着他话音落下，不少人都是点了点头，在这妖域附近，还真没几个人，没听说过那位女皇的艳名。

一时间，都是纷纷感叹。

没人注意到，一个年轻人，转身走出了茶馆。

他抬起头，熟悉的面容，正是陈长生。

陈长生的脸色，略微有些阴沉，喃喃自语：

“蛇族女皇，是玉澜吗？”

玉澜，是他第八世，在妖域历练时，遇到的朋友。

当时的她，还不是蛇族女皇，但陈长生知道，她是蛇族的皇脉，只要成长起来，绝对会是蛇族的高层。

所以，他刻意接近玉澜，还帮过她几次，倒也算得上是朋友。

在经历了天丹宫的事情，他沉寂了一段时间，也想起多年前的这个朋友。

虽然，在自己记忆中，玉澜的面容，已经有所模糊，但他肯定，绝对不比女帝差，甚至，妖媚艳姿，比之女帝更甚。

他要让女帝看看，自己身边，不是没有比她更优秀的女子。

只不过，没想到自己刚过来，对方就出事了。

他深吸了一口气，快速走出城外，很快，便是来到妖域边缘：

“玉澜，等着我！

我会帮助你脱离困境。”