第188章 山脉深处的大阵

========================================

妖域深处。

幽暗的山脉中，时不时有飞鸟惊起。

一道道强壮的身影，在山脉中闪掠着，偶尔还能看到，这些身影四周，出现一道道巨蛇虚影。

这些人，全部都是蛇族之人。

作为三大族之一，可谓是极其张狂霸道。

“玛德，那个烧货藏的真隐秘，我们这么多兄弟，都没有找到一点踪迹。”

“那可是我们蛇族女皇，自然是有些手段。

不过，你小子，说话注意点，那可是皇看上的女人，你这话若是被皇听到，你就等死吧！”

“嘿嘿，这不都是兄弟吗？

而且，你们看着那烧货，难道没感觉，啧，以前不敢做什么，但现在，她可是重伤了，说不定被我们捡到便宜呢。”

“你特么想死老子成全你，别拉着老子！

她再怎么落魄，也不是我们能垂涎的，要么，她逆转成为蛇族族长，要么……

皇会让她成为族长夫人。

我们什么身份，你特么脑子里全部黄色废料吗？

再敢多说一句，不用皇动手，老子这就弄死你！”

听着凶狠的话语，那蛇族人缩了缩脖子，不敢多说什么。

“行了，继续搜查，她绝对就藏在这山脉中，若是能找到她，皇大大有赏！”

随着一众蛇族小队走过，不一会儿，周围的阴影一颤，一道身影跌落了出来。

她脸色惨白，嘴角溢出一丝鲜血。

看着蛇族小队离开的方向，美眸中满是冷意。

深吸了一口气，调息了一下，气息稍微稳定了一些，女子的身影，再次隐没在阴影中，悄然消失了踪迹。

这女子，自然便是玉澜。

也就是蛇族女皇。

“秦江，这里是蛇族的领地，蛇族那些家伙，都张狂的很，万一遇到他们，恐怕……”

蛇族领地中，一座山峰上，秦江眺望着整个山脉。

在他身旁，是雪梅和魔茉。

剑瑶没有跟来，因为柳舒婉要吸收剑道法则，有剑瑶守着，会轻松一些。

雪梅看着连绵的山脉，美眸中，有些担忧 蛇族的实力，可不是她们天兔一族比得了的。

而且，这段时间，蛇族乱的很。

一个不小心，恐怕就会和蛇族对上。

“没事，我们过来，又不是为了和蛇族为敌。

说不定，还能结成亲家呢。”

秦江笑着。

雪梅：“？？？”

魔茉撇了撇小嘴：

“还没看出来吗？

这个家伙，肯定是盯上那蛇族女皇了，现在，那蛇族女皇的处境可不好，秦江这家伙，要英雄救美，俘获人家的芳心！”

不得不说，现在的魔茉，还是很了解秦江的。

秦江淡然一笑：

“蛇族女皇的艳名，哪怕在人族中，都是广为流传，来妖域一趟，若是不能一亲芳泽，岂不是白来了？”

“那我呢？”

雪梅盯着秦江，美眸中有些幽怨。

她可不认为，自己比那蛇族女皇差，而且，论起实力，她可是仙道，那蛇族女皇，也不过，刚刚踏入古帝吧？

面对醋意满满的声音，秦江脸色不变，一把搂住雪梅的腰肢，柔声道：

“我的小梅梅只是低调，在我心里，你可不比她差。

而且，你难道不知道，我对你有多么迷恋……………”

“哎呀，你臭流氓。”

还没说完，雪梅便是红着俏脸，直接打断，虽然秦江没有动作，但听着他说的这些，她就想起……

深呼吸了几下，压下心中的躁动，雪梅偷偷看了魔茉一眼，推开秦江，俏脸上满是羞涩。

魔茉小嘴微撇，这有什么害羞的？

她和秦江玩的，比这更变态！

不过，最让她难忘的，还是一开始的时候，现在想起来，她就有些后悔，自己不应该那么早屈服的。

一个时辰后。

秦江带着两女，来到山脉深处，有着两位仙人护持，在其中巡查的蛇族小队，根本发现不了他们。

“这里好像没什么特别的。”

雪梅看了看四周，山脉中，都是千篇一律的重复。

没什么特殊的地方。

秦江嘴角一掀，摇了摇头，旋即，一拳轰在地面。

魔茉和雪梅一愣。

秦江一拳，竟然只是掀起了一下灰尘，按理说，这一拳，至少砸出一个深坑才对啊。

两女蹲下身子，轻轻敲打着地面：

“这里有点硬啊。”

“不对，好像是笼罩了一层阵法，不认真探查的话，还真看不出来。”

两女美眸微亮，有阵法，就说明是人为的，这地下，应该是有东西啊。

“听说，在蛇族女皇被暗害后，她这一脉的人，全部神秘消失了啊。”

秦江笑着道。

闻言，两女看向地面：

“你是说，他们藏在地下？”

秦江点了点头，眸光中，闪烁着神光，在他的视线中，这里笼罩着一个庞大的阵法，隔绝了一切。

甚至，若不是他的带领，都没人能走进来。

当然，仙道强者，若是认真起来，还是能够强行进来的。

“要打破阵法，进去看看吗？”

魔茉问道。

娇小的拳头，紧紧攥了起来，她不懂阵法，但以她的实力，完全能够强行破开阵法。

“不能用强。”

秦江摆了摆手，强行破开，肯定会引来蛇族的人。

“那怎么办？

我们都不懂阵法。”

魔茉秀眉一皱。

秦江笑了笑，看向大阵，轻声道：

“阵法。

我还是略懂亿点点的。”

在奖励中，早就有了阵法奖励，只不过，一直没有机会施展。

这不……

装逼的机会来了。

他蹲下身子，一道道阵纹，出现在四周：

“想进入里面，倒是不算难。

走吧，跟我进去，守阵待蛇。”