第189章 女皇的妹妹玉茹

========================================

大阵的等级不低。

是帝级的层次，主要作用，就是隐匿躲藏，一层接一层，层层相连。

秦江带着魔茉和雪梅，一层层的破解，速度很快，看的两女，都是目瞪口呆。

这阵纹，她们看的头晕眼花的，一看等级就不低，但在秦江面前，就好像随手可解，简单的一批。

“秦江，你……”

魔茉跟在秦江身边，已经很长时间了，但还是第一次，见到秦江展示阵道的手段。

秦江微微一笑：

“说过了，我会亿点点阵法。”

说着，秦江随手一挥，一个简单的通道，就这么出现在三人面前：

“好了，我们进去看看吧。”

秦江拉着两女的小手，直接迈入通道中，刚进入其中，外面的通道便是闭合。

三人在通道中，只是走出几步。

便是豁然开朗。

还没反应过来，一道娇俏的身影，便是闪掠而来，兴奋的喊道：

“姐姐，你终于……”

话音未落，那身影僵在原地，愣愣的看着秦江三人，下一刻，立刻警惕起来：

“你们是什么人？”

玉茹脸色微冷，心中有些紧张，她是玉澜的妹妹。

只不过，血脉没有玉澜那么强。

在玉澜出事之后，她第一时间，带着自己一脉的族人，来到了这大阵里，避免了让其他蛇族拿他们当人质。

这个大阵，是玉澜秘密打造的，只有她们姐妹二人知道。

这些天，他们藏在大阵中，一直等待着玉澜。

他们相信，作为皇脉，玉澜肯定能逃出来，只要修养一段时间，玉澜重新复出，肯定能夺回属于他们都一切。

玉茹一直在等着。

在大阵出现波动的刹那，玉茹以为，是姐姐回来了。

没想到，竟然是三个陌生人。

他们竟然看出了大阵，而且，还能够进来，玉茹心中微沉，他们这些人，都是玉澜的累赘，绝对不能被抓。

否则，玉澜会很被动。

还有一个，是玉茹不敢想的，或许，玉澜出事了，这些人，才能找到这里……

若是如此，他们这一脉，恐怕真要没落了。

还没等秦江开口，又是一道道身影，出现在四周，他们看着秦江三人，脸色难看到了极致，凶狠的眸子，紧盯着三人。

秦江淡然一笑：

“茉茉、梅梅……”

轻喊了一声，两女上前踏出一步，仙道气息骤然爆发。

玉茹等人，脸色猛然一变。

“仙道强者！”

众人惊呼一声，同时，心中浮现浓郁的绝望。

仙道强者，还是两位，而他们，最强的就是玉茹，只是一位大帝。

完全没有反抗之力。

玉茹俏脸微白，银牙紧咬着，看着秦江一步步走来。

走到她身边，秦江停下，笑道：

“你是玉澜的妹妹？”

“哼。”

玉茹冷哼一声：

“我不会让你有机会威胁姐姐的！”

说着，她体内的力量，竟然暴动了起来，美眸中，满是决然之色。

她竟然要自爆！

不过，在仙人面前，一位大帝，连自爆的资格都没有。

魔茉刹那间，出现在秦江身旁，朝着玉茹轻轻一点。

暴动的力量，瞬间被压制。

玉茹脸色难看，她的力量，直接被封印了。

面对仙人，她竟然连自爆的机会都没有。

魔茉一把抓过玉茹，扔到秦江怀里：

“封住了，交给你了。”

她朝着秦江眨了眨眼，当时，自己好像就是这样。

被那个疯婆子封印了。

然后，秦江这个大狼狗，就把自己给征服了。

嗯，就是硬生生睡服了。

被一个男人抱在怀里，玉茹俏脸通红，但力量被封印，现在的她，就是一个体质比较强大普通人。

怎么能挣脱得了秦江的怀抱。

“你放开我！

哪怕抓了我，姐姐也不会受你威胁的！”

到现在，她还以为，秦江是蛇族派来的人。

秦江翻了翻白眼：

“谁说我要威胁你姐姐？”

“啊？”

玉茹一愣，挣扎的动作，也是停了下来。

秦江抱着她：

“你不会以为，我们是蛇族派来的人吧？”

“难道不是吗？”

“美女，脑子呢？”

秦江有些无语：

“本少，两位仙人护道，蛇族凭什么指挥我？”

闻言，玉茹小脸一呆。

对哦。

只是在身边，就有两位仙道强者，身后的势力，恐怕更加恐怖。

蛇族，似乎真的没资格。

“那你们是……”

她看着秦江，因为在秦江怀里，为了保持平衡，一双玉臂无意识的搂住秦江的脖子。

“听说蛇族有热闹，过来看看，顺便……”

秦江嘴角露出一抹笑意：

“顺便，看看你们姐妹，是不是真像传言中一样美艳。

现在，看到妹妹，传言倒是不虚啊。”

“啊！”

听到秦江的话，玉茹这才反应过来，自己还在秦江怀里。

她惊呼一声，一双玉臂，立刻松开秦江的脖子，挣扎中，身体难以维持平衡，朝着一边倒了过去。

秦江眼疾手快。

一把抓了过去，稳住了玉茹的身体，只不过……

“啊！！！”

玉茹尖叫一声：

“你放手，臭流氓！”

秦江怎么可能听他的话，稍微捏了捏，不过，也不敢太用力，捏坏了就不好了。

他稍微一提。

捏着小动物的鼻子，将玉茹重新提到了怀里。

她也怕掉下去，下意识的，重新抱住秦江的脖子，俏脸一片红霞，咬着牙道：

“能放开了吧。”

“还不错，得有C了吧。”

秦江松开手，笑道。

玉茹冷着脸，但俏脸上的红润，怎么也掩饰不住。

其他族人，看着玉茹被调戏，但都不敢多说什么。

开玩笑，两位仙人震着呢。

而且，看这情况，说不定，他们真有逆转的机会啊。

只不过，玉茹要做出一丢丢牺牲。

玉茹的一众族人，互相看着，大眼瞪小眼，眸光中，都是闪烁着一抹希望。

魔茉在一旁，看着两人调情，秀眉微微一皱。

她看向秦江，不满的道：

“喂喂喂，秦江，你当时可不是这么对我的！

我都给你封印了，你倒是上啊。”

秦江：“？？？”

他扭头看向魔茉：

“这情况能一样吗？

你当时不服不服的，还喊着要杀我，我不用强怎么办？

你再看看她，多娇柔……”

“我不管！

反正我给你封印了，你得像对我一样对她！”

“不好吧？”

“你快点，我监督你！”

“这……”

秦江看向玉茹，似乎是有些为难，玉茹也感觉有些不安：

“你……

你要干什么？”

“唉，抱歉了，我家茉茉发话了，委屈你了。”