第190章 茹茹，我对你不好吗

========================================

几个时辰后。

大阵中，一个房间里，玉茹紧抱着自己，低声抽泣着，一双通红的美眸，愤恨的盯着秦江。

一旁，魔茉撇了撇小嘴：

“秦江，她好像不服气啊。”

魔茉怂恿着秦江。

看着楚楚可怜的玉茹，她终于感受到，当初剑瑶的快乐。

秦江瞥了她一眼，这个小魔头，有点跳脱。

秦江伸出手，一巴掌拍出：

“哎呦，你干嘛～”

魔茉幽怨的看向秦江。

秦江没有理会她，反而是看向玉茹，旋即……

“你放开我！

你个大流氓，大色狼，你别碰我！”

玉茹大喊着，不断挣扎。

一旁的魔茉，小手一挥，便是制服了玉茹。

玉茹怒视着魔茉。

在她眼中，这个娇俏可人的小萝莉，比秦江还要可恨。

在秦江行动的时候，这个小萝莉，可也没闲着……

接下来，恐怕……

想到这些，玉茹娇躯不由得一颤，银牙轻咬着红唇，俏脸微微发白。

秦江看着她，舔了舔嘴唇。

他主攻的目标，自然是玉茹。

先是安慰了一下魔茉，旋即开口道：

“茉茉，我和她单独谈谈。”

说着，秦江看向玉茹。

魔茉点了点头，很是乖巧的离开了房间。

玉茹警惕的看着秦江：

“你要做什么？”

单独面对秦江，她倒是松了一口气，至少，秦江面对她的时候，还是很温柔的。

秦江凑到玉茹身旁，紧紧搂住她的腰肢，一手挑起玉茹的下巴：

“谈谈你们现在的处境。”

正在挣扎的玉茹，听到这句话，娇躯不由得一僵。

她姐姐失势，让得这一脉的族人，地位迅速跌落。

若是姐姐出事，单凭他们这些人，恐怕是无法回到巅峰，而现在，她也不知道，自己姐姐怎么样了。

她抬头看向秦江：

“你想说什么？”

“我能帮你们。”

秦江道。

这一点，玉茹自然是明白，她也看出来了，秦江身边的两位仙道强者，竟然全部都是她的女人。

而能让仙人折服。

他的身份，绝对比自己想象的还要恐怖。

若是能得到他的帮助，自己这一脉的族人，重回巅峰不成问题，甚至，若是姐姐能够成功脱身回来，她们很可能……

能够逆转局势。

只不过，想到这个家伙，对自己的所作所为，玉茹就愤恨不已。

她看着秦江，明明长的很帅，身份也很强，若是好好追求，自己也不是不能接受，为什么要强行……

玉茹美眸中，又多么一抹湿润。

她瞅了瞅鼻子，强忍着没有流出泪水，开口道：

“我现在都这样了，你能帮我们吗？”

“不行。”

秦江笑着摇了摇头。

见状，玉茹更是委屈，愤怒的看着秦江：

“那你还想要什么？”

“你姐姐也不错吧。”

“你……”

玉茹美眸一瞪，不可置信的看着秦江，他都把自己给……

竟然还想着姐姐？

难不成，要她们姐妹二人，共同……

玉茹俏脸阴晴不定，相比于自己，姐姐更加孤傲。

从来没有将任何男人放在眼里。

至少，她在被秦江带飞后，心里还会有些软化，但自己姐姐，哪怕秦江用强……

她恐怕依旧孤傲冷冽。

不过，她还真想，能给姐姐找一个依靠，毕竟，姐姐一个人，撑着他们这一脉，确实是太累了。

她看向秦江，咬牙道：

“你要是有能力，我愿意和姐姐一起……”

说着，她俏脸上，露出一抹红润。

秦江也是灿烂一笑。

孤傲女皇？

再怎么孤傲，心里也会有柔软，魔茉当初不也是傲气十足？

“你姐姐过来后，你配合一下。”

秦江开口道。

玉茹秀眉微皱：

“怎么配合？”

“你觉得，你姐姐有软肋吗？”

“有…吧。”

玉茹不确定的道：

“姐姐对我们这些族人，还是很上心的，否则，也不会费尽心思的，建造这么一个避难所。”

“用你们威胁她，她会不会屈服？”

“这……”

玉茹皱着眉头，若是秦江用自己等人，去威胁姐姐，姐姐还真可能屈服，只不过，表面的屈服，心里肯定会痛恨秦江。

这么想着，她也将自己的想法，说了出来。

秦江点了点头，脸上也是露出一抹思索，魔茉这个小萝莉，之所以能够屈服，秦江感觉，是因为她有点小变态……

至于玉澜，这个蛇族女皇，会和魔茉一样吗？

秦江倒是有些期待。

他最喜欢的，就是这些有些小变态的女子，而且，只对自己变态，桀桀桀～

想着，他脸上，便是露出一抹坏笑。

玉茹看着秦江，稍微挪了挪身子，这笑容，实在是有点……

“咳咳……”

玉茹干咳一声，吸引了秦江的注意，她开口道：

“其实，你真心对我姐姐好，是很可能拿下她的。”

“哦？”

秦江眉头一挑：

“我对所有美女，都是真心的！”

玉茹：“……”

你那是真心？

我呸！

玉茹鄙视的看着他，缩了缩自己的身子，自己也是美女，可没看到什么真心。

倒是看到了色心。

“你不信？”

看到她的表情，秦江感觉自己被质疑了，他一把抱住玉茹，眼神变幻，瞬间温柔了起来。

两人对视在一起，秦江温柔的道：

“茹茹，我对你不好吗？”

温柔的眼神，让得玉茹一怔，心中微微波动，但很快，便是反应了过来，剧烈的挣扎了一下，脱离秦江的怀抱。

嘀咕一声：

“戏精。”