第191章 坑姐姐的妹妹

========================================

玉茹的吐槽，秦江并没有在意。

不过，怀里空荡荡的，有点不习惯，所以他又凑上去，重新抱住玉茹。

玉茹晃了晃，似乎对秦江有些无奈，也就任由他抱着了。

沉默了一会儿，玉茹再次开口：

“你想拿下我姐姐的心？”

“心？”

秦江摸了摸下巴，道：

“这倒是其次，不过，至少也要和你一样，不要太恨我。”

“不恨你？”

玉茹小拳头攥起，看着秦江，咬牙切齿的道：

“你怎么知道我不恨你？”

自己的清白，都让这家伙毁了，这家伙，竟然还以为自己不恨他？

“你恨我吗？”

秦江紧了紧怀抱，微微低下头，脑袋搭在玉茹香肩上。

他歪着脸，轻轻吻着玉茹的脸颊。

玉茹娇躯微僵，这一刻，秦江的温柔，竟是让她感觉，自己是在谈恋爱。

贝齿轻咬着红唇，她心中暗骂着自己，怎么这么不争气！

对秦江，竟是真的没有多少恨意。

不过，她心中，对魔茉那个小萝莉，倒是愤恨到了极点。

可能也正是因此，她对秦江，倒是没多少怨恨，甚至，秦江对她的温柔，反而让她有些心动。

她纠结了一下，不想谈论这个话题，直接转移道：

“我姐姐的性格，和我不一样。

我性子柔，但我姐姐很冷，可能是因为，我被姐姐保护的太好了，但我姐姐，一直以来，都是和一群虎狼斗智斗勇。

你若是想和对我一样对姐姐，她不可能不恨你。”

“所以说，你不恨我喽？”

秦江嘴角一掀。

玉茹俏脸微红，瞪了秦江一眼：

“说我姐姐呢。”

秦江点了点头，笑道：

“你对她更了解，你说说，应该怎么拿下你姐姐？”

“对她好。”

玉茹小脸认真：

“我姐姐从来没有和男人亲密接触过，对情情爱爱的东西很懵懂，你只要对她好，我帮你助攻一下，很大可能拿下姐姐的心。”

“需要时间太长了。”

“你很着急吗？”

玉茹皱着眉头道。

秦江摇了摇头：

“不是我着急，是你们着急，若是不能确定，你姐姐会成为我的人，我不会帮你们的。”

“所以说，你完全是为了利益？”

玉茹抿着红唇，心中有些失落。

秦江嘴角一勾：

“不。

我完全是因为好色，而且，这个时候，正好是趁火打劫，拿下你们姐妹的最好时机。”

玉茹：“……”

她怪异的看着秦江，打自己姐妹的主意，也不知道背着人。

不过，她的心情，却是莫名的好了一点。

至少，他不是为了利益，而是真的为了自己，虽然，只是为了自己的美色，但那也是为自己。

“想想有什么快速的方法。”

秦江道。

玉茹想了想，好一会儿，才迟疑道：

“要不……

骗一下我姐姐？”

“怎么骗？”

秦江看向玉茹，这个妹妹，有点要不得啊，这就开始骗姐姐了。

玉茹沉吟了一下：

“现在，你和我姐姐不认识，连朋友都算不上，想要快速拉近关系，就需要一点小手段。

比如，我姐姐过来的时候，稍微骗一下她，就说，有蛇族强者找到了我们，然后你救了我们。

到时候，姐姐肯定会感激你，关系这不就拉进了一些？

而且，我姐姐受伤了，你再帮帮忙，去帮我姐姐疗伤，嗯～可以稍微暧昧一点，你应该懂得吧？

其实，这个时候，我姐姐心里，肯定也是很脆弱的，毕竟是个女孩子，你的出现，很可能趁虚而入，走进姐姐的心里。

要实在不行，也可以……

嗯，用点药，我听说有一些，能够让人不知不觉就……”

听着玉茹的建议，秦江的脸色，越发的怪异。

看着柔柔弱弱的，卖起姐姐来，可真是一点也不留情啊。

说着，玉茹也是察觉到秦江怪异的眼神，疑惑问道：

“怎么了？”

“没事。”

秦江笑着摇了摇头：

“感觉你的建议很不错。”

“那当然！

我可是最了解姐姐的。”

玉茹骄傲的道，旋即，她便是想起，自己好像是在算计姐姐，讪讪的收起骄傲，看向秦江，开口道：

“你拿下我姐姐后，一定要对姐姐好。”

算计了姐姐，若是秦江对姐姐不好，她得后悔死。

“放心。”

秦江点了点头：

“我对美女，从来不会亏待，你的建议很不错，所以……

给你点小奖励。”

“什么？”

玉茹好奇，但下一刻…………

第二天。

大阵外，一道高挑的身影，悄然出来，她警惕的看着四周，好一会儿，见没有人出现，她才松了一口气。

“不知道茹茹她们怎么样了。”

此人，正是蛇族女皇，也是玉茹的姐姐——玉澜。

她俏脸惨白，气息微弱，秀眉紧紧蹙起，美眸中，透露着一抹痛楚。

她手掌一翻，取出一块令牌。

一缕光芒，从令牌中绽放而出，射入地面，下一刻，一道门户，出现在地面。

玉澜毫不迟疑，踉踉跄跄的，走入门户之中。

与此同时，魔茉和雪梅睁开美眸，两人看向秦江：

“她来了。”

话音刚落，秦江便是冲天而起，很快，便是看到一道身影，从大阵中跌落了下来。

秦江闪掠过去，将其接住。

进入大阵后，玉澜的精神，便是放松了下来，体内的伤势，一时间难以压制，瞬间爆发了出来。

让她难以稳住身形。

直接朝着地面跌落了下去，只不过，没等跌下，一道身影，便是接住了她，艰难的睁开美眸。

是一张帅气，但陌生的脸颊。

她心中一惊，这里竟然有陌生人进来了，她晃了晃脑袋，贝齿猛的咬了一下舌尖，强迫自己清醒了过来。

一个挣扎，脱离了秦江的怀抱，踉跄了几下，才在空中稳住身形，她警惕的看着秦江，声音冷冽：

“你是什么人？”