第192章 什么味道

========================================

“姐姐，你终于来了！”

没等秦江开口，玉茹便是出现在一旁，直接抱住了玉澜，看着她苍白的脸色，玉茹美眸微红：

“姐姐，我还以为你……”

说着，她微微抽泣了起来。

看到玉茹，玉澜脸色微柔，心中也是松了一口气，看来，事情不是自己想象的那样。

她抬起玉手，为玉茹擦干眼泪，柔声道：

“没事啦。

姐姐这不是回来啦。”

玉茹点了点头，俏脸上也是露出笑容，旋即，她拉着玉澜的玉手，看向秦江：

“姐姐，我为你介绍一下，这是……”

不过，还不等她介绍，玉澜娇躯便是一个踉跄，见到玉茹，她彻底放松了下来，再加上刚才强行振作起来，让她精神更是疲惫。

这一放松，竟然直接昏迷了过来，软瘫在玉茹怀里。

玉茹：“？？？”

她微微一愣，愕然望向秦江：

“你这就下药了？”

闻言，秦江无语，曲起手指，敲在她脑门上，从她怀里接过玉澜：

“你姐姐伤势太重了，这都没看出来？”

“啊？”

玉茹看向玉澜，俏脸上多了一抹紧张，刚要为姐姐检查一下，秦江便是打开她的小手：

“我来吧。”

玉茹眨了眨眼，看了看秦江，便是明白了他的意思，点了点头。

两人一同落下，来到早就为玉澜准备好的房间。

抱着玉澜进入房间，玉茹眼巴巴的看着，小声提醒道：

“我姐姐伤势这么重，你别乱来哈。”

“我有那么急色吗？”

“急不急你自己不清楚吗？”

玉茹白了他一眼。

见到自己不到十分钟，这家伙，就把自己给……

这还不急？

“反正，你现在不能动我姐姐，要是忍不住，我……

我可以让你……”

玉茹微红着俏脸。

她心中嘀咕着，我这是为了保护姐姐，可不是想和这家伙……

秦江瞥了她一眼，舔了舔嘴唇，取出一颗丹药，喂给玉澜。

旋即，他一把抱住玉茹：

“一个时辰，你姐姐大约就会醒来，得快点啦。”

“啊？你要做什么？”

“你说呢？”

秦江坏笑一声。

玉茹红着俏脸，悄悄看了玉澜一眼：

“在这里？”

“当然，你姐姐伤势可不轻，得时刻照看着点。”

“这……”

“别犹豫了，不然咱们还没结束，你姐姐就要醒了。”

迷迷茫茫中，玉澜似乎听到，有一些怪异的声音，不断在耳边响起。

只不过，她太疲惫了。

虽然有些意识，但还是在昏迷中，而那怪异的声音，却是让她有些心烦。

不知道过了多久，随着意识逐渐清醒。

她似乎听到了妹妹的声音，而且，这声音，听着很不对劲。

就好像……

她秀眉微微一皱。

玉茹一直盯着玉澜，生怕她什么时候醒来………

缓和了一会儿，她回过头，看向秦江，小声道：

“秦江，我姐姐好像要醒了。”

她声音微颤。

又是好一会儿。

随着玉澜睫毛微颤，玉茹心提到了嗓子眼，终于……

不一会儿，玉澜睁开美眸，稍微迷茫了一会儿，便是清醒了过来。

她歪过头，看向自己妹妹，还有那个陌生的男子，都在关切的看着她。

只不过，妹妹的脸色，怎么有些怪异？

而且，美眸中，还挂着泪珠。

是担心自己吗？

玉澜心中一暖，她抬起玉臂，抚摸着玉茹的俏脸，为她拂去眼睛的泪珠：

“茹茹，不用担心，姐姐没事。”

“嗯～”

玉茹点了点头，声音有些怪异。

她坐在床边………～

这时，玉澜看向秦江：

“这位公子……”

“秦江，早就听说女皇艳名，今日一见，名不虚传啊。”

秦江笑道。

见姐姐的注意，被秦江吸引，玉茹也松了一口气…………

只是………

玉澜刚要说什么，突然耸了耸鼻子：

“什么味道？”

“啊？”

玉茹红着脸，美眸中，露出一抹慌乱：

“哪有什么味道？”

“没有吗？”

玉茹点了点头，肯定的道：

“没有呀。

对了姐，我给你介绍一下……”

玉茹转移了话题，指着秦江：

“姐，你不知道，我们能够安全下来，多亏了秦江呢。

昨天，有蛇族的强者，找到了这里，幸好，我们遇到了秦江，是他斩杀了那些蛇族强者，不然，我们可能已经被抓走了，而且，这里也会暴露……”

“有蛇族人找过来了？”

玉澜微微一惊。

同时，也忘记了味道的事情，她皱着眉头，问道：

“给姐姐说说，怎么回事？”

玉茹点了点头，开始编起了故事，将秦江塑造成了他们的救世主。

听完，玉澜看向秦江，眼神终于柔和了下来：

“秦公子，多谢你救了我的族人。”

“看不惯他们欺负人而已。”

秦江咧嘴一笑。

一旁的玉茹，又是补充道：

“姐，你昏迷后，还是秦江照顾你呢。

要是没有他，我都不知道该怎么办了。”

“咳咳，举手之劳。”

秦江干咳一声。

这小妮子，编的有点过分了，塑造自己的同时，把她说的和废物似的。

玉澜秀眉一皱。

看看秦江，再看看玉茹，总感觉有点不对劲。

不由得，她突然想起，在自己昏迷的时候，那朦胧的声音……

“姐，秦江还是炼丹师呢，而且，还是帝品炼丹师，让他帮你检查一下伤势吧。”

说着，她朝秦江眨了眨眼。

玉澜微微诧异，没想到，秦江竟然会是帝品炼丹师，这身份，她这个古帝，也要以礼相待。

“那麻烦秦公子了。”

“不麻烦。”

秦江摇了摇头，看了玉茹一眼，这妮子，俏脸通红着，而且，刚才秦江也闻到了一股异味，稍微沉吟了一下，秦江开口道：

“我需要安静的环境，你……”

“我这就出去！”

玉茹立刻开口。

不等玉澜说什么，她便是跑了出去，经过秦江的时候，似乎有什么东西，甩到秦江身上了。