第193章 血脉之毒

========================================

房间里，只剩下秦江和玉澜两人。

稍微沉默了一下，玉澜突然开口：

“你的衣服……”

“嗯？”

秦江愣了下来，低头看去，眉头微微一挑，这才发现，刚才运动太激烈了，自己的衣服，竟然被“汗水”浸湿了。

不过，他表情淡然，开口道：

“天气太热了，出汗有点多。”

玉澜点了点头，视线从秦江身上移开，她不太喜欢和陌生人接触，而秦江对她而言，很显然就是一个陌生人。

若不是玉茹说，秦江救了她的族人，她都不会让秦江待在屋子里。

一时间，气氛沉默了下来。

秦江看着玉澜，略微沉吟，靠近了几步，开口道：

“你的身体，我帮你检查一下吧。”

“不用。”

玉澜摇头拒绝。

秦江直接坐在床边，打量着玉澜，让得玉澜秀眉紧皱，红唇微动，但想起秦江救了自己族人，她也不好说什么。

“你的伤势很重，我若是没猜错的话，他们针对你的皇脉，给你下了毒。”

秦江脸色凝重的道。

闻言，玉澜诧异的看向秦江，微微颔首道：

“我的皇脉，确实是出了问题。”

“若是不能及时清理毒素，你的皇脉，很可能会废掉，但你现在的状态，想要清理毒素，恐怕力不从心吧。”

秦江说着。

玉澜眼帘微敛，从蛇族族长宣布闭关，要冲击仙道开始，她和另一位蛇族皇脉的竞争，就已经开始了。

只不过，一开始的时候，两人还很收敛。

但随着蛇族族长，正式开始闭关，两人的竞争，也到了白热化的阶段，双方都有不少支持者。

但为了避免蛇族内部大规模冲突，所以，诸多蛇族强者，还是很克制的，几乎都是两位皇脉的单独对决。

但玉澜没想到，在关键时候，自己身边的一个小侍女出了问题。

给自己下了毒。

让自己的皇脉，出了一些问题，而另一位皇脉，也是在这个时候，对自己发动了攻势，以至于自己彻底落入下风。

甚至，直接重创。

迫不得已，只能逃出蛇族，否则，她将再没任何机会。

只是，自己的伤势，比想象中的严重。

玉茹等族人，恐怕是帮不到自己，若是拖下去，皇脉真的很可能被废掉。

她扭头看向秦江。

此时，秦江看着她，一脸的凝重，似乎是有些担忧，眼神中没有一点邪念，一看就是正道人士。

单纯、善良！

玉澜眸光微晃，主动开口道：

“秦公子是炼丹师？”

“是有点天赋，勉强达到帝品的境界。”

秦江挠了挠头。

见状，玉澜抿了抿红唇，脸上也多了一抹认真：

“不知道，秦公子能否解我这血脉之毒？”

闻言，秦江迟疑了一下，好一会儿，深吸了一口气，道：

“我需要仔细检查一下。”

“好。”

“你配合我一下，我的力量，要进入你体内……”

秦江坐在床边，一把抓起玉澜的小手，让得玉澜手臂一颤，下意识的想要抽回来，只不过，看着秦江一脸严肃，她克制住了自己。

下一刻，她便是察觉到，秦江的一缕力量，从自己掌心，涌入体内。

“不用反抗，放松下来。”

秦江严肃道。

玉澜深呼吸了几下，强行压制下自己的力量，歪过小脑袋，不再看着秦江，而体内那一缕外来的力量……

似乎是在挑逗她一样。

轻柔的流淌着，时不时跳动几下，让得她浑身发痒。

不知不觉间，绝美的俏脸，都是微微红润了起来。

好一会儿，她终于忍不住，重新看向秦江，呼吸微重：

“秦公子，可以了吗？”

秦江点了点头，适时收手，眉头微微皱着，似乎是在考虑，该怎么治疗玉澜。

玉澜看着他，问道：

“这毒，可以解吗？”

“能解，但是……”

秦江脸上，露出一抹迟疑之色。

玉澜神色微喜，能解就行，若是自己的皇脉废掉，可就没有任何竞争机会了。

不过，看着秦江一脸迟疑，她也是知道，这毒，虽然能解，但恐怕不好解：

“秦公子，只要能解掉我这皇脉之毒，不管秦公子想要什么，只要我能做到，一定会全力以赴满足秦公子。”

玉澜俏脸上，满是认真之色。

秦江却摇了摇头，道：

“我倒是不需要什么，只不过，想要解毒，有点麻烦，你恐怕不能接受。”

“秦公子需要什么？”

玉澜脸上，也是多了一抹担忧，她看着秦江，坚定的道：

“只要能解毒，我们任何代价都可以付出！”

“倒也不至于……”

秦江摆了摆手，看着玉澜一脸坚定的模样，他叹了一口气，开口道：

“血脉之毒，自古以来，都是最难解的，而且，你中毒时间已久，那些毒素，几乎与你的血脉融在一起。

所以，用普通方法，甚至是仙丹，都可能没有太大的效果。”

闻言，玉澜俏脸上，多了一抹沉重，她也明白自己的情况，若是在中毒的第一时间，她还是能够将毒素逼出来的。

只不过，当时另一位皇脉，已经对她出手了。

根本没有时间解决这个问题。

这些天，也是躲躲藏藏，直到现在，才有了时间。

但已经太晚了。

而且，她的状态很差，若是解不了血脉之毒，状态恐怕会越来越差。

想到这些，她柳眉紧皱了起来。

看向秦江，迟疑了一下，小心问道：

“秦公子你能解这血脉之毒，但不知道这代价……

是什么？”

“普通方法，确实是无法解你的毒，但是……”

秦江似乎是有些为难。

玉澜开口道：

“秦公子但说无妨。”

闻言，秦江点了点头，深吸了一口气：

“我有一个特殊方法，能够解除你的血脉之毒，只是，你不一定能够接受。”

“什么方法？”

“我身负一种身体，饕餮神体，能够吞噬万物……

包括毒素，能够将其炼化成最精纯的能量，我若是动用饕餮神体，能够将你的血脉之毒，全部吞噬出来。

只不过，需要很精妙的控制，否则，很可能误吞掉你的血脉，而这种精妙控制，就需要极其亲密的接触……”