第194章 解毒

========================================

“亲密接触？”

玉澜俏脸一呆，她没想到，秦江所说的代价，竟然是这种……

一时间，她看着秦江，脸上阴晴不定。

甚至，已经怀疑，秦江在垂涎她的美色。

紧皱着眉头，玉手微微攥起，俏脸上满是纠结。

她看向秦江，有些难为情的道：

“这个亲密接触，要到什么程度……”

现在，她的皇脉，是她们这一脉的希望，只要能够恢复，只要这个解除，不是太过分，她还是能够接受的。

“你的血脉之毒，已经很严重了，所以，恐怕需要到……

嗯，最后一步，你应该清楚吧？

说白了，其实就是………”

闻言，还抱有一丝希望的玉澜，脸色彻底呆了下来。

这怎么行？

她美眸闪烁着，贝齿轻咬着红唇，看着秦江的眼神，也是充斥着怀疑。

秦江一脸正直，任由她如何看。

反正，我就是骗你的，但我问心无愧，因为我不要脸，也没有心。

所以，秦江面不改色！

一副理直气壮的模样。

这样子，还真让玉澜相信了他，玉澜收回目光，美眸微微垂着，看似平静，但紧紧攥着的小手，已经被她捏的发白了。

显然，她心中，也是纠结不已。

“能退一步吗？”

她小声问道。

说完，俏脸通红了起来，其实，哪怕退一步，对她而言，也没有任何区别，只不过是一个心理安慰。

不到最后一步，她的清白，就好在。

但实际上……

看着玉澜，秦江叹息一声，开口道：

“不可否认，你的容貌、身材，都让我很心动，但我所说的办法，也确实是我唯一能帮你解毒的办法。”

听到秦江坦露心声一般的话，玉澜紧张的情绪，倒是稍微放松了一些，她微微颔首，道：

“我知道自己的情况。

秦公子能有办法帮我解毒，已经很出乎我的意料了。”

“唉，我不喜欢趁人之危。

所以，正如你所说，我尽量试一试，若是万不得已，只能……”

秦江看着玉澜，一脸认真的道。

玉澜也明白他的意思，会尽可能的，不突破最后一步，但若是万不得已，只能像他一开始说的一样。

也就是………

只不过，她不知道，到了最后一刻，究竟是不是万不得已，那可就是秦江说了算了。

玉澜抿了抿红唇，深吸了一口气，终于下定了决心。

她看向秦江，点了点头：

“好～”

玉澜答应了下来，秦江眼神一闪，又稍微靠近了一些：

“那……

现在开始？”

玉澜俏脸微红，现在还是大白天呢，虽然，对他们这个境界，不管是白天还是黑夜，视线都不会受到影响。

但这种事情，在晚上做……

会更好一点。

“晚上……

可以吗？”

玉澜轻声开口，语气中，竟然有着一丝请求。

完全不像刚开始的冰冷。

秦江倒是没有强求，点了点头，玉澜现在的状态，确实不太适合，先休息一天，晚上状态会好一些。

到时候，也能够坚持的时间更长。

夜幕笼罩而来。

房间中，没有一丝亮光，只能够听到，细微的呼吸声。

秦江推开房门，走进房间。

开始了解毒。

………………