第195章 你也不想你姐姐知道你骗她吧

========================================

天色渐亮。

房间中，声音也是逐渐缓和了下来，秦江看着怀里的美人，嘴角勾起一抹笑容。

轻轻松松，拿下！

当然，能够这么轻松，也有玉茹的功劳，正是因为玉茹，玉澜对自己才没有了多少警惕心，甚至，在她心里，自己救了她的族人。

从一开始，就有了一些好感。

而秦江也不心虚，他的实力，完全能够斩杀这些蛇族，但他没有这么做，不也算是救了他们吗？

所以，按这个想法，玉茹也不算是骗了玉澜。

至于秦江，更是没有骗玉澜。

毕竟，他是真的能帮玉澜解毒。

“真不错啊。”

秦江感叹一声。

这美女蛇，比玉茹还要更美妙，尤其是 那灵动的腰肢。

足以让任何男人疯狂。

不过，一夜的解毒，玉澜已经累的睡着了，毕竟，她本就有伤在身，再经过解毒，身体更加疲惫。

在秦江停下来后。

她就坚持不住，迷迷糊糊的睡过去了。

看着玉澜，秦江也没有离去，稍微挪动了一下，闭上眼睛，怀抱美女，也是准备休息一下。

直到中午。

玉澜睁开美眸，抬头看向秦江，眸光中，满是复杂之色。

回想起解毒的情景，她俏脸便是微微发烫。

一开始，她确实是为了解毒，心心念念的，都是解毒，但到了后面，原本的目的，几乎完全被她忘记。

所幸，秦江倒是记得自己的任务。

只不过……

秦江也是睁开眼眸，低头与玉澜对视在一起。

沉默了一会儿，秦江主动开口：

“你的血脉之毒，还有一些残留，所以，还需要几次……”

“嗯～”

玉澜点头。

她自然了解自己的情况，血脉中的毒素，确实是少了许多，按她预计，估计再来一次，应该就差不多了。

秦江说的几次……

她肯定，这家伙绝对是有小心思了。

不过，无所谓了。

反正都已经这样了，一次也好，两次也罢，反正没什么区别。

多来几次，就当自己付的报酬了。

想着，她俏脸红润了起来。

当报酬的话，似乎有点不要脸，毕竟，自己也很……

“现在继续吗？”

这时，秦江问道。

玉澜回过神来，微微一惊：

“现在？”

她连连摇头，现在，她可撑不住，不过，她看着秦江的眼神，也满是怀疑，这个家伙还能行？

她明明感觉，秦江付出了很多啊。

还能有吗？

见她摇头，秦江有些遗憾，摇头道：

“好吧。

那你好好休息，休息好了告诉我。”

秦江起身，整理了一下，还贴心的给玉澜盖好被子。

“我先出去了。”

秦江柔声道。

玉澜看着他，迟疑了一下，开口道：

“等一下。

我能问你一个问题吗？”

“什么？”

秦江回头。

玉澜美眸微闪，犹犹豫豫的道：

“你和茹茹……

是不是也…和我一样？”

昨天，她便是闻到，玉茹身上，有一些怪味。

只不过，她没有经历过，也不知道那是什么味道，但现在……

她突然想起，玉茹身上的味道，不就和自己现在一样？

秦江闻言，眉头微微一挑，他倒是没有隐瞒，点了点头道：

“茹茹在被我救下后，就倾心于我，所以，水到渠成，在你过来之前，我们就在一起了。”

这话若是被玉茹听到，肯定会大骂秦江不要脸。

真是能扯淡啊！

听到秦江的回答，玉澜微微失神，果然，妹妹早就和他在一起了。

那现在，自己岂不是抢了妹妹的男人？

玉澜怅然若失，心中满是纠结。

秦江轻声道：

“你不用多想，我们事情，茹茹也知道。

她是赞同的。”

“啊？”

玉澜一怔。

对啊，在这大阵中，面积本来就不算大，妹妹怎么可能不知道，自己的男人和姐姐……

一时间，玉澜有些羞愧。

秦江没有继续多说什么，直接转身离去。

房间外。

玉茹早就等着了，见秦江出来，立刻凑了上来：

“我姐姐怎么样了？”

“我出手，自然没问题。”

秦江笑着：

“不过，她已经知道我们的关系了，我告诉她，是因为我救了你，你倾心于我，所以就在一起了。”

玉茹：“……”

她抬头看向秦江：

“你是真不要脸啊！”

“那能怎么办？”

秦江摊了摊手：

“总不能告诉她实情吧，而且，是你这个妹妹，先出主意骗她的，要不……

现在去坦白，反正，我的目的达到了。”

“你……”

玉茹咬牙切齿。

看着秦江无赖的模样，玉茹突然有些后悔，她感觉，自己把姐姐送入虎口了。

紧皱着眉头，玉茹娇哼一声，开口道：

“现在还不能坦白。

不过，总不能一直骗姐姐吧？”

“放心，用不了多久，等我彻底把你姐征服，就可以坦白了。”

秦江笑着。

他估计，哪怕现在坦白，玉澜也不会对他怎么样，但玉茹这个妹妹……

毕竟，玉澜最在乎的，就是玉茹，而玉茹和别人合伙骗她，玉澜恐怕会难以接受，所以，为了小茹茹，秦江只能多费点劲了。

这么想着，秦江搂住玉茹的腰肢。

“你干嘛，和我姐姐在一起，还没吃饱吗？”

玉茹扭了扭腰。

秦江笑道：

“还真没吃饱。

所以，你作为妹妹，是不是该替你姐姐补上。”

“我不要！”

玉茹推着秦江：

“我去看看姐姐。”

“不要？”

秦江微微用力，坏笑一声：

“小茹茹，你也不想你姐姐知道，你联合外人骗她吧？”

玉茹：“？？？”

她愣愣的看着秦江，实在是没想到，这件事情，竟然还能被他拿来威胁自己。

玉茹银牙紧咬：

“你怎么这么无耻！”

“你要不要吧？”

秦江看向玉澜的房间，暗示意图很明显。

玉茹白了他一眼，拍开他的大手：

“我先去看看姐姐，然后回来喂你……

好不好？”

“也行。”

秦江咧嘴一笑，松开了玉茹。

恨恨的瞪了他一眼，玉茹去看了看玉澜，不一会儿，便是重新出来。

秦江眉头一挑：

“这么快？着急啊？”

“你！！！”

玉茹瞪着他，气呼呼的模样，反而是有些可爱：

“你到底要不要，不要我不喂了！”

“要，当然要！”