第196章 晚上等你

========================================

接下来的几日。

经过秦江数次治疗，玉澜血脉中的毒素，终于清理的差不多了。

她的伤势，也是逐渐恢复。

毕竟，秦江可是帝品炼丹师，只要还有口气，他就有把握救回来，更何况，玉澜最大的问题，就是血脉之毒。

这一天。

玉澜走出房间，找到秦江，看了一眼他身边的魔茉和雪梅，她早就知道，秦江身边有两位仙道强者。

而且，这两位仙道强者，与秦江关系不一般。

看了一眼，她便是收回目光，重新看向秦江：

“这些天，谢谢你～”

看着秦江，她美眸微微恍惚，回到大阵之前，她本以为，自己的血脉会废掉，无法带领族人回到巅峰。

但她没想到，会遇到秦江，一个帮助她，重回巅峰的男人。

不知不觉间，她似乎……

对秦江，多了一些依赖。

不过，她的性子，不会将这些表现出来。

秦江笑了笑，上前几步，拉住玉澜的小手，有魔茉和雪梅看着，玉澜不由得俏脸一红，不过倒是没有抗拒。

“你血脉中的毒素，虽然清理的差不多了，但应该还有一些残留，我建议，还要多治疗几次，毕竟是皇脉……

容不得有任何闪失。”

秦江认真的道。

闻言，玉澜微微颔首，轻声答应了下来。

其实，她血脉中，残留的一丝毒素，对她完全没有影响了，以皇脉的霸道，这点毒素，她自己就能清理。

玉澜也知道，秦江应该清楚这一点。

不过……

既然秦江想多治疗几次，那她也不会拒绝，就当是……

给秦江的诊费。

而且，她自己，似乎也有些，食髓知味了。

“那晚上，我等你～”

玉澜柔声道。

秦江笑着点了点头。

说完，玉澜强忍着羞涩，对着魔茉和雪梅点了点头，便是离去。

“有这么好看吗？”

在秦江目送玉澜离开时，酸溜溜的声音，从一旁响起。

正是魔茉这个小萝莉。

她撅着小嘴，幽怨的看着秦江。

这几天，秦江一直照顾玉澜、玉茹姐妹，都把她和雪梅忽视了。

“我家小茉茉吃醋了？”

秦江一把将魔茉抱起，小萝莉的体重很轻，再加上矮小的身材，抱在秦江怀里，就和抱女儿似的。

魔茉伸出小手，扶着秦江的肩膀：

“今晚，你给她治疗好后，再来找我～”

“好～”

秦江笑着答应了下来。

魔茉还是很懂事的，她知道，玉澜还没有完全被拿下，所以，并不会抢占她的时间，只是让秦江分出一点时间，去关心她。

这个大魔头，能这么懂事，还是很不容易的。

这也能看出，现在的魔茉，确实是很在乎秦江。

秦江微微低头，吻在魔茉小脸上。

魔茉也是在他怀里赖了好一会儿，才哼哼唧唧的放开秦江。

另一边的雪梅，自然也不能冷落。

女孩子还是很好哄的，当然，前提是她喜欢你。

在秦江的花言巧语下，本来也有些醋意的雪梅，很快便是露出甜甜的笑容，主动抱住秦江献吻。

大阵外。

山脉中，不知道多少蛇族人，日夜不断的搜索着玉澜。

只是，在帝级大阵笼罩下，除非仙人，或者是那位皇脉亲自出手，否则，找到玉澜的可能性，微乎其微。

而除了蛇族之人，还有一道身影，悄然摸入了山脉。

一处阴影中，看着蛇族之人路过。

阴影微微一闪，陈长生的身影显露出来，他脸色略微阴沉：

“不知道玉澜怎么样了。”

他喃喃着。

这段时间，他也打听清楚了，玉澜正是现今的蛇族女皇，只不过，遭遇了危机，现在的处境很糟糕。

“蛇族人还在搜寻，玉澜应该还没事。”

他嘀咕着，舔了舔嘴唇，眸光微微一闪，脸上突然露出一抹笑意：

“这对我而言，是一个机会啊。”

他和玉澜的关系，并不像和女帝一样，真要算起来，只能算是普通朋友，而且，数万年过去，他都不知道，玉澜还会不会记得他。

而现在，玉澜身处险境，自己雪中送炭，绝对能够让玉澜印象深刻。

到时候，自己充分展现魅力。

拿下蛇族女皇，绝对没有任何问题。

“不过，现在最重要的，是先找到玉澜 这么多蛇族之人，都没有找到她……

恐怕躲藏的很深啊。”

陈长生眼睛眯起。

十世轮回，他几乎精通任何一道，手段极多。

而就在他思考时，突然，一声厉喝响起：

“这里有人！”

陈长生猛然惊醒，周围动荡了起来，一位位蛇族之人，朝着他所在的地方包围了过来。

“该死！”

暗骂一声，陈长生立刻逃遁。

他没想到，只是这么一会儿，蛇族之人竟然发现了他。

真要是被蛇族缠住，以他的实力，都要吃一番苦头。

所以，没有与蛇族之人正面交手。

而是选择了逃遁。

大阵中。

秦江为玉澜治疗了一次，看着有些疲惫的玉澜，秦江罕见的有些心虚，现在，玉澜是单纯的在满足他。

玉澜抬起头，美眸看着秦江，问道：

“我的血脉里，还有残留毒素吗？”

表面上，问的是毒素，但实际上，是在询问，秦江还要不要继续……

“还……

还有一点吧…”

秦江眨了眨眼。

闻言，玉澜噗嗤一笑，她第一次见秦江有些不自信的发言。

她点了点头：

“那下次，你再来给我治疗一下。”

在她心中，秦江的形象很好，完全是正面的。

而现在，之所以会说谎，她归结于自己的诱惑力。

说明自己很优秀。

玉澜也很高兴，能够对秦江有吸引力。

玉澜的一笑，倒是让秦江眼前一亮，这些天，倒是见过玉澜的笑容，只不过，还是第一次，看到这种发自内心，还有点俏皮的笑容。

以玉澜的冷傲，竟然也会露出这样的笑容。

看来，她对自己的接受度，也是越来越大啊。

看着玉澜，秦江眸光中，露出一抹思索，他在考虑，要不要现在就将真相告诉玉澜，看她现在的表现……

应该不会怪自己吧？