第197章 坦白

========================================

他轻轻抱住玉澜，试探着开口：

“澜澜……”

“嗯？”

玉澜俏脸上，露出一抹诧异，这是秦江第一次喊她澜澜，不过……

听着倒是不赖。

反正，她是不反感秦江这么叫。

见她没有反驳，秦江也是一喜，迟疑了一下，道：

“澜澜，我若是骗了你，你还会……

愿意让我给你治疗吗？”

“骗我？”

玉澜神色古怪，她秀眉一蹙，眨了眨眼：

“你说的骗，是指的我血脉中的毒素吗？”

她还以为，秦江说的骗，是指她血脉中的毒素，已经不构成威胁，但秦江依旧骗她说有危险……

闻言，秦江倒是一愣。

见他这反应，玉澜主动抱住秦江，对她的好感更甚：

“笨蛋，我的身体，难道我自己不知道？

前几天，我血脉中的毒素，就已经没什么威胁了，之所以还让你治疗，你难道还看不出我的意思吗？”

说着，她的俏脸，微微红润了起来。

秦江沉默了一下，也明白了她的意思，但是……

整岔劈了。

他说的骗，可不是这个啊。

只不过，现在看来，玉澜对他……

确实也有好感，而且，现在已经开始明示了。

看着一脸娇羞的玉澜。

秦江摇了摇头，轻声道：

“其实……

从一开始，我就是在骗你。”

现在，玉澜有好感的，只是秦江装出来的形象。

这不是真实的他。

他还是希望，玉澜能够喜欢真实的他。

所以，他没有继续隐瞒。

玉澜美眸中，出现一抹迷惑，她看着秦江，心中有些不安。

从一开始，就在骗自己？

她小手紧紧攥起，抿着红唇，就这么看着秦江。

“我没有救你的族人，也没有蛇族强者发现茹茹他们。

而我之所以能够出现在这里，是因为我看透了你们的隐匿地点，破开大阵进来的。

你所了解的，都是我和茹茹商量好，想要骗取你的心……”

秦江轻声说着。

玉澜却如遭雷击，整个人呆了下来。

这些事情，竟然是编造的？而且，茹茹竟然也帮着骗自己？

“茹茹也不是像我所说，因为仰慕我，才和我在一起的。

从一开始，我的目标，就是你们姐妹二人，所以，我威胁了她，强迫她和我在一起，为了你们的族群，她不敢反抗，也反抗不了。

至于现在，你可以问一下她的想法，我想，茹茹应该不会恨我，或者说，从一开始，她就没有恨过我。

她的性格很好，有点泼辣大胆，但内心很柔弱……

我倒是很喜欢她。

而且，有点蠢萌可爱，她配合我骗你，也是被我忽悠了。”

说着，秦江笑了一下。

他看了一眼玉澜，只见，玉澜已经回过神来，脸色复杂，但却没有其他动作，只是静静的听着秦江讲述。

“在你心中，我所有的美好，都是我刻意表现给你的。

从一开始，骗说救了你的族人，是为了快速和你拉近关系，后来，你的血脉之毒，我有很多种方法治疗……

但是，你太美了。

你的美貌，足够吸引我，所以，我选择了双修之法。

你心中，所谓的单纯、正义……

呵呵，我应该是一点也不沾边，你知道吗？

在其他人眼里，我贪婪、好色、变态……

就像现在一样……”

说着，秦江深吸了一口气，脸上露出一抹邪意。

瞬间的转变，让玉澜很不适应。

秦江捏住她的下巴，嘴角一勾：

“好啦。

所有事情，你应该都清楚了，但现在……

你们姐妹二人，都逃不出我的掌心，你们……

是我的女人！”

话音落下，他低下头，重重吻在玉澜的红唇。

贪婪的索取着。

好一会儿，秦江抬起头，直接起身，还有个小萝莉在等着他呢。

玉澜身躯略微瘫软，她看着秦江离去的身影，嘴角露出一抹苦笑，直到现在，秦江的转变，都让她难以接受。

“贪婪、好色、变态……”

她喃喃着。

秦江骂起自己，还真是毫不留情啊，不过，玉澜却是摇了摇头，自语道：

“至少……

你很真诚啊。”

她的语气，有些怅然，她宁愿不知道这些，但可惜……

她心中的美好，都是秦江刻意营造出来的。

就在她失神时。

一阵敲门声响起，玉澜秀眉一皱，肯定不会是秦江，他若是回来，不会敲门，应该会直接推门而入。

“姐，睡了吗？”

玉茹的声音，从门外响起。

玉澜松了一口气，迟疑了一下，这才开口：

“没有。

你进来吧。”

房门被推开，玉茹走了进来。

关上房门，她小心翼翼的看着玉澜，秦江专门溜到她房间，本以为要遭罪呢，没想到，那家伙告诉她……

他把一切，都坦白给玉澜了。

玉茹当时就炸毛了。

逮着秦江一阵咬，发泄了好一会儿，赶走秦江，她就来到了玉澜这里。

此时，玉澜看着玉茹。

这个妹妹，也配合秦江骗了自己。

“姐，你都知道啦？”

玉茹小心翼翼的问。

玉澜板着脸，点了点头，虽然，秦江告诉她，是他威胁了玉茹，但这妮子，真就一点提示也不给自己。

她很怀疑，这妮子是故意的，想要把自己送给秦江。

想到这里，她狠狠刮了玉茹一眼。

玉茹缩了缩脖子，刚要解释，玉澜便是开口：

“你这妮子，姐姐对你那么好，你竟然和外人骗姐姐！

虽然，你是被威胁的，但你就不能给姐姐一点提示吗？

你真是……”

听着玉澜的训斥，玉茹微微一愣，自己被威胁了？

没有吧？

不过，她倒是聪明，很快就反应了过来，是秦江帮了自己。

她眨了眨眼，心中轻松了一下，看着玉澜，装出委屈的模样：

“姐姐，你不知道秦江他多厉害，我给你提示，他肯定会发现的，到时候，咱们族人恐怕……”

玉茹解释着。

其实，玉澜心中，也没有多么生气，刚才训斥一番之后，就差不多消气了。

听着玉茹的解释，玉澜深吸了一口气，这些都不重要了，反正，已经发生过了，重要的是现在。

她看着玉茹，问道：

“茹茹，你现在，对秦江是什么感情？”