第198章 姐妹谈话

========================================

“啊？”

玉茹俏脸一红。

面对姐姐审视的目光，她略微有些娇羞，鼓着小脸道：

“他那个大坏蛋，我能对他有什么感情……”

“茹茹，给姐姐说实话。”

玉澜能看出，玉茹只是在敷衍，她微微起身，拉住玉茹的小手：

“茹茹，这里只有我们姐妹二人，难道还有什么心里话，不能给姐姐说吗？”

闻言，玉茹微微一愣，迟疑了一下，她红着脸道：

“姐，秦江他……

其实还不错，你看啊，他有颜值、有实力、有天赋、还有背景……

而且，他的目的，不存在什么利益，只是单纯的喜欢我们姐妹，想要拿下我们，就是这个大坏蛋，一点也不会追女孩子。

哪有直接就……”

说着，她神色愤愤，在她的想象中，自己未来的夫君，应该要和自己来一场轰轰烈烈的恋爱，但秦江……

直接让她的梦想破碎。

没有恋，直接到爱了。

这让玉茹很是郁闷。

“这么说，你是喜欢秦江？

不在乎他强迫你，威胁你？”

玉澜问道。

玉茹点了点头：

“其实还好啦。

都怪他身边那个小矮子，不然，秦江说不定会慢慢追求我呢。

不过，现在也很好啦。

我能感觉到，他对我还是很好的，虽然，有时候我有点任性，但他都能包容我，嘻嘻，今天晚上，我还收拾了他一顿呢。”

在过来之前，她可是对着秦江一顿咬呢。

也算是收拾他了吧。

反正，看着秦江配合她出气的样子，她心情就很好。

看着妹妹的样子，玉澜微微点头。

这么看来，妹妹不但不恨秦江，反而还很喜欢啊。

毕竟，两人之间，已经是没有任何隐私了。

就像她一样，每当对秦江升起一丝恨意，心中就会有些怪怪的感觉，也会想起，秦江尽心为自己治疗的画面。

那抹恨意，也就随着烟消云散。

而这，似乎是通往女人心中的一条捷径。

玉茹说完，看着玉澜有些复杂的俏脸，她迟疑了一下，小心问道：

“姐姐你……

也对秦江有感情吧？”

闻言，玉澜俏脸，也是微微一红，目光闪躲了一下，旋即苦笑道：

“姐姐都这样了。

难道，还真能一点感情也没有？”

她叹息一声，继续道：

“虽说，他骗了我，但救了我的事实，也是真的。

否则，我的血脉之毒，会彻底摧毁我的皇脉。

只不过，他选择的方式……”

和玉茹一样，她对秦江征服自己的方式，也是有些怨念。

这时，玉茹开口道：

“他说过，我们没有多少时间了，所以，他要以最快的方式，拿下我们姐妹，而且，这段时间，正好是趁火打劫的最好时机……”

玉澜：“……”

她沉默了一下，摇头笑道：

“果然，他最大的优点，就是足够真诚，只是……”

太真诚了。

似乎有点让人难以接受。

玉茹也是点了点头，秦江确实是很真诚，所有阴暗的心理，一点也不知藏着，就光明正大的说出来。

而且，还理直气壮的说。

偏偏她们还无法反驳。

“那姐姐你……”

玉茹眨了眨眼，询问着玉澜的想法。

玉澜脸上，也是露出一抹思索：

“茹茹，你觉得，秦江是什么一个人？”

她对秦江，并不了解，现在知道的，都是秦江能让她看到的。

闻言，玉茹想都不想，开口道：

“一个大色魔！

而且，还是一个变态的大色魔！”

没一个好词。

玉澜有些诧异：

“那你怎么还喜欢他？”

“呃……”

玉茹想了想，不好意思的道：

“仔细想想，他还是很好的，而且，真要算起来，应该是一个帅气的变态大色魔！”

帅气？

加了一个词。

看着玉茹不好意思的样子，玉澜有些无语，这妮子，也是个小色狼，单是秦江的容貌，就让这丫头沦陷了。

相比于帅气，后面的变态色魔，就没有任何杀伤力了。

“你这丫头，单纯垂涎秦江的美色？”

“嘿嘿～”

玉茹嘿嘿一笑，谁不喜欢长的帅啊，要是秦江长的不帅，她才不会这么乖，哪怕被魔茉制服，她也会想办法自杀。

哪还会让秦江有机会强迫自己。

“姐姐难道不喜欢吗？”

玉茹反问道。

玉澜红着脸，她能答应让秦江给她治疗，一方面，是因为当时以为，秦江救了她的族人，另一方面……

自然是因为秦江的容貌，这么帅气的容貌，她感觉自己并不亏。

“除了长的帅，秦江没有其他优点了？”

玉澜转移了话题。

玉茹也不敢追问，仔细想了想，开口道：

“其实，变态也未尝不是一个优点。”

“啊？”

“秦江变态起来，还是有点……”

玉茹红着脸：

“就是，对我们来说，是有点刺激的，而且，我听其他姐妹说，有些男人，年纪轻轻就不行了……

但秦江他，嗯，姐姐应该很清楚。

所以，对我们来说，他这个变态大色魔，其实也算是优点。”

在帅气的加持下，变态大色魔都变成了优点。

玉澜看着自家妹妹。

这妮子，对秦江有滤镜啊。

缺点都能变成优点？

“难道没有正常点的优点？”

玉澜无奈的问。

玉茹想了想，点头道：

“有呀。

他对自己的女人都很好，我是听雪梅姐姐说的，为了一个女子，他甚至拿出了一株仙药。

而且，雪梅姐姐说，秦江的冷酷霸道，都是对外人的，对自己人，一向都是很温柔的，偶尔的粗暴，也是……

嗯，就是那个时候，姐姐你应该体验过。

不过，雪梅姐姐也说，秦江的占有欲很强，曾经为了一个女子，将一整个大陆，那女子的追求者全部屠杀，甚至，连人家家族都灭了。

姐姐，你说他会不会，也为了我们这么做啊？

我们的追求者，也不少呢。”

说着，玉茹脸上，露出一抹期待。

感觉有点浪漫，是怎么回事？

看着玉茹的期待，玉澜心中，也是不由得浮现一些遐想，但紧接着，便是摇了摇头……

她的追求者，几乎遍布整个妖域。

秦江真要这么做，恐怕整个妖域，都要血流成河，而且，难度也不小，毕竟，妖域中，可有不少仙人。

不可能任由秦江胡闹。

但要说起来，还真是有点血色浪漫。