第199章 发现大阵

========================================

大阵外的山脉中，到处都是混乱的呼喊。

陈长生脸色难看，山脉中的蛇族，实在是太多了，从一开始被发现，不知道多少蛇族，都围拢了过来。

刚甩开一批，又遇到下一批。

迫不得已之下，他出手斩杀了数位蛇族之人，然而，却是引发了更猛烈的报复。

不到一天的时间，他便是遭遇了上百波蛇族。

其中，不乏有至尊强者。

虽然他不惧至尊，但真要打起来，肯定会被拖住，一旦被蛇族强者包围，他不付出一些代价，肯定是闯不出去。

更何况，蛇族之中，大帝可是不少。

在这山脉中，也不乏有大帝的存在，陈长生如今的实力，可不是大帝的对手。

所以，只能躲。

他心中颇为憋屈，除了前几世轮回，他底蕴尚浅，遇到过这种追杀，后来几世中，以他的底蕴，无论走到哪里，都是碾压的姿态。

没想到，在这第十世，即将功成之时，竟然还会如此憋屈。

“蛇族！”

他咬着牙，尽可能的隐匿着气息，看着一位至尊强者，从自己头顶掠过。

好一会儿，他松了一口气，刚现身出来，便是听到一阵骚乱：

“他在这里，拿下他！”

“靠！”

陈长生怒骂一声。

紧接着，继续逃窜，不得不说，蛇族的搜查方法，还是很厉害的。

尤其是，在这山脉之中，无数蛇类，都能够成为他们的眼睛。

这也让得陈长生，有些焦头烂额。

不断逃掠中……

陈长生身形突然一顿，他皱着眉头，仔细打量着四周。

“这里……”

他自语一声，眸光逐渐亮了起来，喃喃道：

“这里竟然笼罩着一座大阵！”

看了看身后，没有蛇族追上来，他身形闪掠着，在大阵中行走。

这个大阵，有着迷幻作用。

若不是精通阵道者，根本察觉不到异常，甚至，根本就走不到这片地域，因为刚进入其中，就可能被迷惑……

然后，走出这片区域。

陈长生走在大阵中，眸光越来越亮，他基本确定了这座大阵的作用，迷幻、隐匿，甚至还有空间效果。

而这样的大阵，最适合藏匿。

如今，在蛇族中，蛇族女皇一脉，神秘消失，而蛇族女皇，也是逃遁到了这座山脉中。

“玉澜就隐匿在这里！”

陈长生肯定的道。

他眼中，闪烁着欣喜之色，这么长时间，终于是找到了。

而与此同时，另一边，蛇族一众人，眼睁睁的看着陈长生突然消失不见，脸上都是露出了疑惑。

“怎么回事？”

就在这时，一位至尊强者出现：

“人呢？”

“大人，就在前面，突然就不见了。”

一位蛇族之人开口道。

闻言，那至尊强者眉头一皱，朝着那蛇族之人指的方向追去，在一众蛇族诧异的目光中，那至尊强者，就在原地乱转……

好一会儿，才重新走出来。

他皱着眉头，回到原地：

“还真是不见了？”

而一众蛇族，看着他的神色，都是有些怪异。

“怎么了？”

那至尊强者问道。

一众蛇族之人迟疑了一下，有人开口道：

“大人，刚才您……

好像一直没动……”

“嗯？

我没动？

你胡说什么呢？”

那至尊强者训斥一下，他可是将所有地方，都搜查了一遍。

但看着一众蛇族之人的目光，他的脸色，逐渐凝重了下来：

“我真的没动？”

“刚才您一直在原地转圈……”

一众蛇族之人肯定道。

闻言，那蛇族至尊骤然回头，看向自己刚才追过去的地方，旋即，随便指了一个人：

“你，过去看看！”

“是。”

一位蛇族人，小心翼翼的走向前，一开始，还很正常，但走到一个界限……

突然，那蛇族人，就开始原地打转。

而他自己，也没有任何察觉。

看到这一幕，那蛇族至尊，眼睛也是亮了起来。

“呵呵，没想到，这次撞大运了啊！

活该我立功！”

喃喃一声。

他立刻指挥着蛇族之人，将此地包围了起来，紧接着，他便是离开，仅凭他一人，可对付不了蛇族女皇一脉。

所以，肯定是要上报的。

大阵外，陈长生开始动手，破解大阵。

他的阵道造诣，还是很高的。

“帝级大阵，确实不错，但可拦不住我。”

陈长生嘴角一勾。

一道道阵纹，不断被他破坏着，大阵闪烁着，竟是真的有了被毁坏的痕迹。

他丝毫不担心，毁坏大阵会被玉澜怨恨，因为，他有自己的底牌，有把握带着他们逃出去。

而且，在他心中，一直躲着，都失去了争胜的信念了，还不如破釜沉舟，与另一位蛇族皇脉大战一场。

有他的帮助，肯定能够获胜。

到时候，哪怕女皇一脉有损失，相信也是值得的。

所以，毁坏女皇一脉的隐匿地，他没有任何心理负担。

而在大阵中。

所有女皇一脉的族人，也都是感受到震颤，他们神色愕然，看着周围的空间，神色瞬间难看了下来。

“有人在破坏大阵！”

“是黑水蛇一脉追过来了吗？”

“他们怎么会找到这里，蛇族中，应该没有精通阵道之人，哪怕是大帝，都察觉不到这里的异常啊。”

“怎么办？”

“先去禀告女皇，都别担心，再说了，我们这里，还有两位仙人呢。

哪怕被黑水蛇一脉发现，我们也不惧。”

“对对对，女皇和玉茹大人与那位的关系，那两位仙人，肯定不会坐视不管。”

大阵被破坏。

玉澜和玉茹，自然是有所察觉。

两女一夜畅谈，都是想通了许多，察觉到大阵被破坏，立刻走出房间。

互相对视一眼，神色都有些凝重。

与此同时，秦江也是走出房间，他眉头微微皱着。

黑水蛇一脉这就找上来了？

在秦江身边，魔茉神色有些幽怨，秦江后半夜才到了她的房间，到现在，还不足一个时辰……

魔茉咬牙切齿，恨恨的道：

“到底是谁，竟敢打扰老娘的性福，老娘一定扒了你的皮！”

现在的魔茉，怨气十足！