第200章 陈长生找来

========================================

玉澜和玉茹姐妹，来到秦江身边，看着秦江，玉澜眸光复杂，一时间，不知道该说些什么。

玉茹察觉到姐姐的情绪，眼珠子一转，上前抱住秦江一只手臂：

“秦江，姐姐伤势还没恢复，黑水蛇一脉找上来，你一定不舍得让姐姐再受伤吧？”

闻言，秦江翻了翻白眼，他才发现，玉茹还有当绿茶的潜质。

一旁的玉澜，听到玉茹的话，俏脸微微一红，暗暗瞪了这妮子一眼，随后，便是悄悄观察秦江的反应。

与此同时，秦江也是看向玉澜。

两人对视一眼，玉澜立刻移开目光，微红的俏脸，显露着内心的羞涩。

秦江笑了笑，收回目光，看向玉茹：

“放心吧。

有我在，你姐不会再受伤，还有你……

我都会保护好的。”

玉茹嘻嘻一笑，小脑袋点了点头，还朝着玉澜眨了眨眼。

玉澜的神色，也是放松了一些。

看着秦江的眸光，越发的柔和。

魔茉和雪梅，都站在秦江身旁，虽然，对付蛇族，肯定是她们出手，但两人自然不会拆秦江的架子。

在大事上，她们还是分得清的。

不会在关键时候，还去纠结吃醋，哪怕吃醋，也要以后再翻账，到时候，让秦江给她们补偿。

至少都是几十亿的补偿。

“要不要妨碍一下对方的破阵。”

这时，玉澜也走到秦江身边，柔声问道。

面对玉澜的主动，秦江自然不会将其冷落，轻轻抓起她的小手，笑道：

“让他们破阵吧。

相信我，能保护好你们。”

“嗯～”

玉澜颔首，小手也主动抓住秦江的手掌，轻声道：

“我相信你。”

“让你的族人，也准备战斗吧。”

秦江道。

玉澜刚点头，玉茹便是开口：

“我去下令吧。”

说着，她朝玉澜眨了眨眼，这个时候，正是感情升温的时机啊。

面对强敌，共同进退。

多好啊。

不一会儿，玉澜这一脉的族人，也都是行动了起来，准备战斗。

他们的实力，也是不弱。

大帝强者，都不在少数。

真要打起来，绝对是一支强横的力量。

毕竟，这是蛇族两大皇脉之一。

属于蛇族的顶尖血脉，紫鳞蛇！

而另一皇脉，则是黑水蛇，其实力底蕴，和紫鳞蛇相差不大。

但现在，因为玉澜深受重创，黑水蛇一脉，号召力大增，只要能够拿下紫鳞蛇一脉，黑水蛇的那位皇脉，定然能登上族长之位。

随着空间的波动，越来越剧烈。

隐约间，他们都是看到，一道人影正在不断破坏着大阵。

“就一个人？”

玉澜有些惊讶：

“难不成，是黑水蛇一脉找到阵法师？”

秦江看着那身影，嘴角露出一抹笑意，和他猜测的一样，果然，是陈长生这个家伙啊。

来的还挺快。

不过，还是晚了啊。

而且，刚来就破坏大阵，这不是害玉澜她们嘛？

就这？

还想追求玉澜？

要不是有主角光环，早就被一巴掌拍死了吧。

“是个阵法师，而且，还是熟人呢。”

秦江笑道。

玉澜诧异的看向秦江：

“你认识他？”

“也不算认识，只是见过。

还揍了他一顿。”

玉澜：“……”

合着是仇人啊。

玉澜神色古怪，大阵已经快要被破掉了，那身影也越来越清晰，感受着他的气息，实力不强，也只是至尊的境界。

她美眸闪动着，歪着脑袋想了想：

“秦江，要不要我帮你打死他？”

“嗯？”

“你之前揍他，肯定是他招惹到你了吧，我帮你杀了他！”

看着玉澜认真的模样，秦江捏了捏她的小手，笑道：

“不用。

留着他还有用。”

这么一棵大韭菜，可是能爆出许多宝贝，其中，不乏有仙道至宝，直接宰了，那可亏大了。

而且，说不定还能有气运女主，随着陈长生出现呢。

当然，最重要的是，秦江看中了他的轮回法则，等他彻底养成轮回法则，就可以将其斩杀，把轮回法则抢过来。

轮回法则，再加上时空法则。

以这两种法则为基础，秦江感觉，只要他实力够强，完全能够缔造一方世界。

到时候，他便是一方世界的主宰。

可以说是一个小天道了。

而且，只要他的世界成长，秦江的实力，也会随着成长，到了一定的境界，甚至能够真正成为一方宇宙。

就像是他所在的世界一样。

有花有草、有山有水，有人有兽……

而秦江，便是整个宇宙的王。

所以，轮回法则，他势在必得。

就在这时，空间剧烈的颤动了起来，整个大阵，在这一刻，彻底被破坏。

周围的一切，迅速变化着。

短短几个呼吸间，便是发生了天翻地覆的变化。

陈长生一脸喜色：

“终于成功了！”

一道道身影，出现在陈长生面前，正是隐匿在大阵中的紫鳞蛇一脉。

众人看着陈长生，眸光中，满是愤恨之意。

同时，陈长生也在看着他们。

对于大部分人，都是一扫而过，直到看到玉茹……

再看到玉澜。

他眸光一定，但是，脸上的笑容，还未彻底扩散。

便是僵硬在脸上。

他的目光，紧盯着握在一起的，一大一小两个手掌。

玉澜，他心中的女神，竟然和别人牵着手，而且，还是和一个男人……

顺着手臂，抬头望去，本就僵硬的脸色，露出一抹愕然，依旧浓郁的愤恨。

是他！

那个暴打了自己一顿，还把自己徒儿抢走霸占，害自己被逐出丹城的人！

现在，他竟然和自己女神牵着手！

喜悦的心情，瞬间跌入低谷，心里拔凉拔凉的。

而且，在丹城中，他可是见到过，秦江一击斩杀的画面。

从那一刻，他心底便是多了一抹恐惧。

对这个年轻人的恐惧。

玉澜眸光冰冷的看着陈长生，虽然有伤在身，在古帝级别的压力，还是让陈长生骤然一抖。

察觉到极致的危险。

看向玉澜，他脸上挤出一抹笑容，开口道：

“玉澜，是我啊，我是……”

话音未落，玉澜隔空一掌，直接将其拍飞了出去。

对陈长生，她没有任何印象。