第201章 这是个傻逼

========================================

“姐，这家伙不会是你的追求者吧？”

听到陈长生直呼玉澜的名字，玉茹好奇的问。

玉澜摇了摇头：

“不知道。”

说着，他扭头看向秦江，小声道：

“我不认识他。”

似乎是怕秦江误会，她特意解释了一下。

同时，心中对陈长生颇为恼恨，这家伙，不仅破坏了隐匿大阵，还敢直呼她的名字，这若是让秦江误会了怎么办？

玉澜心中，微微有些紧张。

秦江握着她的小手，稍微紧了紧，朝着玉澜微微一笑，让得玉澜放松了一些。

而这时，陈长生稳住身形。

虽然略显狼狈，但却没什么伤势。

玉澜还记得，陈长生对秦江有用，所以，根本没有下重手。

“玉澜，你忘记我了吗？

我是陈凡啊，曾经还帮过你呢。”

在那一世，陈长生名为陈凡。

他看着玉澜，神色中满是不甘，本以为，相隔数万年，再次见面，应该是重逢的拥抱，没想到……

迎接他的，竟然是一个大比兜。

“陈凡？”

玉澜秀眉一皱，旋即摇了摇头。

还是不认识。

陈长生脸色一僵，脸上露出一抹羞愤。

他兴致勃勃的，跑了数百万里，心中怀着对美好的期待，但是，他心中的好友，竟然都不记得他了。

“不可能！

我是陈凡，三万年前，我还帮助过你呢！

难道你忘记了，我曾经鼓励过你，断定你未来定然能够有一番成就？”

陈长生低吼着。

他心态有些炸裂。

玉澜听到这些，仔细打量着陈长生，她想起来了，当年，她在妖域历练时，碰见了一个傻逼。

当时，自己想要借助压力，突破自己的境界，所以，刻意去寻找了一个比自己强大的敌人，但在自己即将突破时……

有个傻逼突然出现，与自己共同对付那个敌人。

结果就是，让得压力不足。

突破失败！

而且，那个傻逼，还装出一副高人模样，说什么自己定然能够一番作为。

这不是废话吗？

当时的玉澜，懒得理会陈长生，她很急切，想要突破自己的血脉等级，因为，当时的她，距离皇脉只有一步之遥。

但陈长生，却一直缠着玉澜。

甚至，还说过，要收玉澜为徒。

最后，心烦不已的玉澜，直接回到了族中，后来，再也没有遇到陈长生，她也就逐渐忘记了此事。

没想到，数万年过去，竟然还能遇到这个脑残。

“秦江，这个家伙，就是一个傻逼！”

玉澜认真的道。

闻言，秦江都是一滞，脸色怪异，性子冰冷的玉澜，竟然还会爆粗口？

一旁的玉茹，都是微微一愣，旋即，她恍然道：

“姐，这家伙，不会就是当年，你突破皇脉的时候，给我吐槽过的傻逼吧？”

“就是他！”

玉澜点了点头。

陈长生：“……”

他呆呆的看着玉澜，在对方心里，他的形象，竟然是一个傻逼？

秦江忍不住一笑。

在剧情中，他倒是了解一些，不过，了解的不够全面，只是知道，两人刚见面的时候，玉澜对陈长生态度很差。

只不过，随着陈长生人前显圣，这才逐渐让玉澜好奇，随之关注陈长生，但现在，因为有秦江在，很显然，陈长生的形象，是无法挽回了。

至少，在玉澜和玉茹心里，这家伙就是一个傻逼、脑残！

“秦江，我能揍他一顿吗？”

玉茹问道。

虽然，秦江留着他还有用，但揍一顿，应该问题不大吧？

她可是记得，就是因为陈长生，姐姐的血脉，推迟了大半年，才成功突破到皇脉。

秦江瞥了眼四周，开口道：

“等一会儿吧。

蛇族的人来了。”

话音未落，玉澜等人，便是看到一道道身影，将四周包围了起来。

“哈哈哈哈，女皇大人，您果然隐匿于此啊！”

一道大笑，响彻而来。

天际，一位位蛇族强者，身上散发着恐怖的气息。

磅礴的力量，笼罩而来。

玉澜等人，脸色都是微微一变，不过，当看到身旁的秦江，玉澜心中便是稳定了下来。

但心中有些疑惑，这些人，怎么来的如此之快？

大阵刚被破坏，竟然就被包围了。

一众黑水蛇族强者，目光都看向陈长生，其中一位至尊强者，小声道：

“我们就是追着他，才发现了这里，而且，看样子，是他破坏了这里的大阵。”

黑水蛇族中，不少大帝强者，看着陈长生的目光，都是和善了起来：

“小友，你很不错。

可愿加入我黑水蛇一脉，我黑水蛇族，一定会给予你培养！”

能够破开大阵，应该是一位实力不弱的阵法师，他们妖族，对这些门门道道的，都没什么天赋。

若是能招揽一位，自然极好。

陈长生脸色阴沉，他来妖域，可不是为了帮黑水蛇一脉。

玉澜等人，脸色都是冷了下来。

原来，就是这个家伙，把黑水蛇一脉的人带过来的。

该死！

“放心，有我在。”

秦江捏了捏玉澜的小手，轻声道。

玉澜神色稍缓，点了点头，幸好，她还有秦江。

秦江看着四周，最强的也不过是大帝，甚至，都没有古帝强者。

“杀一些蛇族人，没问题吧？”

秦江看向玉澜。

虽然，双方不是同一脉，但都是蛇族。

玉澜点了点头：

“没问题。

对黑水蛇一脉，哪怕你全都杀了也没事。”

蛇族的实力很强，只不过，并不是多么团结，各脉之间，竞争很是激烈。

但饶是如此，在三大族中，蛇族也是力压狐族。

对玉澜而言，除了紫鳞蛇一脉，其他蛇族，也都是随便杀。

秦江笑了笑，看向魔茉和雪梅，对付大帝，肯定还是她们出手：

“茉茉，梅梅……”

“一个不留？”

魔茉问道。

秦江点了点头。

见状，魔茉俏脸上，露出一抹兴奋，好久没有痛痛快快的杀人了。

“雪梅，你保护秦江，我自己来吧。”

魔茉舔了舔红润的嘴唇。

小手一挥，周围的空间，直接被她封锁，她俏脸上挂着笑容。

缓缓走出。

仙道威势，也是随着绽放而出！