第202章 揍一顿

========================================

空间封锁中，恐怖的威势震荡着。

一众黑水蛇强者，脸色都是僵了下来，他们的目光，惊恐的看向那娇小的女子。

“仙道……”

一位大帝，喉咙滚动着，声音晦涩。

陈长生早就注意到了魔茉，他见识过魔茉的实力，知道这是一位仙道强者，在魔茉走出来的时候，他便是悄然后退。

尽可能的减少自己的存在感。

感受到周围的恐慌，魔茉娇笑一声，伸出白嫩的小手，猛的一握。

所有人的心脏，都是骤然一缩。

“啊！！！”

一阵凄厉的惨叫，只见，实力稍微的黑水蛇族人。

在这一刻，心脏竟然直接炸碎。

胸口处，都是炸出一个大洞。

近万黑水蛇族人，一刹那，便是损失大半，鲜血流淌，染红了地方。

其他黑水蛇族人，更加惊恐。

数位大帝强者，没有一点犹豫，直接转身逃掠。

只是……

“逃的掉吗？”

魔茉自语一声。

小手挥动着，一众黑水蛇族人，流出的鲜血，竟然被魔茉所用，形成一道道血箭，朝着四周爆射而去。

至尊之下，触之必死。

至尊强者，也是完全挡不住，稍微接触，便是重伤的下场。

对于这些蝼蚁，魔茉直接选择了无视。

一双美眸，直勾勾的盯着，逃掠的大帝强者。

数位大帝，如芒在背，惶惶如漏网之鱼。

随着陨落的黑水蛇族越来越多，周围的血气，也是越来越浓郁……

魔茉喃喃着：

“好久没有用过血咒了。”

说着，周围的血气，便是逐渐汇聚了起来，形成数个诡异的符文。

玉澜等人看着，就感觉有些头皮发麻。

骤然，符文一颤，消失在原地

下一刻，众人便是看到，逃掠出去的大帝，身形猛的一滞。

紧接着，他们的脸色，便是如血一样通红了起来，裸露在外的皮肤，也是爆起一个个血泡。

数位大帝，浑身都颤抖了起来。

脸上的血泡，一个个炸裂，随着血肉崩飞，鲜血横流，而让众人悚然的是，流出的鲜血，竟然在沸腾着。

“啊！！！”

数位大帝，都是凄惨的嚎叫。

血液沸腾，血肉也随着消融，无论他们动用什么手段，都难以化解。

极致的痛苦，无与伦比的恐惧。

“魔，大魔！！！”

一位大帝，突然大吼一声。

这手段，绝对是魔道手段。

魔茉撇了撇嘴，大魔怎么了？

大魔也有人喜欢！

她手印一变，数位大帝体内的血液，彻底暴动了起来。

随着一声急促的惨叫，数位大帝，竟然直接凭空爆炸。

生命气息全无。

至于其他黑水蛇族人，早就在血箭中，就已经全军覆灭了。

“搞定！”

魔茉满意的点了点头。

玉澜等人，都看着魔茉，她们也没想到，这竟然是一位魔道强者……

“今天看到的，谁都不许传出去！”

玉澜下令道。

一位仙道大魔，若是被有心人散播出去，恐怕会成为整个青云天的公敌。

紫鳞蛇一脉的族人，都是认真的点了点头，不管正道还是魔修，至少，魔茉是帮助他们的。

只不过……

除了紫鳞蛇一脉，可还有一个外人在。

陈长生隐匿在不远处，看着这一幕，他才发现，魔茉竟然是一位魔修，这个发现，让他心情微喜。

魔修！

可以做文章啊！

他终于找到，能够击败秦江的办法了。

而就在他畅想时，一道强大的力量，将其禁锢，骤然把他拽了出来，狠狠砸在地面。

玉澜看着陈长生，美眸中闪烁着杀意，这是一个不稳定因素。

“秦江，真不杀他吗？”

玉澜问道。

说着，她还看了魔茉一眼，对此，魔茉倒是不在意。

魔道的身份，暴露了也没什么。

想当年，她只有一人，就能闹个天翻地覆，现在，她身边还有秦江……

还有那个疯婆子，还有雪梅。

真打起来，说不定，能把整个青云天都给掀翻。

秦江看向陈长生，摇了摇头：

“揍一顿出出气就好了。

这家伙，留着还有用。”

他能看出，陈长生的轮回法则，又成长了一些，只可惜，还是没有圆满。

陈长生这家伙，肯定是没有努力。

揍他一顿，给他点仇恨，让他努努力。

听到秦江的话，玉茹摩拳擦掌，一副兴奋的模样。

而玉澜，却是抓住她：

“你别出手了，脏了手。”

说着，她看向几位大帝长老，对方也明白玉澜的意思。

都是点了点头。

朝着陈长生围了过去。

“你们……”

陈长生脸色难看。

几人的对话，他也听到了，虽然，不知道秦江为什么不杀他，但能活着，自然是最好，只不过……

要挨一顿揍。

几位大帝长老，围着陈长生，在玉澜的命令下，连踢带踹，狠狠揍着陈长生，而陈长生，也没有多少反抗……

挨一顿揍，就能活下去。

还是很值的。

只是，抱着脑袋的陈长生，脸色突然涨红，猛的仰起头：

“嗷！！！”

一声痛吼，他缩起身子，死死捂着裆部。

不知道是哪个老六，竟然踹他的裆。

剧烈的疼痛，直接让他上头了，脸色都是狰狞了起来。

他抬起手，手上满是鲜血：

“血……”

他脑袋一晕，不会碎了吧？

除了痛，什么也感受不到了。

暴怒之下，他想要奋起反击，但是，面对数位大帝，只是一个奋起，便是被反击了回来。

迎接着更加猛烈的拳打脚踢。

直到秦江喊停。

几位长老这才停下，他们笑着，开口道：

“秦公子，可还满意？”

此时，陈长生躺在地上，浑身都是鲜血，和死狗一样。

走到陈长生面前，秦江啧啧一叹，旋即，一脚踢出，直接把陈长生，踢飞了出去，像是皮球一样，不知道踢出了多远。

反正，应该是死不了。

说不定，还能有点机缘，能加快完善轮回法则的速度。

“陈长生啊，你得快点啊。”

秦江喃喃着。

想摘果子，还嫌果子成熟的太慢，嗯，这就是秦江。

解决了陈长生，接下来，便是蛇族的问题。

他扭头看向玉澜：

“澜澜，直接回蛇族吧。”