第203章 回到族中

========================================

蛇族。

分为许多个区域，每个区域中，都生存着不同的蛇类种族。

而且，这些种族中，最弱的也有大帝坐镇。

像紫鳞蛇、黑水蛇这种，族内有古帝，以及数位大帝，都算是蛇族的强脉。

至于仙道强者，则是常年闭关。

很少过问族中之事。

但饶是如此，他们肯定也是有私心，就像其中一位仙道强者，便是出身于黑水蛇一脉，虽然常年闭关……

但不可否认，会给黑水蛇族很多帮助。

像是血脉之毒，玉澜都有些怀疑，是黑水蛇一脉那位仙人搞出来。

否则，黑水蛇那位皇脉，还没有这个能力。

不过，就算是有猜测，也是无可奈何，紫鳞蛇一脉中，最强大的就是玉澜了，根本无力对抗仙道。

当然，那是以前。

秦江等人，走出山脉，一路上，看到了诸多蛇族。

对方看到紫鳞蛇一脉，都是惊愕不已，显然，这些蛇族，还不了解目前的情况。

甚至，有一些蛇族，为了在黑水蛇一脉面前立功，竟然敢阻拦秦江等人，这样找死的举动，秦江自然是成全了他们。

这些事情，也是迅速传遍了蛇族。

所有蛇族都意识到，紫鳞蛇一脉，重新归来了。

没有任何遮遮掩掩，一众人回到了紫鳞蛇的领地，这段时间，领地被其他蛇族所占据，但随着紫鳞蛇一脉归来。

所有蛇族，都提前退去。

黑水蛇族。

一座幽暗的大殿中，都是黑水蛇一脉的高层。

只不过，零零散散的，能够看到许多空位。

在最前方，是一个浑身黝黑，身材雄壮的青年，碧绿色的眼睛，阴鹫的面色，看着颇为邪异。

他看着大殿中的空位，脸皮微微一抖：

“他们……

都死了？”

其他高层，身躯都是一抖，其中一位白发老者，捧着一堆碎石，手掌颤抖着：

“族长，这些……

是他们的命牌，都碎了……”

看着破碎的命牌，青年脸色阴沉，这可是族中大半的力量啊！

“怎么回事！

究竟发生了什么？

四位大帝，二十余位至尊，竟然全部陨落？”

青年一拳砸在桌面，声音低沉。

众人沉默了一瞬，其中，一位大帝开口道：

“墨渊陨落之前，曾传回过消息，说是找到了紫鳞蛇一脉的隐匿地……

之后，就再也没有了回信。”

墨渊是搜查玉澜的其中一位大帝，在得到消息后，便是传了回来，之后，就带人包围了大阵，然而……

结局自然可想而知。

给魔茉过了过手瘾。

“紫鳞蛇一脉……

怎么可能？

玉澜重伤，血脉被废，单凭紫鳞蛇一脉那几个大帝？”

青年不可置信的道。

而就在这时，族中传来一阵骚乱，随着急促的脚步声，一道身影出现在大殿中。

单膝跪地：

“族长，出事了！”

“什么事？”

青年皱着眉头，心里烦躁的很。

本来，蛇族族长之位，已经十拿九稳了，甚至，只要找出紫鳞蛇一脉，他就能抱得美人归。

一个废掉的皇脉，他相信，自己能够把握的住。

但现在，去搜查紫鳞蛇一脉的人，竟然全部陨落。

族中力量大减。

更重要的是，紫鳞蛇一脉中，也不知道是什么情况。

难不成，玉澜没有受伤？

但一位古帝，实力虽然足够强大，但也不可能留住所有人吧？

除非是仙道强者！

只是，玉澜的境界，距离仙道可还远着呢。

就在他心烦意乱时，那闯进大殿的人，低着头道：

“紫鳞蛇一族，回来了！”

“什么？”

青年神色一怔，旋即，脸色阴沉了下来。

紫鳞蛇一脉，竟然敢回来，肯定是有底气的。

恐怕，黑水蛇的强者，还真是被他们斩了啊。

“说清楚点。”

青年皱着眉头。

那人将了解到的事情，都详细的说了一遍，青年听着，眉头皱的越来越深。

回来就回来吧，竟然还如此霸道，横扫了几个蛇族。

比他们黑水蛇一脉，还要张狂啊。

“你究竟有什么倚仗……”

青年喃喃着。

他心中颇为不安，局势已经完全不在他的掌控之中了。

紫鳞蛇族。

简单的收拾了一下，一众紫鳞蛇族人，都是欣喜不已。

回到自己家，还是很令人高兴的。

至于黑水蛇一脉，他们已经不放在心上了，现在，他们族长，和族长妹妹，都已经抱上大腿了。

区区黑水蛇，拿捏！

未来，就是紫鳞蛇族的好日子了。

一座富丽堂皇的宫殿，这是玉澜和玉茹姐妹的住所。

在紫鳞蛇族，两女就是女王啊。

“秦江，你有把握对付整个蛇族吗？”

玉澜美眸中，有些担忧的神色。

不管怎么说，对蛇族而言，秦江都是外人，而且，秦江还杀了不少蛇族，哪怕是为了帮助自己。

但蛇族，肯定会敌视秦江。

当然，普通蛇族的敌视，倒是无所谓，但蛇族中，可是有着五位仙道强者，其中一位，更是出身黑水蛇族。

秦江几人，将黑水蛇族，大半的力量，都给灭杀了。

那位仙道强者，肯定不会善罢甘休。

至于其他蛇族仙道，自然会帮自己人，说不定，他们会联合起来对付秦江。

而且，面对仙道强者，紫鳞蛇一脉，对秦江没有太大的帮助。

“五位仙道……”

秦江淡然一笑，自信点头：

“你就等着当女皇吧。”

现在，玉澜只是紫鳞蛇一脉的女皇，但有秦江在，拿下整个蛇族，问题不大吧？

听到秦江自信的话语，玉澜倒是松了一口气，她红唇微张，开口道：

“女皇我可以不要，但是……

我希望你能安全，若是事不可为，我们可以离开。

没有蛇族，我们依旧可以活的很好。”

她担心，秦江为了自己，会和蛇族死磕，所以，提前说明自己的想法。

她，可以离开蛇族。

只要和秦江在一起就行。

“放心。

我心里有数。”

秦江笑着，抓住玉澜的小手：

“不过，你的血脉之毒，是不是还有残留？”

“啊？”

玉澜愣了一下，反应过来后，俏脸微微一红，软糯糯的道：

“是……

是有一点吧。”