第204章 小白脸

========================================

香玉入怀，秦江大展豪放之姿。

充分交流中，玉澜对秦江越发的依恋，蛇族的柔软之态尽显。

柔若无骨。

舒坦啊！

一连数日，在紫鳞蛇中，秦江就好似被缠住一般。

难以起身。

而与此同时，其他蛇族的不少探子，都悄悄盯着紫鳞蛇族。

对此，紫鳞蛇族并没有多管。

他们也需要休养生息。

更何况，秦江说了，让他们随便探，咱们就大大方方的。

就连魔茉和雪梅，也没有刻意隐匿。

也正是因此，紫鳞蛇族中，有两位仙人坐镇的消息，迅速传了出去。

轰动蛇族。

黑水蛇族。

“仙人？哪来的仙人！

给本皇查，到底是谁，敢插手蛇族的事！”

墨翎怒吼着。

他便是黑水蛇族长，也是黑水蛇一族的皇脉。

为了竞争蛇族族长。

他放下身份，勾搭了玉澜身边的侍女，让其给玉澜下药。

要毁了玉澜的皇脉。

很幸运，他成功了，但也很不幸，遇到了秦江。

更不幸的是，他不是美女。

面对美女和大老爷们，秦江的性子大不相同。

说白了，就是双标。

秦江不管对错，只看美丑。

所以，墨翎很倒霉，除非，他有对抗秦江的实力。

在墨翎的命令下，一众黑水蛇强者，也都是苦着脸。

“族长，对方是仙人……”

人家可是仙人啊！

你怎么不让我们直接去杀了她们？

“仙人怎么了？”

墨翎冷哼一声，深吸了一口气，平复了一下心情：

“给本皇查！

查清楚那仙人的喜好，她们喜欢什么，我们就送什么！

既然，她们能为紫鳞蛇族所用，凭什么不能被我们所用？

紫鳞蛇族能拿出来的东西，我们能拿出来，紫鳞蛇族拿不出来的东西，我们也能拿出来！”

面对两位仙人，他不傻。

能交好，为什么要得罪？

一众黑水蛇强者，互相看了看，其中一个忍不住开口：

“族长……

咱们族中，没有像玉澜女皇那样的……”

玉澜号称妖族第一美女，别说是黑水蛇族，哪怕是整个妖族中，都找不出几个能与之媲美者。

否则，当初墨翎下药，就不仅仅是要毁掉玉澜的皇脉了。

他就是怜香惜玉了。

给了玉澜机会。

在这种关键时候，还能让墨翎留手，可想而知，玉澜是多么的迷人。

“玉澜……”

墨翎眉头一皱，那绝美的身姿，浮现在他脑海中。

深吸了一口气，摇了摇头，压下这些胡思乱想，墨翎看着一众黑水蛇强者，皱眉问：

“紫鳞蛇族的仙人，不是两位女子吗？

她们会因为玉澜的美色去帮助她？”

“还有一个男子呢，那个男子，好像才是主导。”

一人提醒道。

闻言，墨翎仔细看了一遍情报，里面还有秦江的画像。

“倒是个美男子。”

墨翎点了点头，沉吟了一下，道：

“如此看来，这个男人，是这两位仙人包养的小白脸。

小白脸看上了玉澜，所以，这两位仙人，才会帮助她！”

“……”

一众黑水蛇强者，面面相觑，是这样的吗？

也有可能。

他们暗暗点头，都是看着秦江的画像，越看越感觉墨翎说的有道理。

这就是一个小白脸啊。

“所以，那两位仙人，喜欢的是这种小白脸！”

墨翎挥了挥秦江的画像，问道：

“我们族中，可有这种小白脸。”

“呃……”

一众黑水蛇强者互相看了看，清一色的黑皮肤，和黑炭似的。

他们都是摇头，道：

“族长，小黑脸行不行？”

墨翎：“？？？”

山沟沟里。

陈长生冲天而起，放声大笑：

“哈哈哈哈，秦江，你没想到吧，竟一脚将本座踢进如此福地！

等着，待本座晋帝之时，便是你丧命之日！！！”

被揍了一顿，又被秦江一脚踹飞。

陈长生却因祸得福，跌入了一片宝地，短短几日内，竟是接连突破，达到了四劫至尊。

轮回之道，也是逐渐圆满。

只不过，想要彻底圆满，还需要十世之力融合。

至少，也需要大帝的实力。

到时候，十世融合，实力必然暴涨！

“呵呵，你身边有仙人又如何，本座十世轮回，何等艰难，这一世，十世融合，仙人亦可屠！”

陈长生喃喃着，声音中满是杀意。

十世艰难，但还是第一次，如此的艰难，而这一切，都是秦江造成的！

功成之时。

他，必杀秦江！

“这一切，都是功成前的考验，本座，撑得住！”

陈长生脸色坚毅。

不过，想到自己的徒儿玲珑，又想到玉澜……

他的脸皮，还是忍不住一抖。

如今，他只是庆幸，十世之中，虽有好友，但并无道侣。

否则，他很怀疑，自己头上，会多一顶帽子。

但饶是如此，他心中，也有种被绿的感觉。

深吸了一口气，陈长生攥起拳头，眼神微微一闪：

“这个劫难，一定能度过！

他身边，有一个大魔，可以以此做文章。

还有玉澜……”

说着，他眼神一冷，想起玉澜对自己的辱骂，还有紫鳞蛇族的强者对自己的殴打，他脸皮一抖。

现在还感觉有点疼。

“既然你选择他，那本座，就选择黑水蛇族，呵呵……

就让我们斗一斗吧。

玉澜，我保证，你一定会后悔的！”

陈长生冷笑着。

他辨别了一下方向，走出山脉，朝着蛇族的方向而去。

在天丹宫，他被赶走了，如今，在蛇族，他要将失去的一切，重新拿回来！

这一次，他要赶走秦江！

风水轮流转，他陈长生，才会是最终的胜利者！

十世轮回，已经证明了这一点。

三天后。

黑蛇族中，一个黑水蛇强者，兴奋的跑到墨翎身边。

“族长，外边来了个小白脸，说是要见您。”

“哦？”

墨翎眼睛一亮。

整个黑水蛇族，全部都是小黑脸，他正头疼，想要去抓一批小白脸呢。

这就有人送上来了。

“快，押上来，让本皇看看品相。”

墨翎招呼着。

很快，陈长生便是被押了上来，直接丢在墨翎面前。

看到陈长生，墨翎眉头一皱，找出秦江的画像，对比了一下：

“这品相，差了不少啊。”