第205章 他们是在侮辱我

========================================

紫鳞蛇族。

秦江怀里抱着玉澜，看着族群之外，一群搔首弄姿的壮汉。

“这……”

秦江看向玉澜：

“这是你们蛇族，什么独特的活动吗？”

辣眼睛啊！

玉澜红着俏脸，虽然，那些家伙，不是紫鳞蛇族的。

但总归是蛇族。

这么搔首弄姿，实在是不忍直视，玉澜感觉有些丢人。

“族长，秦公子，打听清楚了。”

这时，一位紫鳞蛇族的强者，脸色怪异的走了过来。

玉澜看去，问道：

“他们是怎么回事？”

前几天，都是一批批的探子，他们没有理会。

但现在，这是一群什么玩意？

恶心人的吗？

“呃……

好像是黑水蛇族的命令，让他们来我们族外，展现男性魅力。”

那强者挠了挠头，有些尴尬的道。

玉澜：“？？？”

“咳咳……”

紫鳞蛇强者干咳一声，看了秦江一眼，有些不好意思的道：

“听说，黑水蛇族派他们过来，是为了……

嗯，是为了勾引那两位……”

“谁？”

“就是秦公子身边那两位。”

秦江：“？？？”

什么玩意？

勾引魔茉和雪梅？

就用这些玩意？

瞧不起谁呢。

玉澜也是沉默了下来，她看了看秦江，再看看外面群魔乱舞……

这确实是勾引？

秦江的画像，应该早就传出去了啊，墨翎是个傻子吗？

派这么一群玩意。

这有可比性吗？

“我感觉他们是在侮辱我，也是在侮辱茉茉和梅梅……”

秦江黑着脸。

幸好，魔茉和雪梅，昨天大战一场，消耗巨大，没有出来看到这些。

否则，两人恐怕要直接杀去黑水蛇族。

玉澜美眸眨了眨，小手卷着一缕青丝，开口道：

“如此看来，他们应该是猜测，你是被茉茉姐姐和梅梅姐姐包养的……

所以，这才派人来勾引。”

“……”

秦江嘴角一抽，还真是被侮辱了啊：

“我像是小白脸吗？”

闻言，玉澜微微抬头，看向秦江帅气的侧脸，认真的点了点头：

“像！”

在形象上，秦江是很加分的，单是这张脸，就足够有吸引力了。

秦江白了她一眼，一巴掌拍了下去。

“啊～

你干嘛～”

玉澜俏脸一红，娇呼一声。

紫鳞蛇族的强者，明智的悄悄离开。

将玉澜抱在怀里，秦江嘴角勾起一抹坏笑：

“小白脸是吧。

那就让你试试，小白脸的威力！”

黑水蛇族。

在墨翎的目光下，陈长生有些头皮发麻，这大黑蛇，眼神有点不对劲啊。

“咳咳，墨翎族长，在下陈长生。”

陈长生拱手，自我介绍了一下。

墨翎只是点了点头，最终，叹息一声，看向一旁的黑水蛇强者：

“虽然品相差一些，但勉强能用，说不定，对方就喜欢这种呢。”

至少，比他们黑水蛇族，要强一些。

黑水蛇强者都是点了点头：

“那我们把他送过去？”

听着对方的讨论，陈长生一脸懵，这什么意思？

要把自己送哪去？

“嘿，小子，便宜你了，那两个美人，本皇都眼热。”

墨翎有些不爽，他也喜欢美女。

但那两位，是仙人级别的存在，他没有那能耐。

现在只是猜测，对方喜欢小白脸，自己肯定不合适。

陈长生：“？？？”

送给我两个美人？

“那可是两位仙人，你要是能勾引到手，伺候好了，以后可就飞黄腾达了。”

黑水蛇强者也是开口。

而陈长生，身躯却是一抖，两个美人，还是仙人……

卧槽！

他知道，秦江身边，就是两位仙人，而且，一等一的绝色。

这是要把自己送给秦江？

“墨翎族长，您什么意思？”

陈长生警惕道。

墨翎看着陈长生，这个小白脸，虽然是自己准备的礼物。

但这个礼物，也需要知道一些，至少，得会卖弄风姿吧。

“告诉他要做的事情。”

墨翎开口，旋即，又补充一句：

“对了，去准备毒药，若是那两位，真的能看中他，要确保他能被我们控制。”

“是。”

有人去准备毒药，有人给陈长生讲着他们要做的事情。

听得陈长生脸色发黑。

这黑水蛇一族，都是脑残吗？

想要对付紫鳞蛇，竟然去勾引秦江身边的女人？

这是能勾引的吗？

而且，秦江可不是小白脸，他才是主导者啊！

去勾引他的女人？

不用秦江出手，那些女人，就能把他劈成两半。

“你明白了吗？”

墨翎看着陈长生。

看着墨翎认真的模样，陈长生有些无语，他忍不住开口：

“墨翎族长，你是不是误会了，那两位仙人，可都是以秦江为主！

秦江才是主导者啊。”

他再不开口，真要被送过去了。

“秦江？就那个小白脸？”

墨翎不屑的一笑：

“区区至尊，也能号令仙人？

明显就是一个小白脸，被仙人宠爱，这才得势！

本皇，最懂仙人！”

你懂个蛋！

看着墨翎自信的样子，陈长生差点破口大骂。

他深吸了一口气，看着墨翎，开口道：

“我认识他们！”

墨翎：“……”

他看向陈长生，直勾勾的盯着他：

“你认识那两位仙人？”

“认识！”

陈长生点了点头：

“那两个仙人，其中，一个是魔道强者，人人得而诛之的大魔，另一个……”

他声音突然一滞，另一个，他好像不认识，不是当初天丹宫的那个。

“另一个，我不认识，但我知道，秦江身边，还有一位仙人，是一位剑道强者！

那个大魔和剑道强者，都是以秦江为主。”

“什么？还有一个？”

墨翎惊愕。

魔不魔的无所谓，走到这个境界，哪一个不是踩着无数尸骨，真要论起来，没一个好人。

但还有一位仙人，那就值得认真了。

墨翎怀疑的看着陈长生：

“仙人，怎么会以一个至尊为主？”

“有没有可能。

那个秦江，实力虽弱，但身份很高呢？”

陈长生开口道。

其实，他也不知道，秦江究竟是什么身份，但可以肯定，秦江绝对是主导者。

闻言，墨翎眉头紧紧皱起，三个仙人，再加一个身份尊贵的公子哥。

这还怎么玩？