第206章 颜诗雅突破

========================================

大殿中。

秦江微闭着眼眸，脸上带着一丝喜色，他的意念，沉入系统。

系统空间中，七美图飘荡着，其中，颜诗雅的身影，绽放着浓烈光芒。

在时空盘的加持下，颜诗雅在七美图中，度过了十数年，彻底将仙道法则炼化，如今，正在冲击仙道。

秦江意念一动。

体内封存的万界塔能量，涌入七美图中，仙王印也缓缓漂浮着，绽放着朦胧光芒。

有时空盘的加持，七美图中，度过数日，而秦江只感觉过了一会儿……

颜诗雅的气息，攀升到巅峰。

猛然！

七美图剧烈一颤，似乎在哀鸣着。

自从秦江得到七美图，就没有给它升级过，但纳入七美图的两人，如今，却是全部踏入仙道。

七美图都要彻底崩了。

随着颜诗雅，气息猛然一震，她的境界，彻底踏入仙道。

七美图的颤动，也是逐渐缓了下来。

又等了一会儿，秦江手掌一翻，七美图出现在掌心。

下一刻，七美图一震，颜诗雅的身影，便是出现在秦江面前。

闭关十数年，看到秦江，颜诗雅直接扑了上来。

“秦江，好想你～”

她扑入秦江怀里，直接挂在秦江身上。

拿着七美图，秦江有些无奈，这破玩意，对颜诗雅和剑瑶，都没了束缚作用，两人真是想什么时候出来，就什么时候出来。

现在，唯一的作用，就是能帮两人恢复，让两人的续航能力，大大提升。

搂住颜诗雅的腰肢，秦江托着她的身子，笑道：

“诗雅也成就仙道了。”

“嘻嘻，都是因为有你呀。”

颜诗雅娇俏一笑。

当年，在天玄大陆，也就是现在的秦域，她只是一个小小至尊。

大帝都是奢望。

从来没想过，有一天，竟然能够达到仙人之境。

而这一切，都是秦江给予的。

虽然，七美图的束缚不再，但她心中，对秦江的感情，反而越发的浓烈。

看着秦江的脸颊，颜诗雅抱住他的脖子，吧唧一口亲了上去。

报仇之后，她的性格，也开朗了许多。

“以后，我也能保护你啦。

真好～”

颜诗雅抱着秦江，小脑袋靠在秦江肩上，俏脸轻轻蹭着。

以往的她，很羡慕剑瑶，同在七美图中，但剑瑶的实力，对秦江有很大的帮助。

每次两人在一起，都是剑瑶讲述怎么保护秦江。

而那时的颜诗雅，只能待在七美图中，做一个花瓶。

而现在……

她也是仙人！

秦江歪头，轻吻着颜诗雅的脸颊，而这时，颜诗雅也主动转过来……

“唔～”

她搂着秦江的脖子，挥洒着热情。

好一会儿……

两人分开，颜诗雅微红着俏脸，小嘴中吐着香气。

娇媚绝艳。

“诗雅啊，我现在就需要保护，你是不是应该保护我一下呀？”

看着她红润的嘴唇，秦江笑道。

同时，搂着颜诗雅的手臂，也是微微用力，眼中闪烁着笑意。

颜诗雅美眸一眨，看着那有些坏笑的脸颊，立刻明白了秦江的意思。

她红唇轻启，美眸向下一扫：

“要我保护哪里呀？”

“嘿嘿，当然是最脆弱的地方喽。”

秦江嘿嘿一笑：

“我需要一个安全、温暖的地方。”

“坏蛋！”

闻言，颜诗雅俏脸通红，小手轻打了一下秦江的肩膀，旋即，小声道：

“我有哦～

你要来嘛。”

随着颜诗雅的突破，现在，秦江身边，有三位仙人。

除此之外，剑瑶就在天兔一族，若是秦江有危险，很快就能过来。

而柳舒婉，也有了适合的仙道法则。

要不了多久，同样能够突破仙道。

到时候，拥有五位仙道强者，在整个青云天，虽然不至于横着走，但也足以让所有人礼敬有加。

数个时辰后。

秦江和颜诗雅走出大殿。

颜诗雅俏脸红润，眉宇间透露着一丝疲惫，她抱着秦江的手臂。

还是一如既往的强悍！

哪怕自己突破仙道，竟然还不是秦江的对手。

太恐怖了。

她微微抬头，看着秦江的侧脸，美眸中有些疑惑。

这个家伙，究竟是什么体质，他的新增，似乎比消耗都快。

而要知道，秦江的消耗，绝对是极大的！

毕竟，那么多姐妹呢。

尤其是，因为七美图，颜诗雅几乎时刻与秦江在一起。

她更是了解，秦江的消耗，究竟是多么恐怖。

但饶是如此，依旧每天精力十足。

“看什么呢？”

秦江低头，微微一笑。

颜诗雅挪开目光，摇头道：

“没什么。

这里就是蛇族吗？”

她看向四周，之前，一直在闭关，刚知道秦江来到了妖域。

而且，和一方大族杠上了。

秦江点了点头：

“这里是紫鳞蛇族，呐，他们的族长过来了。”

正说着，玉澜的身影，出现在秦江的视线之中。

身旁还有魔茉、雪梅和玉茹。

“茉茉姐。”

颜诗雅只认识魔茉。

秦江遇到雪梅的时候，她早就闭关了。

这时，看到雪梅，颜诗雅眸光微微惊讶，这竟然也是一位仙人。

雪梅等人，看着颜诗雅，同样是讶然。

秦江没有提过颜诗雅，她们都不知道，秦江身边，竟然还有一位仙人。

“小诗雅突破了呀。”

魔茉看向颜诗雅。

她身材娇小，还需要抬着头，但一副人小鬼大的模样。

当然，实际上，她的年纪，确实是最大的。

颜诗雅笑着点头。

对魔茉，她还是有些好感的，当初，覆灭颜家，便是魔茉出的手。

“不错。

有你在，我们就更安全了。”

魔茉踮起小脚，拍了拍颜诗雅的肩膀，萝莉模样，却偏要装作一副成熟模样。

秦江看的忍俊不禁。

没忍住伸出手，捏了捏她的小脸，肉嘟嘟的，很可爱。

“哎呀，你干嘛～”

魔茉打开他的手掌，幽怨的白了他一眼。

没看正在鼓励后辈嘛。

你这一捏，我威严何在？

她鼓起小脸，叉着腰，瞪了秦江一眼，这姿态，反而是更可爱了。

虽然年纪大、实力强，但这模样，实在是没什么威慑力。

在场的女子，相比于魔茉，都像是她的姐姐一样。

但实际上，魔茉才是姐姐，而且，还是老姐姐。

嗯，萝莉姐姐。