第207章 小狐狸的父亲

========================================

“什么？

又多了一位仙人？”

墨翎的消息，还是很灵通的，当然，这也是因为，秦江根本没有隐瞒的意思。

所以，颜诗雅的消息，很快就被传了出来。

墨翎在大殿来回踱步：

“来人，把那个……

那个叫什么来着，就人族那个小黄脸，给本皇带过来。”

之前，陈长生的话，他没有多少相信，但因为陈长生的品相，远比不上秦江，所以，也就没有当礼物送上去。

直接被墨翎软禁了起来。

现在，秦江身边，又出现一位仙人。

墨翎才意识到，那陈长生说的，还真有可能是真的。

很快。

陈长生被带了过来，脸色有些不好看，在黑蛇族，他的待遇，可不怎么好。

“那个秦江，你真认识？”

墨翎看着陈长生。

陈长生深吸了一口气，点了点头：

“认识。”

想要借助人家的力量，受点委屈不算什么，陈长生安慰着自己。

同时，他也意识到，对方恐怕查到了什么，对自己多了几分信任。

他看向墨翎，认真的开口道：

“你应该能看出来，我和他有仇，你若是想要族长之位，我可以帮你！”

“你？”

墨翎脸上露出一抹不屑。

一个小小至尊，还真把自己当个人物了？

他懒的多说，挥手间，展开一幅画像，上面是颜诗雅的模样。

“她，认识吗？”

墨翎问道。

陈长生看去，摇了摇头：

“不认识。”

“不认识？”

墨翎冷笑一声：

“呵，你不是说，那个秦江身边，还有一个仙人，这个……

就是那位仙人！”

“什么？”

闻言，陈长生微微一惊：

“不可能！

我见过那位仙人，绝对不是她！”

“哼，现在，她就在那个秦江身边。”

墨翎冷哼着，眼神微冷。

陈长生愣了一下，这才反应了过来，开口道：

“这么说，秦江身边，足足有四位仙人！”

墨翎眉头一皱。

也不是没有这个可能。

但若是对方有四位仙人，就几乎堪比整个蛇族了。

自己还怎么争？

他看着陈长生，这个小至尊，倒不像是在撒谎。

而这时，大殿中的一位黑蛇族强者，干咳一声，提醒道：

“族长，其实不管是三位仙人，还是四位仙人，对我们而言，没什么区别。”

墨翎：“……”

你特么……

说话好伤人啊。

但这却是事实。

“墨翎族长，别忘了，秦江身边的一位仙人，是一个大魔！”

陈长生再次提及魔茉，他看着墨翎，认真的道：

“你现在，若是还想争夺族长，只能从这个方面做文章。”

其实，对大部分强者而言，魔不魔的，并不会在意，只要不触及自己的利益，他们才懒得多管。

但若是与自己利益冲突。

这个大魔，就能做一番文章了。

“你确定？”

墨翎眼神一闪，面对绝对实力的压制，似乎……

这是一个破局的关键。

陈长生点了点头：

“我可以发天道誓言！”

在陈长生的保证下，墨翎终于相信了他，手指轻轻敲着桌面：

“大魔……”

沉默了好一会儿，墨翎猛然起身，深吸了一口气，道：

“去请老祖！”

天兔族。

在剑瑶的辅助下，柳舒婉成功融合了仙道法则。

虽然还没有彻底炼化。

但实力，却是暴涨到古帝级别。

未来只要将仙道法则炼化，就能轻松突破到仙道。

“剑瑶姐姐，我成功融合了。”

柳舒婉欣喜道。

剑瑶点了点头，有些羡慕的看着柳舒婉，开口道：

“我当年，足足耗费千年，才从大帝突破至古帝。”

而现在，柳舒婉突破大帝，也才两年左右。

甚至，要不了多久，就能突破仙道，和她一样的境界。

“都是多亏了秦江。”

柳舒婉轻柔一笑，两女都来自圣剑宗，如今，相处的倒是不错。

互相挽着手，柳舒婉道：

“我们要去找秦江嘛？”

“这才几天不见，小妮子就痒了？”

剑瑶调笑道。

柳舒婉俏脸一红，面对这种虎狼之词，着实没什么反抗之力。

“我……

我只是想他了。”

“不都一样嘛。”

“才不一样。”

“好吧好吧。”

剑瑶笑了笑，随后摇头道：

“不过，很可惜，我们暂时去不了。”

“嗯？”

“雪梅跟秦江走了，她这一大家子，若是没有强者坐镇，万一被祸祸了怎么办？”

“也是哦。”

柳舒婉有些遗憾，然而，就在这时……

天兔一族外，一道浩瀚的气息，汹涌而来，极其霸道。

剑瑶俏脸一凝：

“仙道！”

她冷哼一声，凌厉的气息绽放，宛如滔天巨剑，直插天际。

两女身形一闪。

出现在天际，不远处，一道白衣身影，停在了天兔一族外。

“什么人，敢来天兔一族放肆！”

剑瑶冷喝一声。

当初，她和秦江过来的时候，也是这么霸道。

但雪梅性子软，剑瑶就不一样了。

凌厉的气势汹涌着，一副随时要大打出手的模样。

对方是一位中年男子，他眸光一凝：

“你不是天兔一族的人。”

“那又如何？给你三秒，立刻滚！”

剑瑶手指一点，磅礴的剑意凝聚，形成一柄巨剑，直指对方。

中年男子神色也是一冷。

针锋相对间。

“呀，你们不要打架！”

一道声音，从天兔族传出，紧接着，一道身影挡在两人身边。

是胡仙儿。

这个傻乎乎的小狐狸。

看到胡仙儿，两人气势都是微微一敛，中年男子神色稍缓，也是暗暗松了口气。

“仙儿，你认识他？”

剑瑶问道。

胡仙儿点了点小脑袋，看向中年男子，娇俏一笑：

“爹爹，你怎么来这里了？”

爹爹？

剑瑶一愣，这小狐狸，竟然还是一位仙人的女儿。

中年男子脸色一板：

“你说呢，不好好待在族中，跟一个人族小子跑了？

他在哪，让他出来见我！”

中年男子很生气，一个不注意，自己小白菜，竟然让一个黄毛骗走了！

而且，白狐族的那些小狐狸，竟然都要跟那小子走！

差点把他给气死。

胡仙儿有些心虚，吐了吐小香舌，朝着剑瑶靠近了一些。