第208章 黑蛇老祖

========================================

蛇族。

一个洞府中，雾气弥漫，偶尔闪烁着一缕缕黑芒。

墨翎走进洞府。

深深吸了一口气，满脸享受，这洞府，才是最适合他们黑蛇族的地方啊。

而就在这时。

一双猩红的蛇瞳睁开，下一刻，洞府中的雾气，瞬间消失殆尽。

光芒闪烁间，一个黑袍老者，出现在墨翎面前。

“墨翎，见过老祖。”

这老者，正是黑蛇族老祖，一位仙人强者。

蛇族的五大仙道之一。

老者盘坐在地，淡淡的看着墨翎，声音沧老：

“说吧，找老夫何事？”

“儿孙想请老祖出关，助儿孙夺取蛇族族长之位。”

墨翎恭敬道。

闻言，黑蛇老祖眉头一皱：

“怎么？老夫给你的毒，没有废掉紫鳞蛇族那个皇脉？”

“刚开始，是有效的。”

墨翎偷偷看了黑蛇老祖一眼，毕竟，是老祖提供的毒，却被对方破解，多少脸上有点挂不住吧。

“后来呢？”

“后来……”

墨翎干咳一声，小声道：

“后来，不知道她用了什么方法，破解了老祖的毒。”

黑蛇老祖脸色一沉。

墨翎连忙低下头，果然，老祖肯定是感觉有些丢脸。

当初，老祖可是信誓旦旦。

说整个青云天，都没人能解这血脉之毒，那时，墨翎就有点犯嘀咕。

你看，果不其然。

被破解了吧。

这说话啊，就是不能说太满了。

墨翎长了一个记性，以后绝对不能像黑蛇老祖一样。

“谁破解的？”

黑蛇老祖的声音，冷冽了许多。

墨翎眼神一闪：

“据儿孙的打探，破解血脉之毒的，是一个人族的小子。

哦，对了，是一个至尊境。”

黑蛇老祖：“……”

他看着墨翎，总感觉这个小辈，是故意让自己难堪。

还特意强调，是一个至尊境破解了自己的毒。

冷哼一声，黑蛇老祖盯着墨翎：

“一个至尊，就让你求助老夫了？”

“咳咳，其实，那个至尊身边，还有三位仙人。”

“什么？”

黑蛇老祖一惊，气息都是微微一颤：

“三位仙人？你确定？”

“确定。”

墨翎点头。

黑蛇老祖眼睛眯起：

“如此看来，这血脉之毒，是那三位仙人破解的啊。

不过……”

他看着墨翎，声音冷冽：

“你求助老夫，对付三位仙人，是想让老夫送死？”

墨翎：“……”

黑蛇老祖的直言，差点把墨翎给整不会了。

“咱们蛇族，不是还有四位仙人吗？”

他开口道。

黑蛇老祖冷笑一声：

“他们凭什么帮你？

那紫鳞蛇族，既然能获得三位仙人的帮助，那就说明了她们的能力，让紫鳞蛇族上位，交好三位仙人，岂不是更好的决定？”

说着，他眼中，闪过一抹阴鹜之色，另外四位仙人，肯定会支持紫鳞蛇族，但他……

用毒害过紫鳞蛇族族长。

那三位仙人，若是与紫鳞蛇族交情够深，恐怕会针对自己。

想到这些，他冷冷的看向墨翎，早知如此，就不应该插手此事。

一个族长而已，对他又没什么帮助。

只是，现在后悔也来不及了。

看着墨翎，他皱着眉头道：

“你应该了解我们蛇族，莫非，有办法让他们出手？”

“嘿嘿……”

墨翎嘿嘿一笑，道：

“老祖，那三位仙人，其中有一个是魔道强者。

一尊大魔，无缘无故插手我蛇族内务，怕不是有什么图谋吧。”

紫鳞蛇族。

休养生息了一段时间，紫鳞蛇族恢复了一些，至少，一众强者之前受的伤，都已经完全恢复了。

族长的竞争，要重新开始。

而有竞争力的，只有黑蛇族和紫鳞蛇族，其他蛇类种族，如今都蛰伏了下去，不敢露头。

他们在观望。

谁占据优势，他们就会支持谁。

所以，说到底，这是黑蛇族和紫鳞蛇族的争斗。

“你们蛇族族长，是怎么竞选的？”

秦江好奇问道。

一旁，玉澜解释着：

“整个蛇族，共有各类族群一百余种，每个族群，都掌握着投票权，族长之争，会持续一年，到时候，哪个族群，得到的票数最多，就能得到族长之位。”

“投票？”

“是的。

这样能避免族长轮换之时，竞争太激烈，而造成太大的损伤。”

闻言，秦江撇了撇嘴：

“这方法，好像没什么效果吧。”

若不是有他，整个紫鳞蛇族，恐怕都要被覆灭。

这竞争，难道还不激烈？

玉澜苦笑一声，道：

“确实没什么效果。

不过，若是蛇族五位老祖出面，是能够直接敲定族长之位的。

上一任族长，都是其中三位老祖，共同推举出来的。”

“哦？这一次他们怎么没露面？”

“上一任族长天赋异禀，出生之日，便是皇脉，后来被老祖亲自教导，突然大帝后，便是担任蛇族族长。

如今，不过千年，便开始冲击仙道。

真要算起来，上一任族长，还是我的后辈呢。”

千年，从大帝到仙人，这天赋，确实是出众。

毕竟，不是所有人都有挂。

秦江感慨一声，抓住玉澜的小手，开口道：

“澜澜又不比她差，她能当族长，我家澜澜自然也能。

有我在，区区黑蛇族，不值一提。”

“我比她更好看哦～”

玉澜俏皮的眨了眨眼，靠在秦江怀里。

而秦江，听到这句话，不由得一愣：

“上一任族长，是个女孩？”

“是呀。”

玉澜点了点头：

“有想法了嘛？”

“咳咳，这种天之骄女，确实是想认识一下。”

秦江干咳一声。

闻言，玉澜白了他一眼，她对秦江的性子，也逐渐了解。

上一任族长，若是被他看到，绝对要千方百计的弄到手。

“别想了，她都闭关了，短时间内，肯定是不会出关。”

玉澜开口道。

冲击仙道，需要的时间可不少，颜诗雅有仙道法则的情况下，在时间加速中，还足足用了十数年。

若是凭借实力冲击，数百年都是很正常的情况。

秦江也是有些遗憾。

数百年的时间，他可等不了这么久。

低头看向玉澜，她那灵动的美眸，很明显，她是故意的。

让秦江心痒。

秦江嘴角一掀，紧紧抱住玉澜，止痒的时候，可就得需要她了。