第209章 小狐狸来了

========================================

第二天。

秦江睁开眼睛，看到自己怀里的胡仙儿，一脸懵逼。

“仙儿？”

“嘻嘻，惊不惊喜。”

胡仙儿嘻嘻笑着，一双小手，紧紧抱着秦江。

小脑袋一晃，变出一对狐耳，轻轻蹭着秦江的脸颊。

秦江：“……”

这小狐狸，真的是拿捏住他了。

深吸了一口气，压下心中的躁动，但还是没忍不住，伸手搓了搓了狐耳，随后，看着一脸惬意的胡仙儿，开口问道：

“你怎么过来了？

婉儿和瑶瑶也过来了？”

“是呀。”

胡仙儿大眼睛弯着，点了点脑袋：

“不止她们呢，我爹爹也来了。”

秦江：“？？？”

老丈人？

自己拐走了白狐一族，胡仙儿的父亲，这是来问罪了？

“伯父是什么实力？”

秦江问道。

胡仙儿贴着秦江，她很喜欢秦江身上的气息，听到秦江的问话，满不在乎的道：

“仙人啊。

我爹爹还是狐族族长呢。

嘻嘻，我听说，你要和蛇族打架，有我爹爹在，肯定能打的蛇族屁滚尿流。”

仙人！

嘶，打不过。

他站起身来，胡仙儿像八爪鱼一样，紧紧抱着秦江。

从他身上不下来。

秦江无奈的摇了摇头，在一旁，玉澜还在熟睡，并没有被小狐狸惊醒，毕竟，一场大战，消耗甚大。

抱住小狐狸，走出房间。

关好房门，他拍了拍小狐狸的后背，开口道：

“带我去见见你父亲吧。”

“好～”

胡仙儿点了点头，小手指向一个方向，另一只手，还挂在秦江脖子上。

就这么抱着胡仙儿，随着她的指引走去：

“就这样见你父亲？”

“怎么了？”

“我抱着他的小白菜，你父亲不会生气吧？”

“不会的。”

胡仙儿摇了摇头：

“我父亲脾气很好，我从来没见过他生气呢。”

一位仙人，还是狐族族长，脾气好？

秦江有点不相信。

他估计，对方应该只是在胡仙儿面前，从来不生气罢了。

毕竟，这么个傻乎乎的闺女，可爱单纯，着实是让人生不起气。

但现在……

这个闺女，被黄毛抱着来见自己，秦江感觉……

嗯，换作自己，估计是要气死。

不过，有胡仙儿在，对方就算生气，估计也不会发作。

“呐，就在那个院子里。”

胡仙儿指着一个小院。

狐族族长来蛇族，并没有显露身形，很是低调。

而紫鳞蛇族，知道对方与秦江的关系后，也没有传扬。

走到院门前，直接推门进去。

下一刻，一道凌厉的目光，紧紧盯在秦江身上。

秦江看去，一个儒雅的中年男子，这气质，倒是和四祖有些相似。

但根据秦江的经验，一般而言，外表的气质，与内心是截然相反的。

就像是四祖。

“爹爹。”

胡仙儿开心的打着招呼，但整个身子，依旧赖在秦江身上。

能单独占有秦江，还是很难得的。

中年男子勉强一笑，凌厉的目光，一直没有收敛。

“你就是秦江？”

中年男子的声音，似乎夹杂着一丝怒意。

秦江点了点头，走上前去，直接坐在中年男子对面，将胡仙儿横抱在腿上。

看向中年男子，秦江微微一笑：

“伯父，仙儿这样，我就不给您行礼了。”

中年男子：“……”

他脸皮一抖，秦江这姿态，确实是不好行礼。

但问题是，他抱着的，是自己的小白菜啊！

养了几千年，还粉粉嫩嫩的小白菜啊！

就这么……

他拳头攥了起来，要不是胡仙儿在，他绝对不会这么平静。

“嘻嘻，爹爹是不会在意这些俗套的。”

这时，胡仙儿娇俏笑道。

小脑袋枕在秦江胸口，一双小脚蹭着秦江的小腿，荡呀荡……

“是不是呀，爹爹。”

深吸了一口气，中年男子咬着牙道：

“是！

这些俗套，就不用浪费时间了。”

看他咬牙切齿的模样，秦江就知道，明显是言不由衷啊。

他笑了笑，开口道：

“伯父来蛇族，是专门找我的？”

闻言，中年男子看了胡仙儿一眼，他其实是想教训一下秦江的。

一个花花公子，把自己的小白菜抱走，他实在是咽不下这口气。

但胡仙儿在……

不好下手啊。

先糊弄着吧，反正，自家闺女的德行，随随便便就能糊弄过去。

中年男子点了点头：

“是。

女儿选择的人，我这个做父亲的，自然要来看看。”

“那现在伯父看过了，可有什么评价？”

“除了长的帅，一无是处！”

闻言，秦江眉头一挑，这是夸自己呢，还是骂自己呢？

虽然说自己一无是处，但一时间，竟是生不起气。

“爹！

你说什么呢！”

秦江不生气，但胡仙儿却不满意了，她瞪着中年男子，小手抱着秦江的脖子：

“你才刚见到秦江，知道什么呀。

秦江他很厉害的！”

更多的夸奖词，胡仙儿想不出来，但她知道，秦江很厉害！

反正，她不是对手。

中年男子眼角一抽，脸色有些难看，自家小白菜，还是第一次这么和自己说话。

是为了另一个男人！

“仙儿，他是你父亲，说话要尊重一点。”

秦江嘴角一勾。

胡仙儿乖巧的点了点头：

“哦，知道啦～”

咯吱…

“咦？什么声音？”

胡仙儿看向中年男子，美眸中闪烁着疑惑，又想起秦江说的话，她眨了眨眼，开口道：

“爹爹，对不起。

秦江说的对，我应该对爹爹尊重一点的。”

咯吱咯吱……

中年男子几乎把牙咬碎了。

给自己道歉，他还是有些欣慰的，但后面加上一句……

秦江说的对？

火气腾的冒上来了。

他拳头紧紧攥着，身躯都忍不住的发颤，堂堂仙道强者，被气成这样，还真不容易。

气成这样还能压制，更不容易。

看着中年男子，秦江一脸无辜，胡仙儿更是满脸单纯。

好一会儿，中年男子压下心中的火气，烦躁的挥了挥手：

“行了。

我看过了，你走吧。”

“伯父，不多了解一下吗？”

秦江眨了眨眼。

中年男子黑着脸，了解个屁！

我只知道，你是骗走我闺女的黄毛，其他的都不重要！