第210章 挨了一顿揍

========================================

蛇族，一座恢宏的大殿中，只有五道身影，围绕一个圆桌而坐。

其中一个，正是黑蛇族老祖。

他们手中，都握着一沓情报，是关于秦江的情况。

黑蛇老祖脸色有些阴沉。

心中不断骂着自己那些废物后辈，这么多天，都查了个啥？

“四位仙人。”

这时，其中一人开口，看向黑蛇老祖，道：

“一个仙道强者，一个魔道强者，还有一个是第一次露面，最后一个是天兔族的老祖……

当然，最重要的是……”

他将情报扔在桌上，手指用力敲着，声音冷冷的道：

“他斩杀过仙人！”

黑蛇老祖脸皮一抖，仙人，同级别的存在，那个人族小子，竟然斩杀过仙人。

“黑蛇，对方四位仙人，还有斩杀仙人的手段，与他们作对，你是要将我们整个蛇族，都拖入深渊吗？”

这五人，是蛇族的五位仙人。

在黑蛇出关后，便是将他们全部唤醒，要共同对付秦江等人。

五位仙人的能力，确实是很强，短短时间内，就将秦江在青云天的作为，调查的差不多了。

斩杀过仙人！

仅仅是这个消息，就足以让他们忌惮。

“他虽然斩杀过仙人，但按照情报上的记载，他用的，很可能是一次性攻击法宝，用过之后就没了。

这一点，我们无须担心。”

黑蛇老祖眼神闪烁着。

知道秦江能斩杀仙人后，他心中，更加没底了。

毕竟，玉澜的毒，是来自于他，万一对方真的报复……

“哼，就算如此，我们也没必要得罪他。”

其他蛇族仙人，显然是不愿意帮助黑蛇。

先不说秦江身边的力量，单是能够斩杀仙人的手段，就足以说明，他的身份，绝对极其尊贵！

他们抽风了，才会得罪这种人。

更何况，自己族中，还有人与其交好。

“既然紫鳞蛇族与其交好，那族长之位，就交给紫鳞蛇族吧。”

其他四位仙人，三言两语，便是定下了族长之位。

最后，都看向黑蛇老祖：

“黑蛇，你若是执意出手，我等不会帮忙，哪怕你被他们斩杀！”

“哼！”

黑蛇老祖冷哼一声，直接甩袖离去。

回到黑蛇族。

墨翎立刻迎了上来，刚要询问谈的如何了，黑蛇老祖直接一个大比兜抽了上来。

转了好几圈，墨翎整个蛇都懵了。

脑瓜子嗡嗡的。

好一会儿，晃了晃脑袋，一脸委屈的道：

“老祖，您干嘛打我…”

“哼，老夫都想打死你！”

黑蛇老祖冷哼。

墨翎浑身一抖，他只是一个古帝，在老祖眼里，真算不得什么，打死他也没什么。

黑蛇老祖深吸了一口气，冷声道：

“你知不知道，那个人族小子，曾经斩杀过仙人！”

“什么？”

墨翎眼睛一瞪，满脸不可置信：

“斩杀过仙人？这怎么可能？他只是一个至尊而已。

老祖，您是不是搞错了。”

“废物！

你特么的情报系统是吃翔的吗？”

看他这模样，黑蛇老祖气不打一处来，挥起手臂，暴揍了墨翎一顿。

也算是发泄了一下郁闷。

吐出一口浊气，黑蛇老祖紧皱着眉头，心中有些不安。

看着墨翎，也是越发的不顺眼。

若不是这个废物后辈，找自己要毒药，自己也不至于担心对方报复。

“蛇族是帮不上忙了，看来，得借助其他种族的力量了。”

黑蛇老祖喃喃一声。

最后，瞪了墨翎一眼，身形直接消失在原地。

看着老祖离去，挨了一顿揍的墨翎，呲牙咧嘴的找到陈长生。

“墨翎族长，您这是……”

还没说完，墨翎的大比兜便是抽了上来。

老子打不过老祖，还弄不过一个小至尊？玛德，给老子的什么情报，害的老子挨了一顿揍，你丫得给老子还回来。

不由分说的，墨翎拳打脚踢，把陈长生给揍懵逼了。

回过神来，他脸色难看，眸光中，满是怒意。

特么的，这次轮回，怎么到处挨揍啊！

在天丹宫挨揍，在紫鳞蛇族挨揍，来到黑蛇族还特么挨揍。

被一脚踹飞，陈长生喷出一口鲜血，满脸怒色的看着墨翎：

“你什么意思？”

“什么意思？”

墨翎冷哼一声：

“秦江那个家伙，曾经斩杀过仙人，你特么不知道？”

闻言，陈长生微微一滞。

斩杀过仙人，他自然是知道，当时他还在场呢。

甚至，还帮过那位仙人。

“玛德，你和他有仇，就挑唆老子对付他，让老子去送死？”

墨翎说着，再加上身上的疼痛，也是越来越气。

摁着陈长生又是一顿揍。

陈长生：“……”

我和他是有仇，你和他不一样有仇吗？

这怎么把锅，全甩到我身上了？

墨翎下手虽然狠，但觉得陈长生还有用，倒是没有下杀手。

狠狠揍了一顿，发泄了心中的怒气，便是停了下来。

紫鳞蛇族。

秦江见到了剑瑶和柳舒婉，甚至，小九都被她们带了过来，小狐狸也终于下地走路了。

但还是要秦江牵手手。

“婉儿古帝了？”

秦江看向柳舒婉，能察觉到，她的气息，强横了许多。

柳舒婉点了点头，看了胡仙儿一眼，对这个傻乎乎的小狐狸，她还是很照顾的。

走到秦江身边，开口道：

“融合仙道法则后，就突破了古帝，不过，想要彻底炼化，还需要一段时间。”

“不用着急。”

秦江笑了笑。

时空盘在他身边，只不过，黑蛇族那边不安稳，现在闭关有点不安全。

“你们都过来，天兔族那边，会不会有点危险。”

秦江看向剑瑶，问道。

“这不用担心。”

剑瑶笑了笑，看向小狐狸，道：

“仙儿的父亲，可是狐族族长，在我们过来之前，他安排了人在天兔族。

有狐族在，没有不长眼的，敢去招惹天兔族。”

“那就好。”

秦江点了点头，道：

“别忘了和雪梅说一声，免得她担心。”

“早就说过了。”

剑瑶看着秦江，美眸眨了眨眼，开口道：

“我听小矮子说，你要和蛇族干架，我来的还算及时吧？”

“只是黑蛇族而已。”