第211章 女皇玉澜

========================================

正要对付黑蛇族，然而，还没等秦江出手。

除了黑蛇老祖外，其他四位仙道强者，便是纷纷现身，直接定下了族长之位。

紫鳞蛇族——玉澜！

成为真正的蛇族女皇！

同时，其中一位仙道强者，出现在了紫鳞蛇族中。

“这位，就是秦公子吧。”

蛇族仙道看向秦江，神色温和，随后，又朝着剑瑶等女点了点头。

对方以礼相待，秦江也是点了点头：

“是我。

蛇族前辈找我有事？”

“想和秦公子交流一下黑蛇族的事情。”

蛇族仙道开口。

在情报中，秦江可算不得什么好人，果断狠辣。

一个仙人，明明是有机会拉拢的，却直接给杀了。

睚眦必报啊。

所以，他们估计，秦江恐怕也不会放过黑蛇族。

这才过来，想要和稀泥。

“黑蛇族？”

秦江眉头一挑。

蛇族仙道看着秦江，沉吟了一下，道：

“如今，蛇族族长的竞争，已经是落下帷幕，所以，我们希望，秦公子能放下过去的事情。”

说着，他看了玉澜一眼：

“毕竟，都是蛇族。”

闻言，秦江看向玉澜，笑问道：

“澜澜，有什么想法？”

“我听你的。”

玉澜抱住秦江的手臂。

在危机时刻，这些蛇族仙人，可没说过都是蛇族。

若不是有秦江，她血脉已经废了，整个紫鳞蛇族，恐怕也要没落。

族长之位？

并不是蛇族仙人给予的，而是他们迫于压力，不得不给予。

秦江笑了笑，看着蛇族仙道，摊了摊手，道：

“我可不是蛇族啊。”

听得此言，蛇族仙道叹息一声，心中早有预料。

“既然如此，还希望秦公子，能把握好分寸。

我们不会帮黑蛇族，同样，也不会帮你。

这段时间，我们会闭关。”

蛇族仙道开口。

说完，他便是直接离去。

而蛇族四位仙人，突然悟道，全部闭死关的消息，也是迅速传了出来。

得到消息后，秦江笑着摇了摇头。

“他们忌惮你，所以，不会帮黑蛇族，但同样，他们也不能帮你对付黑蛇族，否则，在蛇族中，他们就彻底失去威信了。”

玉澜开口道。

秦江点了点头：

“对付黑蛇族，还用不着他们。”

黑蛇族中，唯一的威胁，就是黑蛇老祖，而他身边，足足四位仙人！

区区黑蛇族，直接拿捏七寸。

将玉澜抱起，放在怀里，紧了紧手臂，秦江笑道：

“澜澜也是女皇了。”

“我本来就是女皇呀。”

玉澜娇哼一声。

她在紫鳞蛇族中，也是女皇，现在，只不过变成了整个蛇族的女皇。

“那现在，也算是开疆拓土了吧。”

“算是吧。”

“作为女皇，是不是应该对开疆拓土的最大功臣，做出一些奖励啊？”

秦江坏笑着：

“我给你算算哈。

护驾之功，灭敌之功，从龙之功……

啧，这么多功劳，我的女皇大人，应该给一些什么奖励呢？”

一边说着，他一双眼珠子，贼溜溜的转着，同时，手也有些不老实。

不过，好像多了一根手指。

玉澜微红着俏脸，小手搭在秦江肩头，轻启红唇：

“我的大功臣，想要什么奖励呢？”

“咳咳，我听茹茹说，你们蛇族的蛇信，很是灵活……”

秦江眸光火热。

紧紧盯着玉澜的红唇。

第二天。

得到女皇奖赏，秦江宛如大将军一般，意气风发。

准备拿捏黑蛇族！

用不着太多人，四位仙道强者，加上柳舒婉、玉澜、玉茹和小狐狸。

这些人足矣。

除了秦江，至少都是大帝。

虽然，像小狐狸这种，几乎没什么战力，但她老爹在啊。

万一出什么意外，有小狐狸在，她老爹肯定是要出手的。

都在蛇族中，黑蛇族的距离，并不是太远。

更何况，一行人都是强者，不到半个时辰，便是抵达黑蛇族。

“我先来。”

玉茹上前一步。

大帝气势爆发，没有丝毫顾忌，直接一掌拍向黑蛇族。

黑蛇族给玉澜下毒，作为妹妹，玉茹早就要打过来了。

一掌轰下，黑蛇族也是迅速反应了过来，一道道力量，立刻挡在下面。

泯灭了这一击。

但剧烈的余波，还是让得黑蛇族人，死伤许多。

数不清的房屋坍塌。

一道道冰冷的目光，射了过来，但没有一个人敢露面。

四位仙人！

墨翎脸色难看，一众黑蛇族强者也都是露出一抹惧意。

“族长，老祖呢？”

他们看向墨翎。

没有黑蛇老祖，他们一位仙人都扛不住，更别说四位仙人了。

深吸了一口气，墨翎开口道：

“老祖就在族中，不过，面对四位仙人，老祖需要寻找时机。

而我们，就要为老祖提供这个时机。”

闻言，一众黑蛇族强者，脸色都是一白。

这意思，是让他们打前站呗？

但是，面对四位仙人，他们冲上去，能有什么用？

送菜？

让他们做蛇羹，香死他们？

“族长，我们……”

“别废话，我们必须给老祖提供机会，否则，都得死！”

墨翎冷喝道。

黑蛇族强者咬着牙，身躯微微颤抖，抱着最后一丝希望问道：

“我们蛇族其他仙道……”

“哼，你们没听说吗？

他们都闭关了！”

说到这里，墨翎脸色一沉，闭关？明显是为了避风头！

他们黑蛇族，成了牺牲品。

巴结那四个仙人的牺牲品。

而更让他难受的是，黑蛇老祖也不知道跑哪去了。

他现在，只能忽悠族人。

尽量多拖延一些时间，要么等到老祖回来，要么……

他直接跑路。

就在这时，又是一道凌厉的攻势袭来，墨翎没有出手，他指挥着一众黑蛇族强者：

“你们，都给本皇上！”

“是。”

一众黑蛇族强者咬着牙，颤颤巍巍的，挡下攻击之后，纷纷冲天而起。

他们要给老祖争取机会。

看到他们出手，墨翎松了一口气，尽可能的隐匿着气息，悄然离开大殿。

这些强者，拖不了多久。

老祖也不知道什么时候才能回来。

跑路，必须跑路！

否则，他作为罪魁祸首，肯定是必死无疑！