第212章 一家人啊

========================================

黑蛇族一众强者，根本没有引起秦江的关注。

最多古帝的实力，没有任何威胁。

“没有墨翎。”

玉澜看了一眼，开口道。

秦江眉头一挑，墨翎，黑水蛇族长，也是给玉澜下毒的罪魁祸首之一。

这种形势下，他竟然都没有露面？

而这时，魔茉轻笑一声，开口道：

“有条小黑蛇要逃。

古帝实力。”

“应该是墨翎。”

“把他抓出来！”

秦江开口。

一个小小古帝，在四位仙人面前，竟然还想着逃？

蠢货！

魔茉点了点头，小手一挥，一道黑芒掠出，宛如厉鬼一般。

直接钻入黑蛇族中。

下一刻，黑蛇族中，一道古帝级别的气势，轰然绽放。

但只是一刹那，便是萎靡了下去。

魔茉招了招手，那黑芒，便是卷着墨翎，出现在众人面前。

“是他！”

看到墨翎，玉澜美眸中，杀意闪烁。

原本的正常竞争，因为这个卑鄙的家伙，才演变成如此激烈的争斗。

她们紫鳞蛇族，都损失不小。

“要亲自动手吗？”

秦江问道。

玉澜点了点头，刚要亲自动手，而就在这时……

远处，数道仙道气息，汹涌而来。

其中一道气息，与黑蛇族极其相似，不一会儿，五道身影，出现在秦江等人面前。

竟然都是仙人。

为首的一个，正是黑蛇老祖。

魔茉等女，秀眉微微一皱，立刻警惕了起来。

停在秦江等人面前。

黑蛇老祖面色阴冷，果然，和自己预料的一样。

他们真的来报复了。

他冷笑一声，扫视一圈，最终，目光定在秦江身上。

“他就是秦江！”

其他几位仙人，也都是看向秦江。

他们和黑蛇老祖，都有几分交情，当然，仅凭交情，不足以让他们与四位仙人作对。

但黑蛇老祖保证，秦江手中，有足以让仙人进阶的至宝！

如今，整个妖族，唯有狼族的老狼王，是一位真仙强者。

也正是因此，狼族稳坐妖域第一族的宝座。

除此之外，其他仙人，都只是人仙级别。

在黑蛇老祖，保证秦江手中，有能让仙人进阶的至宝后，再加上，他们也调查到，秦江曾经用宝贝，斩杀过仙人。

所以，对黑蛇老祖的话，是有一些相信的。

而且，黑蛇老祖说，秦江身边的仙人，也是为了那所谓的至宝。

一个进阶的机会，摆在面前。

他们心动了。

更何况，聚拢的五位仙人，哪怕是失败，也不会有什么风险。

五位仙人的目光，秦江自然注意到了。

他眉头微微一皱。

“老祖，救我啊！”

墨翎的声音，打破了沉寂。

玉澜看向秦江，俏脸也有些凝重，没想到，黑蛇老祖有这本事，竟然能聚拢五位仙人。

秦江瞥了墨翎一眼，开口道：

“澜澜，杀了。”

“好。”

稍微迟疑了一下，玉澜便是点了点头，被禁锢的墨翎，没有任何反击之力。

“住手！”

黑蛇老祖注意到她的动作，立刻怒喝一声。

但玉澜动作不停，根本没有理会他，一掌拍下，将墨翎的脑袋，直接拍碎。

元神都是被抹杀。

黑蛇老祖脸色一沉，自己聚拢了五位仙人，对方竟然还是不把自己放在眼里。

该死！

他眼中，杀意微微一闪，看向身旁的仙人，开口道：

“几位道友，帮我拦住那些仙人，我抓住秦江，到时候交给你们处置！”

“等一下。”

然而，其中两个仙人，却是抬手制止。

他们看向秦江身边，胡仙儿，在一群仙人中，并不怎么起眼。

但这两位仙人，可认识这个小祖宗。

他们都是狐族的强者。

两人对视一眼，都是有些疑惑，这个小祖宗，怎么跑到蛇族来了？

同时，胡仙儿也在看着他们，她揪了揪秦江的衣服，指着两人，道：

“秦江，他们是狐族长老。”

“狐族长老？”

秦江眉头一挑。

这不是大水冲了龙王庙嘛。

一家人啊。

秦江脸上，露出一抹笑容，看向两位长老，挥了挥手：

“呵呵，两位长老，你们站错位置了。”

“？？？”

两人一愣，他们还没搞清，秦江和胡仙儿是什么关系。

黑蛇老祖看向两位长老，心中微微一沉。

坏了！

他们好像认识！

“你们愣着做什么呀，快过来，不然我告诉爹爹！”

这时，胡仙儿一叉腰，指着两位长老开口。

白狐一族是狐族气运所在，胡仙儿作为白狐族长，本身地位就很高。

更别说，她父亲还是狐族族长。

听到胡仙儿的威胁，两位长老干咳一声，看了黑蛇老祖一眼：

“黑蛇道友，那个……”

本来，两人还要解释一下，但这时，他们感受到一道熟悉的气息。

两人脸色微微一变。

族长也在？

看来，这个秦江，和狐族关系不一般啊。

两人也懒得多说，一个闪烁，出现在秦江面前。

“那个……”

“嘿嘿，两位长老，咱们都是一家人啊。”

秦江嘿嘿一笑，揽过胡仙儿的腰肢：

“我可是狐族的女婿，胡言族长钦定的！”

胡言，便是胡仙儿的父亲。

听到秦江的话，两位长老脸色恍然，怪不得，族长都亲自来了。

原来，族中的小祖宗，带女婿回来了。

“哎呀呀，那真是误会了，一家人，一家人啊！”

两位长老，也都是笑道。

他们不像是胡言，对秦江还是很满意的，这么一看，郎才女貌啊。

而且，秦江的情报，他们也知道，曾经斩杀过仙人。

身边更有这么多仙人相伴。

作为狐族的女婿，能给狐族带来很大的帮助啊。

只是不知道，黑蛇老祖所言，秦江身上，有能帮助他们进阶的至宝，究竟是不是真的。

另一边，黑蛇老祖身边，只剩下两个仙人。

他们脸色发黑，看向黑蛇老祖的目光，有些不善。

你丫叫帮手，还特么挺公平的。

自己叫两个，还没忘记给对手也叫上两个。

你人还真怪好的嘞。

看着秦江身边，围拢着六位仙人，而他们，只是三个。

再加上，秦江曾经斩杀过仙人。

他的脸色，都有些难看。