第213章 斩黑蛇

========================================

“小江啊。”

狐族两位长老，都有些自来熟，在他们眼中，秦江就是一位贤婿：

“黑蛇那个老东西说，你手中有能助我们进阶的至宝，是不是真的？”

“嗯？”

秦江终于知道，黑蛇老祖是怎么聚拢了五位仙人的了，原本以为，这个老东西，交友比较多。

但现在看来，原来是忽悠来的啊。

秦江翻了翻白眼：

“你们被他忽悠了，真有这种至宝，我早就用了。”

他指了指剑瑶等女。

旋即，又是来看道：

“不过，我虽然没有帮助你们进阶的至宝，但我有能送仙人轮回的至宝。”

“轮回？”

“是啊，杀了仙人，不就能去轮回了吗？”

秦江耸了耸肩，笑道。

两位狐族族长，脸色都是微微一僵，他们不觉得秦江是在吹牛。

毕竟，有前车之鉴。

他们的对话，也没有刻意掩饰，黑蛇老祖三人，都听得清清楚楚。

“黑蛇，你解释解释？”

其中一位仙人，冷冷的看着黑蛇。

黑蛇老祖阴沉着脸，冷声道：

“你们相信他？

真有至宝，他会说出来？”

闻言，两位仙人都是一愣，暗暗点头，有点道理啊。

“为了得到这个消息，我们黑蛇族，几乎全族覆灭。”

黑蛇老祖继续道。

他看了黑蛇族一眼，脸皮微微一抖，真是被毁的差不多了。

他身边的两位仙人，看了看黑蛇族，更是多了一分信任。

但是……

就算真有至宝，他们又能如何？

对方六位仙人啊！

现在，肯定是没机会夺宝，事后，甚至还可能被报复。

尤其是，谁也不确定，秦江斩杀仙人的手段，究竟还能不能用。

一个仙人，眼神闪烁了一下，他看向秦江，脸上露出一抹笑容：

“咳咳，小江，有没有可能，我们也是一家人？”

秦江：“？？？”

真当谁都能喊自己小名的？

他看向剑瑶等女，她们立刻意会，四位仙人，踏出一步。

汹涌的气息，直接压了过去。

胡仙儿看向两位长老，他们对视一眼，同样绽放出气息。

黑蛇老祖三人，脸色都是一僵。

“你们都小心一点，黑蛇那老东西，是玩毒的。”

狐族长老提醒道。

玩毒？

秦江撇了撇嘴，无垢神体，百毒不侵，饕餮神体，能直接把毒给吞掉！

玉澜的血脉之毒，就是被秦江给吞了。

不但没事，反而是大补。

“毒？小道儿。”

魔茉不屑的道。

对她一个大魔而言，玩毒只是最低级的，剑瑶、雪梅和颜诗雅三女，也没多少在意。

一般而言，玩毒的正面战力，都有点弱。

就算对方玩阴的，真中了毒，找秦江就好了。

这家伙不怕毒。

双方对峙着，秦江也是暗暗取出仙王印，黑蛇老祖必须死！

“一个人仙，大约需要3-5%的力量。”

秦江心中嘀咕。

上一次，斩杀鬼仙人的时候，有点浪费了，这个黑蛇老祖，实力应该更强一些。

“还是用5%的力量吧。”

最终，秦江做出决定。

免得一击不死，被这个家伙给逃了。

就在秦江思索间，剑瑶这个暴脾气，已经一剑斩了过去。

剑修，正面硬刚很猛的。

一剑斩出，战斗瞬间爆发，剑瑶、魔茉和雪梅，负责正面刚。

颜诗雅的身形，瞬间隐匿了起来。

一众仙人，都察觉不到她的存在，但黑蛇老祖三人，一直有种如芒在背的感觉，让他们只能时刻警惕着，难以发挥出全部战力。

狐族两位长老，虽然加入了战斗，但只是稍微辅助一下。

就好像在掠阵一样。

秦江等人，都是远远退开，战斗的余波，也是很强大。

整个黑蛇族，都被淹没在余波之下。

估计没几个能活下来的。

黑蛇老祖脸色难看，仙人的战斗，破坏性太强了。

他想要升入高空作战，避免波及黑蛇族，但仅他一人，根本上不去。

不可避免的，黑蛇族还是没了。

他身边的两位仙人，在战斗中，也是不断败退。

并没有发挥全力。

估摸着，已经准备逃跑了。

对方人数虽多，但他们若是一心想逃，也难以留下他们。

秦江也知道这一点。

仙王印已经激发，只要有机会，立刻会锁定黑蛇老祖。

同时，万道石也准备好了。

黑蛇老祖一旦身陨，他会立刻抽出他的法则之道。

应该是毒道法则。

战斗中，剑瑶和魔茉对视一眼，她们知道，秦江有手段斩杀仙人。

只不过，人数太多，容易误伤。

两人联手，慢慢将黑蛇老祖，单独逼了出来。

秦江眼睛一亮。

还得是自家媳妇儿给力啊。

与此同时，颜诗雅猛然现身，一剑刺向黑蛇老祖。

他来不及躲避。

怒吼一声，硬扛这一剑，却被斩出了战圈。

也就在这时……

所有仙人，身躯都是微微一僵，一股浓郁的危机感，笼罩在心头。

剑瑶和魔茉两人，早就有过体会。

立刻反应了过来，身形一闪，远离了黑蛇老祖。

趁着另外两位仙人，还有些惊悚之际，骤然对他们出手。

“不！”

黑蛇老祖惊骇的吼声，震颤天地。

他僵直在原地，一股无匹的力量，已经笼罩而来。

他能感受到，浓郁的死亡危机。

怒吼一声，他化作一头黑蛇，足有数百米之巨。

浑身鳞片闪烁着光芒，遒劲有力。

一道道毒雾，不断被其喷了出来，覆盖在身体表面，形成一层防护。

然而，他面对的，是仙王印的力量。

这力量，可斩仙王。

更别说区区人仙。

一层层防护，并没有保得住他，仙王印的力量，撕碎了所有防护。

一瞬间，便是将其抹杀！

庞大的躯体，倒是保存了下来，轰然砸落，将黑蛇族，彻底砸了个稀巴烂。

他的眼中，已经没有了任何神采。

只有死亡前的恐惧。

看到这一幕，所有仙人，都是惊出一身冷汗。

仙人，陨落！

秦江那手段，真的还能动用。

“逃！”

黑蛇老祖请来的仙人，不敢有丝毫迟疑，拼尽全力，只为了逃命。

他们看到，秦江的目光，注视了过来。

死亡气息，似乎已经笼罩而来。