第214章 狐族第一贤婿

========================================

拼了老命，终于逃了出去。

剑瑶等人还要追杀，秦江却制止了她们。

手掌一招，万道石落到掌心，一道仙道法则，收获还不错。

看向另外两位仙人逃跑的方向，秦江开口道：

“记住他们，总还要去收账的。”

“他们两个，一个是散修，本体是一只苍鹰，另一个，是马族的老祖。”

这时，狐族长老开口道。

他们看着秦江，眼神中，隐约多了一抹惧意。

真的斩杀了一位仙人。

而且，就在他们面前，当时，他们的真实感觉，就是死亡擦着自己掠过……

秦江的目标，若是换作他们，毫无疑问，黑蛇老祖的下场，就是他们的下场。

幸好啊！

他们看了胡仙儿一眼，不愧是我们狐族的吉祥物啊。

若不是胡仙儿，他们就要和秦江杠上了。

到时候，死的可不一定是黑蛇老祖。

两人心中，暗暗庆幸着。

秦江点了点头，记住了两人的身份，低头看去，整个黑蛇族，只剩下小蛇三两只。

最为显眼的，自然是黑蛇老祖的尸体。

“这么大的蛇，做蛇羹应该很好吃吧。”

秦江喃喃着。

话音落下，他便是感觉到，两道有些锐利的目光，扭头看去，是玉澜和玉茹两人……

她们也是蛇。

秦江干咳一声，其实，他更喜欢这姐妹二人的蛇羹。

当然，是活蛇羹。

“仙人的尸体，也浑身是宝，比如这黑蛇老祖，牙齿能做出利器，估计还是带毒的，鳞片能做成护甲，血肉也可以炼做宝药……

若是煮蛇羹，那就太浪费了。”

狐族长老笑着打圆场。

他看着黑蛇老祖的尸体，有点眼热，若是带回狐族，绝对是大赚啊。

只可惜，这里是蛇族。

而且，黑蛇老祖也是被秦江斩杀的。

玉澜点了点头，白了秦江一眼，道：

“这具尸体，能让我们紫鳞蛇族，实力更上一个台阶。”

“那就带回紫鳞蛇族吧。”

秦江笑道。

他手臂一挥，直接将黑蛇老祖的尸体收起，看着废墟中，瑟瑟发抖的黑蛇族人。

他们恐惧的眼神中，还隐藏着一丝恨意。

“这些黑蛇族人，或多或少的，应该都有亲朋好友陨落了吧。”

秦江感叹一声。

众人的目光，都是看了过来，始作俑者还关心受害者了？

“你们说，我们是不是，应该让他们团聚啊？”

秦江看向众人，笑道。

狐族两位长老，看着他的笑容，心底都是微微一寒。

剑瑶等女，倒是没什么意外。

这才是秦江的风格嘛。

“我来吧。”

魔茉开口道。

屠杀，她最擅长了。

最后，整个黑蛇族，再没有一条蛇，露出一丝恨意。

秦江等人，也是满意离去。

狐族两位长老，不断嘀咕着：一家人，我们是一家人……

在他们离开后，蛇族其他四位仙人，出现在黑蛇族外。

看着死寂的黑蛇族，四位仙人都是微微沉默。

“黑蛇死了。”

一位仙人开口。

虽然，这场战斗，是他们默认的，但都没想到，秦江竟然真的斩杀了黑蛇老祖。

更没想到，整个黑蛇族，都直接被抹去了。

“从今以后，不要再提黑蛇了。”

又一位仙人道。

从始至终，他们都在暗中观察着，直到秦江出手……

他们也是一惊。

那斩杀仙人的手段，实在是太恐怖了。

黑蛇老祖，没有一点反击之力。

从那一刻，他们就明白，秦江，招惹不得。

四人叹息一声，看向秦江等人离去的方向，若是真能与其交好，对蛇族而言，也不见得是坏事。

但秦江身边，女人太多了。

而他们蛇族，只有玉澜和玉茹两个……

“你们觉得，紫芙怎么样？”

突然，其中一位仙人开口。

其他三人，都是疑惑看去，紫芙，便是上一任蛇族族长。

被蛇族三位老祖，收为弟子。

只有这开口的仙人和黑蛇老祖，不是她的老师。

“你什么意思？”

三位仙人，目光都有些不善。

虽然是徒弟，但他们都是当成亲闺女的，这家伙，是让他们把闺女送人？

被三人盯着，那开口的仙人干笑一声：

“我就说说。”

“哼！”

三人冷哼一声，直接拂袖离去。

留下那蛇族仙人，满脸无奈的摇了摇头，嘀咕道：

“我也是为了蛇族啊。”

回到紫鳞蛇族，秦江被抓了苦力，负责黑蛇老祖尸体的利用。

毕竟，他是帝品炼丹师。

当了苦力，当然是有工资的，玉澜、玉茹两姐妹，便是他这段时间的工资。

两位女皇，将秦江服侍的，如同帝王一般。

秦江也是体会到了蛇族的妙处。

或者说，但凡是妖族，或多或少的，都有一些特殊能力。

用的好，是真的给力啊。

而另一边，狐族两位长老，也是见到了胡言。

“族长。”

狐族共四位仙人，而且，不像是蛇族一样，仙人不管族事。

他们的四位仙人，分别担任族长，以及三位长老。

胡言的实力，是最强的一个。

胡言看着两位长老，冷声道：

“两位长老，私自离开族群，与仙人交恶，你们真是嫌我们狐族过的太舒服了！”

离开族群，倒是没什么，但与仙人交恶，确实是不应该。

两人长老，也都是有些心虚。

所幸，悬崖勒马，及时转变了方向，否则，真招惹了秦江。

他们两个，就要成为狐族的罪人了。

听着胡言训斥，两位长老，也没反驳什么。

谁让族长的闺女，给狐族招了这么一位贤婿呢。

若是换作他们闺女，这个时候，他们也能挺直腰板了。

训斥一顿后，见两位长老，没什么反应，胡言也训着无聊。

他深吸了一口气，沉吟了一下，问道：

“你们觉得，秦江如何？”

“秦江？”

两位长老抬起头，提到秦江，他们可有话说了。

“风度翩翩、帅气俊朗，天赋异禀、绝世之姿，乃是我狐族第一贤婿！”

胡言：“……”

“和咱们小仙儿，那也是郎才女貌，天生一对。”

两位长老补充一句。

族长的女婿，还能怎么样，夸呗。

更何况，他们说的也是大实话。