第215章 毒道法则

========================================

黑蛇族外。

一个隐蔽的角落，陈长生幽幽的看着覆灭的黑蛇族，心中也是闪过一抹寒意。

“好狠！”

他喃喃一声。

心中暗自庆幸，幸好，在被墨翎打了一顿后，他便是偷跑出了黑蛇族。

否则，自己估计，也要跟着黑蛇族陪葬。

深深吐出一口浊气，陈长生眼神闪烁着，冷哼一声：

“妖族，披麟带角之辈，不堪大用！”

如今的形势，在妖族，想要制衡秦江，几乎不可能了。

两个大族，都与其有交情。

除非，陈长生能说动狼族动手。

但经历了黑蛇族的事情，他对妖族，多少有些忌惮。

这些妖族，都太粗鲁了。

就喜欢打人。

“难不成，只能躲着他了吗？”

陈长生自语着，眉头微皱，若是一味的躲避，对他的道心，影响太大了。

“不行！”

绝不能一味的躲避，否则，这一世的轮回，永远无法圆满。

这一劫，必须迎难而上。

他皱着眉头思索着，好一会儿，才喃喃自语道：

“还是得从那个大魔入手。

妖族，对这些正邪，并不怎么在意，但人族的圣地中，应该会有一些正义之士，若是能说动圣地动手……

或许，能对付秦江。”

说完，他看向紫鳞蛇族的方向，眼神中闪烁着恨意。

深吸了一口气，他的身形，悄然离去：

“秦江，等着吧。

本座绝不服输！”

紫鳞蛇族中，黑蛇老祖的尸体，全部被利用了起来。

秦江特意留了一些肉，做了一顿蛇羹。

只可惜，仙人的肉，实在是不好煮，最后做的没滋没味的。

他想到了小莲儿。

有小莲儿的仙火，应该能把肉给煮好，于是，秦江留存了一些，准备带回去。

仙人的肉，也是大补啊。

而除此之外，最大的收获，自然便是仙道法则。

毒道。

秦江把玩着毒道法则，现在，已经被系统净化过了，完全没有了黑蛇老祖的气息，宛如天生法则一样。

还花了秦江不少反派点。

只是，这毒道法则，适合谁呢？

就在秦江思索间，柳舒婉来到他身边，很自然的靠在他怀里，抬头问道：

“想什么呢？”

“呐，这次的收获。”

秦江抬手，毒道法则缠绕着，不断围着秦江的手掌游荡。

“仙道法则？

是黑蛇老祖的？”

“嗯。

毒道法则，不知道该给谁，这种法则，多少有点邪。”

秦江开口道。

闻言，柳舒婉秀眉微微一蹙，毒道法则，确实有点邪。

而且，修炼毒道，不怎么被人待见。

但再怎么说，也是一道仙道法则，放出去能争破头的。

“给凝冰怎么样？”

柳舒婉道。

秦江眉头一挑：

“冰儿？”

陈凝冰的天赋，在众女中，几乎是垫底的，但跟随在秦江身边的时间很长，实力也是不差。

如今，是圣人之境。

“凝冰妹妹的天赋，虽然并不是多么出众，但她却是最努力一个，心性更是坚韧，我相信她能掌控这毒道法则。”

对秦江的后宫，柳舒婉比秦江都要了解。

众女的性格，她都很清楚。

“冰儿的话……”

秦江迟疑了一下，看向柳舒婉，开口道：

“你说，她有没有可能，会毒杀亲夫？”

“瞎说什么呢。”

柳舒婉白了他一眼。

秦江笑了笑，他可一直记得，刚和陈凝冰在一起的时候，她都给自己整不会了。

慕强。

一个很有意思的属性。

这么长时间，秦江能压制她，陈凝冰也确实宛如贤妻一般。

秦江都不知道，有没有彻底征服她。

“就给冰儿吧。”

现在，柳舒婉提起，秦江也没有多少迟疑，直接拍板决定。

哪怕突破成仙，秦江也有信心，能够压制陈凝冰。

毕竟，强，不仅仅是一个方面。

暂时将毒道法则收起，秦江看向柳舒婉，笑道：

“你也要准备突破了。”

“要回去了吗？”

柳舒婉脸色一喜。

秦江点了点头，这一次来妖域，该做的不该做的，都已经做完了。

蛇族、狐族，该祸害的也祸害了。

三大族中，就剩下一个狼族。

有点不好惹。

秦江不打算，太早与他们接触。

准备先退回人族，发育一段时间再回来。

秦江要离开妖域。

而玉澜，作为蛇族女皇，却不能跟着离开，玉茹也要辅助自己的姐姐。

除此之外，还有雪梅，也不能抛下自己的种族，不过，小九却能跟在秦江身边。

还有小狐狸，她虽然是白狐族长，但什么事也不管，只黏着秦江，而且，还要秦江把整个白狐族打包带走。

还好，白狐族人不算多。

最终，玉澜、玉茹和雪梅三人，选择了留在妖域。

其他众女，都会跟随秦江回去。

所以，在妖域的最后几天，秦江特意多陪了陪三女。

“真不跟我走？”

秦江怀里，雪梅摇了摇头，肉嘟嘟的娇躯，实在是让人爱不释手。

大多数时候，秦江都喜欢抱着雪梅。

只是抱着，就已经很舒服了。

“我还要守着天兔族，你带小九走吧，她跟着你，应该成长更快。

她的返祖血脉，成长起来后，必然会晋升仙道，你可要好好待她。”

雪梅嘱咐道。

秦江捏了捏她的肉肉，开口道：

“你这说的，好像我会虐待小九一样。”

“倒是不会虐待，但你那么多女人，说不定会冷落小九。”

雪梅轻哼一声，道。

另一边，玉澜看着玉茹，有些无奈的道：

“你真不跟秦江走？”

“我也想呀，但姐姐你刚当上族长，没有我帮忙，那得多累啊。”

玉茹撇了撇小嘴。

随后，她抓住玉澜的小手，嘻嘻一笑，道：

“等姐姐你坐稳族长，我就去找秦江！”

“其实……”

玉澜迟疑了一下，在她看来，其实，自己身边，有没有玉茹，并没什么区别。

玉茹对她的帮助，也没有多大。

但这么说出来，是不是有点太伤人了？

最终，玉澜摇了摇头：

“行吧，你先留在我身边吧，用不了多久，这蛇族，我就能掌控的差不多了。”

虽然妹妹没用，但妹妹有心，还是不去打击她了。