第216章 紫芙

========================================

秦家城。

小莲儿被留在了这里，好长时间没见到秦江，让得她有些郁闷。

不过，秦家城的范围，不断扩张之下，也是越来越大，倒是足够让小莲儿折腾，偶尔散散心，到处溜达溜达。

对这个小魔王，秦家城的众人，都是尽力的宠着。

不管怎么闹，一直有专门的人负责善后。

这一天。

莲儿大小姐出行，浩浩荡荡，排场极大，不知道多少护卫随行。

暗中，同样有人守护。

一路横行霸道，路人纷纷让行，然而，就有不长眼的。

一个瞎子。

穿的和乞丐一样，眼睛上蒙着一条黑色布带，手中握着一柄长剑，但长剑上，已经满是锈迹。

他挡在路上，不急不缓的走着。

一旁有路人的提醒，但却被他无视，直愣愣的走在小莲儿的路线上。

“哼，哪来的臭乞丐！”

小莲儿身旁，一个侍卫走上前去，想要将其推开。

然而，对方的身形，却是宛如山岳一般，一动不动。

侍卫冷哼一声，暗暗用力。

就在这时，小莲儿秀眉一皱，轻喝一声：

“回来！”

侍卫动作一滞，虽然有些不甘，但瞪了乞丐一眼后，还是回到小莲儿身边。

“四祖！”

小莲儿喊了一声。

下一刻，四祖的身影，便是出现在她面前，神色有些无奈。

前段时间，他负责保护秦江，现在，退下来保护小莲儿……

这兄妹二人，都是一口一个四祖。

用的熟练的很。

他一个读书人，都要变成职业打手了。

“把这个臭乞丐赶走。”

小莲儿指着前面的乞丐。

闻言，四祖看去，眉头也是一皱，小莲儿身边的侍卫，都是精挑细选的，实力都是不错。

刚才那个，也是至尊修为。

竟然没推开一个乞丐？

他眼睛一眯，这个乞丐，怕是有点问题啊。

他刚要出手，而这时，那乞丐动了，迈出一步，走到了一旁。

四祖：“……”

那侍卫看到这一幕，也是有些生气，怎么滴，欺软怕硬是不是？

同时，两边的路人，也都是窃窃私语，嘲讽着乞丐。

小莲儿看了乞丐一眼，秀眉微微皱着，总感觉有点不顺眼，但老哥不在，只有四祖，心里有点没底。

“四祖，不用管他了。”

小莲儿道。

没有秦江，她就没什么安全感，在她眼里，只有秦江才能扛下任何事情。

四祖还差点。

所以，不能随便惹事。

刚要走，小莲儿突然看到，在人群中，一个身材高挑的女子。

正兴致勃勃的看着这一幕。

她美眸一亮，老哥应该快要回来了啊，自己是不是应该准备一下礼物？

眼珠子一转，她小声吩咐了一下身边的侍卫，便是继续溜达。

而她身边的侍卫，不知道什么时候不见了。

这一次，小莲儿没有溜达太久，很快便是回到了秦家。

她的侍卫，早就等在这里了。

侍卫身边，还有一个女子，正是小莲儿看到的那位。

“嘻嘻，姐姐，你好呀。”

小莲儿脸上，挂着单纯可爱的笑容，和女子打了个招呼。

女子也是柔和一笑：

“小妹妹，你好～

你找我过来，是有什么事嘛？”

她好奇的看着小莲儿，这天真可爱的笑容，和路上横行霸道的模样，有点不一样啊。

小莲儿笑着，走到女子身边，自来熟的抓起她的小手，道：

“姐姐，你这么漂亮的女孩子，一个人在外面，是很危险哒～

在路上，我看到好多人看你的眼神，都不怀好意呢，就像那个乞丐一样，他们都很坏的，我担心姐姐，这才把姐姐找来。”

“那个乞丐？”

女子眨了眨眼，看着小莲儿，道：

“我没记错的话，那个乞丐，好像是一个瞎子……”

小莲儿：“……”

瞎子嘛？好像是哦。

她挠了挠头，脸不红心不跳的道：

“虽然是个瞎子，但我看到了他内心的邪恶！”

“呵呵，小妹妹真可爱呢。”

女子轻笑一声：

“多谢小妹妹关心啦，不过，姐姐不怕那些臭男人，他们来一个，姐姐打一个，来一群，姐姐打一群！”

女子霸气开口，满脸自信。

“小姐，这位姑娘，确实很厉害。”

这时，侍卫也是提醒一声。

在找到女子的时候，她正看到，女子在暴揍一个男人，最后，转身看自己那一眼，她甚至感觉，对方能轻松斩杀自己。

带回女子后，她第一时间，便是通知了一众老祖。

这才敢带到小莲儿面前。

听到侍卫的话，机智的小莲儿，也立刻意识到，这个女子，恐怕不会像白素素一样，能被自己强行绑走。

幸好，她没用过激的手段。

“姐姐这么厉害嘛？”

小莲儿脸色不变，抓住女子的小手：

“那姐姐，能不能保护一下我，我可以给你报酬的。”

“保护你？”

女子诧异道：

“你身边，有很多强者啊。”

说着，眸光还扫了一眼四周，让得暗中的大帝老祖，都是微微一惊。

不过，他们倒也不惧。

小莲儿被留在这里，还有秦江的一众后宫，也都留在这里，秦江自然不会没有任何防护。

真要出了事，这里的防护，短时间内，仙人都无法击溃。

凭借秦江留下的手段，一众老祖都有把握，哪怕女子暴起发难，他们也能在第一时间，救下小莲儿。

“我身边的力量，还有点弱。”

小莲儿苦着脸，撒娇一样的摇着女子的小手：

“姐姐，可不可以嘛～

我可以给你很多很多的报酬。”

“我只是出来游玩的。”

女子有些迟疑，报酬对她来说，倒是不算什么，但小莲儿撒娇的模样，有点让人难以拒绝。

听到女子的话，小莲儿美眸一亮：

“我们可以一起呀。

我对秦家城很熟悉，我可以带姐姐一起玩呀。”

“我还想去其他地方……”

“我也可以一起呀，到现在为止，我只去过天丹宫呢。”

小莲儿道。

闻言，女子也是来了兴致，开口道：

“天丹宫？我还没去过呢。

前几个月，我才出山的，这段时间，一直在西域……

对了，天丹宫好玩嘛？”