第217章 来赌

========================================

【叮，检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子一年内轨迹，是否查看？】

还没离开妖域，秦江脑海中，系统的声音突然响起。

他脸色一喜：

“又有新的追梦人了！”

如今，陈长生溜走了，按照剧情看，应该又去找他的老朋友了。

秦江还打算，尽快薅薅羊毛，先把时空盘凑齐。

现在看来，暂时用不着陈长生。

先让他好好发育，把轮回法则完善，到时候，自己也好下手啊。

至于新的追梦人，应该能帮自己，凑齐时空盘碎片。

在陈长生身上，他可是薅了不少羊毛，而且，直到现在，陈长生这棵韭菜，依旧粗壮。

秦江估计，只剩最后一个碎片。

时空盘就能完整了。

不过，这个联系，是从哪里来的呢？

“不会又是小莲儿吧？”

秦江嘀咕一声。

直接开启了剧透。

脑海中，出现了一个乞丐的形象，而且，还是一个瞎子。

将一年内的剧情看完，秦江睁开眼睛。

“还真是小莲儿啊。”

秦江摸着下巴。

剧情中，他看到了，秦家与那个瞎子乞丐的冲突。

就在秦家城。

是因为小莲儿引起的冲突，一点小矛盾，不断升级，就变成了不死不休。

而且，这个瞎乞丐，还真有点不凡。

“仙人，红尘炼心……”

瞎乞丐是一位仙人，只不过，他封印了自己的修为。

走入红尘，磨练道心。

只为再进一步。

除此之外，还有一个人，引起了秦江的注意。

也就是气运女主。

“紫芙，上一任蛇族族长？”

秦江脸色怪异。

上一任蛇族的族长，不是在闭关冲击仙道嘛？

这怎么跑到秦家城去了？

“有点意思。”

秦江脸上露出一抹笑容。

之前，玉澜提到上一任蛇族，他还有些遗憾呢。

现在看来，可以弥补遗憾了。

这个紫芙，与自己有缘啊。

秦家城。

小莲儿和紫芙，还真玩到了一块，紫芙实力很强，但心性很是单纯。

“紫芙姐姐，你好像对世俗的很多事情都不了解欸。”

小莲儿开口道。

紫芙撇了撇嘴，手里拿着一根糖葫芦，小嘴里还含着一颗，含糊的道：

“我从懂事起，就一直修炼修炼，后来，家里的老头子，又让我管族里的事情，这一次，我还是偷跑出来的。”

一边说着，她一双美眸，还四处看着，对很多东西都感兴趣。

闻言，小莲儿挽着她的手臂，嘻嘻笑道：

“那些老头子，都古板的很，一点意思也没有。”

“对的。”

紫芙赞同的点头，旋即，脸上露出一抹笑容，道：

“不过，现在他们管不着我了，我可以随意玩。”

两女说笑着，脚步轻快。

小莲儿身边，也没有了那么大排场，只有四祖几个，在暗中保护着。

“咦，那里什么地方？”

紫芙指向一个方向，一声声吵闹的声音，不断传出。

不过，可以听出，里面的人很激动。

“那是赌场。”

小莲儿开口道：

“紫芙姐姐要去玩玩嘛。”

“好玩嘛？”

“我也没玩过，不过，我哥很厉害的，有赌王之称呢。”

小莲儿嘻嘻笑着。

紫芙看了她一眼，在她身边，小莲儿不知道提到过多少次秦江了。

将秦江描述的，简直就是一个完人。

“你哥真厉害。”

“当然啦。”

小莲儿骄傲点头：

“我哥什么都懂，可厉害了，而且，我哥很帅哦。

不过，他现在不在，等他回来，我介绍给你认识。”

“好呀。”

紫芙点了点头。

她对小莲儿口中，那无所不能的老哥，也是有着几分好奇。

“那现在，我们去赌场玩玩？”

紫芙眨了眨眼。

小莲儿美眸中，也有着一抹期待，她只听老哥说过，在赌场大杀四方，还从来没有亲自玩过呢。

“去玩玩？”

“玩玩！”

两女走进赌场。

有些吵闹的声音，让得她们眉头一皱，除了吵闹，还有一些难闻的味道。

小手在面前轻挥着，好奇的打量着赌场的情况。

有人兴奋大笑，有人凄惨哭嚎，有人愤怒大吼……

两女对视一眼。

看上去，有点刺激啊。

“呵呵，两位姑娘，想玩什么，可以先兑换筹码。”

这时，赌场的一个小厮，走上来引导。

小莲儿眨了眨眼，干咳一声，装出熟客的模样，凑到紫芙耳旁，小声道：

“不能让别人看出我们不懂，不然他们会坑我们的。”

紫芙也点了点头，一本正经的道：

“先给我们兑换一些筹码。”

“好，两位，筹码这边兑换。”

在小厮的引导下，两女也是财大气粗，兑换了很多筹码，看的小厮眉开眼笑。

这是业绩啊，他有提成的。

拿着筹码，两女看着四周，又犯了难，不知道怎么玩。

“两位需要引导吗？”

小厮适时开口。

两女迟疑了一下，小莲儿板着脸，挥了挥手：

“不用，我们都懂！”

紫芙看了她一眼，她觉得，自己两人，装的不咋地。

赌场中，已经有不少人，都看向了她们，不对，是看向她们手中的筹码。

那眼神，和恶狼一样。

“我们好像被不少人盯上了。”

紫芙传音道。

这时，小莲儿揪了揪紫芙的衣服，指向其中一个赌桌：

“你看那里……”

“咦？”

紫芙轻咦一声，那赌桌上，瞎眼乞丐竟然也在。

两女对视一眼，朝着瞎眼乞丐走去。

正好，瞎眼乞丐对面，一群人垂头丧气，好像是赌输了。

“这里怎么玩？”

紫芙问道。

一人抬眸，看到两个美女，赌输的心情，稍微好了一下，朝着瞎眼乞丐指了指：

“和这个家伙赌，不过，他很厉害……”

“哼，一个臭乞丐而已。”

小莲儿轻哼一声。

拉着紫芙，学着其他人的模样，一脚踩在凳子上。

砸下筹码，气势十足。

紫芙美眸一亮，也有样学样，啪的一声，砸下筹码：

“我们姐妹倒要看看，他能有多厉害，来赌！”

瞎眼乞丐微微抬头，蒙着黑布条的眼睛，似乎在看着两人。

他点了点头：

“赌。”