第218章 最好的妹妹

========================================

不到一刻钟。

两女气愤的走出赌场，小莲儿恨恨的道：

“那个瞎乞丐，肯定是作弊！”

“没错！”

紫芙也是点头，她们竟然一次也没赢，肯定是对方作弊了。

“不过，在赌场里，那好像叫抽老千。”

紫芙补充道。

小莲儿轻哼一声：

“不管叫什么，这个瞎乞丐，都不是什么好东西。

等老哥回来，我们让他给我们报仇！”

“对呀，你哥哥是赌王欸。”

紫芙美眸也是一亮。

旋即，她有些迫不及待的问：

“他什么时候回来呀？”

闻言，小莲儿也有些郁闷，摇了摇头，没精打采的道：

“我也不知道。

不过，应该快了吧。”

说着，她看了紫芙一眼，这可是自己给老哥准备的礼物呢。

不知道老哥会不会喜欢。

小莲儿的眼神，让紫芙感觉有些怪异，抬手在小莲儿面前挥了挥：

“好啦，别瞎想了。

我们去别的地方玩玩。”

“好～”

小莲儿点了点头，脸上露出笑容。

玩了一整天，回到秦家，小莲儿感觉气氛有点不对。

似乎活跃了许多。

她俏脸一喜，抓住紫芙的小手，开口道：

“我老哥可能回来了！”

她拉着紫芙。

跑到虚空神殿，在里面，也是有她的房间的。

进入其中，正好看到柳舒婉，正在安顿小九和白狐一族。

“婉儿姐姐！”

小莲儿挥着手，小跑了过来，四处看了看：

“婉儿姐姐，我老哥呢？”

“莲儿。”

看到小莲儿，柳舒婉温和一笑，揉了揉她的小脑袋：

“秦江去找你了，你没看到他嘛？”

“啊？

我刚回来。”

小莲儿愣了一下，和柳舒婉说了一声，便是拉着紫芙，直接离开了虚空神殿。

看着两女的背影，柳舒婉美眸中，露出一抹思索：

“又是送给秦江的礼物？

不过，这个女子，实力很强啊。”

喃喃一声，她收回目光，便是不再多想，一位古帝，秦江能把握得住。

这不用操心。

但除此之外，小莲儿本人，就可能需要操心一下了。

这丫头的小心思，几乎都明晃晃的写在脸上了。

众女几乎都有所猜测，只不过没有挑明罢了。

柳舒婉秀眉微蹙，摇了摇头：

“算了，让秦江自己解决吧，莲儿这丫头，还是很不错的。”

修仙者，何必在意世俗？

当初，她因为年龄，而有些抗拒时，秦江便是这么说的。

年纪不是问题，同时，血脉也不是问题。

她感觉，以秦江对小莲儿的宠溺，小莲儿若真的想要，他估计不会拒绝。

更何况，说不定，秦江心里，也有一点小心思。

“哥～”

回到自己的府邸，小莲儿美眸一亮，果然，看到自家老哥，正悠哉的坐在院子里。

小莲儿满脸喜色，直接扑了上来。

秦江抬头看来，也是站起身来，张开怀抱，将小莲儿抱起转了两圈。

放下后，小莲儿一双玉臂，还是勾着秦江的脖子。

美眸直勾勾的盯着秦江的脸颊。

无比火热，若不是还有点理智，她都想直接亲上去。

直接把秦江亲的喘不过气！

秦江笑着，伸手刮了刮她的鼻子，笑道：

“还不放开？

你带来的客人，可还等着呢。”

闻言，小莲儿这才不情不愿的，从秦江身上下来。

一只小手，挽住秦江的手臂。

看向紫芙，给秦江介绍着：

“哥，给你介绍一下，这是紫芙姐姐，我的好朋友哦～”

“你好。”

秦江笑着点了点头。

紫芙打量着秦江，果然，和小莲儿说的一样。

是个大帅比啊。

“紫芙姐姐，我哥，嘻嘻，模样没让你失望吧？”

小莲儿嘻嘻一笑。

紫芙笑了笑，道：

“莲儿和我提过你很多次。

你们兄妹的感情，很让人羡慕呢。”

“老哥对我可好啦～”

小莲儿点头。

秦江笑着揉了揉她的脑袋，主要自家妹妹懂事。

当然要宠着。

这不，刚回来，就收到礼物了。

而且，在回来的路上，系统就提示过，剧情已经发生了变化。

肯定是小莲儿的缘故。

都把气运之女，都拐回家了，这剧情能不变化吗？

“我家小莲儿，也是天下最好的妹妹。”

秦江笑道。

听到秦江的夸奖，小莲儿更是开心，紧紧将秦江的手臂，抱在自己怀里。

“对了，哥，我们和紫芙姐姐，今天被人欺负啦。”

小莲儿抬起头，想到在赌场，自己和紫芙输的一塌糊涂，就有些委屈的道。

闻言，秦江脸色一沉：

“谁敢欺负我家小莲儿，走，老哥去给你报仇！”

于是，杀气腾腾的秦江，被小莲儿拖着，来到了赌场。

赌场全天营业，日夜不休。

夜幕已经笼罩下来，赌场中，依旧是人声鼎沸。

看了看赌场，又看了看小莲儿。

小莲儿有些心虚，不敢去看秦江的眼睛，只是开口道：

“今天我和紫芙姐姐，在这里输了好多呢。”

秦江：“……”

他都准备杀人灭族了，结果，告诉我要去赌桌上杀？

“哥，你不是赌王嘛，给我们报仇！”

小莲儿期待的道。

一旁的紫芙，也是看向秦江，期待着他为自己报仇。

秦江嘴角一抽。

在这里，他名声不显，赌术可能会失效啊，应该带韵儿来的。

之前，颜韵在赌场，虽然是个吉祥物，但其赌术，还是可以的。

但来都来了，总不能回去吧。

“茉茉。”

他抬头喊了一声。

下一刻，魔茉的身影，出现在秦江面前，还笑着对莲儿招了招手。

“茉茉姐。”

小莲儿也是挥手回应。

紫芙眼神微微一凝，在魔茉身上，她感受到强烈的压迫感。

“仙人。”

心中自语一声。

看向秦江，眼神凝重了一些。

没想到，他身边竟然有仙人，而且，看两人关系，似乎有些不一般。

秦江抓住魔茉的小手，道：

“走，咱们去赌场，大杀四方。”

“啊？”

魔茉一怔：

“我不会赌术啊。”

“会不会无所谓，重点是杀。”

秦江笑道。

没有名声，就先打出名声，一位仙人在侧，谁敢赢自己？

一手拉着魔茉，一手拉着小莲儿，秦江昂首阔步，走进赌场。