第219章 陈乞儿

========================================

身边有了一个赌王，小莲儿和紫芙，也都是信心满满。

跟在秦江身后，一副要找场子的姿态。

走到柜台前。

紫芙刚要上前兑换筹码，而这时，秦江直接一脚踹出。

把柜台整个踢翻。

“管事的人呢，给本少出来！”

秦江嚣张开口。

紫芙：“……”

她不由得看向小莲儿，赌王，都是这么嚣张的吗？

赌场的员工，都是一阵骚乱，但没有人上前。

一个月那点工资，他们可不会拼命。

很快，一位锦袍男子，被赌场的员工喊了出来。

看着翻倒的柜台，锦袍男子脸色微沉，看向秦江：

“这位公子，是什么意思？”

“哼。”

秦江冷哼一声：

“今天我妹妹和我……

和我娘子，在你们赌场，遇到抽老千的人，她们胆小，不敢多说，但本少，可不像她们一样好欺负！”

说到娘子的时候，秦江看了紫芙一眼。

小莲儿大眼睛一弯，笑着看向紫芙，老哥就是牛哇！

不动声色的，就开始拿捏了。

紫芙秀眉微皱着，她本来想反驳一下，但看到秦江，说出娘子一词，似乎只是当做一个借口。

她张了张嘴，暗自嘀咕一句，便是没有多言。

紫芙这时才察觉到，小莲儿这个老哥，好像不是什么好东西。

“抽老千？”

锦袍男子眉头一皱。

若真是如此，来兴师问罪，倒也说得过去，当然，肯定是需要查证的。

他看向小莲儿和紫芙，一旁的小厮，也是连忙开口：

“管事大人，上午是我接待的这两位姑娘，他们是和那个陈乞儿赌的。”

“陈乞儿？”

锦袍男子扫视一圈，那个瞎眼乞丐，也就是陈乞儿，还在赌场中。

只不过，没有在赌，而是静静的坐在角落，与整个赌场，有点格格不入。

“两位小姐，你们是和陈乞儿赌的？”

锦袍男子询问着。

小莲儿摇了摇头：

“不知道是谁，反正，是一个瞎眼乞丐。”

“那就是他。”

锦袍男子点了点头，眼神微冷，道：

“不过，陈乞儿在我们赌场，已经近一个月了，从无败绩，他想赢，根本不需要抽老千！

呵呵，两位小姐，敢问你们是怎么发现，他抽老千的？”

闻言，小莲儿和紫芙，都是看向秦江。

“怎么？想吓唬我妹妹和娘子？”

秦江向前一步，竖起大拇指，朝着小莲儿和紫芙点了点头：

“她们，都是真正的赌王，赌术仅比本少差一点！

若不是抽老千，除了本少，没人能赢她们！”

小莲儿：“？？？”

紫芙：“？？？”

两女对视一眼，她们什么时候变成赌王了？秦江这信誓旦旦的模样，两女都差点相信了。

除此之外，她们心中，都浮现一个想法。

秦江赌王的称号，不会也是这么来的吧？

“怎么可能？”

那小厮站出来：

“她们都是新手，我在赌场这么多年，一眼就能看出，她们绝对是第一次赌！”

“所以，你们设下圈套，让我妹妹和娘子惨败？”

“我……”

小厮一时语塞。

秦江看向锦袍男子，笑道：

“看来，真相大白了！”

“这位公子，你可知，我们赌场背后，可是有大帝支持。”

锦袍男子眯着眼。

他也确定了，秦江就是来闹事的。

但能开得了赌场，或多或少，背后都有强大的势力。

他们背后，便是有大帝强者！

“大帝啊。”

秦江忍不住一笑，如今，他的眼光，已经放在仙道之上。

区区大帝，拿出来威胁自己，还真是有点好笑。

弱小的一方，连愤怒，在强者眼中，都是一种笑料。

“茉茉。”

秦江看向魔茉。

她白了秦江一眼，自己堂堂仙人，竟然用来对付这种蝼蚁。

多跌份啊。

走到秦江身前，她眸光一闪，一股至强威压，瞬间笼罩整个赌场。

“跪下！”

她冷喝一声。

锦袍男子瞬间跪地，他额头上，布满了冷汗。

作为至尊强者，是见过不少大帝的。

但大帝的威压，远没有如此强大，这位……

古帝？

或者，是仙人？

但不论是哪一境界，都不是他能招惹得起的。

“我说，你们赌场设计，让我妹妹和娘子赌输，你认不认？”

这时，秦江淡淡开口。

锦袍男子身躯一颤，认？自己上面的人，能杀了自己，不认？现在恐怕就逃不掉。

他眼神一闪，声音颤抖道：

“公子，不，大人，大人，不是我们赌场啊，是他，是陈乞儿……

肯定是他抽老千了。”

锦袍男子指向角落，陈乞儿正“看”着这边，似乎盯在魔茉身上。

秦江早就注意到了他。

新的天命之子。

一位仙人，封印自我，扮做乞丐的模样，红尘炼心。

但对此，秦江有些不屑。

明明都扮做乞丐了，却还是一副神秘的模样。

这算个屁的炼心啊！

你要扮乞丐，就扮的像一点，不然，只是乞丐模样，却不做乞丐的事情。

这还有炼心的效果？

就像秦江自己，堂堂秦家少主，名门公子哥，若是他要红尘炼心，扮个流氓，绝对会栩栩如生。

“大人，他一个乞丐，来我们赌场一个月，从未输过，我们早就怀疑他抽老千。

还要多谢您妹妹和娘子，将他抓了个现行，否则，我们现在都没有证据。

大人您放心，您妹妹和娘子输的，我们赌场，全部双倍，不，全部十倍奉还！

还有这个陈乞儿，随您处置！”

锦袍男子不断开口，将所有责任，全部推到陈乞儿身上。

“可我们没有抓现行啊。”

“不用抓现行，您二位，便是人证，以您二位的赌术，除了这位大人，普天之下，还有谁能赢？

这陈乞儿，肯定是抽老千了！”

锦袍男子为了活命，那叫一个谄媚。

小莲儿和紫芙，都是有些无语，真成赌王了啊。

而且，还是赌场认证的。

锦袍男子的谄媚，秦江没有过多理会，他的目光，看向角落中的陈乞儿。

“秦江，这个乞丐，有点怪。”

魔茉开口道。

她秀眉微皱，竟是感觉，有些拿捏不准这个乞丐的实力。

秦江笑了笑，道：

“就是一个乞丐而已。”