第220章 至交好友

========================================

“把他喊过来。”

秦江朝锦袍男子道。

闻言，锦袍男子点头，连忙爬起来，朝着陈乞儿跑了过去。

走到陈乞儿身边，一把将其揪起：

“你个臭乞丐，老子好心让你进赌场，你特么还敢抽老千，怠慢了贵客，快给老子滚过去。”

他一边骂着，一边推搡着陈乞儿，见他走的慢，还一脚踹在他屁股上。

陈乞儿猛然回头，虽然眼睛上，蒙着一层黑布，但似乎有凌厉的光芒，让得锦袍男子吓了一跳。

“玛德！”

锦袍男子怒骂一声，又是一脚踹了上来：

“还敢吓老子！”

不断推搡着，把陈乞儿推到秦江面前，旋即，锦袍男子又老老实实的跪地：

“大人，给您带过来了。”

秦江看了他一眼，这个家伙，还挺懂事的哈。

笑了笑，秦江看着陈乞儿。

装扮像是乞丐，但这姿态，可一点都不像啊。

还端着架子呢。

一步步走过去，陈乞儿静静站着，脸色没有任何变化。

猛然，秦江一脚踹出，至尊级别的力量，可一点也没收力。

直接将陈乞儿踹飞，一路掀翻数张赌桌，最终，重重砸在墙上。

这赌场的墙，还是挺硬的。

竟然只是出现裂痕，秦江还以为，这一脚，能直接把陈乞儿踹出去呢。

跪在地上的锦袍男子，瞳孔微微一缩。

秦江这一脚的力量，他隐约感受到了，若是踹在自己身上，没有任何防御的情况，直接被踹死，都是有可能的。

而那陈乞儿……

他悄悄看去，只见，陈乞儿从墙上滑落，嘴角溢出一丝鲜血，但却没什么大碍，依旧站的笔直。

这陈乞儿，也是一位大佬啊！

紫芙脸色也是一凝，同样发现了不对劲，这乞丐，扮猪吃虎啊。

“果然有问题。”

小莲儿嘀咕一声。

第一次遇到的时候，自己的护卫，堂堂至尊，竟然没有推开他。

那个时候，她就感觉不对劲。

看来，老哥也发现了啊。

一眼就看出问题，老哥真厉害！

小莲儿看向秦江，满脸的崇拜。

魔茉撇了撇小嘴，刚才还说人家就是一个乞丐，这一脚下去，真是乞丐的话，早就直接爆成血雾了。

不过，看样子，秦江应该知道什么。

陈乞儿咳嗽几声，吐出一口鲜血，脸色微微冷冽。

心中也是多了几分怒意。

他可是仙人，虽然，在红尘炼心，但如此屈辱，实在是难以忍受。

陈乞儿紧紧攥起拳头，黑色丝带之下，空洞的眼神，看向秦江。

而秦江，并没有放过他的意思。

一步步走来，逐渐靠近陈乞儿，魔茉亦步亦趋。

在陈乞儿身上，她察觉到一丝威胁。

“这身体，挺抗揍啊。”

陈乞儿面前，秦江伸手拍着他的脸，一巴掌接一巴掌……

“找死！”

陈乞儿怒了。

抬手抓住秦江的手臂，只是，实力封印之下，他的力量，远不及秦江。

直接被秦江一个大比兜，掀翻在地。

整个脑瓜子，都是嗡嗡作响。

秦江一脚踩在他脸上，隐约察觉到，陈乞儿的气息，汹涌了起来。

要解开封印？

秦江眉头一挑，淡淡的道：

“半途而废，可是会浪费百年苦修。”

陈乞儿红尘炼心，已经百年之久，要不了多久，就能够解开封印。

但现在，若是解开封印，可就前功尽弃了。

随着秦江声音落下，陈乞儿身躯一僵，满脸屈辱之色。

汹涌的气息，也是缓缓平息。

他声音沙哑：

“你究竟是什么人？”

从秦江的话中，他隐约察觉到，秦江竟然知道他的身份。

一位仙人，他的仇人，可不少啊。

所幸，秦江似乎没有杀他的意思，当然，若是真要杀他，哪怕前功尽弃，他肯定也是要解开封印的。

“我是什么人不重要，重要的是，我一位至交好友，曾经在你手下吃过亏。”

“谁？”

“怎么？想要报复啊？”

秦江淡笑一声，不屑的道：

“我那位至交好友，修炼神功，如今，已接近功成之日，就算你解开封印，也不会是他的对手，告诉你也无妨。

记住了。

他现在的名字，叫陈长生！”

“陈长生……”

陈乞儿眉头一皱，他不记得，自己有这么一个仇人。

不对，现在的名字？

也就是说，他以前并不叫陈长生。

改头换面，对仙人而言，并不算什么难事，或许，真是自己的一个仇人。

陈长生，他暗暗记在心里。

“他现在，正在中域，没功法搭理你，正好本少遇到，就先替他讨一分利息，剩下的仇怨，他会亲自出手！”

秦江冷哼一声。

重重在陈乞儿脸上踩了踩，旋即，又是一脚踹出，直接将其踹出了赌场。

好一会儿，陈乞儿爬起来，看着秦江等人离去的背影，脸色阴沉。

“陈长生，中域……”

他喃喃一声：

“红尘炼心，也差不多要结束了，从现在走到中域，应该正好……

呵呵，陈长生，本座倒要看看，你究竟是谁！”

另一边。

陈长生还在路上，莫名的感到后背一凉，打了个哆嗦。

“怎么回事？”

他警惕的看向四周。

十世轮回，对危险的感知，还是很敏锐的，这种情况，一般都是有危险存在。

然而，警惕了好一会儿，也没有察觉到什么危险，陈长生皱着眉头，心中总觉得有些不安。

“难不成，秦江那个家伙，也要来中域？”

他自语着。

这段时间，也就是秦江，能给他带来这种感觉。

深吸了一口气，压下心中的悸动，冷哼一声：

“来吧！

本座就不信，在中域，你还能如此幸运！

这一次，你输定了！”

离开赌场，小莲儿和紫芙，都紧紧盯着秦江。

“哥，你的赌王，就是这么来的？”

“为什么喊我娘子？”

两女几乎同时开口。

秦江愣了一下，看看小莲儿，再看看紫芙：

“我先回答谁的问题？”

“先回答紫芙姐姐吧。”

小莲儿眨了眨眼，相比起来，紫芙姐姐的问题，更犀利一些。

秦江看向紫芙，也没有掩饰心底的想法，开口道：

“因为你长的很漂亮。”