第221章 时空神殿

========================================

秦江一句话，让得紫芙俏脸微红。

果然，这个家伙，不是什么好东西，竟然打自己的主意。

她瞪了秦江一眼，扭过头去。

小莲儿眼珠子一转，抓起紫芙的小手，怕她被吓跑了。

魔茉小手把玩着秀发，美眸中，闪烁着一抹兴奋，时刻准备把紫芙封印，或许是因为自己的经历。

她就喜欢，把其他女子封印，扔到秦江床上。

让其他女子，都体验一下她当初的感受。

“还有问题吗？”

继续看着紫芙。

闻言，紫芙轻哼一声，她确实有离开的想法。

不过，被小莲儿抓住，秦江身边，还有一位仙人。

总不能直接跑吧。

摇了摇头，便是拉着小莲儿，一起朝着秦家而去。

魔茉有些遗憾，她挽着秦江的手臂，一同回秦家。

“哥，我的问题，你还没回答呢。”

一边走着，小莲儿也是开口。

秦江微微一笑，道：

“我的赌王，可是真材实料的。”

“真的？”

“当然！”

秦江点了点头，一脸自信的道：

“你去问问韵儿，当初，就是凭借赌术，她把自己和她姑姑都输给我了。”

“这样的嘛？”

小莲儿美眸中，露出一抹吃瓜之意，这件事情，她还是第一次听说呢。

很快，便是回到秦江。

秦江等人，全部去了虚空神殿，小莲儿拉着紫芙，直接跑去找颜韵了。

秦江则是找了个空地，意念微动，在虚空神殿中，塑造了一个小号虚空神殿。

旋即，他手掌一翻，时空盘出现在掌心。

完整的时空盘，在刚刚，暴揍陈乞儿的时候，便已经改变了剧情，系统给予了奖励，其中，便包含一块时空盘碎片。

也是最后一块时空盘碎片。

完整的时空盘，终于被秦江凑齐了。

魔茉在一旁，看着小号虚空神殿，有些好奇问：

“秦江，你这是要做什么呀？”

“我打算，建造一座时空神殿！”

“时空神殿？”

秦江点了点头，看向小号虚空神殿，脸上挂着笑容，道：

“就是这个！

以后，就叫做时空神殿，和虚空神殿一样，内蕴无尽空间，但除此之外，里面还能够进行时光加速！

你们闭关的时候，都可以进入时空神殿中。”

本来，他是打算，直接将时空盘的力量，加持到虚空神殿的，只不过，现在的虚空神殿，还是众女平常住宿的地方。

若是加持整个虚空神殿，那对众女而言，无疑是浪费她们的宝贵青春。

所以，综合考虑，秦江直接在虚空神殿中，重新建立一座神殿。

他将时空盘，直接抛入时空神殿中。

同时，之前在万界塔，积攒下来的能量，也全部注入了时空盘中，虽然剩余不多，但能维持一段时间。

这些能量，全部耗尽之后，也可以用灵石启用。

完整的时空盘，没有以前那么挑食。

只不过，需要的量，会有点大，但物超所值。

秦家也供得起。

实在不行，专门去抓一些人挖矿，供给时空神殿运转。

时空盘被激活，朦胧的时空之力，笼罩着时空神殿。

秦江走入其中。

这里面的环境，也需要他来布置一下，不过，用于闭关的场所，也不需要太花里胡哨的，直接布置一个个简洁的小空间就行。

借助着时空盘的力量，很轻松便是完成了这些。

抬头望去，时空盘悬挂在头顶。

他手掌一挥，时空盘便是隐匿了起来，旋即，又是一招手。

一道法则之力，从头顶掠来。

“时空法则！”

秦江眼神，略微有些炽热，完整的时空法则！

只要将其炼化，他也能够掌握时空之力。

而时空盘，也不会受到影响。

秦江意念一动，时空法则，直接掠入自己体内。

时空盘早已经认主。

其中的时空法则，并不会排斥秦江，很轻松便是融入体内。

这种法则，不是属于任何等级，而是可成长性的。

会随着秦江的实力，而不断的成长。

融合了时空法则，秦江伸出手，一缕缕时空之力，在手心闪烁着。

随着力量不断注入，时空之力也是越来越浓郁。

好一会儿，秦江收起力量，摇了摇头，他这力量，还不如时空盘呢。

当然，这也是因为，时空盘消耗的能量，比秦江本身携带的能量更多。

若是没有足够的能量，时空盘就是一个废物。

而且，拥有了时空之力，除了这种简单的运用之外，秦江也能塑造，例如时空盘这样的灵器。

当然，以他现在的能力，肯定是造不出时空盘这个级别的。

“给老祖他们，也建一个时空神殿吧。”

秦江喃喃着。

虚空神殿中，是给自己女人用的，不过，老祖们的实力，也需要提升一下，仅仅是大帝，可有点跟不上了。

这还怎么当打手？

得让老祖宗们努努力啊。

时空神殿建好，秦江也通知了众女，让她们过来体验一下。

体验之后，众女都是一脸喜色。

“有这神殿，秦江的时间，就能变多了呀。”

“对哦。

直接把秦江那个大房子，搬进这时空神殿中吧，到时候，谁想找秦江，就直接去时空神殿，那多节约时间啊。”

“有道理啊！”

众女讨论着，在一旁的秦江，脸色不由得一黑。

这画风，走偏了啊。

他建造时空神殿的目的，可是为了众女提升实力啊。

但现在，怎么都在讨论，要怎么压榨自己？

看着众女期待的眼神，秦江思索了一下，说的还真有点道理啊。

这样一来，自己可就有时间，来陪伴众女了。

甚至，时间流速加到最大，他一天就能陪一个遍。

不过，怎么感觉，自己有点像鸭……

天天陪客？

他抬起头，一双双炽热的眼神，让秦江有些不寒而栗。

坏了！

他真成陪客的了，这姿态，和勾栏里的头牌差不多啊。

“秦江～江江～江哥哥～～”

软软腻腻的声音，让得秦江身躯有些发软，幸好，他身经百战，还撑得住。

深吸了一口气，扫视一圈，最终，迎着众女期待的目光，点了点头，道：

“我这就搬家。”