第222章 世人不容又如何

========================================

小莲儿和紫芙站在外围，紫芙脸色怪异，小声问道：

“这些女子，都是你哥的……娘子？”

“是呀。”

小莲儿点了点头。

她美眸中，露出一抹羡慕，她也想加入其中。

“你哥真……”

紫芙感叹着，想了半天，终于蹦出一个词：

“可真牲口啊。”

这么多女人，真能忙活的过来？

紫芙对此表示怀疑。

田，是永远也耕不坏的，但再强壮的牛，若是耕田太多，也会累死。

紫芙坚信这一点。

小莲儿看向紫芙，俏皮一笑，道：

“我哥可是也喊过紫芙姐姐娘子呢。”

紫芙：“……”

她脸色微微一僵，白了小莲儿一眼，撇嘴道：

“你哥那是见色起意。”

“也可能是一见钟情哦。”

“这么多女人，都是一见钟情？”

“我哥这么优秀，女人多一点，不是很正常嘛。”

闻言，紫芙有些无语。

她感觉，小莲儿对秦江，有严重的亲哥滤镜。

这么想着，她突然一怔，秀眉微微一皱，看着小莲儿，冷不丁的问：

“你当时找我，不会就是想让我给你哥当女人吧？”

“没有，绝对没有！”

小莲儿摇头，稍微有点心虚。

紫芙审视着小莲儿，心中越发的怀疑，她若是知道，当初小莲儿直接绑了白素素，就不会怀疑了。

而是直接确认。

“嘿嘿，紫芙姐姐你不用担心，我哥讲究一个你情我愿。

你若是不愿意，我哥也不会强迫你。”

小莲儿嘿嘿一笑，转移了话题。

闻言，紫芙倒真是松了一口气，这个问题，她确实是有些担心。

毕竟，秦江身边，比她强的，不在少数啊。

真不知道，这么优秀的女子，为什么都凑到这个家伙身边。

以她现在对秦江的了解，可以肯定，这个家伙，绝对不是什么好人。

紫芙心中暗暗吐槽中，但同时，也是对秦江，多了一分好奇。

能让这么多女子倾心，应该是有可取之处的。

总不能仅凭帅气啊。

嗯，这是一个优点，目前为止，发现的第一个优点。

另一边，在秦江宣布搬家后，众人都是欢呼一声。

纷纷帮着秦江，将大房子搬到时空神殿。

而秦江，则是找到陈凝冰，一把将其揽在怀里：

“冰儿。”

“干嘛呀，我的江哥哥～”

陈凝冰顺势依偎在他怀里，眨了眨美丽的大眼睛。

妩媚动人。

“没事就不能抱抱你嘛。”

秦江笑着。

陈凝冰小手搭在他肩膀，娇躯紧贴着秦江，很是乖巧：

“当然可以啦。

江哥哥可是人家的主人呐～”

她踮起小脚，凑在秦江耳畔，吐气如兰，声音中满是诱惑。

秦江深吸了一口气，抬手捏了捏她的小脸，轻声道：

“你这是在诱惑我？”

“对呀。”

陈凝冰红唇微掀，蹭着秦江的脸颊，有些幽怨的道：

“我若不诱惑你，你还会找我嘛。”

闻言，秦江微微沉默，随着身边的女人越来越多，他确实是忽略了一些。

见秦江沉默，陈凝冰柔柔一笑，小手摸着他的脸颊，开口道：

“好啦。

没有怨你，知道你忙，我也在努力，跟上你的脚步。

到时候，也能陪在你身边。”

秦江越来越强，正如当初所言，强的只能让她仰望。

强的让她没有任何理由背叛。

她只能不断努力，争取有一天，能够站在秦江身边。

慕强，也让她更强。

回过神来，看着陈凝冰明媚的笑容，这个让自己不放心的女子，似乎也变了。

微微低头，轻吻在她红唇，旋即，凑到她耳畔，轻声道：

“我可没有忘记你。”

“嗯？”

秦江微微一笑，早已经准备好的毒道法则，出现在掌心。

他看着陈凝冰，开口道：

“这是仙道法则，你现在的实力，虽然只是圣人，但融合了仙道法则，能够迅速提升，直至仙道。”

闻言，陈凝冰美眸一亮。

“不过，这道法则，是毒道法则，你应该清楚，毒，很容易被世人不容，甚至是极度的厌恶。

你若是不喜欢，我以后会帮你猎取其他种类的仙道法则。”

秦江刚说完，陈凝冰便是伸出小手：

“我就要这条！”

“你确定？”

陈凝冰点了点头，抬头看着秦江的眼眸，笑道：

“世人不容又如何。

你能容我不就行啦。”

闻言，秦江也是一笑，抓住陈凝冰的小手，将仙道法则绕在上面。

陈凝冰也是好奇的把玩着。

她眸光流转，看向秦江，俏脸上露出一抹小兴奋，道：

“我炼化了这仙道法则，是不是能比你更强了？”

“没错。”

秦江点了点头。

闻言，陈凝冰眸光中，兴奋越发的浓郁，小手勾着秦江的脖子，嘻嘻笑道：

“那到时候，我一定把你压在身下！”

“？？？”

跟在秦江身边这么久，哪怕她的实力，真的超越了秦江。

她不会有任何背叛的想法。

陈凝冰虽然慕强，但并不是狼心狗肺的人，她知道，现在的一切，都是秦江给予的，否则，她的一生，都可能被困在那个小城里。

她的身心，早已经寄托于秦江。

所以，她的实力，超越秦江之后，唯一的想法，就是将其压在身下。

她要掌握主动权！

“这个，恐怕是不好实现。”

秦江打击道。

在这一方面，他的实力，那是降维打击，哪怕仙道，也远远比不上他。

当然，偶尔的时候，他也会主动放权，只不过，还从未对陈凝冰如此过，毕竟，以陈凝冰的性子……

最好一直能压制她。

听到秦江的话，陈凝冰小嘴一撅，握着仙道法则：

“那到时候试试看！

哼，你最好不要求饶。”

“其实，现在就可以试试看。”

秦江坏笑道。

陈凝冰俏脸一红，看了看旁边，小手打在秦江胸口，小声道：

“别闹。

姐妹们都还在呢。”

“那你还诱惑我。”

“人家想你嘛。”

陈凝冰撒娇，旋即，有些期待的道：

“晚上，你能来找我嘛。”

“好～”

秦江点了点头，揉了揉她的秀发，开口道：

“晚上我陪你，之后，你就开始闭关吧。”