第223章 我还能坚持

========================================

在一旁，一直关注秦江的紫芙，直接愣在原地。

“紫芙姐姐，怎么了？”

小莲儿疑惑问。

紫芙回过神来，指了指秦江的方向，有些不可置信的道：

“他送出去的，好像是一条仙道法则！”

仙道的气息，她绝对不会感受错，但是，一条仙道法则，就这么送出去……

实在是让她有些接受不了。

有了仙道法则，就能够在短时间内，突破至仙道之境啊。

竟然就这么送出去了。

懂不懂仙道法则的含金量啊！

小莲儿美眸眨了眨眼，看着她难以置信的模样，有些疑惑：

“有什么问题嘛？”

紫芙：“？？？”

没问题吗？

谁会拥有仙道法则之后，将其送给别人啊，哪怕这个人，是自己的女人。

“一条仙道法则而已。”

小莲儿没觉得有什么问题，也没意识到仙道法则的珍贵。

毕竟，像是剑瑶姐姐、诗雅姐姐，老哥都送过仙道法则。

更何况，秦江送给她的礼物，也是极其珍贵。

自己的神体，都是老哥送的呢。

还有小红，一头凤凰神兽，不过，已经闭关了。

不然，两者都是形影不离的。

还有一道仙火，小莲儿感觉，这道仙火，才是老哥送的最珍贵的礼物。

除此之外，还有好多小礼物，都数不过来的。

“而已？”

听到小莲儿的话，紫芙俏脸微微一滞，再看向其他女子，似乎都没什么反应。

好像习惯了一样。

“这不会已经不是第一次送了吧？”

紫芙下意识的问。

秦江身边，有仙道强者，难不成，就是因为秦江送的仙道法则，这才突破的？

小莲儿点了点头：

“是呀。

老哥都送出好几条了。”

闻言，紫芙心中一跳，她如今，确实有实力冲击仙道。

但需要的时间，估计会很长。

若是有仙道法则，这个时间，会大大缩短，还有秦江建造的这个时空神殿……

“莲儿，你说，我给你当嫂子，你哥会送我仙道法则嘛？”

紫芙小声问道。

小莲儿诧异的看向紫芙，一条仙道法则而已，刚才还坚定的不喜欢老哥，现在就主动送肉了？

“应该不会。”

小莲儿摇了摇头。

紫芙有些不服气：

“为什么呀？我也不差吧？”

“老哥在乎的是感情，你这种为了仙道法则，才想和老哥在一起，老哥才不稀罕。”

“……”

紫芙看着秦江，托着小脸，道：

“感情是可以培养的。”

小莲儿撇了撇嘴，先上车后补票是吧，这好像是老哥的一贯操作。

两女有一搭没一搭的聊着，看着秦江搬家，在众女的积极之下，没用多久，便是将秦江的大房子，搬到了时空神殿中。

然后，秦江便是被簇拥着，进入时空神殿。

柳舒婉暂时没有闭关，负责维持着秩序，时空神殿中，时间充足，所以……

“一个个的进。”

柳舒婉开口道。

陈凝冰是第一个，秦江特意嘱咐过了，进入时空神殿前，陈凝冰笑着和柳舒婉打了个招呼：

“婉儿姐姐，我先进去啦～”

进入时空神殿，秦江早就等在房间里了，看到陈凝冰进来。

秦江眉头一挑：

“就你一个？”

“是呀。”

陈凝冰笑着，扑进秦江怀里，娇笑道：

“婉儿姐姐说，你时间很充裕，所以，我们一个个的来。”

“……”

秦江嘴角一抽，他感觉，接下来的日子，恐怕不会太好过。

幸好，他比较强悍，而且，准备了足够的肾宝丹。

应该能应付得过来。

“所以，你现在，要单独陪我。”

陈凝冰美眸中，露出一抹火热之色，她和秦江单独在一起的时间，还真是不多。

而现在，终于能霸占秦江了。

“好。

单独陪你。”

秦江一把将其抱起，陈凝冰对他的诱惑，早就让他饥渴难耐了。

于是，接下来，陈凝冰便是感受到，秦江真正的实力，究竟是多么恐怖。

她这才意识到，原来，不是秦江不愿意单独陪她，而是她一个人，是真的承受不住。

“等我突破仙道，肯定能压制你！”

陈凝冰还有些不服。

秦江笑了笑，一副高手姿态：

“我等你挑战。”

继续和陈凝冰待了一会儿，她便是直接去闭关了。

需要先融合仙道法则。

陈凝冰之后，众女一个接一个，不断进入时空神殿。

外面，小莲儿和紫芙，就这么无聊的看着。

出来一个，进去一个，时间都不长。

直到一天后，秦江便是离开时空神殿，脸色稍微有些苍白。

“老哥！”

小莲儿招呼一声。

秦江咧了咧嘴，挺直腰板，走到小莲儿和紫芙身边。

“你还好吧？”

看着秦江的脸色，紫芙露出一抹关切的表情。

先培养一下感情。

“还好还好。”

秦江摆了摆手。

紫芙有些怀疑，众女进进出出的，一个个都红光满面，看样子，都是进行了不错的体验，而秦江……

啧，一天服务了几百个。

还能活着出来，也是不容易。

不对，不是一天，这个时空神殿，里面的流速不一样。

想到这里，紫芙有些好奇的问：

“你在里面待了多久。”

“三个月。”

三个月，看这进进出出的频率，三个月时间，秦江应该没停。

紫芙喉咙滚动了一下，咽了口唾沫，真猛啊。

她的美眸，略微有些发亮。

这么猛，还有仙道法则，长的也帅，感情不是不能培养啊。

眼珠子一转，她走到秦江身边，小手扶着秦江：

“看你状态不太好，我照顾你吧。”

紫芙温柔的道。

秦江：“……”

他嘴角一抽，看着温柔的紫芙，迟疑了一下，开口道：

“也行。

我还能坚持。”

紫芙：“？？？”

“走吧，我们去时空神殿，我的房子在里面呢。”

说着，便要拉着紫芙回去。

“欸？等等！”

紫芙急了，她一把拽住秦江，她只是想培养感情，可没想一步到位啊。

秦江回头，疑惑的看着她。

不是你主动的嘛，我都咬牙坚持了，你不行了？

“我的意思是，我照顾你。”

“没问题啊，去我房间吧”

两人大眼瞪小眼，紫芙俏脸通红，一时间，有些转不过弯来。