第224章 独守空房？

========================================

最终，紫芙也没跟秦江进时空神殿，秦江同样没有强求。

他现在，正处于贤者模式。

放过了紫芙，在虚空神殿中休息了一会儿，秦江便是离开神殿。

整个秦家城，在四祖等人的发展下，越发的繁荣。

也是有大势力的气象了。

秦江出现，四祖等人，都围了上来，上下打量着：

“小江，你离开这段时间，是不是偷懒了，怎么才到五劫至尊？”

一众老祖宗，对秦江的修为，大感不满。

虽然，进步很快，但那是和正常人比，秦江是正常人吗？

肯定不是啊。

在他们心里，秦江直接蹦到大帝，才是正常的。

“五劫至尊还不行啊？”

秦江有些无语。

他才离开几个月而已，而且，离开的时候，刚突破至尊没多久。

如今，达到五劫至尊，他已经很努力了好不好。

不管秦江怎么说，一众老祖宗，都是不满意。

秦江翻了翻白眼。

抬手制止了老祖们的讨伐，扫视一圈，气场全开：

“离开秦家多久了？

好几年了！

从秦家，你们就是大帝，现在，都到青云天了，你们还是大帝！

一点长进也没有。

这么多年，你们有没有想原因，为什么没有长进？

你们努力的没有，是不是偷懒了？”

老祖：“……”

面对秦江的质问，一众老祖宗，大眼瞪小眼，说不出一句话。

见状，秦江轻哼一声，拍了拍手，就这？还和我对线？

老祖宗又如何？

还不是让我怼的哑口无言。

秦江满脸得意，而一众老祖宗的眼神，却是逐渐危险的起来。

这小子，欺师灭祖啊！

年轻人，欺负他们一群老人家。

面对一道道锐利的模样，秦江丝毫不惧，淡淡开口：

“我打算，给你们建一座时空神殿。”

“时空神殿？”

“加快时间流速，预估效果，在里面修炼一个月，外界只过去一天。”

1：30的比例的。

以秦江现在的能力，做到这个比例，还是完全没问题的。

相比起来，肯定是不如正版的。

听到秦江的话，一众老祖宗，锐利的目光，瞬间转化为炽热。

“哈哈哈，小江不愧是我秦家麒麟子啊，就是有能力。”

“是啊是啊，有小江在，我秦家当万世鼎盛，咳咳，小江啊，你打算什么时候建那时空神殿啊？”

“江儿啊，你说吧，怎么搞，我们全力支持！”

老祖宗们一脸热切。

不值钱的样子，让秦江撇了撇嘴。

旋即，在他的指挥下，一众老祖宗，便是忙活了起来。

不像在虚空神殿中，秦江意念一动，就能建造一座神殿。

在外面，还是需要人工的。

而一众大帝出手，效果那是杠杠的，不到一天，一座恢宏的大殿，便是出现在秦家。

秦江出手，在大殿之外，布置了一些阵法。

一众老祖宗，也是不断加持着大殿的强度，不能太脆。

否则，随便一点碰撞，可能就要毁了。

折腾了三天，时空神殿的躯壳，终于是差不多了。

秦江进入神殿。

法则之力流淌着，一道道时空印记，深深刻在神殿中。

足足半个月，秦江才离开神殿。

盗版时空神殿，初步成型，只不过，秦江留下的法则印记，最多支撑三年，未来还需要时不时维修一下。

日积月累之下，这座神殿，才会真正成为时空神殿。

“好了，都试试吧。”

秦江看向一众老祖，开口道。

虽然是个盗版时空神殿，但其效果，秦江已经很满意了。

毕竟，他的实力，才只是至尊而已。

这么大的工程，能够成功搞出来，确实很不错了。

在秦江的指挥下，老祖宗们都尝试了一下，纷纷表示满意。

有这座神殿，他们的修为，也能增强的快一些。

不至于继续被秦江挤兑。

回到虚空神殿，相比于以往，倒是冷清了不少。

众女都很努力。

大部分时间，都在时空神殿修炼，她们都清楚，若是不努力，未来必然跟不上秦江的脚步。

少了众女的簇拥，秦江还有些不适应。

“都这么努力，也不是好事啊。”

秦江喃喃着。

难不成，他竟然要独守空房？

这放在以前，可是想都不敢想啊。

就在他感叹时，一道身影，出现在视线中，对方朝着秦江走了过来。

是紫芙。

她没有修炼，如今，她的修为，早已经是古帝巅峰，继续修炼，没有太大的作用，除非是闭关个几百年。

但几百年时间，哪怕是放在时空神殿中，也是很长一段时间了。

所以，这段时间，她闲的没事，经常观察秦江。

偶尔趁着众女出来之际，还会打探秦江的事情。

从一开始的好奇，到现在，逐渐去探索秦江……

尤其是，她了解到的，都是众女口中的秦江。

突然感觉，这个家伙，似乎还真不错。

走到秦江身边，紫芙看着他，笑道：

“今天某人，好像要独守空房喽。”

“独守空房？”

秦江轻笑一声。

一把抓住紫芙的小手，拉着她就朝着时空神殿走去。

“欸？你干嘛？”

紫芙娇嗔一声，但亦步亦趋，否则，以她的修为，秦江还真拉不动。

两人进入时空神殿，秦江带着紫芙，直接来到自己的大房子。

推开门，秦江眉头一挑：

“呐，这就是你说的独守空房。”

“……”

紫芙看着房子里，正在嬉闹玩耍的众女，一时无言。

不是。

说好的努力修炼呢？

众女都知道，今天秦江忙完了，要回到虚空神殿，一个个都借口要努力修炼，全部跑进了时空神殿。

紫芙还真以为，她们都这么努力呢。

原来，都是为了抢占先机啊。

自己属实是太单纯了。

紫芙有些郁闷，自己这么单纯，真要和秦江培养出感情，未来，恐怕连口汤都喝不到吧。

她扫视一圈，在众女中，竟然还看到了小莲儿。

自己的好姐妹。

竟然也跑了过来，不过，你作为秦江的妹妹，跑过来添什么乱？

而这时，众女也看到了秦江。

立刻簇拥了上来，冲击之下，紫芙直接被推到了一边。

满脸凌乱。