第225章 缺点？

========================================

最后，又是小莲儿和紫芙，满脸惆怅的蹲在时空神殿外。

“唉。”

紫芙叹息一声。

小莲儿看了她一眼，也是叹息一声：

“唉～”

“欸？”

“欸？”

两女对视一眼，紫芙皱眉问道：

“你叹什么气？”

“紫芙姐姐你呢？”

小莲儿反问。

闻言，紫芙满脸郁闷，托着下巴，看着面前的时空神殿。

不用想，也知道里面的情景。

“我在想，你哥明明那么变态，但为什么那么多女子都喜欢他。”

紫芙有些烦恼。

这些天，她一直观察秦江，好像也有了点小心思。

现在收手，来不及了啊。

小莲儿看着时空神殿，伸出一个手指，开口道：

“首先，我老哥很帅，给人的第一印象，就会很好，哪有女孩子，不喜欢帅哥呢？紫芙姐姐难道喜欢丑的？”

紫芙：“……”

小莲儿继续说着，伸出两根手指：

“第二，我哥很强，你也看到了，连续三个月，能满足所有嫂子，甚至，还能给紫芙姐姐你补一下。

这么厉害，紫芙姐姐不喜欢吗？”

“我又没试过。”

紫芙俏脸微红。

小莲儿还在继续说着，伸出三根手指，道：

“第三，我老哥的天赋，堪称万界第一，紫芙姐姐知道万界塔吗？

排名第一的，就是我老哥。”

“万界塔第一？”

这个消息，紫芙真的惊了，万界塔第一的含金量，她是清楚的。

虽然，万界塔第一，不一定是万界第一天骄，但在万界中，绝对是有竞争力的。

“第四，我哥有钱有宝，而且出手大方，像是仙道法则，都能随便送出去，紫芙姐姐不也是想要仙道法则吗？”

“第五，我哥对自己的女人很好，不对，对自己人都很好，对外霸道，对内温柔，铁骨柔情，真男人！”

“第六……”

小莲儿不断说着，一条条的优点，简直是完美至极。

“没有缺点嘛？”

紫芙忍不住问。

闻言，小莲儿微微一怔，挠了挠头，想了好一会儿：

“我想不到老哥的缺点。”

紫芙：“……”

好好好！

小莲儿说的也不错，对外霸道，对内温柔，在外人眼里，秦江浑身都是缺点，但对小莲儿来说，唯一的缺点，就是他是自己老哥。

紫芙摇了摇头，她还是能看到秦江一些缺点的。

比如去赌场的时候，嚣张至极，容易惹出事端。

不过，秦江和陈乞儿的对话，又让她隐约觉得，秦江的嚣张，似乎都在他的掌控之中，也就是说，他自信能控制局面。

或者说，他的嚣张，都在计划之内。

反正，当时两人的对话，神神秘秘的，而且，那个陈乞儿，也有点不一般，但秦江，似乎对其很了解。

这个嚣张，紫芙也不知道，算不算是一个缺点。

而除此之外，秦江还有点变态，不过，说好听点，可以叫做情趣，对众女而言，好像也算不得缺点。

他还很双标，但哪有不双标的，任何生灵，哪怕无智慧的生灵，都会有下意识的双标行为。

虽然，秦江的双标很明显，但也能接受，至少，他坦坦荡荡的双标。

狠辣歹毒，也是对外人的。

“对了，他很不要脸！”

想了好久，紫芙看向小莲儿，认真的道：

“你哥很不要脸，这是一个缺点！”

去赌场的时候，他们才刚见面，秦江就直接叫她娘子。

还说是因为自己很漂亮。

没脸没皮的！

“不要脸？”

小莲儿嘀咕一声，仔细想想，老哥还真是有点不要脸，不过……

“这也算不上缺点吧？

我哥对敌人不要脸，是为了保护他在乎的人，对紫芙姐姐你不要脸，也是想给你更好的生活。

这是优点才对！”

紫芙：“？？？”

她看着小莲儿，满脸问号，怪不得，在小莲儿眼里，想不出秦江的缺点。

这么明显的缺点，都能给美化？

你这滤镜，开的太高了吧？

她翻了翻白眼，不想和小莲儿说话了，这丫头，就是一个哥控。

在她眼里，秦江浑身上下，都是闪闪发光的。

不过，秦江也是个妹控。

正好还凑一对儿了。

在双方眼里，对方都没有缺点。

这一次，还不到一天，秦江就出来了。

小莲儿和紫芙，还在有一搭没一搭的聊着，心里都在想着事情。

“嫂子们呢？”

小莲儿抬头，看到只有秦江一人，疑惑问道。

秦江摊了摊手，开口道：

“都在努力修炼。”

紫芙：“……”

听到这几个字，紫芙就有点无语，努力修炼，都努力到床上去了。

说着，秦江看向小莲儿，道：

“莲儿，你也该努努力了。

要不闭关一下？先突破至尊？”

小莲儿跟着秦江，也学到了不少坏习惯，就比如不喜欢修炼。

堂堂涅盘神体，至今为止，还只是圣人级别。

“修炼？

对，我要努力修炼！”

小莲儿愣了一下，旋即，满脸坚定的道。

之前，她几次行动，全部失败了，就是因为她实力太弱。

若是她足够强，直接敲晕老哥都没问题。

就像老妈一样，当初不就是把老爹敲晕扛走了？

自己也要学习。

虎母无犬女，自己努力修炼，超越老哥，然后把老哥敲晕扛走。

想到这些，小莲儿嘿嘿傻乐了起来。

“乐什么呢？”

秦江无语的揉了揉她的脑袋。

这孩子，傻乎乎的。

小莲儿抬起头，收敛了笑容，一脸认真的道：

“我要努力修炼，达到仙人！”

秦江：“……”

自己给小莲儿定的，只是至尊而已，进时空神殿，估计用不了一个月，小莲儿就能突破至尊。

但仙人……

有点好高骛远啊。

还没等秦江说什么，小莲儿便是跑向自己的屋子。

“干什么去？”

“我去把小红揪出来，她在我身边，修炼效率会高一点。”

小莲儿回答一声，便是风风火火的，把还在闭关的小红揪了出来。

旋即，带着一脸懵的小红，直接进入了时空神殿。

雷厉风行的动作，让秦江都有点懵。

他挠了挠头，看向一旁的紫芙，问道：

“小莲儿是不是受什么刺激了？”