第226章 你老师把你许配给我了

========================================

“可能被你刺激到了吧。”

紫芙嘀咕道。

毕竟，这大半天时间，两人一直在讨论秦江。

什么优点、缺点，刺激到小莲儿，也是有点可能。

当然，她这么猜测，也是因为，和小莲儿认识时间短，若是换作柳舒婉，估计就能猜到，小莲儿的刺激来源，确实是秦江。

至于原因，可不是紫芙想的这样。

听到紫芙的嘀咕，秦江摇了摇头，能努力也是好事。

他看着紫芙，上下打量一番，开口道：

“其实，我更好奇的，是你。”

“嗯？”

紫芙立刻警惕了起来。

她退后两步，警戒的看着秦江，开口问道：

“你想干什么？”

“我只是想知道，你不应该在闭关吗？怎么跑到这里来啦？”

“？？？”

紫芙愕然的看着秦江：

“你怎么知道的？”

她借着闭关的借口，偷偷溜了出来，连自家老祖宗都不知道。

这个家伙，是怎么知道的？

难不成，这个家伙，还精通卜算之术？

想到之前，秦江对陈乞儿，也是很了解，现在对自己，竟然同样了解。

除了卜算，没有其他可能。

不过，他一个至尊，是怎么准备卜算出这一切的？

就在紫芙疑惑时，秦江摊了摊手，笑道：

“你知道，我前段时间不在，是去了哪里吗？”

“嗯？去哪了？”

“妖域。”

闻言，紫芙一愣，美眸眨了眨眼，立刻反应了过来：

“你去了蛇族？”

“没错。”

秦江笑着点了点头：

“而且，还杀了你们蛇族一位老祖宗。”

“？？？”

紫芙娇躯一震，瞳孔微微一缩，但紧接着，便是反驳道：

“不可能！

他们都是仙人，你不可能杀得了仙人，哪怕你身边那几个女子联手，也不是蛇族的对手。”

“谁告诉你，我身边只有他们的？

而且，小莲儿没告诉你，在不久之前，我刚杀了一位仙人吗？”

“你……”

看秦江的模样，不似在说谎，她俏脸微微一白：

“你真杀了一位蛇族老祖？”

“杀了。”

“哪一个？”

“黑蛇老祖。”

秦江说着，手掌一翻，拿出黑蛇老祖的一颗牙齿：

“呐，他的一颗牙，被我做成了匕首。”

看向匕首，上面确实有黑蛇老祖的气息，紫芙娇躯一颤。

不过，也是微松了一口气。

幸好，不是自己的三位老师，她看向秦江，拳头微微攥起：

“你早知道我的身份？”

“对啊。”

秦江点了点头，道：

“从一开始，我就知道你的身份。

而且，在蛇族的时候，你那三位老师，就把你许配给我了，只不过，你在闭关，我们就约定，出关后你嫁给我。

只是没想到，你竟然偷偷跑出来了。”

“？？？”

紫芙满脸问号：

“你杀了我蛇族仙人，我老师还把我许配给你？”

“利益嘛。”

秦江笑着：

“你现在看到的，可不仅仅是我身边的全部力量。

更何况，除了你之外，你们蛇族仙人，还许配给我一对姐妹，所以，我和蛇族，也算是一家人。”

“一对姐妹？

玉澜和玉茹？”

“对，就是澜澜和茹茹。

而且，如今的澜澜，接替了你的位置，当上了蛇族族长。”

听着这些，紫芙小脑袋晕乎乎的，自己离开蛇族后，到底发生了什么啊。

玉澜接替她当族长，倒是在预料之内，但黑蛇老祖陨落，玉澜、玉茹许配给秦江，甚至，连自家也许配给这个家伙……

这个家伙，究竟有何等力量，才能让老师他们如此对待？

“所以，知道为什么，我当时喊你娘子了吧？”

秦江向前一步，抓住紫芙的小手。

紫芙微微一慌，她的感情，还没培养到位呢。

这就不用培养了？

直接一步到位？

“你说的，都是真的？”

紫芙还有些怀疑。

秦江点头，一脸真诚，坦坦荡荡的道：

“当然是真的。

可惜，当时以为你在闭关，没想到会遇到你，也没要什么信物。

不过，不要是不信，就回去问问，反正也不远。”

听到这些，紫芙又看了看他手中的蛇牙匕首，这是黑蛇老祖的牙，也意味着，黑蛇老祖确实很可能被杀了。

至少，秦江确实去过蛇族。

综合而言，秦江所言，很可能是真的。

“混蛋啊，那三个老东西，竟然把我给卖了！”

紫芙郁闷道。

好好的。

多了一个夫君。

现在，她唯一庆幸的是，这个夫君，自己提前认识了。

还提前培养了一下感情。

虽然不多，但至少，还能接受。

“你为什么不早说？”

紫芙看向秦江，都认识这么长时间，才告诉自己。

她感觉，这个家伙，一直想看自己笑话。

“刚忙完啊。”

秦江摊了摊手：

“你看，刚回来后，我就带你们掀了赌场，后来，又建了这时空神殿，在里面待了三个月，后来又在外面建了一个时空神殿，刚回来，就在里面待了几个月……”

紫芙：“……”

听着秦江的叙说，确实是有点忙，但大部分时间，都在忙着和那些女子……

这家伙，这么多女人。

自己在里面，能争得一席之地吗？

她皱着小脸，想起众女的努力修炼，嘴角不由得一抽。

好像有点困难啊。

自己太单纯了。

稍微有点烦躁的挠了挠头，她看向秦江，眨着眼睛道：

“咱们的关系，你是不是可以给我一道仙道法则？”

“……”

秦江怪异的看着她，小莲儿偷偷告诉过她，紫芙从一开始，就想因为仙道法则，而和他在一起。

到现在，接受现实后，第一句话，竟然还是要仙道法则。

仙道法则才是真爱吧。

注意到秦江的眼神，紫芙有些不好意思道：

“其实，我不是为了仙道法则……

你想想，若是没有仙道法则，哪怕有时空神殿，我也得闭关几十年，既然老师把我许配给你，我总不能让你等我这么久吧。

所以，嘿嘿，你懂吧？”

看着紫芙睁眼说瞎话，秦江感叹一声，还和自己有点像。

只不过……

“没有仙道法则了。”

秦江摊了摊手，开口道：

“你看到的那仙道法则，还是从黑蛇老祖身上抽出来的，你若是想要，还得等等，等我再杀一位仙人。”

“……”