第227章 给我买衣服

========================================

中域。

从妖域赶来，近一个月的时间，陈长生终于抵达中域。

这里是青云天的中心。

是修士的圣地，是天才的摇篮，是强者的天堂。

每时每刻，都有无数修士，踏入这片土地。

同时，每时每刻，这片土地上，都有着鲜血侵染。

踏入其中，陈长生微微感叹，还是熟悉的味道啊。

中域，他来过不止一次。

在这里，也留下过不少事迹，曾盛名一时。

“不知道，还有没有人记得我。”

陈长生喃喃一声。

旋即，苦笑着摇了摇头，他早已经改头换面，轮回一世，样貌、实力，甚至是气息，都有所变化。

他若是不说，没人会认识他。

深吸了一口气，他自语道：

“这一世，就重新启航，留下一段新的故事吧。”

他有自信，以自己的能力，哪怕在这强者云集的中域，也能够闯出一片天地。

秦家。

在秦江的忽悠下，紫芙被他拉着，走进了时空神殿。

秦江的房子里，已经没了其他人。

不过，杂乱的气息，让得紫芙小脸微皱。

小手被秦江攥在手里，看到那张巨大的床榻，紫芙俏脸微红，按照现在的趋势，自己早晚有一天，会睡在上面。

至于现在……

“说好啦，只是先培养感情。”

紫芙提醒道。

现在没有仙道法则，秦江就提出，先培养一下感情。

对此，紫芙也答应了下来。

她的本意，就是要培养感情的，只要有了感情，他还能不送自己仙道法则？

“当然。”

秦江笑着点头，拉着紫芙的小手，贴近了一些距离，道：

“不过，感情是相互的。

你想培养感情，是需要投入感情的，明白吗？”

“我知道。”

紫芙点了点头。

秦江又凑近了一些，将紫芙拉在怀里，她还有些不适应。

“培养感情嘛，别抗拒。”

这时，秦江小声道。

紫芙扭了扭身子，她有些疑惑，有这么培养感情的吗？

不应该循序渐进嘛？

这太快了吧？

肢体接触，让得紫芙脑袋有点懵，还没反应过来，便是看到秦江低下脑袋。

她美眸一瞪，红唇微微一热。

初吻没了！

在秦江怀里，紫芙娇躯僵硬，几乎所有的感官，在集中在唇齿之间。

“唔～”

她想抗拒一下。

但似乎，有些无力。

好一会儿，娇躯逐渐软了下来，一双小手，下意识的勾住秦江的脖子。

美眸微闭，有些笨拙的回应。

同时，她隐约感受到，秦江的怀抱，也是越来越紧。

似乎要将自己揉入他体内。

这种感觉，让她心中微微悸动，似乎还是蛮不错的。

直到秦江抬起头。

怀抱微微放松，她堂堂古帝，竟然差点软倒在地。

幸好被秦江一把揽住。

紫芙俏脸红润，眸光中，闪烁着一抹情意，秋波涟涟。

秦江微微一笑，再次凑了过来。

紫芙心中一跳，紧闭上美眸，微微抬头，似乎还有些期待。

然而，秦江的吻，却没有落在那娇润的红唇上。

反而是蹭着她的脸颊，轻轻含住了耳垂，又点在那玉白的脖颈。

紫芙娇躯一颤。

这种若即若离，轻柔的姿态，让她心头微微泛痒，浑身都有些发麻。

她内心，竟升起了，想让秦江更粗犷一些的感觉。

一点点星火，似乎落在心田。

逐渐燃烧了起来。

这就是感情嘛？

可是，感情怎么会发展的这么快？

只是因为一个吻？

那若是，自己完整的给他，心底的火苗，岂不是要燃烧整颗心脏？

想到这里，紫芙心脏剧烈的跳动着。

她不由自主的，悄然贴近秦江，脸颊贴在他胸口。

美眸依然闭着，这能让她更好的感知秦江的温度。

“有感觉吗？”

秦江嘴角一勾，在她耳畔轻声道。

紫芙俏脸红润，微微点头：

“嗯～”

“知道该怎么培养感情了吧？”

秦江继续说着。

他轻轻将紫芙抱起，对方也是抱住他的脖子，脑袋靠在肩头。

柔软的床榻，紫芙还是睡在了上面。

只是，她没想到，竟然会这么早。

两个时辰后。

紫芙朦胧的情绪，逐渐恢复了清明，她美眸眨了眨眼。

看向一旁的秦江。

心中有些懊恼，自己怎么回事，就一个吻而已，自己就献身了？

啊，后悔啦！

自己献身这么快，他还能珍惜吗？还会给自己仙道法则吗？

太不争气了！

呜呜呜，我好像没碰过男人一样，好吧，确实是第一次碰。

没想到，男人还真有点用。

她满心纠结，表情不断变幻着，时而羞涩，时而懊恼，时而回味，时而郁闷……

直到，秦江又将其拉入怀里，所有的表情，都化为期待。

期待他进一步行动。

抱着紫芙，看她还精神奕奕，也是暗暗感叹道：

“你们妖族，体质还真要强不少。”

“嗯？”

紫芙疑惑，什么意思？

秦江笑了笑，似乎察觉到了紫芙的期待，他也遵从了她的意愿。

又是两个时辰，紫芙终于明白，秦江是什么意思。

原来，时间太长，也会很累啊。

她还是第一次，感受到如此疲惫，但同时，又暗暗有些舒爽。

就宛如境界突破一样。

有点上瘾。

在时空神殿，足足待了好几天，紫芙一直找理由，不想离开。

直到众女，也陆续结束修炼，偷偷进入时空神殿。

紫芙这才意识到，竞争是多么的激烈。

也怪不得，当初，都装作努力修炼的样子，最后却进了秦江的房间。

不用点计策，是真可能喝不上汤啊。

还好。

她作为新人，姐妹们还是很照顾她的，数次主动将秦江让给她。

虽然有些羞涩，但半推半就，她也就接受了。

直到离开时空神殿，外界还没有过去一天时间。

但对紫芙而言，却宛如改天换地。

站在秦江身边，她低头看了看，秀眉微微一蹙。

衣服都有点不合身了。

之前，还能看到脚尖，现在，已经完全看不到了。

这都是秦江的功劳。

虽然有点重，但对此，紫芙还是很满意的，秦江也很喜欢。

揪了揪衣服，紫芙看向秦江，开口道：

“你得给我买衣服！”

“好，买！”

秦江看了一眼，笑着点了点头。