第228章 去中域

========================================

陈长生抵达中域的消息，很快便是传入秦江耳中。

放松了这么久，也该活动了一下。

正准备着去中域，而这时，一位绝美女子，找上门来。

“玲珑？”

看到丹玲珑，秦江愣了一下，还没等他反应过来，丹玲珑的娇躯，便是撞了上来。

直接扑到秦江怀里。

还好比较柔软，冲击力虽大，但秦江还能扛住。

“玲珑，你怎么来了？”

抱着丹玲珑，秦江诧异问道。

作为一代丹帝，不应该挺忙的吗？当初都没跟着自己回来。

“嘻嘻，我把天丹宫的事务，全部交给语儿了，让她体验一下宫主的权利。”

丹玲珑嘻嘻一笑。

秦江：“……”

“你这不是欺负语儿嘛。”

“怎么？心疼了？”

丹玲珑白了他一眼，轻哼一声，道：

“你要是心疼，就多去天丹宫看看呗，离开这么久，也没回去一趟。”

说着，她语气有些幽怨。

闻言，秦江干咳一声，有些无奈的道：

“我这不是有点忙嘛。

本来，还想忙完去天丹宫的，没想到你先过来了。”

去中域之前，他确实是打算去天丹宫一趟，毕竟，也是路过嘛。

更何况，自家的女人，不能给忘了啊，还是得多疼疼的。

“好吧，那原谅你啦～”

小女帝还是很好哄的，她看着秦江，小手一摊。

一枚空间戒指，放在秦江面前：

“呐，这里面是丹药，各种级别、各种作用的都有，你可以用来培养心腹。”

天丹宫别的没有，就是丹药多。

秦江虽然也是炼丹师，级别也很高，但毕竟只是一个人，肯定是不如整个天丹宫富裕。

所以，在过来之前，小女帝搜刮了天丹宫，给自己夫君带来了嫁妆。

她走的时候，都能看到天丹宫长老，那泪眼汪汪的表情。

接过戒指，秦江看了一眼，诧异道：

“这么多？”

他偶尔自己炼丹，系统也会奖励丹药，但积累下来，连这些的百分之一都没有。

这小女帝，不会把天丹宫的家底掏空了吧？

“都给你啦。”

丹玲珑笑着，没有一点不舍。

空间戒指很大，属于很高级的那种，里面的空间，被女帝塞的满满的。

各种各样的丹药。

“倒也用不了这么多。”

在青云天，秦家人并不多，这么多丹药，几百年也用不完。

能把秦家所有人，都灌成药罐子。

“用不了就留着呗。”

小女帝漫不经心的道：

“反正，我们天丹宫人多，需要丹药，让他们炼就好了。”

嗯，加班加点的炼！

秦江笑了笑，低头在女帝额头轻吻了一下，笑道：

“那我就留下了。”

“好～”

女帝俏脸微红，小手抱住秦江，小声道：

“那么多丹药，你得给我几万亿吧？”

“？？？”

秦江眉头一挑，一把将女帝抱起，坏笑道：

“几万亿哪够？

你想要多少，我就给多少！”

有时空神殿，他现在，可不缺时间，进去不到一个时辰。

再次出来，女帝满面红霞，这一次，满足了！

这些丹药，也都值了！

抓住女帝的小手，走在虚空神殿中，秦江开口道：

“我打算去中域，玲珑要不要跟我一起去？”

“好呀。”

丹玲珑点了点头，思索了一下，道：

“我们可以顺路，去一趟天丹宫，语儿也很想你呢。”

“好。”

秦江笑着点了点头。

和本来的计划一样。

去中域，依旧没有带太多人，毕竟，需要有人守家。

剑瑶、魔茉和颜诗雅三女，自然是需要带在身边。

中域强者云集，三位仙人，秦江都感觉有点少。

只可惜，柳舒婉还没出关，这一次就带不上了，不过，他留了消息，若是柳舒婉出关，就让她去中域找他。

而除此之外，丹玲珑要跟着，小狐狸也黏着秦江，还有紫芙，正处于最热恋的时候，也是黏的不行。

除此之外，就不需要其他人了。

黑龙早就被秦江派到了中域，到时候，去了中域，脏活累活就交给黑龙干，而且，陈长生的消息，就是黑龙传回来的。

确定好人选。

秦江本打算，乘着自己的行宫过去，但虚空神兽这个懒货，到现在还只是至尊，在这青云天，至尊坐骑，有点丢人啊。

所以，秦江直接将其，扔进了盗版时空神殿，不到大帝不许出来。

又将女帝带来的丹药，都交给了四祖，让他看着用，放开了用，只有一个要求：我回来后，你们的实力，都要大幅度提升。

做完这一切，秦江等人，便是离开了秦家城。

半路上，秦江专门去了一趟天丹宫。

剑瑶等女，都没有跟着，给语儿小可怜，提供单独和秦江相处的机会。

这可把小语儿感动坏了。

对秦江那叫一个言听计从，只不过，秦江要离开的时候，看着小语儿那泪眼汪汪的表情。

实在是没忍心，于是，直接带上了小语儿。

至于天丹宫，没有宫主，也乱不了，给长老们加加担子就好了。

几千上万岁的年纪，正是拼搏的时候。

秦江还格外嘱咐，让他们加加班，多炼一点丹药。

他未来，可是要称霸万界的人物。

得提前做好准备。

丹药，是极其重要的资源。

看着一众长老，苦涩的脸庞，秦江鼓励一句，便是带着小语儿离开了。

找到剑瑶等女。

女帝看着小语儿，愕然道：

“你怎么也带上语儿了？”

丹语看了看老师，再看向秦江，紧紧抱住他的手臂。

老师坏，秦江好！

秦江笑了笑，把小语儿揽在怀里，道：

“好几月没见面，我也想小语儿啊，总不能待一天，就直接走吧？”

“嗯嗯，对！”

小语儿点了点头。

在天丹宫，又累又见不到秦江，多无聊啊。

还是跟着秦江好，每天都能收获满满，生活多姿多彩。

“行吧。”

女帝无奈点头，道：

“不过，你可要保护好语儿，中域强者云集，别让语儿伤到了。”

“还不相信我嘛？”

秦江自信满满，小语儿实力差一些，那就一直带在身边，绝对不会出意外。

想必，小语儿也更喜欢，待在自己身边。