第229章 混沌区

========================================

秦江等人，除了秦江和小语儿，至少都是大帝。

一路上，虽然不紧不慢的。

但只是半个月，便是抵达了中域，相比于其他各域，中域是隔绝起来的。

一个巨大的阵法，将整个中域，都笼罩其中。

而且，这个阵法，在缓慢的吸取其他各域的灵力。

也正是因此，中域才会成为修士的圣地。

“这么大范围的阵法，布置这个阵法的人，是真牛逼啊。”

秦江感叹道。

众女都是点了点头，女帝开口道：

“据说，这个阵法，是由一位真仙强者，布置起来的，就是为了塑造一方圣地。

但也正是因此，触怒了其他各域，使得各域强者，联合起来，将那位真仙强者镇压，久而久之，阵法范围内，就演变成了一域。”

“镇压？没有斩杀？”

“没有。”

女帝摇头：

“真仙，哪是那么容易杀的。”

人仙都不好杀，更别说真仙了，女帝唯一一次，看到人仙陨落，还是秦江斩杀鬼仙人那一次。

“既然镇压了，那这阵法，为什么没有破坏？”

秦江疑问道。

女帝摇了摇头：

“这就不知道了。”

“破不了。”

而这时，紫芙开口，道：

“当年，那真仙被镇压时，或许是算计好了，正好处于阵眼的位置，所以，想要破坏大阵，就必须斩杀那位真仙。

只是，为了镇压对方，诸多强者，都已经尽力了，若是想将其斩杀，他们之中，恐怕也会有人陨落。

最终，商议之下，他们将大阵，稍微改动了一下。

虽然还能吸取各域灵力，但效率慢了许多，再加上各域本身的恢复能力，影响并不算大，这件事情，就算是不了了之了。”

紫芙了解的，更详细一下。

毕竟，她的家世，确实比女帝更强，妖族三大族之一，放在中域，都算是最顶尖的存在。

“原来如此。”

秦江点了点头。

他看了身边的小狐狸一眼，她的家世，也不比紫芙差。

但傻乎乎的，看她的样子，应该是什么都不知道。

看到秦江看来，小狐狸呲牙一笑，一双耳朵化作狐耳，在秦江脸上蹭了蹭，她很会讨秦江的喜爱。

揉了揉她一对耳朵，秦江笑了笑，道：

“走吧，我们进中域。”

刚进入中域，秦江便是看到黑龙的大脸：

“嘿嘿，少主，属下等您好久了。

黑龙见过诸位少主母。”

他很有眼力见，给众女行了一礼，他知道秦江对众女的宠溺。

可不能大意。

当然，除了必要的尊敬，也不能太亲近，他唯一的主子，只能是秦江。

“不必多礼。

先带我们去安顿下来。”

秦江开口道。

黑龙嘿嘿一笑，道：

“少主放心，您的宅邸，已经准备好了，绝对够大！

您和少主母们都住进去，还能空余好几个房间呢。”

秦江来之前，会带多少人，早就通知他了。

而以黑龙对秦江的了解，日子过着过着，就可能多几个人，所以，准备的宅邸，自然要多一些房间。

这不，还没安顿呢，少主带来的人，就多了一个。

心里嘀咕着，黑龙头前带路，刻意放慢了脚步，让秦江能够多观察一下中域的情况。

好一会儿……

“等等。”

紫芙突然开口，脸色古怪的道：

“我们要去的地方，不会是混沌区吧？”

“混沌区？”

秦江看向黑龙。

黑龙笑着点了点头：

“少主母，属下准备的宅邸，确实是在混沌区。”

“混沌区，听这名字，好像有点特殊啊。”

秦江道。

黑龙连忙开口：

“少主英明！

混沌区，是中域里，唯一没有规则、没有秩序的区域。

在混沌区里，拳头才是硬道理，只要拳头大，就能在混沌区里，占据一席之地。

嘿嘿，您的宅邸，就是被我打出来的。”

秦江：“……”

黑龙没什么能耐，但有一身莽劲，给他足够的力量，在混沌区里，确实是能混的风生水起的。

“说的倒也没错。”

紫芙点了点头：

“混乱无序，也是混沌区这个名字的由来，只不过，除此之外，混沌区中，还有一个鲜为人知的秘密。”

“秘密？”

秦江眉头一挑，心中闪过一个念头：

“你不会说，当年被镇压的真仙，就是在这混沌区吧？”

“夫君真聪明！”

紫芙嘻嘻一笑，点头道：

“没错！

那真仙，就是被镇压在了混沌区。

也正是因此，只要有点实力的家族、宗门，都不会建在混沌区，而这，也是促成混沌区成型的原因。

毕竟，那位真仙，可还没死，谁知道会不会破封而出。”

“混沌区中，镇压着真仙？”

黑龙一阵愕然。

显然，他一个外地龙，并没有得到这个消息。

当然，哪怕是本地的，知道这个消息的，也并没有多少。

只有上层强者，才会了解来龙去脉。

“少主，属下是不是犯错了，这混沌区，太危险了！”

黑龙低下头，有些自责。

这时，女帝开口：

“我们天丹宫，在中域有住所，若是不想住在混沌区，可以去天丹宫那边。”

“蛇族也有。”

“我们狐族好像也有欸。”

紫芙和小狐狸，也是接连开口。

秦江却摇了摇头，笑道：

“就住混沌区吧。

那真仙被封印这么多年，总不能我们刚来，她就破封而出吧。

黑龙，继续带路。”

“是。”

黑龙点了点头。

不一会儿，便是进入混沌区的范围，气氛与其他地方，确实是不太一样。

一道道邪异的目光，注视着众人。

秦江轻笑一声，开口道：

“茉茉，震慑一下。”

“嘻嘻，好～”

魔茉小手微动，一道道魔气，闪掠而出，刹那间，四周惨叫声迭起。

“留几个人，震慑，总得让人看见。”

秦江及时开口。

魔茉点了点头，拍了拍小手，便是将魔气收回。

“这地方不错。”

看了一眼魔气，魔茉开口道。

她最喜欢邪恶的力量，而这混沌区，似乎到处充斥着这种力量。

若是全部屠尽……

想到这里，魔茉美眸中，便是露出一抹兴奋。