第230章 青莲神宫

========================================

另一边。

陈长生来到中域半月有余，但直到现在，还没有什么行动。

他的主要目的，是要借助中域强者的力量，来对付秦江。

而第一步，自然是要见到那些强者，

只不过，他如今只是至尊，想要引起那些强者的注意，小打小闹的肯定不行。

“得想办法扬名，而且，还不能只是简单的扬名。”

陈长生自语着。

以他的能力，想要扬名不难，但难就难在，他的目的不只是扬名。

在他面前，摆放着一幅地图。

上面记录着的，是中域各大势力的位置，而且，能够记录在地图上的势力，至少都有一位仙人坐镇。

林林总总，共有三十八个。

他要从中挑选一个下手。

“无极圣地、人道宗、青莲神宫……”

他喃喃着。

这三大势力，是中域最强的三个，其中都有真仙强者。

陈长生最理想的目标，便是这三个势力。

只要真仙强者愿意出手，以秦江身边的力量，能扛得住？

陈长生冷笑一声。

但很快，笑容便是缓缓收敛，这三大势力，可都不好惹啊。

想借助他们的力量，就要做好翻车的准备。

就像在黑蛇族一样。

想到黑蛇族，他脸颊便是微微一抖，感觉有点生疼。

当时，他可是被揍的不轻。

“无极圣地以霸道着称，不好相与，人道宗精于算计，不一定愿意出手，青莲神宫……”

陈长生最后的视线，盯在青莲神宫上。

这一势力，全部由女子组成，女子的性格，多少应该柔和一些吧？

嗯，应该不会揍自己。

“就是你了！”

陈长生手指点在青莲神宫，摸了摸自己的脸颊，露出一抹笑容。

以自己的魅力，迷倒几个高层，肯定没问题！

秦江安顿了下来。

在混沌区中，虽然混乱无序，但顶尖强者不多。

魔茉的震慑，起到了作用。

没有人敢来打扰他们。

而黑龙，因为秦江的到来，也更有了底气，在混沌区掀动风雨。

之前，有过过节的，吃过亏的，黑龙都找上门去。

有少主在，我黑龙，重拳出击！

什么？有人胆敢还手？

知不知道，什么叫一支穿云箭，千军万马来相见？

在黑龙的暴力之下，大片区域，落在他的掌控中。

收拢了数万小弟。

在整个混沌区，也算是一方大帮派了。

黑龙便是明面上的老大，要风得风，要雨得雨。

当然，想要维持风光。

肯定是要办事的。

少主最大的喜欢，便是美女，只可惜，混沌区中，多多少少都有些歪瓜裂枣。

于是，在小弟们的建议下。

黑龙盯上了青莲神宫。

数万小弟撒出，让得青莲神宫附近，一时间人满为患。

而与此同时，黑龙赫然发现，少主重点交代的陈长生，竟然也在关注着青莲神宫！

这是要和少主抢女人？

黑龙第一时间上报。

“陈长生？青莲神宫？”

秦江眉头一挑。

一旁，黑龙补充一句，道：

“少主，青莲神宫中，全部都是女子。

而且，还都是美女。”

“哦？”

秦江来了兴致。

女帝和小语儿也在一旁，听到黑龙的话，女帝轻哼一声。

狗腿子！

就知道讨上司欢心。

知不知道，现在秦江的后宫，竞争已经很激烈了？

很显然，对黑龙的办事，女帝很不满意。

不过，作为秦江的心腹，黑龙办事，自然一切以秦江为主。

他心虚的看了女帝一眼，继续汇报着：

“青莲神宫中，挑选弟子，也是有要求的，硬性条件，便是要长的漂亮，天赋反而在其次，据说是因为，青莲神宫的老祖，是一个颜控。

除此之外，青莲神宫的女子，都没有道侣，并不是青莲神宫的规定，而是有道侣的女子，都必须离开青莲神宫。

当然，青莲神宫，永远会是那些女子的娘家。

这也致使，青莲神宫的关系网，极其庞大，而且，还都是一些大家族。

毕竟，青莲神宫的女子，都有质量保证，是大家族弟子择偶的对象。”

黑龙调查的事情，都详细的讲述了一遍。

听到这些，秦江摸了摸下巴，看向黑龙道：

“你说，我去了青莲神宫，她们会不会直接解散？”

黑龙：“……”

咋滴，真要全部拿下啊？

虽然，青莲神宫的女子，一个个都娇滴滴的，确实是养眼，但全部拿下的话，恐怕会成为大半个青云天的公敌。

“咳咳，少主，青莲神宫，人有点多……”

黑龙干咳道。

紧接着，他便是取出一堆画像，交给秦江，道：

“少主，您看这些，都是青莲神宫的高层。

还有这些，都是我们调查之下，这些高层的喜好，或许对少主有用。

而且，我们综合了一下，青莲神宫的老祖，或许是少主母的最好选择……”

黑龙的专业程度，让得秦江都有些诧异。

甚至，都已经给他做好了攻略，看着还有模有样的。

“这些……

都是你做的？”

“嘿嘿，少主，这混沌区中，还是有不少人才的。

都是他们做的。

不过，他们都是我挖掘出来的。”

黑龙嘿嘿笑道。

闻言，秦江感叹一声：

“确实是人才啊。”

说着，取出一些丹药，扔给黑龙，道：

“出过力的都奖励一下。”

“得嘞！”

黑龙神色一喜。

只有女帝，气的直咬牙，这是她们天丹宫的丹药！

竟然奖励给帮秦江泡妞的人了！

挥了挥手，黑龙便是会意，直接转转身离去。

秦江看向气呼呼的女帝。

起身将其揽入怀里，女人嘛，给她足够的安全感就好了。

虽然我还有其他女人，但我还是足够爱你的。

女帝很吃这一套。

简简单单几个回合，女帝便是俏脸通红的，被秦江给哄好了。

“语儿还在呢，你收敛点。”

女帝娇声道。

秦江看向小语儿，又是一把将其抱住，嘿嘿笑道：

“语儿实力弱，不带在身边，我不放心啊。”

“老师，我没关系的～”

小语儿微红着俏脸，看了秦江一眼，小声道：

“我可以给老师打辅助。”

女帝：“……”