第231章 秦江被绑走了

========================================

青莲神宫。

一片花海中，矗立着一座木屋，木屋不大，但很精致。

木屋前，一棵花树点缀。

树下，一张木桌，两张木椅，两位貌美女子，正在煮茶谈笑。

但凑近看去，两人谈笑的话题，与环境极其不符。

“青婵姐姐，我刚才得到了一个消息，青婵姐姐应该会很感兴趣哦。”

其中一位女子，笑着开口。

她是青莲神宫宫主——宁雪儿，而她对面的，则是青莲神宫老祖——青婵。

不过，听两人的对话，反而像是一对姐妹。

“我感兴趣的消息？”

青婵抿了一口茶水，紧接着，呸呸吐了两口茶叶，取下腰间的酒葫芦，灌了一口，这才撇嘴道：

“真不知道，这破茶叶有什么好喝的。”

这茶叶，是宁雪儿带过来的，青婵放下茶杯，晃悠着酒葫芦，看向宁雪儿：

“什么消息，说说吧。”

看着自己的茶被浪费，宁雪儿轻哼一声，伸出小手：

“先给茶水钱。”

“咦？小妮子还敢敲诈姐姐了？”

“嘿嘿，谁让姐姐你有钱呢。”

宁雪儿嘿嘿一笑，露出一对小虎牙。

青婵摆了摆手：

“你这一年的茶，姐姐包了！

好啦，到底是什么消息，可以给我说说了吧？”

“姐姐大气。”

宁雪儿伸出大拇指，旋即，手掌一翻，一幅卷轴出现在掌心。

她展开卷轴，上面竟然是秦江的画像。

“姐姐还记得他吧？”

宁雪儿问道。

青婵美眸一亮，一把夺过画像，细细欣赏着：

“当然记得。

这不就是，在天丹宫斩了鬼仙人的那个小帅哥嘛？

可惜，当时我不在天丹宫，不然，就直接把他抓回来了，后来得到消息，也找不到这小帅哥的踪迹了。”

青婵说着，满脸遗憾，作为一个颜控，几十万年来，没找到一个合眼缘的。

于是，就成了青莲神宫的老处女。

前段时间，秦江斩了一位仙人，许多大势力，都得到了消息。

青莲神宫自然也是如此。

只不过，斩不斩仙人的，青婵不在意，但秦江的画像，实在是有些帅气啊。

她都怀疑，这画像是不是给美颜了。

但后来，又传回了影像，她发现，画像完全没有展现出秦江的帅气。

那时，她就动了心思。

只可惜，却失去了秦江的踪迹，只知道在西域，她还派了不少人，去西域寻找，却一无所获。

欣赏着画像，青婵抬头看向宁雪儿：

“怎么？有消息了？”

“嘻嘻，姐姐有机会嫁出去了哦。”

宁雪儿嘻嘻一笑：

“根据消息，我们的弟子，在中域见到了他。”

“来中域了？”

青婵美眸亮起，将画像放在一边，搓了搓小手。

这不得抓回来暖床！

另一边。

陈长生面前，也摆放着一些画像，都是青莲神宫的高层。

他要凭借魅力，征服其中一位。

然而，想要借助青莲神宫的力量，就能简单多了。

“青婵真仙。”

他的目光，看向青婵的画像，作为青莲神宫老祖，也是一位真仙强者。

若是能拿下她，整个青莲神宫，就是他的了。

但看了一会儿，陈长生还是放弃了。

太强了。

自己把握不住。

“我现在还太弱，哪怕有足够的魅力，也难以迷倒一位真仙。”

陈长生喃喃着，脸上露出一抹遗憾。

又有实力，又有颜值，简直是完美人选，可惜啊。

还是要脚踏实地。

“宫主宁雪儿，人仙级别的实力……”

陈长生沉吟了一下，摸了摸自己的脸颊，应该多多少少能拿捏一下吧。

看了一会儿，他又看向其他画像，每一个都极其貌美。

若是拿下宫主，这些女子，自己岂不是能天天见到？

他想到了秦江，那个家伙，身边就是美女环绕，而且，也是凭借那些女子，秦江才能如此嚣张。

他能行，自己难道不行？

陈长生可不认为，自己会比秦江差。

十世轮回，自己没有道侣，完全是自己不屑，现在，自己想要一位道侣。

肯定是轻而易举。

“秦江身边，不少人仙级别的女子，我也不能比他差！”

喃喃一声，陈长生重重点在宁雪儿的画像上：

“就你了！”

混沌区。

吃饱喝足后，秦江带着小语儿，想要出门溜达溜达。

看一看中域的风光。

然而，刚推开门，便是看到一位女子，突然出现在面前。

秦江微微一愣：

“这位……”

“过来吧你！”

女子小手一挥，直接将秦江禁锢，下一刻，便是消失在原地。

“秦江！”

小语儿惊呼一声，剑瑶、魔茉、颜诗雅三女也是瞬间出现。

俏脸都有些难看。

没想到，在她们眼皮子底下，秦江竟然被人抓走了。

三女凌厉的目光，扫视而去，体内的力量，剧烈的汹涌了起来。

然而，却没有发现任何踪迹。

三女对视一眼，美眸中，都是焦急不已：

“没找到。”

“对方实力不弱，出现之前，我们竟然没有察觉到一丝异常。”

“分头去找，秦江若是出事，就屠了整个中域！”

三女刚要去寻找，这时，小语儿突然开口：

“我好像见过那个女人。”

“嗯？”

三女娇躯一滞，纷纷看向小语儿，她紧皱着眉头。

那女子，她绝对见过，很熟悉。

在三女的注视下，小语儿脑海中，不断回忆着，终于……

她美眸一亮：

“我想起来了，她是青莲神宫的老祖！”

“青莲神宫？你确定？”

小语儿点了点头，然后，迅速跑回小院，不一会儿，便是将青婵的信息，摆在三女面前。

“真仙！”

三女美眸一凝，看向那画像，深吸了一口气：

“果然是她！”

“颜控？”

看到这个信息，三女心中的焦急，突然松缓了一下。

“我们和青莲神宫，好像没有任何仇怨吧。

而且，对方也没有伤人的意思，否则，一位真仙，足以杀掉我们所有。”

“就算有仇怨，一位老祖，也不会轻易出手吧。”

“你们说，有没有可能……

秦江是被抓去暖被窝了？”

三女接连开口，目光都看在“颜控”这个消息上：

“这条信息，若是真的，那就很有可能！

秦江的颜值，还是很抗打的。”