第232章 遗传

========================================

一脸懵逼中，秦江被扔到了床上，仙王印已经准备好了。

而就在这时，那女子满脸兴奋的开口：

“嘿嘿嘿，小帅哥，乖乖给姐姐暖被窝吧。”

“……”

秦江脸色漆黑。

也是明白了自己的境遇。

玛德！

一直都是老子抢女人，这一次，竟然被女人给抢了！

步了老爹的后尘。

真特么见鬼了，这玩意还能遗传的？

秦江满脸生无可恋，这要是让老爹知道，还不得笑死，毕竟，曾经的自己，经常以此来阴阳老爹。

“咦？

小帅哥，怎么不高兴啊？”

青婵扑了上来，挑起秦江的下巴，声音中满是挑逗：

“小帅哥，笑一下嘛，开心一点。”

“……”

“啧，真帅呀。

比画像帅多了，小帅哥别躲呀，让姐姐亲一下。

木啊～

嘻嘻，小帅哥真香呀。”

“……”

秦江欲哭无泪。

他就知道，长得帅也不见得是好事，这不，就被女流氓绑来了。

而且，还不断的侵犯自己。

呜呜呜，男孩子出门在外，一定要保护好自己啊。

否则，贞洁不保啊。

“小帅哥，挡什么挡呀，让姐姐好好稀罕稀罕。

呦呵，这精壮的胸肌，嚯，八块腹肌呢，木木木啊～

嘶，这手感……”

青婵美眸中，满是亮光，小手不断撕扯着秦江的衣服。

攻守易形啊。

这种情况，秦江是真的第一次遇到，实在是有些手足无措。

不过，这个女流氓，好像没什么经验，撕扯大半天，也没什么实质性的进展。

只是红润的小嘴，一个劲的亲，实在是有些无趣。

缓过神来，秦江打量着女子，总感觉有点熟悉。

他眸光一闪，眼睛微微一眯。

这不是青莲神宫的老祖嘛？

黑龙刚给自己看过画像，还没展开行动呢，对方竟然提前行动了。

这么说，猎物竟是我自己？

看着对方还在不断探索，秦江直接大大方方的，震碎了所有衣衫。

“……”

青婵娇躯一僵。

她抬头看向秦江，满脸愕然，俏脸瞬间通红了起来。

到现在为止，她还只是想过过瘾，毕竟，第一次碰男人。

还不想那么早的，一步到位。

“你行不行啊？”

这时，秦江开口。

青婵：“？？？”

她美眸一瞪，质疑自己？

紧盯着秦江，青婵银牙一咬，紧紧凑了上去：

“哼，姐姐就让你看看，姐姐到底行不行！”

说完，她就这么看着秦江，秦江也看着她，眨了眨眼。

微微挑眉，继续啊。

青婵看了看自己，美眸中，露出一抹纠结，但看着秦江挑衅的模样。

她一咬牙，抓都抓来了，而且，自己都搞到一半了。

总不能半途而废吧。

青婵娇哼一声，小手挑起秦江的下巴，开口道：

“姐姐几十万年的功力，你要是撑不住，就告诉姐姐一声。

万一搞坏了，姐姐会心疼的。”

青莲神宫外。

剑瑶、魔茉和颜诗雅三女，都出现在这里，三人对视一眼：

“果然在这里，我感受到秦江的气息了。”

“真被抓来暖被窝了嘛？这算不算是秦江的报应？”

“不管对方抓秦江做什么，我们都得去看看，要是真被抓来暖被窝还好，若是她要对秦江不利……

我们要给秦江制造一个出手的机会。”

她们都知道，秦江手里，有一件大杀器，只不过，必须得有出手的机会，否则，再厉害的杀器，也没有任何作用。

若是对方有防备，面对一位真仙，秦江很可能连出手的机会都没有。

三女互相点了点头，隐匿着气息，朝着秦江所在的方向掠去。

然而，刚进入青莲神宫，一道身影，便是挡在三女面前。

是宁雪儿。

“是你们？”

看到三女，宁雪儿微微诧异。

三女也是一怔：

“你认识我们？”

“秦江身边的嘛，他斩杀仙人之后，我们调查过他。”

宁雪儿笑道。

因为青婵看上秦江了，所以，对秦江身边的人，宁雪儿倒是没什么恶意。

三女秀眉一皱，原来如此，怪不得秦江被盯上了。

杀了一位仙人，各大势力，确实需要调查一下。

宁雪儿看着三女，有些好奇问道：

“你们这是……”

“你们老祖抓走了秦江，你不知道？”

剑瑶冷哼一声。

闻言，宁雪儿美眸一瞪，旋即，满脸兴奋的道：

“青婵姐姐真的出手了？

她把秦江抓回来了？”

“……”

“走走走，我们快去看看，青婵姐姐终于对男人下手了！”

宁雪儿满脸激动，直接带着三女，兴冲冲的朝着青婵的方向而去。

不一会儿，三女便是来到一片花海。

远远的，便是听到，一道饱含着哭腔的声音。

“啊！

疼，我不要啦～”

是青婵的声音。

宁雪儿脸色一变，青婵姐姐的声音，怎么听着有点痛苦？

她刚要冲上去，剑瑶便是拦住她：

“我们来晚了。”

“？？？”

宁雪儿愕然看着她，来晚了？什么意思？

剑瑶看向木屋，摇了摇头：

“放心吧，在等一会儿看看。”

“可是……”

“你们老祖是一位真仙，若是真想反抗，能没有动静吗？”

“对哦。”

宁雪儿恍然，点了点头。

于是，四人蹲在木屋外，听着里面不断传出的声音。

从一开始，略带哭腔的声音，到后来，逐渐有些兴奋……

“我就说没事吧。”

剑瑶道。

四人从天亮，等到天黑，又从天黑，等到天亮。

“不愧是真仙啊。”

剑瑶三女，都是感叹一声。

秦江的实力，她们自然是了解，然而，直到现在，青婵的声音中，似乎才出现了一丝虚弱。

时间缓缓流逝。

又到天黑，青婵略带哀求的声音，传了出去：

“我错啦～

我不调戏你啦～”

“是调不调戏的事吗？

你把我绑来，知不知道让我多丢脸！”

“我错啦～再也不敢啦～”

“不敢了也没用，这已经成了我的黑历史，你说怎么办吧？”

“我……

我不知道～”

“不知道？

哼，首先，这件事，不能传出去，我们出去后，就是你我早就勾搭在一块了，你特意去混沌区，把我带到了青莲神宫。”

“好～”

“第二，从现在开始，你负责保护我的安全！”

“好～”

“第三，叫声哥哥听听。”

“哥哥～”