第233章 你拿下她们

========================================

过了好一会儿，窸窸窣窣的声音下，木屋中，声音骤然一顿，紧接着，两道长长的舒气声传出。

沉寂了一会儿，秦江坐在床边，看了一眼身旁的女子。

真仙又如何？

我二弟天下无敌！

他站起身来，活动了一下身子，脸上挂着一丝惬意之色。

随意披着衣服，打算看看出门看看。

打开木门，迎着星光，秦江伸了个懒腰，然而……

看着木屋外，一道道身影，秦江身躯一僵，嘴巴大张着，脸皮微微一抽。

扫视一圈。

剑瑶、魔茉、颜诗雅、女帝、紫芙等等，竟然一个不落，另一边，还有一张张熟悉的样貌，似乎……

是青莲神宫的一众高层。

她们的目光，怪异的打量着秦江，随着披着的衣服，有点漏光。

秦江感觉浑身一凉。

他骤然后退，重重关上门，脸上满是黑线。

自己看错了？

这不是在青莲神宫嘛？剑瑶等女，怎么都在？

还有青莲神宫的高层，这里是老祖宗的住所，就这么随意靠近？

太不尊重了吧？

“怎么啦？”

青婵不愧是真仙，虽然有些疲惫，但依旧还有些精神。

看到秦江刚出门，便立刻回来，疑惑的问道。

闻言，秦江嘴角一抽。

他黑着脸，指了指门外，青婵美眸一眨，下一刻，俏脸猛然一红：

“啊！

怎么这么多人？”

“……”

不是，你堂堂真仙，现在才察觉到自己屋外有人？

看着青婵，秦江突然感觉，刚找的这个保镖，好像有点不靠谱。

只见，青婵把被子一裹，赤着小脚跳下床，秀眉微微一蹙，似乎感觉有些不适，但还在强忍着。

她直接打开门，怒吼一声：

“都给老娘滚！”

小手一挥，木屋前的所有人，直接全部被掀飞了出去。

要知道，除了剑瑶、魔茉和颜诗雅，青莲神宫也有数位仙人。

而在真仙面前，她们竟然没有任何反抗之力。

当然，这也是因为，她们并没有反抗，否则，应该还是能挣扎一下的。

看到这一幕，秦江又感觉，青婵还是有点靠谱的。

木门再次被关闭，青婵小脸气呼呼的，微微泛红。

实在是太丢人了。

虽然，不知道她们什么时候来的，但看她们的眼神，估计是听了很久了。

想到这些，青婵浑身都是有些发烫。

她的形象，估计要崩塌了。

青婵幽怨的看向秦江，都怪这个家伙，那么会玩，让她都卸下了所有防御，这才被人听墙角了。

她美眸一眯，凑到秦江身旁，直勾勾的盯着他。

秦江干咳一声，有些头皮发麻。

虽然，进行了长时间友好交谈，但这个大美人，可还没有完全驯服呢。

现在，交流结束，估计是回过神来了。

“你的黑历史，估计是被她们听去了。”

这时，青婵突然道。

闻言，秦江脸色一僵。

他本来想，堵嘴青婵，堵嘴小语儿，堵嘴剑瑶、魔茉、颜诗雅……

或许，能够掩盖过去。

但现在，外面的人，似乎有点多啊。

这能堵得过来吗？

“要不，你拿下她们？

我帮你！”

青婵语出惊人。

秦江：“？？？”

他看着青婵，一脸惊疑，深入的交流，并没有表面的了解。

对青婵的性格，仅存于情报中。

秦江不确定，青婵是不是在说反话，毕竟，女生很容易吃醋的。

哪怕是她是真仙。

说不定，她仗着自己的实力，要把自己占为己有呢。

“你认真的？”

秦江小心问道。

青婵小脸一正，点了点头：

“宁雪儿那帮妮子，眼光都不低，整个青云天，能配上她们的，少之又少，而你，便是其中之一！”

“所以，我直接包圆？”

秦江挑眉道。

青婵轻哼一声，走到床边，侧躺下来，看着秦江，道：

“只要你有能力。

不过，在你拿下她们之后，要在我面前惩罚她们！”

青婵小拳头一攥，一副恶狠狠的模样。

让你们听墙角，等着吧，老娘的报复马上到来！

秦江：“……”

这是要报复啊。

不过，这个报复，我喜欢，嘿嘿嘿～

秦江舔了舔嘴唇，坐在青婵身边，半撑着身子，笑道：

“不如，你直接把她们抓来，让我惩罚她们吧。”

“不行！”

青婵白了他一眼。

自己虽然想报复，但再怎么说，她们也是自己的姐妹啊。

还是不要强迫她们的好。

“强扭的瓜不甜，你应该让她们主动献身才行。”

青婵道。

闻言，秦江一阵无语，他看着一本正经的青婵。

说这句话，你不心虚吗？

“嘻嘻，你是例外。”

看到秦江的眼神，青婵嘻嘻一笑，她这才想起，秦江是自己绑回来的。

只不过，一开始的时候，自己还能占据主动，但随着不断深入，主动权逐渐转移，直到完全被秦江掌控。

到了最后，自己已经完全屈服了。

想到当时自己的模样，青婵俏脸便是微微泛红。

看着秦江，她也是暗暗感叹，自己堂堂真仙，竟然不是他的对手。

急需姐妹们相助啊。

秦江眯着眼，打量着青婵，虽然裹着被子，但凹凸有致的娇躯，还是隐隐勾勒而出。

注意到他的眼神，青婵紧了紧被子，美眸微微警惕。

“你……

你别冲动，我可是真仙！”

青婵警告道。

秦江笑了笑，一把伸出手，直接把被子撕碎。

“啊！”

青婵惊呼一声，俏脸通红，连忙抱着自己躲到床角。

秦江暗松了一口气，将仙王印收了起来。

看来，之前的友好交谈，也不是没有任何作用啊。

“呵呵，我的黑历史瞒不住了，你说，要怎么办？”

秦江逼上前去。

青婵小脸上，露出一抹慌张，微微歪着脑袋，一只小手推在秦江胸口：

“我……

我给你补偿，好不好～”

“可以呀。”

秦江一笑。

猛的一用力，直接扑了上去，将青婵抱入怀里。

青婵娇躯一僵，半推半就着，小声道：

“不是这个补偿啊。”

“这是利息，补偿另算。”

“啊？”

青婵小手拍打着秦江，气呼呼道：

“你个坏蛋，这种东西也能算利息？”