第234章 陈长生的追求

========================================

青莲神宫外。

设有一个大殿，在大殿外，能看到不少男子在排队。

而且，他们手中，还都带着礼物。

青莲女子名扬青云，不知道多少男子，都想娶一个青莲神宫的女子。

但毕竟是一方霸主，若是放任男子追求，整个神宫内，恐怕都要乱糟糟的。

所以，男子不允许进入神宫。

而青莲神宫外，则是设立了一座大殿，想要追求的男子，可以带着礼物、信件等等，交于大殿中。

然后，由殿中的工作人员，转交于他们的心仪之人。

若是女子有意，则会选择出宫见面，无意……

神宫也不留客。

无数年来，大殿促成了不少姻缘，如今，也被称之为姻缘神殿。

几乎每一天，都有大量男子，前来追求自己心中所爱。

但大部分，都会失望而归。

“不，为什么拒绝我？

是我不够帅？还是我送的花不够艳？我的女神，求求你看我一眼吧。”

“兄弟，别嚎了，在这闹事，小心被打断吉吉扔出去。”

“？？？”

男子声音立刻一收，浑身打了个寒颤，想起曾经有人闹事的后果，他不敢多待，立刻转身逃离。

除此之外，一眼望去，大部分都是爱而不得的失意之人。

一个个叹天叹地，满脸惆怅。

自己这么优秀，为什么会被拒绝呢？他们想不明白。

而还在排队的人，都是一脸自信，鄙夷的看着那些失败者。

其中，一个熟悉的身影，陈长生赫然在列！

他面带笑容，和排队的人一样，都是自信满满。

手中捧着一个玉瓶。

看向其他人的礼物，他眼眸中，露出一抹不屑。

什么档次，和自己排一样的队？

大殿外，有数位俏丽女子，在忙活着，负责纪律、收礼物、送礼物等等。

“下一个。”

为首的女子，喊了一声。

陈长生走了上来，看着一众女子，暗暗感叹，不愧是青莲神宫啊，随便一个弟子，都是如此俏丽。

“礼物放下，要送给谁？”

女子开口问道。

陈长生笑了笑，有些不舍的将玉瓶放在桌上。

这可是一位古帝丹。

大帝服用后，能短时间内，迅速冲击古帝，古帝服用后，甚至有可能触摸到仙道门槛。

极其珍贵。

他就这么一枚。

但想着，舍不得孩子套不着狼，他咬了咬牙，还是拿了出来。

毕竟，他要追求的，是青莲神宫的宫主。

普通礼物，对方肯定看不上眼。

“帮我把礼物送给你们宫主。”

陈长生开口道。

“送给宫……”

女子刚要记录，但听到要送给宫主，不由得抬起头。

愕然的看着陈长生，再次问道：

“你要送给谁？”

“呵呵，你没听错，就是你们青莲神宫的宫主。”

陈长生轻笑一声。

闻言，一众女子，神色都是微微怪异。

排队的众人，更是忍不住大笑了起来，嘲讽的看着陈长生：

“哈哈哈哈，笑死老子了，他要追求神宫宫主。”

“玛德，胆子是真大啊。”

“一个小小至尊，也敢追求宫主大人，真是痴心妄想啊。”

“神经病吧？

也不知道撒泡尿照照自己的模样，这配得上宫主大人吗？”

众人的嘲讽声，瞬间将陈长生淹没。

他淡淡的瞥了众人一眼，笑容不变，看着负责神殿的女子：

“不能送吗？”

“能，能送。”

女子强忍着笑意，打量着陈长生，摇了摇头，提醒道：

“不过，你要做好失败的准备。”

“我明白。”

陈长生笑着点了点头。

女子拿起玉瓶，开口道：

“我亲自给你送过去。”

“谢谢。”

陈长生道了一声谢。

女子拿着玉瓶，身后还追着一群女子，笑闹着跑回神宫。

追求宫主？

这样的事情，还是第一次见，众女全部离开，都去凑热闹了。

剩下排队的众人，面面相觑。

他们的礼物，怎么送进去？

不过，众人都没有离开，追求宫主的戏码，他们也很感兴趣。

甚至，开始呼朋唤友，让大家都来吃瓜。

青莲神宫一众高层，和剑瑶等女，还都在一块。

只不过，她们靠近不了木屋了。

青婵有了防备。

众女都有些遗憾，从声音中，她们能听到，老祖应该是被教训了。

只可惜，只听到了声音，没有看到真实情况。

但饶是如此，已经很刺激了。

剑瑶等女，在知道青婵的目的后，心中就有了猜测。

这样的情况，早在意料之中。

秦江的实力，她们最是清楚。

除此之外，剑瑶等女，看向宁雪儿等人时，美眸中，会闪过一抹古怪之色。

秦江的秉性，她们可是了解的很。

进入这青莲神宫，那不就是虎入羊群？随便吃？

虽说，一网打尽，有些困难。

但这些高层，估计很难逃过秦江的魔爪。

而这么一个祸害，却是她们自己抓回来的，啧，自作自受啊。

宁雪儿给众女泡着茶。

互相交谈着。

而就在这时，一道道杂乱的声音传了过来：

“宫主姐姐，宫主姐姐……”

抬头看去，是宫中的一群女子，朝着她们跑了过来。

很快，便是来到面前。

“宫主姐姐，终于找到你了。”

为首的女子满脸兴奋。

其他女子，也都是看向宁雪儿，美眸中闪烁着吃瓜之意。

青莲神宫的氛围，还是很不错的。

几乎没有上下级之分，互相之间，也都是姐妹相称。

“琳琳，你不是看管姻缘神殿嘛？怎么跑我这来了？”

宁雪儿诧异道。

琳琳嘻嘻一笑，把陈长生的礼物，放到宁雪儿面前：

“宫主姐姐，有人给你送礼物了哦。”

“嗯？”

宁雪儿愣了一下。

在担任宫主之前，她倒是收到过不少礼物，但担任宫主之后，就再没人送过礼物了。

他们都有自知之明。

知道配不上自己。

现在，竟然有人送礼物了？

“谁送的？”

宁雪儿拿起玉瓶，好奇问道。

“呃……”

琳琳挠了挠头，她好像忘记问对方的名字了。

“不知道，不过，是一个小至尊。”

琳琳开口道。

闻言，宁雪儿有些无语，刚打开的玉瓶，立刻合了回去：

“至尊？

直接赶走吧。”