第235章 嘲讽

========================================

宁雪儿摆了摆手，没有任何兴趣。

一个小小至尊。

她可没时间，陪着对方过家家，除非像秦江那么帅，她可以考虑一下。

但整个青云天，估计都找不出这样的了。

让青婵姐姐抢先了。

宁雪儿心中，稍微有些遗憾，不过，青婵姐姐年纪大，都寂寞几十万年了，自己才几万年而已。

还忍得住。

听到宁雪儿的话，琳琳稍微有些遗憾：

“宫主姐姐不去看看嘛？”

她还想要看看戏呢。

宁雪儿摇了摇头，而这时，女帝突然开口道：

“那玉瓶里是丹药？”

“嗯，是一枚丹药。”

宁雪儿看了一眼，点了点头。

女帝看着玉瓶，在宁雪儿打开玉瓶的刹那，她隐约闻到一缕丹香。

级别应该不低，只是，没闻出是什么丹药，她好奇问道：

“能让我看看嘛？”

“当然。”

宁雪儿并没有在意，将玉瓶递给女帝，一个小小至尊，能拿出什么好东西？

接过玉瓶，女帝将其打开，从中将丹药倒出。

很快，一缕浓郁的丹香，溢散而出。

“咦？”

宁雪儿诧异看来，这丹香，有点意思啊。

众女也都是看向女帝，问道：

“这是什么丹药？”

“古帝丹。”

女帝有些惊讶，看着众女，道：

“没想到，一个小小至尊，竟然能拿出古帝丹。”

说着，她将古帝丹的效果，给众女说了一下。

闻言，众女都是摇了摇头，除了跟来看热闹的女子之外，像宁雪儿等女，都是人仙级别的强者。

古帝丹。

对她们没有效果。

“还以为是什么好东西呢。”

宁雪儿撇了撇小嘴，收回目光，对古帝丹没有了兴趣。

女帝笑了笑，道：

“一位至尊，能拿出古帝丹，其身份应该不简单，而且，还挺舍得的。

雪儿姐姐要不要一起去看看？”

“是呀是呀，去看看呗。”

琳琳也是期待道。

跟来的一众弟子，也是随之起哄，宁雪儿看了看众人，她们都是一脸期待的模样。

宁雪儿迟疑了一下，无奈道：

“好吧，去看看。”

闲着也是闲着，去找点乐子解解闷。

青莲神宫外，聚拢的人越来越多，很多人都听说，有人要追求青莲神宫宫主，都跑过来吃瓜了。

陈长生站在姻缘神殿外，对众人的指指点点，没有任何理会。

十世轮回，他的心性，已经很沉稳了。

嘲讽，算不得什么。

做大事者，岂能因为一点嘲讽，而乱了心性？

他脸上，露出一抹笑容。

静静的等着。

终于……

“宫主大人来喽！”

随着一道喊声，所有人的目光，都看向神宫门口。

陈长生的目光，也是随之看去。

宁雪儿的身影，映入眼帘，佳人如画，绝代风华。

陈长生嘴角，露出一抹笑意，如此女子，才配得上自己。

只是，笑容还未扩散。

他的脸色，便是缓缓僵硬，在宁雪儿身后，他看到了一道道熟悉的身影。

“她们怎么在这？”

陈长生心中，闪过一抹不妙。

不会又被秦江捷足先登了吧？

“宫主姐姐，就是他！”

琳琳走在一旁，指着脸色僵硬的陈长生。

宁雪儿看来，打量了一眼，心中没有任何波动。

就普普通通一男的。

而剑瑶等女，看到陈长生的刹那，便是认出了他。

她们都知道，秦江对他很关注。

众女对视一眼，还真是有缘啊，这家伙，是想截秦江的胡？

有点不自量力吧？

众女互相对视一眼，剑瑶看向宁雪儿，传音道：

“这个人，和秦江有过矛盾。”

“嗯？”

宁雪儿扭头看向剑瑶，美眸中带着询问之意。

就一个至尊而已，有什么资格，能和秦江产生矛盾？

她都忘了，秦江也只是至尊而已。

“你不知道他吗？”

看宁雪儿的模样，剑瑶有些疑惑，继续传音：

“你们不是调查过秦江嘛？

当初，在天丹宫的时候，这个家伙，还想要帮秦江斩杀的那个仙人呢。”

“哦？是他？”

宁雪儿点了点头。

当初，情报中，是提到过，有一个人，想要帮鬼仙人，只不过，被秦江揍了一顿，就赶出丹城了。

就一个小角色，没有人在意。

没想到，他竟然跑到了中域，而且，还给自己送礼物。

“要杀了他嘛？”

宁雪儿问。

剑瑶摇了摇头，回答道：

“不用。

秦江说，留着他还有大用，不过，可以随便欺负，只要不死就行。”

两女互相传音交流，看戏的众人，都期待着宁雪儿的动作。

陈长生脸色阴沉，不出意外的话，他的计划，可能要失败了。

“欺负？”

宁雪儿嘀咕一声。

眼珠子微微一转，扫视一圈，周围的人不少啊。

她看向陈长生，开口问道：

“你叫什么名字？”

“陈长生。”

他深吸了一口气，现在，只能走一步看一步了。

“陈长生……

这个名字，本宫好像有点印象。”

宁雪儿小手扶了扶额，旋即，恍然道：

“我想起来，前段时间，天丹宫的盛会中，就是你在最后一轮，当着诸多观众的面，被狠狠揍了一顿吧？”

“……”

陈长生脸色一黑。

别人的嘲讽，他可以不在意，那些人，都不如他，但宁雪儿的嘲讽，却让他心中有些憋闷。

更何况，还是当众掀黑历史。

听到宁雪儿的话，一众吃瓜的群众，都是窃窃私语。

其中，不少人，都听说过万丹大会的事情，纷纷看向陈长生：

“我也听说，万丹大会最后一轮，有个小丑，想巴结鬼仙人，结果，鬼仙人被斩了，那个小丑，也被胖揍了一顿。”

“嘿，我当时就在现场，刚才看他就有点眼熟，原来早就见过啊。

嘿嘿，当时的影像，我还留着呢，这个家伙的猪头样，我给了特写，你们等一下哈，我找找。”

“快找，放出来让我们乐呵乐呵。”

很快，一个猪头模样的人影，出现在半空中。

这是一道影像，是当初万丹大会的影像。

这影像中，正是陈长生。

众人纷纷看来，与陈长生做对比，还真有几分相似。

只不过，看这模样，当初被揍的，可真是有点凄惨啊。