第236章 古帝丹还你

========================================

嘲讽中，陈长生脸色冷了下来。

他拳头紧紧攥起，心中已经明白，这青莲神宫，估计早就被秦江侵入了。

而现在，是在故意羞辱自己。

一言不发，陈长生转身就要离开。

“等等！”

这时，宁雪儿突然开口。

陈长生心中一紧，自己都如此退让了，还不想放过自己吗？

他扭头看去，只见，宁雪儿晃动着一个玉瓶，正是他送出的古帝丹：

“我青莲神宫的规矩，不答应追求，礼物退还。

你的古帝丹，还给你。”

说着，宁雪儿直接将玉瓶，扔回给了陈长生。

接住玉瓶，陈长生眉头微微舒展，还好，没有亏太多。

他看着宁雪儿，淡淡的道：

“我可以走了吗？”

“当然！

不过，古帝丹可要收好了，这种级别的丹药，在中域都很少见呢。

能让大帝突破古帝，能让古帝触碰到仙道门槛，这古帝丹若是放出去，恐怕能被争破了脑袋。”

宁雪儿淡然一笑。

将古帝丹的效用，当着无数人的面，详细的说了一遍。

话音落下，陈长生脸色一沉，四周的目光，瞬间炽热了起来。

如同要将其生吞活剥了一样。

古帝丹的诱惑，足以让很多人铤而走险。

尤其是，古帝丹的作用目标，是大帝、古帝，而他现在，却只是一个至尊。

大帝、古帝出手，都算不得险。

看着宁雪儿微笑的模样，陈长生暗暗咬牙，这就是个蛇蝎美人，真是太毒了！

唯一庆幸的是，在青莲神宫门外，众人虽然蠢蠢欲动，但慑于神宫的压力，都是按捺下动手的冲动。

但陈长生能感受到，一道道标记，悄然落在自己身上。

只是一瞬间，他身上，几乎布满了标记，这也意味着，他即将面对的敌人，会是多么猛烈。

深吸了一口气，陈长生冷冷的看着众人，将古帝丹收起，不急不缓的离去。

众人连忙让开一条路。

但目光，一直紧盯在陈长生身上，只要离开神宫范围，他们绝对会立刻动手。

古帝丹，哪怕自己不用，也能换取大量资源啊。

许多人连心上人都不追求了。

纷纷跟着陈长生离去。

女人？呵呵，只能影响我拔刀的速度！

神宫门口，罕见的清静，而远处，却是传来了战斗的声音。

“呃……

这么搞，陈长生不会被弄死吧？”

剑瑶看向宁雪儿。

不愧是神宫之主，三言两语，直接送给陈长生一个大礼。

宁雪儿美眸一眨：

“要是真弄死了，秦江不会生气怪我吧？”

“……”

众女古怪的看着她，这语气，怎么有点像绿茶。

茶香四溢。

对了，宫主好像最喜欢喝茶了。

这是天赋技能啊。

“派人关注一下吧，怎么弄就行，就是别真弄死了。”

剑瑶开口道。

秦江还是很关注这个陈长生的，而且，已经谋划很久了，她们玩玩可以，但不能给玩坏了啊。

宁雪儿点了点头，答应道：

“行，我会派人关注一下的。

对了，这古帝丹，你们有需要用的嘛？”

说着，宁雪儿手掌一翻，圆滚滚的丹药，躺在她手心。

“……”

众女一时无语，真就空手套白狼啊，这丹药，竟然没还回去？

“你给掉包了？”

“对呀。

古帝丹我虽然用不上，但还是挺珍贵的，更何况，秦江和这个陈长生，还有些矛盾，还回去岂不是亏了。

我给他换了一颗爆裂丹。”

宁雪儿俏脸上，露出一抹美丽的笑容，但让人看着有些泛寒。

最毒妇人心！

说的就是她吧。

羞辱人家一番，又送了一个追杀大礼包，最后，还放了一个定时炸弹……

爆裂丹，可不是用来服用的。

它是真的能爆啊。

而且，威力还极其不俗，最高等级的爆裂丹，甚至能够伤到大帝。

见众女沉默，宁雪儿晃了晃小手，拿着古帝丹，在众女眼前晃过：

“你们用不用啊？”

“能给我嘛？”

这时，小狐狸眼巴巴的道。

她是大帝，古帝丹最大的效用，就是能让大帝突破古帝。

至于让古帝触摸到仙道，这个几率，微乎其微。

“当然可以。”

宁雪儿笑着，将古帝丹递给小狐狸。

虽然接触不多，但这个小狐狸，由内而外散发的单纯，还是让人很喜欢的。

剑瑶等女，都很宠着她，就连小语儿，也会让着她。

“谢谢姐姐～”

小狐狸俏脸一喜，软糯糯的道了一声谢。

木屋中。

秦江整理好衣服，推开门，四处看了看，没有发现众女的身影。

“都走了？”

秦江嘀咕一声。

贴心的给青婵关上门，顺着花海中的一条小路，悠哉悠哉的走了出去。

一路上，竟然没见到几个人。

“青莲神宫的人呢？都被娶走了？”

秦江有些疑惑。

堂堂中域三大霸主之一，宫内就这么几个人？

而同时，神宫的女子，也注意到了秦江。

一个大男人，在青莲神宫中，可是稀罕物啊。

她们还真没见过，有哪个男人，能进入神宫，而且，还这么大摇大摆的溜达。

不过，这个男人，有点子帅哦。

神宫的女子，都是眼中冒光，一些胆子大的，更是直接凑了上去。

不一会儿，秦江身边，便是聚拢了不少人。

都是叽叽喳喳的，好奇秦江的身份。

“我啊。

我可是你们老祖请过来的，在青莲神宫，是有特权的。

就像你们这些小丫头，我想要的话，你们老祖都会直接把你们送给我。”

“吹牛！”

“就是，我们老祖姐姐才不会把我们送人呢，不过……

公子想要的话，我可以跟你走呀～”

“一边去，咱们青莲神宫，好不容易有个男人，走什么走啊？

公子，你有特权，就留在我们青莲神宫呗。”

“对呀对呀。

公子留下呗，我们姐妹们，都可以照顾你哦～”

一群俏丽女子，对着秦江抛着媚眼。

就在秦江肆意享乐时，另一边，一群女子，朝着这边走了过来。

“是宫主姐姐，她带人来抓人啦！”

“呀，肯定是要抓公子走，这可怎么办呀？”

“公子，我们保护你。”

“对对对，公子，快，藏我裙子下面……”

“都别跟我抢，嘻嘻，公子，你藏我下面，有惊喜的哦～”