第237章 长辈

========================================

众女眼巴巴的，看着秦江被宁雪儿带走。

琳琳等女，都在小声嘀咕着：

“怪不得，宫主姐姐对那个陈长生，没有一点兴趣。

原来，自己藏了一个帅哥呀。”

“看宫主姐姐的态度，似乎是要把这小帅哥，养在咱们神宫吧？”

“很有可能哦。”

“这么说，我们岂不是有机会，去偷偷用一下？”

“小心宫主姐姐打你哦～”

刚离开不远的秦江等人，听到众女的嬉闹声，秦江回头看了一眼，对着众女暗暗点头，给了她们一个鼓励的眼神。

随便用，我撑得住！

收回目光，秦江看向剑瑶等女，问道：

“你们什么时候过来的？”

“我和小矮子、诗雅，在你刚开始的时候，就过来了，玲珑她们，是后来派人接过来的。”

“？？？”

秦江微微沉默，刚开始的时候？

“这么说，你们一直在外面听着？”

“哼，是呀。

你倒是蛮卖力的。”

剑瑶轻哼一声。

闻言，秦江脸色一黑，又看向宁雪儿等一众神宫高层：

“所以，你们也都在一起听墙角？”

“就是……

有一丢丢好奇而已。”

宁雪儿有些尴尬的道。

相比于剑瑶等女，她们可都是黄花大闺女，虽然年纪大了那么一点。

但确实是没经历过这些。

在秦江面前，一些虎狼之词，她们还是很难说出口的。

见她们都点头，秦江彻底郁闷了。

自己的黑历史，她们应该都知道了，想要堵嘴，确实不简单啊。

“咳咳，那个……

青婵姐姐呢？”

宁雪儿干咳一声，问道。

秦江看了她一眼，眼睛微微一眯，道：

“我听青婵说，她抓我过来，是你出的主意？”

宁雪儿：“……”

青婵姐姐这就把自己给卖了？

不过，也不算是自己出的主意的吧？自己只是将秦江的消息，告诉了青婵姐姐，抓秦江，完全是她自己的主意。

她摇了摇头，直接反驳：

“不是我！

是青婵姐姐自己的主意，我只是告诉了她你的消息。”

“哦～”

秦江点头：

“罪魁祸首啊！”

“……”

宁雪儿俏脸一黑，她瞪着秦江，不满的道：

“什么罪魁祸首，多难听啊！

我可是神宫宫主，你能不能对我放尊重点？”

“我是神宫老祖的夫君！”

秦江一点也不虚：

“而且，你们老祖，可喊我哥哥呢，你们应该都听到了吧？”

“……”

众女脸皮都是一抽。

超级加倍是吧。

“所以，在青莲神宫，我的辈分，是最大的，你们都得听我的！”

秦江一脸得意。

你们老祖都被我征服，一群小辈，还敢跟我呲牙？

宁雪儿撇了撇小嘴，小声嘟囔着：

“小人得志。”

“嗯？”

秦江眉头一挑。

这宁雪儿，性子还真像一匹小野马呢。

面对秦江的注视，宁雪儿轻哼一声，似乎不惧。

两人大眼瞪小眼。

宁雪儿小嘴微掀，美眸中带着挑衅之意，道：

“我们的大长辈，你能拿我们怎么样？”

挑衅？

秦江舔了舔嘴唇，她喊自己长辈，那自己应该喊什么？

“小雪儿，我可是会告状的哦，到时候，让青婵把你抓起来，打屁股！”

秦江嘿嘿一笑。

闻言，宁雪儿娇躯一僵，俏脸微微一红，稍微后退半步，不满的道：

“哪有男人向女人告状的？”

秦江这操作，就像是在外受了欺负，回家告诉老婆，让老婆帮忙出气。

一点男子气概也没有。

“诶嘿，你面前的不就是？”

“不要脸！”

宁雪儿白了他一眼，直接带着一众神宫高层，扭身离去。

秦江微微一笑，看着她们的背影，喊道：

“下次见面，记得放尊重一点，不然，小心你们的屁股。”

“无耻！”

众女纷纷羞怒。

剑瑶等女，拉了拉秦江，开口道：

“咱们收敛点，这是人家的地盘。”

“谁说的？

从现在开始，这里就是咱们的地盘！”

秦江一叉腰，满脸春风得意：

“她们的老祖，都被我征服了，青莲神宫，已经是我的了！”

“你确定征服了？”

剑瑶好奇问。

那女人，感觉脾气和自己一样，就在外面偷听而已。

就直接把她们都掀飞了出去。

有点暴躁。

秦江干咳一声，稍微有些心虚，道：

“反正，在某些时候，她是会听我的。”

“赶走我们之前，确实是挺乖的，不过，你这么久才出来，之后又发生了什么？”

众女都有些好奇。

又发生了什么？

青婵不服了呗，又让自己给教训了一顿。

秦江摇了摇头，没有多说，他看向众女，问道：

“你们刚才，都去哪了？”

“哦对。

刚才我们见到陈长生了。”

剑瑶嘿嘿一笑，继续说着：

“陈长生那家伙，竟然跑到姻缘神殿，要追求宁雪儿。”

“哦？”

秦江来了兴趣，好奇问道：

“然后呢？”

“然后，就被赶走了呗。

不过，宁雪儿摆了他一道，现在，陈长生估计正在被追杀呢。”

说着，剑瑶将事情的经过，详细的讲述了一遍。

一旁的小狐狸，还捧着古帝丹，道：

“呐，这就是他送的礼物。

被雪儿姐姐偷偷留下了，我服用后，就能突破古帝。

嘻嘻，到时候，我也保护你！”

“好。”

秦江笑了笑。

刮了刮小狐狸的鼻子，抓住两只狐耳，轻轻搓了搓。

让得小狐狸舒服的眯起大眼睛。

与此同时，秦江查看了一下系统，消息提示被他给屏蔽了，否则，动不动就响一声，太影响状态。

看了一眼，系统中，确实有了剧情改变的奖励。

“啧，现在不需要我动手，天命之子的剧情都走不下去了。”

现在，秦江身边的力量，越来越强，而且，秦江也有了一定的名声。

很多时候，不需要他出手。

天命之子的剧情，就被其他人给改变了。

像是小莲儿，把紫芙留在身边，就改变了一次，而现在，因为自己的名气，被青婵盯上了，剧情又改变了一次。

现在，对他而言，改变剧情，变得轻松又愉快。

甚至，若是遇到弱一点的天命之子，不需要露面，都能轻松将其玩死。

而这也意味着，他的实力，他的影响，越来越强了。