第238章 陈乞儿来中域

========================================

陈长生甩开了追杀者，也将身上的标记，全部清除。

他脸色有些阴沉。

躲在一个偏僻的角落里，气息极力收敛着，隐约还能听到，追杀自己人的脚步声。

天上，也偶尔掠过一两道人影。

却都没有发现他的踪迹。

陈长生微松了一口气，幸好，消息还没有传开，追杀自己的，并没有多少强者，若是传出去……

大帝、甚至是古帝，都可能对自己出手。

他取出古帝丹，轻轻摇晃着，不由得摇了摇头，怀璧其罪啊。

手中握着玉瓶，陈长生脸上，露出一抹思索之色。

青莲神宫，是没什么机会了。

她们完全偏向于了秦江，别说帮自己，不亲自出手追杀自己。

都已经谢天谢地了。

“秦江身边，助力越来越多了。”

陈长生喃喃着。

他脸上，露出一抹嫉妒，凭什么这些女人，都去帮助秦江？

自己哪里比他差？

都是一群肤浅的人！

陈长生冷哼一声，眼神微微闪烁着，没有了青莲神宫。

但无极圣地和人道宗，还有能争取的机会。

虽然困难一些，但只要自己想，争取他们的帮助，应该不是难事。

不过，眼前最重要的，是要彻底摆脱追杀。

他眉头微微一皱，现在，追杀自己的人太多，只能暂时躲避。

躲过去后，直接离开这里。

前往无极圣地，或者人道宗，到时候，看情况选择。

他盘坐在地，想要稍微休息一下。

而就在这时，手中的玉瓶，突然微微一颤。

“嗯？

怎么回事？”

陈长生有些疑惑。

虽然，到了这个级别的丹药，都有了一些灵性，但这古帝丹，明明被自己处理过了啊。

他刚要打开看看。

突然！

玉瓶直接炸碎，一道剧烈的爆炸，在陈长生掌心绽放。

握着玉瓶的手，直接被炸飞了出去。

在爆炸的冲击下，他浑身都是血肉模糊，脑袋瓜子嗡嗡的。

陈长生整个人都懵了。

甚至，都没有感受到疼痛。

呆呆的坐在原地。

直到，一阵破风声掠来，是追杀陈长生的人。

他们听到爆炸声，纷纷赶了过来。

看到陈长生，众人眉头一皱，此时，血肉模糊的模样，根本认不出来。

再加上，陈长生还隐匿着气息。

没人将其，当成是陈长生。

“喂，兄弟，没事吧？”

有人开口问道。

他们的眼神中，都带着怜悯之色，这家伙，真惨啊。

也不知道发生了什么。

缓了好一会儿，浑身的疼痛，让陈长生回过神来，看到众人将自己包围，他微微一惊，挣扎的站起身。

警惕的看着众人。

“兄弟，这里发生了什么，你怎么搞成这模样了？”

有人再次开口。

闻言，陈长生微微一愣，他们没有认出自己？

低头看了看，浑身血肉，都被炸烂了，一只手掌，直接炸没了，手臂也彻底废了，脸上恐怕也差不多。

这般惨状，十世轮回，还是第一次！

“爆裂丹。”

他心中喃喃，作为炼丹师，对爆裂丹并不陌生。

那玉瓶中，是爆裂丹！

自己的古帝丹，被青莲神宫的人，偷偷换成了爆裂丹。

他心中怒意汹涌，脸色狰狞，以现在的模样，极其恐怖。

众人都是吓了一跳。

“玛德，吓老子一跳。”

“问你话呢，听到没有，赶紧回答，不然，老子这就让你解脱。”

闻言，陈长生冷冷的目光，看着众人，当务之急，是先摆脱众人。

迟疑了一下，他声音沙哑，开口道：

“是陈长生，我发现了他，结果，他甩出一颗爆裂丹，将我炸成如此模样，他也逃跑了。”

“陈长生？”

众人眼睛一亮，连忙问道：

“他朝哪跑了？”

“那。”

陈长生随意指了一个方向，众人便是不再搭理他，纷纷追了上去。

见众人离去，陈长生冷笑一声。

他没有继续躲起来，现在这副模样，任谁也认不出来。

拖着残躯，朝着另一个方向而去：

“青莲神宫，秦江，宁雪儿……”

饱含杀意的声音，留在原地回荡着，对秦江和青莲神宫的恨意，达到了极点。

另一边。

一个瞎乞丐，停在中域外，正是陈乞儿，虽然封印自我，但其速度，还是很快的。

秦江刚到，他也到了。

看着中域，陈乞儿喃喃道：

“我的封印，可以解开了。”

封印百年，红尘炼心，如今，已经圆满。

他手中的锈剑，猛的抛向半空，一道剑芒斩下。

陈乞儿脸上的黑布脱落。

两个眼眶中，竟然没有眼珠，只是黑洞洞的空荡。

而这时，那锈剑微微一颤。

化作两道能量，直接扑入陈乞儿的眼眶内，化作一双眼珠。

一开始，只是能量交织，但渐渐的，逐渐变成了真正的眼珠。

而陈乞儿的气息，也是瞬间飙升了起来。

仙道气息，肆虐八方。

周围的人，都是一脸骇然的望着他，迅速远离。

站在原地，足足一个时辰。

陈乞儿的气息，这才逐渐稳定了下来，脸上露出一抹笑容：

“人仙圆满了。

再进一步，就是真仙之境了。”

百年苦修，从人仙初期，抵达人仙圆满，如此速度，何人能及？

“我陈乞儿，当世最强天骄，未来，定然踏上无上之境。”

陈乞儿自信喃喃。

说着，他不再停留，身形一闪，便是掠入中域。

他可没忘记，一个叫陈长生的，神功大成，不惧自己，

陈乞儿倒要看看，这个陈长生，究竟是哪来的底气。

进入中域。

陈乞儿立刻探查陈长生的消息，没过多久，便是得到了消息。

“这陈长生，名气还不小呢。”

陈乞儿喃喃着：

“只不过，他的境界，怎么才是至尊境？难道，和我一样，是自我封印了？

也有可能，毕竟，能拿出古帝丹，肯定不是一个普通至尊。

但如此说来，他修炼的神功，似乎还未功成啊。”

说着，陈乞儿冷笑一声：

“你的至交好友，趁着本座未功成之时，欺压于我。

现在，你未功成，本座也不会手下留情！”

话音落下，他的身影，便是消失在原地，开始去追查陈长生的踪迹。