第239章 江龙帮

========================================

混沌区。

一座大殿中，秦江坐在高位，下面跪着一群小弟。

“呜呜呜，大帮主，您一定要给二帮主报仇啊！”

“大帮主，我们被欺负惨了啊。”

“二帮主好惨啊。”

一群小弟，高声哭嚎着，在他们中间，是一个浑身包着纱布的人。

正是江龙帮二帮主——黑龙。

在秦江的支持下，黑龙大手一挥，直接在混沌区，成立了江龙帮。

尊秦江为大帮主，他自己当二帮主。

手下数万小弟，浩浩荡荡，那叫一个势不可挡。

在黑龙的指挥下，数万小弟，横扫混沌域，势力越来越大，短短数日，便是膨胀到几十万弟子。

成为混沌区，第二大势力。

而就在昨日，混沌区第一大势力，对江龙帮发出警告。

对此，黑龙自然不服。

一声令下，号召几十万小弟，与对方来了一场血拼。

那一战，天崩地裂。

奈何对方不讲武德，其帮派老大，竟然是一位仙道强者。

于是，黑龙悲剧了。

几十万小弟中，近半反水，甚至，身边的心腹，都有的背叛了。

所幸，有秦江给予的底牌。

最终，惨败撤回，勉强保住了性命，立刻派人通知了秦江。

听着小弟的讲述，秦江脸色发黑，自己几天不在，黑龙这家伙，竟然玩的这么大。

几十万小弟？

在这混沌区，百分之九十九都是墙头草，这家伙，也真敢收下。

不反水才怪呢。

秦江挥了挥手，让一众小弟退下，他走到大殿中央。

对着黑龙踢了一脚，淡淡的道：

“再不起来我就把你埋了。”

黑龙打了个哆嗦，猛的一挣，把纱布全部撕碎，立刻站起身来。

有些尴尬的站在秦江面前：

“嘿嘿，少主……”

黑龙挠了挠头，有秦江给的底牌在，他并没有伤的太重，不过，他也意识到，自己好像玩大了。

所以，直接装伤。

“说说吧。

怎么回事？”

秦江开口问。

黑龙迟疑了一下，开口道：

“过程和那几个家伙说的一样，不过……

我身边的几个心腹，反水的好像有点不正常。”

“嗯？”

“那几个家伙，都很崇拜少主，对我们江龙帮，绝对的忠诚。

而且，他们反水的时候，好像是没有神志，像是疯了一样，也像是被人操控了。”

黑龙道。

闻言，秦江眉头一皱，虽说，江龙帮是闹着玩玩。

但收到身边的心腹，还都是有些能力的，而且，都是动用手段，验证过其忠诚性，值得培养一下。

然而，他们却背叛了。

而且，更像是被人控制。

“对方有仙人？”

秦江问。

黑龙点了点头，脸上露出一抹后怕，道：

“混沌区最大的势力，就名为混沌宗，根据以前的调查，最强也只是古帝，没想到，他们竟然有一位仙人坐镇。”

“仙人……”

秦江自语一声。

这时，青婵的身影，出现在秦江身旁，黑龙连忙行礼：

“见过少主母。”

青婵点了点头，看了黑龙一眼，道：

“混沌有仙人，并不算什么隐秘。”

“……”

黑龙低下头。

在顶尖强者眼里，当然不算什么隐秘，但对黑龙而言……

“不过，你身边的心腹背叛，确实是极大可能被人控制了。”

青婵接着道。

秦江看向青婵，听这语气，似乎是知道被谁操控了啊。

同时，青婵也看着秦江，问道：

“来混沌区之前，你应该了解过混沌区吧？”

“有过一些了解，听说，这里镇压着一位真仙。”

秦江道。

青婵点了点头，朝着一个方向瞥了一眼，道：

“说的没错。

只不过，并非是镇压，而是自封。”

“？？？”

秦江一愣。

自封？

这和他了解的不一样啊。

“你了解的，是普通版本，但并不是当时的真实情况。”

青婵说着。

作为真仙强者，这件事情，当年她也是参与过的。

“当年，整个青云天，共八位真仙，东南西北各一位，中域四位。

八位真仙之间，也都是互相平衡，并没有多少矛盾。

但是，中域的一位真仙，也就是自封的这家伙。

偷偷在整个中域，都布置了大阵，想要集中青云天的力量，突破仙王之境。

我们都在真仙玩的好好的，这家伙，却想要掀桌子，所以，我们自然不会同意，就出手打断了她的计划。

只是，对我们的出手，她应该是早有预料。

在大阵中，还有一个套阵，最终，见情况不妙，就自封于阵中。

至于中域这个大阵，也不是打不破，但留着它在，对中域有好处，所以，在她自封之后，我们中域三位真仙，联手保下了大阵。

其他四域真仙，虽然反对，但双方力量相差不大，真要打起来，都讨不到好，最后，各退一步，稍微改造了一下，才留下了这个大阵。”

当年的情况，青婵简单的说了一遍。

秦江眉头微微一皱：

“这么说，那位真仙，随时都能出来？这混沌区，其实算是人家的势力地盘？”

“确实是她的地盘。

只不过，那个家伙，倒是不能随意出来。”

“嗯？”

“她虽然自封了，但不妨碍，我们重新加上一道封印。

虽然挡不住她，但她若是想出来，我们都能察觉到。”

说着，青婵补充道：

“不过，毕竟是真仙，虽然隔着封印，但整个混沌区，都在她的掌控之中。

那个混沌宗，也是她扶植起来的。

这一次出手，是你们搞的太大了，在人家家里，搞这么大动静，人家只是警告你，已经很给面子了。

结果，你还带着几十万小弟，去找人家，这就有点欺负人了。”

黑龙：“……”

闻言，秦江也是有些无语，搞了半天，这混沌区，竟然是有主之地？

“对了。

以后要是没有我跟着，你最好别来这混沌区。”

青婵看向秦江。

秦江微微一愣：

“为什么？”

“你说呢？

你身上，可带着我的气息呢，那个家伙，自封在这里，多少有我的功劳，她奈何不得我，但说不定会把你抓走。

否则，你以为，我为什么非要跟你一起过来。”