第240章 绑喽

========================================

“这么说，你们也是有仇啊。”

秦江摸着下巴。

青婵点了点头，反正，她自我感觉，仇其实不算大，但另一方，就不一定这么感觉了。

她看向秦江，眨了眨眼，开口道：

“要不……

你帮我劈了她？也算是清除一个威胁了。

而且，这混沌区，其实才是中域最好的地方，我们可以把这里抢占。”

“？？？”

秦江撇了撇嘴：

“拜托，人家是真仙，我可没那能耐。”

“少来。”

青婵白了他一眼，道：

“我把你绑回去的时候，可是在你身上，感受到了威胁，若是我要对你不利，你应该会出手吧？”

闻言，秦江眉头一挑。

在青婵抓走他的时候，仙王印可是时刻准备着，一旦青婵对他不利，他绝对会立刻出手。

只是，他没想到，自己都没出手，青婵竟然已经感受到威胁了。

看来，真仙的感知，确实是足够敏锐。

“之前，你斩杀鬼仙人，用的应该就是这个手段吧？”

青婵问道。

秦江笑着点了点头，不过，没有说具体是什么手段。

反正，对真仙，确实有威胁。

见状，青婵撇了撇小嘴，这个家伙，对自己还有戒备呢。

“算了。”

青婵摆了摆小手，心情不太美丽，看着秦江道：

“我估计，你见到那个家伙，应该就不舍得出手了。”

“嗯？”

“那个家伙，论容貌，可不比我差，你舍得对美女出手嘛？”

“女的？”

秦江来了兴趣。

见他这模样，青婵翻了翻白眼，她就知道，这个家伙，对美女格外的感兴趣。

而且，还格外宽容的。

对男人，可没见他这样。

真双标！

“是女的。

不过，你就先别想了，宁雪儿那几个小妮子，你都还没拿下呢。”

青婵开口道。

闻言，秦江看着青婵，撇嘴道：

“要是你帮我，把她们都绑到床上，不早就被我拿下了？”

“想得美。”

青婵轻哼一声，旋即，开口道：

“不过，我说过要给你补偿的，你可以从她们中，选择一个，我帮你绑了。”

“真的？”

秦江眼睛一亮，搓了搓手，开口道：

“那就绑宁雪儿，她对我很不尊重，把她绑了让我教训一下。”

混沌区的事情，短时间内，也没有解决的办法。

毕竟，有真仙坐镇。

秦江让黑龙，暂时收敛一下，先去和平接触一下混沌宗。

至于黑龙的仇，秦江保证，一定会给他报。

而且，会直接找上罪魁祸首，也就是那个真仙。

为了黑龙，他会好好教训对方！

听着秦江的保证，黑龙泪眼汪汪的，太感动了。

为了自己，少主又要多浪费一份精力了。

于是，黑龙也连连保证，他一定会努力，与混沌宗接触，争取让少主，早日再得一位美佳人。

主仆之情，感天动地。

看的青婵直翻白眼，这一主一仆，都有点不要脸。

一个不要脸的吹，一个不要脸的拍马屁。

还真是亲主仆。

鼓励了黑龙一番，秦江便是重新回到了青莲神宫。

青婵将宁雪儿唤来。

“青婵姐姐找我有事？”

来到木屋前，宁雪儿看了秦江一眼，开口问道。

青婵看向秦江。

秦江咧嘴一笑，看着宁雪儿，嘿嘿一笑：

“小雪儿，我说过，我可是会告状的。”

“……”

宁雪儿俏脸一僵。

还真告状了？

她眼巴巴的看着青婵，自家姐姐，不会因为一个男人，真的对自己出手吧？

“青婵，绑喽。”

秦江指着宁雪儿。

宁雪儿瞪了他一眼，旋即，委屈巴巴的看着青婵：

“青婵姐姐～”

“小雪儿～”

青婵微微一笑，莲步轻移，走到宁雪儿身边，小手放在她肩膀。

光芒微微一闪，宁雪儿的修为，竟然直接被封印。

“啊！

青婵姐姐，你竟然为了一个男人，真的把我绑了。”

宁雪儿惊呼一声。

急忙想要逃跑，只不过，在青婵面前，她怎么可能逃的掉。

更何况，修为还被封印了。

青婵抓住她的肩膀，感叹道：

“雪儿，委屈你了。”

说着，直接抓起宁雪儿，扔向秦江。

秦江一把将其抱在怀里。

宁雪儿惊慌不已，一双大眼睛，滴溜溜乱转，小手抓住秦江的衣服。

她可是记得，秦江要打她屁股呢。

宁雪儿俏脸微红，堂堂青莲神宫宫主，若是被一个男人打了屁股。

那太丢人了！

看着秦江，宁雪儿俏脸上，挤出一抹笑容，柔柔的道：

“江哥哥～

能不能放过人家～”

一边说着，一双小手，还微微晃着，一副撒娇的姿态。

秦江脸上露出一抹笑容，温柔的回答道：

“不能呢～”

“……”

宁雪儿俏脸一黑，这怎么还学人说话呢。

恶心心～

然而，下一刻，宁雪儿便是惊呼一声，没有修为的她，单凭肉体力量，可不是秦江的对手。

秦江抓着她的腰肢，直接把她翻了个面，没有丝毫迟疑，一巴掌拍了下去。

“啊～”

宁雪儿俏脸通红，扭头呆呆的看着秦江。

他竟然，真的打自己的屁股。

像是教训小孩一样。

看着秦江再次抬起手，宁雪儿剧烈挣扎了起来：

“你放开我！”

“哎呀？还敢反抗？”

“你混蛋！”

“骂我？”

“青婵姐姐救我啊。”

“求救？”

“你……”

“我什么我？”

宁雪儿不说话了，秦江抬着手，等了一会儿，见她还是没有开口。

于是……

“你干嘛，人家没反抗、没骂你、没求救……”

宁雪儿幽怨的道。

“辩解？”

“……”

果然，只要想打人，就没有找不到的理由。

秦江嘿嘿一笑，看着满脸通红的宁雪儿，不由得搓了搓手心，这手感，真不错。

嗯，再感受一下。

宁雪儿放弃了，乖乖的趴着，打吧打吧，反正没多少力气。

不疼。

也没有多少人看到，只有青婵姐姐，还能接受。

不过，打着打着，秦江的力道，越来越轻，到最后，直接放在上面，这已经不是打了，而是……

抚摸。

宁雪儿感觉，稍微有点痒，忍不住扭了两下，俏脸通红。