第241章 她意识到自己的错误了

========================================

秦江眉头一挑，忍不住捏了一下。

宁雪儿娇躯一僵，轻呼一声，她扭头看向秦江，贝齿轻咬着红唇，美眸中，带着一丝哀求之色。

让人忍不住心生怜惜。

秦江将她翻了过来，继续问道：

“还敢不敢不尊重我了？”

“不敢啦～”

宁雪儿乖巧的回答。

秦江满意点头，虽然，只是应付的回答，但这软糯糯的语气，让人听着舒服。

他微闭上眼眸，抱着宁雪儿，惬意的询问道：

“那你应该叫我什么？”

“江哥哥～”

“真乖，再叫一次。”

“哥哥～江哥哥～”

宁雪儿娇声娇气的开口，还不由得看了青婵一眼。

自己这么喊秦江，青婵姐姐不会生气吧？

“再喊。”

“哥哥～”

她眨了眨眼，声音小了一点。

宁雪儿有点心虚，她看到，青婵姐姐脸色有点不太好。

不会是生气了吧？

她小心的凑到秦江耳边，小声道：

“青婵姐姐生气啦。”

“嗯？”

秦江睁开眼眸，看向青婵。

只见，她摆了摆小手，开口道：

“我离开一下，你们自己玩吧。”

宁雪儿：“……”

话音落下，青婵的身影，便是直接消失在原地。

宁雪儿看向秦江：

“你看吧，青婵姐姐真生气啦，肯定是吃醋了。

你还不追上去看看？”

“……”

秦江白了她一眼，看了看四周：

“我上哪追啊？

青婵是真仙，我才是至尊而已，不说能不能追上，我都感受不到她在哪。”

说完，他刚要继续教训宁雪儿，却是察觉到，青婵的气息，在不远处闪烁了一下。

秦江抬头看去。

故意的？

他看了看宁雪儿，算了，先去找一下看看，这小祖宗，才是关键。

彻底拿下后，区区青莲神宫，岂不是尽在掌握。

“我去找找看，你在这等我。”

将宁雪儿放下，秦江朝着刚才气息闪烁的方向追去。

没走多远。

他身形一闪，直接被拉入虚空中，青婵就在他面前。

一脸不开心的看着他。

秦江走上前，将青婵抱在怀里，她稍微扭了扭身子，便是不再挣扎。

“不开心？”

“哼，你看我的脸。”

青婵轻哼一声。

秦江稍微后仰，仔细看了看，旋即，伸出手，在青婵俏脸上，撑出一个笑容：

“这不挺开心的嘛。”

“哎呀，你别闹～”

青婵拍开他的手，白了秦江一眼，真幼稚。

秦江笑了笑，开口道：

“雪儿说你吃醋了，但我觉得，你应该不是吃醋才对。”

自己身边，那么多女人，该吃醋早就吃醋了。

青婵娇哼一声，点了点头。

“所以，为什么不开心？”

秦江问道。

青婵小手搭在秦江肩膀，开口道：

“你说我不是吃醋，那就猜猜我为什么不开心呗。”

“……”

女人都这样嘛，都喜欢让人猜。

连真仙都逃不过。

秦江思索了一下，似乎从混沌区开始，青婵就不太开心了。

应该是因为，没有告诉她自己的底牌。

所以……

“你感觉，我不信任你？”

“咦？”

青婵诧异道：

“你对我这么了解？”

“那当然，毕竟，前几天时间里，我们可都是知根知底了。”

秦江坏笑道。

闻言，青婵俏脸微微一红，小手轻轻打了一下秦江的胸口：

“别岔开话题，你是不是不信任我？”

“这倒是。”

秦江点了点头。

青婵：“……”

这么理直气壮的嘛？

秦江看着青婵，有些无奈的道：

“信任，是需要培养的。

咱们才认识几天啊，虽然，有过几天的合作，但只能算是初步交流而已。

你能信任我嘛？”

“能呀。”

青婵点了点头：

“你长的这么帅，我肯定信任呀。”

“……”

草率了。

忘了这是一个颜狗，甚至，因为这个原因，青莲神宫收弟子的第一要求，都是颜值。

“我几十万年的清白之身，都给你啦，你还不信任我。”

青婵幽怨的道。

闻言，秦江干咳一声，他心中，有些微微失神。

对啊。

一个女子，贞洁都给自己了，自己还一个劲的防备。

确实有点不太好。

想到这些，他突然发现，自己好像对这些事情，忽视了许多。

对一个女子而言，贞洁还是很重要的。

而自己，对这个重要之物，竟然逐渐忽视了。

是因为自己女人太多了吧？

“喂，想什么呢？”

见他愣神，青婵抬起小手，在他眼前挥了挥。

回过神来，秦江抓住她的小手，笑道：

“没什么。

不信任你，确实是我的错。”

说着，秦江揉了揉她的脑袋，话音一转，继续道：

“不过，你也有问题。”

“我有什么问题？”

“别忘了，是你把我绑回来的，而且，你实力这么强，我敢彻底信任你吗？”

“……”

青婵美眸一眨，愣了一下，喃喃道：

“对哦。

你是我绑回来的，对我有点戒心，是应该的。”

“所以啊，追根究底，还是你的原因。”

秦江开口：

“从一开始，你就给我的小心脏，造成了伤害，让我到现在，都不能完全信任你。

你应该负全责！”

“对不起，是我的错。”

青婵有些愧疚的道。

秦江摆了摆手，大度的道：

“算了，我原谅你了。”

“真的？”

青婵美眸一亮，看着秦江：

“那你是不是信任我了？”

“看你表现吧。”

秦江淡淡的道：

“就比如，你对我越好，我肯定会加快信任你的时间。”

“怎么才算是对你好？”

“比如，保护我的安全，再比如，你帮我把宁雪儿她们绑到床上。”

“我不是帮你绑了雪儿了嘛。”

青婵扭头，透过虚空看去，宁雪儿正四处观察着，一双美眸贼溜溜的，似乎是想要逃跑。

“秦江，她要跑！”

青婵开口。

话音落下，青婵抓住秦江，直接将他丢了出去，正好扔到宁雪儿面前。

“我靠！”

秦江吓了一跳。

宁雪儿更是吓的惊叫一声，看到是秦江，不由得一愣：

“你被青婵姐姐扔过来的？

我就说吧，青婵姐姐真生气啦，是不是没哄好？要不要我帮你哄？只要你放了我……”

“她已经意识到自己的错误了。”

“？？？”