第242章 人道宗

========================================

人道宗。

中域三大霸主之一，也是三大霸主中，弟子人数最多的宗派。

宗派中，几乎什么人都有，鱼龙混杂。

反正，只要想加入人道宗，只需要递交身份信息，然后，领取一个腰牌，就算是人道宗弟子了。

就这么简单。

没有任何要求，哪怕是一个纯废物，也能直接加入。

不过，入门简单，想要脱离，那就是叛宗了。

势必遭到人道宗追杀。

所以，加入人道宗之前，一定要慎重考虑，一天人道宗，一生人道宗。

而且，人道宗中，人数众多，竞争自然是激烈，大部分人道宗弟子，一辈子也只能待在人道宗外门。

外门弟子的待遇，甚至，还不如散修。

不过，若是有机会，能够晋升到内门，那待遇，就相当完美了。

可以说，内门，才是真正的人道宗。

陈长生离开青莲神宫后，便是朝着人道宗赶来。

一路上，伤势好了一些。

至少，能看出人模样，被炸断的手掌，也重新接了回来。

走在人道宗的势力范围内，路上随便一个人，几乎都挂着人道宗的腰牌。

从乞丐到富商，从舞女到千金小姐，全部都是人道宗弟子。

毕竟，在人道宗的势力范围。

想要混的下去，这个身份，还是多少有点用的。

至少，有腰牌，能平平安安，但若是没有，会发生什么，那就不一定了。

“第一步，得先去领一个腰牌，先加入人道宗外门。”

陈长生自语一声。

领腰牌很简单，也不用去专门去人道宗，只要在势力范围内，随便一个小城里，都有人道宗的执事。

专门负责此事。

陈长生很快找到地方，在前面，还有一个人在排队。

看衣着，破破烂烂的。

显然不是什么富贵人家。

这里的执事，是一个中年男子，他交给对方一个腰牌，开口问道：

“有灵石吗？”

“有……

有一块。”

那人有些窘迫的道。

中年男子点了点头，道：

“这个腰牌，要交一块灵石，以后，你就是人道宗外门弟子了。

以后，每个月，都能领一块灵石。”

“好，谢谢大人。”

那人连忙从怀里，掏出一块灵石，交给了人道宗执事。

看着腰牌，喜笑颜开。

他是没什么天赋，加入人道宗，未来也不一定有成就，但自己有儿子啊，一个月一块灵石，说不定，能把儿子养成天才呢。

若是未来，儿子能加入内门。

那就是光宗耀祖了。

连连道谢后，那人这才离开。

陈长生看到这一幕，心中也是暗暗感叹，这世上，终究还是平凡人最多啊。

一块灵石，就能让他们高兴很久。

对这些人而言，人道宗，也是他们改变命运的机会。

哪怕只是一块灵石。

“愣着干什么呢，该你了。”

执事看向陈长生。

他回过神来，连忙走上前去，执事看了他一眼，淡淡的问道：

“叫什么名字？”

“陈…陈凡。”

陈长生用了之前的名字，如今，陈长生这个名字，若是传出去，很可能会对他不利。

“性别？”

“？？？”

“男是吧？多少岁了？”

“忘记了，还不到一百岁吧。”

陈长生道。

执事点了点头，也没有多计较，继续问道：

“什么修为？”

“神……天魂境。”

陈长生胡扯道。

闻言，执事抬头看了他一眼，笑道：

“你这保养挺到位啊，一百岁的天魂境，看上去还这么年轻。”

“……”

陈长生摇了摇头，取出一块灵石，递给执事。

执事眉头一皱，递出去的腰牌，缓缓收了回来：

“一千灵石。”

“？？？”

陈长生眼睛一瞪：

“一千？

我前面那个人，为什么就要一块灵石？”

“他一块，你一千。”

“凭什么？”

虽然，一千灵石，对陈长生而言，算不得什么。

但这个亏，不能平白吃下去。

“人家是普通人，你一个天魂境，怎么跟人家比？”

执事翻了翻白眼。

闻言，陈长生一阵无语，这人道宗，看人下菜啊。

自己若是修为报高一点，岂不是直接要百万，甚至千万灵石？

“赶紧的，别耽误时间。”

执事不耐烦的道。

陈长生深吸了一口气，取出一千灵石，砸在执事面前。

见状，执事眼睛一亮。

这么干脆？

要少了啊，不过，腰牌还没递出去呢。

“现在，是一万灵石。”

“你！”

陈长生一怒，而执事只是淡淡的看着他，天魂境而已，自己可是神通境。

怒了又如何？

闹事？

本座让你一只手。

陈长生紧盯着执事，胸口微微起伏着，若不是刚到人道宗，人不生地不熟的，他绝对不会妥协。

但没办法，现在的形势，对他来说，实在是有点严峻。

一万灵石，也不多。

“一万，腰牌给我！”

陈长生取出一万灵石，怒气冲冲的道。

执事呵呵一笑，见好就收，将腰牌给了陈长生：

“恭喜你。

从现在开始，就是人道宗外门弟子，以后，每个月，都需要缴纳一百灵石。”

“？？？”

陈长生脸色一僵，愣愣的看着执事。

不是。

自己交了一万还不够，以后每个月，还需要交一百灵石？

“你……

是不是太欺负人了！”

他脸色阴沉，一个小小神通境，竟也敢接二连三的欺负自己。

虎落平阳被犬欺啊。

“人道宗规定，不服？你去找宗主啊。”

执事撇了撇嘴。

谁让你是冤大头，多收你一点，我就能多抽一点，同时，还能展现自己的效益，说不定，就得到上面赏识了。

到时候，自己也不用，在这么一个小城里，苦哈哈的当执事了。

陈长生一怒之下，将腰牌拍在桌面，怒声道：

“这人道宗弟子，我不当了，灵石退我！”

“不好意思，灵石概不退还，而且……”

执事脸上，露出一抹笑容，看着陈长生，开口道：

“我人道宗，加入简单，但退去，便是叛宗，刚才，你已经加入了，现在……

陈凡，你要叛宗吗？”

神通境的气势，缓缓升腾，执事眼中，露出一抹兴奋。

抓住一位叛宗弟子，也是功劳啊。