第243章 给我洗衣服

========================================

最终，陈长生憋屈的，又被敲诈了五千灵石。

看着执事眉开眼笑，陈长生脸色越发的难看。

“行了，你可以走了。”

执事摆了摆手。

又多了五千，这五千，能全部划拉到自己口袋里。

陈长生冷着脸，没有多言。

拿着腰牌，直接离开了。

他现在，还不能翻脸，否则，自己一个外门弟子，随便被扣上一个名头，就可能被人道宗追杀。

没有地位，就没有辩解的机会。

一个不小心，就可能和人道宗闹翻。

如今，他已经得罪了青莲神宫，若是再得罪人道宗，那无极圣地，也绝对不可能会帮自己，更何况，万一也得罪无极圣地怎么办？

逐渐平复下心情，陈长生看着来之不易的腰牌，将其挂在腰上。

从现在开始，他就是一名，光荣的人道宗外门弟子。

“先想办法，进入人道宗内门，到时候，一个小小执事……”

他回头看了一眼，眸光中闪过一抹冷意。

随后，他便是朝着人道宗的方向而去，想要进内门，是需要通过考验的。

青莲神宫。

在一片花海中，木屋前，秦江坐在躺椅上，悠闲的晒着太阳。

不远处，剑瑶等女，互相论道交流，青婵也在指点着众女。

而秦江身边，宁雪儿只能眼巴巴的看着，小手放在秦江肩上，轻轻揉捏着，小嘴里嘟嘟囔囔的：

“捏捏捏……

捏死你！”

对她的碎碎念，秦江直接无视，手指敲了敲一旁的桌子。

宁雪儿便是收回小手，拿过茶杯，给秦江倒了一杯茶。

直接端到嘴巴。

见秦江没有张嘴，宁雪儿恨不得直接倒在他脸上，不过，看了一眼不远处的青婵，她脸上露出一抹笑容，软软糯糯的道：

“哥哥，请喝茶～”

“不错。”

抿了一口，秦江满意点头。

旋即，拍了拍自己的腿，宁雪儿俏脸微红，放下茶杯，柔柔的坐在秦江腿上，把鞋子脱了下来。

套着白袜的小脚，放在秦江胸口。

短短几天，随便一个动作，她都能明白秦江的想法。

而且，她都做好了献身的准备。

只不过，她却是发现，秦江好像是在吊着她。

各种调戏，就是不突破最后一步。

让她都有点忍不住，想要和青婵一样，直接摁住秦江强来了。

只不过，她修为被封了。

摁不住。

也还有点小羞涩。

至于秦江，和青婵聊过之后，则是有点幡然醒悟，这种对自己有好感的女子，他还是想要借助魅力征服一下的。

宁雪儿就是一个试验品。

到目前为止，效果还不错，虽然，魅力没有发挥太大作用。

但自己，也没有用强啊。

用强的是青婵，和自己没有关系。

看着秦江抓住自己的小脚，宁雪儿脚趾微微一紧，俏脸越发的红润，小声嘀咕一声：

“变态！”

她不明白，脚有什么好看的，这玩意，每个人不都有嘛。

要看也看自己没有的吧？

比如，自己身上，就有秦江没有的啊，让他看一眼，自己也能接受。

就算再过分一点，也勉强能接受。

实在不行，自己咬咬牙，也可以像青婵姐姐一样啊。

但这个家伙，就是不肯行动。

真让人着急。

不过，秦江只是抓着自己的小脚，自己就感觉……

有点怪怪的。

总感觉有点痒，嗯，心痒。

脚上的穴位，还是很多的，秦江专门研究过。

有一些穴位，极其刺激。

秦江不动声色的揉捏着，看似只是普通的把玩，但实际上，暗暗刺激了其中一个穴位，力道不重，循序渐进。

宁雪儿轻咬红唇，小手抓着秦江的腿，努力不发出声音。

好一会儿，感受到秦江放下自己的小脚，她这才松了一口气，见秦江看着自己，她乖乖的收回小脚，躺到秦江怀里。

变成了一个抱枕。

小嘴微张，吐气如兰，小手搭在秦江胸前，宁雪儿开口道：

“哥哥，你什么时候，让青婵姐姐给我解开封印呀？”

被封印着，只能任人拿捏，没有一点主动权。

有点小冲动，还得强忍着。

若是解开封印，哪还需要如此，直接掌握主动权。

以她的实力，轻松摁倒秦江，没有一点问题。

到时候，要怎么做，还不是任由自己来？

有冲动，那就解决冲动！

根本不需要，像现在一样压制着。

秦江低头看了一眼，捏了捏宁雪儿绯红的脸颊：

“封印先不说，你是不是要给我洗一下衣服？”

“嗯？”

“你自己看看。”

秦江指向她刚才坐着的位置。

宁雪儿微微一怔，顺着秦江的手指看去，俏脸瞬间通红。

“我……

我刚才没忍住～”

宁雪儿有些扭捏的道。

刚才，迷离之间，她是有感觉的，只是没想到……

唔，好害羞啊。

她躲在秦江怀里，偷偷看向青婵等人，见她们没有注意这边，微微松了一口气，只有秦江知道。

也不算是社死。

“你换下衣服来吧，我给你洗～”

宁雪儿小声道。

她想让秦江现在就换下来，不然，要是被青婵她们看到，可就真社死了。

秦江点了点头，刚要起身，宁雪儿便是连忙制止：

“等一下。”

“怎么？”

“你直接起来，青婵姐姐她们会看到的。”

“看到就看到呗。”

“不要～”

宁雪儿红着脸，美眸中，露出一抹哀求：

“多丢人呀。”

“那你想怎么办？”

秦江笑了笑，低下头，几乎与宁雪儿的脸颊凑在一起。

宁雪儿思索了一下，看了一眼位置，开口道：

“要不……

你抱着我回屋换？”

“抱着你？”

“对呀，我能挡住那里……”

她动了动身子，遮住自己的脸面后，这才抬起头，看着秦江，道：

“你看，这样正好挡住。”

“这动作……”

秦江脸色怪异。

宁雪儿倒是没感觉有什么问题，一双小手抱住秦江，满意的道：

“好啦，现在可以起来了。”

秦江笑着点头，托住她的身子，站起身来，直接朝着房间走去。

而宁雪儿，却是秀眉一皱，总感觉，托着自己身子的，似乎多了一根……