第244章 主动

========================================

本来，这片花海中，只有青婵独居，但随着秦江的到来。

扩建了十几个屋子。

秦江抱着宁雪儿，走进房间里，宁雪儿微红着俏脸。

她已经意识到，除了秦江的手掌外，另外还有……

关上门，将宁雪儿放下，她娇躯微微一软，秦江立刻将她抱住：

“怎么还腿软了？”

秦江眸光中，带着一丝戏谑。

宁雪儿歪头，不敢和秦江对视，有些羞涩的道：

“腿……

腿麻了。”

“是嘛？”

秦江扶着宁雪儿，让她坐在床榻上，秦江蹲下身子：

“我给你揉揉。”

“不…不用～”

她感觉，自己现在有点怪，不能继续和秦江这么接触。

不然，自己恐怕要忍不住。

她抓住秦江的手，但却没什么力道，反而被秦江拉着，直接放在腿上。

宁雪儿娇躯微微一颤。

一时间，真感觉腿上麻麻的，而且，还在不断扩散至全身。

她娇躯紧紧绷起，再这么下去，真要忍不住了。

“你……

你先换一下衣服吧。”

宁雪儿声音微微发颤，每说一个字，就感觉似乎松缓了一些。

话音刚落，还没等秦江回答。

她突然长舒了一口气，秦江正好抬起头。

他瞳孔一缩，连忙歪着脑袋躲开。

他低头看去，脸皮不由得一抖，抬头看向宁雪儿：

“你这是……

要给我做一下保养？”

“我……

我没有～”

宁雪儿小手捂着俏脸，耳垂都是变得通红，娇躯有些发软。

她心中，也是有些愕然。

从来没想过，自己竟然还能……

太羞人啦。

秦江看着宁雪儿，眸光中，也是意味深长，这种攻击方式，也不是每个女子都能拥有的，很考验体质。

毕竟，体质不行，可没什么威力。

在秦江看来，这种体质，可都是极品啊。

不过……

秦江有些好奇，这隔着衣服，是怎么……

难不成……

秦江眼神一闪，怪异的看着宁雪儿，这女人，玩的这么花？

搞真空？

“你还换不换衣服啊？”

这时，宁雪儿催促着，转移了话题。

秦江笑了笑，站起身来，打量着宁雪儿，道：

“你的衣服，好像也脏了，一起换下来洗洗吧。”

“我不用…”

“我帮你。”

秦江直接上手。

宁雪儿惊呼一声，连忙想要反抗，只不过，修为被封，再加上，刚刚还……

实在是有些无力。

不一会儿……

宁雪儿缩着身子，紧紧抱着自己，眼眶微红的看着秦江：

“你坏死啦！”

她几乎羞愤欲死，自己的小秘密，被这个家伙发现了。

秦江脸色古怪，忍不住问道：

“你一直，都这样吗？”

“我……

我不是，只是这几天而已。”

宁雪儿小声道。

闻言，秦江眉头一挑，这几天？和自己在一块的这几天？

“所以，你这是，早做好了献身的准备？”

秦江凑上去，抱着宁雪儿，笑着问。

宁雪儿娇躯微微一颤，痛红着俏脸，小声道：

“这不是为了方便你嘛～”

“嗯？”

秦江倒吸一口凉气。

宁雪儿幽怨的看着他，自己早就准备好了，结果，这个家伙，一直隔靴搔痒一样，自己都那么主动了，他都没什么反应。

想到这里，宁雪儿有些怨气，看着近在咫尺的秦江。

反正，在他面前，自己什么面子都没了。

不如，直接扑倒他！

宁雪儿美眸一闪，趁着秦江还在愣神，一双小手直接抱住他，将其掀翻，旋即，直接摁住，死死将其压在身下。

秦江：“……”

又来？

你们青莲神宫的女子，都喜欢掌控主动权吗？

青婵把我摁了，你也要摁我？

不过，修为被封印，哪怕你是仙人，能摁住我？

秦江嘴角一掀，刚要发力，却是发现，宁雪儿直接压了上来。

娇润的小嘴，吻在自己唇上。

刚积蓄的力量，瞬间散去，一双手臂，将宁雪儿抱住。

在她笨拙的亲吻下，秦江彻底放弃了反抗。

其实，偶尔放放权，也是很不错的。

秦江暗自引导着宁雪儿，好一会儿，她抬起小脑袋。

愣愣的看着秦江。

秦江眨了眨眼，抬手拍了拍她的腰肢，开口道：

“继续啊。”

“啊？”

宁雪儿微微窘迫，有些不好意思的问：

“接下来，该做什么？”

“你不知道？”

“人家第一次嘛。”

宁雪儿小嘴一撅，不过，单是刚才的亲吻，她就已经感觉很好啦。

秦江白了她一眼，一巴掌拍下，无语的道：

“什么都不懂，你摁住我干嘛？”

“谁让你一直不下手的…”

宁雪儿幽怨道。

说着，她就要松开秦江，自己不懂，还是让秦江来吧。

只不过，秦江却抱着她的腰肢，没有让她下去。

宁雪儿疑惑的看着他。

“我来指导你。”

秦江笑道。

闻言，宁雪儿俏脸一红，美眸中，露出一抹小兴奋，点了点头：

“好～”

“来，先放松一下。”

“哦～”

“不要紧张，不然，可能会更疼，放松，放松……”

秦江说着，不断引导着宁雪儿。

时不时抓住她的小手，轻吻一下，让她逐渐放松一下。

他只是静静的看着，让宁雪儿自己学习。

终于……

宁雪儿秀眉微微一蹙，娇躯猛的一僵，红唇微张，小手死死抓着秦江。

好一会儿，她俯下身子，美眸中，多了一丝媚意，吻着秦江的嘴唇：

“是这样嘛～”

“不错。”

秦江鼓励一句，继续做着引导。

一连几个时辰，宁雪儿瘫软在秦江怀里，脸色有些疲惫。

秦江轻吻在她脸颊，笑道：

“休息一下，等会我让青婵给你解开封印。”

“解开封印？”

宁雪儿美眸一亮，挣扎着起身，道：

“不用休息了，现在就让青婵姐姐给我解开吧。”

“……”

秦江微微一怔，旋即，有些无奈道：

“你得先收拾一下吧？”

“这……”

宁雪儿看了看自己，俏脸微微一红，点了点头，道：

“我先去洗一下。”

“等等，我也去，一起吧。”

“流氓～”