第245章 诈骗

========================================

另一边，陈长生终于赶到了人道宗。

这里的建筑，不像其他宗门那样宏伟，反而，简朴至极。

到处透露着一个字。

人道宗确实是穷，毕竟，他们麾下弟子太多，而且，其中一大部分，并没有什么用，真就纯养着。

而且，他们也没什么赚钱手段。

除了实力，一无所有。

来到人道宗，陈长生也有些感叹，这人道宗，是真……

嗯，返璞归真吧。

堂堂三大霸主之一，看上去，却像是一个巨大的村落。

而且，几乎没什么防备。

人来人往的，都是人道宗弟子，根本不需要防备。

当然，更重要的是，因为太穷，也没人闲的来人道宗偷东西。

就算偶尔有找事的，以人道宗的实力，也能够轻易摆平，除非另外两大霸主出手，但这几乎不可能。

无极圣地和青莲神宫，都不会闲的对他们出手。

没什么利益，费力不讨好。

也正是因此，整个人道宗，都显得极其安逸。

陈长生走入人道宗，也没有任何人阻拦。

真就像是一个普通村子一样。

随意进出。

四周有不少人，都在各忙各的，撩妹的，打架的，吹牛的……

看到这些，陈长生嘴角微微一抽。

这真是人道宗？

“嘿，小子，新人啊？”

这时，一道声音，从旁边传来。

陈长生看去，是一个吹牛的老头，正朝他招着手。

迟疑了一下，陈长生走了过去。

“老前辈。”

陈长生微微行礼，他一眼便看出，老头只是一个阴阳境，在这人道宗，几乎算是最弱的。

不过，初来乍到，礼多人不怪。

老头微微点头，很显然，对陈长生的话很受用：

“小家伙，不错。”

老头拍了拍他的肩膀，笑道：

“来坐，陪老夫聊会儿。”

陈长生看了看四周，刚才就听到他吹牛逼，也没有人愿意搭理他。

不过，看着老头的热情，他稍微犹豫了一下，还是坐在了老头对面。

“嘿嘿，小家伙面生，应该是刚加入人道宗吧？”

老头嘿嘿一笑。

陈长生点了点头，道：

“是刚加入，老前辈有什么指教？”

闻言，老头眼神一闪，目光灼灼的看着陈长生，腰板一挺，大大咧咧的道：

“小家伙，老夫在这人道宗，混迹数百万年，无所不知，无所不晓。

你刚加入人道宗，应该需要了解一些情报吧？”

数百万年？

咋这么能吹呢？

陈长生有些无语，不过，这老头看着，也确实像是老油子。

否则，区区阴阳境，也不会在这人道宗，活的如此滋润。

陈长生微微拱手，道：

“还真想请教老前辈。”

“嘿嘿。”

老头嘿嘿一笑，伸出手掌，朝着陈长生眨了眨眼。

“？？？”

陈长生微微一愣：

“老前辈什么意思？”

“啧，怎么这么笨呢。”

老头翻了翻白眼：

“打听情报，不需要钱啊？”

“……”

陈长生脸色一黑。

他狐疑的看着老头，在人道宗执事那里，被坑了一顿。

他十分怀疑，这个老头，也想坑自己。

看着陈长生的眼神，老头一拍桌子，瞪眼道：

“你丫什么眼神？”

“老前辈，无缘无故，骂人可不对。”

陈长生冷声道。

闻言，老头直接起身，一副吹胡子瞪眼的模样：

“骂你怎么了？我还打你呢！

赶紧交钱，不然打死你！”

“……”

陈长生脸色难看，这人道宗，怎么和犯罪团伙似的。

感觉没一个好人。

前面那个执事，还只是威胁，这个老头，直接开抢了。

陈长生冷哼一声，也是站起身，转身就要离去。

然而，老头身形一闪，直接出现在他面前。

陈长生眉头皱起，下意识的伸出手，下一刻……

“啊！！！”

老头惨叫一声，倒飞出去十几米，嘴里鲜血狂喷，同时，还在大吼着：

“救命啊，救命啊，杀人了！

年轻人不讲武德，欺负老年人了，救命啊！！！”

“……”

陈长生脸色发黑。

他都没有碰到老头，这家伙，就自己飞出去了。

而且，喷了这么多血，你还中气十足的大吼。

这合理吗？

然而，不管合不合理，周围瞬间围满了人，一个个看向陈长生，面色不善。

看了看四周，陈长生脸色一沉。

合着他们都是一伙的。

“啊，我亲爱的爷爷，您怎么了？谁把你伤成这样了？”

这时，一个年轻人，表情夸张的大吼着。

这浮夸的演技，让得老头翻了翻白眼，不过，敬业的他，还是继续演下去，手指颤颤巍巍的指向陈长生。

他一脸悲愤，大吼道：

“是他！

他找老夫买情报，结果，得到情报后，非但不给钱，还要打死我！

哎吆喂，没天理啦！谁能管管这世道啊，年轻人就这么欺负我老头子吗？”

“我没买情报。”

陈长生冷声道。

只是，根本没用，毕竟，人家都是一伙的。

一道道气息，压制了过来，众人紧盯着他，冷冷的道：

“给钱！”

“你们……”

这些人的实力，最多也只是至尊，真要动手，自己能灭了他们所有。

只不过，刚来人道宗，多一事不如少一事。

深吸了一口气，他看向老头：

“多少钱？”

“情报一万，伤势你得给三万！”

老头眼神一闪。

闻言，陈长生都气笑了，真是狮子大开口啊。

上来就敲诈自己四万？

“什么情报这么值钱？”

他冷笑一声。

见他不想给钱，老头似乎不惧，冷冷一笑，道：

“你买的情报，可是事关人道宗生死，若是传出去，信不信人道宗强者会追杀于你！”

“你……”

陈长生脸色一变，这顶大帽子扣下来，他可撑不住。

深吸了一口气，他淡淡的道：

“你卖的情报，不怕人道宗也对你下手？”

此言一出，周围的众人，脸色都是一变，见状，陈长生松了一口气。

能唬住就行，他开口道：

“就五千，要不要？”

“不够，至少三万！”

“一万，爱要不要！”

陈长生有些不耐烦。

话音落下，老头麻溜的起身，伸出手：

“给钱。”