第246章 内门选拔

========================================

看着一群人在分赃，陈长生极力压制着心中的怒意。

他冷冷的看着众人：

“我可以走了吧？”

“走吧走吧。”

老头眉开眼笑，摆了摆手，道：

“看你这么实诚的份上，告诉你一句话，在这人道宗，实诚是活不下去的。”

闻言，陈长生眉头一皱，他越来越觉得，这人道宗，就是一个大型犯罪团伙。

坑蒙拐骗，样样精通。

这是三大霸主之一该有的风范？

深吸了一口气，陈长生这才离去，心中越发的后悔。

早知如此，应该去无极圣地的。

再怎么说，人家也是一方圣地，名门正派，不会像人道宗这样。

“想要加入内门，也不知道需要什么要求。”

陈长生自语着。

想找人打听一下，又怕遇到老头那样坑蒙拐骗的。

陈长生眸光一闪，看来，得用点小手段了。

等待夜深人静，陈长生回到了被老头坑钱的地方。

在一棵大树下，老头正大快朵颐，抱着一只烤鸡啃，花的正是陈长生的钱。

冷哼一声，陈长生身形一闪，直接出现在老头背后，手臂猛的一用力，直接将其敲晕了过去。

直接扛走。

到了一个隐秘处，陈长生将老头喊醒，老头一个哆嗦，猛的睁开眼睛：

“鸡呢，我的鸡呢？”

“……”

陈长生一阵无语。

这老头，还真是大心脏，醒来第一件事，竟然是找鸡。

陈长生将手里的烤鸡扔给他。

老头接过烤鸡，这才回过神来，警惕的看着陈长生：

“是你？

你要对老夫做什么？”

他退后两步，紧紧将烤鸡抱在怀里，打量着陈长生，这才发现，自己竟然看不透他的境界。

“你之前，竟然隐藏了境界？”

老头神色微微恐慌。

陈长生脸色平淡，淡淡的道：

“放心吧。

我不会对你不利。”

“那就是对人道宗不利？”

“……”

陈长生脸色一黑：

“也不是！

我只是想问问，要怎么加入人道宗内门，或者，怎么引起人道宗高层的关注。”

闻言，老头眼珠子一转：

“你到底想干什么？”

“仰慕人道宗，所以，想加入人道宗内门。”

“真的？”

老头表示怀疑，旋即，他摆了摆手：

“算了，不管你想干什么，想知道怎么加入内门，嘿嘿……”

老头伸出手，笑道：

“你懂的吧？”

“五百灵石。”

陈长生直接甩出灵石，这种时候，还想着要钱，这是真财迷。

接过灵石，老头有些不满意，不过，想到自己的处境，他咂吧了一下嘴，算了，少点就少点吧。

“加入内门很简单。

每年都会有一次选拔，外门弟子都可以参与。

只要达到要求，自然能加入内门。”

老头开口道。

闻言，陈长生继续问道：

“选拔？什么时候选拔？”

“算算日子，还有一个月，就是今年的选拔时间。”

老头道。

一个月嘛，时间也不算长，陈长生点了点头：

“内门弟子，需要什么条件？”

“嘿嘿，这个条件，就有点严苛了，至少，我没达到要求。”

老头嘿嘿一笑：

“第一，你若是能拿出百万灵石，免试进入内门，不过，看你抠抠搜搜的，也拿不出这么多灵石。

第二，被宗主、长老看中者，可直接进入内门。

第三，修为达到至尊者，可进入内门。

第四，就是最普遍的考核了，每年的考核，都不一样，反正，只要能考核过关，就能加入内门。

就差不多这些。

你只要能有一个满足，就能加入内门，全部满足，未来定然有大成就啊。”

四个条件，倒是不算严苛，百万灵石，他能拿得出，以自己的天赋，被宗主长老看中，也是轻轻松松。

至尊修为，自己也达到了。

至于考核，陈长生微微一笑，他倒是想要试试，是怎样的考核。

“若是这样的话，倒是不难。”

陈长生开口道。

“不难？”

老头啃了一口烤鸡，鄙视的看着他，道：

“先进入内门再吹吧。”

“你是内门弟子吗？”

陈长生看向老头，好奇问道。

老头连连摇头：

“我不是。”

“那人道宗内门的驻地，在哪里呢？”

“就是这啊。”

“就这？”

陈长生眼睛一瞪，这破地方，他还以为，只是掩饰呢。

真是内门驻地？

“人家无极圣地，自己开辟了一方小世界，青莲神宫，也是金碧辉煌，同为中域三大霸主，人道宗……”

陈长生有些无语。

老头撇了撇嘴，不屑的道：

“年轻人啊。

我们人道宗，这是返璞归真，人在，人道宗便在。

无论在哪，只要有我们人道宗弟子，那里，便是人道宗！”

闻言，陈长眉头一挑，这话……

“当然，你打不过人家的话，那地盘，肯定就是人家都，嘿嘿……”

老头嘿嘿一笑，补充道。

陈长生：“……”

还以为有什么大道理呢，原来，是这么朴实无华的。

直接抢地盘？

这人道宗……

陈长生摇了摇头，不管人道宗怎么样，人家实力强。

这是不争的事实。

看了老头一眼，陈长生刚要离开，老头却是追了上来：

“小家伙，还有一个月，内门选拔才开始，这一个月，你若是独自一人，可能还会吃亏的，有没有想法跟老夫混？”

陈长生脚步一顿。

人道宗的险恶，他已经体会到了，若是自己一人，说不定，还真有可能继续被坑。

看出他的想法，老头伸出手：

“一万灵石，未来一个月，保你平安无事。”

“成交！”

青莲神宫。

秦江拉着宁雪儿小手，她走路的姿势，稍微有些扭捏，秀眉时不时蹙起。

“我直接抱你过去吧。”

秦江开口道。

宁雪儿犹豫了一下，红着小脸点了点头，秦江一把将其抱起。

宁雪儿搂着他的脖子，小声问道：

“你这么抱着我，青婵姐姐看到不会生气吧？”

“……”

秦江看向宁雪儿，脸皮微微一抖。

他发现，每个女人，都有绿茶的潜质，平常或许看不出来，但关键时候，那叫一个茶香四溢。

这调调，直接零帧起手。