第247章 好茶艺

========================================

“解开封印？”

青婵看向秦江怀里的宁雪儿，对方正一脸无辜的看着她。

秦江点了点头，道：

“解开吧，雪儿还是很乖的。”

青婵有些怀疑，不过，看两人的姿势，估计是知根知底了。

她点了点头，小手一挥。

宁雪儿体内，一道能量，便是掠了出来，消散在空中：

“好啦。”

感受到体内的灵力，宁雪儿俏脸一喜，抱住秦江的脑袋，抬头吻了上去，娇声娇气的道：

“秦江，你真好～”

青婵：“？？？”

封印是我解开的好不好？

而且，这语气，怎么感觉茶里茶气的，以前可没见她这样。

“宁雪儿，你正常点，夹着声音说话不难受嘛？”

青婵白了她一眼。

宁雪儿眸光流转，小手紧紧抱着秦江的脖子：

“人家一直这样呀，青婵姐姐这么凶干嘛～”

“……”

青婵俏脸一黑。

正常说话就是凶了？

“宁雪儿，信不信老娘再把你封印了？”

青婵威胁道。

宁雪儿缩在秦江怀里，委屈巴巴的道：

“秦江～

青婵姐姐又要封印我，我怕～”

秦江：“……”

青婵：“……”

“怪不得这么喜欢喝茶，原来，是有一身好茶艺啊。”

青婵撇嘴道。

宁雪儿依旧是软糯糯的开口：

“人家其实很羡慕青婵姐姐呢，能豪迈的大口喝酒，天天弄的一身酒气，只可惜，人家酒量不行。

对了，秦江，你会喜欢一个酒鬼嘛？”

“宁雪儿，你什么意思？”

青婵美眸一瞪。

宁雪儿脖子一缩，怕怕的道：

“青婵姐姐好凶啊～

秦江，在你面前，青婵姐姐也这样嘛？”

“……”

宁雪儿说一句话，就要提一句秦江，让青婵有力使不出。

这个时候，估计就算封印了她。

她也会泪眼汪汪的，趴在秦江怀里求安慰，反而是便宜了她。

青婵有些憋屈，看向秦江，这个家伙，也不知道说一句话。

“秦江～”

青婵喊了一声。

秦江干咳一声，缓缓将宁雪儿放下，挠了挠头：

“我好像还有点事。”

战术撤退。

只是，还没等他离开，宁雪儿便是抱住他一只手臂，秦江要是离开，自己估计会招架不住。

青婵也靠上来，抱住秦江另一只手臂。

两女抬着头，直勾勾的看着他，让秦江有些头疼。

一个小绿茶，一个女汉子。

其实，秦江是不怎么喜欢绿茶，但这个绿茶，只对自己娇柔暧昧的话，那就可以换一种说法了。

就像是宁雪儿，娇滴滴的声音，对着自己撒娇的时候，真是骨头都软了。

而且，她还足够主动。

当然，像青婵这种，也是极讨喜的种类，实力强大，霸气护夫，谁不想有一个能保护自己的老婆？

只要想想，躺在老婆宽广的胸怀里，温软、柔和，充满安全感，这是一件多么美妙的事情。

而且，最重要的是，两女的美貌，都是绝代风华。

秦江也是一个颜狗。

对美丽女子，有着超乎一般的宽容，一点点小缺点。

无视它！

只要这女子，是属于自己的！

“秦江～”

“秦江～”

两女抱着他的手臂，一个劲的撒娇，似乎要比较一下，秦江更喜欢谁。

深吸了一口气，秦江抽出手臂，直接搂住她们的腰肢。

面对这种情况，绝对不能多说。

说多错多。

直接行动，才是最好的选择！

常言道，不要看男人说了什么，要看男人做了什么。

于是，在一阵娇呼声中，青婵和宁雪儿，看到了秦江的做法。

也体验到了，秦江对她们各自的爱意。

第二天。

秦江看向宁雪儿，捏了捏她的小脸，开口道：

“还茶不茶了？”

“人家哪有……”

宁雪儿撅起小嘴，小手在秦江胸口，轻柔的画着圈圈。

秦江：“……”

抓住她的小手，秦江深吸了一口气，轻轻揉捏了一下：

“再接再厉。”

“嘻嘻，mua～”

宁雪儿红唇点在秦江脸颊。

秦江舔了舔嘴唇，又看向青婵，揽着她的腰肢：

“还吃不吃醋了？”

“还不是她……”

青婵撇了撇小嘴，若不是宁雪儿挑衅，她才不会吃醋。

嗯，也有道理。

秦江点了点头，想解决这个问题，也不算难。

他低下头，狠狠吻在青婵的红唇。

霸道热烈。

几乎让青婵窒息，好一会儿，秦江才抬起头：

“这样好了吧。”

“嗯～”

青婵美眸微微迷离，脑袋枕在秦江胸口，微微点头。

宁雪儿美眸眨了眨，抬头看着秦江：

“人家也想要～”

秦江迟疑了一下，微微低头，轻吻在宁雪儿嘴唇。

“哎呀，不一样。”

宁雪儿有些不满，她一把抱住秦江的脑袋，学着秦江刚才的模样。

恶狠狠的吻了下去。

你不给，我就自己来。

好一会儿，宁雪儿才满意抬头，咂吧了一下小嘴。

美眸中，满是对秦江的赞赏。

似乎在说，你表现的不错。

秦江不由得揉了揉眉心，青婵性格看似强势，但关键时候，总是被动的，而宁雪儿，看似软糯糯，但关键时候，却强势的一塌糊涂。

都有点反差啊。

青婵看到宁雪儿的动作，秀眉微微一皱，又有些不平衡了。

把宁雪儿扒拉到一边。

自己也凑上去，和宁雪儿一样，狠狠吻了下去。

随后，挑衅的看向宁雪儿。

宁雪儿也不服输，又摁了上来，旋即，青婵又上来……

你来我往。

秦江变成了战场。

直到他离开房间，不由得咧了咧嘴，嘴唇都被亲肿了。

而同时，房间外，剑瑶、魔茉、颜诗雅……

扫视一圈，众女都在看着他，好几天没有安慰她们了。

叹了一口气，秦江走了过去，开口道：

“去我房间吧。

那里我布置了时空印记，可以调整时间流逝，能节约时间。”

说完，他自顾自的，回到了房间。

剑瑶等女，互相对视一眼，美眸微微火热，纷纷闪掠而去。

堕落的生活啊。

面对如此堕落，秦江多次想要反抗，但最终，理智还没有战胜堕落。

所以，秦江摆烂了。

这种生活，才算是有滋有味嘛。