第248章 人道宗的请帖

========================================

这一天。

宁雪儿柔柔的靠在秦江怀里，手里把玩着一张请帖，撇了撇小嘴，把请帖扔到一边：

“人道宗真穷，每年的请帖，就一张破纸，随便伪造都行。”

“是他们内门弟子选拔？”

秦江开口问。

他看到了几个字，没有看全。

宁雪儿点了点头：

“每年这个时候，人道宗都会选拔一批内门弟子，同时广发请帖，邀请各大势力前去观看，顺便收一些礼。

不过，我们青莲神宫，从来没有去过。”

说着，她小手放在秦江胸口，问道：

“你要去嘛，我可以陪你去呀。”

“人道宗……”

秦江喃喃一声，问道：

“前几天，陈长生是不是跑去人道宗了？”

“没错，他离开青莲神宫后，我就派人一直盯着他，前几天，就到了人道宗，还弄了个外门弟子的身份。

我想，他可能也会参加内门弟子选拔。”

说着，宁雪儿抬头看向秦江，疑惑道：

“那个陈长生，只是一个至尊，你怎么这么关注他？”

“呵呵，他不简单，说不定，现在都开始算计青莲神宫了。”

秦江淡笑道。

闻言，宁雪儿不屑的道：

“一个至尊而已，也配算计青莲神宫？本宫一只手就能捏死他！”

“嘿嘿，我才想起，雪儿还是我的宫主大人。”

听到她的自称，秦江嘿嘿一笑。

宁雪儿白了她一眼，撅嘴道：

“人家又没在你面前摆宫主架子，你怎么阴阳怪气的。”

“我可没阴阳怪气。”

秦江搂住她的腰肢，脑袋埋了下去，贪婪了吸了一口：

“我只是在想，宫主大人您这种身份，属下可得伺候好喽。”

“呀～

你个变态！”

宁雪儿俏脸一红。

一连几个时辰，宁雪儿的尊贵身份，让得秦江使出浑身解数。

最终，整个人，都感觉飘飘然的。

美眸中，满是迷乱之欲。

比之平日，更加的娇艳动人，让得秦江，大饱眼福。

“宫主大人，属下伺候的可还好？”

抱着宁雪儿，秦江轻声问道。

宁雪儿微微回神，一双小手，紧紧抱着秦江，微闭着美眸，小脸在秦江胸口轻轻蹭着，喃喃着：

“好～

还想要……”

“还想呀？”

“嗯～”

“属下遵命。”

又是几个时辰，宁雪儿满足的咂吧着小嘴，满脸回味。

秦江的服务，可是全方位。

其中，自然包括食物，宁雪儿饿了，作为顶尖大厨，秦江也做出了一道美味。

看样子，宁雪儿也很喜欢。

秦江微微一笑，抱着香软的娇躯，伸手为其擦去汗渍。

旋即，轻声问道：

“雪儿，喜欢我做的饭吗？”

“唔～

喜欢～”

宁雪儿微红着俏脸，点了点头。

秦江笑了笑，道：

“那以后，你要是饿了，我就做给你吃，好不好？”

“好～”

宁雪儿点头：

“不过，你怎么不喊我宫主大人了。”

“该出戏了。”

秦江捏了捏她的小脸。

闻言，宁雪儿小嘴一撇，她突然感觉，自己还是挺喜欢秦江喊她宫主大人的。

数日后。

青婵诧异的看着秦江，开口道：

“你要去人道宗？”

“听说他们要进行内门弟子选拔，想过去看看。”

秦江笑道。

人道宗的情况，他也了解到了，又穷又乱，但他们实力强。

陈长生在人道宗，说不定，还真能搅动一下风云。

自己去插一脚，给陈长生上上强度。

“行。

我陪你去吧。”

青婵点了点头，自从和秦江谈过心后，她对秦江的要求，可谓是无所不从。

秦江笑了笑，伸手将青婵抱在怀里，低头一吻，道：

“有婵儿在，我才能安心。”

“嘻嘻，我会保护好你的。”

青婵嘻嘻一笑。

她得意的看向一旁，宁雪儿也在，为了争秦江，这两姐妹，差点闹掰了。

现在还在互相较劲。

宁雪儿撇了撇嘴，不就是实力强嘛，有我会玩嘛？

你吃过秦江做的饭嘛？

她莲步轻移，走到秦江身旁，开口道：

“人道宗的内门弟子选拔，还有几天就要开始了，我们现在过去吗？”

“不用着急，卡着点到就行。”

“好～

我有一座行宫，几乎都没用过呢，这次正好用上。

里面有不少房间哦。”

宁雪儿朝秦江抛了个媚眼。

她知道，除了她和青婵，秦江身边那些女子，肯定也要带上。

她那座行宫，很是宽敞，全部带上完全没问题。

“行宫的话，速度有点慢，我们现在走，到时候应该差不多刚赶上。”

青婵道。

闻言，秦江开口道：

“那就现在走吧。”

人道宗。

内门弟子选拔在即，人道宗的气氛，热烈了许多。

很多外门弟子，都是信心满满。

势必要通过考验，加入内门。

陈长生也在其中，虽然，对他而言，想要加入内门很简单。

但他，偏偏要挑战高难度，不用其他方法，只想通过人道宗的考核。

“老道，内门弟子选拔，还有几天？”

陈长生身边，那个老头，一直跟着，毕竟，是一万灵石雇的。

老头算了算日子，道：

“还剩三天。

不过，你真的要通过考核的方式加入内门？”

“对。

不是说，人道宗的考核，有一定的难度吗？我倒想看看，究竟有多难。”

陈长生脸上，露出一抹笑容。

闻言，老头摇了摇头，道：

“你这么有钱，直接交灵石多简单，万一考核没过，又得等一年。”

“呵呵，考核而已，我有信心！”

陈长生笑道。

老头嘟囔几句，也不再多说，抱着烤鸡啃了起来。

陈长生淡笑着，内心浮现秦江的身影，喃喃一声：

“这一次，你可还能插手？

不过是靠着一张脸，吸引女人罢了，这人道宗，可没多少女人。”

说完，他转身回屋，最后三天，他还要继续准备一下。

确保万无一失。

时间缓缓流逝，三天时间，眨眼即过，这一天，也是人道宗内门弟子选拔的日子。

中域的势力，几乎全部都收到请帖。

除了无极圣地和青莲神宫外，其他势力，都不敢不给面子。

纷纷带着礼物，来到了人道宗。