第249章 抵达人道宗

========================================

村子一样的驻地。

虽然简朴，但很有仪式感，人道宗的内门弟子，都集合在一起。

有的负责维持秩序，有的负责迎宾，有的负责收礼，还没有忘记记录各宗的礼物，一副喜气洋洋的气氛。

在一大片空地上，摆放着许多小木凳。

各宗的强者，都老老实实的坐在小木凳上，脸色都有些尴尬。

他们在宗里，都是人人敬仰的存在，但在这人道宗，竟然只能坐在小木凳上，说实话，他们大部分人，都是第一次坐。

因为去年来的人，今年说什么都不来了。

人都差不多到齐了，人道宗的一众高层，都有些遗憾，另外两大霸主，依旧没有来，不然，以他们的财大气粗，肯定会随不少礼。

“宗主，时间差不多了，可以开始了。”

人道宗宗主，是一个中年男子，身形略显矮小，一身灰色长袍，嘴边两撇小胡子，看上去贼眉鼠眼的。

但没人敢小瞧他。

三大霸主之一的主事人，人仙级别的强者，据说，乃是真仙之下第一人。

名为道坤，被人尊称为坤仙人。

道坤点了点头，干咳一声，身边的长老立刻会意。

朝着旁边使了个眼色。

下一刻……

噼里啪啦的声音响起，众人看去，是一挂鞭炮。

只有一挂。

各宗强者，脸皮都是一抖，这人道宗，是真的抠啊。

内门弟子的选拔，虽然，并不是多么重要，主要目的，还是想收割他们的礼物，但你这也太敷衍了吧？

鞭炮放完，道坤满意的点了点头，上前一步，声音传出：

“吉时已到，我人道宗，呈天地之运，今日，选拔内门弟子。

有财…咳咳，有才、有能、有德者，可入内门。

好啦。

现在，内门弟子选拔，正式开始。”

说完，他退回去，小声跟身旁的长老嘀咕着：

“今年收了多少礼？”

“嘿嘿，比去年多一些，今年咱们能宽裕一些了。”

“不错不错。”

道坤满意点头，继续问道：

“有多少想要交钱进内门的？”

“不多，才十几个，毕竟，能拿出百万灵石的，没有几个。”

“啧，十几个，也不错了。”

道坤啧啧一叹，勉强接受了这个数字，他知道，说不定，这十几个里，还有一些是被强迫加入的。

除此之外，剩下的也是被骗来的。

其实，他们内门弟子，主要还是各大长老的挑选。

早已经选进内门了。

而这个选拔，最主要的目的，只是想要收一些礼。

至于选拔，只是顺带的，说不定，真能碰到一两个天才呢。

“今年怎么考核，有规划了吗？”

道坤问道。

闻言，一众长老，你看看我，我看看你，面面相觑。

哪有什么规划，每年都是临场发挥。

看他们的模样，道坤就知道，又是和往年一样。

“行吧，临场发挥吧。”

与此同时，人群中，陈长生看着四周的人山人海，感叹一声：

“人还真多啊。”

“那当然了。”

老头咧嘴一笑，道：

“人道宗，再怎么说，也是中域三大霸主，更何况，人道宗的弟子，还是最多的，只要加入人道宗外门的，谁不想能进入内门？”

“每年进入内门的，有多少名额？”

“不确定。”

老头摇了摇头：

“看情况吧，有时候，能有几百个，有时候，甚至只有几个。”

说着，朝着道坤等人扬了扬头，小声道：

“看他们的心情。”

“这么乱来？”

陈长生诧异道。

老头笑了笑，刚要说什么，突然眉头一挑，眼中闪过一抹诧异：

“那个……

我突然想起还有点事，你自己去考核吧，加油！”

说完，老头便是直接离去。

秦江等人，已经抵达人道宗范围，他站在行宫门口。

看着拉行宫的九匹天马，眼中露出一抹羡慕。

这些天马，真帅气啊。

想比起来，自家的小虚，就有点拉胯了。

丑不拉几的。

不过，谁让自己念旧呢，只要小虚突破大帝，自己就不换坐骑。

就在他感叹时，青婵从行宫走出，站在他面前，看向前方：

“人道宗那老家伙来了。”

“人道宗的老祖？”

秦江问道。

青婵点了点头，与此同时，一道身影，出现在行宫之外。

是一个老头，手里还拿着根鸡腿。

若是陈长生在，一定能认出，这个老头，竟然是一直跟在他身边的老坑货。

“呵呵，青婵仙子，好久不见啊。”

老头乐呵呵的道。

他奇怪的看了秦江一眼，眼神中有些诧异，这么一个小家伙，怎么能站在青婵仙子身边？

而且，看站位，青婵仙子竟然落后。

青婵看了老头一眼，淡淡的道：

“人道宗的请帖，都送到面前了，自然要过来捧捧场。”

“那我人道宗还真是荣幸之至。”

老头笑道。

只不过，心里却在腹诽，每年都送请帖，每年都不来，偏偏今年来了。

而且，他能察觉到，行宫中，还有仙道强者的气息。

足足四位。

这是倾巢出动了？

为了他们人道宗，一个表演形式的内门弟子选拔，倾巢而出？

开什么玩笑。

这架势，反而像是要攻打人道宗。

想到这里，他心中警惕了起来，暗暗探查着四周，青莲神宫行动了，无尽圣地不会也过来了吧？

“人道宗的内门弟子选拔开始了吧？”

这时，秦江开口问道。

闻言，老头看向秦江，虽然年轻，但他也不敢怠慢。

能站在青婵前面，已经说明问题了。

“这位小友是？”

老头试探着问。

还没等秦江回答，青婵便是开口道：

“你们人道宗的情报，还真是不行啊。

秦江你都不认识？”

“秦江？”

老头眉头微皱，喃喃自语：

“这个名字，好像有点熟悉……”

说着，啃了一口鸡腿，他眼睛一亮，一拍脑门：

“想起来了！

你不就是，在天丹宫杀了一个人仙的小家伙吗？”

“小家伙？”

青婵秀眉一皱，冷哼一声，不满的道：

“道真老头，放尊重点，他，本座的夫君，以后，记得称呼秦公子。”