第250章 考核

========================================

道真张了张嘴，听到青婵的话，一时间，直接愣在原地。

什么玩意？

夫君？

青婵仙子艳名远扬，但同样，暴力之名也毫不逊色。

老一辈里，有几个没挨过青婵仙子锤的？

甚至，有些人提到青婵仙子，都害怕的打哆嗦。

没想到，竟然有人，能够降服这个暴力女。

而且，还是个小年轻。

回过神来，道真暗暗感叹，现在的年轻人，真是了不得啊。

不过，让他喊秦公子，是不是显得自己太卑微了？

再怎么说，自己也是堂堂真仙！

“咳咳，原来是青婵仙子的夫君啊，确实是老夫失礼了。

这样，以后你我兄弟相称，你喊我老哥，我喊你秦老弟，怎么样？”

道真干咳一声，笑道。

秦江眉头一皱，他看向青婵，问道：

“你和他谁辈分比较高？”

“……”

道真脸色一滞。

咋滴，这意思，还想喊我老弟呗？

青婵也明白秦江的意思，忍不住一笑，不过，她摇了摇头，道：

“那个老家伙，辈分应该是青云天最高的一个。”

她的实力，虽然不逊色多少，但论起辈分，还真要低不少。

闻言，秦江点了点头，脸上露出一抹笑容：

“那没问题了。

道真老哥，久仰，久仰啊。”

“呵呵，久仰……”

道真干笑一声。

人道宗的内门弟子选拔，还在继续着，因为没有提前规划。

一众高层，正在商议着，要怎么进行考核。

看的众人都有点傻眼。

现场发挥可还行。

好一会儿，就在众人要决定时，道坤等强者，纷纷抬起头。

只见，一座庞大的行宫，从远处缓缓靠近。

看到上面的标志，众人都是微微一惊：

“青莲神宫，青莲神宫竟然也来了！”

道坤眼眸一眯，身形一闪，便是出现在行宫前，上面站着三道人影。

秦江、青婵，还有刚遇到的道真。

看到道真，道坤松了一口气。

“晚辈道坤，见过老祖，见过青婵仙子。”

道坤行礼道。

听到他的声音，各宗强者，更是惊骇，青婵仙子竟然亲自来了？

人道宗老祖也在？

两位真仙啊。

人群中，陈长生脸色微微一沉，青莲神宫竟然来了！

而且，来人还是青莲神宫的老祖。

他抬头看向行宫，内心隐隐有些不安，他可是知道，秦江和青莲神宫的联系，应该是很紧密的。

不知道，秦江有没有来。

他若是过来……

陈长生不由得紧张了起来，自从遇到秦江开始，每一次和秦江较量，他都是以惨败收场，心中对秦江，都有一些阴影了。

只见，道坤掠上行宫。

不一会儿，便是重新出来，身边还跟着一道人影。

陈长生心中一颤。

这道身影，他太熟悉了！

“秦江！”

陈长生咬着牙，真是怕什么来什么，这个家伙，果然跟了过来！

自己千辛万苦，想要和人道宗高层搭上关系，结果，这个家伙，刚到人道宗，就能和宗主站在一起。

凭什么啊！

陈长生心中，满是嫉妒。

“哈哈哈，今天我人道宗有幸，请到了青莲神宫捧场。”

道坤哈哈一笑，简单了说了一句，旋即，看向秦江：

“我给诸位介绍一下。

这位，乃是青婵仙子的夫君，也是我宗老祖的挚友，秦江，秦公子！

大家欢迎！”

场面瞬间寂静，众人都没有反应过来，名字前的两个前缀……

让他们怀疑，自己是不是听错了。

青婵仙子的夫君？人道宗老祖的挚友？就这么一个小年轻？

秦江？

这名字，有点熟悉。

我靠！

这不就是，当初在天丹宫，斩杀鬼仙人的存在吗？

他竟然是青婵仙子的夫君！

众人打了个哆嗦，纷纷回过神来，不断鼓掌，热烈欢迎。

这等人物，可不是自己能得罪的。

陈长生呆在原地，他原本以为，秦江最多勾搭上宁雪儿，这才致使，宁雪儿给自己下套，但现在……

是自己格局小了。

秦江竟然直接勾搭上了青婵仙子，那可是一位真仙啊！

自己都没有窥觑的胆量。

这家伙，凭什么啊，陈长生的嫉妒心，又发作了。

他非常不服气。

除了容貌，他不认为，自己有哪一点，比秦江差。

但堂堂真仙强者，真的会在意这种肤浅的外貌？

他认为，内心的强大，才是最吸引人的。

哼，肤浅！

他紧紧盯着秦江，想到秦江身边的女人，脸色有些狰狞。

女人，都是这么肤浅！

一个小白脸，有什么好的！

众人都欢迎，经久不息，直到秦江抬手，众人这才停下。

秦江笑着，扫视一圈，道：

“我很荣幸，能收到道坤宗主的邀请，主持这一次内门弟子的选拔。

接下来，人道宗内门弟子的考核，就由我来负责。

现在，考核正式开始！”

虽然，秦江是一个外人，但凭借着青婵的面子，他想要玩玩，人道宗还是要给面子的。

一个内门弟子选拔而已。

本来就不怎么重要，而且，正在头疼该怎么考核呢。

让秦江来玩，也正好省的他们头疼。

一众参加考核的弟子，都是紧张了起来，进入人道宗内门，可是他们的梦想。

陈长生有些纠结，现在，他不知道，自己加入人道宗内门，还有没有用。

秦江都直接负责考核内门弟子了，而他，最多也只能成为内门弟子。

这差距……

“先进入内门再说，两大霸主，关系不可能这么密切。”

陈长生喃喃着。

三大霸主之间，虽然没有多少争斗，但同样，也不会亲密接触。

否则，随便两两之间接触，另外一个，恐怕就要不安了。

深吸了一口气，他摸了摸自己的脸颊，如今，自己的面容，稍微变化了一下，而且，名字也改了。

秦江应该认不出来。

陈长生微微松了口气，幸好，自己有先见之明。

否则，有秦江负责，自己无论如何，恐怕也进不去内门。

在众人都等待中，人道宗的内门弟子，搬来了一大堆名单。

都是要参加内门弟子选拔的。

足足近十万人。

而他们，最多只要几百人。