第251章 亲自出手

========================================

秦江随便翻了翻名单，旋即，在众人的紧张注视下。

将大部分名单，直接扔了出去。

“这些淘汰。”

秦江淡淡的道。

“？？？”

看着飘落的名单，众人都是一脸懵逼，这也太草率了吧？

就连道坤，脸皮也是微微一抖。

他干咳一声，小声道：

“秦公子，这次选拔，虽然只是一个形式，但咱们还是尽可能的正规一点。”

这么瞎搞，真要闹大了，下一届，还会有弟子参加选拔吗？

怎么也要给外门弟子，留一点希望的。

秦江看了他一眼，开口道：

“这些名单，都是我随便抽出来的，抽到他们，说明他们运气了。

运气这东西，还是很重要的。

难不成，道坤宗主，想要挑选一些倒霉蛋进内门？

那会影响宗门气运的。”

闻言，道坤微微一怔。

气运，虽然虚无缥缈，但却又真实存在，尤其是，他们这些高层，哪一个不是一路走来，经历无数生死。

如今，走到这个高度，除了天赋之外，气运也是必不可少的。

他们很清楚，气运的重要性。

甚至，对修士而言，最重要的，便是气运！

气运，是能够逆天改命的。

道坤点了点头，觉得秦江的说法很有道理 这些倒霉蛋，内门不能要！

不然，会影响宗门气运。

“呵呵，是我莽撞了，秦公子继续。”

道坤笑了笑，道。

不远处，各大势力的强者，也听到了秦江的话。

不由得微微思索，以后他们招收弟子，是不是也可以用这一招试试？

先把一些倒霉蛋筛选掉。

不过，若是把天才给筛选掉，会不会有点太亏？

人道宗是不缺天才，但各大势力，还是很缺的。

各宗强者，都有些纠结。

人道宗的外门弟子，更是心都提到了嗓子眼。

秦江那一沓名单，至少扔掉了一大半。

也就是说，他挥了挥手，就淘汰了一大半，想要加入内门的弟子。

谁也不敢肯定，被淘汰掉的，究竟有没有自己。

就连陈长生，脸色也是微微一沉。

这么个选拔，他也没信心能通过啊，虽然，一直以来，自己运气不错，但每当遇到秦江，他的运气……

似乎被压制了一样。

倒霉到喝水都能塞牙缝。

他感觉，自己和秦江，似乎天生对立，最终只能你死我活。

而以现在的情况，自己没有任何优势。

秦江继续扒拉着名单，看着一个个名字，这个不顺眼，扔掉，那个不顺眼，也扔掉……

一张张名单，不断被他丢在地上。

人道宗一众外门弟子，心几乎要碎了。

呜呜呜，我们准备这么久，结果，考核就这？

玩呢？

最后，秦江面前，只剩下三张名单，里面密密麻麻的，还剩下千余人。

“要不……

就这些？”

秦江将名单，放在道坤面前。

道坤有些愣神，看着散落一地的名单，有些无语问道：

“这些为什么也淘汰了？”

“上面有些名字，看着不顺眼。”

秦江淡淡的道。

闻言，道坤嘴角一抽，干咳一声，小声道：

“要不……

您委婉一下？”

“委婉？”

秦江思索了一下，看了看脚下的名单，微微一震，所有名单，直接粉碎。

道坤：“？？？”

“哎呀，这些名单，不小心弄坏了，重新弄一份，肯定很麻烦吧？”

秦江开口道。

道坤嘴角一抽，你管这叫委婉？

不过，重新弄一份，确实是太麻烦了，算了算了。

就这样吧。

他看向秦江手中，仅剩的三张名单，小心开口道：

“这名单，要不要我帮你拿？”

“呐，你看看，还要不要再少点？”

秦江递给他名单。

还有千余人，按照规矩，肯定还是要少一点的。

只不过，他怕秦江全部弄没了。

一个也不收，那就有点说不过去了。

人道宗的外门弟子，更是彻底心死了，就剩下这么点，还能有他们的份吗？

这个概率，微乎其微。

道坤犹豫了一下，这一次，他们预估，要收一百左右的内门弟子。

现在千余人，有点超预算了。

“秦公子再筛选一下？”

道坤开口。

秦江点了点头，就要拿过名单，划掉一些名字。

“欸，等等！”

道坤连忙制止，有些无奈的道：

“要不……

最后这点，我们自己来？”

“哦，我明白了。”

看他的模样，秦江笑了笑，道：

“你们是想，选一些有真材实料的吧？”

这不废话嘛。

道坤心中腹诽，他们好歹是中域三大霸主之一，内门弟子，多少都得有点实力。

他点了点头。

秦江笑道：

“我明白了。

这样，而亲自出手，名单上的人，只要能接我一招，就算是通过。

怎么样？”

“这……”

道坤看着秦江，他如今，实力已经达到九劫至尊。

而外门弟子，根本没有至尊以上的。

哪会有人能接一招？

“我会压制一下实力。”

秦江补充一句。

有一群老婆护着，他都好久没亲自动手了，还真有点手痒。

正好这种场合，也不会出现危险。

虐菜玩玩。

闻言，道坤迟疑了一下，点了点头，开口道：

“那就麻烦秦公子了。”

“不麻烦。”

秦江摆了摆手，走到一片空地上，示意道坤可以开始念名了。

于是，一个个名字，被道坤念了出来。

被念到的人，都是兴高采烈，连忙大喊着，挤了上来。

然后，又一招被送走，垂头丧气。

一连几十个，没有撑过一招，道坤脸皮微微发抖。

“秦公子，我们人道宗，其实没有那么严格的要求。”

道坤传音道。

秦江立刻明白，这是要放水啊，他点了点头，挑了几个看着顺眼的，稍微放水了一下，让她们成功通过考核。

后面的人，立刻有了动力。

一个个卯足劲，拼尽全力，想要接秦江一招。

但奈何，秦江只看对方顺不顺眼。

看着不顺眼的，直接送走，顺眼的，稍微放放水。

嗯，大部分都是女孩子。

道坤脸色越来越黑，他可是看到，有几个不错的苗子，都被秦江送走了。

一脸深受打击的模样。

道心估计都快碎了。