第252章 上上强度

========================================

“下一个，陈凡！”

道坤喊出一个名字，秦江脸上，露出一抹微笑。

陈凡？

改名也不知道改的彻底一点，更何况，在蛇族的时候，他还说出过这个名字。

在翻看名单的时候，秦江便是发现了。

刻意将其留了下来。

人群中，陈长生脸色一僵，他想加入人道宗内门，但不想进行这种考核。

接秦江一击？

他有把握，但他有点担心，秦江会认出他的身份。

“陈凡！

在不在！”

道坤有些烦躁，见陈长生迟迟没有回应，声音也有些爆。

陈长生深吸了一口气，拼一把！

“我在！”

回应一声，他便是挤出人群，朝着秦江走去。

道坤皱着眉头，训斥一声：

“赶紧的！

别磨磨蹭蹭，否则，直接取消你的选拔资格！”

此时的陈长生，隐藏了修为，道坤堂堂人仙强者，竟然没有发现异常。

秦江看着陈长生，心底喃喃：

“这轮回法则，还真是用处不少啊。”

陈长生的修为，正是借助轮回法则隐藏的，别说是人仙，真仙都察觉不出异样。

只可惜，这轮回法则，还没有圆满。

秦江懒得自己修炼，所以，先寄存在陈长生体内，等他修炼至圆满，自己再取回来，物归原主。

但这么长时间，秦江都要等着急了，这陈长生，肯定是偷懒了。

“给他上上强度。”

秦江嘴角一掀。

陈长生停在秦江对面，拱了拱手，掩饰着眼底的杀意。

秦江笑了笑，开口问道：

“准备好了吗？”

“准备好了。”

陈长生点了点头。

秦江扭了扭脖子，他想试一下，自己全力发挥，能造成多大的破坏。

“法天象地！”

心中低喝一声。

下一刻，一道巨大的法相，自秦江身后绽放，将他笼罩其中。

法相威严，高达万米，汹涌的力量，震荡的空间破碎。

各宗强者，脸上都露出一抹骇然。

哪怕大帝强者，在这法相之下，都是感受到，一股无与伦比的危机感。

道坤也是一懵。

在他的感知中，这法相的力量，已经超越了普通大帝，甚至，面对古帝，也未尝没有一战之力。

而秦江对面，那个陈凡，区区神通境而已。

这是想把对方，直接打的灰飞烟灭吗？

这时，法相低下头，看着渺小的陈长生，再次开口：

“你，真的准备好了吗？”

“……”

陈长生心中，忍不住暗骂。

准备尼玛！

打别人的时候，都是随便一挥手，到了我，你特么弄个法相？

他敢肯定，秦江绝对是认出了他。

自己若真是神通境，这一击下来，恐怕连渣都剩不下。

陈长生脸色阴晴不定。

现在看来，加入人道宗，也有点不现实了，最重要的是……

自己能不能活着逃出去，都是一个问题。

看着陈长生，秦江抬起拳头，用尽浑身力量，狠狠砸下。

道坤脸色一变。

身形一闪，挡在一众外门弟子前面，抬头间，一道巨大的屏障，将所有外门弟子守护在内。

只剩陈长生一人，面对秦江的一击。

凌冽的破风声，在耳边响起，陈长生脸色狰狞。

这种时刻，他自然不能继续隐匿。

至尊气息显露。

脚掌猛的一踏地面，冲天而起，迎着秦江的拳头，便是砸了上去。

随着一声巨响，陈长生的身形，宛如炮弹一般，狠狠砸落了下来。

下一刻，秦江的拳头，也是砸了下来。

一个巨大的拳印，出现在地面， 陈长生整个人，都被砸在里面。

浑身骨头，不知道碎了多少，气息奄奄，和要死了一样。

已经彻底昏迷了过去。

秦江撇了撇嘴，心底有些不屑：

“天命之子，就这？

肯定是天天想着借助别人的力量，自己没有努力，才导致这么弱的。”

法相收敛，秦江扫视一圈，看着震惊的众人，对着几个内门弟子挥了挥手，开口道：

“把他抬走。”

“呃……

是。”

几个内门弟子，连忙跳进拳印砸出的深坑，将陈长生挖了出来。

感觉到陈长生身上，软塌塌的，几个弟子，都是咧了咧嘴。

这还能活嘛？

秦江倒是不担心，天命之子嘛，都是破后而立。

这次经历生死后，他的轮回法则，肯定能大幅度精进。

而且，经历这次打击后，想必陈长生能明白，自身强大才是硬道理，之后，会将更多的精力，注意到自己的修炼。

想到这些，秦江暗暗欣慰：

“我的轮回法则，快点成熟吧，我都要等不及了。”

看着陈长生被抬走，众人一阵沉寂，道坤回到秦江身旁。

他皱了皱眉头，看着陈长生被抬走的方向，那个弟子，竟然是一位至尊。

而且，在其暴露气息之前，自己竟然没有丝毫察觉。

不过……

他看向秦江，开口问道：

“秦公子，你早就察觉到他的真实修为了？”

“嗯。”

秦江点了点头：

“一个至尊，却伪装成神通境，我怀疑，他会对人道宗不利，所以，给他一个小教训。”

“小教训？”

道坤脸皮一抖。

那伤势，哪怕是至尊，也不一定还能活吧？

秦江看着道坤，笑道：

“道坤宗主，给你们拔了一颗钉子，你们人道宗……

是不是会有点表示？”

说着，秦江的目光，看向一个方向，那里，堆积着各宗送的礼物。

道坤脸色大变，稍微挪了挪脚步，挡住秦江的视线，干笑一声：

“呵呵，秦公子放心，我人道宗的特产，都会给秦公子带一些。”

“人道宗还有特产？”

秦江诧异道。

道坤脸色一黑，他们人道宗虽然穷，但特产还是有的好不好？

不要瞧不起人！

“秦公子，我们人道宗的茶，可是名扬青云，怎么就没有特产了？”

“哦？

道坤宗主说的，可是传说中的人道茶？喝一杯，就能增添十年修为，甚至，还能让人顿悟？

呵呵，道坤宗主能拿出如此特产，在下就却之不恭了。”

秦江眼睛一亮，呵呵笑道。

道坤脸色一僵，看着秦江灿烂的笑容，心中一咯噔。

坏了！

上老当了！

这丫的故意激我！