第253章 人道茶

========================================

接下来，考核继续。

只是，经历了刚才那一遭，被念到名字的外门弟子，都是瑟瑟发抖。

直接放弃了考核。

他们怕直接被打死。

就这样，人道宗内门弟子选拔，草率的开始，草率的结束。

而秦江的名字，也将彻底在中域，成为惹不起的存在。

剩下的事情，就用不着秦江了。

不过，他一直跟在道坤身旁，人道茶还没到手呢。

不能跟丢了。

最终，道坤也是无奈，带着秦江，回到自己屋子里。

心疼的取出一个小盒，里面整齐的摆放着一些茶叶。

正是人道茶。

秦江眼睛一亮，伸手就要去拿，然而，道坤连忙躲开：

“咳咳，秦公子啊，这是我全部的收藏，最多……

最多给你一小半。”

“一小半？”

秦江眨了眨眼，看着盒子里，本来就没有多少。

一小半更少了。

“道坤宗主，你看我们青莲神宫，不远几百万里，来给你们镇场子，还给你们揪出来一颗钉子，这一小半……

啧，可让你们整个人道宗，格局都小了很多啊。”

秦江啧啧叹道。

闻言，道坤脸皮一抽，人家其他势力过来，都是带着礼物，你们青莲神宫，非但没有礼物，反而还想要礼物？

来镇场子的？

这个逻辑，倒还真说的通。

“一半，最多一半！”

道坤咬牙道。

秦江摇了摇头：

“你看，格局又小了是不是，你们人道宗，不缺这点茶。

而且，道坤宗主，你难道没想想，我们为什么会来人道宗吗？”

“为什么？”

道坤微微一愣。

对啊。

这么多年，青莲神宫一直没有来过，这一次，竟然破天荒的，来到了人道宗，而且，青婵仙子都亲自过来了。

“呵呵，别忘了，我们是和道真老哥一块过来的。”

秦江拍了拍他的肩膀，意味深长的道。

道坤脸色微微一变。

当时，老祖确实是在青莲神宫的行宫上，难道，是老祖亲自邀请她们来的？

若是如此，那肯定有大计划啊！

“道坤宗主，为了这么点茶叶，破坏人道宗的格局，我们青莲神宫，对人道宗的看法，可就会有点小改变啊。”

秦江淡淡的道。

道坤眼神一闪，若是因为一点人道茶，耽误了老祖的计划。

得不偿失啊。

他一咬牙，将整盒人道茶，都递给秦江：

“秦公子，人道茶，全部给你！”

“诶嘿，我就说呢，还是人道宗有格局，不错不错。”

秦江脸上，露出一抹笑容。

连忙将人道茶抢了过来，立刻收到空间宝器中。

满意的点了点头，秦江看向道坤，笑道：

“道坤宗主还有事吧。

我就不打扰了，再会。”

说完，不等道坤反应，秦江直接腾空而起，不一会儿，便是回到行宫。

行宫外，青婵和宁雪儿等女，都在喝茶论道。

道真并不在，应该是走了。

“玩够了？”

看到秦江，青婵笑了笑。

秦江点了点头，看了看四周，问道：

“道真走了吧？”

“走了。”

“嘿嘿，走了就好。”

秦江嘿嘿一笑，从空间宝器中，取出人道茶：

“来，雪儿，换一种茶。”

说着，将人道茶递给宁雪儿，好奇的接过茶盒。

打开一看，宁雪儿诧异的看向秦江：

“这是人道茶？”

“没错。

道坤宗主给的礼物。”

秦江笑道。

闻言，宁雪儿眨了眨眼，俏脸上满是惊奇，开口道：

“这人道茶，可是人道宗的宝贝，平日里，他们自己都不舍得喝。

之前，我曾找他们讨要过，花了不少钱，才买了一点，都不足这些的十分之一。

还真是怪了，竟然能送你这么多。”

“人家道坤宗主大方。”

秦江坐下来，开口道：

“雪儿，先泡一点，看看这人道茶的效果。”

“好～”

宁雪儿点了点头，立刻换了一套茶具，小心的取了一点茶叶，便是开始泡茶。

一边泡茶，一边介绍着：

“这人道茶，是他们人道宗，用特殊手段炼制的，比之普通灵丹妙药都要珍贵。

一杯茶，就能精进十年修为，除此之外，若是运气好，还能够进入顿悟状态，对修炼大有裨益。”

众女听着，也都是有些惊奇。

很快，人道茶泡好，宁雪儿熟练的，给众女一人倒了一杯。

当然，也没有忘记秦江。

“秦江，我来喂你～”

宁雪儿嘻嘻笑着，靠在秦江身边，端着茶杯，凑近他的嘴唇。

另一边，青婵也端起茶杯：

“秦江，我也喂你～”

对她们而言，区区十年修为，算不得什么，根本不贪恋一杯茶。

还不如霸占秦江一段时间呢。

剑瑶等女，互相对视一眼，也都是端着茶杯，看向秦江：

“秦江～”

“……”

看看这个，看看那个，都眼巴巴的看着自己。

宁雪儿的茶杯，就在唇边，但这要是喝下去，估计，要耗费几万亿的精力，才能摆平众女。

“咳咳，那个……

你们自己喝吧，我不喝了。”

秦江干咳一声。

区区十年修为，他随便吞掉东西，就出来了。

也不在乎这一杯茶。

说着，将唇边的茶杯推开，开口道：

“雪儿，你自己喝吧。”

宁雪儿看了看众女，也明白秦江的难处，点了点头。

便是直接喝下了茶水。

青婵等女见状，也都是没有违抗秦江的意思。

除了丹语，众女至少都是大帝。

十年修为，提升并不大，甚至，可以说没有提升。

顿悟，那就更没有了。

唯有丹语，喝下茶水后，小脸微微一红，气息波动了起来。

不一会儿，竟然突破了一个境界。

达到了二劫至尊。

宁雪儿倒出最后一杯，递给秦江，开口道：

“就你没喝了。”

秦江笑了笑，接过茶杯，感受了一下里面的能量，不由得感叹一声：

“这小小的一杯茶水，里面竟然能蕴含如此雄浑的能量，这人道茶，确实不一般啊。”

说完，他一饮而尽，修为稍微提升了一点。

但并没有突破。

宁雪儿笑着，接过他手中的茶杯，放在桌子上，旋即，继续泡着茶，介绍着道：

“这人道茶，只有第一泡有用，不过，它的味道，在茶中也是极品，可以多泡几泡。”