第254章 望气术

========================================

山沟沟里，陈长生被随意扔在地上，不知死活。

在一众内门弟子走后，一道身影出现，正是人道宗老祖——道真。

他看着陈长生，眉头微微皱着。

眸光中，闪烁着一缕缕神采，脸上满是疑惑之色：

“怎么会这样？

气运呈紫金之色，明显是鸿运当头之兆，当属天命在身，应当是一路长虹，逢凶化吉才对……

而那秦江，一身运道，黑的透彻，能活着已属不易，面对天命之人，应当更是霉运缠身，但事实却恰恰相反。

古怪，真是古怪。”

道真摇着头。

他看着陈长生，稍微迟疑了一下，手臂一挥，一缕缕柔和的力量，帮助陈长生稳住了伤势。

旋即，找了个隐蔽的地方，将陈长生留在这里。

“结个善缘吧。”

自语一声，道真便是要离去。

不过，他脚步微微一顿，回头看了一眼，眸光一转，将其陈长生的空间戒指，给取了过来。

直接破开灵魂屏障，看着里面的宝贝，道真眼睛发亮。

“这就当救你的报酬了。”

道真嘿嘿笑着，这才满意离去。

回到内门驻地，看着上空漂浮着的行宫，道真微微摇头。

他不想和青莲神宫，有过多的牵扯。

人道宗很有名的，便是望气术，以道真的实力，望气术更是登峰造极，一眼便看出，秦江日薄西山之兆。

如此黑到极致的气运，他还是第一次见。

这种气运，别说是他本人，就连身边的人，也会被其牵连。

哪怕青莲神宫，估计也压不住。

未来定然会有劫难。

他不想掺和其中。

现在，他只想让秦江等人，尽快离开人道宗，免得玷污了他们的宗派。

就在他思索时，道坤出现在他面前：

“老祖。”

“嗯。”

道真点了点头，看向行宫，开口问道：

“他们怎么还不走？”

“走？”

道坤微微一愣，疑惑问道：

“不是老祖您请她们来，想要商议大事的吗？”

“？？？”

道真皱着眉头，看着道坤：

“什么玩意？谁告诉你是我请她们来的？商议什么大事？”

“呃……”

看老祖的表情，道坤心中，闪过一丝不妙的想法：

“您不是和她们一块过来的吗？

而且，还和那个秦江，称兄道弟……”

闻言，道真脸色一黑，自己这个后辈，好像是误会了。

“我只是察觉到她们的气息，这才过去看了一下，并不是我邀请她们来的。”

道真无语的道。

闻言，道坤脸色难看了下来，秦江那个混蛋，骗了他！

不对，没有骗他，只不过，给了他一些引导，让他想偏了。

人家什么也没说。

玛德，被坑了！

“你怎么回事？是谁告诉你要商议大事的？”

道真皱着眉头问。

道坤脸色微微一僵，没人告诉他，完全是他自己胡乱猜测的。

虽然，是被秦江引导偏了。

但人家确实什么都没说。

“是秦江，他坑了我……”

道坤苦着脸，将事情的经过，简单的说了一遍，最后，咬着牙道：

“我的茶，也都被他坑走了！”

他抬头看去，拳头微微攥起，大有去要一番说法的姿态。

听着他的叙说，道真微微叹息一声：

“这个秦江，还真挺适合我们人道宗的，只可惜……”

“适合？”

道坤愣了一下，想起他们人道宗的风格，不由得苦笑一声。

老骗子被小骗子给坑了。

真特么的憋屈。

不过，这种风格，还真是适合他们人道宗，以秦江的性子，在人道宗，绝对能混的风生水起。

想到这里，道坤迟疑了一下，开口道：

“老祖，您看……

人道茶我都给出去了，不如，就发挥一下这人道茶的作用？

咱们双方合作一下？”

礼物都送了，不合作一下，总感觉亏的慌，而且，和青莲神宫合作，对人道宗，也有不少好处。

至少，人家青莲神宫有钱。

每嫁出去一个女子，都是一大笔彩礼，这么多年，青莲神宫不知道嫁出去了多少女子。

光是彩礼，她们都花不完。

道真瞥了他一眼，摇了摇头，道：

“别想了，尽快送他们走。”

“啊？为什么？”

道坤一愣。

道真抬头看着行宫，虽然，看不到秦江等人的身影，但整个行宫，都被浓郁的黑气笼罩着。

这种气，普通人看不到。

目光收回，他看向道坤，训斥道：

“亏你还人道宗宗主呢，望气术是咱们的看家本领之一，你没看出秦江的问题？”

“……”

道坤微微一滞。

他的望气术，水平自然不低，只不过，面对一位真仙，以及和老祖称兄道弟的存在，他敢用望气术吗？

万一被察觉到，那影响多不好啊。

看着道真忌惮的模样，他小心翼翼的问：

“老祖，您看到了什么？”

闻言，道真沉默了一下，再次抬头看了一眼，凝重的道：

“极致的邪、极致的恶、极致的怨、极致的欲……

人世间，一切负面之气，似乎都聚齐了，而且，都达到了一个极致，让人望之生畏。”

“这……”

道坤眼睛一瞪，有些不可置信，开口道：

“这怎么可能？

聚齐如此多的负面之气，人怎么可能还会活着？

哪怕是真仙，都扛不住吧？”

道真点了点头，这种负面之气，若是放在他身上，估计，整个人道宗，都要被他连累到灭亡。

秦江还能活着，确实是一个奇迹。

“我也不知道，他究竟是如何活下来的。”

道真深吸了一口气：

“不过，不管如何，我们人道宗，不要与他有太多的牵扯。

恩、冤，都不要有！

最好，当一个局外人。”

说完，道真突然沉默了一下，他突然想起，自己刚刚帮了陈长生一下。

也不知道，这个因果，能不能躲得掉。

他摇了摇头，苦笑一声：

“尽量吧。

若实在避免不了，也只能尽可能的，不与之有太深入的接触。”

“我明白了。”

道坤点了点头。

抬头看了一眼，秦江也没说，什么时候要离开。

但尽量，找一个借口，让对方尽快离开。

倒霉玩意，最好别来沾边。