第255章 战术性躲避

========================================

“我……

我还活着？”

陈长生醒了过来，只感觉浑身疼痛，脸上瞬间溢满冷汗。

身躯微微颤抖着，想要站起身来，却是发现，浑身骨头，几乎都碎裂，经脉也是脆弱无比，根本动弹不得。

他紧皱着眉头，咽了口血沫，强忍着疼痛，努力抬起一只手臂，摸向空间戒指，但是……

“我的空间戒指呢？”

他咬着牙，脸色难看，空间戒指竟然没了，里面可是有着他大半的家底呢。

“混蛋啊！”

陈长生低骂一声：

“肯定是秦江那个混蛋，拿走我的空间戒指，想让我自生自灭。

哼，真以为，我所有的家底，都放在一个戒指了吗！”

他冷哼一声。

直接将黑锅扣到了秦江头上，殊不知，他这点家底，秦江根本不稀罕。

他身上，唯一值得秦江惦记的，便是轮回法则。

深吸了一口气，陈长生微微闭目，不一会儿，一颗丹药，出现在他面前，张了张嘴，直接吞服下去。

陈长生的伤势，迅速恢复着。

足足一个时辰，陈长生艰难起身，但还是有些踉跄：

“伤势太重了。”

他自语一声，一枚帝品疗伤药，都没有让他完全恢复。

不过，多少有了一些行动力。

“得先离开这里，否则，说不定秦江会来补刀。”

喃喃一声，陈长生强撑着身子，踉踉跄跄的离开。

人道宗也靠不住了。

难不成，要去无极圣地？

但是，中域两大霸主，已经全部和秦江勾结到一起。

无极圣地，真的会帮他吗？

陈长生有些迷茫，这些大势力，都靠不住啊。

“还得靠自己。

我的实力，太弱了。

若是我是真仙境界，区区一个秦江，翻手可灭。”

陈长生自语一声。

他的眼神，逐渐坚定了起来，要先提升自己的实力。

至少，也要突破大帝。

突破大帝后，十世轮回的道果，就能彻底融合。

到时候，轮回法则圆满。

自己的境界，同样也会暴涨，到时候，他就不信，奈何不得秦江。

只不过，需要暂避锋芒了。

“我这不是怕他，只是战术性躲避。”

陈长生安慰着自己。

前段时间，他一直想和秦江硬刚，证明自己的能力。

但现在，一次次的挫败后，他终于明白，现在的自己，确实不是秦江的对手。

不过，一时输赢，算不得什么，能笑到最后的，才是真正的赢家！

陈长生自我安慰之下，有些晃动的道心，逐渐坚定了起来。

“等本座突破大帝，你我再一较高下！”

他自语一声。

另一边。

陈乞儿不断搜寻着陈长生，到了青莲神宫，没有任何踪迹。

然后，一路追着，竟然找到了人道宗。

“人道宗……”

陈乞儿眼神微微一晃，脸上露出一抹笑容，手掌一翻，一块令牌，出现在他掌心，竟然是人道宗的外门弟子令牌。

抚摸着令牌，陈乞儿眼中，露出一抹感激之色。

当年，他就是一个小乞丐。

就生活在人道宗。

虽然，只是一个乞丐，但他有梦想，他想成为修士。

上天入海，腾云驾雾。

而人道宗的规矩，也确实给了他成为修士的条件。

只不过，先决条件，是要有一块灵石。

一块灵石，能加入人道宗外门，加入外门，就能得到一部修炼法门，以及一个月一块灵石的福利。

他努力乞讨，希望能攒够一块灵石，但对一个乞丐而言，一块灵石，遥不可及。

同时，在他身边，还有更小的妹妹，同样是一个乞丐。

两人相识后，便是相依为命。

妹妹知道他的梦想，每日都只吃的很少很少……

尽可能的节省一些。

想要帮他攒出一块灵石。

当时，他们每天晚上，都数着当日的收获，陈乞儿一次又一次的，讲述着自己的梦想。

他经常说着，成为修士后，他一定要带妹妹吃一顿大餐。

只是，梦想遥不可及。

直到那一天……

有一个中年男子，突然出现在他们面前，他说妹妹天赋很好，可以直接进入人道宗内门，当时，两人都很惊喜。

妹妹想带他一起。

只不过，那中年男子说，他没什么天赋，就算是进入内门，也不会有什么成就，反而会被人欺负。

妹妹恳求对方，中年男子无奈答应了，只不过，陈乞儿心中，有自己的骄傲。

这种施舍，他不能接受。

陈乞儿拒绝了中年男子，劝说着妹妹，跟中年男子离开。

离开，才能有本事。

在他的劝说下，妹妹虽然不舍，但还是答应了下来。

不过，她最后还是央求，给陈乞儿留下了一块灵石。

虽然，中年男子能给更多。

但陈乞儿没有接受。

一块灵石，一块带着希望的灵石。

他加入了人道宗外门，得到了一部修炼法门，以及一个月一块的灵石。

他天赋差，资源少，但他足够努力，除了乞讨之外，所有的时间，都用在修炼上，逐渐的……

他摆脱了乞丐的身份。

修炼时间，也能更多一些。

日日夜夜，不断的修炼，他知道，只有如此，才能跟上妹妹的脚步。

他不想，当有一天，和妹妹相见时，自己只能仰望。

一开始，妹妹偷偷跑回来几次，展现着自己的实力，让陈乞儿羡慕不已，妹妹的天赋，确实比自己强太多了。

只不过，当妹妹想要给他一些帮助时。

他一律都拒绝了。

再后来，妹妹说，内门的竞争，也很大，她要更加努力的修炼，自此以后，和妹妹见面的次数，就越来越少了。

直到后来，他离开了人道宗。

在这里，有妹妹的保护，他成长的很慢，他需要历练，需要真正的生与死的淬炼。

否则，他只能仰望妹妹。

他悄悄离开了。

离开了妹妹的保护，他见识了修士间，真正的残酷。

尤其是，底层之间。

每一天，都有无数人陨落，他便在其中挣扎着。

不知道多少次，曾与死亡擦肩而过。

而每一次，置之死地而后生，他都能收获很多。

他不断的成长，越来越强大。

直到现在……

再次回到了人道宗，这个梦开始的地方。