第256章 杀阵阵盘

========================================

行宫中。

秦江花了两万反派点，分别买了陈长生和陈乞儿接下来一年的剧情。

看到陈长生没死，秦江也放下心来。

至于陈乞儿，在剧情中，他竟是发现，这家伙有一个妹妹，就在人道宗中。

而且，还是一位人仙强者。

也是人道宗的高层。

秦江来了兴致。

“不过，统子啊。

这一年剧情，是不是太少了，就陈长生那剧情，一年全都在闭关！”

随着接触的天命之子，实力越来越强，一年时间，对他们而言，几乎相当于打了个盹。

偶尔闭关个几十年，也是很正常的事情。

花几十万反派点，看天命之子闭关，那可就太亏了。

【叮，检测到宿主需求，系统可升级。

消耗百万反派点，未来一次可剧透百年，花销不变，是否升级？】

“剧透百年？”

秦江眉头一挑。

百年的话，倒是马马虎虎，等实力再强一些，系统应该还能升级。

“升级吧。”

秦江大手一挥。

百万反派点，拿出来还是很轻松的。

【叮，升级成功。】

“哎呦，这么快？”

秦江愣了一下，升级都不需要耗费时间的嘛？扣了反派点，直接就成功了？

这百万反派点，花的一点体验感也没有啊。

【系统升级成功，附赠小礼包一份，请宿主注意查收。】

“小礼包？”

秦江脸上露出一抹满意，这体验感就上来了啊。

“打开小礼包，看看是啥玩意。”

秦江脑海中，命令着系统。

【叮，礼包打开成功。

恭喜宿主，获得仙王级杀阵阵盘（永久、充能可用、可斩仙王）】

简简单单的介绍，让秦江呼吸一滞。

我靠！

这哪是小礼包，这是惊天大礼包啊！

可斩仙王的杀阵阵盘！

而且，还是永久性的，只要充能就可以使用。

比仙王印都猛啊！

有这阵盘在，整个九天十地，还不是任他纵横？

仙王印也不用省着用了。

直接找几个仙人，咔咔给他挥霍完，顺便抽一些法则来泡妞。

“统子啊，你要是女人，我肯定要亲你两口！”

秦江喜滋滋的道。

系统沉默着，没有回答。

好一会儿，系统的声音，才在秦江脑海中响起：

【第一次充能结束，宿主可直接使用，以后使用之前，需要宿主自己充能。】

话音落下，系统空间中，便是出现一个小巧的阵盘。

只有巴掌大小。

但这上面，刻画的是仙王杀阵，能够斩杀仙王！

秦江取出阵盘，看着上面的阵文，不由得感觉头晕眼花。

以他现在的水平，研究仙王级别的大阵，确实是有些好高骛远了。

“这玩意怎么充能？”

秦江问道。

【注入能量即可，当然，仙王级杀阵，需要能量极大。

宿主充能时，可使用饕餮神体，边吸能，边充能。】

“……”

仙王级杀阵，抽干了秦江，也给它充不满啊。

确实是需要按照系统说的，一边吸能量，一边充能量。

虽然有些麻烦，但不管怎么说，能够斩杀仙王，就是好东西。

把玩了一会儿，秦江便是将阵盘收起。

这时，宁雪儿来到他身边，小手挽住他的手臂，问道：

“我们什么时候回神宫啊？”

这几天，秦江和众女，在人道宗溜达了一圈。

这破地方，真是穷乡僻壤啊。

玩着也不尽兴。

秦江沉吟了一下，道：

“过几天吧。”

“你还有事要做？”

宁雪儿好奇问。

秦江迟疑了一下，把玩着宁雪儿垂下的青丝，开口问道：

“你认识百柘仙子吗？”

“人道宗的百柘仙子？”

宁雪儿抬头，看着秦江，诧异道：

“你想对她下手啊？”

“有点想法。”

秦江笑了笑，对他的性子，众女都了解，既然提到了，肯定是有兴趣的。

否则，看都懒得看一眼。

宁雪儿并没有意外，不过，她摇了摇头，道：

“不太好下手。”

“嗯？”

“人道宗中，女子比例很少，像百柘仙子这样的女子，更是少之又少，这么多年，不少人曾经想要追求她。

只不过，她没有任何一次接受，甚至，亲近一点的意思都没有。

后来，才听说，在她小时候，有一个相依为命的哥哥，一直保护着她，虽然她那个哥哥，天赋不好，甚至，可能早已经陨落，尘归尘，土归土。

但她心里，似乎一直没有放下。”

说着，她看向秦江，开口道：

“她心里，有自己的白月光，你想拿下她，太困难。”

“确实不简单。”

秦江点了点头。

最主要的是，这个百柘仙子的白月光，还活着呢。

就是陈乞儿，如今，估计已经到了人道宗。

秦江得趁陈乞儿没回来之前，给他偷了家，不然，就只能强扭了。

“不过，有点挑战性，才更有意思嘛。”

秦江笑了笑。

闻言，宁雪儿白了他一眼，撇了撇小嘴，道：

“你的意思是，我和青婵姐姐这种，自己送上门的，就没意思了呗。”

“……”

秦江嘴角一抽，幽幽的道：

“青婵那是自己送上门嘛？那叫上门取货好不好？

我一句话都没说话，直接把我绑走了。”

听着他的抱怨，宁雪儿忍不住笑出声，在剑瑶等女口中，她也知道，曾经的秦江，也是到处抢人。

没想到，竟然会有一天，报应临身。

被青婵给抢走了。

这可谓是秦江的黑历史了。

“还笑？

小心我再让青婵把你封印！”

秦江恶狠狠的道。

宁雪儿笑容没有收敛，笑吟吟的道：

“那就封印呗。

反正，有青婵姐姐在，无论什么事，也不需要我出手。

我只需要，把你压在身下就行啦。”

“诱惑我？”

秦江眉头一挑。

宁雪儿松开秦江的手臂，踮起小脚，一双玉臂搂住秦江的脖子：

“秦江，人家有点饿了呢。

想吃你亲自做的饭，好不好～”

闻言，秦江深吸了一口气，一把将宁雪儿横抱起来：

“走，给你做饭！”

“嘻嘻，要不要先洗一下菜？”

“你帮忙洗一下不就行了。”

“好～”

在宁雪儿心里，秦江已然是神厨，她只吃秦江做的饭。

吃别的咳嗽。