第257章 我懂你

========================================

陈乞儿走在人道宗的路上，感觉一切都是那么熟悉。

他没有着急，去找自己妹妹。

而是先回到了一个破庙，这是当初自己当乞丐时的住所。

当年，破庙里，有他，有妹妹。

这里就是他的家。

只不过，当他回到破庙时，自己的家里，已经有了其他乞丐。

是一个年轻人，蓬头垢面，正一脸警惕的看着他。

“你也是乞丐？”

年轻人松了一口气。

陈乞儿的衣服，一直没有换过，还是破破烂烂的乞丐装。

听到年轻人的话，陈乞儿微微一愣，旋即，笑着点了点头：

“是，我也乞丐。”

“唉，看你可怜，这破庙，就让给你一半吧。”

年轻人叹息一声。

很是大方的开口。

闻言，陈乞儿走进破庙，微微有些恍惚，当年，妹妹也是突然来到破庙，自己看她可怜，就让她在这里躲避风雨。

后来，两人就成了兄妹。

陈乞儿也不嫌脏，直接坐在墙边，望向破庙外。

可惜，身边少了一个人。

“喂，你吃饭了吗？”

这时，年轻人开口。

陈乞儿回过神来，摇了摇头，以他的修为，早就不需要吃饭了。

见状，年轻人迟疑了一下，从怀里取出一个地瓜。

小心的掰成两半，咽了一口唾沫，将稍微大的一份，递给了陈乞儿：

“给你。”

“你自己吃吧。”

陈乞儿笑着摇了摇头。

眼神中，满是回忆，自己和妹妹挨饿的时候，也是将仅有的食物，互相分着吃，妹妹担心自己挨饿，自己担心妹妹挨饿……

经常互相推脱着，有很多次，推脱间，都不小心把食物掉到地方。

兄妹二人也不嫌弃。

继续捡起来吃。

这时，年轻人坐在陈乞儿身旁，坚持将地瓜递到陈乞儿手里，自己啃着手里的一半，也和陈乞儿一样。

看着破庙外。

“我也喜欢坐在这里，每天夜晚，都能看到很多星星。”

年轻人开口，眼睛中，闪烁着光芒。

陈乞儿笑了笑，小心了咬了两口地瓜，便是将其递了回去：

“我吃饱了，你自己吃吧。”

“你……”

年轻人迟疑了一下：

“你再吃点吧。”

他舔了舔嘴唇，很显然，自己也没有吃饱，不过，依旧想着陈乞儿。

陈乞儿摇了摇头，坚持将地瓜还给了年轻人。

年轻人挠了挠头：

“那我吃了？”

“吃吧。”

陈乞儿笑着。

他看着年轻人，觉得这个年轻人，和曾经的自己很像。

看着年轻人，吃完地瓜，陈乞儿开口问道：

“你喜欢看星星？”

“嗯。

那些星星，都很亮，我也想像星星一样，亮起来。”

年轻人点了点头。

他眼神中，带着一股倔劲，以及对未来的憧憬。

很多人年轻的时候，眼神都是如此，里面闪烁着光。

但随着不断成长，现实，会一点点的，将眼里的光，磨灭。

唯有一些幸运儿，或许，能继续保持着光芒，而这光芒，也将逐渐扩大，将整个人都照亮。

比如陈乞儿。

他年轻时，也是如此，希望自己能像星星一样，闪闪发光，但每当面对现实，他自己就被困在了破庙里。

幸运的是，当时的他，身边有人陪着。

这才让自己的光，一直坚守了下来，而这个年轻人……

“你想怎么发亮？”

陈乞儿问道。

年轻人拳头一攥，有些激动的道：

“在人道宗，只要有一块灵石，就能加入外门！

只要加入了人道宗，就能发亮！”

“你有灵石？”

陈乞儿问。

闻言，年轻人瞬间警惕了起来，后退两步，看着陈乞儿：

“你问这些做什么？”

陈乞儿笑了笑，没有多说什么，他打算帮一下这个年轻人。

就当是帮曾经的自己。

不过，得考验几天。

陈乞儿在考验别人，而另一边，陈百柘迎来了考验。

秦江溜达着，来到一个小院前。

这里是百柘仙子的住所，相比于其他地方，环境还是很不错的。

静谧优雅。

平日里，也没人会来这里。

一缕缕琴音，自院子里传出，秦江微闭着眼眸，静静听着。

好一会儿，琴音停下，院内传来声音：

“听了这么久，有什么点评吗？”

话音落下，院门打开，一个静雅的白裙女子，坐在古琴前，看向秦江，神色中平淡，还有一些骨子里的温柔。

秦江脸上挂着笑容，走进小院：

“琴音如人啊，温婉雅致，令人迷醉，百柘仙子，久仰了。”

“如果你只是拍马屁，那可以走了。”

陈百柘淡淡的道。

秦江笑了笑，直接坐在陈百柘对面，看了一眼古琴，旋即，便是仔细打量着百柘仙人。

好一会儿，他开口道：

“我不懂琴，但我懂你。”

“情话我听多了，你若是打我的主意，还是离开吧。”

“不是情话。”

秦江摇了摇头：

“我真的懂你。”

陈百柘淡淡的看着秦江，追求她的人不少，但她心里，早已经没了位置。

不会答应任何人。

哪怕这个人，是她见过最帅的一个。

“你缺乏安全感。”

秦江开口。

闻言，陈百柘秀眉一皱，搭在古琴上的玉手，微微一颤。

她眸光微垂，语气依旧平淡：

“我乃人仙强者，老师更是真仙之下第一人，所属人道宗，在整个青云天，都是赫赫有名。

你说我缺乏安全感？”

“没错！”

秦江肯定道：

“你实力虽强，背景更强，但你……

却依旧是无根之萍。

在人道宗，无人能成为泥土，栽种你这棵无根之萍。”

陈百柘心中微颤。

自从陈乞儿离开，她就没有了安全感，至今为止，已经数万年，哪怕她的实力，已经达到人仙之境。

但正如秦江所言，如无根之萍一样，无所依靠。

没有人，能够成为那捧泥土。

她看向秦江，这个家伙，很年轻人，却看透了自己的内心。

不过……

陈百柘摇了摇头，道：

“你走吧。

这世上，没有人能成为我这棵无根之萍的栖息地。”

“不。”

秦江凑近的一些，手掌放在古琴上：

“我懂你！

我能让你，有所依靠，能让你获得久违的安全感。”