第258章 迷茫了

========================================

“你？”

陈百柘摇了摇头。

秦江看了看她放在古琴上的小手，自己的手掌，缓缓靠了上去。

只不过，还没触碰到。

对方便是收回了手掌。

秦江眨了眨眼，遗憾的收回手掌，看着陈百柘，道：

“我了解过你。

一直以来，都有人追求你，只不过，你全部拒绝了。

因为你心里，早就有了别人，一个小乞丐，哦不，现在应该是老乞丐了，也不对，这么多年过去，对方活着的可能性，微乎其微。”

话音落下，陈百柘气息微微一震，看着秦江的目光，瞬间冰冷了一些。

“或许，你不想承认，但你心里，肯定清楚……”

“住口！”

陈百柘娇斥一声，紧盯着秦江，一字一句的道：

“他，还活着！”

“别骗自己了。”

秦江脸色不变，站起身来，绕过古琴，走到陈百柘身后。

他手掌搭在她肩膀上。

陈百柘俏脸一冷，刚要动手，秦江便是淡淡的道：

“你要是不想人道宗生灵涂炭，最好控制住自己的脾气。”

“就凭你？”

陈百柘微微一震，把秦江的手掌震开。

秦江笑了笑，看来，她也是忌惮啊，否则，力量不会控制的这么弱。

“你知道我的身份，或许，青莲神宫，和人道宗只是半斤八两，但你可知道……

青婵她为什么，甘心当我的女人？”

秦江笑着，再次将手掌，放在她的肩上。

陈百柘秀眉微皱，堂堂真仙，屈从于一个至尊，确实是让人费解。

她深吸了一口气，淡淡的道：

“不管你什么身份，青婵仙子会屈从于你，但我不会，永远不会！

你死心吧。”

“呵呵，我说过，我懂你。”

秦江呵呵一笑：

“甚至，当年那个小乞丐，都不会比我更懂你。”

他微微俯下身子，下巴几乎搭在陈百柘肩膀上。

呼出的气息，吹动了发丝，让得陈百柘，感觉玉颈有些发痒。

不过，秦江的威胁，还是很有用的。

虽然心中有些抗拒，但她一直强忍着，微微偏了一下脑袋。

一言不发。

秦江笑了笑，手掌顺着玉颈，就要继续向下。

“你不要太过分！”

陈百柘冷声道。

秦江止住动作，继续开口道：

“你说，若是你那个哥哥，看到我这么对你，他还会保护你吗？”

“会！”

陈百柘毫不迟疑的道。

秦江点了点头：

“那你觉得，以他当初的天赋，哪怕活到现在，他最多能达到什么境界？能保护好你吗？”

几万年过去，若是能活到现在，至少也是大帝的修为。

陈百柘眸光微微晃动，以哥哥的天赋，真的能达到大帝吗？

这个问题，她心中一直不愿意多想，对哥哥的天赋，她很了解。

可能性微乎其微。

而且，哪怕达到大帝，面对秦江，恐怕也保护不了自己。

“我再问你，他若是还活着，这么多年，都没有回来看过你，你觉得，对他而言，你真的很重要吗？”

秦江的话，宛如恶魔的低语。

让得陈百柘娇躯一僵。

是啊，这么多年，若是还活着，至少也是大帝修为，这等境界，想要回来，还不是轻而易举。

但他没有回来。

陨落了？

这是最大的可能性，其实，她心里，早就接受了这个可能。

但一直不敢承认。

今天，被秦江硬生生揭开了。

陈百柘俏脸上，露出一抹纠结，她很希望，哥哥还能活着，但他若是活着，这么多年，一次都没有来看过自己，自己对他，真的重要吗？

而若是陨落……

她摇了摇头，不会陨落，一定不会陨落……

但没有陨落，为什么不回来看自己？

她眼神逐渐迷茫，秦江一个问题，让她一时间，不知道自己究竟是，希望哥哥陨落，还是希望哥哥还活着。

“其实，不管他是死是活，你和他，都没有任何可能。”

秦江继续开口。

陈百柘回过神来，深吸了一口气，反驳道：

“他若是活着，我一定会和他在一起。”

“他都不在乎你，你还要和他在一起？”

“……”

陈百柘俏脸一僵。

她粉拳微微攥起，抬头瞪着秦江，这个家伙，说话怎么这么气人！

而且，总是让人反驳不了。

秦江笑了笑，凑到她的耳畔，轻声道：

“他若是活着，你觉得，以我现在的能力，能不能杀了他？”

“你……”

陈百柘脸色一变。

秦江直起身子，拍了拍她的肩膀，淡淡的道：

“我是一个很极端的人。

我得不到的人，其他人也不能得到，否则，我会杀了他！

所以，你若是聪明的话，哪怕他真的活着，也不要对他有任何想法，你护不住他，他更保护不了你。

还有……

他究竟在不在意你，还是一个问题呢，你最好希望，他早已经死了，这样的话，说不定，他确实是在意你的。

但若是活着……

很大概率，你对他而言，根本算不得什么，而且，我会杀了他！”

说完，秦江便是直接离开。

看着他的背影，陈百柘微微恍惚，有很多追求她的人，但还是第一次，遇到秦江这种的。

这是追求吗？

这是赤裸裸的威胁啊。

而且，更让她纠结的是，秦江说的那些话。

这让她以往的观念，都有些破碎了。

她希望哥哥还活着，也希望哥哥在乎自己，但这两个，似乎有些矛盾。

活着，为什么不回来看自己？

至于对方是不是有事，她没有太多的考虑，毕竟，什么事情，能够让一位至少大帝的强者，拖延数万年？

陈百柘的美眸，逐渐迷茫了起来。

离开小院，青婵出现在他身边，来刺激一位仙人，秦江自然不能冒险。

青婵可是自己的大宝贝，当然要带在身边。

她看着秦江，又回头看了一眼，忍不住笑道：

“你几句话，就把人家的信念给整崩溃了。”

“只是让她清醒一下而已。”

秦江微微一笑：

“这种佳人，我可不忍心，看着她跳入火坑。”

“哦？

你的意思是，她哥哥还活着？”

青婵诧异道。

秦江点了点头，道：

“确实还活着。

而且，还是一位人仙。”

青婵一愣：

“你怎么知道的？”

“嘿嘿，我见到过，而且，还揍了他一顿。”

秦江嘿嘿一笑，回头看向小院：

“不出意外的话，我估计，他也应该快要回来了。”