第259章 喝酒

========================================

陈乞儿还在观察着年轻小乞丐。

对这个小家伙，他心中很是赞赏，和自己年轻时，几乎一模一样。

夜晚，回到破庙。

年轻人看着陈乞儿，满脸的崇拜：

“陈大哥，你太厉害了，竟然能讨到这么多东西。

简直是先天乞丐神体！”

“……”

陈乞儿嘴角一抽，脸色微微发黑。

这孩子，有点不会说话啊。

他摇了摇头，将讨到的东西，全部扔给年轻人，没好气的道：

“自己看看，有什么需要的没。”

“嘿嘿……”

年轻人嘿嘿一笑。

先将各种食物，都扒拉到怀里，一边吃着，一边扒拉其他东西。

陈乞儿在一旁，静静的看着，其中，有几件东西，是他故意加进去的。

“咦？”

年轻人轻咦一声，从一堆东西中，拿起一柄小匕首：

“陈大哥，这怎么还有把小刀啊？”

“捡的。”

“捡的？”

年轻人点了点头，这种东西，哪有人会施舍给乞丐。

他拿着匕首，胡乱挥舞了几下，有些期待的看向陈乞儿：

“陈大哥，这把小刀，能送给我吗？”

“你要它有什么用？”

陈乞儿问道。

年轻人眼神一闪，微微发亮，紧握了握匕首：

“有了它，我就能保护我自己，让欺负我的人，都不敢再欺负我！”

他的语气中，泛着一丝狠意。

一边说着，还狠狠挥舞了两下匕首，似乎在向欺负自己的人舞动。

有狠劲。

陈乞儿暗暗点头，很多时候，凭借着一股狠劲，能做成很多事情。

当然，是在不死的情况下。

“送给你了。”

陈乞儿道。

闻言，年轻人大喜，连忙感激道：

“谢谢陈大哥。”

说完，他继续扒拉着，看着一堆物品，他越发感慨，陈大哥就是先天乞丐神体啊。

这一天讨到的东西，能比上自己忙活大半个月。

扒拉了好一会儿，年轻人有些遗憾道：

“可惜，这些东西，都是凡俗之物，都换不成灵石。”

“慢慢来。”

陈长生笑道。

年轻人点了点头，坚定的道：

“我总有一天，能得到一块灵石。”

他的梦想，和当初的陈乞儿一样简单，只是想要一块灵石。

而这一块灵石，或许，只是梦想的起点。

“陈大哥，我听说，有很多修士，会猎杀妖兽换取灵石……”

他看着手里的匕首，眼神微微发亮。

陈乞儿看了他一眼，淡淡的道：

“想死的话，就去找妖兽吧。”

一点修为也没有，就一个小匕首，打野兽都困难，遇到妖兽，只有一个结果，死。

甚至，都不够格给妖兽加餐。

年轻人尴尬的一笑，小心的将匕首抱在怀里，看向夜空中，一颗颗星星，闪烁着光芒。

另一边。

秦江轻车熟路的，已经不需要陈百柘邀请，直接推门而入。

陈百柘还在原地，坐在古琴前。

精神似乎有些不好。

对一位仙人而言，一年不眠不休，都不会有什么问题。

而陈百柘的模样，很显然，是受到了打击。

对秦江的到来，都没什么反应。

“一天不见，百柘仙子怎么如此憔悴了？”

秦江诧异道。

听到声音，陈百柘微微抬头，看了秦江一眼，没有多说什么，便是重新低下头。

她这么憔悴。

还不都是因为秦江，短短几句话，就让她的信念崩塌。

到现在，还在琢磨着秦江的话。

越琢磨，越觉得有道理！

但越有道理，对她的打击，也就越大。

不管哥哥是陨落了，还是不在乎她，对陈百柘而言，都是一个巨大打击。

秦江淡笑着，坐在陈百柘对面，随手将古琴扔到一边。

“你……”

陈百柘美眸一瞪。

自己珍惜的古琴，就被这家伙随手扔掉了？

“你知道，心情不好的时候，做什么能解忧吗？”

“什么？”

“我老家有一句话，何以解忧？唯有杜康。

这个杜康，便是一种美酒。”

秦江微微一笑，手臂轻挥，桌面上，便是多了一坛坛美酒。

这还是秦江找青婵要来的。

“酒？”

陈百柘美眸一闪，她倒是知道，有很多人，都会借酒消愁。

只不过，她还从来没喝过酒。

现在，心中烦闷不已，她还真想要尝试一下。

咬了咬牙，陈百柘拿过一坛酒，就要灌下去。

“等等！”

这时，秦江却是抬手制止。

陈百柘秀眉一皱，疑惑的看着他。

秦江笑了笑，在自己身上点了两下，开口道：

“喝酒。

最好封住自己的修为，否则，这酒可就浪费了。”

“封住修为？”

陈百柘有些犹豫。

秦江拿起一坛，猛灌了一口，哈哈一笑：

“爽！

以你的修为，若是不封住，喝酒和喝水没什么区别。

像我这样，酒精才能发挥作用！”

说着，他又灌了一大口。

见状，陈百柘舔了舔红唇，稍微抿了一点，没什么感觉。

迟疑了一下，看着秦江的模样，她银牙一咬，也封住了自己的修为。

秦江都封住了，哪怕自己封住，他也对自己做不了什么。

见状，秦江嘴角，露出一抹笑容。

举着酒坛，朝着陈百柘递了递：

“来，干杯！”

“干…干杯……”

陈百柘也举着酒坛，两人轻轻碰了一下。

秦江直接一口灌下整坛，陈百柘喝了一点，俏脸就变得红扑扑的。

多了几分可爱。

“你这么喝，太小家子气了，酒，要大口喝。”

秦江指点着。

闻言，陈百柘点了点头，大口灌了下去，烈酒的辛辣，让她忍不住咳嗽了起来。

酒水顺着雪颈流下，也是一番美景。

秦江笑了笑，伸手给她擦去嘴角的酒水，看着她俏脸红扑扑的模样，开口道：

“你第一次喝酒吧？”

“嗯～”

陈百柘躲了躲秦江的手掌，微微点头。

秦江收回手掌，看着擦下来的酒水，他放在唇边抿了一下：

“还挺甜。”

“你……”

陈百柘俏脸更红，也分不清是因为美酒，还是因为羞涩。

她瞪了秦江一眼，抱起酒坛，就大口灌了起来。

美眸逐渐迷离。

不过，再怎么说，也是一位仙人，区区一坛酒，还是灌不醉的。