第260章 灌醉

========================================

一坛灌不醉，那就两坛、三坛、四坛……

这些酒，都是青婵自己酿造的，封住修为的情况下，她自己都能喝懵。

更别说，从未喝过酒的陈百柘。

在秦江的忽悠下，喝了两坛，陈百柘就已经迷糊了。

摇摇晃晃的，都已经坐不稳了。

秦江眼神一闪，凑了上去，扶住她的娇躯，陈百柘的脑袋，也无力靠在他肩上：

“你喝醉了。”

秦江开口道。

然而，陈百柘摇了摇头，小手推开秦江：

“胡说！

我才没有醉！”

说着，她又拿起一坛，朝着秦江举起，摇摇晃晃的道：

“喝！”

咕咚咕咚～

一口口烈酒，不断喝入肚中，陈百柘美眸越发的迷离。

脑袋一点一点的，眼皮也开始打架。

已经是彻底醉了。

不过，为了让她醉的更彻底，秦江又取出一坛酒，放在陈百柘面前。

她美眸一亮，立刻抓了起来。

而秦江，则是装模作样的劝慰着：

“别喝了，你真的喝醉了。”

醉酒的人，都有逆反心理，百分之九十以上，你越不让她喝，她却偏要喝。

“我才没醉！”

陈百柘轻哼道。

俏脸上满是红晕，抱起酒坛，就是咕咚咕咚的灌酒。

娇躯都彻底软了下来。

若不是有秦江扶住，恐怕已经趴下了。

放下酒坛，陈百柘红着小脸，抬头看着秦江，小嘴微微嘟着：

“这么看，你确实挺帅的哈。”

“喜欢吗？”

秦江眉头一挑。

陈百柘摇了摇头，小手搭在秦江胸口，迷迷糊糊的道：

“你要是早点出现，我说不定真会喜欢你，但你出现的太晚……”

“晚吗？”

“嗯。

比哥哥晚多了。”

闻言，秦江笑了笑，说出这样的话，看来在她心里，自己已经挤进去一些了。

“你要是哥哥，该多好～”

她嘟囔着。

秦江手臂微微用力，将其直接抱在腿上，让她的娇躯，依偎在自己怀里：

“我也可以是你哥哥。”

“不。

你和他不一样。”

“我更懂你。”

闻言，陈百柘小嘴一撅，迷迷糊糊的脑海中，混乱的思索着，若是秦江换成是哥哥，他的天赋，绝对能永远和自己在一起。

而且，他确实懂自己。

但很可惜，他不是哥哥。

陈百柘微微用力，挣脱开秦江的怀抱，踉踉跄跄的站起身。

又是抓起酒坛。

“你，陪我喝酒。”

她一个踉跄，重新倒在秦江怀里，一手抓着秦江的衣服，一手拎着酒坛。

红润的小嘴中，满是酒气。

秦江舔了舔嘴唇，陈百柘还没有彻底失去神志，得继续灌。

一坛坛酒取出，秦江似乎有些不情愿，道：

“最多再喝一坛。”

“嘿嘿～”

陈百柘嘿嘿一笑：

“喝！”

一坛接一坛，秦江不断试探着她的底线，从手上的动作，到轻轻的亲吻……

陈百柘软倒在他怀里。

美眸微闭着，细微的呼吸声，表明着她已经醉过去了。

“还不太保险。”

秦江喃喃着。

于是，他喝下一口酒，低头吻在陈百柘红唇上。

慢慢渡了过去。

必须得让她醉个彻底！

好一会儿，秦江左捏捏，右捏捏，确定陈百柘不会醒来。

这才抱着陈百柘，直接走进房间去。

陈乞儿快要回来了，所以，非常时期，当用非常手段。

虽然，秦江的手段，一直都挺非常的。

陈乞儿这里，在欣赏着星星，秦江那边，也在把玩着星星。

“陈大哥，你也喜欢看星星啊？”

年轻人问道。

陈乞儿笑着点了点头，眼中露出一抹回忆，神色温柔的道：

“之前，妹妹喜欢看星星，所以，我也喜欢看星星，我们经常在一起看星星。”

“妹妹？”

年轻人惊讶的道：

“陈大哥还有妹妹？”

“嗯。”

“那……

陈大哥的妹妹呢？”

“她啊。”

想到妹妹，陈乞儿脸上，笑容越发的浓郁，脑海中，出现妹妹的模样。

那还是妹妹很小的模样。

妹妹长大后，自己就没有见过几次了。

“她现在，生活应该很好。”

陈乞儿道。

妹妹的消息，他一直都有听说，百柘仙子的名声，很是响亮，作为人道宗的高层，妹妹的生活，肯定很不错。

应该是有滋有味的。

不知道，她还记不记得，自己这个哥哥。

想到这里，陈乞儿有些怅然若失，这么多年，自己的修炼，一刻也不敢懈怠，现在回想起来，几万年间，自己竟然没有回来看过妹妹。

如今，也算是功成名就，妹妹见到自己，一定会很惊喜吧。

陈乞儿笑了笑，看向一旁的年轻人，考验一下这个小家伙后，自己就去找妹妹。

妹妹，你再等我几天。

看着他的表情，年轻人好奇问道：

“陈大哥很久没见您妹妹了？”

“确实很久了。”

陈乞儿点了点头，旋即，开口笑道：

“不过，用不了多久，我就能见到妹妹了。”

“您妹妹会来找您？”

“不，我会去找她。”

“陈大哥要走？”

年轻人有些不舍，虽然，并没有认识多久，但这个大哥哥，算是自己唯一的朋友。

陈乞儿叹息一声，道：

“妹妹不擅长交朋友，我不回去的话，妹妹很可能会孤单。”

之前，不在妹妹身边，是因为要修炼，迫不得已。

现在，功成名就，当然要回来陪着妹妹。

他微微一笑，已经能够想到，自己和妹妹见面时的场景了。

年轻人的不舍，一闪而逝，看着他的模样，脸上露出一副吃瓜的表情：

“陈大哥，你喜欢你妹妹吧？”

“咳咳……”

闻言，陈乞儿干咳一声，老脸微微一红。

见状，年轻人嘿嘿一笑，有些羡慕的道：

“陈大哥的妹妹，一定很漂亮吧？”

“妹妹很美。”

对这个问题，陈乞儿回答的很坚定，脸上挂着笑意，道：

“我知道，她有很多追求者，只不过，全部被妹妹拒绝了。”

“哦？

她在等你？”

年轻人好奇问。

陈乞儿有些不好意思，对于情情爱爱的事情，他还是个少年，有些不确定的道：

“可能……

是在等我吧。”

“嘿嘿，肯定是在等陈大哥，不过，陈大哥真的要尽快回去哦。

不然，您妹妹那么美丽，就要被人趁虚而入了。”