第261章 秦江：我不干净了

========================================

迷迷糊糊中，陈百柘感觉，自己身上有点重。

她秀眉微皱着，抬起小手，揉了揉额头。

喝的太多了，到现在都有点头疼，喉咙也是发干。

身体更是感觉沉重。

而且，不知道为什么，似乎有些地方，还有点疼。

除了疼之外，还有点特别的感觉。

她扭了扭身子，突然感觉，有点不对劲，不是自己身体重，而是……

陈百柘猛然睁开美眸，一张熟悉的帅脸，出现在自己面前。

对方微闭着眼眸，呼吸均匀，正在沉睡着。

“秦江……”

陈百柘喃喃一声，娇躯微微一颤，立刻解开体内的封印，灵力运转，清扫体内的酒精。

感知立刻敏锐了起来。

她俏脸瞬间通红，娇躯不断颤抖着，脑海中，回忆逐渐涌现。

只不过，自己喝醉之后，到底发生了什么，她没有任何记忆。

但这并不妨碍。

因为，她体内的酒精，虽然被清理了，但却发现，还有其他东西在。

随着自己娇躯微颤，对方似乎缓缓苏醒了过来。

“秦江！”

她忍不住惊叫一声。

本想直接震开秦江，但看到他的模样，心底不由得一软。

怕将他震伤。

银牙一咬，她抬起小手，不断拍打着秦江，想要将其叫醒。

“别闹。”

秦江抓住她的小手。

都没有睁眼，另一只手，直接将其揽入怀里，脑袋埋入秀发之中。

陈百柘娇躯一僵。

她能感受到，“秦江”已经苏醒了。

而且，他虽然闭着眼眸，但身体，已经下意识的行动。

陈百柘一动也不敢动。

就这样被秦江抱在怀里，俏脸通红，不知道该怎么办。

她脑袋昏昏沉沉的。

不知道过去多久，陈百柘小嘴微张，娇躯忍不住颤抖了起来。

一双小手，紧紧抓住秦江。

秦江缓缓睁开眼眸，正好与陈百柘对视在一起。

“百柘？”

他眨了眨眼，似乎有些惊愕。

陈百柘俏脸通红，避开秦江的目光，小手拍打了一下，开口道：

“你还不起开？”

“我……”

秦江低头看了看，旋即，一脸悲愤：

“百柘仙子，我没想到，你竟然是这么样的人！”

“？？？”

陈百柘微微一愣。

秦江继续喊着：

“我看你心情不好，好心好意陪你喝酒，没想到……

没想到你趁我喝醉，竟然对我做出这样的事情，陈百柘，我看错你了！”

秦江的声音中，满是悲愤。

作为当事人的陈百柘，已经彻底愣住了，脑袋瓜子嗡嗡的。

眼神有些迷茫。

甚至，都忘记了羞涩、悲哀。

“秦江，我不是……”

“你还想狡辩？”

秦江眼睛一瞪：

“我算是看出来了，昨天我一直劝你不要多喝，但你一直不听，让我陪你喝，原来，你根本没醉啊！

你的目的，就是要灌醉我，达成你不可告人的计划！

陈百柘，你……

你真是太有心机了。

没想到啊，我秦江聪明一世，糊涂一时，竟然栽到了你手里！

也怪我，真是太信任你了，没想到你会是这样的人。

你对得起我的信任吗？对得起我对你付出的心吗？对得起我的感情吗？

陈百柘啊，你真是太让我失望了。”

“……”

听着秦江的数落，陈百柘美眸中，满是慌乱。

究竟发生了什么啊？

自己到底做了什么啊？

难道，真的是我，伤害了秦江？我对他做了那种不可告人的事情？

不对啊。

这个家伙，都多少女人了？至于这么悲愤吗？自己可是第一次啊！

自己才是受害者啊！

“唉，看你的样子，我就知道，你肯定要狡辩。”

秦江先发制人。

让陈百柘的话，直接憋在喉咙里，一句也说不出来。

“青婵、雪儿、瑶瑶、茉茉……

我亲爱的宝宝们，我对不起你们，我一直坚守着，不相爱，不逾矩的规则，但这一次……

这一次，我没有守住。”

秦江悲愤的看着陈百柘：

“就是这个女人，她把我灌醉，夺走了我的清白。

我对不起你们。

呜呜呜，我不干净了。”

他挤了半天，也没有挤出一滴泪水，但悲愤的话语，又让陈百柘开始自我怀疑了。

不相爱，不逾矩？

难道，这是他的坚守？

若真是如此，那自己……

她看着秦江一脸委屈的模样，心中升起一抹愧疚。

多么美好的坚守啊。

被自己打破了。

从某方面说，自己也算是，夺走了秦江的清白。

“我……”

陈百柘张了张嘴。

但还没等她说什么，秦江便是直接打断，一脸委屈的道：

“你不用多说了！

今天的事情，就当作没有发生过，青婵她们，我会弥补的。”

说着，秦江便是起身，只听，啵的一声。

陈百柘俏脸一红。

那是秦江离开的声音，他委屈巴巴的，穿好衣服，刚要离开。

“你等等。”

陈百柘开口。

秦江摸了一把眼睛，在背后看，像是在擦眼泪一样。

见状，陈百柘更加愧疚。

秦江回过头，有些幽怨的道：

“你还想做什么？

我和你，还并不算相爱，你若是还想强迫我，我一定以死相逼！”

闻言，陈百柘脸色一变，连忙安慰道：

“你别冲动。

我……

我昨天晚上，也是喝醉了，不知道怎么就……”

她红着脸，其中，心中也有些委屈，自己的清白，也没了啊。

但现在，不仅没人安慰自己，反而自己要去安慰秦江。

不过，自己要坚强。

秦江都要以死相逼了，情绪都要崩溃了，自己不能添乱了。

深吸了一口气，她艰难的站起身，秀眉一蹙，忍不住倒吸了一口凉气，踉跄了一下，差点软倒在地。

秦江连忙将其扶住，但依旧是一副冷脸的表情。

陈百柘苦笑一声。

心中暗暗后悔，早知如此，就不碰酒了，酒这东西，是真的害人不浅啊。

秦江歪着脑袋，从床上拿起衣衫，给陈百柘披上，这才回过头，冷着脸开口道：

“你是第一次，虽然是人仙，但也需要休息一下。”

闻言，陈百柘眸光一柔，他都这样，竟然还在关心自己。

比起哥哥，他似乎更加体贴。