第262章 你爱上我了

========================================

秦江扶着陈百柘，让她坐在床边，旋即，开口道：

“我先走了。

你好好休息，我会派人给你送一些补品，毕竟……

你也算是受伤了。”

说完，他直接转身，但陈百柘却是抓住他的手臂。

秦江回过头，只听，陈百柘柔声道：

“你等会儿再走，可以嘛？”

闻言，秦江迟疑了一下，看着陈百柘微微苍白的俏脸，他眼眸中，闪过一抹心疼之色，正好被陈百柘捕捉到。

他点了点头，道：

“好。

不过，若是没有爱，我不会再和你做那种事情了。”

“嗯，我知道你的坚守。”

陈百柘点了点头。

秦江似乎放松了一下，他坐在一旁，距离陈百柘稍微有一些距离：

“你还有什么事？”

“想让你陪我一下不行嘛？”

陈百柘看着秦江，声音中，多了一分幽怨：

“这是我的第一次。”

秦江的脸色，也是微微松缓，看向陈百柘的目光，柔和了一些。

陈百柘自然也看出来了。

千百次演技的磨练，秦江在这一方面，早已经是登峰造极。

演，要让人看出来，但同时，也要让人看不出来。

让人看出来的，是自己的情绪，让人看不出来的，是这些情绪，都是演出来的。

他靠近了一些，主动抓起陈百柘的小手，有些歉意的道：

“抱歉，我刚才忽略了你。”

闻言，陈百柘鼻尖一酸，秦江一声道歉，让她心里的委屈，再也忍不住倾泄而出，美眸瞬间通红。

泪水流了出来。

见状，秦江连忙伸手，去帮她擦拭泪水，一时间，有些手忙脚乱。

看他这模样，还在抽泣的陈百柘，忍不住破涕为笑。

她抽了抽鼻子，轻轻倚靠在秦江肩膀上，似乎……

真的有些安心。

她微微歪着脑袋，看着秦江的脸颊，在自己哭泣自己，从对方的慌乱，能够看出，他真的在意自己。

“你喜欢我？”

陈百柘开口问。

秦江迟疑了一下，这才点了点头，每一个美人，他都很喜欢。

看着陈百柘，秦江道：

“前天我就说过了。”

“前天……”

陈百柘皱起眉头，摇了摇头，道：

“前天的你，给我的印象很不好。”

“那是因为我喜欢你。”

“但你刚才……”

“我喜欢你，但你不喜欢我，这不是相爱，不相爱，不逾矩。

这是我的坚守！”

秦江认真的道。

闻言，陈百柘微微恍惚，旋即，她看着秦江，问道：

“你前天说，我若是对其他男人有想法，你会杀了对方？”

“没错。”

“你杀了对方，不怕我会恨你？永远无法相爱？”

“我相信，我对你的爱，能让你爱上我！”

秦江自信的道。

陈百柘微微一笑，道：

“现在的你，还真是有些让人心动呢？”

“所以，你爱上我了吗？”

秦江脸上，适当的露出一抹激动。

陈百柘思索了一下，摇了摇头，道：

“爱，应该还算不上，不过……

你确实让我，有一些心动，我想，我们可以在一起试试。”

“只是试试？”

秦江皱眉道。

这时，陈百柘小手搂住他的脖子，主动吻在他脸颊：

“这样可以嘛？”

秦江摸了摸脸颊，脸上微微泛红，见状，陈百柘忍不住一笑：

“你也会脸红啊？”

“面对喜欢的人，脸红是正常反应。”

秦江笑道。

他伸出手，试探的搂住她的腰肢，缓缓将其抱入自己怀里。

陈百柘很是配合，俏脸靠在秦江胸口。

能够听到，秦江胸口的心跳声。

很有力。

两人就这么抱着，好一会儿，突然秦江开口道：

“若是有一天，你哥哥回来，你会不会离开我？”

闻言，陈百柘沉默了一下。

她抬头看向秦江：

“你很担心？”

“嗯。”

秦江点头。

见他认真的模样，陈百柘俏脸上，露出一抹笑容，抬起小手，抚摸着秦江的脸颊，道：

“若是之前，或许，我真的会离开你，跟他走，不过……

你前天说的话，我虽然有些无法接受，但确实是事实。

他若是还活着，几万年，都没有回来看我，那就说明，在他心里，我根本没有多么重要，我不会为了他放弃一个喜欢我的人。

若是他早已经陨落……”

说着，陈百柘顿了一下：

“若是他早已经陨落，也就不可能回来了，他是我哥哥，而你……

是我夫君。

所以，无论如何，未来我都不会离开你。

能安心了嘛？”

秦江点了点头，直接将陈百柘，抱在自己腿上：

“所以，你的意思是，现在就爱上我了？”

“你觉得呢？”

陈百柘眨了眨眼。

她只知道，自己对秦江，并不抗拒，再加上……

两人之间，已经有了实质的关系。

而且，前天秦江的话，让她心中的信念，彻底崩塌。

所以，她不介意，和秦江在一起。

只不过，这算是爱吗？

应该不是吧？

她觉得，爱应该是轰轰烈烈的，但现在，却是感觉有些平淡。

甚至，陈百柘觉得，她更喜欢的，是秦江这张脸。

颜值，是真的加分项。

单是看着，就让人心生好感。

若是秦江长的丑，都不会有机会，和她一起喝酒。

更不会发生现在的情况。

“你的身体，会替你感受到爱。”

这时，秦江低下头。

轻轻吻在陈百柘娇润的红唇，而陈百柘，也生疏的回应着。

随着这一吻，逐渐加重。

陈百柘的呼吸，微微粗重了一些，秦江抬起头：

“感觉怎么样？”

“好像……”

陈百柘俏脸红润，美眸微微迷离。

这就是爱嘛？

刚才，亲吻之间，她恨不得，把自己的身体，都融入秦江体内。

这种感觉，她从未体验过。

是自己的身体，感受到了自己对秦江爱？

自己真的爱他？

短短三天，两人相识短短三天，自己就爱上他了？

看着秦江，陈百柘心中，有些不可置信。

自己怎么会如此轻易，就爱上一个人，她总感觉，有点不对劲。

但身体上，实实在在的，感觉到想要和秦江在一起。

“我能感觉到，你爱上我了。”

秦江嘴角一勾。

紧紧抱住陈百柘，脑袋放在她耳畔，轻声道：

“好好感受。”