第263章 陈乞儿要收徒

========================================

“好好感受。”

陈乞儿站在年轻人面前，释放着一股股强大的气息。

年轻人脸上，满是不可置信。

他的陈大哥，竟然是一位修士，而且，还是如此强大。

他单膝跪地，抬头看着陈乞儿，此时的陈大哥，就好似整个天地。

只能让人仰望。

好一会儿，陈乞儿的气息，缓缓收敛，他手臂虚托，将年轻人扶起，开口道：

“这，就是修士的力量。

他们强大、无情，在强者面前，弱者完全就是蝼蚁。

修士的世界，比普通人更加残酷。

杀戮、死亡，将时刻伴随在身边，谁也不知道，死亡和明天，谁会先一步到来。

你确定，要踏入修仙之路？”

几天的考察，陈乞儿对这个年轻人，也是越发的欣赏。

所以，直接挑明了身份。

打算引导年轻人，带他真正踏入修仙世界。

看着陈乞儿，年轻人回过神来，眼神逐渐坚定，点头道：

“我要成为修士，我要踏入修仙之路！”

“好！”

陈乞儿点了点头。

他取出一部功法，将其交给年轻人，这是他现在修炼的功法，将其传给年轻人，这是有了收徒的打算。

“给你三个月，这部功法，你若是能够修炼成功，就到人道宗内门找我，我会在那等你。”

陈乞儿叮嘱道。

说完，还留下了一些修炼资源。

他查看过了，年轻人的资质，比他要好许多。

他的功法，虽然有些深奥，但若是对方足够努力，三个月，完全能够修炼成功。

陈乞儿一直坚信着，勤能补拙。

人道宗内门。

道坤看着热恋中的男女，脸色微微发黑，他没想到，一时不察，竟然被秦江偷了家。

自己最得意的弟子，甚至，未来有机会突破真仙。

结果，被秦江给拱了。

最重要的是，老祖三令五申，不要与秦江，扯上太多的联系。

但现在……

看着自己徒儿，那满眼都是秦江的样子，他心中有些无力。

怎么会这样？

他对自己徒儿，也是极其了解，多少青年才俊，曾经追求过她，然而，都被自家徒儿无情拒绝。

道坤知道，自家徒儿心中，一直有当初那个小乞丐。

这么多年过去，从来没有其他人，能走进自家徒儿心里。

他都怀疑，自家徒儿会孤独一生。

然而，这才几天，秦江这个家伙，就和自家徒儿勾搭上了？

这是怎么做到的？

难不成，只是凭借那张比自己稍微帅一点的脸？

不可能啊。

自家徒儿又不是那种肤浅的人，更何况，这么多年，追求自家徒儿的人里，也不乏有一些帅哥。

自家徒儿都没有正眼看过人家。

他满心的疑虑，但现实，就摆在眼前，无法改变。

“老师，您不是一直担心，我会孤独一生嘛？

现在，您能放心了吧？

秦江他能陪着我。”

陈百柘满脸笑容。

在秦江的连蒙带骗之下，陈百柘宛如一只小白兔，彻底掉入了大灰狼的陷阱中。

道坤嘴角一抽，勉强扯起一抹笑容，点了点头，道：

“呵呵，放心，我放心……”

放心个der！

对老祖的望气术，他还是很信任的，秦江这个家伙，绝对是一个灾星。

而自家徒儿……

与之如此亲近，绝对会受到牵连啊。

“嘻嘻，既然老师放心了，那我和秦江就回去了。”

陈百柘嘻嘻一笑。

她带秦江过来，就是为了给老师说一声，毕竟，老师几乎算得上自己的父亲，如今，有了伴侣，肯定要说一声。

说完，陈百柘挽着秦江的手臂，便是转身离去。

看着两人的背影，道坤眉头紧紧皱起，喃喃自语着：

“这可怎么办啊？”

一方面，是自己的徒儿，另一方面，是老祖认定的灾星。

两人都在一起了，这要怎么做，才能断绝联系？

把自家徒儿逐出师门？

不行！

道坤摇了摇头，这不是自家徒儿的错，不能让自家徒儿承担后果。

要不……

想办法让他们分开？

但自家徒儿，好不容易有了伴侣，就棒打鸳鸯，是不是太残忍了？

他能看得出，不管秦江是用了什么手段，追上自家徒儿的，自家徒儿对他的喜欢，是做不得假的。

他都有很长时间，没有看到徒儿这么开心的笑容了。

这若是拆散他们，自家徒儿真要孤独一生了。

“头疼啊。”

道坤揉了揉额头，最终，摇了摇头，叹息一声：

“罢了。

或许，是老祖看错了呢。”

“我总感觉，老师有点不高兴。”

陈百柘看向秦江。

闻言，秦江摸了摸下巴，道：

“可能……

是因为我坑过他。”

“嗯？”

“我把你老师的人道茶，都给坑走了。”

秦江嘿嘿一笑。

这几天过去，道坤肯定和道真通过气了，也就是说，他知道自己当时是在坑他。

现在，自己又拐走他的乖徒儿，他能开心的起来才怪。

“人道茶？

你喜欢喝茶嘛？

我那里还有好多呢。”

陈百柘抓住了重点，完全忽略了自己老师，她看着秦江，突然有些懊恼的道：

“对哦。

你现在只是至尊，人道茶对你还是很有用的。”

“……”

秦江感受到了侮辱。

说着，陈百柘挽着秦江的手臂，拉着他朝着自己的小院走去：

“我那里的人道茶，比老师还要多，都给你吧。”

很快，回到小院。

陈百柘拿着一大罐人道茶，递给秦江，她不太喜欢喝茶。

实力还弱的时候，倒是经常喝，后来随着实力增强，就几乎不喝了。

但老师还是经常送一些过来，她就全部留下来了。

其实，原本她是希望，能够有一天，将这些茶，送给哥哥，至少能对哥哥的实力，有一些提升。

但现在，对象换成了秦江。

“这么多？”

秦江眉头一挑。

从道坤那里坑来的，连这些的十分之一都没有吧？

陈百柘笑了笑，道：

“老师的茶叶，每次都会分一半给我，我不怎么喝，就全部留了下来，老师喜欢喝茶，能留下来的，肯定不如我多。

这些茶叶，你若是全部喝完，应该能帮你突破大帝吧？”