第264章 舅舅？

========================================

来到人道宗内门。

陈乞儿疑惑的看着在半空飘荡的行宫，诧异道：

“这是青莲神宫的行宫？

她们怎么会在人道宗？是有什么合作吗？”

喃喃一声，陈乞儿摇了摇头，没有太多在意。

他回到人道宗，只是要找妹妹，还有那个陈长生，他也没有忘记。

收回目光，陈乞儿脸上，罕见的露出一抹激动：

“几万年了，妹妹一定更漂亮了吧？”

他看了看自己，为了见妹妹，他特意换了一身衣服，还弄了一个潇洒的发型，可以说是潇洒帅气。

揉了揉脸颊，露出一抹笑容。

又活动了一下身子，见到妹妹后，一定要来一个大大的拥抱。

说不定，妹妹会直接扑进自己怀里呢。

想到这里，陈乞儿脸上的笑容，也是越发的浓郁。

搓了搓手，已经有些迫不及待了。

看了看四周，雄浑的灵魂力量，宛如天网一般，铺撒而出。

想要找到妹妹的位置。

但整个内门，几乎都被他的灵魂所笼罩，却是没有发现妹妹的踪迹。

他眉头一皱，喃喃自语：

“妹妹呢？

难道不在人道宗？”

偶尔出去一趟，也是可以理解的，不过，自己见妹妹的日子，就要推迟了啊。

而就在这时，一股力量翻涌，直接轰在他的灵魂上。

陈乞儿闷哼一声，下一刻，一道身影，出现在他面前。

正是道坤。

陈乞儿脸色微微一白，不过，看到道坤的身影后，他脸上露出一抹笑容。

当初，带走妹妹的，就是他。

直到后来，他才知道，这位竟然是人道宗的宗主。

陈乞儿很感激道坤，他改变了自己和妹妹的命运。

若不是道坤，自己和妹妹，或许早在几万年前，便会化作一捧黄土。

“道坤前辈，好久不见啊。”

陈乞儿主动开口。

看着陈乞儿，道坤眉头微皱，这个家伙，刚才肆无忌惮的，在人道宗释放灵魂力量，这是对人道宗的无视。

不过，现在倒是挺有礼貌，而且，总感觉有点眼熟。

“你是……”

道坤打量着陈乞儿。

不由得暗暗心惊，这家伙，实力恐怕不比自己弱啊。

而自己，可是被誉为真仙之下第一人。

这个家伙，如此强大的实力，究竟是从哪里冒出来的？

道坤心中，暗暗警惕了起来。

陈乞儿笑了笑，开口道：

“道坤前辈忘记了吗？

几万年前，你带走了百柘，还给我留下了一块灵石。”

“你……”

道坤眼睛一瞪，瞳孔微微一缩：

“是你！

当年那个小乞丐？”

“呵呵，道坤前辈记起来了？”

陈乞儿微微一笑。

道坤紧盯着陈乞儿，当年破庙里，那瑟索的身影，与之逐渐融合。

真的是那个小乞丐！

“你还活着……”

道坤有些不敢相信。

当年那个小乞丐的天赋，他最是清楚，否则，也不会只带陈百柘回内门了。

在他看来，那个小乞丐，努力一生，最多也就是天魂境。

然而……

几万年过去，当年那个小乞丐，竟然不比自己弱！

他是怎么做到的？

“我当然还活着。

而且，还多亏了道坤前辈那块灵石，否则，我不知道需要多久，才能加入人道宗外门，才能享受到，那一个月一块的灵石。”

陈乞儿说着。

他是真心感激道坤，也是真心感激人道宗，若不是人道宗这个规矩，他终其一生，都可能只是一个乞丐。

不过，他的话，却是让道坤有些脸红。

一块灵石……

“一块灵石，对你这等强者，可没什么作用。”

道坤感慨一声。

陈乞儿摇了摇头，认真的道：

“当年，那一块灵石，就是我全部的希望，若是没有那一块灵石，就没有现在的我。

那一块灵石，对我而言，至关重要，是一切都基础。”

闻言，道坤也是一笑。

能与这等强者，结一些善缘，他自然是乐得如此。

看着陈乞儿，道坤开口问道：

“你这次回来，是想要见见百柘吧？”

“正是。”

陈乞儿点了点头，旋即，疑惑的问道：

“百柘不在人道宗吗？

刚才，我没有感受到百柘的气息。”

“呵呵，你放心，百柘就在人道宗，不过……”

道坤呵呵一笑，指了指半空的行宫：

“百柘在青莲神宫的行宫里呢。”

“怪不得……”

陈乞儿点了点头，整个人道宗内门，都被他的灵魂探查了一遍，但那行宫，却被他忽视了。

抬头看向行宫，陈乞儿脸上，重新露出一抹笑容。

不过，他倒是没着急过去。

而是看向道坤，笑着问道：

“百柘现在……

过的怎么样？”

“过的还不错。”

道坤笑着：

“而且，刚找了一个道侣，两人也很相爱，我都好久没见百柘那么开心了。”

虽然，百柘和秦江在一起，让他很是头疼，但在百柘的哥哥面前，他总不能说，百柘和一个灾星在一起了吧？

在他眼里，陈乞儿就好像是百柘的家长。

现在，过来看看孩子，自己不能让人家担心。

只是，他没有看到，陈乞儿的脸色，逐渐僵硬了下来。

道坤看着行宫，继续自顾自的说着：

“其实，在不久之前，百柘还是很孤单的，整日都把自己憋在院子里，除了修炼，还是修炼……

我都担心，百柘会把自己憋坏。

幸好，前几天，一个很优秀的年轻人，和百柘走到了一起。

我能看出来，百柘很开心，而且，她还特意将那年轻人，带到我面前让我看看。

呵呵，你没见到，他们真的很般配，郎才女貌，简直是天生的一对。

你作为百柘的哥哥，若是见到后，肯定会欣慰的。”

道坤的目光，从行宫上收回，看向陈乞儿。

见他一言不发，脸色也有点不好，疑惑问道：

“怎么了？

是不是怕那个年轻人对百柘不好？

呵呵，这你放心，他对百柘很好，否则，以百柘的性子，也不会爱上那个年轻人。

而且，你别看那个年轻人，现在修为低一点，但他天赋很好，背景同样不弱，他一定能陪伴着百柘，很久很久……

我偷偷告诉你，以他们现在的热情，说不定，要不了多久，你就能当舅舅，我就能当师公了。

到时候，你这个当舅舅的，可得包一个大红包。”