第265章 再见陈乞儿

========================================

道坤的话，宛如一道道利剑，不断刺入他的心脏。

陈乞儿脸色难看。

他这次回来，可不只是想要见一见妹妹，而是想要……

想要和妹妹双栖双宿。

但现在，妹妹竟然已经有了道侣。

郎才女貌、天生一对、舅舅、大红包……

一个个词语，让他几乎缓不过神来了，堂堂人仙强者，竟然踉跄了一下。

“你没事吧？”

道坤吓了一跳。

看他血气十足的模样，也不像是受伤了啊，这怎么还站不稳了？

陈乞儿摆了摆手，心中不断抽搐着，他第一次感受到，如此的心疼。

深吸了一口气，他看着行宫，有些低沉的问道：

“百柘的……

道侣也在上面？”

“没错。

他和青婵仙子，也有那么一点关系。”

“什么关系？”

“就是……”

道坤干咳一声，继续道：

“就是和百柘一样的关系。”

“？？？”

陈乞儿嘴角一抽，都已经有其他女人了，竟然还和自己抢妹妹。

这是享齐人之福啊。

又想到道坤所说，要不了多久，他可能要当舅舅。

陈乞儿几乎能想象，此时的百柘，正在做什么。

是在塑造生命吗？

他捂住心脏，深深的吸了几口气，有点承受不住这样的消息。

“你真没事？”

看他的样子，道坤满脸疑惑。

堂堂人仙强者，难不成，还有心脏病？闹呢？

“我没事。”

陈乞儿摇头。

他心痛的几乎无法呼吸，自己的一切努力，在这一刻，似乎都付诸东流。

行宫中。

陈百柘的茶，全部给了宁雪儿，泡茶也是有一定技巧的。

像是秦江，他泡出来的茶，既混浊，又苦涩，但宁雪儿泡的茶，苦涩中带着一股清香，让人回味无穷。

就连陈百柘，不喜欢喝茶的，都是多喝了几杯。

“没想到，泡茶还有这么多讲究，以前我喝的茶，都浪费了啊。”

陈百柘赞叹道。

宁雪儿微微一笑，看着陈百柘的目光，很是友善。

她就喜欢好茶，而陈百柘，给了她这么多人道茶。

这是好姐妹啊。

“百柘妹妹想喝茶，就来找我，无论什么时候，我都亲自给你泡。”

宁雪儿笑道。

陈百柘笑着点了点头：

“好呀。”

只有青婵撇了撇嘴，灌了一口酒，茶有什么好喝的。

还得是酒。

而且，酒也有大用，这个百柘妹妹，不就是被灌醉后，才让秦江得手的。

众女笑谈着，突然，青婵秀眉微微一挑。

“怎么了？”

秦江正躺在她腿上，注意到青婵的异常，立刻开口问道。

青婵笑了笑，小手放在秦江脸颊：

“好像有人在人道宗找事。”

“在人道宗找死？”

秦江诧异。

众女也都是有些惊讶，纷纷探查情况，旋即，都是惊讶道：

“好强悍的灵魂力量。”

“啧，如此肆无忌惮，这是瞧不起人道宗吗？”

“道坤宗主反击了。”

“竟然没有打起来？”

众女你一言我一语，将情况细致的描述了出来。

等了一会儿，还没察觉到战斗的波动，众人都有些诧异。

对方都如此瞧不起人道宗了，道坤竟然还能忍？

她们纷纷来到行宫边缘。

秦江也好奇的走了过来，很快，便是找到了道坤的身影。

在他身边，还有一道身影，看到这身影，秦江眉头微微一挑，心中喃喃道：

“陈乞儿？

终于过来了嘛，呵呵，可惜，已经太晚了啊。”

他站在陈百柘身旁，只见，看到陈乞儿的瞬间，陈百柘娇躯微微一僵。

“百柘，怎么了？”

他握住陈百柘的小手。

闻言，陈百柘微微沉默，静静的看着那身影，好一会儿，才收回目光，美眸中，多了一抹泪光。

她看向秦江，红唇微张，道：

“他……

就是我哥哥。”

话音落下，众女都是愕然看来，秦江只是看着陈百柘。

握着陈百柘的手掌，稍微用力了一点。

感受到他的小动作，陈百柘另一只小手，抹了一把眼角的泪水，没好气的白了秦江一眼：

“你还怕我跑了啊？”

“我怕。”

秦江认真的点了点头。

见他这模样，陈百柘忍不住一笑，这种被在意的感觉，真的很好。

陈百柘反握住秦江的手掌，柔声安抚道：

“不是早说过嘛。

他只是我哥哥，而你，是我的夫君。”

话音落下，众女起哄的声音，便是响起，一道道调侃声，让得陈百柘俏脸微红。

秦江笑了笑，抓着她的小手，依旧没有放开，看向陈乞儿，开口道：

“要不要去见一见他？”

“你想我去嘛？”

陈百柘征求着秦江的意见。

秦江捏了捏她的小手：

“他是你哥哥，按理说，应该去见一见的，不过……

我要陪着。”

“好～”

陈百柘笑着点了点头，她本以为，见到陈乞儿，自己会有些悲伤。

毕竟，他还活着，却这么多年，都没来见自己，他的心里，应该是不在意自己的。

但看着秦江的模样，心情反而莫名的很开心。

他不在意自己，但还有人在意自己。

看着秦江，这生怕自己跑了的样子，陈百柘脸上，便是忍不住露出笑意。

悲伤瞬间被冲淡。

“那……

现在，你陪我去见见他？”

陈百柘开口道。

秦江点了点头，看了看陈百柘，一把将其搂在怀里。

旋即，这才满意的，抱着陈百柘，直接跳下行宫。

陈百柘白了他一眼，这小心思，一点都不加掩饰的，不过，她倒是没有拒绝，她不想让秦江多想。

既然抱着自己能安心，那就让他抱着吧。

身形一闪，两人便是来到陈乞儿身旁。

道坤看到两人，先是愣了一下，旋即，立刻凑了过来，看向陈乞儿，提醒道：

“百柘来了。

我给你介绍一下，这位，就是百柘的道侣，秦江，秦公子。”

浑浑噩噩的陈乞儿，听到百柘的名字，这才回过神来。

立刻看了过来。

秦江和百柘相拥的画面，直接给他造成了暴击。

看着两人，陈乞儿嘴唇微颤。

妹妹出落的更漂亮了。

但此时，却依偎在其他男人怀里，而这个男人……

陈乞儿微微一怔，忍不住瞪大眼睛：

“是你！”