第266章 我不会让你伤害秦江

========================================

“你认识我？”

“你认识秦江？”

秦江和陈百柘，几乎同时开口。

说完，两人对视一眼，陈百柘俏脸微微一红。

“你不记得我了？”

陈乞儿咬着牙，虽然，他一直在搜寻陈长生，但秦江这个人，他也没有忘记。

当初揍了自己一顿，他可是记得很清楚呢。

秦江耸了耸肩：

“抱歉。

我还真不记得你了。”

“在西域，赌场，还有你的至交好友，陈长生……”

陈乞儿恶狠狠的盯着他。

闻言，秦江看着陈乞儿，露出一抹恍然的模样：

“原来是你！”

陈百柘和道坤，都有些愕然，两人竟然早就认识。

陈长生……

似乎听说过，在青莲神宫那边，闹的挺大的，怎么还成了秦江的至交好友了。

他们倒是不知道，来到人道宗的陈凡，就是陈长生。

“你们早就认识？”

陈百柘诧异问。

秦江点了点头，看着陈乞儿，道：

“其实，也不算是认识吧。

我只是在赌场，打了他一顿。”

陈百柘：“……”

道坤：“……”

怪不得，陈乞儿这咬牙切齿的模样，你揍了人家一顿，人家能不恨你吗？

陈百柘有些尴尬。

再怎么说，陈乞儿也算是自己哥哥，哥哥被丈夫打了一顿？

“是不是有什么误会？”

陈百柘小声道。

“误会？”

没等秦江开口，陈乞儿便是摇头，依旧瞪着秦江：

“没有误会！

这个仇，我可一直记得呢！”

“……”

陈百柘微微一滞。

看着陈乞儿有些凶狠的模样，和自己印象中的哥哥，完全不同。

而且，简单的对话，她就能感受到，他对自己，真的没有一点在意。

陈百柘抬头看向秦江。

秦江叹息一声，拍了拍她的后背，旋即，看着陈乞儿，道：

“当时，紫芙和我妹妹，是第一次去赌场，她们输的很惨，就是输给了他，所以，她们就找我去撑场子，然后……

我就揍了他一顿。”

“哼，赌输了，就能无缘无故打人？而且，你还诬陷我抽老千！”

陈乞儿冷哼一声。

秦江撇了撇嘴，道：

“你让我妹妹受委屈了，我管你是谁，别说当时不认识，就算是认识，我也不会留手。

不过，你既然是百柘的哥哥，那这件事，我就不计较了。”

“？？？”

陈乞儿满脸问号。

你不计较了？

你狠狠揍了我一顿，你还想计较？

他冷笑一声：

“你不计较，本座可没说要放过你！”

说着，他气息汹涌了起来，但这时，陈百柘挡在秦江面前：

“我不会让你伤害秦江。”

“百柘，你……”

陈乞儿脸色一僵。

看着陈百柘维护秦江，心中的火气，更是压制不住。

“百柘，你让开！

这个仇，我一定要报！”

闻言，陈百柘越发的失望，秦江为了妹妹，可以不分青红皂白的，做任何事情，但陈乞儿……

却不会为自己放下仇恨。

而且，还是在秦江已经不追究的情况下，她知道，以秦江背后的力量，真要是追究起来，哪怕陈乞儿是人仙强者。

也难逃一劫。

陈百柘摇了摇头，她不会让陈乞儿伤害秦江。

见状，陈乞儿脸色难看，冷冷的道：

“既然如此，本座先擒住你，再对付他！”

“你敢！”

秦江抓住陈百柘的小手，将其拉在身后，轻声道：

“我来处理吧，别伤到。”

“呵呵，还算是有点男子气概。”

陈乞儿冷笑。

秦江笑了笑，摇了摇头：

“想什么呢？

我疯了才和你打。”

说着，他看向道坤，开口道：

“道坤宗主，你徒儿都这么被欺负了，你还在一边看着啊？”

“……”

道坤翻了翻白眼，无奈的道：

“你身边那么多强者，偏要折腾我干什么？”

“道坤宗主可是真仙之下第一人。

其他人，可没有你这等实力，更何况，我身边的人，可都是我的宝贝，我可不舍得让她们伤到。”

秦江嘿嘿一笑。

闻言，道坤瞪了他一眼，不舍得让自己的女人受伤。

就让我受伤是吧？

他摇了摇头，但还是站了出来，挡在了陈乞儿面前，开口道：

“只是一点小冲突，以你们现在的关系，你没必要揪着不放。”

“小冲突？”

陈乞儿冷哼道：

“他侮辱了我，这个仇，我永远也不会忘记！”

“你……”

道坤眉头一皱：

“秦江是百柘的夫君，你是百柘的兄长，这点小事，至于吗？”

事情确实不大，若是没有百柘，秦江道一声歉，他或许还能原谅，但现在，这个家伙，竟然抢走了百柘。

这件事，只是他借题发挥而已。

陈乞儿冷冷的盯着秦江，又看了看道坤，有道坤在，自己恐怕做不了什么。

“好！

有人护着你，我现在动不了你，但你的至交好友，我一定会让他付出代价。”

说完，他看了百柘一眼，直接转身离去。

看着他的背影，几人都没有阻拦，直至他的背影，消失在视线中。

陈百柘才看向秦江：

“谢谢你。”

“嗯？”

“我知道，你没有让青婵姐姐出手，是担心我会伤心。”

陈百柘靠在秦江怀里。

她现在，彻底确定，陈乞儿是真的不在乎自己。

不过，也无所谓了。

有人在乎自己就好。

“对了，他去找你的至交好友了，会不会……”

陈百柘抬起头，有些担心的道。

闻言，秦江笑了笑，道：

“其实，那个至交好友，是我的仇人。”

“？？？”

“祸水东引，很简单的小手段而已。”

秦江摊了摊手。

陈百柘放下心来，道坤撇了撇嘴，这小子，心是真黑啊。

他严重怀疑，自家徒儿，也是被他坑蒙拐骗到手的。

“不过，你和他……”

秦江看着陈百柘，眸光中，夹杂着一丝歉意。

陈百柘摇了摇头，微笑道：

“没事。

几万年来，我都是孤身一人，有没有他，没什么区别。

更何况，我现在还有你。”

这一次见面，她心中的所有幻想，全部破灭。

而秦江，一言一行，却都在照顾着她。

不管是身体上，还是心理上，他都在尽力照顾着自己。