第267章 陈无名

========================================

见了一面，陈百柘和陈乞儿几乎决裂，系统自然是来了一堆奖励。

不过，除了奖励之外，最让秦江惊讶的是，又来了一个天命之子。

“这又是哪来的？”

秦江心中嘀咕，小莲儿都闭关了，应该碰不上天命之子才对。

自己刚刚，也就与陈乞儿接触了一下。

是他带来的？

【检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子百年内轨迹，改变剧情，可得到反派点或奖励。】

看着系统的提示，这一次，有了一些改变，足足能剧透百年。

这是他用百万反派点换来的。

他没有选择直接剧透，足足百年的剧情，看完得耗费不少时间吧。

他看向陈百柘，开口道：

“我们……

回去？”

“嗯～”

陈百柘点了点头，和道坤挥了挥手，两人便是回到了行宫。

道坤嘴角一抽，他突然有点理解苏乞儿了，自从和秦江在一起后，自家徒儿，好像就变成是别人的了。

再也不是那个，会和自己撒娇的可爱徒儿了。

他幽幽一叹，但又无可奈何，唯一值得欣慰的是。

秦江真的像自己说的一样，对自家徒儿很是喜爱。

在刚才的对峙中，他能看出，秦江的一言一行，都照顾着自家徒儿的情绪，比那个陈乞儿，要强多了。

只是，老祖的话，让他心中，还是有些忧虑。

“望气术……

也不一定准吧。”

他自语一声，第一次希望，是老祖看错了。

行宫中。

众女都在安慰着陈百柘，秦江躺在她腿上，微微闭着眼眸。

陈百柘低头看了一眼，有秦江在，还有这么多姐妹，其实，有没有哥哥，也不是那么重要了。

她永远也不会孤单了。

而这个时候，秦江的意识，正沉浸在系统中。

“陈无名？又是姓陈？”

秦江有些无语，这陈姓的天命之子，还真是有些泛滥了。

怎么就没有姓秦的呢。

心中嘀咕一声，他便是看着查看剧情，开头是一个破庙里。

两道身影，陈乞儿和一个年轻人。

“果然是因为陈乞儿。”

不过，这里面的剧情，天命之子并非是陈乞儿，而是那个年轻人。

陈无名。

他是一个乞丐，本就没有名字，他遇到了一个大哥哥，大哥哥姓陈，他也给自己取名姓陈，叫陈无名。

在剧情中，秦江看到，陈无名拜师陈乞儿，成了一对师徒。

“两个天命之子，竟然成了师徒关系，有意思。”

百年剧情，很快，便是被秦江看完，这师徒二人，要对抗的反派，赫然便是自己。

他们会不断成长，继而，彻底将自己打败，只可惜……

早已熟知剧情，两人想打败秦江，没有任何可能。

“三个月后，那个陈无名，会来到人道宗拜师学艺。”

秦江心中自语。

他思索了一下，要不，直接给陈乞儿截胡了？

他懒得教徒弟，不过，他手下有人啊，几十万小弟，还都在混沌区待命呢。

让小弟收徒，那这天命之子，不也相当于是自己小弟吗？

收个天命之子当小弟。

然后，挑唆这个天命之子，去对付陈乞儿，啧啧……

可以实施一下。

秦江脸上，露出一抹小兴奋。

他睁开眼眸，入眼之处，便是两只独眼兔，秦江微微一愣。

“醒啦？”

陈百柘温柔的声音响起。

她把秦江抱在怀里，小手给秦江揉着脑袋，柔声开口：

“是不是太累了，刚才都没有叫醒你，就直接带你来我房间了。”

“我睡了多久？”

秦江没有起身，只是侧过身子，双手抱着陈百柘的腰肢，脑袋直接埋在陈百柘平滑的肚子上。

陈百柘俏脸微红，道：

“大约四个时辰，天都黑了。”

“那我醒来的，还正是时候呢。”

秦江嘿嘿一笑。

嘴唇碰了一下陈百柘光洁腹部，手臂抬起，稍微下压了一下，陈百柘便是躺了下来，挤进秦江怀里。

一双大眼睛，和秦江对视着。

秦江微微靠近，轻吻在陈百柘红唇，笑着开口：

“今天表现很不错哦。”

闻言，陈百柘白了秦江一眼，幽怨的道：

“因为你，我都没哥哥了。”

“他不配当你哥哥。”

秦江撇了撇嘴，狠狠吻了陈百柘一下，居高临下，道：

“以后，你也不许叫他哥哥。”

“你……”

陈百柘俏脸红润，小手撑在秦江胸口，有些委屈的道：

“哪有你这么霸道的。”

“我就是这么霸道，你要是不答应，呵呵……”

秦江舔了舔嘴唇。

陈百柘稍微有些胆怯，柔柔的道：

“那……

那我叫他什么？”

“直接叫他名字。”

“好…好吧～”

陈百柘点了点头，秦江这才露出笑容，看着秦江，陈百柘有些羞涩的道：

“所以，你是不是吃醋了？”

“没有！”

“你就是吃醋了！”

“我没有！”

“那我还是叫他哥哥？”

“不行！”

“还不承认吃醋了？”

“好吧，我吃醋了。”

听着秦江承认，陈百柘俏脸上，露出胜利的笑容。

撑着秦江胸口的小手，放了下来，反而去搂住了秦江的脖子：

“那我以后，不会再让你吃醋了。”

搂着秦江的脖子，她主动吻了上去。

见到陈乞儿后，她心里唯一的挂念，也彻底消失。

现在，她满心，都只有秦江。

陈乞儿离开人道宗内门，整个人都浑浑噩噩的。

脑海中，秦江和百柘相拥，百柘维护秦江的画面，不断涌现着，让得陈乞儿，气息不断波动着。

“秦江！”

他的声音中，满是杀意：

“等着吧，本座不会放过你！

等我找到你的至交好友，我会将他带到你面前，让他在你面前，向我跪地求饶，然后我再杀了他！

呵呵，至交好友死在自己面前，你一定会很痛苦啊！

但你的痛苦，远不及我！

你抢走了我的妹妹！”

陈乞儿声音凶戾，想起陈百柘，他的呼吸，便是粗重了许多。

脸上满是痛苦。

深深吸了一口气，陈乞儿恶狠狠的道：

“我不会轻易放过你，杀了你的至交好友后，我还会抢回妹妹！

我受到的痛苦，我要让你全部感受一遍！”