第268章 算计？

========================================

数日后。

在破庙里，陈无名正在修炼着陈乞儿留下的功法。

他的天赋很不错。

短短几日，体内便是吸纳了一丝灵力，虽然很微弱，但也算是踏入修仙世界了。

他有信心，在三个月内，将陈乞儿留下的功法，修炼到入门境界。

这一天，陈无名修炼结束，刚睁开眼睛，便是感受到一道阴影笼罩，他心中一惊，立刻掏出怀里的匕首，狠狠朝着前面刺去。

一击之下，宛如刺到磐石一般，震的陈无名手掌发麻。

这时，他已经抬起了头。

在他面前的，是一个壮硕的男子，自己刺出的匕首，被对方的手掌挡下。

甚至，对方没有运转灵力，仅仅凭借肉体强度。

自己都伤不到对方丝毫。

“好厉害！”

陈无名心中微颤。

之前，陈乞儿的气势压迫，让他感到自己渺小如蝼蚁，如今，在此人面前，同样的感觉再次出现。

面对如此强者，对方哪怕放开所有防御，也不是自己能对付的。

“小家伙，反应倒是挺快。”

黑龙咧嘴一笑。

前几天，他接到了秦江的命令，本来正无所事事，所以，接到命令后，就立刻赶了过来。

他打量着陈无名。

也没感觉有什么特殊的，不过，秦江的命令，他都会竭尽全力的完成。

而且，这一次的命令，还挺有意思的。

“你是什么人？”

陈无名紧握着匕首，警惕问。

黑龙没有回答，只是看着陈无名，啧啧叹着：

“可怜的小家伙，都被人算计了，还一无所知。”

“？？？”

陈无名眉头一皱。

黑龙摇着头，围着陈无名转了一圈，旋即，便是直接转身离去：

“唉，可惜了一个好苗子。

那个家伙，不太好惹，算了算了，为了一个小家伙，不值得。”

看着黑龙离去，陈无名一言不发。

松了一口气的同时，眉头紧紧皱了起来，在琢磨黑龙话里的意思。

“被人算计了？”

他喃喃一声。

他一个乞丐而已，能被什么人算计，有什么值得算计的？

更何况，这段时间，有陈大哥留下的东西，自己都没有出去乞讨……

“陈大哥……”

想到陈乞儿，他脸色突然一僵。

难不成，刚才那家伙，说的就是陈大哥？

“不，不可能！”

他摇了摇头。

陈大哥对自己那么好，而且，还给自己功法、修炼资源，他怎么会算计自己？

看着黑龙离去的方向，陈无名的眉头，一直未曾舒展。

他现在，就是一个小萌新。

什么都不懂。

也分不清这些真真假假，只能凭借感觉做事。

反正，他现在，感觉有些不安。

人道宗。

道真坑蒙拐骗回来，本来还喜滋滋的，但现在……

他脸色阴沉的看着道坤。

“道坤，百柘的事情，是怎么回事！”

道真声音冰冷。

他辛辛苦苦，坑蒙拐骗的，维持着人道宗的运转，结果，出去溜达了一圈回来，家被偷了！

百柘虽然不是他的弟子。

但其天赋，却是人道宗最强的，未来突破真仙，也并非什么难事，他早就将其，当成了人道宗的接班人。

而且，通过望气术，他能看到，百柘气运长虹，甚至，都不比那个陈长生差。

在他眼里，百柘的重要性，比道坤都要高。

只是，现在……

道真脸皮一抖，来找道坤前，他便是碰上了秦江和百柘，看着两人亲昵的模样，他差点一口气憋死。

自家宗门里，最嫩的一棵白菜，竟然被人给拱了。

最重要的是，这个人，还是自己千叮咛万嘱咐，千万不要与其有纠葛的人。

当时，听着秦江一口一个道真老哥，他差点忍不住一巴掌拍死他。

感受到老祖的怒火，道坤缩了缩脖子，也是有些委屈。

百柘可是他亲徒儿啊。

他也没想到，一个不注意，就被秦江给挖走了。

这完全不合常理啊。

毕竟，以往的百柘，对任何男子，都是不假辞色。

所以，对这一方面，他根本就没有想过。

也没有任何防备。

等反应过来，已经来不及了，自家徒儿，完全变成了秦江的样子。

他敢肯定，现在自己若是阻止，百柘绝对能跟秦江私奔。

更何况，他也阻止不了。

人家秦江的力量，可不比人道宗弱啊。

“问你话呢，回答我！”

道真声音中，充斥着怒气。

道坤张了张嘴，有些苦涩的道：

“老祖，我也没想到……

秦江短短几天，竟然俘获了百柘的心，甚至，为了秦江，百柘和她一直心心念念的哥哥，都直接闹掰了。”

“她哥哥？

她哥哥不是早死了吗？”

“我也以为，他应该早就死了，但前几天，突然出现在宗内，他那实力……

都不比我弱多少。”

道坤苦笑一声。

当年被自己舍弃的人，带着一身不比自己弱的修为，回到自己面前，这感受，实在是有点不太好。

闻言，道真眉头微皱。

他倒是知道陈乞儿，只不过，都是从道坤嘴里听说的。

没什么天赋，一辈子不会有大成就，诸如此类的评价。

但现在看来，明显是道坤这家伙看走眼了啊。

不过，天赋这一方面，应该不会走眼。

而一个没什么天赋的人，能拥有堪比道坤的修为……

“恐怕也是一位大气运之人啊。”

道真感叹一声。

那陈长生，便是一位大气运之人，这陈乞儿，也是一位身负大气运的人……

而这个两人，好像都被秦江给得罪了。

怪不得，他浑身的负面之气，与这么两位，身负大气运者作对，他能讨到好才怪。

不过，自己的人道宗，如今也是被牵扯其中。

稍有不慎，就可能宗毁人亡啊。

想到这里，他便是有些头疼，看向一脸无所谓的道坤，气不打一处来。

都怪这个混蛋！

看走眼不说，甚至，连自己的徒儿，都看不住。

让人家给拐走了！

他冷着脸，朝着道坤招了招手，道坤微微一愣，连忙凑了上来：

“老祖，有什么事要吩咐嘛？”

“我吩咐你大爷！”

道真一巴掌，拍在道坤后脑勺，让得道坤脑瓜子嗡嗡的。