第269章 道法自然

========================================

行宫上。

秦江正看着一幅卷轴，这是人道宗的至高法。

陈百柘给他的。

“道法自然，倒是有点意思。”

秦江点了点头。

在一旁，陈百柘托着下巴，笑着问道：

“你要是感兴趣，就专修我们人道宗的功法呗。

道法自然，还是很高深的，至少，我现在都没有完全悟透。”

秦江摇了摇头，嘴角微掀，道：

“我可不适合这功法。”

道法自然，讲究的是一个无欲无求，坐看天下风云。

让一切，都顺其自然。

而对此，秦江可做不到，他要做的，是改变一切！

拿下一切！

“不过，我倒是有一部功法，感觉和这道法自然很相似。”

秦江话音一转，从空间戒指中，取出一幅卷轴。

递给陈百柘。

“心经？”

打开卷轴，陈百柘便是被里面的内容吸引，好一会儿，才重新抬起头，看向秦江，俏脸微微兴奋：

“秦江，这功法，有很多值得借鉴的地方。”

虽然，两部功法，并不是一样的，但里面很多内容，都有相通之处。

“只是，这功法，好像还不完整。”

陈百柘有些疑惑道。

秦江笑着点了点头：

“确实还不完整。

这是我老妈创造的功法，现在，还在不断完善着。”

“伯母？”

陈百柘微微一惊。

创造功法，并不是多难，但想要创造出，像道法自然这种等级功法，基本都是可以开宗立派的强者。

这心经，等级虽然不高，但陈百柘能看出，其潜力无穷。

若是真的能完善，说不定能达到，甚至是超越道法自然。

秦江的母亲，竟然有如此天纵之资。

怪不得，能生出这么优秀的儿子。

就在她感慨间，秦江凑了上来，搂住她的腰肢，嘿嘿笑道：

“可不是叫伯母哦，你也应该叫妈。”

“我……”

陈百柘俏脸一红。

以两人的关系，她确实是应该跟秦江一起喊。

只不过，好羞涩哦。

她微微低着头，不敢抬头看秦江，秦江笑了笑，把玩着道法自然，开口道：

“这道法自然，我想，咱妈也能借鉴一下，能不能……”

“那就给……

给咱…咱妈吧～”

陈百柘的声音，低微到几乎听不到，说完，一张俏脸，红的几乎要滴出水来，耳垂都是变得通红。

看她这模样，秦江眨了眨眼，心中升起挑逗的兴趣，装作没听到的样子，问道：

“你说什么？”

“你……”

陈百柘小嘴微撅，抬头白了他一眼，一眼就看出了他的小心思：

“没听到算了。”

说着，小手作势，就要拿回道法自然，秦江嘴角一掀，直接递了过来。

“……”

拿着道法自然，陈百柘幽怨的看着秦江，她还想趁这个机会，正好给婆婆送礼物呢。

而这个混蛋，就想着调戏自己。

她迟疑了一下，银牙微微一咬，重新把道法自然递给秦江，小声道：

“你……

你还是给…给咱妈吧～”

这一次，声音大了一些，至于称呼，她其实挺喜欢的。

就是还有点羞涩。

秦江接过道法自然，看着陈百柘有些威胁的眼神，他也没有继续装作没听说，点了点头，笑道：

“好。

我会给咱妈说，这是百柘送的礼物。”

虽然，离开了天玄大陆，但和秦家，还是一直有联系的。

东西送不过去，但道法自然的内容，可以告诉老妈。

除此之外，老妈有要求，每多一位儿媳，都要告诉她一声，而以秦江的效率，和家里的联系，还是很频繁的。

而且，几乎每一次，老妈都会问，有没有哪个肚子有动静了。

儿子闺女养大了，这是想养孙子孙女了。

只不过，秦江可还没有要娃的打算，他还没潇洒够，还不想带娃。

所以，每一次，都直接被炼化了。

根本没有变成娃的机会。

就在两人打情骂俏时，房门被敲响，紧接着，青婵的声音响起：

“百柘，道真老头找你。”

“老祖？”

陈百柘微微一怔。

秦江眉头一挑，松开怀抱，抓住陈百柘的小手，道：

“走吧。

我陪你去。”

“好～”

两人走出行宫，只见，道真和道坤两人，都在行宫外。

只不过，道坤的脸上，有着一道道淤青。

这是被人揍了？

“老师，您的脸……”

陈百柘也是注意到，秀眉微微一皱。

闻言，道坤有些尴尬，捂了捂脸颊，干笑道：

“咳咳，老师不小心碰了一下。”

道真瞥了他一眼，旋即，便是看向秦江和陈百柘。

稍微沉吟，刚要说些什么。

他突然发现，秦江手中拿着的，好像是他们人道宗的至高法。

道真脸皮一抖。

他这次过来，其实，是想要看看，能不能把两人给拆散的。

若是秦江和百柘，感情稍微有点不合，他们再掺合一下，说不定，两个人就散了，但现在看来……

这傻丫头，把自家的至高法，都直接送出去了。

这还怎么拆？

在一旁，道坤也注意到了秦江手里的卷轴，他眼睛一瞪，忍不住问道：

“那……

那是道法自然？”

“这个啊？”

秦江抬起手，晃了晃卷轴，点了点头，笑道：

“是啊。

百柘是人道宗的传承者，应该有道法自然的处理权吧？”

闻言，道真和道坤嘴角一抽。

按理说，确实是有的，作为百柘的道侣，学习一下道法自然，无可厚非，但问题是，这个人是秦江。

而且，从这一点，他们也能明确看出。

百柘对秦江，是真的彻底倾心了。

人道宗的至高法，都随便拿出来了，他们的小心思，肯定是无法达成了。

“对了，你们找百柘，有什么事？”

秦江继续问道。

道真和道坤对视一眼，本来是有事的，但现在，可以没事了。

道真干咳一声：

“其实，也没什么事，就是听说秦老弟和百柘在一起了，就想过来看看。”

“纯看啊？”

“？？？”

“道真老哥啊，你看，我和百柘在一起，也算是大喜事，你是不是应该……

表示表示？”

闻言，道真脸色一黑。

这特么的，你小子还要连吃带拿啊！

人道宗最嫩的小白菜，都被你摘走了，你还想要什么？