第270章 演戏

========================================

被搜刮一顿后，道真和道坤两人，这才离开的行宫。

两人的脸色，都是宛如锅底一样黑。

走出很远。

道真有些咽不下气，猛然转身，恶狠狠的看向道坤。

“呃……

老祖，您别这么看着我。”

道坤缩了缩脖子。

闻言，道真冷笑一声，抬手就抽了上去：

“你教的好徒弟，这才几天，就把人道宗的至高法送出去了！”

“啊！”

道坤惨叫一声。

伤上加伤。

道真还不解气，抡圆的胳膊，继续抽：

“还敢找我要礼！

从来都是老夫要别人的礼，这还是第一次被人要礼！”

“啊！

老祖，要礼的不是我啊。”

“是你徒弟！”

嘭嘭嘭！

一阵暴揍，道真的心情，终于是好了许多。

看着瘫倒在地的道坤，他冷哼一声：

“别装了，老夫没用多少劲。”

话音落下，道坤连忙起身，嘴角一个劲的抽搐。

这还没用劲？

真用劲，是不是要直接打死我？

乖徒儿啊，你可是把为师害惨了。

“咳咳，老祖，我们还要不要，把秦江和百柘拆散？”

道坤小心问道。

道真叹了一口气，回头看向行宫，好一会儿，才摇了摇头，道：

“顺其自然吧！”

“好嘞。”

道坤脸色一喜。

自家乖徒儿，好不容易找到真爱，他自然是不想将其拆散。

不过，想到道真在，他连忙板起脸。

道真瞥了他一眼：

“行了，你也别装了，这一次，是老夫有点着相了。

道法自然，一切顺其自然便好。”

说着，他微微闭眸，一直以来，他都不愿意掺和任何事，而这一次，秦江的运道，是真的让他吃惊了。

担心其波及到人道宗，这才一次次的，想要远离秦江。

然而，命运是无法改变的。

他人道宗，命中注定，要与秦江产生牵扯，这是无法改变的。

强行改变，说不定，还会遭到反噬。

好一会儿，道真重新睁开眼眸，看向行宫，依旧是黑压压的运道。

不过，他的脸色，却是平淡异常。

看了一会儿，道真吐出一口浊气，开口道：

“以后，不用刻意和秦江保持距离了。”

破庙中。

陈无名脸色有些难看，眼神闪烁着，阴晴不定。

今天，他拿着陈乞儿留下的资源，兑换了一块灵石。

加入了人道宗外门。

在加入外门的时候，他旁敲侧击的，和执事聊了一会儿。

“执事大人，在修仙的世界里，会有人无缘无故帮助别人吗？”

“没有！”

执事的回答，很是坚决，他意味深长的道：

“不要妄想天上掉馅饼的事情。

修仙世界，残酷至极，没有人会无缘无故的帮助别人。

除非，你身上有他想要的东西！”

当时，听到这些话，陈无名浑身都是一冷。

人道宗的执事，在普通人眼里，绝对是最值得相信的。

相当于官方人物。

之后，他还问道：

“我一个乞丐，有什么能值得别人惦记吗？”

“当然有！”

执事的回答，更是让他心中一惊。

执事说：

“修仙世界中，有很多的邪修，对他们而言，你的血肉，甚至是你的情绪，都可以是他们的养料。

更有甚者，他们会先将普通人，培养的强大一些之后，然后再进行收割，这对他们，作用会更大。

而除此之外，邪修的手段，五花八门。

总之，在修仙世界，不能轻易相信任何人，否则，一个不慎，就是身死道消。”

这些话，不断在陈无名脑海回荡。

他浑浑噩噩的，回到破庙中，没有任何修炼的想法。

只感觉浑身泛着寒意。

修仙世界，竟然如此危险吗？

好可怕。

有黑龙的暗示，再加上，今天执事的话，陈无名心中，已经警惕了起来。

他严重怀疑，陈乞儿就是一个邪修。

他要先培养自己，让自己强大起来，然后收割自己。

否则，要如何解释，自己一个陌生人，他会如此帮助自己？

修仙世界中，没有天上掉馅饼的事情！

他无缘无故的帮助自己，肯定是对自己有所图谋！

“不行！

我不能让他得逞！”

陈无名咬着牙。

他觉得，自己已经发现了真相。

只是，要如何摆脱邪修的控制呢，那个邪修，可是很强大的啊。

陈无名紧皱着眉头。

他想起了黑龙，或许，对方能帮到自己，只不过……

对方离开了，自己根本找不到人家。

而且，当时听他的语气，对那个邪修，很是忌惮。

哪怕找到了，人家也不一定帮助自己。

人家能提醒自己一下，已经是很大的恩情了。

否则，自己到现在，都还蒙在鼓里，以为那个邪修，会是自己的大恩人。

陈无名攥着拳头，他太弱小了。

面对一些危险，他弱小到没有任何反抗之力。

他不甘心。

不甘心自己的命运，就是这么被人摆弄。

他一拳砸在地面，似乎要将心中的不甘、愤恨，全部发泄出来。

而就在这时。

一道身影，突然闪掠而来，不等陈无名反应，对方的身影，便是凭空消失，下一刻……

又是一道道身影，直接冲了进来。

浑身杀伐之气，让得陈无名，身躯都是僵硬了下来。

“一个乞丐？

有没有看到，什么人从这里路过？”

其中一人开口。

陈无名浑身颤抖，恐惧的指了一个方向，下一刻，一道刀芒袭来。

他的神志，立刻陷入黑暗。

下一刻，黑龙便是出现，他便是第一个闯进来的身影。

看了看陈无名，微微松了口气，这才看向其他人：

“演的不错。”

“嘿嘿，二当家，我们几个，可都是演戏起家的。

坑蒙拐骗，样样精通！”

“行了，别吹了，赶紧滚！”

“好嘞。”

众人嘿嘿一笑，连忙离去。

等了好一会儿，黑龙走到陈无名身边，给他喂了一颗丹药。

浑浑噩噩中，陈无名睁开眼眸，有些茫然。

“小子，没事吧？”

黑龙拍了拍他的脸。

陈无名缓缓回过神来，看向黑龙，眼睛微微一睁：

“前辈，是您？”

“命还挺大，刚才那一刀，正好避开的要害。”

黑龙笑了笑，紧接着，继续道：

“不过，还要多谢你小子了。

若不是你指了错误的方向，说不定，我要栽在他们手里。”