第271章 我背后那位喜欢美女

========================================

这一天。

陈乞儿搜寻陈长生无果，正在烦躁时，他突然想起，自己还有个预备弟子。

本来，按照计划，自己是会留在人道宗内门，和妹妹长相厮守的。

所以，就让自己的预备弟子，前往人道宗内门找自己。

但现在……

想起妹妹，陈乞儿眼中，便是露出一抹愤恨。

深吸了一口气，陈乞儿自语道：

“先去把那小家伙带走。”

心中决定之后，他便是回到了破庙里，只不过，却没有见到陈无名的人影。

他眉头一皱，雄浑的灵魂力量，瞬间扫过整座城池。

然而，依旧没有发现陈无名的踪迹。

陈乞儿脸色微微一沉。

按理说，这个时候，陈无名应该努力修炼才对。

但整座城中，都没有对方的气息。

“难道，他提前去了人道宗内门？”

陈乞儿喃喃一声。

若是如此，那可就危险了，那个秦江，还在人道宗内门。

他可不认为，秦江是什么好人。

万一，陈无名报了自己的名号，秦江岂能放过他？

他眉头紧紧皱起。

看向人道宗内门的方向，在犹豫着，自己要不要回去一趟。

对陈无名这个预备弟子，他还是很重视的。

深吸了一口气，他咬了咬牙，便是离开破庙，朝着人道宗内门的方向掠去。

另一边。

黑龙带着陈无名，正在人道宗内门，只不过，两人没有去见秦江。

一个小乞丐，可没资格见少主。

“看吧。

这里根本没有什么陈乞儿。”

黑龙摊了摊手。

在人道宗内门，黑龙和陈无名，打听了一下陈乞儿的消息，只不过，除了寥寥数人之外，根本没有人知道陈乞儿的存在。

所以，自然是打听不到任何消息。

陈无名脸色有些黯淡，心中对陈乞儿最后的一丝信任，也是彻底破灭。

他看向黑龙，感激道：

“多谢黑龙前辈，替小子揭穿了骗局，否则，小子现在还蒙在鼓里呢。”

“呵呵，你也算是救了一次，让你看清那陈乞儿的真面目，我们之间，也算是两清了。”

黑龙微微一笑。

闻言，陈无名脸色一急，连忙开口问道：

“黑龙前辈要离开？”

“当然。”

黑龙点了点头，看着陈无名，道：

“让你看清那家伙的真面目，已经是我能做到的极限了。

你小子，可别妄想，让我去和那家伙硬碰。”

“我……”

陈无名张了张嘴。

在黑龙的语气中，他能听说，黑龙对陈乞儿的忌惮。

他眼神微微闪烁。

光是看清对方的真面目，也没什么用啊，那陈乞儿，真要是想对自己做什么，以自己的力量，根本没有任何反抗之力。

面前的黑龙，就是他所接触的，最强的存在。

也是他唯一的希望。

看着黑龙要离去，陈无名拳头紧紧攥起，竟然直接跪地：

“黑龙前辈，小子恳请您，能出手救小子一命。”

“喂，你小子别太过分嗷。”

黑龙微微侧开身子，似乎是有些无奈，而陈无名，跪在黑龙面前，脸色坚定。

“黑龙前辈，我想活着！”

陈无名道。

闻言，黑龙眉头紧皱着，装出一副为难的样子。

见状，陈无名心中微微一喜，看来，黑龙前辈是有能力救自己的。

不然也不会犹豫了。

“黑龙前辈，您若能救小子一命，未来，小子有所成就，定然有所厚报！”

陈无名真诚的道。

黑龙心中撇了撇嘴，一点实际好处也没有，就画大饼啊？

不过，少主的任务，还是得完成啊。

他叹了一口气，拍了拍陈无名的肩膀，开口道：

“行了，起来吧。”

“黑龙前辈是答应救小子一命了？”

陈无名一脸欣喜。

黑龙面色凝重，道：

“从那个家伙，给你留下的功法看，我恐怕也是无能无力。”

“……”

“不过，我背后有人。”

陈无名眼巴巴的看着黑龙。

背后有人？能对付那个陈乞儿？

“但想要我背后的人出手，仅凭你救过我一次，可没有资格。”

黑龙看着陈无名。

听到这话，陈无名眉头也是一皱，自己对黑龙前辈，其实也只是一点小忙，人家能帮自己到现在。

早已经是还清了。

而黑龙前辈背后的人，实力肯定更加强大，自己有什么资格，让那种强者出手？

想到这些，他神色微微黯淡。

“黑龙前辈，真的没有办法吗？”

陈无名抱着最后一丝期望。

黑龙迟疑了一下：

“其实，也不是完全没有办法……”

“什么办法？”

“咳咳。”

黑龙干咳一声，小声道：

“我背后那人，最是喜爱美人，你若是能献上一位极品美人，他一定能帮你！”

“……”

陈无名一阵无语。

美人？

自己就一个乞丐，去哪找美人啊。

而且，能让那等强者看上，肯定是需要极品啊。

那等美人，自己可没资格接触。

“没有其他办法吗？”

陈无名无奈道。

黑龙摇了摇头，道：

“那还真没什么办法了。

不过，短时间内，那个陈乞儿，应该不会对你下手。

我看那功法的内容，他应该是要先培养你，等你的实力，达到一定的程度后，才会真正对你下手。”

闻言，陈无名脸色一抖。

他紧紧攥起拳头，心中感觉有些屈辱，那陈乞儿，简直是将自己当成了牲畜，还要养肥了再杀。

黑龙沉吟了一下，看向陈无名，开口道：

“这样。

若是不出意料，那个陈乞儿，肯定还会找你。

到时候，你就装作什么都不知道，跟着他好好修炼，我想，以那个陈乞儿的实力，应该能接触到一些不凡之物，

若是有什么东西，能让我背后那位动心，说不得，你就有救了。

如何？”

“这……”

陈无名眼睛一亮。

他突然想起，陈乞儿跟自己提过，他有一个妹妹。

能让陈乞儿这种强者，心心念念，肯定会是一位极品美人吧？

而黑龙前辈背后那位，喜欢美人……

陈无名脸上，露出一抹激动的神色，连忙点了点头，道：

“这个办法好！

我一定能想办法，打动黑龙前辈您背后那位！”