第272章 闹矛盾

========================================

来到人道宗内门，陈乞儿没有像上次一样大摇大摆。

反而是尽量收敛着气息。

他抬头看了一眼，青莲神宫的行宫，依旧飘浮在半空。

陈乞儿拳头微攥，这个时候，百柘应该也在行宫上。

还有秦江那个混蛋。

说不定，两人正在……

他气息微微一乱，深吸了一口气，立刻稳住气息。

刚要收回目光。

下一刻，他便是发现，两人身影从行宫中掠下。

陈乞儿眼睛一眯，一男一女，正是秦江和百柘。

而最重要的是，他明显看出，百柘是在生气，秦江在后面追，但好几次被百柘摆脱了纠缠。

陈乞儿眼睛一亮，心中微微一喜：

“他们闹矛盾了？”

看着两人的身影，陈乞儿眸光一闪，立刻隐匿着气息，朝着两人掠去。

这是机会啊！

是能夺回百柘的机会！

他就知道，秦江不是个好东西，果然，肯定是他对百柘不好，这才惹百柘生气了。

自己要把妹妹救回来。

陈百柘确实很生气。

她被骗了！

或者说，从一开始，秦江这个混蛋，就是在骗自己。

什么不相爱、不逾矩，什么坚守，都是骗人的！

这个家伙，就是个大骗子！

“大骗子，你别跟着我！”

百柘拍开秦江的手掌，扭过脑袋，不想搭理秦江。

不过，很显然，百柘虽然生气，但并不是想离开秦江。

否则，以她的实力，秦江根本跟不上。

女孩子嘛。

生气哄一下就好啦。

秦江身形一闪，挡在百柘身前，只是，还没等他说话。

百柘轻哼一声，瞪了秦江一眼，娇躯扭向另一个方向。

几个闪烁，百柘都不正面对着秦江。

最后，秦江无奈，直接从背后下手，抱住了百柘。

“你放开我。”

百柘扭了扭身子，声音中满是怨气，但挣脱的力气，并没有多大。

自然也就挣脱不开。

秦江苦笑一声，紧紧抱着百柘，轻声道：

“我确实骗了你，不过，我对你的爱，绝对没有一丝掺假！”

“哼～”

百柘娇声哼了一下，俏脸微微泛红，鼓着小脸道：

“才不相信你。

你就是个大骗子！”

一边说着，还象征性的挣扎了一下，秦江脑袋搭在百柘肩上。

轻咬着那娇嫩的耳垂，柔和的声音，传入百柘耳畔：

“要不……

我现在让你看看，我对你的爱？”

“你……”

百柘俏脸通红，她自然是明白，秦江说的“爱”，究竟是什么。

微微低下头，她小声拒绝着：

“不要～”

“不行！

我要向你证明，我真的爱你。”

秦江坏笑一声。

似乎是感觉到什么，百柘小脸微微惊慌，轻轻挣扎着：

“不要在这里～

你…你放开我～”

暗中，陈乞儿潜伏了过来，看到这一幕，瞬间目眦欲裂。

从两人的对话中，他听明白了。

百柘是被秦江给骗了。

虽然，秦江依旧花言巧语，但现在，百柘已经不相信他了。

只不过，秦江似乎还要强迫百柘。

陈乞儿怒火中烧，看着百柘不断挣扎，他再也忍不住了。

妹妹不能被欺负！

“混蛋，放开百柘！”

他怒吼一声，现身而出。

秦江眉头微微一挑，百柘直接愣在原地，旋即，俏脸如晚霞一般，瞬间浮上一片红芒。

“坏蛋，还不放开我。”

百柘小声道。

秦江微微一笑，非但没有松开，反而是抱的更紧了。

百柘白了他一眼。

不过，也明白他的小心思，但自己现在，应该还在生气，要不要挣脱来？

百柘心中，稍微有些纠结。

挣脱开，秦江肯定会不高兴，但这个坏蛋，骗了自己……

她微微抬头，看着秦江的侧脸。

贝齿轻咬红唇，算了，在外人面前，总归是得给他几分面子的。

百柘纠结的神色，又让陈乞儿误会了，他觉得，是秦江威胁的陈百柘。

于是，心中怒火更甚：

“秦江，放开百柘，否则……”

“否则你要怎样？”

秦江淡笑道。

看他这平淡的模样，就好像是在挑衅自己，陈乞儿气势微微翻涌，声音冷冽：

“我会杀了你！”

话音落下，陈百柘猛然抬头，连忙挣脱了秦江的怀抱，挡在秦江面前，为他抵挡住陈乞儿的气势。

“百柘你……”

陈乞儿一滞。

百柘警惕的看着他，突然想起，刚才陈乞儿出现的时候，自己都没有感受到他的气息。

他刻意隐匿了气息！

隐匿气息，是为了什么？

看他凶狠的眼神，略微狰狞的脸色，百柘几乎可以断定。

他隐匿气息，肯定是想要伤害秦江！

只是一点小矛盾，就如此斤斤计较，她对陈乞儿，也是越发的失望。

他一点也没有考虑，若是秦江受到伤害，自己会是多么心疼。

他只顾着为自己报仇。

从来没有考虑过自己。

深吸了一口气，百柘坚定的道：

“我不会让你伤害秦江！”

“百柘……”

陈乞儿瞪大眼睛，满脸不可置信：

“为什么？

他明明骗了你！

而且，刚才还要强迫你……

你为什么要护着他！”

他不明白，明明遭受了欺骗，百柘为什么还要维护秦江。

闻言，百柘回头看了一眼，见秦江眉头微皱，似乎是在担心自己，她俏脸上，露出一抹笑容，示意秦江放心。

随后，便是看向陈乞儿，认真的道：

“不管我们怎么闹矛盾，秦江都是我夫君，你……

没有资格批判！”

“……”

陈乞儿嘴巴微张，愣愣的看着陈百柘，一时间，他竟是感觉有些陌生。

这还是自己妹妹吗？

他身躯微晃，整个人都精气神，在这一刻，似乎都被抽走了。

气息微微震荡着，好一会儿，他猛然抬头，狰狞的看向秦江。

同时，百柘也是气势翻涌。

随时准备出手。

“秦江，有本事别躲在女人后面，你我的恩冤，我们两个单独解决！”

陈乞儿怒声道。

百柘的实力，也就比他稍微弱一点，有百柘在，他根本动不了秦江。

更何况，这还是在人道宗内门。

秦江脸上露出一抹无辜的神色，微微上前一步，抓住百柘的小手：

“媳妇儿～”