第273章 彻底决裂

========================================

“……”

陈乞儿脸皮一抖。

百柘俏脸微微一红，把秦江拉在自己身后，看向陈乞儿，道：

“秦江是我夫君。

我不会让你对他出手。”

“嘿嘿，媳妇儿，你真好～”

秦江嘿嘿一笑，从她一侧探出脑袋，亲在百柘脸颊上。

旋即，挑衅的看着陈乞儿。

我有媳妇儿，就躲在媳妇儿后面，你能咋滴？

有本事，你也找媳妇去啊。

找了就给你抢过来。

看秦江得意的模样，陈乞儿心里那叫一个气。

他恶狠狠的瞪着秦江，却没有一点办法制裁他。

只能被气的浑身发抖。

“百柘，我问你最后一遍，你真的要护着这个小子？”

陈乞儿声音冷冽。

百柘深吸了一口气，没有任何迟疑，只是，看着陈乞儿的目光，略微有些复杂：

“秦江，是我夫君。”

两人对峙着，互相之间，都觉得对方，再也不是自己曾经认识的那个人了。

听到百柘肯定的声音，陈乞儿忍不住冷笑一声。

他紧盯着百柘，不断点头：

“好好好。

陈百柘，从今以后，本座与你，再无任何关系！”

话音落下，陈乞儿直接转身离开。

百柘粉拳微攥，这一次，两人之间，是彻底决裂了。

秦江抓住他的小手，轻轻用力，便是将其拉入自己怀里。

靠在秦江怀里，百柘琼鼻微微一挺，抬头看着秦江，声音有些失落：

“以后，你不许再骗我了。”

“好～”

秦江点了点头。

紧紧将百柘抱在怀里，微微低头，吻在她那光洁的额头。

他轻声道：

“不开心的话，可以哭出来的。”

闻言，百柘摇了摇头，小脑袋靠在秦江怀里：

“我说过，不会让你吃醋的。

要是我为了别的男人哭，你肯定会吃醋的吧。”

“那确实。”

秦江认真的点了点头，旋即，便是继续道：

“不过，女孩子哭的时候，都挺漂亮的，我还没见过你哭呢。”

“你……”

听到这话，百柘气呼呼的抬起头，小手拍打着秦江的胸口：

“大坏蛋，你竟然想弄哭我！”

“我错了，我错了…”

秦江连忙道歉，抓住她的小手，脸上挂着一抹笑意。

百柘娇哼一声，小手被抓住，脑袋轻轻砸在秦江胸口：

“打死你，大坏蛋～”

秦江微微笑着，这打情骂俏的温柔举动，他还是很享受的。

过了一会儿，百柘抬头问道：

“还想不想弄哭我了？”

“想。”

“你……”

百柘小嘴一撅，幽怨的看着秦江。

秦江嘿嘿一笑，轻声道：

“其实，不止伤心的时候会哭，高兴、激动的时候，也会流泪……

就比如，要是太刺激，你的三个眼睛，都会流泪的哦。”

三个眼睛……

百柘俏脸通红，看着秦江坏笑的脸颊，她羞涩的道：

“你坏死啦，臭流氓～”

别的不说，但她的一道竖眼，在秦江身边的时候，确实是经常流泪。

都是被这个坏蛋弄哭的。

而且，泪花带雨的样子，这个坏蛋，都会仔细欣赏一下。

都不知道人家多么害羞。

秦江笑了笑，一手搂住百柘的腰肢，一手揉了揉她的脑袋，道：

“我们回去吧？”

“嗯～”

她红着脸颊，点了点头，知道秦江这是想要看她梨花带雨的模样了。

陈乞儿差点被气疯。

在自己和秦江之间，百柘竟然坚定的选择了秦江。

没有一点迟疑。

这让他感觉，自己就好像是一个小丑一样。

尤其是，想到秦江的表情，那赤裸裸的嘲讽，让他呼吸都急促了起来。

他心中，充斥着悲凉。

自己对妹妹多好，小时候，宁愿自己挨饿，也要让妹妹吃饱，宁愿让自己挨冻，也要给妹妹买衣服，虽然，大多数时候，妹妹依旧是跟着自己挨冻受饿。

但至少，自己的心是好的。

明明对妹妹已经这么好了，但现在，妹妹没有任何犹豫的，就抛弃了自己。

他紧攥着拳头，眼底闪烁着不甘，心底喃喃着：

“早知如此，当年在破庙，就应该强行把她给……”

这个念头，让他吓了一跳。

这么邪恶的想法，竟然会出现在自己脑海，他浑身一颤。

摇了摇头，忍不住苦涩一笑。

想法确实有些邪恶，但当年的自己，哪怕真有这想法，估计也没什么勇气，更没什么力气。

那个时候，他还只是一个小乞丐。

每天的梦想，就是吃饱喝足。

妹妹突然闯入他的生活，他已经很满足了，当时的妹妹，虽然娇小瘦弱，有些脏兮兮的，但在他眼里，已经是女神了。

他完全不敢亵渎。

现在想起来，确实是有些后悔，那个时候，是多么好的机会啊。

只可惜，自己错过了。

如今，妹妹已经不再属于自己，或者说，从妹妹被带走的那一刻。

就已经注定，妹妹不会属于自己。

他回头看了一眼，正好看到，秦江和百柘，正相拥着，掠入行宫之中。

陈乞儿能看到，百柘那娇羞的俏脸。

不用想也知道，他们回到行宫，究竟会做什么。

他的脸色，又有些狰狞了起来。

心底的妒忌，几乎难以抑制。

他不断喘着粗气，脑海中，回忆着百柘在他面前美好的画面，但最终，还是定格在，秦江和百柘相拥的画面。

甚至，还有他一些乱七八糟的臆想。

最终，实在没忍住，一巴掌拍出，拍断了一棵大树。

发泄了一下，他的脸色，逐渐平静了下来，但其眼底，却闪烁着邪恶的光彩。

“陈百柘……

呵呵，既然本座得不到，那不如……

毁掉你！”

他低声喃喃。

本来，是以秦江为目标，但现在，他的目标，似乎转变了。

只可惜，以秦江的性子，哪怕陈乞儿转变了目标，也不会有任何机会。

而且，陈乞儿一旦露出，对百柘有伤害的倾向，秦江不会有任何犹豫，会直接将其灭杀！

哪怕，他还有价值！

在秦江心里，不管是多少珍宝，都远不如自己的女人珍贵。

看着行宫，陈乞儿冷笑一声，这才转身离去：

“陈百柘，本座会让你后悔今日的选择！”