第274章 你们把秦江抓来

========================================

混沌区。

地底深处，一层层封印，笼罩着一道道阵纹。

透过封印，隐约能够看到，一道优美的身影，静静盘坐在内。

那身影，玉手微微一动，阵纹闪烁，她竟然直接出现在了封印之外，而且，看这熟悉的样子，明显不是第一次出来了。

这是一个女子。

一个极美的女子。

她伸了个懒腰，不松不紧的衣裙，将身材勾勒的淋漓尽致。

嘴角挂着淡淡的笑意。

一步踏出，便是消失在原地，下一刻，出现在一座阴暗的大殿中。

大殿中，人影林立。

女子出现的刹那，所有人瞬间跪地，整齐划一。

迈着轻快的步子，女子走上高位。

她慵懒的缩在软椅中，红唇微张，打了个哈欠，小手轻轻捂了捂，眸光扫视而下，淡淡的开口：

“计划准备的如何了？”

“回主上，一切顺利，计划随时可以实施。”

闻言，女子微微点头。

而这时，下属迟疑了一下，接着道：

“不过，前段时间，突然出现的江龙帮，好像有一些问题。”

“江龙帮？”

女子美眸一眯，这个在自己地盘，大作大闹的江龙帮，她还是有些印象的。

不过，在给了江龙帮一个小教训后，她便是将其抛之脑后了。

“江龙帮有什么问题？”

女子问道。

下属立刻回答道：

“回主上，在我们的调查中，江龙帮的大当家，是青莲神宫中，青婵仙子的夫君，而且，在我们深入调查后，发现江龙帮大当家，很不简单！”

闻言，女子倒是想起，前段时间，在混沌区，她感受到了青婵的气息，只不过，并没有多少在意。

没想到，她竟然找了男人。

还是这个江龙帮的大当家。

有点意思。

在她思索时，下属已经取出了秦江的画像，恭敬的递到女子身前。

打开画像，女子嘴角微掀，笑道：

“怪不得，青婵那个女人，一向肤浅，只在意颜值，这个江龙帮的大当家，确实是生平仅见的美男子。

青婵能看上他，也没什么意外的。”

紧接着，在女子的示意下，下属将秦江的消息，详细的讲述了出来。

从秦家城，到丹城，再到妖域……

非常细致。

除了一些秘密，几乎将秦江的信息，调查了个底朝天。

听完秦江的消息，女子也是微微惊讶。

这个男人，好像真有点不一般啊。

“主上，我们担心，这个秦江，可能会破坏我们的计划。”

下属开口道。

女子看着画像，秀眉微微蹙起，这是一个不可控的因素。

“能查清楚他的身份吗？”

女子问道。

下属摇了摇头，道：

“我们只知道，他并非青云天之人，第一次现身，就是在万丹大会，身边跟着两位人仙强者，后来，经过追踪，才查到了秦家城……

其具体身份，短时间内，还无法查出，但可以肯定，他的身份，肯定不一般！”

以至尊修为，让两位人仙甘心相随，其身份，岂能简单？

至少，女子没有本事，让两位人仙，心甘情愿的跟随一位至尊，甚至，还当妻做妾。

她的目光，重新落在画像上，仔细打量着，喃喃道：

“这般气度，确实不是普通势力能培养出来的。”

大殿中，一时间陷入了安静，只有女子轻轻抚摸画卷的声音。

几十万年的计划，不容有失，而如今，出了一个变数。

好一会儿，女子看向一众下属：

“你们去把他抓来。”

“啊？”

一众下属，面面相觑，都是一副为难的表情。

“怎么？做不到？”

女子神色一冷。

一众下属冷汗直冒，颤颤巍巍的道：

“主上，那青婵仙子，几乎天天与其待在一起，而且，除了青婵仙子，他身边，少说也有五位人仙相伴，我们……

我们实在是做不到啊。”

以秦江身边，那恐怖的阵容，去抓秦江，和找死有什么区别？

闻言，女子秀眉微皱。

这么说的话，还真是有些棘手，哪怕是她亲自出手，都不一定能成功。

“咳咳……”

这时，下属中的一人，干咳一声，小心翼翼的开口：

“主上，在我们的调查中，这个秦江，嗜色如命，或许……”

“嗯？”

“或许，主上可以亲自动手。”

那下属小心的道：

“武力，或许不行，但美色，属下相信，主上一定能拿下他！”

“？？？”

女子美眸眯起，娇躯微微前仰，紧盯着这个提建议的下属。

她怀疑，这个家伙，是秦江安排的卧底。

竟然让自己去送？

“主上别误会。”

女子的气息，压迫在身上，那人连忙跪地，解释道：

“属下的意思，不是让主上真的拿下他，而是以美色迷惑他，将他驯服成一个只听主上命令的乖乖小狗……”

闻言，女子气息微微一敛，美眸中，露出一抹思索的神色。

见状，那人松了一口气，拍着马屁道：

“以秦江那嗜色如命的性子，主上出马，绝对是手到擒来。”

女子瞥了他一眼，旋即，看向秦江的画像，嘴角微微一勾。

驯服一个男人？

还真没有体验过呢。

尤其是，对方还是青婵那女人的夫君，若是真被自己，驯服成一个乖乖小狗……

想想那画面，女子的心情，便是愉悦了起来。

只不过，要怎样，才能驯服一个男人呢？

女子柳眉微蹙，她对男人，可没有多少了解。

想了一会儿，女子烦躁的甩了甩头，看向一众下属，开口道：

“你们出一个计划，就叫训江计划，目的，就是把这个秦江驯服，让他变成一个只听我话的乖狗狗。”

“这……”

众人都是一愣，一众下属中，有男有女，但一直以来，都忙碌着女子的计划，根本没有时间谈情说爱。

这驯服，更是不知道该怎么做。

不过，看着女子的眼神，一众下属，只能硬着头皮答应了下来。

至少，比让他们去抓秦江要好。

更何况，他们虽然不懂，但可以找懂的人啊，而且，还可以查阅书籍资料，这么多人，搞一个计划。

应该没什么问题吧。