第275章 白裙女子

========================================

这一天，一个娇俏的女子，走出了混沌区。

女子一身白裙，脸上洋溢着俏皮的笑容，走动间，脚步轻快，一双美眸中，闪烁着不谙世事的光彩。

浑身都散发着青春的气息。

“他还在人道宗，似乎有点远呢。”

女子喃喃一声。

下一刻，身形直接消失在原地。

人道宗。

陈乞儿找到了陈无名，见他没什么危险，也是松了口气。

陈无名更是热情。

“嘿嘿，陈大哥，终于又见到您了。”

陈无名嘿嘿笑着。

陈乞儿眉头一皱，冷着脸道：

“我不是说过，让你修成功法之后，才能来找我吗？”

“我修成了啊。”

陈无名道。

在黑龙的指点下，陈乞儿留下的功法，他已经初步踏入。

对此，陈无名很是感激。

黑龙前辈，才是真正的好人啊，哪像是陈乞儿，扔下一部功法，就什么都不管了，而且，还包藏祸心。

“修成了？”

陈乞儿一惊。

满打满算，这才过去一个月吧？

陈无名点了点头，旋即，便是展示了一下，开口笑道：

“陈大哥，没问题吧？”

“这……”

陈乞儿愕然。

这好像，已经不是初步修成那么简单了，短短一个月……

他竟然修炼到这种程度。

这个小家伙，天赋比自己想象的还要强，未来，必成大器！

说不定，还能帮助自己对付秦江。

不过，这就需要自己好好培养了，让他尽可能的，迅速成长起来。

陈乞儿满意的点了点头：

“很不错。”

“嘿嘿。”

陈无名嘿嘿一笑，眼底微微闪烁，似是随意的说道：

“陈大哥，您和您妹妹，应该也是有情人终成眷属了吧？”

“……”

陈乞儿脸色一沉。

他现在，最不想提到的，就是陈百柘。

“陈大哥？”

看他脸色不好，陈无名小心翼翼的喊了一声。

陈乞儿深吸了一口气，淡淡的道：

“我还没去找她。”

之前，在陈无名面前，他夸下海口，说百柘为了他，拒绝了很多男人，但现在……

他心脏微微一抽。

根本不好意思开口啊。

“哦，这样啊。”

陈无名点了点头，旋即，便是接着道：

“那陈大哥，你要什么时候去找她啊？”

“再看吧。”

“拖的太久，小心被人横刀夺爱哦。”

陈无名玩笑道。

闻言，陈乞儿脸皮一抖，在破庙的时候，这个家伙，就曾说过，妹妹会被趁虚而入，结果，真的发生了。

这就是个乌鸦嘴！

看着陈无名，他眼神中，透露着一抹危险的气息。

对此，陈无名没有注意到。

他心里还盘算着，让陈乞儿带自己，去见见他妹妹，然后，自己找机会，把他妹妹的消息，送给黑龙前辈背后的人。

到时候，自己就能彻底脱离陈乞儿的魔爪了。

但现在看来，陈乞儿完全不着急啊。

陈无名有些郁闷。

之前在破庙，表现的那么深情，结果，就这？

果然，这陈乞儿，就是一个表里不一的货色。

一位白裙女子，抬头看着青莲神宫的行宫，好一会儿，低下头来，眸光不善的看着跪在自己面前的几人。

“你们出的什么破主意？

装偶遇，先和秦江结识？

你们看看，这有机会吗？那个家伙，天天待在行宫里，这都多少天了，一次也没见到！

难不成，要让我去她们行宫偶遇？”

这白裙女子，便是混沌区的主上，也是被封印的真仙强者。

只不过，现在的她，变幻了容貌，压制了气息。

看上去，就像是一个初入江湖的小姑娘。

她的下属说，这是什么白月光，定然让秦江看到她的时候，直接看呆。

但是……

他们忽略了一点，秦江天天待在行宫，根本没有机会看到白裙女子。

一众下属，都是瑟瑟发抖。

心中暗道：书里是这么写的啊，偶遇白月光一样的女子，瞬间沦陷。

但现实，好像不太一样。

白裙女子咬着牙，气呼呼的看着行宫，她摸了摸自己的脸颊，其实，这也不算是变幻容貌，只是将容颜，变得更年轻了一样。

正常的她，是一颗熟透的红苹果，几乎让人看到，就想要咬一口，而现在，则是一颗略显青涩的苹果。

但更让人期待将其催熟。

就在这时，白裙女子秀眉一皱，她察觉到一道凝视的目光。

没有丝毫迟疑，她一掌拍出。

只见，两道身影，从虚空跌落了出来，正是陈乞儿和陈无名。

那凝视的目光，正是陈无名。

这几天，他跟随着陈乞儿，一直在深山游荡，没想到，这深山老林里，竟然也能看到人影。

而且，还是一个美丽女子。

陈无名第一时间，就想到，将美女的消息，告诉黑龙前辈，也有机会获得他背后之人的帮助。

只是，就看了一眼，对方竟然就察觉到了他的目光。

随意一击，让得陈乞儿，都是有些狼狈。

他心中大骇，同时，也是微微泛着火热，这种级别的女子，相信一定能打动黑龙前辈背后之人。

但是，目前的处境，似乎有些不妙啊。

看陈乞儿的脸色，他便是知道，这个女子，肯定不好惹。

“陈大哥，怎么办？”

陈无名小声问。

陈乞儿嘴角一抽，瞪了陈无名一眼，自己虽然也看了这个女子，都一直不敢过于注视，但这个小子，竟然直勾勾的盯着。

不被发现才怪。

白裙女子美眸冰冷，她正心烦呢，这又遇到两个下头男！

体内的气息，几乎要压制不住。

陈乞儿也是警惕起来，气息翻涌，也不管会不会暴露踪迹，这个女子，给他的感觉，太危险了。

就在女子，想要出手之时。

行宫中，几道身影掠出，似乎察觉到了陈乞儿的气息，纷纷注视了过来。

白裙女子的视线，第一时间，就注意到了秦江。

她的几个下属，互相对视一眼，心中一狠，胸口微微一震，鲜血从嘴角溢出，他们挡在白裙女子身前，悲愤的大吼着：

“保护小姐，哪怕我等陨落，也定然不能让这两个淫贼，玷污小姐分毫！”