第276章 炸了

========================================

“？？？”

听到悲愤的声音，陈乞儿和陈无名满脸问号。

不就是看了一眼吗？

这就变成玷污了？

更何况，以这女子的实力，是我们能玷污的？

咦？不对。

这女子的气息，怎么突然变弱了，只有圣人级别，这群下属的气息，也同时弱了许多……

陈乞儿一脸懵逼。

这是怎么操作？

半空中，秦江等人出现，是因为青婵察觉到一丝强大的气息，似乎达到了真仙级别。

只是，掠出行宫后，第一时间，竟是感受到了陈乞儿的气息。

“那道气息消失了。”

青婵秀眉一皱。

众人纷纷看向陈乞儿的方向，白裙女子一众下属的吼声，她们也都是听到了，一时间，眉头都是微微一皱。

在这人道宗，竟然有人要玷污女子？

“咦？那人……”

“好像是百柘的兄长吧？”

众女都看向百柘。

只见，百柘紧皱着眉头，看着陈乞儿，他竟然变成了这种人！

要强行玷污清白女子。

秦江抓住她的小手，眼睛微微一眯，他的注意力，在那白裙女子身上。

这白裙女子，看着有点熟悉啊。

之前，剧透的百年剧情中，他似乎看到过这个白裙女子。

他微微闭目。

很快，意识中，便是找到一道人影，与白裙女子极其相似，只不过，要比之更成熟、冷艳，实力也是强大无匹。

相比起来，这个白裙女子，就青涩多了，而且，实力也只是圣人。

睁开眼眸，他眉头微皱。

仔细打量着白裙女子，骤然发现，对方的目光，似乎也在打量着自己。

“有意思。”

秦江心中喃喃。

他看向众女，笑道：

“过去看看？”

众女纷纷点头，同为女性，见到白裙女子遇到危险，她们自然是义愤填膺，想要出手解救。

身形闪烁，直接出现在白裙女子面前。

“姑娘，你没事吧？”

秦江开口。

白裙女子摇了摇头，美眸在青婵身上定了定，旋即，便是看向秦江：

“多谢公子出手相救。”

她的一众下属，也都是看向秦江，一脸激动之色。

终于见到目标人物了！

“公子，真是太感谢您了，若不是您出手相助，我们小姐……”

我们小姐都要把我们宰了。

众人满脸感激，是真真切切的感激，热情的不像话。

另一边，陈乞儿和陈无名，脸色都有些难看。

陈乞儿敏锐的意识到，这个白裙女子，看秦江的眼神，有点不对劲，而陈无名，则是有些担心，自己不会被当作淫贼给杀了吧。

就在这时，秦江看了过来。

黑龙已经禀报过了，陈无名被他忽悠懵了，现在，在陈乞儿身边，就是一个卧底。

当然，毕竟是天命之子，说不定哪一天，就发现真相了。

但现在，还算是一棵韭菜。

剧情改变了不少，也有了一些奖励，只可惜，没有仙道级别的奖励。

只能算是一棵小韭菜。

毕竟，他的实力，菜的一批。

不像是陈乞儿，随便改变一些剧情，就能触发诸多奖励。

就在前几天，他彻底与百柘决裂时，竟然奖励了一条仙道法则。

是最纯净的仙道法则，可以适合任何人，只要将其炼化，就能转化成适合自己的法则。

就像是剑瑶炼化的那条法则一样，炼化后，就自动转化成了剑道法则。

不过，他自己用不上。

时空法则和轮回法则，对他而言，已经够用了。

所以，他直接将仙道法则，送给了紫芙。

让得紫芙惊喜不已。

甚至，直接用上了蛇族秘技，精心服侍了他一天。

就在他胡思乱想时，众女也都是看向陈乞儿和陈无名，她们美眸中，都透露着一抹杀意。

淫贼，该死！

不过，想到陈乞儿，是百柘的兄长，众女也都是看向百柘，询问她的意见。

百柘俏脸平淡，心中早已经彻底失望：

“我和他没有任何关系。”

百柘的话，让陈乞儿身躯一颤，上一次，这句话，是他说出来的，但现在，说出这句话的人，换成了百柘。

他死死的盯着百柘。

只不过，百柘只是淡淡的瞥了他一眼，美眸中没有任何波动，随后，便是看向秦江，俏脸上露出一抹让他为之嫉妒的柔意。

陈乞儿拳头紧紧攥起。

秦江也是回过神来，对陈乞儿和陈无名，他现在没什么兴趣。

他的关注点，还是在白裙女子身上。

“姑娘，这两个淫贼，你看要如何处置？”

秦江看向白裙女子。

白裙女子秀眉微蹙，按照她的性子，这两个家伙，敢偷看她，应该千刀万剐才行！

但现在，她扮演的，是一个初入江湖的小姑娘。

不应该太残暴。

她有些怯生生的道：

“他们也没对我做什么……”

闻言，秦江眉头微微一挑，这性格，不像是剧情中那人啊。

或者说，只是和那人有关系？

甚至，只是长的像？

当然，也不排除，是那人伪装的。

但她的目的，是什么？

深深看了白裙女子一眼，秦江开口道：

“婵儿，给他们点教训吧。”

“好。”

青婵点了点头。

小手撸起袖子，恶狠狠的瞪着两人，教训淫贼。

她有办法！

俏脸上，露出一抹诡异的笑容，她嘿嘿笑着，向前几步。

雄浑的力量，翻涌而起。

陈乞儿脸色一沉，他现在的实力，可不是真仙的对手。

至于陈无名，更指望不上。

陈乞儿戒备着，勉强挡下青婵的威压，陈无名躲在他身后，瑟瑟发抖。

相隔数十米，青婵停了下来。

看着两人，小手向前探出，一股强烈的压迫，立刻让得陈乞儿和陈无名，浑身紧绷了起来。

这股压力，几乎让他们窒息。

陈乞儿喘着粗气，眼神通红，就要拼死一搏时。

压力骤然消失。

只是，还不等他回过神来，全部的压力，似乎集中在……

“啊！！！”

凄惨的叫声，瞬间响彻，鲜血汩汩而流，陈乞儿和陈无名身躯颤抖着。

炸了！

被捏炸了！

两人浑身颤抖，剧烈的疼痛，再加上，一股浓烈的屈辱感，几乎让两人昏迷。

现在的他们……

似乎算不上男人了。