第277章 她看我的眼神不对劲

========================================

看到这一幕，秦江脸皮微微一抖，感觉胯下凉飕飕的。

而青婵，则是小手一挥，直接将两人拍飞了出去。

这才满意回头。

看向秦江，展颜一笑，道：

“这个教训可以吧？

从今以后，他们再没机会当淫贼了。”

秦江干咳一声，点了点头，幸好，青婵是自己媳妇儿，肯定不舍得把自己也给捏爆了。

否则，还真有点忌惮。

走回秦江身边，青婵也看向白裙女子，上下打量一番，也是感觉有些面熟，但一时间，又想不起来在哪见过，

“这位妹妹，我们是不是在哪见过？”

青婵开口道。

白裙女子眨了眨眼，摇头道：

“没有呀。

我还是第一次从家里出来呢，肯定没见过…姐姐。”

最后一声姐姐，白裙女子似乎叫的有点不情愿。

认真看了看，青婵暗暗摇头，看来是自己多想了。

不过……

她扭头看着秦江，这么漂亮的一个姑娘，秦江应该不会放过吧？

更何况，还是她们救下来的。

就更不能放过了。

否则，平白便宜了别人。

这时，众女也都是看来，以她们对秦江的了解。

这个姑娘，肯定会是她们的姐妹。

于是，一个个都凑上来，很是亲密的模样，一口一个妹妹。

让得白裙女子，玉手微微攥起。

妹妹？

她这副模样，随便一个女子，似乎都能喊她妹妹。

对青婵，两人都是真仙。

喊一声姐姐，也能接受，但对其他众女，都是自己的晚辈。

姐姐这个称呼，是真的喊不出口。

最终，实在忍受不了，白裙女子找了个借口，直接离开了。

看着她的背影。

众女都有些诧异的看向秦江，这个家伙，竟然真的放人走了。

远远离开。

白裙女子俏脸阴沉，跟在她身后的一众下属，也都是不敢说话。

他们突然意识到，自己的计划，好像出问题了。

不应该是英雄救美。

而是美救影响才对。

他们现在，好像是在帮着秦江，驯服自己的主上。

想到这些，一众下属嘴角都是一抽。

直到白裙女子停下，一众下属面面相觑，低着头不敢多说。

白裙女子深吸了一口气，淡淡的道：

“你们去找到刚才那两人，怎么处理，你们应该清楚。”

见白裙女子不是问罪，众人松了一口气，连忙点头应是，不敢有丝毫迟疑，立刻离开，去搜查陈乞儿和陈无名。

白裙女子站在原地，回头望去，秀眉微微蹙起。

她身形一动，坐在一根树枝上，似乎还能看到秦江等人。

托着下巴，大眼睛微微眨动着，轻声呢喃着：

“原来，真有人能长的这么帅。”

话音落下，她俏脸微微一红，白嫩的小腿，微微晃动着。

自己好像也肤浅了一些。

不过，看到这么帅的男人，肤浅一下，也是理所应当的吧？

“怪不得，青婵这个女人会下手。”

她撇了撇小嘴，青婵这个女人，虽然肤浅，但眼光还是很高的，这么多年，都没有看上眼的。

如今，下手就是极品。

早知如此，自己应该提前下手的，而且，当时秦江在混沌区，自己还有优势呢。

可惜，当时自己没在意。

被青婵给抢先了。

白裙女子有些懊恼，要是自己提前下手了，秦江就是属于自己一个人的了。

到时候，把他关起来，让他独属于自己。

但现在，有青婵这个女人在，强抢是有些困难了。

更不可能，让他独属于自己。

叹了一口气，白裙女子摇了摇头，喃喃道：

“算了，还是先把他拿下再说。”

她还没意识到，自己的那些下属，制定的计划，根本就不是驯服秦江的，这么下去，她自己估计会沦陷。

她只知道，今天的见面，让两人之间，已经有联系了。

计划很顺利！

“该进行下一步计划了吧？”

她自语着：

“下一步要干啥来着？

已经偶遇了，也互相认识了，下一步，应该是加深一下关系。

搞搞小暧昧。”

白裙女子拿出计划书，认真的看着，上面还有英雄救美计划，应该算是完成了。

除此之外，还可以装作受伤，最好是柔弱一点。

容易激起男人的保护欲。

“装受伤？”

白裙女子嘀咕一声。

暗暗点头，刚才她就应该装受伤的，不过，错过了也没关系。

还有机会。

收起计划书，白裙女子美眸坚定，看向秦江所在的方向，红唇微掀：

“秦江，等着被我驯服吧！”

“秦江，那个女人，好像有点不对劲。”

青婵开口道。

虽然，不能确定，那股熟悉感来自哪里，但总感觉有点不对劲。

所以，不能冒险。

还是得提前和秦江说一声。

闻言，秦江点了点头：

“我看出来了，我应该是冲着我来的。”

“嗯？”

“她看我的眼神不对劲！”

秦江认真的道。

他看向青婵，继续道：

“就像你第一次见我一样，像是要把我给吞掉。”

青婵：“……”

她俏脸微微一红，白了秦江一眼，这家伙，说的自己和多好色似的。

轻哼一声，她提醒道：

“不管怎么样，你小心一点，我可不想守寡。”

“嘿嘿，婵儿放心，肯定不会让你寂寞的。”

秦江嘿嘿笑着，搂住她的腰肢。

在一旁，听着两人的对话，众女也都是提醒秦江要小心。

她们可受不了秦江出事的结果。

左拥右抱，回到行宫，用实际行动安抚着众女。

尤其是百柘，秦江特意关照了一下。

对她的表现，秦江很是满意，不过，他也清楚，百柘心中，恐怕不会像表面那么平静。

毕竟是等了几万年的人。

但很明显的是，那个她等了几万年的人，在她心里，已经远远比不上自己了。

在每一次选择中，她都毫不犹豫的，选择了自己。

缩在秦江怀里，陈百柘俏脸微红，幽怨的白了他一眼：

“坏蛋，你就会欺负我。”

“欺负？”

秦江将其抱紧，低头吻在她挺翘的琼鼻，捏了捏她的小脸，道：

“我可是特意抽出精力，来多陪陪你的，小百柘要是不想要，那我给别人？”

“不行！”

“那你还说我欺负你。”

“我不要也不能给别人，要留着等我想要了再给我。”

她小手抱着秦江，下巴抵在秦江胸口，眼巴巴的问：

“好不好？”

“好～”