第278章 背刺

========================================

山脉中，几声巨响，只见，两道身影极速逃遁。

好一会儿，几个灰头土脸的身影，腾飞而起。

“玛德，小瞧这家伙了。”

这几道身影，正是白裙女子的下属，足足五人，全部都是人仙强者。

他们被派出，想要斩杀陈乞儿和陈无名。

然而，没想到五人联手，不仅没有完成任务，反而被弄的灰头土脸的。

“怎么办？被他逃了。”

“这家伙实力很强，几乎都触摸到真仙的门槛了，哪怕我们五人联手，也很难留下他。”

“那怎么办？就这么回去？”

五人微微沉默。

这段时间，主上已经很生气了，现在，任务再次失败。

他们估计讨不到好。

好一会儿，其中一人干咳一声，小心的道：

“你们还记得，我们给主上的计划吗？”

闻言，其他四人，脸皮都是一抖，相比于白裙女子，他们还是略懂一点感情的。

已经意识到了自己的错误。

但他们不敢说。

“咳咳，主上实力虽强，但对感情这种事，却没有任何经验，你们说，我们若是按照计划进行……”

“按照计划进行的话，主上估计要白给了。”

“所以，若是计划成功，主上身边，可是有枕边人了。”

“嗯？”

听到这话，五人互相对视一眼，眼睛都是微微一亮。

“这么说，我们可以提前讨好一下秦江？”

“欸，就是这个理！”

“你看啊，我们的计划，要是能顺利进行下去，我敢保证，主上肯定会像傻白甜一样，彻底白给。

到时候，我们真正的主上，应该会变成秦江！

所以，我们不如，直接悄悄帮秦江，让他拿下主上，嘿嘿……”

“有道理啊！”

“主上对我们，可是有些不满了，这是我们自救的机会。”

“妙啊！”

五人眼睛越来越亮，不断琢磨着，都是暗暗点头。

“我们再完善一下计划！”

“好。

不过，主上若是发现不对，我们该怎么办？”

“放心。

主上被封印之前，都是一心修炼，后来，又被封印了这么久。

其实，主上很单纯的，对感情一事，更是什么也不懂，随便糊弄糊弄，主上不会怀疑的。”

“我们现在，算不算是背刺？”

“怎么能是背刺呢？我们这是为主上着想，秦江的信息，我们都清楚，除了女人多一点，简直是主上的绝配。

错过了多可惜啊，嘿嘿，主上会感激我们的。”

另一边，白裙女子并不知道，自己的下属，正在考虑着，怎么让自己白给。

她走出山林。

在人道宗逛着，其实，真要说起来，她还真算是初入江湖。

被封印之前，她几乎所有的时间，都在修炼。

后来，更是为了修炼，直接选择了自封。

如今，她的境界，已经触碰到了仙王，她自信，整个青云天，绝对没有比她更强的存在。

只不过，她实力虽强。

但其他各方面，都有些缺失。

人道宗这种破地方，她都能逛的津津有味，真好似是青春少女一般。

偶尔间，她会抬头，看向青莲神宫的行宫。

只是，她期待的那道身影，并没有在出现过。

白裙女子秀眉微蹙。

旋即，反应过来后，又暗暗懊恼，不就是一个男人嘛。

自己期待什么。

哼，早晚能驯服他，让他天天待在自己面前，让自己看。

她轻哼一声，眸光又不由自主的看了一眼。

收回目光，她感觉自己有点不对劲，脑海中，浮现出秦江的身影，是他闪掠到自己面前，温柔关心自己的样子。

虽然，那个时候，自己是伪装的。

但秦江的温柔，却不是伪装的，让她有点小小的触动。

到现在，仅仅过去一天而已。

她就有点想念了。

确实是太不对劲了。

心中有些烦躁，再次打开计划书，这些计划，都是需要见到秦江，才能用的。

但她几乎见不到秦江啊。

“昨天不该走那么急的。”

白裙女子暗暗后悔。

听着众女一口一个妹妹，她实在受不了，这才直接走了。

现在想起来，走的太着急了。

至少，应该约定一下，找个时间感谢秦江才对。

这样自己和秦江，就多一次见面机会。

“真烦！”

白裙女子嘟囔一声，轻轻跺了跺脚，整个人道宗，都是轰然一颤。

她秀眉微蹙，身形一动，立刻消失在原地。

不一会儿，一道道人影，都是人道宗的强者，出现在这里。

都有些愕然。

看着出现在自己面前的身影，秦江有些愕然。

他认识，这是那个白裙女子身边的人。

在确定他的身份后，秦江将他放上了行宫，疑惑问道：

“你找我有事？”

“秦公子，能单独谈谈吗？”

那人干咳一声，看了看四周的众女，开口道。

毕竟是要背刺，还是知道的人越少越好。

更何况，要是背刺成功，这些女人，应该就是自家主上的姐妹。

万一她们将这件事，告诉了主上，他可不敢确定，秦江能不能保住他们。

“单独谈？”

秦江眼睛一眯。

众女秀眉也是一皱，看着那人的眼神，逐渐危险了起来。

被一道道气息锁定，那人身躯一僵，这个时候，他若是有什么异动，绝对会被这些女人，直接轰成肉泥。

“你是人仙？”

秦江开口问。

那人点了点头，当日，唯有他的境界，并没有隐匿。

当然，没有主上在，哪怕隐匿起来，也逃不过真仙的探查，所以，前来找秦江通气的事情，就交给他了。

现在看来，这个活，也有点危险啊。

见他点头，秦江脸上露出一抹笑容，点了点头，道：

“好，我和你单独谈谈。”

他怀里，仙王印和万道石已经取出，对那个白裙女子，他确实是有点小心思，这个人仙，是对方的下属。

平常时候，不好下手。

但他若是有歹心，那自己手里，可就又能多一条仙道法则了。

朝众女点了点头，她们迟疑了一下，都回到行宫大殿中。

外面，只剩下秦江和白裙女子的下属。

看着对方，秦江笑道：

“说说吧，想要谈什么？”