第279章 缺不缺老婆

========================================

“秦公子，您缺不缺老婆？”

“？？？”

“我的意思是，我可以帮您，拿下我们小姐。”

秦江微微一愣。

他看着对方，有些不确定的道：

“你说的拿下……

是我想象中的那个拿下吗？”

“咳咳。”

对方有些尴尬。

他现在，可相当于背刺了，虽然，这个背刺，不太一样。

“应该，是秦公子想象中的那个。”

他尴尬的道。

闻言，秦江脸色怪异，当日，他还记得，就是这个家伙，大吼着哪怕自己身陨，也不能让自家小姐被玷污。

这才过去一天，就要把自家小姐送上门了？

秦江眉头微皱，没有搭话，只是淡淡的看着对方。

对那个白裙女子，他是有些忌惮的。

谁知道，这个家伙，是不是对方派来试探自己的。

见秦江不言，对方也察觉到，秦江应该是不相信他。

迟疑了一下，他小声道：

“秦公子可知道我家小姐的真实身份？”

“真实身份？”

秦江眉头一挑，舔了舔嘴唇，道：

“天阵仙子？”

“……”

听秦江一口道出主上的真实身份，对方脸色一阵惊愕，眼中露出一抹不可置信。

主上能出来的消息，哪怕青云天的真仙，都不知道。

而秦江，竟然一口道破。

“你……

你是怎么知道的！”

他惊骇的道。

在他眼里，秦江的身份，神秘莫测，如今，更是一口道出主上的身份，更是让他忌惮不已。

如此人物，背景定然不凡！

不可招惹啊。

秦江眸光一凝，果然是她！

天阵仙子，正是被青婵等人封印在混沌区的真仙，前段时间，青婵还说过，虽然，封印挡不住她，但她想出来，也躲不过青婵等人的感知。

但现在看来，人家明显是能随意出入啊。

那封印，没有一点作用。

不过，她现在，应该准备突破仙王才对啊。

怎么跑到人道宗来了？

而且，还伪装成了一个初入江湖的大小姐……

看着白裙女子的下属，秦江摸了摸下巴，眼睛微微一眯。

想到当时她看自己的眼神。

心底不由得喃喃：

“她不会真是冲着我来的吧？”

若真是如此，她这个下属，也应该是她派过来的吧？

自己不好意思，让我主动出击？

秦江脸上，露出一抹笑容。

一个即将突破仙王的强者，自己主动出击，倒也不算亏。

“说说吧。

你打算怎么帮我拿下你们主上。”

秦江开口问。

对方的心情，也是平复了下来，没有继续多问。

他看向秦江，眼神微微一闪，开口道：

“其实，主上的目标，就是秦公子您，前段时间，我们将您的画像，给主上看了一下，当时主上就对您一见钟情。

所以，这才抛下所有，前来人道宗找您，昨日一见，主上更是对秦公子情根深种……

只不过，主上脸皮薄，不好意思多说，所以，我们这些当下属的，就只能多做一些事情，呵呵……

秦公子，不知道您，对我们主上，有没有什么想法。”

一阵胡说八道，却正好和秦江想的一样。

他笑着点了点头：

“女孩子嘛，我理解。”

“那您……”

对方神色一喜。

他现在，这一顿胡扯，若是传到主上耳中，绝对要遭。

但只要，能够撮合成功。

自己就是最大功臣。

秦江看着他，好奇问道：

“她准备怎么做？”

“呃……

就是按照计划，一步步和您接触，逐步走向暧昧……

就像是昨天，您突然出现，英雄救美。”

随后，对方简单的，将天阵仙子的计划，都讲述了一遍。

闻言，秦江翻了翻白眼。

这些计划，也太老套了吧。

不过，既然对方想用，自己也陪着演演戏罢了。

人道宗中，有些不太平。

陈乞儿在人道宗，都被坑了不少次，白裙女子看上去柔柔弱弱的，自然变成了不少人的目标。

但是，将一位真仙，而且，还是一位心情不好的真仙，当作目标。

那下场，自然不会太好。

没见到秦江的怨气，全部发泄在了，这些想坑她的人身上。

等一众属下回来，看到白裙女子杀气腾腾的模样。

都是缩了缩脖子。

白裙女子瞥了他们一眼，淡淡的道：

“事情办的怎么样了？”

“呃……”

一众下属，互相对视一眼，小心翼翼的道：

“不小心…

不小心让他们跑了……”

话音刚落，他们直接跪地，一股强横的威势，让他们冷汗直冒。

主上的脾气，怎么越来越暴躁了。

真该给主上找个男人了。

治治她！

“主上别生气，他们虽然跑了，但我们得到一个重要消息！”

其中一人开口。

正是和秦江合作的那人，见白裙女子冰冷的目光，看向自己。

他不敢有丝毫迟疑，连忙开口：

“主上，我们得到消息，秦江今天晚上，会去人道河。”

话音刚落，那股压迫性的气势，便是立刻消散。

白裙女子神色微喜：

“消息准确吗？”

“非常准确！”

“那还等什么，快去人道河准备。”

白裙女子开口。

夜幕。

人道河，是人道宗无数年来，一直孕育的一条河流

不知道投入了多少灵物。

如今，人道河，堪称一条宝河。

其中的河水，对修炼大有裨益，而且，人道河，也诞生了一些奇珍异宝。

只要缴纳一定的费用，就能在人道河修炼，甚至，若是有幸能捞到奇珍异宝，也可以自己带走。

之前，秦江倒是来过。

但这人道河，并没有想象中的奇异，只对一些低阶修士，效果大一些而已。

到秦江这个境界，就没有太大的效果了。

不过，这世上，终究是低阶修士更多。

来到人道河，能看到一个个亭子，坐落在人道河中，除此之外，还有一些船只，上面都挤满了人影。

人道河的力量，会通过特殊渠道，涌入亭子和船只，供给众人修炼。

在这里修炼，事半功倍。

当然，除了修炼之外，还有一些人，是打着捞宝贝的想法。

只可惜，能捞到宝贝的几率，并不是多高，大部分人，都会空手而归。