第280章 落水

========================================

秦江单独租了一条船。

明面上，只有他一人，但暗中，青婵等女也都跟着。

她们可不放心，秦江一个人乱跑。

万一被人抓走怎么办？

毕竟，青婵就实施过，所以，她对此还是很防备的。

秦江蹲下身子，手掌在人道河中晃了晃。

这人道河，可不是普通河流，修士落入河中，实力太弱，也很难爬上来。

甚至，有可能被炼化成精纯的能量。

不远处，一条船上，白裙女子美眸亮晶晶的，她看到了秦江。

“主上，等会儿您假装落水，相信秦公子一定会救您的。”

在她身后，下属说着计划。

白裙女子俏脸微红，偷偷看了秦江一眼，点了点头。

按照计划。

落水、湿身，然后躲在秦江怀里。

白裙女子粉拳微攥，竟是罕见的有点紧张，俏脸上也满是红霞。

两条船只，缓缓靠近着。

“主上，差不多了。”

这时，白裙女子的下属小声道。

白裙女子点了点头，贝齿轻咬红唇，美眸微微一闭。

噗通！

直接跌入水中。

周围不少人，都是微微一惊，但人道河上，大部分都是低阶修士，根本不敢入水救人，更何况，哪怕真有人入水。

白裙女子的下属，也会第一时间阻止。

不是目标人物，绝对不能接近主上。

白裙女子轻轻挣扎着，不过，一眼看去，就是在演戏。

秦江翻了翻白眼。

这演的也太假了。

不过，这戏得演下去，谁让人家姑娘脸皮薄呢。

更重要的是，人家实力更强。

不能用强。

秦江直接跳入人道河，几个呼吸间，便是出现在白裙女子身旁。

白裙女子俏脸微喜。

在秦江入水的时候，她就已经发现了，看到秦江接近。

她美眸一眨，连忙装出慌乱的模样，紧紧抱住秦江。

犹如八爪鱼一样。

这就是男人的气息嘛。

炽热的气息，紧紧贴着自己，让得白裙女子俏脸微红。

虽然，对方的实力，比自己弱很多很多……

但不知道为什么，靠着这坚实的胸脯，她竟是感受到一丝安全感。

就在这时，她腰间一紧。

是秦江的手臂。

白裙女子娇躯微僵，下一刻，便是被秦江抱着。

直接破水而出。

只听周围一道道惊呼响起。

落到船上，秦江的手臂，并没有松开，白裙女子也是紧紧抱着秦江。

好一会儿，秦江才主动开口：

“没事吧？”

呼吸扑打在耳畔，白裙女子回过神来，娇躯柔软了下来，但一双小手，还攥着秦江的衣服，装出一副惊吓过度的模样。

身躯微微颤抖。

秦江嘴角微勾，手掌轻轻拍打着白裙女子的后背。

衣服全部湿透了。

白色的衣裙，几乎变成了透明状。

在秦江的轻声安抚下，白裙女子似乎缓过神来，她微红着俏脸，松开秦江：

“公子，原来是你啊。”

看着秦江，她似是有些惊讶的道。

秦江笑了笑，道：

“看来，我们也是有缘啊。”

“是呀。”

白裙女子点了点头，眸光流转，有些雀跃的道：

“你救我两次啦。”

“那……

你该怎么感谢我？”

秦江调笑道。

若是换一个人，有白裙女子这般实力，秦江还不敢调戏。

但这白裙女子，明显对自己有想法嘛。

“我……”

白裙女子俏脸微红，这个时候，自己是不是应该以身相许？

但是不是太快了？

“呵呵，我开玩笑的，你不用纠结。”

这时，秦江微微一笑。

闻言，白裙女子怔了一下，略微有些失落的点了点头。

他竟然不要自己以身相许。

是没看上自己吗？

自己现在的模样，是不是太青涩了？男人不喜欢青涩的嘛？

她胡思乱想着。

“咳咳，那个……

你要不要换一身衣服？”

秦江继续道。

白裙女子眨了眨眼，低头看了看，忍不住惊呼一声。

俏脸瞬间通红。

本来，宽松的衣裙，因为湿透的缘故，紧紧贴在身上。

而且，几乎像透明了一样。

这么长时间，岂不是全被秦江给看光了？

“换衣服……

我没有衣服了啊。”

白裙女子有些焦急，她满心羞涩，甚至，都忘记了，可以直接用灵力将身上的衣裙蒸干。

一时间，她感觉，浑身火辣辣的。

肌肤泛着粉嫩的光泽。

秦江就在一旁看着，完全没有收回目光的意思。

反而是细细打量着。

让得白裙女子，更加羞涩。

好一会儿，看的白裙女子，娇躯都有些颤抖，他才开口道：

“要不……

换我的衣服？”

说着，他取出一身衣服，递给白裙女子，对方迟疑了一下，便是接了过来。

现在，两人在船舱中，她看向秦江，有些羞涩的道：

“你……

能不能出去一下？”

“行吧。”

秦江留恋的看了一眼，便是直接离开。

看他的身影，消失在船舱，白裙女子蹲下身子，小手捂住俏脸：

“真是羞死啦～”

其实，在一开始的慌乱后，她便是想起来，自己能够直接蒸干的。

但感受到秦江的眼神，一时间，她竟是没有蒸干。

反而，尽量展现着自己的优势，让秦江观看。

羞涩的同时，还感受到一点小刺激。

她第一次，有这种感觉。

竟是很舒服。

深吸了几口气，她看了一眼外面，轻轻褪下衣裙。

穿上秦江给她的衣服。

只不过，穿好上衣后，她看了一下，单单是上衣，就遮住自己大腿了。

白裙女子贝齿轻咬红唇，美眸微微一闪，要不……

就这样？

剩下的衣服，不穿了？

里面什么也没有，感觉很刺激哦。

“就这样吧！”

白裙女子一咬牙。

本来，就是要诱惑秦江嘛，现在这穿着，肯定足够诱惑。

把其他衣服收起，白裙女子看向门外，轻声道：

“可以进来啦～”

话音落下，秦江便是走了进来，看到白裙女子的装扮。

他脸上露出一抹愕然。

这……

自己只给了一件上衣嘛？

他记得，也给了裤子的啊。

莫非是自己忘给了？

秦江挠了挠头，眼眸一眨不眨，这装扮，确实是……

有点诱人啊。

晃的让人挪不开眼。