第281章 付出

========================================

“秦公子……”

白裙女子娇羞开口。

秦江却并没有收回目光，大大方方的看着，没有丝毫诚意的道歉：

“抱歉。

看到这么美的人儿，实在忍不住多看几眼。”

闻言，白裙女子红唇微翘。

他说自己美欸！

“你想看的话……

可以随便看。”

她小声道。

话音落下，俏脸通红了起来，自己怎么会说出这样的话？

秦江笑了笑，拉着白裙女子的小手，让她坐在椅子上。

翻手间，取出一块毛巾，道：

“换了衣服，也不知道擦干身子。”

白裙女子雪白的玉腿、娇润的小脚上，还都挂着水珠。

秦江蹲下身子，抓起白裙女子的小脚。

她的双腿，不由得微微分开，小手紧紧攥起。

她紧盯着秦江，眸光微微颤着。

这个姿势……

他应该能看见吧？

白裙女子通红着俏脸，不过，并没有阻止秦江，反而是微微一动。

让秦江看的更清楚。

秦江擦的很细致，只不过，帮她擦干之后，却是发现……

好像白擦了。

迟疑了一下，秦江站起身来，白裙女子的视线，一直盯着秦江的脸颊：

“好看嘛？”

“很好看。”

秦江点了点头，评价道。

旋即，话音一转，开口道：

“不过，这种凶兽，可是需要找一个命硬了哦。

否则，会克夫的！”

“那……

秦公子命硬嘛？”

白裙女子小手攥着衣衫，似乎是有些紧张。

秦江坐在她身旁，微微后仰，打量着白裙女子：

“至少，你这凶兽，还克不了我。”

闻言，白裙女子俏脸上，露出一抹笑容，他似乎在暗示自己呢。

只不过，她却是忘记了，自己同样在暗示秦江。

两人对视在一起，白裙女子立刻移开。

秦江笑道：

“你似乎……

还没有告诉我你的名字。”

“名字……”

白裙女子一怔。

一直以来，她都被称为天阵仙子，至于真正的名字……

早已经被人遗忘。

她也不想告诉别人。

在她看来，这世上，已经没人有资格称呼自己的名字。

但现在，她看着秦江，红唇微启：

“我叫安溪禾。”

“安溪禾……”

秦江重复了一遍，白裙女子美眸中，露出一抹复杂的神色。

这个名字，好久没人喊过了。

“那以后，我喊你溪禾吧。”

秦江笑道。

安溪禾微微点头，声音温柔：

“好～”

在船舱中，两人聊了一会儿，便是离开了人道河。

在夜晚，人倒是不多。

走在路上，秦江拿出一件外套，给安溪禾披在肩上：

“你穿的太少了。”

“我是圣人，不怕冷。”

“会走光。”

安溪禾脚步一顿，这才想起，自己只穿了秦江的一件上衣。

她俏脸一红，裹了裹外套，给秦江看看没什么，但其他人敢看，她一定要挖了对方的眼珠子。

两人闲逛着，偶尔聊一两句。

直到夜深，秦江停下脚步，看向安溪禾，开口道：

“溪禾，我要回去了。”

“啊？这么早嘛？”

安溪禾有些不舍。

她很喜欢和秦江待在一起。

秦江笑了笑，道：

“有人在等我。”

说完，秦江晃了晃手中的通讯石，直接掠起：

“想找我的话，给我发消息。”

话音落下，秦江的身影，已经掠上了行宫。

安溪禾小嘴微撅，好好的心情，立刻被毁了。

有人在等他。

肯定是青婵她们！

她们天天都能和秦江在一起，而自己，好不容易见一面，还待不了多久。

自己是不是应该直接摊牌？

不过，自己的目标，是驯服秦江，现在看来……

嗯，效果好像不是太大。

这个家伙，对自己没有一点留恋。

安溪禾有些郁闷，这时，她的一众下属，也是现身出来。

“恭喜主上，和秦公子关系更进一步。”

众人开口。

安溪禾看向他们，皱着秀眉，道：

“我感觉，进展还是太慢了，他对我没有一点留恋，说走就走了。”

“……”

一众下属，互相对视一眼，他们当然心知肚明。

不过，不能说。

“主上，计划要一步步走，不可操之过急。”

有人开口道。

其他人连忙附和。

“而且，若是想要秦公子，对主上有所留恋，主上恐怕需要付出一些……”

“嗯？”

付出？

安溪禾俏脸一红，她付出了啊，都特意让那个家伙看了……

这些付出还不够嘛？

她有些气恼的道：

“我付出了，但那个家伙，依旧没什么留恋。”

付出了？

一众下属，眼睛都是一瞪，两人单独相处时，他们可不敢偷看。

没想到，主上竟然付出了？

就是不知道，付出了什么？

不会全部白给了吧？

应该不会。

两人单独在一起的时间，也没有多少，不够白给的。

“秦公子身边，美女如云，简单的付出，恐怕很难让秦公子心动。”

有人沉吟道。

闻言，安溪禾秀眉皱起，不由得想起秦江身边的女子。

确实是美女如云。

除了实力，似乎并不比自己差。

如此想来，自己的付出，确实是不足以吸引秦江啊。

她红唇微微一抿。

看来，还是需要再付出一些，不过，要怎么付出呢？

让他蹭一蹭？

安溪禾俏脸一红，摇了摇头，抛去心中的想法。

这个付出，太过分了。

得多留一段时间。

“亲一下应该可以吧。”

安溪禾喃喃自语。

小手摸了摸红唇，微微沉默了一下，献出初吻，应该能让他心动一下吧？

微红着俏脸，她取出通讯石：

“明天可以出来嘛？”

发完消息，她便是有些紧张的等着，好一会儿，通讯石微微一亮：

“好。”

看到秦江的消息，她松了一口气，脸上露出一抹笑容。

一众下属，看着她的表情变化，互相对视一眼，都是暗暗点头。

他们的计划，应该快要成功了。

主上，马上要被驯服了。

收起通讯石，安溪禾看向一众下属，开口道：

“明天秦江会出来，你们说，我应该和他去哪玩？”

众人一愣，面面相觑。

对这人道宗，他们也不熟悉啊，更何况，他们也没有谈过恋爱，不知道该去哪玩。

于是，试探着道：

“酒楼？开房？”