第282章 入洞房？

========================================

五个大聪明的建议，最终还是被安溪禾采纳。

不过，安溪禾在考虑。

自己要不要，恢复本来的样子？

毕竟，若是去酒楼，她估计，那层窗户纸，大概率是保不住了。

虽然现在的样子，是年轻时的自己，但总归有些差别。

真到了那一步，她还是想真诚一些。

但她怕秦江会不喜欢。

更何况，自己和秦江的见面，一直以现在的样子，可以肯定，对自己现在的样子，他应该是喜欢的。

稍微改变一下，就不确定了。

微皱着秀眉，思虑了好一会儿，安溪禾粉拳微攥：

“我要以真面目去见秦江！”

她决定了，要恢复本来的样子。

反正，她的实力，在整个青云天，是绝对的至强。

若是秦江不喜欢，就直接把他抢走，青婵都拦不住！

一众下属，听到安溪禾的话，虽然有些诧异，但也并没有多说，他们都知道，秦江早就了解主上的身份。

现在只是在陪主上演戏。

和逗小孩似的。

如今，主上不想演了，秦江肯定也就顺势不演了。

没什么区别。

至于安溪禾的担忧，自然也不会出现，她本来就很美。

甚至，现在的模样，远不如原本有韵味。

恢复原貌，秦江反而会更喜欢。

第二天。

秦江已经收到了消息，安溪禾竟然要在酒楼等自己。

这是要白给了？

啧，这么迫不及待嘛。

想想还有点鸡动呢。

在秦江身边，青婵也看到了消息，她依偎在秦江怀里，秀眉微皱。

对于安溪禾的真实身份，秦江并没有隐瞒。

虽然，有些不敢相信，但回忆起来，还真和当初的天阵仙子，有些许相似。

对安溪禾，她颇为忌惮。

一众真仙，联手设下的封印，对方竟是能够悄无声息的出来。

这等实力，她可没把握能够保护好秦江。

若是对方暴起，想要伤害秦江，后果不堪设想。

所以，她是不想秦江去接触安溪禾的。

但她也了解秦江的性子。

这么一个大美人，肯定不可能放弃。

“秦江，这个家伙，实力比我还强，你能把握的住嘛？”

青婵有些担心。

抱着青婵，秦江脸上挂着笑容，在她俏脸上轻吻了一下：

“放心吧。

我的能力，你又不是没体会过。”

他信心满满。

青婵白了他一眼，俏脸微红，对秦江的能力，她确实是体会颇深。

真仙都扛不住。

但是，也得有机会施展啊。

天阵仙子真愿意和自己一样，把身子交给这个坏蛋？

“要不……

你直接下药？”

青婵提议道。

不管天阵仙子愿不愿意，先给她下药，只要秦江有机会施展能力，她还是相信，秦江能压制对方的。

毕竟，我二弟天下无敌，可不是一句虚话。

“下药？”

秦江眉头一挑：

“我堂堂正人君子，岂能行如此龌龊之事？”

“……”

“不过，真有药能影响到真仙吗？”

秦江好奇问道。

对于这种药物，他还真不了解，毕竟，没干过这种事。

他还是很光明磊落的。

“你不了解嘛？”

青婵眨了眨美眸，在她看来，对这些事情，秦江应该了如指掌的。

看青婵的表情，秦江有些无语。

在她们眼里，自己的形象，究竟是什么样的？

摇了摇头，秦江幽幽的道：

“没用过这种手段。”

他的手段，一向简单粗暴，毕竟，能力摆在这里。

能直接睡服。

何须多此一举。

唯有不久前，把百柘灌醉，勉强算是借助了酒精之力。

但这也不算下药吧？

他倒是想起，莲儿那小妮子，对自己下过药，没什么用。

对付真仙，估计够呛。

怀里的青婵，听到秦江的话，眸光中满是诧异。

这个一个没底线的坏蛋，竟然都没有下过药？

还真稀罕。

这惊异的眼神，让秦江嘴角一抽，他猛然翻身，将青婵压在身下：

“小婵儿，看来你对为夫误解颇深啊，得深入了解一下。”

“唔～”

青婵睫毛微颤，有些紧张，她可是刚吟唱了一番向云端啊。

小手抵在秦江胸口，她小声道：

“别……

你…你得留着精力，天阵那个女人，还等着你呢。”

“嘿嘿，不怕。”

秦江嘿嘿一笑，抓住青婵的小手，吻了下去：

“我的能力，婵儿还不了解嘛，再多来几个，也能治的服服帖帖。”

“那……

你轻点～”

一晃。

夜幕降临，秦江掠下行宫，一副大将军出征的样子。

他这一次，确实算是出征。

而且，还要征服青云天最强者。

压力不小啊。

青婵等女，都没有跟来，一番深入了解，青婵还在睡觉，其他众女，跟来也没什么意义。

更何况，秦江有自保能力。

仙王印、仙王杀阵，都足以确保秦江的安全。

走在路上，一道身影出现在秦江面前，正是安溪禾的一个下属。

“秦公子，主上已经在酒楼等着您了。”

他开口道。

秦江点了点头：

“带路吧。”

人道宗最好的酒楼，直接被安溪禾包了下来。

甚至，还挂上了灯楼，酒楼里，一道道红色绸带，随风飘扬着。

颇有喜气。

“这算是出嫁吗？”

秦江喃喃一声。

仪式感还挺强的。

“秦公子，主上在二楼，您可以直接上去。”

那下属开口。

秦江点了点头，直接走上二楼。

看着红绸带，也是微微感慨，看来，女孩子心中，都有一个新娘梦。

他微微思索，内心也是决定。

未来，一定要举办一场大婚，让整个万界，都要羡慕的大婚。

自己的女人，肯定是不能委屈。

二楼。

顺着红绸带，看向亮着灯的房间，他直接走了过来。

门没有锁，直接推开。

房间里，装扮的宛如洞房一样，他是经历过洞房的，在秦域的时候，他抢了火族族长的婚礼。

入了一次洞房。

现在，还真像是入洞房。

秦江的目光，看向房间的床榻，红色的轻纱遮掩，隐约能够看到人影。

他微微一笑，关上房门，朝着床榻走去。

刚要掀开轻纱，安溪禾的声音响起：

“等一下。”