第283章 制服凶兽

========================================

一双白嫩的小手，抓住轻纱，声音似乎有些紧张。

秦江微微一顿，本来要掀开轻纱的手掌，转而抓住安溪禾的小手。

她的下属，已经告诉了自己，安溪禾恢复了天阵仙子的样貌。

想起剧情中，安溪禾成熟美艳的模样。

秦江心中微微火热。

比起那青涩的模样，秦江还是更喜欢安溪禾原本的模样。

成熟丰韵。

一举一动，都绽放着魅力。

床榻上，小手被抓住，安溪禾心中的紧张，稍微缓解了一些。

眸光流转，她轻咬红唇：

“秦江，你能忍受欺骗嘛？”

“欺骗？”

秦江眉头一挑，立刻明白了安溪禾的意思，这是担心自己会追究她改变样貌的事情啊。

嘴角一勾，秦江开口道：

“我生平最厌恶的，便是欺骗！”

话音落下，秦江能感受到，安溪禾的小手，逐渐僵硬了下来。

周围的空间，微微震荡着。

他心中一跳。

我靠，这女人，不会得不到就要毁灭吧？

“不过……”

他话音一转，震荡的空间，立刻平复了下来，心中松缓，秦江轻笑道：

“若是溪禾的话，我想，肯定都是有原因的。”

“那……

你能接受嘛？”

安溪禾问道。

沉默了一会儿，在安溪禾紧张的等待下，秦江声音略微低沉：

“溪禾真的对我有欺骗？”

他的声音，似乎有些痛心，幸好隔着轻纱，安溪禾没看到他咧着的大嘴。

“其实，也不算欺骗。”

安溪禾轻声道。

说着，她握着秦江的小手，轻轻一撩，将轻纱掀开。

秦江立刻收敛了笑容。

一脸严肃。

安溪禾的娇躯，逐渐出现在秦江面前，玉足，小腿……

她一袭红裙，将白嫩的肌肤，映衬的更加诱人。

侧卧在床，双腿叠在一起，一只白嫩的小脚，在小腿上滑动，往上看去，纤细的腰肢，盈盈一握。

两团饱满，只遮掩了一半，晃人眼球。

玉白的脖颈上，泛着缕缕嫣红，精致的面容，完美的恰到好处。

她的眸光，眨动间，似有水润闪烁，其中倒映着秦江的身影。

看到安溪禾，秦江眸光一亮，这比剧情中，看到的更诱人啊。

他装模作样的，愣了一会儿，似乎是看呆了。

得让她安心。

不然，秦江担心，又要经历一次青婵事件。

喉咙微微滚动，紧盯着安溪禾，秦江张了张嘴：

“你……

你是溪禾？”

相比于之前，她的身材，更加诱人，样貌其实变化不大，主要是气质的变化，天差地别，真宛如两个人一样。

秦江的眼神，让安溪禾心中一喜。

看来，自己还是很有魅力的。

她朝着秦江，抛出一个羞涩的眼神，微微低头：

“喜欢嘛？”

愣了一会儿，秦江似乎刚回过神来，手掌还抓着安溪禾的小手，一直没有松开：

“这就是你说的欺骗？”

“嗯～”

安溪禾点了点头，小手轻轻一扯，让秦江坐在床边：

“我其实……”

没等她解释，秦江猛然一扯，直接将安溪禾扯起。

搂入怀里，低头吻住她的红唇。

安溪禾娇躯一僵，瞪大眼睛，俏脸瞬间通红。

浑身都有些无力。

好一会儿，堂堂真仙，竟然差点脱力，秦江这才抬起头：

“若是这种欺骗，其实，可以更多一点。”

安溪禾还没有回过神来，美眸迷离，呼吸微微加重，愣愣的看着秦江。

接吻间，不知道什么时候，秦江已经爬上床榻。

她的衣衫，也有些凌乱，还有些撕裂的地方。

只是接吻，就已经这么激烈了嘛。

本来，她还想解释一下自己的身份，但现在，心中一片混沌。

完全不知道该做什么。

不过，看这样子，秦江应该是不介意自己的欺骗，

不用把他抢走了。

不知道什么，心中有些失望，若是秦江介意的话，直接抢走，自己就能霸占他了。

可惜。

美眸逐渐清明，看着秦江眸中的火热，她心中有些悸动。

刚要说些什么，秦江再次堵了上来。

第二次，倒是适应了一些。

不再完全被动，而是生涩的回应着，同时，秦江一双手，也好像是装了定位巡航一样，让得安溪禾娇躯微颤。

刚才脑中一片空白，都没有感受到。

原来，自己的衣服，是这样乱的啊。

不用多想，她的身体，已经自主做出了反应。

怪不得，刚才就感觉不对劲。

还以为秦江觉得空气干燥，施展了什么水属性武技呢。

原来，是自己施展的啊。

这种武技，好像是被动技能啊。

但感觉不错呢。

对于秦江的行动，她没有任何反抗的意识，反而在尽力配合着。

迷迷糊糊的，她猛然瞪大眼睛，秀眉紧紧皱起。

美眸中，闪烁着一抹痛楚。

她紧紧抱着秦江，小嘴微张，看着秦江的嘴唇，主动吻了上去。

似乎在缓解着疼痛。

好一会儿，她松了一口气，俏脸上的汗渍，让得秀发有些凌乱。

秦江微微抬头，伸手为她理了理凌乱的秀发。

低头轻吻了一下：

“溪禾，别紧张，放松一下，不然，影响速度……”

“嗯～”

安溪禾红着俏脸，但是，她有点控制不住。

毕竟，是凶兽啊，骄傲的很，哪怕她这个主动，都命令不了。

一点也不听话。

最后，还是秦江出手，让安溪禾配合，驯兽大师一出手，果然，无论多么凶的凶兽，都得老老实实。

不过，凶兽不听话，还是牵连了主人。

多少年了，安溪禾从未感受过如此疲惫，她想休息一下。

但秦江，依旧精神奕奕。

看他这模样，安溪禾暗暗庆幸，幸好，自己没有把他抢走。

不然，真扛不住啊。