第284章 了结恩冤

========================================

第二日。

安溪禾没想到，自己见到青婵，竟然有着惊喜的情绪。

她是真累了。

哪怕和青婵有过矛盾，这个时候，见到青婵，也是热泪盈眶。

救星啊。

快和我联手，收了这个牲口！

“婵儿，你怎么来了？”

秦江起身，出现在青婵身旁，直接将其搂住，一同带回了床榻。

青婵俏脸微红，白了秦江一眼，看向瘫软的安溪禾。

她担心秦江有危险，所以，休息好后，便直接找了过来。

现在看来，秦江还是一如既往的稳定输出。

把安溪禾都给收拾了。

而自己，嗯，恐怕又要苦逼了。

秦江应该没有尽兴。

她现在，倒是休息好了，但单独与秦江切磋，还是有点发怵。

安溪禾这样子，应该是指望不上的。

毕竟是第一次，青婵还是很体谅的姐妹的，她银牙微咬。

在安溪禾求助的眼神下，小手微微一掀，玉腿缠住秦江。

以后都是姐妹。

再加上，以往她还对付过安溪禾，现在帮她一次，也算是了结恩冤。

这一帮，便是足足一天。

青婵终究是扛不住，而且，安溪禾在这里，总有点帮倒忙的意思。

让这个牲口，更生猛了许多。

躺在床榻上，青婵和安溪禾，都疲惫的趴在他怀里。

两人对视一眼。

这样的场景，她们还真没想过，就有些离谱。

秦江看看这个，看看那个，两人可都是真仙强者啊。

但她们联手，都不是自己的对手！

骄傲！

得意的模样，被两人收入眼底，她们抬起小手，一人一边，狠狠扭住秦江腰间的软肉。

“嘶！”

秦江倒吸一口凉气。

他低头看向两人，精致的面容上，挂着淡淡的红晕，一点也让人生不起气。

实在是养眼。

“坏蛋，一点也不知道怜香惜玉。”

青婵轻哼道。

另一边的安溪禾，也是赞同点头，这个牲口，都把自己弄哭了。

而且，他非但不哄自己，反而变本加厉，让自己哭的更厉害了。

都不知道流了多少泪水。

反正，她感觉，自己的泪水，都快要流干了。

至于青婵，她也看到，同样是哭了，而且，比自己哭的还惨。

不过，她似乎是习惯了。

甚至，在哭的时候，还在大喊大叫，说出一些让人脸红的话。

反正，安溪禾觉得，自己肯定喊不出来。

面对她们的质问，秦江则是有些委屈，他很收敛了好不好。

而且，这不是知道，两人有矛盾嘛。

但现在，经历这一遭，不管什么矛盾，绝对都化解了。

她们现在，虽然算不上生死之交，但也是差点被一棍子打死的交情了。

秦江摇了摇头，也没有辩解。

两女同仇敌忾，还是很好的情况，他就担心，青婵和安溪禾的矛盾，会无法化解。

好在，她们都算大气。

青婵不用说，她没有吃亏，自然不会追着矛盾不放。

至于安溪禾，当年被封印，也是她自愿的，而且，当年的敌人，又不止青婵一个，现在又有了秦江，过去的矛盾，也就不提了。

更何况，想要报仇，还有其他人。

今天青婵帮她，算是对当年的矛盾，画上一个句号。

另一边，在秦江享尽齐人之福的时候，陈乞儿和陈无名，正在深山老林中，黯然神伤。

他们的尊严，都碎了。

而且，青婵的力量，可是携带着真仙之力，哪怕是陈乞儿，都没有断肢重生的能力。

短短几天，他感觉，自己的胡子都掉干净了。

声音都有了变化。

奸细了许多。

“师父～”

陈无名眼巴巴的看着陈乞儿，声音有些发腻。

让得陈乞儿打了个寒颤。

陈无名也有点不对劲，没有了尊严，他娘化了许多。

本来坚毅的面容，都柔和了下来。

声音也是柔柔的。

甚至，走路都夹着腿，一扭一扭的，若不是没了尊严，陈乞儿都怕自己有感觉。

“师父，真的恢复不了嘛～”

陈无名凑上前去，抱住陈乞儿的手臂，声音宛如撒娇一样。

陈乞儿浑身一颤，感觉有些恶寒。

看着陈无名“娇柔”的模样，他心底微寒，自己不会也变成这样吧？

干咳一声，他抽出被陈无名抱着的手臂，开口道：

“无名啊，为师现在没有办法，不过，等为师修为突破，便能够帮你恢复。”

等他突破真仙，就能消除青婵的力量，到时候，断肢重生，轻而易举。

不过，需要的时间，也不短啊。

而陈无名，内心也是思索着，他一直牢记，自己要找一个美女，献给黑龙前辈背后的人，才能够活命。

否则，早晚会被陈乞儿杀害。

但自从找到陈乞儿，就一直在深山老林里晃悠，现在，还没了尊严。

不过……

他看着陈乞儿，眼神微微一闪，或许，也不是坏事。

要不，把他改造成美女？

或者，自己打扮打扮？

他摸了摸脸颊，自己的底子，也算是不错吧？

说不定，打扮打扮，也是个大美人呢。

看着陈无名的动作，以及他看着自己的眼神，陈乞儿忍不住打了个哆嗦。

这个徒弟，不会对自己有什么想法吧？

不过，自己没了，徒弟也没了，就算有想法，也实施不了。

想到这里，他松了一口气。

但为了打消徒弟的想法，他拍了拍陈无名的肩膀，肯定的道：

“无名，你放心，为师肯定能帮你恢复。”

“嗯～”

陈无名点了点头。

内心的想法，却是越发的清晰，眼眸越来越明亮。

得找机会，买一些女装，还得买一些胭脂水粉之类的。

好好打扮一下。

万一，黑龙前辈背后的人，真能看上自己呢。

幸好，秦江不知道他的想法，否则，直接就把他灭了。

太特么恶心了。

之前，一个叶玄，都给他恶习吐了，现在又来两个？

陈无名思索着，跟在陈乞儿身后，现在，陈乞儿心中想的，依旧是对秦江的报复，只不过，以他的实力，直接对付秦江，有些困难。

所以，还是得从秦江的至交好友下手。

他已经发现了陈长生的踪迹，用不了几天，就能找到他！

呵呵，秦江，等着吧。

等本座将你的至交好友，带到你身边，让你也体验一下失去的感觉。