第285章 死道友不死贫道

========================================

酒楼中。

青婵和安溪禾，都穿戴整齐，站在秦江面前，各有风姿。

看着两女，秦江满眼都是欣赏。

不愧是自己老婆，就是好看。

在他的目光下，青婵倒还好，安溪禾不由得有些腿软。

生怕秦江化身牲口。

这时，秦江伸出手臂，搂住安溪禾的腰肢，开口道：

“溪禾，你是不是可以冲击仙王了？”

“嗯？”

安溪禾微微一愣。

她有些诧异的看向秦江，这语气，他知道自己身份了？

不过，自己没说过吧？

虽然青婵了解，但她过来后，就被秦江堵住了嘴，也没机会多说啊。

见她迷惑的眼神，秦江干咳一声，嘿嘿一笑，道：

“溪禾，你能接受欺骗吗？”

安溪禾：“？？？”

好熟悉的话。

她怔怔的看着秦江，心中涌现出一股不妙的想法。

似乎有一个大网，从一开始，就铺天盖地的笼罩着自己。

迟疑了一下，在安溪禾的注视下，秦江选择了死道友不死贫道。

果断卖了安溪禾的下属。

“其实，从一开始，我就知道你的身份，你那些下属，早就偷偷联系我了。”

“？？？”

“他们说让我拿下你，管管你的暴脾气。”

“！！！”

“所以，这几天，他们都在帮我演戏。”

安溪禾粉拳攥起，美眸中，涌现一抹凶戾之色。

竟然被背刺了！

深吸了一口气，看着秦江俊朗的脸颊，拳头缓缓松开。

不生气，不生气。

和秦江没关系，都是自己那群不成器的下属！

秦江肯定是被他们挑唆的！

娇躯缓缓柔软了下来，秦江在身边，不能太暴躁。

要温柔。

“没事。”

安溪禾柔声开口：

“我知道，你肯定不是故意骗我的。”

“是啊，我也因为太喜欢你了。”

秦江点头，眼睛中满是真诚，让得安溪禾的怒意，瞬间平息。

一旁，青婵撇了撇小嘴。

戏精！

不过，对这些事情，她倒不是多么在意，打量着安溪禾。

她没有忘记，刚才秦江说，安溪禾要冲击仙王？

几十万年前，失败过一次，现在，又要冲击一次？

“你真要冲击仙王？”

青婵忍不住问道。

这一次，她肯定不会再插手，但青云天，可不止她一个真仙。

其他真仙强者，可都不希望出现一个仙王，更不希望，这个仙王不是自己。

在秦江怀里，安溪禾点了点头：

“当然。

修仙自然要追求更高的境界。”

说着，她抬头看向秦江，顿了顿，继续说道：

“而且，我若是突破仙王，秦江就是青云天，身份最尊贵的男人！

到时候，他无论做什么，我都能给他兜底。”

青婵：“……”

好一个硬核争宠。

秦江眨了眨眼，突然有种自己被包养的感觉。

还蛮有安全感的。

看着安溪禾，青婵秀眉微皱着，道：

“你若是现在冲击仙王，哪怕有我帮助，成功率也不高。

其他老家伙，肯定会出手。

我一个人拦不住。”

“不用你出手，我有计划。”

安溪禾自信的道。

秦江倒是知道，这几十万年，她早就悄无声息的，将一座大阵，布满整个青云天，中域的大阵，就是核心。

这个大阵，不仅仅是辅助突破，而且，还在青云天真仙所在的位置，都布置了困阵，一旦开启，青云天的真仙，都会被困住一段时间。

只可惜，在剧情中，安溪禾还是失败了。

诸多真仙，虽然被困住了，但出现了变数，就是陈乞儿。

原本的剧情中，安溪禾会在几十年后，一切准备妥当后，开始突破。

但那个时候，陈乞儿已经突破到真仙。

其他真仙强者，都被大阵困住，而他，却是一个例外。

而且，整个青云天，最多能够孕育出一位仙王。

所以，在关键时候，陈乞儿出手，截了安溪禾的机缘。

最终，导致她突破失败，甚至直接重伤，境界跌落，陷入了疯魔，被陈乞儿斩杀，下场很惨。

而陈乞儿，则是成功突破真仙。

想到这里，秦江眼中，闪过一抹杀意，不过，这一切都没有发生，而且，现在安溪禾有了自己。

失败？

不可能！

谁敢打扰，直接宰了！

他抱着安溪禾，手臂微微紧了紧，她的境界，早已经达到了。

随时可以冲击仙王。

再加上大阵辅助，只要没有人干扰，肯定能够突破。

而整个青云天，除了青婵和安溪禾，还有六位真仙。

对了，道真老头，说不定能站在自己这边。

也就是还剩下五个。

除此之外，陈乞儿、陈长生这两个天命之子，也需要注意一下，至于陈无名，还是一个小辣鸡，不用多管。

想想自己的底牌，以及身边的力量，还有安溪禾的准备……

“溪禾，要不……

现在你直接冲击仙王吧？”

“现在？”

安溪禾犹豫了一下，开口道：

“现在还没有准备妥当……”

“还有我啊，而且，青婵也能帮你，还有道真老头，至少不会捣乱。”

看着安溪禾，秦江笑道：

“现在，你不是一个人。”

闻言，安溪禾眸光微颤，心底柔软了一些，她还是第一次感受到情话的魅力。

突然好想要！

不过，伤口还没有好。

看着秦江，逐渐回过神来，她摇了摇头，开口道：

“你若是帮我，万一失败了，也会连累到你。”

“不会失败的。”

秦江笑了笑。

抬手把玩着她的秀发，开口道：

“相信我，谁打扰你，我就杀谁。

真仙，也不例外。”

仙王印和仙王杀阵，都都是能斩杀仙王的，区区真仙而已。

真敢来，正好进点货。

真仙的法则，质量应该更好吧。

他身边，仙道法则，可是供不应求，这么多媳妇儿，都在嗷嗷待哺呢。

这时，青婵点了点头：

“秦江若是拿出底牌，斩了那些真仙，应该不成问题。”

这段时间，她倒是见过仙王印。

其中的力量，让人心悸，绝对能够斩杀真仙。

闻言，安溪禾有些惊讶。

秦江竟然有斩杀真仙的手段？

看着秦江自信的眼神，安溪禾没有继续犹豫，她点了点头，道：

“只要那些老家伙不捣乱，我不会失败！”