第286章 找道真要礼

========================================

接下来的日子，安溪禾下令，让麾下人手，开始准备突破事宜。

至于背刺她的几个下属，因为正好用人，再加上秦江的劝慰，只是稍做惩戒，便是放过了他们。

这让他们，对秦江满是感激。

而安溪禾，则是留在了秦江身边，她的境界，早已经是真仙圆满。

距离仙王，只有一步之遥。

没什么好准备的。

而且，她也有些担心，万一真的突破失败，她至少也会重创。

所以，趁着还有时间，就一直缠着秦江。

其他众女，对于这个新姐妹，也是表示欢迎，在并肩作战中，她们更是发现，安溪禾勇猛有加。

实在是一个好姐妹。

青婵和安溪禾，也是彻底放下了恩冤，一次次的并肩作战，让她们的感情，迅速升温，直接处成了好闺蜜。

平日里，经常互相讨论、研究秦江的弱点。

最终，得出结论，单对单，确实是没有赢的可能。

哪怕安溪禾突破仙王。

但两人联手，应该还是有机会的，至此，两人就有了目标，一定要击败秦江一次。

于是，两人便是开始了挑战。

一次次失败，不但没有让两人灰心，反而是愈挫愈勇，除了休息的时间，几乎都是容光焕发。

只不过，依旧看不到胜利的希望。

就这样，挑战的队伍，人数逐渐增多。

宁雪儿、陈百柘、剑瑶、魔茉、颜诗雅，丹玲珑……

身边的所有人，都加入了进来。

而秦江，也是颇为大度，似乎不介意她们以多欺少。

他二弟天下无敌！

想凭借数量取胜？

不可能！

一晃，一个月过去，安溪禾的准备，也差不多了。

她麾下，实力还是很强的，丝毫不弱于中域三大霸主。

全部行动起来，效率很高。

同时，秦江也通知了蛇族、狐族，配合着这次行动。

到现在，已经准备的差不多了。

这一天，众女没有挑战，刚刚恢复过来，她们看着秦江的眼神，还带着一丝幽怨。

这个牲口，也不怕把田耕坏了。

安溪禾迈着玉腿，朝着秦江走来，直接坐在他腿上，一双手臂，搂住他的脖颈：

“我要去准备了。”

她轻柔开口。

秦江搂住她的腰肢，笑着点了点头：

“不过，在此之前，还需要做一件事。”

“什么？”

“道真老头那边，咱们得和他商量商量。”

秦江坏笑一声。

道真怀里，正抱着一个荷叶烤鸡，还没来得及吃。

面前就出现了三道人影。

秦江、青婵和安溪禾。

道真脸色微呆，怔怔的看着安溪禾，这个女人……

怎么出来了？

而且，还和秦江搅和在一起了。

“呵呵，道真老哥，吃鸡呢？”

秦江呵呵笑着。

有两位真仙撑腰，他可一点也不虚，直接从道真怀里，抢过荷叶烤鸡。

扒开荷叶。

香气四溢。

“啧…”

闻了一下，秦江满意点头，这烤鸡做的地道。

闻着就香。

他直接撤下两个鸡腿，分别递给青婵和安溪禾：

“嘿嘿，媳妇儿，尝尝。”

道真：“……”

看着秦江，拿自己买的烤鸡献宝，他嘴角微微一抽。

不过，现在重要的，不是烤鸡。

而是天阵仙子。

她是怎么出来的？又是怎么和秦江凑到一块的？

而且，听秦江的称呼。

媳妇？

这个女人，比青婵都猛，这都能被秦江拿下？

现在的年轻人，都这么卷吗？

找媳妇都找到老夫这一代了？

先喂好媳妇，秦江扯下一个翅膀，也是塞进嘴里。

含糊不清的问：

“媳妇，香不？”

两女白了他一眼，她们还是顾忌形象的，虽然算不上淑女，但美女的形象不能坏。

小口吃着鸡腿，微微点头，算是回答秦江。

看着三人找来，自顾自的抢了自己买的烤鸡吃，也不搭理自己，道真咽了咽口水，忍不住开口问道：

“秦老弟，你这是……”

“哦对，差点忘了。”

秦江吐出一块鸡骨头，灵力一颤，先清除手上的油渍，一把将安溪禾揽入怀里：

“道真老哥，给你介绍一下，这是我媳妇儿，安溪禾，曾经有个称呼，名为天阵仙子，道真老哥听过没？”

“……”

道真脸皮一抖。

能没听过吗？当年，他也是出过手的，这是打击报复？

面对两位真仙，尤其是，天阵仙子的实力，他可没有一点胜算。

听到秦江的话，青婵身形一动，堵在道真身后。

隐隐将其锁定。

安溪禾依偎在秦江怀里，但凶戾的眼神，紧紧盯着道真。

同样是锁定了他。

道真眼睛一眯，气息也是微微震荡，虽然打不过，但他想要走，谁也拦不住。

“道真老哥这是什么意思？”

秦江呵呵一笑。

松开安溪禾，仙王印出现在掌心，一道凌厉的气息，直接将道真锁定。

一股死亡之危，让得道真瞳孔一缩，头皮发麻。

他紧盯着秦江掌心。

那小小的印章，似有通天之威，真要是爆发，他估计，自己扛不住。

更何况，还有两位真仙，在虎视眈眈。

沉默了一瞬间，他的气息，立刻收敛了起来，脸上露出灿烂的笑容：

“哎呦秦老弟，我刚才是在想，要给弟媳什么见面礼，一时间想入神了。”

说着，他手掌一翻，取出一道阵盘，眼中露出一抹肉疼：

“这是一道真仙级别的阵盘，第一次和弟媳见面，也不知道弟媳喜不喜欢……”

他手臂一挥，阵盘直接掠到安溪禾面前。

他特意强调第一次见面，很明显，是想要将以往的恩怨，一笔勾销。

秦江先是接过阵盘。

看了一眼，和自己的仙王杀阵，差的太多了。

“溪禾，喜欢嘛？”

他看向安溪禾。

从秦江手中，拿过阵盘，她走的就是阵道，真仙级别的阵盘，也没有几个。

她脸上露出一抹笑容：

“还不错。”

人道宗虽然穷，但这个道真老哥，在整个青云天，都算是活的最久的。

宝贝是真不少啊。

见安溪禾收下阵盘，道真松了一口气，算是破财消灾。

秦江也点了点头，看向道真，脸上露出和善的笑容：

“道真老哥，你觉得，咱们的关系，怎么样？”