第287章 道真的立场

========================================

关系怎么样？

不怎么样！

道真心里嘀咕着，但没敢说出来，不过，他倒是隐约猜到了秦江的意思。

这是要拉自己入伙啊。

难不成，天阵仙子又要冲击仙王？

他看了安溪禾一眼，觉得这个可能性很高。

“秦老弟，咱们的关系，当然是不分你我了。

你是百柘的夫君，百柘又是我们人道宗的继承人，我们都是一家人嘛。”

道真乐呵呵的。

随后，他似乎想起了什么，猛然一拍脑袋：

“对了，这段时间，我有所感悟，正要闭关呢。

秦老弟，你看，以我们的关系，帮老哥照看一下人道宗呗？”

秦江：“……”

这老东西，是真狡猾啊。

自己想拉他入伙，结果，这丫的倒反天罡，还给自己安排起活来了。

而且，他还要躲起来。

中立？

秦江眼睛一眯，他可不想，安溪禾的突破，出现任何意外。

所以，中立不可能！

更何况，想要中立，就要有能随时掀桌子的实力。

就道真的实力，他若是真想中立，秦江会提前干掉他。

免得出现任何意外。

被秦江紧盯着，道真的笑容，也是逐渐收敛了起来。

这时，秦江叹了一口气：

“道真老哥，你也算是百柘的师祖，我真不想让百柘伤心啊。”

道真：“……”

他咽了口唾沫，感受到秦江掌心的力量，越来越猛烈。

似乎马上就要爆发了。

道真苦笑一声，摇了摇头，看着秦江，道：

“秦老弟，你想要做什么，就直说吧。”

“好，那我就直说了。”

秦江笑了笑：

“我要你对付那些真仙。”

“就我一个？”

“当然不是。

还有我和青婵呢。”

“……”

道真看了秦江手中的仙王印一眼，这玩意，真要是爆发，估计真能斩杀真仙，只不过，秦江自己的实力太弱了。

若不是有青婵和安溪禾在，哪怕秦江手中有这玩意，自己也不惧。

实力的差距，他能让秦江，根本没机会施展杀招。

而且……

“你这手段，能用几次？”

道真忍不住问。

这种至宝，一般来说，应该是一次性的吧。

仅仅一次的发挥，虽然有作用，但作用不大。

毕竟，除了在场的三人，青云天还有五位真仙呢。

更何况，安溪禾要冲击仙王，还不能出手，也不能被打扰。

守护的一方，往往会更加艰难。

听到道真的询问，秦江手掌晃了晃，笑道：

“斩了其他真仙，应该还能留下你的份。”

“……”

道真嘴角一抽。

还防备着自己呢。

不过，他也是惊异万分，这种至宝，竟然不是一次性的。

深深看着秦江，在人道宗的调查中，这个家伙，可不是青云天本地人。

其真正身份，一直没有查清。

但可以肯定，其来历绝对不一般，甚至，他都怀疑，秦江来自九天之上。

摇了摇头，不再多想，道真开口道：

“好，我帮你们。”

秦家城。

虚空神殿中，一道剑芒冲天而起，紧接着，一道倩影，从中掠出。

正是柳舒婉。

这段时间，她一直在时空神殿闭关，如今，终于炼化了法则之力。

成功突破人仙。

留在秦家城的众女，都羡慕的看着柳舒婉，如今，只有突破仙道，才会有更多的时间，陪在秦江身边。

只是，她们大部分人，距离仙道还有很远的距离。

众女都涌上来，向柳舒婉道喜。

同时，柳舒婉也知道了，秦江去了中域，她嘱咐众女好好修炼后，便是朝中域而去，顺便还带上了虚空巨兽。

它突破了大帝，现在有资格继续做秦江的坐骑了。

妖域。

雪梅、玉澜和玉茹三女聚在一起，她们都收到了秦江的消息。

说是青云天可能会乱起来，让她们注意安全。

至于具体原因，应该与前段时间，秦江交代她们配合做的事情有关。

“这个家伙，也不知道要做什么。”

雪梅皱着眉头，美眸中隐隐有些担忧。

整个青云天都要乱，这家伙，玩的太大了，也不知道会不会有危险。

一旁，玉茹小手搅着，提议道：

“要不……

我们一起去找秦江？”

“不行。”

玉澜摇了摇头，道：

“秦江这么大动静，以我们的实力，在他身边，也是累赘，不如老实呆着，保护好自己。

不过，雪梅姐姐的实力，或许对秦江有些帮助。”

她看向雪梅，一位仙道强者，不管怎么说，都不会拖后腿吧？

闻言，雪梅沉吟了一下，她开口道：

“我去中域找他，天兔一族，就拜托你们帮我照顾一下了。”

“雪梅姐姐放心。”

玉澜作为蛇族族长，庇护一个天兔族，还是没问题的。

更何况，凭借着秦江的关系，现在蛇族和狐族，关系也不错。

天兔族也受到了两族的照顾。

现在，可没几个种族，敢招惹天兔族。

“既然如此，那我现在就去中域了，你们有什么话要我带吗？”

雪梅看着两女。

玉澜和玉茹对视一眼，都有些羞涩，她们都有点想秦江了，只是不好意思说出口。

见状，雪梅调侃一笑：

“好了，不用说了，我都知道了，肯定为你们带到话。”

“……”

不等两女说什么，雪梅便是起身，直接朝着中域而去。

秦江等人，离开了人道宗，先是回到青莲神宫。

随后，便是和安溪禾，一起来到了混沌区。

除了秦江之外，跟着过来的，至少都是人仙强者。

其中，青莲神宫五人，安溪禾的下属五个，还有剑瑶、魔茉、颜诗雅和陈百柘，一共十四位人仙。

还有青婵和道真两位真仙。

如此力量，绝对是整个青云天，最庞大的力量。

只是，这一次，要对抗的，是整个青云天。

不少人都有些紧张。

真要是失败，恐怕要付出惨重的代价。

唯一不紧张的，也就是秦江了，除了仙王印外，他将仙王杀阵，已经悄然布置在了混沌区。

仙王级别的杀阵，对付一些真仙，手到擒来。

只要在这个范围内，只要仙王杀阵的力量没有耗尽，他就能掌控一切。