第288章 天命之子的战斗

========================================

一处幽森的墓地。

周围环绕着一层空间乱流，哪怕是大帝强者，被卷入其中，恐怕也是凶多吉少。

而如此险地中，却有一个青年。

他盘坐在半空，下方是九座庞大的坟墓，那是他的九世身。

是他亲自葬下的自己。

青年正是陈长生。

离开人道宗后，他拖着重伤的身体，来到了自己前九世的大墓。

借助着前九世的力量，才让伤势彻底恢复。

甚至，破后而立，实力更进一步。

轮回法则，也是接近圆满。

如今，只差一步，等他突破大帝，融合九世身，就能彻底掌握轮回法则。

“三个月，最多三个月。”

陈长生睁开眼眸，声音中充斥着恨意，他的眸光，似乎透过虚空，看到了那一道让他刻骨铭心的身影。

“秦江，等着我。”

他低语喃喃。

然而，就在这时，他猛然抬头，周围的空间乱流，逐渐暴动了起来。

陈长生骤然起身。

他察觉到，一股强大的气息，正在朝着他掠来。

难道，是秦江的人？

追杀过来了？

他深吸了一口气，那气息极其恐怖，绝对是仙道强者。

而自己，仅仅是至尊。

他眉头紧皱，脸色也有些难看，只能希望，对方并非是抱着杀意而来。

否则，自己很难逃生。

但很快，他的心，便是沉了下去。

对方还没闯过空间乱流，他就已经感受到一股强烈的杀意。

而且，就是针对自己的。

就在这时，空间乱流一颤，两道身影出现在他面前。

其中一人，便是那仙道强者。

对方的眼中，充斥着杀意，正紧紧盯着自己。

另一个，呃……

不男不女，脸上画着鬼一样的妆容，还捏着兰花指。

陈长生连忙移开目光，这个修为弱的，是精神冲击。

“陈长生？”

陈乞儿开口。

声音有些尖细，让得陈长生打了个哆嗦，怪不得，身边能跟着一个不男不女的怪物，原来，这个家伙本来，也是一个太监啊。

不过，这些不重要。

他看着陈乞儿，脸色凝重，知道自己的名字，专门来找自己。

很大概率，就是秦江派来的。

他心中，已经开始琢磨逃生之法。

与此同时，陈乞儿也打量着他，看他只有至尊修为，不由得轻视一笑：

“看来，你的修行，还未功成啊，只可惜，你没机会了。

乖乖跟本座走，去见秦江，或许，还能少受点罪，否则……”

秦江！

果然是他！

不过，这个家伙，竟然直呼秦江的名字，应该不是对方的下属。

难道是朋友？

陈长生思虑着，但不管如何，他肯定不能去见秦江。

冷哼一声：

“想带我走？就要看看你的本事了。”

“呵，区区至尊，还敢反抗？”

陈乞儿不屑。

若不是这家伙，是秦江的至交好友，他都不屑对一个至尊出手。

陈长生眼睛一眯。

对方的轻视，或许，是他逃生的机会。

身下，九座大墓，微微震颤了起来，一道道气息，自大墓下绽放。

陈乞儿眼神诧异。

大墓下，九道气息，竟然都接近了人仙，而且，气息互相交缠，宛如同出一脉。

与此同时，陈长生的气息，也是微微震荡着。

突然……

九座大墓，都是直接炸开，一个个棺材板，被掀翻了出来。

棺材中，竟然没有尸体。

而是一团团本源。

九道本源，从棺材中暴掠而出，刹那间，便是涌入陈长生体内。

本来，应该是突破大帝之后，才能融合这些本源的。

但现在，还是生命重要，只能冒着爆体之危，强行融合了。

九道本源，涌入陈长生体内，他的气息，瞬间爆发。

大帝的瓶颈，直接被冲垮。

雄浑的力量，在陈长生体内肆虐，一时间，根本无法消化。

皮开肉绽。

陈长生的肉体，承受不住如此庞大的能量，血肉炸开。

鲜血飞溅。

看到这一幕，陈乞儿一愣，自己还没动手，这个家伙，就自己搞半残了？

不过，虽然半残。

但其气息，却是飞速攀升。

“啊！！！”

极致的痛苦，让陈长生忍不住大吼，瞳孔溢血。

他紧盯着陈乞儿。

力量急需宣泄。

怒吼一声，他直接朝着陈乞儿掠去，凶悍的力量，宣泄而出。

陈乞儿抬手，轻轻一挥。

陈长生便是倒飞了出去。

本就要崩溃的肉体，更是残破不堪，浑身鲜血淋漓。

陈乞儿眉头一皱。

这么下去，陈长生都要死了，自己可是要将他带到秦江面前折磨的。

不能死这么早。

他抬手，一股力量涌出，硬生生的让陈长生的肉体，稳固了下来。

陈长生也是一愣。

但很快就明白，这个家伙，恐怕是需要带活着的自己到秦江面前。

想到这里，他眼睛一眯，冷笑一声。

再次冲向陈乞儿。

同时，还没有忘记陈无名，这个不男不女的，修为低的一批，但看样子，很受这个仙道强者看重。

两人说不定是一对。

若是能抓住，威胁这个仙道强者，自己逃生的机会，会更大。

一招一式，攻向陈乞儿的同时，也顺带着波及陈无名。

陈乞儿眉头微皱。

自然是意识到陈长生的意图。

他眸光中，露出一抹怒意，怪不得能和秦江成为至交好友。

都是如此下作！

护着陈无名，他的实力，依旧能碾压陈长生。

陈长生边战边退。

虽然不断受创，但体内的本源，也在不断修复着伤势。

直到来到空间乱流边缘。

陈长生眼神一狠。

直接踏入其中，磅礴的力量，肆意宣泄着，让得整个空间乱流，都暴动了起来。

陈乞儿脚步一顿。

暴动的空间乱流，让他都有些忌惮，一个不慎，受伤在所难免，甚至，可能护不住陈无名。

随便波及一下，他都会死亡。

早知道，就不带这个累赘了。

乱流中，陈长生也不好过，本来稳住的肉体，再次崩溃。

空间乱流的力量，撕扯着他的肉体。

很多地方，只剩下了骨骼。

一缕缕轮回之力，包裹着陈长生，让他能在其中艰难行走。

他不敢有任何犹豫，只能一鼓作气，掏出空间乱流，然后躲起来……