第289章 柳舒婉来了

========================================

混沌区。

安溪禾准备闭关冲击仙王，先是回到了封印中。

不过，在此之前，她还拉着秦江，足足来了三天的鼓励。

封印外，安溪禾搂住秦江的脖子，踮起脚尖，狠狠吻了一下。

随后，嫣然一笑：

“等我出关，一定能打败你。”

话音落下，安溪禾直接掠入封印中，其中，是她布置的大阵核心。

哪怕有人偷袭，都能够抵挡一段时间。

目送安溪禾进入封印，秦江啧啧一声，青婵等人设下的封印，还真是一点用也没有，安溪禾随意进出。

不过，花里胡哨的，倒是挺好看的。

和装饰品一样。

在封印外，只能隐约看到一道虚影，秦江摇了摇头，没有多留，便是直接离去。

刚走出来，下一刻，一颗大脑袋，突然出现在他面前。

“我靠！”

秦江吓了一跳，下意识的一拳砸了过去，只听嗷的一声。

反应过来，秦江收回拳头：

“小虚？”

来的正是虚空巨兽，它顺着秦江的气息，直接找了过来。

没想到，一冒头，就是充满爱意的一拳。

直接被砸飞了出去。

幸好它皮糙肉厚。

见主人认出自己，小虚委屈巴巴的，刚要凑上来。

背后一道身影，却是先一步掠出。

直接扑入秦江怀里。

这一次，秦江看清楚了，他神色一喜，连忙张开双臂，将扑来的人影，紧紧抱在怀里：

“婉儿，你来啦。”

秦江欣喜道。

看着许久未见的娇俏脸颊，他直接吻了上去。

还是原来的味道。

香香的～

柳舒婉娇躯微软，双臂搂着秦江的脖颈，也是肆意回应着。

甚至吻的比秦江更重。

相比于秦江，她在时空神殿中，待了足足几十年。

对秦江的想念，几乎要溢出来了。

如今，在秦江怀里，她的身体，已经先一步做出了反应。

两人拥吻间，虚空巨兽也凑了上来。

但没等它靠近，秦江和柳舒婉，同时拍出一掌，将虚空巨兽掀翻了出去。

好一会儿，两人唇瓣分开。

柳舒婉看着秦江，美眸中浓情蜜意，她呼吸微重：

“秦江，我想……”

说着，一双小手，已经开始了动作。

三两下，秦江的衣服，直接被扯碎。

“婉儿，等一下。”

自己的衣服被扯碎，又见她自己也要脱光，秦江连忙阻止：

“在外面呢，咱先回家。”

周围虽然没人，但万一搞到一半来人了怎么办？

他可不想自家媳妇儿被别人看光。

只是，柳舒婉小嘴一撅，闭关几十年，早就等不及了。

她手臂一挥，直接带着秦江，遁入虚空中。

“老公～”

软腻的声音，差点让秦江直接软下来，看着柳舒婉眸光中的火热。

他也不再多言。

第二天，两人踏出虚空，柳舒婉俏脸红润，整个人还挂在秦江身上。

红唇时不时就凑上去，把秦江的嘴唇都亲肿了。

接近一天一夜。

柳舒婉的火，算是消下去了，不过，看她的样子，这段时间，应该是想要，将闭关几十年的空缺，全部给补回来。

秦江也已经准备好了。

势必让自家媳妇儿满意。

“对了，秦江，这是哪呀？”

直到现在，柳舒婉看了看四周，才开始询问正事。

她能找过来，还是靠着虚空巨兽。

“中域，混沌区。”

秦江笑了笑，托着柳舒婉的大腿，任由对方挂在自己身上。

柳舒婉看了看四周，琼鼻微微一皱，这地方，不像是什么善地。

周围的气息，都透露着邪恶。

“混沌区，没有秩序、没有规则，在这里生存，只能依靠拳头。

不过，现在的混沌区，是咱们的领地。”

秦江介绍着。

话语间，有着一丝骄傲，这可是他征服来了一片领地啊。

“咱们的领地？”

柳舒婉眨了眨眼，心中刚升起的一丝嫌弃，瞬间烟消云散。

她吧唧一口，亲在秦江脸上：

“老公真棒～”

一边走着，一边给柳舒婉介绍着，她只是静静看着秦江，听着秦江骄傲的讲着自己的功劳，时不时夸赞几句。

让得秦江心里美滋滋的。

“我们这是要回家嘛？”

“对啊。”

“家里有新姐妹了吧？”

“……”

“你要给我介绍一下哦，而且，不能让她们欺负我～”

柳舒婉声音娇柔，似乎有些委屈，但美眸俏皮的眨了一下，饱含挑逗之意。

看她这模样，秦江忍不住笑了笑：

“你这演的可不像，回家后，我给你讲介绍一个姐妹，天生的绿茶属性，你要是有兴趣，可以和她学一下。”

他说的，是宁雪儿，堂堂青莲神宫宫主，却天天露出矫揉造作的样子。

经常把青婵气的不轻。

当然，她的绿茶属性，仅限于在秦江身边，所以，在秦江看来，这是我的好妹妹嘛。

绿茶？

那是什么？

“是嘛？”

柳舒婉娇躯微动，贴的秦江更近了一些，小嘴一撅：

“看来，在这中域，夫君大人也是享尽人间至欢呢。”

“……”

秦江一愣，还以为柳舒婉真吃醋了，微微低头看去。

红润的嘴唇，立刻凑了上来。

“嘻嘻，老公好香～”

柳舒婉嘻嘻一笑。

哪有半分吃醋的模样，当然，也可能吃醋了没有表现。

这一个吻，算是补偿。

而且，秦江的女人，都已经这么多了，再多几个，也没什么区别。

再加上秦江的挑食。

他身边的女人，都是很优秀了，所以，优秀的女子之间，都是互相欣赏，相处间，自然是很融洽。

当然，最重要的是，秦江能喂饱她们。

否则，饥肠辘辘的女人，互相凑在一起，保不准会和仇人一样。

混沌区最大的府邸，已经被秦江占据了，青婵等人，都住在府邸里。

当然，道真被赶了出来。

一个老头子，别来凑热闹。

府邸中，其中部分人，柳舒婉认识，剑瑶、魔茉、颜诗雅、紫芙、胡仙儿、丹玲珑和丹语，她们都是秦江从西域带过来的。

至于其他人，柳舒婉就不认识了。

青婵、宁雪儿，以及青莲神宫的四位仙子，还有陈百柘。

对此，秦江一一介绍。

当然，除了青婵、宁雪儿和陈百柘，青莲神宫的四位仙子，目前还没有被攻略。

不过，在秦江和青婵的计划中，她们四人，也跑不掉。

谁让当初，她们看到了不该看的。

青婵要惩罚她们的。

只是，这个惩罚，在秦江看来，其实是在奖励她们。