第290章 雪梅也来了

========================================

在柳舒婉过来的第二天，雪梅也找了过来。

数月不见，自然是一番亲昵。

对这个美熟女，秦江也是喜爱的很，单单是抱着，就感觉很舒服。

雪梅在身边，秦江很喜欢拿她当抱枕。

软乎乎，香喷喷，完美。

夜里，秦江就陪着柳舒婉和雪梅，两人满足后。

也是开始给姐妹们带话。

柳舒婉那边，姐妹比较多，直接带了一个留影石。

一众女子，丝毫不掩饰的想念，让得秦江有些燥热。

这个想要，那个痒了……

实在是考验人。

不过，安溪禾正在闭关，秦江走不开，不然都要直接回西域了。

但也不会太久了。

看着一个个娇滴滴的面容，秦江舔了舔嘴唇，到时候，一定要战至极限。

留影石看完，雪梅也是开口：

“玉澜和玉茹，她们也都想你了，不过，她们担心拖你的后腿，所以，就没有过来，只是让我过来帮忙了。”

听到玉澜和玉茹两女，都在为自己考虑，秦江也是心中一暖。

回忆起两女的面容，秦江微微一笑，道：

“此事结束，我会去妖域一趟。”

这段时间，青云天肯定会发生巨变，至少，安溪禾突破仙王期间，若是有真仙插手，秦江绝不会手软。

真仙陨落，绝对是一件大事。

更何况，哪怕没有斩杀真仙，等安溪禾突破仙王，整个青云天，也将会以安溪禾为主。

仙王，能完虐真仙。

到时候，整个青云天，甚至会被统一。

而安溪禾，会是青云天的女王，至于秦江，则是女王背后的男人——青云天的至高！

那时，由他庇护蛇族，就用不着玉澜管理了。

还有雪梅，也不用一直守着天兔族了。

全部扒拉到身边。

想吃哪个，就吃哪个，想想就美。

听到秦江的话，雪梅点了点头，脑袋枕在他肩膀一侧，道：

“到时候，我和你一块回去。”

“好。”

“对了，小九怎么样了？”

雪梅微微抬头

当时，秦江离开妖域，是带走小九的。

天兔一族的希望，返祖的血脉，未来定然能够成就仙道。

秦江闻言，不由得一怔，几个月过去，他还真不知道，小九现在怎么样了。

他看向柳舒婉。

对方也明白他的意思，柳舒婉白了他一眼，哼，自己的女人都不关心。

看向雪梅，柳舒婉开口道：

“小九在西域呢。

她的体质，已经能够完全承受血脉了，这段时间，一直在努力修炼，可能是压抑的太久，如今彻底爆发，修炼速度很快。

如今，已经突破圣人了。”

“圣人了？”

雪梅微微诧异。

当初，离开妖域的时候，明明才神通境，这才几个月，就圣人了？

柳舒婉点了点头，看了秦江一眼，笑道：

“这个坏家伙，在西域建了一座时空神殿，里面的时间流逝快一些。

时空神殿运转到极致，外面一天，里面三个月。

借助时空神殿，小九才突破的这么快。”

“时空神殿？”

雪梅看向秦江，这种涉及时间的至宝，可是极其珍贵的。

秦江竟然能建造出来？

“怎么？不相信你男人？”

察觉到她的眼神，秦江眉头一挑。

手臂微微一挥，一股朦胧的力量，便是笼罩了周围。

雪梅微微一惊：

“时空之力？”

“没错。”

秦江点了点头，得意的道：

“你男人，可是领悟了时空法则。”

闻言，雪梅小嘴微张，还未突破大帝，就已经领悟法则之力，已经很是逆天了，更逆天的是，领悟的法则，竟然是时空法则！

这个小男人，真是……

太厉害了！

看着雪梅震惊的模样，秦江更是得意，在自己女人面前装逼，还是很有成就感的。

时空力量散去，秦江再次搂住雪梅的腰肢，狠狠摸了一把，道：

“这里的事情结束，回妖域一趟，然后你就跟我回西域，体验一下时空神殿。”

“可天兔一族……”

“放心。

有我呢，肯定不会让那些小兔子出事的。”

“嗯～”

雪梅点了点头，对秦江，她还是很信任的。

在柳舒婉口中，了解了小九的事情后，她美眸好奇的看着秦江，忍不住问道：

“这时空法则，你是怎么领悟到的？”

“……”

秦江眨了眨眼。

领悟？

他只是作弊了而已。

若是让他自己领悟，秦江估计，应该是领悟不了时空法则。

最大的可能，应该是阴阳法则。

想到这里，秦江倒是有些意动，突破大帝的时候，要不要尝试一下？

阴阳法则，还是很厉害的。

据说，有大展雄威之效，虽然，他已经很强了。

但能更强一些，他还是不介意的。

而且，借助阴阳法则，他还能够帮助众女修炼。

但能不能领悟，有点不确定。

最好统子能给点力，直接开个挂。

“秦江？”

雪梅摇了摇他的手臂，带来的两个小天兔，没有束缚的情况下，蹦蹦跳跳的。

看的秦江有点饿了。

想喝奶。

咽了口唾沫，秦江这才回答：

“很简单啊。

我就想着，一定要领悟时空之力，然后，就领悟成功了。”

“？？？”

柳舒婉和雪梅，都是一怔，忍不住白了他一眼。

这个家伙，太气人了。

领悟时空法则，说的像是吃饭喝水一样简单。

让别人觉得他在装逼。

不过，柳舒婉倒是知道，秦江的修炼时间，少的可怜，这时空法则，说不定还真像他说的一样。

轻轻松松就领悟了。

这就是天赋。

羡慕不来。

但两女还是有些不平衡，她们可都是很努力的。

当初，柳舒婉在剑谷，一待就是几千年，何等的刻苦，最终，还是靠着秦江，才突破了剑心之境。

雪梅的努力，也不遑多让，天兔一族的担子，几乎都压在她身上，让她无时无刻，都想要更进一步。

对于天赋怪，实在是有些……

看着秦江懒散的模样。

两人对视一眼，银牙微微一咬，旋即，都盯上了秦江。

直接扑了上去。

天赋比不上，那就压榨他！

狠狠的压榨！

当然，这些压榨，对秦江而言，完全就是奖励嘛。

更何况，两人也会心疼秦江，压榨过后，还有补偿，几乎是任由秦江索求，完全当成一个小奶娃惯着。

对此，秦江恨不得大喊，多来点，我能撑得住！