第291章 突破开启

========================================

安溪禾闭关第三天。

混沌区中央，也是所有大阵的核心，一道惊天光芒，冲天而起。

刹那间，笼罩整个中域的阵法，宛如被激活了一样。

彻底绽放出所有威力。

无尽灵力，被强行吸纳而来，纷纷朝着混沌区涌来。

与此同时，青云天各地，都出现了一道道大阵。

这些大阵，围拢着中域。

在这一刻，都发挥着各自的作用。

它们不只是在吸取灵力，甚至，还在吸取青云天的本源。

若是本源受损，对整个青云天，都是极大的破坏。

对此，秦江倒是知道，不过，他没有任何阻止的意思。

反正自己不是青云天的人。

用青云天的本源，帮自家老婆突破仙王，在他看来，很划算，至于青云天如何，不关他的事。

大不了，以后换个地生活。

各地的灵力，纷纷涌向中域，涌向混沌区，自然是惊动了诸多强者。

一时间，整个青云天，都是骚乱了起来。

不过，大部分人的实力，只能感受到灵力的流逝，根本无法察觉，青云天的本源，都被吸取了去。

直到……

中域东部，一道浩瀚气息，铺天盖地的笼罩而来。

强大的威势，压迫向混沌区。

这时，秦江还在院子里，枕在雪梅圆润的玉腿上，美滋滋的享受着。

雪梅秀眉微皱，抬头朝着东部看去。

那是一道真仙气息。

下一刻，青婵的身影，出现在秦江面前，开口道：

“是无极圣地的老祖。”

闻言，秦江点了点头，道：

“不用管，暂时过不来。”

虽然，在混沌区，一切都准备妥当了，但为了万无一失，安溪禾的困阵，还是用上了。

只不过，准备仓促，困不了他们多久。

也就一个月左右。

一个月后，这些真仙，才能够脱困，到时候才是收获的时候。

秦江暗暗摇头，不过，倒也不着急，反正，安溪禾在这里，这些真仙，肯定会过来的，仙道法则跑不了。

趁着他们被困的时候，自己就好好陪陪自家媳妇。

无极圣地老祖的气息爆发后，在中域之外，又是四道真仙气息。

但任凭气息翻腾，却都无法脱困而出。

隐约能够听到，一道道怒吼声，不断从真仙气息爆发的位置传出。

真仙都愤怒了。

但也不怪他们怒，毕竟，自己的老巢，被无声无息的布置了困阵，他们竟然一点也没有察觉。

实在是太丢人了。

“啧，溪禾这阵道，是真的恐怖啊，五位真仙，就这么轻松困住了。”

青婵啧啧称奇。

如今，她和安溪禾，已经成了好闺蜜，亲密的很。

听到她的夸赞，秦江笑了笑，道：

“若不是有我在，说不定，你和他们会是一样的待遇。”

“……”

青婵笑容一滞。

她白了秦江一眼，看他懒散的模样，轻哼一声。

在一旁拿了个灵果，直接塞到秦江嘴里。

给他堵住这破嘴。

被秦江枕着的雪梅，不由得一笑，小手帮他拿开灵果，开口道：

“青婵姐姐聪明谨慎，肯定不会像那些傻子一样。”

“哼哼，看吧，雪梅都了解我。”

青婵傲娇道。

秦江翻了翻白眼，聪明谨慎？这能形容青婵？

在中域，青婵可是莽的代表。

不过，没等他说什么，雪梅小手一挥，将灵果切成数块。

轻柔的喂到秦江嘴里。

嗯，还是雪梅温柔。

不一会儿，其他众女，也都是找了过来，得知短时间内不会来战后，她们也都有些无所事事。

纷纷留在了秦江身边。

准备在大战之前，先和秦江一起热热身。

陈乞儿还在追杀陈长生，突然的异动，让得他也是一惊。

感受到周围的力量，朝着混沌区涌去，他眉头微微一皱。

“不对！”

突然，陈乞儿脸色一变，仔细感受了一下，除了灵力之外，他隐约察觉到，还有一些特殊的力量，在涌向混沌区。

“这是……

青云天的本源？”

陈乞儿不可置信的喃喃。

他望向混沌区，根本不知道发生了什么，但青云天的本源受损，对青云天的修士，肯定不是什么好事。

他看向其他五个方向，正是青云天的真仙。

怪不得，她们如此暴动，看来，也是察觉到青云天的本源丢失了。

不过……

“他们被困住了？”

见五位真仙，都是怒吼咆哮，但却没有丝毫动作。

陈乞儿自然是察觉到异常。

心中隐隐骇然，能困住五位真仙，究竟是何等人物。

可怕！

“混沌区……”

喃喃一声，他眼神微微闪烁。

青云天的本源，在涌向混沌区，那恐怖的存在，肯定是在混沌区。

“不知道有没有机会认识一下。”

陈乞儿自语道。

秦江身边的力量，他还是很清楚的，现在的自己，肯定不是对手。

哪怕拿下陈长生，最多也就是恶心秦江而已。

更何况，陈长生还跑掉了。

但混沌区的存在，不仅抽取了青云天的本源，还轻松困住了五位真仙强者。

如此存在，若是能够结交，对付秦江，还不是简简单单？

而且，对方抽取了青云天本源，自己过去看看，说不定，还能分一杯羹。

青云天的本源啊。

若是能得到一些，短时间内，自己就能够冲击真仙了。

陈乞儿眼神微微火热。

只是，他没有意识到，被困住的真仙里，为什么没有青婵和道真。

或者是，哪怕知道一切。

他也会前往混沌区，毕竟，青云天的本源之力，如此机缘，他不可能放弃！

龙潭虎穴，也要闯一闯。

他这一身实力，不正是这样闯出来的吗？

危险，往往伴随着机遇。

下定决心，陈乞儿不再追杀陈长生，而是带着陈无名，朝着混沌区而去。

与此同时，逃命的陈长生，也是察觉到异样。

十世的底蕴，他同样察觉到了本源之力。

稍微迟疑了一下，便是朝着混沌区而去，若是能得到本源之力，再加上十世融合，他的实力，必然暴涨。

到时候，再找秦江报仇。

还有那个不男不女的混蛋，他都记着的，一定不能放过他！