第292章 天命之子都来了

========================================

一天天过去。

混沌区中，灵力越来越浓郁，虽然大部分，都凝聚在封印中，但溢散出来的部分，也是让混沌区，变成了一方宝地。

而借此机会，青婵等女，都是靠近封印，一边修炼，一边帮安溪禾护法。

和秦江亲近的时间，都少了许多。

封印外，一众女子，都在努力修炼，秦江看着众女，也是有些无奈。

媳妇都在努力。

好无聊啊。

不过，看着一道道身影，也算是养眼了，心情倒没有多差。

而就在这时，黑龙的声音，从外面传了进来。

秦江走出去。

“少主。”

黑龙连忙行礼，紧接着，便是继续开口，道：

“少主，手下的兄弟，发现陈乞儿和陈无名来混沌区了。”

闻言，秦江眼睛一亮。

正好无聊着，有小玩具送上门解闷了。

他手臂一挥，道：

“走，带我去看看。”

“是。”

在黑龙的引导下，秦江出现在一座酒楼中，在贵宾包厢，向下望去。

两个……

女人？

“那是陈乞儿？”

秦江眨了眨眼。

在酒楼外，一个小店中，陈乞儿和陈无名，都是一身女装。

喝茶的同时，似乎在打听着什么。

对秦江的疑惑，黑龙肯定的点了点头，道：

“是他。

我暗中和陈无名联系过了，他身边那个，就是陈乞儿。”

看着两人，秦江也是想起，这两个家伙，当初偷看安溪禾，被发现后，又被青婵给捏爆了资本。

只是，他没想到，两人竟然这么摆烂。

当不成男人，竟然直接去当女人了。

这还是天命之子呢。

秦江摇了摇头，问道：

“知道他们来混沌区做什么吗？”

“不清楚。

不过，那个陈乞儿，一直在打听，混沌区有什么异常的地方。”

黑龙回答。

整个混沌区，不说所有人，但至少百分之九十，都是他的小弟。

毕竟，如今的江龙帮，已经和混沌宗合并了。

第一大势力，和第二大势力合并，几乎瞬间，就吞并了整个混沌区。

虽然忠诚度不高，但至少，做一些小事，还是没问题的。

就比如现在，和陈乞儿聊天的，便是众多小弟之一。

听到黑龙的回答，秦江眼睛一眯。

这陈乞儿，目的不单纯啊。

在原本的剧情中，陈乞儿便是干扰了安溪禾，还抢了青云天本源。

现在看来，他还是抱着这个目的啊。

只不过，他的实力，还远没有原剧情中强大，更何况，哪怕他和原剧情中一样，有秦江在，他也翻不起什么浪花。

仙王杀阵，可早就准备好了。

就在秦江，思索着怎么对付陈乞儿时，敲门声突然响起。

秦江看向门口，黑龙道：

“应该是我小弟。”

“让他进来吧。”

秦江道。

黑龙点了点头，打开门，一道人影走了进来：

“大当家，二当家……”

对方恭敬行礼。

秦江点了点头，继续思索事情，黑龙见状，便是开口询问：

“有什么事？”

“回二当家，我们的兄弟，发现了您交代过重点观察的陈长生。”

“嗯？”

话音落下，秦江立刻看来：

“陈长生也来了？”

“回大当家，就在刚刚，他进入了混沌区，不过，样子有些凄惨，好像是受伤了。”

闻言，秦江脸上，露出一抹兴趣。

不愧是天命之子，什么事都要掺和一下，他看向那小弟，开口道：

“走，带我去看看。”

相比于陈乞儿，他对陈长生，是更加关注一些的。

毕竟，自己的轮回法则，还寄存在陈长生身上。

得经常看看，自己的轮回法则，成长的如何了。

离开的同时，还交代黑龙，盯着陈乞儿，也不用刻意盯着。

反正，混沌区中，几乎所有人，都是他的小弟。

想要找到陈乞儿，轻而易举。

更何况，陈乞儿身边，还有一个卧底。

离开酒楼，很快，秦江便是看到陈长生，此时的陈长生，确实是有些凄惨。

体内的力量，勉强压制住，但还是一直冲击着身体。

毁灭、修复……

就这么不断重复着。

时时刻刻，都给他带来极致的痛苦。

而他，却面不改色，不得不说，天命之子就是能吃苦。

要是换作秦江，估计都要疼哭了，得趴在媳妇怀里求安慰。

看着陈长生，几乎一步一个血脚印，秦江眼睛一瞪：

“我的轮回法则，这是被谁欺负了？

不对，他竟然大帝了，难不成，我的轮回法则成熟了？”

秦江眼睛一亮。

但很快，眉头便是皱着，看样子，也不太像啊。

轮回法则成熟，陈长生怎么会搞成这副模样。

难道出问题了？

我的轮回法则养废了？

略微沉吟，秦江便是吩咐道：

“想办法，让陈乞儿和他碰一面。”

“是。”

小弟立刻点头。

看着陈长生，秦江想让陈乞儿，去试探一下，自己的轮回法则，现在成长到什么地步了。

想让两人碰面，对一众小弟而言，并不算多难。

更何况，这两人，都在打听混沌区的异常。

随便一坑，两人就相信了。

这天命之子，真是太单纯了，没经历过社会的险恶啊。

于是……

在一众小弟坑蒙拐骗之下，陈乞儿和陈长生，碰面了。

“嗯？”

陈乞儿眨了眨眼，脸上露出一抹愕然，旋即，忍不住笑出声来：

“哈哈哈，没想到，本座都放弃追杀你了，你竟然自己送上门来了。”

“……”

陈长生脸色难看。

特么的，都跑到混沌区来了，怎么还能碰上这家伙。

暗中，秦江眉头一挑。

两人已经碰过面了？

他立刻明白了。

自己的轮回法则，是被陈乞儿欺负了啊，啧，有点失算了，幸好，陈乞儿没把自己的轮回法则打死。

两人碰面后，陈乞儿直接动手。

陈长生自然是反抗。

秦江暗中观察着，眼睛微微亮起，轮回法则成长的很快啊。

虽然没有完全成熟，但已经相差不远了啊。

甚至，这个时候收割，自己努力一下，也能彻底补全。

看着不远处的战斗，秦江喃喃自语：

“我就说嘛。

对天命之子，压力就是动力，看来，之前我给的压力，还是太弱了，这才让我的轮回法则成长太慢。

不过还好，陈乞儿不愧是我大舅哥，懂得帮我查漏补缺，这压力，上的够够的。”