第293章 忽悠

========================================

陈乞儿给陈长生的压力，确实是非常大，不过，暗中有秦江看着，倒是不担心陈长生会被打死。

对天命之子而言，绝境之下，往往能爆发出前所未有的潜力。

虽说，这些潜力，有可能会透支未来。

但这与秦江无关，他只想让自己的轮回法则尽快成熟。

更何况，要不了多久，陈长生就要嘎了。

未来根本没用。

在陈乞儿的压迫下，陈长生体内的本源，在迅速被吸收着。

实力缓缓攀升。

只可惜，两者的差距，依旧是太大了。

就在陈长生，要彻底绝望时，一道身影挡在他面前。

是道真老头。

被秦江喊来当工具人。

他手臂一挥，直接挡下陈乞儿的攻势，回头看着陈长生：

“小友，可还记得老夫？”

“你……”

陈长生愕然。

这老头，不是当初在人道宗，坑自己的人吗？

当初，明明只是一个阴阳境而已。

这怎么……

“你是人道宗老祖？”

陈长生也不傻，立刻反应了过来，忍不住惊呼道。

青云天的真仙强者，就这么有名有姓的几位，而这位，曾经在人道宗，肯定不可能是其他势力的真仙。

只能是人道宗老祖。

道真笑着点了点头。

陈长生微微恍惚，没想到，当初误打误撞，竟然认识了人道宗老祖。

不过，秦江那家伙，似乎和人道宗，关系不错吧？

想到这里，他眉头微微一皱。

与此同时，陈乞儿眉头也是紧皱，脸上露出一抹忌惮。

秦江和人道宗的关系，他比陈长生了解的更多。

有陈百柘在，双方几乎可以说不分彼此。

而如今，人道宗老祖出手，救下了陈长生，更让他确定了，陈长生是秦江至交好友的关系。

但更重要的是，既然人道宗老祖在这里，那秦江……

很可能也在！

难不成，混沌区的变故，就是秦江引起的？

若是如此，自己想分一杯羹，恐怕是有些困难啊。

这时，道真的目光，看向陈乞儿，眸光微微一闪。

这个陈乞儿，果然也是大气运之人。

只是，他很是疑惑，两个大气运之人，在秦江面前，怎么会如此狼狈。

完全被玩弄于股掌之中。

而秦江的运道……

他很是不解，暗暗摇头，已经有些怀疑自己的望气水平了。

是不是自己老眼昏花了？

在道真的注视下，陈乞儿冷哼一声，也没有放狠话，直接离去。

面对真仙，他没有一点胜算。

对此，道真没有阻止。

秦江的要求，除了救下陈长生之外，还想让他忽悠陈长生。

至于陈乞儿，秦江并没有什么要求。

见陈乞儿离去，陈长生身躯一软，差点瘫倒在地。

道真眉头一皱。

手指一点，一道力量，帮陈长生稳住伤势，与此同时，陈长生体内的本源，还在不断修复着他的伤势。

陈长生有些心疼。

这些本源，可是能让自己，迅速成长到仙道。

但现在，浪费了太多了。

估计要卡在仙道之下了。

深吸了一口气，他看向道真，脸上也露出一抹感激：

“多谢前辈救命之恩。”

“呵呵，小事，给点钱就行了。”

道真笑眯眯的道。

闻言，陈长生苦笑一声，果然还是坑自己的那个老头。

眼里只有钱。

他点了点头，直接取出了自己一半的积蓄，送给了道真。

钱财乃身外之物，自己的性命，可不是这些俗物比得了的。

接过陈长生的积蓄，道真两眼发光，不愧是大气运之人，宝贝就是多啊。

对了，也得多亏了秦江，否则，自己可没机会，能救下陈长生。

见道真收下自己的宝贝，陈长生迟疑了一下，开口道：

“前辈，不知道……

能不能为晚辈，暂时找一个落脚地？”

其实，他是想跟在道真身边，不然，以自己现在的状态，再遇到那个家伙，逃命都困难。

道真点了点头：

“没问题。

你暂时就先跟着我吧。”

“多谢前辈。”

陈长生大喜。

他跟着道真，来到一处小院，虽然不是多么精致，但倒是干净。

陈长生满意的点了点头。

“你暂时就住这里吧。”

道真开口。

陈长生点了点头，再次道谢。

收拾好后，道真抱着一个烤鸡，看着陈长生，突然开口问道：

“刚才那个家伙，你是怎么招惹上的？”

“前辈认识他？”

听道真的语气，陈长生诧异道。

闻言，道真点了点头，道：

“认识。

你应该记得秦江吧？”

“秦江……”

这个名字，陈长生可是刻骨铭心，他拳头紧攥，点了点头。

道真继续开口：

“他的妹妹，就是秦江的道侣。”

“原来如此！”

陈长生恍然，果然，这个家伙，和秦江有关系。

而且，关系还如此亲密。

他当时，还有些奇怪，这个家伙，为什么对秦江的称呼，没有一点尊敬之意，原来，是秦江的大舅哥啊。

这就说的通了。

道真说的，可都是实话啊，但这些实话，在陈长生听来，完全能将他这段时间的遭遇，全部串联起来。

在他看来，秦江和陈乞儿，是一伙的。

而且，在陈乞儿那里，因为道真的出现，也完全确认，秦江和陈长生是一伙的。

两个天命之子，已经完全将对方，视为了敌人。

这个时候，秦江看热闹就好。

“对了，前辈，我记得，人道宗和秦江的关系……”

陈长生试探开口。

当初，秦江在人道宗，可是充当面试官的角色，由此可见，秦江和人道宗的关系，应该是很不错的。

而道真，是人道宗老祖……

对这件事，陈长生觉得，还是有必要询问一下的，刚才，正好提到秦江，就顺势说了出来。

若是秦江和人道宗，关系真的很好，自己就要考虑离开了。

“秦江啊。

和人道宗没什么关系。”

说着，他看向陈长生一眼，呵呵笑道：

“你应该和秦江有点矛盾吧？

当初，在人道宗，秦江将你重伤后，还是老夫救了你呢。”

闻言，陈长生微微一惊，怪不得，当初自己醒来，伤势没有想象中的严重。

原来是这位前辈相救啊。

他连忙起身，再次感谢，道真摆了摆手，道：

“当初，秦江来人道宗，是代表着青莲神宫，而且，对我们而言，内门考核也不是多么重要，他想要玩一下，也就让他面试官了。

属于是给青莲神宫面子。”

“原来如此。”