第294章 道真的提醒

========================================

安顿好陈长生，道真便是离开小院。

半路上，正好遇到秦江。

秦江笑眯眯的看着道真，朝着他伸出手掌，嘿嘿笑道：

“道真老哥，见者有份啊。”

道真：“……”

他嘴角一抽，自然是知道，秦江说的，是陈长生给他的宝贝。

刚到手，还没捂热乎呢。

就要分出去一点。

道真有些心疼，但如今，自己的地位，还真比不上秦江。

人家背后，站着两位真仙呢。

而且，其中一位，都要突破仙王了。

万一这小子告状，自己可不好受，他可是知道，秦江多么受宠。

“救人的事，是老夫出手的，陈长生送的礼物，八二分成。”

道真开口道。

闻言，秦江眨了眨眼，摸着下巴思索了一下：

“两成，行吧，你的功劳，勉强能分你两成。”

“？？？”

道真脸色一僵。

我两成？

而且，还勉强？合着在你心里，都没打算给我留下两成？

“你……”

“道真老哥不用感动，咱俩什么关系，都哥们，分你两成是应该的。”

“……”

看着秦江，道真张了张嘴，脸色有些发黑，这脸皮，怎么比自己还厚。

不过，这风格，真是适合人道宗啊。

只可惜，人道宗留不住他。

但好在，人道宗未来的继承人，和他是道侣关系，而且，这家伙对百柘，还颇为不错。

真要算起来。

这家伙，也算是半个人道宗的人了。

这么想着，道真紧皱的眉头，微微缓和了下去。

反正，以后的人道宗，是要百柘继承的，到时候，养人道宗的责任，就要落到百柘身上，他就不信，秦江会不帮忙。

道真脸上，露出一抹笑容，直接拿出八成，交给了秦江。

剩下的两成，就不给人道宗了，自己留着吃鸡。

嘿嘿。

见他这么痛快，秦江也是有些诧异，更有些无聊。

他享受的，是打劫的过程，结果，就这？

没意思。

这八成的宝贝，在秦江看来，也就那样，他可是知道，青莲神宫中，才是宝贝遍地。

几乎都是嫁女的彩礼。

整个青云天，最有钱的，恐怕就是青莲神宫了。

道真给的这点，别说和青莲神宫比，就是秦江自己，都能轻松拿出。

他撇了撇嘴，将宝贝收了起来。

聊胜于无。

紧接着，便是打听了一下陈长生的情况，道真也是如实交代。

和秦江计划中的一样。

完全将陈乞儿，当成了自己这边的人。

他脸上露出一抹笑容，计划着怎么再让两人干一仗，同时，也给自己的轮回法则提提速。

看他这模样，道真迟疑了一下，忍不住开口道：

“秦江，你对付他们，最好使用雷霆手段，更何况，现在还是关键时候。”

“嗯？”

“我们人道宗，望气术是一绝，陈乞儿和陈长生，都是大气运之人，一次不打死，下次肯定会更强……

说不定什么时候，他们的实力，就会超出预料，到时候，后悔都晚了。”

道真苦口婆心。

现在的秦江，几乎算是和人道宗，绑到一块了。

他必须提醒一下。

不能再这么玩下去了，真出了什么意外，他们人道宗，也绝对不会好过。

听到他的话，秦江眉头微微一挑，这老家伙，终于是交心了吗？

这段时间，他可一直提防着他呢。

甚至，这次让他出手，也是一次试探，如今看来，倒是没让自己失望。

不过，提防还是不能松懈。

毕竟，正如道真所言，现在是关键时期，不能出现任何意外。

他笑着点了点头，道：

“我知道分寸。”

他的计划，是在安溪禾突破之前，就解决三个天命之子。

否则，他们都在这混沌区，说不定还真会有什么意外。

毕竟，对天命之子而言，机缘甚至都能自己跑到他们嘴里。

但在此之前，尽可能的，让自己的轮回法则，彻底成熟，当然，就算没有成熟，也是时候拿回来了。

大不了自己努力一下。

见秦江点头，道真也不知道，他有没有放在心上。

不过，他会盯着陈乞儿和陈长生，真要有什么苗头，他会出手，将他们提前扼杀，至少，不能让他们突破真仙。

这是一个门槛。

也是道真自己设定的安全线，只要没突破真仙，自己就能轻松对付他们。

另一边。

陈乞儿来到一间废弃的屋子，闪身进入其中。

陈无名就在这里。

“师父，怎么样？”

见陈乞儿回来，陈无名连忙问道。

虽然，陈乞儿没有告诉他，在查什么东西，在看他的表情，肯定是很重要的东西，不知道，这个东西，能不能当作礼物，献给黑龙前辈背后的人。

看了陈无名一眼，陈乞儿摇了摇头。

这一趟，没有任何收获，不过，倒是知道了，秦江可能在这里。

看来，以后行事，要小心一点了。

这个关键时候，他可不想被秦江盯上。

见状，陈无名也有些失望，这个陈乞儿，怎么就这么废物呢！

美女美女找不到，机缘机缘也找不到。

而且，前段时间，一直挂在嘴边的妹妹，这么多天，也没见他去找。

他已经开始怀疑，这家伙，就是在自己面前吹牛逼的。

就这玩意，哪家妹妹会喜欢？

还说什么，妹妹为他拒绝了许多追求者，我呸！

你配吗？

陈无名鄙视的眼神，小心的没有被陈乞儿察觉到。

两人就这么坐在地上，谁也没有说话。

沉默了一会儿，陈无名才试探着开口，问道：

“师父，你在找什么东西，能给我说一下吗？

说不定，我还能帮你呢。”

“你？”

陈乞儿瞥了他一眼，自己这个徒儿，也是大气运之人，之前，和陈长生动手的时候，不小心将他扔进空间裂缝了，他竟然还活着出来了。

说不定，真有可能找到。

沉吟了一下，他开口道：

“我想要找的，是青云天的本源之力。

这混沌区，应该是有人，将青云天的本源，吸取了出来，全部汇集在了一个地方。

在混沌区外的时候，还能感受到一缕本源的气息，但进入混沌区后，气息竟然完全消失了，一丝也察觉不到。”

“青云天本源？”

陈无名一惊。

紧接着，眼睛就是一亮，这种至宝，若是献给黑龙前辈背后的人，对方一定会心动吧？