第295章 对你有威胁，杀了吧

========================================

道真帮忙盯着陈乞儿和陈长生，秦江则是在陪老婆。

相比于和天命之子打交道，秦江还是更喜欢趴在老婆怀里。

香香软软的。

这一天，陈百柘没有修炼。

秦江枕在她玉腿上，脑袋埋在她腹部，一双手臂，抱着她的腰肢。

细微的呼吸，扑撒在腹部，让得陈百柘俏脸微红。

“百柘，你好香啊。”

秦江嘿嘿一笑。

陈百柘小手抱着他的脑袋，从自己腹部挪开，不然，他这一拱一拱的，自己就要忍不住了。

现在，估计都出来了一点。

秦江说的香，应该就是那个味道。

“坏蛋～”

她小嘴微撅。

其实，她有点想要，但姐妹们都是修炼，就她一个。

稍微有点怕。

没有后援团，她一个人，可满足不了这个牲口。

虽然，关键时候，秦江会有点怜香惜玉，但还是很累很累……

就在她纠结着，秦江直接起身，转而将陈百柘抱在怀里。

她微微惊呼。

脸颊红润，美眸中带着一抹期待。

虽然有点怕，但他若是想要，自己还是会给。

自家老公，一定要宠。

这是姐妹们的共识。

“要来嘛？”

玉手搂住秦江的脖子，声音中满是柔媚。

秦江舔了舔嘴唇。

媳妇这么勾人，自然不能让媳妇失望。

于是，秦江勇攀高峰，留下专属印记……

足足一个时辰。

陈百柘趴在秦江怀里，有些疑惑的抬头，问道：

“就一次嘛？”

看着秦江，她美眸中，有些担忧之色，以往，都能折腾自己一天的。

但现在……

难不成，他腻了？

想到这里，陈百柘心中一紧，玉臂用力抱着秦江。

秦江笑了笑，手臂搂着她的腰肢，道：

“你先休息一下，一会儿我们出去一趟，回来再继续。”

“出去干嘛？”

虽然有些疑惑，但她心里，倒是松了一口气，回来再继续。

他不是腻了。

自己对他还有吸引力。

见她表情的转变，秦江眉头一挑，坐直身子，将百柘抱在自己腿上：

“你刚才是不是多想了什么？”

“啊？”

陈百柘俏脸微红，有些不好意思的道：

“我以为……

以为你对我腻了呢。”

她微微低头，声音越来越小。

秦江闻言，脸色一怔，旋即，一把将其紧紧抱住：

“别瞎想！”

他没有多说，直接用实际行动证明。

两人对坐着，陈百柘惊呼一声，小手扶着他的肩膀：

“不是要回来再……”

话音未落，秦江便是堵住她的红唇，充分证明着自己的贪婪。

本来，还想去见见见陈乞儿的。

但现在，还是让自家媳妇安心最重要。

秦江明白，自己女人太多，她们之中，肯定会有人多想。

比如，以为自己不喜欢她们，还以为自己对她们腻……

这些想法，秦江都会用实际行动，去让她们安心。

一连数个时辰。

陈百柘美眸微闭。

一双小手，轻轻推搡着秦江：

“不要啦，坏蛋～”

只是，秦江一点也不听，自顾自的行动着……

又是几个时辰。

秦江这才缓和下来，轻轻将陈百柘抱在怀里。

她浑身无力。

美眸都有些睁不开，泪眼汪汪的看着秦江，小手强打起力气，轻轻拍在秦江胸口：

“坏蛋！”

自己都说不要啦，他还偏要，甚至，自己都哭了，他都不理会。

到最后，不知道流了多少泪。

都感觉要脱水了。

秦江撇了撇嘴，紧紧抱着她，轻哼一声，道：

“谁让你说我对你腻了。

我现在，就证明给你看，到底有没有腻。”

陈百柘：“……”

中途的时候，自己明明都认错了，都求饶了。

还不放过自己。

什么给自己证明嘛。

肯定是你自己上瘾了。

陈百柘心里埋怨着，但身体却很实诚，紧紧靠在秦江怀里。

双眸微闭，没一会儿，便是睡了过去。

秦江低头看去，见她红唇微微勾起，显然，很是满足。

也很安心。

直到第二天，陈百柘才醒了过来，秦江一直没有离去。

睁眼就看到秦江。

陈百柘脸上露出一抹笑容，小脑袋在他怀里蹭了蹭，一副慵懒的模样。

秦江笑了笑，揉了揉她的脑袋，问道：

“休息好了吗？”

“唔～”

陈百柘抬头。

她白了秦江一眼，精神好多了，但身体还是有些疲惫。

这个牲口，昨天为了证明自己，不仅用时长，而且，极其粗暴。

都把自己弄疼了。

“要出去嘛？”

陈百柘问。

本来，昨天要出去的，但最后，自己一句话，就被真实了。

看来，换成了今天出去。

对陈百柘，秦江也没有隐瞒，开口道：

“陈乞儿来混沌区了，我们过去看看他呗。”

闻言，陈百柘秀眉一皱。

她立刻坐起身子，直勾勾的盯着秦江，丝毫不顾及漏球了。

“秦江！”

看着秦江，她小嘴微微鼓起：

“你是不是觉得，我心里还想着他？”

陈百柘感觉有些委屈，早在人道宗的时候，自己就和陈乞儿决裂了。

更何况，后来陈乞儿，竟然还想对溪禾姐姐耍流氓，虽然，后来她也知道，那都是溪禾姐姐在演戏。

但陈乞儿偷看，肯定都是真的。

这种伪君子，自己才不喜欢，现在，自己只喜欢秦江。

但这个混蛋，在怀疑自己？

秦江眨了眨眼，连忙摇头：

“我没有，别瞎说。”

他也是坐起身，将陈百柘抱在怀里，手掌轻轻拍着她的玉背：

“百柘，我没有怀疑你，我想带你去看看他，其实……”

他稍微顿了一下，微微迟疑，这才继续开口：

“其实，我是想嘲讽一下他。”

“？？？”

陈百柘一愣。

秦江继续补充道：

“而且，带着你，还能杀人诛心。”

“……”

陈百柘脸色缓和了下来，只要不是秦江怀疑自己就好。

她脑袋垫在秦江肩上，开口问道：

“你是要对付他吗？”

“嗯。”

秦江点头：

“而且，不出意外，我会杀了他。”

闻言，陈百柘微微沉默，她想起了陈乞儿对秦江的恨意，以及陈乞儿强大的实力。

她红唇微张，声音轻柔：

“他对你有威胁……

那就，杀了吧。”