第296章 气陈乞儿

========================================

走在路上，陈百柘秀眉微蹙，挽着秦江的小手，不着痕迹的掐了他一下。

她现在还疼呢。

秦江咧了咧嘴，低头看了一眼，陈百柘走路姿势有些扭捏。

“你还看，都怪你～”

陈百柘幽怨道。

秦江搂住她的腰肢，嘿嘿一笑，道：

“要不，我抱着你走？”

“不要～”

她看了看四周，路上好多人呢，她有点害羞。

秦江想了想，搂着她腰肢的手臂，微微用力。

随着陈百柘惊呼一声，秦江直接将其扛在肩上。

“坐稳喽。”

秦江抬手，拍了拍她的屁股。

陈百柘俏脸微红，小手抱着秦江的脑袋，娇躯微微扭动了一下。

秦江的肩膀，还是很宽敞的，再加上大臂，正好坐满。

周围的人，看了一眼，便是不敢再看。

这可是大当家啊。

大当家和夫人恩爱的时候，他们最好装作没看到。

坐在秦江肩上，陈百柘感觉很是新奇。

她低头看去，秦江也正抬头看着她，还微微一歪脑袋，轻吻在她大腿上。

陈百柘小手轻拍在他脑袋上，嗔怪一声，随后，又为他整理了一下凌乱的头发。

整理好后，她才满意点头。

秦江是要去见陈乞儿，一定要以最帅的姿态去！

她知道，这个家伙，心眼很小，这一次去见陈乞儿，自己应该要帮他炫耀。

摸着秦江的脑袋，陈百柘开口问道：

“这次见陈乞儿，要直接杀了嘛？”

“不用。”

秦江摇了摇头，扶着陈百柘的手掌，在她腰间摸了一把，笑道：

“你帮我气气他就行。”

“好～”

陈百柘点了点头。

俏脸上露出一抹思索，小脑袋歪着，在想要怎么帮秦江气陈乞儿。

而就在这时，一股充斥着杀意的气息，朝着秦江压迫而来。

陈百柘第一时间察觉。

俏脸上露出一抹凌厉，娇躯一震，从秦江肩上飘落而下，挡在秦江面前，顺着杀意的气息望去，看到两道人影。

其中一个……

“陈乞儿？”

陈百柘声音中，有着一抹惊愕，陈乞儿怎么变成这副模样了？

而且，这一身女装……

不伦不类的。

秦江上前一步，从背后搂住她的腰肢，脑袋垫在她肩上，目光也是看向陈乞儿，笑着开口道：

“百柘，你忘了吗？

前段时间，这个家伙，在暗中偷看溪禾，被青婵捏爆了……”

闻言，陈百柘美眸一眨，她想起来了，陈乞儿已经不是男人了。

但这不重要。

重要的是，自己还要帮秦江气他。

只是，还没有想好，该怎么气他，她不太懂这些。

另一边。

陈乞儿脸色发黑，拳头紧紧攥起，两人亲昵的姿态，完全被他收入眼底。

而且，刚才自己绽放杀意的一瞬间，陈百柘就挡在了秦江面前。

他就这么重要？

紧盯着两人，陈乞儿心中，难以描述的沉闷。

他心里，还有陈百柘。

哪怕失去了男人的骄傲，但他还一直想着，要将陈百柘夺回来。

但现实是，自己一次次的，看到陈百柘，与自己的仇人，卿卿我我。

痛啊！

他身边的陈无名，也是缩了缩脖子，他还记得，自己骄傲破碎的时候，这个男人也在场，而且，捏碎自己骄傲的，就是这个男人的女人。

他眼中，也有一丝恨意。

但被隐藏的很深。

当卧底这么久，他已经懂得隐藏自己的情绪了。

陈乞儿深吸了一口气，只有秦江和陈百柘在，他倒是不惧。

带着陈无名，直接走了过来。

“秦江，又见面了！”

陈乞儿语气中，充斥着杀意。

陈百柘眸光一凝，果然，他一直想对秦江不利。

小心的挡住秦江，她美眸中，也是露出一抹杀意。

如今，在她心里，秦江是最重要的。

谁想伤害秦江，她一定不会手下留情，哪怕是陈乞儿。

她的杀意，没有丝毫掩饰的意思。

陈乞儿眉头一皱，扭头看向陈百柘，眼中满是痛心：

“你想杀我？”

“你若对秦江不利，我必杀你！”

陈百柘声音冷淡。

秦江笑了笑，抱着陈百柘，一直没有松手的意思。

他朝陈乞儿眨了眨眼，道：

“我媳妇保护我，很正常吧？”

“哼，只会站在女人身后，算什么本事！”

陈乞儿冷哼，心中在滴血，哪怕决裂，他都没想过，陈百柘竟然会为了秦江，而想要杀自己。

太痛了！

秦江还没回答，陈百柘便是直接回怼：

“我保护我老公，关你什么事，有本事你也找个女人保护你！”

“陈百柘！”

陈乞儿怒吼一声。

他眼睛有些发红，身躯都在微微颤抖，陈百柘一句话，比秦江说一百句，都更加让他痛心。

见他发怒，陈百柘倒是平淡，甚至，美眸中还闪过一抹喜色。

秦江的目的，就是让自己气他。

现在，应该算是成功了吧？

稍微沉吟了一下，她看着陈乞儿，还要再接再励：

“哦对了，我忘了，你自己就是女人了，没办法继续找女人了。”

一开口，直接就是暴击。

陈乞儿身躯一僵，不可置信的看着陈百柘，当年，这个妹妹，可是很善良的，哪怕加入人道宗后，百柘仙子的传言，也是清冷淡雅。

但现在……

这满满的嘲讽，还是以前那个百柘仙子吗？

果然，近墨者黑啊！

她，完全成了秦江的模样。

陈乞儿浑身发抖，看着陈百柘，痛心疾首：

“你被秦江污染了啊！

陈百柘，你真是太堕落了，你自己看看，现在的你，还有几分以往的风采！”

“关你屁事！”

陈百柘撇了撇嘴，在秦江这里，她也是学会的最简单的脏话。

只不过，还是第一次说出口。

感觉有些小兴奋。

秦江也是诧异，百柘竟然还会说脏话，他还真不知道。

毕竟，在他面前的时候，哪怕去了后，百柘都没说过脏话。

现在，真是大开眼界啊。

这时，陈百柘抬头，看着秦江愕然的模样，俏脸微微一红，踮起脚尖，吻在他嘴唇上：

“老公～

你让我气他，我表现的好不好呀？”

面对秦江和陈乞儿，陈百柘表现的，完全像是两个人。

如此温柔的姿态，陈乞儿从未见过，哪怕是当乞丐的时候，陈百柘都没有对他这么温柔过。

心，碎了。