第297章 暴揍

========================================

陈乞儿嘴唇哆嗦着，听陈百柘的意思，他们两个，竟然是来故意气自己的！

更重要的是，陈百柘也是如此配合。

甚至，气完自己，还一脸期待的看着秦江，这是在求表扬吗？

看着陈百柘娇憨的模样，秦江忍不住低头，狠狠亲在她红润的嘴唇。

这媳妇，太可爱了。

陈百柘不懂得怎么气人，但仅仅是实话实说，就已经要把陈乞儿气疯了。

正所谓，谎言不会伤人，真相才是快刀。

陈百柘的话，一句一句，全部狠狠扎在陈乞儿心上。

被秦江深吻。

陈百柘娇躯有些发软，一般而言，这个时候，她的衣服，就应该碎的差不多了，但现在，秦江肯定不会太过分。

她也是回应着。

陈乞儿眼睛瞪大，人仙级别的实力，几乎让他看清了所有细节。

她，竟然如此不知廉耻！

“唔～

不要啦～”

陈百柘微微用力，白了秦江一眼，微软的娇躯，依偎在他怀里。

因为没有满足秦江。

她小手抚在秦江胸口，轻声安抚道：

“老公，回去我再给你～”

娇媚动情的模样，比平常时候更加诱人，但自己这个样子，她并不想让陈乞儿看到。

最美的时候，只有秦江可以看。

深吸了一口气，陈百柘强行压下心底的悸动，看向陈乞儿，满脸都是嫌弃：

“看什么看，恶心！”

她还没有忘记，自己是来气陈乞儿的，所以，抓住机会，就忍不住怼一句。

陈乞儿心态有点崩。

在此之前，他还想过，以后将秦江斩杀，然后抢回陈百柘，对以往的事情，他也会既往不咎……

不会嫌弃陈百柘。

但现在，这个陈百柘，还是自己认识的那个吗？

她已经彻底坠落！

自己还有必要，将她抢回来吗？

陈乞儿心中，充满了萧瑟，拳头紧紧攥起，他看着陈百柘，眸光中，充斥着疯狂。

毁掉！

毁掉她！

这个想法，他心中早就出现过，只是，后来清醒过来，被他压制了下去，而如今，这个想法，再次疯涨。

一发不可收拾。

得不到就毁掉！

在他看来，如今的陈百柘，是他生命中的耻辱。

这个耻辱，他要将其终结。

他的眼神，越发的暴躁，气息也是攀升了起来。

陈百柘美眸微眯。

而这时，秦江抓住她的小手，淡淡的看着陈乞儿，笑道：

“用不着你出手。

道真老哥，别看热闹了，这家伙被气疯了。”

话音落下，道真的身影，便是出现在两人身前。

他满脸无奈。

这个家伙，真是没事找事啊。

专门跑过来气陈乞儿，而且，还是让陈百柘气他。

这能不疯？

看着陈乞儿，道真眼中，都是露出一抹怜悯。

这家伙，也是怪可怜的。

但没办法，立场不同，更何况，他可是知道秦江背后的力气。

如今的陈乞儿，没有一丝胜算。

“有老夫在，你可逞凶不得。”

道真淡淡开口。

而这时，在他身后的秦江，有些不满的道：

“道真老哥，直接揍他啊。

我长生兄弟，就是被他欺负了，现在正好为我长生兄弟报仇！”

“……”

道真脸皮一抖。

现在一口一个兄弟，等玩够了，估计就是一刀一个兄弟了。

见到道真，陈乞儿已经有了退意。

只是，这一次，秦江都开口了，道真也不能什么都不做。

无奈的看着陈乞儿，直接出手。

人仙和真仙，差距还是很大的。

陈乞儿没有任何还手之力。

秦江和陈百柘在一旁看着，时不时点评几句。

尤其是，在陈乞儿挨揍时，陈百柘的欢呼声，更是扎心。

一边欢声笑语，一边凄惨哀嚎。

鲜明对比。

狠狠揍了一顿，道真将陈乞儿，丢给了陈无名。

这一次，他下手可不轻。

也是秦江要求的。

毕竟，陈乞儿和陈长生，两人实力差距太大，两人打起来，陈长生根本没有还手之力，没什么意思。

现在，让陈乞儿重伤，两人的差距，算是缩小了一些。

“滚吧。”

道真摆了摆手。

陈无名这才敢抱着陈乞儿匆匆离去。

道真回过头，秦江和陈百柘，已经在小摊吃起来了。

一边享受美食，一边看自己表演。

真不是东西啊。

走到秦江面前，看了陈百柘一眼，自己这个徒孙，好像被秦江教坏了。

不过，这也不错。

他们人道宗，本就不是什么好地方。

“没什么需要我做的了吧？”

道真问道。

秦江笑了笑：

“还真有。”

“什么？”

手掌一翻，一个玉瓶出现，秦江取出一颗丹药，递给道真：

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“呐，这颗丹药，给陈长生吃。”

“……”

接过丹药，不用问也知道，绝对不是什么好玩意。

他点了点头，也懒得多问，到时候直接喂给陈长生就好：

“还有其他事吗？”

秦江摇了摇头，道真也不多留，直接离开，准备给陈长生喂药。

他离开后。

陈百柘有些好奇，问道：

“你给师祖的，是什么药啊？”

“嘿嘿，那可是好东西，男女之间用的……”

秦江嘿嘿一笑。

这丹药，还是不久之前，去赴安溪禾约，青婵说了一句，要不要直接下药。

当时，他还不知道，有没有药，能对真仙起作用。

好奇之下，就询问了一下系统。

还别说。

真有！

于是，秦江就兑换了一些，而且，经过了系统特制。

服用之后，不会立刻起作用。

还需要诱导。

他还没用过，现在，给陈长生用上了，还得给陈乞儿用一颗。

这一男一“女”。

想想就刺激。

听到秦江的话，陈百柘俏脸微微一红，忍不住问：

“这种药，还有嘛？”

“有啊。”

秦江点了点头：

“我还打算，给陈乞儿用一颗，然后把陈乞儿和陈长生放在一块……”

“……”

闻言，陈百柘打了个寒颤。

想到陈乞儿的模样，俏脸微微一白，感觉一阵恶心。

她连忙摇头，看向秦江，帅气的脸颊，总是能让人心情愉悦。

恶心感退去，她抱着秦江的手臂，有些羞涩的道：

“这种药，我们在一起的时候，能用嘛？”