第298章 送药

========================================

和自己媳妇在一起，秦江自然不会用药，至少，这种药不能用。

毕竟，真仙这个级别，对很多药物，已经是免疫了，而能对真仙产生作用，还是有一定的毒性的。

副作用不小。

会损伤身体，甚至是入侵大脑，相当于强行控制。

使用这种药，非但不会舒服，反而会很痛苦。

看着陈百柘，那期待中，还有些兴奋的眼神。

秦江眉头一挑，坏笑道：

“百柘又想了？”

“没～”

陈百柘缩了缩身子，刚经历过摧残，还没有完全恢复呢。

她俏脸微微红润，小声道：

“我就是想知道，用药后，我能不能厉害一些……”

看着秦江，美眸微微眨动着，期待着他的回答。

秦江摇了摇头，无奈道：

“这种药不行，对身体有害的。”

其实，在秦域的时候，和媳妇在一起的时候，还能加点药，调调情，那个时候，媳妇实力都很弱。

但现在，药物对她们，很难起作用。

甚至，他用的肾宝丹，因为他实力的提升，都升级过好几次了，到现在，炼制肾宝丹的药材，每一味都极其珍贵。

他都不能无限制嗑药了。

当然，秦江的实力，已经足够强大了，都是嗑药养起来的。

如今磕药虽然少了，但他的实力，依旧在不断提升着。

听到秦江的回答，陈百柘有些失望。

她还想着，有朝一日，自己能翻身做主人呢。

看来不太现实。

见她失望的模样，秦江笑了笑，将陈百柘抱在怀里：

“你有那么多帮手了，还不知足啊？”

“哼～”

陈百柘白了他一眼。

真要是有可能，她更希望一个人独占秦江，虽然会有点累。

但独占，肯定更性福！

只是，谁让自家老公这么优秀，独占是不可能了。

甚至，就凭这张脸，都有无数女人想要。

她们姐妹之间，互相聊天的时候，也会坦露一些小秘密。

其实，不少姐妹，在见到秦江的时候，仅仅是一张脸，就已经让她们动心了，只不过，羞涩和矜持，让她们保持着平静。

而加上秦江的霸道，以及不讲理一样的强占，她们半推半就，也就顺势屈服了。

但事实上，自家男人，垂涎美色，而她们，何尝不是是垂涎男色。

互相之间的差别，就是自家男人，不加掩饰的垂涎，而她们，一个个都是演技派，除了青婵之外，其他姐妹，都没有表现的太明显。

哦对，安溪禾的演技，也是蛮差的，但比青婵要好一点。

毕竟，强抢，那是和秦江一样，一点也不掩饰的。

对姐妹们的心声，陈百柘还是很赞同的。

她第一次见到秦江，同样是眼前一亮，虽然没有任何表现，但第二天，就被这个家伙灌醉了。

若不是秦江这张脸，自己都不会给他灌醉自己的机会。

看着秦江，陈百柘不由得一笑。

真帅呐。

她靠在秦江怀里，微微探头，在秦江脸上吧唧一口。

这么帅的脸，就是用来亲的。

不过，很多时候，一张嘴都不够亲的，直接用两张嘴……

“这么看着我干嘛？”

秦江被盯的有些发毛。

陈百柘娇媚一笑：

“老公帅，喜欢看！”

闻言，秦江微微一怔，一向矜持的百柘，还是第一次这么大胆。

他抱紧百柘，低声笑道：

“回家看好不好？”

“嗯～

不过，你不能太粗暴，温柔一点，好不好？”

“好～”

另一边，道真找到陈长生。

他的伤势，恢复的不错，道真关心了几句，然后，便是取出几枚疗伤药，其中，还夹杂着秦江给他的药。

陈长生受宠若惊，连忙拒绝：

“前辈，我自己有药，就不用您破费了。”

“拿着！”

道真脸色一沉：

“你的是你的，这是老夫给你的，不许拒绝！”

“这……”

陈长生满脸感动，看道真说的这么坚定，也是接过了丹药：

“多谢前辈。”

见状，道真脸色微微缓和，摆了摆手：

“直接吃了吧。

你的伤势，都恢复的差不多了，吃了之后，应该能完全恢复，至于你体内的其他情况，就只能看你自己了。”

陈长生点了点头。

他的伤势，并不是多重，而且，体内的本源之力，还在不断修复着自己的身体，根本不需要服用丹药。

但前辈的关心，还是要收下的。

稍微看了一下，并没有什么问题，陈长生便是直接吞了下去。

疗伤药的效果还不错。

倒是省了一点本源。

但现在最重要的，还是尽快炼化本源，完善轮回法则。

见他服下丹药，道真也没有多留，嘱咐几句后，便是直接离去。

目送道真离去，陈长生收回目光，喃喃自语：

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“先完善轮回法则，只要轮回法则彻底完善，到时候，炼化本源之力，也事半功倍。

不需要多久了。”

为自己打了打气，他便是回到房间，开始努力修炼。

陈乞儿伤的很重。

真仙级别的力量，侵入体内，不断破坏着他的身体。

服用丹药后，这才稍微好了一些。

只是，他很穷，丹药储备也不多，大部分伤势，只能靠自己的实力了。

陈无名守在身边，在回来的路上，他看到了黑龙前辈的信号，需要出去一趟。

看着陈乞儿惨白的脸色，陈无名迟疑了一下：

“师父，您等着，我去给您找一些疗伤药。”

说完，他直接起身离去，陈乞儿刚要阻止，他已经走出房间。

让得陈乞儿有些无奈，又有些暖心，自己这个徒弟，还是不错的。

顺着信号，陈无名来到一个药铺。

药铺的掌柜，给了他几颗丹药，其中一颗，和陈长生吃的丹药一样，至于其他，都是疗伤药，但级别很低。

陈无名知道，这些丹药，是给陈乞儿的。

拿到丹药后，他便是回到陈乞儿身边，将丹药交给了陈乞儿。

陈乞儿看了一眼，不由得微微摇头，这些丹药，级别太低了，对自己没有任何作用。

但看着陈无名殷切的眼神，他还是吃了下去。

自己徒儿实力弱，能找到这种级别的丹药，已经很不错了，自己不能让徒儿伤心，这是徒儿的心意。

很珍贵。