第299章 见面

========================================

一连几日，秦江没有去搭理陈乞儿和陈长生。

和众女在封印外。

看向封印里，那模糊的身影，闭关已经半个月了。

安溪禾的气息，逐渐变得弱不可察。

秦江知道，这是真正开始准备冲击仙王了。

离开封印，看向混沌区外，其他真仙的方向。

半个月内，他们一直在轰击困阵。

也差不多快要破阵而出了。

“也该解决陈乞儿和陈长生了。”

秦江自语一声。

在一众真仙破阵之前，秦江就要解决他们，免得生出什么变故。

但在此之前，还是要虐他们一顿，毕竟，计划都制定好了，而且，虐他们一顿，也能获得一点小奖励。

趁着众女都在修炼，秦江开始行动了。

又抓了道真当打手。

接下来，发生的画面，不适合自己的大宝贝们观看。

“这几天，陈乞儿和陈无名，都没什么动作。”

道真开口道。

他一直在帮忙盯着，生怕秦江玩脱了，毕竟，是两个大气运之人。

而且，陈乞儿身边，那个小跟班，竟然也有不弱的运道。

三个大气运之人，全部被秦江得罪，而且，得罪之后，秦江还不杀，就耍着人家玩，道真是真怕啊。

万一玩脱了。

他恐怕也要被连累。

“陈长生怎么样了？”

秦江问道。

对陈乞儿，他并不怎么在意，直接杀了爆金币就行了。

但陈长生，还在帮忙养着自己的轮回法则，得多关心一下。

“这几天，他一直在闭关，我暗中探查了一下，实力增长的很快。”

道真回答。

陈长生的修炼速度，让他震惊不已，短短几日，从还未稳固大帝修为，已经达到了古帝，估计还要冲击仙道。

这就是大气运之人啊。

别人数万年，甚至是数十万年的努力，他们仅仅几个月，就能超越。

也正是因此，道真越发的紧张，生怕一个不留神，他们的实力，直接蹦到自己上面。

“是嘛？”

秦江眼睛一亮。

看来，自己的轮回法则，成长的不错啊。

略微沉吟，秦江看向道真，笑着开口，道：

“道真老哥，帮我把陈乞儿，带到陈长生面前呗。”

“你要干什么？”

“前几天的药，可不能白给啊。”

“……”

道真点了点头。

其实，他也有些好奇，秦江给陈长生吃的，是什么药。

都过去好几天了，还能发挥作用？

道真去抓陈乞儿，秦江则是直接去了陈长生的藏身之处。

大摇大摆的走入小院。

秦江看向一个房间，陈长生正在里面修炼，他没有丝毫顾忌，光明正大的探查自己轮回法则的成长情况。

刹那间，陈长生便是被惊醒。

房间中，陈长生眸光一凝，脸上露出一抹慌乱：

“秦江？”

虽然，他的实力，已经达到了古帝，但心里的阴影，一点也没有减弱，感受到秦江的气息，他的下意识的发慌。

但很快，便是稳定了下来。

拳头紧紧攥起，站起身来，打开房门，秦江就站在门外。

陈长生紧紧盯着他，眸光中，满是警惕之意。

目光扫视四周，元神又探查了一下，愕然发现，附近竟然只有秦江一人。

他神色狂喜。

看向秦江，对方只有九劫至尊的实力，这不是自己的机会吗？

“哈哈哈……”

陈长生忍不住大笑出声，气息翻涌了起来，朝着秦江压迫：

“秦江，没有女人护着，你竟然敢出现在本座面前？”

秦江眉头一挑。

这家伙，又觉得自己行了？

确实。

陈长生觉得自己行了，看着秦江，他自信心膨胀。

气势越来越强。

眼眸中，露出一抹杀意，自己十世轮回，最大的耻辱，都是这个家伙给予的！

报仇！

积攒的仇恨、憋屈，全部爆发了出来，他的脸色，略微狰狞，又带着丝丝快意，仿佛已经看到，秦江被他报复的画面。

但是……

就在陈长生，气势达到巅峰之时，秦江手掌一挥。

一道血雷，从天际砸落，直愣愣的砸在陈长生脑门。

雄浑的力量，直接将其劈懵了。

攀升的气势，瞬间萎靡了下来。

秦江神色淡然，看着懵逼的陈长生，不屑的道：

“真以为，我只会吃女人的软饭？”

大错特错！

他还吃系统的软饭。

整个混沌区，都已经被仙王杀阵笼罩，只没有仙王之上的存在，在这里，秦江就是无敌的存在。

刚才一击，甚至连百分之一的力量，都没有消耗。

陈长生愣愣回神，刚才一刹那，他竟是感受到了死亡之危。

他紧盯着秦江，刚才那一击，是对自己的警告。

若是真对秦江出手，恐怕会有更可怕的力量降临。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

陈长生脸色难看。

而就在这时，一道流光掠来，紧接着，流光一分为三，其中两道人影，砸在了陈长生面前。

“这时……”

陈长生一愣。

两道熟悉的人影，这不是秦江的大舅哥吗？

他怎么在这里，而且，看样子受伤不轻啊。

正想着，道真的身影，也出现在了小院。

见到道真，陈长生脸色一喜，刚要开口，却见道真站在秦江身边：

“你没事吧？”

“……”

陈长生脸色一僵。

他不可置信的看着，心中隐隐有些不安，道真前辈……

似乎和自己印象中，不太一样。

“没事。”

秦江摇了摇头，看着懵逼的陈长生，笑道：

“不过，你这位忘年交，好像是长红鼻子了。”

“？？？”

道真一愣。

长红鼻子？什么意思？

这个时候，陈长生再看不出来，那就是真沙币了。

自己认为的好人、前辈，竟然是秦江那边的人。

也就是说，这段时间，自己一直生活在秦江的掌控之下。

一时间，陈长生有些羞恼。

浑身都被气的发抖。

杀人不过头点地，但这个家伙，太羞辱人了，杀人诛心啊！

这一刻，他感觉自己像个小丑。

不远处，陈乞儿和陈无名，从地上爬了起来。

看看秦江，看看陈长生，也是有些懵逼。

两人都在修炼，直接被道真揪起来了，还没反应过来，脑门上便是挨了一顿锤，晕晕乎乎的，便出现在了这里。

所以，现在是怎么个情况？