第300章 我和陈长生是生死大敌

========================================

同时，陈长生看向陈乞儿。

这个家伙，看着也挺惨的，不会和自己一样，是被耍了吧？

很有可能啊。

“秦江！”

陈乞儿回过神来，盯着秦江的眼神中，满是愤怒：

“你还要做什么，有本事直接杀了我！”

一次次的羞辱，陈乞儿感觉，自己都要崩溃了。

现在，秦江把自己抓来，恐怕还是要羞辱自己。

还有这个陈长生。

是他的主意吗？

在他心里，陈长生还是秦江的至交好友，前几天，秦江就说过，要为陈长生报仇，把自己揍了一顿。

如今，把自己抓来，又要在陈长生面前羞辱自己吗？

他好恨！

堂堂人仙强者，本应该受无数敬仰，但自己，却一次又一次的，承受这种羞辱。

他的目光，逐渐凶狠了下来。

这一次，秦江还要羞辱自己，他哪怕陨落，也要拉一人垫背！

这么想着，他看向陈长生。

秦江身边，有道真护着，但陈长生，单独一人。

他眼睛一眯，身形闪烁，瞬间出现在陈长生身后。

凶悍的力量，直接将陈长生制住，手掌放在陈长生脑袋，狞笑的看向秦江：

“哈哈哈哈，秦江，你也不想看着你的至交好友陨落吧？”

之前，他寻找陈长生，目的不就是要将其带到秦江面前虐杀吗？

没想到，自己没抓到他。

如今，反而是送上门来了。

想到秦江，对自己的羞辱，他眼神越发狠辣，掌心的力量汹涌，让得陈长生，身躯僵硬了下来。

他脸色难看。

这形势，再结合陈乞儿的话，他立刻明白，这个蠢货，被秦江给骗了。

至交好友？

秦江这个家伙，是怎么说出口的！

强忍着脑海的刺痛，陈长生刚要解释一下，便是见不远处的秦江，一脸慌乱的模样，急切开口：

“陈乞儿，你冷静，别乱来！”

“……”

陈长生脸色一黑。

随着秦江话音落下，他能感受到，陈乞儿的杀意，越发浓郁了起来。

他不敢犹豫，立刻破口大骂：

“秦江，你个混蛋，谁和你是至交好友，我恨不得食汝肉，喝汝血！

这位道友，你别激动，你被秦江给骗了，我根本不是他的至交好友，我和他有仇，而且是大仇！”

一边痛骂秦江，一边给陈乞儿解释着。

闻言，陈乞儿眉头一皱，而另一边，秦江愣了一下，旋即，连忙点头：

“对对对。

哈哈哈哈，陈乞儿，你个蠢货，被我骗了都不知道。

我和长生兄弟……咳咳，我和陈长生，可是生死大敌！”

“……”

陈长生脸色难看。

他怒视秦江，心中也是有些悲凉，自己实力太弱。

随便一个人，都能轻易拿捏自己。

秦江想玩，随便忽悠一个傻子，自己就成了玩物。

果然，听到秦江的话，陈乞儿冷笑一声：

“呵呵，秦江，你真当本座是蠢货？”

哼，一口一个长生兄弟，虽然及时改口了，但真当我没听见？

他得意的看向秦江。

不就是想用这种方法，要救下你的至交好友吗？

呵呵，不可能。

本座机智的很，就这，还想骗本座？

看着陈乞儿得意的模样，秦江无奈的摇了摇头：

“我真没骗你。

这个陈长生，真是我的生死大敌，你看他那痛恨我的模样。

在他眼里，我可是抢了他的女人。”

“你闭嘴！”

话音刚落，陈乞儿就好像疯了一样，抢了他的女人？

他感觉，秦江这是在指桑骂槐。

在他心里，早就预定了陈百柘，但如今，陈百柘却到了秦江怀里。

所以，陈乞儿的感觉，就是秦江抢了自己女人。

他在指桑骂槐！

陈乞儿情绪激动，浑身气势剧烈翻涌，掌心的力量，压迫在陈长生脑袋上，极致的压力，让得陈长生七窍流血。

真惨啊。

秦江耸了耸肩，说实话没人信啊。

在他身旁，道真也是摇头，对一切的真相，他自然是了解。

但如今，陈乞儿根本分不清。

不管是实话，还是谎言，他都没有能力辨别。

只会相信自己的判断。

一个大气运之人，被玩弄于股掌之中，实在是让人唏嘘。

他看向秦江，心中泛着寒意。

这个家伙，有点可怕啊。

秦江叹息一声，真诚的开口：

“你要怎么样，才能相信我？”

“相信你？”

陈乞儿冷笑。

他无论如何，都不会相信秦江，这个家伙，根本没有任何廉耻可言。

相信他？

还不如相信妓女会真心爱我呢。

见他如此，秦江咂了咂嘴，看着陈乞儿，开口道：

“这样吧。

当着你的面，我狠狠羞辱一下陈长生，你应该能相信我了吧？”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“？？？”

陈长生脸色一变。

要羞辱自己？

陈乞儿也是眉头一皱，但依旧是控制着陈长生，没有放开的意思。

秦江脸上，露出诡异的笑容。

他看着两人，这个距离，很合适的，笑容越发浓郁，他嘀咕一声：

“应该差不多了。”

话音落下，陈长生脸色，便是微微一变，浑身有些发热。

其实，从一开始，他就感觉有些不适，但被陈乞儿制住，他还以为，是对方给自己的压力，才造成的不适。

但现在看来……

秦江诡异的笑容，让他心中不安，而就在这时，他身躯一僵。

突然感觉，陈乞儿的身体，贴的自己越来越近。

还在微微扭动着。

“你……”

他艰难扭头看去，只见，陈乞儿的脸色，满是红润。

浑身散发着炽热的气息。

而自己，似乎也一样。

丹药，发挥作用了。

系统特制的丹药，服用之后，会潜伏在身体中，只需要一个引子，便是能够激发出来。

就在刚才谈话间，这个引子，秦江便释放了出来。

无色无味。

对常人无效，但对服用丹药的人，是一种剧烈催化剂。

陈乞儿和陈长生，状态越来越不对。

秦江脸上，笑容也越来越变态。

不过，这种事情，他不太想看，大笑一声：

“给你们准备的礼物，好好享受吧。”

话音落下，他直接离开了院子，道真也是连忙跟了出去。

随后，一个大阵，笼罩了小院。