第301章 收割

========================================

“你那药……”

看着大阵，笼罩了小院，道真脸色复杂的看向秦江。

他还以为，是什么毒药呢。

但看陈乞儿和陈长生的状态，他就明白，秦江给他们下的，竟然是……

真不是人啊。

虽然，陈乞儿已经不算男人，但毕竟还是男人的思想。

等他们清醒过，回忆做过的事情，绝对会崩溃。

就在这时，小院里，陈无名满脸绝望的，想要跑出小院。

但阵法，却是将其阻碍。

“放我出去，放我出去，求求了……”

他绝望大喊。

里面的场景，真是惨不忍睹啊，一边喊着，一边干呕。

紧张的看向小院。

陈乞儿和陈无名，已经失去了理智，爆发了大战。

差一点，他就被波及了。

而且，若是出不去，他估计，会被杀疯的两人，拖回去糟蹋。

“求求你们了，放我出去，太残暴了，我受不了啊……”

“求求了。”

“大人，前辈，放过我吧，我和陈乞儿不熟，呜呜呜……”

陈无名直接吓哭了，里面的战斗，越来越激烈。

他若是真被波及，以他这点实力，恐怕真会被弄死。

不过，对于他的乞求，秦江理都没理。

都要解决陈乞儿了，这个卧底，也没什么作用了。

死了正好爆点金币。

“大人，大人，我背后有人，他很厉害，我若是出事，他……

他会替我报仇！”

强烈的刺激下，陈无名搬出了自己的背景。

秦江闻言，眉头微微一挑，脸上露出一抹笑容，朝着暗中挥了挥手。

下一刻，黑龙出现在他面前。

“少主。”

黑龙行了一礼，旋即，看向大阵中的陈无名，热情的打了个招呼：

“小家伙，又见面了。”

“黑龙前辈，你……”

陈无名目瞪口呆。

他没想到，会和黑龙，在这种情况下见面。

更重要的是，黑龙的态度，他竟然称呼秦江为少主？

难不成……

黑龙前辈背后的人，就是秦江？

一直跟在陈乞儿身边，听着他整天絮絮叨叨，对秦江，还是有不少了解的，他没想到，自己心心念念，能解救自己的人，竟然就是秦江。

他神色，立刻激动了起来。

自己人啊！

“大人，我是自己人啊，我是跟着黑龙前辈的……”

陈无名连忙开口。

他可不想待在这里，里面的情况，实在是太劲爆了。

扛不住啊。

秦江摇了摇头，看向黑龙，开口道：

“你来解决吧。

道真老哥，这里你帮我盯着点，我明天再过来。”

系统特制的丹药，药效还是很强的，短时间内，估计清醒不了。

整个青云天，因为安溪禾的原因，灵力越来稀薄。

很多地方，逐渐出现了动乱。

诸多人仙强者，也是纷纷出关，他们脸色凝重，看向正在破阵的五位真仙。

真仙都被困住了。

这种情况下，区区人仙，是没资格参与进去啊。

一个不慎，哪怕是人仙，都要身死道消。

所以，这么长时间，诸多人仙强者，都是老老实实。

等待事件的结束。

但随着青云天的灵力，越来越稀薄，甚至，他们也察觉到，青云天的本源，在不断流逝着……

一众人仙强者，也都有些坐不住了。

若是再这么下去，整个青云天，恐怕都要废了。

到时候，不知道要损失多少。

于是，其中一些人仙，纷纷赶往中域，想要探查一下，究竟发生了什么。

所谓富贵险中求。

说不定，如此大乱的背后，隐藏着的是大机缘呢。

如今，真仙被困，或许，正是他们的机会。

只不过，这些人仙，都没有发现，五大真仙麾下，没有一位仙道强者出手，都老实待着，不敢有任何异动。

五位真仙都清楚。

安溪禾几十万年的准备，区区人仙，不可能对她产生威胁。

而且，他们也在疑惑，为什么青婵和道真，并没有现身。

难不成，已经被暗中斩杀了？

他们并没有怀疑，青婵和道真，已经投敌了。

毕竟，几十万年前，他们是一起出手，对付安溪禾的。

当时，算是断了安溪禾的道。

断道之仇，堪比杀人父母。

这能和解？

混沌区。

秦江也得到消息，混沌区中，出现了一些陌生面孔。

而且，其中大部分，实力都极其强横。

“真仙还没来，不过，可以先收割一波了。”

秦江自语道。

前来混沌区的，不少大帝、古帝，还有数位人仙。

他们体内，可都是法则啊。

尤其是仙道法则，都是极其珍贵的，自己的女人，还不够一人一条呢。

于是，吩咐一众小弟带路，秦江开始了收割之路。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

有仙王杀阵，区区人仙，没有任何逃命的可能。

一路碾压。

大帝、古帝，纷纷陨落。

大街上，秦江收回万道石，满意的点了点头。

第一道仙道法则。

“火焰法则。”

这仙道法则，是火属性法则，在他身边，不少女子都适合。

甚至，小莲儿都非常适合。

不过，小莲儿有仙火，应该不需要这仙道法则。

一边让小弟继续带路，秦江一边思索着，该把火焰法则给谁。

好一会儿，他摇了摇头：

“算了，回去问问婉儿，先把仙道法则全部收割了再说。”

这段时间，自己一直在努力打拼，对众女的情况，还真是有些不太了解。

不过，他相信，柳舒婉对她们，肯定都非常了解。

分配资源的事情，一直都是柳舒婉帮忙的。

他继续收割法则。

没有一点手软的意思，这些家伙，来到混沌区。

基本都是奔着捡便宜的心思。

可以说，他们都是安溪禾的潜在敌人，哪怕对安溪禾并没有威胁，秦江也要将他们全部斩杀。

一个不留！

有着仙王杀阵，秦江收割的速度，极其迅速。

不到一天，便是清理干净。

只可惜，并没有几个仙道强者，毕竟，没脑子的仙道强者，还是不多的。

“一个火焰法则，一个水属性法则，还有一个力之法则……”

三个仙道法则，其中两道，还不错，但这力之法则……

给自己的女人，不太合适。

那个拥有力之法则的人仙，浑身都是肌肉块，恐怕就是因为修炼这一法则的原因，秦江可不想，自己的女人，练成那副模样。