第302章 喂我

========================================

收割结束，秦江将大帝、古帝法则，全部交给了黑龙。

这种级别的法则，他已经不在乎了。

这青云天，大帝多如狗，想要这种级别的法则，太简单了。

让黑龙分配这些法则。

秦江则是找到了柳舒婉，准备商讨一下仙道法则的分配。

“怎么啦，老公～”

被打扰修炼，柳舒婉也没有气恼，抱着秦江的手臂，拉着他回到房间。

媚眼如丝。

本来，她是打算，要好好榨干秦江的，但随着大阵开启，混沌区的灵力，空前浓郁，她就暂时放过了秦江。

柳舒婉的压力，还是很大的。

尤其是，来到中域后，看到秦江身边，优秀的女子越来越多。

人仙、真仙，都围着秦江。

她虽然踏入仙道，但在众女之中，似乎也变得普普通通。

所以，还需要努力！

不过，努力归努力，但只要秦江需要，她自然不会拒绝。

更何况，修炼了十几天，没有秦江陪着，她本就没有吃饱，现在秦江主动送上门，岂有放走的道理。

面对柳舒婉的主动，本来打算谈一下仙道法则，但现在，秦江觉得，应该先办一下正事。

仙道法则日后再议。

“老公，饿了～”

柳舒婉小嘴一撅，美眸中，秋波荡漾，小手抚摸着秦江的胸口。

将她拉入怀里，秦江舔了舔嘴唇，坏笑道：

“我喂你。

不过，吃饱后，你也要喂我。”

“好～”

柳舒婉娇羞点头。

面对柳舒婉，秦江反而成了被收割的一方，而且，不得不说，柳舒婉的饭量，确实是不小。

这一口，那一口。

足足大半天，才勉强喂个半饱。

柳舒婉美眸微微弯着，香舌舔了舔嘴唇，很是开心。

她抱着秦江，嬉笑道：

“老公，我现在喂你嘛？”

“还有吗？”

秦江瞥了一眼，刚才喂柳舒婉的时候，她有点反胃，吐出来了不少。

都浪费了。

闻言，柳舒婉轻哼一声，得意笑道：

“当然！

我还有很多呢。”

这才哪到哪，虽然，她没信心喂饱秦江，但至少……

还有存粮。

吃不饱，也能让秦江喝饱。

“那……

你喂我？”

秦江期待道。

柳舒婉点了点头，俏脸微微泛红，开始投喂秦江。

又是几个时辰。

她有些疲惫，看着秦江还不满足的样子，微微咬牙。

这个牲口，吃的太多了！

“没了嘛？”

秦江抬头，他还没有吃饱呢。

柳舒婉白了他一眼，将秦江拉了起来，小手帮他擦了擦脸上的饭渍，没好气的道：

“没啦。

你要是没吃饱，就去找其他姐妹吧。”

“啧…”

秦江咂吧了一下嘴巴。

显然，还没有吃饱，不过，她们每个人的味道，都是不一样的。

虽然，混着吃也别有风味。

但现在，他还是更喜欢在柳舒婉这里吃。

将柳舒婉抱在怀里，秦江低头吻在她脸颊：

“没了就休息一下吧。

等休息好了，再多给我做点，我就喜欢吃婉儿的。”

“坏蛋～”

柳舒婉红着脸。

她乖巧的趴在秦江怀里，确实是有些疲惫，闭上美眸，嗅着熟悉的气息，她感觉很安心。

不一会儿，便是沉沉睡去。

而就在这时，系统的提示音，突然响起，秦江打开系统。

脸上露出一抹惊讶。

陈无名死了？

真被卷入战场了？

啧，陈无名那小身板，卷入陈乞儿和陈长生的战场。

最后，恐怕是被蹂躏致死啊。

真惨啊。

陈无名陨落，自然是有奖励，其中一件奖励，吸引了秦江的注意。

“阴阳法则！”

秦江脸色一喜。

前段时间，他还想着，要不要自己领悟一下呢。

现在，系统直接奖励了。

真懂事嗷。

“统啊，我真是爱死你了。”

秦江感慨道。

对此，系统并没有表示，秦江的花言巧语，她听多了。

也只有自己给奖励的时候，他才会爱自己。

甚至，给的奖励，没有满足他的心意，他都会抱怨。

翻脸比翻书还快。

不过，这花言巧语，听着倒是蛮好听的。

于是……

【叮，触发暴击。

奖励肾宝丹药方升级。】

这个奖励，并不算多大，但秦江却满脸喜色。

他喜欢这个奖励。

连忙打开肾宝丹药方，之前，已经升级过数次了。

仔细阅读药方，秦江脸上，喜色越来越浓郁。

这肾宝丹药方，竟然降低了药材的等级，通过各种组合，以及药性的辅助，其效果，竟是更胜一筹。

有这药方，秦江又能回到，嗑肾宝丹如吃豆子的时候了。

满意的收好。

秦江这才查看其他奖励，各种资源不用说，除此之外，还有一件仙器，但对秦江而言，也是聊胜于无。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

继续查看。

其中一件奖励，再次吸引了秦江。

“仙丹道。”

他查看了一下，这仙丹道，是一部修炼法门。

专属于炼丹师的修炼法门。

甚至，这部法门，可以说是一个捷径，能够让人炼出仙丹的捷径。

而且，炼出仙丹后，甚至，能够利用仙丹，通过仙丹道，直接突破人仙之境。

“这仙丹道，适合玲珑啊。”

秦江喃喃道。

丹玲珑的丹道修为，就被困在了仙道之下，这段时间，秦江和丹玲珑，也曾相互印证过丹道。

所有收获，但依旧未能获得突破。

秦江估计，丹玲珑应该只差临门一脚，便能够获得突破。

这仙丹道，只好能帮助她。

甚至，炼出仙丹后，她有机会，一举突破仙道！

而天丹宫，也会因此更加强大。

能炼制出更高品质的丹药，对秦江未来的道路，也能有不小的帮助。

“不错，这仙丹道作用不小。”

秦江很满意。

未来，他不会止步于青云天，正如他在神龙大陆时所言，他的目标，是一统万界。

想要获得统一。

肯定是需要战争，而战争中，丹药是很重要的物资。

继续查看奖励，其他的，都是中规中矩，并没有太多惊喜。

但秦江已经很满意了。

毕竟，只是死了陈无名，一个最弱的小辣鸡。

还有陈乞儿和陈长生，都能给他爆金币呢。

这两个家伙，才是真正的大鱼。