第303章 心动的感觉？

========================================

柳舒婉醒来后，秦江便是取出仙道法则，询问道：

“婉儿，这三道法则，你觉得给谁最合适？”

“仙道法则？”

“嗯。

一道火属性法则，一道水属性法则，还有一道力之法则。”

“都给姐妹们？”

“呃……

这力之法则，不太合适吧？”

闻言，柳舒婉点了点头，道：

“也是。

除了紫芙，其他姐妹都不适合，不过，紫芙有你送的仙道法则了。”

“紫芙适合？”

“对呀。”

柳舒婉看着秦江：

“你不知道嘛？

紫芙的肉体力量很强，她修炼的便是力之一道，很适合这道力之法则的。”

“……”

紫芙修炼的哪一道，他还真不清楚，毕竟，在他身边，紫芙也没出手过。

不过，肉体力量，确实是很强横。

这一点，秦江还是深有体会的。

互相较量中，秦江觉得，紫芙比青婵都要强。

而且，每次围剿，紫芙都是主要战力。

他还以为，紫芙如此强悍，是因为她是妖族的原因呢。

原来，是因为修炼的力之一道，肉体力量格外强大啊。

也对。

他身边，妖族女子不少，都没有像紫芙一样强悍的。

看着力之法则，秦江眼睛一亮，这么说，修炼力之一道，不一定能变成那种大块头啊。

但紧接着，他又摇了摇头，除了紫芙，他身边其他女子，都不太适合。

他送给紫芙的，是一道纯净的仙道法则，可以转化成适合自己的属性，不过，这么长时间，紫芙早就开始炼化了。

也无法更换了。

就在秦江思索时，柳舒婉看向其他两道法则，思索了一下，继续开口：

“这水属性法则，可以给灵儿，至于火属性的……”

柳舒婉迟疑了一下。

“青儿和颖儿都很适合，玲珑和丹语，也同样适合……”

说着，她看向秦江。

适合火属性法则的，可有好几位呢。

就这一道法则，不够分啊。

不患寡而患不均。

这法则，送给谁，其他适合的女子，恐怕都会有点伤心。

水属性法则，和秦江想的一样，送给叶灵儿。

这个小丫头，从一开始，就跟着自己，只不过，踏出秦域后，她的实力，就有些跟不上了。

大部分时间，她都留在虚空神殿中。

上一次，见到叶灵儿的时候，她已经突破了圣人。

在众女中，也算是相当努力了。

如今，有了时空神殿，她的修为，至少也达到至尊了吧。

这次回去后，正好检验一下小丫头的实力。

看看她的水属性，如今修炼的怎么样了，能不能让自己满意……

“灵儿确实很适合水属性法则。”

秦江开口。

水属性法则的主人，就这么定下了。

而火属性法则，秦江思索了一下，道：

“玲珑和语儿，暂时不用考虑，玲珑有其他东西，语儿实力还弱……

青儿和颖儿，她们是好闺蜜，应该不会为了一道仙道法则争风吃醋吧？”

说着，秦江看向柳舒婉。

她小嘴微微一撇：

“那可不一定。”

“……”

看柳舒婉的表情，秦江嘴角一抽，有些惆怅的看着火属性法则。

不利于团结的事，不能做啊。

而且，这火属性法则，若是野生的，两女说不定还会互相推让，但若是秦江给的……

那就要换一个说法了。

这是礼物，不是机缘。

挠了挠头，秦江将三道法则，全部收了起来。

还是太少。

不过，也用不着愁，还有陈乞儿和陈长生，而且，等五位真仙脱困，肯定还有一大批仙道法则。

到时候，就不信没有合适的。

“想好啦？”

见秦江收起，柳舒婉问道：

“要给谁呀？”

“都给！”

“啊？”

“现在不够，不过，过段时间，应该就够了。”

秦江眼中，杀意闪过，为了后宫的团结、安稳，其他仙道强者……

只能对不起了。

另一边。

道真还守在小院外，足足一整天，里面的动静。

逐渐弱了下来。

但他没有去看，怕污染了自己的眼睛，不过，通过气息，他知道，陈无名恐怕已经被蹂躏致死了。

陈乞儿和陈长生，倒是影响不大。

毕竟，他们的修为，相当不弱。

“啊！！！”

就在这时，一声悲愤的咆哮，从小院中传出。

紧接着，强悍的气息，瞬间肆虐，整个小院，刹那间，化成齑粉。

只剩下大阵，守护着四周。

没有了小院的阻碍，里面的场景，全部映入眼帘。

其中一道身影，血肉模糊，已经没了气息，正是陈无名。

还有一道身影，被高高抛飞，砸在大阵上，脸色苍白。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

是陈长生。

他脸色苍白，气息颇为虚弱，眼神呆滞，没有一点灵动。

整个人宛如傻了一样。

还有陈乞儿，正在怒吼咆哮，满目猩红，脸上充斥着悲愤。

嘴角抽搐，走动间，一瘸一拐的。

他肆意爆发着，发泄着内心的愤怒，他竟然……

被人给爆了！

虽然，当时没有印象，但恢复之后，记忆如潮水般涌来。

一幕幕，是那么的清晰。

他差点晕过去。

脸色一阵青一阵白，仔细回味，竟然还有点……

啊！！！

本来，就算不上男人了，如今，更是被人爆了。

他恐怕，真的做不回男人了。

一行清泪，从脸颊流下，数万年来，他第一次流泪。

这种刺激，他实在是扛不住。

陈长生瘫坐在地，浑身的痛楚，也让他回过神来。

同样的记忆，涌入脑海。

他不由得看向陈乞儿，那一幕幕，越发的清晰。

一阵反胃，他忍不住干呕了起来。

内心满是屈辱，十世轮回，没有碰过女人也就罢了。

还特么碰了一个男人！

陈长生满心崩溃，和陈乞儿一样，泪水忍不住流下。

他的第一次啊！

竟然给了一个男人！

早知如此，还不如去青楼找一个……

至少，那里面是女人。

似乎心有灵犀，两人同时抬头，互相对视在一起。

泪眼朦胧中，互相看着，竟然感觉……

这是心动的感觉？

呕！！！

下一刻，两人连忙移开目光，但脑海中，那一幕幕的记忆，却怎么也无法抹去。