第304章 合作？

========================================

到了现在，陈乞儿也是明白。

自己是被秦江给骗了，这个陈长生，根本不是他的至交好友。

反而是秦江的仇人！

否则，秦江怎么会，让他的至交好友，和自己做出这样的事情？

除非这个陈长生，是一个变态。

看着陈长生，在不断干呕着，很明显，他并不是变态。

但不管怎么说，这个家伙，坏了自己的清白！

陈乞儿深吸了一口气，一瘸一拐的，朝着陈长生走了过去。

这时，陈长生也是立刻警惕。

他站起身来，紧盯着陈乞儿，自己的第一个……

男人。

陈长生心中一抽，又有些反胃的冲动，不过，被他立刻压了下来。

“你……你要做什么？”

陈长生警惕开口。

他的实力，可不是陈乞儿的对手，若是对方要报复。

他绝对扛不住。

距离一米左右，陈乞儿停了下来，对这个毁了自己清白的男人，心中多了一份复杂的情绪。

他看着陈长生，声音冷漠：

“你不是秦江的至交好友吧？”

“……”

陈长生嘴角一抽。

你特么才看出来？

他的眼神，宛如看傻子一样，心中想要破口大骂。

但为了保命，他憋屈的点了点头：

“我和他有仇。

如今，发生这样的事情，也都是秦江的原因。

我和你无冤无仇，秦江才是我们共同的敌人。”

陈长生知道，现在，并不算保住性命，他们还在秦江的掌控之中。

这个不男不女的家伙，实力不弱，和他联手，能活命的机会很大，所以，哪怕心中有些反胃。

但为了活命，他还是解释了一下。

闻言，陈乞儿点了点头。

见他一言不发，陈长生有些无语，他忍不住开口：

“我们现在，可并不安全。”

“他还会出手？”

陈乞儿眉头一皱。

一直以来，和秦江的交手，他一直落在下风。

但每一次，秦江都会放过他。

所以，他并不担心，会有什么生命危险，而且，他相信，陈百柘虽然和自己决裂，但秦江真要杀自己，她绝对会阻止！

见陈乞儿这心态，陈长生再次无语。

他和秦江，交手次数更多，也是一次又一次，不断被跑走，但这一次，似乎有些不太一样。

秦江的手段，似乎激烈了许多。

让他感觉极为不安。

或许，这一次，秦江要下杀手了。

深吸了一口气，陈长生平复了一下情绪，自己还需要这个家伙的力量。

否则，仅凭自己，绝对没有逃生的可能。

“我和秦江，交手过很多次，之前，他每次都会把我放走，虽然不知道什么原因，但这一次，他的行动，明显激烈了许多。

或许，他要下杀手！”

陈长生凝重的道。

陈乞儿一怔，这个陈长生的经历，和自己差不多啊。

每次击败自己，羞辱自己，然后放走自己……

他还以为，是陈百柘在帮自己求情呢。

原来，还有其他人，和自己一样啊。

眉头微微皱着，犹豫了一下，他还是觉得，秦江不会杀他。

再怎么闹，他也是陈百柘的哥哥！

于是，他坚定的道：

“秦江不会对我下杀手！”

“嗯？”

“我妹妹一直在秦江身边，他若是对我下杀手，我妹妹绝对不会原谅他！”

闻言，陈长生愣了愣，问道：

“你妹妹……

是秦江的女人？”

“嗯。”

陈乞儿点了点头，脸色有些难看，虽然不想承认，但事实就是如此。

更何况，自己都已经不是男人了。

而且，还有过一次男人。

“那你和秦江，是怎么闹到这种地步的？”

陈长生很疑惑。

迟疑了一下，陈乞儿也没有隐瞒，毕竟是自己的男人。

告诉他也无妨。

他将事情的经过，简单的说了一遍，陈长生的脸色，越来越黑。

原来，早就决裂了啊。

就这？

他前世的徒弟，还是秦江的女人呢，只不过，一直没有机会相认，还有前前世的好友，也是秦江的女人，结果，人家骂自己傻逼。

他审视的目光，看着陈乞儿，这个家伙，除了实力，脑子好像有点不好使啊。

和他合作，真的可以吗？

“我和妹妹，虽然已经决裂，但我相信，妹妹肯定还是在意我的！”

陈乞儿自信的道：

“有很多次机会，秦江都能杀我，但他没有动手，只是羞辱我。

其中，或许有其他原因，但我相信，更多的是妹妹在帮我，秦江若是要杀我，妹妹绝对会和他闹翻！”

“……”

陈长生张了张嘴，陷入了沉默。

这个家伙，真的好自信，他都差点相信他了。

但根据自己的经历，他感觉，秦江之所以没下杀手，除了不知道的原因之外，似乎是在无聊玩耍。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

将他当成一个玩具。

而现在，他的行动，激烈了许多，就好像是对一个玩具，没有了兴趣，可以换一个新玩具了。

至于旧玩具，则是要直接销毁。

销毁之前，还要疯狂的，不断的破坏玩具……

就在这时，周围的大阵，猛然颤动了几下，便是直接消失。

陈乞儿和陈长生都是一惊。

同时看向一个方向。

秦江来到这里，身边跟着两个女子，柳舒婉和陈百柘。

刚和秦江缠绵过，柳舒婉不想直接去修炼，就跟着一块过来了，至于陈百柘，秦江本来没想让她来。

但毕竟要杀她哥哥，所以，就过去说了一声。

然后，陈百柘就说，要送陈乞儿最后一程。

也跟了过来。

秦江也没有拒绝，曾经是兄妹关系，送一送也是应该的。

看到秦江，陈乞儿和陈长生身躯都是一紧，眸光中，满是仇恨。

只是，都不敢多说什么。

一个古帝，一个人仙，在一个九劫至尊面前，却感受到了浓浓的压迫感。

不过，紧张的同时，陈乞儿微微松了口气，他看到了陈百柘。

既然她都跟着，秦江肯定不会杀自己。

这次离开后，自己会直接闭关，直到突破真仙，到时候，再回来报仇！

他心中，嘀咕着计划。

距离十几米，秦江便是停了下来，看着两人的状态，脸上满是笑容：

“看来，我送你们的礼物，你们都很喜欢啊。”