第305章 遗愿

========================================

随着秦江话音落下，陈乞儿和陈长生脸色都是一黑。

有一些底气的陈乞儿，更是忍不住冷哼一声。

当然，他也不敢太放肆。

秦江笑了笑，低头看向陈百柘，开口道：

“要不要亲自动手？”

“还是你来吧。”

陈百柘白了他一眼，看向陈乞儿，摇了摇头，轻叹一声，没有多说什么。

从他对秦江起了杀心。

这个结果，就已经注定了。

更何况，从开始到现在，秦江一次又一次的，放过陈乞儿，而陈乞儿不但不感恩，反而继续对付秦江。

如今，落得如此下场，也是他咎由自取。

两人的对话，被陈乞儿听在耳中，他微微一愣。

心中有些不安。

动手？

这语气，怎么像是要送自己上路一样。

在陈乞儿身旁，陈长生心中更是一紧，他敢肯定，这一次，秦江绝对是要下杀手了。

他眼神微微一闪，退到陈乞儿身后。

陈乞儿的实力，他还是非常认可的，想要将其斩杀，绝非一件容易的事情，而自己，则是可以趁着这段时间跑路。

他的小动作，也被秦江看在眼里。

只是，秦江并没有在意。

看着两人，他手臂微微一挥，一股恐怖的力量，瞬间凝聚起来。

朝着陈乞儿和陈长生一点，恐怖的力量，直接将两人禁锢。

暗中，道真眼瞳微微一缩。

这股力量，太恐怖了，刚才一刹那，力量的涌动，甚至让他感觉，自己渺小如蝼蚁。

当初，秦江威慑他的时候，都没有这种感觉。

“又是一个底牌吗？”

道真自语。

同时，在他心中，对秦江也是忌惮到极致，所有的小心思，在这一刻，都彻底压了下去。

再也不管所谓的气运。

如今看来，秦江，比这些大气运之人，还要恐怖！

陈乞儿被禁锢，心中一惊，连忙挣扎，却显得很是无力，陈长生更是如此。

两人大骇。

秦江竟然还能掌控如此恐怖的力量。

“你……

你要做什么？”

挣扎无果，陈乞儿看向秦江，有些紧张的大喊。

秦江淡然一笑：

“送你们上路而已。”

“什么？”

陈乞儿身躯一僵。

他竟然真的要杀自己！

怎么可能？陈百柘为什么不阻止他？难道，真就一点情分也不顾了吗？

他看向陈百柘。

只见，对方美眸中，满是冷漠，看了他一眼后，便是扭头看向秦江的侧脸，冷漠的眼神，也瞬间化作柔情。

这般姿态，让得陈乞儿有些崩溃。

刚才他还信誓旦旦的，说陈百柘绝对不会不管自己，但现在……

刚才的话，宛如一个巴掌，狠狠抽在脸上。

惊怒，羞愤，让他脸色涨红，忍不住大吼道：

“陈百柘，你当真一点情分也不认了？”

“多嘴！”

秦江眉头一皱。

直接隔空一掌，抽了他一个大嘴巴，牙齿都直接抽飞了。

脸颊瞬间肿了起来。

陈百柘秀眉也是皱起，她看向陈乞儿，冷淡开口：

“你屡次对我夫君出手，我没有亲手杀你，已经是讲情分了，若是换作别人，死都不会这么轻松！”

屡次对秦江出手，早已经将所有情分，都消磨干净了。

而且，她是真的感觉，只是杀了陈乞儿，已经是讲情分了，否则，换作其他人，一定要让对方生不如死！

敢对秦江出手，就应该是这种下场。

听到陈百柘的话，陈乞儿满脸震惊，都要杀自己了，这还是讲情分？

“你……”

“你闭嘴！”

陈百柘直接怒斥，她冷冷的盯着陈乞儿，美眸中，露出一抹杀意：

“你再多嘴，我亲自斩你！”

“……”

陈乞儿张大嘴巴。

秦江笑了笑，抬手揉了揉陈百柘的脑袋，低头轻吻了一下：

“别生气，还是我来吧，免得脏了手，这两个家伙，在我们过来之前，可没干什么好事。”

陈乞儿和陈长生，浑身都是脏兮兮的，秦江都不愿意看靠近。

轻柔的声音下，陈百柘立刻乖巧了下来，她点了点头，迟疑一下，道：

“让他死的痛快一点吧，算是最后一丝情分了。”

“好。”

秦江点了点头。

重新看向陈乞儿，他伸出手掌，缓缓紧握，禁锢在陈乞儿身上的力量，瞬间压迫了起来，骨头碎裂的声音，不断响起。

“啊！！！”

陈乞儿惨叫了起来，身体都是微微扭曲，巨大的压力，让他的身体，几乎达到了极限，

秦江要生生将其捏爆。

在陈乞儿身后，陈长生浑身泛寒，秦江的力量，远远超出他的预料。

他根本没有逃生的机会。

只要陈乞儿一死，下一次，就会轮到他。

陈长生脸上，露出一抹绝望，这一次，真的跑不掉了。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

深吸了一口气，他闭上眼眸，静静等待着死亡的降临。

而就在这时，凄惨嚎叫的陈乞儿，大声开口：

“陈百柘，满足我最后一个要求！”

闻言，秦江手掌微微一松，看了陈百柘一眼，不等她说什么，便是开口道：

“什么要求？”

陈乞儿剧烈的呼吸，咽下一口血水，扭头看向陈长生：

“他是我第一个男人，让我最后再享受一次吧。”

“？？？”

秦江一怔，脸色微微怪异。

闭目等死的陈长生，猛然睁开眼睛，脸色惨白。

再来一次？

他连忙看向秦江，急切开口：

“不要答应他！

秦江，杀了我，快杀了我！”

他宁愿死，也不愿意再遭受屈辱，一边喊着，脑海中，之前的回忆，再次涌了上来，忍不住干呕了起来。

而陈乞儿，则是眼眸明亮，认真开口：

“这是我最后的愿望。”

秦江认真思索了起来，该不该给他这个机会呢？

看他的样子，还是蛮真诚的。

啧，抱着看乐子，不，抱着满足大舅哥遗愿的想法，秦江刚要点头。

一旁的陈百柘，却是抱着他的手臂：

“秦江，他好恶心，杀了吧。”

“嗯嗯，直接杀了吧。”

另一边，柳舒婉也是开口。

两女的小脸，都是紧紧皱起，看向陈乞儿的目光中，满满的嫌弃。

死到临头，还要恶心人！

秦江眨了眨眼，叹息一声，有些遗憾道：

“抱歉了，看样子，你的遗愿，是不能完成了。”

“不！！！”