第306章 在黄泉路上等你

========================================

陈乞儿满脸失落，自己最后的遗愿，都无法完成吗？

强忍着身体的痛楚，他扭头看向陈长生。

自从没有了骄傲，他的性子，也发生了一些转变。

只不过，距离最后的转变，还差最后一个推力。

而秦江，则是给了他这个推力。

让他和陈长生在一起，获得了鱼水之欢，虽然有些羞愤，但竟罕见的，没有多少怒意。

反而，感觉陈长生，顺眼了许多。

若是平常时候，或许，他还会忍耐下来，但现在，都要死了。

他想要彻底放纵一次。

然而，这样的机会，都没有给他。

他看着陈长生，眼底满是失望，有些歉意开口：

“长生，很抱歉，我不能再给你一次了。”

“呕～”

看他含情脉脉的眼神，陈长生忍不住呕吐了出来。

秦江都是起了一身鸡皮疙瘩。

柳舒婉和陈百柘，则是紧紧抱着他的手臂，娇躯僵硬。

脑袋埋在秦江怀里。

不敢多看，不敢多听，好恶心啊！

两女打了个哆嗦，默默感受着秦江的气息，才逐渐平复下反胃的感觉。

“秦江，你快动手。”

她们忍不住催促道。

还是第一次，如此想要杀一个人。

不过，秦江倒是淡定，毕竟，在秦域的时候，他便是经历过这样的事情。

叶玄，可比这个家伙，还要更加恶心。

但自己媳妇，都要恶心吐了，秦江自然不能再让他活了。

禁锢陈乞儿的力量，瞬间暴涨。

“啊！”

陈乞儿痛吼一声，浑身血肉炸开，最后，只留下一句：

“长生，我等你，黄泉路上，我们再继续……”

话音落下，他的身体，彻底炸碎，元神也被湮灭。

同时，一道法则，被万道石带了回来。

系统的声音，也是响起，不过，秦江暂时没有理会。

他看向陈长生。

此时，陈长生有些麻了。

秦江没有同意陈乞儿的要求，他松了一口气，但那个家伙……

竟然要在黄泉路上等自己。

他有点不敢死了。

特么的，死了还要被糟蹋。

“该你了。”

秦江看向陈长生，眼睛微微发亮。

自己的轮回法则，可是养了好久了，终于到了收获的时候。

陈长生心生绝望。

陈乞儿都死了，自己的实力，更是没有反抗的余地。

他看着秦江，仇恨的眼神，逐渐平淡了下来。

深深叹了一口气，陈长生开口道：

“成王败寇，你赢了。”

十世轮回，他的心态，还是很不错的，只是前段时间，遭受的屈辱有点多，一时间有些崩了。

现在面临死亡，也没什么好说的了。

只希望尽快结束。

他累了。

十世轮回，太累了。

陈长生闭上眼眸，身体放松了下来，静静等待死亡。

秦江直接抛出万道石。

下一刻，陈长生骤然睁开眼眸，脸上露出一抹痛楚。

眼神也是有些惊慌。

自己的轮回法则，似乎要脱离自己，他抬头看向秦江，咬牙道：

“你是为了它！！！”

轮回法则，是他的底牌，而且，如今的轮回法则，已经彻底成熟了。

拥有轮回法则，哪怕死亡，他也有机会，重活一世。

刚才的坦然，完全是要迷惑秦江。

他想要重活一世，偷偷发育，等真正能击败秦江的时候，再重新现世。

然而，他没想到，秦江竟然要剥离他的轮回法则。

他早就知道，自己拥有轮回法则？

陈长生脸色难看，刚才的坦然，完全散去，若是轮回法则被剥离，他就真的没办法，重活一世了。

死了，也就真的死了。

他紧咬牙关，拼命的压制轮回法则。

秦江冷哼一声，一巴掌抽过去，陈长生眼冒金星。

压制的轮回法则，再次不断被剥离。

陈长生心中慌乱，活了十世，还是第一次，遇见如此诡异的手段。

连法则之力，竟然都能剥离。

秦江一边压制陈长生，一边催动万道石，很快……

“不要！”

陈长生悲愤大吼，喷出一口鲜血，气息瞬间萎靡。

境界也是不断跌落。

秦江手臂一挥，万道石回到他掌心，轮回法则静静的躺在其中。

“终于到手了。”

秦江很满意。

他看向陈长生，脸上露出赞扬的表情，开口道：

“你很不错。

这么短的时间内，就将本座的轮回法则养到成熟。”

“噗！！！”

听到这话，陈长生又是一口鲜血喷出。

他愤怒的盯着秦江，这一次，是真的绝望了。

自己的底牌，竟然被抢走了。

深吸了一口气，陈长生眼神微微闪烁，如今，他也是没有其他手段了。

但他不想死啊。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“秦江，你不能杀我！”

他突然开口。

这时，他想到了陈乞儿，秦江身边，有陈乞儿的妹妹。

自己上一世的徒弟，也是秦江的女人啊。

虽然，陈乞儿死了，但那是因为，这个家伙，像傻逼一样，和他妹妹决裂了，但他不一样。

他只是还没有和徒弟相认。

只要自己说出真相，然后，诚心低个头，说不定，自己有机会能活下去啊。

只要能活，就有希望。

这一点，陈长生坚信。

听到他的话，秦江眼睛微微一眯，立刻猜到了他的想法。

如今，丹玲珑还不知道，陈长生就是她老师，而且，跟在自己身边的这段时间，她都快要忘记寻找老师了。

不过，偶尔的时候，还会说一下，但很快便抛之脑后。

到现在，哪怕丹玲珑，知道了陈长生，是她的老师，也绝对会站在自己身边。

只是，她和陈百柘不一样。

没有循序渐进，没有决裂的过程，若是让她知道，估计会求情。

到时候又是麻烦。

所以，不如不让她知道，留一个念想。

反正，只要杀了陈长生，只要自己不说，这世上，就没人知道这件事。

只要没人知道，那这件事，就不存在。

陈长生就不是丹玲珑的老师！

逻辑很完美。

秦江脸上，露出一抹灿烂的笑容，陈长生心中一跳。

刚要说些什么。

脸色确实扭曲了起来，下一刻，身体直接爆成血雾。

最后，他隐约看到，秦江戏谑的眼神。

似乎……

自己的身份，从一开始，他就知道。