第307章 气运黑龙？

========================================

三个天命之子，全部被斩杀，秦江心中，一时间有些空落落的。

玩具没了。

下一个天命之子，也不知道在哪个犄角旮旯呢。

而且，自己的雷达，哦不对，是自己亲爱的妹妹，也不知道怎么回事，竟然真的勤奋起来了。

一直在努力修炼。

也不知道为自己分忧。

秦江暗暗决定，此事结束之后，一定要带着小莲儿，到处去逛逛。

就在这时，秦江怀里，柳舒婉和陈百柘，都抬头看着他。

柳舒婉抬起小手，在他面前晃了晃：

“想什么呢？”

回过神来，秦江低头看去，两张娇俏的脸颊，实在是养眼。

他低下头，一边亲了一下，左拥右抱，嘿嘿笑道：

“我在想，你们联手，能坚持多少次。”

闻言，两女俏脸一红，羞怒的瞪了他一眼，小手伸到他腰间，同时一扭。

“坏蛋～”

“流氓～”

娇嗔一声，两女对视一眼，互相打劲，旋即，一人抱着一只手臂，扛着秦江朝家里走去。

坚持多少次？

这就让你看看，我们姐妹联手的厉害！

一定杀的你片甲不留！

一滴不剩！

只可惜，想象很美好，但现实，足以让两女认清差距。

整整一天。

两女瑟瑟发抖，躲在被子里，紧紧抱着自己，幽怨的盯着秦江。

确实是一滴不剩。

只可惜，一滴不剩的是她们，至于秦江，看起来是依旧是兵强马壮。

差距太大了。

看着两女，秦江耸了耸肩，自己这才刚热身呢。

不过，他也没有过度索取。

估计要不了几天，混沌区就要爆发大战了，总不能让自己的女人，一个个都软着身子打架吧？

但不过度索取，也不代表，他愿意独守空房。

甚至，还被赶到了床下。

三人对峙着，秦江眼睛一眨不眨，就这么看着两女。

看上去还有点委屈。

柳舒婉和陈百柘对视一眼，心中都有些软了下来。

这委屈的小眼神，她们实在是受不了。

迟疑了一下，柳舒婉轻咬红唇，掀开被子，看着委屈巴巴的秦江：

“你回来吧～”

“嘿嘿…”

秦江嘿嘿一笑。

一个纵身，便是钻了进去，紧紧抱住柳舒婉：

“就知道媳妇心疼我。”

“傻样。”

柳舒婉白了他一眼。

一旁，陈百柘也凑了上来，秦江顺势将其抱住。

秦江笑着，在两女脸颊上，分别吻了一下，开口道：

“好了，你们休息吧。”

“嗯？”

两女一愣。

她们都准备，再努力抗一下了，结果，让自己休息？

“你……

不要了？”

陈百柘呆呆的问。

闻言，秦江翻了翻白眼，捏着她的小脸道：

“我又不是畜牲，你们都这么累了，再继续我也心疼呀。

我上床就是想抱着你们。”

说着，手掌拍了拍两女的肩膀：

“好了。

就这样，我们一块休息。”

香香软软的身体，只是单纯的抱着，就已经很舒服了。

两女眨了眨眼，心中都有些温暖。

“好～”

她们答应一声，柔柔的依偎在秦江怀里，两双美眸，都在看着秦江的脸颊。

她们的精神，倒不是多么疲惫。

只是身体有些累。

趴在秦江怀里，看着帅气的老公，这样的休息也很不错。

而秦江，却是闭上了眼眸。

意识沉入系统。

他的奖励，还没有领取呢。

杀了陈乞儿和陈长生，两人的奖励，合在了一起。

“统子，先把气运给我转过来。”

【好】

系统答应一声，便是陷入了沉默，等了一会儿，秦江主动询问：

“转完了？”

【完了。】

秦江：“……”

气运增加，他一点感觉也没有，若不是秦家逐渐强盛，而且，还有气运金龙的出现，他都怀疑，统子给他克扣了。

“三个天命之子的气运啊，不知道我的小金龙成长了没有？”

秦江感叹一声。

这时，系统提醒道：

【宿主可以查看。】

“不用花钱了？”

【……】

【不用。】

“行，那给我看看小金龙的情况，啧，仔细算一算，离开秦域，也好几年了啊。”

一边说着，系统面板上，便是出现一副画面。

正是镇运碑中，小金龙的巢穴，只不过，看到里面的情况，秦江忍不住眼睛一瞪。

“这是……

我的小金龙？”

他目瞪口呆，只见，一头庞大的龙躯，正盘在镇运碑上，呼呼大睡。

只是，这龙躯……

库库冒黑烟啊！

秦江怀疑自己眼花了，他记得，自己离开的时候，明明是一条小金龙啊。

这怎么……

这是什么物种？

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

气运黑龙？

就在这时，画面中，呼呼大睡的“小金龙”，疑惑的睁开眼睛。

四处瞅了瞅，龙眸中，闪过一抹警惕。

怎么感觉有人在偷看本龙？

一双大眼睛，宛如探照灯一样，最终，却什么都没有发现。

它抬爪挠了挠自己的肚子。

看着库库冒黑烟的身体，大脑袋晃了晃，黑烟瞬间消散，重新化作金色龙躯。

它嘟囔着：

“不小心睡懵了，本体都出来了，幸好主人不在，不然把我扔了怎么办……”

“……”

它的嘟囔声，也被秦江听在耳中，脑瓜子嗡嗡的。

小金龙是假的？

当初，那金灿灿的模样，是变化出来骗自己的？

我特么……

“统子，这怎么回事？”

秦江看向画面，忍不住问道。

【这就是气运啊。】

“不应该是气运金龙吗？这玩意，怎么还库库冒黑烟啊？”

【……】

“你别说是因为我……”

【咳咳，看来宿主还是有自知之明的。

它就是秦家的气运，只不过，因为秦家的性质，对天道而言，相当于反贼，所以，气运也是反贼性质的……

宿主明白吗？】

听到解释，秦江撇了撇嘴，看向又大睡过去的气运黑龙，开口道：

“也就是说，是被天道抛弃的气运呗。”

【不止。

被抛弃后，还沾染到了秦家的因果，所以，才变成了这副模样。】

“那……

这气运黑龙，有用吗？”

【当然，虽然是被舍弃的，但再怎么说，也是气运。

若是宿主，能够狩猎更多气运喂养它，说不定，它能倒反天罡，直接吞了天道气运，取而代之呢。】