第308章 领袖气质

========================================

系统显示的画面中，气运黑龙变化成金灿灿的模样。

又开始了呼呼大睡。

秦江看着这一幕，咂吧了一下嘴巴，不管长什么样，有作用就行。

而且，这表面看来，不也是小金龙嘛。

他微微点头，不再多想。

“好了，该看看奖励了。”

秦江开口。

画面隐没，紧接着，斩杀天命之子的奖励，便是出现在面前。

很多很多……

其中，第一个奖励，便是三条仙道法则，而且是纯净的仙道法则，可以适用于任何人，转变为适合她们的法则。

有了这三条仙道法则，也算是一个兜底，哪怕过段时间，没有猎取到合适的法则，也能用这三条代替，送给自家媳妇。

不用担心她们争风吃醋了。

后宫的稳定，还是很重要的。

秦江满意点头，攒了七条仙道法则了，之前的三条，加上这三条，还有陈乞儿的一条。

陈乞儿的法则，也是很强大的。

武道法则！

这道法则，适合任何修仙者，但修炼此法则，想要取得成就，却是极其困难。

它需要一往无前的精神。

陈乞儿从一个普通人，成长到人仙强者，靠的就是这么一股精神，也正是因此，真正领悟了武道法则。

只可惜，这段时间，遇到了秦江，遭受了一次又一次的挫折，让得他的道路，不断崩塌，甚至，都有些走不下去了。

对这道法则，秦江没打算送出去。

它适合任何人，同时，又不适合任何人，所有人都能领悟，但想要深入，却是太困难了。

需要道心极其坚毅之人。

这条路，不好走。

秦江估计，也只有天命之子，才能走出这么一条路。

对其他人而言，上限太低。

所以，秦江感觉，这法则有些鸡肋，道心稍微动摇，都可能堵了前进的路。

风险太大。

肯定不能自己用，也不能给自己人，但以后有机会，可以送给道心不坚定的天命之子，直接断了天命之子的路。

将三道法则，收入万道石。

秦江继续查看奖励，仙丹、仙药、仙器等等，秦江直接掠了过去。

都太普通了。

看不上。

“咦？

领袖气质？这是什么玩意？”

【领袖气质，可以让宿主，看上去更像一位领导者，这种气质，更容易让人心生折服，而且，折服于宿主之人，将100%不会叛变。】

系统解释着。

秦江眼睛一亮。

100%不会叛变？

岂不是说，自己的所有下属，都将成为心腹？

【宿主要看清楚，100%不会叛变的前提，是对方折服于宿主】

“……”

这话说的，我手下的人，难不成有不折服于我的？

秦江有些不服气。

【通过领袖气质，宿主可以查看，折服于宿主之人。】

系统再次开口。

闻言，秦江眉头一挑，立刻查看，映入眼帘的，密密麻麻的人名。

其中，竟然还有自家媳妇。

嘿，全部在列。

秦江喜滋滋的，不愧是我，把她们全部折服了。

我二弟天下无敌，真不是说说的。

再看其他人，自己的宠臣，黑龙赫然在列，还有坐骑小虚，以及不少秦家人，还有混沌区的人，安溪禾的五个人仙下属，竟然也在列……

折服于自己的人，还真不少。

粗略的看了一眼，至少，平日里和自己比较亲近的下属，都是折服于自己的。

至于其他人，倒是无所谓。

对此，秦江还是很满意的。

“这领袖气质，也不错。”

秦江赞叹一声。

继续看下去，又有一个奖励，吸引了秦江的目光：

“真灵奴印。

收奴隶用的吗？”

【是的。

真灵奴印，可以强行奴隶他人，而且，没有任何解除奴印的方式。

只有魂飞魄散，才能逃脱奴隶。

否则，哪怕重新轮回，真灵奴印也不会消失。】

“真霸道啊。”

秦江感叹一声。

紧接着，他脸色有些怪异，先是领袖气质，折服于自己后，将100%不会背叛，现在，又是真灵奴印……

不折服于自己的，直接强行奴役，也永远不会背叛自己。

这是什么意思，要让所有人，都臣服于自己吗？

折服最好，折服不了，直接奴役。

好家伙，简直不给别人留活路啊。

真好。

秦江就喜欢交朋友，最好把所有人，都变成自己的朋友。

这两个奖励，能完美的满足自己。

而且，这些朋友，永远不会和自己绝交。

秦江脸上露出笑容，本来，他就打算，安溪禾突破之后，自己以秦家为基础，创建一座势力。

这领袖气质和真灵奴印，都能确保，自己创建势力后，势力中的强者，永远不会背叛自己。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

也就是说，自己不会有内部忧患。

很多大势力的衰落，都是内部争斗引起的，而这一方面，自己不用担心了。

再继续看下去。

诸多奖励中，还有宝库、各种修炼功法、仙脉等等，几乎都是创建势力所需。

统子很懂自己啊。

这些奖励，完全是特意准备的嘛。

最后，还有十艘仙舟。

都是极品，乘坐仙舟，在混沌中行驶，速度堪比仙道强者。

有这些仙舟，往来于九天十地，能节省很多时间。

“开疆拓土可以用。”

秦江自语道。

等安溪禾突破仙王后，整个青云天，可以说是收入囊中了。

只不过，青云天被折腾的，有点废了。

秦江有些看不上。

但其他九天，还是很不错，资源、人口等等，都是势力的基础。

自己肯定要拿下。

到时候，仙舟就能发挥作用了。

先定个小目标，征服九天十地，成为这片天地的王！

“可惜，仙舟有点少。”

秦江遗憾道。

区区十艘，征战四方的时候，都不一定够用。

【仙舟很庞大，十艘仙舟，都能打包一半青云天了。】

这时，系统有些不服气。

她的奖励，可都是精品，这家伙竟然还不满意。

“这么大？”

秦江也是一惊。

系统傲娇回复：

【本系统可是很良心的。

而且，若是不够，宿主可以在商城中直接购买，宿主的反派点，已经攒了很多了，要多多消费才是。】

消费？

秦江的消费，其实不少，比如，各种丝袜、短裙、小吊带、高跟鞋、qq用品等等，而且，战损率极高。

几乎每隔几天，秦江就要进一批货。

消费可不算少。

听到系统的话，秦江想起，存货确实不多了，该补一次货了。

“统子，有什么新品吗？”

【……】

堕落的宿主啊。