第309章 突破困阵

========================================

奖励全部领取后，秦江顺带进了一批新货。

接下来的时间，便是等待，仙道法则自己上门了。

等待都时间里，秦江和众女一起，检验了一下新货的质量，秦江倒是很满意，只是，惹得众女都娇羞不已。

和秦江玩起了“来抓我”的游戏。

一连数日，秦江玩的很尽兴，众女也都很开心。

因为她们联手，秦江也没有大举攻伐，所以，这一次，她们倒是并没有太过疲惫，反而还有些意犹未尽的意思。

只是，当她们想要主动进攻时。

整个天地间，都是被一声声轰鸣所笼罩，五道凶悍的气势，携带着暴怒之意，剑指混沌区。

“来了。”

秦江眼睛一亮。

从一片白花花的大腿上起身，立刻穿好衣服。

众女都有些幽怨。

刚要掀起攻势，就被强行打断，此时的她们，可是怨气十足。

她们纷纷起身，穿戴整齐。

先秦江一步，走出房间，她们之中，大部分可都是仙道强者。

还有青婵这个真仙。

怨气之下，众女的气势，也是颇为惊人，她们踏空而起，冰冷的眼神，看向五位真仙的方向。

这时，秦江才姗姗走出。

小心的腾空，站在众女身后，他也感受到众女都怨气了。

没有得到满足的女人，可是很恐怖的。

与此同时，道真、以及混沌宗的强者，同样现身，朝着秦江掠来，脸色都是微微凝重。

道真来到秦江身边，询问道：

“怎么搞？”

“来一个，杀一个。”

秦江笑道。

闻言，道真张了张嘴，他和其他真仙的关系，其实还是很不错的。

但这个时候，其他五位真仙，估计不会听从劝说。

除非秦江是个仙王，能直接震慑的对方不敢动手，对方才有可能保住一命。

但表面上，秦江只是一个……

他什么时候突破大帝了？

道真这才发现，秦江的修为，竟然已经突破大帝了。

这才几天？

就算修为达到了，不也应该闭关一段时间，才能成功突破吗？

他愣了一下，暗暗摇头，这个家伙，果然不能以常理度之。

只不过，哪怕是大帝，也不可能震慑对方，但秦江，偏偏有斩杀真仙的手段。

也就是说，五位真仙，肯定会出手，而一旦出手，只有一个结局，死。

他看向五位真仙的方向，眼神中露出一抹怜悯。

罢了罢了。

道友而已。

死就死吧，反正自己能活就好。

五位真仙打破困阵，但并没有立刻动手，互相之间，先一步联系。

显然，对安溪禾，他们极为忌惮。

但哪怕忌惮，他们也会动手，如今的格局，是他们称霸称霸，而安溪禾一旦突破，他们这些霸主。

定将遭到冲击。

更何况，他们和安溪禾之间，本就有仇怨在。

安溪禾一旦突破，肯定要秋后算账。

到时候，面对仙王级别的存在，他们将没有任何反抗之力。

所以，必须在安溪禾突破之前，将她的突破打断。

才能保住他们的地位，甚至是性命。

秦江也是看了一眼，之后，查看了一下仙王杀阵。

之前，杀陈乞儿和陈长生的时候，用了一点能量。

但这几天，他化作饕餮，重新给充满了。

杀五个真仙，完全没问题。

查看完成，没什么问题，秦江出现在青婵身边，开口道：

“婵儿，这五个真仙，就交给我吧。

你和婉儿她们，去对付他们带来的手下。”

“好～”

青婵点了点头。

她知道秦江的底牌，对付五位真仙，没什么难度。

而她自己，则是要负责姐妹们的安全。

对她来说，也是一场虐菜局。

“对了。

杀人的时候，小心一点，仙道强者，别把他们的身体损坏了。

我留着还有用。”

秦江补充一句。

之前，他斩杀的仙道强者，除了少数几个之外，他都保留下了尸体。

家里还有个媳妇，会炼傀儡，这些尸体，正好废物利用一下。

而且，秦江还知道，楚寒烟的傀儡术，也不简单，成功炼化傀儡后，便是能够直接吸取傀儡的力量成长。

秦江打算，弄一堆仙道尸体。

到时候，估计不用仙道法则，只是通过炼化傀儡，楚寒烟都能突破仙道。

安排的差不多了。

另一边。

五位真仙，收敛了一些的气势，重新爆发，紧接着，青云天各地，都有仙道气息爆发。

仿佛响应号召一样。

这些气息，在绽放之后，纷纷朝着混沌区掠来。

“一个，两个……十三……二十……”

秦江嘀咕着。

眼睛越来越亮，这可都是大宝贝啊，仙道法则有用，尸体也有用，甚至，他们背后的力量，自己也能收编……

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“发了，真发了。”

秦江喃喃着。

在他身边，道真脸皮一抖，面对五位真仙，近二十位人仙，还能露出这种表情的，也只有秦江一人了。

不过，他看了看身边的力量，似乎，并不比对方弱。

更何况，秦江的底牌，那是能够斩杀真仙的。

这么看来，对方是自投罗网啊。

秦江搓着手，看着不断接近的身影，已经有些迫不及待了。

在等待中。

五位真仙，以及诸多人仙，都是刻意控制着速度。

大约一个时辰后。

他们几乎同时抵达。

在混沌区外，众人都停了下来，目光第一时间，望向青婵和道真。

五位真仙，站在最前面，他们看着青婵和道真，眉头都是一皱。

在困阵中，他们有过很多猜测，但从没有想过，竟然会在这里，看到两人。

他们竟然叛变了？

要助安溪禾突破？

难不成，几十万年前的恩怨，他们都忘了吗？

安溪禾突破后，岂能放过他们？

反正，若是换作他们，被打扰突破仙王，一旦成功后，肯定不会放过对方。

看着两人，他们虽然不能理解，但也不是多么在意。

两位真仙而已。

他们这边，可是足足五位，五打二，优势在我。

至于其他人仙，以及大帝的秦江，完全被无视了。

真仙，才能被他们视为对手。