第310章 大战

========================================

五位真仙互相对视一眼，带领着诸多人仙强者，直接踏入混沌区。

凌厉的气息，瞬间压迫而来。

也就在这个时候，秦江手臂一挥，仙王杀阵，起！

整个杀阵，瞬间笼罩了混沌区。

生怕这些家伙跑了。

他满脸兴奋，这下好了，杀阵已起，绝对跑不掉了。

秦江操控仙王杀阵。

刹那间，整个混沌区，宛如天崩了一样，压抑的气息，让得所有人，呼吸都是微微一滞。

“这才是他的底牌吗？”

道真喃喃一声。

虽然，大阵的锋芒，并没有指向他，但依旧让他感受到浓郁的心悸。

如此大阵，真仙绝对扛不住，只有仙王，才有可能破开吧？

“婵儿，动手。”

秦江低喝一声。

他目光灼灼，紧盯着对方五位真仙，操控着仙王大阵。

一道道凌厉的攻势，袭杀而起。

青婵点了点头，和众女一起，直接杀了上去。

道真见状，也是上前帮忙，安溪禾的下属，同样加入了战争。

对方五位真仙，在这个时候，都是悚然一惊。

他们没时间理会青婵等人。

仙王杀阵的力量，比青婵她们，更快一步袭来。

浓郁的威胁，让五位真仙，浑身都紧绷了起来。

同时暴喝一声。

真仙之力尽显，五人联手，扛住了仙王杀阵的第一波攻势。

但他们，也是被这一波攻势，直接轰落天际。

浑身气血翻涌，脸上露出一抹惊骇之色。

本以为，五位真仙联手，在这青云天，应该能纵横无敌。

然而，刚上来，便是一个暴击。

这时，青婵等人，也是攻杀而来，她们的目标，是一众人仙强者。

青婵没有过多出手。

将敌人让给了姐妹们，毕竟，这些家伙，打断了她们和秦江的交流，姐妹们都憋着火呢，得好好发泄一下。

她的任务，则是保证姐妹们不会受伤。

作为真仙强者，保护众女，还是轻而易举的。

更何况，众女的实力，也都是不弱。

“杀！”

众女冷着脸，浑身透露着暴躁的气息，让得敌人，心中都有些发毛。

这些女人，怎么都像是吃了火药似的。

她们出手，极其狠辣。

柳舒婉和剑瑶联手，双剑合璧，对付同一位人仙。

一招一式，尽显杀伐，将敌人压制的不断败退。

魔茉更是展现大魔之威。

在众女中，她的实力，也是数一数二的，已经无限接近真仙。

她肩扛一柄魔锤，一己之力，独战三位人仙。

诡异的手段，再加上极致的狂暴，让得三位人仙焦头烂额，完全落在下风。

雪梅也是老牌人仙。

对战一人，一招一式，看似普通，但却蕴含着极强的力量。

同境界中，妖兽的力量，普遍更加强大。

宁雪儿作为神宫之主，在秦江身边的时候，柔柔弱弱的，装作一个小绿茶，还经常被青婵欺负。

但真打起来。

作为神宫之主，实力还是毋庸置疑的，和魔茉一样，一己之力独战三人，游刃有余。

她身形飘忽，作为敌人，都碰不到她的衣角。

只能被动挨打。

陈百柘也是不弱，作为人道宗的继承人，也是尽显风采。

她没有像魔茉和宁雪儿一样，而是只选择了一个敌人。

不过，也正是因此，她这里，完全是碾压局。

同为人仙，差距也是很大。

还有青莲神宫，其他四位仙子，各自选择了一位敌人。

至于剩下的，则是被安溪禾的下属，以及道真包圆了。

人仙之下的几女，都有自知之明，并没有参与战斗，免得让秦江分神。

这时的秦江，正摁着五位真仙暴揍，但不得不说，不愧是真仙强者，就是抗揍啊。

“可惜，还要留下他们的尸体，不然，直接爆发全力，他们早就扛不住了。”

秦江撇了撇嘴。

为了留下尸体，秦江下手，也是小心翼翼的。

生怕用力过度，直接把对方轰成齑粉。

五位真仙，此时都是颇为狼狈，他们抬头，看向秦江。

这个时候，他们已经察觉到，就是这个年轻人，操控着杀阵。

“杀阵的力量，越来越强了，若是再这么下去，我们恐怕真的扛不住。”

“不管杀阵多强，只要杀了控阵之人，杀阵自然无用。”

“只是一个大帝。”

“谁出手？”

“我来吧，你们帮我扛住大阵，我出手斩杀他。”

短暂的交流，五位真仙，便是确定了计划。

斩杀秦江。

五人紧盯着秦江，眸光中满是杀意，而秦江，继续提升杀阵的力量，慢慢寻找真仙的极限。

等找到合适的力道，就一举斩杀他们。

一般来说，仙道级别的战斗，都会持续很久的。

但生死之斗，却不会持续太久，在短时间内，便能决出生死。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

就比如现在。

从战斗开始，颜诗雅的身形，便是直接消失，一直未曾露面。

直到……

一个绝佳的时机，柳舒婉和剑瑶的对手，在两女的凌厉攻势下，终于被颜诗雅找到机会。

一击，必杀！

颜诗雅的剑，从对方后脑，瞬间将其刺穿，仙道力量一震，将对方的元神，直接绞杀。

第一位人仙强者，陨落。

“诗雅，做的好。”

柳舒婉和剑瑶赞叹一声，便是换了一个敌人。

而颜诗雅，再次隐没。

她游荡在战场中，继续寻找机会，只要她不出现，没有人能发现她的踪迹。

另一边，五位真仙强者，纷纷爆发出强横的力量。

其中四人，主动抗衡这一波的攻势。

另一位真仙强者，则是闪电般的，出现在秦江面前。

他轻蔑的一笑，大手朝着秦江抓来。

然而，下一刻，秦江屈指一弹，这真仙强者，便是瞬间爆射而回。

重重砸落，掀起一阵烟尘。

另外四位真仙，都是愕然，手臂一挥，将烟尘驱散。

只见，那真仙强者，躺在一个大坑中，浑身鲜血淋漓，身体上出现在一道道裂痕，血肉崩开。

这是……

四位真仙，瞳孔骤然一缩，究竟是多么恐怖的力量，才能让一位真仙，肉体差点崩坏。

他们看向秦江，心中泛起浓郁的不安。

事情，好像并不是，他们想象的那么简单。