第311章 碾压真仙

========================================

秦江神色淡然，面对一位真仙的攻势，他寸步未退。

看向五位真仙，他轻轻拍打了一下袖袍。

衣角微脏。

秦江的性子，一直是小心谨慎，自然想到过，五位真仙会斩首自己。

所以，仙王杀阵的力量，一大半都被他护住了自身。

这不，关键时候爆发，直接废了一位真仙。

躺在坑里的真仙，颤颤巍巍的起身，浑身鲜血不断溢出。

体内灵力流淌，却无法愈合伤口。

他脸色难看，如此伤势，恐怕数万年都难以痊愈。

更何况，现在的形势，他的伤势，还不是最重要的。

抬头看向秦江，他咽了一口血水，眼神中，露出一抹惊惧。

自从突破真仙，他还是第一次，感受到生命之危。

“怎么样？没事吧？”

其他四位真仙，看他凄惨的模样，也都是咧了咧嘴。

他看向四人。

没事？

我这身伤，你们看不到吗？

深吸了一口气，他眼神微微一闪，剧烈的咳嗽了起来。

嘴角鲜血不断溢出。

他抹了一把嘴角，虚弱的道：

“我的伤势太重，恐怕有些撑不住了，接下来，怕是帮不上什么忙了。”

他不想打了。

正好趁着重伤，让其他人先上，他悄眯眯的撤退……

四位真仙闻言，眉头都是一皱。

刚开战没多久，一位真仙就丧失了战力，这可不是什么好兆头。

而且，直到现在，他们都不清楚，这杀阵的极限，是什么程度。

但刚才的一击，让他们明白，之前的力量，肯定不是极限。

一击就废了一位真仙。

这种力量，已经接近仙王级别了吧？

面对这种力量，哪怕他们五人联手，也没有把握扛得住啊。

他们互相对视一眼，一时间，都是有些无言。

而秦江，自然不会闲着。

继续调动大阵的力量，狠狠轰向五位真仙，其中，那被重伤的真仙，立刻躲在了其他四位身后。

毕竟是战友。

四位真仙联手，替他挡下了攻势，身形也是连连后退。

这一击，力量明显强大了许多。

通过那重伤的真仙，秦江也差不多摸清了他们的极限。

出手凌厉了许多。

只要不超过刚才施展的力量，应该就能保住他们的尸体。

“还以为真仙多强呢。”

秦江感叹一声。

那真仙袭来的时候，他本来只是想将其击退来着。

谁知道，为了保险起见，稍微多用了点力量，就差点直接将其打爆。

真菜！

操控着力量，将五位真仙，全部暴打一顿之后。

他也懒得玩了。

直接按照重伤的力道，给剩余的四位真仙，一人来了一套。

磅礴的力量，让得整个混沌区，都是轰然一颤。

众女那边的战斗，都是停滞了一瞬，目光被吸引了过来。

这一看，五位真仙带来的强者，心瞬间凉了大半。

他们的首领，不会噶了吧？

青婵等女，看了一眼后，便是回过神来，继续战斗，颜诗雅再次找到机会，又斩了一位人仙。

她们的对手，则是士气大跌。

能修炼到仙道，可都是经历过诸多磨难的，如今，好不容易能享受享受，他们可不想死啊。

不少人心中，已经有了退意。

只是，青婵和道真，两位真仙还虎视眈眈，想跑，怎么可能？

另一边，余波散去。

五位真仙，全部跪倒在地，身躯摇晃着，气息萎靡。

显然，都已经被重创。

“怎么可能这么强……”

五人抬头，紧盯着秦江，眼神中满是难以置信。

他们竟然连一击都扛不住。

甚至，他们感觉，这都不是对方的极限。

难不成，对方能施展的力量，真的能够达到仙王级别？

将五位真仙重创，秦江并没有停手。

要彻底将他们打死，秦江才会放心，否则，谁知道堂堂真仙，还会有什么底牌。

秦江手臂一挥。

杀阵的力量，几乎全部凝聚而来，防止五位真仙的临死反扑。

一刹那，五位真仙强者，便是感受到极致的压抑。

他们摇晃着起身。

强行运转灵力，虽然无法愈合伤势，但短时间的压制，还是可以做到的。

“我们都失算了。”

其中一位真仙开口，这一次，一个不慎，真可能要栽在这里。

本来，只有青婵和道真，他们五人联手，完全能够压制他们。

但谁也没想到，一个不起眼的大帝，竟然能掌控如此大阵。

这就是安溪禾的底牌吗？

他们脸色难看，几十万前，天阵仙子之名，便是响彻青云。

一己之力，抗衡整个青云天。

而现在，更是布置了如此杀阵，真不愧是天阵仙子啊。

这强大的杀阵，被五位真仙，错以为是安溪禾的底牌。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“她再怎么强，布置这大阵时，也没有突破仙王。

只要不是仙王级别的大阵，我们五人联手，想要突破出去，应该是没问题的。”

“突破出去？

那天阵仙子怎么办？

她可是真的能够突破仙王的，待她突破后，我们绝对会被清算。”

“现在管不了那么多！

若是不突破，我们现在就要陨落了，更何况，青婵仙子和道真老头都能和她和解，说不定，我们也能和解。”

“和解的话，我们的地位，估计会大受影响，甚至，以后都要听命于她了。”

“活命要紧！”

活的越久越怕死，尤其是，到了他们这种境界。

要风得风，要雨得雨，这样的生活，他们可不想死。

五人压制了伤势，短时间内，能够爆发全力。

这一次，是为了逃命。

只是，他们不知道，这杀阵，可实实在在是仙王级别的。

想逃？

秦江不同意！

“想逃命吗？”

秦江看出了五人的意图，脸上露出一抹笑容。

临死反扑的话，说不定，还真有点威胁，但逃命……

那你们可一点机会也没了。

仙王杀阵所有力量汇聚，同时，五位真仙，也是彻底爆发。

全力以赴之下，他们想要突破杀阵。

但是，他们低估了杀阵的力量，五人联手，全力一击，瞬间被湮灭。

没有翻起一点浪花。

五位真仙脸色一呆，毁灭般的力量，扑面而来。

已经是贴脸了。