第312章 收获

========================================

轰！！！

地面剧烈一震，五位真仙瞬间被磅礴的力量淹没。

好一会儿，余波散去，秦江手臂一挥，将烟尘驱散。

一个大坑中，五位真仙躺在里面。

已经是奄奄一息了。

他们气息微弱，其中三人，直接昏迷了过去，清醒的两个，也是不断抽搐着，连起身都无法做到。

没有继续出手。

秦江直接取出万道石，将其甩到五位真仙面前。

万道石的力量涌现。

随着一声惨叫，其中一位真仙，猛然瞪大眼睛，脸色狰狞。

浑身力量，控制不住的震颤。

他体内的法则，正在不断被万道石抽离，而随着法则的抽离，他的生命气息，也是越来越弱。

足足一刻钟，秦江才将其法则抽离。

那真仙强者，猩红的眼眸怒瞪着，却已经没有了生机。

眼神中，残留着浓郁的不甘。

第一位真仙，陨落！

其他四位真仙，在惨叫声中，全部清醒了过来，他们同样是感受到了生命的消逝，拼命挣扎了起来。

但他们的状态，却连起身都难以做到。

秦江如法炮制，将四位真仙的法则，全部抽离。

哪怕是临死之前的绝望反扑，也是被秦江轻易压下。

都已经大残了。

反扑晚了。

五位真仙强者，全部被斩杀，秦江吐出一口浊气。

大局已定！

他看向另一个战场，闪身掠了过去，没有直接加入战争。

而是先将几具尸体搜集了过来，抽出他们体内的法则，这才收了起来。

青婵出现在他面前，开口道：

“你不用出手了，这里我们能解决，正好也让她们长点战斗经验。”

人仙级别的生死之斗，还是很难遇到的。

正好锻炼一下。

秦江点了点头，对这种锻炼，他并不是多么在意。

毕竟，他喜欢碾压局。

比如，仙王打真仙，人仙干大帝，若是同境界的话，那就二打一，三打一……

像魔茉和宁雪儿这种，以少敌多的战斗，他就不是很喜欢。

很容易受伤的。

太吃亏。

仙王杀阵的力量，还剩下一大半，秦江盯着战场。

虽然没有出手，但却在时刻准备着。

手握这么大的优势，怎么能让自家媳妇受伤？

只要有一点劣势，秦江就会打过去。

不过，自家媳妇还是很争气的，更何况还有青婵看着。

秦江倒是没有出手的机会。

只是站在战场外，将自家媳妇击杀的敌人尸体，全部收了起来。

一边战斗，一边清理战场。

还顺带着防止对方逃跑。

对方足足十八位人仙，其实，在五位真仙陨落后，他们就已经绝望了。

甚至，有人仙想要投降。

但全部被拒绝，都来对付老子媳妇了，还想活命？

做梦！

足足打了三天，十八位人仙强者，全部身陨。

加上五位真仙，这一次，收获了足有二十三条仙道法则。

秦江喜滋滋的，将收获清点了一下，他的眸光，扫视四周。

在混沌区外，还有不少人仙，只是，他们一直在观望。

而现在，注意到秦江的目光。

一众人仙，浑身都是一颤，大战的过程，他们可都看到了。

谁敢把秦江当成大帝啊。

这位，可是屠了五位真仙！

天地间，陷入了刹那的寂静，但不一会儿，就看到一位位人仙强者，现身在混沌区外。

纷纷朝着秦江行礼。

之后，一言不发，直接退去。

对这些人，秦江倒是没有出手，他要创建势力，还是需要一些底子的。

不能全杀光了。

这些人仙，就是自己创建势力后，第一批的中流砥柱。

不同意？

真灵奴印了解一下。

收回目光，秦江看向众女，眼神柔和了下来：

“都累了吧？”

“还好。”

众女摇了摇头。

相比起来，她们感觉，还是和秦江战斗更累一些。

见状，秦江笑了笑，道：

“威胁都解决了，我们回去休息一下吧。”

“好～”

众女答应一声，直接跟着秦江离去，道真和安溪禾的五位下属，互相对视一眼，也是纷纷离去。

回到府邸，众女虽然不太累，但消耗确实不少。

在安溪禾没突破前，为了防止一切意外，她们第一时间修炼恢复。

秦江来到封印前，里面的安溪禾，并没有受到干扰。

气息稳定，在不断攀升着。

秦江松了一口气，取出许多资源，化作饕餮，再次给仙王杀阵充能。

安溪禾突破前，不能放松。

时间一晃，一个月过去。

这一个月里，整个青云天，都是无比的平静。

混沌区更是宛如禁地一般。

没有人敢踏足其中。

仙王杀阵充能完毕，众女也早已经恢复全盛。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

而且，在秦江的疏导下，大战前的怨气，也是彻底发泄了出来，心情都是好了许多。

这一天。

青婵坐在秦江腿上，小手撩起秦江的上衣，抚摸着精壮的腹肌，时不时还轻轻捏两下，兴致十足。

好一会儿，她抬头看向秦江，开口道：

“你答应我的要求，还没办到呢？”

“啊？”

秦江一愣：

“什么要求？”

见他这模样，青婵小嘴一撅，抬手拍在他胸膛，娇哼一声：

“你忘了？

你答应过来，要拿下那几个小妮子，然后在我面前惩罚她们。”

“……”

“你现在，才拿下了雪儿，而且，还是我帮的你。

我们神宫，还有四个呢。

你打算什么时候下手？”

“……”

当初，青莲神宫的高层，偷听了青婵被自己欺负。

也偷听到了自己的黑历史。

那个时候，秦江就和青婵商量，一定要惩罚她们！

计划还是青婵制定的。

那个时候，秦江也不敢反抗，自然也就接受了。

而且，在青婵的帮助下，已经搞定了一个。

至于另外四个……

这段时间，她们一直和众女生活在一起，几乎都完全融入了。

但秦江确实还没有动手。

“咳咳，这段时间，不是一直忙活溪禾的事情嘛。

等溪禾突破，我就出手拿下她们！”

秦江干咳一声，开口道。

闻言，青婵点了点头：

“别忘了，拿下她们后，还要带到我面前惩罚她们。”

“没问题。”

秦江拍着胸口，脸上满是笑容，到时候，顺便也把青婵惩罚一下。