第313章 神宫四仙

========================================

得到秦江的保证，同时，也索取一番之后，青婵这才离去。

宽敞的府邸中，青婵走入另一个小院。

刚进入院子，四道靓丽的身影，便是围了上来。

“青婵姐姐。”

这四人，正是青莲神宫中，除了宁雪儿之外，剩余的四位人仙。

一个个娇俏可人，倒是让人颇为心动。

看四人期待的目光，青婵不由得白了她们一眼：

“不就是个男人嘛，看把你们急的。”

其实，当初和秦江的约定，她都快忘的差不多了。

只是，她没想到，这四个丫头，竟然主动找到了她，虽然没有明说，但话里话外的，都想留在秦江身边。

但碍于羞涩，不敢去找秦江，只能由青婵代劳了。

而同时，青婵也想起，当初和秦江的约定。

这才和秦江提起。

听到青婵的调笑，四女俏脸都是微微一红，她们拉着青婵，坐在院子里的石椅上，有些幽怨的道：

“青婵姐姐，我们也是女人嘛～

在神宫的时候，倒还好一些，毕竟没有男人，我们也一直在修炼，但现在，几乎天天围着秦江，谁能没有心思呀？”

“是呀是呀。

而且，秦江还那么帅！”

“还有，你们做那事的时候，也不知道收敛点。

你们倒是舒服了，但我们姐妹四个，天天只能听着声音，有反应也做不了，你知道多难受嘛？”

“雪儿姐姐也告诉我们了，你早就把我们送给秦江了，反正，我们不管，以后就要跟着秦江，就要当他的女人。”

四人都是抱怨着，越说越大胆。

青婵看着她们，有些无语，好歹是神宫长老啊，竟然全部白给！

这要是让秦江知道，肯定会乐疯了。

不过，这种风气，也是她带出来的，批判也轮不到她。

被四女紧盯着，青婵摇了摇头，没好气的开口道：

“你们一个个的，都把心放肚子里吧，秦江那好色的性子，怎么可能放过你们。

他可是早就盯上你们了，只不过，这段时间一直在忙，这才没时间，等忙完这段时间，你们就等着吧。”

“真的？”

四女俏脸都是一喜。

青婵点头：

“当然。

不过，我们的生活，也没有你们想象的那么舒服，很多时候，都是很苦逼的。”

“啊？

但看你们的样子，不都是很享受嘛？”

“嗯…

虽然有些苦逼，但不得不说，也确实是一种享受。

听说很多女人，对这种生活，都是梦寐以求的，而我们有秦江在身边，这种生活，永远也不会少。”

青婵回味了一下。

对如今的生活，她还是很满意的，更何况，秦江也懂得怜香惜玉。

不会真的弄坏她们。

而且，平日间，维护也做的很好，甚至，青婵感觉，自己的紧致程度，比没有秦江在的时候，都要更好一些。

另一边，秦江送走了青婵，惬意的伸了个懒腰。

同时，也是在思索着，要如何拿下神宫四位人仙。

“她们应该不会太抗拒我吧？”

秦江自语着。

这段时间，秦江和她们四人，可是生活在同一座府邸。

这个府邸中，除了自己的女人之外，就只有她们四个了，对方应该也清楚，这个府邸，就是自己为媳妇们准备的。

而她们，既然选择住了进来，肯定也是有心理准备的。

说不定，她们都等着自己呢。

想到这里，秦江嘿嘿一笑，看向四女院子的方向：

“要不要去玩玩？”

迟疑了一下，秦江摇了摇头：

“溪禾的突破，应该要不了几天了，等溪禾突破后再说吧。”

他倒是不急，毕竟，除了神宫四女之外，身边一直是莺莺燕燕的。

想要的时候，就随便翻个牌子。

当然，大多数时间，会是自己被牌子翻，而且，还是一连被多个牌子翻。

甚至，翻着翻着，中途都有可能多几个牌子。

根本抽不出来。

现在也不过是刚刚得闲，说不定，一会儿就又被翻了。

正想着，便见丹玲珑和丹语找了过来，看到秦江，她们立刻小跑了过来，直接扑进秦江怀里。

一把搂住她们，手臂稍微用力，便是将两人抱起。

朝着小院走去。

“哎呀，秦江，我们不是找你做的……”

丹玲珑俏脸微红。

但秦江懒得听她解释，先抱回院子再说。

关上门，坐在椅子上，将两女放在自己腿上，秦江疑惑问道：

“那还有什么事？”

“当然是正事。”

丹玲珑白了他一眼。

正事？

秦江立刻开始动作，惹得丹玲珑惊呼一声，抓住秦江作怪的大手：

“说正事呢！”

“这不是正事吗？”

秦江顺势握住她的小手，软软的，握着很舒服。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“才不是呢。”

丹玲珑小脸一鼓，见秦江还要作怪，连忙开口道：

“我是想和你研究一下仙丹道。”

系统的奖励，仙丹道，秦江早就给了丹玲珑。

让她和丹语一起修炼。

听她提到仙丹道，秦江也认真了起来，问道：

“遇到瓶颈了？”

“嗯。”

丹玲珑点了点头，看着秦江，道：

“我水平有限，仙丹道的很多地方，都难以理解。

语儿比我还要差一些，你的丹道，在我之上，我想和你论道，应该能有一些帮助。”

“行吧。

哪里不懂，我帮你瞅瞅。”

“这里……”

丹玲珑取出一幅卷轴，里面记载的便是仙丹道。

一边说着，还嘱咐丹语：

“语儿，你也听一下，听不懂的我给你解释。”

“好～”

丹语点了点头。

只不过，她有些听不进去，秦江一只手，正搂着她的腰肢……

让她娇躯有些无力。

最后，小脑袋直接靠在秦江胸膛，至于仙丹道的讨论，一点也没听到。

丹玲珑倒是认真，和秦江论道，但很快，便是拍开秦江的大手，嗔怪道：

“论道呢，别乱摸。

哎呀，你个坏蛋，别欺负语儿，把手拿开，我们论道，对语儿是一场机缘，让她好好听一下，你要是忍不住，就对我来……”

“老师，我没事的。”

“你有事！”

“我……”

丹药小嘴一撅，老师坏，自己明明很喜欢的。