第314章 保养

========================================

和丹玲珑论道一天。

期间，有不少女子前来，但见两人在论道，也都没有打扰。

在一旁静静等着。

论道结束，丹玲珑收获颇丰，抱着秦江的脑袋，就是吧唧一口。

她收起仙丹道，还想再进一步时，这才发现旁边的众女。

她们什么时候来的？

都在等着秦江吗？

美眸眨了眨，丹玲珑从秦江腿上站起，自己都占用秦江一天了，也不好意思让姐妹们继续等着。

“那个……

我有些领悟，先去巩固一下，你们先来吧。”

说着，丹玲珑想带丹语一块离开。

丹语有些不舍。

刚刚起身，便被秦江拽了回去，他看向丹玲珑，笑道：

“语儿先留在我这吧，我来教她仙丹道。”

“……”

丹玲珑美眸幽怨。

这时，秦江站起身，又一把将其搂进怀里，坏笑道：

“你也一起吧。

今天一整天，都只是浅尝辄止，就这么回去，你估计也静不下心吧？”

闻言，丹玲珑俏脸微红。

为了自己的徒儿，她以身饲虎，让秦江大部分精力，都放在自己身上，不过，毕竟是论道，确实是浅尝辄止。

不上不下的。

若不是姐妹们都等着，论道结束的第一时间，她就要将秦江扑倒了。

听到秦江的话，她有些不好意思的看向其他众女。

她们自然都不会离去。

姐妹们多点也好，反正，秦江这个家伙，永远不会缺少精力。

一晃，五日过去。

秦江逗弄着胡仙儿，这个小狐狸，前段时间闭关了一次，自己还特意使用了时空之力，如今，她已经是突破到了古帝。

下一步，便是突破仙道。

秦江手中，仙道法则不少，自然不会缺了小狐狸的。

不过，他倒是不奢望让小狐狸对敌，这么个傻憨憨，还是养在身边最放心，让她增强实力的目的，也不过是为了延长寿命。

至于战斗，还是让别人来吧。

只会嘤嘤嘤的小狐狸，躲在自己怀里撒娇就好了。

抱着胡仙儿，秦江深吸了一口气，她身上的味道，很是清新，都说狐臭狐臭，肯定都是污蔑。

分明是香香的。

小狐狸整个身体，都趴在秦江身上，小脑袋在他怀里蹭来蹭去。

秦江的手掌，轻抚着小狐狸，蹭到一些痒点，会惹的小狐狸娇笑不止，娇躯也是扭来扭去。

“仙儿，过段时间，带我去狐族看看吧？”

搂着她的腰肢，秦江开口道。

胡仙儿抬起头，明亮的大眼睛看着秦江，点了点头：

“可以呀。

我和父亲说一声，到时候，狐族一定会欢迎你的。”

“好～”

秦江笑着，微微低头，在胡仙儿俏脸上吻了一下。

如今，妖域的形势，肯定是发生了变化。

当日诛杀的真仙，其中一位，便是妖域狼族的老狼王。

其中，还包括狼族的人仙。

顶尖力量陨落，现在的狼族，估计是四面皆敌。

当然，妖域各大族，应该也不敢轻举妄动，毕竟，自己可没发话呢。

但不管如何，以后的妖域，肯定是狐族和蛇族独大。

还有天兔一族，自己可以扶植一下，成为新的三大族之一。

而自己要创建势力，妖域的力量，自然不会放过。

蛇族肯定没问题。

自家媳妇可是蛇族族长，更何况，上一任蛇族族长，同样在自己身边呢。

至于狐族……

得去一趟，他见过狐族族长，但对方态度不咋地。

但不管如何，也是自己的岳父。

还是要给几分面子的，到时候，自己多带一些强者，给自家岳父撑场面。

秦江相信，岳父见自己这么给面，肯定会支持自己的势力，至少，也会带领整个狐族，加入自己吧？

更何况，胡仙儿这小丫头，肯定会向着自己。

他正思索着，小狐狸蛄蛹了几下，红唇这才能够着自己的脸。

她不断吧唧着，弄的自己脸上满是口水。

自己吻了她一下，她就要加倍吻回来。

直到秦江堵住她的红唇，小狐狸这才作罢，直接软在秦江身上。

浑身像是没长骨头一样。

喘了几口气，她抬起小脑袋，一只小手，朝自己撅起的红唇指了指：

“还想要亲亲～”

“好，亲亲～”

秦江有求必应，立刻吻了上去，小狐狸高兴了起来。

“还要亲。”

“还要～”

“唔，不是亲这里，哥哥，我要亲嘴嘴，不要……”

小狐狸娇躯一绷，秀眉微蹙着，哼声道。

秦江抬起头：

“我就是在亲嘴嘴啊。”

“不是这个，坏～”

胡仙儿小手抬起，摸着秦江的脑袋，说着不让亲，但小手非但没有拒绝，反而是帮着秦江找准位置。

她脑袋微微扬起，一双美眸中，秋波涟涟，贝齿轻咬着红唇。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

好一会儿，小手这才松开秦江。

秦江抬起头，胡仙儿依偎在他怀里，连忙取出手帕，轻柔的擦拭着秦江的脸颊，俏脸微微泛红，嘟囔着：

“都说了不让你亲，你看弄的满脸都是。”

她仔细擦拭着，争取不留下一点痕迹，不过，秦江却是舔了舔嘴唇。

他抓住胡仙儿的小手，笑道：

“其实不用擦，我也做一下保养嘛。”

“什么保养，多脏呀。”

胡仙儿红着脸。

在秦江遗憾的叹息中，还是帮秦江擦拭干净。

随后，抱着他的脑袋，又是一阵亲亲：

“这才算是保养。

不过，我给你保养了一下，你也要还我一次哦～”

小狐狸伸出手指，一脸认真的道。

秦江笑了笑：

“还，现在就还。”

现在的小狐狸，虽然依旧很单纯，但却算不上纯洁了。

被秦江污染了不少。

至少，保养的事情，没有少做。

每一次保养，看着她天真的眼神，秦江就感觉很是反差。

当然，这种反差，带来的情绪，自然也是让小狐狸，遭了老罪。

经常被秦江欺负的，好几天不愿意搭理秦江。

但只要稍微一哄，就立刻屁颠屁颠的，扑进秦江怀里，嚷着要秦江帮忙贴面膜，做保养。

对这样的小狐狸，秦江可是喜爱的很。

而且，除了秦江，众女对胡仙儿，也是颇为宠爱，几乎可以说是，除了小莲儿之外的第一团宠。