第315章 突破

========================================

刚给小狐狸做完保养。

突然，一阵巨颤，紧接着，秦江便感受到，一股至强气息。

“是溪禾。”

秦江脸色一喜，这是要突破了？

怀里的小狐狸很懂事，立刻起身，为秦江穿好衣衫。

秦江揉了揉她的小脑袋，笑道：

“走，我们过去看看。”

“嗯～”

两人走出房间，青婵等人的身影，已经立于天际。

都望向封印的方向。

秦江和小狐狸也是踏空而起，掠到众女身边，看向封印处。

只见，一道刺眼的光柱，直冲九重天，其中恐怖的力量，翻涌不断，让真仙都是内心震颤。

“封印破了。”

看到秦江，青婵开口道。

虽然，封印的力量，困不住安溪禾，但也需要真仙全力出手，才能将其打破。

但刚才一刹那，青婵便感知到，封印瞬间破碎。

而这也只是安溪禾突破时的波动。

仙王，恐怖如斯！

闻言，秦江笑了笑，看着那竟然光柱，道：

“看来，倒是不用担心，会有人干扰溪禾了啊。”

这个时候，哪怕是真仙强者，恐怕都难以靠近。

青婵点了点头，旋即，谨慎的道：

“虽然没人能干扰，但我们还是小心点为好。”

“当然。”

秦江看了看四周，混沌区中，不少人都在四周观望着。

他嘴角一掀，声音中夹杂着灵力：

“一个时辰，所有人离开混沌区，否则，杀无赦！”

声音隆隆，瞬间传遍整个混沌区。

所有人都是一怔。

但紧接着，青婵等女的气息，铺天盖地的笼罩而来。

蕴含着凌厉的杀意。

一时间，混沌区所有人，都是不敢怠慢，纷纷朝着混沌区外闪掠而去。

很快，一个时辰过去。

就连道真等人，都离开了混沌区，只剩下秦江和一众女子。

整个混沌区，瞬间变的空空荡荡。

“这样，就没人能干扰到溪禾了。”

秦江满意点头。

当然，哪怕没有干扰，该护法还是要护法的。

秦江和众女，分散在光柱四周。

无死角保护着安溪禾。

与此同时，整个青云天，也是震颤不断，不少地方，都出现了山崩地裂。

甚至，一些灵脉，都是坍塌毁坏。

不少强者的目光，都纷纷望向了混沌区，他们都清楚发生这一切的原因。

那一位，抽了青云天的本源！

但也没办法，五位真仙，十八位人仙，都陨落在了混沌区。

这个时候，可没人敢多言。

否则，将来怕是要灭族的。

不少强者心中，都是暗暗算计着，那位突破仙王，整个青云天，必将发生巨变，到时候，他们肯定要做出一些取舍。

混沌区中，光柱越来越庞大，不过，其中的能量，倒是削弱了不少。

似乎正在不断被吸收着。

秦江等人，都隐约能感受到，安溪禾的气息，在不断攀升。

他们也是远离了一些。

压迫感有点大。

时间缓缓流逝，一连半个月，通天光柱已经消散。

安溪禾的气息，也是收敛了起来。

“成功了吗？”

秦江自语着。

一切，似乎都平静了下来，但安溪禾人呢？怎么没有出现？

就在他疑惑时，眼前一闪，下一刻，温香软玉入怀。

“欸？”

“夫君～

想我了嘛？”

怀里，正是安溪禾，身着一袭艳丽红裙，香肩半露，一双玉腿缠住秦江，裙摆被高高掀起……

玉臂搂着秦江的脖子，美眸中满是雀跃，红唇微微翘着。

秦江回过神来，顺势搂住她的腰肢，艳红的长裙，将安溪禾的肌肤，映衬的更加白嫩，吹弹可破一般。

看着就让人想吃掉。

“夫君～”

见秦江没回应，安溪禾娇躯微晃，似是有些不满。

又是呼唤了一声。

从美景中移开目光，秦江手臂紧了紧，看着安溪禾：

“溪禾，你突破了？”

“嗯～”

安溪禾柔柔点头，一手搂着秦江的脖颈，一手抚摸着他的脸颊，嫣然一笑，道：

“我可是仙王了哦～

从现在开始，整个青云天，不，整个九天十地，你，都是最尊贵的男人！

谁敢不敬你，本座就杀谁！”

她声音轻柔，因为是在对秦江说话，但言语中，却满是霸气和杀伐。

她的男人，就是最尊贵的！

秦江眨了眨眼，咧嘴一笑：

“我这是吃上软饭了？”

“你不是一直都在吃软饭吗？”

秦江：“……”

“不过，现在的软饭，可是九天十地，最大的软饭哦。

所以，夫君，你该怎么感谢人家呢？”

安溪禾笑眯眯的，脸颊凑近秦江，吐气如兰。

秦江嘿嘿一笑，直接怼了上去。

闭关这么久，一出关就找自己，秦江自然知道，安溪禾需要什么。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

重重吻着安溪禾。

好一会儿，唇瓣分开，秦江的嘴唇，依旧贴着安溪禾的俏脸：

“溪禾，我来伺候你吧。”

“嗯～”

安溪禾美眸迷离，羞涩点头。

秦江看了看四周，这似乎是在一个大阵之中，除了他们两人，也没有看到其他人。

“这是我的本命大阵，如今，已经达到仙王级别。

别人家进不来的。”

这时，安溪禾开口，娇躯扭动了一下，似乎在催促着秦江：

“青婵她们，我通知过了，你也不用担心她们着急。”

“……”

看来，安溪禾等不及了啊。

看着她微微动情的美眸，秦江也不再迟疑，大手一挥。

红裙飘落。

安溪禾美眸看着秦江，满目柔情，同时，小香舌舔了舔红唇，俏脸上有着一抹战意。

她已经是仙王了，实力大幅度增强。

现在，能战胜他了吧？

暴涨的实力，给了安溪禾极大的自信，于是，在秦江动手之时，她也主动进攻……

这一战，她要翻身，要打一场漂漂亮亮的翻身仗。

随着秦江竖起大旗，安溪禾也发动了总攻。

攻势极其猛烈。

但是，一鼓作气，再而衰，三而竭，她小瞧了秦江。

从一开始的意气风发，很快，便是陷入了颓势。

她咬牙坚持，由攻转守。

但秦江的攻势，比她刚开的时候还要猛烈，哪怕是收，她都有些守不住。

到最后，她已经开始考虑，要不要求饶了。