第316章 送精血

========================================

一连三日。

安溪禾大败，她俯身在秦江怀里，小脸气鼓鼓的。

很不服气。

自己堂堂仙王，为什么还是打不过他！

秦江倒是舒服了，他搂着安溪禾，内心暗暗感叹，不愧是仙王，就是厉害。

在自己全力以赴之下，竟然坚持了足足三天。

看来，自己得增强一下了。

不然，她们联手，自己还真可能溃败，这可不行啊。

前段时间，刚升级的肾宝丹，也该用一下了。

他微微低头，看着气鼓鼓的安溪禾，微微一笑，吻向她的红唇，不一会儿，就让她的气全部消了。

“我们出去吧？”

秦江看了看四周。

这个大阵，还真有些门道，看着和外面差不多啊。

“溪禾，你这个本命大阵，是什么阵法啊？”

他忍不住问道。

安溪禾娇躯有些软，直接被秦江抱着站起，她开口道：

“一开始，就是最普通的困阵。

但作为我的本命大阵，是能随着我的实力增强的，所以，随着我的增强，这本命大阵中，也被我铭刻了其他阵法……

杀阵、幻阵、聚灵阵等等，几乎所有阵法，都涉及了一下。”

“大杂烩啊？”

“对呀。”

安溪禾点头。

她起于微末，一开始，根本得不到什么强大的阵法。

只能一边修炼，一边弥补。

所幸，天姿纵横，她的本命大阵，从一个小小的困阵，如今，已经进化到仙王大阵，而且，这个大阵，极其杂乱。

“对了。

你的那个大阵，我也借鉴了一下，突破仙王的时候，我在本命大阵上，铭刻了不少与你那大阵类似的阵纹。

很强！”

本来，她的本命大阵，在杀伐一道上，并非是多么擅长。

更多的还是困阵。

但现在，借鉴了秦江的杀阵，如今，本命大阵的杀伐，瞬间提升了数个档次。

“哦？

我那大阵对你有用？”

秦江问道。

安溪禾点了点头，她最头疼的杀伐，直接被解决了。

“现在还有用吗？”

说着，秦江直接取出了杀阵阵盘。

对众女，他是完全信任的，毕竟，领袖气质已经给了他答案。

100%不会背叛。

“这是……

那大阵的阵盘？”

安溪禾诧异道。

秦江点头：

“嗯，一座仙王杀阵。”

果然，是仙王级别的大阵，对大阵的级别，她早有猜测。

否则，也不会在突破仙王时，铭刻杀阵上的相似阵纹了。

“呐，你修炼阵道，这大阵对你，应该有借鉴作用。”

秦江直接将阵盘递给她。

安溪禾一怔，她知道，这是秦江的底牌，竟然就这么给自己了。

看着秦江，她红唇微张：

“那你怎么办？”

“你保护我啊。”

秦江将她搂在怀里，捏了捏她的俏脸，笑道：

“我吃软饭的。”

“可是，我不可能一直在你身边啊。”

安溪禾秀眉微皱。

相比于提升自己，她还是感觉，秦江的安全更重要。

以他的性子，必须要有保命底牌！

甚至，这个阵盘，在安溪禾看来，都不怎么保险。

毕竟，面对真正的强者，秦江连使用阵盘的机会都没有。

这算是外物。

她迟疑了一下，伸出小手，指尖逼出一滴精血。

俏脸瞬间苍白了下来。

对修士而言，精血是极其珍贵的，一旦精血有损，非至宝不可修复。

仙王精血，想要恢复，也至少需要仙王级别的至宝。

“溪禾……”

秦江脸色微变。

没等他说什么，精血直接射入他眉心，一道小巧的阵纹，在眉心闪烁了一下，随后，立刻隐没了起来。

安溪禾脸上露出一抹笑容：

“好了。

这样以来，我就可以一直保护你啦～”

那精血中，是她复制出的本命大阵，一旦秦江遇到危险，大阵立刻就会激发，比阵盘要强的多。

而且，大阵激发，她也会立刻察觉到。

能迅速来到秦江身边。

“还有阵盘，我用不着，你自己留着。”

安溪禾将杀阵阵盘，推了回来，又自己的本命大阵，哪怕仙王，一时半会儿，也无法击杀秦江。

到时候，秦江就有机会使用阵盘。

仙王杀阵，仙王都要饮恨。

拥有这些，可以说，哪怕安溪禾要杀秦江，也不可能做得到。

看着安溪禾苍白的俏脸，秦江有些心疼：

“你刚突破仙王……

唉，罢了，我有仙王大药，能弥补你的精血。”

说着，秦江直接在系统中，兑换了一株仙王大药。

足足三十万反派点。

对他来说，倒算不得多贵，更何况，安溪禾这苍白的小脸，实在是让人心疼。

相比起来，三十万反派点，不值一提。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“呐。”

取出仙王大药，连带着杀阵阵盘，都递给安溪禾：

“出去后，你先服用仙王大药，恢复精血，至于阵盘，又不是直接给你，等你借鉴完了，再还给我就好了。”

愣愣的接过大药和阵盘，安溪禾俏脸上，有着一抹惊愕。

她看了看仙王大药和阵盘，又抬头看向秦江，忍不住咽了口唾沫，美眸发亮：

“你……

这么富的嘛？”

“干嘛？

还要抢劫我？”

秦江白了她一眼。

安溪禾美眸眨了眨，上下打量着秦江，嘻嘻一笑：

“打劫！

把你的宝贝交出来！”

“你确定？”

秦江眉头一挑。

话音落下，他抓着安溪禾的小手，脸上露出一抹坏笑。

下一刻，安溪禾俏脸通红，惊呼一声：

“啊！！！

流氓！”

她宛如受惊的小兔子，瞬间抽回小手，想要从秦江怀里跳出去。

但本就有些脱力，再加上，还损失了精血，娇躯一软，反而直接软在秦江怀里。

见她这状态，秦江也不敢太过分。

轻柔的将其抱起，低头吻在她脸颊，有些心疼道：

“刚突破仙王，就把自己折腾的这么虚弱，你估计还是第一个。”

“嗯～

人家还不是为了你。”

安溪禾小嘴一撅。

她脑袋靠在秦江肩上，怀里还抱着仙王大药和杀阵阵盘。

秦江摇了摇头，抱着安溪禾，手掌在她臀上拍了一下，开口道：

“把大阵撤了吧。

出去后，你好好休息一下，然后去炼化仙王大药，把精血补回来。”

“好～”