第317章 勤奋的小莲儿

========================================

一个月后，秦家城。

秦江回来了。

一众秦家之人，在四祖的带领下，都兴高采烈的迎接着。

有盗版时空神殿，他们的修为，都有了不小的提升。

正打算在秦江面前炫耀一下。

然而，秦江根本没搭理他们，一群大老粗，哪有自己香香软软的媳妇好，他第一时间，就回到了虚空神殿。

“我回来了！”

大喊一声。

下一刻，便是看到，一扇扇房门打开，娇俏的身影，从中掠了出来。

纷纷围在了秦江身边。

柳舒婉等女，互相对视一眼，默默让到了一旁。

她们一直在秦江身边，但这里的姐妹们，可都好久没见到秦江了，肯定是想念的紧。

把秦江让出去后。

柳舒婉带着第一次来虚空神殿的众女，分别去选择自己的房间。

至于秦江，暂时是抽不出身来了。

所幸，大部分女子，都在时空神殿闭关，还不知道秦江回来了，否则，秦江估计会直接被淹没。

他没有刻意去找闭关的众女，先安抚好身边的女子再说。

在一阵莺莺燕燕中，她们拥簇着秦江，进入时空神殿。

榨干他！

又是一个月，这才勉强安抚好众女，其间，还有出关的女子不断加入，还真是让秦江费了不少精力。

这些女子，暂时安抚好了，但还有一些在闭关的。

作为时空神殿之主，秦江意念一动，就能看到众女的闭关之地。

“小莲儿真上进了啊。”

他第一个看的，就是小莲儿，这一个月里，她竟然一直没有出关。

还真是沉下心来修炼了啊。

而且，在小莲儿那里，不止她一人，身边还有一个女子。

小红。

如今，小红已经突破至尊，早已经化作了人形。

之前在万界塔，秦江还见过小红的人形状态，妥妥的御姐。

长腿细腰，丰硕娇艳。

她和小莲儿，在一起闭关修炼，相辅相成，事半功倍。

“九劫至尊。”

秦江喃喃一声。

小莲儿的修为，已经达到了九劫至尊，这般速度，估计是从他离开后，小莲儿就一直在时空神殿修炼。

这么勤奋的小莲儿，还真是第一见。

“这丫头，也不知道多休息一下。”

秦江摇了摇头。

一直修炼，多累啊。

他不由得有些心疼，开始在系统中查找着，看看有没有适合小莲儿的宝贝。

很快，眼睛一亮：

“真凰羽。”

仙王宝器，乃是由仙王级凤凰真羽炼制而成，内蕴凤凰真火，可焚天煮海，认主后，可召唤凤凰真身相助。

“仙王宝器，倒是个宝贝，虽然小莲儿修为低一点，但有着涅盘神体，应该能发挥它的部分威力。”

秦江自语着。

【注：真凰羽内，藏有凤凰精血，被认可后，可得到凤凰精血。】

看到这里，秦江不再犹豫，直接买了下来。

八十万反派点。

比仙王大药贵一半还多，但这是宝器，不是大药这种消耗品。

肯定要贵一些。

反派点扣除，真凰羽出现在秦江掌心，是一柄鲜红色的羽扇。

上面还有一道道金色纹路。

卖相不错。

小莲儿肯定会喜欢。

刚要起身，去送给小莲儿礼物，又看到她身旁的小红。

“还得给小红选一件礼物啊。”

再次打开系统。

火属性神兽，一些天地奇火，应该对小红有用。

赤焰烈火！

凤凰涅盘之地，所留下的火焰，霸道炽烈，可灼烧肉体、元神，以此火焰修炼，可练就不死不灭金身。

这火焰，也挺适合小莲儿的啊。

秦江摸了摸下巴，但很快，他就摇了摇头，使用赤焰烈火修炼，竟然是灼烧自己的肉体和元神……

不行！

这太痛苦了，小莲儿不能用。

小红的话，应该可以吧。

不死不灭金身啊，痛苦一点，还是很值得的。

秦江大手一挥，三十万反派点。

拿下！

选好礼物，秦江身形一动，直接消失在原地，下一刻，便是出现在了小莲儿的闭关之所。

在闭关中，自然不能强行打扰。

不过，在时空神殿中，有柔和的方法，能让闭关之人醒来，反正，不是什么关键时刻，秦江直接喊醒了小莲儿。

小莲儿醒来，小红自然跟着清醒过来。

两女对坐着，刚刚醒来，美眸中还有些迷茫。

“莲儿～”

轻柔的声音，从一旁传来，小莲儿美眸一亮。

立刻看了过去。

“哥～”

话音未落，小莲儿的娇躯，便是化作残影，已经出现在了秦江怀里。

宛如树袋熊一样，挂在秦江身上。

顺势将其捞住，一手托着小莲儿，一手揉了揉她的小脑袋：

“莲儿想我了没？”

“嗯嗯，想～”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

小莲儿点头，直接搂住秦江的脖子，吧唧一口亲在他脸上。

美眸中露出一抹满足。

嘻嘻，亲了老哥一口，老哥好香～

同时，她眼神一闪，在思考着，自己现在的实力，能不能拿下老哥。

“哥，你现在什么境界呀？”

她打量了一下，竟然看不透，自己这么努力，还是没有追上老哥吗？

久别重逢，小莲儿想念之下，亲自己一下，秦江倒是没有在意。

反正也不是第一次了。

亲兄妹嘛，亲近一点很正常。

他笑了笑，骄傲的道：

“我可已经是大帝了，小莲儿还需继续努力啊。”

在妹妹面前装逼。

闻言，小莲儿俏脸一垮，大帝，自己还需要一段时间呢。

而且，老哥的战力，肯定不会是普通大帝那么简单。

小莲儿估算着，确实还需要努力，现在，肯定是干不到老哥了。

“好啦，小莲儿九劫至尊，已经很不错了。”

秦江看她的脸色，还以为被打击到了呢，连忙安慰着。

随后，取出了真凰羽：

“呐，老哥给你带的礼物。”

“这是……”

接过真凰羽，小莲儿能感受到上面炽热的气息。

甚至，将真凰羽握在掌心，她体内的灵力，都是活跃了许多。

“仙王宝器，真凰羽。”

秦江笑道。

闻言，小莲儿俏脸一惊，小嘴微张，仙王宝器？

这青云天，都没有仙王存在吧？

她美眸一眨，看着秦江，心里喜滋滋的，老哥果然是疼我的。

仙王宝器都随便送。

只可惜，不能把他自己送给我。

小莲儿心中遗憾，但紧接着，心思便是活络了起来。

有仙王宝器相助，自己能不能拿下老哥？

要不……

试一下？