第318章 跑不掉的

========================================

真凰羽交给了小莲儿，在一旁，小红还眼巴巴的看着。

她上前几步，凑到秦江面前，就这么歪着脑袋看着秦江。

一直和小莲儿在一起，她对小莲儿的心思，可是一清二楚的，在自己还没化形之前，就一直嘀咕着，要把自己送给秦江当媳妇儿。

化形之后，小莲儿也经常给她灌输着这种想法。

久而久之，小红心里，早已经接受了。

就等着秦江来摘果子了。

当然，若是有可能，她还是希望，秦江也能喜欢她。

而现在，她还是第一次，以人形和秦江见面。

小红稍微有点紧张。

尤其是，看到秦江送给小莲儿礼物，想想之前，自己和秦江的关系，也是很不错呀。

应该会有礼物吧？

她眨巴着美眸，隐隐有些期待。

会有的吧？

这时，秦江也看向小红，手臂微松，拍了拍小莲儿的屁股，她就顺势站在了地上，但还是抱着秦江的手臂，紧贴在他怀里。

见秦江看着小红，小莲儿嘻嘻一笑：

“哥，这就是小红哦～

是不是很漂亮？”

说着，朝小红眨了眨眼，不过，人形状态的小红，面对秦江的时候，总感觉有点放不开。

以前没有化形的时候，还能和秦江打打闹闹的，但现在……

会被真实的。

秦江伸出手臂，揉了揉小红的秀发，调侃道：

“化形后是淑女了哈～”

“我一直都很淑女的好不好！”

小红美眸一瞪，俏脸微红，拍开秦江的大手。

都把自己的头发弄乱了。

秦江哈哈一笑：

“淑女？

你化形之前，可经常抓乱我的头发，甚至还放火烧我……”

“那都是你欺负我！”

小红冷哼。

回想着之前的打闹，她心中倒是放松了一些。

这时，小莲儿也是点了点头，道：

“老哥你确实经常欺负小红。”

“好吧好吧，我的错。”

秦江笑了笑，手掌一翻，将赤焰烈火取出来：

“呐，送你的礼物。

以前欺负你的事，咱们就不提了呗。”

真有礼物！

小红美眸一亮，火焰出现的刹那，她就察觉到了这火焰的不凡。

接过火焰，她娇哼一声，强压下面上的喜悦，但红唇还是忍不住微微翘起：

“哼，本小姐大气，就不和你计较啦～”

维持着表面的淡定，美眸中的喜色，却已经溢了出来。

一副雀跃的模样。

还挺傲娇。

“这是赤焰烈火，是凤凰涅盘之地留下的火焰，很是霸道，甚至，还能够灼烧元神，以此火焰修炼，可练就不死不灭金身。

但会很痛苦，我建议，你将其炼化，只用于对敌便好，至于什么不死不灭金身，没什么意义。

反正有我在，没人能伤得了你。”

秦江介绍着，同时，也说了一下自己的建议。

本来，舍不得让小莲儿受苦，但现在，又有点舍不得让小红受苦了。

虽然，没有练就不死不灭金身的效果，这赤焰烈火的价值，会大打折扣，但相比于受苦，秦江觉得，打点折扣就打点吧。

反正，赤焰烈火的对敌效果，也是极为不错的。

已经很值了。

三十万反派点而已。

听到秦江的话，小红点了点头，心里喜滋滋的。

这是关心自己吗？

“凤凰涅盘之地所留之火？

这赤焰烈火，很适合小红啊。”

小莲儿开口道。

秦江点头，捏了捏她的俏脸，笑道：

“你的真凰羽，也很适合你，而且，这真凰羽里，还有着凤凰精血，不过，只有真凰羽认可你，才能得到其中的精血，到时候……”

“精血给小红吧。”

没得秦江说完，小莲儿便是看向小红。

其实，她们两人，血脉几乎都联系在一起了，真凰羽和赤焰烈火，无论是哪一个，对她们两人都合适。

但不能厚此薄彼，秦江这才一人送一件。

当然，对于小莲儿，秦江还是更偏向一些的，真凰羽明显更珍贵。

单是仙王宝器这一点，都比赤焰烈火强，更何况，其中还蕴含着仙王级别的凤凰精血。

但若是将精血，送给小红，两人的礼物价值，还真就相差不大了，甚至，小红获得的更多。

“嘻嘻，我和小红相辅相成，小红强就是我强，我强也是小红强。”

小莲儿嘻嘻一笑。

她们两个，几乎是不分彼此了。

闻言，秦江摇了摇头，道：

“其实，这精血，你们可以一起炼化的。

仙王级别的精血，单是其中的能量，就极其庞大，足够你们两个全部突破大帝，而且，最重要的是，精血中很可能蕴含着传承，你们两个可以一起感悟。”

“……”

小莲儿和小红对视一眼，旋即，都是点了点头。

看向真凰羽，小莲儿开口道：

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“没问题。

等我把精血取出来，就和小红一起感悟里面的传承。”

将礼物都送出去，安排好之后，秦江还想多待一会儿，结果，直接被小莲儿赶出来了。

她可是要尽快提升实力的。

先将真凰羽炼化，然后取出里面的精血，再炼化精血，突破大帝……

到时候，拥有仙王宝器，大帝实力，拿下区区一个老哥，还不是简简单单？

“桀桀桀～

老哥，等着我哦～”

小莲儿嘿嘿怪笑。

看着真凰羽，美眸中，满是火热，浑身都充满了干劲。

“红红，我们继续修炼！”

她看向小红。

自己炼化真凰羽，小红也得炼化赤焰烈火，以自己和小红的关系，到时候，都能直接借用赤焰烈火。

又是一个小手段。

小红看向秦江离开的方向，美眸中有些不舍。

她还想多和秦江待一会呢。

听到小莲儿的声音，这才回过神来，没精打采的答应一声：

“哦～”

看她这样子，小莲儿美眸一眨，这就被迷住了？

以前没化形的时候，也没见过这状态啊。

化形影响这么大的嘛？

走到她面前，抬起小手挥了挥，开口道：

“好啦，该回神啦！”

“……”

“又不是见不着了，等我们突破大帝，我带你去找老哥，到时候，嘿嘿嘿…”

说着，小莲儿想起自己要做的事情，忍不住嘿嘿笑了起来。

小手紧紧一攥，俏脸上满是自信。

老哥，你跑不掉的～