第319章 水属性武技

========================================

小莲儿和小红，重新开始了修炼，秦江也没有再打扰。

除此之外，时空神殿中，还有不少女子在闭关。

为了能跟上秦江的脚步，她们都是非常努力，只要秦江不在，几乎将所有时间，都被她们用来修炼。

秦江手臂一挥，一道道光团，出现在他面前。

都是时空神殿闭关的女子。

回来后，正好没闭关的女子，他都已经送了礼物。

仙道法则也送出去了几条。

火青儿、火颖儿姐妹，都已经得到了仙道法则，和秦江亲热一番后，便是直接闭关，不到仙道绝不出关。

颜韵也是如此，不过，这妮子有点摆烂，到现在才是圣人。

但这也是被秦江给惯的。

摆烂就摆烂吧。

反正，有的是资源，堆也能给她堆一个长生不死。

更何况，秦江还修炼了阴阳之道，大不了多和她练练，也也算是一种修炼。

而且，秦江给她的法则，是系统奖励的无属性法则，可以转化为适合自己的任意法则，秦江觉得，可以稍微引导一下。

让她也修炼阴阳法则。

不是不喜欢修炼嘛，到时候，和秦江同修阴阳法则，两者相辅相成，必然是事半功倍，秦江就能带飞她。

除了她们三人，其他人都在闭关中，至于三百六十歌姬，她们的修炼方式与众不同，回来的这一个月，秦江大部分时间，都陷在了她们之中。

如今，她们的修为，都已经大幅度提升。

至少也是至尊修为，最强者已经是古帝修为，联手之下，人仙也可一战。

但如此实力，仍然是敌不过秦江。

可见秦江之恐怖。

这时，秦江看着面前的光团，火青儿、火颖儿不能去打扰，颜韵虽然有了仙道法则，但压根没进来修炼。

陈凝冰早已经得到了法则，但之前，她的修为不低，直到现在，还没有彻底炼化，不过，已经在冲击仙道了。

应该用不了多久，就能成功了。

紫芙也刚刚闭关，她也早就得到了仙道法则，只不过，一直跟在秦江身边，并没有闭关突破。

如今，才正式闭关。

但她的仙道法则，早已经感悟的差不多了，想要突破仙道，并不需要多久。

更何况，紫芙本就是天才。

在众女中，她的天赋，也是数一数二的。

除了紫芙之外，魔茉回来后，也直接去闭关了。

她要冲击真仙。

这段时间，青云天乱象不断，借着这个机会，魔茉收集了不少魔道之力，再加上，秦江在系统中，给她兑换了一枚魔丹。

真仙级别的魔丹。

她有信心，能够突破真仙。

至于其他，和秦江一起回来的女子，倒是没有闭关。

她们的修为，短时间内，并不会有太显着的提升。

如今，都在帮着秦江，筹备着势力的创建。

一个个光团看过去，秦江选择了其中一个——叶灵儿。

这小丫头，外柔内刚，看着柔柔弱弱的，但却极其坚韧。

据颜韵说，自己离开这么久，这小丫头，竟然一直在时空神殿中修炼，一次也没出去过。

本来，秦江预计，她也就刚刚突破至尊。

但现在看，叶灵儿的修为，已经到了七阶至尊。

秦江身形一闪，直接出现在叶灵儿的闭关之地。

她现在，并不算是闭关，只能算是平常修炼。

但却极其勤奋。

秦江不在的时间里，全部都被她用来修炼了。

一点也没有懈怠。

走上前去，他手臂一挥，周围的灵力，瞬间淡薄了许多，叶灵儿秀眉微蹙，不一会儿，便是睁开美眸。

还没等她反应过来，娇躯便已经被紧紧抱住。

熟悉的气息，让她俏脸一喜。

“秦江～”

娇呼一声，她小手伸出，同样搂住了秦江，满脸喜色。

“灵儿厉害呀，这才多久，都要突破大帝了。”

秦江笑着，夸赞一声。

内心却是暗暗一叹，叶灵儿是最先跟在自己身边的。

只不过，随着修为逐渐落下，陪伴在自己身边的时间，就越来越少了。

哪怕在一起，大部分时候，也会有其他女子一起。

秦江都已经忘记，多久没有和叶灵儿单独相处了。

想到这里，他眼中露出一抹怜惜之意，伸手为她捋了捋额间的秀发，低头吻在她眉心，笑道：

“灵儿，想我没？”

“嗯～”

叶灵儿有些害羞，小脑袋躲在秦江怀里，俏脸微红。

她性子很柔，也很容易害羞。

甚至，有其他女子在的时候，她会很不自然。

但大部分时间，秦江身边，都围绕着很多女子，一开始的时候，她还想着等秦江单独相处，但渐渐的……

她发现，单独相处的机会，少的可怜。

所以，在后面，她也是鼓足的勇气，才和其他女子一起……

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

虽然很不自然，但为了和秦江在一起，她还是坚持。

能看出来，秦江很喜欢。

再加上，陈凝冰一直劝说，她这才逐渐接受。

微微抬头，看着秦江的脸颊，叶灵儿脸上露出笑容。

又单独在一起啦。

只是，不知道能有多长时间，反正，一分一秒，都是很珍贵的。

她紧抱着秦江，很享受这种感觉。

“灵儿真的想我？”

“嗯？”

叶灵儿疑惑，这都要怀疑的吗？

秦江嘿嘿一笑，低头凑在他耳畔，轻声开口：

“既然想我，是不是该表达一下啊？”

“啊？”

叶灵儿俏脸一红，自然是明白秦江的意思，她低头看了看……

小手伸了过去，忍不住咽了口唾沫。

好久没感受过了。

应该，还是和以前一样吧？

一手搂着秦江的脖子，另一只手，则是开启了钥匙。

她眸光似水，红唇轻启，声音柔软：

“夫君，灵儿好想你～”

“我也想你。”

秦江低头，吻住那娇艳的红唇，好一会儿……

抬头，将叶灵儿微乱的秀发，梳理了一下，绑成双马尾的样子。

秦江眼中，露出一抹火热，嘴角一勾：

“灵儿，让我看看，你的水属性武技，修炼的如何了。”

“好～”

叶灵儿踮起脚尖，在秦江唇上吻了一下，随后，便是转过身去……

她知道，这是双马尾的意义。