第320章 极限

========================================

不得不说，随着叶灵儿实力增强，水属性武技的施展，也是越发的娴熟、猛烈。

虽然，水本柔弱，但在秦江的角度，却能清楚的体验到，水属性武技的冲击力，让他都有点扛不住。

两个时辰后。

叶灵儿伏在秦江胸口，俏脸上泛着嫣红之色，美眸水润：

“怎么样？

灵儿的修炼，没有懈怠吧？”

她俏皮的眨了眨眼，理了理散落的双马尾，看着秦江问道。

秦江很是满足。

他点了点头，回想起叶灵儿施展武技时，那水龙翻涌的场面，脸上露出一抹回味，实在是极品啊。

“灵儿太厉害了。”

秦江赞叹一声。

旋即，低头脑袋，蹭着叶灵儿的脸颊，坏笑问道：

“不过，以灵儿的实力，这种武技，还能施展多少次？”

“唔～”

叶灵儿红着小脸，看秦江期待的模样，小声道：

“反正，还能好多次……

你还想试试嘛？”

“当然！”

秦江咧嘴一笑，舔了舔嘴唇，手臂猛的一用力，将叶灵儿翻转了过来。

一时间，和她一只美眸，对视在一起。

叶灵儿扭头一看，立刻羞的捂住小脸，另一只瞳孔，也是骤然一缩。

差点下意识的，直接施展武技。

幸好，被她强行忍住，但还是有一些水属性，凝聚了出来。

实在是控制不住。

秦江笑了笑，将这些凝聚出的水属性吸收，调笑道：

“灵儿修炼的，好像有点不到家啊，控制自如都做不到。”

“你……

坏蛋～”

叶灵儿捂着脸，嗔怪一声。

她这武技，本就是被动技能，尤其是，在面对秦江的时候，被激发的可能性，直接暴涨1000%！

对她来说，秦江就是钥匙。

开启这个武技的钥匙。

至于开不开，掌控权在秦江手里，当然，偶尔的时候，叶灵儿自己也能打开一下下，但总归不如秦江开启的痛快。

这不，秦江舌灿莲花，只是调笑了几句，叶灵儿的武技，就直接被激发了出来。

她俏脸通红，转过身来。

武技施展之后，消耗有点大，软软的靠在秦江怀里。

抬头看向秦江的脸颊，更是羞涩不已。

连忙从空间戒指中，取出一块手帕，轻柔的为秦江擦拭着。

“还能继续吗？”

秦江笑着问。

叶灵儿小手一颤，给秦江擦干净后，轻轻拍打了一下他的胸口，红着小脸，羞涩道：

“还……

还可以～”

叶灵儿实力的提升，很是显着，秦江也想知道，她的极限在哪里，再加上，也想多陪她一下。

于是……

一连五日。

叶灵儿的力量，也是彻底消耗殆尽，她疲惫的趴在秦江怀里，微闭着美眸，眼皮都不想动一下。

真的到极限了。

她的实力，还是远不如秦江。

低头看着叶灵儿，秦江眸光温柔，将贴在脸颊的秀发，捋到耳后，俯下身子，轻吻了一下她的额头。

一手轻拍着叶灵儿的后背，轻声道：

“休息一下吧，我不会走。”

“嗯～”

叶灵儿答应一声，这才放心睡去，一双玉臂环绕住秦江的腰肢。

数个时辰后，叶灵儿便是醒来。

还没睁开美眸，便是抱着秦江，哼哼唧唧的蹭了蹭。

一副可爱模样。

秦江笑了笑，揉着她的秀发，低头吻了一下：

“醒啦？”

“好累～”

叶灵儿睁开美眸，声音软糯糯的，小嘴微撅。

脑袋轻轻砸在秦江胸脯，幽怨的道：

“都怪你，大坏蛋～”

哪有非要看人家极限在哪里的，足足五天时间，她都感觉，自己整个人，都要脱水被榨干了。

短时间内，自己都难以恢复全盛。

太过分了。

“灵儿不是很喜欢嘛，而且，还说要试试我的极限……”

“……”

叶灵儿小脸一红，她确实很喜欢，只是，好累啊。

至于秦江的极限，根本看不到在哪。

她的实力远远不够。

而且，这还是打对攻的情况下，秦江根本没有全力出手。

否则，她根本扛不住五天。

单是冲击力，她就撑不住，更何况，秦江的手段繁多，随便施展一种，就足以让她被动触发。

“灵儿若是不喜欢，那以后……”

“我没有不喜欢！”

叶灵儿连忙开口。

怎么会不喜欢，她巴不得，秦江能多一些时间，和她在一起。

玉臂紧紧抱着秦江，似乎生怕秦江离开：

“我就是有点累～”

“我还没说完呢。”

秦江眨了眨眼。

叶灵儿小嘴一撅，眸光幽怨，见她这模样，秦江坏笑道：

“我是想说，你若是不喜欢，以后得多适应一下。

多来几次，你就能喜欢上。”

“啊～你坏！”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

叶灵儿气鼓鼓的，这坏蛋，肯定是故意的，让自己理解错他的意思。

“那灵儿要不要多来几次？”

秦江嘿嘿笑着。

叶灵儿红着小脸，娇羞的点了点头：

“要～”

“现在？”

“啊？”

叶灵儿小脸纠结，她现在好累，但秦江想要……

刚要点头，秦江便是开口：

“逗你的，等你休息好再来，而且，现在你的武技，还能施展出来吗？”

“当然能！”

虽然有点累，但听到秦江的质疑，她还是不服气：

“都休息了好几个时辰了，再施展两三次，还是没问题的。”

“恢复这么快？”

“哼，当然啦～”

叶灵儿傲娇道。

看她这模样，秦江挑起她的下巴，嘴角一勾：

“那……

要不再试试？”

“……”

叶灵儿娇躯一僵，感受到秦江火热的眼神，她银牙一咬，点头道：

“再来一次，就一次哦～”

“好～”

秦江倒是没有食言，说一次就一次，两个时辰后。

他看着叶灵儿，赞叹道：

“灵儿厉害啊，还真能施展出来。”

闻言，叶灵儿白了他一眼，不想搭理他，牲口，太过分了！

虽然确实是一次，但不是你的一次啊！

秦江的一次，堪比叶灵儿三次，可真是遭老罪了。

甚至，若不是真没了，就不止是三次。

刚恢复了一点，这一下，就全部消耗进去了。

再这么下去，她估计，自己永远都恢复不了全盛。

秦江的实力，太恐怖了。

而且，更重要的是，她自己，哪怕没恢复全盛，也会忍不住想对秦江，施展一下自己的被动技能。