第321章 最后一次

========================================

接下来，秦江倒是没有太过分，让叶灵儿靠在自己怀里休息。

顺便还讲述着自己离开后的事情。

偶尔逗一下叶灵儿，让得她娇嗔不断，不过，听着秦江的讲述，她的眼神，却是逐渐失落了起来。

秦江接触的层次，已经达到了仙道，而她，还只是至尊……

努力了这么久，还是没有跟上他的脚步。

红唇微抿了一下，小脑袋靠在秦江肩上，静静的听着秦江的声音。

好想时间永远停留在这一刻。

抱着秦江的小手，微微紧了一下，似乎这样，能让秦江多陪她一会儿一样。

秦江声音一顿，低头看去，在叶灵儿微抿的红唇上亲了一下，开口笑道：

“灵儿，我还给你带了礼物。”

“礼物？”

“嗯。”

秦江点了点头：

“这个礼物，可是好东西，能帮你加强水属性武技。”

闻言，叶灵儿小脸一红，羞怒的瞪了秦江一眼。

她小嘴一撅，有些警惕道：

“我现在真没有啦～”

“我知道。

所以，要加强一下嘛，这才哪到哪啊。”

秦江嘿嘿一笑。

叶灵儿抱住自己，她严重怀疑，秦江还没有喝饱。

但自己，真的没有啦！

这警惕的模样，让秦江翻了翻白眼，自己可不是好色的人。

用得着这么小心吗？

摇了摇头，他手掌一翻，一条仙道法则出现在掌心。

水属性法则，早就为叶灵儿准备好的。

“仙道法则，而且，还是水属性的，很适合灵儿。”

秦江笑着：

“你将其炼化后，对水属性武技的掌控，绝对会更加得心应手，而且，持续能力，也会大幅度增强，到时候……

嘿嘿，再让我看看灵儿的极限，怎么样？”

“仙道法则……”

叶灵儿美眸一亮。

她和陈凝冰关系很好，知道秦江送给了陈凝冰一条仙道法则。

这段时间，陈凝冰一直在闭关中。

出关后，应该就是仙道强者了，对此，她还是挺羡慕的。

不过，她也知道，秦江手中，肯定是没有适合自己的，否则，他不会忘记自己，所以，她加倍修炼，争取凭借自己的努力，跟上秦江的脚步。

如今，显然是没跟上。

还好，虽然自己没跟上，但秦江不会落下自己。

叶灵儿紧紧抱住秦江，美眸中闪烁着情意，心情激荡，狠狠吻住秦江的嘴唇。

虽然没了水属性武技，但香香软软的嘴唇，秦江也是很喜爱的。

良久，秦江差点被亲窒息。

叶灵儿抬起小脑袋，虽然，下三路的战斗，她没能占到上风。

但在这亲吻上，她狠狠赢了！

“灵儿，你快憋死我了。”

秦江喘了几口气，感觉嘴唇都有点肿了。

叶灵儿嘻嘻一笑，低头在他嘴唇上啄了几下，算是安慰。

秦江舔了舔嘴唇，将手中的仙道法则，递到叶灵儿面前：

“你先收起来。”

“怎么收呀？”

叶灵儿眨了眨眼，秦江手指一点，直接将水属性法则，融入叶灵儿体内。

一时间，一股猛烈的能量，在她体内涌动了起来。

叶灵儿惊呼一声，不敢迟疑，连忙盘坐起来，闭上美眸，处理体内的情况。

足足一个时辰，才勉强压制了下来。

睁开美眸，见秦江还在，叶灵儿松了一口气。

“压制下去了？”

秦江问道。

叶灵儿点了点头，有些不好意思的道：

“我过几天再闭关，好嘛？”

“好。

在你闭关之前，我就陪在你身边吧。”

秦江笑着点了点头。

在时空神殿中，时间不值钱，陪叶灵儿好几日了，外面半天都没到。

听他这么说，叶灵儿满脸欣喜。

小手搂住秦江的手臂，看着秦江，有些羞涩的道：

“那仙道法则，我虽然还没炼化，但刚才释放出的能量，让我恢复了一些……”

说着，她眨巴着眼睛，眸光中满是暗示。

秦江眉头一挑：

“恢复了一些吗？”

“嗯嗯～”

“所以，想让我检查一下恢复了多少？”

“唔～”

叶灵儿红着脸，点了点头：

“不过，能不能给我留一点，全部耗干，太累啦～”

“嘿嘿，当然没问题。”

仙道法则确实不错，仅仅是融入叶灵儿体内，还没有被炼化，就让叶灵儿的身体，几乎恢复了全盛。

秦江差点体验到被淹没的感觉。

直到三天后，叶灵儿意犹未尽，秦江怜惜她，中途让她休息了好多次。

依偎在秦江怀里，她知道，秦江陪她的时间，已经够长了。

但她还想多贪恋一些。

“秦江，还要嘛～”

她微微抬头，看到秦江的喉结，忍不住轻吻了一下。

秦江捏了捏她的小脸，笑道：

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“又想了？”

“嗯～”

虽然害羞，但她还是点了点头，只是想让秦江多陪自己一段时间。

秦江揉了揉她的脑袋：

“好啦，该休息一下了。”

“哦～”

闻言，叶灵儿有些失望。

秦江抱住她，让她坐在自己腿上，伸手刮了刮她的鼻尖：

“等你休息好了我再走。”

“真的？”

叶灵儿一喜。

她现在的状态，至少得休息三天，才能恢复全盛。

秦江点了点头。

接下来的时间，本来只想和叶灵儿调调情，让她好好休息一下。

但一调情，就容易调过了。

虽然已经很克制了，但毕竟是孤男寡女，男的帅气俊朗，女的娇媚可人，还是数次没能克制住。

本来三天就能恢复全盛。

如今，五天过去，叶灵儿的身体，还是处于干涸状态。

看着叶灵儿，秦江有些无奈。

他是看出来了，叶灵儿在故意勾引他啊，但他还真就经不起勾引，更何况，还是自家媳妇，这哪能忍？

“秦江，我这么穿好看嘛？”

这时，叶灵儿跪坐在他面前，双马尾、女仆装，小白丝……

美眸眨呀眨的，煞是勾人。

秦江哀叹一声：

“造孽啊。”

他上前两步，将叶灵儿抱起，这种诱惑，实在是扛不住啊。

“最后一次了哈。”

他开口道。

叶灵儿嘻嘻一笑，点了点头，她已经很满足了。

也是时候，该闭关修炼了。

有了仙道法则，用不了多久，就能突破仙道。

到时候，她也能帮到秦江。