第322章 回味过往

========================================

经历数个“最后一次”后，秦江终究还是离开了这个销“金”窟。

叶灵儿也是开始闭关，以她现在的修为，在时空神殿中，应该用不了多长时间，就能突破仙道。

从叶灵儿身上收回目光。

秦江看向其他销“金”窟，所幸，他储备丰厚，倒是不怕被榨干。

一个个看过去，其实，大部分女子，都暂时不需要他。

就比如龙馨儿，虽然没有仙道法则，但在神龙大陆的时候，就得到了一枚龙珠，是一位仙道强者留下的。

不需要仙道法则，仅仅是龙珠，就足以她突破仙道。

还有夏千菱，玄阴之体，搭配上玄阴神典，只需要提供一下修炼资源，她就能很轻松突破仙道。

也用不着仙道法则。

小九也是如此，返祖天兔血脉，之前，还服用了仙药，血脉、肉体都足够强横，突破仙道也是轻而易举。

这么一看，都是天之骄女啊。

秦江赞叹一声，她们若是全部成长起来，自己估计会成为诸天万界第一软饭王。

不过……

“素素那里，得给一条仙道法则。”

秦江看向白素素。

其实，秦江身边的女子，天赋都是顶级，哪怕按部就班的修炼，早晚也能突破仙道，但对秦江而言，时间很珍贵。

他身形一闪，出现在白素素的闭关之地。

轻车熟路的，将白素素唤醒，面对她惊喜的眼神，秦江直接将其拥入怀里。

九劫至尊的修为，放在以往的秦域，那可是最顶尖的强者。

但现在，不入仙道，终究是蝼蚁。

“秦江，你什么时候回来的？”

白素素很惊喜。

抱着秦江，雀跃不已，不断问这问那的，秦江也笑呵呵的回答着。

看着白素素，秦江想起，当初这妮子，还是被小莲儿绑到秦家的，担惊受怕的，在见到自己后，受尽屈辱，也想保住最后的贞洁。

这可惜，自己不讲武德。

直接送了一个三通。

那给白素素哭的。

当时，看自己的眼神，那叫一个恨啊，但现在……

啧，转变太大了。

捏了捏白素素的小脸，秦江突然想回味一下。

他搂住白素素的腰肢，坏笑道：

“素素，还记得我们第一次见面吗？”

“第一次……”

白素素俏脸一红，瞪了秦江一眼，小手放在他胸口：

“你想干嘛？”

“想！”

“？？？”

白素素一怔，一阵羞恼，小手轻拍着他的胸口：

“不是，我是问你想干什么？”

“这……”

秦江眨了眨眼，看了看她的红唇，再看看前、看看后，旋即，认真的道：

“都想！”

“……”

秦江的眼神，白素素看明白了，再加上，这个坏蛋，还提到了第一次见面。

她白了秦江一眼，轻咬着红唇，羞涩道：

“你想的话，那……

来吧～”

“咳咳……”

秦江眼睛一亮，干咳一声，道：

“其实，我还想，你能和第一次一样，稍微挣扎一下……”

“你……”

白素素娇躯一颤，眸光幽怨，轻声嗔怪道：

“变态！”

“嘿嘿，这不是想回味我们的过往嘛，当初，是多美好的时光啊。”

秦江嘿嘿一笑。

美好？

白素素轻哼一声，当初，她可没感觉多么美好。

尤其是，第一次见秦江的时候，从手，到唇、再到熊，然后到……

当时，她的底线，一步步被突破。

本以为，能守住最后一步，但这个坏蛋，根本不讲信用，明明说过，那是最后的底线，但他直接给突破了。

一点机会也不给自己留。

当然，现在想起来，倒真是蛮刺激的，偶尔回味一下……

也不错。

她还回想着，秦江已经挑起了她的下巴，嘿嘿笑道：

“嘿嘿，素素啊，要委屈一下你了。”

“……”

这就入戏了？

她美眸眨了眨，回想起当初的场面，自己应该流泪的。

想要挤出眼泪，但看着秦江俊朗的脸颊，这还怎么哭？

这么帅的脸，自己可占了大便宜。

这么想着，她踮起脚尖，直接亲了上去，美眸中满是喜色。

秦江：“……”

剧情不是这样的！

“嘻嘻，帅弟弟，叫什么名字呀？喜欢姐姐嘛？跟姐姐回家好不好呀？”

“？？？”

不是。

你这剧情反了！

一边说着，白素素已经挂在了秦江身上，俏脸贴近秦江，吐气如兰：

“帅弟弟，姐姐好喜欢你呀。

跟姐姐回家吧，姐姐好好伺候你哦～”

“素素……”

“喊姐姐！”

“……”

秦江脸色一僵：

“姐姐～”

“嘻嘻，真乖～”

白素素很满足，一手勾着秦江的脖子，一手拍了拍秦江的脑袋。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

旋即，凑上前来，啄在秦江嘴唇：

“这是给你的奖励哦～”

浅浅的亲了一下，白素素舔了舔嘴唇，感觉有点不过瘾。

于是，又凑了上来。

深吻了好一会儿，这才满意分开，搂着秦江，笑嘻嘻的道：

“弟弟很乖嘛。

姐姐还有其他奖励哦，弟弟想不想试试？”

“什么？”

秦江咽了口唾沫。

白素素嫣然一笑，松开秦江的脖子，让秦江盘坐在地。

旋即，脱掉鞋袜。

玉嫩的小脚，露了出来，让秦江看的眼神一热。

见状，白素素很满意。

她早就知道，这个坏蛋，最喜欢女孩子的脚。

抬起玉腿，将小脚搭在秦江肩上。

她身体很柔软，这样的姿势下，还能凑到秦江身边：

“弟弟喜欢嘛？”

“喜欢。”

秦江点了点头。

虽然反了，但效果还不错，秦江就配合着演了下去。

他歪头看去，不由得惊叹一声，真嫩啊，食品级！

而且，还散发着淡淡的清香。

他舔了舔嘴唇，直接伸出手，将白素素的小脚抓住。

深深吸了一口气，真香。

白素素俏脸嫣红，但依旧看着秦江，只要他喜欢，再羞耻的动作，她都可以做。

只是……

“秦江，痒～”

她娇呼一声，眸光中，水润动人。

秦江笑了笑，将她的小脚松开，白素素松了一口气。

紧接着，顺势轻轻落了下来。

看着秦江，贝齿轻咬着红唇，小脚微微一动，开口道：

“秦江，这样可以嘛～”