第323章 是仙道法则？

========================================

追忆过往中，白素素倒反天罡，秦江差点成了玩物。

但不得不说，过程还是很刺激的。

更何况，该追忆的过往，一点也没落下，反而开发出了更多。

而且，大部分时间，都是白素素在伺候着，秦江只要享受就好，着实是顶尖待遇。

对此，秦江颇为满意。

只可惜，白素素体力太差，才一天过去，就已经撑不住了。

整个人软在秦江怀里。

她一双小手，放在秦江胸口，嫣红的脸颊，也是紧贴着秦江，小嘴微张，呼出灼热的气息，发丝微动，在秦江胸口荡着。

因为剧烈的活动，此时的白素素，浑身香汗淋漓。

秦江抱着她，仔细擦拭着。

好一会儿，擦拭的差不多了，秦江低头吻在白素素额头，坏笑道：

“素素，你玩完了，现在，轮到我玩了吧？”

“……”

白素素小脸一僵，有些可怜的看着秦江，眨巴着眼睛：

“现在嘛？”

“嗯。”

秦江点头。

白素素娇躯微颤，这一天，伺候秦江，她都已经拼了老命。

现在，体力都耗尽了。

秦江嘿嘿一笑，低头吻住她的红唇，好一会儿，才挪开嘴唇，凑到她耳畔，轻声道：

“这一次，我来伺候你。”

“唔～”

白素素俏脸通红，美眸微微闭上，轻轻颔首：

“你轻点～”

秦江的动作，很是轻柔，将白素素抱在怀里，宛如对待一件易碎品一样。

这种感觉，宛如大海的潮起潮落……

虽然并不猛烈，但汹涌悠长。

白素素轻声哼着，小手搂住秦江的脖颈，脑袋靠在他肩头。

微微闭目，细细感受。

秦江捋了捋她的发丝，轻笑一声，开口问道：

“素素，感觉怎么样？”

“嗯～

感觉很好～”

白素素的声音，显得极其娇媚，俏脸上，满是惬意。

这种感觉，还是挺不错的。

秦江笑着，作为服务人员，他尽职尽责，说话间，也没有停下服务。

只是，白素素秀眉一蹙，睁开美眸，小手轻打了他一下，娇嗔道：

“力道太大了，轻点～”

秦江点了点头。

顾客就是上帝啊。

减弱了几分力道后，白素素这才满意，轻吻了秦江脸颊一下，继续靠在他怀里，享受着难得的服务。

秦江抱着她的手臂，稍微紧了一下，两人紧紧贴在一起。

这样的力道，秦江三天也不会累。

就这样，大约半天过去，虽然力道像是刮痧，但耐不住持久啊。

白素素银牙紧咬，一双玉臂，紧紧抱住秦江。

但是，似乎还差一点火候。

现在的感觉，就像是箭在弦上，却发不出去。

需要一个刺激。

她呼吸微重，秀发一扬，红唇吻住秦江的嘴唇。

同时，还在呢喃着：

“夫君～

可以重一点……”

“好～”

秦江嘴角一勾，稍微顿了一下，弓已经拉满。

“来了？”

“嗯～”

终于……

在秦江的帮助下，白素素深深舒了一口气，脑袋软在秦江怀里。

缓了一会儿，才抬起头，喉咙滚动了一下，嘴里有种干涩的感觉。

她低头看了看，幽怨的看向秦江，那里只有自己的。

“你还没好呀？”

大半天了，秦江竟然还没结束，她迟疑了一下。

现在，倒是不怎么累。

秦江了摊了摊手，无奈的道：

“这样的力道，三天也好不了。”

“哼，牲口！”

轻哼一声，白素素深吸了一口气，总不能让自家老公忍着啊。

她抱住秦江，再一次上演倒反天罡：

“我帮你吧。”

大半天时间，她的体力，恢复了不少。

为了帮助秦江，可谓是使出了浑身解数，手段尽出，短短一个时辰。

白素素抬头，舔了舔嘴唇，幽怨的道：

“现在好了吧？”

“好啦～”

秦江嘿嘿一笑。

白了他一眼，白素素依偎在他怀里，虽然这个坏蛋，经常不老实，但她还是喜欢靠在他身上。

喜欢他的气息，喜欢他的味道，喜欢他的温度……

喜欢他的一切。

两人依偎着，让白素素休息了一会儿，秦江才开口道：

“素素，我有礼物给你。”

“什么？

是不是仙道法则？”

白素素抬头，期待的问。

秦江：“……”

他手掌一翻，取出一道剑道法则，有些疑惑的问道：

“你怎么猜到的？”

“真是呀？”

白素素俏脸一喜，旋即，得意的开口道：

“从你送给凝冰一条仙道法则，我就知道，我们姐妹们的仙道法则，都不会少。

你从来不会厚此薄彼的。”

她脸上挂着笑容，对秦江倒是很了解，这个坏蛋，或许会有些偏心，但姐妹们该有的，从来不会少。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

尤其是，像她们实力较弱，不能陪在秦江身边的姐妹，秦江总会用其他方式，来给她们一些弥补。

就比如现在，仙道法则倒是其次，最重要的是，他会专门抽出时间，来单独陪她。

还陪着她玩闹，甚至，按照她的意愿，来服务她。

虽然，最后得意的，还是秦江。

但这个态度，就足以让姐妹们安心，让她们知道，秦江一直都在想着她们。

“唉，本来还以为是惊喜呢。”

秦江咂吧了一下嘴。

白素素嘻嘻一笑，抱着他的脑袋，猛亲了一口：

“仙道法则不是惊喜，但你是惊喜呀。”

“是嘛～”

秦江嘴角一勾。

情话谁都喜欢听，秦江也不例外，心里喜滋滋。

表情傲娇。

看他这模样，白素素忍不住一笑，重重点了点头：

“当然啦～

我的夫君，就是最大的惊喜，若是夫君能多陪人家一段时间，那就更好啦～”

“嘿嘿，素素想要我陪你多久，我就陪你多久。”

“真的？”

“嗯。”

秦江点了点头。

白素素了解他，他同样了解自己的女人，或许，会让他多陪她一段时间，但肯定是有分寸的。

绝不会过分。

更何况，他的老婆们，可不像他一样整天贪图享乐。

她们都是勤勉之人，也就秦江在的时候，才会贪图一些，而且，她们都明白，哪怕秦江在身边，也不能太过贪恋。

否则，一旦落下，很可能永远追不上来，到时候，就真没资格，陪在秦江身边了。