第324章 直接炼九族

========================================

五天后，在白素素不舍得目光中，秦江离开了她的闭关之地。

只剩下楚寒烟那边，自己得送点尸体过去。

只是，还没等他看向光团，香风袭来，一道柔软的娇躯，扑入秦江怀里。

下意识的接住，秦江低头看去：

“烟儿，你出关了？”

扑过来的倩影，正是楚寒烟，她搂住秦江的脖子，笑嘻嘻的点了点头，道：

“我刚出关，就听姐妹们说，你已经回来，所以，我就在这等你啦。

秦江，我好想你～”

说着，便是直接献上香吻。

这里是秦江的房间，早已经搬到了时空神殿中，以前的时候，几乎任何时候，都有女子在这里。

不过，这几天，倒是没人过来。

把秦江暂时让了出来。

楚寒烟也是刚出关，就得知秦江回来的消息，就立刻来到了这里，等着秦江。

抱着楚寒烟，来到床榻。

只有两个人，庞大的床榻，显得有点多余，不过，倒是更便于施展。

这时，楚寒烟琼鼻耸动了一下：

“好像是素素的味道，你刚从素素那里回来呀？”

“……”

秦江眉头一挑，这都能闻出来？

秦江点了点头，道：

“这次出去，有了一些收获，灵儿和素素那里，我都送了一条仙道法则。”

“仙道法则……”

楚寒烟美眸眨了眨，期待的问：

“我也有嘛？”

“仙道法则没有。”

秦江摇了摇头，还没等楚寒烟失落，他手臂一挥。

一地的尸体。

秦江指着诸多尸体，开口道：

“呐，五个真仙，十几个人仙……

你把他们炼成傀儡，自己的修为，应该也能突破仙道吧？”

楚寒烟的修为，已经是大帝了，毕竟，之前秦江杀的大帝不少，其中一些尸体，直接让楚寒烟给炼了。

看着一堆尸体，楚寒烟满脸惊愕：

“这……

人仙，真仙，这么多？”

她看向秦江，忍不住开口问道：

“你这一趟，都出去干什么了？”

五位真仙，十几位人仙，整个青云天的强者，不会都被杀干净了吧？

闻言，秦江耸了耸肩：

“也没干什么，就到处逛逛，送一些温暖，至于这些人，是他们自己找死。

唉，烟儿你也知道，我是很善良的，杀了他们，我也是很内疚啊，烟儿你把他们炼成傀儡，也算是让他们另类的复活了，能让我少一点内疚。”

“……”

听着秦江胡咧咧，楚寒烟眼皮一跳，她摇了摇头。

看着秦江忧伤的模样，她抬手拍了拍秦江的脑袋，安慰道：

“他们自己找死，那就说明都该死。

该死的人，我把他们炼成傀儡，他们还应该感谢我们才对。”

“也是。”

秦江点了点头。

两人对视一眼，都是忍不住一笑，秦江开口道：

“你先把他们收起来吧。”

“好～”

楚寒烟玉手一挥，将一堆尸体收进了专门装傀儡的空间中。

秦江有些好奇问：

“你一共炼了多少傀儡了？”

“没多少呢。

在秦域的时候，除了从父母那继承下来的外，我炼的都是一些很弱的傀儡，吸取了他们的修为后，就直接毁灭。

后来跟着你，才逐渐多炼了一些，林林总总，炼了也就几千具傀儡。

不过，大部分傀儡，应该都要淘汰了。”

楚寒烟算了算，开口道。

她现在的修为，大帝之下的傀儡，对她的修为提升，已经没了太明显的帮助，她打算直接全部吸干、毁灭。

至于大帝，在秦江拿出人仙、真仙尸体后，也该淘汰了。

楚寒烟打算，只留下人仙之上。

“几千具？这么少？”

“是呀。

一开始，我只是想自保而已，所以也没有多炼，不过现在，我想多炼一些，只要傀儡足够多，我的实力，就能提升很快。”

说着，她迟疑了一下，秀眉皱着道：

“只是，很容易得罪人，而且，对大部分人而言，这也算是邪魔歪道。”

“得罪人？

不怕。”

秦江揉了揉她的脑袋，温柔的道：

“以后，咱们炼傀儡，直接把他们九族都炼了，这就不怕得罪人了。

至于邪魔歪道，呵呵，烟儿，现在青云天，我们说了算哦。”

闻言，楚寒烟一怔。

直接炼九族？

对哦。

把九族直接炼了，就不会得罪人了，总不会有不相干的人，为他们讨个公道吧？

不过……

“青云天，我们说了算？”

楚寒烟诧异问。

她倒是并没有怀疑秦江所言，毕竟，五个真仙尸体，就摆在面前了，整个青云天，才几个真仙啊？

杀了一大半，谁敢不服？

她只是好奇，秦江是如何做到的。

秦江点了点头，笑道：

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“现在，青云天的至强，可是仙王，而且，她是你们姐妹哦。”

明白了。

听到这里，楚寒烟就明白了。

秦江的实力，她还是很清楚的，用他自己的话说，就是我二弟天下无敌。

对此，楚寒烟表示赞同。

如此看来，秦江又是征服了一位姐妹啊，而且，还是仙王！

秦江的实力，肯定是又提升了。

想到这里，她眼巴巴的看着秦江，好想体验一下。

“秦江～”

她搂着秦江的脖子，娇躯贴了上来，吐气如兰，声音魅惑。

美眸紧盯着秦江，秋波涟涟，好似能勾人魂魄一般。

见她这模样，秦江自然明白她的诉求。

肯定是痒了。

这个时候，就需要太阳的光辉，洒向深渊，将其照亮。

对此，秦江很是擅长，自然是要帮助楚寒烟的。

“烟儿～”

轻唤一声，楚寒烟柔声回应，两人含情脉脉的对视着。

脸颊逐渐贴近，吻在了一起。

秦江那自动导航的双手，也是不甘寂寞，准确达到了定位地点。

楚寒烟的俏脸，瞬间嫣红了起来。

好一会儿，两人分开，楚寒烟美眸微微迷乱。

她靠在秦江肩上，轻声道：

“老公，你离开这么久，欠下的债，都要还给我～”

“只要你能接的住。”

秦江笑了笑，低头吻了一下她的脸颊，随后，轻咬了一下她的耳垂：

“现在，我要开始还债了，烟儿，准备好了吗？”

“嗯～”