第325章 陈凝冰出关

========================================

秦江的债主，可不止楚寒烟一人，所以，在还债途中。

又是大债主加了进来。

龙馨儿、夏千菱和小九，她们没等秦江找过去，就已经出关了。

和楚寒烟一样，直接过来讨债。

债多不怕还，还一个也是还，还四个也是还。

秦江直接拉上她们，一起还债。

楚寒烟也松了一口气，感激的看着三女，债太多了，她还真接不住。

感觉都满了。

她低头看了看，几乎像是怀孕了一样，银牙微咬，她幽怨的看向秦江，这个牲口，难道不知道，施肥太多，庄稼也会坏掉吗？

所幸，自己有帮手。

在龙馨儿、夏千菱和小九过来后，她便是悄悄躲在了一旁。

得收拾一下，然后好好休息。

至于剩下的债，以后再要，不过，得记在小本本上，不能忘了。

三女的援助，其实，也和飞蛾扑火差不多。

数日后，她们就和楚寒烟一样，瘫软在床榻上。

秦江摇了摇头，看向休息已久的楚寒烟，脸上露出一抹笑容。

楚寒烟娇躯一颤，撅着小嘴凑了上来，抱住秦江的手臂，开口道：

“老公～

玩了好多天了，我该去炼傀儡了，等我炼好傀儡，再陪老公好不好～”

说着，一副委屈巴巴的模样，小手轻晃着秦江的手臂。

秦江嘴角一勾，一把将其搂进自己怀里，楚寒烟俏脸一垮。

完啦！

这个牲口，还是不想放过自己。

不过，就在这时，一股仙道气息，从时空神殿喷涌而出。

秦江眉头一挑，心念一动，一道道光团，出现在面前。

“是冰儿。”

看向其中一个光团，正是闭关许久的陈凝冰。

正式踏入了仙道。

秦江怀里，楚寒烟俏脸一喜，陈凝冰出关了，多了一个能折腾的人，这个牲口，总能放过自己了吧？

“老公，冰儿突破了呢。”

“嗯。”

“她应该会过来吧？”

“嗯。”

“那……

让冰儿先陪你，我……”

楚寒烟话音未落，陈凝冰的身影，便是从光团中消失。

下一刻，出现在他们面前。

楚寒烟闭上嘴巴，出卖自家姐妹，还是不让她知道的好。

“秦江～”

看到秦江，陈凝冰俏脸上，露出灿烂的笑容，直接扑了过来：

“嘻嘻，我就知道，你肯定在这里。”

被秦江搂入怀里，她这才看向楚寒烟，笑着打了个招呼：

“烟儿，你也在呀～

馨儿、千菱、九儿……”

她一个个打着招呼，众女也都是有气无力的回应了一下。

见她们这状态，陈凝冰就知道，肯定是被秦江给欺负了。

看样子，秦江的实力，又增长了许多啊。

她看向秦江，美眸中跃跃欲试，在闭关之下，她就说过，等她突破仙道，一定要打败秦江，将秦江压在身下。

不知道，现在能不能做到。

同时，秦江也在打量着陈凝冰，她炼化的法则，是毒道法则。

竟是让样貌，都有了一些变化。

不过，倒是没有变丑，反而是增添了几分魅惑。

本来的一头乌发，变成了墨绿色，眉心也多了一道墨绿色点缀，还闪烁着幽幽光芒，宛如鳞片一般，脸颊消瘦了一些，但身材却更好了。

其他方面，也有一点点变化。

总体而言，少了几分清纯，多了几分妩媚、妖异。

被秦江打量着，陈凝冰心中有些忐忑，她自然知道，自己的容貌，有了一些变化，虽然变化不大，而且，也并不丑。

但万一，秦江不喜欢呢？

“冰儿，你还能变回以前的样子吗？”

这时，秦江开口道。

闻言，陈凝冰俏脸一白，娇躯忍不住一抖，果然不喜欢自己现在的样子吗？

她美眸一红，泪珠瞬间溢满眼眶。

眼看就要落下来，秦江却低下头，直接吻了上来。

陈凝冰一呆，不是不喜欢吗？

温热的触感，让陈凝冰回过神来，不由自主的搂住秦江的脖颈，很是疯狂的回应着。

好一会儿，几乎喘不过气来，秦江这才抬起头。

他舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样。

又低下头，在陈凝冰唇上轻点了一下，旋即，感叹道：

“冰儿，你现在的样子，总让我情不自禁……”

听到这话，陈凝冰担心的情绪，这才彻底松缓了下来。

她娇哼一声，小手拍在秦江胸口：

“坏蛋，你吓死我啦～”

她差点以为，秦江要不喜欢她了，幸好，他刚才的吻，让自己感受到，他对自己那股炽烈的占有欲。

就好像要把自己吞掉一样。

松了一口气，刚要说些什么，她看向一旁，突然诧异道：

“烟儿她们呢？”

此时，庞大的床榻上，楚寒烟等人，早就不在了。

秦江摊了摊手：

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“跑了呗。”

刚才他亲吻陈凝冰的时候，楚寒烟四人，就结伴溜走了，虽然他发现了，但为了安抚陈凝冰的情绪，他并没有阻止她们离去。

更何况，她们虽然跑了，但陈凝冰还在。

嗯，算是一个祭品。

陈凝冰一怔，倒也没有在意，跑了也好，她正打算，以一人之力，降服秦江！

如今正是机会。

她的眸光，瞬间灼热了起来，直勾勾的盯着秦江。

看她这副模样，秦江笑了笑，这才是陈凝冰的性子。

刚才相见的时候，陈凝冰的眼中，虽然有些跃跃欲试，但似乎还夹杂着一丝纠结，以及小心翼翼。

发现这一点，秦江就明白，肯定是因为容貌的变化。

所以，他主动提了出来。

只是一个吻，一句话，就瞬间消除了陈凝冰的心结。

“秦江～”

这时，陈凝冰主动贴了上来，炸裂的身材，竟然直追剑瑶。

这毒道法则，是真不错啊。

坐在秦江腿上，陈凝冰直起身子，以一副居高临下的姿势，看向秦江的脸颊。

她微微低头，小手勾起秦江的下巴，嘻嘻一笑：

“我说过哦～

等我突破仙道，要将你压在身下，现在，是时候了。”

嚣张的模样，秦江见过不少，但最后，她们都会哀声求饶。

人仙、真仙，甚至是仙王。

无一例外。

而陈凝冰，仅仅是一个人仙，结果，自然是不言而喻。