第326章 哭了？

========================================

陈凝冰的嚣张，并没有持续太久。

刚一接触，她俏脸就是微微一变，秦江的强度，有点超出她的预料。

她银牙紧咬，并没有服输的意思。

反而摁着秦江，想要一鼓作气，将秦江拿下。

但是，任由她如何冲击，秦江自是巍峨不动。

对他而言，只是些许小浪花而已。

以他的实力，哪怕海浪侵袭，也难以撼动他分毫。

秦江一脸淡然。

虽然处于下方，但却有一种高高在上的感觉。

一双眸子，仔细打量着，相比于以往，确实是成长了不少啊。

在这种情况下，秦江的手掌，都有了自我意识，找到了适合它们的位置，并且给秦江传递着雀跃的情绪。

看来，自己的手掌，很喜欢啊。

“嗯～”

这时，陈凝冰痛哼一声，伸出小手，抓住秦江的手掌，嗔怪道：

“你轻点～”

“咳咳…”

秦江干咳一声，有些无辜的道：

“我控制不了它们。”

“……”

白了秦江一眼，陈凝冰抓着他的手掌，娇哼一声：

“你控制不了，我帮你控制。”

“也行。”

秦江嘿嘿一笑。

任由陈凝冰抓着自己的手掌，让她来引导自己。

这样一来，定位甚至更加准确。

秦江闭目享受着，陈凝冰则是一脸倔强，一定要将秦江拿下！

她手段尽出，然而，一鼓作气，再而衰，三而竭。

随着时间流逝，她的体力，逐渐支撑不住。

反观秦江，依然是悠哉惬意，陈凝冰小嘴一鼓，有些泄气，直接趴在秦江怀里，委屈巴巴的看着他。

秦江也睁开眼，看着她委屈的模样，忍不住一笑。

伸手捏了捏她的小脸，开口道：

“这就不行了？”

不行？

陈凝冰一咬牙，再次撑起身子，恶狠狠的瞪着秦江：

“哼？

不行？还早着呢！

这才刚刚开始！”

“好吧。”

秦江耸了耸肩，手掌再次完成定位，开口道：

“那你继续。”

说完，便是闭上眼睛。

看他这模样，明显是瞧不起自己，陈凝冰小脸气鼓鼓的，磨着银牙，恨不得咬秦江一口。

咬他？

陈凝冰眨了眨眼，美眸中露出一抹狡黠，对哦。

自己能用的，可不止一个啊。

对，就是咬他！

轻哼一声，看了秦江一眼，陈凝冰舔了舔红唇，转移了阵地。

“嘶～”

秦江倒吸一口凉气，眉头微微一皱，他伸手揉了揉陈凝冰的脑袋：

“冰儿，你这……

有点牙尖嘴利啊，小心点，真要伤到了，到时候哭的人是你。”

“唔～”

陈凝冰哼哼唧唧的，不满的白了秦江一眼，随后，继续埋头苦干。

牙尖嘴利？

才不是呢！

只是长时间没用过，有点生疏了而已，以前又不是没给你用过。

陈凝冰很努力。

为了拿下秦江，几乎能想到的手段，都用上了。

而且，用了不止一遍。

虽然，确实有些效果，但总体而言，伤敌八百，自损一万！

她真的有些气馁，这个家伙，怎么这么强啊。

“小冰儿，还有其他手段吗？尽管使出来，我撑得住！”

秦江坏笑道。

闻言，陈凝冰小嘴一撅，她算是手段尽出了，更何况，不管什么手段，还不是这个家伙占便宜。

她摇了摇头，直接摆烂了，趴在秦江怀里，嘟囔道：

“没了。

什么手段也没了。”

“没了？”

秦江眉头一挑，嘿嘿笑道：

“既然，小冰儿没手段了，那就该轮到我了。”

“……”

陈凝冰一怔。

还没等她反应过来，眼前一闪，就被秦江给摁住了。

攻守易形了！

想到秦江的实力，陈凝冰娇躯一颤，俏脸微微发白。

完啦！

她终于明白，楚寒烟她们，为什么偷偷溜走了。

扛不住啊！

“秦江，我……”

她美眸中，闪过一抹慌乱，也想要找借口离开。

只是，这里就她一个。

尤其是，秦江箭在弦上，岂能让她离开？

不等他说完，秦江便是低下脑袋，直接堵住了她的红唇。

接下来……

猎杀时刻！

陈凝冰用的手段，秦江重新体验了一遍，而且，还是升级版的手段。

“呜呜呜，坏蛋，我不要啦～”

陈凝冰红着美眸，小手不断推搡着秦江，声音满是委屈。

坏蛋，欺负人！

人家都哭了，还不停手，简直不是人，大牲口！

陈凝冰瞪着秦江，从一开始，嚣张挑衅，到后来，怂巴巴的求饶。

终于……

秦江还是怜香惜玉，放过了陈凝冰，将她抱在怀里，轻声安慰着。

陈凝冰撅着小嘴，美眸还是红红了，一副哄不好模样。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

这副傲娇劲，反而显得很可爱。

至于哄不好，自然是不可能的。

抱在怀里，只是吻了几下，陈凝冰轻咬了一下秦江的嘴唇。

这就哄好了。

之后，还赖赖唧唧的，趴在秦江怀里，说什么都不松手。

要秦江陪着睡觉。

对此，秦江也没有拒绝，自从回来后，他消耗也不少。

确实是有点疲惫。

于是，直接抱着陈凝冰，感受着柔软，沉沉睡了过去。

大约半天后。

秦江便是醒来，陈凝冰还缩在他怀里，睡的正香。

他低头轻吻在她红唇，便见陈凝冰咂吧了一下小嘴，脑袋在他怀里蹭了蹭。

秦江轻笑一声，刚抬起头，脸颊两侧，便是一阵温热。

秦江一怔，愕然看去，柳舒婉、青婵等女，竟然都跑了进来。

刚要开口，柳舒婉便是轻嘘一声，指了指陈凝冰，小声道：

“别吵醒了冰儿。”

她们都知道，陈凝冰单独面对秦江，恐怕是累的不行。

得多休息一下。

秦江笑着点了点头，看着众女，开口问道：

“你们怎么都过来了？”

“算了算时间，感觉你应该忙完了，就进来找你了。”

柳舒婉道。

在这时空神殿中，大约过了两个月，但外面，过去还不到一天。

“算的倒是挺精准。”

秦江咋舌道。

闻言，众女白了他一眼，以她们对秦江的了解，自然是精准。

怀里抱着陈凝冰，秦江没有叫醒她的意思，只是和众女聊着天。

大半天过去，陈凝冰才醒了过来。

朦胧着眼睛，看到众女，她俏脸不由得一红。

同时，也有点暖心，为了让自己休息，姐妹们竟然都忍住没有碰秦江。

真是好姐妹啊。