第327章 再临妖域

========================================

又在时空神殿，待了一段时间，秦江等人，这才离开。

除了秦江外，众女都是红光满面。

秦江伸了个懒腰，活动了一下身体，看着满足的众女，脸上也是露出一抹笑容。

这一次，他终于是尽兴了。

“正事办完，该找点乐子玩了。”

秦江开口道。

话音落下，柳舒婉抱住他的手臂，轻声笑道：

“在我们进入时空神殿前，就把你要创建势力的消息传出去了。”

闻言，秦江点了点头。

算算时间，消息传出去，估计还不到一天，而且，他的目标，是称霸整个青云天，需要青云天所有势力的臣服。

但大部分势力，应该会暂时观望一下。

还需要震慑一下啊。

思索了一下，秦江看向青婵，开口问道：

“婵儿，当时在混沌区，捣乱的五位真仙，还有其他人仙所在的势力，都查到了吗？”

“嗯。

那五个真仙，都是青云天的霸主，根本不用查，至于其他人仙，有些是那五个家伙的下属，有些单独有势力。

要对他们的势力出手吗？”

青婵问道。

秦江微微一笑，带着众女走出虚空神殿，看着茫茫青云天，开口道：

“全部覆灭吧。”

“好。”

青婵点头，没有丝毫迟疑，到她这个境界，可不懂得什么叫仁慈。

杀一些人而已，和踩死蝼蚁没什么区别。

“我亲自出手，这些势力之人，绝对一个也逃不掉。”

青婵自信道。

秦江点了点头，捏了捏她的小脸，开口道：

“小心一点。

对了，狼族那边，婵儿就不用管了，我来出手。”

他正好要去妖域一趟，玉澜和玉茹还在等着自己。

而且，还有个老丈人，正好灭了狼族，送老丈人一个大礼。

青婵甩开他的小手，上前几步，踮起脚尖，吻在他嘴唇上，笑道：

“那我现在去办事了。”

“好。”

除了青婵之外，剑瑶、宁雪儿、陈百柘等女，也都会出手。

她们都是人仙强者，还有青婵在，灭几个势力，也遇不到什么威胁。

在她们离开时，秦江嘱咐道：

“别单独行动，你们互相照应着，都小心一点。”

众女答应一声，便是纷纷离去。

安溪禾还留在身边，是要跟他去妖域的，除此之外，还有雪梅、胡仙儿和小九，她们也要回家一趟。

柳舒婉也还在，她要负责整体的规划。

至于人仙之下，暂时帮不上什么忙，全部留在了虚空神殿中。

“现在去妖域吗？”

这时，安溪禾问道。

服用了仙王大药，她的精血，也已经恢复了。

而且，残余的药力，让她刚突破的修为，也是稳定了下来。

在一旁，雪梅、胡仙儿和小九，也都是看向秦江。

胡仙儿忍不住道：

“我的白狐族人，你还没有带回来呢。”

刚开始的时候，她就把自己的白狐一族，打包送给了秦江，只是，这么长时间过去，秦江都没有带她们回来。

秦江揉了揉她的脑袋，笑道：

“这次去妖域，就把她们带回来。”

“你别忘了哦，我会提醒你的。”

胡仙儿撅着小嘴。

秦江点了点头，看向安溪禾和雪梅，开口道：

“走吧，我们去妖域。”

说完，他看向柳舒婉，伸手将她抱在怀里，轻吻在她额头，轻声道：

“我很快就回来，家里就辛苦你照看了。”

“放心吧，有我在，你不用担心家里。”

柳舒婉轻柔一声，玉手抚摸着秦江的脸颊，踮脚亲吻了一下。

秦江这才松开怀抱，挥了挥手，和安溪禾四女，直接前往妖域。

安溪禾仙王的实力，哪怕带着秦江几人，速度也非常快，不到半天时间，便是已经抵达妖域。

看着苍茫妖域，秦江有些感慨，上一次来，自己身边，只有剑瑶和魔茉两位人仙，而现在……

直接多了一位仙王相伴。

如此看来，妖域，也不过如此。

“我记得，这妖域中，还有两个人仙，得罪我后跑路了。”

秦江挠了挠头，一时间，忘记是哪两个了。

这时，胡仙儿举起小手：

“我记得，一个是苍鹰仙人，一个是马族的老祖。”

小狐狸记性很不错，尤其是，对方当时，还想要杀了秦江。

她可记得清清楚楚呢。

就算是秦江没提，等她回到狐族，也要让她父亲出手。

其实，她早就提过，只不过，她父亲没有答应，毕竟是两位人仙强者，尤其是，还有个是散修。

万一让他跑了，狐族也不好受。

听到小狐狸的提醒，秦江连连点头：

“对对对，就是他们！

嘿嘿，上次让他们跑了，现在，我倒要看看，他们还能不能跑的掉。”

他嘿嘿一笑，声音中却溢散着杀意。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

安溪禾红唇微掀，抓住秦江的手掌，霸气的道：

“放心，一个也跑不掉。”

“嗯。

我们先去天兔一族吧，送雪梅和小九她们回去。”

秦江点了点头，笑着看向雪梅。

他准备把天兔一族，抬上妖域三大霸主的地位，雪梅需要回去准备一下。

秦江琢磨着，那个马族，正好能用上，让天兔一族出手，灭了他们，也算是给天兔一族扬名。

当然，真正出手的，肯定还是安溪禾。

天兔一族就要个名声。

至于那个马族老祖，最好也是死在雪梅手中，还可以加一个苍鹰小人。

斩杀两位人仙，雪梅的威名，足以响彻妖域。

到时候，在由自己站台。

把天兔一族抬上妖域三大霸主之一，也并非什么难事。

他们朝着天兔一族而去，路上，秦江也是将自己的想法说了出来。

雪梅自然是没有拒绝。

到了天兔一族，正好傍晚了，他们直接进入雪梅的清修之地。

“先休息一晚，明天再准备吧。”

秦江开口道。

闻言，雪梅迟疑了一下，看了看自己，再看看安溪禾、胡仙儿和小九，忍不住开口道：

“你确定，只休息一晚？”

以她对秦江的了解，所谓的休息，肯定不太正经。

更何况，还有四个大美人在。

秦江绝对不会老实。

一晚？

肯定是不够的。