第328章 再临蛇族

========================================

果然，和雪梅预料的一样。

整整休息了三天，也就是还有事情要忙，否则，还不知道要休息多久。

反正，秦江是一脸意犹未尽。

看他这模样，四女都凑了上来，一人献上一个香吻。

才让秦江满意。

“好啦，我该去准备一下了，虽然只是做做样子，但我们天兔一族，还是得拿出一些实力来的。”

雪梅穿戴整齐，又服侍着秦江穿好衣服，吻了他一下，继续说着：

“要做好准备，应该还需要几天，你正好去蛇族吧，玉澜和玉茹一直在想你呢。”

闻言，秦江点了点头。

玉澜和玉茹两姐妹，也确实是好久没见了，还真怪想念的。

“那你好好准备一下，我们去蛇族了。”

秦江抱住雪梅，她的娇躯，是最为柔软的，秦江很喜欢抱着她。

真的很舒服。

雪梅微微颔首，小手轻柔的为秦江整理着衣服：

“你们去吧。

等我准备好，就给你发消息。”

“好。”

脑袋抵在雪梅额头，轻吻了一下她的红唇，看着她俏脸泛红，秦江微微一笑。

这才松开她。

“我们走啦。”

挥了挥手，秦江、安溪禾和胡仙儿，便是前往蛇族。

小九留了下来。

毕竟是她的家，也离开很久了，正好回来住一段时间。

蛇族。

安溪禾突破带来的震荡，自然是波及了妖域，毕竟，老狼王都陨落了。

所以，妖域也并不安稳。

不过，作为三大族之一，蛇族倒还算平静，而且，蛇族四位人仙强者，都纷纷现身，震慑各族。

但是，震慑各族的同时，他们却是遇到了烦心事。

他们发现，闭关冲击仙道的紫芙，竟然消失不见了。

整个蛇族，都没有发现踪迹。

这可把紫芙的三位老师急坏了，毕竟，紫芙的天赋，在整个蛇族，绝对是排名榜首的，哪怕是玉澜，都远不及紫芙。

只要不出意外，板上钉钉的人仙，甚至，未来突破真仙，也不是不可能。

是他们蛇族的希望啊。

然而，就这么消失不见了。

对这个消息，玉澜作为族长，自然也是知道。

派出了不少人去找。

虽然没什么发现，但玉澜总感觉，紫芙的消失，和秦江有关。

说不定，就是被秦江掳走了。

毕竟，秦江还在蛇族的时候，自己可是给他提过紫芙，以秦江的性子，肯定对紫芙感兴趣。

离开的时候，偷偷把紫芙掳走，也不是不可能。

若是如此，倒是不用担心紫芙的安危。

这么一个大美人，秦江肯定不会伤害她，不出意外的话，现在应该是被拿下了。

大殿中，玉澜处理着蛇族的事情，这段时间，整个妖域都有点乱，事情不少，她的修炼时间，都少了许多。

正处理着事情，四位人仙老祖，都进入大殿：

“族长，有紫芙的消息了吗？”

他们开口问道。

玉澜有些无奈，这四位老祖，几乎每天都要问几次。

她摇了摇头，道：

“没有消息。

不过，前族长实力强大，肯定不会有危险的，而且，前族长留下的魂灯，不是没什么问题吗？

你们不用太担心，说不定，等前族长回来，就已经是仙道强者了呢。”

听她这么说，紫芙的三位老师，脸色并没有什么缓和，其中一位人仙开口：

“我们倒不是担心她的安危，只是，紫芙一直生活在蛇族，之前虽然担任族长，但蛇族的事务，也都是我们帮忙处理的……

未经世事，她性子太单纯，我们是怕她被人骗了啊。

尤其是，若是离开了妖域，到了人族的地盘，他们的心眼都坏的很，紫芙天姿国色，万一被人哄骗……”

紫芙的三位老师，脸上露出一抹忧虑。

他们最担心的，就是自家的小白菜，被外面的野猪拱了。

而且，这个可能性，也是相当之高啊。

玉澜被誉为妖族第一美女，而紫芙，容貌并不比她差，只是没有抛头露面，这才名声不显……

如此容貌，走出蛇族，不知道会招惹多少垂涎。

再加上其性子单纯，万一遇上那些风流浪子，大概率会被哄骗。

听到蛇族老祖的话，玉澜也是有些无语。

她脑海中，又浮现秦江的模样，真被哄骗的话……

大概率会是秦江。

刚要安抚一下他们，然而，一道熟悉的气息，让玉澜美眸一亮，瞬间站起身来，望向大殿门口。

只见，秦江正站在殿门，笑意盈盈的看着她。

在秦江身边，玉茹正抱着他的手臂。

来到蛇族，秦江先找到了玉茹，刚一见面，就差点直接被扑倒，幸好，这丫头还想着自己姐姐。

摁着秦江一阵猛亲后，便是带着秦江，来找玉澜了。

两人走入大殿，玉澜立刻掠来。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

直接扑入秦江怀里。

一把将其抱住，感受到玉澜的思念，秦江低下头，吻住她的红唇。

玉澜也是疯狂回应。

蛇族的四位老祖，完全被晾在了一边，大眼瞪小眼。

好一会儿，玉澜呼吸微重，依偎在秦江怀里。

搂着玉澜，秦江看向四位人仙老祖，开口问道：

“刚才我听到，你们在讨论前族长的事情？”

听到秦江的话，玉澜才想起，殿内还有四位人仙老祖，她俏脸微微一红，抬起脑袋，但娇躯依旧靠在秦江怀里。

她看了四位人仙老祖一眼，旋即，又看向秦江：

“我之前跟你提过，前族长是我们蛇族的最强天才，只不过，她没有在闭关……”

一边说着，还在观察着秦江的表情。

秦江眉头一挑，笑道：

“紫芙？”

“小友见过？”

见他这模样，紫芙的三位老师，都是连忙开口问道。

玉澜美眸一眨，她都不用问，这模样，肯定是拿下了。

秦江看向四位人仙老祖，笑着点了点头，道：

“见过。

而且，我和紫芙的关系很好，嗯，就是能在一个被窝睡觉的那种好，我知她深浅，她知我长短……”

“……”

四位人仙老祖，脸色都是一僵。

丸啦！

果然，他们的担心，并非是没有道理的，自家的小白菜，被黄毛拐走了！