第329章 蛇族加入

========================================

四位人仙老祖，互相对视一眼，其中一位还好，并不是紫芙的老师，甚至，早就提议过，让紫芙和秦江接触一下。

至于另外三位，眼神都有些苦涩，紫芙是他们扶养成人的，从小到大，和亲闺女没什么区别。

一直宠在心尖尖。

想当族长，三位人仙老祖就亲自出面站台，将其捧上族长之位，当族长后不想干活，三位人仙老祖就帮她干活……

几乎是予取予求。

他们看向秦江，这个家伙，虽然各个方面，都很不错。

但太花心了！

除了玉澜、玉茹姐妹，外面还不知道养着多少女人呢。

这种情况下，能少得了勾心斗角？

自家的乖徒儿，从小就单纯善良，不会被欺负吧？

紫芙的三位老师，都是有些担心。

而另一位人仙老祖，则是看向殿外，开口问道：

“前族长没一起回来吗？”

闻言，三位老师，也都是眼巴巴的看向秦江。

秦江摇了摇头：

“紫芙没回来，她闭关了，正在冲击仙道，估计还需要几个月。”

紫芙没回来，她的三位老师都有些失望。

不过，听到在冲击仙道后，脸上又露出一抹欣慰，但是……

“几个月？”

他们有些疑惑，冲击仙道，仅仅几个月就能成功？

更何况，现在的青云天，灵力稀薄的可怕，修炼速度都降低了不少，这个时候冲击仙道的话，很容易失败的。

“紫芙有些机缘，你们不用担心。”

秦江笑道。

青云天的灵力，因为安溪禾突破仙王，还抽取了大量本源，确实是稀薄了许多，但这倒没有影响到时空神殿。

而且，紫芙的仙道法则，都已经领悟的差不多了。

只需要炼化，用不了多长时间。

几个月都算多的。

听到秦江的话，三位老师松了一口气，脸上也露出一抹喜色。

他们蛇族，又要多一位人仙了。

但很快，他们就意识到，自家乖徒儿，还算是蛇族的吗？

看了秦江一眼，又看了看玉澜和玉茹……

蛇族，还算是蛇族吗？

应该算吧？

“秦江，我听婉儿说，你是要自己创建势力吧？

我们蛇族实力不错，能加入你的势力嘛？”

这时，玉澜开口道。

四位人仙老祖，嘴角都是一颤，这蛇族，早就不是蛇族了！

被人族入侵啊！

他们干咳一声，刚要说些什么，秦江便是直接开口：

“当然可以。”

说着，他看向四位人仙老祖，开口笑道：

“四位前辈，应该也没什么意见吧？”

话音未落，在他身后，安溪禾的身影，便是悄然出现。

眯着美眸，看向四位人仙老祖。

淡淡的威压，让四位人仙老祖身躯僵硬，止不住的颤抖。

仙王！

传言竟然是真的，秦江和这位新晋仙王，有非同一般的关系。

他们咽了口唾沫，脸上勉强露出一抹笑容：

“当然没…没意见。”

“呵呵，没意见就就好。”

秦江笑着点了点头，旋即，看向安溪禾，对着玉澜、玉茹互相介绍一下。

“溪禾姐姐。”

玉澜、玉茹都打了个招呼，看着安溪禾的目光，隐隐有些崇拜。

仙王啊，青云天至强。

而且，这位姐姐，她们可早就听说过，曾一人之力战青云诸仙。

很多知道她的女子，都会将其当做偶像看待。

没想到，这位偶像，竟然变成了自己的姐妹。

这么说来，还是秦江厉害。

把偶像都拿下了。

面对两女的目光，安溪禾微微一笑，也是开口：

“蛇族加入秦江的势力，肯定不会被亏待的。”

“嗯～

我们相信秦江。”

玉澜点头道。

至于四位人仙老祖，没什么话语权，听着就好。

意见不重要。

就这样，简简单单，就敲定了蛇族的归宿。

五天后。

雪梅传来消息，说是已经准备好了，而且，已经确定了马族的位置，还找到了苍鹰仙人的踪迹。

“是雪梅姐姐的消息吗？”

玉澜靠在秦江怀里，另一边，玉茹还在呼呼大睡。

这几天，秦江一直在陪着两姐妹。

听到玉澜的询问，秦江点了点头，笑着开口道：

“我打算将天兔一族，抬到妖域三大霸主的地位。

这几天，雪梅一直在准备着。”

闻言，玉澜秀眉微蹙，妖域三大霸主，实力都很强。

尤其是，除了中坚力量之外，顶尖强者更是重中之重。

狼族不用说，以前的老狼王，可是真仙级别的存在，属于妖域第一霸主。

狐族四位人仙，以前的蛇族，是五位人仙，被秦江杀了一位，还剩下四位。

除此之外，在妖域中，也还存在着不少强族。

甚至，有几个种族，族内人仙多达三位，仅仅比蛇族和狐族差一点。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

像天兔一族，族内只有一位人仙的，可不在少数。

若是凭借秦江的庇护，强行让天兔一族成为三大霸主之一，而天兔一族本身，没有足够的实力，对天兔一族，或许不见得是好事。

毕竟，三大霸主，可不仅仅是虚名。

更代表着妖域的地盘，其中，大部分盛产资源之地，就是属于三大霸主的。

拥有这些地盘，三大霸主，几乎能长盛不衰。

只是，若是没有足够的实力，其他强族，肯定会不服，因为秦江的存在，他们明面上，或许不敢动。

但暗地里，搞一些小动作，对天兔一族而言，也是很难受的。

除非，雪梅一人，就拥有震慑各族的实力。

玉澜看向秦江，她知道，既然秦江有这样的想法，肯定是做好了一切准备：

“需要蛇族帮忙吗？”

她开口道。

秦江摇了摇头，揉了揉玉澜的秀发，笑道：

“不用。

都准备好了。”

闻言，玉澜点了点头，心中有些好奇，忍不住问道：

“你要怎么做？

是要让溪禾姐姐出面震慑各族吗？”

“溪禾会出手，不过，她不会露面，还记得当初杀黑蛇的时候，跑掉了两个人仙吗？”

“记得，马族老祖和苍鹰仙人，他们的踪迹，我一直派人关注着呢。”

“……”

闻言，秦江一怔，心中也是一暖，将玉澜抱在怀里，低头吻了一下。

自家媳妇，还都想着给自己报仇呢。

他笑了笑，开口道：

“他们两个，都会死在雪梅手中。”