第330章 出战

========================================

天兔一族大张旗鼓，出动了数十万小兔子，甚至，包括一大部分未成年兔。

如此声势，自然是吸引了许多关注。

这也是秦江和雪梅的目的。

就是要在众目睽睽之下，让雪梅斩杀马族老祖和苍鹰仙人。

至于这些小兔子，就当跟去旅游了。

数十万天兔，浩浩荡荡，所过之处，造成一团混乱。

一众天兔上空，有一艘庞大的行宫，紧紧跟着。

秦江等人，都在行宫里。

玉澜和玉茹，都是跟了过来，长时间的分别后，她们可不想和秦江分开。

行宫中。

雪梅躲在一旁，警惕的看着秦江，见他跃跃欲试的模样，连忙开口道：

“我一会儿还要杀人，你去折腾澜澜她们吧。”

闻言，秦江看向玉澜等女。

她们倒是没什么事，跟过来就是看热闹的，不用担心太苦逼，导致实力难以发挥。

还没等秦江开口，小狐狸便是娇笑着，直接扑了上来：

“秦江～我可以哦～”

紧接着，玉澜、玉茹和小九，也都是迈着玉腿，来到秦江身旁。

安溪禾则是一副大姐范，坐在秦江旁边，玉手点了点他的眉心：

“一会儿你也要露个面，现在别折腾了，等办完事，我们姐妹一起，好不好？”

“也是。”

秦江咂巴了一下嘴，点了点头。

除了雪梅要展现实力外，秦江也要出面站台，这样一来，能威慑妖域各族更长时间，短时间内，他们绝对不敢碰天兔一族。

而只要有时间，跟在秦江身边，雪梅和小九的实力，都能迅速提升，到时候，没有秦江的震慑，天兔一族也能扛起妖域三大霸主的名号。

秦江有些遗憾，小狐狸也是撅着嘴，玉澜、玉茹和小九同样有些失望。

雪梅也凑了上来，只要秦江不折腾太过，稍微对自己动手动脚，倒是没什么问题。

而且，她知道秦江喜欢抱着自己。

就主动送了上来，给秦江当抱枕。

“还需要多久？”

秦江问道。

雪梅白了他一眼：

“也就半天，时间不够。”

要是时间够用，不用秦江招手，她早就自己送上来了。

秦江叹了口气，这些破事，总是打扰自己办正事。

“好啦，用不了多长时间，就能解决麻烦，到时候都随你…”

雪梅安抚道。

一旁的玉澜、玉茹，也都是点头，还切好了灵果，亲手投喂秦江。

时间不够，没什么大动作，但美女在侧，小动作是少不了的。

半天后，众女俏脸都是微微泛红。

这种浅尝辄止，实在是难以让人满足，而且，还挑起了性致，若不是没有时间，她们都要把秦江吃抹干净了。

这时，行宫外，传来天兔一族强者的声音。

雪梅从秦江怀里起身，深吸了一口气，压下心底的悸动，泛红的俏脸，好一会儿才平复了下去。

“到了吗？”

秦江也是起身，拉着雪梅的小手，望向行宫外：

“走吧，我陪你出去。”

“好～”

雪梅点了点头。

安溪禾身形一动，直接隐没在虚空，她要在暗中出手，至于玉澜等女，则是留在了行宫中，不需要露面。

踏出行宫，大约十里之外，便是马族的地盘。

从行宫望去，能看到马族的地盘，是嫩绿的平原，数不清的骏马，在平原上奔腾，不一会儿，竟然全部集结了起来。

看来，它们是知道，天兔一族是冲着它们来的。

“啧，上好的坐骑啊，全部屠杀了有点亏。”

秦江啧啧一叹。

本来的计划，是屠杀马族，震慑妖域强族的，但现在，看着一匹匹骏马，秦江倒是有点舍不得了。

雪梅看出了他的心思，柔声道：

“我会吩咐人，让他们留下一批俊俏的马族。”

秦江嘿嘿一笑，点头道：

“好看的养起来，丑的一个也不能留，免得影响了基因。”

虽然不知道基因是什么，但雪梅也知道，和丑的生娃，娃有一定概率也会很丑。

要养好马，自然都要选择俊俏的。

两人说话间，一道熟悉的身影，从马族中腾空而起。

正是马族的老祖。

他脸色凝重，看着战意腾腾的天兔一族，最后，目光望向行宫。

是那个年轻人！

果然还是找上门来了。

深吸了一口气，他身形一闪，便是出现在行宫前。

雪梅冷哼一声，挡在秦江身前，她看着马族老祖，冷声道：

“马族，做错了事，要认罚。”

“当初那事，只是一个误会，老夫也是被黑蛇骗了。”

马族老祖沉着脸，解释道。

毕竟是人仙，在他看来，对一个小辈解释，已经很给面子了。

至于秦江当初斩杀仙人的手段，后来他仔细想过，应该是一件至宝，虽然能斩杀仙人，但使用的时间，需要时间。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

自己只要小心一点，完全能够躲得过。

所以，他还是有些底气的。

若不是担心马族，他都不会解释。

只是，他并不知道，秦江身边的力量，早已经不是当初。

人仙？

翻手可灭。

懒得听他解释，秦江脑袋垫在雪梅肩上，轻吻了一下她的俏脸：

“雪梅，杀了吧。”

“好～”

雪梅俏脸微红，扭头吻了秦江的嘴唇一下，旋即，直接掠出行宫。

马族老祖脸皮一抖。

大战在即，还有心思调情，真是没把自己放在眼里啊。

他脸色一沉，冷哼道：

“天兔族吗？

若是真要开战，你天兔一族，也将损失惨重！”

“威胁本座？”

雪梅撇了撇嘴。

她也懒得多说，挥手间，强横的力量，朝着马族老祖轰去。

暗中，安溪禾也悄然出手。

并没有直接碾压，只是配合着雪梅，但马族老祖，却是节节败退。

与此同时，天兔一族的强者，也都是发起了进攻。

马族瞬间大乱。

而且，为了防止天兔一族损失太重，安溪禾专门研制了一套阵法，让天兔一族组合使用。

能让战力大增。

秦江在行宫上看着，效果倒是不错。

更何况，除了阵法之外，安溪禾帮助雪梅的同时，也能照顾天兔一族。

仙王的实力，在这青云天，到处都是碾压局。