第331章 灭马族

========================================

开战的同时，妖域不少目光，都关注了过来。

当然，以他们的实力，根本发现不了安溪禾。

所以，在他们眼中，雪梅简直强的离谱。

同为人仙强者，而且，气势看上去差不多，但雪梅的攻势，却是宛如暴击一样，完全将马族老祖打懵了。

怎么会这么强？

面对雪梅的马族老祖，感受才是最深刻的。

明明感觉威胁不大，但每当临身之际，攻势就会骤然增强。

玩他呢？

不断被暴击，马族老祖脸色苍白，嘴角鲜血溢出。

气息起伏不定。

咽下一口血水，他看向马族，竟然也被压着打。

一只只大兔子，伸出大脚丫子，死命的向马族族人身上蹬啊。

蹬上一脚，就青一块紫一块的。

他脸色难看，对天兔一族的实力，出现了严重误判。

深吸了一口气，趁着雪梅没有攻来，他连忙开口认怂：

“雪梅仙子，之前的事情，是老夫的错，老夫愿意赔偿。”

“呵，晚了！”

雪梅冷笑一声。

早就晚了，从他答应黑蛇，要对付秦江的时候，就已经晚了。

能多活这么久，已经是赚了。

雪梅的攻势，再次涌来，马族老祖也不敢迟疑，立刻迎击。

打了一个时辰左右，安溪禾感觉时间差不多了。

给雪梅传音一声，雪梅也是点了点头。

直接放大招。

一个庞大的天兔虚影，出现在雪梅身后，一双眸子中，带着浓烈的杀意。

诡异的气息，笼罩了马族老祖。

“石化！”

雪梅的声音，变得极其古老，宛如从时空长河中传来。

石化！

这是天兔一族，最强大的能力，只不过，只有血脉纯净的天兔，才能施展出来。

如今，整个天兔一族，除了雪梅之外，也就小九能够施展。

被诡异的力量笼罩，马族老祖神色骇然，还没等他反应过来，便是惊恐的发现，自己的双脚，竟然已经被石化。

他气势一震，石化的双脚刚要挣脱，但就在这时，一股恐怖的力量，将他禁锢在原地，体内的力量，也是压制了下来。

一颤那，石化的力量，瞬间蔓延至双腿。

他瞬间急了，若是全身都被石化，生还的可能性，就几乎没有了。

马族老祖剧烈挣扎着。

但有安溪禾的压制，他的力量，发挥不出十十一二。

不到一刻钟，马族老祖便是化作一尊石像。

从半空砸落。

雪梅松了一口气，脸色也是微微发白，虽然有安溪禾在，但最后的杀招，完全是雪梅自己的力量。

安溪禾只是负责压制了马族老祖。

这一杀招，对雪梅的消耗，也是极大的。

她看向战场，天兔一族占据了上风，但总归是有些损失。

刚要出手，秦江的身影，便是出现在她面前。

雪梅身形立刻止住。

损失一些也没事，反正，天兔一族生的多，她看向秦江。

同时，秦江抓住她的小手，另一只手，则是捏着一枚丹药，放在雪梅唇边。

“先恢复一下。”

秦江开口。

雪梅点了点头，小嘴微张，吞服了丹药，小香舌还挑逗了一下秦江的指尖。

秦江眉头一挑，看来，雪梅是痒了啊。

也是，在行宫里，就已经开始施展水属性能量了，若不是还要战斗，估计早就直接把秦江扑倒了。

两人在调情，马族在挨揍。

而观战的强者，则是全部被震惊了。

马族老祖，竟然陨落了。

众目睽睽之下，马族老祖完全被碾压，直到最后，一记杀招，直接被斩杀。

尤其是，雪梅完全是无伤。

无伤击杀一位人仙，雪梅的实力，在众人眼中，瞬间变的深不可测。

这些事情，都在意料之中，秦江没有多加理会。

他拉着雪梅，身形一闪，出现在马族老祖身前。

一条仙道法则，不能浪费。

取出万道石，将仙道法则抽出来，下一刻，石像上便是出现裂痕。

秦江眨了眨眼，伸脚踢了一下，石像瞬间粉碎。

“……”

这石化能力，还真是猛啊。

他本来还想，把仙躯带回去，送给楚寒烟炼成傀儡呢。

结果直接碎了。

秦江摇了摇头，这时，雪梅晃了晃她的手臂，指着战场道：

“我得去帮族人了。”

终究还是想起来族人。

秦江点了点头，笑道：

“一起吧。”

“好～”

雪梅答应一声，便是和秦江一起，直接冲入战场。

本来，应该是帮自己族人的。

但因为秦江的加入，还是保护秦江的安全重要，可以抽空保护族人。

其实，以秦江的实力，仙人之下，几乎可以说是无敌。

在战场中，秦江也是玩起来了。

看见丑马，直接一巴掌拍死，看见好看的，直接跳人家背上，试图将对方驾驭。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

一时间，搅的马族彻底乱了。

雪梅陪在秦江身边，超过大帝的强者，直接被她清理了。

秦江面对的，都是大帝之下的。

以他大帝修为，完全就是欺负人。

不过，秦江喜欢这种局面，随便欺负人，就是爽。

打了足足一天一夜，几乎把马族屠了个干净。

只剩下千余匹俊俏的马族，秦江打算养起来，以后当坐骑用。

千余马族，已经吓破了胆，在天兔一族的包围中，瑟瑟发抖。

看着一众骏马，秦江满意点头。

未来，培养一些马族，出席大场面的时候，让它们拉车，至于家里的小虚，长的有点丑，平时用小虚，大场面用骏马。

也算是给小虚一些假期了。

吩咐天兔一族，守着这些骏马，秦江看向雪梅，笑着道：

“还有一个苍鹰仙人，要不要先休息一下？”

“不用。”

雪梅摇了摇头。

反正，真正出手的，又不是她，她只负责演戏，最后来一套杀招就好。

用不着休息。

“行，那走吧。”

拉着雪梅的小手，两人朝着目标方向掠去。

苍鹰仙人的位置，早就被盯上了，他跑不掉。

距离马族不远。

苍鹰仙人也看到了马族老祖的结局，第一时间，便是开始跑路。

只是，他没机会了。

不知道什么时候，四周竟然多了一道困阵，将其困在了原地。

不到半个时辰，秦江和雪梅，便是找到了一脸绝望的苍鹰仙人。