第332章 讨伐大魔王

========================================

“嘿嘿，又一条法则到手。”

秦江收起万道石，苍鹰仙人的尸体，同样是碎成了石块。

在安溪禾的相助下，斩杀苍鹰仙人，根本没有任何难度。

雪梅再一次，震惊了妖域强者。

三天内，连斩两位人仙，这等战绩，相当恐怖。

至少，妖域其他人仙，手上有同境界鲜血的，不超过一手之数。

雪梅的威名，短时间内，便是如飓风一般，传遍了整个妖域。

已经有了真仙之下第一妖的流言。

同时，天兔一族，要冲击三大霸主的传言，也是不断流传着。

秦江和雪梅并肩站着，牵着小手，四面八方，不少强者都在观望。

对这些窥探，秦江只是淡淡笑着。

还朝着四处点了点头，很是礼貌，也是让众妖，记住了他这张脸。

因为过几天，他还要露面，覆灭狼族。

到时候，天兔一族，才会真正成为妖域三大霸主。

回去的路上，两人都是慢慢悠悠的，几乎让所有妖族强者，都看到了秦江。

“差不多了。”

雪梅看了看四周，手指挠了挠秦江的掌心，朝着他眨了眨眼。

都干完仗了。

该回去办正事了吧？

秦江舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑：

“走吧，我们回去。”

覆灭狼族之前，还需要一些时间，让雪梅的威名，彻底传遍整个妖域。

所以，办正事的时间，还是很充足的。

安溪禾作为主力，雪梅为副主力，玉澜、玉茹、胡仙儿和小九辅助，暂时组成联盟，向大魔王秦江，发起了挑战。

整整五天！

安溪禾等女的联盟，在讨伐大魔王秦江的过程中，却是节节溃败。

尤其是，半途中，作为副主力的雪梅叛变。

和大魔王里应外合，让作为主力的安溪禾，差点直接崩溃。

至于四位辅助，都是遭受重创。

一个个接连退出了联盟。

最终，只剩下安溪禾，苦苦支撑，但终究是独木难支。

“我…去了～”

无力回天之下，安溪禾哀叹一声，还是选择了投降。

大魔王很宽厚。

自然是接受了安溪禾的投降。

而安溪禾投降之后，第一时间，便是清理叛逆雪梅。

将其扔到秦江面前，严厉要求秦江，要惩治雪梅。

面对强硬的安溪禾，大魔王秦江也是无奈，投降后的安溪禾，可是自己的心头肉的。

为了安抚安溪禾，他只能答应，惩治雪梅！

就这样，无人支援的雪梅，遭受了严厉惩罚。

也幸好，大魔王仁慈，惩罚雪梅，只是为了安抚安溪禾，所以，并没有施展全力，只能算是小惩大诫。

至此，联盟大败，解散！

秦江美滋滋的，作为胜利者，再一次扞卫了自己的地位。

在他怀里，雪梅神色疲惫，幽怨的瞪着秦江。

自己叛变，还不都是这个家伙的主意，到头来，竟然还要惩罚自己。

哼，下次再也不帮他了。

至于安溪禾，自然不是真的生气，只是玩闹罢了。

看着雪梅，安溪禾关切道：

“雪梅没事吧？”

“溪禾姐姐……”

雪梅苦着小脸，有些委屈的道：

“你怎么真让这个坏蛋惩罚我呀？”

“妹妹不是很喜欢嘛？”

“我…哪有……”

雪梅俏脸一红。

喜欢是喜欢，但累也是真累。

“不喜欢？”

安溪禾调侃一笑，道：

“既然不喜欢，那秦江惩罚的时候，你怎么还那么配合？

而且，嘴里还喊着快……”

“啊！

别说了！”

雪梅连忙起身，通红着小脸，捂住安溪禾的红唇。

玉澜、玉茹等女，也都在一旁看着，掩唇轻笑。

秦江同样如此，美女的嬉闹，也是颇为养眼的。

两女打闹着，玉澜趁机凑了上来：

“秦江，我怎么感觉，和你在一起，实力都提升了一些呢。”

她有些惊奇的问。

这几天，一直和秦江在一起，都没有修炼过，但实力的提升，竟然比平日修炼还要快。

“这个坏蛋，领悟了阴阳法则，和他在一起，比平日修炼要快多了。”

这时，安溪禾替秦江回复道。

玉澜一怔：

“阴阳法则？”

“嗯，其实，就是双?修的意思。”

秦江点了点头。

当然，阴阳法则的运用，不止于此，双?修只能算是其中的小道。

真要论起来，阴阳之道，乃是煌煌大道！

甚至，不比轮回和时空差。

听到秦江的解释，玉澜俏脸微红，她抱着秦江的手臂：

“这么说，我们以后修炼，都可以和你……”

“嘿嘿，只要你们撑得住。”

秦江捏了捏她的下巴。

话音落下，小狐狸便是扑了上来，叫嚣道：

“我能撑得住！”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“……”

秦江白了她一眼，将她搂在怀里，轻轻拍了拍她的屁股：

“就你？

之前第一个退出的，就是你。”

小狐狸的实力，已经是古帝了，仅仅在安溪禾和雪梅之下，但之前的联盟中，她却是第一个退出的。

听到秦江的话，胡仙儿小嘴一撅，轻哼道：

“我怀疑你之前是在针对我。

不然，我肯定能撑到最后！”

“是嘛？”

秦江眉头一挑，紧紧将其抱住，舔了舔嘴唇，低下脑袋，凑到小狐狸面前，轻吻了一下她的俏脸：

“要不……

我和你单独开一场？试试你能撑多久。”

“单独来……”

小狐狸有些心虚，但还是点了点头，强硬道：

“来就来！”

“很嚣张啊。”

秦江笑着。

抱着秦江手臂的玉澜，很是乖巧的走开，充满同情的看了胡仙儿一眼。

安溪禾等女，都是招了招手，都是离开了房间。

不过，都是姐妹，她们还是嘱咐一声：

“秦江，别太过分了，小仙儿哭了你自己哄。”

于是，一个时辰后。

房间外，安溪禾等女，便是听到了胡仙儿的哭声。

同时，也在认错求饶，还不忘喊她们救命。

众女无奈摇了摇头，太嚣张，是会被真实的。

她们没有进屋，否则，会被连累，到时候苦逼的就是她们了。

更何况，秦江有分寸，对胡仙儿也是很宠溺，不会太过分。

果然，没过多久，胡仙儿便是不再哭喊，只能听到一声声抽噎，还有小声抱怨的声音，最后，又听到了胡仙儿的娇笑声。

这是哄好了。