第333章 狐族

========================================

狐族族地，青山绿水，风景独秀，渺渺仙雾升腾，看上去……

“真他娘的好看。”

秦江感叹一声。

蛇族也是三大霸主之一，但蛇族的族地，就要粗犷许多。

这狐族，才像是仙家之地嘛。

胡仙儿嘻嘻一笑，小手叉腰，道：

“我们狐族很不错吧？”

“嗯，不错不错。”

秦江点头。

一旁的安溪禾，白了秦江一眼，这么秀美的环境，夸的真粗暴。

自家男人，好像没什么文化。

她看向狐族，开口问道：

“直接进去吗？”

“我通知父亲了，他们应该很快就出来接我们。”

胡仙儿道。

这一次，来狐族的，只有秦江、安溪禾和胡仙儿三人。

拜访老丈人，带其他女人，不太合适，至于安溪禾……

不合适也得合适。

话音刚落，一道道流光，便是从狐族掠了出来。

为首之人，正是狐族族长，胡言。

“爹爹。”

看到胡言，胡仙儿兴奋的挥了挥小手，但另一只手臂，还抱着秦江的胳膊。

看到这一幕，胡言脸色一黑。

没有秦江之前，自家闺女见到自己，都会挽着自己手臂的，但现在……

胡言心中苦涩。

而秦江，则是满脸笑容，主动和胡言打着招呼：

“伯父，又见面了。”

“嗯。”

胡言点了点头，不想搭理秦江，看向自家闺女时，脸上才露出一抹笑容：

“仙儿，先跟爹爹回家吧。”

“好呀。”

胡仙儿点了点头，旋即，抱着秦江的手臂：

“秦江，溪禾姐姐，我们先进去吧。”

秦江答应一声，安溪禾看了胡言一眼，这个家伙，对秦江态度不好，一会儿得教训一下。

什么档次，对老娘男人冷脸？

进入狐族，胡言对其他狐族强者摆了摆手，他们便是纷纷离去。

胡言带着秦江三人，来到一座幽静的小院。

闺女回家，也算不上什么公事，不用去大殿之类的地方。

至于秦江，虽然抢了自家闺女，但再怎么说，也是自己女婿，算是自家人。

所以，直接带回了家。

进入小院，里面倒是很朴素，但也很精致，这时，其中一间房门被推开，是一位美妇人。

“娘亲。”

看到美妇人，胡仙儿这才松开秦江的手臂，娇笑着扑了上去。

美妇人宠溺的抱住她，勾了勾她的鼻尖，美眸看向秦江：

“你就是小江吧。”

“呵呵，伯母你好。”

秦江呵呵一笑，点了点头。

打量着秦江，美妇人倒是暗暗点头，对他很是满意。

首先，在颜值上，就已经很加好感度了。

至于其他方面，都是听胡言说的，反正没几句好话。

但能带回来，那可以确定，胡言其实也是认可的。

只不过……

她看向安溪禾，秀眉微微一蹙，这个女子，好强大的气场啊。

也是这个秦江的女人？

自家闺女，不会吃亏吧？

胡仙儿的性子，作为母亲，她还是很了解的。

蠢萌，傻乎乎的。

这种性子，应该很讨男人喜欢，但是，这个男人，若是还有其他女人……

很容易被欺负的。

尤其是，这个女子，气场如此之强，别说是自家傻乎乎的闺女，她亲自上场，都不一定占到便宜。

“嘻嘻，娘亲，我夫君是不是很不错呀？”

这时，胡仙儿嘻嘻笑道。

她看向秦江的目光中和，浓浓的依恋和喜爱。

美妇人微微一笑，揉了揉她的脑袋，点头道：

“我女儿选的夫君，自然是不错。”

闻言，胡仙儿也是一脸骄傲，娇笑了几声，随后便是想起，秦江来狐族，是有事情要做的。

她看向胡言，开口道：

“爹爹，秦江这次过来，是有事情和你商议。”

“有事？”

胡言眉头一皱，看向秦江。

秦江点了点头：

“是有点小事。”

“什么事？”

“我打算创建一座势力，这次来妖域，就是想要妖域三大霸主，加入我的势力。”

秦江淡然一笑。

胡言脸色一变，一旁的美妇人，脸上也是露出一抹惊愕。

好大的口气。

直接要收编妖域三大霸主，说是加入他的势力，实际上，不就是臣服于他吗？

“蛇族同意了？”

胡言知道，秦江和蛇族关系不凡，既然在自己面前提出来了，那大概率是去过蛇族了。

秦江点了点头。

“狼族呢？”

“狼族？”

秦江眨了眨眼，旋即，装作懊恼的一拍额头：

“我忘了，现在的妖域三大霸主，已经没有狼族了。”

说着，他看向安溪禾，指了指狼族的方向，笑道：

“溪禾，动手吧。”

安溪禾微微颔首，下一刻，仙王之威尽显，她无意间瞥了胡言一眼，让他心神巨颤，身躯一软，竟是踉跄倒地。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

稍微教训了一下，安溪禾唇角微掀，看你还敢不敢对老娘男人不敬。

没有继续理会胡言，她望向狼族的方向，相隔百万里，直接一掌拍落。

整个妖域，都是轰然一颤。

无数妖族看到，一道遮天蔽日的巨掌，宛如天罚一般，轰然落在了狼族。

刹那间，狼族，覆灭！

安溪禾气势收敛，秦江看向胡言，眉头一挑：

“哎呦，伯父怎么摔倒了？”

“……”

胡言这才回过神来，脸庞瞬间涨红，立刻起身，看了安溪禾一眼，但又不敢说什么。

仙王！

这竟是那位新晋仙王！

她竟也是秦江的女人，刚才，是在给秦江出气吗？

“爹爹，你没事吧？”

胡仙儿也是关心问道。

胡言干咳一声，摆了摆手，脸上挤出一抹笑容：

“没事。

呵呵，这些天一直锻炼身材，刚才有点腿软了。”

人仙强者，锻炼身材能炼腿软。

啧，这个借口，狗都不信。

但胡仙儿信，她恍然点头，开口道：

“爹爹也要注意休息。”

“呵呵，好。”

胡言点了点头，旋即，便是看向秦江，不再是冷着脸。

他搓了搓手，开口问道：

“那个……

贤婿啊，刚才你说什么来着？”

“啊？”

秦江摸了摸下巴：

“创建势力……”

“创建势力啊，需不需要我们狐族支持啊？我们狐族还是有些实力的。”

“……”

“这样吧，我代表狐族，加入贤婿的势力，如何？”