第334章 我家贤婿

========================================

这变脸速度，秦江自愧不如啊。

胡言小跑到秦江面前，脸上笑的宛如一朵菊花。

看上去颇为和善。

“贤婿，就这么说定了，我狐族加入贤婿的势力。”

胡言笑呵呵的道。

一口一个贤婿，实在是热情，秦江也是笑了笑。

拍了拍胡言的肩膀，点头道：

“伯父啊，你真是……

一个好族长啊。”

“呵呵，贤婿谬赞了，以后的狐族，还需要贤婿多照顾一下啊。”

“伯父放心。

正好狼族没了，他们的遗留，就由狐族、蛇族和天兔一族瓜分吧。”

刚震慑了一番，如今，在借着狼族的遗留，给一个甜枣。

听到秦江的话，胡言脸色一喜。

狼族的遗留啊！

作为妖域第一大族，无数年来，不知道积攒了多少底蕴。

如今，瞬间被灭，大部分的底蕴，应该都遗留了下来。

若是能得到这些遗留，狐族的实力，必然会迅速增强。

只可惜，他们不能得到全部。

但胡言已经很满意了。

“如此，那就多谢贤婿了。”

胡言拱了拱手。

同时，内心思索着，瓜分狼族的时候，能不能多分一点……

蛇族是三大霸主之一，而且，还和秦江关系极好，至于天兔一族，他倒是知道，天兔一族的仙道强者，也是秦江的女人。

如此想来，狐族想多瓜分一些，估计是很难。

胡言心中，微微有些遗憾。

而就在这时，他察觉到，一道道气息朝着小院闪掠而来。

都是狐族的强者。

胡言沉吟了一下，旋即，看向秦江，笑着开口道：

“贤婿，正好狐族的长老，都过来了，我通知他们一下吧？”

“好。”

秦江点了点头。

话音落下，敲门声响起，胡言手臂一挥，院门打开。

一众狐族强者，立刻挤了进来。

“族长，狼族被灭了！”

一位狐族强者，神色有些激动，刚进入小院，便是大声开口。

闻言，胡言脸上露出一抹无奈，看了安溪禾一眼。

一众狐族强者还不知道，覆灭狼族的人，就站在他们面前，他们只看到了，一道遮天蔽日的巨掌。

直接覆灭了整个狼族。

“狼族被灭了，他们的很多地盘，我们可以接收一下。”

“还有他们都遗留，若是能得到，我们狐族，绝对能够实力大增。”

“族长，我们去狼族看看吧？”

众人你一言我一语，眼神发光，都是对狼族遗留的渴望。

胡言摇了摇头。

狼族的遗留，可不是谁想要就能要的，若是没有秦江开口，胡言都不敢动心思。

他干咳一声，抬手制止了众人的讨论，旋即，站在秦江一侧，给众人介绍道：

“给你们介绍一下，这位，是老夫的贤婿，秦江。”

“……”

一众狐族强者，都是微微一怔，其中，两位狐族人仙，也都是见过秦江的，都是对他和善的点了点头。

至于其他人，基本也都听说过。

但从来没见族长这么客气过啊。

“正好，你们都在，还有一件事，需要通知你们一下。”

胡言继续说着。

众人都看着胡言，见他表情严肃，他们也是认真了起来。

“我家贤婿，正准备创建一座势力，我们狐族作为妖域三大霸主，也是得到了我家贤婿的认可，有资格加入我家贤婿的势力。

所以，从现在开始，我们狐族，就是我家贤婿势力中的一员！”

话音落下，一片沉寂。

所有狐族强者，都是不可置信的看向胡言。

狐族加入其他势力？

而且，还需要得到认可，才有资格加入？

他们堂堂狐族，妖域霸主，什么时候变得如此卑微了？

所有狐族强者，只有见过秦江的两位人仙，隐约清楚秦江的力量，至于其他人，都是看向秦江。

眼神中满是质疑。

但不等他们开口，胡言便是继续道：

“好了。

这件事情，不必多提，就这么定了，接下来……

你们的任务，就是准备一下，接收狼族三分之一的底蕴。”

说着，他看了秦江一眼，见自己说到三分之一的底蕴时，秦江的表情并没有什么变化，这才松了一口气。

这是默许了，狼族三分之一的遗留，已经是他们狐族的了。

一众狐族强者又是一愣，三分之一的遗留？接收？已经到手了吗？

什么时候到事？

狼族才刚刚覆灭，就已经被瓜分完了？

他们有些懵逼，不过，三分之一的遗留，已经超出他们的预料了。

毕竟，妖域强族众多，哪怕狐族的实力，算是最强的，但也扛不住其他强族联手啊。

更何况，那覆灭狼族之人，还没有露面，也不知道是什么意思。

他们都已经做好，只吃一些残羹剩饭的准备了。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

大部分狐族强者，都有些不明所以。

其中两位见过秦江的人仙，则是惊疑不定的看向秦江，心中隐约冒出一个大胆的想法，难不成……

覆灭狼族的，是他？

注意到两人的目光，秦江笑着朝他们点了点头。

真是他？

两人对视一眼，想到族长的决定，更加确定了心中的想法。

而其他人，在惊愕过后，也是回过神来，重新想起了胡言的决定，现在最重要的是，要问清楚为什么要加入其他势力。

就在这时，他们便听到，一位太上长老开口：

“族长放心，狼族三分之一的遗留，我们一定会安排好。”

“嗯，我们这就去办。”

另一位太上长老也是开口。

说完，他们便是招呼着众人，准备带他们离去。

一众狐族强者不解。

只是，两位太上长老都是如此，他们也只能忍着。

纷纷离去。

剩下的一位太上长老，虽然有些疑惑，但族长和另外两位老兄弟的性子，他还是很了解的。

既然做出如此决定，肯定是有什么事情，是他不知道的。

至少，他们不会害了狐族。

他看了秦江一眼，礼貌的点了点头，算是打了个招呼，随后，这才离去。

胡言松了一口气，满意的点了点头。

他就怕有不知死活，会质问秦江，但现在看来，自家的族人，都是很聪明的。