第335章 霸气雪梅

========================================

经过天兔一族的征战，以及狼族的覆灭，妖域也是有些混乱。

毕竟，不是所有种族，都是有脑子的。

在狼族覆灭之后，一些没脑子的种族，竟然直接跑到狼族腹地，想要争夺狼族的遗留，完全没考虑过，他们有没有争夺的资格。

以至于，在他们争夺时，蛇族和狐族强者，纷纷抵达，两族各出动了三位人仙，总共六位人仙强者。

他们抵达后，互相打了个招呼，便是联手清理垃圾。

没有丝毫手软，只要在狼族的，全部斩杀！

绝不允许他们带走一点狼族的遗留，毕竟，狼族的遗留，现在都是他们的！

血腥的屠杀，震慑了不少强者。

甚至，还有一位人仙强者，在蛇族和狐族的联手之下陨落。

足足一整天，将所有外人，都清理干净。

天兔一族的族人，这才姗姗来迟，毕竟，天兔一族的底蕴弱，只有雪梅一个人仙，其他天兔哪怕来的早，也没什么作用。

至于雪梅，秦江自然不会让她掺和这种小事。

而蛇族和狐族，也都已经得知，覆灭狼族的人，就是安溪禾。

一直跟在秦江身边的女子。

狼族遗留的分配，也是秦江决定的，所以，哪怕天兔一族的实力，远比不上蛇族和狐族，他们也不敢欺压。

互相之间，都是客客气气的。

商议了一会儿，也没什么矛盾，三族便是将狼族的遗留瓜分。

各方都很满意。

之后，三族各自带着遗留，回自己的族地。

蛇族和狐族不用担心，各有三位人仙护送，几乎没人敢打他们的主意。

至于天兔一族，秦江等人，都在暗中跟着。

直到半路，还真有找死的人，是一位人仙强者。

“雪梅，该宣告新的妖域三大霸主了。”

暗中，秦江看向雪梅，捏了捏她的小手，开口笑道。

雪梅点了点头，直接现身，人仙之威浩荡，吸引了无数目光。

“动我天兔一族，找死！”

雪梅冷声开口。

打天兔一族主意的强者，浑身都是一僵，被一股恐怖的气势笼罩。

雪梅的威势，越来越强，眸光中，闪烁着诡异的能量。

她扫视四周，夹杂着灵力的声音，几乎传遍整个妖域：

“狼族覆灭，自今日起，我天兔一族，当取而代之！

霸主之名，若是不服，便如此人！”

话音落下，那打天兔一族主意的人仙，瞬间石化。

雪梅抛出万道石，抽取了他的法则。

无数关注之下，石化的人仙，碎成了石块，跌了下去。

一时间，整个妖域，都是寂静无声。

所有妖族都没想到，天兔一族竟然有如此胆魄，狼族刚刚覆灭，便要取而代之，成为妖域新的三大霸主之一。

而且，还直接斩了一位人仙震慑。

再加上，前段时间，雪梅连斩二仙，早已经名声大噪。

甚至，妖族第一强者的称呼，已经开始在妖域流传。

如今，雪梅霸道宣告，还真没几个敢质疑的。

所有妖族，都在沉默着。

他们在等着蛇族和狐族的态度，若是蛇族和狐族都没意见，其他妖域各族，就更不敢有意见了。

杀人仙像杀鸡崽子一样。

这谁敢惹啊。

汹涌的气势，在妖域震荡了好一会儿，没有一个敢挑衅的。

雪梅这才收敛了气息，对天兔一族的族人挥了挥手，便是隐没在虚空。

“霸道啊。”

秦江竖起大拇指，赞叹一声。

雪梅白了他一眼，旋即，看向一旁的安溪禾，亲昵的挽住她的手臂：

“都是借了溪禾姐姐的威风呢。”

“你自己也不错。”

安溪禾笑了笑，道：

“你那个石化的杀招，威力很强，不过，你的境界，还是需要尽快提升，否则，早晚会露馅的。”

石化确实很强，但能修炼到人仙，谁没有点杀招，一般而言，同为人仙强者，真要生死相斗，至少都要一死一重伤。

甚至是同归于尽，也不是不可能。

当然，真正的天才，像是那些天命之子，就不在这个行列了。

他们都是开挂的，同境界乱杀！

听到安溪禾的话，雪梅俏脸一苦，她点了点头：

“我知道。

只是，想要突破，估计需要很多时间……”

说着，她看向秦江，以往一个人的时候，闭关千年、万年，也不觉得怎么样，但现在，总会有些不舍。

“有时空神殿呢。”

秦江走上前来，直接插在两女中间，一手搂一个。

看向雪梅，秦江笑着：

“以我现在的实力，改善一下时空神殿，能让它的时间差，达到1：100，闭关之前，先让溪禾和青婵，传授你一些真仙的感悟，我再给你一些宝贝。

应该用不了多长时间。”

雪梅的实力，还是很强大的，也算是老牌人仙了。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

之前，在混沌区的时候，没有安溪禾的相助，雪梅对战一位人仙，也是将对方压制的死死的。

真要是生死相斗，斩杀一位人仙，也不是不可能的。

只是会受一些伤。

以她的境界，让安溪禾和青婵传授一些感悟，秦江再给她一些适合的宝贝，冲击真仙应该没什么问题。

“等过段时间，势力组建成功，稳定下来后，我再闭关吧。”

雪梅开口道。

这个时候，秦江身边，还是很缺人的，她得留下来帮秦江。

秦江笑着点了点头：

“好。

正好趁着这段时间，我帮你打打基础，让你的底蕴更深一些。”

“啊？怎么打基础？”

“嘿嘿，别忘了，我还领悟了阴阳法则。”

“你……”

雪梅俏脸微红，她连忙跑到安溪禾身边，抱着安溪禾的手臂：

“溪禾姐姐，你要帮我啊。”

面对秦江，她一人可扛不住，还是得求助，而安溪禾，就是最强大的榜首。

只是，安溪禾白了她一眼，直接揪住她的手臂，扔到了秦江怀里，轻哼一声，道：

“上次你叛变的事情，我可还没有原谅你呢。”

“……”

雪梅红着小脸，抬头看向秦江，美眸眨了眨，开口道：

“我们去找玉澜、玉茹她们吧？”

安溪禾不帮忙，还有其他姐妹，只要找到她们，不管她们帮不帮忙，秦江肯定是不会放过她们。

这就叫分摊伤害。