第336章 华夏

========================================

除了妖域之外，其他各域，也都有强大势力被灭。

而且，被覆灭的，几乎都是高高在上的霸主。

这让得整个青云天，都是噤若寒蝉。

所有人都清楚，从今以后，青云天真正的霸主，出现了。

同时，也将是唯一的霸主。

与此同时，秦家城中，四祖等人都在忙活着。

收集了所有青云天势力的资料。

一份份的查看着。

“这个势力，只有一个古帝坐镇，太弱了，不要。”

“这里有个人仙，观察一下，看看有没有资格入小江的眼。”

“这个才大帝，谁收集过来的，这种垃圾势力要来什么用？”

“五个古帝，勉勉强强吧。”

四祖嘀咕着。

跟着秦江，从秦域来到这青云天，他的眼光，早已经高到了天际。

要知道，以往的秦家，一个大帝也没有，但现在，区区大帝，完全看不上眼。

他整理着诸多势力的资料，淘汰了一大部分，留下的一些，则是派人送到了柳舒婉手里。

最终要不要接收，还需要柳舒婉的决定。

虚空神殿中，柳舒婉也在忙着，在勾勒未来势力的蓝图。

按照秦江的意思，这个势力，未来肯定会成长为一尊庞然大物，甚至，要一统九天十地。

这个宏愿，虽然有些夸张。

但她愿意相信秦江，而且，也愿意和秦江一起努力。

而也正是因此，在势力创建之初，一定要打好基础。

比如，赏罚制度，地位尊卑，资源分配等等。

这些关乎利益的，要从一开始，就严格执行，避免未来势力内部，会因为利益的冲突，而产生一些不必要的内斗。

同时，这个势力，在创建之初，是要以收服各大势力来成长，如此一来，势力内部很可能会分成诸多派系。

这必然会导致，势力内部分散，不团结。

这个问题，是一定要解决的。

除此之外，还有各种麻烦，幸好，不只是柳舒婉一人忙碌。

三百六十歌姬都在帮忙。

其他没闭关的女子，也同样做一些自己擅长的事情，偶尔提一些小建议。

有些不错的建议，柳舒婉也会采纳。

随着一天天过去，青婵等人，也是回到了秦域。

事情都办完了。

只有一些小蚂蚱，幸运的逃得一命，但青婵也安排的强者，去追杀这些秋后蚂蚱。

甚至，向整个青云天，都发布了追杀令。

斩草除根！

她们回来没几天，秦江等人，也是回到了秦域。

狐族的胡言，以及蛇族的玉澜、玉茹，以及紫芙的一位老师，都是跟了过来，而且，整个白狐一族，也都被秦江打包了回来。

一群小白狐，被胡仙儿领着，进入了虚空神殿。

其中几个，修为太弱，甚至还没有化形。

众女看到小白狐，都是美眸发亮。

直接上手撸了起来。

“喂，放开我的族人！”

胡仙儿气呼呼的。

让秦江把白狐一族带回来，可不是当宠物的。

是要养起来，给秦江当媳妇的。

化形的白狐小丫头们，都是躲在胡仙儿身后，怯生生的望着众女。

这些女人，好可怕的，还没化形的妹妹们，都要被撸掉毛了。

见胡仙儿气呼呼的模样，众女有些不舍得放开小白狐，小白狐冲着她们不满了叫了几声，立刻窜进了白狐小丫头们的怀里。

“仙儿，你这是把族人都带来了？”

众女问道。

胡仙儿点了点头，看着自己身后的白狐大军，开口道：

“我白狐一族，七十二位族人，全部在这里了。”

白狐一族的族人不多，还不足百位。

而且，其中一大半，都还是小丫头片子，得花一些时间，才能养熟。

众女看着一群小丫头，都是暗暗点头。

生的倒是俊俏，好好养着，未来都是一等一的美人。

都是她们的姐妹，好帮手啊。

在众女的招呼下，一群小白狐，便是直接在虚空神殿安家了。

胡仙儿小脸严肃，一本正经的，给自己的族人们，讲着虚空神殿里的规矩。

说了半天，其实也没什么规矩。

还是该玩玩，该闹闹，最后，胡仙儿还拍着胸脯，向族人们保证，若是她们被秦江欺负了，只管来找她。

她会帮忙的！

一副大姐大的派头。

这边闹着，秦江带着安溪禾、雪梅和小九，则是找到了柳舒婉。

“婉儿。”

秦江笑着，直接将柳舒婉抱入怀里，看着她略微疲惫的俏脸，不由得有些心疼：

“婉儿，辛苦了。”

他微微低头，轻吻在柳舒婉眉心，抬起脑袋后，手掌轻轻抚着她额头，想要为其缓解一些疲惫。

柳舒婉轻笑一声，道：

“还好。

姐妹们都能帮我，也没什么辛苦的。”

说完，看向安溪禾等女，朝着她们打了个招呼。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

随后便是继续开口：

“势力的蓝图，已经做的差不多了，而且，这段时间，也选定了一些势力，可以尝试收服他们。

你要不要看一下？”

柳舒婉看着秦江，同时，指着旁边的一大堆资料。

秦江瞥了一眼，便是摇了摇头：

“这些事情，你决定就好。”

这么多资料，他看着就头疼，更何况，他也相信自家媳妇的能力。

肯定没问题。

到时候，组建势力之后，自己当个甩手掌柜，各种管理，也还需要自家媳妇的帮忙。

闻言，柳舒婉点了点头：

“既然如此，那你给咱们的势力，取一个名字吧。

取好名字后，就该昭告天下了。”

“名字……”

秦江脸上，露出一抹思索，沉吟了一会儿，眼睛微微一亮：

“就叫华夏！”

“华夏？”

柳舒婉等女，跟着念叨了一声：

“奇怪的名字，不过，既然你喜欢，那就叫华夏吧。”

秦江笑着点了点头。

华夏，一个传奇的名字。

在这异界，也必将能够谱写一段传奇，毕竟，这个名字，自带气运！

所谓的天命之子，估计也远远不及。

只是，自己一个大反派，不会玷污这个名字吧？

秦江心中嘀咕着，但最终，还是坚定了下来。

只要一统万界，任何过错，都将一笔勾销！

统一，将是最大的功绩！