第337章 欠缺人手

========================================

华夏之名。

宛如飓风一般，短短几天，便是传遍了整个青云天。

同时，青婵、道真纷纷现身，青莲神宫和人道宗，作为青云天仅剩的两大霸主，同时发声，宣告加入华夏。

紧接着，妖域三大族，蛇族、狐族和天兔一族，同样是宣告加入华夏。

丹道圣地天丹宫，也是紧随其后，发布了宣告。

整个青云天，所有势力，都为之震荡。

这华夏，竟然如此恐怖，让现今青云天最强大的势力，都为之臣服。

所有强者，心中都隐隐有了猜测。

能做到这一点的，唯有一个人，青云天新晋仙王，安溪禾。

至于秦江，大部分强者，虽然都知道他的存在，但却被当成了吃软饭的，算是安溪禾养的小白脸。

毕竟，当时他斩杀真仙，用的是一座杀阵，而安溪禾便是一位阵道强者，大部分人都认为那座杀阵，是安溪禾布置的。

秦江只是狐假虎威。

而事实上，也正是如此，秦江就是喜欢借媳妇的威风。

软饭吃的堂堂正正。

在各大势力，都在考虑着，要准备什么贺礼时。

一封封请帖，被送到了各大势力面前。

封面上，“华夏”两个大字，宛如巨龙腾飞一般。

打开请帖，正是邀请他们，参加华夏初立的盛典。

邀请人：华夏之主——秦江！

各大势力强者，都是愕然的看着邀请人这一行字。

秦江，华夏之主！

这软饭，那么香的吗？直接当上华夏之主了？

一时间，不知道多少男子，心中对秦江，都产生了嫉妒的情绪。

“呸，软饭男！”

不少人暗骂，但同时，又是羡慕嫉妒恨，他们也想当软饭男。

但看看自己的颜值，都是有些忧伤。

那秦江，就是一个天生魅魔啊，相比起来，他们差的太远了。

“别特么愣神了，看看时间，特么的，三天后！

快去准备啊！”

忧伤的情绪，瞬间散去，三天后？这么着急？

各大势力，都是不敢迟疑，纷纷开始准备贺礼，旋即，马不停蹄的，朝着秦家城奔掠而去。

他们不敢怠慢。

毕竟，前段时间，青婵才刚带人，屠杀了各大霸主。

各大势力，都是生怕慢一点，自家势力也要被屠。

于是，一个个都是急头白脸的赶路。

秦家城。

三天时间内，诸多势力强者，先后抵达，由四祖等人接待着。

一座院落中，秦江看着一张名单。

上面正是邀请而来的各大势力，短短三天，竟然全部赶来了。

秦江赞叹一声：

“我就说吧，人的潜力是无限的，不逼一逼，永远不知道他们的效率。”

在他身旁，柳舒婉白了他一眼，本来，她制定的时间，是一个月的，让各大势力都好好准备一下。

同时，华夏也需要准备的时间。

只不过，秦江想看看他们的效率，直接将一个月，缩短到了三天，这天南海北的，短短三天，齐聚秦家城，估计不少势力，都是拼了老命。

至于华夏的准备。

没有。

邀请他们过来，是要将他们收服的，又不是请他们做客。

这还需要准备？

有安溪禾在，有青婵在，还有自己一众媳妇在……

翻手就镇压他们。

不服者，直接杀！

看着时间差不多了，秦江便是起身，直接走出了院落。

随后找到四祖等人，让他们通知各大势力集合起来。

不一会儿，刚赶过来，还没喘口气的众人，就被聚集了起来。

乌乌泱泱的，聚集在一处演武场，甚至，连个座椅都没有。

众人都有些懵。

华夏立宗，这么草率的吗？

想当初，人道宗邀请各大势力观礼，还会给个小马扎呢。

而这华夏，实在是……

众人心中抱怨着，但明面上，却不敢多说什么。

就在这时，一道道身影，出现在他们面前，吸引了众人的目光。

正是秦江，以及加入华夏的各大势力之主。

当然，安溪禾也站在秦江身旁。

秦江立于中央，脸上挂着淡淡的笑容，领袖气质的衬托下，让得各大势力强者，都是眼前一亮。

“这家伙，还真是有点气质。”

不少人心中嘀咕。

但很快，便是有人反应了过来，高声喊道：

“灵武宗携仙药一株，贺华夏立宗！”

话音落下，所有人都是暗骂一声，玛德，被抢风头了。

于是，各大势力，纷纷献上贺礼。

这些势力，都是柳舒婉精挑细选的，实力、底蕴都非同凡响。

贺礼自然是很珍贵。

只是，秦江对此并不在意，毕竟，他要收服这些势力的，所谓的贺礼，本来就应该是华夏的。

看着各大势力强者献礼，秦江挥了挥手，便是有人接下贺礼。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

好一会儿，献礼终于结束。

各大势力强者，都是大眼瞪小眼，有些尴尬。

以往，这种场合，献礼之后，应该是坐下开席了。

但现在，连个座椅都没有。

更别说开席了。

只能傻愣愣的站在原地，互相对视着，最终，纷纷看向秦江。

“不错。

诸位的热情，本座感受到了。”

秦江笑着点了点头，还不等众人回应，他便是话音一转：

“不过，我华夏初立，还需要各位的帮助，不知道诸位，能不能给本座一个面子？”

帮助？

众人心中嘀咕着，总感觉有些不安，迟疑了一下，才有人开口：

“秦公子，不知道我们，能有什么帮到华夏的地方？”

“呵呵，很简单。

你们肯定能帮得上。”

秦江倒是一圈，很是满意，不愧是婉儿精挑细选的，各大势力中，至少都有一位人仙前来，数量比大帝、古帝还要多。

都是优质牛马啊。

“华夏初立，如今最是欠缺人手，诸位的势力中，人手不少吧？”

“……”

听到这话，各大势力强者，脸色都是一黑。

这特么的，是要让他们，都加入华夏？

胃口真大啊！

众人沉默着，不敢反驳，但也不愿开口，毕竟，他们自己日子过的好好的，谁愿意寄人篱下啊。

气氛沉寂了下来，倒是在意料之中，秦江叹息一声：

“溪禾，他们好像瞧不起我，都不愿意理我……”