第338章 府主

========================================

众人眼睛一瞪，我们不过沉默了一下，你怎么就血口喷人呢？

而且，你一个大老爷们，向女子告状，丢不丢人啊？

他们脸色发黑。

都偷偷看了安溪禾一眼，见她眼神冷冽，与此同时，一股淡淡的压迫感，笼罩在他们心头，让得他们浑身僵硬。

不敢怠慢，立刻有人开口：

“秦公子误会了，我等只是担心，宗内实力不足，入不得秦公子的眼。”

“是啊是啊，而且，我们宗内，都是一群反骨仔啊，若是加入华夏，怕是要污了华夏的威名啊。”

“我们宗内也差不多，都是一群不肖弟子啊。”

众人你一言我一语，诉说着宗内的不好，语气那叫一个真诚。

秦江眉头一皱，开口道：

“你们各宗，都过的这么苦吗？”

“唉，让秦公子见笑了。”

众人哀叹着，心中隐隐松了口气，看样子，说辞是有了效果。

不用给华夏当狗了。

只不过，在他们的注视下，秦江也是叹息一声，满脸悲悯之色：

“你们真是太苦了，不过，诸位放心，等你们加入华夏，本座一定带着你们，过上安稳幸福的日子。”

“……”

众人脸色一僵。

不对啊，走向不应该是这样的，他们看着秦江，有人干笑着，开口道：

“呵呵，秦公子，我们宗内实在是太差了，会影响华夏的。”

秦江摇了摇头，语重心长的道：

“本座最见不得的，就是别人吃苦了。

我华夏，包罗万象，你们宗内虽然破破烂烂，但本座保证，只要你们听从本座的命令，忠诚于华夏，未来一定会好起来的。”

“……”

看着秦江一脸严肃，众人心中都是暗骂不要脸。

他们不敢直接拒绝，但说话间，其实都是婉拒的意思。

一般而言，有头有脸的人，都会借坡下驴，更何况，像他们这种，不愿意加入华夏的，强行收服，不怕他们捣乱吗？

众人苦着脸，看秦江这不要脸的架势，他们估计，肯定是逃不过了。

这时，秦江扫视一圈，乐呵呵一笑：

“诸位不用太感动。

你看看，都感动哭了，实在是不必如此啊，我华夏，一向都是乐于助人的。

你们日子过的这么苦，我华夏肯定是会帮忙的。”

“呜呜呜，秦公子，您真是太……

太善良了。”

真有人哭了。

其他人黑着脸，也是不得不夸赞，甚至，还要感谢秦江。

秦江满脸笑容，朝着众人点了点头：

“你们的夸赞和感谢，本座都收下了，从现在看来，诸位，便是我华夏弟子！”

“呜呜，太好了。”

“华夏，呜呜呜，我就过来道个贺，宗门就没了……”

“华夏，真好啊。”

众人很憋屈，送个贺礼，竟然把整个宗门都送出去了。

而且，他们还要感谢。

看着秦江春风得意的模样，他们暗暗咬牙，真不要脸啊！

但他们也没办法，谁让这家伙有个好媳妇呢。

而且，还是青云天第一强者！

他们真是嫉妒的眼红。

只是，看了看安溪禾，又看了看秦江这魅魔一样的脸，他们都在心中哀叹，没办法啊，这实在是比不过。

他们还是有自知之明的。

吃软饭这个行当，他们是挤不进去了，更别说这青云天第一软饭。

真要有这想法，他们估计，不用秦江说什么，安溪禾就一巴掌拍死他们了。

唉，还是小命要紧。

深吸了几口气，同时，心中安慰着自己，好一会儿，把自己安慰好。

众人脸上都露出笑容，互相对视一眼，同时开口：

“我等愿意加入华夏。

属下见过吾主。”

他们也不知道，这华夏的老大，该怎么称呼，于是直接称呼秦江为主。

看着众人，秦江沉吟了一下，道：

“华夏，全名华夏府，以后你们便称本座为府主吧。”

“是，府主。”

众人再次行礼。

就这样，华夏府正式成立！

几乎汇聚了整个青云天的强者，一时间，让得整个青云天，都是闹腾了起来。

加入华夏府的，都是唉声叹气，没加入华夏府的，则是有些不服气。

凭什么不选我们？

我们很差吗？

但不管如何，他们的情绪，只能憋在心里，不敢说出来。

与此同时，秦江等人，则是在安排一众强者的职务。

但最后还是觉得，职务怎么安排，都不太合适。

于是，直接不安排了。

而且，各大势力，虽然臣服于华夏府，但不用除名，依旧以原本的势力为主体，只不过，必须听命于华夏府，并且每年要进贡。

这样一来，华夏府反而不像是一个势力，而是变成了一个帝国。

对此，秦江倒还满意，华夏本就是一个帝国。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

而各大势力，对华夏府的抗拒，也瞬间消散了一些，反正，哪怕不臣服于华夏府，对方想让他们干什么，他们也不敢不干。

至于进贡，也无所谓了。

他们有钱，就当是出钱买平安，交保护费了。

“太松散了，必须要团结起来，一方有难，八方支援。

各大势力，必须攻防一体。”

秦江再次宣布，各大势力之间，平日可以互不干扰，但若是一方有难，其他各大势力，必须支援。

同时，若是有特殊需求，也可以求助其他势力。

比如需要丹药，就可以直接求助天丹宫，天丹宫也不可拒绝，但互相之间，必须要平等交易。

你求助，拿出诚意，对方答应。

当然，若是太过分的要求，也是可以拒绝的。

规则中，是掺杂着人情的。

这个规矩，对各大势力，是有利的，以往他们想要交易自己所需，不知道多么困难，甚至，付出很大的代价，还都不一定行。

而攻防一体，也是应该的，毕竟，如今都隶属于华夏府。

只不过，各方势力中，不乏存在互有恩怨的，秦江给他们了两个选择，一个是一笔勾销，另一个，则是直接开战，直到一方覆灭。

华夏府不缺任何一个势力。

这两个选择，让得所有势力，都是微微一惊。

华夏府，杀伐很重啊。