第339章 吉祥物秦江

========================================

两个选择，大部分势力，都选择了第一个。

只有一些生死之敌，咬牙选择了开战，秦江直接批准。

给了他们一个月，一个月内，必须有一方覆灭，否则，华夏府会出手，两个势力，都没必要存在了。

这属于内斗的惩罚。

秦江轻描淡写的模样，让各大势力强者浑身泛寒。

这不仅仅是个软饭男啊。

还是个杀伐果断的主。

用最粗暴的方式，解决了这个问题，其他问题接踵而来。

其中大部分，柳舒婉都解决了。

只不过，从一个势力，转变为一个帝国，当初制定的蓝图，也要改变一些。

“要不要选一些臣子？”

柳舒婉问。

秦江摇了摇头，他只想当个甩手掌柜，若是选一些臣子，他岂不是成了皇帝，到时候一些大臣看着自己。

还怎么甩手？

“不用。

华夏府内身份、地位，全部由实力决定，实力强，身份、地位就高，实力弱，身份、地位就低。

就这么简单。”

秦江开口道。

闻言，柳舒婉俏脸上，露出一抹无奈，说着简单，但实际做起来，还是很麻烦的。

至少，身份、地位，仅凭实力决定，肯定是不行的。

还有其他因素，比如，对华夏府的贡献，这也是很重要的。

若是仅凭实力，就决定了身份、地位，华夏府会养出一群只顾自己的强者，对华夏府没有任何贡献。

久而久之，整个华夏府，就会崩溃。

柳舒婉思索着，跟着秦江的想法，细致补充着缺陷。

“对了，你手里，应该有不少宝贝吧？”

柳舒婉问道。

秦江点了点头：

“有不少，婉儿需要吗？”

“有什么？”

“呃……

只要婉儿需要，什么都可以有。”

“……”

柳舒婉眨了眨美眸，打量了一番秦江，这么富有的吗？

“也就是说，只要需要，什么都能拿出来？”

“差不多吧。”

“既然如此，那设立功勋阁的事情，也不用拖延了，华夏府内弟子，若是有所功绩，都可以获得功勋值，功勋值可以换取相应的宝贝。

而且，这个功勋值，也必须与身份、地位挂钩。

如何？”

柳舒婉道。

秦江挠了挠头，对这种事情，他不擅长，于是，点了点头：

“挺好。”

“……”

柳舒婉白了他一眼，继续说着：

“这个功勋阁，还可以发布任务，就比如，你不是想要一统诸天嘛，可以发布开疆拓土的任务，完全任务，就给予功勋值。

这样一来，对华夏府的弟子，也是一种激励。

同时，华夏府的弟子，若是有所需要，也可以使用功勋值，在功勋阁中发布任务，也算是弟子之间交易的平台。

还有……”

柳舒婉不断说着，秦江只是点头，时不时夸赞几句，情绪价值拉满。

“婉儿真厉害。”

秦江嘿嘿笑着，竖起大拇指，微微凑近，吧唧一口亲在柳舒婉俏脸上。

嗔怪的看了他一眼，柳舒婉便是依偎在秦江怀里：

“等过段时间，各大势力适应之后，还可以设立一个华夏学院，在各大势力中，选取有天赋的弟子，让他们都加入这个学院，好好培养。

这样一来，各大势力之间，都会多一份联系，久而久之，他们会对华夏府，也会多一份归属感。

尤其是下一代，受到华夏学院的培养，归属感会更加浓烈。”

“好。”

秦江点了点头，笑道：

“我刚才还头疼，怎么让他们对华夏府有归属感呢，婉儿就替我解决了。”

“你呀，就不知道多动点脑。”

柳舒婉点了点他的眉心。

这个家伙，整天就知道摆烂，办事从来不动脑子，崇尚暴力解决。

真把华夏府，全部交给秦江管，估计用不了多久，整个华夏府，能被他自己屠干净。

秦江嘿嘿一笑，紧紧抱着柳舒婉：

“有婉儿，还有溪禾、青婵她们，哪需要我动脑子。

我就是一个吉祥物。”

“也不能光当吉祥物啊。”

柳舒婉娇嗔一声，思索了一下，开口道：

“各大势力之间的恩冤，你那个办法不错，让各大势力强者，都对你多了一分敬畏，以后还可以做几件震慑他们的事情。

但也不能太过，至少，不能让他们对你太过畏惧，但还需要给一些甜枣，让他们感激你，也需要做一些事情，让他们敬佩你……

以后有时间，我们姐妹想想，怎么立好你的人设。”

“演戏就行了。”

秦江不假思索的道：

“弄一些危机，我关键时候力挽狂澜，他们肯定会敬佩我。”

“太假了。”

柳舒婉摇了摇头：

“有溪禾姐姐在，得什么样的危机，才能威胁到华夏府？”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

闻言，秦江思索了一下，也是叹息一声，溪禾实力太强，都把他的光芒压制了。

他还想过，要不要走基层路线，但还是放弃，修仙世界，基层就是蝼蚁，费力不讨好。

“这些不急。”

柳舒婉抬头，抚摸着秦江的脸颊，道：

“功勋阁的宝物，大部分由你来提供，这一点，就足以让他们感激了，除此之外，以你的天赋，实力提升会很快。

其实不用做什么，只要实力提上来，他们自然而然的，就会对你敬佩你。

所以，以后要少偷点懒～”

“……”

说到最后，话题竟然到了自己偷懒上，秦江耸了耸肩。

看着怀里的柳舒婉，他舔了舔嘴唇：

“我可以不偷懒，不过，我怕你们撑不住啊。”

“嗯？”

“嘿嘿，婉儿别忘了，我现在领悟了阴阳法则，最简单的修炼方法，就是和你们一起……”

秦江嘿嘿笑着。

柳舒婉俏脸微红，小手轻拍了他胸膛一下，轻哼道：

“你的饕餮神体，修炼起来不是更快？”

“是更快啊，但是，和你们修炼的时候，也可以用饕餮神体啊，毕竟，你们施展出来的水属性精华，其中蕴含的能量，还是很浓郁的。

我可以用饕餮神体吸收掉。”

“你……

你坏死啦！”

柳舒婉的脸颊，瞬间变的通红，这个大色狼，什么都敢说。

虽然说的是实话，但太羞人了。