第340章 接连突破

========================================

华夏府创建后，在秦江的努力下，众女的状态都很好。

正是基于此，她们管理的华夏府，也是井井有条。

同时，功勋阁成立，华夏府在上面，发布了一些日常任务，并且在功勋阁中，设立了宝库，宝库中的宝物，只能用功勋值兑换。

宝库中宝物繁多，前段时间，青婵覆灭的势力底蕴，都被搬了回来，扔进了宝库中，秦江还放了一些从系统中兑换的宝物。

其中，甚至还包括仙道法则。

各大势力强者，看到宝库之后，眼睛都是冒绿光了。

华夏府的底蕴，竟然这般丰厚？

如此宝物，竟然都会拿出来兑换，当然，高级别的宝物，想要兑换，需要的功勋值也是不菲。

仅仅是日常任务，一百年都赚不到足够的功勋点。

就在诸多强者望宝兴叹时，特殊任务也是发布了出来。

比如开疆拓土，比如发掘天才弟子，比如征服华夏府以外的势力……

各种特殊任务，都能获得很高的功勋点。

一时间，臣服于华夏府的各大势力，纷纷开始刷任务。

他们的实力，毋庸置疑，毕竟都是精挑细选出来的，立刻开始出征，试图征服华夏府以外的势力。

短短时间内，一个个宗派，不断向华夏府表示臣服。

其中大部分，不用他们征讨，直接主动臣服。

主动臣服的势力，自然不会给予功勋点。

这一下，各大势力都急了，你们主动臣服，我们去哪刷任务啊？

于是，他们加快了速度，势必在其他势力臣服之前，将他们征服！

半年后。

秦家城中，秦江查看着一个个提交任务的清单，脸上露出满意的笑容：

“他们开始融入华夏府了啊。”

“你给的甜枣太大了，他们能扛住诱惑才怪。”

柳舒婉也是笑着。

如今，华夏府已经逐渐步入正轨，这样发展下去，会真正成为一座庞大的帝国。

秦江笑着点了点头：

“不过，整个青云天的势力，几乎都臣服于华夏府了，接下来，目标该换到其他九天了。”

“确实该向外发展了。

华夏府高速发展，资源消耗很快，而青云天，因为被溪禾姐姐抽了本源，损伤了很多资源。

再这么下去，估计几十年后，青云天就要彻底干涸了。”

柳舒婉看向秦江。

其中，秦家势力的扩展，已经持续很久了，秦家和神龙大陆合作，如今，在十地中，已经悄悄摸摸的，控制了其中六地。

剩下四地，也撑不了多久。

至于九天，秦家不敢碰，但秦江敢啊，半年来，华夏府早就开始，去打探其他九天的消息了。

各天的实力，都和青云天差不多。

除了安溪禾，仙王是一个也没有，但真仙是有不少的。

相比起来，现在的青云天，真仙都要被杀干净了。

总不能全部让安溪禾出手吧？

来来回回的，多累人啊。

“实力还是不够啊。”

秦江自语一声，旋即，摇了摇头，征服九天，还不着急。

以华夏府如今的实力，就算是强行拿下九天，掌控力也会很差，还不如不要，不过，可以不要九天，但九天的资源，还是要的。

他看向柳舒婉，笑道：

“在功勋阁发布任务，前往其他九天，获取任意修炼资源，都可兑换功勋值。

资源越多，功勋值越多。”

“好～”

柳舒婉答应一声，对秦江说的话修饰了一下，便是发布了任务。

这属于是官方任务，第一时间，就会推送给各大势力强者。

正发愁没什么路子赚功勋值呢。

这任务刚发布，各大势力强者，眼睛就亮了起来。

功勋阁里的宝物，是真香啊。

但也是真贵！

他们都穷啊。

如今，赚钱的路子来了，不就是去其他九天抢资源吗？

这还不简单？

于是，各大势力点兵点将，准备出征九天，同时，心里还盘算着，要是打下其他九天的势力，能不能换功勋值……

就在各大势力准备出征时。

时空神殿中，闭关的众多女子，终于有人突破了。

第一个突破的，是紫芙。

成功突破了人仙，而且，刚刚突破，境界就稳定了下来。

算是厚积薄发了。

紧接着，丹玲珑也是修成了仙丹道，成功突破仙道。

丹道水平，也是大幅度提升。

天丹宫的炼丹师，在仙丹道的辅助下，丹道水平也是提升了许多。

能对华夏府，提供更多的丹药。

丹玲珑后，胡仙儿、玉澜、玉茹也是相继突破人仙。

再之后，火青儿、火颖儿突破。

紧随其后的，便是叶灵儿、白素素、楚寒烟、龙馨儿和夏千菱。

最后，是在秦江引导下，修成了阴阳法则的颜韵，她在秦江没日没夜的辅助下，又苦哈哈的闭关许久，也终于突破了仙道。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

到此为止，没有突破仙道的，只有丹语和小九两人。

不过，也要不了多久了。

至于秦江，在柳舒婉的监督下，同样是努力了许久。

成功突破仙道。

在突破仙道之日，秦江实力大增，立刻开启了挑战。

一人之力，独战诸位娘子。

不管是车轮战，还是群战，秦江全然不惧，一夫当关，挡住了滔天汪洋。

一战三月，秦江不败！

看着诸位娘子退去，秦江这才深吸了一口气。

确实是有点累。

只是，还不等他休息，四道鬼鬼祟祟的身影，突然出现在面前。

“你们……”

来人正是神宫四仙，吴琪、姜柔、沐汐月和徐雨萱。

四人互相对视一眼，旋即，吴琪玉手一挥，直接扑了上去，喝道：

“姐妹们，我们就是压倒骆驼的最后一根稻草，上！”

“……”

看着四人，秦江无奈一笑，战斗都结束了，没想到，这还有四个没上车的。

没办法，谁让秦江心软呢。

只能启动车子，单独送她们四人一趟了。

不到一天，四人就怂了，她们都是第一次坐车，战力是真的不行啊。

一个个都想逃跑。

只是，秦江刚提起性致，怎么能让她们跑掉？

于是，秦江化身大魔王，在一阵惊呼声中，发出桀桀的怪笑声。