第341章 魔茉的报复

========================================

五日后，吴琪等人离去。

等她们离开后，秦江刚要休息一会儿，整个时空神殿，突然剧烈的一颤。

紧接着，一股浩瀚的气息，让得时空之力，都是颤动了起来。

秦江眉头一挑，脸上露出一抹喜色：

“是茉茉。

要突破真仙了啊。”

魔茉早就闭关了，如今，在时空神殿中，已经过了大约百年时间。

终于是要突破了。

不过，秦江看了看四周，现在的时空神殿，是在他古帝时升级了一次，但看样子，又得升级一次了。

都扛不住真仙的冲击。

周遭的时空之力，在真仙力量的冲击下，变的混乱了起来。

秦江手臂一挥，人仙级别的力量绽放，暂时稳住了时空神殿。

在他面前，出现一个光团，正是魔茉的闭关之地。

只见，魔茉美眸微闭，雄浑的力量，笼罩在四周，一股股魔气升腾着，反而将魔茉映衬的，宛如魔中圣女一般。

气势震荡着，足足数日，才缓缓收敛了起来。

终于，秦江看到，光团中，魔茉睁开美眸，时空神殿又是剧烈一颤，刹那间，雄浑的力量，全部朝着魔茉涌去。

短短时间内，时空神殿中的灵力，几乎被吸收殆尽。

整整一天，才逐渐缓和了下来。

魔茉也是彻底踏入了真仙。

下一刻，她的身影，便是消失在了光团之中。

秦江脸上，露出一抹笑容。

魔茉成功突破真仙，如今，整个华夏府，也拥有三位真仙了。

而且，雪梅、宁雪儿和陈百柘，都在筹备着，也是准备冲击真仙，听说陈百柘的老师，道坤仙人，也是在筹备着冲击真仙。

若是她们都能成功。

青云天的力量，也差不多能够恢复了。

一位仙王，七位真仙，到时候，拥有如此力量，再去开疆拓土，也能够将开拓出来的疆土，彻底掌控！

秦江美滋滋的，果然，他是一个合格的上位者。

这才多长时间啊，他的华夏府，就已经强大到这个程度了。

未来，也会越来越强。

只不过，等了一会儿，秦江有些诧异，魔茉竟然没来找自己？

不应该啊。

念头刚刚升起，果然，魔茉找了过来，只不过，跟她一起的，还有剑瑶。

而且，剑瑶被封印了！

还在不断怒骂着魔茉。

见状，秦江微微一怔，但很快，便是明白了过来。

这是在报复啊。

看魔茉的样子，秦江无奈的摇了摇头，罢了，让她出出气吧。

配合着魔茉，让她出了口气，这才安抚了魔茉。

至于剑瑶，也得安抚一下。

之后，送走她们。

秦江也是稍微休息了一下，便是开始着手升级时空神殿。

以他人仙的实力，足以让时空神殿，提升一个大层次。

至少，时间差能达到1：500，当然，时间差越大，消耗的资源也会越多，平日里，倒是不用完全开启。

开个1：30，1：50左右，足够秦江办正事就好。

而且，各个闭关空间中，时间流速也可以不一样，众人可以随意调动，很人性化的。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架