第342章 欠一个媳妇

========================================

小莲儿终于出关了。

她憋着一口气，接连突破大帝、古帝，距离人仙只有一步之遥。

本以为，能够追上秦江。

但找到秦江后，小莲儿却傻眼了，老哥竟然已经突破人仙了。

审视了一下自己的实力，小莲儿觉得，强行拿下老哥，是有点困难了。

一时间，小莲儿有些泄气。

她小脸皱着，是真的不想再回去闭关了，又苦又累又无聊，还见不到老哥。

当然，更重要的是，小莲儿看不到超越秦江的希望。

就在这时，眉心的仙火，微微闪烁着，似乎在鼓励着小莲儿。

不一会儿，小莲儿的脸色，重新坚定了下来：

“不能放弃！”

正面冲突打不过，但可以用计啊！

小莲儿美眸一闪，看向一旁的小红，自己的好姐妹，可以先送过去当卧底。

“嘻嘻，红红，咱们是好姐妹吧？”

小莲儿嘻嘻笑着。

小红美眸警惕，她感觉，小莲儿有些不怀好意：

“你想让我干什么？”

“嘿嘿，给我做个内应呗。”

小莲儿嘿嘿笑着，旋即，拉着小红，悄咪咪的说起了自己的计划。

她的心思，小红早就清楚，所以，也用不着隐瞒。

对此，小红也是理解。

一个优秀的男人，当然是不能放过，更何况，在他们妖族看来，其实没有太多的禁忌……

听着小莲儿的计划，小红俏脸微红，这一步，就是要自己去勾引秦江，然后留在他身边做内应。

虽然她不排斥，但她不会勾引啊。

“哎呀，勾引我老哥很简单，像你这样的，直接脱了衣服，他肯定上钩。”

小莲儿拍了拍小红的肩膀。

思索了一下，小红也是点了点头，认可小莲儿的说法。

毕竟，那个家伙，从来不会拒绝。

理念就是，好女孩不错过，坏女孩不放过，只要长的好看，那绝对就要收下！

她低头看了看，以自己的资本，秦江肯定也不会拒绝。

“那我先去试试？”

“嗯嗯。”

小莲儿期待的点了点头，旋即，有些不放心的道：

“对了，你别投敌了。”

“咱们是好姐妹！”

小红拍着胸脯。

一阵涟漪，看着小莲儿都有些眼热，再低头看看自己。

也不差嘛。

小莲儿挺了挺胸，和小红比较了一下，完全不差！

她也是很有资本的。

华夏府步入正轨，秦江也是闲了下来，众女也不是多忙。

她们都是偶尔修炼，大多数时间，都陪在秦江身边，当然，修炼也没有落下，毕竟，陪着秦江的时候，她们的修为，也会提升，而且，提升速度还不慢。

整个虚空神殿中，一片和谐温馨。

“哥～”

小莲儿走出时空神殿，带着小红，找到被众女包围的秦江。

先是和秦江打了个招呼，随后，又笑嘻嘻的，和众女打着招呼：

“嫂子们好呀。”

“莲儿出关了呀。”

众女也是温和回应。

作为秦江唯一的妹妹，可是真正的团宠，立刻就被众女围住了。

一边谈笑着，还不时拿出一些小礼物，送给莲儿。

小莲儿也是来者不拒，她都习惯了。

“行了行了，小莲儿刚出关，让她和秦江单独待一会儿吧。”

这时，柳舒婉开口。

她朝着小莲儿眨了眨眼，旋即，带着众女，各自做事去了。

把空间留给了小莲儿。

小莲儿一怔，看着柳舒婉的背影，不由得有些心虚。

婉儿嫂子，好像发现了什么。

不过，她好像是在帮自己欸。

就在她愣神间，秦江捏住她的小脸，把她的脑袋，掰向了自己：

“看什么呢，你嫂子都走远了。”

“哎呀，疼～”

小莲儿娇嗔一声，晃了晃小脑袋，挣脱了秦江的魔爪，气鼓鼓的瞪着他。

秦江笑了笑，松开手后，手指戳了戳被他捏的位置。

软软的，手感很不错。

“哥，好像多了几个新嫂子欸。”

小莲儿后头看了一眼，其中有几个嫂子，她还是第一次见呢。

秦江点了点头，安溪禾、青婵等女，小莲儿以前没有见过：

“等会儿给你介绍一下。”

“嗯嗯～”

小莲儿凑上前去，抱住秦江的手臂，紧贴在他身上，笑嘻嘻的道：

“老哥，我再给你介绍一个媳妇呗？”

“嗯？”

秦江眉头一挑，疑惑道：

“你不是一直在闭关吗？上哪给我介绍媳妇去？”

“呐，小红啊。”

小莲儿指了指。

在一旁，小红并没有离开，听到小莲儿的话，她俏脸微红。

旋即，大胆的朝秦江，抛了个媚眼，骄傲的展示着资本。

秦江看去，不由得一笑，朝着小红招了招手。

她迟疑了一下，便是走到秦江身边，还不等她说什么，秦江便是一把将其揽入怀里：

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“小红不早就被我预订了嘛，哪用得着你介绍，莲儿，你还欠我一个媳妇。”

“……”

小莲儿抬头，看向秦江调侃的模样，心中嘀咕着。

欠一个媳妇？

把我自己送给你行不行？

你敢要吗？

小莲儿撅了撅小嘴，轻哼一声，傲娇的道：

“欠就欠，就怕到时候给你，你不敢要。”

“我不敢要？”

秦江不屑：

“这世上，没有我不敢要的女人！

当然，不要丑的。”

说到后面，秦江补充一句，他还是更喜欢养眼。

“切。”

小莲儿白了他一眼，内心思索着，自己肯定不是丑的。

但老哥敢要吗？

自己都送了好几次了，他都没敢要！

而且，还一直装作无事发生，想到这里，小莲儿忍不住瞪了秦江一眼。

老哥太怂了！

就在这时，一直沉默的小红，抬头看向秦江，不满的道：

“我好像没答应，要当你媳妇吧？”

“？？？”

秦江低头，来了性致，这是要象征性的反抗一下？

他笑了笑，搂着小红的腰肢，道：

“怎么？

是不想给我当媳妇？”

小红白了他一眼，没有说话，想还是想的，但总觉得，白给不太好。

至少，得让他表达一下吧？

小莲儿也没有说什么，她看了看秦江，又看了看小红，象征性的反抗，对老哥而言，反而成了一种趣味。