第343章 小游戏

========================================

秦江的脸颊，几乎贴在小红俏脸上，细微的呼吸，让得小红的俏脸，瞬间红润了起来。

她娇躯微微一紧。

化形之后，还是第一次和秦江这么亲密接触。

有些不适应。

总感觉身体有些奇怪的变化。

她稍微扭动了一下，看着近在眼前的脸颊，她小声道：

“你不要靠这么近…”

话音未落，她的红唇，直接被秦江堵住，小红美眸一瞪，浑身僵硬了下来。

小莲儿撇了撇嘴，走到一旁，美眸中闪过一抹羡慕。

她也想要亲亲。

好一会儿，秦江才抬起头，小红美眸有些迷离。

娇躯直接软在秦江怀里。

等她回过神来，俏脸上充满了娇羞，心中还有些回味。

怪不得，小莲儿一个劲的，想要拿下秦江，原来……

这么舒服啊。

只是一个亲亲，小红就感觉，已经要沦陷了。

“和化形前，亲着果然不一样。”

秦江嘀咕一声。

闻言，小红瞪了他一眼，在化形之前，因为羽毛鲜亮柔滑，这个家伙，也动不动亲自己一下。

不过，回想起来，感觉确实是不一样。

那个时候，有羽毛挡着，而现在，则是肌肤接触。

秦江盯着她的红唇，一副跃跃欲试的模样。

小红内心微微悸动，美眸中，隐约透露着一抹期待。

她还想尝试一下亲亲。

但余光看到小莲儿，小红俏脸更加红润，她小声开口：

“小莲儿还在呢。”

看她气鼓鼓的模样，小红心中，升起一股同情。

毕竟是自己好姐妹，吃肉的时候，总不能让姐妹看着吧？

还是躲着点好。

秦江倒是没有在意，反正，和众女亲近的时候，小莲儿也不是看到一次两次了。

她应该习惯了。

而且，在秦江心中，其实对小莲儿，是不怎么设防的。

只是还有些顾忌。

“哼，我去找嫂子们啦。”

这时，小莲儿哼了一声，便是直接转身离去。

秦江本想陪一下小莲儿的。

但没想到被拒绝了。

为了大计，小莲儿在忍耐着，如今，正是第一步！

越早越好。

所以，她给秦江和小红，留下了相处的空间。

走出这一步后，会慢慢展开第二步。

小莲儿心中，满是期待。

看着小莲儿离开，原地只剩下秦江和小红。

两人对视一眼，小红微微有些紧张，要开始了吗？

“去时空神殿？”

秦江开口。

小红俏脸一红，旋即，微微颔首：

“嗯～”

时空神殿中，一连三日，小红娇羞的趴在秦江怀里。

本来，小红是火爆的脾气，但在这种事情上，竟然会如此娇羞。

精致的俏脸上，一直泛着淡淡的红润。

现在，虽然趴在秦江怀里，但依旧是用被子，紧紧裹着自己，不让秦江看。

虽然，该看的都看过了。

但她还是很害羞。

看小红如此模样，秦江也是有些挑逗的心思。

不让看，但可以碰啊。

“呀，你…

你别乱摸。”

小红娇呼一声，立刻伸出手，抓住秦江的手掌。

但两者的力量，相差有点大。

她根本挡不住秦江的手掌。

只能用眼神，哀求的看着秦江，一副可怜巴巴的模样。

秦江嘿嘿一笑：

“不乱摸可以，让我好好看看呗。”

“我…

我害羞～”

她红着俏脸，不敢和秦江对视，但抓着被子的小手，悄悄松了一些。

似乎是在暗示秦江。

只不过，这点暗示，秦江虽然发现了，但并没有行动。

依旧自顾自的，手掌开始探险，让得小红惊叫连连。

终于，她忍不住了，贝齿轻咬红唇，小声道：

“只需看一下哦～”

“可以。”

秦江立刻答应。

随后，小红轻轻松开被子，秦江直接钻了进去。

她小手紧握着，不一会儿，便是开口问道：

“好了没有呀？”

“再看一会儿。”

“好吧～”

又过了一会儿，小红继续问：

“看够了嘛。”

“没有。”

“你……”

小红小脸一鼓，说好就看一下的，现在都多久了。

“好了嘛？”

“没有。”

“哎呀，不是说好看一下的嘛。”

“对啊，我一直在看啊，都没有眨眼，还不到一下呢。”

“……”

小红感觉，浑身都有些灼热，是因为秦江的目光。

“你别耍赖～”

她娇嗔道。

但秦江直接没有回复，好一会儿，才恋恋不舍的钻了出来。

看到小红撅起的小嘴，他嘿嘿一笑，便是直接吻了上去。

最简单有效的哄女孩方法。

良久，唇分。

小红依偎在秦江怀里，想起了小莲儿的计划。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

要不要实施一下？

可是，那个计划，有点太羞人了。

她偷偷看了秦江一眼，银牙轻咬了一下红唇，为了姐妹，就试一次吧！

更何况，她也有点期待。

感觉很刺激。

“秦江，我们可不可以，玩一些有趣味的游戏……”

小红提议道。

闻言，秦江眉头一挑，这么害羞的小红，竟然会主动提出趣味玩法？

他诧异道：

“什么趣味游戏？”

“就是……”

小红感觉太过羞涩，有些说不出口，但手掌一翻，取出一截绳子：

“我能不能绑住你。”

“……”

好家伙！

秦江眼睛一瞪，震惊的看着小红，玩的这么花？

被他盯着，小红有些心虚：

“我就是……”

“当然可以！”

没等她解释，秦江便是坏笑着点了点头。

捆绑？

秦江喜欢。

他拿过绳子，不太结实，随时都能挣脱，但玩游戏正好。

这么想着，他就直接把小红绑了起来。

“？？？”

小红俏脸通红，看着自己被绑的模样，这太……

“不是，应该是我绑你啊。”

小红挣扎了两下，不过，没什么力道，看样子，也是很喜欢。

不然，就直接挣脱开了。

而且，她美眸中，明显是带着一抹期待。

秦江嘿嘿笑着：

“都一样。”

“才不一样。”

小红嘀咕一声。

按照计划，是她把秦江绑住，然后让小莲儿出面，直接强行拿下。

当然，现在只是演习。

真正开始计划后，小莲儿会拿出能绑住秦江的绳子。

但现在……

计划有变啊，被绑的人，换成了小红，这演习，完全反了啊。