第344章 做准备

========================================

秦江和小红离开时空神殿，外面的时间，才过去一会儿。

在不远处，小莲儿和安溪禾等女，已经聊到了一起，看样子，还聊的很开心。

带着小红走了过去，众女也是打了个招呼，对着小红，也是温和的笑了笑。

小莲儿美眸一亮，立刻走到小红身边，挽住她的手臂，朝她眨了眨眼。

小红也是眨巴了两下眼睛。

小莲儿有些疑惑，这是什么意思？没拿下？不应该啊。

看走路姿势，应该是拿下了啊。

一旁的秦江，看着两女不断眨眼，眉头一挑，问道：

“怎么了？

眼睛不舒服？”

“……”

两女俏脸一正，连忙摇了摇头，得找个秦江不在的时候交流。

见状，秦江翻了翻白眼，也没有在意，反正她们不会害自己，最多就是有点小心思，秦江能接受。

他把小莲儿拉到自己身边，揉了揉她的脑袋，笑着看向安溪禾等女，道：

“我家小莲儿，你们都认识过了吧？”

“我都和嫂子们介绍过啦。”

小莲儿晃了晃脑袋，拍掉秦江的大手，抱怨道：

“你就知道那点破事，等你介绍，我和嫂子们都处成姐妹啦！”

安溪禾等女，也都是柔和一笑。

小莲儿很懂事，又有礼貌，对这个小丫头，众女都是很喜爱。

更何况，她是秦江的妹妹。

自然也是她们的妹妹。

说是姐妹，也没什么错。

当然，其中和小莲儿，早就相熟的女子，都是挑眉看了她一眼。

这妮子，是想当那个姐妹啊。

小心思越来越明显。

估计要不了多久，就要直接摊牌，演都不演了。

至于秦江……

估计会半推半就，然后开摆，直接从了小莲儿。

既然都认识了，秦江也用不着介绍了，小莲儿和众女，谈笑了一会儿，顺便还让小红，和众女都熟悉了一下。

之后，没一会儿，小莲儿便是找了个借口，拉着小红离开，躲进了自己的屋子。

屋子里。

只有小莲儿和小红两人，偷偷看了一眼，见秦江等人，没有注意到这边，小莲儿立刻关紧房门。

然后让仙火，升起一道屏障，防止被老哥偷听。

“小红红，怎么样？

你和我哥，应该是在一起了吧。”

小莲儿开口问道。

小红点了点头，她自然是明白小莲儿的意思，后面还有计划要执行呢。

只是，演习出问题了啊。

她迟疑了一下，道：

“是在一起了，而且，还演习一下……”

“哦？”

小莲儿美眸一亮：

“结果怎么样？老哥是不是很配合？”

“是挺配合的。”

“嘿嘿，我就知道，老哥那么变态，肯定会喜欢这种小游戏。”

“……”

小红俏脸微红，想起当时秦江的状态，他确实很喜欢。

只是，自己有点遭罪。

没在意小红的表情，小莲儿继续说着：

“我找溪禾嫂子问过，她有能绑住人仙的绳子，红红，你先和老哥多练练，等他习惯后，我再出手，嘿嘿嘿…”

小莲儿嘿嘿笑着，表情和秦江做坏事的时候很相似。

“到时候，定要让老哥，喊破喉咙也逃不掉，桀桀桀～”

“……”

看着一脸变态的小莲儿，小红翻了翻白眼，我不愧是兄妹。

真像啊。

只是，小莲儿的幻想，她还是不得不打破一下。

“其实，演习的时候，出了一点小问题。”

“啊？”

小莲儿兴奋的表情一滞，立刻严肃了起来，如此大计，一点小问题，就可能导致全盘皆输。

她看向小红，认真的问：

“什么小问题。”

“那个……”

小红有些不好意思，俏脸上泛着红润，小声开口道：

“绑是绑了，只不过，是我被绑了。”

“？？？”

小莲儿俏脸一僵。

这是小问题？

整个计划都崩了，这是小问题？

若是真的开始计划，到时候，自己冲进去，看到绑着的是小红。

自己还怎么表演？

难不成，也把自己绑起来？

咦？这个想法不错。

小莲儿胡思乱想着，而小红，脑子里还在回忆着，不由得开始期待下一次。

沉默了好一会儿，小莲儿叹息一声，开口问道：

“绑不了我哥？”

“也不一定。”

小红摇了摇头，道：

“反正，都是秦江主导，他想绑我就绑我，想让我绑他就绑他。”

“这样嘛。”

小莲儿思索了一下，若是如此，计划倒也不是不能进行。

只要有机会，绑住老哥后，让小红给自己传递消息就好了。

这么一来，也不是什么大事。

小莲儿重新露出笑容，旋即，看着小红，满脸兴趣的问道：

“红红，你感觉，和我老哥在一起，怎么样？”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“……”

小红有些羞涩：

“你指的，是哪方面？”

“哎呀，还能哪方面呀，就是在床上的时候，嘿嘿……

什么感觉呀？”

小莲儿满脸好奇。

小红羞的俏脸通红，面对不断追问的小莲儿，小声答道：

“就是很好呀。”

“很好？多好？”

“很好很好，反正，感觉很舒服，不过，也有点累。”

闻言，小莲儿若有所思的点了点头，美眸中充满了期待。

自己畅享了一会儿，便是和小红靠在一起，继续说着：

“跟我讲讲，你和老哥，都是怎么做的呗。”

“……”

小红白了她一眼，这种事情，怎么好意思说出口。

说出自己的感觉，已经很羞人了好不好。

她摇了摇头：

“不说！”

“哎呀，好红红，就说说嘛。”

小莲儿缠着小红：

“说说嘛，毕竟，计划开始后，我也要实战了，总得有点经验啊。”

“这……”

小红迟疑了一下，计划开始后，秦江肯定是被绑着的。

到时候，还真需要小莲儿掌控，得有一定的经验。

否则，不一定对的准。

她红着小脸，勉为其难点了点头：

“行吧。

其实，我也没什么经验，大部分时间，都是秦江控制着……”

她小声讲述着，回忆着和秦江在一起的画面，俏脸越发的红润，总感觉有点……

有点想秦江了。

小莲儿认真听着，时不时点头、思索，甚至，还会询问几句。

这都是为计划做准备。