第345章 悠闲

========================================

一天天过去，日子也是越发的悠闲。

整个青云天，已经彻底沦为华夏府的领土，秦江也是带着众女，游走在青云天，巡视自家的领地。

同时，也在大自然中，感受着最原始、纯粹的美妙。

这一日，高耸的山巅之上，秦江望着茫茫青云。

也是暗暗感慨。

数年之前，刚从秦域走出，来到这青云天，当时，势力薄弱，行事还需要小心谨慎，而如今，整个青云天，都在他的脚下。

华夏之主，青云之主！

多么尊崇的称谓。

秦江脸上，挂着淡淡的笑容，这种感觉，爽！

转过身，在不远处，一众女子，或坐而论道，或下棋喝茶，或嬉闹起舞……

每一幅场景，都唯美如画，煞是养眼。

“哥，快过来，帮我烤鱼……”

这时，小莲儿的声音，从一旁传来。

秦江看去，只见，小莲儿身边，插着几条肥美的大鱼。

身边升腾着火苗。

还有一堆烧剩的碳灰，以及一条漆黑的烤鱼。

小莲儿的俏脸上，也是宛如小花猫一样，东一道西一道的，碳灰满脸都是。

秦江笑着摇了摇头，走了过去。

“这是你烤的鱼啊？”

来到小莲儿身旁，秦江拿起那漆黑的烤鱼，都直接烤的碳化了。

手指在烤鱼上，沾了一点碳灰，点在小莲儿鼻尖：

“都烤成碳了。”

“我不会嘛。”

小莲儿嘟起小嘴，在一旁，还有紫芙、小红和白素素。

一个个俏脸上，都是黑乎乎的。

她们看着漆黑的烤鱼，都是有些不好意思，毕竟，以她们的修为，早就不用进食了，今天心血来潮，想吃点东西，就一直抓了几条鱼。

没想到，抓鱼简单，但烤鱼就太难了。

都是大小姐，还真没自己做过饭，火候根本控制不好。

这条烤鱼，已经是烤的最好的一条了。

刚开始的时候，几条烤鱼，直接都烧成灰了。

“小红，生火，我来烤。”

秦江开口道。

闻言，小红连忙点头，小手一招，赤焰烈火出现。

周围的温度，瞬间高了许多。

小红连忙压制温度，不过，以赤焰烈火的能量，再怎么压制，想烤鱼也挺困难的。

秦江也终于知道，她们为什么会把鱼烤成这样了。

这些鱼，都是普通的鱼。

妖兽都算不上。

用赤焰烈火烤，还能剩下鱼的形状，可见小红对赤焰烈火的操控，几乎达到了极致。

“用点普通的火。”

秦江说着，朝着不远处的树林，挥了挥手臂，一堆堆柴火出现在面前。

“用最简单的控火术，点燃这些柴火。”

秦江指挥着。

小红嘀咕一声，将赤焰烈火收起，用控火术将柴火点燃。

感受了一下温度，秦江这才满意点头。

灵力探入火焰，细微着操控着火焰温度，随后，便是搭起架子，把烤鱼扔在上面。

就像是炼丹一样。

“还需要一些调料。”

秦江自语一声，便是从系统中，直接兑换了一些调料。

科技与狠活。

香的嘞。

秦江闻了一下，很是满意，虽然上了点狠活，但以她们的身体素质，这都不算什么，只要好吃就行。

反正不会生病。

浓郁的香味，让得小莲儿等人，都是眼巴巴的看着，忍不住咽着唾沫。

就连在论道、喝茶的众女，都是被吸引了过来。

“哇，好香呀。”

“烤鱼？秦江，你还有这手艺呢，嘶溜，烤好了嘛～”

众女都围了上来。

虽然不用进食，但口腹之欲，还是要满足的。

众女也经常会品尝一些美食。

只是，比起这加了科技与狠活的烤鱼，那些美食，似乎差了不少。

小莲儿看着众女，人有点多，烤鱼不太够。

“哥，你等我一下，我再去抓点鱼。”

话音落下，她便是和小红一起，跑去抓鱼了一下。

不一会儿，一条条大鱼，被两女带了回来。

架子上的鱼，也已经烤好了，秦江扫视一圈，嗯，鱼不够。

先给谁？

都不太行。

“你们自己拿，我再给你们烤一些。”

秦江说着，根本不去看众女，将小莲儿带回来的鱼，开膛破肚，清洗一下后，便是忙活了起来。

见他这模样，众女撇了撇嘴，纷纷看向烤好的鱼。

“嘻嘻，嫂子们，你们先吃，我帮我哥烤鱼。”

小莲儿很懂事，直接抓起烤好的鱼，随便递了出去。

反正，她不怕得罪谁。

当然，以众女的性子，也不会为了一条鱼，而产生什么矛盾。

就这样，小莲儿递给谁，谁就会接过来，笑吟吟的道一声谢，也不会推辞。

秦江还在烤鱼，加调料。

“咦？

这些调料，才是让烤鱼变香的原因吧。”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

丹玲珑好奇的拿起调料。

倒了一些在手心，琼鼻轻嗅了一下，美眸一眨，诧异的看向秦江：

“这些调料中，好多都是有毒性了欸。”

“？？？”

闻言，众女纷纷看向秦江。

给她们下毒？

蠢药？

秦江瞥了一眼，点了点头：

“是有点毒，不过，都是最普通的材料，毒性对我们没用。

反而能增添香味。”

“确实，只要有点修为，这点毒都没什么用。”

丹玲珑还在研究着，这些调料，都是从普通材料配置的，但若是用仙药呢？

会不会毒死仙人？

她脸上露出一抹兴致，中规中矩的炼丹，有点厌烦了。

可以换个方向研究。

这个调料，便是一个新的路子。

听着两人的话，众女俏脸上，都露出一抹失望。

原来没有下药啊。

小莲儿最是失望，刚才听到有毒的时候，她立刻抓起一条鱼啃了一口。

只可惜，不是自己想象的毒啊。

“加上这种调料，确实香呀。”

“嗯嗯，老公，还想吃……”

“嘻嘻，夫君，以后你负责给我们做饭吃呗。”

众女嘻嘻笑着。

秦江翻了翻白眼，给她们做饭吃？

这么多人，自己所有时间，估计都得用来做饭了。

这能行？

更何况，我堂堂华夏之主，岂能成为家庭煮夫？

肯定不行！

当然，若是换成白粥，秦江还是愿意煮一些的。

天天煮也没关系！