第346章 大尊法旨

========================================

就在秦江等人，在青云天游山玩水之时，突然……

轰！！！

整个天地间，都是一声轰鸣，紧接着，无数人骇然看到，天，裂了。

刺眼的金芒，在天地的裂缝处洒落，一股恐怖的气息，从中溢散而出，只是瞬间，整个九天十地，都被金芒所笼罩。

秦江等人，脸色微微一凝。

实力最强的安溪禾，立刻挡在众人身前，抬头凝视着金芒，那恐怖的气息，哪怕是她，也是远远不及。

她气势震荡着，将秦江等人护在身后。

“别冲动。”

秦江抓住她的小手，微微眯着眼，也是凝视着金芒。

同时，开始在系统中，挑选大杀器。

积攒的反派点，还是有不小的作用的，真要有强敌出现，也能给对方一个惊喜。

就在这时，金芒中，一道擎天身影，让人看不清面容。

他低头看着，只是让人感觉极具威严。

在这一刻，不知道多少人，承受不住这股威严，直接跪倒在地，膜拜乞求。

安溪禾脸色凝重，她小声道：

“此人若出手，我挡不住。”

对方的实力，远比她要强，境界估计还在仙王之上。

如此强者，竟然会出现在九天十地。

“没事，还有我呢。”

秦江捏了捏她的小手，安抚道。

话音刚落，便是看到，那擎天身影手臂一挥。

一道金色法旨，横亘在天地之间。

“大尊法旨！”

宏大的声音，传遍整个九天十地，在无数生灵耳畔回荡着。

“九天十地，有仙王诞生，达二级界域标准。

特令，设立天域通道！”

短短的几句话落下，洒满整个九天十地的金芒，瞬间收缩了起来。

最终，凝聚在那擎天身影之前，化作一个漩涡，漩涡中，充斥着空间之力，似乎连接着另一方天地。

踏入其中，便是能够踏入另一方天地。

无数生灵的目光，都紧紧盯着那漩涡，尤其是，九天内的真仙强者，眼神中都是充斥着火热。

在这九天十地，他们的修为，几乎达到了极限。

想要更进一步，或许，这个天域，便是机会！

“通道已立！

三十年后开启，到时候，达到标准者，可进入天域。”

那擎天身影，再次开口。

想进入天域，竟然还需要三十年，不过，区区三十年，对大部分强者而言，根本算不得什么。

正好趁这三十年，好好准备一下。

而且，听那擎天身影的意思，想要进入天域，还需要达到一定的标准。

就是不知道，标准是什么。

“天域？”

秦江等人，心情都是松缓了一下，纷纷看向安溪禾。

这天域开启，似乎还是因为安溪禾的原因呢。

她是九天十地，第一位仙王，这才让九天十地，达到二级界域的水平，也正是因此，才有资格开启天域通道。

“你们听说过天域吗？”

秦江问道。

众人都是摇了摇头，甚至，她们连界域的等级，都是第一次听说。

“二级界域，诞生一位仙王，才仅仅是二级界域吗？”

安溪禾嘀咕一声。

在九天十地，她已经是最强者了，然而，这才知道，因为她突破仙王，九天十地，才仅仅达到二级界域的水平。

也就是说，上面肯定还有一级界域，甚至，还可能有更多的界域。

那些界域中，仙王估计就不值钱了。

不对，应该也能值点钱，毕竟仙王也不弱了啊。

估计在一级界域，仙王就像九天十地的真仙一样。

也可能更差一些。

“这个天域，肯定比九天十地更强，不过，也会更加危险……”

秦江看向众女：

“还有三十年，我们的实力，都需要更进一步。”

天域，肯定要去。

就像是当初，从秦域到青云天一样，现在，是要去更高的阶层。

三十年，足够做一些准备了。

众女都是点了点头。

而天际之上，那擎天身影，还立在原地，秦江抬头看了一眼。

“咦？”

秦江眉头一挑，对方的目光，怎么好像落在他身上了？

看着那擎天身影，与此同时，对方再次开口：

“另，大尊口谕：

贼子秦江，进入天域后，给本座老实一点，别打本座女儿的主意！

否则，腿给你打折！”

“？？？”

秦江一脸懵逼。

众女的目光，也都是看向秦江，这家伙，怎么和这等强者搭上关系了？

不对，不是和他，是和这擎天身影背后的人有关系，也就是对方口中的大尊。

而且，听这意思，秦江是在打那大尊女儿的主意？

什么时候的事，她们怎么不知道？

大尊女儿是谁？

她们见过吗？

众女都有些好奇，秦江竟然还瞒着她们，在外面养着女人？

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

与此同时，九天十地的生灵，也都是懵逼。

秦江是谁？胆子这么大？打那位大尊女儿的主意？

呵呵，被警告了吧。

而认识秦江的，比如华夏府人，都是瞪大了眼睛。

秦江？

他们认识啊！

不就是他们最亲爱的府主大人吗？

怪不得，天阵仙王会青睐于他，原来，是有如此惊人背景啊！

大尊的警告，他们并没有在意。

毕竟，能被大尊警告，那也不是一般人啊。

就像是他们，人家大尊，看都懒得看一眼。

所以，这就说明，他们最亲爱的府主大人，背后定然有惊人背景。

一时间，华夏府的强者，对秦江都多了几分敬畏。

同时，还在盘算着，以后，要尽心为华夏府效力，说不定，就能入了亲爱的府主大人的眼，到时候，一飞冲天不是梦！

甚至，他们都在猜测，安溪禾能突破仙王，是不是秦江的帮助……

这一次，还真猜对了。

安溪禾能顺利突破，秦江绝对是帮了大忙。

除了华夏府的人，秦家，自然没有忘记他们的少主。

和华夏府一样，他们也没有在意大尊的警告。

反而喜滋滋的，一个个支持秦江，要秦江拿下大尊的女儿。

不管怎么说，真要拿下大尊女儿，那就是一家人了，大尊还真能打断秦江的腿？

他们不信！

所以，他们支持秦江，一定要试一试，拿下大尊的女儿。