第347章 准备回家

========================================

擎天身影离去，天际，只剩下一个金色漩涡。

秦江身边，众女都是围了过来。

“秦江，怎么回事呀？你认识那大尊的女儿？”

“怎么认识的？是在青云天吗？”

“她长的漂亮吗？”

“什么时候带回来，让我们姐妹见见呀？”

“咦？不对，你们不会被棒打鸳鸯了吧？那大尊不同意？”

“这样嘛。

也没事，等以后我们实力强大了，一定帮你把姐妹抢回来？”

“对对对，那大尊，敢棒打鸳鸯，我们不同意！”

众女你一言我一语，短短几句话，竟然要强抢大尊的女儿。

秦江张了张嘴，脸皮一抽，这都什么和什么啊。

“你们都想多了。”

他无奈开口。

这个时候，他也是有了一些猜测，那大尊，很可能就是万界塔之主，毕竟，当初在万界塔，自己问过对方有没有女儿。

当时，自己就被驱赶了。

如今看来，果然是有女儿啊。

只是，没想到，对方的身份，竟然如此高，而且其实力……

无法想象。

一个给他传旨的，实力就远超安溪禾，那他本身，绝对恐怖无数倍。

如此强者，竟然就给自己一个仙王印，真小气！

不过，秦江大度，没有计较他的小气，而是思索着，要拿下他女儿，这样一来，也算是补偿自己了。

听到秦江开口，众人也是继续询问。

秦江摊了摊手，将当初的事情，简单的讲述了一下。

闻言，众女面露遗憾：

“原来是这样啊，竟然都没见过面。”

“不过，现在也能确定，那大尊，确实是有一个女儿。

嘻嘻，秦江，你难道没动什么心思？”

“小心腿打折哦～”

“秦江肯定不会怕的，所以，这个姐妹，算是预订啦！”

众女都在挑唆着。

当然，秦江也是这样的心思，要打断自己的腿？

呵，到时候带你闺女上门，看你敢不敢打！

“这些事情，以后再说，现在最重要的，是这个天域。”

秦江抬头，指了指天际的漩涡。

闻言，众女脸色一正，也是抬头望去，开口道：

“想要进入天域，还需要达到标准，现在，还不知道是怎么一个标准。”

“应该是天赋、实力等方面吧。”

“嗯，可能就是一个考核，就像是加入宗门，也需要考核，进入天域，肯定也要筛选一下，否则，全部都能进入，岂不是乱套了。”

“就是不知道难不难。”

“还有三十年，我们都需要提升实力，至少，都得进入天域。”

众女看向秦江。

秦江肯定是要进入天域的，而她们，想要留在秦江身边，肯定要达到进入天域的资格。

“别担心，你们肯定没问题！”

看出众女的紧张，秦江笑着安慰道。

虽然，不知道天域的标准，但众女都是气运女主级别的存在，甚至，在秦江的培养下，她们更是脱胎换骨。

若是这还达不到天域标准，秦江无法想象，天域会是多么强大。

所以，他并不担心，众女会达不到标准。

她们肯定没问题。

但是，秦家的人，至少也得有部分能达到天域的标准。

他的根，是秦家。

秦家必须强大，这个天域，便是一个机会，能让秦家迅速强大起来。

“这段时间，我要回一趟秦家，你们跟我回去吗？”

秦江开口。

三十年时间，他要培养一批秦家人，让他们达到进入天域的标准。

“回秦家？”

众女心中一紧，这不就意味着，要见秦江的父母了吗？

她们其中一部分，只是在秦江联系秦家的时候，见过秦江的父母。

交谈也不过一两句。

如今，真要见面，她们都有些紧张。

就连安溪禾，都不例外。

“什么时候回去呀？”

虽然，都有些紧张，但这种事情，她们肯定要跟着回去。

回去一趟，见一见秦江的父母，那就意味着，真正融入秦家。

“安排好华夏府的事情，我们就回去吧。”

秦江笑道。

闻言，众女互相对视一眼，给对方打了打气，这才点头：

“好～”

小莲儿有些郁闷。

这么长时间，一直没有找到机会，但现在，马上要回家了。

机会岂不是更找不到了。

而且，一旦回家，更是没有机会了，有父母在，岂能让她乱搞？

她还知道，秦江这次回家后，估计会待很久，甚至，直接待到天域通道开启，也不是不可能的。

整整三十年啊！！！

三十年时间，自己能看到，能摸到，但吃不到！

太折磨了啊！

她几乎能想象到，未来的三十年，自己的生活，会是多么的黑暗。

“臭老哥，臭秦江，一点机会也不给。”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

小莲儿嘟囔着。

华夏府的事情，都已经安排妥当了，明天，就要准备回秦家了。

也不知道，在飞船上，能不能找到机会。

她唉声叹气，一直憋着，感觉自己的脾气，都有些暴躁了。

也只有在秦江面前，才能缓解一些。

要是能抱抱、亲亲，甚至是更进一步，那就更好啦。

只可惜，和老哥在一起，仅限于抱抱，最多自己偷亲一下。

还只是亲在脸颊上。

至于那诱人薄唇，自己只能眼巴巴的看着，可望而不可即。

根本想象不到，要是能亲在上面，会是多么的香！

她只能暗戳戳的，偷看老哥和嫂子亲亲。

或者，让小红去亲一下，然后自己去亲小红。

也算是间接接吻啦。

看着不远处，嫂子们忙忙碌碌的，在准备回家的礼物。

秦江被围在中间，也是提议着。

小莲儿美眸有些幽怨，几年前，老哥偶尔还会亲自己一下，但现在，好久都没有亲自己。

只顾着亲嫂子们。

就在这时，众女都看了过来，对着小莲儿招呼着：

“莲儿，快过来，帮我们看看咱妈喜欢什么。”

“哦哦，来啦～”

小莲儿答应一声，便是小跑了过来。

看着众女的礼物，开始提议着，其实，对父母的喜好，她也不清楚。

但她知道，只要是嫂子们送的，父母肯定会喜欢。

所以，随便选就好。