第348章 回家了

========================================

秦域。

原天玄大陆，后被秦家统一，改名为秦域，整片大陆，都为秦家所有。

而秦家，也确实是足够强大。

短短数年时间，大帝强者层出不穷，甚至，几个月前，还诞生了一位仙道强者，让得暗藏祸心之人，彻底放弃了幻想。

秦家，不可当！

同时，除了秦家之外，秦域中，几乎所有家族，在统一大势中，都各有受益，至少，原先的古族，在这数年内，都有大帝强者诞生。

尤其是，与秦家交好的家族，更是受益良多。

比如叶家、圣剑宗、火族等等，在秦家的照顾下，实力突飞猛进，甚至原本的小家族，比如陈家，也是一飞冲天。

在整个秦域，都是赫赫声威。

当然，这些家族、势力，也都有自知之明，他们都明白，能够拥有如今的地位，都是秦家的给予。

所以，他们的一切立场，都以秦家为基础。

几乎可以说，他们就是秦家的附属。

这一天。

秦家老爷子，也是秦江的爷爷——秦山河，至尊级别的大能。

他代表秦家，巡视整个秦域。

来到一方古族，只见，古族的强者，不管是至尊，还是大帝，在老爷子面前，都是一副点头哈腰的模样。

谄媚到了极点。

老爷子面色冷淡，但心里暗爽，身板挺的笔直，睥睨的目光，看着古族诸多强者。

在秦家，大部分人，都在努力修炼。

只有老爷子，天赋确实是差了一些，无数资源，堆积到了至尊。

然后，就被扔出来，巡察秦域。

至于秦家其他人，不能在这种事情上浪费时间。

说是巡察，但实际上，就是敲打一下不老实的家族。

老爷子是个先锋。

让他出面，先看看对方的态度，若是态度不好。

接下来，他们就没有存在的必要了。

只不过，秦家刚有仙道诞生，还有前段时间，秦江的名字，出现在那大尊口中，所以，各大家族，都是老实的很。

面对老爷子，一个个和哈巴狗一样，就差跪下摇尾巴了。

这可把老爷子给牛逼坏了。

于是，每到一方古族，那叫一个趾高气扬，完全没有将对方放在眼里。

一路巡察过来，不知道收了多少礼物。

甚至，还有送女人的。

只可惜，老爷子没敢收，毕竟，家里还在盯着呢。

而且，这几年来，随着秦家一统秦域，再加上，还要统治其他十地。

家里常年闭关的女子，也纷纷出关，帮着秦家稳固统治。

其中，秦江的奶奶，同样也出关了。

而且，不久前，还突破了大帝。

老爷子在家里，地位堪忧啊，他要是敢收女人，回家估计就要被打断腿。

不过，老夫人倒是交代过，可以给秦江物色女人。

只不过，老爷子没有放在心上。

或者说，在老爷子心里，自家孙儿，何等人物？

在九天，那都是风云人物。

而且，前段时间，那什么大尊的女儿，还是自家孙儿的女人呢。

相比起来，这秦域的女子，怎么能配得上自己的孙儿？

总之，就是瞧不上。

又巡察了一方古族，老爷子身边，堆满了礼物。

“也差不多该回去了。”

老爷子喃喃着。

这一趟出来，把不老实的古族，全部敲打了一遍。

现在，一个个老实的很。

就在老爷子准备回家时，一座庞大的飞船，遮天蔽日，从秦域外，直接闯了进来。

老爷子正在边疆不远处，看到这一幕，眉头微微一皱。

这是没把秦域放在眼里啊。

不过，还没等他发怒，只见，飞船直接消失。

原地只剩下一座行宫。

看到行宫，老爷子微微一怔，喃喃自语道：

“这行宫，看着有点熟悉啊，前面的是虚空巨兽？

好大一头，比小江那一头还大……

嗯？不对！”

正感慨着，老爷子眼睛一瞪，这特么的，好像就是小江那头虚空巨兽！

这行宫，花里胡哨的，不就是小江的吗？

小江回来了？

老爷子一喜，直接踏空而起，朝着行宫掠去。

只是，还没抵达行宫，便是看到，虚空巨兽一头钻入虚空。

行宫直接消失。

“……”

老爷子愣在原地，看着行宫消失的位置，一时间，有些尴尬。

秦家跟随而来的人，也是出现在老爷子身边。

“家主，刚才那是……”

他们询问道。

没错，老爷子再一次，成为了秦家家主。

至于秦昊，早就突破了大帝，懒得管理家族事务，所以，一众老祖，便是决定，让老爷子重新担任家主。

反正，以老爷子的天赋，浪费一些修炼时间也没什么。

听到众人的询问，老爷子这才回过神来，立刻开口：

“回家！

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

快，以最快的速度回家！！！”

另一边，秦江的行宫上，虽然处于虚空之中，但以秦江等人的修为，完全能够看到外面的情况。

“刚才好像看到一道人影冲了过来。”

秦江嘀咕一声。

他没太在意，不过，感觉那道人影，好像有些熟悉。

在他身旁，众女点了点头，道：

“是有一个人，好像是个老头。”

“我注意到了，就是一个老头，确实是朝我们冲过来的。

看样子，还挺急切的，难不成，是秦域的强者，要拦住我们检查？”

“修为很低，才是一个至尊，算不上强者吧？”

众女说着，目光看向虚空外，对秦江的老家，都是一副好奇的模样。

只不过，还没看多久，虚空巨兽便是从虚空钻了出来。

大帝级别的虚空巨兽，速度快的离谱。

不到一个时辰，便是从秦域的边疆，抵达秦家。

“到了嘛？”

众女问道。

秦江笑着点了点头，看向秦家，虽然只是短短几年，但变化很大。

不过，还能看出熟悉的痕迹。

回到家，虚空巨兽也是很激动，忍不住咆哮了一声。

这一声，瞬间惊动了秦家。

一道道身影，腾空而起，出现在虚空巨兽面前。

最前方是一位窈窕女子，正是秦江的母亲——李雪依。

也是秦家的仙道强者。

看到虚空巨兽，她美眸中，露出一抹激动，这是江儿的坐骑！

江儿回来了！