第349章 不对劲

========================================

秦家，一座宅院。

这是李雪依专门命人修建的，就一个字，大！

她知道，秦江回来，肯定会带着很多女子。

所以，专门修建了一座宅院，足以容纳所有女子，而且，还绰绰有余。

李雪依看着宅院里，争奇斗艳的诸多女子，脸上满是笑容。

自家儿子就是有本事！

一众女子，也都是看着李雪依，虽然，她们大部分人，年龄都比李雪依大，实力也比李雪依强。

但还是有些紧张。

同时，秦江也在给李雪依介绍着，每介绍一个，众女都会送上一份礼物。

这让李雪依，都有些不好意思了。

作为婆婆，她应该给儿媳妇礼物才对，可是，秦江回来前，也没有说一声，她什么也没有准备。

所以，就在过来前，她就让秦昊去准备礼物了。

不一定太贵重，但一定要有。

而且，还不能区别对待，都得送一样的。

这让秦昊，有些犯难。

等秦江全部介绍完，秦昊还没有回来，就在李雪依有些着急时。

秦江偷偷塞给她一个空间戒指，里面有一大堆手镯。

李雪依一愣，只听，秦江小声道：

“妈，这都是咱家的传家宝。”

“……”

李雪依嘴角一抽。

看着空间戒指中，一模一样的手镯，而且，明显能够看出来，都是新的，没有任何佩戴痕迹。

这是传家宝？

新不新先不说，咱就说，谁家传家宝有这么多？

真能蒙人。

这么多儿媳妇，都是骗来的吧？

心里嘀咕着，但还是拿出了手镯，当作是传家宝，送给了一众女子。

虽然，众女能看出，所谓的传家宝，就是骗人的。

但依旧是很欣喜。

这个手镯，代表着李雪依对她们的认可。

分完手镯，见众女都是一副欣喜的模样，李雪依也是暗暗点头。

而这时，一只小手，偷偷摸上那枚空间戒指，从中取出一枚手镯，只是，下一刻，就被李雪依发现了。

“欸？

莲儿，干嘛呢，这是给你嫂子留的。”

手镯还有剩余，她还准备着，留下秦江有其他女人，继续送出去呢。

小莲儿红唇微撅：

“咱家的传家宝，我戴也一样吧。”

“那能一样吗？”

李雪依白了她一眼。

不过，她也没有收回手镯，既然小莲儿喜欢，那就拿着吧。

以后照着这个样式，再多打造一些，也并不是什么难事。

送出手镯后，李雪依也没有多留，打了个招呼，便是离开了宅院。

离开前，还嘱咐秦江，等抽出时间，和小莲儿一起去找她一趟。

数年未见，她还是很想，和这一双儿女单独聊聊的。

回到自己的府邸，秦昊还在准备礼物，李雪依翻了翻白眼。

“行了，不用准备了。”

李雪依开口道。

秦昊一愣：

“啊？”

“江儿给我准备了，我都送完了。”

“哦～”

秦昊点了点头，也是松了口气，他还怕自己准备的礼物不行呢。

搓了搓手，他凑到李雪依面前，嘿嘿笑道：

“媳妇，江儿和莲儿呢？没过来吗？”

“江儿忙着陪媳妇呢，小莲儿也在那边，我让他们抽出时间后再过来。”

这个老父亲，对自家儿女，也是挺想念的。

咂吧了一下嘴，秦昊琢磨着，这么多儿媳妇，等秦江陪完，估计得好多天。

“不过，还有个小问题。”

这时，李雪依秀眉一皱，表情有些纠结，也有些不确定的意思。

见她这模样，秦昊连忙开口问道：

“什么问题？”

“我感觉，小莲儿有点不对劲。”

“嗯？

莲儿出事了？”

秦昊脸色微变，眼中露出一抹担忧。

李雪依摇了摇头：

“倒是没有出事，只是……”

她稍微顿了一下，这才有些不确定的道：

“我感觉，小莲儿看江儿的眼神，有点不对劲。”

“？？？”

秦昊一怔，脸色微僵，干巴巴的问：

“什…什么意思？”

“小莲儿的眼神，就像是要把江儿吞了一样，很是火热，以前的时候，虽然也有点不对劲，但没那么明显，而现在……”

李雪依皱着眉头。

当年，秦江和小莲儿，还没有离开的时候，小莲儿对秦江的依赖，就有些不同寻常，现在，更是明目张胆。

那眼神中，赤裸裸的火热，完全不加掩饰。

或者说，根本就掩饰不住。

小莲儿对秦江的感觉，实在是太炽烈了。

秦昊也是懵了。

他听出了李雪依的意思，僵在原地，也不知道该说什么。

看他像呆头鹅一样，李雪依白了他一眼，略微沉吟了一下，便是开口道：

“等江儿和莲儿过来，再观察一下，若莲儿真的……”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

李雪依的性子，是敢爱敢恨，直接大胆的，否则，当初也不会敲晕秦昊抢走了。

秦江和小莲儿，多少都遗传了她的性格。

“要教训他们？”

秦昊问道。

话音落下，李雪依便是瞪了他一眼，冷哼道：

“你敢教训他们，老娘就教训你！”

“那能怎么办？”

秦昊缩了缩脖子，有些委屈。

李雪依轻哼一声，大大咧咧的道：

“那就让他们在一起呗。

反正，把莲儿交给别人，我还不放心呢，让江儿照顾她正好。”

“……”

听到这话，秦昊表情有些纠结，但老婆的话，还是要听到。

更何况，媳妇说的也不错。

把小莲儿交给谁也不放心，还不如让江儿一直照顾着呢。

反正，江儿肯定不会欺负小莲儿。

叹了一口气，秦昊也是点了点头，轻声道：

“这样也好。”

就在两人，还在讨论时，秦江就已经带着小莲儿，找了过来。

数年不见，还是要先陪陪父母的。

进入府邸，秦江便是感觉，老爹、老妈的表情，好像有点不对劲。

而且，眼神不断在自己和小莲儿身上，来回扫视着。

“爸、妈，看什么呢？”

秦江招了招手。

小莲儿抱着秦江的手臂，也是笑嘻嘻的喊着爸妈。

看了看两人身后，没有其他人跟来，李雪依便是关上门。

和秦昊对视一眼，互相点了点头。

秦昊也明显看出，小莲儿对秦江，腻歪的有点过分了。