第350章 你喜欢你哥？

========================================

并没有表现出异常，李雪依笑着上前，拉着两人的手。

聊家常一样，询问着离开这几年的事情。

秦江只是简单的讲述着，小莲儿则是时不时补充几句。

只不过，她补充的部分，就是都是在夸秦江多么厉害，多么优秀……

一边说着，还一边看着秦江，美眸中都冒小星星了。

一副为秦江骄傲的模样。

“现在九天十地，最强大的势力，就是老哥创建的华夏府呢。”

小莲儿美眸弯着，宛如月牙一般，能够看出她的心情不错。

秦昊和李雪依，也都是惊叹。

秦江离开后，时不时会联系家里，但并不会说太多事情，大多数时候只是报平安，顺便说一声，又多了几个媳妇。

像是华夏府，还从来没有和家里说过。

九天十地更强大的势力？

有多么强大，秦昊和李雪依没有概念，他们都没有接触过九天。

但可以肯定，能创建九天十地更强大的势力，他们的儿子，肯定付出了很多的努力。

一定很辛苦吧。

秦昊和李雪依看着秦江，惊叹的同时，也是有些心疼。

也正如两人所想，为了创建华夏府，秦江付出的确实不少。

从一开始，就付出了诸多精力，笼络了华夏府的底子。

也就是安溪禾、青婵等女。

再后来，创建华夏府后，更是几乎每一天，都要付出无数精力。

只是为了让众女，每天都能保持好心情、好状态，如此，才能更好的处理事务，让华夏府稳定发展。

如今，华夏府不断壮大，最大的功臣，就是秦江！

他看似出力不多，但实际上，一直在背后，默默的出了大力。

这一点，众女感触最深。

她们最是清楚，秦江在背后，是出了多大的力。

而出的这些力，都是给她们的支持。

小莲儿还在不断说着，眉飞色舞的夸赞秦江。

这模样，不知道的，还以为是夸她的老公呢。

秦昊和李雪依，也是暗暗对视一眼。

小莲儿这状态，真是有点没救了啊，一颗心，完全扑在了秦江身上。

几乎每一句话，都离不开秦江。

秦昊和李雪依，几乎已经确定，小莲儿对秦江，绝对是有不轨的心思。

聊了许久。

直到大半夜，秦江这些年的事情，才讲述的差不多。

大部分经历，都是小莲儿补充的。

讲的那叫一个精彩。

完全是被美化后的版本，毕竟，在小莲儿的补充中，秦江几乎是无所不能的。

“你们都长大了啊。”

看着一双儿女，秦昊和李雪依感慨道。

虽然，只是数年时间，但秦江和小莲儿的变化，确实是太大了。

单说实力，一位人仙，一位古帝。

不比他们差啊。

原先，还需要他们庇护的儿女，已经真正长大成人了。

两人都有些欣慰。

只不过……

他们看向小莲儿，此时，小莲儿的目光，正落在秦江的脸颊。

通过他们的观察，聊天的这段时间里，其中一大半时间，小莲儿的目光，都关注在秦江身上。

而且，只要秦江开口说话，她的目光，必定落在秦江脸颊。

那眼神，几乎要拉丝一样。

脸上也会浮现，那种发自内心的笑容，似乎只要看着秦江，她就会很开心一样。

所以，秦昊和李雪依断定，小莲儿确实是没救了。

又聊了一会儿，秦江和小莲儿，便是打算离开。

这时，李雪依迟疑了一下，看向小莲儿，开口问道：

“莲儿，我有件事想问你。”

“啊？什么事呀？”

小莲儿一愣。

老妈的样子，看着有点严肃啊，她朝秦江身边凑了凑，才感觉安心了一些。

李雪依的目光，紧盯着小莲儿，沉默了一会儿，终于开口道：

“莲儿，你是不是……

喜欢你哥？”

“！！！”

小莲儿娇躯一僵，俏脸微微一白，老妈竟然发现了！

她娇躯一晃，差点跌倒，幸好被秦江揽入怀里，微微低下脑袋，贝齿轻咬红唇，美眸中，点点泪水浮现。

她不知道，老妈会怎么做。

房间中，气氛有些沉闷。

小莲儿没有说话，她不想否认，但在父母面前，也不敢承认。

只能默认。

沉闷的气氛中，秦江看了看父母，又低头看了看小莲儿。

内心不由得一叹。

他有些无奈，没想到，老妈直接将这事，搬到了明面上了。

如此一来，他也没办法逃避了。

只能做出一个决定。

要么，从今以后，疏远小莲儿，给她找一个夫君，要么，自然是抓紧小莲儿，将她永远留在自己身边。

这怎么选，还用问吗？

低头看着小莲儿，她神色有些惊慌，还带着一抹坚定。

微微抬头，两人正好对视在一起。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

小莲儿美眸一颤，红唇轻启：

“哥～”

“没事，别怕。”

秦江笑了笑，直接低下头，轻轻吻在她额头。

小莲儿微微一呆。

下一刻，美眸中，流出两行泪水，老哥这是……

在爸妈面前，他选择了自己吗？

“乖，不哭。”

秦江声音柔和，轻轻为其拭去泪水，看着她微颤的红唇，低头在上面轻点了一下。

旋即，便是将小莲儿，紧紧抱在怀里。

揉了揉她的小脑袋，将其埋在自己肩头，秦江看向父母，开口道：

“爸，妈，是我先喜欢小莲儿的。”

“……”

秦昊和李雪依都是一愣，旋即，便是对视一眼。

好家伙，这还是双向奔赴。

秦江怀里，小莲儿听到这话，刚止住的泪水，再次忍不住流出。

老哥也喜欢自己！

她紧紧抱住秦江，一双小手，在秦江背上，轻轻掐了几下。

似乎在埋怨秦江，竟然到现在，才让她知道，他也喜欢她。

这么长时间，她都有些担惊受怕，现在，更是被爸妈揭穿。

本来，是无比慌张的。

但秦江一句话，她的心，便是安定了。

她可以不顾任何人，但她无法忽视秦江的看法。

所以，一直以来，她内心深处，都有些担忧、害怕。

但现在，有秦江这句话。

她不怕了。

在秦江怀里，蹭干泪水，小莲儿抬起头，和秦江一样，看向秦昊和李雪依。

深吸了一口气，小莲儿坚定的道：

“我，就是喜欢老哥！”