第351章 小莲儿是从石头缝里蹦出来的

========================================

看着秦江和小莲儿，秦昊和李雪依，都是有些无奈。

两人对视一眼，李雪依叹了一口气，开口道：

“唉，既然如此，有件事情，我也就不瞒着你们了。”

说着，她的目光，看向小莲儿：

“莲儿，其实，你是从石头缝里蹦出来的，被我和你爸捡了回来。”

小莲儿：“？？？”

秦江：“……”

秦昊：“……”

小莲儿一脸懵，我是从石头缝里蹦出来的？开什么玩笑？

怎么不说，我是从垃圾堆里捡回来的呢？

秦江眉头微微一挑，看着自家老妈，也是明白了她的意思。

这是不反对他和小莲儿在一起呗。

小莲儿是怎么来的，秦江自然是清楚，毕竟，小莲儿出生时，秦江都五岁了，更何况，他本就是胎穿过来的，生而知之。

所以，对老妈的胡说八道，嗯，他还是很相信的！

小莲儿就是从石头缝里蹦出来的！

他记得清清楚楚！

那一日，东海之巅，一块巨石炸碎，然后，小莲儿就蹦出来了。

正好蹦到老妈怀里。

就这样，被老妈收养了。

秦昊干咳一声，朝着李雪依挤眉弄眼，他觉得，这理由，未免有些太牵强，小莲儿怎么可能相信。

怎么着也得编一段故事啊。

他脑海中，不断思索着，试图给自己媳妇的说法，增添几分可信性。

但是……

“原来，我是从石头缝里蹦出来的啊！”

小莲儿一脸惊喜。

不管别人信不信，反正，小莲儿自己是相信了。

秦江也是一脸惊讶，愕然道：

“小莲儿原来是从石头缝里蹦出来的啊！”

秦昊：“……”

看着一双儿女，都是一脸惊讶，然后相信的模样。

秦昊有些懵逼。

不是，自家儿女，都是这么好骗的吗？这种话都能相信？

“这么说，你不是我亲哥欸！”

小莲儿抬头，美眸明亮，直勾勾的看着秦江。

俏脸上满是笑意。

从现在开始，她面前的阻碍，彻底消失的一干二净。

老哥喜欢，老妈支持，至于老爸，无所谓了。

秦江揉了揉她的脑袋，宠溺的点了点头，感叹道：

“我也没想到，莲儿你竟然是从石头缝里蹦出来的。”

“……”

这个说法，总感觉有点怪。

她看向李雪依，美眸眨了眨，似乎在问，她可不可以有其他来历。

李雪依干咳一声，直接无视了她的目光。

她懒得动脑筋。

反正，你们都相信就好了。

她看向小莲儿，脸色有些复杂，开口道：

“虽然，莲儿你是从石头缝里蹦出来的，但这么多年，我们都是将你，当做亲女儿对待。

如今，真相虽然告诉你了，但你，依旧是我们的女儿。”

“嗯，老妈，我知道的。”

小莲儿点了点头。

除了和老哥的关系之外，其他关系，都保持原样。

她又不傻，怎么可能不明白老妈的意思。

嘻嘻一笑，小莲儿松开秦江，扑到李雪依怀里：

“老妈，谢谢您。”

“你们开心就好。”

李雪依笑着，宠溺的揉了揉她的脑袋，又看向一旁的秦江，这样的结局，应该是很好的吧。

小莲儿吧唧一口，亲在李雪依俏脸上，旋即，从她怀里起身，扭头看向秦江，有些不好意思的道：

“老妈，我想和老哥出去走走。”

出去走走？

李雪依翻了翻白眼，你那是想出去走走吗？看你这满眼火热的模样，我就知道你想干什么！

都懒得拆穿你。

她捏了捏小莲儿的俏脸，点头道：

“行吧。

不过，出去走走的时候，可能会有点疼，到时候，你听你哥的，他经验肯定多，让他好好教教你。”

闻言，小莲儿俏脸一红，偷偷看了秦江一眼。

秦江摊了摊手。

不过，他也没有反驳，他的经验，确实足够多。

“嗯，我会听老哥的话～”

小莲儿点了点头。

回到秦江身边，一只小手，便是主动抓住了秦江的手掌。

“爸、妈，我们回去了。”

小莲儿挥了挥小手。

见秦昊和李雪依点头后，便是拉着秦江离开。

秦江也是挥了挥手，就跟着小莲儿走了。

看着两人的背影，秦昊看向李雪依，脸色严肃的道：

“雪依，我感觉，江儿和莲儿都有点傻。”

“？？？”

李雪依一怔。

傻？这从哪看出来的？

没等她询问，秦昊便是接着道：

“你那么离谱的话，他们竟然都相信，我严重怀疑，出去这些年，他们伤到脑子了。”

“……”

看着秦昊，李雪依白了他一眼，撇了撇小嘴，道：

“老娘看你才傻呢！

幸好，江儿和莲儿都没有遗传你的智商，哦不对，莲儿是从石头缝里蹦出来的，不可能遗传你。”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“……”

秦昊脸皮一抖。

不是，你自己都相信了啊？

四个人里，只有我一个不相信的？

李雪依也是有些无语，明明都是心照不宣的。

你丫偏要说老娘儿子、女儿傻。

要不是看你有点傻，老娘绝对要揍你一顿！

另一边，秦江和小莲儿刚走出府邸，小莲儿便是化身树袋熊，直接挂在秦江身上，小脑袋一点一点的，在秦江脸上乱亲。

终于能亲到了。

先亲个够再说。

不一会儿，秦江脸上，就被小莲儿弄的满是口水。

“哇，真香啊！！！”

小莲儿夸张的惊叹，一双美眸，笑眯眯的盯着秦江。

一手托着小莲儿，一手捏了捏她的脸蛋，秦江开口道：

“我们先回家。”

“好～”

小莲儿嘻嘻一笑，眼珠子转了转，凑到秦江耳边，小声道：

“哥，我们回家能干嘛？”

“……”

秦江嘴角一抽。

低头看去，小莲儿美眸一眨一眨的，一副单纯无辜的模样。

但嘴角，却是微微掀起，透露着一分狡黠。

这小丫头，竟然还调戏自己。

秦江的手臂，重重将小莲儿抱在怀里，低头轻咬了一下她的脸颊，开口道：

“当然能！

只是，到时候，希望莲儿别想跑。”

“哼，我才不想跑呢！”

小莲儿娇哼一声，心里喜滋滋的，老哥又亲自己啦！

而且，回家后，还要……

哇，好期待！！！

梦想终于要实现啦！