第352章 果实

========================================

众女都在虚空神殿中，只是，秦江和小莲儿没有回去。

换了一种身份，小莲儿还有些紧张。

所以，拉着秦江，去了她以前的住所，这么多年，还一直留着，虽然没人住，但一直有侍女负责打扫。

倒是干净。

来到自己的闺房，小莲儿才松缓了一些，看了看四周，和以前没什么变化。

秦江有些无奈，一向大胆的小莲儿，现在竟然怂了。

看着小莲儿，秦江揉了揉她的脑袋，开口道：

“要是害怕了，可以过几天再……”

“不行！！！”

没等秦江说完，小莲儿便是凶巴巴的打断，一双小手，紧紧抓住秦江。

过几天？

她都盼了好几年了，如今，好不容易到手了。

还要过几天？

不可能！

“我才没有害怕。”

小莲儿小嘴微撅，她倒不是害怕，只是感觉，面对嫂子们的时候，可能会有点小尴尬。

更何况，回到虚空神殿，嫂子们都在，她总不能让嫂子们都离开，然后，她自己霸占秦江吧？

那多不好意思。

秦江搂住她的腰肢，一把将其抱起，笑着问道：

“所以，莲儿都准备好了？”

“我早就准备好啦！”

“也是。”

秦江点了点头，挑眉看向小莲儿，微微低头，坏笑道：

“从莲儿给我下药，还要催眠我的时候，就已经准备好了吧？”

“……”

闻言，小莲儿俏脸一红，美眸中，露出一抹羞涩。

果然，老哥都知道！

她伸出小手，拍打在秦江胸口，娇哼一声，幽怨道：

“坏老哥，你明明都知道，还一直装模作样！”

小莲儿瞪着秦江，早知如此，她当初就直接摊牌了，现在，白白憋了这么久，不知道少吃了多少，真是亏死了。

想到这些，她恨恨的磨了磨牙。

以前少吃的那些，从现在开始，都要补回来！

每天都要吃，而且，还要吃撑！

看她这模样，秦江吓了一跳，捏了捏她的小手，道：

“莲儿，你少磨牙，牙尖嘴利的不好。”

“会伤到你嘛？”

小莲儿美眸一眨，狡黠的道。

秦江认真的点了点头，小莲儿什么经验也没有，一个不小心，真的会伤人的。

他敲了敲小莲儿的脑袋，严肃道：

“你要是伤到我，你嫂子们得找你拼命。”

“什么嫂子嘛，她们都是我的好姐妹才对。”

小莲儿撇了撇小嘴，眼神向下瞥了一眼，定位成功，凑到“秦江”面前，亲了他一口，嘻嘻笑道：

“老哥放心，莲儿会小心哒～”

“嘶～”

秦江倒吸了一口凉气，他微微闭上眼睛，大手揉着小莲儿的脑袋。

她没有经验，没有技巧，但确实给秦江，一种不一样的感觉。

就像是亲手栽下一棵果树，一直细心养育着，施肥、浇水等等，如今，终于长出了果实……

从小到大，完全是亲手养成的。

而今，秦江也是亲手，摘下了自己种出的果实。

果实很丰硕，沉甸甸的。

至于味道，秦江还没有尝，在此之前，还需要进行一些加工。

比如，加一点牛奶，再比如，将果实榨出果汁……

加工的方式，多种多样。

自己细心培育出的果实，肯定是要更加细心的加工。

先是加了一点牛奶，让果实看起来，更加的美味诱人，接下来，又榨出了一些果汁，秦江尝了一下。

不愧是自己细心培育的果实，榨出来的果汁，也是美味至极。

秦江赞叹一声，继续对果实进行加工。

直到……

除了果汁外，一缕缕鲜红色汁液，随着果汁流淌而出。

秦江这才微微一顿。

他看着小莲儿，手掌轻抚着她的脸颊，眸光中，露出一抹疼惜之色。

好一会儿，直到小莲儿眉心舒展，搂住他的脖子吻了上来，秦江这才露出笑容，回应着小莲儿。

果实真的成熟了。

而且，比秦江想象中的，还要熟的更透，也更加美味。

不过秦江没有贪多。

还不到中午，秦江便是带着小莲儿，走出了房间。

“现在回虚空神殿？”

秦江问道。

小莲儿俏脸微红，点了点头，生米煮成熟饭了。

也该去见见嫂子们。

她搂着秦江的手臂，走路间，稍微有些别扭。

但并不明显。

对待小莲儿，秦江很是温柔，完全是以服务的方式，让小莲儿经历了第一次。

当然，等小莲儿习惯后，服务的方式，可能就要变一下了。

而且，也不会像今天一样，只进行了几个时辰。

不一会儿，两人便是回到虚空神殿。

因为刚回到秦域，众女都没有闭关，只是聚在一起，论道品茶……

秦江和小莲儿回来，立刻吸引了众女的目光。

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

她们脸色一喜，只是，下一刻，目光纷纷集中在小莲儿身上。

她们都经历过，第一时间，便是察觉到小莲儿的变化。

一夜之间，明显成熟了许多。

脸蛋红扑扑的，眉宇之间，也是多了一分风情。

走动间，同样是透露着媚态。

这种变化，众女都很清楚，究竟是发生了什么。

愣了一下，众女的目光，便是纷纷移开，看向了秦江。

根本不用多问。

小莲儿的变化，肯定是这个牲口造成的！

怪不得，这个家伙，整整一夜没有回来，还以为他在陪父母，没想到，竟然做出了这样的事情。

不过，她们也没有多说，早有预料的事情罢了。

就是没想到，刚刚回家，这个家伙，就忍不住了。

这时，柳舒婉走了过来。

来到两人身边，瞪了秦江一眼，旋即，抓住莲儿的小手：

“莲儿，没事吧？伤到了没有？”

“啊？没事呀。”

小莲儿摇了摇头。

柳舒婉的目光，上下打量了一番，拉着小莲儿走了几步。

看她的姿态，柳舒婉微微点头。

应该没什么大问题。

“疼吗？”

把小莲儿拉到身边，柳舒婉柔声问道。

小莲儿俏脸微红，一向大大咧咧的性子，在这个时候，也有些羞涩了起来。

她看了秦江一眼，旋即，微微颔首：

“有一点～”

“疼是正常的。

跟我走，给你敷一下药，不仅能止疼，还有保养的效果。

莲儿，以后记得，要注意一下保养，毕竟这个牲口，几乎天天都要，不好好保养，会变丑的。

不过莲儿也别怕，我们都有经验，会教你保养的，到时候，不仅不会变丑，还会更加好看……”