第353章 敷药

========================================

小莲儿被拉走，众女也都是跟了上去，秦江直接被无视了。

谁是真正的团宠，一目了然。

秦江耸了耸肩，也是跟了上去，给小莲儿敷药？

他觉得，这种事情，他这个当哥哥的来，最是合适。

所以，他硬生生的，从柳舒婉手中，抢过了要敷的药。

“嘿嘿，莲儿，别紧张。”

秦江嘿嘿一笑。

小莲儿俏脸通红，只是秦江在，或者，只是某一个嫂子在，她倒不会多么害羞，但现在，他们都在……

所有人，都在看着自己敷药。

感受到小莲儿的紧张，秦江回头看了看众女，干咳一声，道：

“你们先出去，我自己来就好。”

“我留下吧，你什么也不懂，也不知道怎么保养，我留下来指导你。”

柳舒婉道。

其他女子，也是看出小莲儿的紧张，毕竟，这么多人看着，若是换作她们，也会紧张羞涩。

她们点了点头，便是直接离开。

不过，离开前，还嘱咐小莲儿，要学保养的时候，就去找她们，她们肯定会毫无保留的教给小莲儿。

见众女离开，小莲儿这才松了一口气。

但有柳舒婉在，还是稍微有些害羞，只是想到保养……

她这才鼓起勇气，将伤口亮了出来。

不能变丑，一定要好好保养！

秦江舔了舔嘴唇，咽了一口唾沫，看向柳舒婉，问道：

“婉儿，这药，是直接敷吗？”

“当然不是。”

柳舒婉白了他一眼，随后，便是细心的教导着。

不止有一种药，足足好几种，效果都不同。

敷药的时候，还得有个先后顺序。

她一边指导着秦江敷药，一边还给小莲儿解释着。

只不过，小莲儿通红着俏脸，根本没有听进去多少。

她银牙紧咬，眸光水润，紧紧盯在秦江身上。

好一会儿，秦江挠了挠头：

“这药……

被冲散了还有效果吗？”

“……”

柳舒婉白了他一眼，无奈的看向小莲儿，这小丫头，害羞的都要把脑袋埋进土里了。

叹息一声，柳舒婉知道，这也不能怪小莲儿。

要怪就怪秦江！

毕竟，若是换作她，让秦江帮忙敷药，估计，也会是这个样子。

也正是因此，众女敷药保养的时候，从来不让秦江动手。

有这个家伙在，她们敷用的药，效果至少会减少大半。

实在是忍不住。

这是生理上的，对秦江，她们都有种生理性的爱。

这种爱，根本不受她们控制。

“你出去，我给莲儿敷药。”

柳舒婉推开秦江。

但秦江不太愿意，厚着脸皮，又尝试了一下……

结果，药还是被冲散了。

他有些无奈，看着小莲儿，道：

“莲儿，能稍微忍一下吗？”

“我忍不住嘛～”

小莲儿有些委屈。

这种事情，是她能忍得住的吗？

“行了行了，你快出去，不就是想多看看嘛，以后有的是时间。”

柳舒婉推着秦江离开。

被关在门外，秦江摇了摇头，嘀咕道：

“不只能看，还能摸呢。”

秦江出来没一会儿，柳舒婉和小莲儿，便是从房间中出来。

小莲儿俏脸还有些红润。

柳舒婉拉着她的小手，笑道：

“莲儿，这几天，我先教你怎么保养，等以后药给你，自己你敷药就好啦。”

“好～”

小莲儿点了点头。

这时，秦江凑了上来，拉住两女的小手，问道：

“敷好了？”

“嗯。”

柳舒婉点了点头，白了秦江一眼：

“要不是你捣乱，早就敷好了。”

“我也很认真的敷了啊。”

秦江有些无辜。

他敷药的时候，那叫一个认真，眼睛瞪的溜圆。

而且，为了防止敷错位置，他几乎都要贴上去了，就是为了确定位置没错，甚至，还一遍又一遍的，向柳舒婉确认。

这叫捣乱？

他多认真啊！

看向小莲儿，一把将其搂在怀里，低头吻了一下，笑道：

“莲儿，以后我继续帮你敷药呗。”

“唔～

不要！”

小莲儿红着脸，撅起小嘴，若是让老哥帮忙敷药，药效肯定都浪费了。

这还怎么保养？

秦江咂巴了一下嘴，一副为小莲儿考虑的样子，道：

“你们自己敷药，只能敷于表面，但我不一样。

要是让我帮你们，敷药能更加深入，到时候，药效肯定会更好！”

闻言，小莲儿眨了眨眼，若有所悟，感觉有点道理啊。

一旁的柳舒婉，轻哼一声：

“这种药，本来就是敷在表面的，更深入的药，你不是天天都帮我们敷嘛。”

“……”

秦江愣了一下，旋即，笑着点了点头：

“也对。

不过，婉儿你觉得，这种药效果好，还是我的药效果好？”

书库分类作者全本排行

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架

“不一样的药，这怎么比嘛。”

柳舒婉俏脸微红。

不过，看着秦江期待的眼神，她张了张嘴，小声道：

“你的药更好～”

“嘿嘿，我就知道。”

秦江嘿嘿一笑，满脸得意。

柳舒婉白了他一眼，看向小莲儿，迟疑了一下，有些担忧的问道：

“爸妈那边……”

“哦，爸妈那边不用担心，他们说，小莲儿是从石头缝里蹦出来的。”

柳舒婉：“……”

小莲儿：“……”

柳舒婉愣了一下，但也明白秦江的意思，爸妈这是同意了呗。

只不过，这个理由……

看着小莲儿，柳舒婉忍不住一笑，这么可爱的小莲儿，竟然是从石头缝里蹦出来的。

她也是调侃一声：

“没想到啊。

我们的小莲儿，来历竟然这么稀奇，是从石头缝里蹦出来的。”

“哎呀，婉儿姐姐你……”

小莲儿俏脸通红。

她感觉，有必要让老妈给自己换一个来历，从石头缝里蹦出来的，实在是有些说不出口。

“嘻嘻，没事，不管小莲儿是从哪蹦出来的，都是我们的好姐妹。”

柳舒婉笑着。

小莲儿有些郁闷，幽怨的看了秦江一眼，本来，她还想找个其他理由呢。

这个坏老哥，竟然把老妈随口找的理由说了出来。

难不成，从今以后，在姐妹们眼中，她就是从石头缝里蹦出来的了？

一张小脸上，露出苦兮兮的模样，看上去可怜巴巴的。

实在是惹人怜爱。