第354章 饿了

========================================

接下来的日子，在众女的照顾下，小莲儿适应的很不错。

已经能够跟上节奏了。

当然，最大的原因，还是因为秦江心疼她，眼睛稍微一红，秦江就得收着力，小心的抱在怀里安慰。

数日过去。

在时空神殿中，小莲儿皱着秀眉，低头看了看，都有小肚子了。

这些天，吃的有点多了。

为了补偿小莲儿，这些日子里，几乎所有的伙食，全部都给了小莲儿。

她撅着小嘴，揉了揉腹部。

就在这时，秦江的身影，瞬间出现在她面前：

“嘿嘿，莲儿，伙食来了。”

“……”

小莲儿立刻抬起小手，抵住秦江的胸口，微红着脸颊：

“我……

我不要啦！”

闻言，秦江眉头一挑，抓住她的小手，将小莲儿抱在怀里：

“怎么不要了？

这几天，不是一直在说，要把以前少的都弥补回来吗？”

“不要啦～

我都胖啦！”

小莲儿摇了摇头，一双玉腿，抵在秦江身上，不让他靠近。

秦江眨了眨眼，低头看了看，不由得一笑，道：

“没事，我给你揉揉就好了。”

说着，他的手掌，便是放在小莲儿的腹部，稍微用力，揉了起来。

不一会儿，小莲儿的俏脸，便是红润了起来。

小肚子也是逐渐平缓了下去。

没有一丝赘肉。

“这不就好了。”

秦江笑道。

手掌从小莲儿腹部挪开，将小莲儿抱了起来。

回头看了一眼，小莲儿瞬间羞涩了起来。

原来，这些天，她吃了那么多啊，怪不得都有小肚子了。

将小莲儿抱到一旁，稍微清理的一下，这才重新把她抱入怀里，秦江低头吻了一下她的红唇，笑着问道：

“莲儿还要吃吗？”

“唔～”

小莲儿揉了揉肚子，被秦江揉了揉，感觉又有点饿了。

她红着俏脸，点了点头：

“要～”

“嘿嘿～”

秦江嘿嘿一笑，早就料到了这小丫头的选择，别看刚才有点抗拒，但实际上，这小丫头贪心的很。

不过，刚才给小莲儿按摩，让做好的伙食，都有些凉了。

还需要加热一下。

而这就需要小莲儿动手了，自己做出来的饭菜，才是最好的。

这段时间里，小莲儿的水平，也是大大增强，

再加上，众女对小莲儿，介绍了不少秦江的喜好。

也正是因此，热菜而已，对小莲儿而言，轻松拿捏！

仅仅是半个时辰，她便是热好了菜，一脸满足的享受着。

秦江给小莲儿捏着小脚，喉咙不由得滚动了一下。

看着有点香啊。

小莲儿吃饱喝足，一双小脚，都放在秦江怀里。

美眸盯在秦江脸颊。

见他满眼贪婪的模样，小莲儿嘻嘻一笑，抬起小脚，抵在他胸口。

白嫩的脚趾，画着圈圈，让得秦江心痒不已。

“老哥也饿了嘛？”

小莲儿托着下巴，向前俯了俯身子，吐气如兰，扑打在秦江脸颊。

歪头看了一眼，秦江点了点头。

面对如此高质量食材，而且，还不断散发着清香，他不饿才怪呢。

“呐，给你吃～”

见他点头，小莲儿也很大方，立刻将食材递了上去。

秦江一把抓过，饿急眼了一样，立刻吃了起来。

惹的小莲儿咯咯直笑。

看着秦江，她一边投喂着，一边细心的提醒着：

“哥，你慢点吃～”

好一会儿，在小莲儿的投喂下，秦江才吃了个半饱。

小莲儿靠在秦江怀里，抬头吻在秦江脖颈上，好奇问：

“哥，刚才……

好吃嘛？”

“当然好吃，绝对是极品食材！”

秦江评价道。

闻言，小莲儿脸上，也是露出一抹笑容，低头看了一眼，看来，老哥很喜欢呢。

也要好好保养一下。

以后，多投喂老哥。

“那……

老哥还有喜欢的食物嘛？”

小莲儿又问道。

秦江舔了舔嘴唇，他喜欢的食物可太多了，眸光从上到下，仔细打量了一番，喉咙滚动了一下，道：

“都可以尝试一下。”

“……”

小莲儿美眸瞪大，俏脸微微一红，全部都要尝尝嘛。

也不是不行。

“咳咳，那个……

刚吃饱了，但还有点渴…”

秦江干咳一声，朝着小莲儿眨了眨眼，眼神的方向……

小莲儿顺着看过去，白了秦江一眼，贝齿轻咬红唇：

“臭老哥，坏死啦～”

小手轻拍了秦江一下，立刻起身，直接跑了出去。

秦江一怔。

这怎么跑了，不应该啊。

他眉头微皱，难不成，小莲儿接受不了？不对啊，前几天，也不是没喝过。

就在他胡思乱想时，小莲儿又跑了回来。

直接抱住秦江的脑袋，低头看着他，红着俏脸道：

“好啦～

都清理干净了，现在可以喝啦～”

闻言，秦江恍然，原来，这小丫头，还要事先清理一下啊。

怪干净的。

不过，能解渴就好。

在小莲儿的投喂下，秦江就像是快被渴死了一样。

不管不顾的，几乎喝了一个干净。

好一会儿，才满足的抬起脑袋，小莲儿却是身子一软，直接扑倒在他怀里。

连忙接住小莲儿，将其抱在怀里：

“莲儿，没事吧？”

“嗯～”

小莲儿嘟了嘟小嘴，感觉有点疲惫，而且，和秦江一样，感觉有些渴。

看她这模样，秦江立刻反应过来，这小丫头，有点缺水了啊。

手掌一翻，取出一些灵泉水：

“呐，喝一些就好了。”

“你喂我～”

小莲儿抱在秦江的脖颈。

秦江点了点头，将灵泉水喂到小莲儿唇边，然而，小莲儿却是紧闭着红唇，摇了摇脑袋，美眸看着秦江的嘴唇。

“你呀。”

见状，秦江笑了笑，手指轻点了一下小莲儿的眉心。

旋即喝了一口灵泉水，低头吻住小莲儿的红唇。

好一会儿，抬起头，小莲儿的红唇，这才多了些水润。

“还要喝～”

小莲儿舔了舔红唇，抱着秦江撒娇道。

秦江笑着，点头：

“好好好。”

两人在时空神殿中，互相投喂着，足足吃了大半天。

这才吃饱喝足。

但之后，自然还要有一些餐后甜点，两人吃的都很满足。

尤其是小莲儿，饿了这么久，可算是能吃饱了。