第355章 老爷子回来了

========================================

吃吃喝喝的同时，也不能疏忽了修炼，毕竟，三十年后，是要前往天域的。

这三十年里，要尽可能的提升实力。

小莲儿虽然还没有满足，但也暂时放过了秦江，毕竟，这些日子，嫂子们一直都让着她，但她也不能恃宠而骄，一直霸占着秦江。

嫂子们都还饿着呢。

反正，以后还有的是时间，也不急于这一时半会儿。

就这样，小莲儿的大度之下，众女也都得到了陪伴。

同时，还抽出一些时间，陪伴着众女，见了见秦家的长辈。

秦山河老爷子，也是终于回到了家。

看到一众孙媳儿，满脸的欣慰，不愧是自己孙子，就是有能耐。

这一个个孙媳妇，不比秦域的女子强？

他就说嘛，秦域的这些女子，怎么能配得上自己孙子，当然，在改名秦域之前，天玄大陆的孙媳，不在其中。

老爷子很欣慰啊。

只不过，他的目光，看到一众孙媳中，还有小莲儿……

她手腕上，还戴着和一众孙媳妇，一模一样的手镯。

而且，他竟然看到，小莲儿踮起脚尖，亲在秦江脸上。

老爷子眉头一皱，兄妹之间，亲近一些是好事，但这未免太亲近了吧？

这还没完，小莲儿亲了一口后，秦江更是低下脑袋，直接吻在小莲儿嘴唇上，老爷子眼睛一瞪，瞳孔地震。

“秦江！！！

你干什么呢！”

老爷子怒吼一声。

秦江眉头一挑，抓住小莲儿的小手，耸了耸肩：

“爷爷，怎么了？”

“你说怎么了？”

老爷子吹胡子瞪眼，指着秦江和小莲儿握在一起的手掌：

“你和莲儿……”

“哦，爸妈告诉我了，莲儿是从石头缝里蹦出来的，不是我亲妹妹。”

“？？？”

老爷子声音一滞，满脸问号。

什么玩意？

小莲儿是从石头缝里蹦出来的？

还是秦昊和李雪依说的？

老爷子有点懵，看着秦江和小莲儿，两人亲密无间，和小情侣一模一样。

他深吸了一口气，似乎明白了。

老爷子修炼天赋差点，但精明的很，只是短短瞬间，几乎就想清楚了一切。

他看向秦江，肯定是这混小子，给监守自盗了！

怪不得，当年这小混蛋，非要给小莲儿退婚，说不定，那个时候，这小混蛋就对莲儿有想法了。

畜牲啊！

老爷子想抽腰带，但想了想，还是松开了手，在整个秦家，他的地位，有些堪忧，而秦江就不一样了。

全家都当成宝。

他要是抽出腰带，最后，估计要抽在他自己身上。

无奈的叹了口气，他开口道：

“家里都知道了？”

“老祖都知道了，至于族里的弟子，还需要您老人家传达一下。”

秦江嘿嘿一笑。

爸妈和老祖们，虽然都支持，但下面的弟子众多，总归会有人说闲话，若是外人，直接杀就好了，但自家人……

总不能全杀光吧？

所以，得让老爷子出面，编造一段故事，让族里的弟子接受。

反正，不能让小莲儿，听到任何闲话。

哪怕她不在意。

“行了。

交给我吧。”

老爷子摇了摇头。

同时，在他脑海中，已经开始构造一段跌宕起伏、百转千回、惊心动魄，最终成就一段爱情的故事。

至于从石头缝里蹦出来的，这样的理由，肯定是不行的。

聪明人才会相信，傻子不会信。

而族里，或多或少的，肯定会有几个傻子。

这件事情，交给老爷子处理，秦江也放心了。

打了声招呼，他便是带着众女，回到了虚空神殿。

“其实，咱们在一起，根本不用向别人解释的。”

小莲儿抱着秦江，开口道。

她性格大大咧咧了，根本不在意别人的看法，在她心里，只要能和秦江在一起就好了，更何况，爸妈也支持。

至于其他人，爱怎么说就怎么说。

她才不在意呢。

“反正又不需要咱们解释，让老爷子头疼就好。”

秦江嘿嘿一笑。

他将小莲儿抱在怀里，低头吻了一下她的眉心，继续道：

“一句话就能解决麻烦，又不是什么大事，免得以后听到什么，会让心情都变差。”

“也对。”

小莲儿也是点头，确实，反正也不麻烦，只是一句话，就能避免了以后的所有闲话，不说白不说嘛。

毕竟，虽然不在意闲话，但总归是，很容易让人心情不好。

能避免自然最好。

“不过，这样的话，以后会不会少一点刺激……”

小莲儿眨着大眼睛，挑逗的看着秦江。

秦江眉头一挑：

“莲儿喜欢刺激嘛，这就简单多了，现在就让莲儿刺激刺激……”

“啊！

不要！”

小莲儿惊呼一声。

在一旁，众女也都在，看着两人玩闹，也都笑嘻嘻的凑了上来：

“秦江，不许欺负莲儿！”

“欺负莲儿算什么本事，秦江，有本事来欺负我呀～”

“姐妹们让开，让我来！”

“我来我来，秦江，来欺负我呀～”

“嘻嘻，我们一起欺负秦江吧，不能总让他欺负我们！”

“对，一起欺负秦江！”

“冲鸭～”

“秦江，大魔头，准备好被我们欺负吧，姐妹们，上呀！”

“我才是大魔头好不好，桀桀桀，秦江，姐姐来了哦～”

她们全部扑了上来，成功将小莲儿解救了出去。

甚至，还趁势追击。

只不过，秦江的实力，远不是她们能比得上的。

只是短暂的占据上风，没过多久，秦江便是逆风翻盘。

想欺负他？

以众女的能力，根本不够！

看着她们，秦江展现出大将之风，独自一人，迎击中敌：

“你们，被我包围了。”

秦江大笑着。

他以无敌之势，仅凭一人之力，便是将众女包围。

让她们逃脱不得。

感受到秦江的实力，众女纷纷开始求饶，都是一副可怜巴巴的模样。

只可惜，秦江出剑无情，剑都出鞘了，岂有收回去的道理。

肯定要经历一番厮杀。

最终，还是被解救出去的小莲儿出手，暂时抵挡了秦江，这才帮助众女，取得一丝喘息之机。

但形势，依旧是岌岌可危。

完全看不到获胜的希望。