第356章 华夏学院

========================================

一番大战之后，众女溃败，同时，也是彻底明白，以她们现在的实力，是真的无法击败秦江。

所以，她们还需要提升实力。

其中，雪梅、宁雪儿和陈百柘等女，修为都已经接近真仙，前段时间，一直有各种事情，如今也是闲下来了。

正好准备闭关，冲击真仙。

除此之外，还有小九和丹语，也准备闭关，冲击人仙。

小莲儿还有点腻着秦江，倒是没有闭关的打算，不过，倒也不着急，有时空神殿在，时间很充裕。

至于其他女子，暂时也难有太大的提升，而且，如今在秦家，也不用管理华夏府，倒是颇为悠闲。

秦江就有点忙了。

除了陪伴众女之外，他还要在秦家，培养出一批强者。

至少，也需要他们，能够进入天域。

三十年的时间，说短不短，说长也不长，必须挑选一批天才培养。

如此才能有成效。

“秦江，要不……

就趁着这个机会，将华夏学院建立起来吧。”

这个时候，柳舒婉提议道。

华夏学院的计划，在华夏府创建之时，就已经定下了。

只不过，华夏府刚刚创建，各大势力归属感并不强，就算是建立了华夏学院，估计他们也不想把自家天才送过来。

哪怕强制他们送过来，也肯定会不情不愿。

这有违初衷。

但如今，因为天域的出现，再加上，那大尊的口谕，让得秦江的声望，瞬间提升了许多，也让各大势力对华夏府，归属感强了很多。

以天域为切入点，告诉各大势力，华夏学院的成立，就是为了培养出，能够进入天域的强者。

到时候，相信各大势力，肯定会愿意将自家的天才，送到华夏学院。

至于秦家人，也挑选一部分，让他们加入华夏学院。

有竞争，才能有变强的动力。

柳舒婉将自己的想法，全部告诉了秦江，对此，秦江自然不会拒绝。

他笑着点了点头，道：

“确实是个好时机。”

“那就这么决定了？”

“婉儿做主就好。

不过，一座学院里，肯定需要选一个院长，也需要一些老师……”

说着，秦江摸了摸下巴，看向柳舒婉：

“婉儿，你当这个院长怎么样？”

“院长嘛。

我觉得溪禾姐姐最好，一位仙王当院长，才能体现出华夏学院的含金量。

而且，除此之外，我还打算，让青婵和茉茉，分别担任副院长，至于老师……”

“老师简单，多的是。”

秦江掰着手指头，开口道：

“人道宗、天丹宫、狐族、蛇族，还有华夏府麾下各大势力，让他们分别派出几个强者，就足以组成老师团队了。”

“这样也行。”

柳舒婉点了点头。

让各大势力的强者，来华夏学院当老师，更有利于华夏府的团结。

商议一番后，柳舒婉补充了一些细节，之后，便是将消息传了出去，不一会儿，整个华夏府的强者，都得到了消息。

“华夏学院？挑选一批天才培养，冲击天域？”

“仙王院长，真仙副院长，大排面啊。”

“培养天才的一切资源，全部由华夏府承担，我们这不是白嫖嘛。”

“啧，华夏府只收天才啊，不知道我儿子能不能行。”

“各大势力都需要派出强者做老师？还有工资？我可以吗？”

“老师的条件也很高啊，至少都需要古帝修为。”

各大势力看到消息，也是纷纷做出了回应。

一边挑选老师人选，一边挑选天才弟子，准备送入华夏学院。

然而，就在各方准备的热火朝天时，秦江突然想起，华夏学院，好像还没有开始建造，甚至还没有选址。

各大势力强者，都在询问华夏学院在哪，准备入职……

这就尴尬了。

“不能选在青云天，未来华夏学院的辐射范围，是整个九天十地。”

秦江喃喃着。

看着九天十地的位置，最终，秦江决定在混沌中，凭空造出一方学院，至于位置，就在九天十地的中心。

虽然有些困难，也有些麻烦，但秦江并没有改变决定。

毕竟，他只是下一个命令，至于困难、麻烦，就交给别人去处理了。

作为华夏之主，总不能什么事都亲力亲为。

于是，他直接下令，让各大势力中，选出来的老师，前往他选定的位置。

足足百余位，至少都是古帝。

这点小困难，对他们而言，应该是不算什么。

看到学院地址，各大势力强者，都是惊叹，这个位置……

难不成，自家府主，在混沌中，凭空造出一方学院？

大手笔啊！

他们喜滋滋的，准备前去赴任，然而，还没等他们出发，另一条消息，便已经传达了过来。

位置选好了，但学院，还需要就职老师自己建造。

一时间，所有强者都懵了。

学院还没有开始建造？

诸多强者，纷纷爆出粗口，不是去当老师吗？

这还要兼职泥瓦匠？

而且，是要在混沌中，凭空造出一方学院。

很难的好不好！

于是，便有人委婉反馈，只不过，秦江没有理会。

甚至，还制定了一个时限。

半年内，必须建好华夏学院！

很困难？

那就说明，虽然困难，但并不是无法完成，反正，就给你们半年时间，建不好，到时候就罚你！

强硬的命令，让诸多强者，都有些憋屈。

但他们不敢反抗。

先不说府主是什么身份，单是靠吃软饭的能力，就能将他们全部抹杀。

就这样，诸多强者，都是急匆匆的赴任。

半年啊！

时间紧，任务重，不能浪费时间。

虽然苦难重重，但正如府主所言，努努力，还是能够完成的。

对诸多强者的反应，秦江很是满意。

这才是好牛马啊。

自己安慰一下自己，就能继续工作，多么完美的天生牛马。

于是，秦江也是传达了鼓励，并且，保证建造好学院后，一定会给他们优渥的待遇。

一张大饼，让得诸多强者，也是多了几分动力。

抵达目的地后，便是开始苦哈哈的，建造华夏学院。