第357章 回娘家

========================================

秦域，秦家。

秦江办了一整天的正事，之后，抽空去找了老爷子一趟。

将华夏学院的事情，给老爷子说了一声，让他在秦家挑选一些天才弟子，到时候扔到华夏学院去培养。

至于老一辈的人，秦江也没有忘记，让老爷子统计一下，他们都需要什么资源，统计好后他会提供。

就这么简简单单，所有的事情，就完全解决了。

不过，秦江也没有闲着。

还有一件事，需要秦江亲自来办，要陪着自家媳妇回娘家。

像叶灵儿、陈凝冰等女，都离家好久了，如今回到秦域，自然要回家一趟。

“先去陈家吧。”

秦江看向陈凝冰，抓住她的小手，笑着道。

陈家本就是秦家的附属，距离秦家的也是最近的。

陈凝冰美眸一亮，立刻点了点头：

“好～”

这一次，秦江倒是没有太招摇，行宫也没有用。

直接带着陈凝冰，不到一刻钟，便是出现在陈家所在的青城镇。

人仙的速度，还是很快的。

看了看四周，秦江脸上露出一抹笑容，拉着陈凝冰的小手，道：

“当年，你就是在这里举办的比武招亲。”

“还不是被你给拆了。”

陈凝冰白了他一眼。

那个时候，秦江可是霸道的很，直接将她的对手打败，然后就命人把擂台给拆了，她自己也被带回了陈家。

没过多久，就献身给这个家伙了。

现在想起来，她还是很幸运的，若是没有遇到秦江，她可能一辈子，就被困在这小小的青城镇。

也或许，会被他父亲，嫁入某个稍微强一点的家族，然后碌碌一生。

抬头看向秦江，陈凝冰展颜一笑。

如今，便是最好的。

秦江的目光，则是看向当初摆擂台的方向，脸上露出一抹坏笑，道：

“冰儿，要不……

你重新搞一个比武招亲？”

“你要干嘛？”

“嘿嘿，当初不是省略了这个步骤嘛，现在给你补上。”

秦江嘿嘿笑道。

闻言，陈凝冰也有些意动，当初献身的有点草率。

要不弥补一下？

“也行。”

陈凝冰微微颔首，旋即，看向秦江，叮嘱道：

“不过，我摆擂台后，你要第一个上来，我可不想和别人打架。”

“当然。

咱们堂堂人仙，要是让别人参与，那不是欺负人嘛。

就让他们看着就好。”

“会不会有点不太好，总感觉，像是把其他人当成了……

嗯，玩物？”

陈凝冰思索了一下，精准的用一个词语，表明了观众的意义。

虽然感觉有点怪，但秦江想玩，陈凝冰也答应了下来。

不一会儿，比武招亲的擂台，便是搭建了起来。

来来往往的修士，纷纷被吸引了目光。

“比武招亲？

这个环节，怎么感觉有点熟悉。”

“废话，当然熟悉了，当年陈家大小姐，就是通过比武招亲，和咱们秦域的主人相识的，也正是因此，陈家才一飞冲天。”

“这是有人效仿陈家大小姐吗？”

“咦？

你们有没有觉得，擂台上这位，好像有点熟悉啊。”

“嗯，和陈家大小姐长的很像。”

“难道也是陈家人？不知道是陈家哪一位小姐……”

“有没有可能，这位就是陈家大小姐？”

擂台前，围了不少人过来，一开始窃窃私语，直到有人认出了陈凝冰。

所有人都是一呆。

本来，有跃跃欲试的修士，立刻偃旗息鼓，躲在人群后面。

陈凝冰站在擂台上，面色清冷，一如当年，眸光瞥了秦江一眼。

这才淡然开口：

“打败我，得到我的认可，便可以成为我的夫君。”

和当年一样的话。

只不过，当年这话说完，不少人都是兴奋激动，但现在……

死气沉沉的一片，一个个眼神躲闪，都不敢多看一眼。

也不敢离去。

毕竟，谁也不知道，陈凝冰究竟是在搞什么幺蛾子。

难不成，是和那位吵架了？

众人猜测着，但不管如何，这种事情，他们不敢掺和。

老老实实当个工具人就好。

甚至，当个工具人，他们都担心会被波及，内心暗骂自己，早知如此，就不来凑这个热闹了。

好奇心害死猫啊。

就在这时，秦江施施然的走了出来，看着擂台上的陈凝冰，一副纨绔姿态，眼神色眯眯的。

“陈小姐，是不是打败你，就可以直接入洞房了？”

秦江呵呵一笑。

陈凝冰：“……”

当年，也有一个挑战者，问过同样的话，表情都和秦江差不多。

只不过，对那个挑战者，陈凝冰只感觉厌恶，但对秦江……

这叫调情。

陈凝冰娇哼一声，点了点头：

“只要打败我，一切随你！”

“哈哈哈，好！”

秦江直接跳上擂台。

周围的众人，都是怜悯的看向秦江，这真是个勇士啊。

难道不知道，这位陈小姐，是秦域主人的女人？

不管能不能成功，登上擂台，那就是一个死啊。

那位可是霸道的很。

想当年，为了一个女人，不知道灭了多少家族。

自那以后，只要被那位看上，哪怕是你老婆，你也得送过去，这种事情，也不是没发生过。

听说，当年火族族长娶亲，就是被那位抢走了新娘，甚至，还因为火族族长没有帮忙守门，就把火族族长给废掉了。

众人看着秦江的背影，暗暗摇头。

年轻人啊，殊不知色字头上一把刀，走错路了啊。

就在众人，为秦江叹息时。

两人已经开始交手了，只不过，这打架的姿势……

玩呢？

不仅轻飘飘的，没有一丝力道，甚至，直接搞慢动作。

看的众人，都是一脸懵。

但秦江和陈凝冰，却是娇呼暴喝不断，像是打的多么激烈一样。

“陈小姐果然是天之骄女，实力竟强悍如斯，不过，依旧不是本少的对手！”

“哼，拿出真本事来吧，这点实力，可打不败我！”

“吃我一掌！”

“啊呜，咬死你！”

“欸欸欸，不带咬人的哈。”

“哼，就咬，不光咬，我还要掐死你！”

“嘶，疼！”

秦江倒吸一口凉气，腰间的软肉，被拧了好几圈。

“嘻嘻，认输吧，你不是本小姐的对手。”

“呵，认输？

本少还有绝招呢！”

“啊，坏蛋～

你拍哪呢，别闹，还有人看着呢。”

“嘿嘿，陈小姐可认输？”

两人大战间，擂台下的修士，都是一脸懵逼。

也有些人回过味来，脸色漆黑。

这也没拿他们当人呐。