第358章 入洞房

========================================

陈烈收到消息，急匆匆的赶来，脸色还有些难看。

不过，当看到擂台上，和陈凝冰“对战”的身影，他这才松了一口气，脸色也缓和了下来。

一脸心有余悸，抹了一把额头上的汗水。

他得到消息，说是自家闺女回来了，但却又摆了擂台招亲。

本来，他还以为，自家闺女和贤婿闹矛盾了，这才急匆匆的赶了过来，看看究竟是怎么个事。

现在一看……

好嘛。

这明显是人家小两口闹着玩呢，就是年轻人口中的情趣。

陈烈脸上，露出一抹笑容，乐呵呵的看着擂台。

看来，自家闺女，过的不错啊。

估计也很受贤婿宠爱。

否则，自家贤婿这等人物，岂会陪着玩这种小游戏？

真好啊。

他们陈家的地位，如今看来，也是能够彻底稳固了。

与此同时，擂台上，秦江和陈凝冰，也是察觉到陈烈的到来。

两人对视一眼。

秦江嘴角一掀，直接搂住陈凝冰的腰肢，将其揽入怀里。

下一刻，脑袋低了下去，重重吻在她的红唇。

好一会儿，陈凝冰被吻的几乎窒息，稍微挣扎了一下，秦江这才抬起头：

“陈小姐，认不认输？”

“不…唔……”

陈凝冰美眸一瞪，但话音未落，秦江再次吻了上来。

许久，抬起头，继续问道：

“还不认输？”

“你……”

陈凝冰俏脸红润，美眸中，透露出一抹迷离，娇躯也有些发软。

这个坏蛋，难道不知道，他身上的气息，能够让自己迷乱吗？

而且，还是在大庭广众之下……

她贝齿轻咬着红唇，美眸看着秦江，幽怨中带着一丝渴求。

秦江嘿嘿一笑，又要低下头来。

陈凝冰连忙将脑袋，贴在秦江胸口，小声道：

“别亲啦～”

坏蛋！

人家都要忍不住啦！

“那你认不认输？”

“哼，我认输好了吧。”

“那岂不是可以直接入洞房了？”

秦江一把将其抱起，直接跳下擂台，对着众人得意道：

“青城镇第一美女，从今以后，就是本少的女人了！”

“……”

众人有些无语，不过，他们也是明白了过来，这位，就是秦域的主人！

人家在这调情呢。

其中，一些机灵的人，纷纷开口恭贺，配合着秦江的表演。

也是让秦江乐呵呵的，随手就赐下一些机缘。

好一会儿，才让众人散去，只剩下陈烈等几个陈家人。

“呵呵，秦少，陈家都准备好了，我们回陈家？”

陈烈凑上来，笑着问道。

早在看到秦江的时候，他就吩咐人回陈家，准备迎接秦江。

听到他的话，秦江眉头一挑：

“安排好洞房了？”

“？？？”

陈烈脸色一滞。

不是，还要入洞房？

陈凝冰白了秦江一眼，挣扎了两下，让秦江将她放了下来。

看向陈烈，陈凝冰开口道：

“父亲，你不用管我们，这次就是回来看看，用不着大张旗鼓。”

“这……”

陈烈看向秦江。

虽然，他是老丈人，但贤婿的身份摆在这里，一切还是要听贤婿的。

见他看着自己，秦江笑了笑，道：

“听冰儿的就好。

这次就是陪冰儿回娘家看看。”

“好吧，那我们回陈家。”

“好。”

秦江点了点头，抓住陈凝冰的小手，头前一步，朝着陈家走去。

陈烈连忙跟上，同时，朝着另外几个陈家人使了个眼色，立刻有人从另一个方向先一步回陈家，取消准备。

贤婿说了，不用大张旗鼓的。

若是按照平常的情况，贤婿说不用，但他肯定不能不做。

但现在，情况明显不一般。

贤婿急着入洞房啊。

这个时候，再安排一顿，那可就是没眼力，耽误贤婿了。

“呵呵，贤婿，冰儿以前的院子，还一直留着呢，这些年，一直有安排侍女打扫，很干净的。”

陈烈笑着道。

虽然，他没有准备洞房，但重要的是洞房吗？

重要的，是要有能洞房的条件。

冰儿的房间，就很合适。

闻言，秦江眉头一挑，这个老丈人，很懂事啊。

“正好，冰儿有些怀旧，我们就先去冰儿那里看看。”

秦江也是笑道。

两人话里话外的意思，陈凝冰自然明白，她俏脸微红。

小手挠了挠秦江的掌心，并没有任何反对的意思。

在擂台上，被秦江亲吻的时候，她就有点想……

正好有条件，也用不着忍着。

来到陈家，虽然没有大张旗鼓的迎接，但陈家的高层，也都在府邸前等着，见到秦江，都热情的行礼。

陈烈挥了挥手，直接遣散了他们，别耽误我家贤婿办正事！

让众人散开后，陈烈也找了个借口离开。

这数年时间，陈家的实力，确实强大了不少，但陈家府邸，倒是没有太大的变化，也不用担心迷路。

两人牵着手，很快，便是来到陈凝冰的小院。

当时，就是在这里！

陈凝冰看向秦江，眸光流转，嘻嘻一笑，凑到秦江身边，问道：

“秦公子，你是喜欢我呢？还是单纯的想睡我？”

“当然是喜欢我家冰儿了。”

秦江笑了笑，抱住陈凝冰，回答了这个问题，同时，也是回答了当年的问题。

听到这个答案，陈凝冰笑容更盛，踮脚在秦江脸上吻了一下。

旋即，凑到他耳畔，轻声道：

“那……

我们入洞房呀～”

两人走进小院，和当年相比，并没有任何区别。

看来，对这个小院，陈烈维护的很好。

陈凝冰也四处打量着，眸光中，露出一抹追忆，脸上挂着淡淡的笑容。

她拉着秦江，走入自己的房间，开口笑道：

“今天，先洗澡哦～”

“鸳鸯浴吗？”

“嗯～”

陈凝冰点了点头。

她的第一次，就是在鸳鸯浴的时候，直接交给了秦江。

现在，她想要回忆一下。

不一会儿，便是准备好一切，陈凝冰美眸灼灼，紧盯着秦江。

在擂台上，她认输了。

现在，她要再次发起挑战，哪怕，她的实力，远远不是秦江的对手。

但她不惧！

舔了舔红唇，陈凝冰噗通一声，进入浴池中：

“秦江，来战！”

这一次，她要进行水战，或许，对自己有加持呢。