第359章 陈凝霜

========================================

水战确实是有加持。

只不过，加持的是秦江，至于陈凝冰，是真的有点苦逼了。

幸好，这是在娘家，秦江也没有太过分。

第二天，陈凝冰在秦江怀里醒来，一副慵懒的模样。

抬眸看了秦江一眼，便是重新闭上美眸。

一双玉臂，抱住秦江，脑袋垫在秦江胸膛上，小嘴吧嗒几下，哼哼唧唧的，俏脸时不时还会蹭一下。

迷迷糊糊的样子，看着还蛮可爱的。

秦江捏了捏她的俏脸，低头轻吻了一下，手臂环着她的腰肢，轻轻摇晃着，像是在哄孩子一样。

好一会儿，陈凝冰才重新睁开美眸。

抬起小手揉了揉眼睛，身子贴着秦江，微微抬头，指了指自己的红唇：

“秦江，要亲亲～”

说着，便是扬起脑袋，撅着小嘴，等待着秦江的亲亲。

秦江笑了笑，捧起她的小脸，重重吻了上去。

唇瓣分开，陈凝冰嘻嘻一笑：

“秦江，你好香呀～”

“冰儿更香。”

“唔～

冰儿可以给你吃呀～”

陈凝冰一双小手，抱住秦江的脸颊，旋即，俏脸凑上前去，在秦江嘴唇上，一下一下亲个不停。

“嘻嘻，好吃嘛？”

“很香！”

秦江舔了舔嘴唇，看着陈凝冰的俏脸，女孩子刚睡醒的样子，格外可爱。

两人搂搂抱抱，腻歪了好一阵，才一起走出房间。

陈凝冰抱着秦江的手臂，抬头问道：

“去见见我爸妈吧。”

昨天刚过来，虽然见到了陈烈，但根本没说几句话。

至于她母亲，还没见到呢。

“好。”

秦江点了点头。

两人走出小院，陈凝冰时不时抬头看秦江一眼，不一会儿，便是来到她父母的院子外，陈凝冰小声道：

“秦江，我爸妈这里，可能会有惊喜哦。”

“惊喜？”

秦江眉头一挑。

心中有些疑惑，以陈家的能力，能给自己什么惊喜？

陈凝冰也没有多说，拉着秦江，走向父母的院子。

刚回到秦域的时候，她就联系过父母了，知道父母给自己准备了一个惊喜。

当然，这个惊喜，大概率要便宜秦江。

走上前去，陈凝冰敲了敲门：

“父亲，母亲……”

话音刚落，院门立刻被打开，陈烈的笑容，出现在两人面前。

“贤婿来了。”

陈烈看向秦江，立刻让开身子，请秦江进去。

陈凝冰：“……”

这老东西，眼里只有贤婿，都没有她这个闺女了。

秦江也是笑呵呵的。

一众老丈人中，这个小老头，属于是最懂事的。

看着顺眼。

走进小院，除了陈烈之外，还有一个美妇人。

是陈凝冰的母亲。

看上去三十多岁的模样，倒是很漂亮，这小老头，很有福气啊。

除此之外，更吸引秦江目光的，是美妇人怀里，还抱着一个粉雕玉琢的小女孩。

三四岁的模样，一双水灵灵的大眼睛，正好好奇的看着自己。

同时，陈凝冰的目光，也是看向小女孩。

当年，刚和秦江在一起的时候，她随意的一句话，没想到，父亲还真的实践了。

给自己生了个妹妹。

“贤婿啊，这是冰儿的妹妹，今年三岁了，叫陈凝霜……”

陈烈介绍着。

这时，陈凝冰走上前去，看着自家妹妹，这还是第一次见面。

小丫头也不怕生，滴溜溜的眼珠子，也看着陈凝冰：

“你是姐姐吗？”

小丫头声音清脆，主动开口询问。

陈凝冰脸上，也露出一抹笑容，伸出手臂，从美妇人怀里，将小丫头抱了过来：

“对呀，我就是你姐姐。”

她戳了戳小丫头的脸颊，笑着看向秦江，问道：

“秦江，你看我妹妹，怎么样？”

“很可爱啊。”

秦江也走了上来。

微微俯身，和陈凝冰一样，戳了戳小丫头另一边的小脸。

陈凝霜小嘴一撅，摇晃着脑袋：

“不许戳我的脸！”

“呵呵，小丫头，知道我是谁吗？”

秦江呵呵一笑。

小丫头看着秦江，小脸上露出一抹思索，好一会儿，眉心舒展，开口道：

“你是帅哥哥～”

“呦，眼光不错啊。”

秦江忍不住一笑，朝着陈凝冰得意的挑了挑眉。

自己的帅气，连三岁的小女孩，都能迷倒。

白了秦江一眼，陈凝冰给自家妹妹介绍道：

“这个帅哥哥，是姐姐的夫君，你应该喊姐夫。”

“啊？姐姐的夫君？”

小丫头看向陈凝冰，她虽然小，但明白夫君的意思：

“那……

可以也是我的夫君吗？”

“……”

“姐姐的父亲，也是我的父亲，姐姐的母亲，也是我的母亲，所以，姐姐的夫君，也应该是我的夫君！”

小丫头认真的道。

闻言，秦江笑着点了点头，对小丫头的理论，很是赞同：

“小霜儿说的不错。”

“我妹妹才这么小……”

陈凝冰有些无语，虽然，妹妹能出生，就是因为秦江。

但现在，才这么小。

“小不行嘛？”

小丫头又问道。

这一次，秦江也是点了点头，开口道

“这么小，确实不行。”

“哦～”

小丫头的模样，竟是有些失望。

陈凝冰捏了捏她的小脸，撇了撇嘴，道：

“这么小的人儿，就想有夫君了？”

“因为帅哥哥很帅，霜儿喜欢！”

小丫头看着秦江。

陈凝冰的目光，也是看向秦江，这副样貌，杀伤力确实很大。

反正，只要是女人，应该就不会讨厌。

也正是因此，她从来没有怀疑过，自己妹妹能不能喜欢上秦江。

但这么小，就喜欢上了。

属实是有些超乎预料了。

“你现在还小，这些事情，都是长大以后才能说的。”

陈凝冰开口道。

现在，妹妹三岁，最多再过十几年，就差不多了。

十几年时间，对秦江而言，也算不得什么。

“其实，扔到时空神殿里，用不了多久，就能长大……”

秦江嘀咕道。

话音落下，陈凝冰白了秦江一眼，小手轻拍了他一眼：

“在时空神殿里，闭关还可以，但正常成长不行。”

“咳咳，我知道。”

秦江挠了挠头。

正常成长，肯定是需要陪伴的，而且，还要积累各种常识。

但若是扔在时空神殿，年龄是能长大，但心智，估计难以成长，甚至，若是没有人陪着，绝对会出问题。