第360章 去叶家

========================================

离开小院的时候，秦江怀里，就多了一个小丫头。

陈凝冰看向小丫头，有些无语：

“真要带她回去？”

“带着呗，反正是你爸给的，也正好学习一下养娃，以后总归会有我们自己的娃。”

秦江一边逗弄小丫头，一边开口道。

闻言，陈凝冰也只能点头，她这个父亲，是个精明的，知道小丫头在秦江身边，能得到更好的待遇。

至于她母亲，则是有些不舍，本想一起跟着，方便照顾小丫头，只不过，被老父亲拒绝了。

陈凝冰也是劝慰，表示会照顾好妹妹，母亲这才罢休。

劝住母亲，陈凝冰才松了口气。

她真是有些担心，毕竟，对秦江的性子，陈凝冰是很了解的。

母亲还是很漂亮的，而且，浑身上下散发的韵味，以及那种母性的光辉，是她们这些没生过孩子的女子比不了的。

虽说，现在的秦江，是没什么想法。

但接触时间久了，谁知道秦江这个牲口，会不会偷吃。

更何况，秦江也和魅魔一样，在他身边，估计没几个女子，能够把持得住。

万一母亲动了小心思，她敢确定，秦江百分之百不会拒绝。

这种情况，陈凝冰是真有点接受不了。

妹妹也就罢了，但换作母亲的话，嗯，主要是太对不起老父亲。

在陈家，一共待了三天。

回到秦江后，一众女子，看到秦江怀里的小丫头。

都是惊的张大嘴巴。

不可置信的看着秦江和陈凝冰，这才三天不见，怎么就生娃了？

“你们……”

“咳咳，这是冰儿的妹妹，陈凝霜。”

秦江连忙解释道。

再不解释，看众女的眼神，估计马上就要扑倒自己了。

对她们而言，只要有一个姐妹生娃，其他人就绝对不能落后。

都要生！

只不过，现在她们还没有玩够，所以，也没有生娃的意思。

“冰儿的妹妹？”

众女的眼神，这才柔和了下来。

她们纷纷看向陈凝霜，好奇的围了上来，陈凝霜也是睁大眼睛，看着一众女子。

好多姐姐啊。

而且，这些姐姐，看帅哥哥的眼神，和自己姐姐一样。

“帅哥哥，你也是这些姐姐的夫君嘛？”

小丫头开口问道。

帅哥哥？

听到她的称呼，众女都是忍不住一笑，这么小就知道帅了啊。

“对呀，小妹妹，他是我们所有人的夫君。”

没等秦江开口，众女便是替他回答。

陈凝霜大眼睛眨了一下，微微亮了起来，原来，夫君不是独属于一个人的。

这么说，姐姐的夫君，也可以是自己的夫君。

众女从秦江怀里，把陈凝霜抱了过去，提前学习一下养娃。

陈凝霜也不怕，粉雕玉琢的，很受众女喜爱。

只不过，时不时问的一些问题，让众女忍俊不禁。

这小丫头，年纪轻轻，就开始打帅哥的主意了啊。

有前途。

不出意外的话，这小丫头，未来很可能，会是她们的姐妹啊。

看着三岁的陈凝霜，众女都感觉，稍微有些怪异。

毕竟，众女的年纪，虽然差距很大。

有才二十多岁的，有几百岁的，也有几千岁的，数万甚至数十万岁的也有，但她们的形象，都是青春靓丽，风采动人。

而这三岁的，形象差距就太大了。

这么个小不点，什么都做不了，还需要养成。

幸好，陈凝霜已经断奶了。

否则还真不好养。

见众女对陈凝霜，都是很喜爱的模样，秦江也不再多管。

直接扔给她们养吧。

他找到叶灵儿，把她拉到一边，笑着道：

“灵儿，我陪你回叶家吧。”

本来，叶灵儿的父母，因为叶家争斗的原因，来到了秦家，还住了好一段时间。

但随着秦域迅速发展，叶家的实力，更是提升巨大。

他们便是回了叶家。

不然的话，也不用去叶家了，说真的，秦江确实有点不想去。

叶家有大恐怖！

听到秦江的话，叶灵儿美眸一亮，连连点头：

“好呀。

我们什么时候去叶家？”

“现在就去吧。”

秦江笑道。

和众女打了个招呼，也没什么好准备的，之后，便是带着叶灵儿，朝着叶家而去。

除此之外，叶灵儿还有一个娘家——萧家。

只是，得到的消息是，萧家惧怕秦家报复，所以，早就搬走了。

而且，有很大概率，在搬家途中，遭遇了意外。

反正，在秦域，没有发现萧家的踪迹。

为此，叶灵儿还有些伤心，让秦江安慰了好一阵。

至于萧凡，叶灵儿没有查过。

她不想因为一个不相干的人，让秦江产生什么误会。

更何况，想到最后见到萧凡的模样，如今，他大概率已经死了。

就算还活着，很可能也是生不如死。

去叶家的途中，还经过了以往萧家的位置，只不过，萧家早已经没了。

换成了另一个家族。

一切都变了。

在虚空中，看了一会儿，叶灵儿叹了口气，抓住秦江的手掌：

“我们去叶家吧。”

萧家于她，算是有救命之恩，但秦江也是放过萧凡很多次。

恩冤早就清了。

如今，萧家早就不在了，她也没必要，为了一个消失的家族伤神。

捏了捏她的小手，秦江低头吻在她额头：

“走，带你回娘家。”

“嗯～”

叶灵儿展颜一笑。

如今，秦家才算是她的家，娘家，也只有叶家。

两人的速度，不紧不慢。

但也不过一天，便是抵达叶家，相比于以往，叶家的势力，增强了不少。

来到叶府外，秦江有些踌躇。

看他这模样，叶灵儿掩唇一笑，也是明白秦江踌躇的原因。

在这叶家，可还有一个人，心心念念着秦江呢。

甚至，在他离开的几年，人家还往秦家送过信，都是给秦江的。

很是痴心呢。

对秦江而言，这叶家，可谓是一座大凶之地。

他深吸了一口气，抓紧叶灵儿的小手，脸色凝重。

刚要朝着叶府走去，就在这时，一道悦耳的声音，带着惊喜之意，从一旁传来：

“秦公子！”

话音未落，随着一阵香风袭来，秦江面前，便是出现一道身影。