第361章 叶璇

========================================

看着出现在面前的人，秦江脸上，露出一抹诧异：

“你是……”

面前的人，是一个女子，身材高挑，一身淡青色长裙下，露出洁白的小腿，脚下踩着黑色高跟鞋。

乌黑的秀发，垂至腰间。

脸上挂着惊喜的笑容，眸光流转间，媚意横生。

只不过，这张脸，看着熟悉又陌生。

“叶玄？”

一旁，叶灵儿试探着开口。

话音落下，秦江脸色一僵，眼睛忍不住瞪大，这是叶玄？

只见，对方笑着点了点头：

“灵儿表妹，好久不见。”

“……”

还真是叶玄！

看着叶玄，秦江忍不住后退两步，叶灵儿也是有些愕然。

叶玄的变化，实在是太大了。

以往，叶玄虽然有些女性化，但几乎一眼就能认出，她是一个男人。

一举一动，都只是刻意的模仿，让人看着很难受。

而现在，哪怕不施粉黛，看上去，也完全就是一个女子。

一颦一笑，还真有几分姿色。

仔细打量，还能看出，叶玄以往的轮廓，只是，细腻柔和了许多。

相比于以往，多了几分风情。

“秦公子，我们又见面啦～”

叶玄看着秦江，笑着挥了挥手，一双眸光中，还带着浓浓的欣赏。

以及一抹遗憾。

秦江深吸了一口气，点了点头，算是回应了。

这般冷淡，叶玄也不在意，抬手捋了捋秀发，继续道：

“秦公子、灵儿表妹，你们是来看二叔、二婶的吧？”

“嗯。”

“我带你们过去吧，叶家变化了不少，有我在方便一些。”

稍微迟疑了一下，秦江这才点了点头。

见状，叶玄脸上，露出一抹笑容，侧着身子，伸出一只手臂：

“秦公子、灵儿表妹，请。”

她走在一旁，给秦江和叶灵儿引路，一路上，介绍着叶家的变化。

也不在意秦江是否回应。

不一会儿，三人来到一座静雅的院落，叶玄开口道：

“这就是二叔、二婶的家。

秦公子、灵儿表妹，你们自己过去吧，我就不去了。”

说完，她看了秦江一眼，便是打算离去。

而这时，秦江却是喊住了她：

“等一下。”

“秦公子还有事？”

“这是复体丹，帝品丹药，大帝之下的修为，几乎能够恢复一切伤势。

你那里，也能恢复。”

秦江取出一枚丹药。

这些年，叶家是秦家的忠实附属，叶擎天表现不错。

甚至，叶玄也帮了不少忙。

她的命格，早已经消散，帮她恢复一下，也不是什么大事。

然而，叶玄只是坦然一笑，摇了摇头，笑道道：

“秦公子，我很喜欢现在的自己。”

“……”

也对。

毕竟，当年是他自己给切掉的，并不算是强迫。

只不过，这副模样，怎么看怎么不得劲。

虽然，看上去，和平常女子一样，但总归是知道底细的。

就很别扭。

见秦江眉头紧皱，叶玄掩唇轻笑，眸光上下打量一番，语气中带着一抹遗憾：

“秦公子，你不用担心。

璇儿是有一丢丢喜欢你，但璇儿也知道，自己的身子太脏了，配不上秦公子，璇儿不会脏了秦公子的。”

如今的她，早已经改名叶璇。

说完，她便是摇了摇头，叹息一声，带着一丝幽怨，转身离去。

秦江神色紧绷，浑身鸡皮疙瘩直冒，拳头紧紧攥起。

一阵恶寒。

深吸了一口气，他扭头看向身旁的叶灵儿，赶紧净化一下。

叶灵儿也主动凑上来，伸出小手，轻抚着秦江的胸膛，俏脸上露出一抹笑意。

秦江这种状态，还真不多见。

好一会儿，秦江低头重重吻了叶灵儿一口，抬起头后，长舒了一口气：

“好多了。

还是我家灵儿好。”

闻言，叶灵儿柔柔一笑，主动踮脚吻在秦江嘴唇：

“现在呢？”

“还差一点。”

秦江坏笑一声，微微俯下身子，朝着叶灵儿努了努嘴。

见他这模样，叶灵儿小手轻打了一下，便是踮脚吻了上去。

恶寒感终于是散去。

拉着叶灵儿的小手，秦江看向不远处的院落：

“我们过去吧。”

“嗯嗯～”

两人拉着手，走到院门前，敲了敲门，不一会儿，院门便是被打开。

“母亲。”

“伯母。”

来开门的，正是叶灵儿的母亲。

看到两人，叶母先是一愣，旋即脸上露出一抹喜色：

“灵儿、小江，你们来啦。

快，进来吧。”

叶母伸出手掌，拉着两人，走进了小院，很是热情。

叶灵儿看了看四周：

“我父亲呢？”

“他啊。

忙着呢，都好几天没回来了。”

叶母笑着道。

叶家发展迅速，一众高层，都很忙碌，叶凌天自然也很忙。

经常好几个月不回家。

当然，叶母也会帮忙，她的实力，也并不弱。

“不过，既然你们回来了，我这就喊他回来。”

叶母接着道。

安排两人坐下，叶母就要发消息，秦江笑着道：

“伯母，伯父既然忙，那就不用打扰他了，我和灵儿很长时间，都会留在秦域，以后有机会见面。”

“嗯嗯，母亲，你们若是有时间，也可以去秦家找我。”

叶灵儿也是点了点头。

闻言，叶母也不再多言，点了点头，坐在两人对面，看向秦江，开口道：

“这些年，多亏了秦家的照顾，我们叶家，实力提升了许多。”

“伯母，我们都是一家人，这些都是应该的。”

“呵呵，对，我们是一家人。”

叶母笑了笑。

显然，对秦江这个女婿，叶母还是很满意的。

说了几句场面话，接下来，便是母女二人的叙旧。

聊着聊着，叶母的话题，突然扯到了叶璇身上：

“对了，你们还记得叶璇吗？”

“……”

秦江微微一滞，叶灵儿忍不住一笑，道：

“就是叶璇表……表姐，带我们过来的。”

“见过了？”

“嗯嗯。

真没想到，叶璇表姐，竟然变化这么大。”

“是吧。

叶璇现在，真是和丫头没什么区别了，甚至，比平常女人还要有女人味。”

说着，她看向秦江，调侃道：

“不过，听说叶璇，对小江一直很喜欢呢。”