第362章 给老爷子上压力

========================================

在叶母的陪同下，秦江和叶灵儿，在叶家待了数日。

期间，还去玫瑰赌场逛了逛。

这是初遇颜韵和颜诗雅的地方，如今，还在她们创建的杀手组织，暗阁的掌控之下，只不过，两女早已经大仇得报。

所以，根本懒得管暗阁。

以至于，现在的暗阁，直接被叶家给收编了。

负责给叶家赚钱。

本来，在来叶家之前，秦江也打算带她们过来的。

但她们知道，暗阁被叶家收编后，也懒得过来了。

反正就是随手创建的一个组织。

直接送给叶家了。

而且，秦江是陪叶灵儿回娘家，她们跟着不太好，不如把秦江单独让给叶灵儿，也算是姐妹之间的情谊。

毕竟，一众姐妹，谁不想和秦江单独游玩一段时间？

就在秦江和叶灵儿，准备离开的时候。

叶擎天竟然找了过来。

“哈哈哈，秦少，好久不见啊。”

叶擎天微微行礼，看着秦江的目光中，隐隐有些感慨。

想当年，第一次见到秦江，他就知道，此子绝非凡俗，如今，果然不出他所料，这才几年过去……

感受到秦江身上，那厚重的气息，叶擎天便是明白。

未来，他只能仰望秦江了。

“叶家主啊。”

秦江笑了笑，对于叶擎天，他还是有些好感的。

有能力，胆子大。

比叶凌天要强很多。

不过，在他身后，还站着一个人，正是叶璇。

见秦江看来，叶璇欠身行礼，温柔一笑：

“秦公子。”

叶擎天看了叶璇一眼，随后，搓了搓手，看向秦江，笑道：

“秦少，我听说，秦家正在选拔天才……”

“叶家主消息很灵通啊。”

秦江眉头一挑。

叶擎天搓着手，连忙解释道：

“秦家是秦域的中心嘛。

所以，对秦家的事情，各大家族一向都很看重。”

闻言，秦江点了点头。

选拔天才的事情，秦家并没有隐瞒，各大家族得知消息也正常。

而且，除了秦家之外，在各大家族中，也会挑选一些。

只不过还没有宣布。

看着叶擎天，秦江开口道：

“是在选拔天才。

我建立了一座学院，需要选拔一些天才，让他们加入学院来培养。”

他没有隐瞒，也是时候，让各大家族都准备一下了。

听到他的话，叶擎天眼睛一亮。

他连忙问道：

“秦少，不知道我们这些家族，能不能加入这个学院？”

“可以！”

秦江直接答应：

“不过，我只需要天才，别给我塞废物，浪费资源。”

“……”

叶擎天干笑一声，只能点头：

“那是当然。

我小女叶璇，是叶家第一天骄，不知道够不够资格？”

秦江：“……”

叶璇，曾经的天命之子，虽然天命不在，但毫无疑问，依旧是天之骄子。

短短数年，跟随着秦域的发展，叶璇的实力，已然是圣人。

这对秦江而言，的确算不得什么。

但在这秦域，绝对是数一数二的，若是给予更好的培养，未来，肯定能够镇守一方。

而且，通过领袖气质，秦江还发现，叶璇竟然百分之百忠诚！

这是一个人才啊。

父女二人的目光，都紧紧盯着秦江，这肯定是一个机缘。

若是能够抓住，前路将一片光明。

沉吟了一会儿，秦江看着两人，开口道：

“过段时间，我会安排一个选拔，到时候，各族天才，都会有机会参与。

你可以让叶璇去参加。”

闻言，叶擎天和叶璇，脸色都是一喜，他们有信心，能通过秦江的选拔。

叶璇眸光流转，娇声道：

“多谢秦公子。”

“能不能通过选拔，还需要看你自己的表现。”

秦江摇了摇头。

他不再多说，看向一旁的叶灵儿，笑着开口道：

“灵儿，我们回去吧？”

“好～

先和我母亲道个别吧。”

叶灵儿点了点头。

两人去找叶母道了个别，然后，便是离开了叶家。

回到秦家，将叶灵儿送回虚空神殿后，秦江便是找到老爷子。

把选拔其他家族天才的事情，也交给了老爷子去做。

“你不能自己选啊？”

老爷子脸色发黑。

自从这个孙子，回到秦江后，就各种给自己找事。

到现在，之前的事情，还没忙完呢。

这又给他上压力。

秦江摊了摊手，嘿嘿笑道：

“我不是忙吗？”

“忙？”

老爷子气笑了，指着秦江：

“你忙？

好，说说你在忙什么？”

“我忙着传宗接代啊。”

“……”

老头子脸色一滞。

这确实是大事！

但是，老爷子看着秦江，眉头皱起，上下打量一番：

“江儿，你不是有什么毛病吧？

这么多媳妇，还整天忙着传宗接代，怎么就没见有动静呢？”

“？？？”

秦江脸色一黑，瞪眼看着老爷子，他只是还不想要娃！

有毛病？

他这强壮的身体，怎么可能有毛病？

“行了行了。”

没等他反驳，老爷子便是摆了摆手：

“这些事情，都交给我吧，你赶紧去忙，尽快弄出点动静，明白没？”

“……”

秦江咂巴了一下嘴，只能点了点头，毕竟，自己刚用了传宗接代当借口。

至于生娃？

不可能的。

未来，他定然能够不死不灭，生娃还有什么用？

当然，若是哪天来了兴致，或许可以生几个玩玩。

毕竟，孕妇也是很……

秦江嘿嘿一笑，脸上露出几分兴致，和老爷子打了个招呼后，便是回到了虚空神殿。

看着他离开的背影，老爷子摇了摇头，嘀咕道：

“真是不省心啊。”

感叹一声，他又有些头疼，各大家族的选拔，还是很麻烦的。

什么标准，选拔多少人，怎么选拔等等，一系列的问题，都需要设定好。

而且，还不能和秦家弟子一样。

真要说起来，秦家弟子，就像是走后门的，条件很是宽松。

但对其他家族，肯定不能如此。

否则，不知道会选出多少人，若是全部培养，那可太浪费资源的。

老爷子可是知道，培养天才的资源，都是自家大孙子出的。

绝对不能浪费。

所以，标准一定要定高，选拔出真正的天才。

最重要的是，这些天才，绝对不能对秦家抱有敌意，这是最基础的。