第363章 回圣剑宗

========================================

回到虚空神殿。

秦江陪了众女几日，还体验了一下养娃的生活。

小小幼崽，可爱倒是可爱，但相比于自家媳妇，吸引力还是差太多了。

只能等她长大，才能一较高下。

几日后，秦江带着柳舒婉、剑瑶和白素素三人，来到了圣剑宗。

主要是陪白素素看望一下老父亲。

至于柳舒婉，作为圣剑宗老祖，则是想看看圣剑宗的发展，而剑瑶，虽然创建了圣剑宗，但其实，感情并没有多深。

毕竟，现在的圣剑宗，没有一个她认识的人。

和当初创建之时，也是天差地别。

进入圣剑宗，这几年，圣剑宗的变化也不小。

弟子也明显多了不少。

秦江四人，走在圣剑宗中，秦江笑了笑，道：

“我还是圣剑宗圣子呢。

不知道，现在圣剑宗还认不认。”

“你若是想当，他们肯定会认啊。”

柳舒婉笑道。

看着圣剑宗，比之前繁盛了许多，柳舒婉也是很开心。

毕竟是她的宗派。

白素素也是温柔一笑，抱着秦江的手臂，俏皮道：

“我父亲应该是不太愿意。”

闻言，秦江耸了耸肩，捏了捏白素素的小脸：

“瞎说什么大实话。”

“当年你来了一趟，剑谷没了，婉儿姐姐也被你拐走了，剑谷中的机缘，也被婉儿姐姐带走，父亲肯定心疼死了。

而且，他们还不知道，瑶瑶姐也被你带走了，不然，肯定更心疼。”

“哈哈哈，我老丈人最心疼的，应该是你被我拐走吧。”

秦江哈哈一笑。

在这圣剑宗，他确实是收获良多，这是一块福地啊。

听他这话，白素素俏脸一红。

而就在这时，一行人急匆匆的走了过来，秦江抬头看去，为首的正是白景云，还有圣剑宗大长老。

“圣子，您大驾光临，我们来迟了，还望圣子莫怪。”

大长老迎了上来，恭敬行礼。

秦江摆了摆手，笑道：

“我就是陪素素回娘家的，用不着这么大张旗鼓。

不过，你们是怎么知道，我们在这里的？”

秦江有些疑惑。

他们进入圣剑宗，都是无声无息的，想先逛一下的，没想到，这都被发现了。

听到秦江的疑惑，大长老呵呵一笑，道：

“圣子是我们圣剑宗的象征，所以，在我们圣剑宗，雕刻了圣子的石像，只要是圣剑宗弟子，都认识您。

刚才也是有弟子看见您，向禀报了上来，我们才知道您来圣剑宗了。”

“……”

好家伙，自己在圣剑宗，地位这么高的吗？

还雕刻了石像？

“呵呵，圣子要不要去看一下您的石像，若是有什么不满意，我们还可以改一下。”

大长老继续道。

闻言，秦江点了点头，道：

“走，去看看。”

不一会儿，来到演武场，在最中央，一座庞大的石像。

正是秦江。

他持剑而立，姿态潇洒帅气，看上去倒是不错。

秦江不由得点头。

还行。

勉勉强强，能有自己本尊的一两分帅气。

见他点头，大长老脸上，也是露出一抹笑容：

“圣子，还有其他石像，还要继续看吗？”

“走。”

在大长老的带领下，一共九座石像，姿态各有不同。

但都很帅气。

“还不错。”

秦江满意道。

大长老微微点头，笑道：

“圣子满意就好。”

之后，大长老也很有眼色，找了个借口，便是带着诸位长老离开。

只留下白景云。

毕竟，秦江是陪白素素回娘家，肯定是看望白景云的。

“我和瑶瑶姐去走走，你先陪素素吧。”

柳舒婉也是开口，和剑瑶挽着手，朝着另一个方向走去。

毕竟，她是圣剑宗老祖，留在这里，白景云肯定紧张。

两女离开后，白景云果然是放松了下来。

看着秦江和白素素，他脸上露出一抹笑容，欣慰道：

“小江，多谢了，你把素素照顾的很好。”

他妻子离世时，就叮嘱他，一定要照顾好闺女。

当初，白素素被劫走，他都快要疯了。

尤其是，在得知自家闺女被秦江给拱了之后，有那么一瞬间，他都想要举全宗之力，让秦江付出代价。

幸好，在见到白素素后，她并没有自己想象中的凄惨，再加上，当时他以为，自家闺女怀孕了。

这才强行压下心中的怒火。

再后来，更是发现，自家闺女竟然喜欢上了秦江。

那个时候，他怒不怒，已经没有任何意义了。

所以，就认命了。

只希望，秦江能好好待自家闺女。

如今，感受到自家闺女，对秦江的依赖，白景云就明白。

自家闺女被照顾的很好。

也算是误打误撞，给自家闺女找了一个好郎君。

听到白景云的话，秦江将白素素抱在怀里，笑道：

“素素是我的女人，我自然会照顾好。”

“父亲，秦江对我很好，你不用担心的。”

白素素也是开口道。

她知道，父亲一直都有些担心，不过，秦江确实是很好。

除了姐妹们有点多，其他方面，属于是完美丈夫。

当然，姐妹多也不少坏事，否则，以秦江的实力，单凭她一人，根本扛不住。

白景云笑着点了点头。

和一个大老爷们，也没什么好说的，更何况，还有身份的差距，白景云也不敢和平常老丈人一样。

所以，气氛就有些僵硬。

哪怕有白素素调节，气氛也好不到哪里去，作为父亲，很多关心的话，白景云也不知道怎么说。

至于实际行动，以现在的情况，也用不着他了。

三人就一起在圣剑宗溜达了一会儿。

没一会儿，白景云便是停下脚步，看向两人，开口道：

“那个……

你们单独相处的机会，应该也不多，我就不打扰你们小两口了。

素素，我先走了。”

话音落下，白景云便是转身离去，看着他的背影，秦江笑着摇了摇头，低头看向白素素，笑道：

“素素，老丈人对你真不错，还特意给你制造和我单独相处的机会。”

“什么嘛。”

白素素小手轻拍了一下他的胸口，看着白景云的背影，轻声道：

“父亲就是嘴笨，不知道说什么，怕我们尴尬，这才离开的。

其实，只是一起走走，也是很不错的。”