第364章 重塑剑谷

========================================

白景云离开后，只剩下秦江和白素素。

两人牵着手，在白素素的带领下，到处闲逛着。

倒是没有辜负白景云的苦心。

好一会儿，两人的目光，同时看向一个方向。

“是婉儿和瑶瑶的力量。”

秦江开口道。

旋即，两人身形一闪，便是消失在原地，直接来到柳舒婉和剑瑶身旁。

“剑谷？”

秦江眉头一挑。

听到他的声音，柳舒婉和剑瑶都是看了过来，同时，体内的法则之力，也在汹涌着，铭刻在剑谷之中。

这时，柳舒婉看着秦江，开口道：

“之前的剑谷，不是被你毁了嘛，我和瑶瑶姐就商量着，重新塑造一个剑谷。”

秦江：“……”

当初，剑谷的能量源泉，是剑瑶留下的剑心，后来被秦江取走后，送给了柳舒婉，剑谷也因此而毁掉。

白景云还把自己当成了煞星。

不过，以他现在的实力，塑造一个剑谷，还是轻轻松松的。

但目前，根本用不着他出手。

柳舒婉和剑瑶联手，没一会儿，新的剑谷，便是塑造成功。

而且，相比于之前的剑谷，更高级了许多，其中，两女还留下了一些机缘。

塑造剑谷完成，两女的力量，也是消耗了不少。

秦江取出两枚丹药，分别喂给两女。

随后，他仔细感受了一番剑谷的力量，笑着开口道：

“这剑谷塑造的不错。

至少，留下的机缘，正常人也有机会能得到。”

“？？？”

剑瑶美眸看了过来，微微一眯，有些不乐意的道：

“我以前的剑谷，也很不错啊。”

“咳咳。”

秦江干咳一声，脸上保持着笑容，再次点头，道：

“各有各的好处。

现在的剑谷，在培养弟子方面，有一些优势。

瑶瑶之前塑造的剑谷，嗯，在保存机缘方面，是相当严谨的。”

“……”

闻言，剑瑶白了秦江一眼，这个混蛋，就知道损自己。

柳舒婉和白素素，都是忍不住一笑。

以前的剑谷，她们可是遭老罪了，尤其是柳舒婉。

明知剑谷深处，有突破剑心的机缘，但却无力获取，只能望谷兴叹。

后来，秦江来过之后，她们才知道，只有达到剑心，才能取得机缘，但那机缘，也只是让人突破剑心……

属实是难绷。

“婉儿，素素，你们还笑！”

剑瑶美眸一瞪，感受到了嘲讽，直接朝着两女扑了过去。

打闹了起来。

秦江笑着，看着三人，美人打闹，也是很赏心悦目的。

“婉儿，你个没良心的，我留下的剑心，可是被你炼化了，你还嘲笑我！”

“还有素素，你也在剑谷磨练过，难道没效果吗？”

剑瑶气鼓鼓的。

她承认，自己塑造剑谷的时候，确实是有些没脑子。

但结果，不是很好嘛。

甚至，还因此遇到了秦江，直接把自己复活了。

若是剑谷弱一点，换作其他人取得剑心，自己恐怕早就烟消云散了。

柳舒婉和白素素，则是嬉闹着，同时安抚着剑瑶。

最终，一致对外，把锅甩给了秦江。

让得看戏的秦江一脸懵。

被迫加入战场，秦江如猛虎入羊群，简简单单，一张嘴就吻住了剑瑶。

至于把矛盾转移到他身上的两女，也是没躲过。

屁股上分别挨了一巴掌。

打闹了一会儿，四人深入剑谷，来到一间木屋前。

是柳舒婉的住所。

就是在这里，秦江死皮赖脸的，拿下了柳舒婉。

当初，离开圣剑宗的时候，柳舒婉担心木屋被破坏，所以，就设下了结界，一直到现在，木屋依旧完好。

打开结界，柳舒婉有些雀跃。

她很怀念，当初和秦江，一起在这里生活的日子。

虽然只有短短一个月，但却很美好，她永远都不会忘记，在这里，有一个小流氓，闯进了自己的心里。

打开木屋的门，里面依旧是纤尘不染。

有结界在，灰尘根本飘不进来。

“这就是婉儿姐姐，当初闭关的地方吗？”

白素素跟着走进屋子。

秦江和剑瑶也是走了进来，小小的屋子里，四人显得有些拥挤。

“在这里，我闭关了几千年了。”

柳舒婉笑道。

说着，还看了一眼剑瑶，她之所以闭关数千年，就是为了获取剑瑶留下的剑心。

最后还是秦江给她取回来的。

“啧，这么小的屋子，当初你和秦江住了一个月了？”

剑瑶到处看着。

四个人在这里，走动一下都会磕磕碰碰的，哪怕是两个人，估计也是有点拥挤。

一时间，剑瑶有些羡慕。

秦江和柳舒婉住在这里的时候，肯定是很甜蜜的。

“当时是因为我身上有伤。”

柳舒婉俏脸微红。

其实，她一直都知道，当时她身上的伤，秦江很容易就能治愈。

但秦江一直拖着，她也是没有点破。

就这样，一步步越来越亲近，从摸摸小手，到亲亲小嘴……

再到最后，自己小闹了一下，就直接被真实了。

想起这些，柳舒婉俏脸上，就泛起一抹笑意。

看她这小表情，剑瑶撇了撇小嘴，一把将秦江抱住：

“不行！

秦江，你也得单独陪我一个月！”

“还有我～”

白素素也举起小手。

两女一左一右，抱着秦江的手臂，一副受了委屈的模样。

秦江只能投降，开口道：

“现在时间宝贵，我们去时空神殿，在时空神殿里，我陪你们一年都行。”

“唔，也行。”

两女想了一下，都是点头答应。

看着无奈的秦江，柳舒婉掩唇一笑，朝他眨了眨眼。

小小的木屋，也没什么好看的。

四人没有多留，秦江也没有在里面做什么过分的事情，他知道，柳舒婉对这个小木屋很珍惜。

里面有两人的回忆。

最好不要沾染更多的人。

离开的时候，柳舒婉重新布置了结界，将木屋保护好后，这才满意离开。

没有离开剑谷，而是到了剑谷最深处。

虽然什么都没有，但很宽敞，剑瑶叉着腰，这是自己的地盘！

比那个小木屋好多了！

她看着秦江，红唇微微一掀，旋即，给柳舒婉和白素素介绍道：

“这里，是我重生的地方！”