第365章 苍云天

========================================

话音落下，剑瑶手臂一挥，学着柳舒婉，在这里也布置了结界。

自己重生的地方，也不允许其他人踏足。

看着剑瑶，秦江笑了笑，抓着她的小手，开口道：

“瑶瑶，过段时间，我们去苍云天吧。”

“苍云天……”

剑瑶微微一怔。

她不是玄天大陆本土人，而是从九天之一的苍云天而来。

苍云天中，有一剑宗。

剑瑶本是剑宗弟子，而且，还是剑宗的圣女，只不过，剑宗衰弱，在苍云天，受群狼环伺。

也就是在这种情况下，剑宗的强者，为了剑宗延续，选择了让剑瑶联姻，嫁给一个强大势力的公子。

对于这种强制的安排，剑瑶自然是不满，直接冲上剑宗大殿，与剑宗强者对峙，再加上剑瑶是个暴脾气，最后更是打了起来。

只是，剑宗虽弱，但也不是剑瑶能撼动的。

幸好，大多数时候，剑瑶还是很机智的，气不过，也打不过。

所以，剑瑶直接跑路。

但联姻的事情，双方都已经敲定了，这个时候，剑瑶跑路，双方都派出了强者，想要将剑瑶抓回去。

没办法，苍云天待不下去。

她只能离开，但离开之前，一次次的追击，让剑瑶受伤不轻。

最后，几经波折，这才来到了玄天大陆。

她憋着一口气，在玄天大陆，创建了圣剑宗，要压剑宗一头，甚至，还想着有朝一日，能打回苍云天。

只可惜，十地的条件，终究是比不上九天，圣剑宗的发展很慢，更重要的是，她的伤势，逐渐恶化。

十地之中，没有好的疗伤药。

直到伤势彻底压不住，她陨落之前，留下了剑谷。

自己的一缕魂魄，也藏匿于剑心之中，等待着后人前来，能够接受自己的传承，为自己报仇。

但她机智的时候，是挺机智的，但偶尔，也会傻乎乎的。

就像是剑谷，没有剑心的修为，根本就进不来。

这十地中，剑心可太罕见了。

更何况，她留下的机缘，就是剑心，哪怕有人进来，她留下的机缘，也没什么用，凭什么要为她报仇？

也就是秦江，一眼就看中了剑瑶，那沉甸甸的，若是浪费，实在是太可惜了。

这才复活了剑瑶。

“我们现在的力量，九天十地，大可纵横，那些欺负过你的，我们全都要欺负回去！”

秦江说着，抓着剑瑶的小手，微微紧了一下。

剑瑶美眸亮起，重重点了点头，攥起小拳头挥动了两下，恶狠狠的道：

“对！

全部都要欺负回去！”

说完，她期待的看着秦江，问道：

“那我们什么时候去苍云天呀？”

“过几天吧。

从圣剑宗回去后，到时候，带上溪禾和茉茉她们。”

秦江笑着道。

闻言，剑瑶点了点头，开口道：

“那个小矮子，也是苍云天的，不过，我还没出生的时候，她就被赶走了，只留下了一个记载。

我没记错的话，应该是被大半个苍云天的强者追杀过。”

“茉茉啊，她倒不算是被欺负，毕竟，搅的苍云天挺乱的。”

“嗯，一个魔女，无恶不作，手下不知道有多少人命。”

剑瑶评价道。

她对魔茉，一向是没几句好话，不过，真论起关系，她们两个，还是相当铁的，属于是相爱相杀。

毕竟，从一开始，她们就在秦江之间，相互纠缠，后来，更是发现，两人竟然还是老乡，而且，经历都挺惨的。

剑瑶是陨落过一次。

而魔茉，在苍云天被赶走之后，到过不少地方霍霍，但最终，还是在神龙大陆栽了跟头，被封印了百万年。

也就是神龙大陆的始祖，留下龙宫的那位。

对方的实力，是不如魔茉的，但是，为了封印魔茉，直接以身化道。

封印了大魔，守护了大陆，可歌可泣啊。

但这对魔茉而言，就相当凄惨了，封印的时间里，魔茉没有疯掉，就算是心性好的。

不过，总体而言，魔茉并没有吃亏。

敌人都没命了，她还活着。

至于苍云天，魔茉早就想回去了，她如今，可是真仙修为。

王者归来啊！

当初追杀过她的，她都要一个个找过去，报仇！

但这些事情，都是要去苍云天后，如今，最重要的是……

“瑶瑶，我帮你去报仇，你是不是应该付一些报酬啊？”

秦江嘿嘿笑道。

看他一脸坏笑的表情，剑瑶轻哼一声，和柳舒婉、白素素对视一眼：

“婉儿、素素，上！”

“嘿嘿，来的好！”

秦江眉头一挑，来者不拒，这报酬，还是得自己取啊。

不过，区区三人，对秦江而言，还是很轻松的。

简简单单几个攻防，便是取得了上风。

接下来，足足一整天，秦江感觉，报酬取的差不多了。

这才放过了三人。

但除了报酬，还需要一些利息。

剑瑶微红着俏脸，看着怀里的秦江，脑海中，浮现出自己生娃后的样子，应该会和现在一样吧？

不过，换作孩子的话，应该是没有秦江这么大胃口。

好一会儿，剑瑶玉指抵着秦江的脑袋，娇嗔道：

“吃饱了没有？”

“没有。”

“……”

剑瑶小嘴微撅，但没有推开秦江，只是嗔怪道：

“你这样，以后有了孩子，孩子都要没饭吃。”

“嘿嘿，我相信瑶瑶，肯定不会饿着孩子。”

秦江嘿嘿一笑，仔细观察了一下，认真点了点头。

这一点，他还是很确定的。

在一旁，柳舒婉和白素素，也都是偷偷看了一眼。

旋即，低头看了看，都是暗暗摇头。

确实是比不上啊。

而且，不只是她们，在一众姐妹中，剑瑶可谓是最凸出的一个。

最重要的是，剑瑶如此凸出，却完全没有一丝违和感。

反而，格外的协调。

这若是换在其他人身上，恐怕会很违和，是羡慕不来的。

现在的她们，就是最完美的。

嗯，这是秦江说的。

收了不少利息，秦江这才满意起身，但目光，却依旧没有离开。

剑瑶白了他一眼，也懒得遮挡，反正都是自己人。

而且，如此骄傲，炫耀一下又如何？