第366章 剑宗

========================================

在圣剑宗待了几日，还留下了一些机缘，秦江等人这才离去。

而其他众女，暂时也没有要回娘家的。

火青儿和火颖儿，她们的父母，早已经不在了，火族的事务，也早就转让了出去，那里也没什么让她们留恋的。

所以，并没有回去的意思。

除此之外，还有楚寒烟，她只有一个弟弟，只不过，早就被秦江暗中做掉了。

而且，她也和弟弟，断绝了关系。

或许，在她心里，还对她弟弟有些念想，但楚寒烟也并非伏地魔，真要比较起来，还是秦江更加重要。

自从回到秦域，她也从未寻找过她弟弟。

早已经断绝了关系，生死祸福，便听天由命吧。

当然，她们虽然没娘家可回，但秦江向来是一碗水端平的。

在前往苍云天前，还是抽出了时间，分别陪伴她们，在秦域走了走，还顺带加上了颜韵和颜诗雅。

这些女子，都是从玄天大陆，一直陪伴自己到如今的。

半个月后，秦江才重新回到秦家。

前往苍云天，并不需要多少人，秦江只带上了安溪禾、青婵、魔茉和剑瑶。

一位仙王，两位真仙，秦江和剑瑶最弱，只是人仙。

一共五人。

但足以纵横九天十地。

当然，在离去之前，自然是免不了一场分别大戏。

足足三天，都在虚空神殿中度过。

分别后，秦江走出虚空神殿，伸了个懒腰，喃喃道：

“不就是短暂分别了，一个个都这么猛。”

平日的战斗，都没有这么勇猛，而这一个分别，竟然差点给秦江击败。

在他身后，柳舒婉也跟了出来。

走到秦江面前，为他整理了一下衣服，嘱咐道：

“在苍云天小心点，别离溪禾姐姐太远。”

“好。”

秦江咧嘴一笑，点了点头，道：

“我这么惜命的人，肯定会保护好自己的。”

“没和你开玩笑！”

柳舒婉小手打了他一下，认真的道：

“苍云天是九天之一，底蕴深厚，而且，你这一次过去，是要为茉茉姐和瑶瑶姐报仇，她们的敌人，可都不弱。

正面对抗不怕，但万一他们耍阴招呢。

反正，你要记住，要时刻待在溪禾姐姐身边，这样才更安全。

还有，办完事后，要记得快点回来，姐妹们都会想你的……”

说着，柳舒婉踮起脚尖，玉臂搂住秦江的脖颈，吻在秦江嘴唇：

“夫君，等你回来哦～”

看着柳舒婉巧笑嫣然，秦江深吸了一口气，重重吻了好一会儿。

这才松开柳舒婉。

微微俯身，轻吻在柳舒婉额头，旋即，伸手刮了刮她的鼻尖，笑道：

“我很快就会回来的。”

按照秦江估计，一来一回，估计都用不了一个月。

分别后，秦江等人，便是直接离开秦域，踏入混沌之中。

以她们的实力，根本用不着飞船。

“我记得，这混沌中，好像还有我扔出去的混沌掠夺者。”

站在混沌中，秦江突然想起。

他看向魔茉，那些混沌掠夺者，还是抢的魔茉的属下。

这几年时间，倒是给秦家，上供了不少资源。

现在，应该就在混沌中飘着呢。

说不定，还正在工作着呢。

不过，用不了多久，他就要拿下整个九天十地，到时候，这混沌掠夺者，抢来抢去，不都是自己的吗？

得提前想一下，一统九天十地后，该让他们干什么了。

这些都是人才啊。

“他们体内，有我赐予的魔气，能感受到他们的位置，距离还挺远的。

要去看看吗？”

魔茉看向秦江，开口道。

秦江摇了摇头：

“不用，就是突然想起来了，走吧，我们直接去苍云天。”

“好。”

魔茉磨拳擦掌，她早就迫不及待了，嘿嘿一笑，确定好方向，众人便是朝着苍云天而去。

秦江等人的速度很快，短短三天，便是抵达苍云天。

灵力浓度，和以前的青云天差不多。

只不过，现在的青云天，被安溪禾搞废了，不知道多久才能恢复。

来到苍云天，秦江看向魔茉和剑瑶，她们是本地人。

魔茉又看向剑瑶，摊了摊手，道：

“我都被赶走百万年了，对现在的苍云天，没有多少了解。”

“那就先去剑宗？”

剑瑶开口道。

闻言，秦江等人，都是点了点头，魔茉也是同意：

“先去剑宗吧，我的敌人有点多，而且，这么多年过去，不知道还有哪些活着，我先写个小本本，帮你报完仇后再调查一下。”

“那走吧。”

秦江笑道。

这时，安溪禾抓住他的手，开口道：

“你跟在我身边。”

“……”

“还有我。”

青婵嘻嘻一笑，抓住秦江另一只手，一边一个。

见状，魔茉有些懊恼，她光想着报仇了。

眼珠子转了转，她轻轻一跳，直接跳到了秦江背上：

“我也保护你！”

这下，就剩前面没人了。

秦江看向剑瑶，眨了眨眼，要不，前面也挂上一个？

只不过，剑瑶白了他一眼。

她要是在前面，还不知道，这个坏蛋，要用什么挂住自己呢。

“走吧。”

她挥了挥小手，在前面带路。

秦江四人，挤在一起，跟在剑瑶身后，朝着剑宗的方向而去。

两个时辰后，他们便是抵达剑宗。

看着剑宗，剑瑶眸光中，露出一抹感概，数万年时间，剑宗真是……

还是那么孱弱。

“只有一个人仙，不过，按理说，有人仙的情况下，剑宗应该不至于这么惨啊。”

青婵诧异道。

有人仙的势力，再怎么说，也算是一流势力了。

但这剑宗，怎么就被群狼环伺了？

“啧，在我那个年代，剑宗可是苍云天第一宗，风头一时无两，甚至，有传言说，剑宗中有仙王秘宝。

我估计，就是因为这个仙王秘宝，剑宗才落到这个境地的。”

魔茉开口道。

闻言，剑瑶叹了口气，点头道：

“没错。

就是因为仙王秘宝的传闻，引发了各大势力的贪婪，在百万年前，更是爆发了一场大战，让得剑宗跌落神坛。

只不过，据说，各大势力，并没有得到仙王秘宝，而且，据传言，那仙王秘宝，需要剑宗传人才能开启。

所以，剑宗才得以残存至今。”