第367章 仙王秘宝？

========================================

“还真有仙王秘宝？”

秦江好奇问道。

剑瑶摇了摇头，开口道：

“不知道。

一直以来，都只是一个传言，所谓的仙王秘宝，从来没有人见过。

当初，我还在剑宗的时候，就一直有人猜测，所谓的仙王秘宝，应该是空穴来风，目的只是为了将剑宗拉下神坛。

毕竟，百万年前，剑宗的风头，实在是太强盛了。”

“我看未必，若真是空穴来风，那剑宗，应该被斩草除根才是，绝不会残存至今。”

安溪禾也是开口。

她的眸光，扫视整个剑宗，试图寻找仙王秘宝的踪迹。

魔茉点了点头，道：

“当时，传言有鼻子有眼的，而且，当年在剑宗中，确实是爆发出过一阵恐怖的力量，我亲自感受到的。”

“那这么说，仙王秘宝，很可能是真的？”

青婵也来了兴致。

魔茉也算是半个亲历者，她都认证了，那剑宗的仙王秘宝，就很可能是真的了。

看着秦江等人，都兴致勃勃的模样，剑瑶摇了摇头。

这么多年，整个剑宗，几乎都被翻遍了。

但没有一点仙王秘宝的痕迹。

就算是当年，真的有仙王秘宝，剑瑶估计，应该是在大战中，被人浑水摸鱼夺走了，只不过，对方并没有宣扬而已。

“好啦好啦。

我们过来，不是找仙王秘宝的，要帮瑶瑶报仇呢。”

这时，秦江开口道。

话音落下，众人的目光，都是看向了剑瑶，秦江笑道：

“瑶瑶，要不要直接灭了剑宗？”

“那倒不用，不过，当年追杀过我的，都不能放过。”

说着，剑瑶掏出一串名单：

“呐，就是这些。”

在来苍云天之前，她就准备好了，只要是有点仇的，全部记了下来：

“除了剑宗，还有赵家，可以直接灭了。”

赵家便是当年，要强迫她联姻的家族，在苍云天，乃是一方大族。

族中有真仙坐镇，实力极其强横。

当年，赵家的少主，除了看中剑瑶的美貌之外，估计也有打剑宗仙王秘宝的主意，毕竟，剑瑶是圣女，也算是剑宗的传人。

传言中，只有剑宗的传人，才能打开仙王秘宝。

“没问题。”

不用剑瑶说，秦江也不会放过赵家，敢动自己的女人，诛十族！

至于剑宗，毕竟培养过剑瑶，就不牵连无关之人了。

拿着名单，秦江等人，大摇大摆的，朝着剑宗而去。

进入剑宗时，竟然没有阻碍，而且，在剑宗中，也并没有看到多少弟子。

“剑宗弟子有点少啊。”

秦江开口道。

闻言，剑瑶点了点头，无奈道：

“以剑宗如今的形势，几乎没有人愿意加入剑宗，甚至，每一年还会有弟子脱离剑宗。

所以，剑宗才会一年比一年衰弱，再这么下去，彻底后继无人，剑宗也就离覆灭差不多了。”

“这样啊。”

秦江摸了摸下巴。

按照套路，一般而言，这种势力中，应该会出现一个力挽天倾的天命之子。

曾经的苍云天第一宗，还有仙王秘宝，已经没落。

啧，关键词太全了。

秦江脸上，露出一抹兴奋，嘿嘿，新的追梦人，终于要出现了吗？

没有小莲儿，自己依旧能找到天命之子！

“直接去主殿吧，平日里，那里都会有剑宗长老。”

剑瑶开口道。

秦江点了点头，在剑瑶的带领下，朝着剑宗主殿而去。

终于，在主殿前，剑宗的弟子，多了起来。

但大多数，年纪都不小了，几乎没有年轻的弟子。

真是后继无人了啊。

秦江等人的出现，立刻吸引了剑宗弟子的目光。

本来，剑宗中，人就不多。

几乎都互相认识，几个生面孔，自然是第一时间被注意到。

“你们是什么人？”

一位剑宗弟子，皱着眉头，持剑走了上来，目光中满是警惕。

没有回答他，秦江看向剑瑶，开口问道：

“有名单上的人吗？”

“没有，都是一些普通弟子。”

扫视一圈，剑瑶摇了摇头。

这些弟子，她都没有印象，应该都是她离开后，新加入剑宗的。

那些老弟子，几万年过去，活着的至少都是大帝。

不会出现在这里。

“不过，主殿里，我感受到了熟悉的气息。”

剑瑶的目光，看向主殿。

在里面，应该有熟人。

“那就走吧。”

秦江笑着，手臂一挥，主殿前的弟子，便是动弹不得。

连个大帝都没有，凭什么抵抗他堂堂人仙？

直接走向主殿，无人能挡。

一步踏入主殿，里面竟然有不少人，看样子，正在商讨着什么。

随着秦江等人进入，一众剑宗高层，纷纷看来，呵斥道：

“谁让你们进来的！

剑宗重地，岂能随意乱闯，滚出去！”

一众剑宗高层，还以为闯进来的，是他们剑宗的弟子。

只是，这一次，他们发错脾气了。

呵斥声刚刚落下，众女冰冷的目光，便是看了过来。

魔茉冷哼一声，那呵斥之人，瞬间瞪大眼睛，脸色涨红，下一刻，七窍流血，剧烈了抽搐了几下，便是没了生机。

剑宗其他高层，都是大骇，猛然站起身，惊怒交加的看着秦江等人。

这时，他们才意识到，这并非他们剑宗的弟子。

“你们是什么人？”

他们攥起拳头，神色有些悲愤，他们剑宗，已经沦落到任人欺凌的地步了吗？

剑瑶的目光，扫视一圈，旋即，抬起小手：

“他，他，还有他……”

一连点了好几个，要么是当年对她出手的，要么是当年赞同让她联姻的。

随着剑瑶点过，秦江直接将他们，一个个抓了过来，强行让其跪在身前，所有的反抗，都宛如蜉蝣撼树。

剑宗中，只有一位人仙老祖。

而且，并未在这主殿，这里没有人能挡住秦江。

当然，那人仙老祖在，也挡不住。

“就这些。”

足足一小半，全部被秦江揪了出来，让他们跪地请罪。

这般行为，让得一众剑宗高层，脸色都是涨红了。

太屈辱了！

只不过，没人敢反抗，秦江的实力，他们见识到了。

绝对是仙道，和老祖一个级别的。