第368章 杀

========================================

“直接杀了呗。”

看着面前，排排跪的剑宗强者，魔茉搓了搓手。

她杀性很重，只不过，在秦江面前时，会收敛许多，但现在，是在报仇，杀性也用不着收敛着了。

她看向剑瑶，毕竟是剑瑶的仇人，自己能不能杀两个过过瘾，还得看她的意思。

见魔茉这模样，剑瑶白了她一眼，朝着其中几个点了点头。

魔茉美眸一亮，直接一巴掌拍了下去。

那几个剑宗强者，惨叫声都没有发出，便是化作一团血雾。

“鲜血的盛宴，真美呀。”

魔茉感叹一声。

她小手一挥，一团团血雾，凝聚成一朵娇艳的花朵。

旋即，飘到秦江面前。

魔茉嘻嘻一笑，抱着秦江的手臂，开口问道：

“秦江，好看嘛？”

“……”

没等秦江回答，剑瑶便是一巴掌把血雾拍散，嫌弃道：

“多脏呀。

小矮子，你喜欢血自己玩去，别带着秦江。”

“疯婆子，我帮你报仇，你还不乐意了？”

魔茉眼睛一瞪。

而剑宗的强者，心底都是有些泛寒，用他们的鲜血，化作花朵来调情？

有没有考虑过他们的心情？

“你们究竟是什么人，我剑宗虽没落，但也不容如此欺辱！”

跪在地上的一人，涨红着脸吼道。

只是，话音刚落，剑瑶便是一剑斩去，直接将其脑袋斩了下来。

滚落地面，鲜血迸射。

其元神，更是在一刹那，便是被抹杀干净。

剑宗的强者，身躯都是一颤，这太不讲理了，说杀就杀啊。

剑瑶看着他们，冷笑一声：

“呵呵，这才几万年，就没有人记得本圣女了吗？”

圣女？

剑宗强者都是一怔，自从几万年前，那位圣女叛宗之后，就再也没有设立圣子、圣女之位，这位是……

跪在地上的众人，第一时间反应了过来，他们惊愕的看着剑瑶，脑海中，那早已经淡化的身影，重新清晰了起来。

“是你！！！”

有人尖叫一声，声音中满是惊恐，脸色也是苍白了下来。

剑瑶眉头一皱，又是一剑斩去，脑袋滚落，她不满的道：

“喊那么大声做什么？”

其他剑宗强者，都是立刻紧闭上嘴巴，身躯颤抖。

面对这些老熟人，剑瑶没有一点念旧的意思。

完全将他们，当成了待宰的羔羊。

“看来，都记起来了啊。”

剑瑶淡笑一声。

手中的长剑，微微抬起，剑尖在他们身上环绕着，似乎是在选择要杀谁。

剑宗强者身躯颤栗，颤颤巍巍的道：

“圣女，当年事情，是迫不得已，您也知道，我们剑宗……”

话还没说完，长剑直接落下，剑瑶冷笑一声：

“迫不得已？

呵呵，用女子的身体，来换取短暂的平安，剑修的风骨，都被你们败干净了！”

说着，剑瑶来了火气，又是一剑劈了下去，直接斩了两个。

鲜血溅到其他人脸上，吓得剑宗强者，几乎瘫软。

完全不敢反驳，反驳一句就要死啊。

当然，不反驳也要死。

一剑劈下去，剑瑶心中的火气，还没有发泄出去，又是一连几剑。

剑宗强者彻底瘫软：

“圣…圣女饶命啊……”

哪怕没有被点名的，也都是颤抖着，忍不住跪在地上。

太凶残了。

一点机会也不给啊。

“饶命？”

剑瑶冷哼一声，看向那求饶的剑宗强者，长剑抵在他的脖颈：

“我记得你。

当年，就是你个老不死的，叫嚣的最欢，追杀本圣女的时候，也是你最卖力。”

长剑滑落，斩掉他的一只手臂，旋即，几个剑花下去，直接将其做成了人彘。

鲜血不断淌出，都流到了剑宗其他强者的膝盖下。

“啧，这疯婆子，也是有点狠性子的。”

魔茉咋舌道。

就在这时，她俏脸上，露出一抹笑容，扭头看向主殿外。

只见，一位白衫老者，手持一柄木剑，缓缓走了进来。

所有剑宗强者，眼睛都是一亮：

“老祖，救命啊！”

还在跪着的剑宗强者，都是想要起身，只不过，剑瑶冷冷扫了一眼，他们便是不敢乱动，只能眼巴巴的看着白衫老者，也就是剑宗的老祖。

如今，剑宗唯一的人仙。

白衫老者走入主殿，看着地上的尸体，以及那流淌的鲜血，脸皮也是微微一抖，他叹息一声，看向剑瑶：

“同为剑宗弟子，何必自相残杀，剑瑶，住手吧。”

话音刚落，秦江直接一巴掌抽了上去，呵斥道：

“老不死的，装什么大尾巴狼！”

白衫老者直接懵了。

这么残暴的嘛，自己劝导一句，就挨了一个大比兜……

剑宗强者更是呆住了。

老祖被打脸了？

“瑶瑶，你那名单上，有没有这老东西？”

秦江开口问道。

他看着白衫老者，目光有些不善，这老东西，有点装逼！

剑瑶摇了摇头：

“当年他在闭关，一直没有露面。”

秦江又是一巴掌抽了上去，骂道：

“那个时候你都知道闭关，现在怎么就露面了？

脑子不好使了？出来找死？”

“你……”

“我什么我？”

秦江又是一巴掌抽去。

虽然，这老东西，当年并没有露面，但秦江敢肯定。

剑瑶被拿来联姻，肯定有这老东西的默认。

“作为剑宗老祖，护不住自家弟子，还在本座这里装逼？

谁特么给你的脸？”

秦江一巴掌接一巴掌，一旁的魔茉，暗中压制了对方，白衫老者根本反抗不得。

“你说住手就住手？你算什么东西？

给老子跪下！”

秦江一脚踹出，将白衫老者，踹到一众剑宗强者身旁。

猛的向下一压，白衫老者便是跪倒在地。

手中的木剑，早已经破碎。

一众剑宗强者，彻底哑火了，他们唯一的依靠，便是剑宗老祖。

然而，对方和他们一样，也跪在了这里。

直到现在，剑宗老祖的脑袋，还是嗡嗡的，没有回过神来。

哪怕剑宗没落，这么多年，他也没有遭受过如此羞辱。

身躯颤抖着，白衫老者抬起脑袋，愤怒的看向秦江，眼神中满是恨意，完全没有了刚开始的云淡风轻。