第369章 去赵家

========================================

剑瑶眉头一皱，一剑抽在白衫老者脸上：

“老东西，本来还没想对付你，但你的眼神，是想要报复吗？”

“剑瑶，你竟敢……”

“闭嘴！”

剑瑶冷哼一声，长剑在白衫老者脸上，直接划出一道血痕。

在名单上，她并没有记上白衫老者。

当年，白衫老者一直在闭关，或许，确实是有他的默认，不过，并没有直接插手，所以，剑瑶没有动他的打算。

但现在……

这老东西，竟然对秦江动了杀意！

必须死！

剑瑶美眸中，露出浓郁的杀意，长剑一挥，一道道剑芒，将这里名单上的剑宗强者，全部斩杀。

随后，长剑落在白衫老者脖颈。

白衫老者身躯一僵，感受着脖颈上的寒芒，忍不住咽了口唾沫：

“剑瑶，你别冲动，别忘了，我曾经也对你有授业之恩……”

感受到剑瑶的杀意，白衫老者也有些慌了。

虽然剑宗没落，但他还不想死啊。

所以，立刻翻起了旧情，只不过，触及到秦江，剑瑶就不念旧情了。

她不屑的一笑，剑芒一闪，直接穿透了白衫老者的脖颈。

强横的力量，瞬间将白衫老者的身躯摧毁，但其元神，却是保留了下去，化作一阵白芒，想要逃掠。

但有一位仙王、两位真仙在，岂能让区区一个人仙逃走？

魔茉冷哼一声。

玉手一抓，一道魔气掠出，直接将那白芒笼罩。

“啊！！！”

凄惨的叫声，从魔气中传出，随着一阵噼里啪啦的声音，白芒逐渐散去，只见，在魔气中，白衫老者的元神，表情狰狞，已经被魔气侵蚀。

元神上，一个个黑色气泡，显得极其狰狞可怖。

魔茉俏脸平淡，手指不断律动着，白衫老者的元神，也是在不断被撕扯。

惨叫声不断。

没一会儿，白衫老者的元神，便是漆黑如墨，呆滞的立在原地，没有一丝神采。

这是被魔茉炼成了魔灵。

从今以后，求生不得，求死不能，只能如奴隶一样，浑浑噩噩的在魔茉的掌控之中。

“搞定！”

打了个响指，魔茉脸上露出一抹笑容。

剩余的剑宗强者，都是惊恐的看着，颤颤巍巍的开口：

“魔，大魔……”

“嗯？”

魔茉秀眉一皱，看向诸多剑宗强者：

“大魔怎么了？

又没杀你，再敢多说一句，本座把你们也炼了！”

众人身躯一颤，连忙低下脑袋，不敢多言。

剑瑶看了看名单，上面还有一些人，并没有在这主殿。

她看向被魔茉威胁的众人，开口道：

“抬起头来。”

众人连忙抬头，剑瑶将名单上的人，显化了出来，开口问道：

“这些人，你们认识吗？”

“认识。”

众人点头。

闻言，剑瑶收起长剑，朝着众人开口道：

“他们在哪，带我过去。”

“是是是。”

剑宗强者不敢拒绝，连忙点头答应。

在他们的带领下，名单上的人，很快便是被找到。

但也有一部分，早已经陨落了，没有了报仇的机会。

还有一些人，则是脱离了剑宗，还需要寻找一番。

剑宗中，凡是在名单上的，全部斩杀。

剩余的剑宗强者，一个个都是脸色苍白，如此一来，整个剑宗，几乎和覆灭差不多了。

“这些人实力不弱，让他们融入圣剑宗吧。”

秦江开口道。

剑宗再怎么说，也是培育剑瑶的地方，不能让它彻底覆灭。

还是得留个念想。

剑瑶点了点头，看了看剑宗，和几万年前差不多。

虽然，在苍云天，显得有点差，但比圣剑宗还是要强不少。

“不如，直接让圣剑宗，搬到这剑宗吧。”

剑瑶开口。

闻言，秦江沉吟了一下，点了点头，道：

“可以。”

除了圣剑宗外，秦江也应该搬个家，再怎么说，九天肯定比十地要强。

等华夏彻底拿下九天十地，再实地考察一下，到时候，选择一个最好的地方，让秦家搬过去。

剑宗这边，差不多都解决了。

接下来，该是赵家了。

拥有真仙坐镇的赵家，当年剑宗强盛之时便已经存在，底蕴极其深厚。

不过，不管他的底蕴多么深厚，面对一位仙王，就只有引颈受戮的份。

在前往赵家之前，还有一件事要做。

秦江将剑宗的弟子，全部召集了起来，试图寻找天命之子。

然而，整个剑宗，竟然没有天命之子。

“奇怪。”

秦江心中嘀咕。

这么多关键词，竟然没有出现天命之子，不应该啊。

难道，天命之子还没有加入剑宗？

自己来早了？

秦江有些遗憾，早知如此，应该带小莲儿过来的。

找天命之子，一找一个准。

“走吧，去赵家。”

没有找到天命之子，秦江也懒得待在剑宗了。

赵家距离剑宗，倒并没有多远。

不到一个时辰，便是抵达赵家的领域，极其广阔。

数不清的附属势力，都在赵家的地盘上讨生活。

方圆数百万里，都属于赵家。

在这里，赵家是绝对的霸主。

“直接去主家吧。”

秦江开口道。

剑瑶点了点头，只要覆灭主家，就相当于灭掉了赵家。

当然，以秦江斩草除根的性子，只覆灭一个主家，自然是不够。

只要流淌着赵家血脉的，一个也不能放过。

“茉茉，我记得，你有一种秘术，能通过血脉杀人。”

秦江问道。

闻言，魔茉点了点头，脸上露出一抹兴奋：

“要用吗？

血脉咒杀术，能让拥有赵家血脉之人，全部死亡。”

之前，帮颜韵和颜诗雅报仇时，魔茉就想用来着，只不过，无法让颜韵和颜诗雅避免伤害，这才放弃。

如此，终于能用上了吗？

“那就用在赵家身上吧。”

秦江笑着点了点头。

剑瑶也是看向魔茉，有些好奇的问：

“真能杀干净？”

“当然！”

魔茉傲娇的点了点头，旋即，又补充一句，道：

“不过，实力比我强的，肯定能撑过去，赵家有真仙，这血脉咒杀术肯定是杀不了他，所以，还需要溪禾出手。

到时候，我用赵家真仙的血，就能施展秘术，杀光赵家之人。”