第370章 蝼蚁

========================================

很快，便是来到赵家主家。

立于天际，剑瑶举起长剑，在过来的路上，她就已经开始蓄力了。

如今，正面赵家。

剑瑶没有丝毫迟疑，直接一剑劈了下去。

凌厉的剑势，足有千丈之巨，划破虚空，斩落了下去。

一时间，赵家所有人，都是骇然抬头。

剑势还未落下，但刺骨的锋芒，已经让得他们，感受到了死亡。

只可惜，赵家还是有底蕴的。

剑势斩落的刹那，一道防护大阵，便是瞬间成型。

挡下了剑瑶的攻击。

紧接着，一道道强横的气息，自赵家爆发而出。

“胆敢犯我赵家，找死！”

充斥着怒意的声音，从赵家传了出来，蕴含着凌厉的杀意。

剑瑶这一击，若不是被护族大阵挡下，大半个赵家，估计都会被毁，族中弟子，更会死伤无数。

赵家强者，自然是暴怒。

随着声音传出，一道道身影，也是出现在天际。

纷纷看向秦江等人。

下一刻，赵家诸多强者，脸色便是骤然一变。

只有五个人。

但是，这五个人，最弱的都是人仙，更重要的是……

他们都认识！

华夏之主，秦江，唯一仙王，安溪禾，还有两位真仙，以及剑瑶！

作为苍云天的霸主之一，拥有真仙坐镇，赵家对其余各天的情况，还是有些了解的。

更何况，青云天有仙王诞生。

赵家自然要有所了解。

但这一了解，赵家就有些麻了，在重点关注对象中，他们看到了熟悉的身影。

剑瑶！

数万年过去，当年的赵家少主，已经继任了家主。

但他对剑瑶，印象还是很深刻的。

正所谓得不到的最让人难忘，所以，他一直记得剑瑶。

在调查华夏时，看到剑瑶的画像，他第一时间，便是认了出来。

华夏之主的女人！

那一刻，他感到天都塌了，当年，剑瑶就是被赵家追杀，这才逃出苍云天的，如今，她不仅没死，竟然还抱上了大腿。

他们赵家虽强，但面对华夏，没有任何底气。

再怎么说，华夏也有仙王坐镇。

他只能祈祷，剑瑶忘却了仇恨，或者，华夏之主对剑瑶不重视，然而……

眼前的一幕，让他的祈祷，彻底沦为了泡影。

华夏之主不仅来了，甚至，还带来了仙王和两位真仙。

这是要覆灭赵家吗？

赵兴，也就是赵家家主，他深吸了一口气，脸上挤出一抹笑容：

“原来是华夏之主大驾，是我赵家怠慢了，还望华夏之主勿怪。”

“认识我？”

秦江眉头一挑。

看来，自己在这九天十地，知名度很高了啊。

他笑了笑，看着赵兴，开口道：

“既然认识本座，想必，也清楚本座过来的目的。

那就不废话了，赵家，覆灭吧。”

“……”

赵兴脸色一僵。

赵家其他强者，眸光中，都是露出一抹怒意。

太不把赵家放在眼里了吧？

华夏不过是一个新兴势力，虽然有些强势，但他们赵家，也不是软柿子！

百万年的底蕴，可不是说着玩的。

他们的目光中，透露着凶狠，一直以来的高高在上，让赵家诸多强者，根本不知道谦卑为何物。

哪怕明知道，他们面对的，是仙王级别的强者。

但他们依旧高傲。

毕竟，他们是第一次面对仙王强者，根本不清楚，双方之间，拥有着多么恐怖的差距。

赵兴也是收敛了笑容，表情冷淡了下来，紧盯着秦江：

“呵呵，秦府主，你真会开玩笑啊。”

赵家不是软柿子，虽然，面对华夏，他们没有多少底气。

但百万年的底蕴，让他们自信，华夏若是动他们，一定会付出惨重的代价！

“开玩笑？”

秦江翻了翻白眼，看着赵家强者凶狠的眼神，淡然一笑：

“看来，你们没有认清华夏的实力啊。”

“秦府主，华夏虽强，但我赵家，也并不弱！”

赵兴冷声开口。

他也看明白了，秦江是决意，要对赵家出手了，这一战，不可避免。

既然如此，那就让华夏看看，我赵家，不是任人拿捏的软柿子！

仙王又如何？

我赵家百万年底蕴，难不成，挡不住一个仙王？

呵呵，今日，便让这世人瞧瞧，我赵家是如何抗衡仙王的！

赵兴眸光中，露出一抹战意：

“秦府主，就让我赵家看看，仙王究竟能有多强吧！”

“……”

看他这模样，秦江有些无语，一个人仙，竟敢挑战仙王。

这是多么不自量力啊。

哪怕让天命之子来，他也只有逃命的份，甚至，还逃不掉。

秦江看向安溪禾，询问道：

“有兴趣吗？”

“蝼蚁。”

安溪禾摇了摇头，区区一个人仙，完全提不起兴趣。

更何况，她的主要任务，是保护秦江。

在众女心里，秦江就像是个易碎品一样，必须贴身保护着。

哪怕他有人仙的实力。

面对大帝，或者大帝之下，让秦江玩玩还可以，面对古帝，就要考虑一下了，面对人仙，必须保护好！

而如今，对面还有真仙。

更是需要小心谨慎。

这时，青婵和魔茉，互相对视一眼，两女开口道：

“我们来吧。

不过，赵家真仙出来后，还得需要溪禾出手。”

她们两人，对付赵家真仙，虽然并没有问题。

但想要将其斩杀，就有些困难了。

还是得安溪禾出手。

安溪禾点了点头，道：

“放心吧。

关键时候，我会出手的。”

“好。”

青婵和魔茉答应一声，真仙之威绽放而出，笼罩了整个赵家。

赵家诸多强者，第一时间，便是纷纷后退，赵兴更是大吼：

“赵家弟子，结阵！”

赵家之中，一道道阵法闪烁而起，几乎凝聚了整个赵家之力。

安溪禾看了一眼，便是没了兴趣。

垃圾阵法。

青婵和魔茉，在这个时候，同样出手，大战爆发。

剑瑶也想出手，不过，被秦江拦住了。

在这种战斗中，人仙还是很容易受伤的，他会心疼。

同时，秦江还嘱咐着安溪禾，道：

“溪禾，多注意一下，别让婵儿和茉茉受伤。”

“知道啦～

知道你心疼她们，不会让她们受伤的。”

“嘿嘿，我其实也很心疼你的。”