第371章 李家

========================================

秦江拉着安溪禾的小手，在打情骂俏着，当然，也没有忘记剑瑶，一碗水端平，是秦江的准则。

而另一边，在两位真仙的攻势下，赵家压力极大，不断败退。

赵兴脸色凝重，虽说，族内有真仙老祖，但他这也是第一次，与真仙强者战斗，凝聚整个赵家之力，竟然也是节节败退。

那若是换作仙王……

他打了个冷颤，突然觉得，自己是不是有些小瞧仙王了。

赵家，真的能抗衡仙王吗？

再次被击飞，赵兴强行压下翻涌的气血，他朝着赵家看去，不少大阵，都已经被破坏，族中弟子伤亡许多。

数位人仙，也是连连败退。

他脸色有些难看，但事已至此，也没有其他办法了。

只能展现出足够的实力，才能震慑住华夏。

赵兴深吸了一口气，朝着赵家单膝跪地，大吼一声：

“赵家家主赵兴，请老祖出战！”

话音落下，秦江的目光，也是看向赵家，然而，一片静悄悄的。

没有任何回应。

等了一会儿，依旧没有回应，赵兴也有点懵，迟疑了一下，再次大吼：

“请老祖出战！”

还是没有回应。

秦江脸上，露出一抹兴致，笑着开口道：

“看来，这赵家真仙，还是有些自知之明的。”

“请老祖出战！”

赵兴还在大吼着，但脸色，却是逐渐苍白了下来。

他已经意识到，或许，老祖是不敢出战，他没有面对仙王的勇气。

“老祖，请出战！”

他咬牙切齿，一次又一次的喊着，然而，却一次又一次的绝望。

与此同时，秦江的仙王杀阵，也是彻底笼罩了赵家，他从来不会轻敌，为了确保万无一失，在来到赵家后，便开始悄无声息的，将仙王杀阵布置了下去。

他的目光，看向赵家的一个方向。

在那里，有一道恐怖的气息，但却在极力压制着。

是赵家的真仙。

“不出来可不行啊。”

嘀咕一声，秦江操控着杀阵，力量轰然砸向赵家真仙的所在地。

随着剧烈的轰鸣，赵家真仙的所在地，瞬间化作一堆废墟。

只不过，那里竟然没有对方的身影。

秦江微微一怔：

“人呢？”

众人的目光，也都是聚集了过去，安溪禾秀眉一皱，玉手隔空一挥，废墟瞬间被清理，只剩下一道人影，盘坐在原地。

但是，这人影……

“假的！”

安溪禾俏脸一沉，直接拍了下去，那人影，瞬间炸碎。

秦江眉头皱起。

从来到赵家，那真仙的气息，就已经被锁定了。

然而，竟然是一个假的？

或者说，在他被锁定后，偷天换日，换了一个假的，自己跑路了？

所有人都愣住了。

赵兴更是目瞪口呆，他们赵家的老祖，竟然跑路了？

只留下了一个假身。

怪不得，自己喊了这么多次，一次也没有回应自己。

只是，老祖跑路了，他们该怎么办？

赵兴脸色惨白。

他僵硬的转过身，看向秦江的方向，现在，求饶有没有用？

秦江的脸色，有些冷冽，安溪禾更是如此。

区区一个真仙，竟然在她眼皮子底下溜走了。

现在，安溪禾心中，怒意已经起来了。

冷哼一声，看向赵家，直接一巴掌拍了下去。

整个赵家，瞬间化为齑粉。

所谓的大阵，一点防护的效果也没有，整个赵家主家，直接被覆灭了。

只剩下天际上，几个人仙强者。

他们浑身发抖，到现在，才终于意识到仙王的恐怖。

灭了赵家，很显然，安溪禾的火气，依旧没有发泄出去。

她看向剩下的人仙。

直接隔空抓去，一捏一个，全部捏成血雾。

正如她所言，人仙在她面前，只是蝼蚁而已，没有一丝反抗之力。

赵兴身躯瘫软，他终于明白，老祖为什么会跑路了。

仙王，不是他们能抗衡的。

只可惜，他们没机会了。

刚想明白，赵兴便是感觉，一股恐怖的力量，禁锢了自己。

下一刻，意识瞬间漆黑一片。

青婵和魔茉，都是耸了耸肩，打了半天，还不如安溪禾生个气。

魔茉看向不远处，一团团被捏爆的血雾，小手一招。

同时，对着安溪禾开口道：

“溪禾，那家伙跑不掉，我能找到他。”

作为魔修，各种稀奇古怪的手段，还是有很多的。

能通过血脉杀人，同样，也能通过血脉找人。

说着，魔茉直接施法。

被她收拢起来的血雾，化作一条血蛇，转了一圈后，便是朝着一个方向爆射而去。

“跟上。”

魔茉挥了挥手。

秦江等人，都是立刻跟了上去。

足足追踪了大半天，终于，那条血蛇，钻入了一方势力当中。

“咦？

这是赵家的盟友？赵家真仙跑到这里来求助了？”

秦江眉头一挑。

这方势力，看上去实力不错啊，估计不比赵家弱。

剑瑶眨了眨眼，秀眉皱起，开口道：

“不对啊。

这是李家，和赵家是世仇，那老东西怎么会跑这里来？”

“呃……

世仇？”

秦江愣了一下。

不过，安溪禾可不管这些，在李家，她早就察觉到了赵家真仙的气息。

没有多少犹豫，直接一掌拍了过去。

李家的护族大阵，瞬间被激发，但转瞬便是毁灭。

赵家真仙所在的位置，瞬间被摧毁。

安溪禾玉手一抓，一道人影，直接被抓了起来。

与此同时，还有一道灰头土脸的身影，也是腾空而起，一脸懵逼。

是一位真仙强者。

他看向秦江等人，瞳孔骤然一缩，很明显，也是认出了他们的身份。

下一刻，他黑着脸，咬牙切齿的看向赵家真仙：

“我草泥马！！！

老子就特么说，你特么好端端，为什么要给我李家送礼，你特么狗日的，竟然要拉我李家下水！

我泥马&$#&……”

一阵跳脚怒骂，指着赵家真仙，唾沫星子到处喷。

骂了好一会儿，这才满脸赔笑的，看向秦江等人，开口道：

“呵呵，华夏府的诸位道友，这个老东西，和我们李家没有任何关系，要杀要剐，你们随意……”