第372章 血脉咒杀

========================================

秦江的目光，紧盯着李家老祖，也就是那位真仙强者。

眸光中，闪烁着一抹光芒。

在他脑海中，系统的提示，在李家老祖出现的时候，突然冒了出来。

【检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子百年内轨迹，改变剧情，可得到反派点或奖励。】

真的有天命之子！

而且，应该是和李家有关系。

另一边，安溪禾隔空捏着赵家真仙，小手轻轻一点。

只见，赵家真仙的手臂，瞬间扭曲了起来。

紧接着，从手指开始，一直到大臂，一点一点的碎裂。

“还敢跑，让你跑！”

安溪禾嘀咕着。

手下的力量，也是越来越重，一只手臂，硬生生被捏成肉酱。

她又换了另一只手臂。

赵家真仙浑身颤抖着，剧烈的疼痛，让他脸颊抽搐，眼神中，也是充斥着惊惧，但却挣扎不得，甚至，连惨叫声都发不出来。

只能被禁锢着，感受着自己的身体，一寸寸的，被捏碎……

李家老祖看到这一幕，脸皮微微一抖，心中对赵家真仙，更是怒骂不断。

临死竟然要拖他们李家下水，真特么该死啊！

就不是个东西！

看着他被折磨，李家老祖心中，也是有些痛快，该！

只是，虽然很痛快，但他也怕，这种后果，会降临到自己身上。

面对仙王，他没有任何还手之力。

只能暗暗祈祷，自己没有被盯上，否则，下场不会太好。

祈祷中，秦江的目光，被李家老祖注意到。

抬头望去，李家老祖干笑一声，礼貌性的点了点头。

心里则泛起了嘀咕。

他感觉，秦江的眼神，好像有点不怀好意，自己不会真的被盯上了吧？

这时，安溪禾的火气，也是发泄的差不多了。

直接一掌，把赵家真仙拍死。

元神都是直接湮灭。

魔茉在一边，立刻将他的鲜血，收集了起来。

还得用这些血液，施展血脉咒杀术。

现在，还活着的赵家人，应该都是一些小蚂蚱了。

绝对没人能扛得住。

秦江的目光，也是从李家老祖身上收回，看向魔茉，开口问道：

“茉茉，现在能动手吗？”

闻言，魔茉看了李家老祖一眼，让得对方身躯一僵。

动手？

真要对他动手？

李家老祖瞬间急了，连忙开口，解释道：

“诸位道友，不不不，诸位华夏府的大人，我真和那老东西没关系啊，他跑李家来，完全是想要祸水东引啊。

他想要害我李家啊。

大人啊，我们李家，对华夏府，一直是抱有善意和尊崇的……”

他的姿态，放的极低，堂堂真仙，竟然直接喊秦江他们为大人。

脸上也满是慌张，还有一丝憋屈。

李家若是因此而覆灭，那他真是死不瞑目啊。

他的解释，让秦江微微一愣，但很快便是反应过来，李家老祖这是误会了啊。

秦江呵呵一笑，看向李家老祖：

“没有关系？

没有关系，他会找你来求救？”

“真没有关系啊！”

李家老祖慌忙解释着：

“不对，有关系，但我们的关系是世仇，真的，他来我们李家，肯定是为了想拖我们下水，这一点，苍云天所有人都知道。

秦府主，您可以随便查，我们真是世仇，赵家这老东西，坏的很，他是想要借刀杀人啊秦府主……”

没等他说完，秦江便是摆了摆手，直接打断：

“你们什么关系，我不想管。”

“秦府主……”

“闭嘴！”

秦江一副不耐烦的表情，呵斥一声后，这才开口道：

“你刚才说，李家对华夏府很是尊崇？”

“嗯？

对对对，秦府主，华夏府气吞山河，如日中天，当属九天十地第一，世人谁不为之尊崇，我李家，自然也不例外。

秦府主啊，您不知道，我们李家，很多弟子对华夏府，都是向往的很，而且，对秦府主的雄才大略，也都很是崇拜。

都拿您做偶像呢！”

李家老祖的话，很是谄媚，听得秦江的嘴角，都是微微掀起。

他点了点头，笑道：

“看来，李家对华夏府，是真的很尊崇啊。”

“是啊是啊。”

“既然如此，那不如，就让李家加入华夏府，如何？”

“啊？”

李家老祖脸色一僵，露出一些为难，干笑道：

“秦府主，这不太好吧？”

“嗯？

你们和赵家是世交？”

“？？？”

李家老祖嘴角一抽，一时间，也不知道该说什么。

这时，秦江哈哈一笑，开口道：

“哈哈哈，开个玩笑，你别介意，我知道，李家和赵家是世仇。”

“呵呵……”

李家老祖只能赔笑一声。

他心中有些苦涩，没有实力，只能装孙子啊。

否则，一个不慎，就是灭族之祸啊。

这位秦府主，从情报上看来，就不是什么善茬，如今相见，果然啊。

秦江看向魔茉，她点了点头，开口道：

“可以动手，不过，不能被人打扰。”

“在这里没问题吧？”

秦江看了李家老祖一眼，笑道：

“有溪禾在，没人能打扰你。”

“好！”

魔茉答应一声，直接在空中盘坐了下来，赵家真仙的血液，悬浮在她面前。

李家老祖见状，暗暗松了口气，原来，不是要对他动手啊。

只见，魔茉身上，魔气逐渐翻涌了起来，其中，还夹杂着一缕缕血红，浓郁的血腥味，溢散开来。

在她面前，赵家真仙的血液，微微颤动着。

魔茉小手翻动，一缕缕力量，不断涌入血液之中，紧接着，赵家真仙的血液，便是化作无数份……

形成一条条牛毛般的血针。

在魔茉的控制下，血针直接钻入虚空，不知道射往了何地。

而与此同时，只要拥有赵家血脉的人，接连被一道道血针灭杀，直接化作一摊血水，甚至，血水会重新化作一道道血针，钻入虚空……

足足一整天，苍云天各地，时不时就会有人，化作血水。

甚至，有些赵家血脉之人，并不在苍云天，但依旧在血针的追杀范围之内。

只要在九天十地，就逃不掉！

不死不休！