第373章 李家传人

========================================

“搞定！”

魔茉站起身，脸色虽然有些苍白，但笑容却很浓郁。

好久没杀的这么过瘾了。

秦江走到她身边，喂了一枚丹药，魔茉的脸色，这才红润了一些。

“全部杀了？”

秦江问道。

魔茉嘻嘻一笑，开口道：

“苍云天的，全部杀干净了，不过，还有一些赵家血脉的人，并没有在苍云天，但他们也逃不掉。

我的力量，都注入了咒杀术中，力量耗尽之前，会追杀不断，绝对能将赵家血脉的人，屠杀干净！”

闻言，秦江点了点头，抓起她的小手：

“这次杀过瘾了吧？”

“嘿嘿，这才是帮那个疯婆子报仇而已，我自己的敌人，还没有杀呢。”

魔茉嘿嘿一笑。

在不远处，李家老祖一直没敢离开。

听到两人的对话，浑身都是泛着凉意，这是个大魔，而且，之前竟然是施展秘术，屠尽了赵家之人……

一点血脉也不留啊。

他深吸了一口气，突然开始考虑，是不是真的应该加入华夏。

至少，总比被屠尽强吧。

更何况，华夏野心勃勃，这一点，整个九天十地，都能看出来。

若不是因为刚刚创建，底蕴还有所不足，青云天同样遭到重创，恐怕华夏早已经开启征战了。

但不管怎么说，如今的华夏，确实是如日中天。

而且，发展极其迅速。

再这么下去，早晚有一天，华夏绝对会征战九天十地。

到时候，估计就不会这么好说话了。

只是，总归是有些不甘心。

一直以来，他们都是称王称霸，现在，让他们屈尊降贵，这个落差，实在是让他们有些难以接受。

李家老祖的眼中，也是有些纠结。

其实，在秦江等人面前，他已经卑微到了极点。

这种感觉，很难受！

但为了保命，不得不如此。

更何况，短暂的卑微后，只要秦江等人离去，他依旧能做回霸主。

而若是加入华夏，那他就会永远低人一头，当然，加入华夏的话，会换取平安。

一方面，是地位，另一方面，是平安。

该如何选择？

就在他纠结时，秦江看了过来，笑着开口道：

“你姓李是吧？”

“……”

“呵呵，李老头，看你们李家，也是家大业大的，不介意本座蹭几顿饭吧。”

“……”

没等李家老祖回答，秦江便是招呼着众女，朝着李家而去。

李家老祖连忙跟上：

“秦府主，您这是……”

“杀累了，休息几天，麻烦你准备一下房间吧。”

“……”

李家老祖嘴角一抽。

这话说的，把我李家当客栈了？而且，还不不给住宿费！

但没办法，总不能强行赶走吧。

他没那实力。

只能无奈的点了点头，看向秦江等人，开口道：

“既然如此，我们李家，肯定要盛情款待，秦府主，跟我来吧。”

李家其他人，一个出来的也没有。

在他认出秦江等人的时候，就第一时间传音，让李家弟子，老老实实待在家里，不要生事。

就是担心，哪一位弟子，会年少轻狂，不小心惹到秦江。

但现在，直接进入了李家。

李家老祖只能祈祷，家里不要有什么不知天高地厚的弟子。

他可不想，李家落得赵家一样的下场。

他带着秦江等人，来到一座幽静的院落，是专门招待贵客用的。

安顿好秦江等人，正要离开时，秦江突然开口：

“你们李家，有一位传人，天赋很不错吧。”

在魔茉施展血脉咒杀术的时候，他便是查看了剧情，那天命之子，正是李家之人，而且，剑宗所谓的“仙王秘宝”，就在他身上！

听到秦江的话，李家老祖脸色微变。

秦江有一个名号，是很响亮的，而且，是大尊认证过的。

色魔，大色魔！！！

而他们李家的传人，正是一位女子，一位绝美女子。

不知道多少年轻俊杰，都对他们李家的传人垂涎欲滴。

只不过，他们李家的传人，眼光极高，性子更是冷冽，别说是外人，哪怕对自家人，也没什么好脸色。

一直都是冷着脸，像是谁都欠她钱一样。

平日里，也是沉默寡言，你说十句，她点个头就算是给面子。

但天赋，确实是没得说。

所以，一直被李家当成宝。

难不成，被这个大色魔盯上了？

李家老祖脸色僵硬，这件事，可不好处理啊。

一方面，自家的宝贝，不舍得让一头猪给拱了，虽然，这头猪有权有势，另一方面，他更担心，自家的传人，会得罪秦江。

李家是真没有资本，和华夏硬刚啊。

没看见赵家已经没了吗？

心念转动间，李家老祖脸上露出一抹笑容，开口道：

“呵呵，秦府主说的没错，我们李家确实有一传人，天赋很不错，如今，年仅二十多岁，就闭关冲击至尊了。”

“闭关了？”

“是啊。

刚闭关不久，否则，肯定会吵着见秦府主，她可是很崇拜您呢。”

“是嘛？”

秦江眉头一挑，似笑非笑的看着李家老祖。

李家老祖连连点头，暂时能糊弄过去就好，反正，他在李家呆不了几天。

自家的宝贝，也是深居简出，根本不可能碰见。

李家老祖为自己的机智点赞。

“那真是太可惜了。”

秦江遗憾摇了摇头。

旋即，他摆了摆手，李家老祖赔笑一声，便是直接转身离去。

走出小院，直接关上院门。

李家老祖吐出一口浊气，回头看了一眼，心中嘀咕道：

“得交代一下，让清秋这些天，都别露面了。”

这么想着，他便是急匆匆的，朝着一个方向走去。

与此同时，不少人影，都是出现在他身旁，都是李家的高层。

他一边走着，一边嘱咐着，将所有事情，都交代的清清楚楚，明明白白，一定不能得罪秦江他们。

正嘱咐着，突然，他脚步一顿，脸色微微一变。

只见，在不远处，一头庞大的冰凰，冲天而起。

冰凰之上，还盘坐着一道倩影。

李家老祖脸色一呆，看到天际的冰凰，脸皮微微一抖，嘴里喃喃着：

“完了，完了啊。

肯定要被拱了，这就是命嘛，躲不过的命……”