第374章 李阳

========================================

“冰凰灵，修成了。”

李清秋自语一声，从冰凰上起身，玉臂微微一挥，冰凰啼鸣一声，便是化作一抹流光，直接融入她的体内。

下一刻，眸光瞥了李家老祖等人一眼，身形一闪，便是消失在半空。

李家一众强者，神色中，都带着一抹喜色。

“这是冰神诀中的冰凰灵吧，清秋竟然修成了，看来实力大有精进啊。”

“呵呵，清秋的天赋，在我李家，当属百万年来第一啊。”

“不愧是我李家传人，未来，清秋必定能带领我李家，更高一个台阶！”

他们兴奋的讨论着，对李清秋毫不吝啬的大加赞赏。

只有李家老祖，脸上满是苦涩。

这么大的动静，他知道，秦江不可能看不到。

而他还盯上了清秋。

这如何是好？

看着兴奋的众人，他有些烦躁，摆了摆手，训斥道：

“有什么好高兴的，一点小进步，就被你们吹捧上天了！

滚滚滚，都滚蛋，把老夫交代的事情，都吩咐下去，要是有一点差错，老夫拿你们是问！”

“……”

众人脸色一僵，但也不敢和自家老祖顶嘴，讪讪一笑，纷纷离去。

深吸了一口气，李家老祖叹息一声，朝着李清秋所在的方向而去。

与此同时，在一个偏僻的小院里，一位脸色坚毅的男子，随着李清秋的身影消失，这才收回目光。

他满脸艳羡，眸光深处，还隐藏着一抹爱慕：

“清秋表妹的实力，又提升了许多啊。”

他也是李家之人，只不过，并非李家主脉，但饶是如此，身份依旧很尊贵，但是，他的天赋……

总之，三十岁的年纪，只有金身境的修为，别说在这种大族，哪怕是放在十地中，都算是天赋很差的。

也正是因此，浪费了许多资源之后，李家果断放弃了这个废物。

但他自己，却坚信着勤能补拙。

一直以来，从未放弃过，日复一日，刻苦的修炼。

虽然提升很慢，但总归是在成长。

“唉，我若是有清秋表妹一半的天赋，以我的勤奋，也不会比清秋表妹差吧。”

他叹息一声。

而就在这时，他腰间的一柄长剑，微微颤动了一下。

长剑灰扑扑的模样，很不起眼。

不过，只有李阳知道，这长剑，并不简单，里面住着三个老怪物。

“嘿，李阳小子，你太妄自菲薄了，老夫告诉你，你的天赋，绝对不比那个寒冰神体的小丫头差！”

“没错！

虽然，我等无法确定，你是何等体质，但你能吸收混沌气，将混沌剑解封，就说明你一定不一般！”

“更何况，你别忘了，虽然你只是金身境，但力量之强，堪比神通，李阳小子，你绝对是万古无一的天才！”

长剑中，一道道声音，传入李阳脑海中。

闻言，李阳脸上，只是露出一抹无奈，他也想相信自己是天才，但事实是，他的修炼速度，慢的离谱。

至于力量，确实很强，他属于是天生神力，从小就显露出远超常人的力量，因此，还被重点培养过。

只可惜，他被寄予厚望，却让所有人为之失望。

许多资源都因此而浪费。

也正是因此，他被家族放弃后，同一代的家族弟子，经常对他冷嘲热讽。

他也遭遇了诸多不公。

但是，有一人，那就是李清秋，公平的对待任何人。

她瞧不起自己，但同样，也平等的瞧不起其他弟子。

这是李阳唯一感受到的公平。

所以，在他心里，李清秋就是真正的女神，是他心里的唯一。

他之所以，从未选择过放弃，有一部分原因，便是因为李清秋，他希望有一天，自己能成为她眼里，不一样的存在。

希望自己，能让她瞧得起。

想到这些，李阳脸上，便是露出一抹笑容，心中更是坚定了起来。

他伸出手，朝着李清秋所在的方向，虚抓了一把空气，放在自己面前，深深吸了一口，脸上露出一抹满足。

就好像是，他把李清秋身边的空气抓过来了一样。

但就算如此，其实也有点变态。

“喂，李阳小子，你怎么和个变态似的，喜欢人家女娃娃，你就去追啊，在这里抓空气，你真是……”

混沌剑中，一道声音，充满了嫌弃。

李阳脸上，露出一抹尴尬，挠了挠头，苦笑道：

“前辈，你们又不是不知道，清秋表妹高傲的很，我在她面前，估计看都不会被看一眼，甚至，她都不一定认识我……”

说着，李阳的表情，也是有些苦涩。

但很快，便是重新振作了起来，继续说着：

“不过，其他人也都一样，同样被瞧不起，我最欣赏的，就是清秋表妹这种，对任何人都平等的态度。”

“……”

混沌剑中，三个老怪物，都是有些无语。

瞧不起就是瞧不起，因为她也瞧不起别人，你就能骄傲了？

这什么逻辑？

“而且，你们不是一直说，我是万古无一的天才吗？

说不定，哪一天我直接爆发，让清秋表妹刮目相看呢，到时候，我就是清秋表妹眼里，不一样的存在。”

李阳笑着，畅想道。

混沌剑中的老怪物，有些无语的道：

“你确实是天才。”

“也是舔狗！”

“不不不，舔都没舔到，怎么能算舔狗呢？连当舔狗都没资格。”

听到三个老怪物的话，李阳不置可否，他的心性，早已经是坚不可摧。

没有多言，他抬起脑袋，看向李清秋停留过的位置，脸上露出痴迷的笑容。

“行了，别和痴呆一样！

该修炼了！”

好一会儿，混沌剑中的老怪物提醒一声。

闻言，李阳回过神来，恋恋不舍的收回目光，答应一声后，便是回到房间，开始修炼。

在修炼之前，还攥起拳头，鼓励一下自己：

“李阳，你一定能让清秋表妹刮目相看！”

三个老怪物，满心的无奈。

这小子，整天说着勤奋，但实际上，每天一大半的时间，都是在幻想发呆。

若不是可以肯定，这小子的天赋，绝对是万古无一，他们早就带着混沌剑走了。