第375章 李清秋

========================================

咚咚咚～

李清秋的院门外，李家老祖轻敲了几下，声音柔和的道：

“清秋啊，修炼结束了吗？”

话音刚落，一阵寒风掠过，直接打开的院门。

院子里，很是清冷，刚走进里面，便是感受到一阵凉意。

这是李清秋体质的原因。

她正坐在石椅上，一双眸子，看着不远处的枯树。

李家老祖走了过来。

看了看四周，连个坐的位置都没有，很显然，李清秋也不会让座。

站在李清秋面前，李家老祖沉默了一会儿，这才开口：

“清秋，今天家里来客人了。”

“嗯。”

李清秋微微颔首，在老祖面前，最基本的回应，还是有的。

她这种反应，李家老祖早就习惯了，继续说着：

“这次的客人，很不一般。”

“嗯。”

“他向我提过你。”

“嗯。”

“……”

李家老祖稍微顿了顿，这才继续说：

“你不好奇他为什么提到你吗？”

“不。”

闻言，李家老祖噎了一下，见李清秋还是面无表情，无奈的道：

“这个人，是一个色魔，他向我提起你，应该是想要让你陪他。”

听到这话，李清秋的目光，才看向了李家老祖。

见她终于有了反应，李家老祖接着道：

“华夏府，你也知道吧。

拥有仙王坐镇，堪称九天十地第一势力，而且，就在之前，他们覆灭了赵家，血脉断绝的那种。

现在，华夏府府主，就在我们李家，他提起了你。

本来，我是借着你闭关，将他搪塞了过去，但现在……”

李家老祖脸上，露出一抹苦笑。

谁知道，刚刚搪塞过去，李清秋就搞出了这么大动静。

李清秋眼帘微垂，沉默了一下，抬头看向李家老祖：

“老祖什么意思？”

“我们李家，得罪不起华夏府，否则，赵家就是前车之鉴。”

李家老祖开口道。

这种情况下，肯定是要保全整个李家。

所以，不管秦江要什么，他都会尽力满足。

哪怕是……

“我明白了。”

李清秋重新低下头。

李家老祖张了张嘴，但最终，只是叹息一声。

看着李清秋，他眼中，也是有着一抹苦涩，勉强挤出一抹笑容，道：

“呵呵，他虽然提起了你，不过，也不一定是我想的那样……”

“嗯。”

“好了，你刚有所突破，我就不打扰你了，若是有什么事，我……

我到时候喊你。”

说完，李家老祖便是离开了小院。

另一边。

秦江等人，都看到了李清秋的身影，一个很美的女子。

“那个女子，就是你说的李家传人？”

安溪禾问道。

秦江笑着点了点头：

“是她，看上去还不错。”

“色狼！”

众女都是白了他一眼，旋即，剑瑶有些好奇的问：

“你是怎么知道，李家的传人，是一个大美人的？”

这种事情，她这个本土人都不知道，而且，过来之前，这个家伙，一直在告别，也没有特意调查过啊。

闻言，秦江嘿嘿一笑，摸了摸鼻子，道：

“我这鼻子，隔着一百里，都能闻到美女的味道。”

“噫～”

众女满脸嫌弃。

不过，她们也知道，这个家伙，肯定是在胡说八道。

毕竟，哪怕闻到美女的味道，你怎么就知道，这个美女，就是人家的传人？

她们也不再多问，但也清楚，肯定是要多一个姐妹了。

“观她的气息，就好像是一块寒冰一样，性格应该很冷。”

“嗯，应该是体质的原因。”

“性格冷没关系，秦江可是热情似火呢，肯定能捂热的。”

“嘻嘻，其实我有些好奇，她的身体，会不会也很冷……”

几女纷纷讨论着。

对秦江，她们都有十足的信心，被他盯上的女子，绝对是跑不掉的。

这时，秦江走了过来，张开手臂，左拥右抱，笑道：

“先别讨论她了，让为夫看看，你们冷不冷……”

“唔，我不冷！”

“我也不冷！”

“我，秦江，我冷呀，快抱住人家，要抱抱……”

“小矮子，你真恶心！

秦江～来抱我嘛～”

院子里，众人嬉闹了起来，闹着闹着，便是进了房间。

而且，一个个都吵着冷。

没办法，秦江只能用自己，去温暖她们，效果很明显。

不一会儿，她们便是热出了汗。

直到第二天，秦江从温香软玉中起身，安溪禾等女，也都是醒了过来。

只是一夜，开胃小菜而已。

她们可都是身经百战，一夜时间，并没有多累。

“今天要去找那个妹妹嘛？”

青婵揉了揉美眸，看向秦江问道。

安溪禾等女，也都是纷纷看来，魔茉从床上跳下来，小跑到秦江面前，嘻嘻笑道：

“去见人家，一定要好好收拾一下。”

“对对对，第一印象很重要！”

剑瑶也是开口。

安溪禾同样凑了过来，和她们商量着，要给秦江搭配一下。

对此，秦江倒是无所谓。

第一印象？

不重要！

反正，一众媳妇里，没几个对他第一印象很好的。

但如今，还不是服服帖帖的。

至于搭配，他这身材，他这张脸，搭配什么都很帅！

当然，好好搭配一下，确实是能更帅一些。

安溪禾等女，在秦江身上，捣腾了好一会儿，后退几步，上下打量一番，这才满意点头，美眸中满是亮光：

“啧，真帅啊！”

“嗯嗯，想亲一口！”

“想要！”

“嘶溜，想～”

众女一副跃跃欲试的模样，似乎想要把秦江扑倒。

最后，还是安溪禾开口：

“好啦好啦，你们别乱碰，秦江这是要去见咱们的妹妹，这第一面，就当是咱们送妹妹的见面礼了。

任她性格多冷，看到秦江，肯定会眼前一亮！”

闻言，魔茉等女，都是遗憾的点了点头。

秦江看了看自己，也是很满意，真是太帅了！

“那我走了？”

秦江开口道。

众女点了点头，挥舞着小拳头，为秦江加油鼓劲：

“加油！

争取回来的时候，把妹妹也带回来！”

“肯定带回来。”

秦江笑了笑。

带回来，那是肯定的，不管她愿不愿意，他都会把李清秋带回来。