第376章 你有病

========================================

刚出院落，李家老祖便是出现在秦江面前，看他一副人模狗样的打扮，脸皮不由得微微一抖。

不用问就知道，肯定是要勾搭他李家的姑娘！

“呦，李老头来了。”

秦江微微一笑。

李家老祖干笑一声，点了点头，跟在秦江身边，开口问道：

“秦府主这是……”

“昨天那女子，就是你们李家传人吧，看来是已经出关了啊。”

“……”

李家老祖脚步一顿，只能笑着点了点头，道：

“我也没想到，清秋竟然这么快，就能获得突破。”

“清秋，李清秋，名字很不错。”

秦江扬了扬脑袋，笑道：

“你不是说，她很是崇拜我嘛，正好出关了，我去见见她吧。”

“呵呵，好。”

李家老祖僵硬的笑了笑。

也没有其他理由，只能带着秦江，去找李清秋。

不一会儿，便是来到李清秋所在的小院外。

“秦府主，清秋平日就住在这里。”

李家老祖开口。

他心中满是苦涩，亲自带着恶狼，送到自家小绵羊面前。

实在是有些郁闷。

秦江点了点头，走到院门前，刚要推门，又看向李家老祖，开口问道：

“你没其他事情做吗？”

“啊？”

李家老祖愣了一下，但很快便是反应了过来，这是要赶自己走啊。

他迟疑了一下，无奈的看了一眼院门，只能开口道：

“确实还有些事。”

“那你赶紧去忙吧。”

“既然如此，那老夫就不陪着秦府主了。”

李家老祖转身，一步三回头，没有自己在，自家的嫩白菜，不会直接被拱吧？

他攥了攥拳头，心中升起一股无力感。

作为真仙级别的强者，一向是要风得风，要雨得雨，而现在……

面对仙王的压迫，实在是无力。

看着李家老祖离开，秦江直接推开门，寒气袭面而来。

秦江感觉一阵清爽。

目光扫去，只见，在院落中，一位蓝裙女子，正端坐在石椅上。

正是李清秋。

手臂一挥，直接将院门关闭，旋即，朝着李清秋走去。

来到她面前，李清秋依旧没有反应。

这倒是在秦江的预料之中，李清秋的性子，清冷的很，对一切外物，似乎都没有任何兴趣。

也很难有什么情绪波动。

就好像个冰块一样。

秦江嘴角一掀，微微俯下身子，直接凑了上去。

两人的脸颊，几乎贴在了一起。

李清秋秀眉微皱，终于有了反应，她微微后仰，蹙着眉头道：

“你很没礼貌。”

秦江继续靠近，李清秋紧皱起眉头，小腿微微用力，直接退后一步，同时站起身来，远离了秦江。

一步之外，她看向秦江，表情重新平淡了下来。

秦江也直起身子，淡笑道：

“你也没什么礼貌。”

“？？？”

“客人来了，都不知道招待一下。”

秦江撇了撇嘴。

李清秋微微垂眸，她从来不招待客人的，更何况，对她而言，秦江也算不得客人。

不敲门就进来，进来就贴脸，这算是客人？

见她沉默，秦江摇了摇头，和这种冰块聊天，确实是难受。

他上前半步，坐在院子里，唯一的石椅上。

抬起头，正好和李清秋对视在一起。

她美眸中，只有冷淡，秦江眨了眨眼，就这么和她对视着。

李清秋的目光，也没有移开。

似乎较劲一样，两人互相大眼瞪小眼，就这么一动不动。

好一会儿，还是秦江败下阵来。

李清秋眼里，根本就没有他，似乎完全将其无视了。

咂巴了一下嘴，秦江肯定的道：

“你有病知不知道？”

“？？？”

“面对我这么一个大帅比，你竟然一点情绪也没有，肯定有病！”

“……”

李清秋眸光微动，唇角扯了扯，但还是没有开口。

“不过，我能治你的病。”

秦江站起身来。

身形一闪，直接一把将李清秋，搂进自己怀里。

嘶，有点凉！

不过，很软和。

李清秋微微一呆，下一刻，猛然用力，想要挣脱秦江。

但她只是至尊修为，面对人仙级别的秦江，反抗显的很无力。

秦江低头，看着挣扎的李清秋，满意的点了点头：

“这才对嘛。

一点情绪也没有，整天和冰冷一样，有什么意思？”

“放开！”

自从秦江进来，这是李清秋第二句话，她抬起脑袋，意识到自己挣脱不开，眸光中的情绪，很快便是平静了下来。

她不再挣脱，就这么淡淡的看着秦江。

“情绪还是不够啊。”

秦江嘀咕一声，李清秋正好抬着脑袋，娇润的红唇，看起来很好亲的样子。

于是，秦江直接低下头。

吻住了李清秋的红唇。

她瞳孔骤然一缩，娇躯微僵，一双小手，紧紧抓住秦江的衣服。

“唔～”

摇了摇头，李清秋想要挣脱，不过，秦江精准定位。

根本挣脱不了。

秦江的眸光，还在盯着李清秋的脸颊，眼中露出一抹笑意。

没有情绪？

这不轻轻松松，就勾起你的情绪了吗？

一边吻着李清秋，同时，一双手早已经是自动定位。

知道看到，李清秋的俏脸，微微红润了起来。

秦江这才抬起脑袋。

李清秋娇躯微颤，美眸中，隐约露出一抹水润，紧盯着秦江：

“放开！”

“不放！”

秦江眉头微挑，手臂搂住她的腰肢，用力紧了一下。

李清秋攥起拳头，想反抗，实力不够，想开口，又不善言辞。

而且，这个家伙，极其不要脸！

其他男子，在自己面前，都是尽可能的表现出自己的绅士。

但这个家伙，完全就是一个流氓！

还是一个有实力、有背景的流氓，面对这种情况，李清秋也没有任何办法。

她低下脑袋，不再多说什么，似乎妥协了一样。

秦江笑了笑，直接坐下，将李清秋放在自己腿上。

这个姿势，也让李清秋，有些羞恼。

尤其是，她能感受到，就在短短时间内，身下发生了剧烈的变化！

几乎都要将她整个人抬起来。

这让得李清秋，都有些惊愕，力量这么充足的吗？

这若是和自己……

呸呸呸！

瞎想什么呢！