第377章 容不下？

========================================

“你能不能……

别让它硌着我。”

李清秋开口，这一次，她的语气，软了许多。

然而，秦江摇了摇头，软硬不吃：

“不行！”

“你……”

李清秋银牙一咬，她都说软话了，但这个家伙，还是这么强硬。

看她这模样，秦江笑了笑，抬手挑起她的下巴，道：

“不错。

病情减弱了不少，看来，治疗还是很有效果的。”

“我没病！”

“你有病，不要讳疾忌医，而且，病人都说自己没病。”

“……”

秦江捏了捏她的俏脸，笑道：

“你放心。

虽然，你的病有点严重，但我有十足的把握，绝对能把你治好。

你看，这才多久，你打病情，就已经有了很好的治疗，而且，我还有一副猛药，只要使用，治好你的病，就是分分钟的事情。”

“猛药？”

李清秋粉拳微攥，从秦江的治疗方式，她已经能想象到，秦江口中的猛药是什么样子了。

“对！

猛药，嘿嘿，你一定会喜欢的。”

“我不要！”

李清秋直接拒绝，脸色坚毅，决绝的看着秦江。

秦江白了她一眼：

“不要也得要！

这是为了你的病情，你不要抗拒，都是为了你好啊。”

“我没病！”

“你有病！”

“我没病！”

“有病！”

“没病！”

“有！”

“没有！”

两人争执着，李清秋瞪着秦江，美眸中，再没有冷淡之色。

秦江看了一会儿，突然笑道：

“你今天说的话，是不是最多的一天？”

闻言，李清秋微微一怔，虽然总共没几句话，但真要算起来，还真差不多，算是自己说话最多的一天。

而且，自己从来没有，和一个人如此争论过。

毕竟，以往的一切，她都不在乎。

但现在，若是不争论，这个家伙，真要下猛药了！

这种事情，她还是在意的。

看着秦江，她深吸了一口气，很认真的开口道：

“我真的没病！”

“你真的有病！

否则，你的情绪，怎么会如此淡漠，甚至，看到我都没反应，绝对有病！”

“？？？”

李清秋第一次，感受到生气的滋味，她大声开口：

“我情绪淡漠，是因为体质的原因！

还有，我看到你，为什么要有反应，有病的是你才对！”

“体质的原因？”

“对！”

“但你现在，情绪好像不太稳定啊，也是体质的原因吗？”

“……”

李清秋真的有点崩溃。

她紧咬银牙，一双美眸中，第一次露出愤怒的情绪。

我情绪不稳定？

还不是被你给气的！

“看来，你的体质有问题啊，情绪一会儿淡漠至极，一会儿又这么暴躁，肯定是体质出问题了。

不过，你也别担心，我的猛药，也能帮你稳定体质。”

“我不要！我不要！我不要！！！”

李清秋几乎发疯，大喊道。

只是，话音刚落，她的红唇，便是被秦江堵住。

美眸一瞪，她抬起小手，不断推搡着秦江，随后，见推不开，又捶打了起来。

好一会儿，她差点喘不过气。

秦江这才放过了她。

深深喘息了几口，李清秋怒视着秦江，但最终，还是无力的收回目光。

“昨天，老祖对我说过你。”

她的情绪，逐渐平静了下来，或许，是直接摆烂了。

秦江笑了笑：

“是嘛？

他是怎么说我的？”

“老祖说……”

刚要开口，李清秋突然想起，李家老祖说的，根本没有好话。

若是告诉秦江，李家会不会有危险？

“呵呵，应该是没说什么好话吧。”

秦江笑道。

李清秋没有开口，她不善言辞，说多了容易说漏嘴。

见状，秦江的手掌，自动定位成功，同时，一边开口说着：

“我猜一下。

他应该告诉你，我不是个好东西，嗯，很可能说我是一个色魔，对不对？”

李清秋美眸中，露出一抹愕然。

这个家伙，竟然知道。

其实，秦江能猜出来，也是因为，他有自知之明，知道自己在别人心中的形象。

当然，在他自己心中，同样也是这个形象。

“那个李老头，不会还说过，让你去陪我吧？”

秦江继续说着。

这句话，老祖倒是说过，只不过，并没有让她去陪，而是说，这个家伙，很可能会让她去陪。

现在看来，确实是很有可能。

李清秋还是没有开口，这种事情，她不反驳，其实就是默认。

秦江笑了笑，道：

“李老头还是挺了解我的。

清秋，跟我走吧。”

“？？？”

李清秋一怔，这么直接的吗？

其实，李家老祖说过之后，她是有过心理准备的。

只不过，她把秦江，想象成了她见过的其他男性。

以为秦江也会很绅士。

但没想到，这个家伙，完全和绅士沾不上边。

和自己见过的男性，都不一样。

她一点应对经验也没有。

以往，面对其他男人，只要自己不说话，他们就碰壁离去了。

而这个家伙，自己越是不说话，他越是贴上来。

哪怕说话，他也不放过自己。

现在，自己的初吻，已经被这个家伙夺走了。

若是跟他走，那所谓的猛药，绝对会用在自己身上。

想到这里，她俏脸微微一红，美眸中，罕见的露出一抹慌张。

虽然还没用，但现在，她都在感受着猛药。

这尺度……

自己真的能撑得住？

她无法想象，那么小的地方，怎么才能容得下那么大的家伙。

微微沉默了一会儿，她看着秦江，咬着牙道：

“我可以跟你走，不过，我不要用那猛药！”

“不用？

那可不行！

我这都是为你好啊。”

“我……”

李清秋轻咬红唇，声音很轻，道：

“我容不下的……”

“嗯？”

秦江眉头一挑，看来，是感受到了猛药，害怕了啊。

他笑了笑，抬起她的下巴，声音也轻柔了一下：

“放心，你肯定容得下！”

“不行！”

“不行也得行！”

秦江坚决的道。

开玩笑，都跟自己走了，怎么能不用点猛药？

说着，他直接起身，顺带将李清秋也抱了起来，低头看着她，秦江笑道：

“现在，跟我走吧。”