第378章 小丑

========================================

秦江直接抱着李清秋，回到了院子里。

一路上，遇到不少李家弟子，都是投来惊愕的目光。

他们李家的清冷女神，怎么跑到别人怀里去了？

在众人心碎的注视下，秦江一脸得意，李清秋则是低着脑袋，埋在秦江怀里，完全无视了其他人的注视。

就这样，李清秋被拿下的消息，也是很快传遍了李家。

与此同时，偏僻小院中的李阳，刚结束修炼，因为李清秋刚有所突破，一般这个时候，李清秋会出现在演武场，测试一下战力。

所以，李阳就溜达着，来到了演武场。

万一能遇到女神呢。

只不过，刚来到演武场，便是听到，不少人在哀叹：

“啊！我的女神啊，怎么就被男人拿下来呢。”

“我还以为，我们李家的清冷女神，对男人不感兴趣呢，没想到……”

“唉，早知如此，我就去追求女神了！”

“就你？照照镜子吧！”

听到这些声音，李阳脸色微微一僵，李家的公认清冷女神，只有一人，那就是李清秋。

被男人拿下了？

怎么可能！

除了老祖，和几位李家高层之外，整个李家，没有一个男人，能和她说上一句话，甚至，都不会被正眼瞧一下。

这怎么突然有男人了？

他连忙抓住一个弟子，开口问道：

“你们说的，是清秋表妹？”

“李阳？

你个废物，来演武场做什么？”

“……”

果然，还是被人瞧不起，李阳拳头攥了攥，看着对方鄙视的表情，恨不得一拳砸上去。

“还有，你有什么资格，称呼我们李家的传人为表妹？

李阳，你就是个废物，若不是有李家血脉，早就被赶出家族了，怎么？一个废物，也敢对我们李家的传人动心思？

哈哈哈，真是笑话啊！”

“你……”

“怎么？要动手？来啊！”

李阳瞪着眼，但也明白，自己不是对方的对手。

他深吸了一口气，忍！

对方嗤笑一声，满脸不屑，直接推了李阳一把：

“滚一边去！”

把李阳推了一个踉跄，对方便是转身离去，在李家，同族弟子切磋，是需要双方都同意，才能进行的。

否则，会有惩罚。

所以，李阳虽然废物，但最多也是被辱骂、推搡几下。

没怎么真挨过打。

“哈哈哈，兄弟们，我给你们说，李阳这个废物，竟然敢对咱们的清冷女神有想法，真是不知天高地厚！”

“李阳？

他一个废物，也癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“唉，其实和女神相比起来，咱们都算是废物。”

“至少，我有自知之明，但李阳这个废物，就知道异想天开。”

“再怎么异想天开，也没机会了，咱们的清冷女神，已经被人拿下了，而且，那个人咱们都得罪不起。”

“也是。”

众人讨论时，李阳只能躲在角落里偷听，可以确定，清秋表妹真的被男人拿下了。

据说，就在刚刚，还光明正大的抱在一起，清秋表妹也是一脸娇羞。

甚至，还有人说，看到清秋表妹主动亲了对方，细节都描述了出来。

李阳听的几乎气炸。

他失神的走出演武场，嘴里不断喃喃着：

“怎么会这样，不可能，假的，都是假的……”

恍恍惚惚的，回到了小院，李阳还是一副呆滞的样子。

腰间的混沌剑，微微一颤，

三道虚幻的人影，出现在李阳面前，手掌在他眼前晃了晃：

“喂，李阳小子！”

“三位前辈……”

李阳回过神来，苦涩的一笑，看向三道虚幻人影，开口道：

“三位前辈，我真的是万古无一的天才吗？”

“当然！”

“可是，为什么我现在这么废物啊，甚至清秋表妹，都被人抢走了。”

“……”

抢走？人家从来没有属于过你，何来抢走一说？

甚至，你们的见面次数，都没超过十次，交流更是一次也没有，这就把人家，当成是自己的了？

这什么虾头男！

三道虚幻人影，都是有些无语。

见三人不语，李阳更是有些颓废，之前，努力修炼，就是为了让清秋表妹能高看自己一眼，但现在……

似乎没有了意义。

“唉，或许，我就是个废物。”

他叹息一声。

从小到大，他的经历不多，一开始，泡在蜜罐子里，但开始修炼之后，不到半年，就直接被放弃了。

后来就是无尽的嘲讽。

他反抗过，但主动反抗的结果，就是挨一顿揍，还要被家族处罚，到后来，他只能一忍再忍。

直到第一次，见到了李清秋。

那一刻，所有的嘲讽，立刻消失不见，所有的目光，都被李清秋吸引，他们都是装作一副君子模样。

至于李阳，完全被无视。

前所未有的安宁。

这让李阳觉得，只要待在李清秋面前，就不用被嘲讽。

同样，他也被李清秋吸引。

只不过，李清秋不关注任何人，她的眼中，只有冷淡。

他曾刻意，出现在李清秋面前，但是，对方一点反应也没有，李阳都怀疑，对方究竟有没有看到自己。

但不管如何，在李清秋身边，他能感觉到前所未有的安全感。

可惜，李清秋很少露面，而且，哪怕是露面， 也不一定能见到。

这么多年，李阳见到李清秋的次数，还不到十次。

而且，每一次，几乎都只是匆匆看一眼。

但饶是如此，李清秋的身影，也是深深镌刻在李阳的脑海。

之前，他修炼的意义，就是希望，有朝一日，能引起李清秋的关注。

甚至，能被李清秋看一眼，李阳就能满足，只是现在……

他回首以往，这才发现，自己虽然没见过李清秋几面，但自己的生活，似乎被李清秋填满了。

自己的一切，都是围绕着李清秋。

如今，李清秋属于别人了，而他李阳，就是一个小丑。

一个阴暗爬行的小丑！

他直接坐在地上，脸上露出一抹迷茫，他不知道，自己修炼，还有什么意义。

反正，清秋表妹，已经被抢走了。

而且，无论如何修炼，自己就是一个废物。