第379章 顺从

========================================

李阳陷入迷茫时，另一边，李清秋被众女围了起来。

“哎呀，清秋妹妹，你身上怎么这么凉呀？”

“秦江，愣着干嘛呀，快给清秋妹妹暖暖身子。”

“清秋妹妹，这个家伙，没有欺负你吧？”

“他要是欺负你，就跟我们说，咱们在床上收拾他！”

安溪禾等女，都是热情的欢迎着。

从来没经历过如此阵仗，李清秋根本招架不住。

一句话也说不出。

清冷的姿态，也是维持不住，只能求救的目光，看向秦江。

见众女说了半天，李清秋一句话也没说出来，秦江这才上前解围，道：

“好啦好啦。

清秋是个哑巴，不会说话。”

“？？？”

李清秋美眸一瞪，俏脸上露出一抹怒意，这个家伙，总能打破自己的情绪，这一天，光生气了！

“哑巴？”

安溪禾等女，也是微微一怔，诧异的看向李清秋。

这才想起，这大半天，李清秋一句话也没说。

真是哑巴啊？

“我不是！”

终于，在众女的注视下，李清秋憋出了一句话。

她只是不善言辞，才不是哑巴！

听到她开口，安溪禾等女，都是白了秦江一眼：

“清秋这不是能说话嘛，你就知道瞎说！”

“她虽然能说话，但实际上，和哑巴差不多。”

秦江耸了耸肩。

李清秋怒视着他，过来的路上，这家伙对自己动手动脚也就罢了，现在，还说自己和哑巴差不多。

欺人太甚！

“你别瞎说！”

安溪禾轻拍了一下秦江，旋即，拍了拍李清秋的肩膀，笑道：

“别理这个家伙，他现在欺负你，你先记着，等回家后，我集合姐妹们，一起帮你报仇。”

“？？？”

集合姐妹们？还有其他姐妹？

也对。

老祖说，这个家伙，是一个大色魔，肯定不会只有这几个女人。

至少也得十几个吧。

随着安溪禾等女，热情减弱了一些，李清秋终于能说上几句话。

但大部分时间，也只是点头或者摇头，时不时嗯一声，已经算是很给面子了。

一直到晚上，众女接连回到房间。

院子里，只剩下秦江和李清秋，两人靠的很近。

李清秋娇躯紧绷着，很没有安全感。

秦江伸出手臂，将李清秋搂在怀里，感觉像是抱了一个冰块。

但软乎乎的，倒是很舒服。

李清秋不安的扭了扭身子，悄悄看了秦江一眼，抿了抿红唇，道：

“她们说，你喜欢吃强扭的瓜，所以，我要是顺从你，是不是就不用上猛药了？”

“嗯？”

秦江眉头一挑，脸上露出一抹笑容：

“你这脑回路，还真有点不一般，要不……

你试一下？”

“你真喜欢吃强扭的瓜？”

“这倒是真的。”

秦江点了点头。

闻言，李清秋看着秦江的眼神，有些古怪了起来，小声嘀咕道：

“变态！”

在和众女的聊天中，她虽然没说几句话，但众女却是说了许多秦江的事情。

她都记了下来。

其中，印象最深刻的，就是她们说，众姐妹里，有很大一部分，都是被秦江强迫，然后逐渐爱上秦江的。

甚至，她们说，秦江就喜欢这样。

平日里，玩一些角色扮演的时候，都会让秦江强扭一次。

同时，李清秋也想到了自己。

她如今的情况，就是不愿意，但秦江一直强迫自己。

而且，眼神里，还经常闪烁着兴奋。

结合众女说的话，她这才明白，原来自己反抗，正好碰到了秦江的点。

继续反抗，说不定，今晚就要被真实了。

所以，她就想，若是自己顺从一些，秦江会不会放过自己？

只可惜，这一点，安溪禾等女，都没有提到。

只是提到过，曾有姐妹主动献身，但这个家伙，偏要对方反抗一下。

反正，不管怎么说，似乎顺从他，更安全一些。

想到这里，李清秋俏脸上，也是露出一抹红润。

顺从他……

总感觉有些不好意思。

不过，想到那个大家伙，李清秋心中，便是升起一股惧意。

自己肯定受不了啊！

会坏掉的！

为了避免这种事情，顺从一下，也不是不行。

她纠结着，时不时抬头看秦江一眼，最终，下定了决心。

先稍微试一下。

李清秋深吸了一口气，微僵的身躯，逐渐软了下来，依偎在秦江怀里，她的脑袋，靠在秦江肩上。

还能听到心跳声。

这应该算是顺从了吧？

见她这模样，秦江嘴角微微一勾，但很快，便是收敛了起来。

他眉头一皱，微微后仰：

“李清秋，你这是做什么？”

真有用？

李清秋心中一喜，自己顺从了，秦江反而是有些抗拒了。

自己继续这样，这个家伙，岂不是会越来越抗拒？

她回忆着，今天安溪禾等女，和秦江的亲密动作，于是，开始学习了起来。

小手搭在秦江胸口，声音软软糯糯：

“秦江～”

这声音，让得秦江一抖。

他看着李清秋，这丫头，平日里冷冷清清的，没想到，竟然是一个傻的。

傻乎乎的。

还真以为顺从有用啊。

更何况，哪怕真有用，你都提前问过了，而且，还是问的当事人。

就像是把计划，告诉被设计的人一样。

这计划还能有用吗？

不过，看她傻乎乎的样子，秦江也是配合着。

感觉到秦江一抖，李清秋更是觉得，秦江肯定是嫌弃自己了。

她心中喜悦，还得再加点力度。

小手微微攥起，下定了决心，一双玉臂，搂住秦江的脖颈。

竟是主动吻了上来。

反正，初吻已经被这家伙夺走了，再吻一次也没关系。

只要能让秦江放过自己！

唇瓣相接。

李清秋感觉，自己的寒冰灵力，都是炽热了一些。

与此同时，秦江的手臂，紧紧抱住她，几乎要将她揉进身体。

本来的轻吻，也是越来越重。

李清秋感觉有点不对劲，他不应该抗拒自己吗？

但现在，怎么感觉，自己越来越被动了？

好一会儿，秦江才挪开嘴唇，李清秋深深喘了几口气，紧盯着秦江，见他脸上，露出一抹戏谑。

李清秋愣了一下，旋即，俏脸上露出羞怒之色：

“你骗我！”