第380章 仙王宝剑

========================================

虽然，李清秋的小心思，并没有奏效，不过，却是让秦江，升起了挑逗她的心思。

以往的时候，他总会一口吞掉，狼吞虎咽，而这一次，秦江打算细嚼慢咽。

慢慢挑逗她。

不过，这个打算，让得安溪禾几女，稍微有些遭罪。

毕竟，秦江火气旺，不动李清秋，只能由她们来帮忙了。

当然，李清秋也要带在身边。

几天过去，除了最后一步，几乎能做的，都做了一个遍。

这让得李清秋，在秦江面前，性格也有了很大的变化。

清冷？

早已不复存在！

这天，一大早，秦江抓着李清秋的小手，两人在李家散步。

遇到李家弟子，秦江也会主动打招呼。

还会向他们介绍李清秋。

“嘿，兄弟，给你介绍一下，我媳妇，李清秋。”

“……”

李家弟子，都是有些憋屈，抢了他们的女神，还朝他们炫耀！

要不是打不过，他们肯定要一拳砸在那张可恨的脸上！

李清秋冷着脸，任由秦江拉着乱逛。

她已经认命了，反正，该做的不该做的，该看的不该看的，都已经做过、看过了，就差最后一步了。

而且，如今的她，已经有了一些理论知识。

甚至，还悄悄和安溪禾她们对比过，都相差不大。

她心中，也不再惧怕。

她们都能容得下，自己应该也可以，只是，不知道会是怎样的滋味。

看安溪禾她们，应该是很享受的。

当然，还有一点很重要，那就是秦江确实很优秀。

比李家所有弟子，都要优秀的多。

她是瞧不上其他人，但秦江，她没有资格瞧不上。

只有秦江瞧不上她的份。

她歪头看着秦江，这个家伙，正兴致勃勃的，向李家弟子炫耀着，那得意的劲，让人感觉有点欠打。

不过，李清秋倒感觉，还挺有趣的。

溜达了大半天，秦江眼睛一亮，终于看到目标人物了。

李阳，天命之子！

只不过，到现在为止，他还没有觉醒，和废物没什么区别。

通过剧情，秦江知道，这个李阳，很喜欢李清秋。

甚至，修炼的目的，都是为了让李清秋能看自己一眼。

说到底，就是一个舔狗。

不过，作为舔狗，为了能舔到，不断努力提升自己，也算是一个有毅力的舔狗。

只可惜，遇到了秦江，他没机会了。

李阳远远的，就看到了李清秋，只是，让他目眦欲裂的是，李清秋的手，正被一个男人牵着。

而且，那个男人，比自己帅太多了。

当那个男人看来，李阳下意识的低下头，内心的自卑，到了无与伦比的地步。

秦江拉着李清秋，走到李阳面前：

“嘿，废物！”

“！！！”

李阳猛然抬头，只见，那个男人，和自己的女神，正站在自己面前。

废物？

是在说自己吗？

也是，自己确实是一个废物。

只不过，这还是第一次，在李清秋面前，被嘲讽为废物。

李清秋也有些诧异。

一路上，秦江对别人炫耀，称呼上还都挺正常的。

要么兄弟，要么老弟。

这怎么直接喊人家废物了？

她看向李阳，普普通通一男的，嗯，修为差了点。

看样子，得三十多岁了，才是金身境的修为。

确实是废物。

看了一眼，她就没了兴趣，而李阳，心中却是一喜。

她看自己了！

她刚才看了自己一眼！

梦想就这么实现了？

“大废物，眼珠子别乱看，小心给你挖出来！”

秦江一脚，直接把李阳踹翻，同时，还没忘了介绍：

“这是我媳妇，以后见了，给我闭上眼睛知道吗？

否则……”

秦江屈指一弹，两道细微的力量，打在李阳眼睛上。

“啊！！！”

一声惨叫，李阳捂住眼睛，疼的瘫倒在地，一个劲的打滚。

秦江走上前，一脚踩住他，意味深长的，在他腰间的混沌剑上踢了两下。

这柄剑，便是所谓的“仙王秘宝”。

是百万年前，剑宗得到了一块混沌石，据说，这混沌石，是开天之初，诞生的石块，内蕴混沌气。

所以，剑宗的强者，便是借助混沌石，想要打造一柄仙王宝剑。

只不过，他们得到的混沌石，里面杂质太多，到最后，打造出的宝剑，也没有达到仙王级别。

但也算是半步仙王。

当时，惊动苍云天的气息，便是混沌剑打造成功时，爆发出来的气息。

仙王秘宝之事，也是由此而来。

那个时候，剑宗乃是苍云天第一宗，又打造出了一柄半步仙王级的宝剑。

所以，高傲的很。

仙王秘宝的消息，他们非但没有压制，反而推波助澜，想要借此机会，让剑宗的声势，更上一层楼。

然而，他们小瞧了贪婪的力量。

因为仙王秘宝的事情，苍云天诸多强者，竟然联合了起来，共同围攻剑宗，足足十余位真仙！

而剑宗，只有三位。

哪怕有半步仙王级的宝剑，最终，也是不敌各大势力联手。

最终，剑宗三位真仙，全部陨落。

至于围攻剑宗的真仙，更是直接陨落了八位，剩下的几位，也是人人带伤。

那一战，让得整个苍云天，都是风云突变。

只不过，各大势力的强者，不知道的是，剑宗在被围攻之前，三位剑宗真仙，便是知晓，他们敌不过各大势力联手。

所以，他们直接承认了仙王秘宝，并且，说出了仙王秘宝，只有剑宗传人能打开的言论，为剑宗保留了最后的香火。

同时，三位真仙施展秘术，血祭宝剑。

各大势力的八位真仙，以及剑宗的三位真仙，都成了混沌剑的血食。

血祭之下，半步仙王级别的宝剑，彻底蜕变成了仙王宝剑。

而剑宗的三位真仙，凭借着血祭之术，成了仙王宝剑的剑灵。

只是，当初一战，元气大伤。

一直到现在，足足百万年的时间，才修养了过来，重新复苏。

被李阳得到。

而且，还稀里糊涂的，被李阳收服，成为了李阳的佩剑。

更难受的是，这几天，他们感觉，这个李阳，有点烂泥扶不上墙。