第381章 脏

========================================

仙王宝剑，秦江并不稀罕。

更何况，里面住着三个老头子，若是换成大美女的话，秦江说不定会抢走。

踢了踢混沌剑，看着李阳一脸痛苦的模样，秦江感觉有些无趣。

这天命之子，还没有发育啊。

不过，倒是还能提供一些奖励，可以养一养。

踹了李阳几脚，却是被李清秋拉住，她皱着秀眉，把秦江拉了回来：

“你欺负一个废物干嘛呀。”

“看他不爽。”

“那你轻点踢，万一踢出血，弄脏了衣服还好，可以直接扔掉，但若是溅在身上，那多恶心啊。”

“……”

秦江怔了怔，这丫头，一般不开口，这开口就是暴击啊。

他看向李阳，眼中露出一抹怜悯。

李清秋的话，李阳自然是听到了，好像是在帮自己，但这话……

太侮辱人了吧。

一开口，就是喊自己废物，而且，对方踹自己，她关心的，不是自己会不会受伤，而是自己的血，会不会溅到对方身上。

李阳感觉，自己的心，像是被针刺透了一样，让他几乎喘不过气来。

甚至，眼睛上的疼痛，都不及心痛的万分之一。

秦江笑了笑，一把搂住李清秋，凑到她面前，玩笑道：

“我身上若是被溅上他的血，晚上不会不让我上床吧？”

“对！”

秦江在开玩笑，李清秋却是在很认真的在回答。

看这模样，秦江身上，若是真被溅上血，李清秋估计得给他搓下一块皮。

“呃……

那算了，万一真被溅上血，晚上不能抱着清秋睡觉，那可就太亏了。”

秦江手臂一挥，一股力量，直接把李阳掀飞了出去。

李清秋没有在意，美眸在秦江身上，扫视了一圈，见没什么脏东西，这才收回目光。

不过，她低头看了看秦江的鞋子。

应该是脏了，得扔掉。

看她这模样，秦江捏了捏她的俏脸，笑着开口道：

“我回去好好洗个澡，行了吧？”

“嗯。”

李清秋点了点头。

秦江眼珠子一转，嘿嘿一笑：

“那……

要不要一起洗？”

“不要！”

李清秋俏脸一红，瞪了秦江一眼。

这几天里，她还真和秦江一起洗过澡，只不过，这个家伙，太不老实了！

一直作怪，害得自己，一不小心，就让水位上升一些。

简直羞死了。

“嘿嘿，清秋，别害羞嘛，又不是没一起洗过。”

“你还说！”

“那这样，洗澡的时候，我把双手封印起来，绝对不碰你，怎么样？”

“这……”

李清秋迟疑了一下，双手封印起来的话，也不是不行。

而且，他双手封印，那自己，岂不是可以为所欲为了？

他在自己身上做过的，自己都能还回去了！

她美眸眨动了两下，勉为其难的点了点头，道：

“行吧。

不过，你要事先洗一遍，你踢了那个废物那么多脚，身上肯定脏了。”

“没问题！”

秦江点了点头。

达成共识，两人拉着手，直接转身离开。

而李阳，一双眸子通红，还趴在地上，紧盯着两人离去的背影。

直到两人消失不见，他才恨恨的捶了捶地面。

秦江和李清秋的对话，他全部听到了。

心里拔凉拔凉的。

先不说，自己的女神，一口一个嫌弃自己，甚至，因为踢了自己几脚，就觉得脏，怪不得，以前看都不看自己一眼。

是怕脏了眼睛吧。

当然，最让他心凉的是，这才几天啊，两人竟然直接一起洗澡了。

而且，听他们的意思，已经不是第一次了。

都一起洗过澡了，其他事情，估计该做的，都已经做过了吧？

李阳抬起头，努力不让泪水流下。

内心苦涩无比。

自己看一眼，都是奢望的女神，人家却已经……

看着秦江和李清秋离去的方向，李阳几乎能想象到，他们回去之后，会发生什么。

先是一起洗澡，洗白白后，然后一起躺在床上……

啊！！！

我的女神啊！

被玷污了，最重要的是，玷污女神的人，不是我！

就在这时，混沌剑颤动了一下，一道声音，传入李阳脑海：

“小子，赶紧回家！”

回家？

对，回家！

回家哭不会被人发现。

他踉踉跄跄的起身，不一会儿，便是回到自己的小院。

关上院门，李阳的泪水，直接流了下来。

三个老怪物，从混沌剑中出现，看着涕泪横流的李阳，他们眉头都是一皱：

“哭什么哭！”

“不就是一个女人吗？

实力强大了，什么女人找不到，你也不想想，李清秋为什么选择那个人，还不是因为人家实力强。

那是一位人仙，你现在，要是有人仙的实力，那李清秋，会瞧不上你？”

“行了， 别哭了！”

在三人的训斥中，李阳这才擦了擦眼泪，但依旧是满脸的悲伤。

他抽抽嗒嗒的看向三人，问道：

“那个男人，是一位人仙？”

“嗯，而且，观其气息，还是一位很年轻的人仙。”

他们的感知中，秦江年轻的不像话，这个年轻，实力怎么可能会达到人仙？

当然，先不说实力，最重要的是，他们感觉，秦江似乎发现了他们。

三人对视一眼：

“看来，我们都有同样的感觉啊。”

“什么感觉？”

李阳一愣。

三个老怪物，脸色凝重，开口道：

“我们感觉，他发现了我们。”

“啊？”

“他打你的时候，特意踢了一下混沌剑，而且，那眼神……”

三人回忆着，那眼神中，似乎有着看透一切的戏谑。

“若他真的发现了我们，估计，混沌剑的等级，也被他看出来了。

但若是如此，他为什么不夺走混沌剑？”

“难不成，他看不上混沌剑？”

“怎么可能？

堂堂仙王级别的宝剑，在九天十地，恐怕仅此一件。

谁能看不上？”

听着三人的对话，李阳的心，也是逐渐提了起来。

混沌剑，是他最重要的东西，三位真仙前辈，也是他的希望。

他不想当废物！

也只有三位真仙前辈，没有把他当成废物，而且，还在一直想办法，提升他的修炼速度，甚至，已经有了一些成效。

若是这些被夺走……

他恐怕，真的要当一辈子废物了。