第382章 沦陷？

========================================

秦江真的自封了双手。

不过，一双眼睛，还是不肯吃亏，细细欣赏着。

李清秋俏脸平淡。

秦江已经下水了，她迟疑了一下，看了秦江一眼，这才解开衣衫，迈着玉足，踏入浴池之中。

刚进入浴池，李清秋便是埋进水里，只露出一个脑袋。

乌黑的秀发，飘荡在水面。

玉臂微微一划，便是朝着秦江游了过去，一直到秦江身边，才微微起身，不过，也只是露出白嫩的香肩。

只是，她这种行为，有点掩耳盗铃的嫌疑。

毕竟，浴池中的水，清澈见底，哪怕在水下，也是看的一清二楚。

甚至，还显得更加诱人。

“真白啊。”

秦江感叹着，满脸欣赏之色。

对于他的目光，李清秋已经习惯了，完全能够做到无视。

她静静的待在水里，时不时撩拨起几朵水花。

本来，她是打算，要报一下仇的，只不过，仔细想想，哪怕是报仇，也是便宜这个家伙，还不如好好泡泡澡。

反正，这个家伙，自封了双手，也不怕他作怪。

李清秋俏脸恬静，单纯的泡澡，还是很舒服的。

至于秦江，直接被无视了。

她很擅长无视其他人。

见她这模样，秦江笑了笑，身子微动，直接贴了上去。

李清秋瞥了他一眼，也懒得动。

贴着就贴着吧。

只要这家伙，不动手动脚的就好，反正，是甩不开他。

秦江也是很守信，说不动手，就不动手。

靠在李清秋身上，脑袋微微一歪，嘴唇便是碰到她的俏脸。

李清秋也没有抗拒。

这些天，都不知道亲多少次了，无所谓了，更何况，也挺舒服的。

秦江的脑袋，在李清秋怀里，蹭来蹭去，嘴唇上的温热，让得李清秋，俏脸微微红润了起来。

直到秦江，脑袋直接埋进水里。

李清秋惊呼一声，连忙探出小手，抱住秦江的脑袋：

“别～”

浮出水面，秦江甩了甩脑袋，一脸无辜的看着李清秋：

“我没动手啊。”

“你……”

李清秋小手抵住秦江，俏脸红润，深吸了一口气，缓解着刚才一刹那的刺激。

她幽怨的看着秦江，这个家伙，是没有动手，而是直接动口了！

“嘿嘿，君子动口不动手，我这么一位谦谦君子，动动口很合理吧？”

秦江嘿嘿笑着。

闻言，李清秋白了他一眼，君子动口不动手，是这么理解的吗？

没等她反驳，秦江再次潜下水。

李清秋俏脸一慌，连忙起身，想要躲开，只是，已经来不及了。

娇躯一酥，又是跌入水中。

她伸出小手，想要将秦江拉起来，只不过，这一次秦江说什么也不出来。

水下的风景更好。

而且，在水下，还能吃到一些美食。

不一会儿，李清秋靠在浴池边上，俏脸通红，已经没有了力气拉秦江。

她娇躯紧绷着，美眸微微迷离，一只小手，捂住了红唇，不想发出声音。

直到秦江，重新浮出水面。

李清秋看了他一眼，美眸微闭，重重吐出一口香气。

秦江解开手臂的封印，将她抱入怀里，笑着问道：

“感觉怎么样？”

李清秋摇了摇头，只是柔柔的靠在秦江怀里，没有多言。

她心中，还在回味着，这种感觉，有些让人上瘾。

只是，不知道为什么，总感觉还是差一些。

她低头看了看，或许，差的一些，应该就是实战了。

现在，只不过是隔靴搔痒而已。

想到这里，李清秋悚然一惊，不对，自己在想些什么！

不应该很抗拒才对吗？

自己怎么，反而有点期待了。

不行不行！！！

这种念头，要彻底扼杀，否则，肯定会沦陷下去。

自己不能沦陷！

至少，不能像现在一样，这个家伙，似乎只是把自己，当成了一个玩物。

就在这时，她察觉到，秦江解封的双手，又不老实了。

虽然，两人接触，不过几天的时间，但秦江对她已经很熟悉了，双手的定位，也是精确无比。

李清秋秀眉微蹙，刚才那股感觉，还没有完全恢复呢。

现在又来……

她扭了扭身子，感觉有些无力，贝齿轻咬着红唇，看向秦江。

一双小手，也是抓住秦江的手臂。

只不过，很是无力，只能被秦江带动，没有任何阻碍的效果。

身子越来越软，她靠在秦江胸口，红唇微张，美眸迷离的看着秦江。

秦江也不客气，直接低下脑袋。

吻在她的红唇上。

下意识的，李清秋也开始回应着，抓着他手臂的玉手，也是松开，一双玉臂，环绕在秦江脖颈。

整个人都紧贴着秦江。

好一会儿，李清秋娇躯绷起，贝齿忍不住咬在秦江嘴唇。

直到她回过神来，俏脸瞬间浮现一抹红霞，手臂连忙收了回来。

她的红唇，更是娇艳了一些，上面还残留着秦江的鲜血。

“嘶～”

秦江呲牙咧嘴，摸了摸嘴唇，看向娇羞的李清秋：

“你也太狠了，你看看，给我咬了一个大口子，流了多少血……”

“我……”

看着秦江的嘴唇，上面还有她的牙印，很清晰：

“对不起，刚才我……”

她红着俏脸，刚才那一瞬间，她只是下意识的……

毕竟，太刺激了。

秦江搂住她的腰肢，直接把她抱在怀里，低头看着她：

“把我咬成这样，得有点实质性的补偿吧？”

“你想要什么？”

她仔细看了看，牙印还挺深的，毕竟，当时有多刺激，自己就有多用力。

现在想想，力道确实不小。

秦江一手抱着她，另一只手点了点自己的嘴唇，一脸傲娇的模样。

李清秋眨了眨眼：

“什么意思？”

“亲我！”

秦江捏了捏她的俏脸。

闻言，李清秋愣了一下，只是亲一下，就算是补偿了嘛？

这个家伙，还蛮好哄的嘛。

微红着俏脸，小手抱着秦江的脸颊，红唇凑了上去。

这时，秦江却是微微后仰：

“不许咬我哈。”

“你别动！”

李清秋白了他一眼，自己又不是故意的，而且，还不都怪你刺激人家……

说完，她便是直接吻了上去。

甚至，唇瓣分开时，李清秋还伸出小香舌，舔了舔秦江的伤口。