第383章 饿不饿

========================================

挑逗自己？

秦江眉头一挑，这个小丫头，性格转变还挺快的。

“现在好了吧？”

李清秋开口道。

她美眸微微侧开，有点不敢和秦江对视，刚才舔了一下秦江的伤口，完全就是下意识的，她自己都没反应过来。

好像就是下意识的，想要好好安抚秦江一样。

只是，太放浪了吧！

“不好。”

“嗯？”

“嘿嘿，再亲一下呗。”

秦江笑道。

闻言，李清秋小嘴微撇，点了点头，便要吻上去。

而秦江却是摇了摇头，眸光向水下扫了一眼，笑道：

“换一个嘴亲呗。”

“？？？”

李清秋一怔，不过，看到秦江的眼神，便是立刻反应了过来。

她俏脸一红：

“变态！”

看着秦江期待的眼神，李清秋美眸中，露出一抹犹豫。

其实，也不是不行。

反正都已经亲过了，只是，怕这个家伙亲不够。

到时候，自己可能又要……

在秦江的期待下，最终，李清秋还是点了点头：

“行吧。

不过，只许亲一下。”

“没问题。”

“那……

那你来吧。”

李清秋闭上美眸，微微张开“红唇”，等待着秦江的亲吻。

只不过，等了一会儿，秦江还没有动作，她睁开美眸，看向秦江：

“你来呀～”

“咳咳，你得主动亲我。”

“啊？”

李清秋一呆。

主动亲？

这怎么亲？

她连忙摇了摇头，红着俏脸道：

“不行！

要么你自己亲，要么……”

“清秋。”

她还没说完，秦江便是直接打断，指了指自己嘴唇的伤口，道：

“伤口不能碰水的。”

“？？？”

看着他一本正经的模样，李清秋忍不住白了他一眼。

伤口不能碰水？

你是人仙啊！

堂堂人仙强者，这么点小伤口，都算不上是伤。

灵力稍微运转一下，就能立刻愈合的。

配合你玩闹一下，你还得寸进尺了！

“嘿嘿，清秋，来嘛，我亲过你，你主动亲我一次怎么了？”

秦江嘿嘿笑着。

李清秋还是摇头，坚决开口：

“不要！”

两人对视着，这一次，谁也不让谁，直到秦江的手掌，开始不老实。

李清秋终于败下阵来。

她抓住秦江的大手，咬了咬牙，看着秦江，开口道：

“你的伤口不能碰水，我站起来，就碰不到水了。

到时候你再亲。”

“这样嘛。”

秦江想了一下，勉强答应了一下，点头道：

“行吧。”

看他还一副不情愿的样子，李清秋轻哼一声，拍开秦江作怪的大手，犹豫了一下，这才缓缓起身。

她闭上美眸，俏脸嫣红一片，几乎能滴出血了。

微微张开“红唇”，她开口问道：

“这样行嘛？”

“还可以。”

“那你快点！”

李清秋催促着，虽然，在水下的时候，也是没有任何遮掩。

但离开后面，总感觉没有安全感。

秦江笑了笑，伸手点了点她的“红唇”，随后，才重重吻了上去。

好一会儿，唇分。

李清秋跌入水中，秦江一把将其抱住，舔了舔嘴唇，笑道：

“清秋的小嘴很香呢。”

“唔～

你别乱说！”

李清秋小手捂住俏脸，躲在秦江怀里，很是羞涩。

两人相拥着，又泡了一会儿，这才离开浴池。

外面，安溪禾等女，正在聊着天，两人出来，众女都是看了过来。

见李清秋俏脸红扑扑的，脚步还有些发软，她们就知道，秦江肯定没干好事，不过，这也正常。

孤男寡女，在一块泡澡，秦江能忍得住才怪。

“清秋，秦江是不是又欺负你了？”

青婵走上前，拉着李清秋的小手，对新来的姐妹，她们还是很照顾的。

李清秋看了秦江一眼，摇了摇头：

“没有。”

在浴池里，也不算是欺负自己，甚至，自己还咬了他一下。

至于那些亲亲，自己也挺享受的。

秦江翻了翻白眼，走上前来，捏着青婵的小脸，道：

“我什么时候欺负过清秋？”

“你现在不就是在欺负清秋嘛。”

青婵打开他的手掌，撇了撇小嘴，继续说着：

“这都多少天了，你都没有要了清秋妹妹，这不算是欺负？”

“……”

闻言，秦江忍不住一笑，李清秋红着俏脸，连忙开口道：

“青婵姐姐，我不需要……”

“清秋，咱们都是女人，我很理解你，别害羞嘛，这一步，总归是要走的。”

青婵直接打断她的话。

说着，还白了秦江一眼，这个家伙，天天挑逗人家，却不给人家解馋，甚至，喂她们大餐的时候，还让人家在一旁看着。

作为女人，她太知道，这种感觉有多难受了。

而且，吃大餐的时候，她也注意到，李清秋其实是有点馋的。

只不过，她不好意思主动。

清冷的性格，虽然改变了一些，但让她主动，就有些困难了。

所以，青婵打算，帮李清秋一把。

听到青婵的话，李清秋看向秦江，见他一脸思索的模样，心中忍不住一跳，这个家伙，不会在思考要吃了自己吧？

想到那个大家伙，李清秋喉咙忍不住滚动了一下。

她没吃过大餐，但这几天，每天都能见到啊。

确实是有些诱人。

就是不知道，这个家伙，会不会给自己吃。

不对不对！

怎么又馋了，自己的嘴，不能这么馋，忍住，一定要忍住！

而这时，秦江点了点头，若有所思的开口道：

“这一点，确实是欺负清秋了。”

听到这话，李清秋呼吸一滞，他不会真的要……

刚才还要忍住的想法，立刻被抛之脑后，她看着秦江，美眸中，透露着一抹期待之色。

“不过，我给清秋解馋了啊。”

秦江话音一转，抓住清秋的小手，笑着开口道：

“清秋，你说是不是，在浴池里，我帮你解馋了两次呢。”

“……”

李清秋俏脸一红，瞪了秦江一眼，甩开他的手掌。

在浴池里，只能算是解馋，但不顶饱啊。

她有些郁闷，甚至，就连她自己，也摸不清自己的想法。

感觉应该抗拒，但又忍不住想要。

更重要的是，这个家伙，也是若即若离的勾搭着自己。

被李清秋甩开，秦江没有在意，重新抓了上去，微微低头，凑到她耳边，笑着问道：

“清秋，你饿不饿？”