第384章 大餐

========================================

被挑逗了这么多天，只能看不能吃，李清秋确实是有点饿。

只是，让她主动索求，这就有些难为她了。

微微低着脑袋，她没有回答，不过，小手却任由秦江攥着。

意思已经很明显了。

只要秦江想要，那她肯定不会拒绝，或许，还会配合着秦江，稍微反抗一下。

在一旁，青婵见她欲拒还迎的姿态，直接伸出小手，一把将李清秋，推到秦江怀里，旋即，娇笑着开口道：

“我们和茉茉，正在整理她的报复名单，秦江，你和清秋妹妹去休息一下吧。”

第一次，还是要照顾一下的。

而且，这几天，她们被秦江折腾的不轻，说是让秦江和李清秋休息，实际上，是她们需要休息一下。

将李清秋抱在怀里，秦江笑着点了点头，看向不远处的魔茉，开口道：

“茉茉，整理好名单后，等我陪你一块去报仇。”

“好～”

魔茉答应一声，挥了挥小手，道：

“你先和清秋妹妹去休息吧，我很快就能整理好。”

这几天时间，秦江可不是什么都没干，他让李家老祖，将苍云天人仙之上的强者名单，都整理了出来。

而且，还标注了他们所在的位置。

魔茉就是在这个名单里，整理当初追杀过她的敌人。

百万年过去，已经有不少人陨落了，尤其是，当年剑宗那一战，追杀过魔茉的强者，也是陨落了不少。

不能亲手报仇，这让魔茉，稍微有些不爽。

不过，那些陨落的强者，大部分都留有后代，所以，他们老祖宗留下的恩怨，就得由他们接着了。

反正不管怎样，这一次，魔茉是铁了心，要杀个过瘾。

她继续整理着名单。

秦江则是抱着李清秋，直接转身走进了房间。

房门关上。

李清秋心中一紧，小手忍不住紧紧抓着秦江的衣衫。

脑袋埋在秦江怀里，不好意思抬头。

将她从怀里放下，秦江微微俯下身子，伸出手掌，挑起她的下巴。

娇润的红唇，就在眼前，秦江轻啄了一下，笑道：

“清秋，你还没回答我，现在饿不饿？”

“我……

我不饿！”

李清秋瞪了他一眼，脑袋向一旁歪去，小声嘀咕道：

“我早就辟谷了。”

“可是，你的小嘴告诉我，你已经很饿了，需要吃东西。”

秦江紧贴着李清秋，同时，手掌自我意识觉醒，精准定位。

不一会儿，在李清秋俏脸绯红之下，秦江的手掌，在她面前晃了晃：

“清秋，你看，都流口水了。”

“你！！！”

李清秋满脸羞红，一把抓住秦江的手掌，给他擦干净。

消灭证据！

但紧接着，秦江又抬起另一只手，在她面前晃着。

证据多得是。

见状，李清秋羞怒拍打了他一下，再次把证据擦掉，同时，警惕的后退一步，防止这个家伙，再次过来获取证据。

秦江耸了耸肩，抓住李清秋的小手，把她带到床榻：

“行啦，不和你闹了。”

“你……

你要干嘛？”

李清秋有些紧张，但也很顺从，就这么乖乖的坐在秦江身边。

秦江嘿嘿一笑，凑到李清秋面前，吻了一下她的耳垂，笑道：

“当然是喂饱我家清秋了。”

话音落下，作为行动派的秦江，便是立刻动身。

至于李清秋，作为千金大小姐，还从来没有亲自做过饭，所以，这第一顿，就完全由秦江指挥。

李清秋只是打打下手。

但饶是如此，李清秋这个千金大小姐，也是感觉有些疲惫。

期间，数次想要逃跑，都被秦江抓了回来。

“唔，我不饿，我不吃啦……”

李清秋反抗着。

秦江作为顶级大厨，对自己的厨艺，很是自信。

做出的大餐，自然不能没人品尝。

抱着李清秋，秦江细声安抚着，时不时轻吻两下：

“清秋，乖，很好吃的。”

“我不要！”

“来，尝尝，真的很好吃。”

在秦江的安抚下，李清秋这才开始品味了起来。

或者说，从一开始，她的反抗，就是为了满足秦江的小癖好。

果然，能够感受到，在这种情况下，秦江的厨艺，能稍微精进一些。

第一次，不能吃太多，不然会长胖。

秦江也是适可而止。

李清秋稍微有些恍惚，秦江的厨艺，实在是让人震撼。

“清秋，吃饱了嘛？”

秦江问道。

回过神来，李清秋俏脸微红，羞涩的点了点头。

她低头看了一眼，没想到，自己真的吃得下。

本来，她还有些担心，自己会吃不下呢。

看来是多虑了。

不过，确实是吃的有点撑了，这个家伙，做的大餐有点多。

而且，还不舍得浪费。

全部喂给了自己。

实在是太多，现在，自己都有点反胃。

秦江也是知道，李清秋吃的太多，伸出手掌，轻轻为她揉着腹部，帮助她尽快消化。

这般温柔的姿态，让得李清秋，忍不住多看了他几眼。

静静的依偎在他怀里，这个样子，似乎也蛮不错的。

只不过，揉着揉着，秦江的手掌，就开始不老实了。

李清秋抬头看向秦江。

同时，小手也是抓住秦江的手掌，只不过，力量差距太大，她的小手，根本阻挡不了秦江分毫。

“唔～”

李清秋秀眉微皱，小嘴微张，咬牙银牙，开口道：

“我吃饱了。”

“我知道。”

“那你在干嘛？”

“嘿嘿，帮你按摩一下嘛，吃了这么多，撑的很疼吧。”

秦江笑着。

李清秋有些无力，小手收了回来，搭在秦江胸膛。

忍不住攥紧小拳头，偶尔轻捶秦江几下。

不过，在秦江按摩下，她确实是感觉好了许多。

但是，很可能是因为秦江按摩的原因，让她消化太快，不知不觉，她竟然又有些饿了。

只是，该怎么告诉他呢？

李清秋偷偷看了一眼，这个家伙，还在一个劲的按摩，很是专注，眼睛一眨不眨。

见他这模样，李清秋忍不住开口：

“好看嘛？”

“好看。”

秦江点了点头，下意识的回答道。

但很快，他诧异的看向李清秋，这小丫头，竟然会问这样的问题。