第385章 美食

========================================

两人对视在一起，秦江明显看到，李清秋美眸中，透露着一抹炽热。

他眉头一挑，这是又饿了？

还是个小馋猫呢。

秦江笑了笑，抓住她放在自己胸前的小手，开口调侃道：

“清秋又饿了？”

闻言，李清秋俏脸一红，没有说话，但正所谓，不说话就是默认。

肯定是饿了，想吃。

秦江从来不会违背女子的意愿，他笑着抱住李清秋，重新开始生火做饭，这一次，一定要把李清秋喂的饱饱的。

同时，李清秋也是有了一些经验，能够帮着秦江，一起做饭，配合倒是很默契。

只不过，她只会简单的饭菜。

不一会儿，秦江开始上难度，李清秋就有些跟不上了，她没想到，只是简单的做个饭，竟然也有这么多花样。

她只能勉强跟着，累的浑身香汗淋漓。

幸好，秦江会手把手的教导，偶尔还会停下来，让李清秋学着上手，能歇一歇的同时，还能尽快学会这些做饭技巧。

足足一整天，秦江做出一道道美味佳肴。

终于是把这个小馋猫喂饱了。

期间，李清秋也学习了不少，虽然还不熟练，但只要多多练习，就能很快稳固下来，到时候，两人的配合，也会更加默契。

如此，做出来的饭菜，也会更香。

趴在秦江怀里，李清秋感觉颇为疲惫，学习那些新技巧，实在是太累了。

不过，效果确实不错。

使用这些技巧，做出来的大餐，确实是更美味一些。

李清秋微闭着美眸，想要休息一下，而脑海中，却是在回忆着，像是复习一样。

没一会儿，她便是睁开美眸，打开秦江作怪的手掌，有些无力道：

“你不累嘛？”

“不累啊。”

秦江笑着，抓住她的小手，轻轻揉捏了一下。

开什么玩笑。

哪怕面对数百人，秦江都能战而胜之，如今，不过区区一个李清秋。

而且，还是个新兵蛋子，怎么可能让秦江累。

李清秋看着秦江，叹了口气，重新闭上美眸，枕在秦江胸口，也不管他作怪的手掌了，太累了。

爱咋咋地吧。

更何况，这样也挺舒服的，就当是这个家伙给自己按摩了。

在秦江的按摩下，很快，李清秋便是沉沉睡去。

看着她的睡颜，秦江捏了捏她的俏脸，也是闭上眼眸，搂着一个冰凉柔软的大美人睡觉，还是很舒服的。

毕竟，秦江火气很旺。

不怕冷。

甚至，冰冰凉凉的，还感觉很舒适。

睡了好一会儿，李清秋睁开朦胧的美眸，发呆了一下，小手揉了揉眼睛，这才撑着秦江的胸口起身。

坐在秦江身边，低头看着秦江，她美眸眨动了一下。

睡着了？

看了一会儿，李清秋伸出小手，戳了戳秦江的脸颊。

俏脸上，露出一抹笑容。

还挺好玩的。

怪不得，这个家伙，动不动就捏自己的脸，软乎乎的。

手感真不错。

戳了几下，她的视线，又转移了目标，胸肌、腹肌……

她的小手，忍不住摸了上去。

哇！！！

这手感，太好了吧！

之前，自己没有好好感受，原来摸着这么舒服呀。

就在这时，秦江翻了个身，直接枕在她腿上。

李清秋娇躯一僵，等了一会儿，见秦江没醒，这才放松了下来。

不过，这姿势……

她喉咙滚动一下，俏脸微微泛红，自己明显能感受到，秦江的鼻息，扑打在“红唇”，实在是有些……

看着秦江，她想挪一下秦江的脑袋，否则，再这么下去，她估计，秦江恐怕会被水给浇醒了。

都不用洗脸了。

然而，没等她行动，秦江的鼻子，便是耸动了几下，紧接着，便像是嗅到美食一样，立刻凑了上去。

脸上还挂着笑容，嘴里吧唧了几下，直接开始了食用。

很是贪吃的样子。

李清秋呆住了，就这么僵在原地，一动也不敢动。

直到秦江，咕咚几声，这是吃完美食后，喝水润喉。

随后，秦江便是睁开眼睛，伸了个懒腰，直起身子，看着俏脸绯红的李清秋，将她抱入怀里，笑道：

“清秋，你好香啊。”

“……”

李清秋看着秦江，见他一副调侃的表情，忍不住问道：

“你早就醒了？”

“嗯。”

秦江点了点头，道：

“早就醒了，感觉有点饿，就自己找了点美食。”

“你……”

李清秋拳头微攥，俏脸更是红润，心中充满了羞愤：

“变态！

大变态！！！”

他早就醒了，估计，知道自己戳他的脸，还摸他的腹肌。

更重要的是，自己的美食，都被他吃干净了！

而且，还是装睡偷吃。

自己又不是不给他吃，用得着装睡嘛，简直坏死啦。

秦江嘿嘿一笑，抓住李清秋的小拳头：

“还累吗？”

“累！”

李清秋点了点头。

本来，都休息的差不多了，但这个家伙，又偷吃了一些，刚恢复一些的体力，就消耗了进去。

不过，在精神上，倒是没感觉疲惫。

只是感觉浑身无力。

“要不要再休息一会儿？”

秦江问道。

李清秋摇了摇头，她白了秦江一眼，这个家伙，一点也不老实。

继续休息，估计还会被折腾。

见状，秦江笑了笑，取出一枚丹药，喂李清秋吃下。

是恢复体力的丹药。

“感觉怎么样？”

秦江笑道。

从秦江怀里出来，李清秋感受了一下，攥起小拳头，旋即，一拳捶在秦江胸口。

秦江：“……”

李清秋点了点头，开口道：

“感觉好多了。”

“好多了就捶我是吧？”

秦江翻了翻白眼，屈指轻弹在李清秋额头。

李清秋轻哼一声，撇嘴道：

“谁让你欺负我。”

说完，她便是躲到一旁，身形一闪，便是穿好衣服。

秦江坐在床榻，懒洋洋的起身。

李清秋看了他一眼，便是移开目光，不过，余光时不时瞥一眼。

这身材，应该是男人中的极品吧？

很快，秦江也穿好衣服，走到李清秋身旁，抓住她的小手，朝着房间外走去，笑着开口道：

“走吧。

茉茉她们，应该都在等着了。”