第386章 杀戮

========================================

名单已经整理出来了，李清秋看了一眼，暗暗心惊，上面的名字，几乎都是苍云天顶尖强者，甚至，还有真仙的存在。

而且，听秦江的意思，要杀的可不止这些人。

只要与他们有牵连的，全部都要斩草除根。

这一遭杀下来，整个苍云天，恐怕都要血流成河。

所有势力，都要进行一次大洗牌。

秦江也看着名单，啧啧感叹，当年，面对这么多强者追杀，魔茉还能逃出苍云天，是真有些手段啊。

魔茉搓着小手，有些迫不及待的道：

“秦江，我们动手吧。”

“好。”

秦江点了点头。

正好趁着这个机会，可以将整个苍云天拿下，不过，在此之前，还是需要选出一个管理者。

他是懒得管理这一天之地。

至于华夏强者，他们的根，几乎都在青云天。

而且，管理一天之地，至少也得真仙级别。

否则镇不住场子。

只是，在华夏中，真仙还真没几个，青婵、魔茉肯定不行，她们要跟在自己身边的，除此之外，就剩一个道真了。

但那道真老头，估计不会来苍云天。

毕竟，人道宗的底蕴，都在青云天，若是搬到苍云天来，要舍弃很多，对人道宗的发展不利。

更何况，华夏的总部，都还在青云天，以道真老头的精明，肯定是要跟随华夏的脚步，总部都没搬迁，人道宗怎么能搬？

思索了一下，秦江的目光，看向了李清秋，李家也不错啊。

实力够硬，还是本地人。

而且，李家的传人，都跟在自己身边了，他有信心，能让李家，不会背叛自己。

秦江心中做了决定，看着李清秋，笑道：

“清秋，你对苍云天熟悉，帮我们带一下路吧。”

“好。”

李清秋点了点头。

在名单旁边，便是一副地图，上面标记着名单上强者的位置。

李清秋看了一眼，开口问道：

“李家附近有几个，从他们开始杀？”

“行，由近到远吧。”

秦江点头道。

魔茉也不挑，反正，这些都是仇人，一个也逃不掉。

慢慢杀过去就好。

决定之后，由李清秋带路，秦江等人掠出李家。

朝着目标方向而去。

同时，李家老祖也是远远跟着，防止自家传人被拐走。

虽然，现在的情况，和被拐走没什么区别。

不到半个时辰，便是来到第一个目标位置，这里的目标，是一位人仙。

这位人仙麾下，是一座不大不小的势力。

“嘿嘿，我自己来，你们都不要出手！”

魔茉嘿嘿笑着。

站在半空，看着下方的势力，美眸中，露出一抹嗜血的光彩。

她小手一挥，铺天盖地的魔气，瞬间席卷了出去，魔气中，还透露着殷红之色，一缕缕血腥味，从中溢散而出。

刹那间，下方的势力，便是被魔气所笼罩。

势力中的弟子，都是感到莫名的压抑，一时间，糟乱不断。

直到一声声惨叫，在魔气中回荡着，惊恐瞬间传播。

在魔气中，有很多魔灵，它们嗜血残暴，只要遇到生灵，就会扑上去嘶咬骨肉，吞噬鲜血……

而且，被魔灵厮杀的生灵，也会转化为魔灵。

浑浑噩噩，只能宛如傀儡一般。

魔茉紧盯着下方的势力，眸光中，透露着兴奋之色。

她操控着魔灵，不断厮杀着下方势力中的弟子，若不是秦江不允许，她都想要亲自下场屠杀了。

指甲划破血肉的感觉，她都好久没感受到了。

终于，在一众弟子的哀嚎中，人仙级别的气息，爆发而出。

站在魔气中，那人仙强者，脸色颇为凝重。

这气息，有些熟悉。

与此同时，魔茉的眼神，也是将其锁定，她小嘴一撇，隔空一抓。

魔气化作一只大手，直接将那人仙强者抓起。

对方瞳孔一缩，同时也看到了魔茉，脸色一滞，咬牙切齿的道：

“是你！！！”

“还记得本座啊，呵呵，没想到，本座有一天会回来吧。”

“恶魔，你个恶魔，竟然还敢回来！”

对方怒视着魔茉，浑身威势震荡着，想要挣脱魔茉的束缚。

只可惜，实力差距太大。

“真仙！

你竟然突破到了真仙！”

这时，对方也察觉到，魔茉的境界，竟然已经到了真仙的层次。

魔茉隔空一掌，直接废了对方的经脉：

“本座不仅敢回来，而且，当年追杀过本座的人，本座一个也不会放过！”

“你……”

对方吐出一口鲜血，看着魔茉，眼神中，有着悲愤之色：

“苍天不公啊，竟然让你一个大魔，突破到真仙。”

“大魔怎么了？老娘就是大魔，关你屁事！”

“不关我的事？

你为了练功，杀我妻女，毁我家族，还敢说不关我的事？”

“……”

魔茉愣了一下，挠了挠头：

“有这回事吗？

杀人太多了，谁知道哪个是你妻女，更何况，就算提前知道，本座也照杀不误。”

作为一个大魔头，前期为了快速成长，她确实干了不少泯灭人性的事情，至于后期，单纯的杀人，也成长不了多少，就是养成了习惯，不杀几个不舒服。

所以，这就让她，招惹了不少仇家。

直到遇到秦江后，她的性子，才逐渐收敛了一些。

当然，也是需要秦江满足她。

就这样，杀人的欲望，转变成了另一种欲望。

而且，在秦江身边，这种欲望，根本不怕填不满。

听到魔茉的话，对方怒火滔天，只可惜，若是愤怒有用的话，这世上，就不会有失败的存在了。

愤怒，只是无力的表现。

“既然你这么爱你的妻女，今天本座就做个好事，送你去见她们。”

魔茉撇了撇嘴。

隔空一握，那魔气手掌，瞬间加大了力道，极致的力量，让得对方，脸色瞬间涨红，说不出一句话。

直到……

一声闷响，一位人仙强者，硬生生被捏爆，化作一团血雾。

“他的妻女，应该也被我炼成魔灵了，就把他也炼了吧。”

魔茉嘀咕着。

在一团血雾中，揪出对方的残魂，魔气瞬间侵蚀。

将其炼成一道魔灵。