第387章 拿捏

========================================

最终，魔茉用这位人仙炼化的魔灵，将他整个势力，都屠杀干净。

“好啦，下一个！”

魔茉拍了拍小手，笑嘻嘻的看向李清秋，示意她继续带路。

看着下方势力的惨状，李清秋秀眉微皱，感觉有些不适，而且，从头到尾，对方似乎没有任何错。

这时，秦江抓住她的小手，笑着开口道：

“走吧。”

李清秋的目光，从下方势力收回，看了秦江一眼，这才闷闷的点了点头。

朝着另一个目标位置而去。

不一会儿，便是抵达目标位置，魔茉立刻兴冲冲的杀了上去。

秦江站在李清秋身边，低头看着她的俏脸，笑着问道：

“怎么？看着不舒服？”

“嗯。”

李清秋点了点头，从小到大，她一直在闭关修炼，连人都没有杀过，更别说看到这种场面了。

而且，这完全是在滥杀！

至于所谓的报仇，现在看来，应该是对方报仇才对。

毕竟，魔茉一个大魔头，和她结仇的人，不说全部都是好人，但至少，很大一部分，都算不上坏人。

更何况，这些人之所以和魔茉结仇，归根结底，还是因为魔茉的滥杀，他们身上，都背负着对魔茉的仇恨。

可以说，这些人，都很无辜。

所以，这就让得李清秋，心里很是有些不舒服。

秦江看向下方，魔茉开始了屠杀，他轻声开口：

“弱肉强食罢了。”

说着，他抓住李清秋的小手，指着下方势力，笑道：

“你不觉得，那绽放的血花，也很漂亮吗？”

“……”

李清秋微微沉默。

她看了秦江一眼，又看了看安溪禾、青婵和剑瑶，她们都是一脸无聊的模样，对下方势力的惨状，没有一点兴趣。

至于魔茉，看都不用看，那叫一个兴奋。

杀戮，对他们而言，似乎只是一场游戏。

魔茉喜欢这种游戏，秦江也会欣赏这种游戏，至于安溪禾等女，都是不感兴趣。

李清秋眼帘微垂，她这才明白，在面对秦江的时候，老祖为什么会如此卑微，他，就是一个恶魔！

视人命如草芥。

她复杂的看了秦江一眼，在李家的时候，这个家伙，除了有些涩涩，明明只是一个开朗的大男孩。

但现在……

这时，秦江的目光，也是从下方势力收回，低头看向李清秋，正好和她对视在一起，秦江笑了笑。

抓着她的肩膀，让她面向自己，紧接着，将李清秋抱在怀里。

微微低头，下巴垫在她肩上，柔声道：

“不舒服就别看了。”

说着，手掌轻柔的拍了拍她的后背，将李清秋的脑袋，埋在自己怀里。

安溪禾等女，也是看了过来。

一个没见过血的小丫头，看到这么血腥的场面，不舒服也正常。

秦江带她一起，估计就是想让她习惯一下。

毕竟，秦江可不是什么好人，杀人屠宗的事情，也不是第一次干，而且，以后可能会干更多。

所以，得让李清秋认清，他究竟是个什么样的人。

秦江从来不屑于伪装。

不一会儿，魔茉便是将整个势力，全部屠杀干净。

回到秦江身边，看着埋在他怀里的李清秋，诧异问道：

“清秋妹妹怎么啦？”

“吓着了呗。”

秦江笑着，一手抱着李清秋，一手揉了揉魔茉的脑袋。

吓着了？

魔茉微微一愣，她低头看了看，血流成河，尸横遍野，不会是被自己吓到了吧？

“要不，我收敛一点？”

魔茉有些不好意思，没想到，小小的玩了一下，就把新来的妹妹吓到了。

秦江摇了摇头：

“不用。

不让她看就好了。”

“也行。”

魔茉点了点头，随后，拍了拍李清秋的肩膀，安慰了几句。

两人的对话，李清秋自然是听到了，本来是想反驳一下，她没有被吓到，只是，若是反驳的话，难道要说她不喜欢魔茉屠杀，觉得魔茉是个大魔头？

更何况，魔茉虽然屠杀其他人，但对她还是很不错的。

不仅想要收敛一下，而且，现在还安慰自己。

没办法反驳，她只能埋在秦江怀里，装作自己被吓到了。

小手还偷偷掐了秦江一下。

“既然清秋妹妹害怕，那就不用她带路了吧，看地图也能看懂。”

魔茉拿出地图，看向下一处目标位置。

秦江点了点头，托起李清秋的大腿，将她抱了起来，李清秋也是伸出小手，抱住秦江的脖颈。

就这么挂在秦江身上。

看着地图，很快，便是找到目标位置，屠杀继续。

秦江把李清秋放了下来，笑着问道：

“还怕嘛？”

“我才不怕。”

李清秋白了他一眼，站在他身边，看向杀得兴起的魔茉。

秦江则是看着李清秋，握着她的小手，开口道

“清秋，到现在为止，我都没有一个仇人，你知道为什么吗？”

“为什么？”

“因为我的仇人，全部被我杀光了，只要有一个人和我结仇，我就会杀掉与他有关的所有人，就像是现在的魔茉……

不久之后，她的仇人，也会彻底消失。”

闻言，李清秋沉默了一下，旋即，忍不住开口问道：

“有必要做这么绝吗？”

“有！”

秦江笑着，捏了捏李清秋的俏脸，道：

“因为我身边，还有你，还有你们，还有我在乎的人。

一个和我结仇的人，或许，没有能力报复我本人，但对方有可能报复你们，报复我在乎的人。

这种情况，我绝不允许发生，哪怕只有万分之一的可能性！

所以，只有斩草除根，才能杜绝这种可能！”

说着，他看着李清秋，笑着问道：

“是不是觉得，我太小心、太狠辣？”

“……”

“我确实是太小心了，我不想让你们任何人受到伤害。

只要你们都能好好的，任何罪孽，我一个人扛！”

秦江自问自答。

李清秋看着他，张了张嘴，却不知道该说什么。

她美眸中，第一次露出柔情，和秦江握在一起的手掌，稍微用力捏了一下，似乎是在安慰秦江。

秦江抬起头，嘴角微微一勾，眼底露出一抹得意。

拿捏！