第388章 苍云天之主

========================================

魔茉的杀戮，一直没有停下，整个苍云天，都是弥漫着一股血腥味。

不知道多少势力，在这场屠杀中，彻底灰飞烟灭。

其中，还有一些，是自己来找死的。

他们看到魔气升腾，一个个打着名门正派的幌子，想要浑水摸鱼，夺取被覆灭势力的遗产，只可惜……

他们打错了主意。

这些势力，都是被魔茉覆灭的，遗产自然是属于秦江。

他们想占秦江的便宜，这不是找死吗？

于是，在魔茉的名单上，又多了一些势力的名字。

就这样，足足半个月！

随着一座真仙势力崩塌，整个苍云天，都是静谧无声。

到现在，苍云天的强者，已经知道，是华夏君临。

而且，还是仙王随行。

以至于，对这场杀戮，没有一个人敢多说什么。

甚至，生怕下一秒，杀戮会降临在他们身上。

“爽了！！！”

魔茉脸上，挂着浓郁的笑容，满是舒爽之色。

当年追杀过自己的人，一个不留，还多杀了一些。

过瘾！

而且，如此大规模的屠杀，对她的修为，也是有些好处的。

至少，比闭关要强。

“这一遭，整个苍云天，估计都被杀怕了吧。”

秦江笑道。

除了报仇之外，这场杀戮，也算是一个震慑。

不仅对苍云天，也是对其他九天。

只有他们怕了，未来，想要收服他们，才能更简单。

说着，秦江看向一个方向，李家老祖一直远远的跟着，期间，还帮忙应付了一些来浑水摸鱼的人。

朝着李家老祖招了招手，对方立刻飞掠了过来。

这半个月，他也是心惊胆战的。

亲眼见证了，一个个强大势力的崩塌，而且，全部都是鸡犬不留的屠杀。

太残忍了！

幸好，当时在李家，他足够机灵，否则，估计也会是这般下场。

“呵呵，秦府主是有什么事要我做吗？”

李家老祖脸上，露出一抹谄媚的笑容，微微弯着腰，姿态极其卑微。

见他这模样，秦江笑了笑，看来，威慑的作用还是很不错的。

他也没有绕弯子，直接开口道：

“李老头，有没有兴趣加入我华夏？”

“加入华夏？秦府主，我李家真的能加入华夏吗？”

李家老祖满脸惊喜。

前段时间，秦江也开玩笑的询问过，不过，这老头不情不愿的。

再看看现在……

李家老祖眼神中，满满的都是对华夏的向往：

“秦府主，能加入华夏，是我李家的荣幸啊！

只要秦府主不嫌弃，老夫这就率领李家，全体加入华夏，上刀山下火海，也在所不辞！”

“没这么严重。”

秦江翻了翻白眼，这老头，变脸是真快啊，他看着李家老祖，沉吟了一下，道：

“若是李家加入华夏，正好有件事，需要你来做。”

“只要华夏需要，老夫这条命，都可以舍弃！”

李家老祖脸色一正，满脸认真。

秦江摆了摆手，道：

“若是要你的命，清秋估计能埋怨死我，放心，对你们李家来说，不是坏事，反而是一件大好事。”

闻言，李家老祖讪讪一笑。

他这气度，自然是装出来的，至少，现在的他，不可能为华夏付出生命，不过，他也是知道，秦江大概率不会对李家不利。

这些日子，他一直跟着，能够看到，秦江对李清秋很照顾。

爱屋及乌。

对李家，肯定也会有好感。

也正是因此，这一次，他才会如此坚定的，选择加入华夏。

“那秦府主，是想要老夫做什么？”

李家老祖开口问道。

秦江脸上，露出一抹傲世天下之意，一手负在身后：

“我要你，做这苍云天之主！”

“！！！”

李家老祖神色一震。

苍云天之主？

让他来做？

果真吗？

以华夏的实力，再加上这一遭屠杀，秦江想拿下整个苍云天，绝对不会有太大的反抗，甚至，他们会争着抢着加入华夏。

秦江说让他当苍云天之主，也绝对不会有人反对！

“秦府主，我李家，永生永世，绝不背叛华夏，违者，大道罚之！”

李家老祖一脸认真，直接发下了誓言。

他明白，要做这苍云天之主，最重要的，就是要忠诚于秦江。

忠诚一个人，换这苍云天之主，完全不亏！

秦江也是露出一抹笑容，开口道：

“既然如此，那半个月内，让苍云天的强者，都来李家一趟。”

“没问题！”

李家老祖点头。

之后，秦江等人，便是直接回到了李家，同时，李家老祖也是邀请苍云天强者，都前来李家一聚。

并且，限时半个月。

所有人都明白，这肯定不是李家老祖的意思，而是他背后的人……

华夏之主，秦江！

空气中，还弥漫着血腥味，这一场屠杀，震慑了所有人。

对于秦江的话，没人敢当耳旁风。

所有人都知道，苍云天，要变天了。

至于会变成什么样子，就完全由那位华夏之主决定了。

而他们，没有任何反抗的余地。

各大势力强者，互相联络一番，便是纷纷赶往李家。

对各大势力强者的到来，李家老祖早就安排好了。

看着各大势力强者，在自己面前，一个个都是点头哈腰的，其中，甚至还有真仙强者，这让得李家老祖，那叫一个春风得意。

脸上的笑容，从早到晚，都没有散去过，竟然也没有抽筋。

很快，半个月时间，一闪而逝。

苍云天的强者，几乎都来全了，最顶尖的真仙，一个也不少。

除了李家老祖外，总共七位。

数量不少，对华夏而言，绝对算是一次大收获。

当然，前提是能降服他们。

所有强者，全部聚集了起来，不过，比起青云天，要少了一些。

毕竟，杀的有点多了。

看着一众强者，李家老祖满脸得意，不久之后，这些强者，都将会成为自己的下属。

真爽啊！

他们全部聚集后，大约半个时辰，秦江这才露面。

在李家老祖的安排下，场面还是很隆重的。

秦江刚一露面，众人的目光，立刻注意了过来。

他面带笑容，招了招手，很是和善的开口：

“诸位，你们好啊。”