第389章 华夏府分府

========================================

秦江露面，一众强者，都是纷纷行礼，神色有些紧张。

正主出现了。

接下来，应该就是决定他们命运的时候了。

在众人紧张的注视下，秦江直接坐在主位上，扫视一圈，对苍云天的实力，也是有了大致的了解。

他朝着李家老祖点了点头。

下一刻，李家老祖便是站了出来，看着一众强者，笑着开口：

“诸位，半个月前，我李家，得到了秦府主的允许，很荣幸加入了华夏，成为了华夏中的一份子。

我想，诸位一定很羡慕吧。”

“……”

稍微沉默了一下，一众强者，这才纷纷开口附和。

同时，还不断的称赞华夏。

李家老祖笑呵呵的，朝着众人不断点头，好一会儿，手臂微微抬起，等众人安静下来，便是继续开口：

“呵呵，我知道，诸位对华夏，也都是很向往，所以，这才对我李家，能加入华夏有所羡慕。

不过，今天老夫告诉你们，你们不用羡慕，不用向往！

因为，老夫为你们，争取到了加入华夏的名额！

现在，秦府主就在这里，诸位谁想加入华夏，可以直接报名，只要符合要求，秦府主不会为难诸位的。

名额有限，先到先得！”

“……”

几乎所有强者，脸色都是微微一黑，虽然猜到，秦江会将他们，全部收入华夏麾下，但没想到……

这一番话说出来，就变成了他们求着要加入华夏了。

一众强者，都是沉默着。

其实，有一些势力，是愿意加入华夏的，只不过，顶尖势力不开口，他们也不好开口，否则，秦江离开后，很可能会被穿小鞋。

所以，大部分势力，都在关注着几座顶尖势力。

沉默中，秦江笑容不变。

他饶有兴致的看着众人，指尖一道诡异的符文跳动着。

这是真灵奴印。

虽然一直没用过，但秦江却炼出了不少，只要将这符文，打入对方体内，就能成功种上真灵奴印。

彻底将对方掌控。

当然，奴印也是有等级的，想要掌控人仙，就要炼制人仙奴印，想要掌控真仙，就要炼制真仙奴印……

以秦江的实力，倒是炼制了几道真仙奴印。

不知道能不能用得上。

“看来，诸位是被惊喜砸昏了头脑，一时反应不过来啊。”

看着众人，秦江笑着道。

闻言，一众强者，连忙点头应是，对于秦江的话，他们是不敢无视。

“呵呵，要不要本座，帮你们醒一下脑子？”

秦江继续说着。

他把玩着一道真仙奴印，也想要试试，这玩意效果怎么样。

秦江的目光，看向七位真仙，带着一抹跃跃欲试。

七位真仙强者，心中都是一跳。

没等他们开口，秦江屈指一弹，便是将真仙奴印，射向其中一人。

对方脸色一变，刚要抵挡。

安溪禾的身影，便是出现在秦江面前，目光冰冷的盯着对方。

一股威压，笼罩而来。

“仙王！”

心底一颤，对方抵挡的力量，悄然散去。

真仙奴印，瞬间射入他的眉心。

对方呆愣了一下，旋即，脸上露出一抹痛苦之色。

一手抵着脑袋，紧皱着眉头，浑身微微颤抖，冷汗不断冒出。

他紧咬牙关，竟是一声不吭。

也是个硬汉。

秦江看着他，能够察觉到，真灵奴印正在蚕食着对方的元神。

一步一步，镶嵌在元神之中。

只要彻底融入，对方将永世无法逃脱真灵奴印的掌控。

哪怕未来有所突破，真灵奴印也会主动吸收他的力量，达到更高的级别，重新将其掌控。

大约半个时辰，所有人的目光，都注视着他。

但没人敢帮忙。

终于，他一个踉跄，脸色松缓了下来，大口喘着粗气，在他眉心，真灵奴印闪烁了一下，便是重新隐没。

他抬起头，目光复杂的看向秦江。

真灵奴印，已经彻底融入他的元神，他能够感受到，自己的一切，都被秦江所掌控，哪怕他让自己自杀，自己也不会有任何犹豫。

叹了一口气，他朝着秦江，单膝跪地，恭声开口：

“属下孙千，参见主人！

从今日起，孙千愿带麾下势力，加入华夏，为华夏赴汤蹈火，在所不辞！”

“不错。”

秦江笑着点了点头，手臂一挥，将孙千虚托了起来：

“孙千，从现在开始，你就是华夏府，苍云天分府副府主。”

“是。”

孙千答应一声，便是站起身来。

李家老祖凑上下，笑呵呵的拍了拍他的肩膀，道：

“老孙，以后你我二人，要在苍云天，好好发展华夏府。”

孙千是副府主，李家老祖是正的。

这时，秦江也是笑着，给众人介绍了李家老祖一下，旋即，嘱咐两人，要相互帮助，将苍云天分府发展好。

两人都是连连答应。

见孙千如此，其他真仙强者，都是互相对视一眼。

虽然不知道发生了什么，但可以肯定，秦江有手段对付他们，而且，秦江身边，那位仙王还没走呢。

李家老祖和孙千，也都是站到了秦江身旁。

他们的目光，纷纷看向剩下的六位真仙，同时，秦江也是看着众人。

六位真仙身躯一僵，秦江淡笑道：

“怎么？诸位还没回神？”

说着，他指尖的真灵奴印，再次凝聚了出来。

安溪禾也是释放出一缕威压。

六位真仙强者，都是干笑一声，明白是逃不过去了。

而且，华夏府分府都成立了，他们若是坚持，估计会被彻底清理掉。

相比起来，还是活着更香。

在秦江的注视下，他们不敢再犹豫，纷纷开口，选择加入华夏。

秦江笑着点了点头，道：

“先报名吧。

报名后，会对你们进行一个审核，只要符合条件，我不会为难你们的。”

“……”

众人心中，都是腹诽不已。

明明是强迫我们加入华夏，现在，我们答应了，却还要先让我们报名，甚至还要审核……

真装！

他们心中腹诽，却不敢明面上说出来，只能点头答应。

一个个找到李家老祖，开始填写报名表。

李家老祖也是笑呵呵的，一边分发报名表，一边说着：

“呵呵，别着急，都有都有……”