第390章 目标，仙王

========================================

苍云天，兵不血刃，成功纳入华夏的版图。

之后，大部分事情，都交给了李家老祖去办。

同时，还有个孙千，负责辅助李家老祖，也是帮着秦江，监管李家老祖，有真灵奴印在，他是永远不会背叛的。

除此之外，秦江也是下令，在青云天的华夏总部，调一位强者前来，和孙千一样，担任分府副府主之位。

一位府主，两位副府主，正好。

至于其他高层，就用不着秦江点名了，李家老祖和孙千，都需要借此机会，拉拢一下人心，未来才能更好的管理苍云天。

就这样，苍云天华夏分府的框架，就基本搭建完成了。

而且，和华夏总部，也是建立的初步联系。

未来的联系，还会逐渐加深。

随着各大势力，全部公开宣布加入华夏，秦江也是准备，将华夏学院计划，在这苍云天实行。

和青云天一样，让他们派出一些强者，去华夏学院当老师。

也要选拔一些天才，让他们加入华夏学院。

对此，各大势力，自然不敢有异议。

从李家开始，各大势力，不到三天时间，便是挑选出了老师的人选。

和青云天是一样的标准，至少都是古帝强者。

之后，一众强者，便是在秦江的命令下，前往华夏学院所在地。

也算是前去驰援了。

毕竟，到现在，建立华夏学院的进度，还没有到一半。

不过，现在有了这些强者支援，建立华夏学院的进度，应该能够快一些。

做完这些，剩下的一些小事，秦江就懒得管了。

全部交给李家老祖和孙千。

至于秦江，则是软玉在怀，日日夜夜，笙歌不断。

在此期间，没经历过险恶的李清秋，被卖了好几次，以至于，她都不知道，有多少次失态。

也正是因此，在秦江面前，她的清冷形象，是彻底绷不住了。

到现在，撒娇、求饶等等，她已经用的很熟练了。

就比如现在，看着气势汹汹的秦江，李清秋一副可怜巴巴的模样，小手攥住秦江一根手指，轻轻摇晃着：

“秦江，我好累～”

说着，她便是贴了上来，依偎在秦江怀里，玉臂怀绕着秦江的腰部，美眸看着秦江，一眨一眨的：

“你抱着我睡觉觉，好不好～”

“好。”

秦江笑了笑，一手揽着她的腰肢，将其抱在怀里。

面对如此娇柔的姿态，秦江还是会心软。

李清秋也是嘻嘻一笑，吧唧一口，亲在秦江脸上：

“秦江，你真好～”

“好啦，休息一下吧。”

秦江笑着，低头吻了她一下，揉着她的秀发道。

李清秋点了点头，乖乖的趴在他怀里，还提醒道：

“不许趁我休息做坏事哦～”

“我做坏事，还用趁你休息吗？”

秦江捏了捏她的俏脸。

李清秋撅了撅小嘴，抓住秦江在自己脸上捏捏的大手，随后，就这么牵着手，闭上美眸开始休息。

看着李清秋，秦江笑了笑，也是反握住她的小手。

低头吻在她额头，柔声道：

“睡吧～”

李清秋的改变，他还是很喜欢的，更何况，还只是为他而改变，在其他人面前，李清秋依旧是那个清冷女神。

这娇柔的一面，只为秦江而存在。

在另一边，安溪禾她们，也都在休息。

实在是被秦江折腾惨了。

仙王也扛不住啊。

秦江摇了摇头，没有过去打扰，怀里抱着李清秋，开始思考，也差不多该回去了。

出来都快一个月了。

婉儿她们，应该都想自己了吧。

不过，在回去之前，还有一个问题要解决，李家的天命之子，可不能忘了。

到现在，他还是一个废物，不过，按照剧情，要不了多久，他的体质，便是能够觉醒，到时候，便是天命所归。

秦江打算，把这个天命之子，弄到华夏学院去。

只要在华夏学院，自己随时都能监控，想起来的时候，就稍微欺负一下，刷一下奖励，等他成长到大约人仙的时候，就差不多可以彻底收割了。

到时候，应该能爆不少奖励。

按照系统的规则，天命之子实力越强，爆出来的奖励就越丰厚。

所以，可以养一下。

当然，前提是别养翻车，否则，下场绝对不会太好。

不过，以秦江的谨慎，翻车的可能性，是微乎其微，他给李阳设定的红线，就是人仙，只要突破人仙，那就收割！

人仙级别的天命之子，又不是没杀过。

而且，还不止杀了一个。

“进入天域之前，要尽可能的多刷一点奖励啊。”

秦江喃喃着。

天域，在剧情中，他看到过，里面强者如云，天骄无数。

哪怕是仙王，都不在少数。

甚至，那凌驾于仙王之上，九天十地从未有过的仙帝，都不是最顶尖的强者。

还有更强者，俯瞰天域。

而秦江，如今最强的手段，也只能对付仙王，面对仙帝，他就没有一点办法了，至于更强者……

“三十年，至少也要突破仙王。”

秦江自语。

天域的情况，也是让秦江，有了一些紧迫感。

毕竟，他不是孤家寡人。

而且，他也不可能将众女留下，一个人进入天域，这样众女也不会同意，所以，他的实力，必须得增强。

只不过，想突破仙王，需要的能量，是一个天文数字。

就像是安溪禾，炼化了青云天的本源，才成功突破仙王。

秦江想要突破，也需要大量的能量。

不过，有华夏在，能量的问题，应该是不用担心，当然，也不能为了突破，让整个华夏供养秦江一人。

这样华夏肯定会崩。

实在不行，秦江也打算，像安溪禾一样，吞噬九天的本源。

各天平均一下，应该影响不大。

他自己的突破，没有太大的问题，但众女的实力，也都需要提升一些。

她们的实力提升，无法像自己一样。

但好在，秦江修了阴阳法则，多出出力，帮众女修炼，效果肯定会很好。