第391章 霸王餐

========================================

数个时辰后，李清秋醒了过来，俏脸上还带着一抹红晕。

“醒啦？”

秦江捏了捏她的小手，笑道。

李清秋点了点头，哼哼唧唧的，在秦江怀里赖了好一会儿：

“唔，秦江～要抱抱～”

“好，抱抱～”

秦江笑着，把哼哼唧唧的小可爱，紧紧抱在怀里，还附赠了几个亲亲。

旋即，拍了拍她的屁股，笑着道：

“清秋，过几天跟我回家吧。”

“回家？”

李清秋美眸一眨，随后，便是点了点头，道：

“好呀。”

在李家，她一直都是孤身一人，也没什么好留恋。

秦江要离开，她肯定是要跟着的。

只不过……

看着秦江，李清秋微红着俏脸，突然有些扭捏，开口问道：

“回家前，我是不是应该准备一些礼物啊？给咱……

咱爸妈，还有长辈们……”

“不用。”

秦江笑着，揉了揉她的脑袋：

“他们什么都不缺，而且，咱们回家，是要收礼物的！”

“啊？

会不会不太好。”

李清秋嘟起小嘴，秀眉微微一蹙，摇了摇脑袋，道：

“不行，还是得准备一些礼物。”

说着，她便是从秦江怀里起身，穿好衣服，还顺便把秦江也拉了起来，嘻嘻笑道：

“我去找溪禾姐姐，她们肯定有经验。”

“行。

那就让溪禾她们，帮你准备一下吧。”

秦江耸了耸肩。

安溪禾等人，跟他回家的时候，确实是准备了一些礼物。

还是小莲儿帮着选的。

只不过，她们不知道，那些礼物，全部是小莲儿胡乱挑的。

反正，只要有个礼物就行。

没有也无所谓，只要人带回去，长辈就会很高兴。

若是肚子里，能多个小人，他们会更加高兴。

秦家的长辈，已经开始催着秦江生娃了。

离开房间，找到安溪禾等女，听到李清秋的意图，众女都是来了兴致：

“清秋妹妹放心，礼物我们来选！”

“这方面，我们都有经验，清秋你只管听我们的就好。”

“走走走，现在就去帮你选礼物。”

“嘻嘻，别紧张，秦家的长辈们，人还是很不错的，走吧，我们去选礼物。”

听着众女的话，李清秋的紧张，也是缓解了一些。

她带着众女，直接去了李家宝库。

李家百万年的底蕴，宝库中，那叫一个丰厚。

不过，众女也都是见过大世面。

自然不会失态。

“秦家什么都不缺，所以，咱们送礼物，就送一个心意。”

“嗯，不必太贵重。”

“可以挑一些好看的东西，就算用不着，也可以当个摆件，看着也赏心悦目。”

“这颗宝珠不错，可以当个小礼物。”

在李家宝库，众女挑挑拣拣，秦江也跟了过来。

看着众女挑选的礼物，忍不住翻了翻白眼。

真是一个有用的也没有啊。

全部都是华而不实的礼物，真就光看着好看。

这也是当初，小莲儿挑选礼物的标准。

被她们全部学会了。

但也无所谓，反正，秦家什么也不缺。

在众女的指点下，李清秋不断点头，将宝库中，所有好看的东西，全部拿了出来，从中挑选了一大部分。

剩下的，全都没看上。

“这些够吗？”

李清秋问道。

安溪禾点了点头，笑道：

“这些已经多了，有资格让你送礼物的，秦家也没多少。”

可不是所有长辈，都有资格让少主母送礼物的。

也就是秦江的血亲，还有一祖他们，除此之外，其他人都没这个资格。

闻言，李清秋也是点头，她看向安溪禾几女，笑着道：

“既然这样，那溪禾姐姐你们，也挑一些礼物带回去吧。”

“好。”

安溪禾几女，也都没有拒绝，出来一趟，带点礼物回去也是应该的。

也没有重新挑，就在选好的礼物中，几女分配了一下。

大部分都留给李清秋，安溪禾她们，只挑了几件。

她们没必要全部送一遍。

只给秦江的几个血亲就好了。

她们挑好礼物，这才看向秦江，安溪禾走上前，挽住秦江的手臂，开口道：

“秦江，你不给姐妹们带点礼物吗？”

“我已经准备好了。”

秦江嘿嘿一笑。

闻言，安溪禾有些诧异，好奇问道：

“准备的什么呀？”

“我自己啊。”

“……”

“嘿嘿，我自己不就是礼物嘛，养精蓄锐，等回家后，肯定会让她们满意！”

“养精蓄锐？”

安溪禾白了她一眼，轻哼道：

“你还需要养精蓄锐吗？

更何况，哪有你这么养精蓄锐的，天天都……”

说着，她俏脸一红，小手轻轻拍打了秦江一下。

抓住她的小手，凑到她耳畔，轻吻了一下安溪禾的耳垂，轻笑道：

“要不……

从现在开始，我养精蓄锐，回家我们再一起。”

“不行！”

安溪禾美眸一瞪。

小手伸到秦江腰间，用力拧了一下，嗔声道：

“你最好乖乖做饭，否则……”

“溪禾不会想吃霸王餐吧？”

“哼，你要是不乖，我们吃霸王餐怎么了？”

“嘶～

也不是不行。”

秦江眨了眨眼，偶尔被压制几次，也是挺舒服的。

见他这模样，安溪禾吐槽一声：

“变态！”

说完，她抓着秦江，看向李清秋等女，开口问道：

“姐妹们，都休息好了吧？”

看着秦江，她们都是点了点头，两人的对话，她们自然是听到了。

现在就要养精蓄锐？

不行！

到现在为止，她们已经休息一天了，状态完全恢复。

一双双美眸，紧盯着秦江。

安溪禾抱着秦江的手臂，见姐妹们气势高昂，于是，小手一挥，娇声道：

“走，姐妹们，我们回家吃霸王餐！”

她拽着秦江，走在最前面，李清秋等女，也都是紧跟着。

秦江一脸无奈，装出一副小受的模样。

但身体很老实，紧紧的贴着安溪禾，甚至，走的比安溪禾都快。

明显是迫不及待了。

安溪禾白了他一眼，小手轻拍了一下秦江的胸口，嗔怪道：

“你走这么快干嘛。

现在，我们是在强迫你，你应该很抗拒，明白嘛？”

“抗拒？”

秦江沉吟了一下，旋即，脸上露出一副悲痛的表情：

“几位女侠，小人已经有道侣了，我不能对不起道侣，你们不要这样，不然……

不然我会叫的！”