第392章 天命之子想加入华夏学院

========================================

在秦江的激烈反抗下，安溪禾几女，还是吃了霸王餐。

而且，足足吃了数日。

只不过，她们没有吃垮秦江，反而是吃撑了自己。

作为厨师，秦江自然是要负责。

看着排排躺的几女，秦江只能一个接一个的，帮她们按摩消化。

好一会儿，才让她们的小腹，重新恢复了平坦。

“就这点本事，还吃霸王餐，撑到自己了吧。”

秦江调侃道。

闻言，安溪禾等女，看他得意的模样，小嘴不由得一撅。

恨不得扑上去咬一口。

她们白了秦江一眼，坐起身来，微蹙着眉头，小手揉着自己的腰肢。

属实是累惨了。

不过，这霸王餐吃的，确实是舒坦，没吃够，还想吃。

这时，秦江凑了上去，拍了拍她们的屁股。

“哎呀，你干嘛～”

安溪禾俏脸一红，轻推开秦江，青婵等人，也都是警惕的看着他。

这个信号，她们可太懂了，差点就下意识的转过身去。

就是太累了，动作这才慢了一拍。

让她们反应了过来。

秦江翻了翻白眼，开口道：

“看你们这么累，我给你们按摩一下，揉揉腰。”

“只是揉腰？”

“当然。”

秦江点头。

她们迟疑了一下，互相对视一眼，这才缓缓转身。

之后，还扭头叮嘱道：

“只许揉腰哦～”

“好～”

秦江笑着点了点头。

他凑上前去，或轻或重的帮她们揉着腰肢，缓解着疲惫，手法很是娴熟。

安溪禾几女，也都是闭上美眸，悠闲享受着。

一边揉着腰，秦江一边开口：

“清秋，你要不要去告别一下，我们该回家了。”

“不用了。”

李清秋摇了摇头，道：

“我们回家的时候，和老祖说一声就好。”

她虽然是李家传人，但其实，早已经没有了血亲。

她的父母，在她出生后不久，就因为执行家族任务，出了意外，她也是被送到了，族中专门扶养孤儿的部门。

直到后来展露天赋，才被族中关注，得以重点培养。

同时，她也没有辜负家族的培养。

通过努力，她的天赋，大放光彩，直到吸引到李家老祖的关注。

最终，成为了李家传人。

“行。”

秦江点了点头，手下的动作不变，开口道：

“既然如此，那等你们休息好了，我们就动身回家吧。”

“好～”

众女都答应一声。

在秦江细心按摩下，众女的疲惫，很快便是褪去。

之后，秦江便是陪着李清秋，找到李家老祖，简单的辞别了一下。

没有多少留恋，李清秋便是跟着秦江，准备离开了李家。

秦江等人离去，送行的场面，很是宏大，几乎各大势力的强者，全部露面。

在一个角落里。

李阳偷偷躲着，隔着缝隙，偷偷看着秦江等人。

当然，主要是在看李清秋。

他的眼神中，满是痴迷，眼睛一眨不眨，喃喃自语道：

“清秋表妹，好像更漂亮了。”

在他身旁，三道虚幻身影，都是怜悯的看着他。

确实是更漂亮了。

这是已经被人家滋润过了啊。

傻小子，什么都不懂。

他们三人，都是摇了摇头，没有打破李阳的幻想。

这傻小子，还以为李清秋会矜持。

哪怕他知道，秦江和李清秋一起洗过澡，一起睡过觉，也是断定，他们只是单纯的洗澡、睡觉。

他一直不肯相信，对所有人都不假辞色的清冷女神，会如此轻易的，就把自己交给一个男人。

“他终于要离开了啊。”

其中一道身影，低声开口。

另外两人，脸色也都是松缓了一些，点了点头，他们总感觉，秦江察觉到了他们的存在，这让他们，感受到了一些危机感。

如今，对方要走了。

而且，这么多天，再也没有找过李阳，也就意味着，对方并没有察觉到他们。

否则，他们不相信，会有人对仙王宝剑不感兴趣。

他们三人，心情都是不错。

而李阳，却不同于他们，看着李清秋的身影，他脸上满是不舍：

“清秋表妹要走了啊，这一走，不知道什么时候，才能相见。”

“……”

看着李阳，三人都是无语。

这语气，好像你和人家多熟似的，人家根本不认识你好不好！

而且，再次相见，说不定，你就能看到，人家怀里抱着个奶娃娃。

三人撇了撇嘴，和这个舔狗，没什么好说的。

不管说什么，作为一个舔狗，都能给对方找到理由。

“三位前辈，你们说，我有机会能加入华夏学院吗？”

李阳突然问道。

闻言，三个老怪物，眉头微微一挑，诧异的看向李阳。

知道长进了？

华夏学院，他们也都听说了，是为了冲击天域，专门培养天才的学院，而且，还是九天十地第一大势力——华夏所创建的。

坐拥无尽资源，以及绝强的师资力量，什么含金量，根本不用多说。

如今，苍云天的天才，都在为进入华夏学院而准备。

据说，名额有限，很难获得。

只有天才中的天才，才能有机会，获得进入华夏学院的机会

而李阳……

三个老怪物一致认为，绝对是一位天才，只是，在他们的培养下，到现在为止，也没有太突出的表现，这让得他们，心里稍微有些没底。

“你真想进入华夏学院？”

三人问道。

李阳坚定的点了点头，开口道：

“若是能进入华夏学院，我就有更多的机会，能见到清秋表妹。”

“……”

三人脸皮一抖。

不过，李阳说的倒是不错，那个年轻人，便是华夏之主，未来肯定会出现在华夏学院，李清秋跟着他，也很有可能出现在华夏学院。

李阳想见到李清秋，这确实是最好的方法。

只是，他们三人，其实并不太想，让李阳去华夏学院。

那个年轻人，让他们感到有些压抑。

这些天，总是感觉，有些若有若无的危机感。

这股危机感，似乎就是来自那华夏之主。

这让他们很不舒服。

但是，若真能进入华夏学院，毫无疑问，对李阳而言，肯定是有好处的。

至少，资源不会缺少。