第393章 回到秦域

========================================

在隆重的送行下，秦江等人，离开了苍云天。

不过数日，他们便是回到了秦域。

安溪禾等女，都是先一步，回到了虚空神殿中。

而秦江，则是带着李清秋，一起见了见长辈。

见完之后，李清秋手腕上，便是多了一个手镯，和安溪禾她们的一模一样。

把玩着手镯，李清秋俏脸上，露出一抹笑容，听溪禾姐姐她们说，这手镯，代表着长辈的认可。

她们都有一个。

现在，自己也有了，这应该算是，自己也是秦家之人了吧。

秦江牵着她的小手，一路回到虚空神殿。

一众女子，早就等在这里了，看到秦江回来，立刻拥簇了上来。

当然，她们也没有无视李清秋。

安溪禾她们，已经说过了，又多了一位新姐妹。

“清秋妹妹，欢迎你。”

柳舒婉第一个，走到李清秋身边，笑吟吟的道。

说完，便是挽着她的手臂，和一众姐妹互相介绍着，一众女子，也都是很热情，笑嘻嘻的和李清秋打着招呼。

不过，看到这么多姐妹，一时间，李清秋还真有些局促。

她性子本就冷淡，只有在秦江身边的时候，才会好一些。

但一下面对这么多姐妹，也是有些不知所措，在众女的热情欢迎下，李清秋求救的目光，看向秦江。

秦江笑着摇了摇头，走到李清秋面前，将其解救了出来。

随后，便是帮着李清秋，做了一下自我介绍。

还一直握着她的小手，帮她缓解着紧张。

在父母面前时，这小丫头就紧张兮兮的，现在，在众女面前，还是一样，表面清冷，实际上是个社恐。

秦江解围后，众女的目光，也都是转向了秦江。

这才让李清秋，稍微缓和了一些。

秦江捏了捏她的小手，扫视一圈，转移了话题，问道：

“小莲儿呢？”

“你离开后，莲儿就闭关了，要冲击人仙，应该也差不多突破了。”

柳舒婉笑道。

秦江离开一个月，在时空神殿中，相当于过去十几年，以小莲儿的底蕴，十几年的时间，应该差不多能突破。

除了小莲儿之外，还有丹语、小九和小红，也都在闭关中，一样是冲击人仙。

还有雪梅、宁雪儿和陈百柘，她们是在冲击真仙。

至于其他女子，都没有闭关。

“还有，你离开的这一个多月，咱们秦域中，华夏学府的学生，也选的差不多了，名单都整理出来了，你要不要看一下？”

柳舒婉接着道。

闻言，秦江有些诧异：

“这么快？”

“你不在家，我们姐妹无聊，就直接举办了一场大赛。

总共选了一百人，加上咱家，一共一百三十人，数量应该还算合适。”

一场大赛，从秦域各大势力中，挑选出来了前一百名。

至于秦家，自然是走后门的，一共挑了三十人。

秦江点了点头，道：

“数量还可以。

至于名单，你们决定就好。”

“好，那就这么定下了。”

柳舒婉说完，上前两步，挽住秦江的手臂，笑吟吟的道：

“现在，杂事说完了，咱们是不是该办正事了？”

话音落下，围在一起的众女，也都是纷纷看向秦江，一双双美眸中，都带着浓郁的炽热。

扫视一圈，秦江干咳一声：

“去时空神殿？”

“嗯～”

柳舒婉点了点头，挽着秦江的手臂，朝着时空神殿走去。

另一只小手，则是挥了挥，招呼着姐妹们：

“姐妹们，去时空神殿喽～”

“嘻嘻，吃肉去喽～”

“我能不能第一个吃，都饿了一个多月了……”

“不行！

我先吃！”

“我也想第一个吃！”

还没到时空神殿，众女便是争抢了起来，但前往时空神殿的步子，却是一点也不慢。

李清秋落在后面，一时间，不知道该不该跟上去。

这时，魔茉凑了过来，笑着挽住她的手臂，道：

“清秋妹妹，走，咱们也去凑凑热闹。”

这一个多月，她们几个，虽然都没饿到，但该吃的时候，也不能落下。

更何况，这段时间，秦江把她们欺负惨了，如今，正好趁着人多势众，把这一个月的账，全部算一下。

姐妹们都饿了一个多月了。

她们就不信，如此状态之下，还打不败一个秦江？

甚至，为了保险起见。

安溪禾还找到了胡仙儿，让她拉上家里的小狐狸。

有好几只成熟的，虽然，第一次上战场，战力不会太高，但当个炮灰也是好的。

对此，胡仙儿还真答应了。

她把白狐一族，全部带着的原因，不就是想让她们帮自己嘛。

就这样，在胡仙儿的带领下，几只小白狐，也是跟着进入了时空神殿。

在包围圈中，秦江能感受到，风雨欲来之势。

毕竟，她们休养了一个多月。

也可以说，她们的战意，足足积攒了一个多月。

这一战，必然是天崩地裂！

就连秦江，也没有必胜的把握，不过，他并不畏惧。

因为，他从未输过！

直到现在，他都可以骄傲的大喊：我二弟天下无敌！

双方对峙着，大战一触即发。

随着气氛，越来越凝重，秦江气势一震，衣衫碎裂。

大战的导火索，彻底点燃！

这对众女而言，简直就是挑衅，她们紧盯着秦江，气氛凝固了一瞬，下一刻，一个个宛如猛虎捕食一般。

纷纷扑向秦江。

刹那间，便是将秦江淹没，局势大乱，直到一声得意的娇喝声响起：

“我赢啦！

嘻嘻，我应该是第一个！”

是颜诗雅，她得意的朝众女炫耀着，一只小手里，还紧抓住战利品。

众女见状，都是瘪了瘪小嘴，有些不服气，道：

“这个规则不公平，太偏向诗雅了，每次都是第一个。”

“对对付，太不公平了！”

“要换一个规则才行，不如，就比谁最可爱。”

“还不如抓阄呢。”

众女吵吵嚷嚷，颜诗雅却是依偎在秦江怀里，紧紧抱着他，反驳着众女：

“怎么不公平了？

各凭本事嘛，我第一个抢到，自然要第一个吃！”

还没对敌，她们内部，就已经开始内讧了。

最终，还是作为敌人的秦江，出面让她们和解：

“这一次，是诗雅赢了，以后，直接换抓阄吧。”