第394章 要突破仙帝

========================================

经历内讧之后，众女重新团结了起来。

其中，颜诗雅作为先锋，第一个发动了攻势。

只可惜，这个先锋，实力不佳。

很快便是败下阵来。

于是，众女对视一眼，决定直接开启人海战术。

将秦江整个人，都是彻底淹没。

面对如此攻势，秦江非但没有防守，反而是大举进攻。

反正他血条厚，不怕消耗！

就这样，双方疯狂对攻，只不过，相比于秦江，众女的血条，就薄弱太多了，时不时便有人退出。

但她们人数多，刚有人退去，就立刻有人顶上。

一波接一波。

非但没有畏惧，反而，一个个都是一脸兴奋。

至于退下来的，则是到一旁休息，等有机会，还能够再次加入，当然，前提是秦江会给她们机会。

但大多数时候，她们退下之后，秦江会乘胜追击。

让她们无法得到休养。

哪怕有人守护，也是没太大的作用，毕竟，秦江的攻势，不是一两个人就能挡住的。

也正是因此，她们休息的时候，也在警惕着秦江。

生怕下一刻，秦江的攻势，会出现在她们面前。

而她们的担心，也并不是没有道理的，秦江的眸光，时不时会扫过来，让她们休息的时候，都提心吊胆的。

不过，一场大战，不是短时间，就能结束的。

秦江也不着急。

随着时间，一天天过去，秦江的攻势，一直平稳输出。

而众女，却越来越乏力。

尤其是，秦江还抓住机会，偷袭了一波休息区。

让得众女娇斥不断，羞骂秦江无耻。

转眼间，一个月过去，秦江依旧是气势如虹。

反观众女，都已经胆怯了。

完全没有了气势。

她们又一次，败在了秦江身下，还是姐妹不够多！

不过，输了这么多次，她们早就习惯了，也没什么不甘心。

更何况，输了又如何。

接下来，就到她们享受的时候了。

“秦江，腿酸，按按腿～”

“夫君，人家腰疼，来给人家揉揉腰～”

“老公～

要捏脚脚～”

“哥哥，想要抱抱，想要亲亲～”

一众女子，都在喊着秦江，一会儿要按按腿，一会儿要揉揉腰，还要捏脚脚，亲亲抱抱……

这让秦江，忙的团团转。

但也是乐在其中。

而且，若是实在累了，随便一躺，都是香香软软的怀抱。

在时空神殿，足足待了三个月。

享受着世间极乐。

不过，秦江还是有分寸的，享受的同时，也没有忘记修炼。

尤其是，实力偏弱的几人，秦江特意照顾了一下。

“在天域开启之前，你们的实力，都要至少再突破一个等级。”

秦江开口道。

天域太强，没有足够的实力，总感觉没有安全感。

但实际上，她们的实力，哪怕放在天域，也算是一方豪强，只不过，秦江习惯了碾压局，这才觉得她们弱。

只是，九天十地的极限，就是供养出仙王。

进入天域后，无论如何，秦江都需要偷偷发育一段时间。

“我也要突破吗？”

安溪禾美眸一眨。

其他姐妹，有无数资源，还有时空神殿，突破一个境界，倒不是多么困难，但她已经是仙王了。

她能够感受到，距离下一个境界，遥遥无期。

想要突破，太困难了！

甚至，可以说，完全没有机会。

而秦江，却是认真的点了点头，看着安溪禾，道：

“你也要突破到仙帝！”

“……”

安溪禾小嘴一撅，白了秦江一眼，没好气的道：

“在九天十地，所有资源，都不一定能供养出一位仙帝。”

“我帮你呀。”

“你……”

安溪禾小嘴微张，秦江的阴阳法则，确实是很不错。

对她修为的提升，也有着一些加速效果，只不过，再怎么加速，想要突破仙帝，也是难上加难。

她估计，从现在开始，时空神殿的流速开到最大，然后，她和秦江，天天都待在时空神殿，一直到天域开启……

或许，还真有些机会。

但是，天天待在时空神殿，她撑不住啊，哪怕是秦江，这牲口一样的家伙，也不可能撑得住啊。

更何况，也不能不管其他姐妹啊。

想了一下，安溪禾果断摇头：

“不行不行！

天天待在时空神殿，你我都撑不住。”

“？？？”

闻言，秦江一怔，愣了一会儿，才反应了过来。

他不由得一笑：

“你想什么呢。

我是说，在其他方面帮你，又不是要天天和你……”

“啊？”

安溪禾俏脸一红，感受到秦江调侃的目光，美眸瞪了他一下，走到秦江身旁，伸出小手，捏住秦江腰间的软肉：

“除了那个，你还能怎么帮我？”

“嘶～

疼疼疼。”

秦江呲牙咧嘴，抓住安溪禾拧着自己的小手。

安溪禾轻哼一声，这才松开小手。

轻轻给他揉了揉，反握住秦江的手掌，开口问道：

“说吧。

你要怎么帮我突破仙帝？”

“嘿嘿，我能给你提供资源啊。”

“资源？

整个九天十地，所有资源加起来，都不一定能帮我突破吧？”

安溪禾秀眉微皱。

很多低级资源，对她而言，已经没有任何作用了。

而对她有用的，九天十地也没有多少。

“要不，把九天十地的本源，全部抽出来，说不定，还真能帮我突破仙帝。”

安溪禾提议道。

闻言，秦江翻了翻白眼，虽然，他们要去天域，但秦家不少人，都是去不了天域的，把九天十地毁了，让他们流浪混沌吗？

他摇了摇头，道：

“九天十地得留着，再怎么说，也是咱们的大本营。

至于资源，你需要什么，我都能给你！”

系统中，供给仙王使用的资源，还是有不少的，虽然都很贵，但秦江攒了不少反派点，全部砸进去，绝对能把安溪禾养到仙帝。

拥有一位仙帝，在天域，也差不多能横着走了。

虽然，还有更强者，但一般而言，他们都不会露面。

再加上，咱也不是没背景的人。

知道大尊吗？

那是咱老丈人！

虽然还没见到大尊的女儿，但秦江已经将大尊，当成了自己老丈人，一旦真遇到危险，他肯定是要搬出大尊的。