第395章 华夏学院建成

========================================

在秦江的督促下，众女也都是开始努力修炼。

当然，她们的修炼，还是很享受的。

毕竟，大部分时间，都是和秦江一起，互相帮助。

但不得不说，这种方式下，众人的修炼效率，都是大大提升。

实力都在快速成长着。

没过多久，小莲儿便是突破人仙，破关而出。

见到小莲儿，秦江很是高兴，第一时间，就把小莲儿抱进怀里，重重吻住她的红唇，贪婪的索取着。

而小莲儿，同样是抱着秦江的脖颈，火热的回应。

直到两人，进入了时空神殿。

众女都没有打扰，一连数日，两人才走了出来。

小莲儿的修为，在几日内，便是彻底稳固了下来。

可见，秦江付出了不少精力。

在小莲儿之后，丹语和小九，也是纷纷突破。

秦江没有厚此薄彼，同样着付出了不少精力，帮助两女，将人仙修为稳固了下来，并嘱咐她们，不能怠慢了修炼，在天域开启前，都要突破至真仙。

有秦江在，两女信心十足，都是坚定的点了点头。

秦江也很欣慰，付出的精力，都没有白费啊。

在火热的修炼氛围下，时间缓缓流逝，一晃，五个月过去，华夏学院建好的消息，便是传了回来。

同时，青云天、苍云天，也是开始选拔天骄。

一个月内，必须选拔完成。

总共一千个名额，青云天和苍云天，各有五百个名额。

这五百个名额，放在一天之地，实在是少的可怜。

竞争非常激烈。

但对此，秦江并没有关注，他只在意结果，过程无所谓。

一个月后，他要看到，华夏学院正式开学。

也就在开学之前，早就闭关的雪梅、宁雪儿和陈百柘，也都是相继出关，成功突破到真仙之境。

实力大涨。

秦江同样付出精力，帮助她们，稳固了一下修为。

“华夏学院开学，你应该去一趟吧。”

柳舒婉依偎在秦江怀里：

“还有溪禾姐姐，是学院的院长，肯定也要露个面，青婵和魔茉，都是副院长，开学的日子，同样不能缺席。”

“嗯，是要过去看看。”

秦江点了点头。

说着，伸手捋了捋柳舒婉的秀发，低头吻在她额头，笑道：

“婉儿也一起去看看？”

“好呀。

我们姐妹，都一起去呗。”

“也行。”

反正，现在没什么事，华夏的事务，也都分别安排了打工人，众女平日里，除了修炼，都是无所事事。

正好一起去看看。

随后，秦江和众女说了一声，她们自然是没有意见。

于是，秦江直接取出一艘仙舟，带着众女一起，前往华夏学院。

仙舟的速度，不比人仙慢。

而且，极其庞大。

一艘仙舟，几乎能和大半个秦域相比，若是征伐诸天，这仙舟，也算是一大利器。

短短几日，仙舟便是抵达华夏学院。

一众华夏学院的老师，早就得到消息，等在华夏学院外。

他们看到仙舟，一个个都是惊愕不已。

这仙舟，比整个学院都庞大。

甚至，若是可能的话，他们都想，直接把这仙舟，改造成华夏学院用。

“这就是华夏学院吗？”

仙舟上，众女看到，苍茫的混沌中，一座庞大的陆地，上面有着诸多建筑，各式各样，连绵不绝。

同时，还有朦胧的光芒，笼罩着这片陆地。

宛如一方仙域。

正对着她们，还有一块耸立的巨石，只不过，上面什么也没有。

看样子，在等待着题字。

“还不错。”

秦江满意的点了点头。

从仙舟上，俯瞰整个学院，建造的还是很不错的。

看上去，就是一个正规学院。

他率先走出仙舟，柳舒婉等女，也是紧跟在后面。

“见过府主，见过诸位府主夫人。”

一众老师，都是连忙行礼。

秦江摆了摆手，笑道：

“你们做的不错。”

“府主，这都是我们应该做的。”

一众老师，都是笑着摆了摆手，一点也不敢贪功。

苍云天的杀伐，他们可都知道。

这位府主，就是个杀星啊。

“有功就是有功，五个月，成功建造出华夏学院，你们每个人，都能获得功勋点，除此之外，允许你们在功勋阁，能够越级兑换宝物一次。”

秦江直接说出了赏赐。

众人都是一喜，尤其是，越级兑换宝物一次，机会还是很难得的。

在功勋阁中，根据功劳的多少，等级也是不同的。

而有些珍宝，不到一定的等级，哪怕有功勋值，也不能兑换，这越级兑换宝物一次，比功勋值还要珍贵。

“多谢府主。”

他们纷纷行礼道谢。

秦江摆了摆手，笑道：

“带我去学院里看看吧。”

“府主，进去之前，华夏学院的字，还希望您能题一下。”

这时，一位老师，指着不远处的巨石。

他们没有为华夏学院题字，就是在等着秦江。

闻言，秦江看了过去，他笑着点了点头：

“行。”

这些家伙，还是挺懂事的。

朝着巨石走了过去，看了一下比例，秦江便是腾飞而起。

他脸色一凝，以指为笔，重重落在巨石上……

紧接着，一笔一划，深深镌刻在而下。

华夏学府！

四个大字，随着最后一笔落下，竟然绽放出道道金芒。

众人连忙收回目光，这金芒，刺的他们眼眸生疼。

“好锋锐的意志！”

“这是府主的意志吗？如此锋锐，一往无前，似乎要荡平一切。”

“府主当真是心怀大志啊。”

一众老师，都是暗暗感慨，字如其人，从字上面，他们就能感受到，秦江那要荡平一切的意志。

秦江落下身来，看了看四个大字，满意点头，朝着众人看去，笑道：

“我的字还不错吧？”

“府主这字，笔走龙蛇、出神入化啊，妙到极点。”

“没错，这字真是矫若惊龙，我等佩服啊。”

“是啊是啊，字字珠玉，简直是为华夏学院，增添了最宝贵的一份瑰宝啊。”

一众老师，纷纷开口，把秦江的字，简直夸上了天。

秦江笑着，对这些夸赞，照单全收，旋即，开口道：

“这巨石，给本座守护好了，若是被人破坏了……”