第396章 红色丝带

========================================

在秦江的威胁下，一众老师，自然是连连点头，保证绝对不会让任何人，有机会破坏巨石。

之后，秦江才跟着众人，走进了华夏学院。

一众老师，都是各宗各派的强者，他们见多识广，在建造华夏学院的时候，也都是各显神通。

学院中，培养天才的场所，应有尽有。

甚至，他们还讲述着，学生入院之后，他们要如何培养。

一系列的计划，听的秦江，都有些头疼，但不得不说，他们全部都是合格的老师。

秦江不断点头，对一众老师，表达着肯定。

看了一圈，对华夏学院，秦江还是挺满意的。

只不过，还是有点小。

未来，还需要不断扩建才行。

“不错。

半个月后，学生就会入院，到时候，就辛苦诸位了。”

秦江笑着道。

众人连连摆手，开口道：

“不辛苦，这都是我们应该做的，府主做出如此大的规划，才是辛苦呢。”

“行了，别拍马屁了，我有没有休息的地方，带我们过去吧。”

“当然有，府主请随我们来。”

一众老师，带着秦江等人，来到了一片静雅的庄园：

“府主，这是我们，专门划分出来的一片区域，是院长和副院长的办公场所。”

秦江看了看四周，花草萦绕，林木葱郁，还有一条小溪流，环绕在庄园四周，环境十分优美。

而且，远离教学区域，没有噪声打扰。

灵力也很浓郁。

整个华夏学院中，最好的区域，应该就是这里了。

秦江笑了笑，看向安溪禾、青婵和魔茉，问道：

“怎么样？喜欢吗？

这里就是你们的办公场所了。”

办公场所？

三女翻了翻白眼，她们就挂个名而已，还真想让她们待在这里教学生啊？

怎么可能！

不过，这个庄园，倒也很不错，偶尔来住几天也行。

当然，得有秦江陪着。

要办公的嘛。

“还不错。”

安溪禾点了点头。

闻言，一众老师，都是松了口气，这位仙王大人满意就好。

秦江看向一众老师，笑道：

“行了，你们都先退下吧。”

“是。”

众人答应一声，便是纷纷退下。

秦江等人，也是进入庄园里，面积倒是不小，而且，林林总总的，房间足有几百个，这应该是给秦江专门建造的啊。

他暗暗点头，这些老师，还真是挺懂事的。

安溪禾等人，则是有些无语，不是说是她们的办公场所吗？

这么多房间，分明是为了秦江建造的。

怕他的女人不够住！

“咳咳，要不要分配一下房间？”

这时，秦江干咳一声，开口道。

安溪禾白了他一眼，指着不远处，最大的一个房间：

“分什么分，看这些家伙的懂事，那个房间，肯定能容纳我们住一起。”

“……”

那个房间，确实是不小，都能比得上，时空神殿中他的房间里。

肯定是能容纳所有人！

秦江眨了眨眼，看向众女：

“那就……

一起？”

众女没有多言，纷纷绕过秦江，朝着那房间走了过去。

“老哥，走呀～”

小莲儿笑嘻嘻的，挽住秦江的手臂，拉着他一起走。

进入房间。

见先一步的众女，都是愣在原地，秦江诧异问道：

“怎么了？”

他走到前面，看到房间中，一系列的摆设，也是不由得愣住。

这这些家伙，未免懂事的有点过了。

在房间里，除了一个大床之外，还摆放着各式各样的工具。

比如八爪椅、逍遥椅等等，甚至，在房顶上，还有一根根红色丝带垂落……

众女的目光，纷纷盯在秦江身上：

“还真是上梁不正下梁歪，你的下属，给你安排的真不错啊。”

“……”

秦江嘴角一扯。

而众女，则是走了过去，这些玩意，大部分她们都玩过。

但这一条条丝带……

“秦江，这些丝带，是干什么用的？”

柳舒婉抓着一根丝带，有些好奇的问道。

秦江舔了舔嘴唇，解释道：

“你们抓着丝带，是可以腾空旋转的。”

“腾空旋转？有什么用？”

“咳咳，这个时候，我可以在下面……”

话音落下，众女微微一怔，脑海中，浮现出一道画面，俏脸都是微微一红：

“啐，不要脸！”

“……”

秦江摊了摊手，满脸的无辜，这也不能怪他啊。

谁知道，这些来当老师的，一个个的，竟然有这种花花肠子。

这让秦江，都是大开眼界。

“不会是你让他们做的吧？”

安溪禾狐疑的看向秦江。

众女也都是看来，安溪禾的怀疑，也不是没有可能。

“这可真冤枉我了。”

秦江翻了翻白眼，道：

“若是我让他们这么做，还用得着瞒着你们吗？

你们又不会拒绝。”

“……”

闻言，众女微微一怔，旋即，都是点了点头。

也是，秦江没必要瞒着她们。

如此看来，确实是那些家伙，为了讨好秦江，才这么做的。

这时，秦江搓了搓手，笑道：

“要不……

咱们试试这红丝带？”

看着众女，秦江眸光中，满是期待，这种花样，还真是没玩过。

众女俏脸一红，也是有些扭捏。

虽然没有答应，但也都没有拒绝，那就代表着默认了。

秦江嘿嘿一笑，手臂一挥，直接将房门关上：

“嘿嘿，谁先来？”

他看着众女，众女也都是互相看着，有些羞涩：

“我们不会。”

“我教你们呀。”

秦江抓住一根红色丝带，用力揪了一下，还挺结实。

不用担心会断。

扫视众女，秦江的目光，定在小莲儿身上，笑道：

“莲儿，来试试呗。”

“我……

好吧。”

小莲儿点了点头，美眸中，也带着一抹期待。

而众女，则都是看了过来。

要学习一下。

面对众女的目光，秦江很是坦然，准备着教学，但小莲儿，就有些羞涩了。

一直扭捏着放不开。

对此，秦江看向众女，开口道：

“要不……

我和小莲儿录一下，然后再让你们学习？”

有留影石，完全能够将过程录下来，而且，还是高清的。

当然，肯定比不上现场教学。

但小莲儿害羞，所以，还是得先照顾她的情绪。