第397章 开学

========================================

众女看了小莲儿一眼，便是点了点头，离开之前，还调侃道：

“莲儿，好好享受哦～”

“嘿嘿，有我在，莲儿当然会很享受。”

秦江嘿嘿笑道。

目送众女离去，秦江低头看向小莲儿，将她揽在怀里：

“来吧。

让我好好伺候一下我家小莲儿。”

“谁伺候谁呀？”

小莲儿拍打了秦江一下，眸光流转，依偎在秦江怀里，期待的看着秦江：

“老哥，来教教我呀。”

“好。”

秦江笑着，点了点头。

旋即，便是扶着小莲儿，开始指导着她的动作。

指导的差不多后，自己也是加入其中。

同时，也没有忘记，拿出了一块留影石记录。

“有点高了”

一边指挥着，秦江开口道。

小莲儿点了点头，自然是明白秦江的意思，俏脸微微一红，小手便是微微一松。

一声闷哼，忍不住从红唇冒出。

她低头看了看，俏脸微微泛红，秦江扶着小莲儿的腰肢，笑道：

“现在正好，可以试着……”

“嗯～”

小莲儿点了点头。

贝齿轻咬着红唇，按照秦江的指挥，开始着动作。

秦江也扶着她的腰肢，辅助着小莲儿的动作：

“做的不错。

莲儿，感觉怎么样？”

“不…不知道～”

小莲儿的俏脸微微仰起，说话间，都是有些颤音。

秦江笑了笑，这才刚开始，竟然就已经这样了。

看来，效果很不错啊。

“那我们继续喽。”

“嗯～”

两人配合着，宛如在跳一支美妙的舞蹈，只不过……

小莲儿的体力，稍微有些跟不上。

短短一个时辰，便是扑倒在了秦江怀里。

将小莲儿抱住，秦江为她捋了捋秀发，低头吻在她脸颊上，笑道：

“累了？”

“没有，就是……”

小莲儿红着俏脸，一双玉臂，紧紧抱着秦江，同时，也让秦江感受到，她为什么会扑倒下来。

秦江眉头一挑。

这么快？

他没有动作，就这么抱着小莲儿，让她平缓了一下。

直到小莲儿，稍微松开了秦江，他这才继续，毕竟，到现在为止，小莲儿还没有吃饭呢。

总不能让她饿着。

又是两个时辰，小莲儿吃饱后，赖在秦江怀里，不愿动弹。

秦江抱着她，将留影石取了过来：

“莲儿，一起看看啊。”

说着，便是将画面，放了出来，小莲儿的俏脸，瞬间红了起来：

“唔～

不看！”

她的脑袋，埋在秦江怀里，不过，却时不时偷偷瞥一眼。

这让得她的俏脸，越发的红润。

在留影石中，她的样子，实在是有些……

唔，好害羞啊！

而且，这留影石，还要给婉儿姐姐她们学习……

想到这些，她便是感觉，羞涩中，又带着一丝兴奋。

“还不错。”

看完留影石，秦江满意点头。

小莲儿和自己配合，让这个教学视频，录制的很完美。

拍了拍小莲儿的屁股，秦江笑道：

“我喊婉儿她们进来了？”

“嗯～”

小莲儿点了点头。

但还是赖在秦江怀里，就这么抱着小莲儿，秦江打开房门，让众女进入房间。

“录好了？”

“感觉应该会很不错，在房间外，我们都听到小莲儿的声音了。”

“留影石呢，给我们看一下。”

进入房间，众女催促道。

秦江看了小莲儿一眼，见她虽然有些羞涩，但并没有拒绝，这才点了点头，将留影石的画面放了出来。

众女的目光，也都是立刻被吸引。

随着画面，不断前进，众女俏脸上，也都是有些红润。

时不时看秦江一眼。

“看上去不错欸。”

“不知道会是什么感觉，应该会很享受吧。”

“肯定很舒服啊，看莲儿的表情就知道。”

“嘻嘻，我学会了，我也要尝试一下。”

“啧，关键时候，小莲儿身体都软了。”

看着留影石中的画面，众女美眸中，都是多了一抹期待。

没等看完，她们的目光，便已经纷纷看向秦江。

“学会了？”

秦江问道。

众女都是点了点头，以她们的实力，学习新东西，用不了多长时间。

“那……

尝试一下？”

“嗯嗯！”

“谁先来？”

这一次，众女都争抢了起来，想要先一步体验。

互相之间，毫不相让。

最终，她们还是决定，抓阄！

就这样，众女的先后顺序，都决定了下来。

实战，开始！

而且，这一次，众女没有离开房间，都是在一旁观摩着。

甚至，还在发表意见，尝试开发一些新颖的玩法。

她们脑洞大开，在实战中，让得秦江，都有些叹为观止。

一连半个月。

秦江体验感满满，众女也是很满意，对秦江给予高度评价。

“今天，是学生入院的日子吧？”

秦江突然问道。

他还枕在雪梅玉腿上，香香软软的，很是舒服。

雪梅看着他，小手给他揉着脑袋。

这个家伙，很喜欢枕着自己的腿，而且，还喜欢趴自己怀里。

在一旁，柳舒婉点了点头，开口道：

“没错。

选拔出来的学生，已经快到学院了，你要出去看一下吗？”

“去看看吧。”

秦江拍了拍雪梅的小手，从她腿上起身，笑着吻了一下她的俏脸，旋即，看向安溪禾、青婵和魔茉：

“溪禾、婵儿、茉茉，你们跟我一起吧。”

“好～”

作为院长，她们三个，在这么重要的时候，还是要露个面的。

而秦江，则是想要看看，挑选出来的天才里，还有没有天命之子。

得多刷点反派点啊。

毕竟，他身边的，也都是大胃王，尤其是安溪禾，想要将其喂到仙帝，消耗实在是太大了。

能多刷一点是一点啊。

四人穿好衣服，秦江满面春风，精神奕奕，相比起来，安溪禾、青婵和魔茉三女，虽然也是俏脸红润，但总感觉有些无精打采的。

秦江看着三女，眨了眨眼，问道：

“怎么感觉，你们都没什么精神？”

“还不都怪你！”

三女白了他一眼。

随着，便是拽着秦江，走出房间，准备参加开学大典。