第398章 我叫叶璇

========================================

混沌中。

一艘艘飞船，朝着华夏学院而来，其中三艘，是自秦域、青云天和苍云天而来，负责将学生送来。

除此之外，还有一艘艘飞船，则是护送他们的。

都是原魔殿成员，后来被秦江收编，做了混沌掠夺者，如今，秦江准备一统九天十地，他们再次转行。

变成了混沌守护者。

他们现在的任务，就是负责守护华夏之人的安全，待得九天十地一统，他们就会负责巡视混沌，负责混沌中的秩序稳定。

属于是变成了正规军。

最前面，三艘飞船并行，上面都是华夏学院的学生。

修为、年龄等，各有不同。

有气血境，也有大帝，有七八岁的小娃娃，也有几千岁的壮年，但不管修为、年龄如何，这些人，全部都是天才！

精挑细选出来的。

他们站在船头，已经能够看到，华夏学院的轮廓。

所有人的精神，都是微微振奋。

为了能加入华夏学院，他们都是过五关斩六将，不知道经历了多少考验，这才成功拿到名额。

如今，华夏学院，近在眼前！

与此同时，华夏学院的老师，都已经聚集了起来。

他们自然是看到了飞船。

在最前面，是秦江、安溪禾、青婵和魔茉，他们看着飞船，秦江眸光中，也透露着一丝兴致。

他回头看向众人，开口道：

“欢迎仪式，开始吧。”

“是。”

一众老师答应一声，下一刻，其中一人走出。

朝着飞船，遥遥一指。

一股极致的寒气，瞬间席卷而出，这是一位冰属性人仙强者。

在他的操控下，一道寒冰长梯，从华夏学院，延伸至飞船前，下一刻，飞船便是停了下来。

飞船上，护送学生的强者，脸上露出一抹戏谑，看着一众学生，开口道：

“接下来的路，需要你们自己走了。”

闻言，一众学生，都是看向冰梯，毫无疑问，想要进入华夏学院，肯定是要通过这冰梯了。

他们都是天之骄子，心高气傲，自然不会畏惧。

纷纷踏上冰梯。

与此同时，冰梯上，竟是不断有着雪花飘落。

极致的寒意，让得所有人，都忍不住打了个冷颤。

甚至，血液都开始结冰。

他们不敢怠慢，连忙运转灵力，抵御着寒冷。

随着一众学生，都是踏上冰梯。

秦江的目光，也是扫视了过来，只可惜，除了李阳之外，没有再发现其他天命之子。

这让得秦江，稍微有些失望。

难不成，是没有用小莲儿打窝的原因？是不是应该让小莲儿当这个院长？

摇了摇头，秦江不再多想。

没有就算了，大不了，在李阳身上，多薅一段时间。

这个时候，秦江有些遗憾，以往的天命之子，杀了有些太干脆了，否则，自己肯定不会因为反派点而头疼。

轻叹了一口气，秦江的目光，注意到李阳身上。

从现在就开始薅吧。

积少成多啊。

如今，李阳的天赋，彻底被激活，修为突飞猛进，直接达到了阴阳境，其战力，更是恐怖无比。

只不过，就连仙王宝剑中，三个老怪物，都不知道，李阳是什么体质。

他们只知道，在李阳脑海中，出现了一个“道”字。

而且，这个“道”字，散发出的气息，竟然能让人陷入顿悟。

也正是因此，李阳的境界，才能提升这么快。

但是，这个“道”字，也是需要激活的。

想要激活它，需要极其庞大的能量，在三个老怪物的研究下，之前的李阳，修炼速度之所以缓慢，就是因为这个“道”字。

大部分能量，都喂养了这个“道”字。

如今，成功激活，想要使用，同样是需要能量。

虽然，不再是那么庞大，但想要李家给他支持，就有些困难了，毕竟，三十多岁的阴阳境，也没什么培养价值。

更何况，秦江是有过嘱咐的。

没有李家支持，再加上，李阳同样想要加入华夏学院。

一方面，能满足他的修炼，另一方面，他希望能够见到李清秋。

所以，他便是参与的选拔，而且，成功获得了一个名额。

现在的他，不一样了！

李阳很自信，如今，他就是天才，而且，还是绝世天骄！

他有信心，有朝一日，自己也能踏足巅峰。

到时候，清秋表妹，一定会对自己刮目相看的！

冰梯上，李阳脸上，满是笑容，他期待着，与李清秋的见面。

一步步向前走着，寒冷，并不能阻挡他。

然而，下一刻，他脚步一僵，刹那间，便是被冻成了一具冰雕。

其他学生的目光，都是看了过来，眼中露出一抹鄙夷。

这种水平，也能通过华夏学院的选拔？

不会是走后门的吧？

冰梯上的寒冷程度，是根据每个人的实力，而特意调整的，虽然，确实是很寒冷，但对天才而言，并不是扛不住。

能被冻成冰雕，那就说明，这个人，底蕴不足。

众人都摇了摇头，不再理会他。

一个走后门的，根本不配让他们关注，哪怕进入华夏学院，也只会是个废物。

在李阳身后，一位俏丽女子，脚步突然一顿，眸光流转，朝着华夏学院看了一眼，眨了眨美眸。

旋即，便是看向李阳。

她走到李阳身边，伸手敲了敲李阳，随后，便是帮助李阳，从冰雕中脱困而出。

李阳脸色煞白，忍不住打了个哆嗦。

他都以为，自己要被冻死了，幸好，有好心人出手相救。

否则，只能让仙王宝剑中，三个老怪物出手了，只是，在这华夏学院，他不确定，让他们出手，会不会将他们暴露。

他看向俏丽女子，脸上挤出一抹笑容，感激道：

“多谢姑娘相救。”

“进入华夏学院，我们都是同学，出手相助是应该的。”

俏丽女子嫣然一笑。

旋即，她朝着李阳，伸出小手，自我介绍道：

“你好呀，我叫叶璇，你呢？”

“你…你好，我叫……我叫李阳。”

李阳也伸出手，和叶璇握在一起，脸庞有些涨红。

他还是第一次，和女子有所接触。

而且，还是一个这么的漂亮女子，也就比清秋表妹差一些。