第399章 心动

========================================

“李阳，很好听的名字呢。”

叶璇甜甜一笑，收回手掌，朝着冰梯指了指，开口道：

“要不要一起走呀？”

“好……好啊。”

李阳挠了挠头，脸上露出憨憨的笑容，点头答应一声。

见状，叶璇小手捂唇一笑。

先一步向前走去，李阳看着她的背影，不由得微微失神。

自己要恋爱了吗？

不不不，自己心里，清秋表妹的地位，无可替代。

“喂，走呀。”

这时，叶璇扭过头，朝着李阳招了招手。

李阳憨笑一声，连忙跟了上去，叶璇这才回过头，小手背在身后，哪怕在冰梯上，看上去也是活力十足。

这让得李阳，不由得微微心动。

咽了口唾沫，他快走几步，跟在叶璇身旁，时不时偷看一眼。

竟是感觉有些开心。

他的小动作，叶璇自然是注意到了，她主动开口道：

“李阳，你刚被冻住，没有受伤吧？”

“啊？

没有没有。”

他连忙摆手，感觉有些不好意思，这么多人，偏偏就自己被冻成了冰雕。

实在是有些丢人。

“没事就好。

看你现在，还是蛮从容的，刚才是因为分神了吧？”

“咳咳，是有些分神了。”

李阳点头。

他心中松了一口气，对叶璇，也是更是多了一分好感。

她没有瞧不起自己，反而是主动为自己辩解。

多好的女孩子啊。

“分神？

呵呵，一个废物罢了，还找什么借口，真是让人发笑。”

就在这时，一道嘲笑声，让得李阳脸色微僵。

扭头看着，是一个青年男子，满脸不屑的看着他。

李阳脸色一沉。

自己刚认识一个朋友，就有人在自己朋友面前侮辱自己。

是可忍孰不可忍！

他拳头攥起，紧盯着对方，气势缓缓升腾，压迫了过去。

“阴阳境？”

对方眉头一挑，不屑之色更加浓郁，气势一震。

竟然是一位大帝。

李阳闷哼一声，在大帝的威压下，差点跌倒在冰梯上。

他脸色有些难看。

所有学生中，大帝也没有多少，没想到，他竟然这么倒霉，还没进入华夏学院，就和一位大帝起了冲突。

“呵，废物！”

对方撇了撇嘴，随后，看向一旁的叶璇，脸上露出绅士般的笑容：

“这位姑娘，有没有兴趣同行。

进入学院前，应该会有不少考验，或许，我还能帮到姑娘呢。”

“没兴趣。”

叶璇摇了摇头，她走到李阳身边，伸手扶着李阳，柔和的道：

“我们走。”

“好。”

李阳点了点头。

他看了叶璇一眼，连忙移开目光，脸颊泛红，心中更是跳动个不停，这就是心动的感觉吗？

难道，我遇到真爱了？

可是，清秋表妹怎么办？我也喜欢清秋表妹……

他心中，陷入了纠结。

而那青年男子，被叶璇拒绝后，眉头微微一皱。

他直接挡在两人身前，皮笑肉不笑的道：

“姑娘，何必跟着一个废物，万一还有什么考验，这个废物，只能拖你的后腿，给你提供不了任何帮助。”

“你……”

李阳眸光一怒。

这个家伙，一口一个废物，不断侮辱自己，而且，还想要带叶璇姑娘一起。

这怎么行？

看他色眯眯的样子，若是叶璇姑娘跟他走，肯定会被欺负！

只是，实力差距太大。

哪怕他战力超群，面对一位大帝，也是无力抗衡。

除非仙王宝剑中，三个老怪物帮忙。

紧盯着对方，李阳敢怒不敢言，见状，对方眼中，更是鄙夷不屑。

叶璇撇了撇小嘴，眸光中，也是露出一抹不屑，但被她隐藏的很好。

抬头看向青年，叶璇俏脸冰冷，娇喝一声：

“滚开！”

“呵呵，姑娘别这么暴躁……”

“滚！”

叶璇小手一挥，同样是大帝级别的力量，震的对方连连后退。

半年前，她还只是圣人，但为了确保华夏学院的名额，受到了叶家重点培养，再加上叶璇的天赋，短短半年，便是突破大帝。

“大帝？”

青年愕然，这女子，竟然也是一位大帝，而且，丝毫不比他弱。

他眼中，露出一抹忌惮，同时，还有一抹欣赏。

如此女子，才配得上自己。

看着叶璇，他的眼神，炽热了许多。

但大帝的修为，让他不敢轻举妄动，迟疑了一下，他脸上露出一抹笑容：

“是在下唐突了，姑娘，请。”

他侧开身子，让开了路，叶璇瞥了他一眼，便是带着李阳，直接走了过去。

看着叶璇的背影，青年笑容逐渐收敛，喃喃自语：

“一个废物，有何资格拥有这般女子，呵呵，等着吧，来日方长。”

走出一段距离，叶璇看向李阳，开口问道：

“你没事吧？”

“没。

叶璇姑娘，你竟然是大帝？”

看着叶璇，李阳脸上，还透露着一抹愕然。

叶璇点了点头，俏皮一笑，道：

“我保护你呀。”

“！！！”

李阳感觉，自己的心脏，几乎都要跳出来了。

这一刻，清秋表妹都不重要了。

他只想拥有面前的女子。

只不过，就在他怦然心动时，叶璇突然扭过头，笑道：

“呵呵，逗你玩呢，男人怎么能让女人保护？会被人当成废物的，你说是不是。”

“……”

李阳脸色一僵，刚才，他不就是被女人保护了吗？

确实是被人当成了废物。

他心中微微失落，如今的自己，确实是不配拥有如此女子。

一时间，李阳竟是有些自卑。

“好啦，我们继续走吧，接下来，应该还会有考验的。”

叶璇笑道。

李阳点了点头，道：

“好。”

两人继续走在冰梯上，一边向前，还一边聊着天。

李阳的心情，也是随着叶璇的话，时而开心，时而沮丧。

“我未来的男人，一定是要比我强的。”

“或许，他现在还弱小，但他一定要有勇气，能够为我挺身而出，挡住一切风雨。”

“你的天赋，应该很不错吧，说不定，未来有机会超越我哦～”

“嘻嘻，很期待你能超越我呢。”

听着叶璇的话，李阳的心情跌宕起伏，属于是被拿捏了。

整个人，都感觉浑浑噩噩的。

时不时还傻笑一声。