第400章 幻境

========================================

在冰梯上，众人的速度，都极其缓慢，极致的寒意，让他们吃了不少苦头，以至于行进艰难。

半个时辰后，秦江招了招手，又是一位老师走上前来。

朝那位冰属性人仙点了点头，旋即，手掌一挥，一条火龙汹涌而去。

这是一位火属性人仙。

火龙咆哮着，直接冲了出去，转瞬间，便是出现在一众学生头顶。

烈烈火焰，让得温度急剧攀升。

短短几个呼吸间，便是让得一众学生，大汗淋漓。

更要命的是，冰梯并未散去，依旧在散发着寒意。

下面冰冷，上面火热。

冰火两重天啊。

一众学生，都是暗暗咬牙，灵力升腾，抵挡着冰火的折磨。

只不过，火龙的存在，可不只是炙烤他们。

庞大的火龙头，幽幽盯着一众学生，张开大嘴，一团团火球，直接朝着众人砸了下来。

“我靠！”

众人暗骂一声，连连闪躲，这一下，消耗更是大了许多。

叶璇和李阳，依旧在一起。

躲闪火球的时候，叶璇主动抓住了李阳的手掌。

让得李阳微微一呆。

一个不慎，便是被火球砸了个正着，幸好，火球的威力，并不是多大，只是把他弄的灰头土脸。

并没有受伤。

叶璇撇了撇小嘴，这个家伙，还真是个废物，也不知道，秦公子为什么，要让她接触这个家伙。

压下情绪，她关切的看着李阳：

“怎么样？没事吧？”

“咳咳，没事。”

李阳咳嗽一声，脸上黑乎乎的，甚至还咳出了一口黑烟。

看的叶璇眼角一抽，深吸了一口气，才压下嫌弃的情绪。

算了，秦公子交代的任务，忍忍吧。

她小手一翻，取出一块手帕，稍微靠近李阳：

“别动，我给你擦一下。”

说着，便是细心的为李阳擦拭脸颊，而且，两人靠的很近。

李阳都能感受到，叶璇扑面而来的呼吸。

他身躯僵硬，一动也不敢动，直到叶璇退开一步。

他的紧张，才缓解了一些。

但眼眸，还一直盯着叶璇，心脏怦怦直跳，他感觉，自己要爱上这个女孩了。

“看什么看？傻呆呆的。”

这时，叶璇小嘴一撅，伸手戳了戳他的脑袋。

李阳回过神来，尴尬的笑了笑，连忙移开目光。

“手，还不松开啊？”

叶璇又晃了晃小手。

李阳脸庞一红，又是连忙松开手掌，尴尬开口：

“抱…抱歉啊。”

见他这模样，叶璇噗嗤一笑，小手捂着红唇，又是让李阳看的一呆。

她风情万种的，白了李阳一眼，旋即，将为他擦脸的手帕，塞到他手里：

“送你了。”

说完，她便是转身，继续向前走去。

李阳攥着手帕，看着叶璇的背影，忍不住抬起手，对着手帕深深嗅了一口。

好香！

他脸上，露出幸福的笑容，随后，便是立刻追了上去。

叶璇瞥了他一眼，自顾自的走着。

钓的差不多了。

接下来，也不需要更热情，可以适当的放缓一下。

更何况，这么一个废物，她还真不怎么愿意接触。

现在的叶璇，早已经将自己，完全当成了一个女孩。

虽说，偶尔也会找男人。

但大部分时间，还是会洁身自好，而且，她找的男人，品质都是很高的。

比这个李阳，要好的多。

要不是秦公子，她才懒得，接近这么一个废物呢。

接下来的路，两人虽然依旧一起，而且，谈笑之间也很正常，但李阳总感觉，似乎多了一分疏离感。

不知道是不是错觉。

冰与火的折磨，让得众人，都逐渐有了一些烦躁。

直到一层朦胧雾气，笼罩而来。

冰火散去，所有人都是一怔，难不成，华夏学院到了？

众人脸上，都露出一抹欣喜。

李阳同样如此，他跟随着众人，一起走入华夏学院。

看到一众学院老师，都在迎接他们。

不过，他的目光，却没有关注这些老师，而是看向其中一道身影。

“清秋表妹……”

他喃喃一声。

眸光微微亮起，脸上露出一抹喜色，果然，在华夏学院，能够看到清秋表妹。

而就在这时，身边一道幽幽的声音响起：

“清秋表妹是谁？”

“！！！”

李阳悚然一惊，扭头一看，叶璇就在自己身边。

在叶璇美眸中，李阳看到了浓浓的失望。

一时间，李阳心中，微微一疼，这个女孩，自己虽然刚认识不久，但对方体贴，让他好感倍增。

甚至，感觉自己爱上了她。

“叶璇姑娘，你别误会，清秋表妹只是……”

他连忙想要解释。

然而，叶璇根本不给他解释的机会，直接转身离去。

李阳慌了，到现在为止，叶璇几乎是唯一一个，对他这么好的人。

他想要追上去。

但这时，李清秋出现在他面前，身边还有一个男人。

是秦江。

“废物，癞蛤蟆想吃天鹅肉，异想天开。”

秦江满脸鄙夷，不屑的看着他。

旋即，一脚踹出，将李阳踹翻在地，嚣张的狠狠踩踏。

李清秋秀眉一皱，将秦江拉了回来：

“别踩，脏！”

“嘿嘿，好，都听清秋的。”

秦江嘿嘿一笑，将李清秋抱在怀里，低头重重吻了一口。

随后，得意的看向李阳，嚣张的大笑了起来。

李阳脸色难看，想要反抗，却怎么也站不起来。

“啊！

李阳，你没事吧？谁伤的你？”

就在这时，叶璇竟然去而复返，李阳脸色一喜。

扭过头去，叶璇已经俯下身来，小手搀扶着他，将他扶了起来，旋即，一脸愤怒的看向秦家和李清秋：

“是你们伤害的李阳？”

“是本座！

怎么？你要为这么一个废物报仇？”

秦江很是嚣张。

在李阳愤怒的注视下，他上下打量着叶璇，嘿嘿笑道：

“这位姑娘，跟一个废物在一起，可是有些不值哦。

不如，以后跟着本座，如何？”

秦江调笑道。

甚至，还伸出手，挑起了叶璇的下巴，捏了捏她的俏脸，叶璇想要挣扎，却难以抗衡秦江的力量，红唇中，发出痛苦的闷哼。

见状，李阳很是愤怒，大吼道：

“放开你的脏手！”