第401章 崩溃

========================================

“呼，好真实的幻境！”

雾气中，有学生清醒了过来，脸色有些难看。

在幻境中，发生了他们内心，最不愿意看到了的一幕，幸好，他们道心坚定，否则，恐怕会直接崩溃。

清醒过来的学生，看向其他人，只见，还有不少人，依旧沉沦于幻境之中，脸上都带着痛苦，甚至在大喊大叫。

叶璇已经清醒了过来。

她深吸了一口气，看向一旁的李阳，只见，他在痛苦的大喊着，浑身颤抖，眼泪都是不断流出。

“真是废物！”

叶璇心里嘀咕一声。

她向前看去，应该快到华夏学院了吧，到时候，就能看到秦公子了。

想到这里，她俏脸上，露出一丝雀跃。

但紧接着，又是失落了起来，眸光中，也是露出一抹惆怅。

若是自己，一直都是女儿身就好了。

那样的话，自己不会脏，或许，就有机会，和秦公子……

她怅然一叹，只怪命运弄人啊。

李阳还沉浸在幻境之中，在他面前，秦江越来越嚣张。

在他怒吼一声后，竟是直接将叶璇，抱进了怀里，一双大手，宛如开启了定位，在李阳眼中，一举一动，都极其清晰。

“放开叶璇！”

李阳满脸悲愤，想要解救叶璇，却再一次被踹翻。

而叶璇，在秦江怀里，不断挣扎着，也是无力挣脱。

她泪眼朦胧的看着李阳：

“救我～”

“啊！！！

你住手啊，快给我住手！

放开她！！！”

李阳几乎要疯掉，很是无力。

只能亲眼看着，一直照顾自己的女孩，被一个恶魔蹂躏。

在他的视线中，秦江越来越过分。

他紧紧抱着叶璇，疯狂的亲吻着，一双手掌，还在撕扯着她的衣服。

洁白的肌肤，不断暴露了出来。

叶璇无助的哭泣，美眸一直盯着李阳，似乎是将其当成了希望。

只是，李阳却无能为力。

“哈哈哈，废物，是不是很无力，是不是很愤怒……

看着吧，你喜欢的女人，本座都会抢过来！”

秦江嚣张大笑：

“现在，睁大眼睛看好，你喜欢的女人，是如何被本座蹂躏的！”

“不！

不要！！！”

李阳泪流满面，无力反抗，只能不断哀求着：

“求求你，不要，不要碰叶璇，求求你，不要……”

他瞪大眼睛，却因为泪水，眼前越来越朦胧，完全看不清画面，但隐约能看到，叶璇正在被秦江欺负。

而且，秦江嚣张的大笑，以及叶璇求饶的悲呼，不断在他耳边响起。

他痛哭哀求。

但没有任何作用，在他面前，秦江肆意欺辱着叶璇。

他几乎要崩溃。

与此同时，迷雾中，叶璇秀眉皱着，这个废物，在幻境中，究竟经历了什么，为什么还喊自己的名字？

而且，还要别人放开自己？不要碰自己？

只是这两个词，她就能猜到，在李阳的幻境中，自己肯定很惨。

叶璇撇了撇嘴，这个废物，思想太龌龊了！

这幻境，是映照内心的，在他内心里，自己有可能被其他人欺辱？

就在这时，她秀眉微微一挑，李阳眼眸中，竟是流出了两行血泪。

叶璇有些愕然，这是内心崩溃了？

太脆弱了吧。

果然是个废物啊。

所有学生中，李阳还是第一个，直接在幻境中崩溃的。

其他学生，都已经接连苏醒。

还没苏醒过来的学生，也完全没有李阳这般夸张。

与此同时，仙王宝剑中，三个老怪物，也都是察觉到李阳的情况，精神崩溃，灵力都是彻底紊乱。

再这么下去，经脉必然受损，当然，更严重的是，有可能彻底沉沦于幻境，再也走不出来。

对他的道心，可能是一个极大的打击。

三个老怪物，不敢再犹豫，连忙凝聚力量，刺入李阳的元神。

试图以剧痛，将其唤醒。

“啊！！！”

果然，这一招有效，李阳惨叫一声，直接抱住脑袋，瘫软在地，痛苦的翻滚了几圈，缓缓睁开眼睛。

他神色有些茫然，看了看四周，竟然还在冰梯上。

而且，叶璇就在身边。

并没有遭受蹂躏。

“李阳，你在幻境中，经历了什么？看你很痛苦的样子。”

叶璇俯下身子，将其扶起，还贴心的为他整理了一下衣服。

“幻境？

刚才都是幻境？”

李阳茫然道。

叶璇点了点头，这个废物，都从幻境中出来了，还不知道那是幻境？

他怎么出来的？

“我……”

李阳张了张嘴，看着叶璇，却是感觉有些尴尬。

在幻境中，他可是看到叶璇，被秦江给欺负了，这种事情，怎么能对当事人说。

“没……没什么。”

李阳尴尬一笑。

不过，他心中，却是有些暖意，在幻境中，自己被踹翻在地，就是叶璇扶自己起来的，现实中……

也是如此。

而且，还更加贴心，不仅扶自己起来，还帮自己整理衣服。

他看着叶璇，眼中充满了柔情。

只是，想到幻境中，所发生的一切，李阳心中，便是有些惊恐。

华夏学院中，是真的有秦江。

万一真遇见秦江，幻境中的一幕，会不会真的发生？

他看向华夏学院，一时间，竟然升起一抹恐惧。

那一幕，他真的很害怕。

李阳看向叶璇，这个时候，她还是俏丽动人，但幻境中，被秦江欺辱的一幕，却是凄惨可怜。

“这幻境，应该是最后的考验了，等所有人醒来，我们应该就能进入华夏学院了。”

这时，叶璇开口。

她看向华夏学院，美眸中，还带着一抹期待。

终于能见到秦公子了。

见她这模样，李阳张了张嘴，忍不住开口道：

“叶璇姑娘，进入华夏学院后，我们也要小心一些，说不定，会有什么危险呢。”

“有危险？”

叶璇摇了摇头，瞥了他一眼，淡淡的道：

“不会的。

华夏学院，是华夏之主创建的，他是从我们秦域走出的，是一个很好的人呢。

他创建学院，都是为我们好，怎么会让我们遇到危险？

你想多了。”

虽然，秦江不让她透露，两人早就相识的事情，但听到李阳的话，叶璇还是忍不住为秦江辩解。

一个废物，竟然诬蔑秦公子。

真想打死他！