第402章 比试

========================================

随着一众学生，纷纷从幻境中脱离，白色雾气也是逐渐散去。

只见，华夏学院，就在他们面前。

冰梯、火龙，也是全部消失，但还有一条石梯，似乎是最后的考验。

就在这时，一道壮硕的人影，出现在石梯尽头。

他扫视一众学生，威严的开口：

“这是你们最后的考验，走上石梯，尽你们所能攀登，学院会根据你们的表现，给予一定的开学奖励。

同时，你们在学院的身份，也将在石梯中，分化出来，优等生、普通生和差生，享受的待遇，会截然不同。

开始吧。”

话音落下，他便是盘膝而坐，在他身后，还有数位人仙强者。

石梯，只是普通石梯。

一众学生，遭受的阻力，也完全靠人为操控。

可操作性极强。

站在石梯前，一众学生，都是跃跃欲试。

能够来到华夏学院的，全部都是天才人物，心高气傲，谁也不服谁。

怎么可能会忍受，被赋予一个差生的称号？

就连李阳，当了二十多年的废物，也是不愿意，再背上一个差生的名头。

已经有学生，踏上了石梯。

开始攀登。

众人的目光，纷纷看了过去，看对方的样子，攀爬起来，好像也并非是多么困难。

于是，一众学生，都是开始攀爬。

李阳看向叶璇，开口道：

“我们也去吧。”

“好。”

叶璇答应一声。

两人一同走向石梯，与此同时，在冰梯上，嘲讽过李阳的那位大帝，突然出现在两人身旁，不屑的看了李阳一眼，开口道：

“呵呵，这不是那个被冻成冰雕的废物嘛，竟然真靠着女人走过来了。”

“你……”

李阳脚步一顿，心中有些恼恨，这个家伙，怎么阴魂不散。

自己又没招惹过他，偏偏和自己过不去！

嘲讽一句后，对方便是将李阳无视，看向叶璇，脸上露出温和的笑容：

“姑娘，在下赵俊才，青云天赵家之人，不知姑娘是……”

“滚！”

还没说完，叶璇便是冷斥一声，让得赵俊才脸色一僵。

眼眸中，也是露出一抹冷色。

见叶璇想走，赵俊才一个健步，挡在她前面：

“姑娘，可敢比一下。”

“没兴趣。”

叶璇秀眉皱起，对这个家伙，也是有些厌烦。

李阳站在她身边，心里更不是滋味。

自己喜欢的女子，被别人纠缠，然而，自己却起不到任何作用。

不过，听到赵俊才，说要比一下。

他精神微微一震，或许，这是一个表现自己的机会：

“你要比什么？”

“你要和我比？”

赵俊才一怔。

李阳站了出来，挡在叶璇身前，他还记得，叶璇说过，她未来的丈夫，哪怕弱小，也要有勇气，挺身而出，为她遮挡风雨。

而现在，自己就在行动。

“怎么？你不敢？”

李阳逼问道。

闻言，赵俊才嗤笑一笑，满脸不屑：

“就你？一个废物，在冰梯上，都能被冻成冰雕，有什么资格和我比较？”

“呵呵，和我一个废物，你都不敢比，是怕输吧？”

李阳激将道。

这招还真有用，或许，这也是天命之子的光环作用。

赵俊才冷哼一声：

“我怕输？

你一个废物，无论什么方面，都不可能赢过我！

既然你想比，那我们就比，谁在这石梯上，走的更远，走的更快！

敢不敢？”

“没问题！”

李阳一口答应，现在的他，还是很自信的，他只是修为低，但天赋，并不弱于任何人。

这石梯，明显不是考验实力。

看着两个男人，为了自己争斗，叶璇撇了撇小嘴。

自顾自的走上前去，开始攀登石梯。

李阳和赵俊才见状，都是连忙跟了上去，紧紧跟在叶璇身边。

华夏学院中，秦江等人，都看着石梯上的情况。

“那个就是叶璇？”

在秦江身边，安溪禾好奇问道。

叶璇的传奇，她们也都听说过，对这么一个“女孩”，还真有一分好奇。

秦江无奈的点了点头，他也没想到，当初突发奇想，就造就出了如今的叶璇，看着还是挺别扭的。

不过，她确实很懂事。

比叶玄好多了。

“看上去，真的和女孩子一样欸，而且，还挺漂亮的。”

“那两个人，都是在追求她吧。”

青婵和魔茉，也是接连开口。

秦江的目光，也是关注着他们，叶璇接近李阳，是他特意传音的，想要借助叶璇，一步步让李阳崩溃。

而且，李阳被冻成冰雕，被火球轰，以及幻境中的情况，也都是秦江在重点照顾他，这么一会儿，从李阳身上，就刷出了不少反派点。

最后一个考验，自然也不能放过。

石梯上，一开始的时候，李阳还能跟上，但随着高度越来越高，李阳的速度，便是逐渐慢了下来。

强大的压力，让他浑身冒汗。

他看向赵俊才，对方的速度，虽然也慢了一点，但明显要比他轻松许多。

“该死，难道要输了？”

李阳心中不甘。

他也是天才啊，但为什么，一直都在受挫，先是被冻成冰雕，然后又被火球砸了，在幻境中，更是差点出不来。

现在，还是比不过别人。

难不成，他真的是一个废物？

“你还行嘛？”

这时，叶璇的声音，将其惊醒，他脸上挤出一抹笑容：

“我没问题。”

“真的？”

“嗯。”

李阳重重点头。

见他这模样，叶璇迟疑了一下，速度稍微放缓。

和李阳并排在一起，小手主动握了一下李阳的手掌，轻声道：

“你和他的比试，输了也没关系的。”

“！！！”

李阳脚步一顿，感受到了那只小手的柔软，脸颊瞬间涨红。

同时，更有了动力，他坚定的道：

“我不会输的！”

“那……”

叶璇美眸一眨，攥起小拳头，在他面前挥了挥，道：

“你加油！”

说着，她突然凑近了一些，靠到李阳耳边，小声道：

“哪怕你输了，我也会支持你，我们是朋友……”

她俏脸微微泛红，说完，便是立刻远离，不再多看李阳，似乎是害羞了。

李阳更是呆住了，看着叶璇泛红的侧脸，她这是，在暗示自己吗？