第403章 道歉

========================================

两人的亲昵，被赵俊才看在眼里，他咬着牙，眼中满是嫉妒。

一个废物，他凭什么？

他们的比拼，还在继续，虽然，李阳动力十足，但背后的黑手，不是他能够抗衡的，李阳越来越落后。

赵俊才远远将他甩开，还时不时回头，鄙夷的看着他。

而叶璇，还陪在李阳身边。

这让得李阳，感动不已，不过，这样一来，自己真就成了拖累。

他抬头看向赵俊才，脸色不甘，他咬了咬牙，又看向叶璇，开口道：

“叶璇姑娘，你先走吧，不用等我。”

“这……”

“这个考验，很重要，涉及到进入学院后的待遇，我不能拖累你。”

李阳劝说道。

闻言，叶璇俏脸上，闪烁着一抹犹豫，她深吸了一口气，看着李阳，道：

“我们一起！”

“不行！”

叶璇竟然选择了自己，这让得李阳，更加感动，只不过，他也是有自尊心的，为了自己，而拖累别人。

这种事情，他做不到！

“叶璇，你听我的，你先走，若是能获得更高的身份，等进入学院后，说不定，我还要依靠你呢，哈哈哈哈。”

这一次，李阳直接称呼叶璇的名字，最后，还自以为好笑的，开了个玩笑。

叶璇迟疑了一下，仔细思考着，这才点了点头，看着李阳，叹息一声，道：

“既然如此，那我先走了。

等进入学院，若是有什么需要，你都可以找我。”

“好。”

李阳笑着点了点头。

叶璇看着他，似乎有些不舍，看了一会儿，这才转身离去。

注视着叶璇的背影，李阳的笑容，缓缓收敛，拳头紧紧攥起，心中充斥着苦涩，自己真是个废物啊！

以自己的表现，说不定，会背上差生的名头。

深吸了一口气，他为自己打了口气，便是继续攀登。

时不时抬起头，还能看到叶璇的背影。

让他有了更多的动力。

而这时，叶璇追上了赵俊才，李阳看着两人并行的背影，心里很是不舒服，总感觉自己的东西，被抢走了一样。

他紧咬着牙，自语着安慰自己，道：

“他们并行不了太久，叶璇肯定能够把赵俊才甩掉！”

只是，一次次抬头，都是看到两人在并行，而且，距离自己越来越远。

叶璇和赵俊才走在一起，没有了李阳，叶璇对赵俊才，也没有了之前的冷淡，反而还对他露出了笑容。

这让得赵俊才，有些受宠若惊。

“姑娘，你……”

“我叫叶璇。”

闻言，赵俊才脸色一喜，从李阳口中，他听到过叶璇的名字，只不过，因为她没有向自己介绍过，自己也就没有喊过她的名字。

没想到，现在她竟然说出了自己的名字。

“叶璇姑娘，我可以这么喊你吧？”

“当然可以。”

叶璇点了点头，脸上也是露出一抹明媚的笑容。

让赵俊才微微一呆。

好美！

看着赵俊才，叶璇俏脸上，露出一抹歉意，继续说着：

“赵公子，之前的事情，我要对你说声抱歉，我并不是故意对你冷漠的。”

“不碍事不碍事。”

赵俊才连忙摆手。

心中对李阳的嫉妒，瞬间散去，旋即，他看着叶璇，开口问道：

“叶璇姑娘，是有什么苦衷吗？”

“也不是。”

叶璇摇了摇头，回头看了一眼，李阳正好抬头，叶璇柔柔一笑，朝着李阳点了点头，随后，便是收回目光，开口道：

“其实，我只是看他可怜，不忍心他被冻成冰雕，所以才会帮他，后来，也是一直担心他，就和他一路同行了。

对赵公子冷淡，也是因为，我怕伤到他的自尊。

抱歉，我真的不忍心。

被人冷落，被人瞧不起的感觉，我以前感受过，真的会很难受。”

说着，叶璇俏脸上，露出一抹哀伤，还带着几分柔弱感。

看她这模样，赵俊才心疼极了。

多么善良的女子啊。

他靠近了过去，想要将其抱在怀里，好好安慰一下。

不过，叶璇及时躲开了。

赵俊才尴尬一笑，也是觉得自己有些唐突了，他挠了挠头：

“抱歉，我有些唐突了。”

“是小女子失态了。”

叶璇摇了摇头，小手擦了擦美眸，眼眶微微泛红。

看的赵俊才，更是心疼。

这么好的女子，以前竟然遭受过冷落，还被人瞧不起！

究竟是什么人，会有铁石心肠，欺负这么一个弱女子。

也怪不得，她对自己冷淡。

自己的所作所为，肯定是勾起了她的回忆，让她伤心了。

我真不是人啊！

他想要安慰叶璇，却不知道，该怎么安慰，只能呆在原地，手足无措：

“叶璇姑娘，对不起，我也不知道，你的经历，那么让人心疼，你放心，从现在开始，我绝对不会再欺负任何人！

我会像叶璇姑娘一样，用善意对待他人。”

“赵公子不必如此，你之前的行为，也是真性情，我知道，赵公子内心，还是很善良的。”

叶璇甜甜一笑。

让得赵俊才的心，直接化了，他暗暗发誓，这个女子，自己一定要得到，而且，一定要好好呵护她。

不允许她受到任何伤害！

下面的李阳，看着两人，还在一起并行，牙齿几乎咬碎，而且，他甚至还看到，那个赵俊才，要抱住叶璇。

自己都没抱过啊！

还好，叶璇躲开了，看样子，对赵俊才很是厌恶。

李阳松了一口气，他想要追上去，却完全做不到。

而叶璇和赵俊才，则是有说有笑的，在石梯上并行。

不得不说，赵俊才虽然狂傲，但还是有些本事的，再怎么说，叶璇曾经也是天命之子，天赋强大一批。

赵俊才竟然勉强能跟上。

不过，也没有跟多久，他就有点扛不住了。

“叶璇姑娘的天赋，真是让人吃惊啊，我有些跟不上了，叶璇姑娘，你先走吧。”

赵俊才笑道。

他没有像李阳一样不甘、自卑、苦涩，反而很是洒脱，甚至，是为叶璇高兴。

他知道，有这么好的天赋，进入华夏学院后，肯定会受到重点培养的。

前途无限。