第404章 差生

========================================

叶璇的天赋，毋庸置疑，在石梯上，表现是数一数二的。

李阳落在最后，早已经看不到叶璇的身影，不过，他还能看到赵俊才，对方也没有跟上叶璇。

这让得李阳，心中稍微有些平衡。

足足两个时辰，石梯上的压力，骤然散去，紧接着，一股巨力涌来，将一众学生，全部带入华夏学院。

“恭喜你们，从现在开始，正式成为华夏学院的学生。”

秦江和安溪禾，站在最前面，青婵和魔茉落后半个身子，一众老师，则站在他们身后。

听到秦江的声音，一众学生，这才回过神来，脸上都是露出一抹喜色。

秦江扫视一圈，继续开口道：

“接下来，将根据你们的表现，分出优等生、普通生和差生，三个级别的学生，根据级别的不同，在学院的待遇，也截然不同。

华夏学院，不养废物！

当然，这一次定级，并非是永久的级别，在学院里，只要你们的表现，足够出众，便有升级的可能。

所以，等级差的学生，也不要失望，你们还有机会。”

说完，秦江招了招手，在他身后，一位老师走了出来。

手里还拿着一份名单。

“宣布一下吧。”

秦江开口道。

那老师答应一声，旋即，看向一众学生，在他们期待的目光中，打开名单：

“现在，宣读差生名单，共三百人。

李阳、马顺、沈丘、范莹莹……”

林林总总，共三百人，李阳更是排在第一个。

被点到名字的学生，神色都有些难看，更有些不甘。

他们都是天才，然而，在这华夏学院，竟然变成了差生。

他们不服！

只是，在一众老师，威严的目光之下，这些差生，也没敢反驳，只是暗暗下定决心，一定要翻身。

摆脱差生的名头。

“接下来，是普通生名单，共八百人。

雷宇天、于彬彬、石子涵……”

华夏学院第一批学生，一共只有一千一百三十人。

差生三百，普通生八百。

也就是说，只有三十位优等生。

听着一个个名字，一众学生都有些紧张，他们不希望，出现在这个名单上，优等生，才是最顶级的。

李阳站在人群中，拳头紧紧攥着，他只是一个差生。

而且，还是第一个。

这名单的排序，似乎是从最差，一直排到最好。

也就是说，他是最差的一个。

李阳有些不甘心，但想到自己的表现，也是无奈的摇了摇头。

不得不承认，在一系列考核中，他的表现，确实是差的离谱，唯一一个被冻成冰雕的，唯一一个被火球砸中的，唯一一个差点出不来幻境的，最后的石梯，他也是落在了最后。

这种表现，说他是最差的一个，他也无力反驳。

叹了口气，他的目光，看向人群最前面，叶璇就站在那里：

“她应该是优等生吧。”

直到现在，都没有听到叶璇的名字，而且，叶璇的表现，确实是很好，带着他这个累赘，都没有掉队。

在最后的考验中，更是遥遥领先，攀登到了最高。

想到这些，李阳隐隐有些自卑，这样的女子，自己真的配得上吗？

直到八百人名单，全部读完，果然，没有叶璇的名字。

她是优等生。

只不过，让李阳更难受的是，他也没有听到赵俊才的名字。

那个家伙，竟然也是优等生！

赵俊才也站在前面，没听到自己的名字，他满脸喜色。

更惊喜的是，叶璇姑娘和自己一样，也是优等生。

至于那个差生……

不提也罢，叶璇姑娘很善良，自己也不能欺负人。

反正，一个优等生，和一个差生，是绝对没有结果的。

而自己，则是优势大增。

赵俊才看向叶璇，只见，叶璇俏脸上，也挂着淡淡的笑容。

看样子，成为优等生，她也很开心。

只不过，他不知道，叶璇之所以开心，是因为看到了秦江，至于等级，她很有自信，成为优等生，只是最基础的罢了。

她的目光，紧紧盯着秦江。

虽然，她有自知之明，但能多看几眼，还是很开心的。

而且，很养眼呢。

其实，不只是叶璇，不少女学生的目光，都被秦江吸引，当然，她们不像叶璇那么大胆，直勾勾盯着，而是含羞带怯，偷偷的看。

对于众人的目光，秦江自然是有感觉。

面对着众人，秦江笑意盈盈，时不时和女学生对视在一起，秦江还会和善的点头回应，让得对方脸红不已。

而这时，安溪禾的小手，伸到秦江腰间。

秦江笑容微敛，一把抓住安溪禾的小手，轻轻捏了几下。

安溪禾撇了撇小嘴，传音道：

“这么多女学生，你不会想着给监守自盗了吧？”

“怎么会？

溪禾，你别污蔑我，我可没有这种想法！”

“那你就别撩拨人家。

撩了人家又不要，这以后，你还让人家怎么嫁人？”

“冤枉是，我是华夏学院的创始人，只是对我的学生和善一点，有问题吗？”

两人传音交流，安溪禾白了秦江一眼。

对学生和善？

你怎么不对男学生和善？单单对女学生和善，双标！

“反正，你别撩拨人家就是了，不知道自己长什么样吗？

你这一撩拨，她们以后，还怎么看得上别的男人？

还有，青婵说过，她们青莲神宫的女子，现在都不愿意出嫁了，都等着你呢，这件事情，你也得找时间解决了。”

“……”

听着安溪禾的话，秦江感觉自己有些无辜。

长的帅，也不是自己错啊。

这都是天生的。

“听到了没？”

见他没回应，安溪禾小手在他腰间捏了一下。

秦江脸色一绷，旋即，连忙回应：

“知道了！

不就是神宫那些小丫头嘛，像那些小白狐一样，把她们带到身边不就好了。”

“随你。”

安溪禾看向一众学生，扫视一圈，又是传音道：

“这些学生里，确实有些很不错的。

要是有机会，你可以监守自盗一下，毕竟，都是要带到天域的，还是成为自家姐妹最让人放心。”