第405章 青莲神宫的女团

========================================

“优等生名单，共三十人。”

普通生名单点完，接下来，便是剩下的三十个优等生：

“赵俊才、杜雨姗、江珂儿、周季同……秦文成，孙高、林妤、叶璇！”

三十人名单，很快便是读完。

在三十人名单上的学生，他们脸上，都是露出一抹傲意，华夏学院的优等生，那就意味着，他们就是天才中的天才！

“府主，宣布好了。”

那位老师，退到秦江身后，恭敬的开口。

秦江点了点头，扫视一圈，也没有多说什么，便是开口道：

“带他们下去吧。”

“是。”

答应一声，一众老师，便是走了出来，招呼着学生。

“三十名优等生，都跟我来，你们都有独立宿舍，而且，是整个华夏学院，位置最好的地方，这是你们的小福利。”

一位老师，招呼着优等生。

而其他老师，也是各自招呼着学生，普通生都是集体宿舍，至于差生，直接给圈了一块空地，让他们自己盖。

不同的待遇，完全没有遮遮掩掩。

这更让得一众学生，心中升起了较量的心思。

一众差生、普通生，都是暗暗发誓，一定要翻身，当上优等生！

看着众人离去，秦江和安溪禾几女，也是回到了庄园。

这一趟，还是有些收获的。

打压李阳，系统奖励了不少反派点，再加上，现在李阳就在华夏学院，自己想什么时候打压他，就什么时候打压他。

而且，还有叶璇，也勾搭上了李阳，偶尔来了兴致，可以吩咐叶璇，让她玩弄一下李阳的感情。

当然，不能给人玩废了。

需要可持续发展。

这一点，秦江还是要格外嘱咐一下的。

没有过多思索，回到庄园后，秦江便是看到，众女都已经从房间出来了，正各自挑选着房间。

“都忙完了？”

柳舒婉看到秦江，走了过来，开口问道。

秦江点了点头，笑道：

“简单的考验了一下，就让他们直接入学了。”

“有看好的学生吗？”

柳舒婉好奇问道。

闻言，秦江回忆了一下，随后，认真的点了点头：

“倒是真有几个好看的。”

“？？？”

柳舒婉一怔。

一旁的安溪禾，白了秦江一眼，小手打在他胸口：

“婉儿问的是，有没有你看好的学生，不是有没有好看的学生。”

“哦，看好啊。”

秦江讪讪一笑，想了一会儿，摇了摇头，开口道：

“这没什么印象。”

他就记得，有几个和他对视的女子，还是挺漂亮的。

而且，还很羞涩。

和自己对视一眼，小脸蛋就红扑扑的，会害羞的低下头。

看他这模样，柳舒婉便是知道，这家伙，估计会监守自盗。

把学院里，好看的女学生，全部给霍霍了。

“你收敛着点，别到最后，搞得华夏学院招不到学生了。”

柳舒婉嘱咐道。

而对此，秦江倒是很有信心，摇头道：

“不会的！

到时候，我来当学院的宣传大使，就我这张脸放出去，我都怕咱们华夏学院，最后变成女儿国。”

“……”

看着秦江的脸颊，虽然，这话有些自恋的嫌疑。

但不得不说，这张脸，还是很吸引女人的。

“你先别嘚瑟，我们神宫的女子，你还没搞定呢。”

这时，青婵插嘴道。

虽然她不在青莲神宫，但还是有联系的，每一次联系，神宫的弟子们，十句话里能提九句秦江。

而且，一个个都不嫁人了。

她们神宫的招牌，姻缘神殿，都直接被她们给关停了。

就等着秦江呢。

“神宫嘛，还有多少人？”

秦江问道。

神宫的女子，不用多问，全部都是顶尖美女。

毕竟，青婵这个老祖，就是一个颜控头子，她设定招人的第一标准，甚至都不是天赋，而是颜值。

秦江也在青莲神宫待过，他都担心，自己会陷在里面。

毕竟，青莲神宫中，莺莺燕燕的，群芳争艳，而且，一个比一个主动。

都抢着照顾自己，而且，还会和自己玩捉迷藏，为了自己不被找到，甚至把自己藏在裙子底下……

更重要的是，她们还担心自己会渴，主动给自己送水。

想起在青莲神宫的生活，秦江不由得有些怀念。

那些一起玩耍的小丫头，估计都想自己了吧。

“多少人？

你猜猜呗。”

青婵笑着，看着秦江的美眸，充斥着一抹战意。

她青莲神宫中，战士还是有不少的。

而且，不像那些小狐狸，很多都没有成熟，青莲神宫的战士，都是可以直接上战场的，缺的只是实战经验而已。

不过，有秦江在，用不了多久，她们的实战经验，就会很丰富。

秦江摸着下巴，回忆了一下，青莲神宫的弟子，其实并不算多，而且，经常会嫁出去，现在剩下的……

“有一百人吗？”

秦江问道。

青婵伸出手指，在秦江面前晃了晃，开口道：

“不止哦～”

“嘶！”

秦江倒吸一口凉气，他感觉，自己真有可能会败。

危机感来了！

“她们都说，还欠你一顿饭，想请你吃海鲜大餐。”

青婵眨了眨美眸。

秦江干咳一声，在青莲神宫，一起玩耍的时候，自己挑逗过她们，说喜欢吃海鲜大餐，没想到，她们都还记得。

只是不清楚，她们现在，知不知道，所谓的海鲜大餐，其实是用不着海鲜的。

“而且，她们还说，想喝粥，想喝你亲自煮的粥。”

“……”

看来，她们都知道了啊，不是当初那些小白花了。

秦江干笑道：

“有时间一定请她们。

煮粥，可是我最擅长的！”

他是个大厨，最擅长的，就是煮粥，而众女，同样也是大厨，最擅长的是海鲜大餐，双方的厨艺，几乎是不分伯仲。

互相之间，一致好评。

听到秦江答应，青婵点了点头，开口道：

“你别忘了就好，那些小妮子，动不动就要来烦我，你尽快把她们给收拾了。”

“没问题！”

“总共一百五十六人，到时候我给你一个名单。”

一百五十六人，秦江深吸了一口气。

有点多啊。

现在，他的实力，就难以碾压众女，再加上她们……

不会真要败了吧？