第406章 捡到宝了

========================================

一众学生，都分配好了宿舍。

优等生的宿舍，自然在最好的位置，而且，都是独栋小院。

从一号院，到三十号院，也是各有不同。

其中，叶璇的宿舍，便是一号院，也是最好的一个独栋小院。

刚收拾好东西，门口便是传来敲门声。

叶璇走到门口，打开院门，只见，赵俊才正站在门口。

看到叶璇，他脸上堆满了笑容：

“呵呵，叶璇姑娘，恭喜啊，在入院考核中，叶璇姑娘的表现，是所有人中最优秀的，一定能受到学院的重点培养。”

“是赵公子啊。”

叶璇柔柔一笑，道：

“赵公子表现也很不错呀。

三十名优等生，赵公子也是其中之一，可不比小女子差哦。”

“我可比不得叶璇姑娘。”

赵俊才连连摆手，哭笑道：

“叶璇姑娘是第一名，我只是第三十名而已，和叶璇姑娘相比，我差得远。”

“赵公子太谦虚啦。”

两人就在门口笑谈着，而与此同时，就在不远处……

李阳偷偷躲着，看着这一幕，脸色颇为难看。

作为差生，他连宿舍都没有。

需要自己来修建。

只是，想到叶璇和赵俊才，都是优等生，宿舍也在同一片区域，他就感觉有些不安，担心叶璇被骚扰。

所以，他都没有修建宿舍，就先一步来找叶璇了。

没想到，刚找了过来，就看到两人相谈甚欢的一幕。

这让李阳，感觉自己像是戴了绿帽一样。

“三位前辈，你们能探听一下，他们在说什么吗？”

李阳小声道。

他直勾勾的看着两人，只不过，距离还很远，根本听不到两人的交谈，所以，也不敢轻易下结论。

生怕误会了叶璇。

“李阳小子，你以为这是哪里，这是华夏学院啊！

有真仙、甚至是仙王存在，能帮你遮掩气息，已经很冒险了，真若是被人察觉到，你能保得住仙王宝剑？”

仙王宝剑中，三个老怪物，都是对李阳有些不满：

“情情爱爱的东西，对你影响太大了，你最好别陷进去。”

“可是，叶璇姑娘她，真的对我很好啊！”

李阳拳头攥起。

虽然，到现在为止，两人相处的时间，并没有多久。

但他真的感受到了温暖、关心，这是他以前从未体验过的，他真的很希望，能够和叶璇在一起。

甚至，对李清秋，他都没有这种感情。

听到李阳的话，三个老怪物，也是沉默了下来。

他们跟着李阳，自然是看到了叶璇的表现。

一路上，对李阳确实是照顾颇多。

当然，他们也没注意到，叶璇悄咪咪的，对李阳有些不屑一顾。

“唉，罢了，冒险一次，帮你探听一下吧。”

三个老怪物开口。

也就在这时，院门前，叶璇和赵俊才，正好谈论到了李阳，赵俊才开口道：

“跟你一路的那个人……”

“他叫李阳。”

“哦对，李阳，他应该是一个差生吧，而且，还是最差的一个。”

“是。

不过，能来到华夏学院的，都是天才，差生也有逆袭的可能，若是可以的话，我希望能帮助他一下。”

在赵俊才面前，叶璇的人设，就是一个善良、单纯的小姑娘。

乐于助人。

赵俊才眼神微微一闪，虽然，在他心里，叶璇只是在可怜李阳，但自己喜欢的女子，去帮助其他男人，他还是有些不舒服。

只是，他向叶璇保证过，不会再欺负别人。

稍微沉吟，赵俊才开口道：

“我听说，差生是没有宿舍的。

要不，我把李阳喊来，以后和我住一起，也算是帮助他了。”

这样一来，不但体现了自己的善心，还方便自己监视李阳。

免得他整天来骚扰叶璇。

“可以吗？”

叶璇美眸一眨，脸上也是露出一抹喜色。

赵俊才点了点头：

“当然可以。”

“那就多谢赵公子啦。”

叶璇展颜一笑，甜美可爱，让得赵俊才看的一呆。

另一边，三个老怪物，短暂的探查了一下，便是躲了起来。

“嘿，李阳小子，好像真让你捡到宝了，那丫头，和那小子见面，就是为了帮你啊。”

“啊？帮我？”

“对啊。

听他们谈话的意思，好像是那丫头担心你，知道你没有宿舍，所以，想让那个小子，和你住一起。

而且，人家姑娘，还很相信你呢，说你虽然现在是差生，但未来，还是很有机会能够逆袭的。

小子，你真是捡到宝了啊，这丫头，容貌上，虽然比不上那李清秋，但对你，真是没得说！

你可别错过了。”

听到这些话，李阳心中，满是感动，又有些愧疚。

刚才，自己还在怀疑叶璇姑娘，没想到，她都是为了自己啊。

在考核的时候，叶璇姑娘对那个赵俊才，就很是厌恶，但现在，为了自己，她却宁愿遭受委屈。

这么好的女子，自己还怀疑。

看着叶璇的身影，李阳恨不得抽自己一巴掌，自己真该死啊！

“李阳小子，那个赵俊才，应该会让你和他住一起。

这优等生宿舍，灵力的浓度，比差生区强太多了，到时候，你直接答应搬过来吧，肯定对你有好处。”

“和赵俊才住一起？”

李阳眉头一皱。

优等生宿舍区，确实是很不错，只是，他和赵俊才是有些恩怨的，他是真不愿意，和赵俊才住在一起。

像是被施舍一样。

“人家姑娘，放下面子帮你要来的机会，你还不乐意？”

“可是……”

“怎么？

你想和人家姑娘住一起？”

闻言，李阳脸颊一红，他还真有这样的想法。

毕竟，近水楼台先得月嘛。

若是能够住在一起，用不了多久，感情肯定会迅速升温。

到时候，自己和叶璇姑娘，岂不是可以……

“你小子，真是不知好歹了啊。

人家一个小姑娘，能放下面子，帮你争取利益，已经是很好了。

你竟然还想得寸进尺！

更何况，人家是女孩子，哪能主动邀请男人一起住。

你现在，第一步，就是住进优等生宿舍区，这样也方便接近人家姑娘，等你们的感情，再升温一些，到时候，就能够顺理成章的，住到人家姑娘的宿舍了。

李阳小子，明白了吧？”