第407章 兄弟相称

========================================

“可是，我和那赵俊才……”

李阳还是有些不舒服，毕竟，刚和人家争风吃醋完，而且，自己还输了，谁能厚着脸皮，再去住到人家家里？

而三个老怪物，却是劝说着：

“人家小姑娘，都能为你了受委屈，你一个大男人，就不能忍辱负重？”

“这……”

李阳脸上，也是露出了纠结的神色。

他遥遥望向叶璇，对方正笑意盈盈的，似乎和赵俊才聊的很开心，但他明白，这都是为了自己啊！

李阳深吸了一口气，攥起拳头，喃喃道：

“为了叶璇姑娘，我就算遭受一些屈辱，又能如何？”

话音落下，他便是不再隐匿身影，直接走向叶璇和赵俊才，三个老怪物，也没有继续帮他隐匿气息。

叶璇和赵俊才，都是第一时间，察觉到了李阳的气息。

立刻扭头看了过去。

李阳的脸色，稍微有些不好看，但走到两人身边时，他还是挤出一抹笑容。

看着李阳，叶璇美眸中，露出一抹惊喜，开口问道：

“李阳，你怎么来了？”

那一抹惊喜，恰好被李阳捕捉到，果然，叶璇姑娘和赵俊才交流，完全是在为了自己而受委屈。

他看向叶璇，眼中露出一抹柔色，瞥了赵俊才一眼，这才开口道：

“叶璇姑娘，我听学院的老师说，现在可以去领一些修炼资源，不知道叶璇姑娘，有没有兴趣一起？”

过来之前，他就想好理由了。

毕竟，他也不好意思，无缘无故的找人家女孩子。

还没等叶璇回答，赵俊才便是笑道：

“正好。

我和叶璇姑娘，也打算去领取修炼资源，那我们就一起吧。”

闻言，李阳眉头一皱。

他看向叶璇，只见，叶璇俏脸上，露出一抹为难。

李阳立刻明白，叶璇姑娘为了帮助自己，才和赵俊才交好，现在，自然是不能直接撇下赵俊才。

而自己，也不应该让叶璇姑娘为难。

大度，大度一些！

李阳心中，在安慰着自己，随后，便是点了点头，道：

“那就一起吧。”

说完，他便是看到，叶璇松了一口气，还俏皮的朝他眨了眨美眸，这让得李阳郁闷的心情，瞬间好了起来。

他得意的瞥了赵俊才一眼，叶璇姑娘对这个家伙，只是表面上的接近，但她对自己，却是真真切切的发自内心。

完胜！

“既然如此，那我们走吧，应该有不少学生，都已经去领资源了。”

叶璇笑着开口。

走在最中间，李阳和赵俊才，则是一左一右。

“李阳，你还没有宿舍吧？”

路上，赵俊才主动开口。

李阳心中微动，同时，叶璇也是看向李阳，朝他使了个眼色。

他知道，这是叶璇姑娘，委屈了自己，帮他争取的利益。

李阳点了点头，道：

“还没有。”

“哈哈哈，正好，我那宿舍，面积还挺大的，里面房间也多了几个，不如，你直接住我那里吧。”

赵俊才哈哈一笑，直接邀请，似乎是担心李阳不同意，他看向李阳，接着开口道：

“虽说，你我之间，有过一些小冲突，但都是老爷们，不打不相识，从今以后，你我就兄弟相称，如何？”

“这……”

虽然早有决断，但表面上，李阳还是稍微犹豫了一下。

算是维护一下仅剩的尊严。

“李阳兄弟，别那么小气，让叶璇姑娘都看不起。”

赵俊才又是开口。

听到这话，李阳心中一紧，看向叶璇，这时，她也是开口：

“李阳，你搬过来住吧。

我们都是朋友，以后，你住在优等生宿舍区，见面也方便一些。”

两人的目光，都注视在李阳身上，这一次，他没有继续犹豫，点了点头，道：

“好。

既然如此，那就麻烦赵…麻烦赵兄弟了。”

对方大度，自己也不能显得小气，他和赵俊才一样，也喊了一声兄弟。

赵俊才哈哈一笑，道：

“哈哈哈，不麻烦，领完资源后，我就带你过去，从现在开始，你我就是兄弟。”

说着，两人对视一眼，都是一笑，但心里，却都有着小心思。

叶璇俏脸上，也是挂着笑容。

秦公子交代的任务，也并不是很难呢，玩弄一个傻子，还不是轻而易举。

华夏学院后勤部，便是一众学生领取修炼资源的地方。

已经有不少学生，排了很长的队。

李阳眉头一皱，这么多人，要排到什么时候啊。

他看向叶璇和赵俊才，苦笑道：

“看来，要排很长时间了。”

“呵呵，李阳兄弟别担心，我和叶璇姑娘都是优等生，可以走特殊通道的，只是……”

赵俊才有些不确定的道：

“我不清楚，能不能带人一起，李阳兄弟，要不跟我们一起去试试？”

看着李阳，他其实希望，最好是不能带人一起，让李阳在叶璇姑娘面前出出丑。

叶璇看着大长队，自然不想陪李阳在这排队。

于是，她也是开口道：

“应该没问题吧。”

“那就试试吧。”

李阳点了点头，但总感觉，自己可能过不去。

他跟着两人，来到特殊通道前，叶璇和赵俊才，都是取出了优等生的腰牌，至于李阳，只能眼巴巴的看着。

差生的腰牌，他实在不好意思拿出来的。

而这时，那登记的老师，看向李阳，开口道：

“愣着干什么，你的腰牌呢，登记一下。”

“……”

李阳看向叶璇，赵俊才及时开口，道：

“老师，他是一个差生，我们想带他一起进去。”

“差生？”

登记老师脸色一沉，冷哼一声：

“差生就好好排队，你们两个进去，你，回去排队。”

“老师……”

叶璇也是开口，似乎是想要求求情，但还没说完，登记老师便是不耐烦的道：

“要么他回去，要么你们一起回去！”

“老师，优等生的待遇，还不能惠及一下朋友吗？”

“不能！”

“你……”

叶璇秀眉皱起，似乎有些生气，她气呼呼的看向李阳：

“李阳，走，我们回……”

“叶璇！”

李阳直接将其打断，脸上带着笑容，柔声开口：

“你们两个进去吧，我回去排队。”