第408章 用强？

========================================

在李阳的坚持下，叶璇和赵俊才，走入了特殊通道。

李阳则是回到队伍后面，老实的排队。

不过，这一次，他倒是没有憋屈，反而满心欢喜。

他感受到了叶璇对自己的照顾。

虽然，她还是先一步，去领修炼资源了，但她的态度，让李阳很是感动，能遇到这样的女子，属实是三生有幸。

没一会儿，叶璇和赵俊才，便是走了出来，他们的修炼资源，已经领到手了，看赵俊才欣喜的模样，就知道，学院发放的资源，肯定是很不错。

“李阳！”

他们看到李阳的身影，便是一同走了过来，他前面的队伍，还有很长。

估计还得排大半个时辰。

“你们资源都领到手了？”

李阳笑着问。

叶璇点了点头，脸上也是带着笑容，开口道：

“学院很大方呢，单是极品灵石，就足有一千枚，除此之外，还有各种灵植、丹药，可以随便挑选十件。

而且，这只是一个月的资源。”

“这么多？”

李阳惊讶道。

这时，赵俊才补充道：

“这只是优等生的福利，差生的话，应该会少一些。”

优等生和差生，待遇自然是不同的。

这一点，李阳也清楚，不过，优等生这么多资源，差生再怎么差，也不会太少吧？

李阳心中，也是有些期待。

看了看前面的队伍，叶璇懒得在这里等，赵俊才更不愿意，他眸光微微一闪，看着李阳，笑道：

“李阳兄弟，我宿舍那边，还没有收拾好，不如，你先在这排队，我和叶璇姑娘回去帮你收拾一下。

等你领完资源，也能直接去找我们。”

“这……

好。”

李阳迟疑了一下，便是点了点头。

刚才都没要求叶璇陪着，现在，人家都领完资源了，而且，还要去帮着自己收拾房间，他就更不能让人家陪着了。

“呵呵，叶璇姑娘，我们先回去吧。”

“嗯。”

叶璇点了点头，这个赵俊才，还是有点眼力的。

给他点小福利，也未尝不可。

朝着李阳挥了挥小手，叶璇笑着道：

“我们先回去啦。”

“好。

我领完资源，就去找你们。”

李阳挥手道。

他继续排队，叶璇和赵俊才，则是回到了优等生宿舍区。

直接来到了赵俊才的宿舍。

三十号宿舍，虽然比不得叶璇的一号，但毕竟是优等生宿舍，也是很不错的。

哪怕让李阳住过来，也是绰绰有余。

“叶璇姑娘，我们先帮李阳兄弟收拾一间房间吧。”

赵俊才笑道。

叶璇也是点了点头，随后，两人便是一起，简单的收拾了一下。

其实，新建的宿舍，完全能够拎包入住。

根本没什么好收拾的。

不过，为了和叶璇，能够多一些接触，赵俊才表现的很是忙碌。

在同一个房间中，也避免不了肌肤接触。

对比，叶璇倒没有太抗拒，她经历的男人，两只手都数不清，只是肌肤接触而已，小打小闹。

而赵俊才，心中则是喜滋滋的。

见叶璇没有抗拒，就更频繁的，时不时磕碰一下。

叶璇也装作娇羞的样子。

但也只是娇嗔几声，酥酥麻麻的声音，再加上，那欲拒还迎的表情，让得赵俊才，忍不住咽着口水。

叶璇眸光流转，她察觉到，李阳的气息，正在迅速接近，而她的任务，就是要玩弄李阳。

要不要稍微打击他一下？

赵俊才的注意力，全部在叶璇身上，倒是没有注意到李阳的气息。

随着李阳的接近，叶璇美眸一闪，突然一个踉跄，跌倒在赵俊才怀里，美人入怀，让得赵俊才一呆。

旋即，立刻将其抱住。

“哎呀，你干嘛～”

叶璇娇呼一声，小手抵在他胸前，似乎是在反抗。

只是，没有丝毫力道。

赵俊才心尖一颤，怀中柔软的娇躯，几乎让他丧失理智。

“赵俊才，你放开我～”

叶璇再次开口。

但声音中，却夹杂着一丝撒娇之意，这让得赵俊才，胆子大了起来。

他舔了舔嘴唇，看着叶璇的俏脸：

“叶璇姑娘，我想……”

“你想干嘛？”

“我想……

我想亲你一下。”

“不要！”

叶璇连连摇头，小手上的力道，也是加重了一些：

“不要，你放开我！”

“叶璇姑娘，你就让我亲一下吧，就一下……”

赵俊才的身躯，微微颤抖着，却不愿意放开叶璇。

这么好的机会，若是错过了，那就太可惜了。

“你快放开我！”

叶璇挣扎着，声音大了一些，俏脸上，也是露出一抹惊慌：

“赵俊才，你别这样！”

“叶璇姑娘，你就别反抗了，我真的很喜欢了。”

“不要。

李阳要回来了。”

“李阳？”

赵俊才愣了一下，旋即，将叶璇抱的更紧了一些：

“叶璇姑娘，你不是在意李阳吗？嘿嘿，你若是不让我亲，那李阳，以后别想住我这里。”

“你……”

叶璇美眸一瞪。

就在这时，房门猛然被踹开，李阳满脸怒意：

“赵俊才，放开叶璇！”

他直接冲了上来，但下一刻，便是被赵俊才击飞了出去。

也就在这时，叶璇也是猛然用力，挣脱了赵俊才的怀抱，身形一闪，便是出现在李阳面前：

“李阳，你没事吧？”

叶璇美眸中，闪烁着泪光，俏脸上满是担忧。

李阳擦了擦嘴角的鲜血，摇了摇头：

“没事。

这个畜牲，没有欺负你吧？”

看着叶璇，李阳满是心疼，在宿舍外，他就听到了，赵俊才在欺负叶璇，叶璇不从，这个畜牲，竟然还拿自己威胁叶璇。

而赵俊才，脸上也是露出一抹后悔。

自己怎么这么冲动了，好不容易，拉近了一下关系，现在好了，彻底回到冰点了。

更后悔的是，自己为什么不果断，没有直接亲上去。

他看向叶璇，咽了口唾沫，想到刚才她诱人的姿态，眼神微微一闪，忍不住上前一步，想要……

“你要干什么？”

李阳怒喝一声。

他挣扎起身，挡在叶璇身前，赵俊才眼中露出一抹不屑。

直到叶璇，展露出大帝气息，赵俊才猛然惊醒。

用强？

自己好像不是对手。