第409章 嚣张

========================================

叶璇冷冷的看着他，给你点小福利，还得寸进尺了。

赵俊才愣在原地，心中有些不甘。

而且，刚才的叶璇，明明没有太抗拒啊，否则，以她的实力，早就挣脱开了，根本用不着李阳相救。

而就在这时，叶璇的传音，出现在他耳畔：

“下次，李阳不在，我给你一个惊喜。”

“！！！”

赵俊才眼睛一瞪，他看向叶璇，心中瞬间火热了起来。

两人对视一眼，叶璇朝他眨了眨眼。

他这才想起，叶璇之所以帮助李阳，是因为可怜他。

只是，李阳对叶璇，却是动了感情。

在刚才，叶璇一开始，并没有抗拒，肯定是因为对自己有好感，只不过，因为李阳回来了，以叶璇的善良，肯定是不愿意伤害他。

所以，这才挣脱了出去。

想明白这些，赵俊才心中的不甘，立刻散去。

看着叶璇和李阳，脸上露出一抹歉意：

“叶璇姑娘，抱歉，我刚才好像得了失心疯……”

“哼。

失心疯？赵俊才，你可真不要脸，自己做过的事情，都不敢承认。”

李阳冷笑道。

赵俊才眉头一皱，冷声道：

“李阳，你一个差生，连宿舍都没有，还要住我这里，哪来的勇气批判我？”

“呵，一个宿舍，我还不住了呢！”

李阳撇了撇嘴。

而这时，叶璇揪了揪他的衣服，李阳回过头，眼中露出一抹柔和，道：

“我的宿舍，可以自己建造，用不着别人施舍。

你也不用为了我，来和这种人委曲求全。

我们走吧。”

说完，他便是拉着叶璇，直接离开了赵俊才的宿舍。

在离开前，叶璇回头看了一眼，小嘴微张，无声说了两个字：

“等我。”

赵俊才嘴角一勾，心情很是舒畅，撩拨了一下头发，得意的哼起了小曲。

庄园里。

秦江陪伴着众女，脑海中，系统的提示音，时不时响起。

每一次，李阳遭受打击，都会奖励一些反派点。

叶璇在他身边，几乎每一天，都会坑他几次。

秦江什么也不用做，都能收获满满。

这让秦江感觉，自己启用叶璇的决定，实在是太明智了。

以后，再有其他天命之子，也可以扔给叶璇玩弄。

当然，这么敬业的员工，肯定要给一些福利，秦江交代过，在华夏学院，会尽可能的照顾一下叶璇。

一晃眼，半个月时间过去。

庞大的床榻上，秦江艰难的从温香软玉中逃离。

回头看了一眼，差点又陷进去。

实在是太诱人了。

足足半个月，他才勉强挣脱了出来，元气大伤。

“嘻嘻，老哥，你要跑嘛。”

柔软的娇躯，从背后缠了上来，秦江身躯一僵。

反手一抓，引的小莲儿惊呼一声。

秦江猛然一用力，便是让她从背后，甩到自己怀里。

抱着小莲儿，秦江捏了捏她的俏脸：

“跑？我会跑？

我只是担心，再继续下去，你们全都要扛不住了。”

这房间里，秦江早就布置了时空法则。

外面半个月，但在这房间里，足足过了三年。

三年间，秦江几乎付出了所有精力，就是为了帮助众女修炼。

不得不说，效果还是很显着的。

她们的修为，都有了不少进步，几只小白狐，都已经突破到古帝，本来，修为最低的李清秋，也是突破到了大帝。

得益于秦江的照顾，她距离古帝，也只有一步之遥。

“才不会扛不住呢。”

小莲儿撅着小嘴。

一双玉臂，抱着秦江的脖颈，微微晃动着娇躯，似乎在挑衅秦江。

见她如此，秦江眉头一挑：

“小莲儿，你现在是越来越嚣张了啊。”

“略略略，有本事来收拾我呀。”

小莲儿似乎不怕。

秦江嘴角勾起，扭头看向众女，她们的眸光，也都关注在秦江身上，脸上挂着一丝挑衅之意。

看来，这段时间，帮助她们修炼，没有太多猛烈，一个个都有点痒了啊。

他低下脑袋，额头抵着小莲儿，轻吻在她红唇上：

“莲儿，别求饶哦。”

话音落下，他直接将小莲儿，扔到了床榻上，下一刻，他便是扑了上去。

随着一阵阵惊呼，秦江再次展现出，他那恐怖的实力。

三天后，秦江看着小莲儿，眉头一挑，坏笑一声：

“还敢不敢嚣张？”

“啊！

坏哥哥～”

小莲儿俏脸通红，贝齿轻咬红唇，小脚踢了几下。

秦江笑着，抓住她的小脚，稍微用力捏了几下。

“哎呀，人家不嚣张了嘛。”

小莲儿满脸委屈，她已经求饶了，不过，秦江没有放过她。

只是，他也担心，太猛烈的话，小莲儿会受伤。

所以，就换了个惩罚方式。

只不过，这种惩罚，让得小莲儿感觉，自己有点奇怪起来了。

甚至，还想老哥继续……

只可惜，秦江没有满足她。

把小莲儿翻转了过来，抱在怀里，捏了捏她的琼鼻，道：

“下次再嚣张，还这么惩罚你。”

“哼，坏蛋～”

小莲儿娇哼一声。

但心里，却在盘算着，下次再嚣张一下。

还要老哥惩罚。

惩罚了小莲儿，秦江还要安抚其他众女，毕竟，她们也遭罪了。

一个个安抚好，秦江这才安稳的，躺在温香软玉中。

“秦江，华夏学院这里，也安稳下来了，你什么时候去神宫一趟啊。”

青婵开口问道。

秦江扭过头，深吸了一口气，清香扑鼻，他嘿嘿一笑：

“过两天就去。”

“那你快点，那群小妮子，都吵着要来找你了。”

“哈哈哈，没问题。”

秦江哈哈一笑。

华夏学院这边，确实是没什么事了，只要把叶璇留在这里，时不时玩弄李阳一下，他的反派点，就能不断增长。

根本用不着他亲自动手。

当然，秦江也有点无聊，在离开之前，还是要去逗逗李阳。

嗯，还要带上李清秋。

也不知道，对李阳而言，他的白月光更吸引人，还是叶璇更有魅力。

想到这里，秦江坏笑一声。

不管哪一个，李阳都没有机会得到，当然，叶璇那边，还是有点可能的，说不定，她对李阳有兴趣呢。