第410章 大补

========================================

房间里，秦江宛如沙漠中的旅人，四处讨水喝。

也不知道渴了多久，总是喂不饱。

最终，直接被众女赶了出来，再让他这么喝下去，她们一众人，估计都要缺水了，甚至直接被榨干，也不是不可能。

秦江摊了摊手，脸上露出一抹无辜之色。

他是真渴了啊。

而且，相比于白开水，他更喜欢的，是甘甜可口的“灵液”。

这种“灵液”，众女都能生产，全部加起来，产量很是不低。

只是，她们太小气。

都不给秦江喝个够。

撇了撇嘴，秦江没有继续强求，只是回到房间，喊上了李清秋，打算出去溜达溜达。

被秦江喊出来，李清秋美眸警惕，这个坏蛋，姐妹们没有把他喂饱，现在，把自己喊出来，不会是想要加餐吧？

“清秋，我们出去逛逛啊。”

抓着李清秋的小手，秦江笑道。

李清秋娇哼一声：

“逛逛可以，但我可不会给你开小灶，你要敢强迫我，我回家就向咱妈告状。”

“……”

秦江眉头一挑。

一开始，他还真没想着开小灶，不过，这丫头，竟然敢威胁自己。

自己是害怕威胁的人吗？

秦江满心不屑，一把将李清秋抱在怀里，嘿嘿笑道：

“清秋倒是提醒我了。

现在，为夫可是饥渴交加，作为妻子，清秋不应该喂饱为夫吗？”

“！！！”

喂饱？

李清秋娇躯一颤，给他解个馋，自己还能勉强做到。

想要直接喂饱，哪怕众姐妹联手，都有些困难啊。

她美眸中，露出一抹惊慌。

连忙想要求救。

只是，下一刻，她的红唇，直接被秦江堵住。

求救的声音，也被堵在的口中。

秦江直接将其抱起，吻着她的红唇，身形一闪，便是离开了庄园。

不一会儿，两人的身影，出现在一片小树林里。

李清秋在秦江的深吻之下，美眸微微迷离，娇躯柔弱的依偎在他怀里，求救的想法，直接被压在了心底。

给这个坏蛋开小灶，也算是自己的偷吃呀。

不亏。

她微微抬头，贝齿轻咬红唇，一双玉臂，勾住秦江的脖颈，吐气如兰，魅音似魔：

“夫君，你不许贪吃哦，不然人家撑不住的。”

话音落下，娇润的红唇，便是主动贴了上来。

秦江同样回应着。

只不过，他心中却在盘算着，得收拾一下这小丫头。

让她威胁自己！

好一会儿，两人这才分开，李清秋美眸中，满是浓情蜜意。

不过，秦江却是挑起她的下巴，挑逗道：

“清秋，刚才是谁说，不会给我开小灶来着。”

“唔～”

李清秋小嘴一撅，玉臂紧紧抱着秦江的脖颈，小脑袋摇晃着：

“不知道，不是我！”

她才不会认账呢。

虽然，自己确实说过，但只要脸皮厚，就可以说，上一秒的自己，不是现在的自己，要找你就去找上一秒的自己。

不得不说，在秦江身边，李清秋学到了精髓。

反正，就是死不承认。

看她耍赖，秦江忍不住一笑，这样的清秋，还真有些可爱。

想太阳一下。

“不是你？”

“不是我！”

“我还记得，是谁好像要向咱妈告我的状来着，也不是你？”

“不是，绝对不是！”

李清秋摇头。

秦江捏了捏她的小脸，满脸笑意，开口道：

“原来，不是我家清秋说的啊，是我记错了。”

“没错，肯定是你记错了。”

李清秋点了点头，旋即，一脸认真的开口道：

“夫君，人家都说，记性不好，是因为吃不好喝不好。

你的记性，也很差呀，应该多补一补才是。”

“啊？是嘛？

那应该怎么补？”

秦江一脸诧异，连忙问道。

李清秋紧盯着他，突然踮起脚尖，重重吻在他嘴唇上。

好一会儿，唇瓣分开，李清秋呼吸微重，开口道：

“这是小补。”

“小补？”

“对，还有大补，夫君，你要试一下嘛？”

“当然要试一下！”

秦江点头：

“不过，我们就在这里试？”

闻言，李清秋看了看四周，俏脸不由得一红。

虽说在小树林里，但这也是光天化日啊。

真要有人路过，肯定能看到他们。

感觉有点刺激呀。

李清秋感觉，自己心脏，怦怦直跳，她小声道：

“要不……

我们换一个地方？”

虽然感觉很刺激，但李清秋可不想，让其他人看到自己。

最真实的自己，只有秦江可以看！

而这时，秦江却是摇了摇头，坏笑一声，道：

“就在这里。”

“啊？

会被人看到的。”

李清秋羞涩道。

秦江搂着她的腰肢，低头轻吻在她脸颊，轻声道：

“放心。

没有人能躲过我的感知，不会被人看到的。”

“那……

那你多注意一下。”

李清秋小声开口，俏脸通红，显然，是顺从了秦江。

秦江笑着点了点头：

“我的小心眼，你还不知道嘛，放心吧，绝对不会被人看到。”

听到这话，李清秋心中微松。

这个坏蛋，虽然是有些变态，但确实是小心眼。

甚至，恨不得把她们都关起来，谁也不让看。

他既然想在这里，那肯定不会被人看到。

不过，虽然知道，不会被人看到，但李清秋心中，还是感觉很刺激。

“清秋，开始呗。”

秦江提醒道。

李清秋点了点头，小手一翻，取出一块丝纱，铺在地上：

“你躺下去。”

“好。”

秦江很听话，立刻刚在了丝纱上，下一刻，他的脸上，同样被一片“丝纱”笼罩，瞬间陷入了黑暗。

只听，李清秋娇羞的声音，传入耳畔：

“夫君，这是大补哦～”

“嗯。”

秦江说不出话，只能闷声闷气的答应一声。

这确实是大补！

哪怕只是一缕馨香，就足以让秦江，气血翻涌，更别说，秦江直接吃到嘴里了，简直是补过头了。

大约半个时辰后，秦江眼前，才重新出现光明。

李清秋正看着他，美眸中，情意更加浓郁。

虽然，已经去了一次，但只是浅尝辄止，没有一点深入的交流。

她可不会满足于此。

娇柔的身躯，软在秦江怀里，李清秋娇声开口：

“夫君，想～”