第411章 礼物间

========================================

大补之后，面对李清秋的请求，秦江自然不会拒绝。

他拉着李清秋的小手，站起身来，笑着开口道：

“清秋，试一下站着？”

“嗯～”

李清秋微微颔首。

站着？

她还是第一次尝试，不知道会是什么感受，不过，可以肯定的是，到了最后，自己肯定会站不住。

毕竟，哪怕是躺着，都会彻底脱力。

更别说站着了。

不过，她知道，秦江肯定会保护好她，不会让她摔倒。

“对了，清秋，你会一字马嘛？”

这时，秦江坏笑道。

李清秋稍微一怔，随后，便是点了点头：

“会。”

“展示一下呗。”

“啊？你要干嘛？”

“嘿嘿，清秋乖，就让为夫看一下，好不好？”

“唔，坏蛋～”

李清秋娇嗔一声，稍微迟疑了一下，便是展示了一字马。

然而，就在这时，秦江直接将其抱住，惹得李清秋惊呼一声。

但同时，她也意识到，秦江是要做什么。

李清秋的俏脸，瞬间通红了起来，心中却隐隐有些期待。

“清秋，别动哦。”

“嗯～”

李清秋微微颔首。

在她的期待中，秦江自然不会辜负，带着李清秋，进行着奇妙的体验。

与此同时，另一边，叶璇和李阳，就在小树林附近，这段时间，在叶璇的拿捏下，李阳彻底沦陷了。

成为了叶璇的舔狗。

几乎每一天，他都要到优等生宿舍区，不见叶璇一面，就会茶不思饭不想，甚至修炼都没有心情。

今天，同样不例外。

而且，更令他惊喜的是，今天叶璇有时间，主动邀请他散步。

对此，李阳自然不会拒绝。

只不过，不知道为什么，这小树林里，似乎有什么屏障一样，走到一定的距离，便是再也无法深入。

“这怎么回事？”

李阳有些疑惑。

他还想着，能跟叶璇一起，走在小树林里，享受一下暧昧的氛围呢。

甚至，说不定，气氛到位了，还能拉拉小手，亲亲小嘴……

可是，这小树林，竟然进不去。

他尴尬的看向叶璇，挠了挠头，开口道：

“要不……

我们换一个地方散步？”

话音刚落，他突然听到，一道道怪异的声音，从小树林里传了出来。

是女子的声音。

“里面有人？”

李阳诧异道。

而且，这声音，好像有点熟悉。

李阳眉头微皱，稍微回忆了一下，眼睛不由得一瞪。

是清秋表妹！

在叶璇身边，他几乎已经忘记，之所以来华夏学院，目的就是，希望能够有机会，多见清秋表妹几面。

如今，虽然还没见到，但她的声音，自己不会听错。

在李家时，清秋表妹一声脏，让他记忆犹新。

甚至，入院考核时，他的幻境里，都出现了当时的场景，清秋表妹，和在李家一样，同样嫌弃自己脏。

李阳的目光，紧紧望向小树林。

只不过，只闻其声，不见其人，而且，这声音……

他没经历过，也没见过，但总归，他不是小孩子。

还是有一些了解的。

清秋表妹，这是在……

他心中微颤，脸上满是不可思议，在李家，被所有人奉为清冷女神，不可亵渎的仙子，竟然……

光天化日，在小树林里。

李阳实在不敢相信，甚至，都觉得自己幻听了。

只不过，断断续续的声音，确实清清楚楚。

他微微呆滞，不知道过去多久，终于，听到一声尖叫后，声音这才消失。

小树林里。

秦江紧紧抱着李清秋，微微低头，在她俏脸上吻着。

而李清秋，则是有些失神。

直到被秦江，吻住红唇，她这才回过神来，回应了起来。

良久，唇分。

秦江松开李清秋，她一个踉跄，差点跌倒在地。

幸好被秦江扶住。

李清秋幽怨的看着秦江，小手轻拍了一下他的胸口：

“坏蛋～

让人家一字马这么久，腿都麻了，要揉揉～”

“好，来，让为夫揉揉。”

秦江笑着。

揉了一会儿，秦江有些诧异，不由得开口道：

“清秋，我送你的礼物呢？”

“在…在里面呢。”

李清秋有些羞涩，小声道。

秦江的礼物，她想要细细品味，所以，就放在最安全的地方，保存了起来。

只要不松开，就不会丢失。

“啧，一点也没有丢啊。”

秦江惊叹道。

李清秋娇嗔一声，撅嘴道：

“还不都是你。

那里本来就很安全，你还放的那么深，当然一点也不会丢啦。”

“嘿嘿，既然如此，那就好好保存着。”

秦江嘿嘿一笑。

李清秋轻哼一声：

“才不要。

旧的不去，新的不来，难不成，你以后不想给清秋礼物了嘛？”

说着，她俏脸上，还露出一抹委屈。

泪眼汪汪的看着秦江。

这给秦江心疼的，立刻将李清秋抱在怀里，吻着她的俏脸：

“给给给，每天都给，好不好？”

“嗯～不要！

每天都给的话，人家的礼物间，会装不下的。”

“是嘛？”

“是的呀！

你还不知道嘛，人家的礼物间，在一众姐妹里，几乎是最小的一个。”

“嘿嘿，多送几次，礼物间不就会扩张嘛。”

“不要！”

李清秋连连摇头，贝齿轻咬红唇，有些不好意思的道：

“你不是最喜欢小礼物间嘛？”

“礼物间太小，装不下我送的礼物怎么办？”

“唔～”

李清秋秀眉微皱，随后，开口道：

“那以后，每一天，我都清理一下礼物间，等你的新礼物。”

“也可以。”

秦江笑着点了点头：

“不过，今天的礼物，可是新的哦，清秋要好好保存哦。”

“嗯～”

李清秋点了点头。

其实，现在的礼物间，已经很满了，毕竟，秦江每一次送礼物，都是大手笔，而她的礼物间，又比较小。

所以，秦江送一次礼物，就能让她的礼物间爆满。

当然，这种礼物间爆满的感觉，李清秋还是很享受的。

两人依偎着，笑闹了一会儿，秦江便是扶住李清秋起身：

“能自己走路嘛？”

“当然能。”

“礼物会不会掉出来？”

“不会的。”

李清秋嘻嘻一笑，得意的道：

“礼物间的门，已经被我关上了哦。”