第412章 又是幻境？

========================================

走出小树林，正好遇到李阳和叶璇，秦江嘴角一勾，没有任何意外，在小树林里，他就察觉到了两人的气息。

而且，双方能够相遇，多多少少，都有秦江的推动。

身边的李清秋，自然也看到了两人。

步子迈的更小了一点，这个时候，礼物万一掉出来，那就太社死了。

她紧紧关着礼物间的门户，刚要拉着秦江离开，而这时，秦江却是指着李阳，笑着开口道：

“清秋，那不是你们李家的人吗？”

“李家人？”

李清秋一怔。

她看向李阳，面孔有些陌生，不过，还真有点印象。

这个家伙，不是被秦江揍了一顿吗？

“是他？”

李清秋有些惊讶。

李家能够有人加入华夏学院，她并没有什么意外，只是，没有想到，会是被秦江揍了一顿的人。

与此同时，李阳也看着李清秋，整个人都有些恍惚。

果然是清秋表妹。

而且，看其面色，果然是如自己想的一般，光天白日之下，竟然在小树林里，做一些苟且之事。

这还是李家的清冷女神吗？

对于李清秋的变化，李阳的心情，颇为复杂。

毕竟，李清秋是他的白月光。

只是，他的白月光，如今，却被一个男人肆意亵玩。

而她，似乎也乐在其中。

这是堕落啊！

李阳满心悲哀，李家的清冷女神，彻底堕落了啊。

秦江拉着李清秋，走到两人面前，他看向李阳，抬手打了个招呼：

“废物，我们又见面了。”

“！！！”

李阳脸色一僵。

在李家，这个家伙，也是刚见面，就喊自己废物。

现在，自己通过努力，加入了华夏学院，这个家伙，还是喊自己废物。

自己的努力，白费了？

他看向秦江，心中满是憋屈，但却敢怒不敢言。

这个家伙的身份，不是自己能碰瓷的。

更何况，叶璇还在自己身边。

他也知道，华夏之主，最广为人知的，便是喜好美人。

说白了，就是好色。

叶璇同样是美人。

而且，学院考核中，他经历的幻境里，叶璇就被这个家伙欺负了。

幸好，那只是幻境，

而现在，却是实实在在的，他有些担心，幻境中的事情，会在现实中发生。

似乎，幻境中，也是这样的场面。

李阳更紧张了起来。

“跟你说话没听见？”

这时，秦江不耐的声音，让得李阳一惊，紧接着，一股熟悉的力量，将他掀翻在地，是秦江踹了一脚过来。

下一刻，秦江便是将其踩在脚下。

“别踩，脏！”

李清秋揪了揪秦江的衣服，小声道。

李阳一阵恍惚，这场景，怎么越来越熟悉了。

难不成，自己又陷入了幻境？

若是如此，那接下来，叶璇岂不是又要被……

他打了个冷颤，那种场面，他实在是不想再见到。

狠狠咬了一下舌尖。

随着一阵剧痛，面前的场景，却没有任何变化。

不是幻境。

他松了一口气，只不过，就在这时，秦江收回脚掌，揽着李清秋的腰肢，低头轻吻了一下她的红唇。

“好，都听清秋的。”

“！！！”

就连对话，都和幻境中，相差不大，这让李阳，心中微微泛凉。

这不是幻境，是现实。

但这更让李阳恐惧，若是继续发展下去，会不会……

发生和幻境中，一样的事情。

他微微扭头，看向叶璇，她竟然也像幻境中一样，将自己扶了起来。

“李阳，你没事吧？”

叶璇美眸中，透露着一抹担忧。

李阳脸色苍白，现实和幻境，逐渐重合了起来。

见叶璇的目光，看向秦江，他生怕叶璇质问秦江，连忙开口道：

“叶璇，我没事。”

“叶璇？

我记得你，学院考核中，表现最优秀的学生，不过……

你作为优等生，怎么和一个差生，厮混在一起了？”

秦江的目光，似乎被叶璇吸引。

李阳心中一沉，叶璇的优秀，果然，还是被注意到了吗？

一个好色之徒，会放过如此优秀的女子吗？

肯定不可能！

李阳的目光，警惕的看着秦江，丝毫没有注意，在他身边，叶璇看着秦江的眼神，几乎都要拉丝了。

甚至，让得秦江，都感觉有些不自在。

直到他传音一声，提醒了一下，叶璇才回过神来。

不过，眸光依旧注视着秦江，开口道：

“优等生和差生，只是学院的标准，在我心里，李阳，并不差。”

说完，她的目光，这才看了李阳一眼，随后便是重新放在秦江身上。

听到此话，李阳满心感动。

他看向叶璇，只见，她不卑不亢，与秦江对视着。

这是为了他，在与秦江对抗啊。

李阳感动的同时，不由得紧张了起来，生怕会惹怒了秦江。

到时候，他保护不了叶璇。

气氛凝固了下来，秦江没有再说什么，似乎动怒一样。

李阳浑身紧绷，心脏怦怦直跳。

甚至，因为太过紧张，身躯都是微微发抖，让叶璇看的秀眉一皱。

至于秦江，自然不会动怒。

都是他导演的剧本，除了李阳之外，都是演员。

秦江观察着李阳，这个废物，全部的心思，都放在了叶璇身上。

从前的白月光，都没有了吸引力。

秦江暗暗点头，如此一来，这棵韭菜，也能多活一段时间了，毕竟，他可不喜欢，自己的女人，被别人惦记着。

哪怕是天命之子，能让自己刷反派点，一直惦记自己的女人，秦江也会忍不住，直接动手杀了他。

现在看来，叶璇的手段，是真的很不错啊。

一位天命之子，被拿捏的死死的，甚至，都将白月光给无视了。

沉默了一会儿，秦江脸上，便是露出一抹笑容。

他看着叶璇，眼中满是欣赏：

“你很不错。”

这句话，一方面，确实是对叶璇的肯定，另一方面，则是为了刺激一下李阳。

效果还是很不错的。

李阳的眼神，瞬间警惕了起来，他果然盯上叶璇了！

而叶璇，脸上也是露出一抹笑容：

“多谢秦府主夸奖。”

“呵呵，以后有什么困难，可以来找我。”

秦江微微一笑。

说完，还特意让李阳看到，他朝叶璇眨了眨眼，似乎在挑逗一般。

之后，他便是牵着李清秋的小手，一脚把李阳踹开，从叶璇身边，擦身而过。