第413章 回青云天

========================================

回到庄园。

偷吃的李清秋，第一时间，便是被众女发现。

直接被围起来，狠狠批斗。

李清秋低着小脑袋，看似是在反思，实际上，是在回味着在小树林中，秦江送给她的礼物。

批斗结束后。

众女互相对视一眼，其实，偷吃的可不止李清秋一人，她们或多或少的，都偷吃过，只不过，大部分都没有被发现。

至于李清秋，看她俏脸绯红的模样，她们就知道，批斗一点也没有听进去。

说不定，还在回味呢。

就在这时，秦江凑了过来，嘿嘿笑着，想要打个圆场：

“嘿嘿，那个……”

“最该批斗的就是你！”

“……”

众女的目光，纷纷看向秦江，刹那间，便是将其围了起来。

批斗重新开始！

这一次，李清秋也加入了其中，围着秦江，委屈巴巴的道：

“是夫君他强迫我的！”

“？？？”

秦江眼睛一瞪，愕然看向李清秋，这妮子，卖队友挺麻利啊。

亏自己还想着，给她打个圆场呢。

扎心了。

更何况，他根本没有强迫，最多算是引诱而已。

还不是李清秋自己把持不住。

他实在是太冤枉了。

“哼，就知道，清秋妹妹这么乖巧，要不是你强迫她，肯定不会偷吃。”

“我相信清秋妹妹，夫君也强迫过我！”

“咦？你也偷吃了？”

“嗯…

这不是重点！

现在，最重要的是，我们要坚决抵制偷拿偷吃，你们看看，这个坏蛋，都被你们惯坏了，整天欺负我们。”

“对对对，坚决抵制偷拿偷吃！”

众女的批斗，在秦江左耳进，右耳出，他一双眸子，贼溜溜的四处打量着，时不时暗暗点头。

表达着他的欣赏之意。

毕竟，在他面前的，绝对是整个万界，最美丽的风景。

除了他之外，谁也没资格看。

真养眼啊。

批斗直接变成了享受。

当然，众女也只是走个流程，算是一点小情趣。

批斗之后，还是继续偷吃。

好一会儿，众女的声音，逐渐缓和了许多，秦江扫视一圈，笑道：

“累了吧？”

闻言，众女小嘴一撅，纷纷凑了上来：

“嘴唇干，要亲亲～”

“好，亲亲～”

秦江嘿嘿笑着，挨个亲了过去，众女的嘴唇是不干了。

但秦江就有点口干舌燥了。

他看着众女，正打算好好润润唇时，众女却嬉笑着一哄而散。

只留下一句话：

“这是给你的惩罚哦～”

“……”

看着四散而逃的众女，秦江笑着摇了摇头，站起身来，伸了个懒腰，他就不信，众女真舍得把他晾在这里。

肯定有人会回来。

果然，没一会儿，小莲儿探头探脑的，悄悄跑了回来。

看到小莲儿，秦江满脸欣慰，还是自己养大的好啊。

他走上前去，张开怀抱，就要将小莲儿抱入怀里，然而，小莲儿突然开口：

“老哥，我们要去青云天了，你一起吗？”

“？？？”

秦江脸色一僵。

怪不得都跑了，原来，是要直接去青云天啊。

都不和自己说一声！

真想扔下自己啊？

秦江撇了撇嘴，抓住小莲儿的玉手，便是掠出了华夏学院。

他当然要一起！

仙舟一直停在混沌中，不一会儿，秦江和小莲儿，便是掠上仙舟。

众女的气息，都汇聚在一处，秦江和小莲儿，直接找了过去。

是仙舟上的温泉。

众女全部泡在温泉里，在温热的水雾中，身披轻纱，嬉戏玩闹着。

被打湿的轻纱，紧贴着肌肤，勾勒出完美的弧度，赏心悦目。

她们看到秦江到来，纷纷看了过来，娇声笑道：

“嘻嘻，夫君，来玩呀～”

与此同时，身旁的小莲儿，不知道什么时候，也换上了一袭轻纱，直接扑入秦江怀里，笑道：

“老哥，惊喜嘛？”

惊喜！

太特么惊喜了！

秦江眼睛瞪的溜圆，抱着小莲儿，在众女的招呼下，也是扑入温泉里。

这一次，不让温泉上升几个水位，他都不出来的！

仙舟的速度，还是很快的，不过，为了多享受一段时间，秦江刻意将速度放慢，本来，应该几天的路程，足足走了一个月。

在仙舟里，秦江泡着温泉，看着水位，上升了许多。

满意的点了点头。

这都是他的战绩啊！

至于众女，都已经跑了，这家伙，就是一个牲口。

为了泡温泉，竟然如此压榨她们！

太可恶了！

秦江惬意的享受着，这时，柳舒婉出现在温泉旁，开口道：

“到青云天啦，你还不出来？”

看着秦江，一向温婉的柳舒婉，都是有些没好气，这温泉，也有她的部分功劳，而且，被压榨的不轻。

秦江站起身来，有些不舍的走出温泉，站在柳舒婉面前，伸了个懒腰。

柳舒婉俏脸微红，小手放在他腰间的软肉上，狠狠捏了一下：

“坏蛋，穿衣服！

不对，先去洗一下，这温泉水，都泡多久了。”

“嘿嘿，婉儿一起洗呗。”

秦江抓住柳舒婉的小手，嘿嘿笑道。

柳舒婉白了他一眼：

“我不洗。

不过，我可以帮你洗。”

“那也行。”

秦江点了点头。

反正，到时候要不要一起洗，就不是柳舒婉能做主的了。

这一洗，就是大半天。

从一开始，是柳舒婉帮秦江洗，但到后来，角色转换了过来，变成了秦江帮柳舒婉洗，而且，洗的那叫一个认真。

不得不说，秦江是一个慷慨的沐浴师傅，根本不用柳舒婉加钟，他自己直接送钟，而且，不收加钟费！

让柳舒婉白嫖了好几个时辰。

只不过，秦江虽然慷慨，但客人，总是不理解他。

非但没有感谢，反而追着他打。

但这并没有磨灭秦江的慷慨，他决定，下一次，加倍赠送！

他要用爱，去感化客人。

只要足够爱，他相信，客人一定会感动，甚至，说不定客人还会帮忙加水，给他减少一部分负担。

想到这里，他看向柳舒婉，摇了摇头，嘟囔道：

“婉儿倒是帮忙加水了，但还是不理解我。”

“闭嘴！”

柳舒婉银牙一咬，俏脸微红，想要狠狠咬他一口。