第414章 回青莲神宫

========================================

青云天，秦家城。

虽然地处偏远，但因为华夏的原因，依旧成为了青云天的中心，汇聚了无数强者，极其繁荣。

秦江等人，回到青云天，第一站，便是秦家城。

“变化好大。”

他们离开青云天，还不到一年的时间，但如今的秦家城，与他们离开之前，已经是云泥之别了。

其繁华程度，比起中域，都是有过之而无不及。

“看来，四祖他们治理的不错啊。”

秦江笑着道。

他们离开后，除了重大事务之外，其他事情，都是四祖他们管理。

从秦家城的繁华，秦江就能看出，四祖他们的管理，还是很不错的。

肯定没少往秦家城，进行资源倾斜。

当然，这是必须的资源倾斜，作为华夏总部，总不能太磕碜了。

肯定是要成为中心的。

简单的观察了一下，秦江等人，便是直接回到华夏总部。

相比于以往，华夏总部更是大变样。

从一个草台班子，正式转化成了正规部门，看上去都磅礴大气的许多。

来来往往的路人，看向华夏总部的目光，都是充斥着敬畏，以及浓郁的向往。

能进入华夏总部的，至少都是大帝强者。

就比如门口的护卫，只是负责站岗，都拥有着大帝修为。

在华夏总部，属于最差的存在。

但其待遇，却是无比丰厚，足以让很多强者眼红。

也正是因此，华夏总部的每一个岗位，竞争都极其激烈。

往往数百，甚至上千人，只为竞争一个位置。

这也使得，华夏总部的强者，都是层层选拔出来的，最为优秀的人才，当然，其中不乏有走后门的。

背景也是实力的一部分。

有背景，就代表着优秀。

而一众层层选拔出来的人才，组建出来的华夏总部，也是将华夏的大小事务，管理的井井有条。

整个华夏，在他们的管理中，也是逐渐稳定了下来。

形成了一个庞大帝国的雏形。

对此，秦江很是满意。

所以，回到华夏总部后，第一件事，便是论功行赏。

对有功者，给予了重大奖励。

秦江更是亲自出面，对众人进行了鼓励。

顺便还画了一张大饼。

一统九天十地的大饼，当然，这张大饼，肯定是可以兑现的。

在他的领袖气质下，华夏总部的一众强者，对他画下的大饼，都是吃的津津有味，干劲十足。

而与此同时，秦江通过领袖气质，也是能够看到，折服于他的强者，也是越来越多，这些强者，都将永远不会背叛。

未来，他也会逐渐的，对这些强者进行重用。

只有如此，整个华夏，才能牢牢掌控在自己手里。

在华夏总部这里，待了半个月，将大大小小的事务，都检查了一遍，同时，处理了一部分强者。

都是一些不忠于华夏的人。

秦江没有丝毫手软，将这些强者，全部斩杀。

甚至，还牵连了不少势力。

算是一次对内部的小小震慑。

再之后，秦江再次甩手，把所有事务，都交代了出去。

而他自己，则是带着众女，直接前往中域。

以众人的速度，不过一个时辰，便是抵达中域。

没有直接去青莲神宫，而是先到了混沌区。

如今，混沌区不再混乱，蜕变成了中域的核心。

隶属于华夏，负责统筹中域。

与秦家城遥遥呼应，共同掌控着整个青云天。

秦江等人，进入混沌区，没有惊动任何人。

在这里，有一片禁区，正是秦江等人的住所。

哪怕众人不在，也没人能够靠近。

秦江带着众女，直接回到了住所，简单的安顿了下来。

“咳咳，那个……

我去青莲神宫了。”

秦江干咳一声，开口道。

众女白了他一眼，摆了摆小手，她们都没有跟着秦江一起。

毕竟，青莲神宫中，姐妹们还是不少的。

秦江想要拿下，估计也要费一番功夫，而她们，正好休息一下。

青莲神宫，距离混沌区不远。

秦江溜达着，不到半个时辰，便是来到青莲神宫外。

如今，姻缘神殿，已经关停。

那绵长的求亲队伍，也消失不见，只有一些男子，遥遥望着青莲神宫，目光中充斥着遗憾之色。

看着青莲神宫，秦江深吸了一口气，这神宫中，到处都是龙潭虎穴，一旦进入其中，必然是腥风血雨。

必须做好充分准备。

这么想着，秦江取出几枚肾宝丹，一口吞了下去。

紧接着，身形一闪，直接闯入神宫之中。

龙潭虎穴又如何。

他闯定了！

然而，下一刻，他的闯入，便是惊动了神宫众女。

“何方宵小，胆敢擅闯神宫？”

一道娇喝声落下，紧随而来的，便是一道道凌厉的攻势。

神宫大阵，也是直接被激发。

一时间，哪怕是秦江，都是有些手忙脚乱的。

这些女子，实力还是很不错的。

而且，相当的警惕，一顿狂轰乱炸，仙道强者都得懵逼。

“是我！”

秦江无奈，躲过一道道攻势后，见众女还要继续袭来，直接开口道。

熟悉的声音，让得众女一怔。

神宫大阵并未散去，在最前面，一位俏丽女子小手一挥。

大阵映照出秦江的身影。

“呀，是秦公子！”

女子俏脸上，露出一抹惊喜之色，秦江也是笑着点了点头。

他本来，是想偷偷溜进来。

然后，和神宫众女，玩一场老鹰抓小鸡，只是没想到，刚进入神宫，自己这个老鹰，就被小鸡给抓住了。

“散去大阵吧，让我出去。”

秦江挥了挥手，开口道。

然而，神宫众女互相对视一眼，非但没有散去大阵，反而纷纷出手，一道道灵力匹炼，将秦江紧紧束缚。

“欸？

你们……”

秦江一怔，刚要挣脱，便见众女娇笑着，纷纷凑了上来。

“抓住啦！

快快快，送去我房间！”

“凭什么？

我也出力了好不好，应该送到我房间里才对。”

“我出力多，我先吃！”

“不行！

我最先发现秦公子的，我才应该先吃！”

“我先！”

“我先！！！”

就这样，神宫众女，围在秦江面前，凶巴巴的争吵了起来。