第415章 学习

========================================

看着她们，秦江有些愣神，这群妮子，怎么和青婵一样。

她们想吃，自己又不是不给。

用得着绑住自己吗？

看着众女争吵，秦江撇了撇嘴，一会儿看看这个，一会儿看看那个，吵了大半天，见众女都要打起来了。

秦江这才不再看热闹。

身躯一震，直接挣脱了身上的束缚，他活动了一下身子，一脸坏笑的看向众女：

“嘿嘿，你们不用争了，全部一起来，我扛得住！”

话音落下，没等众女反应过来。

秦江直接扑了上去，一手抓住一个，抱在怀里。

就她们两个争的最凶。

“琳琳、月儿，就从你们开始。”

秦江笑着。

怀里的两人，一个叫莫琳琳，一个叫陆月，都是古帝强者，在青莲神宫中，身份仅次于宫主和一众太上长老。

之前，秦江在青莲神宫的时候，就经常逗弄两人。

只不过，还没来得及下手，就离开了青莲神宫。

现在，正是弥补遗憾的时候。

被秦江抱住，两女娇躯微微一僵，似乎嘴上很嚣张，但真到了实战，她们心中，还是莫名的紧张。

在秦江怀里，两女对视一眼，互相打了打气。

旋即，便是抬头看向秦江。

这个家伙，送上门来了，当然是不可能放过的。

两女银牙一咬，直接怼着秦江，便是亲了上来。

姿态颇为凶狠。

只不过，她们没有一点经验，只是一个劲的乱亲。

亲得秦江，脸颊生疼。

他实在忍不住，伸手捏住两人的下巴，无语道：

“会不会亲？能不能温柔点？你们是要直接啃了我吗？”

“……”

闻言，两女小嘴一撅，她们又没有亲过，当然不知道怎么亲了。

而在一旁，还有不少女子，都是一副跃跃欲试的模样。

一双双美眸，紧盯着秦江，娇嫩的舌尖，时不时舔一下红唇，看样子，都是饿极了啊。

秦江眼角一抖。

这些女子，若是全部亲上来，他估计，会给自己亲掉一层皮。

毕竟，一个有经验的也没有。

就知道生啃。

“咳咳，你们先别冲动，我教你们怎么亲……”

秦江干咳一声，开口道。

随后，便是以自己为教材，先和莫琳琳和陆月示范，其他众女，都是在一旁学习着，时不时小声讨论几句。

甚至，还在做着笔记。

都非常的认真，对此，秦江满意点头，都是好学生啊。

而莫琳琳和陆月，在秦江的教导下，进步也非常显着。

她们俏脸红润，靠在秦江怀里，美眸中，秋波荡漾，痴痴的看着秦江。

看她们这状态，秦江就明白，该进行下一阶段的教学了。

“你们都学会了吗？”

他看向众女，开口问道。

众女都是点了点头，作为修仙者，学习能力还是很强的。

不过，学习是一方面，实战又是另一方面。

而秦江，作为一个称职的老师，自然不能让自己的学生，只懂得理论，所以，实战是必然的。

“既然学会来，那就让老师，来检查一下你们的学习成果吧。”

秦江认真的道。

他松开莫琳琳和陆月，捏了捏她们的俏脸，开口道：

“你们先等一会儿，我检查完她们的学习成果，就教你们下一阶段的知识。”

“嗯～”

两女羞涩的点了点头。

下一阶段的知识，她们自然知道是什么，看着秦江英俊的脸颊，两女心中，都是充满了期待。

接下来的知识，秦江肯定要彻底展露才华了。

而且，青婵姐姐、宫主姐姐她们，可都给予过高度评价，这让得她们，都是心痒不已，已经有些迫不及待了。

两女在等待着，而秦江，则是在检查众女的学习成果。

作为一个负责任的老师，他检查的很仔细，而且，在检查的同时，还会对她们进行纠正，甚至，对下一阶段的知识，进行着预习。

众女也都很乖巧，配合着秦江的检查，至于预习……

则让得她们，稍微有些不知所措。

但依旧是乖巧配合。

都是好学生啊。

检查工作，足足用了半天时间，让众女预习知识的同时，秦江也对她们，进行了一定的了解。

到时候，教导她们时，也会用一些不同的方式。

因材施教。

回到莫琳琳和陆月身边，秦江抱住她们，笑道：

“你们预习过没有？”

“啊？没有～”

两女摇了摇头，她们看着秦江，小声道：

“我们想让你帮我们预习一下。”

“嘿嘿，好，我帮你们预习。”

秦江嘿嘿一笑。

一个负责任的老师，自然要帮助自己的学生。

于是，秦江一边帮她们预习着功课，一边找了一个适合授课的地方。

他看向两女，挑眉一笑：

“看来，预习的差不多了啊。”

“嗯～”

“那……

我就开始正式教学了？”

秦江开口道。

莫琳琳和陆月，看了看其他众女，都感觉有些羞涩。

秦江明白她们的意思，第一次上课，自然是要照顾一下。

他先让众女离开，还特意嘱咐，可以先自己预习一下功课，等他教好莫琳琳和陆月后，再去教导她们。

众女离开后，莫琳琳和陆月，还是有些放不开。

“能不能一对一教学？”

莫琳琳瞥了陆月一眼，同时，陆月也点了点头，纷纷看向秦江。

秦江点头笑道：

“当然可以。

不过，你们谁先来？”

“我！”

两女同时开口。

都是凶巴巴的瞪着对方，眼看又要吵起来，秦江一把抱住：

“不许吵架！”

“哼～”

两女娇哼一声，各自扭过头，不看对方，只是看着秦江。

一副委屈巴巴的模样。

显然，都想要先对方一步，学习到秦江教导的知识。

看着两女，秦江不想头疼。

直接一把将她们摁住，低下脑袋，在她们娇润的红唇上，分别吻了一下，算是复习一下功课。

旋即，他便是开口道：

“你们一起，就这么定了！”

没等两人反驳，秦江便是直接开始，教导着两人新的知识。

因为已经预习过，所以，除了一开始，还有一些小阻碍，再之后，学习起来，就变得很流畅了。

甚至，在此期间，还产生了不少知识成果。

都是她们学习的成效。

最后，这些知识成果，全部奉献给了秦江，算是她们的学费。