第416章 嘴硬？

========================================

足足一个月，在秦江的认真教学下，青莲神宫一众女子，都是将知识完全吸纳，甚至，还能举一反三。

并且，完美的将学到的知识，应用到了实战之中。

让得秦江很是欣慰。

这一日。

在青莲神宫中，秦江被蒙住双眼，周围都是嬉闹之声：

“嘻嘻，来抓我呀～”

“我在这呢，夫君，过来呀～”

“这里这里，夫君，来我这里呀，有惊喜呢。”

众女围在秦江四周，身姿翩然，在秦江的抓摸之下，灵活的闪躲着，当然，也会时不时让秦江抓到。

享受一波小福利。

秦江嘿嘿坏笑着，张开双手，晃晃悠悠的，玩的很是尽兴。

就在这时，前面一阵香风掠来，秦江动作迅速，瞬间扑了上去：

“哈哈哈哈，抓到你了！”

秦江哈哈大笑，紧紧抱着怀里的娇躯，低头重重吻了一下，然而，下一刻，蒙住双眼的布条，便是被扯了下来。

“你玩的很开心呀。”

“婵儿？”

怀里的女子，竟然是青婵。

秦江一怔，旋即，抬头看去，不只是青婵，安溪禾、柳舒婉等人，全部站在不远处，幽怨的看着他。

“你们怎么过来了？”

秦江眨了眨眼。

在他怀里，青婵白了他一眼，小手捏住他腰间的软肉，轻声哼道：

“都一个月了。

我们不过来，你是不是就要把我们给忘了？”

“呃……”

闻言，秦江干笑一声，连连摇头：

“这怎么会？

我就算是忘了自己，也不可能忘了你们啊，这些日子，我可天天都想念你们呢。”

“鬼才信你。”

青婵撇了撇小嘴。

她看向周围，一众神宫女子，都是清凉的着装，在衣裙之下，若隐若现的美景，煞是吸人眼球。

不用多问，肯定是这个大色狼要求的。

而这些妮子，竟然都不知道抗拒，还全部依着他。

怪不得，一待就是一个月。

肯定是玩爽了。

秦江干咳一声，松开青婵，转而抓住她的小手，随后，走到柳舒婉等人面前，笑着开口道：

“一个月不见，是不是都想我了？”

闻言，众女白了他一眼，没有搭理秦江，纷纷掠过他，去和一众小姐妹打招呼，同时，心里盘算着，若是加上她们，一起对付秦江，能不能有胜算。

见状，秦江摇了摇头。

只有青婵，还被他抓着小手，依旧留在他身边。

“嘿嘿，婵儿，你想我了没有？”

他继续问道。

青婵抬起小手，轻拍了一下他的胸口，没好气的道：

“不想！”

“嘴硬。”

“哼，你想试试吗？”

青婵下巴仰起，看着秦江，银牙磨动着，似乎想要秦江试试，她的嘴有多硬一样。

秦江眉头一挑，丝毫不怕，挑衅道：

“那……

试一下？”

“坏蛋！”

青婵俏脸一红，风情万种的瞪了秦江一眼，轻哼道：

“才不会便宜你。”

这个坏蛋，就仗着自己宠他，嚣张的不行，真想咬他！

当然，咬他的时候，肯定不能嘴硬。

这关乎着的，可是一众姐妹的性福，绝对不能开玩笑。

更何况，她也舍不得。

这么想着，青婵美眸，微微下垂，瞥了“秦江”一眼。

确实是想他了。

自从跟秦江在一起后，还没有分开这么长的时间过，整整一个月，不止是她，一众姐妹，也都是想的不行。

所以，这才找了过来。

她的小动作，被秦江看在眼里，他忍不住一笑，伸手将青婵揽入怀里，青婵娇躯扭动了一下，找了个舒适的姿势，便是依偎着秦江。

沉默了一会儿，青婵微微抬头，看着秦江，道：

“要不要试一下，我的嘴有多软？”

“不嘴硬吗？”

“哼，你自己试一下呗。”

青婵抬着头，撅起小嘴，美眸微微闭上，一双小手，抓住秦江的衣服，揪了几下，似乎在催促秦江一样。

秦江微微一笑，一手捧着她的小脸，微微低头。

轻吻在青婵红唇上。

嗯，确实不硬。

很软。

好一会儿，秦江抬起头，青婵这才睁开美眸，俏脸红润：

“软嘛？”

“一丢丢吧。”

“什么嘛，人家的嘴唇，明明很软的好不好。”

青婵不满道。

秦江嘿嘿一笑，再次捧起她的小脸，开口道：

“我再感受一下。”

“唔～”

青婵的红唇，再次被堵住，她的小手，先是轻轻拍打了一下秦江的胸口，旋即，便是搂住秦江的脖颈。

红唇开合间，也是让得秦江，充分感受到柔软。

直到青婵，有些喘不过气，秦江这才抬起头，一手搂着她的腰肢，将她微软的娇躯，抱在怀里。

青婵的脑袋，也是靠在秦江胸口，美眸微微有些迷离，红唇微张，幽幽香气，不断扑打在秦江胸膛上。

而这时，安溪禾等女，也是走了回来。

看到青婵，她们撇了撇小嘴，就这么一会儿，就开始偷吃了。

塑料姐妹！

不过，她们也并没有多说什么，毕竟，忍了一个月，又被秦江挑逗，偷吃一点，也是情有可原。

更何况，她们盘算了一下。

加上神宫众女，若是与秦江开战，她们的胜算，必然会大大增加。

至于青婵，就当是前锋了。

目光掠过青婵，纷纷看向秦江，她们的眸光中，都充斥着浓郁的战意。

秦江也是看了过来，嘴角微微一掀，看来，她们又觉得自己行了啊。

“约吗？”

“约！”

简单的对话后，双方再次约战，秦江带着众女，来到一座大殿。

是一众神宫女子，专门建造的。

而且，还是在秦江过来之前，由此可见，她们为了拿下秦江，准备的是多么充分，当然，结果也是好的。

大殿中，有时空法则。

毕竟，这般大战，动辄便是数月，甚至是数年。

必须要有时空法则加持。

否则，太浪费时间了。

众人全部进入大殿，秦江独自一人，面对一众强敌，没有丝毫退缩之意。

不过，他也是感受到了压力。

毕竟，这一次，人数实在是太多了。

反观安溪禾等女，士气高涨，美眸中充满了信心。

这一次，必胜！