第417章 卖队友

========================================

秦江眼前，峰峦如聚，连绵不绝，一座又一座“山峰”，剧烈的震颤着，朝着秦江笼罩而来，冲击力十足。

似乎要将秦江彻底压垮。

只不过，面对砸来的巨峰，秦江巍峨不动，双手不断探出，速度极快，几乎都出现了残影，短短瞬间，便是将一座座巨峰，在掌心拿捏了一下。

随后，便是飘然后退。

而一众女子，都是忍不住惊呼一声，连连后退。

初步交锋中，秦江占据了上风。

他脸上，露出一抹笑容，这一次，要用一些战术了。

以往，他都是实力碾压的。

而现在，一众女子的实力，量变已经引起了质变，真要比较起来，综合实力，秦江已经落入了下风。

不得不使用一些战术。

当然，还有一些辅助工具，也能够成为秦江的助力。

另一边，一众女子，直接采用了人海战术。

这是她们最大的优势，同时，也是唯一的优势。

而且，人海战术中，绝对不能给秦江休息的时间，否则，以他的恢复能力，完全能够做到，产能和支出平衡。

就这样，一众女子，前仆后继，丝毫不给秦江休息的时间。

而对此，秦江依旧淡定。

除了恢复能力之外，他的续航能力，同样是远超一众女子。

短时间内，不会后继无力。

而反观一众女子，虽然，综合实力很强，但个人实力，比起秦江，都要差太多了，只要让秦江找到机会。

完全能够逐个击破。

当然，他不着急。

战斗才刚刚开始，还是要以享受为主，甚至，他可以完全放弃抵抗，任由一众女子，在他身上肆意妄为。

时间不断流逝。

秦江也感受到，自己的续航，已经快要到极限了。

要开始反击了。

秦江睁开眼睛，看向一众女子，眸光中，露出一抹战意。

“嘿嘿，到我出手了。”

他嘿嘿一笑。

下一刻，便是翻身而起，让得攻势如潮的众女，忍不住惊呼了起来，她们看着秦江，内心都是微微一紧

能不能赢，就看她们，能不能扛住秦江的反击了。

她们互相对视一眼，看到自己一方，人多势众，都是不由得松了一口气，这么多人，难道还扛不住秦江的反击？

不可能，绝对不可能！

吻住心神，一众女子，便是转攻为守，一定要咬牙挺住。

只不过，她们心中，又隐约期待着，秦江的反击，能够更猛烈一些，如此，才能更加的……

刺激。

面对众女的期待，秦江自然不会让她们失望。

他第一个，便是找上了安溪禾。

实力最强的一个，必须先将她拿下，之后，才能彻底主宰战场。

被秦江盯上，安溪禾美眸警惕了起来。

她连忙想要招呼姐妹，只不过，一众姐妹，都是后退一步。

将安溪禾护至身前。

第一波反击，肯定是最猛烈的，她们都清楚 自己肯定扛不住。

所以，还是等后面几波，那个时候，才是最适合她们的。

既不会太猛，又不会太软。

是她们最喜欢的时候。

至于这第一波，既然秦江，已经盯上了安溪禾。

那就让她扛一下吧。

更何况，以安溪禾的实力，这第一波反击，才是最适合她的。

这个时候，她们后退，完全是在为了安溪禾着想。

“嘿嘿，溪禾，看来我们之间，要单独来一场了。”

秦江嘿嘿笑着。

安溪禾娇哼一声，回头瞪了众女一眼，旋即，她看向秦江：

“才不怕你！

单独来又如何？”

“不怕嘛？”

秦江笑着，身形一闪，直接出现在安溪禾面前。

一把将其抱住，挑起她的下巴，旋即，手掌一翻，一枚肾宝丹，出现在秦江掌心，他捏着肾宝丹，在安溪禾面前晃了晃。

眸光中，满是戏谑之色。

见状，安溪禾美眸一瞪，俏脸上露出一抹慌乱：

“你……

你作弊！”

“你们以多欺少，我就不能使用一些特殊手段？”

秦江耸了耸肩。

旋即，将肾宝丹含在嘴里，直接吞咽了下去。

他看着安溪禾，笑道：

“溪禾，准备好了嘛？”

“……”

安溪禾俏脸通红，她能感受到，秦江的力量，瞬间恢复了大半。

没有姐妹们相助，仅凭她一人，绝对是扛不住的。

一双小手，撑在秦江胸口。

安溪禾美眸一闪，想到一众姐妹的出卖，她轻咬了一下红唇，旋即，玉臂搂住秦江的脖颈，踮起脚尖，凑到秦江耳畔：

“夫君，放过人家好不好～”

“溪禾不是不怕嘛？”

秦江眉头一挑。

他脑袋微微一歪，吻在安溪禾俏脸上，同时，安溪禾的小嘴，也是轻吻着秦江的脸颊，直到两唇相触……

吻了好一会儿，安溪禾才小声道：

“人家可以帮你哦～”

“帮我？”

“对呀～”

安溪禾点了点头，看向一众女子：

“我可以帮夫君收拾她们！”

“溪禾这是叛变了啊。”

“才不是呢！”

安溪禾小嘴一撅，她看着秦江，有些委屈的道：

“还不是她们先坑我的。”

“这么说的话，可是我在帮你啊。”

“都一样呀。

反正，都是我们联手，一起收拾这群小妮子。”

“也对。”

秦江点了点头，低下脑袋，在安溪禾红唇上，轻吻了一下：

“既然如此，那我们联手。”

“好～”

安溪禾俏脸一喜，不过，下一刻，她有些扭捏的道：

“联手之前，能不能……”

“嗯？”

“能不能，先送人家一点小礼物呀？”

安溪禾美眸一眨，她抬头看着秦江，俏脸上充斥着期待。

话音刚落，她想起秦江刚吃了一枚肾宝丹，又是连忙补充一句：

“不过，也不能太多，好不好～”

“溪禾，你这算不算是卖队友？”

“是她们先卖我的！”

安溪禾轻哼一声，反正，是她们先不仁，自己不义又如何？

她理直气壮！

看着秦江，安溪禾俏脸上，露出撒娇之意，声音也是软糯糯的：

“夫君，好不好嘛，人家想……”

“好～

满足我家溪禾。”

秦江笑道。

他抬起手，捏了捏安溪禾的小脸，又低头吻了一下。

之后，便是满足了安溪禾的要求。