第418章 乱世？

========================================

大殿中，足足数年。

在前几个月的时候，因为安溪禾的反水，一众女子，就直接溃败，再之后的时间，就变成了娱乐局。

当然，能够持续这么久，也是因为，秦江想要辅助众女修炼。

一众神宫女子，实力还是稍微有些弱，所以，大部分时间，秦江都在帮助她们，效果也很显着。

到现在为止，她们至少也是大帝修为。

而且，秦江还在系统中，按照她们的体质，分别兑换了一些珍宝，让得她们的天赋，都是增强了不少。

以她们如今的天赋，完全能够达到进入天域的标准。

到时候，秦江肯定是一个也不落下。

只不过，提升众女的天赋，让得积攒的反派点，消耗了不少。

虽说，每天都有点进账。

但相比于支出，进账还是太少了，完全是入不敷出啊。

只有一个天命之子，已经养不起秦江的后宫团了。

得多找几个才行。

秦江毫不怀疑，在九天十地中，肯定还有天命之子。

毕竟，如今的华夏，只有两天之地，还有足足七天，并未被华夏纳入版图，这其中，必然有天命之子。

得想办法，把他们找出来。

在大殿中，秦江躺在柳舒婉怀里，他思考事情的时候，嘴里喜欢含着一些东西，而柳舒婉，也很惯着他。

自然是满足了秦江。

她微微俯着身子，美眸中，满是柔情，小手轻轻为秦江按摩着。

好一会儿，秦江张开嘴，坐起身来，将柳舒婉抱入怀里，开口道：

“婉儿，咱们华夏的实力，应该足以拿下整个九天十地了吧？”

“差不多。”

柳舒婉点了点头：

“若是让我们姐妹出手，拿下九天十地，肯定没问题。

只不过，后续的管理，可能会有些麻烦。”

其实，单是安溪禾一人，就足以横扫九天十地。

但横扫之后，肯定是需要管理的。

只是，除了众女之外，华夏麾下，还真没有几个，能够威慑一天的存在，而秦江，也肯定不会让众女，离开自己去管理一些杂事。

当然，众女肯定也不乐意。

秦江脸上，露出一抹思索，同时，手掌自动开启导航。

思索的时候，总是要做点事情。

比如，摸赖纸。

而且，完全是无意识的行动，并不是秦江故意而已。

柳舒婉俏脸微红。

她伸出小手，抓住秦江的手掌，只不过，并没有将其挪开。

反而是给予了秦江引导。

这样，应该能让秦江，思路更加敏捷一些吧。

果不其然，没一会儿，秦江手掌微微一握，做出了决定。

而柳舒婉，则是忍不住娇呼一声。

“坏蛋，轻点～”

柳舒婉白了他一眼，小手轻拍了一下他的手掌。

秦江微微一怔，随后，这才反应了过来，连忙看去，只见，柳舒婉白嫩的肌肤上，竟然有了一道浅浅的手印。

他立刻松开手掌，稍微有些心疼，将柳舒婉揽在怀里：

“疼嘛？”

“嗯～”

柳舒婉小嘴一撅，抓住秦江松开的手掌，重新放了回去：

“要揉揉～”

“好～”

秦江点了点头。

他动作极其轻柔，生怕再次弄疼了柳舒婉，不一会儿，便是能够看到，那浅浅的手印，已经散去。

“还疼嘛？”

秦江问道。

柳舒婉没有回答，只是抓着秦江的手掌，不让他离开。

见状，秦江也明白了她的意思。

他微微一笑，低头轻吻在她脸颊，继续为她按摩着。

柳舒婉依偎在秦江怀里，享受着秦江的按摩，她微微抬头，吻在秦江脖颈，旋即，开口问道：

“你刚才是想到什么了嘛？”

“嗯。”

秦江点了点头，道：

“我想，先派一些强者，去其他七天之地，让他们在那里折腾起来，将七天，彻底搅乱，到时候，应该会更方便我们出手。”

“要搅成乱世嘛？”

柳舒婉思索了一下，也是点了点头，道：

“若是其他七天之地，全部陷入乱世，之后，我们再出手，将乱世结束，诸多普通人，肯定会更认可我们。

到时候，管理会轻松一些。”

其实，管理偌大的疆域，最为麻烦的，就是那些普通人。

毕竟，诸多强者，对华夏更了解，他们不敢妄动，而一众普通人，完全是无知者无畏，很容易生事。

而华夏，若是能以救世主的姿态，将九天十地拿下。

到时候，普通人对华夏，接受程度能高许多。

管理起来，也会更加轻松。

距离天域开启，还有二十九年，可以让另外七天之地，经历二十年乱世，到时候，他们就会珍惜和平。

华夏，就能成为救世主。

柳舒婉将自己的想法，全部说了出来，秦江也是连连点头。

其实，他并没有思考这么多。

只是觉得，在乱世中，天命之子才更容易，能够脱颖而出，

所以，他直接开启乱世。

如此一来，只要在乱世中，表现亮眼的，大概率就是天命之子。

这样更方便秦江寻找。

只是，他没想到，除了能够方便寻找天命之子，对华夏而言，竟然也有这么多好处。

他看着柳舒婉，不愧是自己媳妇，就是聪明。

不过，应该也有自己的功劳。

她的思维，能够如此敏捷，绝对和自己的按摩，脱不了关系。

想到这些，秦江按摩的更起劲了。

而柳舒婉，秀眉不由得一皱，握着秦江手掌的小手，也是忍不住微微用力，红唇微张，吐出一口香气。

同时，“小嘴”也是微微张开。

但很快，便是重新闭上，她娇媚的看向秦江，嗔怪道：

“说正事呢。”

“嘿嘿，这不就是正事嘛？”

秦江嘿嘿一笑。

闻言，柳舒婉白了他一眼，这才反应过来，对秦江来说，和她们在一起，才算是正事，其他事情，全部都是杂事。

只不过，这个坏蛋，办正事的时候，都不认真。

还和她讨论杂事。

而且，到现在为止，正事拖拖拉拉的，都还没有完全开始。

她轻哼一声，看着秦江，开口道：

“你要办正事，还说那么多杂事干嘛，正事要紧。”

“婉儿等不及了？”

“你办不办嘛？”

“办，这就办！”