第419章 乱世计划

========================================

办正事的时候，自然不能只顾及柳舒婉一人。

所以，和柳舒婉办完正事后，秦江还要继续忙碌，和其他女子一起，也去办了一些正事。

又是数月。

秦江这才走出大殿，在阳光照耀下，他的脸色，稍微有些泛白。

这一次，是真的有点累。

而且，为了帮助众女提升实力，他的消耗，也是极其恐怖。

估计能装满一个浴池。

他伸了个懒腰，活动了一下身体，回头看了一眼，虽然有点累，但其中的美妙，还是让他欲罢不能。

还想继续。

只不过，为了长远考虑，还是要稍微节制一下的。

以自己的恢复能力，大约节制一天，应该就足够了。

这一点，秦江还是很自信的。

而且，正好趁着这段时间，处理一下华夏的杂务。

乱世计划，也是时候开始了。

在定下计划的时候，秦江就下达了命令，如今，已经挑选出了合适的人选，名单已经传达给了秦江。

只等着秦江下令，选出来的华夏强者，便可以前往另外七天之地，大展身手，将整个世道，彻底搅乱。

而这个任务，可是一个肥差。

不少强者，都抢着去做。

秦江看着名单，其中，至少都是古帝强者，人仙强者也不在少数。

还有熟悉的名字。

黑龙，这个家伙，已经逐渐跟不上秦江的脚步。

如今，他大部分时间，都用来闭关修炼。

实力提升倒是不慢，已经是一位古帝强者，这一次，秦江定下乱世计划，黑龙也是参与了进来。

并且，成功被选中。

“黑龙嘛，倒是很合适。”

秦江笑了笑。

这个家伙，搞事的能力，还是很不错的，而这一次的任务，就是搞事，大搞特搞！

有华夏为后盾，无论做出什么事情，华夏都能兜底。

当然，前提是，别被当场镇杀。

否则，华夏能做的，也只有报仇，但死都死了，报仇也没有一点卵用。

所以，保全自身，还是很重要的。

就算是要死，最好，也要死的有价值一点，至少，要给华夏带来一定的利益。

秦江看着名单，上面的人选，都不是什么良善之辈。

很适合这次的任务。

他满意的点了点头，也不再多看，直接下达了命令。

乱世计划，开启！

与此同时，华夏总部，也是接到了秦江的命令。

立刻秘密联系名单上的人选。

告诉他们，可以开始行动了，前往另外七天之地，搞起来！

搞的越大，奖励越丰厚。

而且，在另外七天之地，只要他们有能力，得到的珍宝，完全可以自己留着，当然，也需要缴纳一些抽成。

毕竟，出门在外，华夏能为他们保驾护航，七天之地的强族，只要有脑子，几乎都不会对他们动手。

而若是没有华夏，他们想搞事情，用不了多久，就会被诸多强族弄死。

在青云天边疆，黑龙睁开眼眸，气势微微一震：

“乱世计划，开启了。”

他喃喃一声，站起身来，在他身边，还有一个壮汉。

壮汉看向黑龙，面色有些不满：

“老黑，你执行任务，喊我来干嘛，万一少主要用我呢？”

这壮汉，正是虚空巨兽。

平日里，在秦江面前，他几乎不会化形，一直保持着兽形。

老老实实当坐骑。

是一个小虚。

但是，在其他人面前，他，虚空巨兽，虚空大帝！

哪怕是仙道强者，面对他虚空大帝，也只有让路的份。

听到虚空巨兽的话，黑龙翻了翻白眼：

“就你这实力，当坐骑都给少主丢人，更何况，少主都多久没用你了，与其无所事事，不如跟我去办大事！”

“上一次回秦域，少主还用我了呢。”

虚空巨兽不服道。

只不过，他确实是有些心虚，以他大帝级别的实力，哪怕最擅长的速度，也是比不得仙道级别的秦江。

偶尔悠闲的时候，秦江还会用用他。

但大部分时间，秦江都嫌弃他速度慢，泡妞都泡不到热乎的。

所以，已经很长时间，没有用过他了。

这段时间，他也是无所事事，整天吃了睡，睡了吃。

这不，就被黑龙带出来了。

这家伙，虽然只是大帝，但毕竟是虚空巨兽，仙道之下，可以说是来无影去无踪，谁也抓不住他。

带着他一起搞事，效果肯定很好。

“少主的命令，已经下达了，虽然你没有接任务，但跟我一起去，也算是为少主出一份力，总比你无所事事要强。”

黑龙开口道。

闻言，虚空巨兽撇了撇嘴，但还是点了点头，道：

“行吧。

少主什么命令，我们要去干嘛？”

“乱世计划，我们去搞事。”

黑龙眼眸中，闪烁着一抹兴奋，搞事，他擅长啊。

虚空巨兽微微一怔：

“乱世计划？搞事？”

“嗯，这是少主制定的乱世计划，应该很重要，你可别掉链子。”

“切。

你别掉链子就好。”

虚空巨兽翻了翻白眼。

对于秦江制定的计划，他们两个，还是很重视的。

都是磨拳擦掌，想要大干一场。

他们对视一眼，互相点了点头。

随后，他们也不再多说，一龙一兽，深吸了一口气，纷纷踏入混沌。

“我们去玄云天。”

黑龙开口。

虚空巨兽点了点头，他手臂一挥，空间之力，将黑龙包裹：

“我带你赶路吧，能节省一些时间。”

虽然，他的境界，比黑龙要低，但论起速度，还是比黑龙快不少的。

只是，在面对仙道的时候，会显得比较慢。

毕竟，大帝和仙道之间，差距实在是太大了。

就这样，他们一龙一兽，迅速朝着玄云天而去。

与此同时，在青云天各地，都有不少强者，纷纷离开青云天。

甚至，苍云天中，也有不少强者，接下了这个任务，同样，在这一刻，离开了苍云天，前往另外七天之地。

乱世计划。

在这一刻，正式开启，接下来，九天十地之中，华夏版图之外，将彻底化作一片乱世。

谁也没有能力阻止。

除非，整个九天十地，都彻底归入华夏，否则，乱世不息。