第420章 入不敷出

========================================

时光流逝，一晃，便是数年。

华夏之名，彻底传遍了九天十地，哪怕是普通人，也都知道，九天十地未来的主宰，定然是华夏！

其中，十地已然归入华夏版图。

至于九天，除了青云天、苍云天之外，另外七天之地，都是彻底乱了起来，无数生灵，都处于水深火热之中，不得安宁。

而一众大势力，对于如此乱世，却没有任何管理的动作。

反而是华夏，时而派出一些强者，在七天之地，拯救了许多水深火热中的生灵，让得一众生灵，都是感恩不已。

就这样，在七天之地中，有了不少华夏的忠实拥趸。

当然，七天之地，各大势力，也不是完全没有作为。

以他们的能力，自然不会像普通人一样，被华夏所蒙蔽，前因后果，他们全部都清楚，动乱的起源，便是华夏！

所以，有一些势力，便是在暗中，散播着真相。

只不过，没几天时间。

华夏便是有强者降临，打着拯救生灵的旗号，将散播真相的势力，全部覆灭，并且，将所有的坏事，全部推到了他们身上。

而他们，也完全没有反驳。

显然，是默认了。

再之后，华夏乱世的言论，虽然也有流传，也明显少了很多。

取而代之的，是华夏救世的言论，而且，几乎被所有人认可。

同时，华夏的影响力，也是越来越强。

而我们的华夏之主，在这个时候，却是有些苦恼。

数年时间，他的境界，已经达到人仙巅峰，再进一步，便是真仙。

在他身边，一众女子，实力的提升，同样巨大。

至少都是人仙。

甚至，几位老牌人仙，已经全部突破到了真仙。

青婵的境界，则是无限接近仙王。

至于安溪禾，在仙王的道路上，也是走出了很远。

如今，若是面对几年前的她，安溪禾绝对能够，轻松碾压。

只不过，如此大的提升，是海量反派点换来的。

这才几年时间。

秦江积攒的反派点，已经用去了一半，而且，随着她们实力的提升，需要消耗的反派点，也是越来越多。

快供应不起了啊。

现在，反派点唯一供应商——李阳，也是被压榨的极惨。

因为反派点不足，秦江数次下令，让叶璇折磨李阳。

都要把李阳给折磨疯了。

但反派点，依旧是入不敷出。

而乱世计划，已经开展了数年，对华夏的发展，倒是带来了不少好处，但直到现在，也没有发现天命之子。

这让得秦江，稍微有些失望。

不过，华夏的发展，所带来的好处，也能节省一些反派点，只要华夏有的资源，就不用使用反派点兑换。

像是秦江，拥有饕餮神体，只要有能量，什么都能吞。

根本不需要兑换宝物。

甚至，众女泄出的能量，秦江都能直接吞噬，用来提升实力。

所以，秦江使用的反派点，倒是不多。

只会偶尔定制一些丝袜、吊带之类的，算是秦江的最大消费，而且，他消费之后，还是送给众女。

想到这些，秦江翻了翻库存，又需要定制一批了啊。

消耗太快了。

毕竟，这些东西，都算是一次性用品。

在秦江面前，用不了多久，就会被撕扯坏掉。

就在秦江，想要再定制一批时，一道娇小的身影，朝着秦江扑了过来：

“嘻嘻，秦江哥哥，我突破归一境啦～”

在秦江怀里，是一个小女孩，宛如八爪鱼一样，紧紧缠着秦江，小脸上满是笑容，还有炫耀的意思。

“归一境了？

霜儿真厉害！”

秦江呵呵一笑，揉了揉陈凝霜的小脑袋，脸上带着宠溺之色。

陈凝霜，是陈凝冰的妹妹。

虽然，仅仅只有十岁，但在秦江的培养下，已经是归一境强者。

想当年，秦江十岁的时候，也才凝脉境而已。

当然，两者使用的资源，也是天差地别。

秦江给陈凝霜的，是整个九天十地，最顶尖的资源。

其中有不少珍宝，能直接提升境界的同时，还能够稳固根基，改善天赋，而陈凝霜，用了不止一种。

这种待遇，可是秦江小时候比不了的。

听到秦江的夸奖，陈凝霜小脸上，也是露出一抹笑容。

她的长相，和陈凝冰，至少有七分相似。

只不过，相比于陈凝冰，她的性格，要热情许多。

而且，随着年龄增长，越发的黏着秦江。

甚至，还会在大半夜，偷偷溜进秦江的房间。

钻秦江的被窝。

当然，大部分时间，她都钻不进去，毕竟，秦江的被窝，实在是太满了。

看着陈凝霜，秦江心中微动。

虽然，陈凝霜只有十岁，但算上在时空神殿的时间，大约也有十二三岁了。

再加上，修为在身，发育的很快。

眼看就要成熟了。

抱着陈凝霜，秦江已经能感受到，虽然他们贴的很近，但实际上，心的距离，却是隔了很远。

好好养一下，秦江估计，应该能够超越她姐姐，到时候，就喊上陈凝冰，让她们好好对比一下。

秦江思索着，目光随之而动。

陈凝霜注意到他的目光，小脸微微一红，不过，却没有任何隐藏的意思，反而是大方的展示着。

心中也在暗自窃喜。

挂在秦江身上，她紧盯着秦江的脸颊，美眸中，还带着一抹期待。

现在，也不是不行。

自己也不小啦。

只可惜，秦江看了一会儿，便是移开了目光。

没有更多的动作。

陈凝霜有些遗憾，但却并不失望，等再长大一些，可能会更好。

现在，还是小了一点。

她一双小手，搂着秦江的脖子，美眸中，闪过一抹狡黠，好奇的道：

“秦江哥哥，刚才你在看什么呀？

好像都看愣了呢。”

“……”

秦江老脸一红，但很快，便是收敛了起来，一本正经的道：

“霜儿啊。

你的修为，提升太快，我是担心，会影响你的发育，所以，刚才是检查一下。”

“检查嘛？”

陈凝霜美眸一眨，继续问道：

“那秦江哥哥检查好了嘛？霜儿发育的怎么样呀？还要做更细致的检查嘛？”