第421章 检查

========================================

“咳咳。”

秦江干咳一声，看着陈凝霜，迟疑了一下，这才开口道：

“刚才的检查，确实是比较粗略。

要不，细致的检查一下？”

“好呀好呀～”

陈凝霜嘻嘻笑着，点了点小脑袋：

“秦江哥哥要怎么检查呀？”

“去我房间？”

“好呀～”

陈凝霜答应之后，秦江便是抱着她，直接回到了房间。

关上房门，将陈凝霜放在床榻。

她麻利的脱掉鞋子，整个人跪坐在床上，对这个房间，她并不陌生，已经溜进来不知道多少次了。

甚至，有时候，直接在这里过夜。

她看着秦江，期待的问道：

“现在可以检查了嘛？”

“当然。”

秦江点了点头。

他微微一笑，坐在陈凝霜身旁，手臂一挥，只听刺啦一声。

“啊～”

陈凝霜娇呼一声，一件碎裂的衣裙，飘落在地。

她微红着小脸，直接躲进秦江怀里。

将其抱住，秦江拍了拍她的后背，轻声安抚道：

“别怕，只是给你检查一下。”

“嗯～”

陈凝冰点了点头，答应一声。

旋即，秦江稍微用力，将其推开一段距离，认真的检查了起来。

望、闻、问、切，是中医诊断的，四大基本方法。

对此，秦江略懂一下。

先是仔细看着，上下左右，全部看一下，确保没有遗漏。

随后，便是闻。

秦江凑近了一些，鼻子微微耸动，清香扑鼻。

甚至，在此基础上，秦江还拓展了一下。

品尝一下，从味道上，也能诊断出一些问题。

这个手段，是秦江最擅长的。

他仔细品尝了一遍，暗暗点头，从味道看来，还是很健康的。

“霜儿，有什么感觉嘛？”

秦江问道。

陈凝霜看着他，贝齿轻咬红唇，俏脸微红，有些羞涩的道：

“有点痒～”

“痒？

这是正常情况，除了痒之外，还有什么感觉嘛？”

“嗯～

还感觉很热。”

“热嘛，这也正常。”

说着，秦江继续问道：

“霜儿喜欢这种感觉嘛？”

“喜欢～”

“不错，看来霜儿的身体，还是很健康的，不过，还需要进一步检查。”

望、闻、问、切，才用了三个方法，还有一个方法呢。

作为一个负责任的大夫，秦江不允许自己，有任何一次的诊断失误。

所以，要认真认真再认真。

所有的手段，都必须用出来，如此，才能够确保，他的诊断，不会出现错误。

秦江伸出手，先是抓住陈凝霜的小手，仔细“切”了起来。

好一会儿，他才转移了位置，继续用手“切”着。

并且，细心感受着。

秦江的手掌，宛如精密的仪器，从上到下，细致的检查了一遍，很快，便是将陈凝霜的身体，了解透彻。

“秦江哥哥，好了嘛？”

陈凝霜小声问道。

秦江收回手掌，点了点头，脸上挂着一抹笑容：

“霜儿，都检查好了，你的身体很健康，不过，你这个年纪，正处于发育的最关键时期，所以，不能大意。

以后，可以多找我检查几次。”

“好～”

“还有，我教你一套姿势，还有一些手法，对你的身体，会有好处，你跟着我学一下。”

“嗯～”

陈凝霜很配合，秦江也认真教学着，不过，这小丫头，笨笨的。

教了大半天，还是学不会。

她委屈巴巴的看着秦江，小手抓着秦江的手掌，微微晃动着：

“秦江哥哥，我学不会～”

“没关系，我再教你几次。”

“嗯～”

陈凝霜点了点头，一边学习着，一边偷看着秦江，迟疑了一下，她开口道：

“秦江哥哥，我可以不学嘛？”

“对你有好处的。”

“你帮我呗。”

陈凝霜美眸一眨，俏脸上带着一抹期待。

闻言，秦江眉头一挑，他早就看出来 这小丫头是故意的。

不是学不会，是不想学。

本以为，她只是想多和自己待一会儿，没想到，她竟是打着持续发展的主意。

稍微沉吟了一下，秦江便是点了点头：

“也行。

不过，你自己也要学一下，毕竟，我的时间不多，没有时间的时候，你可以自己做。”

“好～”

陈凝霜俏脸一喜。

她早就学会了，那么简单的姿势、手法，她堂堂归一境强者，怎么可能学不会。

“好好学哦。

以后，我会抽查的。”

“抽查？”

陈凝霜俏脸一红，美眸中露出一抹羞涩，点了点头，道：

“可以哦～

秦江哥哥什么时候抽查呀？”

“抽查嘛，肯定是不确定的，提前告诉你，你做好准备，还算什么抽查。”

“可是，姐姐她们说，不准备好的话，会很疼的……”

“？？？”

“而且，还有可能会受伤。”

“！！！”

“也不舒服。”

“……”

看着陈凝霜，秦江揉了揉额头，这丫头，都学了些什么啊。

还是陈凝冰她们教的！

她还是个孩子啊。

秦江心中抱怨，但突然想到，自己做的事情，貌似更加过分。

他干咳一声，稍微有些心虚。

“秦江哥哥，抽查之前，你就让我做一下准备嘛。

好不好～”

陈凝霜抱住秦江的手臂，撒娇道。

听到这话，秦江有些上头，不过，上的是另一个头。

深吸了一口气，勉强压了下来，他将陈凝霜，抱在怀里：

“好，到时候，不用你自己准备，我也会帮你做好准备的。”

“嘻嘻，秦江哥哥真好～”

陈凝霜满脸开心，小脑袋埋在秦江肩头，轻轻蹭了几下。

秦江抬起手臂，揉了揉她的脑袋。

这小丫头，也是个妖精，比她姐姐还要磨人。

“好了。

你学的也差不多了，今天的学习 就到此为止吧。”

秦江开口道。

闻言，陈凝霜有些不舍，小嘴微微一撅，道：

“我还没学会呢。”

“以后再教你。”

“秦江哥哥要去找我姐她们嘛？”

“对呀，她们修炼过后，都会很累的，哥哥得帮她们放松一下。”

“哦～”

陈凝霜依旧撅着小嘴，但还是点了点头，有些不开心。

秦江笑了笑，将她抱在怀里，低头轻吻了一下她的红唇：

“这样好了吧。”