第422章 前往玄云天

========================================

在时空神殿中，秦江卯足了劲，帮助众女放松了一下。

正躺在小莲儿怀里休息。

这时，脑海中，系统的声音突然响起，让得秦江神色一喜：

【检测到当前有天命之子与宿主产生联系，可剧透一次，宿主可查看天命之子百年内轨迹，改变剧情，可得到反派点或奖励。】

又有天命之子了？

应该是华夏派出的强者，与天命之子产生了联系。

不容易啊。

这都多少年了，终于找到新的反派点供应商了。

秦江的脑袋，在小莲儿怀里蹭了蹭，找了个舒服的姿势，旋即，抱着小莲儿的腰肢，脑袋埋在她怀里，直接闭上了眼眸。

开始查看剧情。

足足百年剧情，还是需要看好一会的，不过，秦江只是看了几年的剧情，便是睁开了眼眸。

毕竟，他插手后，剧情基本都变了。

后面的剧情，基本没什么用，当然，等有时间的时候，可以当做小说看一下，而且，其中应该还记载着不少资源点。

睁开眼眸，秦江脸上，露出一抹笑容。

从小莲儿怀里，抬起脑袋，看着她精致的俏脸，秦江直起身子，将小莲儿抱在自己怀里，直接吻了上去：

“嘿嘿，我家莲儿真好看。”

秦江嘿嘿笑着，找到新的反派点供应商，秦江心情不错。

有了一些性致。

小莲儿俏脸微红，靠在秦江怀里，娇声嗔道：

“哎呀，老哥，你不是要休息一下嘛。”

“我休息好了呀。”

秦江低下头。

一双扶着小莲儿的后脑，两人的脸颊，几乎贴在一起。

鼻尖相触，秦江微微嘟嘴，轻点在小莲儿红唇：

“莲儿，给你开开小灶。”

“唔～”

小莲儿红唇一撅，回吻在秦江嘴唇，随后，小声开口道：

“人家有点累～”

“没事，我们慢慢来，就当是放松一下，好不好？”

“嗯～

好吧。”

小莲儿点了点头。

秦江微微一笑，将怀里的小莲儿，稍微用力抱紧了一些。

两人面对面，几乎紧贴在一起。

小莲儿红唇微张，一手搂住秦江的脖颈，另一只小手，则是捂住红唇，美眸微微迷离了起来。

不一会儿，她吐出一口香气，捂着红唇的小手，搭在秦江肩膀，娇躯也是放松了下来，贝齿轻咬红唇。

看着秦江的眸光，柔情似水。

秦江凑了过来，吻了一下小莲儿的俏脸，低头看了一眼。

凭借两人的默契配合。

很轻易的，便是在一起了。

秦江捏了捏小莲儿的俏脸，笑道：

“莲儿越来越熟练了呢。”

“哼，都多少次了，当然会越来越熟练。”

小莲儿娇哼一声。

她依偎在秦江怀里，小脑袋搭在他的肩头：

“老哥～

你自己来吧。”

说完，小莲儿俏脸上，出现了一抹享受。

秦江轻笑一声，拍了拍小莲儿的后背，似乎在哄她睡觉。

在时空神殿中，待了数日，秦江便是打算，亲自去会会那天命之子。

玄云天！

黑龙和虚空巨兽，就在那里，而且，那天命之子，也是他们两个遇到的。

区区一个大帝，与他们起了冲突，竟然全身而退。

这确实是天命之子的操作。

哪怕高他一个大境界，也是优势在我，就是这么不讲理。

“你要去玄云天？”

柳舒婉诧异问道。

秦江点了点头，开口道：

“黑龙和小虚，在那里遇到了点麻烦，他们都是我小弟，遇到了麻烦，我这个当老大的，当然要为他们出头！”

“……”

听他这么说，柳舒婉白了他一眼，没好气的道：

“黑龙那里，倒是有消息传来，说是帮你抢了一个女人。

这才几天，你就这么迫不及待了？”

“咳咳。”

秦江干咳一声，一本正经的道：

“我先声明，我去玄云天，只是为了给黑龙和小虚出头，那所谓的女人……

到时候看看。”

黑龙抢了一个女人，而且，还是从天命之子那里抢来的。

也正是因此，双方产生了矛盾。

天命之子全身而退，不过，那个女人，被黑龙他们带了回来。

而且，第一时间，便是向秦江邀功。

不用多问，秦江就知道，那个女子，肯定是美的冒泡。

否则，黑龙他们，也不会这么急着邀功。

毕竟，他们也知道，秦江身边的女子，都是多么的惊艳。

若是一个普通美女，秦江都看不上，何谈邀功？

当然，天命之子身边的女人，几乎没有丑的。

在剧情中，秦江也看到过。

确实是一个极品。

“到时候看看？

你不是一直说，好女孩不错过，坏女孩不放过嘛？”

抱住秦江的手臂，柳舒婉俏皮一笑，调侃道。

这句话，确实是秦江的准则。

当然，是对美女的准则。

没等秦江回答，柳舒婉便是继续开口道：

“我们姐妹们，也一起去吧？”

“当然。”

秦江笑着点头。

虽然，不少女子，都在闭关修炼，不过，他可以直接把时空神殿带走，到时候，一起去玄云天。

而且，只有众女跟着，秦江才会心安。

他一个吃软饭的，还是需要众女保护，才能够更安全。

“那我们什么时候走？”

“现在就走吧。”

没有浪费时间，秦江直接驾驶着仙舟，带着众女，一起前往了玄云天。

以仙舟的速度，仅仅三天，便是抵达玄云天。

庞大的仙舟，并没有直接将进入玄云天。

而是停在了混沌中，秦江走出仙舟，身边跟着柳舒婉、小莲儿、剑瑶和魔茉。

至于其他女子，都留在了仙舟了。

还有人还在闭关，需要人守护，而且，秦江的仙王杀阵，也布置在了仙舟上。

只要有危险，秦江能够第一时间察觉，并且，远程操控仙王杀阵。

一行五人，从混沌中，直接掠入玄云天。

刚进入玄云天，魔茉美眸便是一亮，开口道：

“好浓郁的煞气，看来，这玄云天，还真是挺乱的啊。”