第423章 心上人？

========================================

当然乱！

这乱世计划，可是秦江提出来，并且下令执行的。

短短几年，在这乱世计划中，不知道多少生灵，无辜殒命，当然，这不关秦江的事，他只在意……

天命之子，真的出现了！

秦江先是联系了黑龙，没一会儿，空间直接裂开，紧接着，黑龙和虚空巨兽，便是从空间裂缝中出现。

两人来到秦江面前，恭敬行礼：

“见过少主，见过少夫人。”

“行了，不用多理，你们不是抓了一个女子嘛，带我过去看看。”

“是。”

两人答应一声。

虚空巨兽手臂一挥，紧接着，带着秦江等人，直接钻入虚空中，不到一炷香的时间，从虚空中出来。

众人便是出现在一座院落前。

“少主，那位少夫人，就在院子里，是青云天的一位女帝，帮我们请回来的。”

黑龙开口道。

闻言，秦江白了他一眼，见都没见到，这家伙，就直接喊上少夫人了。

不过，黑龙对自己，确实是蛮了解的。

他摆了摆手，直接推开院门，带着众女，走进了院子里。

其中，有两道人影，其中一人，是一位老妪，大帝级别的强者，她看到秦江，连忙行礼，道：

“属下见过府主。”

“不必多礼。”

秦江的目光，看向另一道身影，正好，对方也看了过来。

只见，那女子，眉目如画，倾国倾城，肤如凝脂，美艳动人。

确实是不可多得的美人。

在一旁，柳舒婉她们，也是看着女子，微微颔首。

这又是一个姐妹啊。

而女子身边的老妪，也是有分寸，再次朝着秦江行了一礼，便是悄然退出了院落。

柳舒婉等女，互相对视一眼，也是开口道：

“秦江，我们先出去逛一下啦～”

说完，她们便是拉着小手，直接走出了院落，关上院门后，纷纷靠在门上，偷听里面的情况。

秦江回头看了一眼，有些无语。

偷听都不带掩饰气息了吗？

不过，他也知道，柳舒婉她们，是在给他创造空间。

让他自由发挥。

其实，她们就算都在，也不会影响秦江的发挥，只是，很有可能会影响到，她们未来的姐妹。

走到女子身边，秦江微微一笑，道：

“薇薇姑娘是吧？

本少管理下属不严，让姑娘受惊了，你放心，本少肯定会惩罚他们。”

闻言，女子有些诧异。

她看着秦江，完全没想到，那些不讲理的人，所尊崇的主子，竟然是一位温文尔雅的俊公子。

不由得，她对秦江，有了一分好感。

心中微微松了口气，这么帅气的男子，果然不是坏人！

亏那些不讲理的家伙，还将这位公子，描述的像什么色之恶魔一样，还说她无论如何，都逃不出这位公子的魔爪。

虽然，看这位公子的模样，自己哪怕逃不出去，也并不亏。

但现在看来，这位公子的下属，明显对这位公子有怨念，才将这位公子，描述成了一位无恶不作的坏人。

说不定，那些不讲理的家伙，都有可能背叛这位公子。

想到这里，她便是觉得，自己有必要提醒一下。

免得这位公子，未来被属下给坑了。

“公子，小女子无事，不过……

倒是公子，应该多注意一下你的下属。”

月薇薇声音轻柔，给人一种酥酥麻麻的感觉。

“哦？”

秦江眉头一挑：

“怎么？他们冲撞姑娘了？”

“没有。

只是，在他们口中，公子是一个大色魔，说小女子无论如何，都逃不出你的魔爪，只能成为他们的少夫人。

我想，他们或许，对公子有怨念，所以，这才会抹黑公子。”

闻言，秦江咂巴了一下嘴，摇了摇头：

“这些家伙，瞎说什么大实话，该罚，重罚！”

“？？？”

“呵呵，多谢姑娘提醒，这些家伙，我都会罚他们，每人在一个月内，必须消耗一万灵石，再加一枚帝丹！”

“？？？”

月薇薇有些愣神，她看着秦江英俊的脸颊，有些怀疑，自己是不是听错了。

罚他们做什么？

一个月内，消耗一万灵石？还要消耗一枚帝丹？

这是惩罚？

“公子，你…你是不是……听错了我说的话？”

月薇薇的声音，稍微有些磕绊。

她突然觉得，那些不讲理的家伙，说的可能没错。

秦江微笑着，道：

“没有啊，我听的很清楚。

他们说的没错，不过，对我的描述，还是不够深刻。

但你很幸运，有机会能够深刻体验一下。”

“！！！”

闻言，月薇薇俏脸一慌。

只不过，看着秦江微笑的脸颊，心中的慌乱，竟是平复了一下。

不亏，不亏的。

她深吸了一口气，逐渐镇定了下来，反正，不管如何，自己也不亏。

这还怕什么？

她看着秦江，开口问道：

“公子的话，是什么意思？”

“姑娘想知道？”

秦江笑着，稍微靠近了一步，吓的月薇薇连忙后退。

见状，秦江摇了摇头。

在一旁的石椅上，坐了下来，随后，指了指对面的石椅，示意月薇薇坐在那里。

月薇薇迟疑了一下，这才小心翼翼的，坐在了秦江对面。

“是不是害怕了？”

秦江问道。

月薇薇摇了摇头，感觉有点怕，但又感觉不怕。

很矛盾。

或许，和这张脸有关系，若是换成别人，应该会很怕。

但这么帅气的男子，哪怕他可能是坏人，也没有感觉太害怕。

“看你这么紧张，是不是因为有心上人，担心我玷污了你？”

秦江调侃道。

月薇薇心中一跳，脑海中，浮现一道身影，但很快，便是被她抛之脑后，她摇了摇头，开口道：

“没有。”

她只有一个师弟，虽然，他对自己很殷勤，让自己有些感动。

但并非是自己的心上人。

自己的心上人，应该是……

她看了秦江一眼，心上人的轮廓，似乎是清晰了一些。

小心脏忍不住怦怦跳动着，宛如小鹿乱撞一般。

“没有心上人？”

秦江再次问道。

月薇薇点了点头，小声道：

“嗯，以前没有～”

“以前没有？”

秦江笑了笑。

以他对剧情的了解，自然也知道，现在，剧情还只发展到，天命之子对月薇薇的追求阶段。

或许，在天命之子的追求下，月薇薇已经有了一些好感。

但如今，有了秦江的出现。

所谓的好感，不堪一击。