第424章 华夏准则

========================================

两人对坐着，秦江也没有进一步的动作，只是简单的聊着，这倒是让得月薇薇，心情稍微平缓了一些。

直到秦江开口问道：

“你有个师弟吧？”

“啊？”

月薇薇心中一慌，她看了秦江一眼，这才点了点头：

“是有个师弟。”

“听说，他一直在追求你？”

“嗯～

不过，我并不喜欢他，一直以来，我只是把他当成师弟对待。”

月薇薇多说了几句，似乎是在解释一般。

说完，她还偷偷观察着秦江，见其表情没什么变化，心中微微松了口气。

“这么说来，是他单方面纠缠你啊。”

秦江开口道。

闻言，月薇薇迟疑了一下：

“也不算吧，他也没有太多的纠缠，只是偶尔会给我送礼物，表达一下心意，但大部分时间，他都在忙着自己的事情。”

“这样啊。”

秦江点了点头，看着月薇薇问道：

“你也在帮他？”

“他是我师弟，师尊闭关前，命我帮助他……”

“所以，你就帮助他，创建了反华夏联盟？”

“嗯。”

月薇薇点了点头，道：

“他是一年前，被师尊收为徒弟的，听说，他的家人，都因华夏而陨落，甚至，还被华夏诬陷，说他们是乱世的起源。”

“所以，你相信了？”

“有很多传言说，华夏为了一统九天十地，才掀起了乱世。

我觉得，是有些道理的。”

“哦？”

秦江笑了笑，看着月薇薇，脸上挂着戏谑的表情：

“那你知道，我是什么人吗？”

“嗯？”

“呵呵，我自我介绍一下吧，本座，华夏之主——秦江！”

“……”

月薇薇俏脸微微一僵。

黑龙等人，虽然把她抓了过来，但她还真不知道，他们是华夏的人。

她还以为，秦江是哪个大势力的公子哥呢。

没想到，竟然是华夏之主。

那她刚才说的……

“你觉得，传言很有道理？”

秦江笑着问道。

月薇薇小手攥起，稍微沉默了一会儿，才开口道：

“是有些道理，不过，传言就是传言，大多数时候，都是不可信的。”

“这些传言，都是你师弟告诉你的？”

“嗯。”

月薇薇点了点头。

她的师弟，天命之子——南宫云，南宫世家的后人。

而南宫世家，因为散布华夏的传言，直接被覆灭了。

南宫云侥幸逃过一劫。

之后，被月薇薇的师尊捡到，见他可怜，便是收他为徒。

并且，改名为孤云，防止被华夏追杀。

再之后，月薇薇的师尊，便是直接闭关，并吩咐月薇薇，照顾一下这个师弟。

只是，对方应该也没有想到，南宫云会这么刚。

在她闭关之后，直接创建了反华夏联盟。

而且，还聚拢了不少，在家族覆灭之后，侥幸逃脱的漏网之鱼。

这不是明晃晃的送菜吗？

甚至，他们聚拢起来，直接省的华夏浪费时间了。

一锅端！

至于月薇薇，也只是遵从师尊的命令，对南宫云，帮助了不少。

只不过，所谓的反华夏联盟，在华夏眼里，和过家家没什么区别。

若不是秦江下令，华夏早就派人，把他们给一锅端了。

当然，作为天命之子，南宫云可能逃脱，但反华夏联盟其他人，可就没有他这种气运了，必死无疑。

像是月薇薇，只是一个大帝，但在反华夏联盟中，实力已经是顶尖水平了。

“薇薇啊，你知道华夏的实力吗？”

秦江忍不住问道。

她是怎么敢，和一个至尊级别的垃圾，一起创建了所谓的华反夏联盟的？

天命之子的降智光环？

听到秦江的问话，月薇薇眨了眨眼，旋即，点了点头：

“知道。

九天十地第一大势力，仙王坐镇，真仙众多，人仙更是多达百余位。”

“你们都反华夏联盟呢？”

“这……

大帝三人，至尊十六人，圣人……”

说着，月薇薇低下脑袋，俏脸微微泛红，这差距……

她是怎么敢的？

现在想起来，她都不知道，之前，是谁给她的勇气，竟然和一个小小至尊，共同组建反华夏联盟，想要颠覆华夏……

听到这些，秦江忍不住一笑。

月薇薇的俏脸，更是红润，确实是有点好笑。

“你师尊的实力，倒是不错，一位人仙，不过，你知道多少人仙，陨落在华夏手里了吗？”

秦江轻笑一声。

月薇薇猛然抬头，俏脸上满是紧张之色，开口道：

“这些事情，和师尊无关，都是我和师弟自作主张的。”

“自作主张？”

秦江摇了摇头：

“你知道华夏的准则吗？”

“什么？”

“一人犯错，九族尽灭！”

“！！！”

月薇薇俏脸一白。

她是一个孤儿，从小就被师尊收养，一直以来，和师尊相依为命，在世俗之外隐居，日子虽有些清闲，但她过的很开心。

可是现在……

多了一个师弟，而且，和自己一起，创建了反华夏联盟。

竟然还要牵连到师尊。

月薇薇心中，慌乱了起来，更是自责，为什么要和师弟，创建什么反华夏联盟，人家华夏好好的，反人家做什么。

但现在，说什么都晚了。

她看着秦江，只见，秦江的笑容，已经收敛了起来。

多了一分威严高贵。

似乎，只要一句话，就能主宰无数人的生命。

这般姿态，更是让得月薇薇心慌。

一双美眸中，都是急出了泪珠，眼看就要滚落下来。

而这时，秦江站起身，走到她面前。

伸出挑起月薇薇的下巴，嘴角微微一勾，开口道：

“华夏的行事准则，是我定下的。

也只有我，能无视这条准则。”

说着，秦江微微低头，几乎凑到月薇薇嘴唇。

她小手攥起，心脏剧烈的跳动着。

看着秦江的脸颊，不断接近，呼吸也是扑面而来。

她竟然直接闭上了美眸。

娇躯紧绷着，微微抬头，小嘴微张，似乎在等待着秦江的到来。

但好一会儿，都没有感受到接触，月薇薇睁开眼眸。

秦江抓住她的小手，将她拉起来，微微俯身，笑道：

“华夏的准则，会不会执行，就看你的表现了。”