第425章 救人

========================================

听到秦江的话，月薇薇娇躯微颤，她看着秦江，贝齿轻咬红唇。

自然是明白秦江的意思。

“只要公子，不牵连到师尊，我……”

月薇薇低下头，小声道：

“我可以为公子做任何事情。”

“是嘛。”

秦江笑了笑，凑到她面前，开口道：

“既然如此，那你是不是，该表现一下自己的诚意了？”

“嗯～”

月薇薇红着俏脸，看着近在眼前的俊朗脸颊，她鼓起勇气，微微踮起脚尖，红唇点在秦江嘴唇上。

旋即，又立刻分开。

只是短暂的接触，便已经让得月薇薇，心脏几乎要跳出来一样。

俏脸红润，宛如能滴出血一样。

她看着秦江，俏脸微微恍惚，自己的初吻，就这么献出去了。

感觉软软的，很不错。

就是接触的时间，有些短暂，应该多亲一会的。

月薇薇暗暗懊恼。

而秦江，眉头微微一挑，撇嘴道：

“就这？”

“啊？我……”

月薇薇心中一紧，难道，他对自己不满意？

秦江摇了摇头，有些嫌弃道：

“会不会亲，点一下就跑了，好像我强迫你一样。”

“……”

不是强迫自己吗？好像，大概，应该，或许不是吧？

月薇薇一双小手，纠结在一起，有些委屈的开口道：

“我第一次，不懂……”

话音落下，秦江直接伸出手臂，揽住月薇薇心中腰肢，将其搂入怀里：

“不懂？

我教你啊。”

说着，秦江便是低头吻了上去，月薇薇娇躯一紧。

感受到秦江的炽热，美眸不由得瞪大。

一双玉臂，下意识的，搂住秦江的脖颈，美眸缓缓闭上。

在秦江的引导下，她真正的感受到，亲吻的美妙。

好一会儿，秦江抬起头。

而月薇薇，则是迷迷糊糊的，软在秦江怀里。

小嘴微张，呼吸略微急促。

缓了一会儿，月薇薇才逐渐回过神来，美眸中，透露着一抹羞涩。

秦江挑起她的下巴，笑着开口：

“学会了吗？”

“嗯～”

月薇薇点了点头。

虽然不熟练，但确实是知道，亲吻应该怎么做了。

她抬起头，看着秦江的嘴唇，隐约有些期待。

是不是应该，让自己演示一下？

然而，秦江只是看着她，并没有多说什么，似乎还有些怀疑。

怀疑她是不是真的学会了。

见状，月薇薇轻咬红唇，主动开口道：

“我……

我可以给公子演示一下。”

“好。

那就演示一下吧。”

秦江嘴角一勾，点了点头道。

月薇薇红着俏脸，小手勾着秦江的脖颈，踮起脚尖。

吻在秦江嘴唇。

将营养液，主动送到秦江嘴里。

虽然有些生疏，但确实是学会了，只需要多多练习，就能完全掌控。

唇瓣分开。

月薇薇深吸了几口气，看着秦江，开口问道：

“我学会了吗？”

“勉强吧。”

秦江点了点头，继续道：

“不过，光是亲亲，可不太够。”

“我都可以的～”

月薇薇低下脑袋。

同时，心里暗暗嘀咕，她这都是为了保护师尊。

不是因为自己想要。

至于师弟，已经被她抛之脑后，完全没有想起来。

秦江听到她的话，微微低下头，凑到她耳畔，轻声道：

“那就……

学习一下其他的？”

“嗯～”

月薇薇点头答应，旋即，指向院落中的一个房间，道：

“我们可以去房间里学习嘛？”

“当然。”

秦江笑了笑，一把将其抱起，走向月薇薇指的房间。

房间很简洁，毕竟，她是被抓来的，根本没心情布置房间。

将月薇薇放在床榻，秦江也跟了上去。

他看着月薇薇，伸出手掌，为她捋了捋额间的秀发，开口问道：

“想学习什么？”

“都可以。”

“薇薇知道三通吗？”

“三通？”

月薇薇点了点头，俏脸上有些疑惑，三通不是凡人才用的嘛？

“嘿嘿，今天就让你学习一下，怎么使用三通。”

秦江嘿嘿一笑。

说着，手指点了点她的红唇，脸上挂着浓郁的笑容。

月薇薇还有些疑惑。

直到秦江开始教学，她这才明白，原来是这种三通啊。

虽然有些羞涩，但她还是努力学习着。

整整一天，她这才将三通的用法，掌握了一个大概。

着实是有些疲惫。

月薇薇依偎在秦江怀里，美眸微闭，一动也不想动。

不过，这种感觉，她很喜欢。

秦江抱着月薇薇，伸手捏了捏她的小脸，见她睁开美眸，调侃道：

“学习过程中，薇薇好像很享受啊。”

“才没有。”

月薇薇俏脸红润，如今，心情也是放松了许多。

她小嘴微撅，狡辩着开口道：

“我只是为了保护师尊。”

“是嘛？”

秦江笑了笑，手臂稍微紧了紧，开口道：

“那现在，你的付出，已经足够你师尊活命了。”

“啊？够了嘛？”

月薇薇俏脸一呆。

这就够了？

可是，这不是才刚刚开始嘛，怎么可能够了？

师尊的命，这么不值钱嘛？

她小手放在秦江胸口，微微攥起，他不会把自己赶走吧？

“不过，你自己的命，可还没有付出代价呢。”

秦江笑道。

闻言，月薇薇美眸一眨，自己的命也需要救一下嘛？

那就能多来一次了吧？

对了，自己还有个师弟，也应该救一下，反华夏联盟中，也有不少人，要不……

自己都救一下？

毕竟，那么多人，自己明明有机会救，若是不救，肯定会愧疚的。

都得救一下。

她看着秦江，有些不好意思的道：

“我还能救其他人吗？”

“你想救谁？”

“我师弟，还有反华夏联盟那些人，他们都是我朋友，若是不救的话，我良心不安，所以，能不能让我救一下？”

“都是你朋友？”

“嗯。”

“行吧，你写一份名单，看看你需要救多少人。”

“……”

月薇薇一怔，整个反华夏联盟，她认识的，都没有十个。

这名单，要怎么写？

胡编乱造一下？

这么想着，她美眸中，闪过一抹狡黠之色，这家伙让自己写名单，那肯定就是不知道，反华夏联盟有多少人。

自己随便写，岂不是可以随便救？

能救多少人，完全可以看自己的心意，到时候……

她看向秦江，俏脸微红，还有些心虚，开口道：

“好～

那我写一份名单。”