第426章 南宫云

========================================

月薇薇在努力救人。

另一边，南宫云也在想办法，要将月薇薇救回来。

整个反华夏联盟，除了月薇薇之外，就只剩下两位大帝。

而夺走月薇薇的，却是古帝强者的存在。

虽然，他的师尊，是一位人仙强者，但如今正在闭关，若是等她出关，师姐估计早就变成别人的模样了。

所以，还是得靠他自己。

经过多日探查，月薇薇被关押的位置，已经被南宫云找到了。

他和反华夏联盟的两位大帝，一同隐匿在附近，悄悄观察了几日，三人汇合在一起。

南宫云开口道：

“这几日，只有一位大帝，会出入关押师姐的院落。

若是我没猜错，那位古帝，应该是有事要忙，所以，这段时间，就是我们解救师姐的机会。

一位大帝，挡不住我们。”

“确实只有一位大帝，我探查过那个院子，大部分时间，只有月姑娘一人的气息，只不过，月姑娘的气息有些虚弱，应该是被控制住了。”

一位大帝开口。

这几天，他很小心的，感知过院子里的情况。

只能感受到月薇薇的气息。

至于秦江等人，至少都是人仙，区区一个大帝。

怎么可能让他察觉到。

另一位大帝，点了点头，开口道：

“既然如此，那我们今晚行动？”

“好。”

南宫云脸色凝重，叮嘱道：

“今天晚上，我先潜入院子，等我找到师姐后，会立刻带她出来，到时候，你们二人负责接应我和师姐。”

“没问题。”

两位大帝，都是认真的点了点头。

院子里。

月薇薇和柳舒婉她们，正在聊着天，几天时间里，她也是逐渐融入其中，在柳舒婉她们口中，也更多的了解了一下秦江。

同时，她也是知道了，哪怕自己不救人，秦江也不会让自己走。

这家伙，霸道的很。

已经吃到嘴的肉，怎么可能会松开？

这让得月薇薇，稍微松了口气。

本来，她还担心，等自己救完人后，秦江会把自己赶走呢。

原来，这个家伙，从一开始，就没打算放过自己。

所谓的救人，完全就是小情趣。

甚至，自己写的名单，秦江也知道，是自己胡编乱造的。

对反华夏联盟，这个家伙，比自己都了解。

反华夏联盟中，每一个人的九族，都被秦江调查的彻彻底底。

怪不得，自己拿出名单的时候，感觉这个家伙怪怪的。

说不定，还暗地里笑话自己呢。

亏自己还沾沾自喜。

想到这里，月薇薇俏脸有些泛红，自己的小心思，完全被秦江看透了。

而且，他还一个劲的，很做作的配合着自己。

好羞耻的感觉。

就在这时，秦江走到她身边，一把将其抱入怀里，笑着问道：

“薇薇，今天要不要继续救人？”

“……”

月薇薇俏脸微红，白了秦江一眼，这个家伙，还在这里演。

一旁的柳舒婉，也都是翻了翻白眼。

来玄云天前，口口声声的说，是为了给黑龙他们报仇。

但现在，完全沉溺于温柔乡。

都把黑龙给忘了吧？

月薇薇看了柳舒婉她们一眼，点了点头，答应一声：

“嗯～”

秦江也看向柳舒婉、小莲儿、剑瑶和魔茉，有些期待的道：

“一起？”

“你和薇薇自己玩吧，我们休息一下。”

柳舒婉她们，都是摇了摇头。

只有这么几个姐妹，虽然，才短短几日，她们就感觉有些累了。

至于月薇薇，新鲜感还没过吧。

而且，这几天里，只有“救人”的时候，才会和秦江在一起。

比柳舒婉她们，要轻松许多。

不过，也轻松不了多久了，毕竟，月薇薇都已经知道，她根本不需要救人，这样一来，会少一些小情趣。

秦江和月薇薇，回到房间里。

柳舒婉几人，也各自回了房间，都在努力修炼。

她们也都有些紧迫感。

毕竟，都是要去天域的，谁也不知道，天域中，会不会遇到危险，所以，必须尽可能的，将实力提升起来。

这样才能保护好秦江。

否则，以他嚣张的性子，在天域中，还不得被人给打死。

夜幕逐渐笼罩而来。

一道身影，悄然翻墙而入，柳舒婉等女，第一时间，便是察觉到，立刻睁开美眸，俏脸上露出一抹冷意。

不过，她们并没有出手。

秦江嘱咐过，这几日，可能会有人偷溜进来。

而且，前几天，还有人探查过这里。

对方虽然没察觉到她们的存在，但她们，却是将对方，第一时间锁定，如今，他们果然行动了。

反华夏联盟的人，应该是为月薇薇而来。

只是，如今的月薇薇，已经被揉捏成了秦江的模样。

早就和反华夏联盟划清了界限。

更何况，秦江还在她身边，这潜入进来的人，算是撞枪口上了。

南宫云身着夜行衣，收敛着气息，躲在院子中的阴影里。

躲了一会儿，见自己并没有被发现。

他这才松了一口气，缓缓走出阴影，准备去寻找月薇薇。

而就在这时，寂静的院落中，突然传出一声尖叫。

南宫云身躯一僵。

他扭头看向一间屋子，这声音，好像就是师姐的。

只不过……

南宫云心中，一股不妙的想法，浮现了出来。

他小心翼翼的，走到房门前，耳朵凑了上去。

“夫君，我还要～”

月薇薇的声音，传了出来，软糯娇柔，极其诱人。

她的声音，很有特点，给人一种妩媚的感觉，如今，再加上撒娇的语气，更是妖媚诱人，让人心动。

下一刻，秦江的声音，也是传了出来：

“小馋猫，还没吃饱嘛？”

“嗯～

夫君，给我嘛～”

月薇薇撒娇道。

秦江呵呵一笑，低头吻了月薇薇一下，旋即，看向房门：

“自然要喂饱我家薇薇，只不过，在此之前……

要清理一下老鼠。”

“嗯？什么老鼠？”

月薇薇一愣。

秦江笑着，帮她穿好衣服，旋即，抱在怀里，一掌拍向房门。

房门炸开。

一道身影，直接被掀翻了出去，重重砸在地上，一口鲜血喷了出来。