第427章 气晕了

========================================

“啊？有人？”

月薇薇惊呼一声，俏脸一红，躲进秦江怀里。

在刚才，她的声音，可不小啊。

不会被人听到了吧？

秦江抱着月薇薇，走出房间，同时，南宫云也撑起身子，他被秦江一掌打的有点懵，看着秦江走来。

南宫云晃了晃脑袋，这才看清秦江的样子，以及，他怀里抱着的月薇薇。

“师姐……”

南宫云张开嘴，看着月薇薇，一缕鲜血，从嘴角溢出。

听到熟悉的声音，月薇薇一怔，这才把脑袋，从秦江怀里抬起头，看向南宫云，不由得有些愕然：

“师弟？”

这几天，一直在秦江身边，她都把南宫云忘干净了。

至于反华夏联盟，更是被抛之脑后。

她完全忘记了，自己是被人抢过来的，反华夏联盟的人，现在还都想着，要如何把她救出去呢。

看到南宫云，月薇薇这才反应过来。

他应该是来救自己的吧？

看着月薇薇，南宫云脸上，满是复杂之色，这状态……

都不用多问，他就知道，师姐已经变成了别人的模样。

而且，在房门前，他也听到，师姐竟然会主动，说出想要……

可是，她在自己面前，明明是一位矜持的女子。

哪怕自己送她礼物，最多也只是得到一句谢谢。

追求了大半年，连小手都没碰一下。

而现在，这才几天，师姐竟然……

南宫云感到有些悲哀。

这时，秦江饶有兴致的，看着南宫云，挑起月薇薇的下巴。

在南宫云面前，轻吻了一下月薇薇的红唇，开口问道：

“薇薇，这就是你师弟？”

“嗯～”

月薇薇点了点头。

她有些奇怪的看着秦江，这个家伙，把反华夏联盟，都调查了个遍，应该知道南宫云的模样才对啊。

这怎么还问自己了？

“原来你就是薇薇的师弟啊，薇薇向我提过你，很高兴见到你。”

秦江笑着道。

南宫云的目光，这才看向秦江，高贵、优雅、帅气，这才是真正的贵公子，一时间，南宫云竟是感觉有些自卑。

师姐和他，才是郎才女貌的一对。

而自己，在两人面前，似乎是一个小丑。

他挣扎着起身，抹了一把嘴角的血迹，看向月薇薇，开口道：

“师姐，他是……”

“呵呵，我是薇薇的夫君，前几日，薇薇被歹人劫持，正好被我遇到，这才将薇薇救了下来，之后，我和薇薇一见钟情，便定下了终身。”

说着，秦江低下头，朝月薇薇眨了眨眼。

见状，和秦江初具默契的月薇薇，也是明白了秦江的意思。

这个坏蛋，肯定是要耍着师弟玩。

就像是他戏弄自己一样。

稍微迟疑了一下，月薇薇看向南宫云，也是开口道：

“师弟，多亏了夫君，我才得以安全脱身，而且，我很喜欢夫君，所以，便以身相许，以后，你要喊他师兄。”

“……”

南宫云表情一滞。

秦江则是笑着，伸出手掌，拍了拍南宫云的肩膀：

“师弟放心。

你师姐交给我，我肯定会好好待她，每天都会让她吃的饱饱的，把她养的白白嫩嫩的，嘿嘿，薇薇相不相信我？”

“嗯～

我相信夫君～”

月薇薇俏脸红润，小手偷偷捏了一下秦江腰间的软肉。

这个坏蛋，在外人面前，还说这样的话。

多羞人啊。

不过，虽然有些羞涩，但月薇薇也没有拆秦江的台。

很是配合。

南宫云表情呆滞，呵呵干笑着，看着两人调情，喉咙微微一甜，脸色一白，直接喷出一口鲜血。

随后，直愣愣的倒在地上。

竟然直接晕了过去。

秦江微微一愣，也是有些愕然，堂堂天命之子，竟然被气晕了？

不对。

应该也有自己那一掌的功劳，毕竟，那一掌的力道，若是换作普通至尊，恐怕就直接陨落了。

这南宫云，还能撑这么久，已经很是不错了。

“他晕了。”

月薇薇美眸一眨，看向秦江，问道：

“还要继续玩嘛？”

“嘿嘿，薇薇很聪明嘛，还知道和夫君打配合呢。”

秦江嘿嘿一笑。

抱着月薇薇，直接吻了上去，晕倒的南宫云，直接被无视了。

好一会儿，月薇薇差点喘不过气。

秦江这才抬起头，刮了刮月薇薇的鼻尖，笑着道：

“要不……

我陪你去反华夏联盟玩玩？”

“……”

月薇薇白了他一眼。

堂堂华夏之主，去反华夏联盟，这就有点杀人诛心了。

不过，看着秦江期待的眼神，月薇薇便是点了点头：

“好吧。

那就带你去玩玩，不过，要不要带着瑶瑶姐和茉茉姐？

要是有危险，她们还能保护你。”

“……”

秦江眼角一抽，他撇了撇嘴，不屑的道：

“开什么玩笑！

我，华夏之主，大丈夫也，会需要她们保护？”

“不需要嘛？”

话音刚落，一道幽幽的声音，从背后传来。

秦江回过头，众女竟然全部出现在他身后，剑瑶抱着胸，魔茉叉着腰，都是没好气的看着他。

“咳咳……”

秦江干咳一声，看着她们，脸上迅速恢复了镇定：

“你们怎么都出来了？”

“当然是听听某人的豪言壮语喽。”

剑瑶嘻嘻一笑。

魔茉轻哼一声，也是开口道：

“看来，某人是不需要我们，想要抛弃我们了。”

“……”

秦江干笑一声，松开月薇薇，走到魔茉身边，将其抱在怀里，低头吻了一下：

“茉茉，你可别瞎说哦，我怎么会舍得抛弃你们。

每天爱都爱不过来。”

说完，又吻了魔茉一下，这才将其松开，然后扭头埋进剑瑶怀里：

“瑶瑶，我的豪言壮语，可以去你房间实现一下哦。”

“坏蛋～”

剑瑶俏脸一红，小手伸出，想要推开秦江，但这家伙，和狗皮膏样一样，死死埋在自己怀里。

当然，这也是因为，剑瑶用的力道太小。

见推不开秦江，剑瑶轻哼一声，便是直接将其抱在怀里：

“那就去我房间，让我们姐妹，见识一下你的豪言壮语。”

“没问题。”

秦江闷声闷气的，在剑瑶怀里点了点头，紧接着，便是跟着剑瑶，走进了房间。

剑瑶看向柳舒婉、小莲儿、魔茉和月薇薇，小手一招：

“过来呀，我们一起。”