第428章 她都是为了我

========================================

第二天。

南宫云醒了过来，他迷茫的看了看四周，稍微清醒之后，也是想起了昨天晚上的事情，他挣扎着站起身，浑身已经被晨露浸透。

昨天晚上，被拍了一掌，再加上，后面怒火攻心。

直接昏迷了过去。

只不过，看了看自己的位置，自己昏迷后，师姐竟然没管自己？

就让自己在地上躺了一晚？

南宫云的脸色，稍微有些难看，心中顿感悲凉。

自己对师姐那么好，无论什么好东西，都是第一时间，想到师姐，而她，在自己昏迷后，竟然都没有管自己。

说不定，哪怕自己死了，都得发臭后，才能被发现。

这么一对比，又想到自己的付出。

南宫云心中，更是悲哀了起来。

他站在原地，唉声叹气，脸上满是悲苦之色。

就在这时，一间房门打开。

月薇薇挽着秦江的手臂，从房间中走出，满脸幸福的笑容。

当她的视线，突然注意到南宫云，不由得微微一怔。

她这才想起，师弟昨晚来救她，结果，被气晕了过去。

本来，她还想着，帮忙安排一间屋子。

只是，被秦江亲了一下后，就完全将这件事情抛之脑后，更何况，后来还跟着姐妹们，一起体验了一下秦江的豪言壮志。

就这样，完全将南宫云给忘记了。

直到再看到他，这才重新想了起来，月薇薇不由得有些愧疚。

再怎么说，也是自己师弟啊。

不过，他现在醒了过来，而且，看状态还不错。

月薇薇的愧疚，也就逐渐消散。

在房门打开的时候，南宫云的目光，便是看了过来。

秦江和月薇薇的亲昵，让得南宫云眼神微微黯淡。

但他很敏锐的，看到了月薇薇眼中，那一抹转瞬即逝的愧疚。

是对自己吗？

南宫云心绪微动，难不成，师姐并不是故意没管自己的？

或许，是被逼迫的。

舔狗总是会给自己的女神找好理由，哪怕她去和别人上床，舔狗也会觉得，她是为了自己，而去学习技术。

南宫云心中，也是开始为月薇薇找理由。

“师弟，你没事了吧？”

这时，月薇薇开口，声音中还带着一丝关切。

南宫云情绪一振，师姐是在关心自己！

昨天晚上，她没有管自己，肯定是受到威胁了。

他的目光，看向秦江。

这个男人，肯定在威胁师姐，说不定，他和抢走师姐的人，都是一伙的！

而昨天晚上，师姐之所以配合他，肯定也是为了保护自己。

想通了这些，南宫云心中，深深感动了起来。

甚至，还在责骂自己。

师姐为了自己，受了多少委屈啊，而自己，竟然还怀疑师姐。

自己真该死啊！

“师姐，我没事。”

他抽了抽鼻子，看着月薇薇的眼神，带着一抹愧疚。

自己不该怀疑师姐啊！

对此，月薇薇并没有在意，她抬头看了秦江一眼。

这个家伙，还要去反华夏联盟玩玩呢。

只能对不起师弟了。

在秦江点头后，月薇薇看向南宫云，眼神中带着歉意。

这种小细节，再次被南宫云捕捉到。

师姐说话之前，竟然还要得到那个男人的同意，果然，自己猜测的没错，师姐肯定是受到了这个男人的胁迫。

“师弟，我夫君麾下有些势力，他听说，我们创建了反华夏联盟，所以，就想着帮助我们，也要加入联盟。”

“加入联盟？”

南宫云微微一愣。

他看向秦江，只见，秦江也笑着点了点头，揉着月薇薇的脑袋，笑道：

“华夏不简单。

你们现在的实力，对抗华夏，无异于蜉蝣撼树。

为了薇薇的安全，我会帮助你们。”

原来是为了师姐啊。

他看向月薇薇，对方正撅着小嘴，拍开秦江作怪的手掌。

看到这一幕，南宫云拳头微攥。

他能看出来，师姐对这个家伙，很是排斥，否则，怎么会拍开他的手掌？

只不过，她为了自己，委曲求全。

甚至，说不定，师姐委身于这个男人，也是为了自己。

这个男人，背景一定不弱。

而自己，身负血海深仇，仅凭自己的力量，如蜉蝣撼树。

师姐为了自己，这才委身于他人，求取了一份力量。

南宫云有点想哭。

师姐，真是太伟大啊！

虽然，他对秦江，没什么好感，但他不能辜负师姐。

南宫云深吸了一口气，点了点头，道：

“师姐，我都听你的。”

“好。”

月薇薇点了点头，旋即，便是看向秦江，秦江也是嘿嘿一笑，道：

“我也听薇薇的。”

“讨厌～”

月薇薇白了秦江一眼，小手轻拍了一下秦江的胸口，这才开口道：

“那现在，你也是反华夏联盟的一员啦。”

说着，月薇薇的脸色，稍微有些古怪，堂堂华夏之主，竟然成了反华夏联盟中的一员。

感觉有些怪异。

而南宫云，看着师姐强忍着厌恶，还为自己拉拢强者，心中暗暗发誓，等掀翻了华夏，一定要夺回师姐。

到时候，他会让师姐，成为最幸福的女子。

至于现在，他看着秦江和月薇薇，按捺下心中的冲动。

隐忍！

如今，实力不足，一定要隐忍，不能辜负师姐的付出。

更何况，现在的师姐，相当于学习技术。

最后，还是会便宜自己！

南宫云安慰着自己，师姐的路，让别人先趟一趟，未来，自己走路的时候，肯定会顺畅许多。

“为了你，我可是直接和华夏作对了。

薇薇是不是该表示一下啊？”

这时，秦江挑起月薇薇的下巴，坏笑道。

月薇薇俏脸微红，她看了南宫云一眼，还有外人在，这个家伙，就动手动脚的。

坏蛋！

她稍微迟疑了一下，不想让别人看到自己动情的模样。

毕竟，动情的时候，还是很诱人的。

她只想让秦江看。

“夫君，先回房间好不好～”

月薇薇撒娇道。

南宫云心里有些难受，同时，也有些感动，他知道，师姐想回房间，肯定是为了自己着想，她不想让自己看着难受。

师姐她，真是太好了。

无论什么时候，师姐都在为自己着想，好感动。