第429章 还有一位美人哦

========================================

秦江加入反华夏联盟，众女自然也都跟着，本来，还想着伪装一下的，不过，月薇薇说根本不用伪装。

反华夏联盟的人，最强也只是大帝，根本接触不到她们这个层次。

自然也认不出她们。

走在路上，秦江左拥右抱，甚至都忙不过来。

南宫云跟在一旁。

他看着秦江，眼神中满是愤恨，以及对月薇薇的心疼。

这个家伙，身边这么多女人，师姐加入其中，肯定会受委屈。

说不定，这些女人，都会欺负师姐。

南宫云心疼不已，只是，他现在的实力，没有任何办法，能够拯救师姐，只能让师姐，暂时委屈一下了。

“前面的废弃院子，就是我们约好的碰面之地。”

南宫云深吸了一口气。

他指向前面的院子，去救月薇薇之前，他和反华夏联盟的两位大帝，就已经定好了撤退的路线。

而这个废弃院子，是他们约定，安全撤退后碰面的地方。

南宫云快走几步，走到院门前，直接推开院子。

下一刻，却是直接呆在原地。

愣了一瞬间，南宫云气势一震，大声怒吼了起来：

“谁！是谁！

是谁杀了我联盟强者？”

他冲入废弃院子里，只见，两具尸体，早已经没有了生息。

南宫云跪在尸体前，愤怒捶地。

眼睛都红了。

他的气势，在不断震荡着，甚至，隐隐有些提升。

不愧是天命之子啊。

亲友祭天，法力无边。

秦江身边，月薇薇也是看到，院子里的情况。

是反华夏联盟的两位大帝。

都变成了尸体。

她看向秦江，秦江嘴角微勾，朝着她眨了眨眼。

果然，是这个坏蛋干的。

反华夏联盟中，加上她，也才三位大帝，现在，死了两个。

就剩她一个了。

只不过，她这个大帝，心思也早就不在反华夏联盟了。

反而，成了华夏之主的女人。

站在院门前，对两位大帝的陨落，月薇薇并没有什么感受。

不熟！

整个反华夏联盟中，她熟悉的人，也就两个。

一个是南宫云，是她的师弟，另一个，则是一位女子。

那女子，是在逃婚路上，被她和南宫云遇到的。

当时，她正在被追婚，若是被抓回去，估计就要被强迫，嫁给一个她不喜欢的人。

而南宫云，听到她的委屈，正义感爆棚，立刻请求月薇薇，帮助那位女子，并成功逼退的对方。

自此以后，那女子，就一直跟着两人。

甚至，创建反华夏联盟的时候，对方也没有退缩。

和自己一样，真是太有勇气了。

想到那女子，月薇薇突然看了秦江一眼，这些日子，她对秦江，也有了不少了解，见到美女走不动路的。

而那女子，也是一位美女。

若是不出意外，等到了反华夏联盟，秦江肯定会下手。

不过，那女子，似乎对师弟，稍微有点意思。

可能是因为，感激南宫云帮助了她。

不对！

帮助她的，不应该是自己的吗？

当时，对付捉拿她的人，可都是月薇薇在出手。

至于南宫云，只是嘴上说了几句话。

也不知道为什么，那女子，竟然将功劳，全部算在了南宫云身上。

月薇薇摇了摇头，也懒得多想，反正，秦江会拨乱反正。

注意到月薇薇的目光，秦江微微一笑，搂住她的腰肢，凑到她耳畔，轻笑道：

“薇薇又想了？”

“才没有！”

月薇薇白了他一眼，旋即，看了悲愤中的南宫云一眼，又收回目光，抬头看着秦江，小声道：

“我们反华夏联盟，还有一位美人哦，你应该知道吧？”

“当然。”

秦江眉头一挑，笑着点了点头。

见他这模样，月薇薇就清楚，这个家伙，肯定是要下手了。

“你要去反华夏联盟，不会就是为了她吧？”

月薇薇问道。

秦江嘿嘿一笑，道：

“有这方面的原因。”

“要我帮你嘛？”

月薇薇朝着南宫云扬了扬下巴，小声开口道：

“那位美人，对我师弟，好像有点意思，你能拿下嘛？”

“薇薇这是要帮我和你师弟抢女人啊？”

“什么嘛。

还不是因为你喜欢，你要是不喜欢，那我就不帮了。”

“薇薇不相信我的能力？”

“没有。

只是，那位美人，她心里有我师弟，而且，还经常找我打听师弟的事情，只不过，因为师弟一直追求我，她才没有行动。

但现在，我都是你的人了，若是她知道，肯定是要行动的。

我告诉你哦，她的性格，是火辣冲动，敢爱敢恨的那种，你若是下手慢了，说不定，她能把师弟，直接绑到自己床上。

到时候，你可就要错失一位美人了。”

月薇薇知道，秦江虽然喜爱美人，但还是很挑食的。

若是不干净了，他大概率不会要。

听着月薇薇的分析，秦江自信一笑，开口道：

“放心吧，我盯上的美人，还从来没有失手过。”

两人小声交谈着，而院子里，南宫云还在无能狂怒。

殊不知，他身边又一位女子，已经被秦江给盯上了。

而且，还是一位，对他有感情的女子。

在院子里，南宫云一怒之下，怒了一下，随后，便是收起两位大帝的尸体，气冲冲的走了出来。

“师姐，我们走吧，我要带兄弟回联盟！”

南宫云红着眼睛。

月薇薇看向秦江，见他点头后，这才开口道：

“好，我们回去吧。”

月薇薇的小动作，被南宫云看在眼里，痛在心里。

师姐如此小心翼翼，肯定是吃了不少苦，前几日，师姐的生活，应该很苦逼吧。

深吸了一口气，南宫云压下心底的情绪。

之后，便是带着秦江等人，直接前往反华夏联盟。

一个时辰左右。

在郁郁葱葱的森林中，隐藏着一座座建筑，这里是反华夏联盟的基地。

人数还不少。

但实力，只能说是菜的一批。

也不知道，谁给他们的勇气，竟然敢创建反华夏联盟。

这不是找死吗？

秦江等人，来到反华夏联盟基地，立刻有人围了上来。

看到南宫云后，众人这才放松了下来。

警戒立刻变成了欢迎。