第430章 血月

========================================

“小云子，你真把薇薇姐救回来了？”

在众人的欢迎下，一道欢快的女声，传了过来。

只见，一位红衣女子，掠到最前面。

她看向月薇薇，俏脸上满是喜色，直接凑了上来，抱住月薇薇的手臂：

“薇薇姐，你没事，真是太好啦～”

说完，她的目光，便是看向南宫云，却见他非但没有任何喜色，反而是满脸悲痛，一副失魂落魄的模样。

红衣女子秀眉微皱，开口道：

“小云子，薇薇姐都被救回来，你怎么还这副表情？

怎么？薇薇姐回来，你不高兴？”

“……”

南宫云没有理会她。

他手臂一挥，反华夏联盟中，两位大帝的尸体，便是出现在众人面前。

众人脸色都是一呆。

红衣女子小嘴微张，反华夏联盟的两位大帝，她自然是认识。

死了？

“小…小云子，这是怎么回事？”

红衣女子忍不住问道。

两位大帝啊，这可是反华夏联盟中，最强大的战力。

竟然全部陨落了。

这对反华夏联盟而言，打击实在是太大了。

面对红衣女子的询问，南宫云只是摇了摇头，并没有多说什么。

师姐受难，兄弟惨死。

到现在，南宫云都感觉，浑浑噩噩的，像是做了一场噩梦。

他亲手扛起两位大帝的尸体，有些踉跄的，朝着一座山峰走去。

众人沉默着，纷纷让开道路。

南宫云眼中，有着泪水滑落，他喃喃自语着，道：

“兄弟，我带你们回家。”

在他身后，反华夏联盟的一众人，也都跟了上去。

看着这一幕，秦江感叹一声，这反华夏联盟，还挺团结的。

“薇薇，我们也跟上去吧，算是送那两位兄弟最后一程。”

秦江开口道。

闻言，月薇薇白了他一眼，这两位大帝，本就是秦江派人斩杀的，现在，还要送人家最后一程。

有点不当人了。

而月薇薇身旁，红衣女子有些好奇的看着秦江。

从一开始，她就注意到了秦江。

毕竟，在这反华夏联盟中，单是样貌，秦江就已经是鹤立鸡群了。

更何况，他身上的气质，更是引人注目。

再加上，身边还有数位佳人相伴。

这一对比，秦江等人，和反华夏联盟的人，像是不在同一个图层。

当然，最让红衣女子诧异的是，秦江对月薇薇的称呼，竟然如此亲昵。

而月薇薇也没有反驳。

甚至，还风情万种的，回了一个眼神，像是在打情骂俏一样。

在以前，她从来没见过，月薇薇如此对待过其他男人。

好奇之下，红衣女子开口问道：

“薇薇姐，这几位是……”

“你好，我是薇薇的男人。”

这时，秦江主动开口。

他笑着看着红衣女子，暗暗点头，这小妞，还是很不错的。

听到秦江的话，红衣女子小嘴微张，俏脸上满是震惊之色。

她不可置信看向月薇薇。

只见，月薇薇笑着点了点头，主动挽住秦江的手臂：

“血月妹妹，我给你介绍一下，这位是我的夫君。”

她没有说出秦江的名字。

毕竟，知道秦江样貌的，没有多少人，但这个名字，整个九天十地，可谓是无人不知，无人不晓。

大尊口谕中，可是重点警告了他。

介绍了秦江之后，月薇薇又看向众女，开口道：

“她们都是我的姐妹。”

“！！！”

血月俏脸上，满是震撼之色，看着月薇薇，眼神中充满了不理解。

这才几天，月薇薇不仅有了男人，甚至，还能接受，与其他女人共享。

虽然，这个男人，很是帅气。

哪怕是她，在看到对方的刹那，心脏也是忍不住微微一跳，但感情的事情，可不仅仅是相貌能够决定的。

只看相貌，还是太肤浅了。

心意，才是更重要的！

只是，短短几天的时间，能看出什么心意？

血月只知道，南宫云对月薇薇，心意绝对是十足的。

甚至，正是因此，哪怕她对南宫云，有着好感，也一直没有行动，而是默默祝福着南宫云和月薇薇。

只是，她没有想到，月薇薇竟然选择了其他男人。

而且，还是一个，仅仅相识几天的男人。

这让得血月，完全无法理解。

她不知道，在通往女人心里的道路上，还有一条捷径。

秦江走的，便是这条捷径。

他的目光，打量着血月，同时，也在准备着，走一下通往她心里的捷径。

“我们先跟上去吧，去送一送联盟的兄弟。”

秦江开口道。

闻言，血月这才回过神来，点了点头，开口道：

“我们一起过去吧。”

秦江等人，跟在最后面，小声交谈着，打情骂俏一样。

血月跟在一旁，脸色有些古怪。

而另一边，南宫云也停下了脚步，将两位大帝的尸体放下。

随后，便是徒手挖坑。

有人想要上前帮忙，却被南宫云推开，两位兄弟，是因为他而陨落，所以，他要亲手，送走两位兄弟。

血月看着南宫云，稍微有些心疼，只不过，耳畔时不时传来秦江的坏笑声，和众女的娇嗔声，破坏了她这份心疼。

这让得血月，秀眉微微一皱。

她扭头看向秦江，这个家伙，一路上都在调戏薇薇姐她们。

一些虎狼之词，也完全不避着她。

让她听的面红耳赤。

但这个场合，她也不好说什么，只能暗自嘟囔着：

“流氓！”

“薇薇，你师弟，还真是有些可怜啊。”

这时，秦江正经了起来，看着挖坟的南宫云，不由得感叹一声。

月薇薇点了点头，深表认同，南宫云确实是挺可怜的。

但他和秦江作对，可怜也是自找的。

在月薇薇看来，秦江没有直接将其斩杀，已经是开恩了。

只听，秦江继续说着：

“不过，和华夏作对的，还能活着，已经是幸运了。

但我估计，他也没有多少时间了。”

“你什么意思？”

听到这话，血月有些不乐意了，直接开口质问。

这个家伙，竟然诅咒小云子！

秦江耸了耸肩，淡然一笑，道：

“就是表面意思。

这反华夏联盟，已经是秋后的蚂蚱，蹦达不了几天了。”