第431章 忽悠血月

========================================

“我得到消息，华夏已经派了真仙强者，来到了玄云天，到时候，所有与华夏作对的势力，都将被清扫干净。

这反华夏联盟，自然也不例外。”

秦江看着血月，轻笑一声，道：

“所以，我说南宫云没多少时间了，有问题吗？”

“……”

听到秦江的话，血月俏脸微微一白。

真仙！

华夏竟然派出了真仙？

以反华夏联盟的实力，别说是真仙，哪怕是人仙都挡不住。

若是面对人仙，还能好一点，但若是真仙出手，他们将没有任何抵抗之力。

“你……

华夏的消息，你怎么会知道？”

血月质疑道。

这一次，没等秦江说话，月薇薇便是开口道：

“我夫君家里，还是有些势力的。”

对于月薇薇的话，血月自然是相信，她看着秦江，还是抱着一丝怀疑，问道：

“既然你知道华夏的动作，为什么还要来我们反华夏联盟。”

“薇薇不是说过嘛。

我家里还是有些势力的，华夏会给我家一些面子。”

秦江微微一笑，抱住月薇薇的腰肢：

“更何况，我还要保住薇薇。

如今，反华夏联盟人员的名单，估计已经在华夏手里了，薇薇肯定也在其中，与其等着华夏搜寻薇薇，不如在这里等着。

到时候，我会让华夏真仙，给我一分面子，保住薇薇就足够了。”

“你能保住薇薇姐？”

“呵呵，这点面子，我家还是有的。”

秦江点了点头。

闻言，血月眸光一闪，能让华夏给面子，家里至少要有真仙坐镇，而且，多少也会和华夏有些关系。

这个家伙，来历肯定不简单！

不过，若他所言当真，能保住薇薇姐，肯定也能保住更多的人。

“小云子是薇薇姐的师弟，若是真有危险，你不会不管吧？”

血月开口道。

秦江眉头一皱，脸上露出一抹为难，摇了摇头，道：

“华夏的霸道，你应该清楚，能保住薇薇，家里已经要付出不少代价了，若是多保一人，家里不会同意的。

更何况，南宫云还是反华夏联盟的首领，想要保住他，太难了。”

“这……”

血月秀眉微皱，心中暗暗点头。

秦江所言不虚，华夏霸道的很，哪怕和华夏有关系，想要保住一个人，不付出一些代价，肯定是不行的。

而且，也正如秦江所言，南宫云作为反华夏联盟首领，肯定是华夏的重点关注对象，想要保住他，几乎不可能。

只不过，秦江说的，是太难了。

并非是完全保不住。

也就是说，他若是真的想保住南宫云，还是有机会的。

但前提是，这个家伙的家里得同意。

对一方大势力而言，没有任何利益，肯定是无法打动他们。

薇薇姐能被保住，也是因为，成为了这个家伙的女人。

值得他们付出一些代价。

至于南宫云，能给一方大势力，带来什么利益呢？

血月的眸光，看向还在挖坟的南宫云，俏脸上带着一抹担忧，她拳头微攥，深吸了一口气，收回目光，看了秦江一眼。

暗暗做了一个决定：一定要保住南宫云！

而秦江，是唯一的机会。

另一边，南宫云慢吞吞的，挖坟、埋人、默哀，好一会儿，才完全一系列流程。

众人都是逐渐离开。

秦江等人，在月薇薇的带领下，也是离开，回到了月薇薇的住所。

血月也跟了过来。

只剩下南宫云，沉默的站在两座坟前，自怨自艾。

月薇薇的住所，还是很宽敞的。

足够秦江等人居住。

为秦江等人安排好房间，月薇薇看向血月，迟疑了一下，开口道：

“血月妹妹，我和夫君他们，要休息了，你……”

休息？

血月心中轻啐，在路上，她就听到，秦江说要以一敌五。

很显然，此休息非彼休息。

她俏脸有些不自然，这个时候，她不应该打扰的。

不过，为了南宫云，她还是开口道：

“薇薇姐，我想和他谈谈。”

“嗯？”

“你别误会，我只是，想和他谈一下合作，为了保住小云子。”

血月特意提到南宫云。

在她看来，作为师姐，月薇薇肯定不会不管南宫云。

而这时，秦江走了过来，看着血月，诧异道：

“你要和我谈合作？”

“没错。”

“你一个至尊，有什么好合作的，你救不了南宫云。”

秦江摇了摇头。

闻言，血月冷哼一声，傲娇的道：

“我是血族的人！”

“血族？”

“以你的家世，不会不知道我们血族吧？”

“倒是有些了解。”

秦江脸上，露出诧异的表情，上下打量着血月：

“血族之人，怎么会在这里？”

“这不用你管。”

血月摆了摆手，看着秦江，开口道：

“现在，可以合作了吧？”

“不行！”

“你……”

血月美眸一瞪，她有些气急败坏的看着秦江，道：

“我是血族的皇室，哪怕你家里，有真仙坐镇，和我合作，也对你们家族有益！”

“血族都要没了，还合作什么？”

秦江摇了摇头。

他看着血月，眸光中，带着怜悯之色，让血月很不舒服。

而且，他在说什么？

血族要没了？

“你胡说什么？

我血族，也有真仙坐镇，可不比你家里差！”

血月冷哼道。

秦江撇了撇嘴，不屑的道：

“真仙又如何？

华夏斩杀的真仙，一双手都数不过来，你血族挡得住华夏？”

“？？？”

血月秀眉皱起：

“血族是挡不住华夏，但是，我们血族又没有招惹华夏，华夏虽然霸道，但也不会无缘无故的屠杀吧？”

“谁说没招惹？”

秦江嗤笑一声：

“你难道不知道，华夏的规矩中，有一条连坐的罪名吗？

你加入了反华夏联盟，整个血族，也逃不掉！”

“什么？”

血月微微一惊。

她看着秦江，试图从他的表情里，看出一丝说谎的痕迹。

只不过，秦江的演技，早已经是登峰造极。

更何况，他说的确实是实话。

感受到秦江的认真，血月俏脸微微一白，娇躯都是有些踉跄。

若是因为她的原因，而导致整个血族覆灭，那……

她完全不敢想。