第432章 卧底？

========================================

“你……

你说的都是真的？”

血月的声音，微微颤抖。

秦江轻笑一声：

“你觉得呢？

青云天数座真仙势力，被连根拔起，苍云天赵家，更是被杀到血脉断绝，你觉得，这些覆灭的势力中，难道每一个人，都得罪了华夏？

不，这些势力中，只有几个人，甚至只有一个人得罪过华夏，但仅仅是因为几个人的原因，与他们有关系的人，全部都要死！

这就是华夏！

斩草不除根，春风吹又生啊。”

简单的几个例子，让得血月娇躯一晃，俏脸上露出一抹慌张。

“其实，我很不理解，你是哪来的勇气，敢跟着南宫云，一起创建反华夏联盟的？”

秦江看着血月，脸上带着疑惑，继续说着：

“南宫云家族被灭，早已经是孤家寡人，而且，反华夏联盟中，大部分人，也都是走投无路的人。

而你，背后有着血族，族人百万。

难道，你没有一丝一毫，为你的族人着想过？

或者说，你真的以为，反华夏联盟这点实力，能将华夏掀翻？”

“……”

听到秦江的话，血月俏脸上，露出一抹迷茫。

是啊。

反华夏联盟的人，要么南宫云一样，家族被华夏所灭，侥幸逃脱，想要为家族报仇，要么就是走投无路的人，被南宫云拉拢了过来。

而她，背后百万族人啊！

创建反华夏联盟的时候，自己竟然没有想过，会不会连累到血族。

至于掀翻华夏，更是没有任何可能。

作为血族的皇室血脉，她对华夏的实力，还是有些了解的，仅仅是一位仙王，就已经能够镇压九天十地了。

更别说，华夏麾下，足足两天之地，真仙数十位，人仙百余位，强者无数，是九天十地真正的主宰。

想到这里，血月俏脸上，露出一抹痛苦之色。

她心中，感受到了恐惧。

正如秦江所言，自己是怎么敢的啊？当初，怎么就鬼迷心窍，和南宫云一起，创建了这反华夏联盟？

自己明明知道，华夏是多么强大，也知道，华夏是多么霸道。

但饶是如此，当初的自己，竟然也毅然选择了南宫云。

而将百万族人，抛之脑后。

血月抱住脑袋，有些痛苦，百万族人，被自己亲自送入了火坑。

她几乎已经能想象到，血族被覆灭的惨状了。

就在这时，月薇薇走上前去。

轻轻抱住血月，小手拍打着她的后背，和秦江对视一眼，美眸一眨，这才开口道：

“夫君，真没办法救救血族嘛？”

听到月薇薇的话，血月也连忙抬起头，期待的看着秦江。

这个家伙，族里应该是和华夏有联系，说不定，真的能够拯救血族呢。

秦江脸上，露出一抹为难。

他苦笑一声，看着月薇薇道：

“薇薇，你也知道，能够保住你，家里已经付出很大的代价了。

想要保住整个血族……”

秦江摇了摇头，露出一副爱莫能助的表情，没有继续说下去。

血月也明白秦江的意思，但还是抱着一丝期望，问道：

“真的没办法嘛？”

“这……”

秦江思索了一下，看向血月，迟疑着开口道：

“其实，也不是完全没有办法。”

“什么办法？”

血月连忙问道。

她看着秦江，眼神中满是亮光，俏脸上透露着一抹激动。

真的有办法能拯救血族？

秦江沉吟了一下，道：

“华夏每次动手，都是按照必杀名单，逐个清除。

而你的名字，应该就在华夏的名单上，只要将你的名字，从那必杀名单上抹去，就能躲过华夏的清除。”

闻言，血月美眸一亮。

血族的危机，是因为自己，只要自己没事，血族自然也会没事。

只是……

“华夏的必杀名单，应该很重要吧，真能把我的名字抹去？”

血月有些忐忑道。

秦江点了点头，道：

“名单确实很重要，不过，也不是完全没有机会。

这次的名单，就掌控在华夏派出的真仙手中，而我家里的长辈，正好与这位真仙有些交情。”

“真的？”

血月有些激动，连忙道：

“只要能抹去我的名字，需要付出什么，都由我们血族承担！”

然而，秦江却摇了摇头，道：

“不仅仅是付出一些代价这么简单。”

“嗯？”

秦江的反复拉扯，让得血月，心情不断起伏着。

几乎已经丧失分辨真假的能力。

只是下意识的，会顺从秦江的意思，完全将秦江的话，当成了希望。

“还需要什么嘛？”

血月问道。

秦江点了点头，开口道：

“因为你的身份，会牵连到血族，所以，这件事情，华夏的高层，应该早已经得知，所以，仅仅抹去你的名字，是行不通的。

在将你的名字，在必杀名单上抹去的同时，还要将你的名字，填写进另一份名单。”

“什么名单？”

“卧底！”

“啊？”

血月微微一愣。

她美眸中，露出一抹迷惑，有点没明白秦江的意思。

秦江看着血月，耐心的解释道：

“我的意思就是，让你的身份转换一下。

现在，你是反华夏联盟的人，但可以运作一下，让你的身份，变成是身在反华夏联盟的卧底。”

“……”

血月美眸一眨，还能这样？

不过，自己的身份，这么一转变，就变成华夏的人了。

到时候，华夏肯定不会对自己出手。

血族更不会被连累。

只是，南宫云那里……

血月贝齿轻咬红唇，她不能为了一个人，而连累整个血族。

所以，南宫云那里，只能对不起了。

她看向秦江，说不定，这个家伙，也有办法保住南宫云。

而且，一开始，自己想的，就是希望他能保住南宫云，但不知道怎么回事，竟然转变成了保住血族。

血月摇了摇头，感觉有些迷糊。

但不管怎么样，现在，最重要的是，还是要确保血族，不会被自己连累。

深吸了一口气，血月看着秦江，认真的开口问道：

“我需要怎么做？”

“很简单。”

秦江微微一笑，向前两步，走到血月面前，挑起她的下巴：

“从现在开始，你，就是我的女人。”

“？？？”