第433章 抱一下

========================================

血月先是一愣，旋即，感受到秦江手掌的温热，俏脸微微一红，连忙后退两步，躲开秦江的挑逗。

她羞怒的看着秦江，道：

“你……

你这是什么意思？”

“想要成为华夏的卧底，总得有个合适的身份吧。”

秦江耸了耸肩，开口道：

“不管暗地里怎么操作，至少，在明面上，还是要符合华夏的规矩。”

“……”

血月小手微攥，看着秦江的脸颊，心里稍微有些犹豫。

其实，也不是不行。

而且，听这家伙的意思，应该只是假装，是他的女人吧？

“我血族的身份不行嘛？”

她开口问道。

秦江翻了翻白眼，撇嘴道：

“你觉得呢？

血族和华夏，八竿子都打不着的关系，你当哪门子卧底？

我家里和华夏，是有关系的。

所以，你肯定，是要和我家产生一些联系，才能更好的操作。

而且，我要说服家里，为你走这个关系，也需要一些理由。

你们明白吗？”

闻言，血月微微低头，对秦江所言倒是认可。

她一双小手，纠结的搅在一起。

犹豫了一会儿，她抬头看向秦江，小声问道：

“能换其他身份嘛？”

“不能！”

秦江摇了摇头，旋即，摆了摆手，有些不耐烦的道：

“你要清楚，我不是上赶着帮你！

现在，是你在求我帮你，若不是薇薇，我才懒得搭理你。”

“我……”

血月俏脸一慌，若是没有了秦江的帮助，她就真没有任何办法了。

不敢再犹豫，她连忙点了点头，道：

“我同意。

我同意你的办法。”

“好。”

秦江点了点头，表现出一副无所谓的样子，开口道：

“既然你同意，那从现在开始，一切都要听我的安排。”

“好～”

血月点了点头。

感受到秦江的不耐，现在，她完全不敢发表任何意见。

只能听从秦江的安排。

“第一步，要先和南宫云划清界限，否则，哪怕你的身份，转变为华夏的卧底，也有可能被怀疑叛变。”

秦江吩咐道。

闻言，血月迟疑了一下，本想要发表一下自己的想法，但看着秦江淡漠的脸色，她还是识趣闭上了嘴巴，乖巧的点了点头：

“好～”

对她的表现，秦江也是满意的点头，继续说着：

“第二步，你是我的女人，这个身份，从现在开始，要宣扬出去，这样一来，才能坐实你的身份。”

“这……”

血月有些为难。

这样一来，岂不是说，所有人都要知道，自己是这个家伙的女人。

甚至，南宫云也会知道。

这让得血月，稍微有些迟疑，毕竟，在她心里，南宫云还是挺重要的。

不过，她想到，正是因为南宫云，血族才会陷入危机，血月心里，对南宫云的好感，稍微减弱了一些。

看着秦江，她还是没敢反驳，依旧是乖巧的点了点头。

“第三步……”

秦江看向血月，嘴角一勾，招了招手，笑道：

“过来，让我抱一下。”

“好…啊？”

血月下意识的点头，但反应过来后，俏脸一红，连忙后退，警惕的道：

“我们不是假装的吗？”

“对啊。”

秦江点了点头，一本正经的道：

“是假装的，不过，在外人面前，我们表现的，必须和真的一样。

所以，简单的牵手、拥抱，是必不可少的，为了防止被人看出破绽，我们需要多多练习才行。”

“这……”

“别废话了，难不成，你不想救你的百万族人了？”

“我……”

血月红着俏脸，眸光中，满是纠结，但想到血族百万族人。

她还是选择了低头。

一步步走向秦江，逐渐感受到，秦江身上的温度。

直到，一把被秦江抱入怀里。

血月娇躯微颤，闭上美眸，小手也缓缓抱住秦江。

“放松，别紧张。”

秦江的脑袋，搭在血月肩上，声音稍微柔和了一些：

“想想你的族人，你也不想，他们全部身首异处吧？”

“……”

血月娇躯一抖。

他抱着秦江的手臂，稍微用力了一下，僵硬的娇躯，却逐渐软了下来。

好一会儿，在秦江怀里，血月竟然感觉有些安心。

这种感觉，让她稍微有些心慌。

感受到秦江的手掌，在自己背上抚摸着，似乎在帮助自己放松。

她微红着俏脸，小声道：

“可以了嘛？”

“嗯。”

秦江点了点头，松开血月，一脸认真的开口道：

“你太紧张了。

这种状态，明眼人都能看出，我们是假装的，你需要放松。

以后，还需要多练习一下。”

“好～”

血月低着脑袋，小声答应了下来。

秦江伸出手掌，揉了揉她的脑袋，让得血月微微一惊。

但也没有躲避。

为了拯救族人，自己必须得习惯，而且，自己心里，似乎也没有多少排斥。

甚至，感觉还不错。

“好了，你先回去吧，我们和薇薇她们，也要休息了。”

秦江笑道。

血月看了月薇薇一眼，便是点了点头，转身离开，随着院门关闭，她隐约听到，一阵嬉闹的声音传出。

她们都很开心。

不知道为什么，血月站在院门外，心里稍微有些失落。

沉默了一会儿，她这才转身离去。

院子里，月薇薇靠在秦江怀里，看向血月离开的方向，小声道：

“你都把血月妹妹忽悠懵了。”

“什么忽悠？

我那是为了救她。”

秦江撇了撇嘴。

不过，血月的娇躯，软乎乎的，抱着确实很舒服。

过几天，得深入一下。

似乎看出了秦江的想法，月薇薇小手搂住秦江的脖颈，俏脸凑到秦江面前，吐气如兰，娇声道：

“血月妹妹抱着舒服嘛？”

“还不错。”

秦江老实开口。

话音落下，月薇薇的红唇，便是点在秦江嘴唇上。

轻点了一下，便是凑到秦江耳畔，妩媚道：

“那……

是抱着血月妹妹舒服，还是抱着我舒服？”

“这还用问？”

秦江嘴角一咧，手臂紧紧抱着月薇薇，重重吻在她俏脸上：

“当然是我家薇薇抱着舒服。”

“那我们呢？”

这时，柳舒婉几人，也是凑了过来，调侃的看着秦江。

秦江眉头一挑，张开怀抱，嘿嘿笑道：

“嘿嘿，那得让我抱抱，比较一下，来来来，都让我抱一下。”