第434章 练习

========================================

一连数日。

在反华夏联盟中，南宫云的情绪，也逐渐恢复了一些。

人死不能复生，他还要向前看。

而且，他还需要，为两位死去的兄弟报仇。

只不过，到现在为止，他都不知道，是谁杀了他的两位兄弟。

以反华夏联盟的能力，也难以查明真相。

所以，南宫云想到了秦江。

为了得到秦江的助力，师姐都已经献身了，如今，自己利用一下，也算是对得起师姐的付出了。

数日里，他几乎每一天，都会前去月薇薇的住所。

想要求助秦江。

只是，每一次，都是院门紧闭，根本见不到秦江。

站在院门外，南宫云拳头紧攥，哪怕看不见、听不着，但他也清楚，在院子里，究竟发生了什么事。

这么多天，师姐的生活，肯定很苦逼。

想到这里，南宫云心中，微微有些心疼，但他却什么也做不了，只能暗暗祈祷，希望秦江能够轻一点。

师姐是那娇嫩的花朵，经不起摧残的。

而除了南宫云，还有一个人，每天也会过来一趟。

正是血月。

她躲在暗处，等着南宫云离开后，这才现出身来。

看着南宫云离开的背影，她美眸中，微微夹杂着一丝歉意。

这几日，她很乖巧的，听从了秦江的话，开始与南宫云划清界限，数日间，都没有见南宫云一次。

但在她心里，却是在暗暗盘算着，能不能也保下南宫云。

当然，只能说是尽力。

若实在是没机会，她也只能优先选择，保全血族。

她站在院门前，等了一会儿，院门便是打开。

一股力量，直接将其，卷入了院子里。

血月并没有慌张，显然，并不是第一次经历了。

南宫云进不去，但她，每天都能进入。

进入院子，血月第一时间，便是看到了秦江，她俏脸微微一红，连忙遮住眼睛：

“哎呀，你穿上衣服～”

秦江撇了撇嘴，随意披上一件外套，走到血月面前。

他伸出手臂，直接将血月抱在怀里，坏笑道：

“又不是第一次见，还害羞什么。”

被秦江拥入怀抱，血月习惯性的，伸出小手，反抱住秦江。

经过几日的练习，她已经习惯了秦江的怀抱。

甚至，还有些上瘾。

每天都不抱一下，回去之后，总是会心神不宁。

在秦江怀里，她深深吸了一口气，对秦江的气息，逐渐有些迷恋。

微微抬头，看着秦江坏笑的脸颊。

依旧是那么帅。

若不是还有理智，她都想要直接亲上去了，隐晦了咽了咽口水，血月的眸光，看向一旁，开口道：

“今天要练习什么？”

这几天时间，秦江和血月，练习了各种姿势的抱抱。

当然，牵牵小手，也是必不可少的。

进度倒是不快。

但秦江看着，血月那有些抗拒，又有些期待，更有些身不由己的模样，心里便不由得有些兴奋。

所以，这才特意，放缓了一下进度。

听到血月的询问，秦江微微一笑，伸手挑起她的下巴：

“今天……

我们要练习亲吻。”

“啊？”

血月娇躯一颤，俏脸通红，连连摇头，抗拒道：

“不行。

我们只是假装的，又不是真的，不能亲……”

话音未落，秦江便是固定住她的下巴，直接吻了上来。

血月美眸一瞪。

还抱着的秦江手臂，微微用力，似乎想要自己，完全融入秦江体内。

好一会儿，秦江才抬起脑袋。

血月美眸有些迷离，呼吸略微急促，她看着秦江，美眸中，逐渐溢出泪珠。

她的初吻，没了。

“你……”

“我都是为了你好，虽然，我们是假装的，但必须要像真的一样。

毕竟，关系到你的百万族人。

你也不想，因为一点小破绽，而连累你的族人吧？”

“……”

血月抽了抽鼻子，小手抹去眼角的泪水，脑袋歪到一边。

而她的心脏，还在剧烈的跳动着。

脑海中，全是秦江亲吻她的那一幕，那感觉……

血月微微回味，竟是开始期待，接下来的练习了。

不过，不能让这个家伙看出来。

秦江一手搂着她的腰肢，另一只手，将她的脑袋摆正，伸手为她擦去泪水，揉了揉她的脑袋，柔声道：

“好啦。

你要是接受不了，我们也可以慢慢来。”

“慢慢来？”

“嗯。”

秦江点了点头，捏了捏血月的小脸，开口道：

“比如，先亲吻脸颊。”

“……”

闻言，血月小嘴一撅，嘴都亲过了，你现在才要慢慢来？

这还有什么用？

不过，秦江要慢慢来，她也不能太激进，只能装作为难的点了点头。

见状，秦江脸上露出一抹笑容，直接低头，吻在血月俏脸上。

血月俏脸一红，温热的触感，让她感觉很是奇异。

有种浑身过电的感觉。

秦江抬起头，微微俯身，点了点自己的脸颊，笑道：

“该你了。”

“啊？我也要亲？”

“当然。”

秦江点了点头，一脸认真的道：

“真正的情侣，都是这样的，你看我和薇薇她们，都是这样的。”

“哦～

好吧。”

血月有些紧张，抬起手臂，抱住秦江的脖颈，微微踮脚，轻吻在秦江脸颊。

旋即，她红着俏脸，小声问道：

“这样行嘛？”

“有点生疏，多练习一下，来，再亲我一下。”

“好～”

两人相拥在一起，你亲我，我亲你，血月也是越来越熟练。

大约半个时辰后。

秦江吻了一下血月的耳垂，在她耳畔，轻声开口：

“月月，该接吻了。”

“嗯～”

血月微微颔首，旋即，小手搂住秦江的脖颈，抬起俏脸，主动撅起小嘴。

她美眸微闭，期待着秦江的亲吻。

见她这么配合，秦江也是露出一抹笑容，捧着血月的小脸，轻轻吻在了她的红唇上。

从轻吻开始，逐渐加重，好一会儿，两人才分开。

秦江刮了刮血月的鼻尖，笑道：

“很不错嘛。”

“还需要继续练习嘛？”

血月红着小脸，小声问道。

秦江点了点头，道：

“要多练习一下，你现在，还没有完全掌控亲吻技巧呢。”

“好～

那就多练习一下吧。”

“真乖～”