第435章 南宫云的想法

========================================

练习了许久，血月的红唇，都是有些微微泛肿。

秦江这才结束了练习。

“好了嘛？”

血月小声问。

秦江笑着点了点头，道：

“基础的亲吻，你掌握的差不多了，不过，还有一些升级款的亲吻技巧，我建议你也练习一下。”

“升级款？”

血月美眸一眨，有些疑惑，亲吻不就是亲吻嘛，还能怎么升级？

不过，既然是这家伙的建议，哪怕自己不愿意，他估计也会强迫自己的。

血月点了点头，道：

“那……

明天练习升级款？”

“可以。”

秦江微微一笑，随后，低头吻了一下她的俏脸，道：

“那今天，就这么结束了。”

“好～”

血月答应一声。

两人牵着手，一同走到院门前，秦江打开门，笑道：

“明天继续。”

“嗯～”

“对了，明天的升级款，可能会弄湿衣服，你记得多带几件衣服。”

秦江嘱咐道。

闻言，血月虽然有些不理解，但还是点了点头。

她看着秦江，开口道：

“那我走啦？”

“等一下。”

秦江嘿嘿一笑，凑到血月面前，微微俯下身子。

见状，血月俏脸一红，立刻明白秦江的意思。

她看了看四周，并没有其他人，这才踮起脚尖，轻吻在秦江脸颊。

与此同时，秦江一把抱住血月，将其搂入怀里，重重吻在她红唇上，好一会儿，几乎吻的血月喘不过气。

秦江这才将其放开。

血月急促的呼吸着，俏脸红润，小手搭在秦江胸口：

“你……

坏死啦～”

“嘿嘿，让你感受一下，你我吻技之间的差距。”

秦江嘿嘿笑道。

闻言，血月白了他一眼，她的初吻，才在今天献出，吻技当然比不上秦江。

不过，只要自己多多练习，早晚有一天，能和这个家伙媲美。

“我要回去啦～”

血月轻哼一声，开口道。

秦江点了点头：

“明天见。”

“嗯～”

血月答应一声，便是转身离去。

看着血月的背影，逐渐消失在视线中，秦江这才回到院子。

关上院门，看向院子里的房间，秦江舔了舔嘴唇，喃喃道：

“应该都休息的差不多了吧？”

他搓着手，走向其中一间屋子，脸上挂着浓郁的笑容。

另一边，血月回到自己的住所。

让她惊讶的是，南宫云竟然在等着自己，看到血月，他立刻迎了上来。

“你……

你怎么在这里？”

看到南宫云，血月有些心虚。

不过，对于她的异常，南宫云并没有察觉，只是开口道：

“找你有些事情。

对了，你刚才去哪了？我问了兄弟们，他们都没看见你。”

“我……

我没去哪，只是在附近逛了逛，你找我有什么事？”

血月含糊开口，直接转移了话题。

南宫云也没有多想，不过，他看着血月的红唇，眉头一皱：

“你的嘴唇怎么回事，受伤了？”

“啊？”

血月摸了摸红唇，脑海中，回想起和秦江亲吻的感受。

她俏脸不由得一红，心中暗暗抱怨：坏蛋，都给人家亲肿啦！

明天绝对不能让他这么肆意，自己还是得反抗一下。

不过，这个坏蛋说，明天要练习升级版的亲吻。

不知道会怎么亲。

而且，还要自己，多带几件衣服，亲吻而已，衣服怎么会湿？

血月胡思乱想着，几乎忘掉了眼前的南宫云。

“血月？”

南宫云喊了一声，这才将血月惊醒，她连忙收敛了神情。

看向南宫云，解释道：

“我刚才，看见了一些果子，就摘了几颗，没想到，这些果子有毒，嘴唇这才肿了一点。”

“中毒了？需不需要解毒丹？”

“不用，只是一点小毒，很快就能恢复，我没事。”

血月摇了摇头，看着南宫云，开口道：

“你先说一下，找我有什么事吧。”

以往，她很期待，能和南宫云在一起，只不过，南宫云在追求月薇薇，一直和她保持着距离。

而血月，虽然敢爱敢恨，但也不想破坏他们的感情。

以至于，两人之间，一直没有太多的交集。

但现在，不知道为什么，血月只想着，早点打发了南宫云，然后，时间能过的快一点，自己好去找那个坏蛋。

难不成，自己移情别恋了？

血月看着南宫云，感觉自己心里，似乎真的没有了触动。

她秀眉微微一皱，自己不会真喜欢上那个坏蛋了吧？

不不不，不可能！

自己顺从他，也不过是因为，想要拯救自己的族人。

绝不是因为喜欢！

没错，就是为了自己的族人！

虽然，她也不知道，每天练习亲亲抱抱，对拯救自己的族人，有什么作用。

但她自己，没有任何办法，所以，只能信任那个坏蛋。

只有这样，才能拯救族人。

反正，绝不是因为，自己喜欢和那个坏蛋亲亲抱抱。

哼，自己讨厌的很！

才不喜欢和那个坏蛋亲亲抱抱。

血月的脑海中，又想到了秦江，俏脸上，表情也是不断变动的。

看的南宫云，微微有些愣神。

“血月，你真的没事？”

南宫云关心道。

看血月的模样，好像是中毒不轻啊。

回过神来，血月暗自责骂一声，怎么又想那个坏蛋了？

她看着南宫云，摇了摇头：

“我真的没事。

你直接说找我有什么事吧。”

“哦。

也没什么大事，咱们反华夏联盟，最近正处于低谷，所以，我想能不能，稍微借用一下血族的名头。”

南宫云看着血月，眼神中，带着一抹期待，继续说着：

“以血族的号召力，我们反华夏联盟，在短时间内，绝对是强盛起来！”

“……”

听到南宫云的话，血月俏脸一沉，这家伙，竟然想直接拉血族下水！

华夏的霸道，谁不知道？

南宫云的家族，不就是因为，暗戳戳的反对华夏，被华夏给灭了吗？

而现在，这个家伙，竟然要明晃晃的，把血族拉到华夏的对立面。

这是要让血族送死啊！

没有任何犹豫，血月沉着脸，冷声道：

“不行！

你别想把血族，也拉到反华夏联盟，我能留在这里，已经是极限了。

至于血族，你就别想了。”