第436章 南宫云求助

========================================

血月的态度，让得南宫云微微一愣，他还是第一次，见到血月冷脸的表情。

不过，他还是不想放弃，向前一步，想要拉住血月的小手，他一直都知道，血月对他有好感。

只是，为了追求月薇薇，他才没有回应过血月。

但现在，月薇薇都已经……

反正，为了反华夏联盟，他可以付出一些，哪怕是自己的身体。

然而，面对南宫云的亲近，血月却是退后一步，躲开了南宫云的手掌，俏脸依旧是冰冷，开口道：

“没有其他事的话，你就离开吧，我有点累，要休息了。”

血月直接下了逐客令。

躲开南宫云，完全是下意识的，她突然想起，似乎听薇薇姐说过，那个坏蛋，有很严重的洁癖。

作为他的女人，最好不要与任何男人接触。

现在，自己也算是他的女人吧？

虽然只是伪装的，但他说过，要伪装的像真的一样。

自己应该真的，把自己当成他的女人才行。

这样才不会被识破。

被血月躲开，南宫云脸色一僵，伸出的手掌，也是停在半空。

看着血月，他表情略微尴尬。

收回手掌，挠了挠头，揪了揪衣服，又搓了搓手……

人在尴尬的时候，总是显得格外忙碌。

“那个……”

南宫云张了张嘴，还想要劝说一下，只不过，感受到血月的冷漠，他最终还是苦笑一声，没有再多说什么。

或许，今天的血月，只是心情不好。

毕竟中毒了。

等过几天，自己再来劝说一下，应该能够奏效。

“既然如此，那我就先回去了。”

南宫云迟疑了一下，在离开之前，取出一枚丹药：

“这是解毒丹，你还是服用一下吧。”

说完，他将解毒丹，放在一旁，便是直接离去。

血月转过身，看着南宫云的背影，俏脸上的冰冷，这才逐渐缓和。

她小手微攥，喃喃自语：

“幸好，还有那个坏蛋在，否则，整个血族，真可能会被南宫云牵连。”

深吸了一口气，她看向一旁的解毒丹，只是低级解毒丹，对至尊强者而言，效果也只能说聊胜于无。

不说能不能解毒，至少是能顶饱的。

以往，在血族的时候，这种解毒丹，自己都懒得多看一眼。

但这反华夏联盟，实在是太穷了。

甚至，她逃婚前，积攒的一些宝贝，都提供给了反华夏联盟。

但南宫云，却只为她，拿出这么一枚低级解毒丹。

还不如不拿。

血月撇了撇小嘴，一掌拍了过去，解毒丹直接被碾碎。

回到房间，她开始期待着，和秦江的下一次练习。

南宫云两边吃瘪，心情也是有些郁闷，离开血月的住所后。

他再次来到了月薇薇的住所外。

院门依旧紧闭，甚至，他都无法靠近，有一层屏障，在阻碍着他。

但既然有屏障，那就意味着，院子里的人，肯定知道他在外面，只不过，无论他等多久，都没人给他开门。

这让南宫云，心中有些气恼。

来到反华夏联盟，这都多少天了，竟然一刻也不停？

师姐能撑不住吗？

他拳头紧攥，很是心疼，这一次，他直接盘坐在院门外。

就不信，你永远不出来！

盘坐在院门外，足足数个时辰，终于，院门打开。

南宫云连忙起身。

开门的正是月薇薇，看到师姐，南宫云神色一喜。

刚要靠近，秦江也跟着走了出来。

他直接搂住月薇薇的腰肢，看向南宫云，眉头一挑：

“有事？”

面对秦江的问话，南宫云没有回应，他呆呆的看着月薇薇。

能够明显看出，月薇薇俏脸上，带着一抹疲惫之色，回想起月薇薇出门前，稍微别扭的走路姿势。

南宫云眼中，瞬间充满了心疼。

这个混蛋，肯定粗暴的很，说不定，都直接站起来蹬了！

他拳头紧紧攥起，恨不得和秦江大战一场。

但是，他不能让师姐的付出，全部付诸东流。

隐忍！

一定要隐忍！

师姐，先委屈一下你，师弟一定会掀翻华夏。

到时候，师弟定然迎娶你！

深吸了一口气，南宫云脸上，挤出一抹笑容。

他看向秦江，搓了搓手，开口道：

“师兄，有件事情，师弟想要拜托您。”

闻言，秦江暗暗诧异，这天命之子，还真是能屈能伸。

真不错哈。

看着南宫云，秦江脸上，也是露出一抹笑容。

等把你榨干净了，肯定不会留着你。

让你死的干干净净！

神魂俱灭的那种，绝对不会给你任何生还的机会。

威胁，秦江从来不留。

他满脸温和的笑容，宛如一位温润如玉的贵公子：

“什么事情？”

秦江的声音，也很和蔼，就好像，真的认了南宫云这个师弟一样。

南宫云也是满脸笑容，道：

“师兄，您知道，我那两位兄弟，都遇难陨落，作为反华夏联盟的首领，我肯定是要为他们报仇的，只不过，我不知道凶手是谁……”

闻言，秦江有点想笑。

兄弟死了，想要报仇，不知道凶手是谁，而且，还要向凶手打听。

强忍着笑意，秦江开口问道：

“你想让我调查一下？”

“嗯。”

南宫云连忙点头，恭维道：

“师兄，以您的身份，调查这种小事情，应该并不是什么难事吧。”

“确实不难。”

秦江点了点头。

南宫云微微一喜，心中有些期待，看着秦江：

“那……”

“行了。”

秦江摆了摆手，直接打断了南宫云，笑着开口道：

“这件事情，就交给我吧。”

“多谢……”

“不过……”

秦江话音一转，南宫云脸色也是一僵，道谢的话，也卡在了喉咙。

他紧张的看着秦江，生怕他提出什么过分的要求。

“师兄，你有什么要求，只要我能满足，一定不让你失望。”

南宫云开口道。

秦江微微一笑，低头看了月薇薇一眼，笑道：

“其实，也没什么要求。

就是希望你，在我调查清楚之前，别再来烦我。

薇薇最不喜欢半途而废了。”

说着，秦江低下脑袋，轻吻了一下月薇薇的红唇。

月薇薇俏脸一红，瞪了秦江一眼，小手轻拍在秦江胸口，嗔怪道：

“坏蛋，瞎说什么呢？”