第437章 欺负哭了

========================================

“嘿嘿，我瞎说了嘛？”

秦江嘿嘿笑着，微微俯身，脑袋搭在月薇薇肩头，蹭着她的俏脸：

“咱师弟过来的时候，我就说出来看看，可是你一直不让我停的。”

“哎呀，你……”

月薇薇连忙抬起小手，捂住秦江的嘴唇，俏脸绯红，宛如要滴出血一般：

“坏蛋，这种话回家说！

还有外人在呢。”

她满脸嗔怪，说完，也没有理会南宫云，直接拉着秦江，回到了小院，关上院门。

院门外，南宫云脸色僵硬。

月薇薇的几句话，让他的心里，微微有些刺痛。

他深吸了一口气，喃喃自语道：

“师姐是装的。

她都是为了我，她不能被看出破绽，她都是装的……”

南宫云安慰着自己，不一会儿，便是让自己，接受了这个理由。

看着紧闭的院门，他又想起，月薇薇俏脸上的疲惫之色。

为了自己，师姐付出太多了。

自己不能什么也不做，得想想办法，能让师姐多休息一下。

只是，自己能做什么？

南宫云有些迷茫，他发现，自己好像什么也做不了。

只能任由师姐受苦。

他眼中，满是痛苦，师姐为了自己，付出这么多，而自己，却什么也做不了。

师弟无能啊！

在院门外，呆愣了好一会儿，南宫云这才苦涩的摇了摇头，转身离去。

一步三回头，似乎想要透过院门，看清里面的情况。

只可惜，他没有这个能力。

但在他脑海中，已经能够想象到，师姐是多么的苦逼。

那个家伙，肯定会欺负师姐。

而与此同时，在院子里，正如南宫云所想，秦江确实在欺负月薇薇。

甚至，都把月薇薇欺负哭了。

“泪水”不断滴落。

当然，秦江最是怜香惜玉，自己欺负哭的，肯定要自己安慰。

第一步，当然是要为她擦干眼泪。

只不过，秦江没有用手，而是低下脑袋，吻去了月薇薇的泪水。

但月薇薇哭的很惨，泪水怎么都止不住。

而且，秦江越是安慰，月薇薇哭的就越狠，实在是被欺负的太惨了。

她一边抽、泣着，一边推着秦江，想要把他推开。

“薇薇，别动，我帮你擦干眼泪。”

秦江安抚道。

闻言，月薇薇“红唇”一抿，小手抱住秦江的脑袋，声音中带着哭腔：

“不要～

我不要你擦，我自己来！”

“薇薇乖，马上就擦干净了。”

“不要嘛～”

看着秦江，月薇薇贝齿轻咬红唇，这个坏蛋，完全就是在帮倒忙。

只要有他在，永远都擦不干。

不过，见秦江坚持，月薇薇也没有继续阻止，反正，等他玩够了，自己再擦擦就好了，更何况……

她也很喜欢，秦江帮自己擦泪水的感觉。

许久。

秦江抬起头，看着月薇薇，神色有些无奈，道：

“唉，真的擦不干啊。”

“哼～”

月薇薇娇哼一声，把秦江推开，红着俏脸道：

“你转过身去。”

“我看看不行嘛？”

“不行！”

月薇薇站起身来，把秦江的身子，转到另一边。

但秦江，却扭过脑袋，依旧看着她。

月薇薇抬手，嘟着小嘴，扭过秦江的脑袋，嗔声道：

“哎呀，你不许看！”

“为什么呀？”

“你……”

月薇薇俏脸通红，羞涩的小声道：

“只要有你看着，我就想哭，会擦不干的。”

“看着就想哭？”

“嗯～”

月薇薇很是羞涩。

她也不知道为什么，只要待在秦江面前，总是有些想哭。

稍微一接触，更是会直接哭出来。

她看着秦江，拍了拍他的后背，娇羞的催促道：

“你快转过身去。”

“好吧。”

秦江无奈点头。

总不能真让月薇薇一直哭啊，肯定会受不了的。

见秦江转过身，月薇薇这才撅了撅小嘴，一边关注着秦江，一边伸出小手，不一会儿，便是将自己的泪水擦干。

看向秦江，月薇薇开口道：

“好啦。”

“擦干了？”

“嗯～”

月薇薇点了点头，向前几步，直接靠在秦江怀里。

又有点想哭。

不过，刚才哭累了，泪水都差点哭干，倒是不至于立刻哭出来。

秦江也搂住她的腰肢，低头吻在她额头，笑道：

“听说，女人都是水做的，这句话，还真不假啊。”

“你……

坏蛋，就会瞎说！”

月薇薇羞涩的，直接将脑袋，埋在秦江怀里。

这个坏蛋，就会调戏她。

什么女人都是水做的？

还不都是因为这个坏蛋，否则，自己才不会哭呢。

这娇羞的小模样，更是让得秦江有些鸡动。

而月薇薇，自然也是有所感受。

她抬头看向秦江，俏脸上，露出一抹慌张，不会又要来吧？

同时，秦江也低着头。

在他的眼神里，月薇薇能感受到，这个坏蛋，肯定又要开始了。

很残暴的啊。

心中微慌，月薇薇美眸一闪，连忙开口，转移了话题，道：

“秦江，你要怎么帮南宫云查凶手啊。”

“这个不重要。”

秦江懒得多想，眸光依旧直勾勾的盯着月薇薇，而且，越来越火热，让得月薇薇，都是感觉有些发烫。

小手抵在秦江胸口，她继续说着：

“很重要呀。

凶手不是你的人嘛，你难道要把真相，告诉南宫云？”

“嗯？我的人？

不不不，凶手不是我的人，我猜测，应该是我的敌人。”

“……”

“这几天，我会吩咐人好好调查一下，不出意外的话，肯定是我的敌人。”

秦江一本正经的道。

月薇薇有些愣神，不愧是能当华夏之主的男人。

这脸皮，是真厚啊。

“不过，这些都不重要，现在，最重要的是，让我好好调查一下你！”

秦江嘿嘿笑着。

他挑起月薇薇的下巴，脸色一正，严肃的开口：

“月薇薇，给你一个机会，说，你是不是水做的，要是不承认，桀桀桀……

我可要深入调查一下了。”

“……”

月薇薇小嘴一撅，脑袋微微后仰，张开小嘴，直接咬住秦江挑逗她的手指。

秦江眉头一挑，并没有收回手指：

“你竟敢袭击调查员，月薇薇，你要接受惩罚！”

“不要～”

“哼，反抗罪加一等！”

“你坏～”

“辱骂调查员，罪加一等！”

“你……”

“嘿嘿，月薇薇，你不屈的表情，本调查员很喜欢，希望你能保持。”

“变态！”