都438章 登堂入室

========================================

秦江对月薇薇的调查，很是彻底，最终，也是证明，女人的确是水做的。

至少，月薇薇是这样的。

想要进一步证明，就需要扩大调查范围，比如柳舒婉、小莲儿、剑瑶、魔茉……

当然，还有一个血月。

而且，在第二天，血月再次找来，练习升级版的亲吻技巧。

在练习中，也再一次证明：女人就是水做的。

在此期间，血月的亲吻技巧，也是得到了不小的提升。

而且，血月也非常努力。

一连数日，风雨不阻，每一天，都会准时前来练习。

练习完后，血月还会主动要求加练。

真是个好学生啊。

这一天，血月刚练习完，娇躯软在秦江怀里。

她看着秦江，美眸有些迷离。

这么多天，虽然她勤奋努力，但总是差最后一步。

血月实在是有些受不了了。

她鼓起勇气，小手抱住秦江的脖颈，红唇主动凑了上去，吻在秦江嘴唇。

好一会儿，唇瓣分开，血月呼吸微微急促，红着俏脸道：

“我想，做你的女人，好嘛～”

看着秦江，血月美眸中，满满的诱惑。

完美的娇躯，彻底软在秦江怀里，柔若无骨，俏脸靠在秦江肩头，红唇蹭着秦江的脸颊，吐气如兰。

抱着血月的娇躯，秦江微微低头，轻吻在她脸颊，笑道：

“现在，你不就是我的女人吗？”

“我是说，要做你真正的女人，不是伪装的…”

血月美眸中，隐约露出一抹委屈。

这么多天，她都配合着秦江，但这个坏蛋，却一直都是浅尝辄止，没有将其真正接纳。

听到血月的话，秦江看着她，认真的问道：

“不后悔？”

“嗯～”

血月点了点头，小手紧紧抱住秦江，有些紧张的问道：

“可以嘛？”

“那，你的小云子怎么办？”

秦江挑眉道。

闻言，血月娇躯微微一颤，美眸中，露出一抹迷茫。

她心里，还有南宫云吗？

这段时间，只有这个坏蛋，常驻在自己脑海。

偶尔想起南宫云，也会很快被这个坏蛋挤走。

不过，在这个时候，秦江提到南宫云，不知道为什么，血月心中，总感觉有种背叛的感觉……

但自己和南宫云，一直也没有什么，根本算不上背叛。

最多算是移情别恋。

更何况，和南宫云相比，面前这个坏蛋，无论哪一方面，都更加优秀。

自己移情别恋，也是情有可原。

“南宫云？管他做什么？”

血月小嘴一撅。

旋即，她直接吻了上来，紧紧缠着秦江，声音魅惑：

“来嘛～

让我做你的女人，好不好～”

感受到血月的主动，本就打算拿下血月的秦江，自然也不再忍耐。

他紧紧将血月，抱在自己怀里，微微低头，深吸了一口气：

“小月月，你好香～”

“那……

你喜欢嘛？”

血月羞涩问。

闻言，秦江嘿嘿一笑，低头吻在血月肩头的锁骨上：

“小月月，想感受一下我的喜欢吗？”

“嗯，想～”

血月点了点头，看着秦江，俏脸上，充满了期待之色。

这段时间，在睡梦中，她都曾经历过这一幕，如今……

终于要真正实现了。

对于美丽女子的期待，秦江从来不会让她们失望。

血月自然也不例外。

很快，在血月面前，秦江的喜爱，便是展现了出来。

只不过，秦江的喜爱，有些太过炽烈，让血月有些扛不住。

但幸好，秦江懂得怜香惜玉，只是一个时辰，便是主动的，将爱意融入血月的柔情之中。

毕竟，只是第一次，时间不宜太长。

秦江的喜爱，血月彻底感受到了。

她软在秦江怀里，秀发有些凌乱，秦江伸出手，为她捋好秀发，低头吻在她额头，笑着问道：

“月月，感受到我的喜欢了吗？”

“嗯～”

血月点了点头，只是，声音有些无力，秦江的喜欢，实在是太过炽烈。

不过，感觉还不错。

她很喜欢。

怪不得，短短几天，薇薇姐就直接沦陷了。

这种感觉，只要是个女人，都完全扛不住吧。

反正，血月知道，自己是扛不住。

这种感觉，实在是太美妙了。

若不是太累，她现在，甚至还想再体验一下。

在秦江怀里，休息了一会儿，血月微微抬头，开口道：

“我现在，应该算是你的女人了吧？”

“当然。”

“不是伪装的？”

“当然不是，从一开始，我们就是最真实的状态啊。”

秦江抱着血月，坏笑道。

闻言，血月小嘴一撅，娇哼一声：

“坏蛋～”

“嘿嘿，月月这么迷人，我也是被迷住了啊。”

血月俏脸微微有些泛红，看着秦江的脸颊，小声问道：

“那，你是喜欢我喽～”

“对呀，我喜欢你。”

秦江笑着点了点头：

“所以，接下来的日子，月月可是要好好准备一下喽。”

“啊？准备什么呀？”

“嘿嘿，像薇薇她们一样，留在我身边，每天都可以……”

“唔，那要怎么准备呀？”

血月红着俏脸，羞涩的问道。

秦江舔了舔嘴唇，嘿嘿一笑：

“嘿嘿，很简单，只要多准备一下茶水给我喝就好了。”

“这……”

血月俏脸通红，低下脑袋，一副羞涩的模样。

迟疑了一下，她开口问道：

“你能帮我嘛？

我不喜欢自己来……”