第439章 南宫云的办法

========================================

这一天，血月没有回去。

在秦江身边，待了整整一夜，深入探讨了一下登堂入室之境，让得血月，对这个境界，有了更多的理解。

直到第二天，血月回到自己的住所。

她准备收拾一下，直接搬到月薇薇那边，以后，就待在秦江身边。

只是，她刚回来，南宫云就找了过来。

打开院门，没有让南宫云进门，血月秀眉微微皱着：

“有事？”

现在，她还着急回去呢，那个坏蛋，还在等着她。

她可不想在南宫云这里浪费时间。

南宫云搓了搓手，见血月俏脸上，有些疲惫之色，于是，关切的开口道：

“血月，你要多注意休息啊。”

“管你什么事？”

血月撇了撇嘴，有些不耐烦的道。

之前，对南宫云有好感，她倒是很有耐心，但现在……

老娘移情别恋了！

你区区南宫云，凭什么浪费老娘时间？

血月摆了摆小手，满是不耐的道：

“有事说事，没事我还要忙。”

“……”

南宫云有些发愣。

血月的脾气，怎么比前几天还冲？难不成，中毒还没好？

不应该啊。

自己留下解毒丹了啊。

看着血月疲惫的俏脸，南宫云恍然，应该是没休息好的原因。

听说，女人每个月，都会有那么几天，脾气特别差。

血月应该就在这个阶段吧。

自己应该体谅，更何况，这一次，自己确实是有事相求。

南宫云脸上，挤出一抹笑容，开口道：

“确实是有件事，可能需要你的帮助。”

“什么事？”

血月问道。

南宫云脸上，稍微迟疑了一下，似乎是有些不好意思开口。

见状，血月越发不耐，皱眉道：

“赶紧说！”

“咳咳，那个……”

南宫云干咳一声，挠了挠头，试探着开口道：

“这件事，可能需要你，做出一些牺牲。”

“嗯？”

血月俏脸微冷。

这个家伙，不会又想要借助血族的力量吧？哼，真是贼心不死！

她摇了摇头，冷声道：

“你别想打血族的主意！”

“呃……

你误会了，我没有想打血族的主意，我的意思是，你个人，可能要做出一些牺牲。”

“？？？”

血月满脸疑惑。

而南宫云，稍微迟疑了一下，也不再试探，直接开口道：

“我希望，你可以帮一下我师姐。”

“帮薇薇姐？”

血月微微一怔，有些疑惑的问：

“薇薇姐怎么了？她需要什么帮助？”

“唉。”

南宫云叹息一声，旋即，满脸悲色，痛苦的道：

“师姐身边那个男人，你知道吧？”

“知道。”

血月点了点头。

她当然知道，这段时间，天天亲亲抱抱的，而且，就在昨天，两人更是完全坦诚相见，知根知底。

只不过，南宫云怎么突然提起了那个坏蛋。

看着南宫云，血月美眸中，露出一抹警惕，他不会在算计那个坏蛋吧？

想到这些，血月便是耐着性子，开口问道：

“薇薇姐和他，不是道侣关系吗？难不成，有什么隐情？”

“唉。

其实，师姐委身于他，全部都是为了我，而现在，师姐每天都生活在水深火热之中，而我，却没有任何办法。

所以，只能来求助你了。”

南宫云满脸心疼。

血月美眸一眨，薇薇姐委身于那个坏蛋，是为了南宫云？

生活在水深火热之中？

这不对吧？

看薇薇姐的样子，哪像是被迫的啊，更何况，薇薇姐每天的生活，明明是有滋有味的，很享受的好不好！

可看南宫云这个表情，也不像是装的啊。

难不成，薇薇姐在那个坏蛋身边，是假装在享受？

实际上，是为了南宫云？

稍微迟疑了一下，血月开口试探道：

“你怎么知道，薇薇姐生活在水深火热之中，是薇薇姐告诉你的？”

“不是。”

南宫云摇了摇头，开口道：

“前几天，我见了师姐一面，看她的模样，很是疲惫，就和你现在差不多，我敢肯定，那个家伙，一定对师姐不好。

甚至，说不定，师姐每天都在遭罪！”

“……”

闻言，血月有些无语。

月薇薇的疲惫，她自然是清楚，究竟是怎么回事。

至于遭罪，倒也不至于。

虽然有些累，但至少，确实是很舒服，而且，那个坏蛋，还是很怜香惜玉的，不会过分折腾她们。

至于对薇薇姐不好，完全是无稽之谈！

南宫云说的这些，不会全部都是自己脑补的吧？

“薇薇姐为了你，委身于那个坏…那个家伙，也是你猜的？”

血月问道。

南宫云摇头：

“不是猜！”

“嗯？”

“是分析！

从师姐的表情、小动作，以及语言等等，我能够看出，师姐委身于那个家伙，绝对是为了我！”

“……”

血月看着南宫云，表情略微有些古怪，她才发现，南宫云竟然这么会脑补。

嗯，像是一个小丑。

“那现在，你过来找我，是想让我怎么帮薇薇姐？”

血月开口问道。

闻言，南宫云脸上，露出一抹不好意思，开口道：

“我想，你可以去那个家伙身边，帮师姐分担一些……”

“？？？”

听到南宫云的话，血月整个人都是一呆，他听到了什么？

让她去那个坏蛋身边，帮薇薇姐分担？

怎么分担？

看南宫云的表情，她就知道，南宫云打的什么主意。

一时间，血月竟是笑了出来：

“你的意思是，让我也去做那个家伙的女人？”

“咳咳，我知道，你可能有些为难……”

南宫云想要安慰血月，却见血月摆了摆手，直接将其打断。

看着南宫云，血月都不知道，以前的自己，究竟是喜欢他哪里。

虽然，现在的她，已经是秦江的女人。

但南宫云的话，还是让她感到恶心，当然，是对南宫云的恶心。

她俏脸冰冷，淡淡的道：

“我不为难，现在，我就去找他，成为他的女人。”

“血月，我可以给你补偿。”

南宫云脸上，也是露出一抹歉意，这个方法，是这几天里，他想出来的，唯一能够帮到师姐的办法。

只是，要让血月，做出一些牺牲。

他知道，血月肯定难以接受，但他相信，只要自己给予补偿，她肯定会同意。

毕竟，他一直都知道，血月喜欢自己。

深吸了一口气，南宫云认真的开口道：

“血月，只要你答应，可以去帮助师姐，我现在，就可以给你补偿。

我……

我可以和你在一起，甚至，你可以对我做任何事情，包括一起睡觉。”

“？？？”

血月真是气笑了。

她看着南宫云，第一次，如此的厌恶一个人。

她抬起小手，想要抽飞南宫云，但想了想，感觉有些恶心，旋即，直接拿出一根棍子，狠狠抽在南宫云下面。

“啊！”

南宫云惨叫一声，直接跪地，双眼瞪大，满脸通红，汗水瞬间布满额头。

血月冷哼一声，把棍子扔掉，转身回到了小院。

不一会儿，便是重新走了出来。

绕开还跪在地上的南宫云，直接朝着月薇薇的住所而去。