第440章 洪水来了

========================================

来到月薇薇的住所，血月还是有些气呼呼的。

看到秦江后，她直接扑入秦江怀里。

一把将血月抱住，秦江也察觉到她的情绪，揉了揉她的脑袋，轻声问道：

“怎么啦？

谁惹我家小月月生气了？”

“唔～”

血月的小脑袋，在秦江怀里蹭了蹭，这才抬起头，手臂搂住秦江的脖颈，撅着小嘴道：

“要亲亲～”

“好，亲亲～”

秦江笑着

他低头轻吻住血月的红唇，很是柔和，而血月……

几乎要把秦江吞掉一样。

好一会儿，血月松开小手，绯红的俏脸，靠在秦江胸膛上。

心情好多了。

缓了一会儿，血月微微抬头，看着秦江的脸颊，开口道：

“刚才，南宫云去找我了。”

“嗯？

所以，月月是因为他在生气？”

“那倒不是。”

血月摇了摇头，轻哼一声，道：

“只是感觉，他有些让人恶心，很恶心！！！”

提到南宫云，血月美眸中，充满了厌恶之色。

语气也很是嫌弃。

秦江眉头一挑，搂着血月的腰肢，捏了捏她的小脸：

“他找你做什么了，竟然能让你这么厌恶？”

“他……

他让我做你的女人。”

“嗯？”

秦江微微一愣。

南宫云让血月，做自己的女人？这什么意思？

怎么还主动给自己送女人呢？

这家伙，不会有变态癖好吧？

见秦江满脸疑惑，血月撅了撅小嘴，旋即，开口解释道：

“他说，让我当你的女人，可以帮薇薇姐分担一些。”

“……”

秦江嘴角一抽。

听到这个理由，他不得不承认，南宫云还真是蛮聪明的，为了能让月薇薇轻松一些，竟然能想出这样的办法。

不愧是天命之子啊。

这种办法，秦江哪怕想一辈子，都绝对想不出来。

天才啊！

秦江感叹一声，低头看向血月，笑着开口道：

“所以，你答应他了？”

“什么嘛，人家本来就是你的女人，才不是因为他。”

血月不满的道。

一边说着，娇躯微微扭动着，一副撒娇道姿态。

这般姿态，对秦江很是有效。

他微微低头，轻吻了一下血月的额头，笑着道：

“好好好，是我说错话了。”

“再亲一下～”

“木啊～”

秦江吧唧一口，亲在血月俏脸上，而血月，却是点了点自己的小嘴：

“亲这里～”

“好～”

对血月的要求，秦江有求必应，也让得血月，很是满足。

只不过，亲着亲着，血月的俏脸，便是逐渐红润起来，美眸直勾勾的盯着秦江。

所谓的坏心情，在这一刻，更是早已经烟消云散。

她现在，只想要秦江！

看着秦江，血月的神情，稍微有些羞涩，小声道：

“夫君，我想……

可以嘛～”

“小月月可以嘛？”

秦江反问道。

血月迟疑了一下，微微点头，开口道：

“我可以的。”

“嘿嘿，既然月月可以，那我肯定是没问题的。”

“那，我来啦？”

“好～”

秦江答应一声。

话音落下，血月便是点了点头，小手抱住秦江的脖颈。

她微微抬头，轻吻在秦江喉结。

随后，不一会儿，血月俏脸微红，看着秦江，羞涩的小声问道：

“还可以嘛？”

“小月月很不错嘛。”

秦江点了点头，笑着夸赞一声。

闻言，血月娇哼一声，满脸得意，开口道：

“哼，那当然啦～

以后，我实力提升起来，打败你都不成问题！”

“是嘛？

这么嚣张？”

秦江眉头一挑，紧紧抱着血月，似笑非笑的道。

血月明显是没有经历过敲打。

她俏脸上，满是嚣张之色，小拳头攥起，在秦江面前挥了挥，自信的道：

“反正，总有一天，我肯定能打败你！”

“呵呵，月月做梦做的不错。”

“才不是做梦！”

血月撇了撇嘴。

面对如此嚣张的血月，秦江也只是微微一笑，道：

“月月这么嚣张，那就先让我看看，你现在的实力吧。”

“哼，我很厉害的～”

血月一点也不怕。

只不过，没一会儿，血月就感受到了秦江的可怕。

看着血月，秦江捏了捏她的小脸，现在看来，这小丫头，就是一个小趴菜。

只会口嗨，真正的实力，比月薇薇还差。

想要打败他，更是无稽之谈。

秦江摇了摇头，揉了揉血月的脑袋，笑道：

“这点实力，就想着打败我？”

“我……”

血月俏脸通红，轻哼一声，道：

“我现在实力不行，但以后，实力肯定会提升！”

“嘿嘿，期待月月的提升，不过，月月还要继续嘛？”

秦江嘿嘿一笑。

血月轻咬红唇，随后，重重点了点头，不服气的道：

“继续！

我能行！”

“好，那我继续了。”

“嗯～”

血月轻声答应。

随后，足足一个时辰。

秦江抱住血月，低头吻住她的红唇，轻声道：

“月月，喜欢嘛？”

“嗯，喜欢～”