第441章 我是秦江

========================================

血月稍微有些疲惫，直接靠在秦江怀里，慵懒的休息着。

休息了一会儿，血月重新想起南宫云，他找自己的事情，好像还没有说完呢。

她微微抬头，看着秦江，自己一个不小心，就被这个坏蛋诱惑了。

她娇躯微动，小手放在秦江胸口。

稍微迟疑了一下，便是开口道：

“南宫云找我的时候，他还说，薇薇姐是为了他，才委身于你的。”

“？？？”

“不过，这都是他自己脑补的，而且，他还说，薇薇姐在你身边，一直过的水深火热的，所以，才会让我来分担一下。”

“……”

闻言，秦江有些无语。

这南宫云，还真挺会脑补的，不过，显得和小丑似的。

他摇了摇头，脑补就脑补吧，反正，影响不到自己。

而且，还能为自己，提供不少反派点。

“最恶心的是，他让我当你的女人，还要给我补偿，而且，所谓的补偿，竟然是他自己！

真是恶心死了！”

说着，血月小脸皱起，满脸的嫌弃，看那模样，好像恨不得直接打死南宫云一样。

秦江撇了撇嘴，不屑的道：

“他想的倒是挺美。”

“就是！”

“月月你应该打他一顿。”

“我打了呀。”

血月美眸一眨，脸上露出一抹畅快，笑嘻嘻的道：

“我直接用棍子，把他给废了。”

“嗯？废了他？怎么废的？”

“就是……”

血月小脸一红，眸光微微向下一瞥，注意到她的视线，秦江嘴角一扯。

废了啊。

“你明白了吧？”

血月开口道。

秦江干咳一声，点了点头，道：

“明白了。”

血月的性格，还是挺火爆的，只不过，在他面前，倒是挺温柔的。

就像是现在，秦江还在感受着她的温柔。

稍微迟疑了一下，秦江开口问道：

“你确定，是彻底废了？”

“不太确定。

反正，我用力抡了一棍子，当时，他直接跪地上了。

哦对了，好像还出血了。”

血月有些不确定的道。

毕竟，她也没去检查，嫌脏！

不过，她倒是看到棍子上，有一丝血迹。

所以就直接把棍子扔了。

当然，哪怕没有血迹，她也不会留着，太脏了。

“只是单纯的用力嘛。”

秦江摸了摸下巴，开口道：

“若是如此，恢复起来倒是不难，南宫云毕竟是至尊，哪怕彻底断了，用一些灵丹妙药，也能重新长回来的。”

“应该没断，我估计，大概率是变成肉泥了。”

血月认真的道。

闻言，秦江眼皮一抖，一棍子抡上去，变成肉泥，倒也不是不可能。

但若是如此，最好还是先切除，再重新长一个。

断肢重生，并不算难。

但所需要的灵丹妙药，就要珍贵许多了，以反华夏联盟的能力，也不一定能拿出来。

毕竟，反华夏联盟，实在是太穷了。

而这时，血月思索了一下，看着秦江，开口道：

“你能把他彻底废了嘛？”

“当然，简简单单。”

秦江点了点头，一脸自信。

在这一方面，他还是有些心得的，毕竟，也不是做过一两次了。

甚至，还造就了一个助手——叶璇，现在，还在帮他获取反派点呢。

“那你去把他彻底废了呗。”

血月嘻嘻一笑。

南宫云真是恶心到她了，甚至，若不是因为，他是月薇薇的师弟，血月都想要直接杀了南宫云。

这么恶心的人，活着都是污染灵力。

闻言，秦江眉头一挑，稍微沉吟了一下，开口道：

“不着急。

现在，他已经是废了，先给他一点希望，等他恢复了，我再彻底废掉他。”

“咦～

这个主意好欸！”

血月美眸一亮，赞同的点了点头。

先给他希望，再让他彻底绝望，这样才最折磨人。

对于恶心了自己的南宫云，血月觉得，应该折磨一下！

她们血族，还是很残暴的。

平日里，倒是看不出来，但骨子里的血腥残暴，是抹不掉的。

这一点，倒是和秦江，很是适配。

不过，秦江并非是血腥残暴，他只是单纯的坏。

纯坏！

比血腥残暴更甚。

当然，秦江的坏，是对外人的，对自己人，他还是很温和的。

偶尔耍坏，也只是为了调情。

“我们还可以演一下南宫云。”

这时，血月俏脸上，挂着一抹兴奋，小脑袋瓜在极速运转着。

秦江眉头一挑：

“怎么演？”

“嘻嘻，他不是脑补嘛，我们就按照他脑补的演呗。”

血月嘻嘻笑着：

“让薇薇姐，装出被迫的样子，南宫云肯定心疼，我也要演一下，装出被他伤到，这才转投你怀里的样子。

到时候，他两头心疼，折磨死他！

对了，还有你，也需要演一下，在南宫云面前，你得对我和薇薇姐凶一点，让他感觉，我们在你身边，生活的水深火热。”

“……”

秦江嘴角一抽，看着怀里的血月，捏了捏她的小脸：

“你这是在影响我的形象啊。”

“啊？你有形象嘛？”

“怎么没有？

我一向是温文尔雅、胸襟坦荡、玉树临风、英俊潇洒……”

秦江张口就来，一连串的成语，听得血月都是有些愣神。

这家伙，真是不要脸呢。

不过，仔细想想，这些成语，和这个家伙，还是挺适配的。

我的男人，真是优秀呢。

血月小脸上，扬起一抹笑容，小手抱住秦江的脖颈，道：

“那你就不用演了。

我和薇薇姐两人，已经足够啦。”

“其实，我也可以演一下。”

“那你的形象怎么办？”

“我有什么形象？”

“？？？”

血月美眸一瞪，张了张小嘴，一时间，竟是不知道说什么。

秦江嘿嘿一笑，低头吻了一下血月的俏脸，道：

“我可是老戏骨！”

“嗯？”

“嘿嘿，我们在一块，这么多天，月月看出我的身份了吗？”

秦江问道。

闻言，血月美眸中，也是露出一抹幽怨，到现在为止，别说是秦江的身份，甚至，她连秦江的名字，都还不知道呢。

薇薇姐她们，似乎也在刻意避免，在她面前，称呼这个家伙的名字。

所以，她敢肯定，这个家伙，身份绝对不简单。

也正是因此，秦江自己不说，她也就没有多问。

担心会有什么敏感的问题。

但现在，这个家伙，似乎是想要，把他的身份，告诉自己了。

这应该是真正接纳自己来吧。

血月看着秦江，眸光中，带着一抹期待，并没有开口，只是等待着秦江。

见她这模样，秦江微微一笑。

这么多天，血月确实很懂事，每天在他身边，什么都不问，只是在勤奋着，和秦江不断练习着亲亲抱抱。

他抬起手掌，揉了揉血月的小脑袋，开口笑道：

“我叫秦江。”

“秦江？”

听到这个名字，血月俏脸上，露出一抹惊愕之色。

秦江！

这个名字，在九天十地，无人不知，无人不晓。

他就是华夏之主！

是九天十地真正的主宰。

血月作为血族皇室，自然也听说过，只不过，她没想到……

华夏之主，竟然出现在自己面前。

而且，还成了自己的男人。

对他的身份，血月有过不少猜测，但这个身份，她还真没敢多想。

毕竟，谁能想到，堂堂华夏之主，竟然跑到了反华夏联盟。

这是来做卧底嘛？

玩呢？