第442章 对不起

========================================

血月有些迷糊，好一会儿，才缓过神来，她看着秦江，也是想起，这个家伙，还拿华夏威胁过自己。

而且，还把华夏说的，多么霸道，多么残暴……

那个时候，血月是真的怕了。

但现在看来，完全是这个家伙，在吓唬自己啊。

或者说，从一开始，自己就被他盯上了。

血月小嘴微撅，幽怨的看着秦江，开口问道：

“所以说，一直以来，你都是在吓唬我？”

“那倒不是。”

秦江摇了摇头，道：

“我说的，可都是大实话，按照华夏的规矩，你作为反华夏联盟的重要成员，肯定是活不了的，而且，血族也确实会被连坐覆灭，甚至，会比我说的更加血腥。”

“……”

“不过，华夏的规矩，都是我定下的，所以，月月你很幸运，也只有我，才能无视，甚至改变华夏的规矩。

而且，从见到你的第一眼，我就决定，要为你无视华夏的规矩！”

说着，秦江微微一笑。

而血月，对他说的大部分话，都直接无视，只听到了最后一句。

见到自己的第一眼，就决定为自己，无视华夏的规矩。

这算是小情话嘛？

血月俏脸微红，看着秦江，眸光中，柔情似水，略微有些羞涩道道：

“所以，你是对我一见钟情喽？”

“不是。”

“啊？”

血月愣了一下，心中稍微有些失望，这个坏蛋，明明说，第一眼见到自己，就要为自己无视华夏的规矩。

这不就是一见钟情嘛？

他竟然否认了。

而这时，秦江挑起她的下巴，注视着她的美眸，轻笑道：

“还没见到你，我就已经，把你当成了我的女人。”

“啊？”

“否则，你以为，我为什么来这犄角旮旯，我是为你而来。”

秦江伸出手指，点了点她的鼻尖：

“所以说，这应该叫，未见而钟情，见而情难自抑。”

“什么情难自抑呀？”

“你说呢？”

秦江眉头一挑，搂住血月的手臂，微微紧了一下。

让两人贴的更紧。

同时，也让血月，感受一下，什么叫做情难自抑。

血月鼻息中，发出一声轻哼。

她俏脸红润，小手轻抵在秦江胸口，小声道：

“不要啦～”

她现在，也是察觉到，自己和秦江的实力差距。

完全不是一个级别的。

秦江随随便便，就能拿捏自己，直到现在，她还感觉有些发颤。

“知道什么叫情难自抑了吧？”

秦江笑着问。

他倒是没有强迫血月，刚开始，还是得给她适应的时间。

血月点了点头，道：

“知道啦～

但是，一开始的时候，你好凶，还吓唬人家。”

“那时候我不凶一点，你能老实吗？”

秦江撇了撇嘴，屈指轻弹在血月额头，开口道：

“那个时候，你张嘴闭嘴都是小云子，甚至，还为了他来求我，你觉得，我不应该对你凶一点吗？”

“我……”

血月张了张小嘴，微微低下脑袋，那个时候，她确实满心都是南宫云。

也不知道为什么，会那么上头。

现在想想，那段时间，自己像是被强行控制了一样。

她伸出小手，抱住秦江，娇躯微微晃动着，撒娇道：

“对不起嘛。

那个时候，我有些迷迷糊糊的，也不知道为什么，像是被强行控制了一样，但现在，人家最最最最最喜欢你啦～”

说着，血月微微抬头，吻在秦江嘴唇上，小声道：

“夫君，月月可以给你补偿～”

“补偿？”

看着娇羞的血月，秦江舔了舔嘴唇，来了性致。

至于她说的，迷迷糊糊，像是被强行控制一样，完全就是主角光环的作用，只不过，在自己面前，主角光环会失效。

所以，血月的智商，又重新占领的高地。

也不对，在自己面前的时候，她的智商，可能还要低一点。

毕竟，反派光环的降智效果，也很不错的，就像是现在，看上去蠢萌蠢萌的，想狠狠欺负她。

秦江坏笑一声，道：

“月月打算怎么补偿我啊。

你要知道，那个时候的你，可是让我很伤心的。”

“对不起嘛。”

血月再次道歉，娇躯靠在秦江怀里，泪眼汪汪的看着他：

“人家以后只喜欢你，好不好～”

说着，又抬起小手，抱着秦江的脑袋，吧唧吧唧亲了好几口。

亲完之后，还安抚一般的，撸了撸秦江的脑袋：

“夫君，不伤心啦～”

“补偿呢？”

秦江眨了眨眼，他只想要补偿。

闻言，血月俏脸微红，白了秦江一眼，稍微迟疑了一下。

她缓缓站起身来。

只听，“啵”的一声，让血月的俏脸更加红润。

低头看着秦江，血月微微俯身，轻吻在秦江脸颊。

旋即，便是蹲下身子，小声开口：

“夫君，月月饿啦～”

闻言，秦江呵呵一笑，揉了揉血月的小脑袋。

伸出“手指”，轻点在血月红唇，笑道：

“小馋猫，说是给我补偿，结果，还是要我给你做饭。”

“夫君不想给月月做饭嘛？”

说着，血月娇哼一声，道：

“哼，我不管，就要吃饭，要吃夫君亲自做的。”

“好～

真拿你没办法，现在就给你做饭，把我家月月喂的饱饱的。”

秦江微微一笑。

火早就开了，粥也已经准备好，现在，只需要煮一下，就可以直接吃了。

只不过，煮粥的时候，还需要血月帮忙一下。

而血月，为了能吃上饭，自然很是努力。

几乎是手脚并用，但因为经验不足，显得有些手忙脚乱的。

秦江则在一旁指点着。

血月也学习的很快，不一会儿，便是熟悉了起来。

“这样对嘛？”

血月问道。

秦江点了点头，笑道：

“不错，继续。”

“好～”

血月乖巧答应一声，便是继续努力，她现在，确实是有些饿了。

煮粥的耗时，实在是有些长。

好一会儿，血月抹了一把额头上的汗水，撅起小嘴，问道：

“粥还没有煮好嘛？”

“月月饿了？”

“嗯～”

“嘿嘿，马上就好，不过，粥要趁热喝才好喝。

月月要准备好哦。”

“准备好啦～”