第443章 要演戏

========================================

吃饱喝足后，血月的小脑袋，枕在秦江腿上。

秦江低头，揉了揉她的脑袋，问道：

“月月吃饱了嘛？”

“嗯～”

“喜欢吃嘛？”

“喜欢～”

血月点了点头。

她抬头看着秦江，小香舌舔了舔红唇，看着可爱的同时，还有一些魅惑。

秦江笑了笑，伸出手将她拉起，抱在自己怀里，道：

“既然月月喜欢，以后，多给月月煮粥好不好？”

“好呀～”

血月乖巧的点了点头，小脑袋靠在秦江胸膛。

就在这时，柳舒婉等女，都从房间中走出。

来到秦江身边。

她们看到血月，稍微有些疲惫的模样，白了秦江一眼，道：

“你又欺负小月月了？”

“我可没有。

而且，我刚才还给月月煮粥呢，月月吃的很香呢。”

秦江耸了耸肩。

听他这么说，怀里的血月，俏脸一红，稍微挣扎了一下，便是从秦江怀里起身，看向几女，都是打了个招呼。

秦江摇了摇头，也是站起身来，看着几女，笑着开口道：

“你们饿不饿，我这还有粥呢。”

“啐，坏蛋～

才不要你的粥。”

几女俏脸微红，轻啐一声。

这段时间，秦江身边，只有她们几个，几乎天天都在喝粥。

都要撑死了。

她们不要，秦江也没有强迫，反正，都给她们留着。

早晚要吃的。

他看向月薇薇，嘿嘿笑道：

“薇薇，我们一起玩个小游戏呗。”

“什么游戏呀？”

月薇薇有些害羞，在秦江身边，天天有各种小游戏，层出不穷。

而且，每一个小游戏，还都很让人上瘾。

对此，月薇薇很是喜欢。

她看着秦江，隐隐有些期待，下一个小游戏，要怎么玩。

秦江看了血月一眼，笑道：

“这个小游戏，还是血月提出来的。”

“月月提出来的？”

闻言，几女都有些诧异，纷纷看向血月，血月红着俏脸，摆了摆小手，解释道：

“不是那种小游戏。”

她自然也清楚，秦江和几女玩的，都是什么游戏。

但她提出来的，只是要演一下南宫云而已。

“月月说，南宫云很喜欢脑补，所以，我们就按照他脑补的内容，演一下他。”

“这种游戏啊？”

月薇薇有些小失望，但也没有扫兴，开口问道：

“他脑补什么了？要怎么演呀？”

“薇薇要不要猜一下？”

秦江眉头一挑，笑道。

见他这模样，月薇薇眨了眨美眸，旋即，指向自己：

“他的脑补，不会和我有关系吧？”

“嘿嘿，薇薇真聪明。”

秦江嘿嘿一笑，来到月薇薇身旁，伸手将其抱入怀里，继续开口道：

“在南宫云的脑补中，你现在是在忍辱负重，为了他才委身于我，每天都生活在水深火热之中。”

“……”

听到这些，月薇薇一脸无语，为了南宫云，自己忍辱负重？

他哪来的自信？

更何况，两人的关系，虽然是师姐弟，但也才仅仅一年，甚至，其中大半年时间，她都在修炼。

若不是师尊的命令，她都不会跟在南宫云身边。

而且，南宫云的追求，让她都有些厌烦。

他竟然还有自信，以为自己为了他，能做出牺牲清白的事情。

月薇薇撇了撇小嘴，开口道：

“他智商有点问题。”

“嗯，我也觉得。”

这时，血月赞同的点了点头，俏脸上，还带着一抹嫌弃。

月薇薇倒是有些诧异。

她看向秦江，这个坏蛋，还真是厉害啊，这才几天，原本，痴迷于南宫云的血月，竟然被调成这样了。

看她这模样，别说喜欢了，估计对南宫云，都开始厌烦了吧。

应该和当初的自己一样。

“而且，南宫云恶心的很，令人作呕！”

血月又补充一句。

闻言，月薇薇更是愕然，这态度，不仅仅是厌烦了吧？

都感觉南宫云恶心了。

秦江安抚一般的，揉了揉血月的脑袋，旋即，给月薇薇解释道：

“南宫云以为你，在我身边很遭罪，所以，他就去找了月月，想让她帮一下你。”

“让月月帮我？”

“对啊。”

秦江脸上，露出一抹嘲讽之色，开口道：

“南宫云的意思是，想让月月替你分担一下。”

“？？？”

月薇薇秀眉皱起，南宫云这操作，别说是血月，就连她都感觉恶心。

若是真以为，自己在秦江身边很遭罪，想要帮自己，那就自己动手啊。

让人家女孩子，来分担一下？

这是什么脑回路？

在一旁，柳舒婉她们，俏脸上也都露出厌恶之色。

这个南宫云，真不是东西！

“而且，他还说，要给我补偿，所谓的补偿，竟然是他的身子，恶心！！！”

血月小脸皱起，想到这些话，她就感觉有些不舒服。

这时，秦江伸出手掌，抓住她的小手，把她拉入怀里，手掌拍了拍她的后背，温柔安抚着她的情绪。

感受着秦江的气息，血月这才平静下来。

月薇薇皱着眉头，也是开口道：

“确实是恶心。”

“所以，月月想演他一下，他不是喜欢脑补嘛，就按照他的脑补，给他演一下，也算是折磨一下他。”

秦江笑道。

闻言，月薇薇沉吟了一下，道：

“这么说，我要演一个，被你强迫，生活在水深火热之中的女子？”

“没错。”

秦江点了点头，嘿嘿一笑，道：

“就像在平日里，我们一起玩的剧情演绎一样。”

“……”

月薇薇俏脸一红，白了秦江一眼，平日里，他们剧情演绎的尺度，可比这所谓的强迫大多了。

秦江导演了各种剧本。

美女老师和叛逆学生，帅哥犯人和美女看守，无良药师和单纯病人……

反正，这么多天，月薇薇也演了不少剧情，到现在为止，演技倒是磨练的不错。

而现在，她要演一个，为了心爱男子，被迫委身于他人的戏码，以月薇薇的演技，应该没什么问题。

至于血月，演技虽然没经历过磨练，但有秦江指导，也不会有什么问题。

秦江更不用说，老戏骨了。

对他而言，各种剧本，那就是信手拈来，无论演什么，绝对都是让人看不出任何破绽。

是真正的影帝。