第444章 演

========================================

这一日，月薇薇的住所，紧闭的院门，终于打开。

而南宫云，也正在外面。

看到院门打开，南宫云的目光，立刻看了过来。

但下一刻，他的脸色，便是微微一僵。

只见，秦江左拥右抱，分别抱着月薇薇和血月。

意味深长的看了他一眼，秦江嘴角一掀，吧唧两口，分别在两女的红唇上，重重吻了一口，惹得两女娇羞不已。

旋即，秦江就这样，搂着两女的腰肢，走向南宫云。

与此同时，月薇薇和血月，美眸也纷纷看向南宫云。

眸光中，夹杂着无奈和凄然。

这种眼神，正好被南宫云看在眼里，他身躯一颤，连忙移开目光，不敢多看，心脏在不断颤抖着。

好疼！

尤其是，他还注意到，在血月的眼神中，有着对自己的怨恨。

他明白，血月怨恨自己，是应该的。

哪怕她那一棍子，直接给自己断了凡念，但这依旧，弥补不了她受到的伤害。

南宫云心中，满是愧疚。

“呵呵，师弟，前几天，你让我查的事情，都已经查清楚了。”

这时，秦江轻笑一声。

闻言，南宫云连忙抬起头，眼神中，露出一抹喜色。

这么多天，终于有一件好消息了。

“真的？

师兄，杀害我兄弟的，究竟是什么人，当时究竟发生了什么？”

南宫云连忙问道。

秦江看着南宫云，打量了一番，笑着开口道：

“你原名，应该不叫孤云，而应该叫南宫云吧？”

话音落下，南宫云心中一紧，看了月薇薇和血月一眼。

如今，他的名字，早已经化作孤云，不过，也有人知道他的本名，而月薇薇和血月，都是知道他本名的。

他第一时间，以为是两女，暴露了他的本名。

但下一刻，他便是暗暗摇头。

两女对自己，都是真心实意的，甚至，为了自己，做出了这么多牺牲，怎么可能会暴露自己的身份？

肯定是这个家伙，调查出来的。

如此看来，这个家伙，身份还真是不简单啊，连自己的本名，都能够查出来。

南宫云心中，略微有些紧张。

“别担心，我都加入反华夏联盟，还会出卖你一个华夏手中的漏网之鱼？”

秦江笑着安抚道。

只不过，这话听着，南宫云感觉，似乎是在嘲讽自己。

他只能干笑几声，搓了搓手，道：

“师兄真是厉害，我本名确实是南宫云。”

“这就对了。”

秦江点了点头，开口道：

“既然你是南宫云，那你应该知道，南宫世家也是有敌人的，而你还活着的消息，也是被当初的敌人得知。

所以，他们派出了人，想要将你灭杀，斩草除根，只不过，那一夜，你晕倒在了我那里，他们没有找到你，而你的两位兄弟……

替你挡了这一劫。”

听到这些，南宫云脸色僵硬，这么说，自己的两位兄弟，竟是因自己而死。

他拳头紧紧攥起，声音微颤，开口问道：

“杀害他们的，具体是什么人？”

“周家，你们南宫世家的死敌，当时动手的，是一位人仙。

你应该是报不了仇了。”

“周家！”

南宫云咬着牙。

周家，南宫世家的死敌，只不过，如今，南宫世家覆灭，而周家，依旧鼎盛，族中甚至有真仙坐镇。

以南宫云的实力，面对周家，无异于蜉蝣撼树。

但他不惧！

他都敢创建反华夏联盟，和华夏作对，区区一个周家，算什么东西？

虽然，他现在，无力报仇，但总有一天，他会成长起来。

南宫云深吸了一口气，压下心中的冲动，看向秦江：

“这件事情，多谢师兄了。”

“不用谢我。”

秦江摆了摆手，低头看向月薇薇，脸上露出一抹坏笑，道：

“这几天，是薇薇一直在催我调查。

而且，为了给我动力，薇薇每天都要忙到大半夜呢。”

“嘤～

坏蛋，羞死人啦～”

月薇薇俏脸一红，眸光和南宫云，有刹那的对视，南宫云能够清楚的看在，在她美眸中，有着悲凉和无奈。

但只是一刹那，月薇薇的脑袋，便是埋入秦江怀里。

南宫云心中一疼。

怪不得，这么短的时间，就能调查的清清楚楚。

原来，背地里，是师姐在努力啊。

每天都要忙到大半夜，真不知道，师姐会是多么疲惫。

甚至，都要肿了吧？

而一旁的血月，俏脸一直冷着，根本不去看南宫云。

她演技不行。

所以，只能用最简单的表演方式，而且，面对南宫云，冷脸还是很简单的。

唯一困难的是，她也不能看秦江，否则，有可能会破冰。

两女的表现，都让得南宫云，心疼不已。

只不过，他需要隐忍，现在还不是摊牌的时候。

他的实力，严重不足。

而且，他心中，有一个想法，说不定，师姐和血月，再多努力一下，还能让这个家伙，帮助自己去对付周家呢。

虽然，这个想法，让他有些愧疚。

但为了兄弟的仇，他愿意承担这份愧疚，只是要苦一苦师姐和血月了。

以她们对自己的感情，肯定会同意的。

就像是血月，自己那么过分的要求，她虽然很是生气，甚至，直接气的废了自己的凡根，但却依旧是选择了帮助自己。

师姐也不会例外。

而唯一的难点，就是要怎么，让她们知道自己的想法呢？

就在南宫云思索时，秦江的声音，却将其打断。

“月月，今天怎么不高兴？”

秦江看向血月。

同时，南宫云也看了过来，血月俏脸上，勉为其难的露出一抹笑容。

她微微摇头，轻声道：

“没有。

就是有点不舒服。”

没有演技，完全是真实表现，看到南宫云，她就感觉恶心。

甚至，还想给他一棍子。

“不舒服？”

秦江眉头微皱，略微有些心疼的，将其抱在怀里。

低下脑袋，凑到她面前，轻轻吻着她的俏脸：

“是昨天累的嘛？”

“唔～

不是～”

血月声音柔媚，微微闭上美眸，没有演技，只能躲避观众。

否则，若是让南宫云看到，自己对秦江，那种充斥着爱欲的目光，说不定，这一场大戏，就要崩了。