第445章 不演了

========================================

在南宫云面前，秦江温柔的挑逗着血月。

双方亲昵的模样，更是让得南宫云心中憋闷。

原本，他以为，自己对血月，并没有多少感情，但现在，看到这一幕，他心中却是无比难受。

就像是本属于自己的东西，如今，却变成了别人的。

而且，还是自己主动，拱手让人的。

在秦江的挑逗下，血月俏脸上，也是绽放出笑容。

但因为南宫云在，她应该演出勉为其难的模样，只不过，她的演技，并没有经历过磨练，确实是不太行。

最终，只能埋进秦江怀里。

秦江抱着血月，轻拍着她的后背，轻吻在她的秀发上，开口道：

“月月，你先等一会儿，我有办法让你舒服。”

说完，他便是看向南宫云，笑着道：

“行了，也没什么事了，你回去吧。

月月有些不舒服，我得给她治疗一下，打一针应该就好了。”

“打针？”

“对啊。

前几天，月月不知道为什么，哭着来找我，说是不舒服，然后，我给月月打了一针，月月就开始喊舒服了。”

“？？？”

南宫云没吃过猪肉，但至少，也懂得一些事情。

听到秦江的话，也勉强理解了他的意思。

一时间，南宫云的脸色，不由得有些发绿。

秦江怀里的血月，小手悄悄捏了秦江一下，这个坏蛋，在南宫云面前，还说这样的话，万一这个恶心玩意，幻想自己……

想到这里，血月忍不住干呕一声，差点吐出来。

秦江微微一愣。

不对啊。

没有这个剧情吧？

他微微推开血月，看着她微红的俏脸，略微有些紧张道：

“月月你……”

“我没事。”

血月捂住小嘴，摇了摇头。

而秦江，却是认真打量着血月，忍不住开口道：

“你不会是怀孕了吧？”

“怀孕？”

没等血月反应过来，南宫云便是忍不住惊叫一声。

血月怀孕了？

听到他的声音，血月俏脸一冷，秀眉皱起，冷声道：

“管你什么事？”

说完，她才看向秦江，小手轻拍在秦江胸口，声音轻柔：

“坏蛋，这才几天，就算是怀孕，也感觉不到呀。

而且，你又不是不知道，大部分都被我吃了，剩下的一小部分，虽然留在了里面，但也被我炼化了。”

“也对。”

秦江点了点头。

超出剧本的内容，差点让秦江翻车，毕竟，血月这反应，是真的很容易让人误会啊。

这时，血月红着俏脸，小声道：

“不过，你要是想，我可以给你生的～”

说完，她还瞥了南宫云一眼，眸光中，露出一抹讽刺。

南宫云看在眼里，痛在心里。

在他看来，血月这是故意的，故意在气自己。

而刚才的干呕，才是真实的，那是因为，被这个家伙抱在怀里，她感到恶心，所以才会干呕。

想到这些，南宫云心中，更是愧疚。

甚至，有了一丝后悔。

“真给我生？”

秦江眉头一挑。

血月红着俏脸，羞涩的点了点头，靠在秦江怀里：

“只要你想。”

“嘿嘿，既然如此，那现在，月月就给我生孩子吧。”

“哎呀，还没怀孕呢。”

“我让你怀呀。”

秦江嘿嘿笑着。

他不再理会南宫云，拉着血月和月薇薇，回到了院子里。

看着院门关闭。

南宫云心中，越发的悲哀，再这么下去，说不定，师姐和血月……

都要怀孕了。

他完全无法想象，月薇薇和血月，若是真的挺着大肚子，出现在他面前，自己要如何去接受这一切。

想到这些，南宫云就感觉，浑身发冷。

而秦江等人，回到院子里，互相对视一眼，都是笑了起来。

“薇薇演的不错，那眼神，我都差点相信了。”

秦江夸奖道。

但听到这话，月薇薇小嘴一撅，秀眉皱起，轻哼道：

“哼，你要是这么说，那下次我不演啦！”

“为什么？”

“万一你当真了，不要我了，那我怎么办？”

说着，月薇薇美眸中，闪烁着一抹泪光，俏脸上也是露出一抹委屈。

见状，秦江连忙抱住她，安抚道：

“演戏嘛，我怎么会当真呢，薇薇别瞎想，我可舍不得不要你。”

“万一呢？”

“没有万一！”

秦江抱着她，低头吻住她的红唇，好一会儿，才抬起脑袋：

“不许瞎想，没有万一，知道了吗？”

“哦～”

月薇薇答应一声。

这时，秦江揽着她腰肢的手掌，却是扬了起来，一巴掌拍在她屁股上。

让得月薇薇惊呼一声。

秦江抬起手，捏了捏她的俏脸，开口道：

“一点诚意也没有。”

“哪有，人家很有诚意的。”

月薇薇撅起小嘴，看着秦江的手掌，再次扬了起来，她连忙开口道：

“我都知道啦，没有万一！”

“这还差不多。”

秦江满意的点了点头。

不过，手掌还是落了下来，但力道，却是宛如抚摸一样。

没有万一，这一点，秦江是坚信的。

毕竟，拥有着领袖气质，他能够看到，月薇薇和血月，都已经彻底钟情于自己，100%不会背叛自己。

所以，演戏就是演戏，他自然不会当真。

月薇薇抬起小脑袋，伸出手臂，搂住秦江脖颈：

“那说好了，你要相信我，绝对不能不要我，不然我就不演了。”

她还是担心，万一，秦江相信了演戏的内容，真的不要了她，她都不知道，要怎么活下去了。

见状，秦江也明白月薇薇的担心，他看向血月一眼，迟疑了一下，开口道：

“月月，要不，我们不演了吧？

虽然，这么演一下，让南宫云很难受，但我们也会感到恶心。

不太值当。”

“这确实。”

血月也是点了点头，就在刚才，她都差点恶心吐了。

虽然让南宫云难受了，但自己也不得劲。

而且，听到月薇薇的话，她也有些担心，万一秦江真的，把演戏的内容当真，不要她们了怎么办？

相比于让南宫云难受，她感觉，还是秦江更重要。

“好～

我都听你的。”

血月乖巧的点了点头，旋即，和月薇薇一起，靠在秦江怀里。

她看着秦江，眸光中，情意绵绵，羞涩的开口道：

“夫君，你不是说，要让我给你生孩子嘛～”