第446章 师尊的消息

========================================

生娃，是肯定不会生的。

免得生下一个混世魔王，和自己一个性子，那就太烦人了。

毕竟，秦江是了解自己的。

太能瞎折腾。

不过，虽然不能生娃，但生娃的流程，肯定是要走一下的。

算是给未来的娃，拓展一下通道。

一连几日。

南宫云又找了过来，让他等了大半天，秦江才打开院门。

这一次，也不用演了。

月薇薇和血月，都依偎着秦江，俏脸上，笑靥如花。

而当目光，转移到南宫云身上时，都露出了浓郁的嫌弃，只是看了一眼，便是直接移开目光，免得脏了眼睛。

对于这般变化，南宫云倒是没有察觉。

只是，他的目光，看向两女的小腹，略微紧身的衣裙勾勒之下，能够明显看到，她们的小腹，微微隆起。

真的怀孕了？

南宫云脸色惨白，这才几天啊，就算是怀孕了，也不能这么明显吧？

但毕竟是修仙者，也有可能，和普通人不一样。

更何况，在这世界上，有能改变时间流速的宝器，虽然只是过去几天，但有时间宝器的加持，说不定已经度过了数月，甚至是数年。

听说，华夏之中，就有这等宝器。

也正是因此，短短时间内，华夏的实力，爆发性的增强。

威盖整个九天十地。

说不定，这个家伙，也有能改变时间流速的宝器。

否则，根本说不通啊。

南宫云身躯微晃，这几天，一直做的噩梦，竟然成真了。

师姐和血月，竟然都怀孕了。

南宫云捂着脑袋，脸色痛苦，有些难以接受。

甚至，感觉自己还在噩梦之中。

而就在这时，血月皱着眉头，冷声斥道：

“南宫云，你狗眼往哪看呢？信不信老娘给你挖掉？”

“血月……”

南宫云张了张嘴，却不知道该说什么。

他在血月脸上，明显能够感受到，那种极致的厌恶。

不像是假的。

而且，血月的性子，说挖掉自己的眼睛，那很可能是真挖啊。

自己的凡俗根，都被血月砸成肉泥了。

到现在，都还没有恢复呢。

反华夏联盟太穷了，根本没有能让他恢复的灵药。

想到这些，南宫云便是连忙移开目光，他可不想变成瞎子。

见状，血月轻哼一声，得意的朝秦江眨了眨美眸。

秦江笑着，揉了揉她的小脑袋，旋即，眸光也是看向两女的小腹，不由得摇了摇头，这当然不是怀孕。

而是她们，实在是“嘴”馋，这几日，不知道喝了多少粥。

所以这才长胖了一点。

本来，秦江想要帮她们揉揉，尽快消化一下的。

但她们，却是坚持留着。

说是要感受余温。

没办法，谁让秦江怜香惜玉呢，只能宠着她们了。

甚至，还又加了一份粥。

而她们，也是全部吃了下去，胃口着实是不小。

搂着她们的腰肢，秦江使坏的，轻轻摁了一下，让得月薇薇和血月，都是忍不住娇呼一声，连忙拿开秦江的手掌。

两女俏脸通红，白了秦江一眼：

“坏蛋，别闹～”

她们现在，房间里堆的满满当当的，能够关上房门，已经是很困难了，这个坏蛋，竟然还要施压。

万一把房间挤坏了，心疼的还得是他。

秦江嘿嘿一笑，倒是没有继续施压，他也明白两女的状态。

稍微玩闹了一下，他便是看向南宫云，开口问道：

“你过来有什么事？”

“啊？”

南宫云这才回过神来，连忙收敛起心中的伤感。

隐忍，继续隐忍！

哪怕师姐和血月，给这个家伙生了孩子，自己也不会嫌弃她们。

她们都是为了自己。

甚至，自己可以，出钱出力，帮她们一起养娃。

南宫云深吸了一口气，感觉自己，浑身散发着光芒。

是圣光！

调整好情绪，他脸上露出一抹笑容，看向秦江，开口道：

“师兄，师尊出关了，传消息说，联系不到师姐，所以，我才过来看看。”

“师尊出关了？”

月薇薇俏脸一喜。

她和南宫云，并没有太深的情感，但和师尊，却是感情深厚。

毕竟，从小到大，她都是师尊养大的。

早已经将师尊，当成了自己的母亲，而师尊，也是把她当做女儿一样。

她连忙取出通讯石，果然，上面有师尊的消息。

只不过，这段时间，一直和秦江在一起，实在是忙的很。

几乎每一天，都是从早忙到晚，没有一点休息的时间，所以，师尊发来消息，她没有一点察觉。

看了看消息，月薇薇抬起脑袋，看向秦江，开口道：

“师尊让我回去呢。”

“回去？”

秦江眉头一挑，笑着点了点头，道：

“好啊。

我陪你回去吧。”

“好呀～”

月薇薇欣喜的点了点头，旋即，有些娇羞的道：

“夫君，我师尊，从小把我养大，像女儿一样照顾我，你见到我师尊后，能不能对她好一点呀？”

对于秦江，月薇薇已经很了解了。

就是一个混球、坏种，若是不提前说一声，还不知道，这个坏蛋，要怎么对待自己师尊呢。

闻言，秦江捏了捏她的小脸：

“放心吧，你把师尊，当成自己的母亲，我肯定也会把她，当成自己的岳母，肯定会好好对待她的。”

“嘻嘻，谢谢夫君，夫君真好～”

月薇薇嘻嘻一笑。

她踮起脚尖，吻了一下秦江的脸颊，但下一刻，俏脸便是猛然一红，双腿微微绷紧，小手紧紧抱住秦江。

见她这模样，秦江诧异问道：

“薇薇怎么了？”

“我……

房门好像被冲开了。”

月薇薇满脸娇羞，紧紧贴着秦江，靠在他怀里，小声道：

“我们先回去吧？”

“好。”

秦江点了点头，自家女人这种状态，肯定不能让别人看到。

他一把抱起月薇薇，同时，手掌伸了过去，帮月薇薇堵住房门。

之后，看向血月，开口道：

“月月，我们回去吧。”

“嗯～”

血月点了点头。

她迈着小碎步，跟在秦江身后，很快便是回到院子里。

南宫云留在院外，脸色有些复杂，他手掌一翻，取出一桶灵液，放在了院门外。

他听人说，女人很容易缺水，需要多补补水，所以，就特地搞了一下灵液，打算送给月薇薇和血月。

只不过，看现在的样子，是不能亲手送出去了。

只能放在这里，等她们自己取。