第447章 月薇薇的师尊

========================================

在院子里，秦江帮着两女，仔细清理了一下房间。

而且，清理干净后，还专门喷水冲了一下。

仔细检查一番，秦江满意的点了点头，笑着开口道：

“好了，干干净净。”

说完，便是帮着她们，关上房门，还顺手拍了一下。

两女拍开他使坏的手掌，站起身来，一时间，竟还有些不习惯。

感觉空落落的。

不过，这一次，是要出远门的，房间还是清理干净的好。

月薇薇看向秦江，俏脸上，还泛着红晕，开口问道：

“我们什么时候去见师尊呀？”

“明天就走？”

“好～”

月薇薇点了点头，答应一声，旋即，羞涩的道：

“那今天……”

“嘿嘿，出远门之前，肯定是要好好放松一下啦。”

秦江嘿嘿笑着。

柳舒婉、小莲儿、剑瑶和魔茉，正在房间里休息，秦江拉着月薇薇和血月，直接进入了房间。

足足一天，在房间里，秦江和众女，好好放松了一下。

第二天，日上三竿。

秦江等人，这才走出房间，秦江春风满面，而柳舒婉等女，却是有些疲惫，走路间，都稍微有些别扭。

“真爽啊！”

秦江伸了个懒腰，感叹一声。

闻言，众女小嘴一撅，她们一个个都那么累，而这个家伙，却只顾着爽，现在还在她们面前嘚瑟。

忍不了！

众女互相对视一眼，旋即，抬起小脚，一人一脚，蹬在秦江身上，大腿、腰间、胸膛，脸上……

一只只赤裸的小脚，蹬在秦江身上，让得秦江微微一怔。

他眨了眨眼，反应过来后，深吸了一口气，真香啊！

秦江不由得舔了舔嘴唇，眸光中，绽放着光彩。

“呀～”

小莲儿惊呼一声，连忙收回小脚。

她的小脚，踩在了秦江脸上，然而，对秦江而言，这完全就是奖励嘛。

小雪糕，香香的。

小莲儿红着俏脸，退后一步，柳舒婉她们，看到秦江的表情，也是连忙收回小脚，老老实实的穿好鞋子。

否则，很可能又要苦逼了。

秦江笑了笑，看着她们，挑逗道：

“我还以为，你们昨天没有过瘾，今天要继续呢。”

“才没有！”

众女连连摇头。

她们看向月薇薇，直接转移了话题，开口道：

“我们还要陪薇薇去见她师尊呢。”

说着，便是拉着月薇薇，急匆匆的走出院子。

秦江笑着摇了摇头，也是跟了上去。

在她们身后，张开怀抱，一左一右，分别搂住一个。

走出院子，只见，院门外，摆放着一桶灵液。

“这是什么？”

众女疑惑道。

秦江撇了撇嘴，这是南宫云留下的，他自然知道。

只不过，他倒是不知道，南宫云留下这些破玩意，是想要做什么。

“一些垃圾而已。”

秦江直接踢出一脚，把一桶灵液掀翻，全部流淌在了地上。

旋即，便是看向月薇薇，开口道：

“我们走吧。”

“嗯～”

月薇薇点了点头。

去找她师尊，肯定是要她带路，距离倒是不远。

由月薇薇指路，不到半天，便是抵达一座山林。

七拐八拐，来到一座山峰前。

月薇薇俏脸上，挂着一抹喜色，抱着秦江的手臂，介绍道：

“就是这里。

我小的时候，就是在这里长大的，基本都没出去过。”

她的师尊，算是一位隐世强者。

大多数时候，都在山林之中修炼，后来，一次偶然，捡到的月薇薇，之后的日子，就是师徒二人相伴。

直到她的师尊，又捡到了南宫云。

平静的日子，这才被打破，师尊闭关，南宫云要复仇，而月薇薇，则是遵从师命，负责保护南宫云。

甚至，创建了反华夏联盟。

而也正是因此，让得秦江和月薇薇，有了联系。

月薇薇看向秦江，美眸中，满是柔情蜜意，这都是缘分。

她和秦江的缘分。

而且，仔细想想，还多亏了南宫云，若不是他，自己不会出山，若是不出山，自己也遇不到秦江。

想到这些，月薇薇感觉，南宫云倒也不是那么恶心人了。

“师尊应该就在山上。”

月薇薇继续说着。

秦江笑着点了点头，道：

“感受到了，有一道人仙气息，应该就是你师尊，我们上山吧？”

“好～”

月薇薇点了点头，旋即，众人便是腾空而起。

朝着月薇薇师尊的方向掠去。

不一会儿，在半山腰，众人便是看到，一座简单的庭院。

庭院中，有一位白裙女子。

看到白裙女子，月薇薇很是欣喜，给秦江介绍道：

“那就是我师尊。”

说着，她直接掠了过去，人还没到，声音已经传了过去：

“师尊。”

月薇薇掠入庭院，直接扑入白裙女子怀里，而秦江等人，倒是不着急过去，先让师徒二人叙叙旧。

不过，柳舒婉等女，看到白裙女子之后，都是撇了撇小嘴。

她们纷纷看向秦江。

怪不得，这个家伙，动作这么麻利，昨天得到消息，今天就赶过来了，原来，月薇薇的师尊，也是一位大美人啊。

看样子，应该是逃不掉了。

毕竟，现在的秦江，一双眼眸，上下打量着白裙女子，都开始冒光了，显然，是来了不小的性致。

真想踹他一脚。

不过，穿着鞋子，肯定是不能踹的，她们还是有分寸的，光着小脚，算是小情趣，但若是穿着鞋子，那就是侮辱了。

只见，庭院中，师徒二人交谈了几句，旋即，月薇薇便是红着小脸，看向秦江等人的方向，小手招了招。

秦江笑了笑，开口道：

“我们也过去吧。”

众女点了点头，跟秦江一起，身形一闪，便是出现在庭院中。

白裙女子的目光，立刻看了过来。

同时，月薇薇来到秦江身旁，挽住他的手臂，介绍道：

“师尊，他就是我男人。”

话音落下，白裙女子的美眸，便是紧盯在秦江身上，眸光中，带着一抹审视之意。

而秦江，则是呵呵笑着，道：

“岳母大人，你好～”

“？？？”

白裙女子一怔，岳母？这个称呼，她感觉有些怪异。

秦江却不在意，上前一步，直接握住白裙女子的小手，开口道：

“我知道，你和薇薇，虽是师徒，但却是母女之情，我称呼你为岳母，也是合情合理吧？”

“呃……

算是吧。”

白裙女子俏脸微僵，想要抽回自己的小手，但秦江握的很紧。

而且，还一边晃着，一边不断的说着：

“岳母大人，真是很感谢你，能把薇薇教导的如此优秀。”

听着秦江的话，白裙女子只能点头附和，而且，她好像感觉，面前这个男人，好像还在揉捏自己的小手……

是错觉吗？

看秦江一脸真诚，她也不好多说，毕竟是薇薇的夫君。

只是，她真有点扛不住。

一直以来，她从来没有接触过男人，更别说，现在被紧紧握住小手，而且，还这么长的时间。

这让得她的俏脸，都是有些泛红。

感觉有点奇怪。