第448章 穆云潇

========================================

握了好一会儿，月薇薇的师尊，才把手掌抽了出来。

她的小手，着实是有些滑嫩，秦江一个不小心，就没握住。

他稍微有些遗憾，但也没有继续。

而月薇薇的师尊，则是悄然后退两步，距离秦江远了一点，她感觉，自己这个“女婿”，好像……

不是个好玩意儿。

她一双美眸，看了秦江身边的众女一眼，不由得暗暗心惊，除了一个至尊之外，其他四人，都不比她弱啊。

甚至，其中两人，让她感觉有些压抑。

真仙！

竟然有两位真仙，而且，看其站位，她们都是以自己这个“女婿”为主。

月薇薇的师尊，眸光微微一凝。

她看向秦江，心中微微一紧，整个九天十地，能有这般待遇的，应该只有一个人，那就是华夏之主——秦江！

是他！

猜到秦江的身份，她的拳头，不由得微微攥起，眸光中，也是露出一抹警惕。

秦江的名声，最广为人知的一个，就是色魔！

如此想来，刚才这个家伙，揉捏自己的小手，肯定不是错觉。

他是冲自己来的！

而这时，月薇薇走到她身边，自然的挽起她的手臂：

“师尊，你喊我回来，是有什么事情嘛？”

“啊？”

穆云潇，也就是月薇薇的师尊，这才回过神来。

不过，还没等她开口，秦江便是开口道：

“岳母大人的身体，应该是出问题了吧？

我能察觉到，岳母大人体内灵力，似乎有些失控的趋势。”

“啊？

师尊，你身体出问题了？”

闻言，月薇薇小脸一慌，紧张的看向穆云潇，连忙开口问道。

穆云潇看了秦江一眼，旋即，看向身边月薇薇，抬手揉了揉她的脑袋，摇了摇头，柔声安抚道：

“我没事，还是老毛病。”

她身体，天生就有问题，冰火双属性并存，而且，还互相冲突，更重要的是，冰属性比火属性要强。

两种相互冲突的属性，难以达到平衡，以至于，她的灵力，很是不稳定，时不时便会爆动一次。

而且，随着她的实力，越来越强，这种不平衡，也是随之加剧，每一次灵力暴动，也是越发的剧烈。

甚至，还会让她重伤。

她之所以，会一直在隐居山林中，也有一部分这个原因。

毕竟，若是入世，免不了冲突，而她灵力不稳，简单的战斗，倒是不成问题，但若是剧烈战斗。

她的灵力，势必会暴动。

听到穆云潇的话，月薇薇倒是松了口气，她自然知道师尊的老毛病。

从小到大，师尊的灵力，不知道暴动了多少次。

没什么大事。

“对了薇薇，火属性灵药，你带回来了多少？”

穆云潇接着开口。

闻言，月薇薇一怔，美眸一眨，有些呆呆的道：

“啊？

我没带啊，家里不是积攒了很多嘛？”

因为冰火属性不平衡，而且，火属性偏弱，所以，为了平衡两种属性，穆云潇经常借助火属性灵药，来增强自身的火属性。

只不过，治标不治本。

大部分火属性灵药，只能暂时补充火属性能量，无法弥补穆云潇本源中的火属性，时间一长，冰属性会再次占据上风。

这个时候，穆云潇只能继续使用火属性灵药。

对她而言，火属性灵药，就是一种消耗品。

而且，还是必须的消耗品。

所以，她积攒了很多，一直带在身边，应急用。

只是，这一次，她闭关之时，灵力再次暴动，而且，还是最严重的一次，这么多年，积攒的火属性灵药，全部用尽。

这才勉强压制住灵力的暴动。

但此时，她体内的平衡，很是微弱，为了防止意外，她这才给月薇薇传消息，想要让她带一些火属性灵药回来。

然而……

“没带？”

穆云潇愣了一下，旋即，无奈的摇了摇头，苦笑道：

“家里的火属性灵药，都已经用完了。”

“用完了？”

月薇薇张了张小嘴，她看到的消息里，也没有说让她带灵药啊。

这时，穆云潇接着开口，道：

“你师弟呢？

我先是联系你，没有联系上，就让他去通知你了啊。

他没告诉你吗？”

“……”

月薇薇摇了摇头。

南宫云是去通知她了，只不过，也没说要带灵药的事情啊。

“他没回来？”

穆云潇秀眉皱起。

月薇薇再次摇头：

“不知道。”

她一直和秦江在一起，哪还顾得上，去管南宫云的动向。

看着月薇薇，穆云潇有些无语。

而这时，秦江凑了过来，开口道：

“这个时候，师弟应该还在忙反华夏联盟的事情吧，等他忙完后，可能会回来。

岳母大人，你需要火属性灵药？我这里倒是有一些。”

说着，秦江脸上，露出一抹笑容。

而穆云潇，听到秦江的话，则是感觉有点晕乎：

“反华夏联盟？”

这个名字，让她都忘记，自己还需要火属性灵药的事情了。

“对啊。”

秦江点了点头，嘿嘿笑道：

“师弟创建的，我也加入了，现在，是反华夏联盟的一员。”

“你？”

穆云潇美眸瞪大。

她虽然隐居山林，但对华夏的凶名，还是有所耳闻的。

南宫云的家族，就是被华夏覆灭的。

本来，她收南宫云为徒，也只是可怜他，想着隐居在山林之中，哪怕华夏再强，也难以找到南宫云。

至少能保他一命。

没想到，自己才闭关一年，南宫云竟然创建了反华夏联盟。

这不是找死吗？

至于这个家伙，竟然也加入了反华夏联盟，这让穆云潇，稍微有些迷糊。

难不成，自己猜错了？

他不是华夏之主？

看着秦江，穆云潇稍微迟疑了一下，开口问道：

“你的名字是……”

“哦对，岳母大人，我自我介绍一下。”

秦江拍了一下脑袋，旋即，便是笑着开口道：

“我，秦江！”

简单的三个字，让得穆云潇娇躯一晃，果然是他！

自己没有猜错！

看着秦江的笑容，穆云潇心中，微微泛着寒意。

娇躯的摇晃，自然被月薇薇察觉到，她有些担忧的问：

“师尊，你没事吧？”