第449章 胆小

========================================

秦江也赶忙上前，扶住穆云潇，担心的问道：

“岳母大人是不是累了？要不要我送你回房休息？”

“不……不用。”

穆云潇连连摆手。

她看着秦江，因为不清楚秦江的目的，所以，也不敢乱说什么。

只不过，被秦江扶住，她又感觉不自在。

总感觉秦江的手，似乎在不断的试探她的底线。

穆云潇俏脸微红，身子稍微能挪动了一下，终于忍不住开口道：

“我没事了，你们不用扶着我。”

再这么扶下去，她感觉，秦江就要触碰到她的“底线”了。

而月薇薇，还是有些担心，道：

“师尊，您真的没事？”

“嗯～”

穆云潇点了点头，只不过，声音有些奇怪，俏脸越发的红润。

也顾不得秦江的身份，直接挣脱了他的搀扶。

秦江眉头一挑，倒是没有追上去。

他手指捻动了一下，看着穆云潇，微微一笑，道：

“放心吧，岳母大人没事。”

不仅没事，而且，还活力十足，这一点，秦江一上手就摸出来了。

闻言，月薇薇点了点头，对秦江，她还是很信任的。

看向秦江，月薇薇问道：

“夫君，你手中火属性灵药多嘛？”

“有不少，应该是足够岳母大人用的，若是不够，我可以立刻让人送来。”

秦江笑道。

说着，他看向穆云潇，开口问道：

“岳母大人着急用吗？”

“还好，不怎么着急。”

穆云潇小声道。

她不想用秦江的灵药，毕竟，这个世界上，没有天上掉馅饼的事，你想要得到，就必须付出！

看秦江的眼神，她就知道，秦江想要的是什么。

自己若是用了他的灵药，接下来，付出的可能就是自己了。

至于月薇薇，她也不清楚，自家乖徒儿，究竟知不知道秦江的身份，现在，她也不敢当面多问。

所以，还是小心一点的好。

尤其是，反华夏联盟这件事，谁知道秦江是什么态度。

毕竟，除了色魔的标签之外，秦江的霸道残忍、血腥弑杀，也是名扬九天十地，让无数生灵惧怕。

说不定，一个不高兴，就把她们师徒，来一个先（）后（）。

想到这个可能，穆云潇娇躯一颤，心中有些小怕怕～

而这，也是她隐居山林的一个原因，胆子太小。

但真要说起来，胆子这么小，还敢捡华夏追杀的人，也不知道，穆云潇是怎么想的，可能也是被降智了。

“不着急嘛。”

听到穆云潇的回答，秦江摸了摸下巴，开口道：

“既然如此，我有一个办法，说不定，能帮岳母大人，彻底解决身体上的问题，只不过，还需要一些准备时间。”

“真的？”

月薇薇眸光一亮，她直接扑到秦江怀里，搂住他的脖颈，踮起脚尖，吻在秦江嘴唇，嘻嘻笑道：

“夫君，你真厉害！”

“那当然！”

秦江得意一笑，揉了揉她的脑袋。

一旁，穆云潇看到这一幕，微微有些惊讶，以自家乖徒儿的性子，在这么多人面前，竟然能做出如此亲昵的举动。

如此看来，秦江对自家乖徒儿，应该是很不错的。

微微低下头，在月薇薇额头，轻吻了一下，秦江这才看向穆云潇，笑道：

“岳母大人，要试一下我这个方法吗？”

“这……

能告诉我是什么方法吗？”

穆云潇问道。

身体上的问题，这么多年，还是很折磨人的。

若是真能彻底解决，让她付出一下，也不是不行。

“现在还不能说。”

秦江摇了摇头：

“不过，等我准备好后，岳母大人应该就知道了。

到时候，岳母大人用不用，由你自己选择。”

“好…好吧。”

穆云潇点了点头。

秦江手掌一翻，取出一些火属性灵药，堆在穆云潇面前：

“这些火属性灵药，岳母大人先用着，能暂时稳固住体内的灵力。”

看着一堆灵药，穆云潇有些纠结，到底要不要呢？

现在，她体内的情况，虽然有些糟糕，但勉强还能压制，只是稍微有些难受，这些火属性灵药，能帮她缓解一下。

但她有点怕，秦江会提出什么要求。

到时候，她答不答应？

不过，就算自己不答应，若是秦江提出要求，以自己的实力，在他面前，也完全没有拒绝的资格吧。

想到这里，穆云潇眸光一闪，看向面前的火属性灵药。

似乎，应该收下啊。

更何况，他还说，要帮自己彻底解决身体问题。

这个自己肯定不会拒绝。

对比起来，区区一些火属性灵药，似乎并不是多么重要。

她眨了眨眼，看向秦江，开口道：

“谢谢～”

穆云潇说服了自己。

毕竟，无论从哪一方面，她都没有任何拒绝的理由。

收起火属性灵药，穆云潇打了个招呼，便是回到房间。

她需要平衡一下体内的冰火属性。

至于秦江等人，则是在月薇薇的安排下，暂时住了下来。

另一边。

南宫云还在反华夏联盟，他来到月薇薇的院子外。

看着被掀翻的一桶灵液，脸色有些难看。

自己辛辛苦苦，获取的灵液，竟然就这么被浪费了。

这可都是好东西啊。

他自己都没舍得用，为了给师姐和血月补水，这才拿出来的。

深吸了一口气，南宫云压下心底的怒意。

他站在院子外等着，今天要回去见师尊，肯定是要一起的。

然而，等了半天，院门依旧没有打开。

南宫云眉头皱起，以师姐的性子，师尊有令，她不会这么拖延才对啊。

难不成，疲惫的起不来床了？

想到这里，南宫云有些心疼，但也无可奈何。

只能继续等着。

从白天，等到黑夜，院门依旧没有打开，直到反华夏联盟，一位弟子路过，看向南宫云，开口问道：

“盟主，您要找副盟主吗？”

“对。”

“今天早上，我看到副盟主，和那位公子他们，一起离开了。”

“？？？”

南宫云身躯一僵，看向那位弟子，不可置信的道：

“你是说，副盟主她们，早上就离开了？”

“对啊。”

“……”

南宫云微微沉默，他扬起脑袋，努力不让泪水流下。

他一直在等着师姐，然而，师姐却把他抛弃了。

好伤心(???︿???)