第450章 礼物

========================================

在山林中。

一间房间里，月薇薇盯着秦江，俏脸紧紧绷着。

坐在椅子上，秦江淡定的喝着茶。

直到一只小脚，踩在秦江大腿上，他才抬起头，看向月薇薇，眉头一挑，问道：

“怎么啦，我的小薇薇？”

“哼！”

月薇薇轻哼一声，微微俯下身子，美眸与秦江对视在一起，一字一句的开口道：

“你，欺负我师尊啦！”

“嗯？”

秦江眨了眨眼，脸上露出一抹笑容，伸出手掌，抓住月薇薇踩在自己腿上的小脚，轻轻捏了两下，笑道：

“薇薇看见了？”

“你说呢？”

月薇薇白了秦江一眼，微红着俏脸，小嘴一撅，道：

“我都看见，你把手都伸到师尊的……

坏蛋，你的手……”

还没等她说完，秦江便是将当时的情况，重现了一遍。

他笑着看向月薇薇，开口问道：

“是这里嘛？”

“你……”

月薇薇娇躯微软，一手扶住秦江的肩膀，一手抓住秦江的手掌：

“你别乱动～”

“好，不动。”

秦江点了点头，手掌停在指定位置，一动不动。

紧接着，另一只手，便是揽着月薇薇的腰肢，直接将其抱入自己怀里，让得月薇薇忍不住娇呼一声。

秦江的手掌，确实是没动，但她的身体，却被秦江给带动了。

这一下，直接让她，软倒在秦江怀里。

稍微缓和了一下，她吐出一口香气，她幽怨的看向秦江，脑袋枕在秦江肩膀，小手轻拍了一下秦江：

“你坏死啦～”

“嘿嘿，薇薇不喜欢嘛？”

“哼。”

月薇薇娇哼一声，没有回答，她看着秦江，把话题拉了回来：

“别扯开话题，说我师尊呢。

你是不是想，让我师尊，也成为你的女人？”

“有这个想法。”

秦江点了点头。

闻言，月薇薇也不意外，其实，在回来之前，她就有所预料。

毕竟，师尊的颜值，还是很抗打的。

只不过，她没想到，刚刚见面，这个坏蛋，就对自己师尊动手动脚的，看样子，都把师尊吓到了。

秦江搂住月薇薇，微微低头，抵着她的额头，坏笑道：

“怎么？薇薇不愿意嘛？”

“没有～”

月薇薇红着俏脸，小嘴在秦江脸上，轻点了一下，道：

“这么多年，师尊一直照顾我，其实，我早就想给师尊准备一份礼物了。”

“嗯？”

“所以，我就带你回来了。”

“？？？”

听到月薇薇的话，秦江脸色一怔，愕然的看着她。

这意思，我是礼物呗？

他抬起手，捏着月薇薇俏脸，颇为无语的一笑，道：

“还真是第一次，有人把我当成礼物送人。”

“唔～”

月薇薇脑袋一晃，摆脱了秦江的手掌，美眸眨动着：

“那你说，这个礼物，你当不当？”

“……”

秦江微微一滞，旋即，便是重重点了点头，道：

“行，我当！”

“嘻嘻，就知道，以师尊的美貌，你肯定不会错过。”

月薇薇嘻嘻一笑。

秦江翻了翻白眼，屈指轻弹在她额头，随后，话音便是一转，道：

“薇薇，我对自己的岳母下手，是不是不太好？”

“什么岳母？”

月薇薇娇嗔一声，看着秦江，小嘴一鼓，道：

“你故意的吧？

在师尊面前，表面上，一口一个岳母大人，暗地里，手一点也不老实！”

“嘿嘿，你们本来就是母女之情嘛，所以，她就是我的岳母啊。”

秦江嘿嘿笑道。

一边说着，眼眸中，还透露着一抹兴奋，同时，月薇薇也感觉到，在一刹那，“秦江”便是有了变化。

她微红着俏脸，小手轻拍在秦江胸口，嘟囔道：

“变态！”

这个家伙，很明显，就是故意把师尊，当做自己的母亲。

不过，自己和师尊之间，确实是母女之情。

而且，自己也完全将师尊，当成了自己的母亲，同时，师尊也一样，将自己当成女儿一般对待。

她们就是母女。

想到这里，月薇薇心中，竟是泛起一抹小兴奋。

已经能够想象到，自己和师尊一起，在秦江面前……

月薇薇咽了一下口水，看向秦江，美眸中，多了一抹情意。

她看着秦江，小香舌舔了舔红唇，开口问道：

“你应该有计划了吧？”

“没有。”

秦江摇了摇头，笑道：

“这种事情，还需要计划嘛？什么时候来了性致，什么时候就能下手。”

“……”

月薇薇一愣，这么随缘的嘛，她美眸一眨，稍微迟疑了一下，道：

“那，今天下手？”

闻言，秦江眉头一挑，低头吻在月薇薇俏脸上，坏笑道：

“薇薇这么着急？”

“没有～”

月薇薇娇羞的低下脑袋，埋在秦江怀里，小声道：

“一直以来，师尊从来没有接触过男人，肯定孤单寂寞，我这都是为了师尊，希望师尊能早一点，过上幸福的生活。”

“是嘛？”

“对呀！”

“呵呵，这么说来，薇薇还真是一个大孝女呢。”

“那当然啦～”

对于秦江的夸奖，月薇薇坦然接受，一双小手，搂住秦江的脖颈，开口道：

“所以，今天要不要下手？”

“太快了吧？”

“还好呀，而且，今天不是已经接触过了嘛。”

“咳咳，接触的太短暂。”

秦江干咳一声。

月薇薇嘻嘻一笑，道：

“那正好呀，现在去多接触一下，师尊肯定会喜欢。”

说着，她便是站起身来，拉住秦江的手掌，撒娇道：

“走嘛，我带你过去。”

“这……”

半推半就的，秦江也站起身来，走出房间，来到穆云潇门前。

他看向月薇薇一眼，月薇薇攥起小拳头，鼓励般的挥了挥拳，小声道：

“你自己进去吧。”

“你送礼物，不应该送到当事人面前吗？”

“嘻嘻，你是礼物，师尊也是礼物，你是送给师尊的，师尊是送给你的，两个礼物，还是双向奔赴比较好。”

“现在是我在单向奔赴吧？”

“哎呀，都一样。”

月薇薇撇了撇小嘴，直接抬起小手，帮秦江敲了敲门。

随后，便是溜回了自己房间。

看着她的背影，秦江无奈的摇了摇头，与此同时，房间里，也传出了声音：

“谁呀？”