第451章 你是我的礼物

========================================

“谁呀？”

房间中，穆云潇的声音，传了出来，似乎还有些颤音。

秦江干咳一声，开口回道：

“是我。”

话音落下，房间中，微微沉默了一瞬，紧接着，秦江便是一阵窸窸窣窣的声音，没一会儿，脚步声响起。

房门打开，穆云潇脸颊上，还挂着一丝红晕，看到秦江后，她的美眸，微微有些躲闪，开口道：

“有什么事嘛？”

“是有点事。”

秦江点了点头，旋即，便是指了指房间，道：

“要不……

我们进去说？”

说完，不等穆云潇反应，他便是直接挤进了房间。

站在门口，穆云潇微微一怔。

回头看去，秦江已经在她房间里，开始四处打量着了。

她连忙关上房门，走到秦江身边。

“你先坐吧。”

穆云潇指了指房间中的座椅。

只不过，秦江的目光，却是看向穆云潇的床榻，粉粉的，少女感十足。

而且，在床榻上，还有穆云潇的衣服。

嗯，贴身的那种。

注意到他的目光，穆云潇俏脸一红，连忙走到床榻旁，用被子将衣服盖了起来，刚松了口气。

秦江的身影，却出现在她身后。

“这深山老林里，潮气是不是很重，这床单……”

说着，秦江伸出手，摸了摸床单……

穆云潇连忙阻止：

“别……”

然而，秦江的手掌，已经摸了上去，旋即，有些诧异的道：

“咦？

这深山老林里，潮气是不是不一样，怎么感觉有点……”

秦江抬起手，捻了几下，旋即，放在鼻尖闻了闻。

他小声嘀咕着，道：

“确实不一样，还有点香香的……”

听到他的话，穆云潇俏脸通红，甚至，雪白的脖颈，都是微微泛着粉嫩，她拉着秦江的手臂，离开了床榻旁。

深吸了一口气，俏脸上的红润，这才缓解了一下。

她看向秦江，问道：

“这么晚了，是有什么重要的事嘛？”

“嗯，挺重要的。”

秦江点了点头，直接坐在椅子上，同时，把另一把椅子，放在自己身旁，他伸手拍了几下，示意道：

“你也坐啊。”

“……”

穆云潇一愣。

这是自己的房间吧？但怎么感觉，秦江才是房间的主人？

她稍微迟疑了一下，这才坐在椅子上。

两张椅子，隔的很近，哪怕她坐在椅子边缘，也能感受到秦江的气息，尤其是，秦江似乎很刻意的，朝着她挪动了几下。

几乎都坐在她的椅子上了。

如此距离，让得穆云潇，稍微有些局促。

而秦江，却像是没有注意到不妥一样，甚至，整个人几乎贴在穆云潇身上，他轻嗅了一口，开口道：

“那些潮气的味道，和你身上的味道很像欸。”

“……”

穆云潇的眼神，微微躲闪，解释道：

“潮气落到床单上，沾染了我的味道，很正常的。”

“也对。”

秦江点了点头，他看着穆云潇，脑袋几乎搭在她肩上，笑着开口道：

“你身上的味道，真的很香呢。”

“……”

穆云潇尴尬一笑，稍微躲了躲秦江，她已经能感受到，秦江的呼吸，扑打在她的脖颈，痒痒的。

见状，秦江微微一笑。

他稍微拉开了一些距离，让穆云潇能够放松一点。

旋即，看着穆云潇，便是开口道：

“你的身体问题，我现在可以帮你解决。”

“啊？现在？”

穆云潇连忙扭头，看向秦江，俏脸上，露出一抹惊喜。

她美眸中，带着一抹紧张，开口问道：

“那……

要怎么解决？”

“很简单。”

秦江打了个响指，脸上挂着浓郁的笑容，开口道：

“你的身体问题，是因为冰火属性不平衡，冰属性比火属性强，这才导致了属性冲突。

所以，只要加强火属性，能让火属性，与冰属性达到平衡，就能解决你身体的问题，就像你使用火属性灵药，增强火属性一样。

只不过，火属性灵药，属于消耗品，而我，能够帮你，永久增强火属性。”

“你……

你真要帮我？”

穆云潇自然知道，有一些珍宝，能够永久增强属性。

只不过，以她的能力，根本得不到。

所以，一直以来，只能用一些火属性灵药，勉强让体内的属性，达到短暂的平衡。

而以秦江的能力，绝对是能够拿出，永久增强属性的珍宝。

毕竟，堂堂华夏之主，虽然，还未彻底一统九天十地，但他绝对算是，整个九天十地的主宰！

只要他想，就肯定能帮自己。

秦江笑着，直接拉住穆云潇的小手，柔和的道：

“你是薇薇的师尊，更是有母女之情，我当然会帮你。”

“……”

穆云潇娇躯一僵。

她的小手，竟然又被这个家伙抓住了，而且，这一次……

他还在明目张胆的揉捏着！

“你……

你别这样～”

穆云潇微微用力，想要抽回小手，只不过，秦江紧紧握着，根本不给她机会。

甚至，另一只手臂，直接伸了过来，搂住了她的腰肢。

脑袋垫在穆云潇肩头，秦江微微闭目，笑着开口道：

“薇薇说，你是她送给我的礼物。”

“？？？”

闻言，穆云潇美眸一瞪。

什么玩意？

自己是薇薇送给秦江的礼物？

这个逆徒！！！

竟然把自己，当成一个礼物，送给了她的男人？

逆徒啊！

“不过，她也说，还要送给你一件礼物。”

秦江接着道。

穆云潇声音微颤，开口问道：

“什么？”

“我啊。”

“？？？”

把自己当成礼物送给秦江，又把秦江当成礼物送给自己，玩呢？

这个逆徒，脑子里在想些什么？

“秦江，你……

你别听那个逆徒胡说，礼物不是这么送的……”

穆云潇红着俏脸，稍微挣扎了一下，想要挣脱秦江的怀抱。

只是，秦江抱的很紧。

他睁开眼眸，脸颊和穆云潇的俏脸，贴在了一起，嘴角微微一勾，脑袋歪了一下，嘴唇碰到穆云潇的俏脸：

“那……

礼物应该怎么送？”