第452章 欺负她

========================================

“唔，别～”

穆云潇娇躯微颤，连忙抬起小手，挡在两人之间：

“你……

你别这样，我是薇薇的师尊……”

“嘿嘿，有这层身份在，岂不是更好，要不……

我也拜你为师？”

秦江坏笑一声，凑到穆云潇耳畔，轻声喊道：

“师尊？”

“你……”

穆云潇俏脸通红，心中羞耻的同时，又微微有些触动。

“或者说……

岳母？”

秦江再次开口。

让得穆云潇微微一颤，她歪过脑袋，有点不敢去看秦江。

而下一刻，秦江手臂猛然用力，直接将其，抱到自己腿上。

“啊～”

穆云潇惊呼一声，俏脸上，露出一抹慌张

她挣扎着，想要起身，但坐在秦江腿上，根本发不上力。

“别动！”

秦江低喝一声。

穆云潇娇躯一颤，胆小的她，只能乖乖的坐在秦江怀里。

她一脸委屈，美眸中，也是挂着泪珠。

这副梨花带雨的模样，更是让秦江有些兴奋，真想狠狠欺负她一下啊。

秦江眸光一闪，伸出手掌，挑起穆云潇的下巴，让她看着自己，他嘴角一勾，微微一笑，道：

“你知道我的身份吧？”

“嗯～”

穆云潇胆怯的点了点头。

见状，秦江轻轻捏着她的下巴，脸上露出一抹狠厉：

“既然知道，那你应该清楚，南宫云组建反华夏联盟，是多么大逆不道之事，而你和月薇薇，都会受到牵连。”

“薇薇她可是你的女人！”

穆云潇美眸瞪大。

秦江撇了撇嘴，冷笑道：

“那又如何？

一个女人，你觉得我在乎吗？”

“你……”

穆云潇俏脸微白。

果然，这才是华夏之主，残暴无情，嗜血滥杀。

“不过……”

这时，秦江话音一转，脸上露出一抹笑容，道：

“你们师徒，若是能让我满意，说不定，我会考虑放过你们哦～”

“你要干什么？”

“你说呢。”

秦江嘿嘿笑着。

他抓住穆云潇的衣裙，用力一扯，便是直接撕碎。

穆云潇惊呼一声，连忙抱住自己。

她娇躯颤抖着，贝齿轻咬红唇，本来，在眼眶中打转的泪珠，也是顺着脸颊，滑落而下，一副委屈可怜的模样。

而秦江，依旧是满是笑容。

他微微低头，帮穆云潇吻去泪珠，理了理她的秀发，轻声道：

“别哭，哭花了脸就不好看了，不好看我就不喜欢，不喜欢的话……”

话音未落，穆云潇便是抽了抽鼻子，连忙止住泪水，美眸微微泛红。

有些惧怕的看着秦江。

而她越是这副模样，秦江就越想欺负，尤其是，这副想哭又不敢哭，委屈巴巴的模样，最是勾人。

“你……

你究竟要怎么样？”

穆云潇鼓起勇气，小声开口。

秦江叹了口气，松开穆云潇，只不过，她依旧不敢动。

只能乖巧的坐在秦江腿上。

看着穆云潇，秦江微微后仰，倚在靠背上，笑道：

“我喜欢主动的女人。”

“……”

主动？

穆云潇俏脸红润，贝齿轻咬着红唇，他是要自己主动嘛？

可是，好羞涩啊。

而且，他还是薇薇的男人，虽然，这个男人，好像并不在意薇薇。

应该也不会在意自己。

想到这些，穆云潇心中，稍微有些失落、伤感。

更为自己师徒，感到一丝悲哀。

但是，若不能满足他，自己师徒，恐怕都要……

为了薇薇，自己只能牺牲一下了。

穆云潇美眸中，露出一抹决然，抬头看着秦江，鼓起勇气。

一双小手，抱住秦江的脑袋，旋即，便是直接吻了上去。

虽然，很是生涩，但能够感受到，穆云潇吻的很主动。

她还记得，秦江说喜欢主动的女人。

吻了好一会儿，两人这才分开，穆云潇呼吸微微急促。

这么长时间，差点憋坏了。

她俏脸通红，小香舌舔了舔嘴唇，看着秦江问道：

“满意了嘛？”

“就这？”

秦江摇了摇头。

穆云潇秀眉皱起，她的初吻，都献出去了还不行？

看着秦江，她再次吻了上去。

“行了嘛？”

“不行。”

再亲！

“行了嘛？”

“不。”

再亲！！！

穆云潇似乎只知道亲吻，只要秦江摇头，她就亲上去。

直到秦江亲够了，才一脸不耐烦的，开口道：

“你只会亲吗？”

“啊？”

穆云潇刚要再亲一下，听到秦江的话，不由得委屈道：

“那还要做什么？”

秦江沉吟了一下，上下打量着穆云潇，看的她羞涩不已。

突然，秦江眼眸一亮，看向不远处的床榻，嘴角微勾，开口问道：

“我过来之前，你在做什么？”

“没……

没做什么。”

穆云潇小手一攥，眸光中，透露着羞涩和紧张。

“真没做什么？”

“没有。”

“真没有？”

秦江的眸光，紧紧盯着穆云潇的美眸，而穆云潇，却有点不敢和秦江对视。

“我最不喜欢的，就是有人骗我。”

秦江声音微冷。

闻言，穆云潇娇躯一颤，微微低下脑袋，红着俏脸，小声道：

“我就是……

自己那个了……”

“嗯？

那个是哪个？”

“就是那个……”

穆云潇很是羞涩，声音都在微微颤抖，感觉潮气又加重了一下。

秦江抱住穆云潇，调笑道：

“看来，你也是寂寞难耐啊，不过，我想知道……

你那个的时候，在想着谁？”

“能……

能不说嘛？”

“不能！”

穆云潇一双小手，紧紧攥在一起，眸光看着秦江。

见她这模样，秦江眉头一挑。

抱着穆云潇的手臂，微微一紧，让她紧贴着自己，秦江凑到她面前，轻吻了一下她的红唇，问道：

“是我？”

“嗯～”

穆云潇点了点头。

娇羞的低下脑袋，雪白的玉颈，都是泛着粉嫩。

她所见过的男人，秦江绝对是最帅的，而且，白天的时候，这个家伙，还暗暗调戏她，接触了她的身体。

所以，夜幕降临后，穆云潇就想到了秦江。

随后，不知不觉，她便是不受控制一样，开始想着和秦江……

只是，她没想到，这么晚了，秦江竟然找了过来。

在听到秦江声音的那一刻，她的身体，便是彻底不受控制。

留下了痕迹，而且，还让秦江发现了。