第453章 宝贝

========================================

在秦江怀里，穆云潇的神情，含羞隐媚，看的秦江，都是忍不住咽了一下口水。

他玩的也差不多了，是时候进入正题了。

没有多言，秦江一把抱起穆云潇，大步走向床榻。

穆云潇惊呼一声。

还没等她反应过来，便是被秦江扔在了床榻上。

下一刻，秦江也扑了过来。

穆云潇呼吸一滞，能够感受到，自己的心跳，在不断加快。

她俏脸通红，竟是直接闭上了美眸。

秦江眉头一挑，捋了捋她的秀发，轻吻在她额头，笑道：

“看来，薇薇还真是懂你啊。”

“嗯？”

穆云潇有些疑惑，现在怎么又称呼的这么亲昵了？

刚才明明直接称呼月薇薇的。

她睁开美眸，秦江坏笑的脸颊，几乎与她贴在一起。

她差点就下意识的亲上去了。

喉咙滚动了一下，微微歪头，躲开秦江炽热的目光。

见她这模样，秦江笑了笑，柔声道：

“怎么？害怕我？”

“没…没有～”

穆云潇摇了摇头。

但美眸中，却有着一丝胆怯，只不过，被强烈的羞涩掩盖了。

秦江伸出手，点了点她的鼻尖，笑道：

“刚才逗你的。

我虽然不是什么好人，但我还是很怜香惜玉的，对于美人，我从来不会伤害。”

“……”

穆云潇美眸一眨。

她看着秦江，美眸中，透露着一抹怀疑之色。

“不信？”

秦江挑眉道。

穆云潇迟疑了一下，在秦江的注视下，只能说一声：

“信～”

但很明显，她这声“信”，说的很是牵强，像是被秦江逼迫的一样。

秦江摇了摇头，看来，刚才吓唬的有点狠了。

都给吓出阴影了吧？

不过，对于这种阴影，秦江还是很会治疗的。

只要给予足够的刺激，这种阴影，很快便会彻底消散。

“不管你信不信，现在，你应该清楚，要做什么吧？”

秦江坏笑道。

闻言，穆云潇心中一紧，想象中的画面，要上演了嘛？

这个家伙，喜欢主动的女人？

自己要不要主动？

到现在，她还记得秦江的话，在犹豫着，要不要主动一下。

毕竟，关乎着自己师徒的性命。

自己倒是无所谓，但薇薇小小年纪，可不能出事啊。

作为师尊，自己有责任，保护薇薇。

她深吸了一口气，为了薇薇的安全，自己必须做出一些牺牲。

心中有了决断，她看向秦江，只是，该怎么主动？

她不太会。

两人对视着，穆云潇美眸一眨，俏脸微红，羞涩道：

“我不会～

这一次，能不能换你主动，等我学会了，我可以主动……”

听到这话，秦江忍不住一笑，这师徒二人，都是傻乎乎的。

应该是隐居山林，没有经历过磨练，所以，导致性格单纯，在这个时候，看上去就傻乎乎的。

如今，月薇薇的性格，已经变了许多。

而现在，穆云潇这张白纸，也已经展开，等待着自己的描绘。

秦江温柔的，抚摸着穆云潇的俏脸：

“我来教你吧。”

“嗯～”

穆云潇微微颔首。

她小手紧紧攥着，同时，内心鼓励着自己，为了薇薇……

嗯，是为了薇薇，绝对不是因为自己想。

秦江很有耐心，这种教学，也不是第一次了，熟悉的很。

不过，穆云潇和月薇薇，作为师徒，秦江当然要给她们一样的待遇。

要教一下，三通的使用方法。

而穆云潇，也是很配合，她因为不懂，不能主动，所以，只能配合着秦江，表达着她的态度。

稍微懂一些之后，她便是开始主动。

一连数个时辰，穆云潇俏脸红润，软在秦江怀里。

她感觉有点累。

这时，秦江却抱着她，坐了起来，笑着开口道：

“现在还不是休息的时候。”

“啊？”

穆云潇娇躯一颤，看着秦江，美眸中带着一抹哀求：

“我有些累～”

“累也不行！”

“好…好吧～”

穆云潇贝齿轻咬红唇，幽怨的看着秦江，果然，这个家伙，残暴无情！

一连数个时辰，都不给自己休息。

她银牙微咬，娇躯缓缓靠在秦江怀里，小声道：

“你，来吧～”

“？？？”

秦江眨了眨眼，伸手捏了捏她的俏脸，好笑道：

“你想什么呢？

我的意思是，你的身体问题，也该解决一下了。”

“你要帮我解决身体问题？”

穆云潇脸色一喜。

她激动的看着秦江，自己的牺牲，果然换来了回报！

“别激动。”

秦江笑了笑，指了指“房门”，开口道：

“不然，能解决你身体问题的宝贝，都要漏出来了。”

“？？？”

穆云潇一愣。

顺着秦江指的方向看去，她美眸微微瞪大，俏脸一红，旋即，看向秦江，不可置信的道：

“这就是能解决我身体问题的宝贝？”

“对啊。”

秦江认真的点了点头。

穆云潇微微沉默，她低头看了看，稍微思索了一下，旋即，便是重新靠在秦江怀里，开口道：

“我们继续吧。”

“嗯？”

秦江一愣。

而穆云潇，却是很主动的，搂住秦江的脖颈，吻了上来。

送到嘴边的肉，秦江自然不会放过。

至于身体问题，反正也不着急。

在穆云潇的主动之下，两个时辰后，她疲惫的看着秦江，开口问道：

“现在可以了嘛？”

“什么？”

“帮我解决身体问题呀。”

“宝贝不是给你了吗？”

“？？？”

穆云潇愣住，再次低头看了一眼，美眸一眨，问道：

“你不是在骗我？”

“我骗你做什么？”

秦江摊了摊手，皱眉道：

“你刚才，不相信我？”

“……”

穆云潇沉默，这玩意，谁能相信？

见状，秦江叹息一声，似乎有些伤感，摇头道：

“我还以为，你这么主动，是因为感激我呢，原来，是在贿赂我啊。”

“……”

穆云潇俏脸微红，她看了看秦江送给她的宝贝，还是有些将信将疑：

“这真能解决我的身体问题？”

“当然。”

秦江点了点头，肯定道：

“等你炼化了这些宝贝，就知道我没有骗你了。”

“这……

怎么炼啊？”

“当成药材就行，口服、外用，都可以，而且，身体的任何部位，都可以吸收炼化，你自己选择就好。”

“哦～

那我试一下～”