第454章 喜欢嘛？

========================================

日上三竿。

被抛弃的南宫云，也终于回到了山林中，他来到一座山峰之下，脸上露出一抹笑容，喃喃道：

“师尊，我回来了。”

话音落下，他便是朝着山顶掠去，只不过，还没到半山腰，便是被一层屏障拦住，就像是在反华夏联盟中，月薇薇院子外的屏障一样。

南宫云脸上，笑容微微一僵。

好熟悉的感觉。

他抬头看去，心中涌出一股不妙的想法，师尊会不会也被……

南宫云拳头攥起，深吸了一口气，安慰着自己：

“不会的，师尊肯定不会像师姐一样。”

其实，在他内心深处，对穆云潇，是有一些感情的。

毕竟，在他落难之际，是穆云潇出手帮助了他。

尤其是，穆云潇的温柔，更是令人心动。

虽然，他们之间，相处时间很短，但依旧是令南宫云印象深刻。

甚至，在他心里，穆云潇比月薇薇都要重要。

但现在……

一层屏障，让他感觉，两人之间的距离，无限被拉远。

南宫云呆愣在原地，他上不去，只能像在反华夏联盟一样。

等着有人放他上去。

而这一次，倒是没有等太久，没一会儿，屏障便是消失。

南宫云连忙起身，很快，便是来到了庭院之中。

他扫视一圈，并没有发现师尊。

也没有那个家伙的身影。

南宫云心中一紧，看向师尊的房间，这个时间，竟然还紧闭着房门。

心中的不妙，愈发浓郁。

月薇薇等人，都在庭院中，南宫云脸上，挤出一抹笑容，看向月薇薇，开口问道：

“师姐，师尊呢？

我带了不少火属性灵药，应该对师尊，能有一些帮助。”

“师尊在房间里呢。”

月薇薇瞥了他一眼，指了指穆云潇的房间，继续说着：

“至于火属性灵药，你自己留着吧，师尊用不着了。”

“啊？”

“我家夫君，能帮师尊彻底解决身体问题，现在，我家夫君就在师尊的房间，估计也解决的差不多了。”

“！！！”

南宫云脸色僵硬。

果然，自己不妙的想法，还是应验了。

只不过，他们来到这里，也才一天吧？短短一天时间，师尊就已经……

南宫云脸上，露出一抹苦涩。

他身边，最亲近的人，一个接一个的，被别人夺走。

而且，更让他恐惧的是，她们似乎，是真心跟随那个家伙的。

哪怕他一次又一次，告诉自己，她们都是为了保护自己，但看着月薇薇和血月，那对自己充满嫌弃的眼神。

他觉得，自己都要骗不了自己了。

“喂，你离我们远点，身上臭烘烘的，太恶心了。”

就在这时，小莲儿嫌弃的开口。

说是让他离远点，但实际上，没等南宫云反应过来，小莲儿玉手一挥，一股力量，便是将南宫云掀飞了出去。

直接摔在了庭院外面。

她再次挥手，庭院的门直接关上，把南宫云关在了外面，还特意扇了扇风，似乎要换一下庭院中的空气一样。

摔在地上，南宫云有些懵。

他晃了晃脑袋，看向紧闭的院门，脸色铁青。

这是在羞辱他！

南宫云站起身来，上前一步，很想一脚踹开院门。

但想到自己的实力，他只能停下脚步。

隐忍！

成大事者不拘小节，这点屈辱，算不得什么！

更何况，自己身上，还背负着血海深仇。

在报仇之前，自己不能有任何冲动！

深吸了一口气，压下心中的冲动，南宫云直接在庭院外，盘坐而起。

他眸光冰冷，紧盯着院门。

早晚有一天，自己所遭受的屈辱，都会一点一点的还回去！

南宫云相信自己。

庭院里，众女的声音，时不时传出，直到开门声响起。

南宫云骤然起身，他听到了一道熟悉的声音：

“是师尊！”

与此同时，在庭院中，秦江和穆云潇，从房间中走出。

穆云潇看到众女，俏脸瞬间变红。

众女的目光，也是纷纷看向穆云潇，月薇薇更是直接凑了上去：

“嘻嘻，师尊，薇薇送给您的礼物，喜欢吗？”

“你个小妮子！”

穆云潇瞪了她一眼。

在房间里，秦江就告诉过她，是月薇薇把他当成礼物，送过来的，本来，穆云潇还有些不相信。

但现在，这小妮子，直接承认了。

她红着俏脸，抬头看了秦江一眼，不得不说，自家乖徒儿，眼光还是很不错的，这个礼物，她很喜欢。

但她突然想起，自己似乎也是礼物。

是送给秦江的。

“你还把我也当成礼物了是不是？”

穆云潇没好气的道。

闻言，月薇薇美眸一眨，没有直接承认，反而问道：

“师尊不喜欢嘛？”

“我……”

穆云潇张了张嘴。

虽然很喜欢，但她不好意思说出来，至于不喜欢的话……

她不敢说。

对秦江，她还是有点怕，虽然，现在一副温柔的模样。

但谁知道，他什么时候会生气。

反正，在她看来，这个家伙，性格阴晴不定。

最好多迁就他一点。

而且，他送自己的宝贝，也确实有奇效，炼化之后，竟然真的能永久性的，弥补自己的火属性本源。

只不过，仅仅是几次的量，并不能完全弥补。

所以，她还需要，继续向秦江索求宝贝。

而秦江也很大方，表示只要她想要，随时都可以给她。

想到这里，穆云潇俏脸上，露出一抹羞涩。

看到她泛红的俏脸，月薇薇嘻嘻笑着，挽住她的手臂，笑道：

“看来，师尊很喜欢呢～”

“你这小妮子，别胡说～”

穆云潇嗔怪道。

听到这话，身边的秦江，眉头微微一挑，低头看着穆云潇：

“岳母大人不喜欢？”

“不…不是～”

她连忙摆手，生怕秦江误会，但又不好意思说喜欢。

尤其是，还有月薇薇她们在。

若是在房间里，只有她和秦江，鼓起勇气，还是能说出来的。

但这么多人……

她紧张的看着秦江，张了张嘴，红唇都在微微颤抖。

秦江笑了笑，道：

“那岳母大人是喜欢喽？”

“嗯～”

点一下脑袋，倒是很简单。

穆云潇红着俏脸，点了点头，轻嗯一声，算是表达了自己的态度。