第455章 断绝师徒关系

========================================

柳舒婉、小莲儿、剑瑶、魔茉和血月，也都是走了过来。

对新姐妹，表示欢迎。

看着和谐的场面，秦江欣慰的点了点头，还得是自己啊。

换作其他人，恐怕早就争起来了。

毕竟，不是每个人，都像自己一样，精力十足。

就在众女，在互相介绍时。

庭院的门，却是被敲响了，穆云潇一愣，这深山老林的，除了月薇薇之外，应该没人来才对啊。

就在她疑惑时，月薇薇看向秦江，开口道：

“是南宫云，他也回来了。”

“南宫云……”

穆云潇恍然，这才想起，自己还有个徒弟呢。

只不过，她没有开门，反而略显紧张的，看向秦江。

南宫云创建了反华夏联盟。

而秦江，是华夏之主，甚至，在床榻上时，秦江还以此威胁自己，说南宫云的事情，会牵连到自己和薇薇。

虽然，他说是在开玩笑。

但穆云潇，依旧有些不相信，毕竟，对秦江而言，南宫云属于是反贼！

应该是必杀的。

若是只杀南宫云，倒还好一些，但若是牵连到薇薇……

穆云潇小手微攥。

她和南宫云，虽是师徒，但感情上，并没有多少，收他为徒，只是觉得他有点可怜，而现在，他是自己作死。

秦江真要是杀南宫云，她最多稍微有些伤感。

但月薇薇不一样，是她亲手养大的，像自己女儿一样。

绝对不能被牵连！

穆云潇贝齿轻咬红唇，回头看了一眼房间，稍微有些纠结，要不要……

去贿赂一下他？

也不对。

这种事情，不能叫做贿赂，毕竟，得利的是她。

就在她纠结时，血月看向院门，嫌弃的开口道：

“就让他在外面吧，进来太恶心人。”

“对，看见他就恶心！”

月薇薇也是点头。

柳舒婉等女，自然也是纷纷开口赞同，支持自己的姐妹。

见她们这般，穆云潇有些疑惑。

她们怎么都这么厌恶南宫云，甚至，连薇薇这个做师姐的，也如此的嫌弃。

他到底做了什么？

看出穆云潇的疑惑，月薇薇挽着她的手臂，解释道：

“师尊，南宫云就是个恶臭男，您最好把他逐出师门！”

“他做了什么？”

穆云潇疑惑问。

闻言，月薇薇和血月对视一眼，旋即，两女你一言我一语，便是将南宫云做的事情，讲述了一遍。

听到她们的讲述，穆云潇秀眉皱起。

尤其是，听到南宫云找血月，让她帮月薇薇分担的时候。

她美眸中，也是露出一抹厌恶。

没想到，自己一时心软，收的徒弟，竟然是这种人。

现在，她觉得，秦江最好直接杀了南宫云。

她一点伤感也不会有。

听完两人的讲述，穆云潇对众女的看法，也是表达了认同：

“确实是恶心！”

说着，她看向秦江，声音中带着一抹小心，开口问道：

“我能让他进来，把他逐出师门嘛？”

“当然，你自己决定。”

秦江笑了笑，道。

闻言，穆云潇俏脸一喜，接着问道：

“那我把南宫逐出师门之后，他的事情，是不是就不会牵连到薇薇了？”

“？？？”

月薇薇一愣，南宫云的事情，能牵连到自己？

她美眸一眨，怀疑的眼神，看向秦江。

这个坏蛋，肯定是吓唬师尊了！

注意到月薇薇的眼神，秦江干咳一声，依旧镇定，道：

“我不是说过嘛。

不管如何，南宫云的事情，都不会牵连到你们。”

穆云潇俏脸上，露出一抹疑惑，他说过这样的话嘛？

没有吧？

好像只说过，会对美人怜香惜玉，这意思上……

嗯，勉强差不多吧。

穆云潇点了点头，指向院门，开口道：

“那……

让他进来？”

“好。”

秦江答应一声。

看向院门，手臂一挥，院门便是打开，南宫云的身影，出现在众人面前。

与此同时，南宫云看了过来。

第一时间，便是看到了穆云潇，注意到她俏脸的红润，南宫云心中，微微有些刺痛，果然，师尊也被……

好心痛！

深吸了一口气，他走入庭院，朝着穆云潇躬身行礼，道：

“徒儿南宫云，见过师尊。”

“不必行礼。”

穆云潇小手一挥，一股力量，将南宫云扶起。

南宫云站直身子，恭声开口：

“多谢师……”

然而，他还没说完，穆云潇便是将其打断，平淡的道：

“从现在开始，你我断绝师徒关系。”

“？？？”

南宫云脸色一僵，不可置信的看着穆云潇，声音微微颤抖：

“师…师尊，你说什么？”

“我说，从现在开始，你我断绝师徒关系，听到了吗？”

“！！！”

南宫云身躯一晃，脸色苍白，看着穆云潇的眼神中，满是悲色：

“师尊，我……”

“我不是你师尊。”

穆云潇根本不给他开口的机会，哪怕他现在的模样，看起来很是可怜，但穆云潇依旧没有一丝心软。

从月薇薇和血月口中，得知他所做的事情后，穆云潇对他，就不会再有任何怜悯。

正如月薇薇所言，他就是个恶臭男！

恶心！

穆云潇嫌弃的眼神，让得南宫云浑身冰冷，他没想到，仅仅是一天，师尊竟然也变成了这个样子。

这一刻，他彻底无法欺骗自己了。

师尊、师姐和血月，她们真的全部离自己而去。

站在了那个家伙身边。

南宫云看向秦江，只见，秦江脸上，挂着淡淡的笑容。

看向他的眼神中，没有丝毫情绪，宛如一位高高在上的神灵，在俯视一只蝼蚁，完全没有将他放在眼里。

一时间，南宫云竟是不敢与其对视，卑微的低下脑袋。

见状，秦江笑了笑，一手搂住穆云潇，一手搂住月薇薇，看着南宫云，道：

“南宫云，这里没有你的位置，回你的反华夏联盟吧。”

南宫云抬起头，拳头微微攥起。

他不是一无所有，他还有反华夏联盟的兄弟们！

至于师尊、师姐和血月，不管如何，早晚有一天，自己会让她们，重新回到自己身边！

如今，她们只是被人迷惑，一时误入歧途而已。

自己会让她们知道，谁才是最好的选择！