第456章 使出浑身解数

========================================

南宫云被扔下了山峰，穆云潇疑惑的看向秦江，问道：

“你为什么没有直接杀了他？”

“你想让他死？”

秦江眉头一挑。

他没想到，穆云潇会主动，让他将南宫云斩杀。

师徒之情，断的真快啊。

听到秦江的问话，穆云潇只是摇了摇头，开口道：

“他的死活，和我没关系。”

她的性格，是比较善良的，但却不是圣母，之前，收南宫云为徒，带他躲入深山，也算是帮他了。

而且，还特意叮嘱过，想让南宫云，放下对华夏的仇恨，未来，一个人好好生活。

当然，这等仇恨，她也清楚，是根本不可能放下的。

但当时的南宫云，是答应了她的。

所以，她才安心闭关，并且让月薇薇，照顾一下南宫云。

她以为，至少短时间内，南宫云不会搞事。

毕竟，他只是一个小小至尊，哪怕想要报仇，也要潜修许久，达到一定的实力，才能动手才对。

然而，没想到的是，她才刚刚闭关，南宫云竟然搞出一个反华夏联盟。

光明正大的挑衅华夏。

更重要的是，他还带着月薇薇一起。

这不是恩将仇报吗？

若不是因为，这一次，是秦江亲自前来，她和月薇薇的下场，完全不敢想象，但可以肯定，绝对很惨。

甚至，她们师徒二人，若是长相丑一些，估计也会很惨。

作为华夏之主，秦江还是很挑剔的。

虽然，现在的结果，还是很不错的，但这并不意味着，南宫云的做法是正确的。

但凡稍有差错，她们师徒二人，就已经命丧黄泉了。

而且，这还是最好的结果。

想到这些，穆云潇也是暗暗庆幸，在一条死路中，她们师徒二人，竟然走出了唯一一条活路。

而且，这条活路，还是一条黄黄大道。

只需要让秦江，经常来串串门，她们就能过的很幸福。

除此之外，自己的身体问题，同样也能得到解决。

甚至，秦江说过，会优先给自己提供宝贝。

随时都可以。

穆云潇微微抬头，看着秦江的侧脸，开口问道：

“现在，南宫云的事情，就牵连不到薇薇了吧？”

“……”

闻言，秦江低下头，有些无语的看着穆云潇。

真是吓唬的太狠了。

到现在，都还没有相信自己，一遍又一遍的问这个问题。

一旁的月薇薇，小手伸到秦江腰间，悄悄捏了一下，旋即，白了秦江一眼后，便是看向穆云潇，开口道：

“师尊，南宫云是南宫云，我们是我们，不管怎么样，他的事情，都牵连不到我们，秦江又不是没有人性。”

“……”

听到这话，秦江挠了挠头，怎么感觉像是在骂自己。

而穆云潇，也是看着秦江。

他有人性？

注意到她的目光，秦江温柔的一笑，绝对的暖男！

只不过，穆云潇知道，这肯定是伪装。

但她还是点了点头，赞同了月薇薇的话，至少，现在看来，除了吓唬她的时候，秦江对她们，还是很不错的。

甚至，在床榻上，秦江都会照顾她的身体。

还会安慰她的情绪。

温柔体贴的姿态，让她都忍不住沉迷其中，宛如一场美梦。

哪怕现在回想起来，她的嘴角，都是微微上扬。

就在这时，秦江突然叹了口气，手臂伸出，搂住穆云潇的腰肢，一把将她扯进怀里，幽幽的道：

“你还是不相信我啊。”

“我……

没…没有～”

靠在秦江怀里，穆云潇俏脸红润，小声说着。

秦江摇了摇头，低头看着她，开口道：

“看来，想要让你相信，我得使出浑身解数了。”

说着，他将穆云潇拦腰抱起。

准备大展身手，至少，也要让穆云潇，相信自己不会伤害她。

对此，穆云潇倒是没有反抗。

她还不知道，若是秦江使出浑身解数，会是多么可怕。

在她印象里，秦江在床榻上，还是挺温柔的。

那种温柔，她很喜欢，多体验一下，也没什么。

但月薇薇，却是有些担心，嘱咐道：

“秦江，你收着点，别伤到师尊。”

“放心，我有分寸。”

秦江笑道。

闻言，月薇薇小嘴一撅，白了他一眼，嘟囔道：

“没见你有分寸过。”

“嗯？”

秦江眉头一挑，看向月薇薇：

“要不……

你过来一起，帮岳母大人分担一下？”

“你别瞎喊～”

在他怀里，穆云潇有些羞涩，之前，秦江喊几声，她还能勉强接受，但现在，两人都已经……

反正，这个称呼，她有点接受不了。

月薇薇也是嗔怪一声：

“变态！”

她稍微迟疑了一下，还是担心穆云潇，于是，便点了点头，道：

“那我和师尊一起吧。”

“我也要～”

这时，小莲儿也是开口。

她休息的差不多了，看着秦江，又感觉有些馋了。

小莲儿开口后，柳舒婉等人，也是接连开口。

秦江自然是点头答应。

人多热闹。

只有穆云潇，看着一众女子，纷纷走进她的房间，脸色不由得有些局促，这么多人，她有点不适应。

而秦江，还在抱着她。

感受到她的紧张，秦江微微俯身，轻吻在她脸颊，坏笑道：

“放心，宝贝全部给你。”

“……”

穆云潇俏脸一红，她在意的又不是宝贝，而是这么多人……

她有点放不开。

不过，秦江的调侃，确实是让她紧张的情绪，稍微缓解了一下。

同时，月薇薇也在一旁，陪着穆云潇。

第一次经历大场面，肯定会不适应，作为徒弟，她还是需要，多陪伴一下师尊的。

有个熟人在，紧张会缓解许多。

穆云潇暗暗调整呼吸，直到秦江将她，放在床榻上。

紧接着，他也贴了上来，轻吻在穆云潇额头，柔声道：

“你第一个，可以嘛？”

“我……”

穆云潇小手微攥，美眸微闭，这才鼓起勇气，点了点头，答应一声：

“嗯～”

“你会喜欢的。”

见状，秦江微微一笑，俯身堵住穆云潇的红唇。

随后，秦江完全没有了第一次的温柔，让得穆云潇，忍不住秀眉微蹙。

但这感觉，怎么好像……

还不错？