第457章 反华夏联盟灭

========================================

另一边。

南宫云浑浑噩噩的，逐渐接近了反华夏联盟，精神很是疲惫。

他揉了揉脑袋，吐出一口气，喃喃自语：

“一切都会好起来的！”

说完，他深吸了一口气，刚要回到反华夏联盟，却是眉头一皱，这口气，怎么感觉有点血腥味。

他皱着眉头，用力吸了口气，血腥味更重了几分。

南宫云脸色微变。

这附近，只有反华夏联盟的人，如此浓重的血腥味……

反华夏联盟出事了！

他不敢怠慢，立刻掠去，极速朝着反华夏联盟而去。

还没抵达，便是听到了战斗声。

一声声熟悉的惨叫，也是不断传来，反华夏联盟的人，应该是落在了下风。

南宫云心中，更是焦急。

没一会儿，终于抵达反华夏联盟，站在一棵大树上，南宫云目眦欲裂，这何止是落在下风啊。

反华夏联盟的人，完全没有任何抵抗之力。

是在被屠杀！

地面上，已经有了许多尸体，血流汇聚起来，宛如一条小溪。

“啊！

住手，都住手！”

南宫云大吼一声。

他直接掠入反华夏联盟，至尊级别的修为，汹涌而来。

轰然砸向其中一位敌人。

反华夏联盟的人，看到南宫云后，都是嘶吼道：

“盟主，跑，快跑！”

他们都清楚，这一次的敌人，他们完全抵挡不住。

只能跑。

但南宫云，看到如此多兄弟，躺在血流之中，理智都要被淹没了。

他双眸血红，紧盯着入侵而来的敌人。

同时，对方也都看向他。

“盟主？你就是反华夏联盟的盟主，南宫云？”

一众人看着南宫云，眼神都是微微发亮。

这是功劳，最大的功劳啊！

只是，丧失理智的南宫云，根本没有回答他们。

怒吼一声，便是直接攻击而去。

他真的要疯了。

自己爱慕的师姐，被人夺走了，爱慕自己的血月，也被夺走了，帮助自己的师尊，同样被夺走了。

她们对自己，那嫌弃的表情，南宫云永远忘不了。

只是这些，他还勉强能扛得住。

在他心中，还有着坚定着信念，等反华夏联盟发展起来，他就有机会，证明自己的优秀，将她们全部夺回来！

秉持着这个信念，他强打着精神，回到了反华夏联盟。

然而，迎接他的，竟然是更重大的打击。

粗略看去，反华夏联盟的人，剩下不足十分之一。

而且，几乎各个重伤，算是废了。

这也让得南宫云，心中的信念，几乎彻底崩塌。

悲怒的情绪，瞬间涌上心头。

让得他丧失了理智。

南宫云不管不顾，朝着一众敌人，狂轰乱炸。

而对方，却宛如看小丑一样。

面对他的攻势，只是手臂一抬，便是轻松挡下。

这些敌人，至少都是大帝。

区区至尊修为，对他们而言，造不成任何伤害。

看着南宫云，像是小丑一样表演，众人脸上，都露出嘲讽之色。

“行了，都别玩了，杀了他，拿着他的脑袋，回周家领赏！”

这时，一人开口。

他满脸杀伐，直接一掌拍去，南宫云瞬间重创。

口中鲜血喷出，甚至，还夹杂着内脏碎片。

剧烈的疼痛，终于让南宫云，稍微清醒了一些。

“周家？”

听到这个名字，南宫云的眼神，更是愤恨了起来。

反华夏联盟的两位大帝，就是被周家所杀，如今，他们竟然找了过来，要赶尽杀绝。

他挣扎起身，眼中满是杀意。

但理智回归后，他也清楚，自己的实力，对周家造不成任何伤害。

甚至，对这里的每一个敌人，都造不成任何伤害。

他的实力，还是太弱了！

必须要逃。

但是，还有这么多兄弟，自己难道要弃他们而去？

南宫云脸上，露出一抹纠结。

而就在这时，又是一道攻势袭来，南宫云猛然一惊。

回过神来后，却无力躲避攻击。

他紧咬着牙，灵力汹涌，打算硬扛这一击后，就立刻逃跑。

然而，一道人影，以迅雷不及掩耳之势，挡在了他的身前。

一声闷响，那身影，直接炸成血雾，鲜血溅在南宫云身上。

还能看到，一块块碎肉。

南宫云微微一呆，他想着逃跑，而他的兄弟，却为了保护他，丢了性命。

一时间，南宫云心中，充满了愧疚。

与此同时，反华夏联盟的人，纷纷靠了过来。

“盟主，你走，我们拦着！”

有人开口。

其他人，也都是满脸坚定，凶狠的看着敌人。

南宫云热泪盈眶，拳头紧攥：

“你们……”

“盟主，别说了，我们拦不住多久，你快走！”

众人催促着。

南宫云咬着牙，身躯微微颤抖，抬手抹了一把泪水：

“兄弟们，我们一起走！”

“盟主！”

“一起走！”

南宫云再次重复。

只是，他心里也清楚，面对如此强大的敌人，凭借他们的实力，不做出牺牲，根本不可能走掉。

很显然，反华夏联盟其他人，也清楚这些。

他们站在南宫云前面，咬牙切齿的，看着一众敌人。

“盟主，你的天赋最好，你快走，未来给我们报仇！”

“是啊，盟主，我们走不掉了。”

“盟主，你快走！”

他们不断催促着。

一众敌人，却是冷笑连连：

“真是感人啊，一个反贼组织，竟也如此团结，只可惜，你们一个也走不掉！”

话音落下，他们便是杀了上来。

反华夏联盟众人，心中微微一紧，立刻扑了上去。

他们都是用命，替南宫云拖延时间。

南宫云眼睁睁的，看到一位位兄弟，为了自己而死。

眼睛瞬间红了起来。

“混账，敢杀我兄弟，我要你们死！”

他怒吼着，想要冲上去，却被反华夏联盟的人拦住。

“盟主，走，别让兄弟们白白牺牲！”

“不，我们一起走！”

反华夏联盟的人，直接一巴掌，抽在南宫云脸上：

“你清醒一下！

看看我们的敌人，他们都是大帝，我们走不掉！

现在兄弟们，都在用性命，给你拖延时间，你浪费一秒钟，就是对兄弟们性命的浪费！

快走！！！”

一声怒吼，再加上那一巴掌，终于让南宫云清醒。

当然，在他心中，也是不想死。

南宫云泪流满面，看着兄弟们不断倒地，心如刀割。

而且，每当一个兄弟死去，他似乎都听到了，他们让自己离去的话语。

“快走啊！”

反华夏联盟的人，再次大喊一声。

南宫云抹了一把泪水，深吸了一口气，扫视一众兄弟一眼。

旋即，便是咬着牙，不再停留，迅速逃掠而去。

“抓住他，别让他跑了！”

一众敌人，都在大喊着，南宫云不敢回头，只能不断逃窜。

而反华夏联盟的人，在这刹那，都是扑了上去。

用生命为南宫云，争取了最后的时间。

没一会儿，反华夏联盟所有人，全部倒在血泊中。

一众敌人，看向南宫云离去的方向，并没有追赶。

下一刻，一道身影，从密林中走出。

竟然是黑龙。

“见过黑龙大人。”

一众人连忙行礼。

黑龙摆了摆手，淡淡的道：

“你们做的不错，现在，去伪造一下追杀南宫云的假象，可以把他打伤，但不得取其性命，明白吗？”

“明白。”

“去吧。

府主说了，这件事后，你们周家，可以继续存在下去。”

“多谢大人，还望大人，替我等感谢府主，我们周家，愿意听从华夏一切指挥。”

“嗯，去办事吧。”

“是！”