第458章 我帮你炼化

========================================

南宫云为了逃命，使出了浑身解数，同时，另一边的秦江，也是用出了浑身解数。

直到现在，穆云潇才明白，秦江是多么的可怕。

简直就是一个牲口。

她这个新兵蛋子，在秦江面前，简直是毫无还手之力。

被秦江搂在怀里，穆云潇有些疲惫，美眸胆怯的看着秦江。

而就在这时，秦江俯下身子，嘴角微勾，开口问道：

“现在，相信我了吧？”

“……”

穆云潇缩了缩身子，现在，她更不相信秦江了。

那状态下，哪有一丝怜香惜玉。

求饶都没用。

不过，仔细回味一下，那种感觉，竟是有些让人欲罢不能。

但分明，她感觉很累、很疼。

而内心深处，却没有任何排斥，反而隐隐有些兴奋。

还想要更多。

想到这里，穆云潇偷看了秦江一眼，莫非……

自己也有点小变态？

不能吧？

看她纠结的模样，秦江眉头一挑，这是还不相信自己？

他挑起穆云潇的下巴：

“还不相信我？”

“啊？

没有，相信，我相信你～”

穆云潇回过神来，注意到秦江的眼神，连忙开口回答。

虽然，心中想要，但她的身体……

暂时不允许。

所以，面对秦江炽热的眼神，她只能暂时退避。

但秦江，却是紧紧抱着她：

“我感觉，你还是不相信我……”

“没…没有～”

穆云潇红着俏脸，连连摇头。

以她现在的状态，肯定是有些扛不住。

这时，秦江摇了摇头，道：

“算了，先帮你增强一下火属性本源吧。”

“好～”

穆云潇松了口气，连忙点头。

只不过，秦江并没有送给她，反而是抱的更紧，一脸坏笑，道：

“我来帮你。”

“啊？这要怎么帮？”

话音刚落，穆云潇忍不住惊呼一声，一双小手，紧紧抱着秦江

穆云潇娇躯一颤，轻咬红唇，看着秦江，眸光幽怨：

“秦江，有些浪费了～”

她咬着红唇，小声道。

秦江笑了笑，一手搂着她的腰肢，一手揉了揉她的脑袋：

“没事。

来，配合我，我帮你炼化。”

“我自己可以的～”

“乖，有我帮你，效果会更好。”

秦江柔声道。

说着，他便是凑了上去，轻吻在穆云潇红唇上。

同时，也是施展力量，引导着穆云潇，开始增强她的火属性本源。

相比于穆云潇自己炼化，有秦江帮助，明显是轻松了许多。

一连数个时辰，秦江看着穆云潇疲惫的脸色，这才开口：

“好啦。

今天就先炼化这些吧，以后，我都会帮你炼化。”

“嗯～”

穆云潇微微颔首，疲惫的身子，软在秦江怀里。

她微微闭上美眸，脑袋枕在秦江胸膛。

秦江伸出手掌，帮她捋了捋秀发，将额头上的汗水擦去。

温柔的抱着她，秦江轻声道：

“休息一下吧。”

“终于能休息一下了。”

从水潭中，冒出头来，南宫云小心翼翼的，掠入不远处的一座隐秘山洞。

他隐蔽着气息，瘫软在地上，大口喘着气，脸色煞白。

三天了。

追杀不断，而且，全部都是大帝强者，随便一击，都能让他重伤，

幸好，他逃命能力很强。

之前，在华夏手中，他都能逃得一命，更别说区区周家。

南宫云闭上眼睛，尽可能的恢复着体力。

如今，还未彻底脱离危险，用不了多久，他还要继续逃命。

只不过，刚闭上眼睛，脑海中，便是浮现出，一众兄弟惨死的画面，吓得南宫云连忙睁开眼睛。

他深吸一口气，脸上露出一抹悲伤。

如今的自己，彻底成为了孤家寡人，亲人全部被屠杀，师尊、师姐、血月被抢走，兄弟们也全部惨死。

只剩他一人。

躺在地上，南宫云无神的眼眸，看着山洞顶部，一时间，他竟是感觉有些迷茫。

现在，自己活着，还有什么意义吗？

一股悲伤的情绪，笼罩在南宫云内心，这一刻，他甚至想要自杀。

但就在这时，一阵破风声掠来，南宫云身躯猛然一颤。

立刻起身，警惕了起来。

悲伤的情绪，迅速消退，转而是对活着的渴望。

他不能死！

亲人、兄弟们的仇，还需要他来报，师尊、师姐、血月，还需要他夺回来。

不能死，绝对不能死！

他小心翼翼的，走到山洞口，果然，是周家的强者。

只不过，还没有发现他。

但照这样下去，用不了多久，这座山洞，就会被发现。

到时候，自己很难逃走。

除非，自己能够突破大帝。

南宫云深吸了一口气，他现在的境界，是九劫至尊，底蕴深厚，一举突破大帝，应该是没问题。

但是，他需要时间。

只要能有三天，他就有把握，能够突破到大帝之境。

以他的战力，不说反杀对方，至少，逃跑是没问题的。

但要如何，才能拖延三天？

就在他头疼时，山洞里，竟然散发出朦胧光芒。

南宫云微微一怔。

他抬起头，顺着光芒看去，只见，山洞顶部，竟然变得虚幻了起来，一缕缕空间波动，不断闪烁着。

南宫云眸光一喜，这是一个虚无空间？

撞大运了啊！