第459章 都看着呢

========================================

看了一眼山洞外，南宫云一咬牙，便是直接掠入虚无空间之中。

进入其中，南宫云便是发现，四周都是沙漠，极致的温度，让得南宫云，都是感觉有些灼热。

不过，他却是满脸喜色。

他的体质，天生属阳，最是喜欢这种环境，而且，这种环境之下，对他的修炼，也有一定的促进作用。

“上天都在帮我啊！”

南宫云喃喃道。

虚无空间，相当于一个小世界，有一些是天然形成的，但大多数，都是一些强者开辟出来的。

境界达到人仙，就能开辟一个稳定的小世界。

而这个小世界，不仅稳定，还充盈着灵力，应该是一位真仙强者，开辟而出的，而且，还做的很细致。

大多数时候，这种小世界里，很可能会有机缘。

南宫云四处看了看，并没有着急寻找机缘，现在最重要的是，先恢复一下伤势，然后，突破大帝。

在沙漠中，他找了一处最炽热的位置。

直接盘坐了下来，一缕缕火属性力量，不断涌入南宫云体内。

他的伤势，在迅速恢复着。

不到一天，南宫云的伤势，便是完全恢复，他睁开眼眸：

“该冲击大帝了。”

对普通人而言，九劫至尊下一步，基本都是冲击半帝，但对天才而言，根本没有半帝这个说法。

直接冲击大帝。

南宫云就是一个天才，凭借着雄厚的底蕴，完全能够直接冲击大帝。

“等着吧，等我突破大帝，会先为兄弟们，讨一份利息！”

他声音中，满是冷冽。

南宫云有自信，等自己突破大帝，绝对能够斩杀同等级强者。

到时候，周家的大帝，他肯定要斩杀几个，算是利息。

至于整个周家，他也不会放过。

早晚有一天，这份债，他会完完整整的讨回来！

只有那时，兄弟们才能死的瞑目。

深吸了一口气，南宫云闭上眼眸，调整状态。

开始冲击大帝。

相比于南宫云，秦江自然是更强，他在冲击人仙。

穆云潇便是人仙境界。

虽然，之前因为体质，她空有境界，实力难以完全发挥。

但现在，有了秦江的帮助，她体内，冰火属性逐渐平衡，甚至，境界也在迅速提升着，秦江估计，完全恢复后，应该能够冲击真仙。

将体内的宝贝，全部炼化，穆云潇睁开美眸。

柔情似水的看着秦江，开口道：

“还要继续嘛？”

“你还行吗？”

秦江问道。

穆云潇感受了一下，稍微迟疑，便是点了点头：

“还可以～”

“那就再炼化一些吧。”

“嗯～”

穆云潇点了点头。

她小手抱住秦江的脖颈，娇躯柔柔的靠在秦江怀里。

这几日，对秦江的性子，她有了更多的了解。

也逐渐相信了秦江的话。

这家伙，当时就是故意吓唬自己，想欺负自己。

甚至，是想看自己哭的样子。

就是一个大坏蛋～

但自己真要大哭起来，这个家伙，还得回来哄自己。

当然，若是一只眼睛哭的话，这个家伙，反而会更加兴奋。

还会仔细盯着。

这几天里，她都不知道，一共哭了多少次了。

甚至可以说，只要在秦江身边，每时每刻，都是泪眼婆娑的。

大哭的时候，同样也不少。

现在，她就想要大哭一场，让秦江看看自己的厉害。

秦江抱着她，眉头微微一挑，道：

“潇潇又流泪了啊。”

“哼，还不是你欺负我～”

穆云潇小嘴一撅。

她在秦江身边，已经没有了惧怕，时不时还会撒个娇。

闻言，秦江笑了笑，道：

“看来，我欺负的还不够啊，潇潇才流了这么点泪水。

大哭一场，才能展现我的实力嘛。”

“唔，我不要～”

穆云潇羞涩道，只不过，却没有任何反抗的意思。

反而在尽力配合着秦江。

见她这模样，秦江嘴角一勾，果然，女人的话，都要反着听。

她说不要，就是要！

得把穆云潇欺负的大哭一场，她才能够满意。

为了让穆云潇满意，秦江没有怜香惜玉，不过半个时辰……

穆云潇便是大哭了起来，抽噎个不停。

秦江抱住她，温柔的安抚着，好一会儿，她才平静了下来。

俏脸上，因为刚刚哭过，还挂着一抹红晕。

她羞涩的看着秦江，开口道：

“宝贝可以给我了嘛？”

“还差一些，要不……

潇潇再哭一次？”

“啊？不要！”

穆云潇连连摇头。

闻言，秦江立刻明白，便是继续欺负穆云潇。

穆云潇美眸一瞪，小手抵着秦江：

“我不要～”

“我懂！

女人的话要反着听，你说不要，实际上，是想要，我都懂。”

秦江笑道。

闻言，穆云潇小嘴微张，美眸幽怨的看着秦江。

什么嘛。

第一次，这么说的话，倒是没错，但现在，她是真的不想要。

但这个坏蛋，肯定不会听自己的。

白了秦江一眼，穆云潇秀眉皱起，没办法，只能配合秦江。

足足一个时辰。

在她泪眼朦胧中，秦江这才满意，大方的将宝贝送给了她。

接下来，还需要炼化，补充自己的火属性力量。

秦江也会帮助自己。

“你的冰火属性，应该平衡的差不多了吧？”

秦江问道。

穆云潇点了点头，道：

“差不多了，不过，我的实力，若是继续提升，两种本源之力，估计还会逐渐拉开差距，冰属性本源的力量，提升更快一些。”

秦江的宝贝，虽然，能补充本源之力，但也无法永久解决这个问题。

只是比火属性灵药，要强许多。

“这倒是小事。”

秦江笑了笑，道：

“以后，我们会一直在一起，只要你的实力有所提升，我就能立刻，帮你弥补火属性本源的差距。”

“一直在一起？”

穆云潇美眸一眨，俏脸上，露出一抹期待之色。

秦江点了点头，抱紧穆云潇的娇躯，笑着道：

“对啊。

我们会一直在一起。”

“可是，我听说，还有一些姐妹，你并没有带着她们吧？

这不是分离嘛？”

“……”

秦江微微一怔，旋即，看向一个方向，开口道：

“应该不算吧。

她们现在，应该都关注着我呢，我都能感受到她们的眼神。”

“啊？”

穆云潇美眸瞪大，她们都在关注着这里，也就是说……

自己的一举一动，都被看到了？

“她们现在，都在看着？”

“不能说都在看着吧，至少，有一百多人吧。”

说着，秦江呲牙一笑，还朝着一个方向招了招手。

穆云潇俏脸通红，一时间，她也是感觉，似乎有无数道目光，正在看着她，让她很是不舒服。

秦江拍了拍她的后背，安抚道：

“你们都是姐妹，看到也没关系的，你不是也和莲儿她们一起过嘛。”

“唔，我害羞～”

穆云潇的脑袋，埋在秦江怀里，声音闷闷的。

秦江笑了笑，轻轻拍着她的后背。

好一会儿，穆云潇才抬起脑袋，秦江捏了捏她的俏脸，道：

“好啦，别想那么多。

先把宝贝炼化吧，我来帮你。”

“好吧。”