第460章 南宫云突破

========================================

虚无空间小世界里。

灵力剧烈翻涌，不断朝着南宫云聚集而来，直接形成了一个灵力漩涡。

全部灌输进南宫云体内。

他的气息，在不断攀升着，从九劫至尊，朝着大帝在蜕变。

磅礴的灵力，足足灌输的一天。

南宫云猛然睁开眼眸，低喝一声，下一刻，气息猛然暴涨。

大帝！

汹涌的气息，逐渐平稳了下来，南宫云吐出一口浊气。

他的脸上，露出一抹笑容。

拳头微微攥起，感受了一下大帝的力量，喃喃自语道：

“这就是大帝吗？”

南宫云站起身来，一拳朝着前面砸去，小世界中，掀起一阵空间涟漪，强大的力量，让得南宫云满意点头：

“果然很强大啊。”

想起之前，屠杀反华夏联盟的那些大帝，南宫云脸上，露出一抹杀意。

他们的力量，南宫云有所感受。

比起自己，要差的远，他感觉，以自己现在的力量，完全能够碾压他们，甚至，他们根本就不是一个级别的存在。

他眸光一闪，心中的计划，稍微有了改变。

本来，他是想要，偷袭几位大帝，为反华夏联盟的兄弟们报仇。

但现在，感受着自己强大的力量，他决定，要将屠杀反华夏联盟的大帝，全部斩杀。

哪怕正面硬抗，他也不惧！

自己是天才，同阶无敌！

“不过，在此之前，这里的机缘，也不能放过。”

南宫云自语一声。

说着，他抬头看向天际，哪怕在小世界中，也有一个太阳悬挂。

南宫云抬起手掌，遮住阳光，下一刻，便是冲天而起。

朝着小世界中的太阳而去。

在他突破大帝时，能够察觉到，大部分的力量，都来自于这个太阳，甚至，让他体内的阳属性本源，都强大了一些。

绝对是一件至宝！

只不过，随着他的逐渐接近，太阳的灼热，让得南宫云，都是有些扛不住。

灵力都燃烧了起来。

南宫云脸色有些凝重，深吸了一口气，继续咬牙前行。

极致的灼热，让得汗水刚刚流出，就能被瞬间蒸发，灵力也是在极速消耗着，没一会儿，南宫云就扛不住了。

只能暂时退开。

稍微恢复了一下，便是继续前行，这一次，倒是距离太阳，更近了一些。

但还是差不少。

就这样，南宫云不断尝试着，距离太阳越来越近。

同时，在不断淬炼中，刚突破的境界，也是逐渐稳定了下来。

整整十天。

终于，南宫云抵达太阳面前，这么多天的淬炼，他对太阳的灼热，已经有了一些免疫。

深吸了一口气，他伸出手掌，抓向太阳之中。

这小世界中，太阳看似庞大，但实际上，看到的都是光芒。

在其中央，只有一块巴掌大小的石块。

南宫云直接通过光芒，来到石块前，一把抓了上去。

极致的灼热，让得南宫云的手掌，瞬间被烫伤。

他眉头微微一皱，依旧没有松开。

好一会儿，石块的光芒，竟是不断褪去，灼热感也是越发微弱。

最终，竟是和普通石块一样。

南宫云收回手指，石块静静躺在他的掌心，只剩下一丝温热。

“这是认可我了吗？”

南宫云脸色一喜。

他能感受到，这石块中，蕴含着极其浓郁的阳属性。

若是能将其炼化，他的修为，必然能增强许多。

“这石块，对师尊或许也……”

他突然想到了穆云潇，紧接着，脸色便是微微黯淡。

现在，他已经被逐出师门了。

紧紧攥着石块，南宫云脸上，露出一抹哀伤之色。

他叹了口气，将石块收了起来。

重新打起精神，现在，最重要的是，要为反华夏联盟的兄弟们报仇。

想到这些，他眸光中，杀意爆射。

而小世界中，光芒逐渐散去，温度也是越来越低。

这石块，似乎是小世界的能量源泉。

感受到小世界的变化，南宫云也不再停留，直接离开了小世界。

重新回到了山洞中。

看了看四周，南宫云眉头一皱，这山洞，似乎被翻找过。

“他们找过来了吗？”

喃喃一声，南宫云暗暗庆幸，幸好，自己遇到了一方小世界，否则，若是直接在山洞闭关，被他们找到，那肯定是无法平稳突破。

但现在，自己已经突破了。

复仇的时候，到了！

“周家，复仇者，来了！”

南宫云低语一声。

他直接走出山洞，附近并没有看到追杀他的人。

难道放弃了？

南宫云眉头皱起，若是他们放弃追杀，回到周家，以自己的实力，肯定是无法去周家报仇的。

毕竟，周家之中，有真仙坐镇，人仙也不在少数。

他区区一个大帝，还没有自信到，能与仙道媲美。

“该死！”

南宫云暗骂一声。

他一个人，实在是不知道，该去哪里寻找周家的强者。

然而，就在这时，一阵破风声响起。

南宫云抬头看去，只见，一道熟悉的人影，从上空掠过。

他眼睛一亮。

是周家的人！

对于屠杀反华夏联盟的人，他都记得清清楚楚。

这个人，便是其中之一。

他们还没有放弃，还在搜寻自己，如此一来，这利息，也能收一下了。

没有丝毫迟疑，他直接冲天而起。

汹涌的攻势，携带着滔天杀意，直接砸向那周家强者。

对方身形一滞，也是立刻反应了过来。

挡下了南宫云这一击。

他后退几步，皱着眉头看向南宫云，下一刻，眼睛微微一亮。

“南宫云！”

“呵呵，是我。”

南宫云冷笑一声，浑身气势汹涌起来，大帝的力量，倾泻而出：

“现在，同为大帝，你们，该付出代价了！”

“大帝？”

对方微微一愣。

而南宫云，报仇心切，直接杀了上来，对方也不惧。

立刻和南宫云，缠斗在了一起。

一时间，双方不分上下。

南宫云脸色，稍微有些难看。

这不对啊！

自己还是至尊的时候，体验过他的实力，分明没有这么强。

否则，以自己至尊的修为，怎么可能逃得掉？

这力量，一巴掌就能拍死当时的自己。