第461章 饿了？

========================================

轰！！！

两人对轰一击，各自后退，南宫云脸色难看：

“怎么会这么强？”

他有些难以接受，自己是天才，应该同阶无敌才对。

更何况，之前逃亡的时候，对方的力量，明明没有这么强。

可现在……

南宫云拳头攥起，这一次，却没有冲杀上去。

他能够感受到，有一道道强大的气息，正在不断掠来，应该都是周家的强者，感受到了战斗，前来增援。

若是那些强者，都是这么强大，自己恐怕，只能逃了。

虽然有些不甘心，但他还是立刻转身。

迅速逃掠而去。

周家的大帝，正是象征性的，追杀了一段距离，便是停了下来。

没一会儿，又是数位大帝，出现在他身边：

“找到南宫云了？”

“嗯，是他自己冒出来的，而且，正如黑龙大人所料，南宫云已经突破了大帝。”

“真突破了？”

“这才多长时间，而且，还是在我们的包围中，竟然真的不声不响的突破了？”

“真不知道，他是藏在哪里突破的。”

一众大帝，都是有些惊叹。

那与南宫云交过手的大帝，同样也是如此，开口道：

“不仅是突破大帝了，而且，他的实力，甚至与我相差无几。”

“和你差不多？”

众人更是惊讶。

要知道，他们每一位，突破大帝至少几百年，甚至是千年之久，比刚晋帝之时，强大了许多。

而南宫云，刚刚突破大帝，竟然能与他们比肩。

天才啊！

他们看向南宫云逃跑的方向，没有继续多说，直接转身离去。

回到原反华夏联盟基地。

一众周家强者，都在这里无所事事，毕竟，追杀南宫云，对他们而言，就是闹着玩，甚至还要放水。

很是无趣。

和南宫云交过手的大帝，回到这里后，立刻将南宫云的情况说了出来。

没一会儿，黑龙便是出现。

“见过黑龙大人。”

周家一众强者，都是纷纷行礼。

黑龙摆了摆手，看向那与南宫云交过手的大帝，问道：

“南宫云突破大帝了？”

“是。

黑龙大人真是料事如神啊。”

周家强者恭维道。

黑龙摆了摆手，道：

“都是府主运筹帷幄，我只不过是一个传话的而已。”

闻言，一众周家强者，自然又是一阵恭维。

黑龙也没有打断，夸赞秦江的话，他还是挺喜欢听的。

好一会儿，一众周家强者说的口干舌燥，黑龙这才开口：

“行了。

既然南宫云的境界，已经突破大帝，那就出动古帝追杀吧。”

“是。”

“还有，人仙也得来一个，他身上，有府主需要的东西，让一个人仙去取。”

“府主需要的？

不知道府主需要的是什么，我周家一定给府主拿到手！”

“你们不用知道，只需要把南宫云身上，所有的东西都取来就好，哪怕一个石头，也不能放过。”

“是。”

另一边，山林中，穆云潇的庭院，扩建了许多倍。

在她微微呆滞的眼神中，足足数百位女子，出现在庭院中，将秦江团团围住，一个个恨不得吞掉秦江一样。

这些女子，竟然都是秦江的女人。

这么多！！！

怪不得，这个家伙，要把庭院扩建的这么大，稍微小一点，都容纳不了这么多人。

除了穆云潇之外，月薇薇和血月，也是有些惊愕。

她们都知道，秦江有不少女人。

但依旧没想到，这个不少，竟然会是这么多……

而且，一个个风华绝代、倾国倾城，御姐、萝莉、性感、清纯、活泼、温柔等等，各种类型都有，聚在一起，简直是让人挪不开目光。

哪怕同为女子，都忍不住心动。

秦江这个家伙，更是眼珠子乱转，都看不过来了。

一众女子，莺莺燕燕的，在秦江的安排下，好一会儿，全部挤在了秦江专门建造了一个大房间里。

同时，秦江也为她们，介绍了一下穆云潇、月薇薇和血月三人。

至于其他众女，秦江没有一一介绍。

有点多，不如让她们自己认识。

除此之外，还有不少女子，在时空神殿中闭关。

不过，大多数都出关了。

最强的安溪禾，也是破关而出，修为大幅度增强。

秦江提供的珍宝，效果还是很不错的。

就是有点贵。

尤其是，到了安溪禾这个级别，她用的随便一件珍宝，都是几十、甚至百万反派点，都要把秦江给榨干了。

幸好，现在又多了一个反派点供应商。

经过这段时间的压榨，秦江的反派点，又积攒了不少。

暂时能够供得起！

而且，距离天域开启，还有不少时间，能让他继续赚取反派点。

秦江算计着反派点，而与此同时，一众女子，则是盯着秦江，美眸都是微微发亮。

她们呆在仙舟上，只能远远看着，都好久没碰秦江了。

安溪禾出关后，也用不着她们护法了。

所以，第一时间，众女便是找了过来，这么长时间，她们早就饿的不行了，这一次，必须大吃一顿！

在众女的注视下，秦江也是回过神来。

他扫视一圈，微微挑眉，看样子，她们都馋了啊。

也是。

饿了这么多天，确实是得好好补偿一下她们。

“都饿了？”

秦江开口问道。

闻言，一众女子，都是连连点头，小香舌舔了舔红唇。

见状，秦江笑了笑，道：

“既然如此，那我这就给你们做饭，保证把你们所有人，都喂的饱饱的！”

“我们要喝粥！”

众女开口道。

秦江笑着点头：

“当然。

我的厨艺中，最擅长的，就是煮粥，能把你们香迷糊。”

“嘻嘻，快做饭饭～”

众女都凑了过来。

秦江做饭的时候，自然也需要她们，而且，秦江做的饭，还是热着最好吃，最好是第一时间就吃掉。

刚出锅的粥，是最香的！

几乎每一次，她们都会吃的干干净净，直到小肚子鼓鼓的。

那种满足感，是她们最为喜欢的。

只不过，秦江做饭，消耗的时间有点长，每次都要等好久。

而且，每一次，都需要她们来加水，才能把粥煮出来。

但秦江的服务，还是很好的，虽然等待的时间长，但只要粥煮好了，秦江都会第一时间，亲自喂到她们的小嘴里。

香的嘞～