第462章 玄阳神石

========================================

在反华夏联盟基地外。

南宫云悄悄躲着，拳头紧攥着，观察里面的情况。

以往，反华夏联盟的兄弟们，早已经消失不见，取而代之的，全部都是周家的强者，南宫云的仇人。

观察着周家一众强者，南宫云想找机会，先取一些利息。

只不过，一连数日，都没有发现好的机会。

他只能继续隐藏着。

身为猎人，必须要有足够的耐心，南宫云告诫着自己。

他小心翼翼的，继续等待着。

直到他看到，周家一众强者，全部聚集了起来。

南宫云精神一震。

他们要有大动作？

若是如此，说不定，能被他抓到机会，重创甚至斩杀几个大帝。

他的目标，稍微放低了一些。

毕竟，他也是发现，周家的大帝，没有他想象的那么弱。

他到现在，都没有想明白，周家的大帝，既然这么强大，他当时，究竟是怎么逃掉的。

难不成，周家的大帝，放水了？

这怎么可能。

先不说周家和南宫世家，本就是世仇，单是他们对反华夏联盟的屠杀，就不可能对自己放水。

想不明白，南宫云只能归结于自己运气好。

他的目光，看向周家一众强者，只见，他们聚集起来，似乎在等待着什么。

就在南宫云疑惑时，只见，一道道身影，突兀出现在半空。

这些身影，并没有展露多么强大的气息，但仅仅是站在那里，就让南宫云，感受到由衷的心悸。

他心中微颤，心中惊骇道：

“古帝？”

周家竟然派来的古帝强者，难道，是为了追杀自己？

他小心的隐蔽着气息，不敢暴露分毫。

在古帝面前，尤其是，这么多古帝面前，他没有任何反抗的力量。

只能祈祷，自己不会被发现。

然而，就在他暗暗祈祷时，一道道目光，朝着他所在的位置看了过来。

南宫云脸色微变。

被发现了？

稍微迟疑了一下，南宫云不敢怠慢，也不再隐藏，直接现出身来，以最快的速度，朝着相反的方向逃遁而去。

就在这时，周家一位强者，只是伸出手指，遥遥一点。

南宫云的身影，便是停了下来。

他满心惊骇，浑身气势翻涌，想要挣脱，却无能为力。

下一刻，那位强者，便是出现在南宫云面前。

他看着南宫云，眸光中，满是不屑。

竟然让他一位人仙，对付区区一个大帝，杀鸡用牛刀。

若不是华夏的要求，他根本不屑做这种事情。

而南宫云，脸色更是难看，这绝对不仅仅是古帝。

人仙！

这是一位仙道强者！

为了杀自己，周家竟然出动了仙道强者，有必要吗？

南宫云心中，有了一丝绝望。

在仙道强者面前，他连一丝逃跑的机会也没有。

就在南宫云有些绝望时，周家的人仙，则是上下打量着他，伸出手掌，将他的空间宝器，全部收了过来。

甚至，还用元神，搜查了一下南宫云的体内。

毕竟，有一些珍宝，是会融于主人体内的。

上上下下，他把南宫云，搜刮的干干净净，旋即，便是开口道：

“区区大帝，本仙不屑于出手。”

话音落下，南宫云便是察觉到，自己的束缚，已经被解开了。

他微微一愣，愕然的看着对方。

下一刻，他立刻反应了过来，便是想要逃掠。

但这时，周家的人仙，再次出手将其束缚。

南宫云：“……”

他拳头攥起，心态有些炸裂，这特么是在玩弄自己啊！

只见，周家的人仙，手掌一挥，南宫云的衣服，被扒了个干净。

他浑身一凉，脸色巨变：

“你……

你要做什么？”

自己积攒的宝物丢了，以后还能夺回来，但若是清白丢了……

南宫云不敢想。

尤其是，他的清白，若是被一个男人夺走……

他浑身打了个冷颤，若是如此，他真的要活不下去了。

幸好，周家的人仙，对他的身子，并没有什么意思。

手臂一挥，直接将其拍飞了出去。

南宫云身上，有那位需要的东西，因为并没有具体说是什么，所以，他想南宫云身上的东西，一件也不能放过。

包括南宫云的衣服。

毕竟，那位黑龙大人说过，哪怕是一个石头，也不能放过。

将南宫云身上，所有搜刮出来的东西，全部收集起来，旋即，他便是挥了挥手，一众古帝，立刻朝着南宫云被拍飞的方向掠去。

要继续折腾南宫云。

而周家的人仙，则是找到了黑龙。

他的境界，比黑龙还要高，但是，面对黑龙时，脸上依旧带着恭敬之色。

毕竟，黑龙是秦江的代言人。

别说一个小小人仙，哪怕是真仙，在黑龙面前，也得乖乖行礼。

秦江不在，黑龙就代表着秦江。

周家的人仙，恭敬的行了一礼，随后，便是开口道：

“黑龙大人，南宫云身上的东西，全部在这了，您要不要看一下？”

说着，他将所有东西，全部递了过去。

黑龙点了点头，将东西接过，翻找了起来，不一会儿，便是找到一个温热的石块：

“应该就是它吧。”

黑龙喃喃一声。

仔细查看了一下，按照少主的描述，应该就是这个东西。

玄阳神石！

仙王级别的至宝，对火属性的修仙者，有着极致的吸引力。

他小心翼翼的，将玄阳神石收好。

旋即，将其他东西，全部扔给了周家的人仙：

“这些东西，你处理掉吧。”

“是。”

“这件珍宝，还要交给府主确认，若是确认无误，就是大功一件，府主会给你记着的，未来周家加入华夏，这件功劳，对你有好处。”

“多谢黑龙大人，还望黑龙大人在府主面前，多多美言几句。”

周家的人仙，脸上露出一抹喜色。

华夏虽然霸道，但对自己人，还是很不错的。

加入华夏的强者，短短几年内，几乎都产生了蜕变。

其中不少强者，都是实力大增。

对此，周家的人仙，还是有所耳闻的，未来，等周家加入华夏，凭借这个功劳，说不定，自己有机会能突破真仙！