第463章 成为女孩子

========================================

密林中，南宫云浑身裹着树叶，满脸的羞愤。

这周家，就是在羞辱他！

他仰起头，努力不让泪水流下，正好看到周家追来的强者。

南宫云浑身一颤，立刻趴在草丛中，小心的收敛着气息，乍一看，和周围的环境，还真是融为一体了。

只不过，周家派来的强者，都是古帝。

哪怕南宫云隐匿着气息，他们也能察觉到异常。

第一时间，众人的目光，都是看向南宫云隐匿的方向。

不能杀他，但可以羞辱他啊。

就像周家的人仙一样，把他扒了个干干净净，而他们，则是可以用留影石，帮南宫云记录一下。

一众强者对视一眼，脸上露出怪异的笑容。

紧接着，其中一位强者，屈指一弹，南宫云隐匿的位置，便是燃起了火苗，不一会儿，火越来越大……

在激将烧到南宫云时，他终于忍不住，直接现身而出。

他浑身上下，只有树叶遮掩。

若是全部被烧掉，他就又要光着身子了，实在是太羞耻了！

看了看四周，全部被火焰笼罩。

而头顶上，一众周家强者，正在看着热闹，甚至，南宫云还能听到，他们的嘲笑声。

“快快快，给他录下来。”

“南宫世家唯一的传人，如今，竟然如此狼狈，真是给南宫世家丢脸啊。”

“哈哈哈哈，这副狼狈样，全部记录下来，到时候，拿到南宫世家的遗址，去祭拜一下那些老对手。”

“这个主意不错！”

嘲笑声中，南宫云紧咬牙关，周家，真该死啊！

熊熊烈火中，南宫云抬头看着大笑的周家强者，眸光中，充斥着杀意，只可惜，他无能为力。

隐忍！

继续隐忍！

现在的情况，他也看明白了，周家的强者，并不着急杀自己。

而是想要羞辱自己。

这对自己而言，是能够活下去的机会，一定要把握住。

只要能活着，他相信，早晚有一天，自己能够报仇！

但现在……

最终的是，他要调整一下心态，接受周家的羞辱。

站在烈火中，南宫云没有继续逃窜，反而是任由烈火，将自己身上的树叶，全部燃烧了个干净。

浑身黑漆漆的，倒是让南宫云，多了几分坦然。

一众周家强者，则是在认真的记录。

“啧，这黑漆漆的，什么都看不清，给他冲个澡。”

话音落下，一条水流，便是浇灌在南宫云身上，将他身上的污渍，瞬间冲刷干净，这让得南宫云，立刻没有了安全感。

看着周家的强者，还在不断记录着，南宫云的脸色，也是微微涨红，浑身都在发颤，甚至想要一死了之。

而周家一众强者，更是过分的，直接出现在南宫云面前。

似乎不在意他的羞愤，上下打量着。

“倒是白白净净的，只不过，这小辣椒，看来南宫世家，是真的要绝种了啊。”

“嘿嘿，我三岁的儿子，都比他大。”

“这么小，估计门口都进不去。”

“别说门口了，看都不会看他看到。”

一众周家强者，对南宫云品头论足，更过分的是，其中一位强者，竟然屈指弹了一下。

“嗷！”

南宫云疼大叫一声，整个人都蹦了起来，脸色涨红。

其实，他本来，是没有这么小的，至少要比现在，大一厘米！

只是，前段时间，被血月砸成了肉泥，拖延了好久，他才得以恢复，但没想到，恢复之后，竟然变小了。

虽说小的有限，但确实是更小了。

当时，他还是有些悲伤的，毕竟，本来就不大，现在更是……

但后来，他也是接受了，这个变小的事实。

更何况，师尊、师姐、血月她们，全部离他而去。

南宫云估计，自己这一辈子，也不一定能用上它。

所以，小点就小点吧。

没想到，如今竟然还会有这么一劫，因为太小，而被嘲讽。

而且，还被弹了一下。

好疼！！！

南宫云咬着牙，满脸怒意的，看向那个弹自己的人。

将对方的样貌，深深记在心里。

早晚有一天，这一切，他都会还回去，给他弹一百下！！！

“呦呵，变大了啊！”

“什么变大了，这是肿了，你下手有点重啊。”

“肿了？

看着稍微大了点，嘿嘿，小子，我帮你变大了一些，你是不是该感谢我？”

周家强者笑着。

南宫云咬着牙，低下头，一言不发。

见状，那位周家强者，眉头一皱，再次屈指一弹：

“问你话呢！”

“嗷！！！”

南宫云再次惨叫。

直接跪倒在地，眼睛瞪大，浑身不断抽搐着。

太痛了！！！

他张大嘴巴，倒吸着凉气，试图缓解疼痛，但没有一点作用。

不过，不得不说，确实是变大了。

完全肿胀了起来。

“有这么疼吗？”

看他这模样，那周家强者，嘀咕一声，蹲下身子，又是弹了一下。

“啊！！！

你……”

南宫云直接瘫软，眼珠子几乎瞪出来，惨叫一声后，竟然硬生生被疼晕了过去。

其他周家强者，也都是嘴角一抽。

感觉有点幻痛。

晕倒的南宫云，身体还在抽搐着，看来，确实是很疼。

而且，都出血了。

一众周家强者看着，互相对视一眼，旋即，有人开口道：

“这是被弹坏了吧？”

“估计是不行了。”

“嘶，会不会危及生命，他可不能死啊！”

“这……

应该不会吧？”

“但看他的状态，好像有点死了。”

“！！！

那还等什么，赶紧救人啊，切除，给他切除就好了。”

“对对对，他这应该是要被疼死了，只要给他切了，就不疼了。”

“我来我来！”

一众周家强者，手忙脚乱的，开始救治南宫云。

其中一人，手起刀落，直接给南宫云切除了坏掉的部位。

“啊！！！”

剧烈的疼痛，将南宫云惊醒，他张大嘴巴，惨叫一声。

下一刻，一个小辣椒，便是堵住了他的嘴。

还有两个荔枝。

他意识到这是什么，看着一众周家强者，目眦欲裂。

好不容易恢复的啊！

而一众周家强者，则是满脸笑容，围着南宫云，笑道：

“恭喜你，成为了一个女孩子。”

闻言，南宫云白眼一翻，一个抽搐，再次昏迷了过去。