第464章 周家血脉

========================================

山林庭院中。

忙活了半个月的秦大厨，终于将众人全部喂饱。

他略显疲惫的走出房间，活动了一下筋骨，伸了个懒腰，便是在树荫下的躺椅上躺下。

微微闭上眼眸，意识进入系统空间。

“呦呵，这段时间，反派点增长了不少啊，看来，南宫云挺遭罪啊。”

秦江心中喃喃。

对付气运女主，是需要他亲自出手的，但天命之子，根本用不着他亲自出手，随便派出几个人，就能将其轻松拿捏。

就像是南宫云，完全被玩弄于股掌之间。

同样，华夏学院中，李阳也是如此，已经彻底变成了叶璇的舔狗。

而且，还是没有自主思想的那种。

叶璇说什么就是什么，完全就像是傀儡一样。

听话的很。

哪怕亲眼看到，叶璇和其他男人亲近，他也会为叶璇找好理由。

甚至，还会帮忙看门。

而每当这个时候，叶璇还会给他一点奖励，可以让他闻一下脚。

简直是羞辱到了极点。

但李阳，却是很高兴。

对此，秦江都暗暗赞赏，叶璇这调教的手段，还真是不一般啊。

竟然把一个天命之子，调教成了这副模样。

完全变成了一条狗嘛。

当然，对这些事情，秦江也懒得理会，只要能给自己提供反派点就好。

让叶璇再接再厉。

至于南宫云，还是要比李阳强一些的，虽然在不断被羞辱，但直到如今，道心依旧坚定，报仇的信念，一直未曾削减。

哪怕，变成了一个女孩子。

将所有奖励，全部整理了一下，秦江满意的睁开眼眸。

“两个天命之子，还是有点少。”

他嘀咕道。

仅仅只有两个，秦江估计，也只能勉强支持众女，达到他想要的境界，只不过，所有的反派点，会消耗一空。

到时候，去了天域，也没点后手。

这不行啊。

天命之子，还得多来几个啊。

只可惜，天命之子这玩意，属于是珍稀物种，实在是少的很。

更何况，如今已经被秦江，杀了许多了，哪怕还有，在整个九天十地，想要再次遇到，也有点困难。

只能看运气了。

摇了摇头，秦江站起身来，微微一闪，便是出现在庭院外。

“少主。”

黑龙和小虚，就在庭院外，看到秦江，两人连忙行礼。

秦江摆了摆手，笑道：

“事情办的怎么样了？”

“按照少主的指示，一切都很顺利。”

黑龙开口道。

紧接着，他将这段时间，所做的事情，详细的讲述了一遍。

说完，他便是取出玄阳神石，递给秦江，道：

“少主，这应该是您需要的东西。”

接过玄阳神石，秦江仔细检查了一下，点了点头，道：

“不错。”

这玄阳神石，是用来给穆云潇增强本源的，毕竟，他的宝贝，总不能一直全部给她，其他众女，会有意见的。

更何况，这东西，对南宫云而言，也是一件大机缘。

夺了这玄阳神石，系统可给了不少奖励。

一举两得。

将玄阳神石收起，秦江看向两人，继续问道：

“周家怎么样了？”

“周家的人，都很识时务，对您的指示，莫敢不从。”

“是嘛。”

秦江笑了笑。

周家，是和血族联姻的种族，而血月当初逃婚，逃的就是周家的婚。

所以，秦江当初，才会给周家扣帽子，想让周家和天命之子玩一下。

只是没想到，周家这么识时务。

无论他什么要求，周家全部没有一丝怠慢，都板板正正的完成。

这让秦江，想要收拾周家，都有点没理由。

现在的他，创建了华夏，有时候做事，还真不能随心所欲。

像是这么听话、老实的周家，他若是直接灭掉，接下来，想要一统九天十地，其他各大势力，估计都会拼命反抗。

毕竟，人家周家，这么听话，你都给灭了。

我们这种，若是臣服了，还能有好下场？

想到这里，秦江摇了摇头，其实，直到现在，还有这么多反抗华夏的，也是因为他的做事风格。

都害怕臣服华夏后，秦江一个喜怒无常，随意灭杀了他们。

对此，秦江也是无奈。

他对自己人，一直都很好的，从来不会无缘无故的杀人。

但没办法，名声在外。

人家都把他，当成一个嗜血狂魔、好色狂魔、杀人狂魔……

反正，没一个好名声。

“周家里，和血族联姻的那一脉，名单都查清了吗？”

这时，秦江问道。

黑龙点了点头，立刻取出一份名单，沉甸甸的，人数还真不少。

他将名单，递给秦江，同时，开口道：

“和血族联姻的，虽然不是周家的主脉，但也是比较强大的旁支血脉，足有十万人，其中还有一位人仙。”

“数十万人，也不多。”

秦江随意看了看，对一方大族而言，开枝散叶很重要，基本每一个大族，都能拥有千万，甚至更多的血脉后辈。

区区数十万人，并不算多。

当然，若是数十万人，全部都是重要血脉之人，那就有点多了。

毕竟，开枝散叶到后面，他们的血脉，也就残余的寥寥无几了。

千万血脉后辈中，最多有几十万，和主脉的联系，会深一些。

而大部分，只能算是名义上的同族。

现在，秦江手中的名单，大部分人，血脉稀薄，但足有数万人，还拥有着浓郁的周家血脉，若是全部没了。

周家估计要肉疼许久。

翻看了一下后，秦江便是将名单，丢给黑龙，吩咐道：

“让周家准备一下吧。”

“是。”

黑龙答应一声。

随后，秦江和两位老部下，随意聊了几句，便是让他们离去。

回头走向庭院，众女还在房间中，估计都在消食呢。

秦江摇了摇头，抬头看向不远处，缩小了一些的仙舟。

仙舟上，还留着一些女子。

除了闭关的女子之外，还有一些小狐狸，还有陈凝霜，也不知道，她们发育的怎么样了。

秦江搓了搓手，嘀咕道：

“发育期最是关键，我应该多关心一下才对，得去给她们检查一下身体。”