第465章 真的不小了

========================================

仙舟上。

一群小狐狸，蹦蹦跳跳的嬉闹着，在不远处，陈凝霜则是有些无聊。

她懒洋洋的趴在草地上，白嫩的小脚，在轻轻摇晃着，全身上下，只穿着一件宽松的纱裙，稍微有些透明。

随着她的动作，偶尔露出的肌肤，白的反光。

她小手撑着下巴，美眸有些无神。

直到一群小狐狸，蹦蹦跳跳的，跑到她身边。

“小霜儿，一起来玩呀～”

一只小狐狸，嘻嘻笑着，走到陈凝霜面前，蹭了蹭她的俏脸。

陈凝霜摇了摇头：

“没意思。”

“嘻嘻，小霜儿肯定在想那个大坏蛋，才没心思和我们一起玩呢。”

又一只小狐狸道。

闻言，陈凝霜俏脸一红，瞪了那只小狐狸一眼：

“你别胡说！”

“我哪有胡说嘛。

谁不知道，你整天都在想着，怎么把自己送到那个坏蛋床上。”

小狐狸撇嘴道。

其他狐狸，也都是点了点头，小霜儿之心，狐狸皆知。

陈凝霜红着俏脸，气鼓鼓的道：

“你们不也想嘛，都一样！”

“不一样。

我们虽然也想，但没有像你一样，天天想着去送，而且，我们都还小呢。

小霜儿你也还小，那个坏蛋，虽然有点变态，但对我们都是很好的，你这么小，就算送到他嘴里，他也不会吃的。

不然，可能会伤到你。”

小狐狸一本正经的道。

其实，这群小狐狸，年纪都不小了，但按照她们狐族的算法，现在还都是未成年呢。

陈凝霜也一样。

听到小狐狸的话，陈凝霜撅了撅小嘴，看了看自己的身材：

“哪里小了嘛。

我明明已经很大啦！”

不得不说，秦江把陈凝霜养的很好，甚至可以说，有些营养过剩了。

小小年纪，比她姐姐，都要大了一点。

而且，肯定还会继续成长，秦江估计，能长到和剑瑶差不多。

听到陈凝霜的话，一群小狐狸，也都是看了过去。

大眼睛眨巴眨巴的，都是有些羡慕。

她们化形后，都是十岁左右的模样，根本什么也没有。

而陈凝霜，明明也才十岁，但表面上，已经熟透了。

哪怕她们成年，大概率也比不上陈凝霜。

“确实不小了。”

就在这时，一道轻笑声，带着调侃之意，传了过来。

陈凝霜俏脸一喜，立刻听出，这是秦江的声音。

她连忙起身。

下一刻，秦江的身影，便是出现在她面前。

“哥哥～”

看到秦江，陈凝霜立刻张开小手，扑到秦江怀里。

一群小狐狸，也都是凑了过来。

有的蹦到秦江肩上，有的蹦到秦江脑袋上，还有的扒拉着秦江的裤子。

他一手抱住陈凝霜，另一只手，则是揉着小狐狸们的脑袋。

“哥哥，你怎么来啦？”

陈凝霜抬起小脑袋，美眸中，满是雀跃。

秦江笑了笑，道：

“我不是说过嘛，会经常给小霜儿检查身体，算算时间，有段时间没检查了吧？”

“嗯～”

陈凝霜俏脸微红，点了点头，心中则是窃喜不已。

又要检查身体了嘛。

好喜欢被哥哥检查身体呢。

其实，根本不用查，单单只是抱着，秦江就已经感受到，陈凝霜成长了不少。

看来，这小丫头，经常用自己教她的手法啊。

“我们也要检查身体！”

这时，一群小狐狸，也是叽叽喳喳的道。

闻言，秦江看向小狐狸们，倒是没有拒绝，笑道：

“你们先化形，我帮你们检查一下。”

“好呀～”

紧接着，一群小狐狸，摇身一变，成了一个个小女孩。

粉雕玉琢的，煞是可爱。

只不过……

“咳咳，你们要不要，先穿上衣服？”

秦江干咳一声，开口道。

小狐狸们摇了摇头，嘻嘻笑道：

“不用呀，反正又没有外人，而且，检查身体，可以穿衣服嘛？”

“……”

秦江咽了口唾沫。

虽然她们年纪小，但白嫩的肌肤，确实是有些诱人。

在他怀里，陈凝霜美眸一眨，看了看小狐狸，再看看秦江……

旋即，便是挣扎了一下，脱离了秦江的怀抱，下一刻，轻纱滑落，和一群小狐狸一样，出现在秦江面前。

重新扑进秦江怀里，有些羞涩的道：

“哥哥，可以开始检查啦～”

“……”

秦江低下头。

这个样子，好像有点折磨啊，毕竟，她们都还小……

不过，小霜儿真不小了啊。

看着小霜儿，秦江有些纠结，是真的不小了啊。

但这年纪……

秦江深吸了一口气，不行不行，再等等，再等等……

先检查身体吧。

在这仙舟上，也没有外人，所以，就没有回房间。

“你们一个个来，小霜儿最后吧。”

秦江开口。

一边说着，还朝着小霜儿眨了眨眼，小霜儿立刻明白了秦江的意思，这是要给自己开小灶啊。

她心中暗喜，点了点头。

让一群小狐狸先检查。

对此，小狐狸们，倒是没什么意见，她们和胡仙儿一样，都是傻白甜。

傻乎乎的。

“唉，太小了，成长有点慢，平日里是不是吃的太少？”

“修为还不错，但这身体，怎么就不涨呢？”

“要不……

你们多去时空神殿待一段时间？”

“你也还小，不过，养的这小凶兽不错哈，还流口水呢。”

一个个小狐狸，检查完身体后，都是俏脸微红。

尤其是，养小凶兽的那个，俏脸都红透了，凶巴巴的瞪了秦江一眼，赶紧蹲下身子，帮自己养的小凶兽把口水擦干。

秦江忍不住一笑。

看着一群小狐狸，虽然还小，但能看出来，都是极品啊。

好好养着，早晚会长大的。

“好啦，你们的身体，都没问题，就是成长的有点慢。

以后，我会多给你们提供灵药，有时间就多去时空神殿待一阵，这样一来，用不了多久，就能长大。”

秦江下了诊断结论。

一群小狐狸，都是点了点头，她们也想快点长大。

到时候，就能体验，姐姐们说的，那种飞上云端的感觉了。

说完，秦江的目光，便是看向陈凝霜：

“小霜儿，该你了，过来，让哥哥好好检查一下。”