第466章 畜牲不如？

========================================

陈凝霜红着俏脸，走到秦江身边，直接被他一把抱入怀里。

她也是伸出小手，轻轻抱着秦江。

“唔～

哥哥，要在这里检查嘛？”

“小霜儿想去哪检查？”

“去我房间？”

陈凝霜微微抬头，羞涩道：

“在我房间里，可以更细致的检查一下。”

闻言，秦江眉头一挑，也是有些心动，他看向一群小狐狸。

她们重新化作本体，挥舞着小爪子，道：

“我们要去玩啦～

你记得帮小霜儿好好检查一下身体哦～”

说完，便是蹦蹦跳跳的，跑到了远处，只剩下秦江和陈凝霜两人。

这群小狐狸，还是挺关照陈凝霜的。

“还要去你房间嘛？”

秦江低下头，看着陈凝霜，问道。

小霜儿看了看四周，没有其他人在，想做什么就做什么。

她抬起小手，抱着秦江的脖颈，笑嘻嘻的道：

“不用啦～”

“那……

我现在，帮你检查身体？”

“好～”

陈凝霜乖巧的点了点头，抱着秦江的脖颈，整个身子，都挂在了秦江身上：

“哥哥，这次要怎么检查呀？”

“咳咳，小霜儿你先下来，让我好好看一下。”

秦江干咳道。

这小丫头，学着一群小狐狸，把衣服都给脱了。

但刚才，一直在为小狐狸检查身体，还真没好好看看。

听到秦江的话，小霜儿虽然有些羞涩，但还是点了点头，松开搂着秦江脖颈的小手，俏生生的站在秦江面前。

还后退的两步，转了几圈，让秦江看了个仔细。

“哥哥，这样看可以嘛？”

陈凝霜小声问道。

秦江深吸了一口气，直勾勾的看着陈凝霜，点了点头，道：

“可以可以。”

“嘻嘻～”

陈凝霜嘻嘻一笑。

她重新投入秦江怀里，美眸流转，看着秦江，问道：

“那……

哥哥喜欢小凶兽，还是喜欢我？”

就在刚才，她可是看见了，秦江对小凶兽，喜爱的很。

而且，检查小凶兽耗费的时间，也是最长的。

只可惜，她没有小凶兽。

听到陈凝霜的问话，秦江眼角微颤，这小丫头，是吃醋了？

“小凶兽确实很可爱。”

秦江开口道。

话音刚落，陈凝霜小脸便是一跨，紧接着，秦江话音一转，看着陈凝霜，坏笑一声，道：

“不过，大凶兽我也很喜欢哦～”

“大凶兽……”

陈凝霜愣了一下，旋即，顺着秦江的目光，低头看了一眼。

她俏脸一红，美眸中，露出一抹喜色。

对呀。

自己虽然没有小凶兽，但是，却养了两头大凶兽！

看秦江的样子，也是喜爱的很。

这时，秦江伸出手掌，揉了揉两头大凶兽，笑道：

“小霜儿，这两头大凶兽，潜力不小，现在还没有成长到极限，未来，还是要继续好好培养，它们还会成长的。”

“嗯～”

陈凝霜小嘴微张，点了点头。

秦江揉了揉她的小脑袋，道：

“霜儿真乖～

好啦，接下来，该检查一下身体了，霜儿要配合我哦～”

“好～”

陈凝霜点头。

她很是乖巧，对秦江的话，言听计从，无论秦江怎么检查，她都乖乖配合着。

在秦江的细致检查下，足足一个时辰。

秦江满意点头，开口道：

“很不错。

相比于上次检查，霜儿成长了不少，看样子，之前教给你的手法，效果还是很不错的，要继续保持，不能断。”

闻言，陈凝霜却是撅起小嘴，委屈巴巴的看着秦江：

“哼～

哥哥你说过，要亲自给人家按摩的，但现在，都是人家自己来。”

“……”

秦江有些无奈，看着陈凝霜幽怨的眼神，只能伸出手。

亲自帮陈凝霜按摩着。

“这段时间，我不是没时间嘛，你看，刚有时间，就过来帮你按摩了。”

秦江开口道。

陈凝霜的幽怨，在秦江上手的刹那，便是烟消云散。

她依偎在秦江怀里，微闭着美眸，俏脸上，露出一抹享受之色。

一双小手，轻轻抓着秦江的手掌。

就像是在学习秦江的手法一样。

好一会儿，秦江停了下来，陈凝霜也是睁开美眸。

“好了嘛？”

她微微抬头，看着秦江，问道。

秦江抬起手掌，捏了捏她的小脸，没好气的道：

“一次不能太长，否则，可能会起反作用的。”

“好吧～”

陈凝霜有些不舍。

但也害怕，真如秦江所言，时间太长的话，影响成长。

那可就亏大了。

只能暂时忍着。

不过，除了按摩之外，她还想要更多，陈凝霜的美眸，盯着秦江：

“哥哥，你什么时候，可以抽查一下霜儿的身体呀？”

“咳咳咳…”

听到这话，秦江忍不住咳嗽一声，差点被呛到。

他看着陈凝霜，咽了口唾沫。

真的不小了啊！！！

而且，她这期待的眼神，秦江实在是有些不忍拒绝。

要不……

抽查一下？

“霜儿，你真的准备好了？”

秦江问道。

陈凝霜点了点头，小脸上，露出了一抹激动：

“准备好啦！”

她没有丝毫迟疑，立刻回答。

看她这模样，秦江一咬牙，当畜牲，总比畜牲不如强吧？

他伸出手臂，一把将陈凝霜，抱入自己怀里。

“霜儿，还记得我说的嘛。

不用你准备，我也会帮你做好准备，现在，我帮你准备一下，好不好？”

“好～”

陈凝霜点头。

她心中，也是有些紧张，馋了这么久，终于能吃到了嘛？

至于准备工作，她完全交给了秦江。

其实，检查身体的时候，准备工作，就已经差不多了。

现在，条件完全允许。

可以抽查一下。

只不过，这是小霜儿第一次，秦江还是要准备充足一些。

免得伤到她。

好一会儿，秦江这才感觉，准备的差不多了。

轻抱着陈凝霜，秦江微微低头，吻在她红唇上：

“霜儿，我要开始了。”

“嗯～”

陈凝霜轻嗯一声。

旋即，略微羞涩的闭上美眸，白嫩的脖颈，微微扬起。

等待着秦江抽查自己的作业。

见她这模样，秦江微微一笑，这小丫头，真乖啊。

得小心一些，不能伤到她。

否则，真的会心疼。