第467章 还要

========================================

对陈凝霜而言，秦江的抽查，便是她的毕业考核。

她将秦江教过的，开始运用于实际。

在秦江的指导下，从生疏，到逐渐熟练，她掌握的很快。

学习能力很强。

不过，秦江并没有抽查太久，毕竟，陈凝霜确实是有点小。

不能太过分。

所以，不到一个时辰，陈凝霜便是第一次，吃到了秦江煮的白粥。

如此美味，让得陈凝霜，忍不住浑身一颤。

她喉咙滚动了一下，将白粥含在“小嘴”里，还在回味着。

见她这模样，秦江笑了笑，揉了揉她的小脑袋，问道：

“霜儿，喜欢嘛？”

“嗯，喜欢～”

陈凝霜点头。

她舔了舔红唇，目光灼灼，紧盯着秦江，还没吃饱。

伸出小手，抱住秦江，陈凝霜撒娇道：

“哥哥，还想吃～”

“小馋猫。”

秦江点了点她的鼻尖，随后，一脸认真的摇了摇头，道：

“霜儿，你现在还小，不能吃太多。”

“人家还没吃饱嘛。”

陈凝霜小嘴一撅，可怜巴巴的看着秦江。

这小模样，是真勾人啊，有点考验秦江的意志力。

所幸，秦江的意志力，虽然差的一批，但好在见多识广。

而且，这小丫头，虽然有些勾人，但却有些青涩，对见多识广的秦江而言，其实……

嗯，杀伤力也不小。

青涩、魅惑，两种截然不同的风格，在陈凝霜身上体现。

着实是有些冲击力。

秦江深吸了一口气，压下心底的悸动，他现在做的，已经很畜牲了，再继续下去，真是畜牲不如了。

他微微俯身，与陈凝霜平视，伸出手掌，捏了捏她的小脸：

“霜儿乖，先克制一下，等你再大一些，哥哥一定喂饱你，好不好？”

“不好。”

陈凝霜鼓着小脸。

直接凑了上来，吻在秦江嘴唇上，还轻轻咬了一下。

似乎在挑逗秦江。

她抬起小手，搂住秦江的脖颈，主动挂了上去：

“你不给，霜儿自己来～”

“……”

看着小霜儿，笨拙的想要自己煮饭，秦江无奈的摇了摇头。

真拿这小丫头没办法。

他伸出手臂，抱住陈凝霜的腰肢，只能帮着她一起煮饭。

“霜儿，别乱动，小心伤到。”

秦江开口道。

陈凝霜却没有停下，依旧自顾自的，准备煮饭。

秦江只能无奈道：

“别动，我来煮饭。”

听到这话，陈凝霜才乖乖停下，不再乱动，一双美眸，得意的看着秦江。

小脑袋搭在秦江肩上，蹭了蹭秦江的脸颊，嘻嘻笑道：

“哥哥真好～

爱你～”

“最后一次，下次要是再嘴馋，就让你饿一个月！”

秦江屈指，轻轻敲在她脑门。

陈凝霜小嘴一撅，但还是乖巧的点了点头，不管怎么样，先答应下来，吃完这顿再说，至于以后……

她就不信，秦江真舍得饿着她。

更何况，秦江就算真要饿她一个月，她也可以，像现在一样。

秦江不给，她就自己要。

反正，哥哥很宠自己，稍微撒撒娇，他就会顺着自己。

想到这些，陈凝霜小嘴微掀，旋即，便是催促道：

“哥哥，快点嘛，霜儿好饿～”

“好。”

秦江答应一声。

他很熟练的，找到燃气口，插上管道，开火。

并且，还在教导着小霜儿。

“霜儿，你现在，刚刚开始实践，不会是正常的，跟着我好好学习，用不了多久，你就能完全学会。

到时候，我会让你，当一次主导者，我来配合你。”

秦江开口道。

小霜儿哼哼唧唧的，听到秦江这话，点了点头，道：

“我会好好学习的～”

“霜儿真乖。”

秦江笑了笑。

说着，他便是继续进行着教学，而陈凝霜，却是闭上美眸，贝齿轻咬红唇，小手紧紧抱着秦江，趴在秦江肩头。

这是走神了啊。

秦江摇了摇头，歪过脑袋，轻吻在陈凝霜脸颊。

一个小丫头，不应该对她要求太高。

走神就走神吧。

而秦江这一吻，却让陈凝霜睁开美眸，她微微抬头，张开小嘴，重重的吻在秦江嘴唇，很是用力。

秦江也回应着她。

好一会儿，两人这才分开，小霜儿俏脸通红。

哼唧一声，脑袋便是埋在秦江怀里。

见状，秦江笑了笑，继续煮着饭，他加快了速度，要尽可能的，早点煮好饭，喂饱这个小丫头。

在他的加速之下，不到一个时辰。

粥，便是煮好了。

秦江亲自将粥，喂到陈凝霜“小嘴”里，让她吃了个尽兴。

好一会儿，陈凝霜才从美味中，回过神来。

她睁开美眸，微微有些迷离，眨动了几下后，才恢复了灵动。

秦江抱着她，笑道：

“霜儿，这次吃饱了吧？”

“嗯～

好像有点撑了。”

陈凝霜秀眉微皱。

她确实感觉，有点胀胀的感觉，这一次，吃撑了啊。

闻言，秦江帮她捋了捋秀发，轻吻在她额头，开口道：

“霜儿还小，胃口也小，本来，吃一次是最合适的，你偏要继续吃，当然会吃撑了。”

秦江坐下身子，将陈凝霜抱在怀里，伸出手掌，轻轻帮她揉着小腹：

“我帮你揉揉，会消化的快一些。”

“嗯～”

陈凝霜的小脑袋，靠在秦江胸口，惬意的享受着秦江的伺候。

不一会儿，她便是感觉，小腹舒服了许多。

只是，低头看去，陈凝霜秀眉微皱，她抓住秦江的手掌，道：

“哥哥，浪费啦～”

“浪费了也比吃撑了好。”

秦江翻了翻白眼。

闻言，陈凝霜娇哼一声，道：

“我只是稍微有点撑……”

看着浪费的粥，陈凝霜有些心疼，她伸出小手，将其收集了起来。

“欸？”

秦江微微一愣。

只见，陈凝霜抬起小手，重新吃了下去，干干净净。

她拍了拍小肚子，看着愣神的秦江，嘻嘻笑道：

“这样就不浪费啦～”

“……”

秦江摇了摇头，屈指轻弹了一下她的脑门，开口道：

“这种都凉了，不好吃，以后霜儿想吃，就吃新鲜的。

我给霜儿煮。”

“唔～”

陈凝霜捂着脑袋，小香舌舔了舔红唇，开口道：

“可是，我觉得很好吃呀～”

“新鲜的更好吃。”

“那……

我现在能吃嘛？”