第468章 你把小霜儿吃了？

========================================

陈凝霜很贪吃，幸好，秦江储备粮足够多，完全能够把她喂饱。

吃饱喝足后，她便是赖在秦江怀里。

一群小狐狸，也都是蹦蹦跳跳的，回到了秦江身边。

她们的眼神，纷纷看向陈凝霜。

虽然，她们没有经历过，但能够感受到，陈凝霜的变化。

这个坏蛋，真把小霜儿吃了？

畜牲啊！

一群小狐狸，看着秦江的眼神，都是有些怪异。

小霜儿都被吃了，她们应该也快了吧？

毕竟，真论起年纪，她们比小霜儿，都大许多。

只是化形后，人长的稍微小点。

但长的小，也能满足这个家伙，某些小癖好吧。

这么想着，她们身形一闪，便是化作人形。

一个个凑到秦江面前。

白白嫩嫩、粉雕玉琢的，在秦江面前晃悠着，着实是有些诱人。

秦江干咳一声，手臂一挥，取出一件件衣服。

“都穿好衣服。”

他开口道。

闻言，一群小狐狸，都是摇了摇头，撒娇道：

“不要嘛，我们喜欢这样～”

“……”

秦江脸皮一抖。

他也不废话，直接伸出手臂，一把抓过一只小狐狸。

旋即，拿起一套洛丽塔，给她套上，还顺便帮给她穿了一双白丝。

紧接着，他把一群小狐狸，一个个都抓过来，全部穿好衣服，短裙、吊带等等，以及各种丝袜。

做完这些，秦江看着一群小狐狸，这才满意点头。

搭配上衣服，更好看了一些。

不过，一群小狐狸，却是有些嫌弃，撇了撇小嘴。

但也没有脱下来。

毕竟，看秦江的样子，似乎很是喜欢，尤其是，包裹着丝袜的玉腿，更是被秦江不断扫视着。

她们凑在秦江身边，跪坐了下来，把玉腿完美的展示出来。

“嘻嘻，秦江，喜欢嘛？”

一群小狐狸问道。

秦江大大方方的点了点头，手掌放了上去，全部摸了一个遍：

“很不错。”

听到秦江的回答，一群小狐狸也都是喜笑颜开。

更加大方的展示着。

看着她们，秦江脸上挂着笑容，成熟的看多了，现在，看看青涩的，偶尔换换口味，也是很不错。

只是，在他怀里，还在休息的陈凝霜，撇了撇小嘴，小声嘀咕着：

“狐狸精！”

闻言，秦江忍不住一笑。

他低下头，揉了揉陈凝霜的小脑袋，而一群小狐狸，显然也听到了陈凝霜的话，她们轻哼一声，得意的道：

“我们就是狐狸精！

而且，狐狸精都是最漂亮的！”

不得不说，这些小白狐，确实都很漂亮，宛如精致的艺术品一样。

很让人心动。

当然，陈凝霜也不差，她直起身子，微微挺胸，骄傲的道：

“我比你们大！”

“……”

一群小狐狸，都是低头看了看，在这一点上，她们确实是比不了。

哪怕胡仙儿，也就勉强，与现在的陈凝霜差不多。

而陈凝霜，很显然，还会继续成长。

潜力巨大。

一群小狐狸，都是撅了撅小嘴，纷纷看向秦江，撒娇道：

“我们也想变大，秦江，你能帮一下我们嘛～”

“行，帮你们。”

对此，秦江自然不会拒绝。

从小开始培养，肯定比正常成长，要大一些。

就这样，一个个小狐狸，都凑到秦江身边，开始体验秦江的手法。

本来，还在休息的陈凝霜，也是开始帮忙。

她的手法，掌握的也不错。

只不过，相比起来，一群小狐狸，还是更喜欢秦江的手法。

哪怕体验过陈凝霜的手法，她们也会要求，让秦江重新来一次。

见状，陈凝霜翻了翻白眼，重新躺回秦江怀里，也懒得帮忙了。

就在秦江不断给一群小狐狸按摩时。

一道道身影，从仙舟外掠来，正是安溪禾等人。

她们纷纷看向秦江，尤其是，看到秦江的动作，都忍不住白了他一眼，胡仙儿更是直接走了出来：

“坏蛋，她们都还小呢。”

说着，走到秦江面前，拿开秦江还在帮忙按摩的手掌，旋即，放在自己身上，一脸认真的道：

“你别欺负她们，冲我来！”

“……”

好好好。

单纯的胡仙儿，跟着秦江这么久，也是学坏了。

“快点呀～”

胡仙儿催促道。

一群小狐狸，则是委屈巴巴的，但又不敢争抢。

秦江无奈的摇了摇头，帮胡仙儿按摩了几下，便是站起身来。

看向众女，笑着道：

“都休息好了？”

众女俏脸微红，都是点了点头，随后，纷纷看向秦江怀里陈凝霜。

被她们注视着，陈凝霜也有些羞涩。

现在的她，只是披着一袭轻纱，还有些透明。

遮挡不了一点。

注意到她们的目光，秦江干咳一声，也是有些不好意思。

这一次，是真有些畜牲了。

“你……

你把小霜儿给吃了？”

陈凝冰走上前来，能够察觉到，小霜儿已经变成了女人。

秦江尴尬的点了点头：

“其实，霜儿不小了……”

“畜牲！”

陈凝冰轻哼一声。

闻言，众女都是点了点头，对此表示赞同。

她们看向陈凝霜，这小丫头，还紧紧抱着秦江。

被众女盯着，她忍不住小声开口：

“我不小啦～”

说着，陈凝霜从秦江怀里，挣扎了出来，走到陈凝冰身边。

在身高上，稍微比陈凝冰矮一些。

但是，她稍微一挺胸，这一对比，陈凝冰眼皮一跳。

怎么感觉，比自己还大。

见状，众女都是美眸微睁，这确实是不小了啊。

就连剑瑶，也是暗暗心惊，这小丫头，不会要超过自己吧？

她低头看了看，现在看来，自己还是最大的，但这小丫头，年纪还小，潜力还很大，有很大可能超过自己啊。

自己大奶的地位，难不成，要保不住了？

现在，她的身材，都已经定型了，长不了了啊。

虽说，动用修为，可以增大一些，但那不是天然的。

秦江估计不会喜欢。

看着陈凝霜，剑瑶心中，隐隐有了一些压力。

这时，秦江见众女惊讶的模样，摊了摊手，开口道：

“我说过，霜儿已经不小了。”

“而且，霜儿还会继续成长！”

小霜儿补充一句。