第469章 有分寸

========================================

众女都是微微沉默，同时，也在暗暗对比着。

现在的尺寸，就和她们差不多了，继续成长，估计真要长到剑瑶那程度。

“但是，你年纪还小！”

这时，陈凝冰开口道。

而且，她还不着痕迹的，挺了挺胸，似乎想要和陈凝霜比较一下。

听到她的话，陈凝霜轻哼一声，道：

“修仙者，在意年龄干嘛。”

“……”

陈凝冰俏脸一滞。

年龄太大的话，对修炼者而言，倒是无所谓，但年龄太小……

她没好气的看着陈凝霜，抬手敲了一下她的脑门：

“我算是看出来了，肯定是你这妮子，勾引的秦江。”

“对呀！”

陈凝霜一叉腰，小脑袋扬起，得意的点了点头：

“就是我勾引的哥哥～”

“你还挺骄傲的？”

陈凝冰美眸一瞪。

对这个姐姐，陈凝霜并不害怕，但她还是装作怕怕的模样，直接跳到秦江身边，缩在他怀里。

秦江也是顺势抱着她。

一边安抚着她，同时，看向陈凝冰，开口道：

“冰儿，别吓到小霜儿，她还是孩子呢。”

“你还知道她是孩子啊？”

陈凝冰白了他一眼。

秦江干咳一声，低头看了陈凝霜一眼，笑道：

“我知道，你是担心霜儿年纪小，会伤到，不过，你放心就好，我有分寸的，绝对不会让霜儿受伤。”

“有分寸嘛？”

陈凝冰撇了撇小嘴。

这一点，她可从来没感受到过，只知道，这个大牲口，生猛的一批，真来了性致，她们都得苦逼。

不过，看小霜儿的脸色，红润饱满，一副很满足的样子。

没有一丝疲惫。

能够看出，这一次，秦江还是很有分寸的。

同时，陈凝霜也是点头，道：

“哥哥很有分寸！”

这小丫头，对秦江的话，还是很赞同的，毕竟，她清楚的感受到，秦江为了不伤到她，每一下，都是很小心。

只是轻轻的触底，绝对不会太粗暴。

很有分寸的。

“不管怎么样，霜儿的年纪，还是太小了，不能太频繁。”

陈凝冰看着秦江，道。

闻言，秦江也是点了点头，确实是不能太频繁，毕竟，在此期间，不只是他付出了精力，小霜儿也消耗不少。

年纪小，消耗大，很容易出问题的。

见秦江点头，陈凝霜小嘴一撅，她刚刚开始享受，就要被限制嘛？

虽然有些不满，但她并没有反驳。

反正，哥哥意志力不强，什么时候想要，就什么时候去勾引他！

一勾一个准。

陈凝霜红唇微掀，她对自己，还是很有信心的。

小霜儿的事情，暂且略过。

秦江的目光，看向穆云潇，他松开陈凝霜，轻轻拍了拍她的小屁股，示意她先去陈凝冰那边。

旋即，手掌一翻，玄阳神石便是出现在掌心。

“潇潇，你的火属性本源，还差多少？”

秦江开口问道。

穆云潇的美眸，看向玄阳神石，她能够感受到，这玄阳神石中，浓郁的火属性，应该是能够弥补她的本源之力。

“差的不多了。”

穆云潇开口，她看着秦江，俏脸微微一红，小声道：

“按之前的进度，估计，再来十几次，冰火本源就能平衡了。”

这段时间，秦江大部分的精力，都在她身上。

火属性本源，增强了许多。

体内的冰火属性，已经非常接近平衡了。

“冰火属性平衡后，你的底蕴，应该能够冲击真仙吧？”

秦江问道。

穆云潇的底蕴，还是很深厚的，只不过，因为冰火属性不平衡，她一直不敢冲击真仙，担心实力增强后，冰火属性更加难以平衡。

但现在，有秦江在身边，这个顾虑，倒是消失了。

在秦江身边，她的火属性本源，随时都能补充。

穆云潇点了点头，道：

“可以。”

“那好。

我先帮你，平衡冰火属性，然后，你就冲击真仙吧。”

“现在？”

“嘿嘿，走吧，跟我去时空神殿，用不了多长时间的。”

秦江嘿嘿一笑。

他走上前去，抓住穆云潇的小手，随后，还看向众女，问道：

“你们有一起的吗？”

“你还是先帮潇潇吧。”

众女摇了摇头。

刚结束大战，才几个时辰，还没有完全恢复呢。

她们可不想，再次卷入战斗。

见状，秦江遗憾的摇了摇头，抓着穆云潇的小手，道：

“既然如此，那就我们两个吧。”

“嗯～”

穆云潇微微颔首。

旋即，秦江便是带着她，直接进入了时空神殿。

将穆云潇抱在怀里，秦江关切的问道：

“潇潇累吗？”

“还好～”

“那……

我们直接开始？”

“好～”

穆云潇点了点头。

对于真仙之境，她也是向往已久。

而秦江，为了穆云潇，能够本源平衡后，冲击真仙，也是非常努力，不断冲击着人仙。

他的每一次冲击人仙，对穆云潇而言，都是对真仙的更进一步。

时空神殿中，足足五天。

在秦江的帮助下，穆云潇的冰火属性，这才达到平衡。

她脸上，也是露出一抹喜色：

“冰火属性，平衡了。”

说着，她看向秦江，柔柔的靠在他怀里，微微抬头，红唇主动吻在秦江嘴唇：

“夫君，谢谢你～”

“潇潇要怎么谢呀？”

秦江眉头一挑。

闻言，穆云潇微微羞涩，玉臂搂着秦江的脖颈。

她眸光一闪，舔了舔红唇，脑袋搭在秦江肩头，红唇凑到秦江耳畔，轻声道：

“我的好女婿，想要人家怎么谢呀？”

“嘶～”

秦江眼睛瞪大，忍不住倒吸了一口凉气，眸光火热了起来。

这一下，是真的扛不住了。

他看着穆云潇，咽了口唾沫，紧紧抱着她，开口道：

“我感觉，你的火属性本源，还是差一点啊。”

“嗯呐，还差一点呢～”

穆云潇很配合，点了点头，美眸水润动人，看着秦江，问道：

“那……

应该怎么办呢？”

“嘿嘿，办法嘛，自然是有的，就是不知道，岳母大人愿不愿意用……”

“什么办法呀？”

“很简单，火属性嘛，我体内有很多，可以给你哦～”

“唔～

你坏～

人家才不要呢。”