第470章 掌控节奏

========================================

如今，穆云潇也逐渐适应，随时配合秦江表演。

而且，演技还不错。

在时空神殿中，又是大半天时间，她趴在秦江怀里，小手扶在他肩膀，媚眼如丝，吐气如兰，开口道：

“这个感谢，夫君喜欢嘛？”

“嘿嘿，潇潇是不是，也喜欢我喊你岳母大人啊？”

秦江嘿嘿笑着。

他能感受到，自己喊这个称呼的时候，她会更加紧迫。

似乎是有些兴奋。

听到秦江的调笑，穆云潇俏脸红润，羞涩的拍打了一下秦江的胸膛，小声道：

“才不是呢。”

“不喜欢？”

“嗯！”

穆云潇坚定点头。

秦江眨了眨眼，再次探索了进去，让得穆云潇，忍不住惊呼一声。

她小手撑住秦江的肩膀，嗔怪道：

“坏蛋～

你干嘛，人家还没准备好呢。”

“岳母大人？”

“唔～

你……”

穆云潇娇躯一颤，幽怨的白了秦江一眼，但内心深处，确实是有一种……

说不出的感觉。

有点刺激。

而同时，秦江也是感受到，一股极致的紧迫感。

他抱住穆云潇，坏笑道：

“还说不喜欢，反应这么大……”

“哼～”

她小嘴一撅，娇哼一声。

旋即，有些不好意思的，将小脑袋埋在秦江怀里，闷声闷气的道：

“就是不喜欢！”

闻言，秦江也没有继续打趣她，不过，既然都开始探索了，那肯定不能半途而废，是要探索到底的。

又是两个时辰。

秦江抱着穆云潇，让她在自己怀里休息，笑着道：

“现在，潇潇的火属性本源，肯定不会比冰属性弱了。”

“嗯～”

穆云潇红着俏脸，微微颔首。

这几次，她都没有炼化，而是收藏了起来，细细回味。

至于火属性本源，早就和冰属性本源平衡了。

用不着继续炼化。

“休息一下，就准备冲击真仙吧？”

秦江继续说着。

闻言，穆云潇微微抬头，小手抱住秦江，有些期待的道：

“你能多陪我一会儿嘛。

在这里，时间应该很充足……”

看着秦江，穆云潇美眸中，隐隐有些紧张，担心秦江会拒绝。

到现在为止，她和秦江，只有第一次，单独相处过。

现在，算是第二次。

感受到穆云潇的期待，秦江自然不会让她失望。

搂着她的腰肢，微微低头，轻吻在她额头，笑道：

“好～

就算潇潇不说，我也舍不得这么快离开啊。”

说着，秦江的嘴唇，从她的额头，逐渐转移到她的红唇。

深深吻了上去。

穆云潇小手搂住秦江的脖颈，也是深情的回应着。

好一会儿，唇瓣分开。

穆云潇俏脸上，也是透露着喜色，美眸都是雀跃了几分。

看她这模样，秦江脸上，也是露出一抹笑容。

看来，穆云潇是真的不怕自己了。

要不要再吓唬一下？

其实，穆云潇胆怯，梨花带雨的模样，还是很诱人的。

只不过，吓她一次，就要哄好久。

而且，他也有点心疼。

这时，穆云潇的小手，搭在秦江胸口，微微抬头，看着秦江，问道：

“夫君，你能陪我多久呀？”

“能陪你多久，不是看我，是要看你。”

“看我？”

“对啊。”

秦江点了点头，微微俯身，蹭了蹭穆云潇的俏脸，坏笑道：

“看潇潇能承受多久喽～”

“啊？”

穆云潇俏脸一红。

她缩了缩身子，有些胆怯的看了秦江一眼，现在，她对秦江的实力，已经有了很深的了解，仅仅是她一个，根本承受不了太久。

当然，除非秦江留手。

“你能不能，稍微收着点～”

穆云潇小声道。

秦江点了点头，笑道：

“当然可以。

毕竟，我现在，算是在伺候潇潇，一切都听潇潇的。”

“都听我的？”

穆云潇美眸一眨，微微撑起身子，上下打量着秦江：

“那……

节奏让我来控制？”

“你可以吗？”

“我可以！”

穆云潇自信点头。

她已经不是新兵蛋子了，而且，还经历过大规模战斗。

已经是老兵了。

对战斗的节奏，也有一定的把握，更何况，只有在她的节奏中，才能坚持的更久。

否则，若是让秦江，按照他自己的节奏，穆云潇估计，自己恐怕一天都坑不住。

秦江也是点了点头：

“好～

那就由潇潇，掌控一下节奏吧，不过，若是节奏太慢，我会接手的哦。”

“哼～

不会慢的。”

穆云潇娇哼一声。

虽然，慢一些的话，能够坚持太久，但却不会太舒服。

不快不慢，找到自己的节奏。

才能更好。

看着秦江，穆云潇感受了一下，开口道：

“我先休息一会儿，好嘛？”

“可以。”

秦江笑着。

重新把穆云潇，抱入自己怀里，让她靠着自己休息。

穆云潇也是找了个舒服的姿势，脑袋枕着秦江的胸膛，小手搭在秦江肩上，美眸微闭，尽可能的恢复体力。

休息了数个时辰。

穆云潇感觉，自己的体力，恢复的差不多了。

于是，她直接摁倒秦江。

穆云潇居高临下，笑嘻嘻的看着秦江，开口道：

“现在，我要开始了哦～”

“来吧！”

秦江张开手臂，任由穆云潇摆布。

见状，穆云潇点了点头，开始了自己的行动。

一开始，秦江吓唬她，让她主动。

但那个时候，她什么也不会，所以，直到现在，也没有主动过。

现在，还是第一次，掌控了主动权。

只不过，还是稍微有些生疏，需要秦江的配合。

在秦江的配合下，准备工作，已经完成的差不多了。

接下来，就是正式探索了。

但是，自己要怎么吃下去呢？

穆云潇美眸一眨，她看着“秦江”，小嘴微微张开：

“唔～”

轻哼一声，穆云潇秀眉微蹙，勉强吃了下去。

她深吸了一口气，略微有些羞涩的道：

“这样可以嘛？”

“还行。”

秦江感受了一下，便是点了点头，笑着开口道：

“潇潇可以继续了。”

“嗯～”

穆云潇答应一声。

她俏脸微红，贝齿轻咬着红唇，便是开始了行动。

按照她的节奏，不快不慢。

秦江微微闭目，配合着穆云潇，这个节奏，还不错。