第471章 生娃？

========================================

配合着穆云潇，在时空神殿中，足足待了五日。

穆云潇软在秦江怀里。

她俏脸上，透露着一丝疲惫，由她主导，好像更累一些。

还不如老老实实躺着。

当然，也有可能趴着，反正，各种姿势都有。

但不管如何，总归是秦江出力多。

不会这么累。

看着怀里的穆云潇，秦江捋了捋她的秀发，低头轻吻在她脸颊：

“累了？”

“嗯～”

穆云潇点了点头，小嘴微撅，一双小手，搂着秦江的脖颈，美眸微微水润，看着秦江，开口问道：

“你现在要走嘛？”

“这么着急赶我走？”

秦江挑眉笑道。

说着，他抬起手臂，捏了捏穆云潇的俏脸，道：

“等你休息好了，我再走吧。”

闻言，穆云潇美眸一亮，俏脸上露出一抹喜色，点了点头，道：

“好～”

“对了，还有这个。”

秦江取出玄阳神石，抓住穆云潇的小手，放在她的掌心。

接过玄阳神石，里面的火属性能量，让得穆云潇体内的火属性本源，释放出一股贪婪的意思。

似乎是想要吞掉玄阳神石。

“这是什么？”

穆云潇好奇问道。

秦江笑了笑，解释道：

“玄阳神石，据说，是太阳的核心，里面蕴含着浓郁的火属性。

你冲击真仙的时候，我帮不了你，冰属性本源若是增强，你可以吸取玄阳神石中的力量，来平衡冰火属性。

免得冰火属性失衡，导致你冲击真仙失败。”

“太阳的核心？”

穆云潇有些惊讶。

同时，她也能感受到，这玄阳神石的珍贵，不过，她倒也没有拒绝。

自家男人给的，用不着拒绝。

反正，自己的一切，都是他的了，而且，突破真仙后，也能更好的帮助秦江。

“那我收下啦。”

穆云潇嘻嘻笑道。

她暂时将玄阳神石收了起来，旋即，便是搂住秦江的脖颈，红唇凑了上来，主动吻在秦江嘴唇。

好一会儿，唇瓣分开。

秦江搂着她的腰肢，手掌轻拍了一下她的屁股 笑道：

“好啦，先休息吧。”

“嗯嗯，好～”

穆云潇点了点头。

之后，便是靠在秦江怀里，紧紧抱着他，闭目休息。

足足一天。

穆云潇的体力，才恢复的差不多，也是时候准备冲击真仙了。

“秦江，我要闭关啦～”

穆云潇开口道。

说着，她搂着秦江的脖颈，嘟起小嘴，撒娇道：

“想要亲亲～”

“木啊～”

秦江笑着，低下脑袋，吧唧一口，吻在她嘟起的小嘴上。

旋即，伸出手掌，刮了刮她的鼻尖：

“好啦。

闭关吧。”

“唔～

再亲一下～”

穆云潇娇声道。

自从她明白，秦江确实怜香惜玉，不会伤害她们时，就变得越来越粘人，时不时就撒娇，要亲亲要抱抱。

而秦江，自然都会满足她。

违背妇女意愿，可是犯法的，秦江是守法公民。

在穆云潇的要求下，两人抱着，亲了好一会儿。

穆云潇还是意犹未尽。

她好像有点上瘾。

“好啦，潇潇，等你突破真仙后，让你亲个够，好不好？”

秦江揉了揉她的脑袋。

再这么亲下去，他都不用离开了，估计又要直接开战了。

闻言，穆云潇只能点了点头：

“好吧。

不过，说好啦，等我突破真仙，你要让我亲个够。”

“说好啦。”

“拉勾～”

穆云潇伸出小拇指，眼巴巴的看着秦江。

见状，秦江笑了笑，也是伸出小拇指，和穆云潇勾在一起。

最后，大拇指相合。

秦江微微低头，嘴唇轻点在穆云潇小嘴上，笑道：

“能闭关了吧？”

“嗯～”

穆云潇点了点头。

她松开秦江，直接在时空神殿中，盘坐了下来：

“我闭关啦～”

“嗯。”

秦江笑着答应一声。

只见，穆云潇闭上美眸，不一会儿，便是进入了状态。

一缕缕灵力，不断涌入她的体内。

看了一会儿，秦江便是退出了时空神殿，穆云潇闭关，还需要不短的时间。

这段时间，尝试一下，把玄云天拿下。

在时空神殿中，待了数日，但在外面，还没过去半个时辰。

众女都在一起，正围着陈凝霜。

这小丫头，未来有争夺大奶的潜质，提前交涉一下，若是以后有了娃，可以让陈凝霜帮忙喂。

当然，还有剑瑶。

她的奶娃计划，都不知道排了多少了，反正，众女几乎都说过，以后生了娃，就交给她来奶。

而现在，多了一个战友。

虽然，这个战友，目前还小，但潜力却很大。

听着众女，都说着让她奶娃。

陈凝霜俏脸，也是微微红润，她现在，还只是个孩子呢。

奶娃的事情，还从来没有想过。

不过，以自己的能力，以后给哥哥生了娃，肯定不会让娃饿着。

就在这时，秦江走了过来，笑着问道：

“聊什么呢？”

“咦？这么快就出来了？”

听到秦江的声音，众女都是看了过来，旋即，笑着道：

“我们在聊，以后生了娃，让瑶瑶和霜儿帮忙奶。”

“……”

闻言，秦江看向两女，剑瑶依旧是大奶的地位，陈凝霜有机会冲击大奶的地位。

确实是奶娃的最好人选。

“你们都想生娃？”

秦江问道。

众女看向秦江，反问道：

“你不想要嘛？”

“现在，有你们就足够了，至于娃，以后倒是可以生几个玩玩。”

秦江摸着下巴道。

听到这话，众女白了他一眼，生娃就是让你玩的嘛？

不过，他若是喜欢的话，给他生几个玩也行。

但现在，秦江好像不想要娃。

“你什么想要，我们就什么时候给你生，但是，不能有了娃，就冷落了我们。”

众女开口道。

秦江笑着点了点头，道：

“当然。

你们才是我的真爱，至于娃，只能说是意外。”

“也不能太冷落娃吧。”

“嗯，可以分出去一点点爱。”

“但不能分出去太多。”

众女说着。

秦江看着她们，稍微有些无语，估计，她们生娃后，母爱也不会太多。

当然，自己的父爱，也差不多。

毕竟，秦江的爱，都被她们占据的差不多了，实在是快分不出来了。