第472章 去周家

========================================

生娃的事情，暂且不提。

毕竟，在秦江的计划中，生娃要在很久很久以后。

现在，秦江要做的，是先拿下玄云天。

在玄云天中，强大势力不少，真仙足有十几位。

总不能全杀了。

太浪费了。

而想要拿下他们，也不是简单的事情，一个个老东西，都认不清现实，都不想从那巅峰走下来。

不过，在此之前，南宫世家的覆灭，倒是震慑了他们。

各大势力，如今都是老老实实的。

但也有个突破口。

周家。

周家很识趣，作为拥有真仙坐镇的家族，在华夏面前，姿态放的很低，甚至，已经表露出，可以臣服的意愿。

但仅仅是如此，肯定是不够的。

他们的低姿态，只是流露于表面，从来没有想过真正臣服。

而想要他们真正臣服，有两个途径，一是做出让他们折服的事情，这几乎不可能，二是让他们害怕。

让他们害怕到骨子里。

这一点，倒是不难做到。

现在，周家的低姿态，就是因为害怕，是因为南宫世家覆灭，而导致的害怕。

只不过，没有亲身经历过，这种怕，很容易被淡忘。

所以，得让周家经历一次。

让他们怕到骨子里，让他们怕到永远无法忘记。

而也正好，周家和血族有过联姻。

血月逃婚后，他们还曾派人，想要把血月绑回去。

这个借口，足以让秦江，灭掉周家的一支血脉。

只要把这支血脉，灭的干干净净。

就能让周家害怕的同时，也不至于，会痛恨华夏。

毕竟，不同支脉之间，关系也不会太密切，甚至，还会有竞争。

当然，恨肯定还是有。

但绝对比不上怕。

在极致的害怕面前，他们的恨，不值一提。

做好计划后，秦江等人，便是驾驶着仙舟，前往周家。

以仙舟的速度，不过一个时辰，便是抵达周家。

仙舟停在周家上空。

这对周家而言，绝对是挑衅，只不过，周家没人敢多言。

一位位强者，腾空而起。

包括周家的真仙，全部来到仙舟前，恭敬行礼：

“周家全体，恭迎府主大人。”

话音落下，仙舟中，并没有任何回应，周家所有人，都是弯着腰。

额头上，冷汗不断冒出。

在此之前，黑龙已经过来了，通知过他们，秦江会来周家。

但黑龙没说，秦江前来周家，是要做什么。

现在，周家众人，隐约察觉到，气氛似乎有些压抑。

所有人脑海中，都在回忆着，是不是什么时候，得罪过华夏。

而唯一能想到的，就是周家的一支血脉，曾与血族联姻，而如今，那位联姻对象，变成了秦江的女人。

不过，府主不是说过，周家可以继续存在吗？

想到这里，周家众人，心中突然一凉。

周家可以继续存在，但没说过，不会追究周家啊。

剩下一个人，也算是周家存在。

就像是南宫世家一样，只剩下了一个南宫云。

他们周家，难道会是下一个南宫世家？

所有人心中，都是紧张了起来，一瞬间，浑身就已经被冷汗浸透。

他们低着脑袋，不敢抬头，身躯微微颤抖着。

直到一声轻笑，从仙舟中传出。

秦江的身影，踏出仙舟，在他怀里，还抱着一位女子。

正是血月。

“行了，免礼吧。”

秦江开口。

周家众人，这才敢抬起头来，但当他们，看到秦江怀里的血月时，脸色都是微微一变，心脏剧烈跳动。

丸辣！

果然，这个联姻，还是要被追究的。

所有人都惴惴不安，不知道秦江，要怎么追究这个问题，只希望，秦江能看在，他们周家那么听话的份上，不要太过分追究。

就在这时，黑龙也是现身而出。

他站在秦江面前，行礼道：

“见过少主。”

“嗯。”

秦江点了点头，手臂虚托，一股力量，将黑龙托起，旋即，便是笑着道：

“把族谱给他们吧。”

“是。”

黑龙答应一声。

随后，他转身看向周家众人，神色冷冽，取出一沓族谱。

里面记录着，与血月联姻那一脉的名单。

甚至，私生子都有记录。

黑龙的目光，看向周家老祖，将族谱递了过去，开口道：

“周老前辈，拿着吧。”

周家老祖接过族谱，手掌都在微微颤抖，这么厚的一沓，得记录了多少人？

黑龙拿出族谱，意思他自然明白。

这是让他，按照族谱杀啊。

简单的看了一眼，周家老祖便是明白，这族谱上记录的，都是与血族联姻的一脉，全部都在上面。

一个也差不多。

他咽了口唾沫，看向秦江，脸上挤出一抹笑容，还抱着一丝侥幸，开口问道：

“秦府主，您这是什么意思？”

“不明白？”

秦江眉头一挑。

他笑着摇了摇头，随后，抬起手掌，手指微微一勾

下一刻，一道强猛的力量，从仙舟中，爆轰而来。

直接轰向一众周家强者。

也不知道是哪一脉，反正是随意选择的，一击之下，数位强者，直接陨落。

所有人都是一惊。

周家老祖身躯一抖，回头看去，只看到一团团血雾。

他攥着族谱，几乎将其捏成齑粉。

欺人太甚！！！

深吸了一口气，他回过头来，看着秦江，冷声道：

“秦府主，您的意思，我明白了，您放心，不用您动手，族谱上的人，一个也不会留！”

“这不挺明白的吗？”

秦江笑了笑，点头道：

“既然如此，那就去做吧，他们有一人存留，你们周家其他各脉，就补一百人，明白吗？”

“是。”

周家老祖答应一声。

其他强者，更是不敢多言，这位，真是一言不合就动手啊。

而且，动手必见血。

除了族谱上的一脉，其他各脉，都是摩拳擦掌。

尤其是，刚死了几位强者的支脉。

他们不敢怨恨秦江，所以，就将恨意，转移到了与血族联姻的支脉。

若不是他们，自家强者，也不会陨落。

都该死！

而且，一个也不能留，否则，逃掉一个，他们就得补上一百个。

谁知道，自己会不会是，被补上的倒霉蛋。