第473章 屠杀

========================================

秦江回到仙舟上，而周家，也是开始了行动。

黑龙负责监督。

整个周家，所有强者齐出，一位真仙，十位人仙。

以及诸多古帝。

他们先是在本家中，清洗了一遍，将族谱上的支脉之人，全部斩杀。

之后，便是由真仙老祖带领，开始了真正的行动。

仙舟上。

秦江等人，看着周家的行动，在秦江身边，血月微微抬头，看着秦江的侧脸。

她突然想起，一开始，秦江还威胁过她，说整个血族，都会被她连累，当时，她还是很害怕的。

只不过，和秦江在一起后，她就以为，当时的秦江，只是在吓唬她。

但现在看来，当时的她，若是不思悔改，没有把秦江的话放在心上，他真的会屠杀整个血族。

幸好，这个家伙，足够有魅力。

让自己喜欢上了他，否则，还真不知道，会发生什么。

现在，血族肯定没事了。

至于周家，和自己联姻的那一脉，肯定是没救了。

这算是被自己连累的吗？

应该不算吧。

自己的事情，只是一个小小的诱因，最主要的，还是秦江这个家伙，要拿周家的这一支脉开刀。

用来威慑周家。

看周家的反应，效果还是很不错的，尤其是，一言不合，杀了几个周家人，他们竟然不是怨恨秦江，反而是怨恨周家的支脉，怨恨他们的连累。

欺软怕硬啊。

而这时，秦江微微低头，看向旁边的血月，伸手揽住她的腰肢，将她抱入怀里，笑着开口道：

“月月，这件事后，我们去血族一趟呗。”

“去血族？”

血月美眸微睁，紧张的道：

“你还要对血族出手啊？”

“……”

见她紧张的模样，秦江忍不住一笑，抬手捏了捏她的俏脸，道：

“瞎想什么呢。

我的意思是，作为血族的女婿，我也应该陪你回家一趟吧。”

“只是回家呀。”

血月松了口气。

秦江刚对周家出手，她还以为，秦江没杀过瘾，又要对血族出手呢。

放松下来，她靠在秦江怀里，点了点头，道：

“可以呀。

我们什么时候回去，说起来，我都好久没回家了呢。”

自从逃婚出来，一年多了，她一直没有回去过。

一开始，血族还有人，经常能找到她。

但后来，创建了反华夏联盟，天天藏在深山老林里，而且，时不时就要换大本营，血族的人，就找不到她了。

当然，这只是她以为的。

实际上，是血族的人，看她创建了反华夏联盟。

第一时间，就把她移出族谱了。

而且，还在玄云天，大肆宣扬着，恨不得让所有人都知道，同样，周家那个支脉，也是如此。

都恨不得，和血月彻底划清界限。

只不过，血月在深山老林里，几乎与世隔绝，这才不知晓情况。

看着血月，一脸期待的模样，秦江眨了眨眼，没忍心告诉她事实。

反正，等他们去了血族，血族的人，肯定会识相，至于移出族谱的事情，血族估计都不敢提一句。

但这件事，血月肯定是会知道的。

毕竟，血族宣扬的范围，实在是有些广，撤回已经来不及了。

他们现在，估计很后悔。

不过，这也不算什么大事，正常家族，估计都会这么做。

只是，血月应该会有些伤心。

但有秦江陪着，也不会太伤心，主要是也没时间伤心。

大部分时间，血月的生活，都很苦逼。

根本没空伤心。

秦江伸出手掌，揉了揉她的脑袋，笑着开口道：

“以周家的效率，估计用不了几天，就能办完这件事。

到时候，我就陪你回去。”

“好～”

血月点了点头，看着秦江，嘻嘻笑道：

“我们血族，实力也很强，不比周家差，也可以帮你哦～”

“那就要拜托月月了。”

秦江笑道。

血月小拳头攥起，挥舞了一下，开口道：

“有我在，血族肯定会帮你的。”

另一边。

和血月有联姻的支脉，虽然得到了消息，但周家一众强者，来的太快，直接将他们全部包围了起来。

看着四周，支脉众人，都是有些绝望。

他们没想到，本应该是增强实力的联姻，最终，竟然变成了索命符。

甚至，还是自家人，前来屠杀他们。

支脉最强者，是一位人仙，看着一众同族之人，都是杀气腾腾的模样，他脸上，露出一抹悲哀。

他叹息一声，目光看向周家老祖，声音中，带着一抹哀求，开口道：

“老祖，还请为我这一脉，留一份血脉。”

“唉。”

然而，周家老祖，却是叹息一声，摇了摇头，道：

“抱歉了，这个要求，我无法答应你。”

“老祖！”

支脉人仙悲声大喊。

一众支脉族人，则都是有些恐惧，谁都不想死。

周家一众强者，倒是有心生不忍者。

但大部分，都是面色冷冽，认为周家的灾祸，都是这一支脉带来的。

更何况，他们虽为同族，但血脉，已经很稀薄了。

为了整个周家，这一支脉，必须牺牲。

周家老祖深吸了一口气，闭上眼睛，抬手一挥：

“杀！”

话音落下，一众周家强者，纷纷出手，杀向支脉众人。

双方的实力，差距极大。

完全是单方面的屠杀。

支脉的人仙，看到这一幕，目眦欲裂，也是直接出手，但仅凭他一人，根本挡不住诸多强者。

他看着族人的惨状，悲声大吼：

“我们都是同族啊！”

“既为同族，为了整个周家，你们这一脉，只能做出牺牲了。”

周家强者冷声道。

数位人仙，围攻他一人，没一会儿，支脉的人仙，就已经遍体鳞伤。

这时，周家老祖出手，将他拘禁了过来。

支脉人仙气息虚弱，看着周家老祖，眼神中，满是悲痛。

周家老祖叹息一声：

“我送你走吧，至于你这一脉的结局，你应该也不想看到。”

说着，他直接发力。

支脉的人仙，没有过多的反抗，直接陨落，倒是留了一具全尸。

正如周家老祖所言，对自己一脉的结局，他不敢看。

还不如，先一步离去。