第474章 准备去血族

========================================

在周家的围剿之下，支脉毫无反抗之力，短短一天，整个支脉，就已经血流成河，残肢断臂到处都是。

不过，还有支脉之人，并没有在这里。

按照族谱，通过血脉秘术，能够感知到，哪些人还存活着。

周家老祖立刻下令追杀。

务必将这一支脉，全部赶尽杀绝，毕竟，秦江说过，有一人逃脱，周家就要出百人换上，而且，万一他心情不好，说不定后果更严重。

所以，最好还是直接将这一支脉，彻底杀个干净。

能保证完成任务的同时，也能确保，这一支脉的人，未来不会搞幺蛾子，免得连累到整个周家。

在周家老祖的安排下，一众周家强者，纷纷去追杀这一支脉之人。

而周家老祖，则是找到黑龙。

将战果，详细的禀报而出。

黑龙点了点头，他一直都在观察着，周家老祖并没有谎报：

“残余的人，继续追杀。”

“我明白。”

周家老祖苦涩一笑，屠杀自己族人，对他而言，也是一种打击。

让他的心气，都是散了许多。

不过，为了整个周家，他只能这么做，华夏的实力，不是周家能够抗衡的。

更何况，华夏之主，还是一个喜怒无常的人。

若是让对方不满意，直接将周家覆灭，也不是不可能的。

舍弃一小部分，保全一大部分。

才是最佳选择。

这时，黑龙看着周家老祖，开口道：

“未来，你一定会为你的选择，而感到庆幸的。”

“希望如此。”

周家老祖摇了摇头。

这个时候，他也不想多说什么，看着血流成河的支脉，他深吸了一口气，眸光逐渐趋于冷漠。

一切都要以整个周家的利益为重。

他作为掌舵者，绝对不能感情用事，否则，一个不慎，满盘皆输。

看向黑龙，周家老祖开口道：

“残余的人，我会亲自坐镇，继续追杀，府主那边，就拜托黑龙道友转告了，还希望黑龙道友，能够多美言几句。”

“我美言没用，府主只看结果。”

黑龙淡淡的道。

说完，他便是直接转身，准备去向秦江汇报情况。

周家老祖拳头微攥。

最终，也只是无力松开，摇了摇头，脸色冷冽了起来。

亲自坐镇，开始指挥着周家一众强者。

另一边。

秦江在仙舟上，惬意享受着，四周全部都是软香温玉，颇为舒服，只不过，随便翻个身子，就可能掉进洞里。

到时候，没有几个时辰，都爬不出来。

就像现在，秦江就掉入了洞里，已经一个时辰了，不断爬出，然后跌下，最终，猛然一用力，这才从洞里爬了出来。

深吸了一口气，秦江回头看了一眼，开口道：

“实在是太湿滑了。

幸好，我实力强大，否则，还真不一定能爬出来。”

在他身边，叶灵儿俏脸微红，白了他一眼。

能让秦江，如此心有余悸，差点爬不出来的，也就是修炼了水属性的叶灵儿了。

不过，秦江的表情，明显是太夸张了。

以他的实力，无论跌入什么洞里，都不可能被困住。

毕竟，实力摆在那里。

秦江伸了个懒腰，顺手将叶灵儿，抱入怀里，笑道：

“灵儿实力变强了啊。”

“这种强大，夫君喜欢嘛？”

依偎在秦江怀里，叶灵儿满脸羞涩，看着秦江问道。

秦江笑着，微微低头，轻吻在她红唇：

“当然喜欢，灵儿再接再厉，期待有一天，你设置的龙潭虎穴，能把我困住。”

“那怎么可能？”

叶灵儿小嘴一撅。

对秦江的实力，她自然是有明确的认知，她实力再强，也不可能是秦江的对手。

秦江嘿嘿一笑，揉了揉她的脑袋：

“继续努力就好。”

“嗯，好～”

叶灵儿乖巧的点了点头。

两人抱在一起，亲昵了一会儿，秦江便是站起身来。

扫视一圈，旋即，小心翼翼的，走出了陷阱圈。

在仙舟上，已经待了三天了。

第一天，他就察觉到，黑龙已经回来了，只不过，黑龙很懂事，一直留在仙舟外面，没有打扰秦江。

这也是为什么，黑龙会是秦江心腹的原因。

穿戴整齐，秦江身形一闪，便是掠出仙舟，不远处，黑龙盘坐在空中，不仅没有打扰秦江，还是在为秦江护法。

秦江笑了笑，出现在黑龙身旁，开口问道：

“事情办的怎么样了？”

“少主。”

看到秦江，黑龙连忙起身行礼，随后，这才详细的，将一切都禀报了出来。

听着黑龙的禀报，秦江点了点头，笑道：

“看来，周家这老东西，还是挺识趣的。”

“少主，他现在，会不会是在隐忍，关键时候，对我们反水。”

黑龙忧虑道。

闻言，秦江微微一笑，道：

“他当然是在隐忍，不过，反水是不可能的，只要周家还在，他就还有牵挂，就不可能冒险反水。

更何况，其他各大支脉，可不一定，全部听从主脉的命令啊。

此事结束后，找一个有野心的支脉，重点扶持一下。”

“是。”

黑龙答应一声。

秦江笑着，看着黑龙，打量了一番，开口道：

“你的实力，也该提升一下了。”

黑龙的境界，已经到了古帝巅峰，再进一步，便是人仙之境。

只是，这段时间，一直在忙碌着，没有时间闭关。

对秦江的关心，黑龙很是暖心，用力点了点头，道：

“少主放心，只要能抽出时间，闭关半年，我就能突破仙道。”

“嗯。”

秦江点了点头，道：

“等我拿下玄云天，你挑选一些对你有用的宝物，到时候，就回华夏的时空神殿闭关，给你一次免费名额。”

“多谢少主。”

黑龙感激道。

见状，秦江摆了摆手，也不再多说，只是开口道：

“你继续监督，直到这一支脉，全部灭杀后，再向我汇报。”

“是。”

黑龙答应一声。

随后，秦江也不再停留，转身回到仙舟中，也差不多，该去血族了。

有血月这层关系，再加上华夏的威慑，血族没有理由，会反抗他。

这样一来，玄云天两大势力，都归入华夏，剩下的……

也不远了。