第475章 血族

========================================

仙舟被设置成自动驾驶，慢悠悠的，朝着血族而去，这速度，估计需要数日，才能抵达血族。

而这数日，自然是秦江的享乐时间。

不过，他将时间把控的很好，抵达血族时，众女也休息的差不多了。

血族的地域。

到处都是红彤彤的，空气中，浓郁的血腥味弥漫。

这不是鲜血的味道。

而是一种特殊的灵药，名为血灵草，几乎遍布整个血族。

而血灵草，对血族而言，就是最基础的修炼物资。

当然，也不是说，没有血灵草，血族就无法修炼，只不过，若是没有血灵草，血族的修炼，会稍微慢一些。

就像是血月，在逃离血族之前，积攒了一大批血灵草。

到现在，都没有用完。

她还是蛮机智的。

至少，没有耽误自己的修炼。

站在仙舟上，秦江深吸了一口气，血灵草散发的味道，一般人还真受不了，不过，看向一旁的血月。

她正一脸享受，开口道：

“家乡的味道，真好～”

而除了血月，魔茉对这种血腥味，也很是喜欢，只不过，这并非真正的血腥味，让她稍微有些失望。

至于其他众女，都是秀眉微皱。

直接灵力护体，将周围的血腥味，全部驱散。

而与此同时，仙舟的到来，自然也是被血族发现。

相比于周家，根本没人通知血族。

见到仙舟闯入血族，立刻便是有血族强者，腾空而起。

挡在了仙舟之前。

一般而言，血族这破地方，根本没有人愿意来，当然，偶尔也会有血族好友，前来血族叙旧。

仙舟被挡了下来，血族的强者，只是开口询问：

“不知是何方道友，前来我血族？”

“是我。”

血月踏出仙舟，看向那血族强者。

作为血族皇室，而且，还闹出了不少幺蛾子。

血族的强者，几乎都认识血月。

看到血月，血族强者脸色微变，一年前，这位被逐出了血族，但现在，形势转变，这位已经成了香饽饽。

“原来是血月殿下。”

血族强者连忙行礼。

只不过，他的表情，稍微有些不自然，眸光也是暗暗看向仙舟，这位既然回来了，那里面的，是华夏之主？

他不敢怠慢，暗中将消息，迅速传达了出去。

紧接着，脸上露出一抹笑容，开口道：

“血月殿下，您离开后，族长他们一直念叨您，现在，您终于回来了，若是族长得到消息，肯定会很开心。”

血月被逐出血族的事情，他不敢多言，只能多为族长说几句好话。

只希望血月，不要埋怨血族。

否则，以血族的实力，在华夏面前，没有任何反抗的余地。

只是，他没想到，血月根本就不知道，自己被逐出血族的事情。

听到他的话，血月点了点头，小手一挥，笑道：

“既然如此，那带我去见父亲吧。”

说着，她回头看向仙舟，招了招小手，道：

“秦江，过来呀。”

话音落下，秦江的身影，便是出现在血月面前。

他看向那位血族强者，微微一笑，道：

“走吧，带路。”

血族强者，脸色有些僵硬，这位就是华夏之主！！！

他不敢多言，只是点了点头。

随后，便是老老实实的，带着秦江和血月，前往血族皇宫。

只不过，没一会儿，血族的一众强者，便是率先迎了过来。

毕竟，血月回来的消息，已经传了回去。

他们自然是不敢怠慢。

于是，几乎所有够资格的强者，都是第一时间，前来迎接。

包括血族的族长。

远远看到血月，一众强者，也都是加快了速度。

同时，血月也是看着众人。

她挥了挥小手，俏脸上，露出一抹笑容：

“父亲，我在这里。”

血族族长等人，来到秦江和血月面前，看着血月的笑容，一众强者，不由得有些心虚，尤其是血族族长。

他满心的愧疚。

完全没想到，自己为了血族，下令将女儿逐出，而现在，女儿重新回到血族，竟然对这件事，没有丝毫在意。

这般大度，比自己强。

血族族长暗暗感叹着，同时，也有些欣慰，看来，自家女儿，也是理解自己的。

知道大局为重。

下一刻，他的眸光，又看向血月身旁的秦江。

这时，血月也是开口，介绍道：

“父亲，我给你介绍一下，这是我夫君——秦江，也是华夏的主人。

你应该听说过吧？”

“原来是秦府主。”

血族族长微微行礼。

虽然，明面上，他是秦江的岳父，但在地位上，两者相差甚远。

尤其是，这个女婿，可不像是会尊重岳父的。

所以，还是要小心一点。

秦江笑了笑，手臂虚托，道：

“血族长不必多礼。

我这次，就是陪着月月，回血族看一看的，月月离家这么久，有点想念家里了。”

闻言，一众血族强者，更是愧疚。

他们将血月，逐出血族，而现在，血月竟然还想念着血族。

这一对比，他们简直太混账了。

“嘻嘻，父亲，我想先回我家看看，然后秦江还有事情，可能要与父亲商议一下。”

血月嘻嘻一笑，道。

血族族长脸色一僵，干笑一声，道：

“月月啊，你之前的院子，太破旧了，我派人给你翻新了一下，应该比之前要好许多。”

“翻新了？”

血月一愣。

血族族长点了点头，不敢直视血月的眼睛，其实，并非是翻新了，而是在血月，创建反华夏联盟的时候，就第一时间，将血月的一切痕迹抹除。

后来，血月成了秦江的女人。

这让得血族强者，都有些懵了，但没办法，只能补救一下。

所以，就重新建了房子。

算是翻新了一下。

“翻新也好，以前的房子，确实是有些破了。”

血月开口道。

闻言，血族一众强者，都是松了口气，血族族长脸上露出一抹笑容，道：

“那我带你们过去吧。”

“好。”

血月点了点头。

随后，便是跟着血族族长，来到了以前的住所。

看到翻新后的模样，血月有些愣神。

这是翻新？

确定不是全部推倒重建？