第476章 我母亲呢

========================================

走进住所。

里面的格局，和之前相差不多，但全部都是焕然一新。

没有一件，是之前的东西。

血月四处看了看，这家里，一点熟悉的感觉都没有。

陌生！

血族族长也跟着，见血月的模样，脸上露出一抹尴尬。

那个时候，他实在是担心，血月会牵连到血族，就把血月的一切，全部给销毁了，哪怕重建，也不会有熟悉的感觉。

而且，因为太过害怕，所以，销毁的极其干净。

“这是我家？”

这时，血月的目光，看向血族族长，翻新也不能这么翻吧？

血族族长干笑一声，道：

“这是翻新后的，可能你太久没在，所以感觉有些陌生。”

“……”

血月有些无语。

看着焕然一新的房子，她摇了摇头，重建就重建吧。

反正，也没什么重要的东西。

新房子也不错。

而且，她回血族，除了怀念家里之外，也是回来看看父母。

父亲看到了，没什么变化，只不过……

“我母亲呢？”

血月看了看四周，血族的诸多高层，几乎都在。

但却没有看到她母亲。

“这……”

血族族长脸色一僵。

因为血月创建反华夏联盟，有关血月的，几乎都彻底销毁，至于血月的母亲，虽然不至于被销毁。

但也是因此被软禁。

后来，虽然被放了出来，但对血族，一直没有好脸色。

甚至，对血族有些恨意。

毕竟，那个时候，血族为了自保，放弃了她的女儿，哪怕她想要，去帮助自己的女儿，都被软禁了起来。

现在看来，血月对血族，态度倒是还好。

但见到她母亲后，血族族长不敢保证，血月还会不会有这种态度。

当然，他也不敢阻拦。

秦江就在旁边，而且，他能感受到，一直有数道气息，在锁定着他，每一道气息，都不比他弱。

肯定是华夏的强者。

他一旦有所异动，下一刻，就会迎来狂风骤雨的打击。

“怎么了？

我母亲出事了？”

看血族族长的表情，血月也察觉到一丝异常。

闻言，血族族长连忙摇头：

“没事，她很好。”

说着，他本想，找个借口，让血月暂时不去看她母亲。

只不过，秦江的目光，让他心中一跳。

最终，张了张嘴，也没有多说什么，只是开口道：

“你母亲也挺想你的，你去看看她吧。”

“嗯嗯。”

血月点了点头。

旋即，挽住秦江的手臂，嘻嘻笑道：

“夫君，我们一起去吧。”

“好。”

秦江笑了笑。

从血族族长身上，收回目光，随后，便是和血月一起，前去看望她的母亲。

这一次，可是真岳母啊。

至于血族族长等人，都是面面相觑，没有跟上来。

他们心中，都有些忐忑。

没一会儿，秦江和血月，便是来到一座院落外。

附近很安静。

“我母亲喜欢清静，所以，就一直住在这里，虽然有些偏僻，但没什么人打扰，以前，我经常会来这里住一段时间。”

血月开口道。

一边说着，已经来到了院门前，血月抬起小手，敲了几下。

很快，院门打开。

一张冷艳的俏脸，出现在两人面前，美眸中，带着一抹冷色。

这张俏脸，和血月，有七八分相似。

但相比起来，更加成熟一些，而且，身材也更高挑。

熟女御姐。

“母亲。”

看到女子，血月俏脸上，露出一抹笑容，直接扑了上去。

而冷艳女子，看到血月后，美眸中的冷色，瞬间褪去，俏脸上，露出一抹愕然、惊喜，下意识的将扑来的血月抱住。

愣了一会儿，她才反应过来：

“月月！”

“嘻嘻，母亲想月月了嘛？”

血月嘻嘻一笑。

小脑袋在冷艳女子怀里，轻轻蹭了几下，血月和母亲，还是很亲近的。

“月月。”

看着血月，冷艳女子美眸中，微微有些湿润。

她手臂用力，将血月抱紧。

自从血月离开后，她就很是担心，尤其是，在被软禁后，知道血月创建了反华夏联盟，心中的担心，更是无可复加。

后来，血族的做法，也是彻底抛弃了血月。

甚至，还不让她，去帮助血月。

那段时间，心灰意冷的同时，每天都在担心，血月会不会出事。

幸好，再次得到消息，就是血月成为秦江的女人。

也就是说，血月绝不会有危险。

但是，一直没有见到血月，心中始终是放心不下。

她曾想过，去找血月。

只不过，凭她一个人，都不知道该去哪里找，还不如留在血族等着。

现在，血月终于回来了。

看着血月，冷艳女子提着心，终于放了下来。

两人抱了一会儿，稍微分开，冷艳女子揉了揉血月的脑袋：

“月月，你没事真好。”

“我能有什么事呀？我一直都很好呀。

母亲，你怎么哭了？”

血月抬起小手，帮冷艳女子擦着泪水，脸上的笑容，也是逐渐散去：

“母亲，出什么事了嘛？”

自从回到血族，她就感觉到，气氛有些不对。

而且，她提到母亲的时候，血族族长的表情，明显有些不对劲。

再加上，母亲竟然哭了。

血月也不傻，这么多异样，血族肯定是有什么事情发生了。

就在自己离开的这段时间。

冷艳女子抹了抹泪水，脸上挂着柔和的笑容，道：

“我没事。”

说着，她便是看着秦江，能和自己女儿一块回来。

这位，应该就是传言中的，华夏之主，大色魔——秦江！

注意到母亲的眼神，血月也是介绍道：

“母亲，这是我夫君，秦江。”

“早有耳闻。”

冷艳女子点了点头，传言中，这位华夏之主有些不堪。

但现在看来，传言就是传言，不可信呐，如此相貌堂堂、温文尔雅的男子，岂会有那般不堪。

秦江笑了笑，主动上前一步，微微点头，道：

“你好～”

说着，秦江还伸出手掌，冷艳女子迟疑了一下，这才伸出小手，浅握了一下。

她对秦江的第一印象，还是很不错。

更何况，还是自己的女婿。

而且，这女婿，身份地位实在是高，只要有他在，自己女儿，就不会受委屈。

哪怕是血族，现在，也要看血月的脸色。