第477章 该死

========================================

三人进入院子。

这一次，秦江对血月的母亲，倒是没有动手动脚的。

毕竟是亲岳母啊。

虽然，这个亲岳母，长的确实是挺漂亮的。

但人嘛。

可以畜牲，但不能畜牲不如，只不过，怎么做才是畜牲不如？

秦江思索着，眸光时不时看向血月的母亲。

而两女，还在交谈着，并没有注意到秦江的目光。

“母亲，我离开后，族里是不是发生了什么呀？”

血月还是没忍住，开口问道。

听到血月的话，慕容情，也就是血月的母亲，微微一愣，诧异道：

“月月不知道？”

“啊？我应该知道吗？”

血月美眸一眨。

难不成，族里发生的事情，还和自己有关系？

看着自己呆萌的女儿，慕容情迟疑了一下，有些哭笑不得的道：

“月月难道不知道，前段时间，血族大肆宣扬，已经将你逐出血族了吗？”

“？？？”

血月小嘴微张。

听到这话，她美眸一呆，自己被逐出血族了？什么时候的事？

她扭头看向秦江，似乎在求证。

秦江无奈的点了点头，揉了揉她的脑袋，给她解释道：

“自从血族，知道你创建反华夏联盟后，就大肆宣扬，将你逐出血族，试图摆脱和你的关系，只不过，当初的反华夏联盟，藏在深山老林里，所以，你才没有听到过这个消息。”

“……”

听到秦江的解释，血月也是明白，血族是惧怕华夏。

这才将自己，逐出了血族，担心自己，会牵连整个血族。

但现在，自己却成为了，华夏之主的女人。

怪不得，父亲和一众血族强者，在面对自己的事情，都有些不自然。

原来如此。

血月还是很聪明的，立刻便是想明白了一切。

有些伤心的同时，还有些想笑。

血族在这件事上，可真是弄巧成拙了。

这时，慕容情叹息一声，看着血月，开口道：

“月月，这件事，血族虽然顾全大局，但对我们母女而言，就是无情无义！”

说着，她还看了秦江一眼。

只有秦江给血月撑腰，她才能肆无忌惮的，帮血月讨一个公道。

“母亲你……”

血月看向慕容情。

听母亲的意思，血族不仅将自己逐出，还对母亲出手了？

若是如此，那就真要教训一下血族了。

“你被逐出血族后，我本来，是想去找你的，只不过，被他们软禁了起来，直到前些日子，才被放出来。”

慕容情并没有隐瞒。

整个血族中，她只在乎自己的女儿，结果，血族不仅将其逐出，甚至，还不让自己出手帮忙。

对血族，她有恨意。

现在，正好有秦江在，多抱怨几句，说不定，就能让他心疼血月，也好借助他的力量，教训一下血族。

她不了解秦江，所以，只能动一些小心思。

实际上，真要秦江出手，只要血月撒个娇，就能搞定的。

“母亲被软禁了？”

血月小拳头攥紧，俏脸上，也是露出一抹愤怒。

不仅将自己逐出血族，还软禁母亲。

血族太过分了！

她俏脸鼓起，扭头看向秦江，一副委屈的模样：

“秦江～”

“血族有些过分了。”

秦江开口道。

闻言，血月点了点头，一脸愤愤的道：

“太过分了！”

“所以，月月想怎么做？”

秦江笑着问。

血月秀眉一皱，一时间，她还真不知道，要怎么办。

毕竟都是同族人。

总不能全杀了吧？

迟疑了一下，她看向慕容情，开口问道：

“母亲，你想怎么做？”

“怎么做都行？”

慕容情问道。

血月看向秦江，秦江笑着点了点头，开口道：

“只要岳母能出气，怎么做都行。”

“真的？”

“嗯。”

见秦江点头，慕容情眼神中，露出一抹狠色，道：

“我知道是谁提议，将月月逐出血族的，我想……

让他死！”

闻言，秦江眉头一挑。

他没想到，慕容情竟然这么狠，同族之间，直接下杀手。

当然，提出这个建议的人，确实是该死。

若不是秦江怜香惜玉，血月被逐出血族，就是举目无亲的下场。

秦江点了点头，道：

“没问题。

岳母还想怎么做？”

“还有月月的父亲，作为族长，毫无担当，随意舍弃族人，作为父亲，更是懦弱，竟然舍弃自己的女儿。

他更该死！”

慕容情冷声道。

听到这话，血月都是微微一惊，要杀了自己父亲？

虽说，父亲确实没担当。

但毕竟是自己父亲，惩罚一下就够了，直接杀了……

有点太狠吧。

她张了张嘴，想要劝解了一下，而这时，慕容情也正好看向血月。

脸色稍微缓和，继续说着：

“不过，他是月月的父亲，直接杀了，月月可能会有些负担。”

稍微停顿了一下，慕容情看向秦江，开口问道：

“不知道，有没有其他惩罚方法？”

“酷刑倒是有不少，生不如死。”

秦江开口道。

话音落下，血月眼皮一跳，伸出小手，悄悄揪了揪秦江的衣服，生不如死，还不如直接杀了呢。

而慕容情，则是思索了起来。

显然，对秦江说的酷刑，还是有些兴趣的。

生不如死，无所谓，反正，只要活着，血月就应该没什么负担。

秦江看向血月，血月一个劲的眨眼。

两人暗暗交流着，秦江也是明白了血月的意思。

慕容情思索了片刻，点了点头，刚要同意。

秦江便是直接开口：

“生不如死的话，其实对月月，也有不小的负担，毕竟，他是月月的父亲，看着他遭罪，月月心里肯定难受。”

“这……”

慕容情看向血月。

还没等她说什么，秦江接着道：

“不如，我将他的自由束缚，就像是他软禁岳母一样。”

说着，秦江掌心中，出现一道奴印。

真灵奴印。

直到现在，秦江只用过一次，效果还算不错。

一位真仙，完全被秦江所掌控。

慕容情和血月，都是看向秦江掌心，美眸中，有些好奇，问道：

“这是什么？”

“真灵奴印，它能将月月的父亲，完全控制，从此再无自由！”