第478章 奴役血族族长

========================================

真灵奴印的作用，秦江详细的，给慕容情讲述了一下。

听完，慕容情秀眉微皱。

这真灵奴印，仅仅是掌控血族族长而已，感觉算不上什么惩罚。

虽然，她也知道，血族族长的做法，在他那个位置上，并没有做错，但站在自己的角度，他抛弃了自己的女儿。

死了都活该！

不过，怎么处置他，也得考虑女儿的感受，慕容情看向血月，开口问道：

“月月，你觉得呢？”

“啊？什么？”

“这真灵奴印，当做惩罚，是不是太轻了？”

“……”

血月表情一滞，旋即，便是连忙开口，道：

“已经可以了。

这真灵奴印，还是很霸道的，对父亲而言，这个惩罚，已经很重了。”

虽然，被逐出血族的是她，但实际上，对血月，也没有什么影响。

所以，血月心中，倒是没什么恨意。

唯一让她有些愤怒的是，不仅是自己被逐出血族，母亲还被软禁了起来。

当看到慕容情的泪水，血月能感受到，母亲对自己的担心，她无法想象，母亲在被软禁的时候，是多么的煎熬，多么的痛苦。

总之，为了母亲，血族也必须得到惩罚。

她们的立场，不是血族，而是作为母亲和女儿。

听到血月的话，慕容情这才勉为其难的，点了点头：

“既然如此，那就按照月月的意思，用那真灵奴印，当做对他的惩罚吧。”

“没问题。”

秦江笑着点了点头。

血月也是挽住慕容情的手臂，脸上露出笑容，道：

“母亲，走，我们去给你出气！”

“呵呵，好。”

慕容情笑了笑。

随后，三人便是走出院落，不一会儿，找到了血族族长等人。

看到慕容情，血族族长等人，也并没有什么意外。

只不过，心中却是微微一紧。

因为将血月逐出，慕容情对血族，就一直有些恨意。

她不在乎血族，只在乎自己的女儿。

本来，这在血族看来，是感情用事，但现在……

血月有了后台。

血族输了。

如今，慕容情跟着秦江和血月，找了过来，那很可能，就是要秋后算账啊。

血族族长深吸了一口气，脸上挤出笑容，上前几步，只不过，还没等他开口，慕容情的目光，便是看向了秦江。

秦江立刻明白她的意思。

指尖奴印跳动着，看向血族族长，脸上挂着淡淡的笑容，开口道：

“血族长，月月和岳母的事情，你该给个交代吧。”

话音落下，血族族长脸色一僵。

果然，是来秋后算账。

他笑容收敛，看了慕容情和血月一眼，随后，叹息一声，道：

“这件事，我确实对不起她们。”

他作为族长，第一时间考虑的，应该是血族。

当初将血月逐出家族，并不是错误。

哪怕再来一次，在当时的情况下，他依旧会选择将血月逐出家族。

但不管怎么说，他没有对不起血族，只不过，确实是对不起慕容情和血月。

深吸了一口气，血族族长接着道：

“你们想要什么交代，我都接受。”

“好。”

秦江笑了一声。

指尖的真灵奴印，直接射向血族族长，刹那间，便是融入他脑海中。

血族族长浑身一颤，眉头紧紧皱起。

真灵奴印，在蚕食他的元神，这个过程，还是很痛苦的。

能够看到，血族族长的脸色，逐渐苍白了下来。

额头上，冷汗直冒。

他眼眸紧闭，身躯不断颤抖着，最终，竟然直接单膝跪地。

双手紧紧抱着脑袋，忍不住痛吼了起来。

看着血族族长，秦江脸上，笑容不变，他刻意控制着真灵奴印，让血族族长的痛苦，更加重一些。

慕容情也是看着血族族长，美眸中，露出一抹解恨之意。

足足一个时辰。

真灵奴印，彻底融合于血族族长的元神，他差点直接瘫倒在地。

身躯晃了晃，眼眸有些无神，抬头看向秦江。

他能够感受到，自己的生命，已经被秦江所掌控。

无论做什么，都逃不过秦江的感知。

虽然，还有自主意识，但实际上，和一具傀儡，也没什么区别。

他沉默着，站起身来。

作为血族族长，一位真仙强者，猛然被别人操控。

一时间，有些难以接受。

甚至，他感觉，还不如死了解脱。

但现在，哪怕是想死，都要经过秦江的同意。

这时，慕容情看着秦江，问道：

“结束了？”

“嗯。”

秦江点了点头。

而一众血族强者，目光也都是看向血族族长，他们也隐约猜测到，秦江对他们族长做了什么。

慕容情秀眉微皱，摇了摇头：

“这么快痛苦就结束了，便宜他了。”

“咳咳。”

秦江忍不住干咳一声，迟疑了一下，开口道：

“其实，我能控制他痛不痛苦。”

“能控制？”

“嗯。”

秦江点头，旋即，心念一动，当场给慕容情示范了一下。

另一边，刚站起身来，血族族长便是一个踉跄，抱着脑袋痛吼了起来，身躯再次跪倒在地，痛苦的颤抖着。

见状，慕容情美眸一亮。

这能力不错。

她被软禁的时候，可是几乎整天，都担心焦虑，而且，足足被软禁了一年，她都差点抑郁了。

所以，自然是不满血族族长，就痛苦这么一会儿。

但现在，秦江似乎任何时候，都能让他陷入痛苦。

什么时候不爽，就可以让秦江，给他来一下。

看着血族族长痛苦，慕容情反而有些痛快。

秦江也没有太过分，稍微让血族族长痛了一下，便是收敛了力量。

看向慕容情，秦江开口道：

“呐，就这样，随时都可以控制。”

“确实不错。”

慕容情点了点头，笑着道。

目光从血族族长身上收回，现在，倒是不着急折磨他。

而且，血月也在。

毕竟是她父亲，折磨的太狠，血月心里肯定也不好受。

慕容情的目光，看向血族其他强者，最终，停在一位人仙身上。

就是这位人仙，第一个提出，将血月逐出血族的。

虽然，他是为了血族。

但站在自己的角度，他伤害了自己的女儿，该死！