第479章 秦江的实力

========================================

同时，秦江也是顺着慕容情的目光，看了过去。

那位血族人仙，脸色微微一僵。

心中涌现一抹不安。

“是他吗？”

秦江问道。

慕容情点了点头，眼神中，杀意闪烁着，开口道：

“就是他，提出了要将月月逐出血族。”

听到这话，血族人仙脸色一白，他明显能感受到，慕容情语气中的杀意。

她想杀自己！

若只是慕容情，他自然是不怕，但慕容情身边，可还站着一位大神。

这位大神，说杀可真会杀啊。

“呵呵，别愣着了，都点你名了，自己出来吧。”

秦江轻笑一声。

血族人仙身躯一抖，他颤颤巍巍的，走了出来。

看着秦江，脸上露出一抹僵硬的笑容，行礼道：

“见过秦府主。”

“害，不用多礼。”

秦江摆了摆手。

反正，都是要死的人了，也不用在意这点礼节了。

对方直起身子，还在微微颤抖着。

他感觉，秦江的眼神，看着自己，就像是在看一个死人。

不会真要杀了自己吧？

虽然，是自己提出，要将血月逐出血族，但最终，做决定的还是族长啊。

而且，血月也没受到伤害啊。

“想怎么死，自己选一种方式吧。”

这时，秦江开口道。

闻言，血族人仙浑身一颤，愕然看向秦江，这么直接的吗？

都不给人反应的时间。

“秦府主，您……

您不能这样啊，我为血族立过功，我为血族流过血……”

“血族关我什么事？”

“……”

血族人仙一滞，对啊，血族似乎不关秦江的事。

他扭头看向血族族长。

自己为血族立过功，为血族流过血，族长总不能不管自己吧？

虽然，族长好像，也被惩罚了。

但至少，也算是秦江的岳父，说话管点用吧？

“族长。”

血族人仙，声音微微发颤。

然而，血族族长，却是一直低着头，一言不发。

他现在，还沉浸在无法接受中。

更何况，哪怕是他开口，也没有任何作用，秦江能听他的？

开什么玩笑。

现在，他都变成秦江的奴隶了。

“族长！”

血族人仙的声音，稍微加重了一下，只是 血族族长依旧没有搭理他。

其他血族强者，也都是沉默着。

面对强敌，哪怕有一分胜算，他们都不愿如此屈辱，和缩头乌龟一样。

但现在，面对华夏，是真的一分胜算也没有啊。

若非如此，当初，也不会选择，将血月逐出血族了。

血族人仙看了一圈，没有人敢和他对视。

最终，他的目光，看向秦江，惨然一笑，也是明白，自己逃不掉了。

他深吸了一口气，看着秦江，开口道：

“既然秦府主，想让我选择一种死法，那么……

我想知道，秦府主本人，实力如何？”

说着，他浑身气势，瞬间翻涌了起来，眸光紧盯着秦江。

能死在华夏之主手中，也算是值了。

闻言，秦江眉头一挑，脸上也是露出一抹兴致。

他还真有些手痒。

如今，秦江的境界，已经接近真仙，对付一个人仙，还是完全没问题的。

他点了点头，笑道：

“好。

那我就成全你。”

话音落下，两人同时腾空而起，人仙的破坏力，还是很强的。

两人都不愿意，在血族中战斗。

腾空数万米。

两人这才停了下来，血族人仙深吸了一口气，压下恐惧的情绪。

看着秦江，他大笑一声：

“哈哈哈，能与华夏之主一战，也不枉此生了！

来吧！”

说着，他竟是主动进攻，反正，他已经没有了活命的机会。

最后一战，就轰轰烈烈一次。

浑身力量，剧烈翻涌着，几乎是透支的力量。

他第一次，感受到自己如此强大。

然而，下一刻，秦江抬起手掌，轻轻一挥，血族人仙便是倒飞而回。

踉跄着稳住脚步，血族人仙惊愕的看向秦江。

他怎么会这么强。

同为人仙，而且，还是在自己爆种的情况下，随手一挥，竟然就将自己击飞，相比起来，他却只是稍微摇晃了一下。

这一刻，血族人仙，有些怀疑人生。

自己这么弱？

“再来。”

秦江眼神中，充斥着战意，他战斗的机会很少。

都不知道，自己竟然这么强了。

今天，正好检验一下战力。

血族人仙拳头攥起，调整了一下气息，再次冲了上来。

这一次，秦江也动了。

身形一闪，便是出现在对方面前，势大力沉的一击。

瞬间摧毁的血族人仙的力量。

血族人仙，再一次被击飞，而秦江，则是兴冲冲的追了上去

对着血族人仙，就是一阵狂轰乱炸。

期间，血族人仙的反抗，没有任何作用，几乎所有的力量，都是直接被秦江的饕餮神体吸收。

然后，重新转化成力量。

反而攻向了血族人仙自己。

秦江宛如打沙袋一样，将血族人仙，打的到处乱飞。

没一会儿，便是失去了反抗之力。

最后，重重砸回了地面。

秦江也是落了下来，看着血族人仙，对方已经站不起来了。

他浑身鲜血，眼睛瞪大，紧盯着秦江。

本来，他想要轰轰烈烈，来一场大战，作为自己的落幕。

然而，没想到，这场落幕，竟然是以自己为沙袋而结束。

这结果，太屈辱了。

他挣扎的，想要起身，然而，却没有了力气。

嘴角不断有鲜血涌出，其中，还夹杂着内脏碎片，被秦江当成沙袋，不断击打着，伤势极其严重。

当然，对仙道而言，这种伤势，不至于陨落。

秦江走上前去，万道石出现在掌心。

他催动万道石，一股力量，将血族人仙笼罩。

对方身体一僵。

一股剧烈的疼痛，让他忍不住痛吼了出来，脸色都是有些扭曲。

秦江神色平淡，直到，将他的法则之力抽出。

血族人仙的气息，也是虚弱到了极点。

秦江随手一拍，彻底将其击杀。

从头到尾，血族一众强者，没有人敢多说什么。

他们看着秦江，心中都是有些惊惧。

尤其是，当他们看到，血族人仙的法则之力，都被秦江抽出。

更是发自内心的恐惧。

在他们眼中，现在的秦江，就是一个邪魔。