第480章 母亲，你跟着我们吧

========================================

收起法则之力，秦江面带笑容，看向其他众人。

随后，又看向慕容情。

见状，所有人心中一紧，都在思考着，自己有没有得罪过她。

而慕容情，看到秦江抽取仙道法则，也是有些心惊，直到秦江看了过来，她才回过神来，微微摇了摇头。

其他血族强者，罪不至死。

但秦江这个家伙，一出手就是狠招，再继续下去，她怕血族被他杀光。

“没有其他人了？”

秦江再次确定。

慕容情点了点头，道：

“这已经够了。”

“好。”

秦江笑了笑，目光从慕容情身上挪开，看向血族族长：

“既然如此，我还有件事情，想和血族长商量一下。”

“……”

血族族长抬起头。

他茫然的看着秦江，和我商量？还有这个必要吗？

现在，他哪怕说句话，都要经过秦江的同意。

完完全全的被操控。

他现在，就是一个有意思的傀儡，这还需要商量？

不过，秦江既然问了，他也只能配合，开口道：

“不知秦府主，想要商量什么事情？”

岳父不像岳父，女婿不像女婿，或者说，秦江根本没有把他当成岳父。

对此，血族族长也明白。

所以，从头到尾，也没有摆过岳父架子，如今，被真灵奴印掌控，更是想摆也摆不出来了。

“我觉得，华夏和血族，可以合作一下。”

秦江开口道。

血族族长一愣：

“合作？”

“没错。”

秦江点了点头，笑着道：

“这个合作，能让我们双方，都有实力的提升，而且，血族的提升，会相当大。”

“什么合作？”

“血族臣服于华夏。”

“？？？”

这是合作？

“血族只要臣服于华夏，有了你们的加入，华夏的实力，提升了那么一丢丢，而你们，背后有华夏，那提升可是相当巨大。”

秦江继续说着，听的血族众人，都是有些无语。

血族族长无奈的点了点头：

“秦府主说的是。”

臣服就臣服，反正，血族也没什么反抗之力，何必绕这么个大圈子？

好玩吗？

他差点真以为，秦江大发慈悲，要和血族合作。

结果……

也算是合作吧，上级和下属的合作，早在预料之中。

一众血族强者，同样不敢多言。

毕竟，族长刚被控制，还有一位人仙，也被秦江斩杀。

这个时候，他们可不敢冒头。

更何况，不就是臣服于华夏嘛，比他们预想中，最坏的结果好多了，在他们预想中，血族可是有可能被覆灭的。

血族族长深吸了一口气，开口道：

“秦府主，我愿意带领血族，臣服于华夏，为华夏赴汤蹈火。”

“哈哈哈，没那么严重，加入华夏，我们都是一家人。”

秦江哈哈一笑。

而与此同时，一众血族强者，也都是很懂事，连忙朝着秦江行礼：

“属下，见过府主。”

“不必多礼。”

秦江虚托了一下。

他看着众人，自然也是明白，其中大部分血族强者，都不是真心臣服的，如今，只是慑于华夏的实力，不得不臣服。

不过，只要加入华夏，感受到华夏的好处。

他们自然会逐渐接受。

棒子加大枣，这种收拢人心的方式，屡用不爽。

“好了。

从现在开始，你们还是该干嘛干嘛，若是有任务，会有人通知你们。”

秦江笑着道。

一众血族强者，都是点了点头，答应一声：

“是。

只要有任务，我等定然不负府主信任。”

不管愿不愿意臣服，表忠心的机会，肯定是不能错过。

毕竟，很大概率上，血族是无法逃脱现在的宿命了。

不管他们愿不愿意，都得接受。

做完这一切，秦江、血月和慕容情，便是直接离开。

没有去血月的住所。

而是直接回到了慕容情那里，回到院子，秦江主动问道：

“岳母大人，现在可消气了？”

“嗯。

谢谢你。”

慕容情微微颔首。

秦江笑着，道：

“我们都是一家人，岳母大人用不着这么客气。

不过，从今以后，岳母大人在血族，恐怕是……”

他没有直说，但很明显，在血族强者眼中，秦江出手，是慕容情挑唆的，虽然，没人敢对她做什么，但肯定会排斥她。

慕容情也明白秦江的意思。

她的做法，相当于背叛了血族，在血族中，恐怕是没有立足之地了。

“要不……

母亲，你跟着我们吧？”

这时，血月开口道。

她聪明的小脑袋瓜，自然也明白，在血族中，慕容情很难继续生活下去。

听到这话，秦江眉头一挑，看向慕容情，其实，也不是不行。

他笑着看着慕容情，开口道：

“岳母大人的意思呢？”

“跟着你们……”

慕容情略微迟疑，而血月，却是很期待，笑嘻嘻的道：

“对呀。

我们有很多姐妹呢，母亲跟我们一起生活，肯定不会孤单的。”

“？？？”

慕容情美眸一瞪，看了秦江一眼，俏脸不由得一红：

“月月，你瞎说什么呢，我是你母亲，什么姐妹啊？”

“啊？”

血月愣了一下，但很快，也是反应过来，自己说的，好像有点歧义。

她尴尬的挠了挠头，有些不好意思的道：

“我不是这个意思，我是说，姐妹们肯定会……

哎呀，反正，和我们一起生活，肯定比在血族好。”

血月感觉，这种事情，有点说不清楚。

总感觉有点怪。

至于秦江，倒是无所谓，笑着看着两人，慕容情跟不跟着，他都能接受。

慕容情也明白，自己理解错了意思。

她俏脸微红，暗暗瞪了血月一眼，这小妮子，净说这种有歧义的话。

差点就误会了。

而血月，心中则在嘀咕着，薇薇姐的师尊，都和秦江在一起了，那自己的母亲……

她看向慕容情，自己的母亲，容貌不比薇薇姐的师尊差啊。

虽然，对父亲有些不尊重。

但她也知道，父母之间，没什么感情，当初也是以联姻的形式，才在一起的，直到现在，应该是彻底决裂了。

和秦江在一起，倒也不是不行。

只是，不知道秦江愿不愿意。

他有点挑，但也有点变态，说不定，就好这口呢。