第481章 情儿？

========================================

至于自己的慕容情，血月没有过多的考虑，她相信秦江。

只要秦江愿意，分分钟拿下！

血月在胡思乱想着，同时，慕容情也在考虑着。

其实，她还是倾向于，和血月在一起的。

她本来的家族，因为联姻的事情，也闹掰了，虽然，最后依旧没能逃过，但一直以来，关系都不好。

至于血族族长，名义上的丈夫，更没有任何感情。

因为血月的事情，也是彻底决裂。

再加上，她还让秦江，斩杀了血族的人仙，这样一来，整个血族，都没有她的立足之地。

她身边，只剩下血月了。

可是，若是跟血月在一起，肯定要跟在秦江身边……

“会不会有点不方便。”

慕容情不好意思的道。

对秦江，她虽然了解不多，但也知道，他身边美女如云。

而且，几乎任何时候，都带着身边。

她若是跟着，肯定也要住在一起，但她是秦江的……

万一不小心，看到……

慕容情看向秦江，其实，不小心看到了，自己也不亏。

而且，挺养眼的。

比血族族长，强了不知道多少。

再加上，他身边美女如云，那方面的能力，应该也不差。

看血月的脸色，就能看出来。

这么想着，慕容情的俏脸，逐渐有些红润，自己在想些什么？

怎么能对秦江，有这种想法呢？

她深吸了一口气，压下心中的悸动，看着秦江。

同时，秦江也是开口，笑着道：

“不会不方便。

我们住的地方，宽敞的很，哪能容不下你一个人？”

“嗯嗯。

您就放心吧，跟着我们，肯定比在血族舒服。”

血月也是点头。

她看了秦江一眼，这个坏蛋，怎么感觉很主动呢？

不会真的，在打慕容情主意吧？

若是如此，那以后，在秦江身边，她们两个……

好刺激的感觉。

在两人的劝说下，慕容情犹豫了一下，便是点了点头，道：

“好吧。

那以后，我就跟着你了。”

“好。”

秦江和血月，都是点了点头，随后，秦江便是开口道：

“那今天先收拾一下，明天，我带你回去。”

说着，他指了指不远处的仙舟。

慕容情答应一声。

天色也不早了，已经暗沉了下来，秦江也没有回仙舟。

而是和血月，留在了慕容情的住所。

在她这里，一直留着血月的房间，秦江和血月，自然是住在一起。

夜幕中。

慕容情在房间里，把自己裹在被子里，俏脸通红。

能够听到，血月的房间中，不断有声音传出。

很大。

“这个妮子，一点也不知道收敛，喊那么大声……”

慕容情银牙微咬。

这个时候，她突然有些后悔，答应跟着秦江和血月了。

从血月就能看出，这种骚扰，以后，绝对不会少，甚至，可能还会更多，一天两天还好，但时间一长……

自己肯定受不了。

听着声音，她脑海中，浮现出秦江的身影，小手忍不住……

“嗯～”

红唇中，发出一声轻嗯，下一刻，她便是立刻捂住小嘴。

生怕发出声音，被秦江和血月听到。

慕容情微闭着美眸，秀眉微蹙，两个小手，都在捂着小嘴。

足足半个时辰，她才睁开美眸。

长舒了一口气。

她的秀发，略微有些凌乱，额头上，也是香汗淋漓。

休息了一会儿，她突然用被子，捂住自己的俏脸：

“我怎么这么不要脸，竟然想着自己的……”

她暗骂了自己一声。

平复了一下情绪后，这才重新探出脑袋，能够听到，血月房间中，声音依旧未断。

“这么久嘛？”

慕容情喃喃一声。

她咽了一下口水，突然，又感觉有点热，想……

小手没忍住，再次捂住小嘴。

足足一夜。

血月房间中，声音就没有停过，而慕容情，一直听着……

一晚上，都在胡思乱想。

天色放亮，慕容情感觉有些疲惫，不过，她还是强撑起身子。

准备收拾一下房间。

否则，万一血月进来，肯定能看出异样，毕竟……

味道有点重。

匆匆忙忙的，收拾好房间，慕容情便是走出房间。

然而，血月的房间，依旧紧紧关着，倒是没有声音了。

想来是结束了。

她看了一眼，便是收回目光，坐在院子里的石椅上。

没一会儿，血月的房间，便是打开。

秦江走了出来。

“早啊。”

秦江笑着，打了个招呼。

看到秦江，慕容情眼神微微躲闪，俏脸微红，晚上的时候，她还想着秦江……

微微颔首，慕容情也是道：

“早～”

走到慕容情对面，秦江坐了下来，看到她的脸色，眉头一挑，道：

“你的脸色，怎么看着有些憔悴？”

“啊？

有吗？”

“嗯。”

秦江点了点头，问道：

“是不是累到了？”

“……”

慕容情有些心虚，确实是累到了，听着声音，她都忘记，自己弄了多少次……

而且，她还是第一次，这么疯狂。

仅仅是因为听到了声音，想到秦江，自己的……

她点了点头，没有多说。

而秦江，却是站了起来，走到慕容情身后，抬起手掌，放在她脑袋上。

温热的手掌，让得慕容情浑身一抖。

她俏脸通红，小声开口：

“你……你做什么……”

“嘿嘿，我略懂一些消除疲惫的方法，帮你按摩一下。”

“哦～”

慕容情点了点头，稍微扭动了一下，总感觉有些不对劲。

不过，她也没有多说什么。

秦江一边帮慕容情按着脑袋，一边开口问道：

“对了，我能喊你情儿嘛？”

“你……”

慕容情心中一颤。

这个称呼，好像有点叫到她心坎里了，只不过……

这不合适啊。

“不行！

你别瞎喊，我可是月月的……”

她声音中，带着一抹娇嗔之意。

闻言，秦江笑了笑，微微低头，脑袋几乎搭在慕容情肩膀，道：

“那……

我喊你情儿阿姨吧？”

加一个阿姨，也行，虽然，还是感觉有点。

慕容情点了点头，道：

“行吧。”