第482章 我从小就缺少母爱

========================================

秦江为慕容情按摩着，不知不觉间，两人的身躯，靠的越来越近。

慕容情微微后仰，几乎完全靠在秦江身上。

她闭着美眸，俏脸上，露出淡淡的笑容，似乎很享受秦江的按摩。

秦江看着慕容情，这张俏脸，和血月有七八分相似，就是不知道，其他地方，有多少相似之处。

得找机会比较一下。

按摩了一刻钟左右，秦江便是收回手掌，放在慕容情肩膀上，笑道：

“情儿阿姨，感觉好些了吗？”

“不按了嘛？”

慕容情下意识的问，但刚说完，就有些后悔了。

同时，她这才意识到，自己竟然几乎靠在了秦江身上，炽热的气息，让得慕容情俏脸微红，她连忙坐直身子。

看了秦江一眼，有些不好意思的道：

“感觉好多了。”

她额头两侧，还能感受到，秦江手掌上留下的余温。

真的很舒服。

而且，这仅仅是他的手掌，若是换作其他地方……

不敢相信，会有多么舒服。

听到慕容情的回答，秦江笑了笑，打量一番，道：

“情儿阿姨的脸色，看着是好了一些。”

“还要谢谢你。

这段时间，确实是有些累，现在，倒是好了不少。”

慕容情开口道。

闻言，秦江走到她身旁，坐了下来，看着慕容情，调侃道：

“那……

情儿阿姨要怎么谢我？”

“……”

听到这话，慕容情微微一愣，她只是客气一句而已。

没想到，秦江这么不客气。

而且，以秦江的实力、地位，什么都不缺，什么都不需要。

这还能怎么谢？

慕容情的脸上，露出一抹为难，一时间，也想不出该怎么感谢秦江。

毕竟，都说出来了，总不能不谢了吧？

就在这时，秦江突然靠近了一些，慕容情微微一惊。

不过，她倒是没有躲避。

在内心深处，她还是有些期待，和秦江接触一下的。

见状，秦江直接伸出手掌，抓住慕容情的小手。

直到现在，慕容情才稍微挣扎了一下。

但力道很小。

她俏脸微红，小手微微挣扎着，小声说着：

“秦江，你做什么，别这样……”

“情儿阿姨。”

秦江看着慕容情，脸上露出一抹伤感，略带悲伤的语气，开口道：

“其实，我从小就缺少母爱，在情儿阿姨身上，我感受到了母爱的气息，所以……

情儿阿姨，你能抱一下我吗？”

他的眼中，露出一抹渴望，面对如此眼神，慕容情稍微有些心软。

自小缺少母爱？

看来，他的童年，也不是多么幸福啊。

殊不知，秦江这话，若是让李雪依知道，绝对会立刻抄起棍棒，给秦江来一顿母爱的教育，弥补一下母爱。

在秦江的注视下，慕容情稍微迟疑了一下。

旋即，从秦江手中，抽出小手手，紧接着，便是张开怀抱。

她微红着俏脸，将秦江抱入怀里。

对此，秦江自然是顺从，脑袋枕在慕容情胸口，时不时蹭一下，手臂也抱住慕容情的腰肢，脸上露出一抹享受。

嗯，比血月大一点。

在慕容情怀里，秦江像是有多动症一样，不断的乱动。

时不时动作太大，还会让慕容情，忍不住娇呼一声。

好一会儿，慕容情才红着脸，开口问道：

“秦江，好了嘛？”

“我从小就缺少母爱……”

“那我再抱一会儿。”

慕容情继续抱着秦江，只不过，随着秦江蹭来蹭去，她的俏脸，也是越发的红润，幸好，昨天晚上，她消耗比较大，否则……

但饶是如此，慕容情也有些受不了。

“情儿阿姨，月月小时候，你也是这么抱着她嘛？”

秦江突然问道。

闻言，慕容情低头，看着秦江的脸颊，微微摇了摇头。

这能一样吗？

血月小时候，只是一个小不点，但秦江，都多大了。

“不一样嘛？”

秦江似乎有些失望，接着开口道：

“那……

情儿阿姨能像抱月月一样，抱抱我嘛？”

“啊？

这……”

慕容情微微一呆，摇头道：

“不行。

月月那时候，才是个小不点，能直接抱在腿上，你……”

她看着秦江，想象不出，自己将秦江抱在腿上，会是什么一幅画面，若是换一下，秦江把自己抱在腿上，还会好一些。

“也是。”

秦江点了点头，继续说着：

“那，情儿阿姨给月月喂奶，是怎么喂的，能喂我一下嘛？”

“？？？”

“唉，我从小就缺少母爱……”

“……”

被秦江眼巴巴的看着，慕容情有些手足无措。

喂奶？

这肯定不行啊！

而秦江，则是像个吃奶娃一样，熟练的找到了食堂。

隔着衣服，一口咬了下去。

慕容情浑身一颤，立刻推开秦江的脑袋，惊呼一声：

“啊！

别，秦江，你别这样。”

“你知道的，我从小就缺少母爱……”

“！！！”

听到这话，慕容情有些绷不住了，她严重怀疑，这个家伙，所谓的缺少母爱，就是拿捏自己的借口。

更何况，再怎么缺少母爱，也不能找人要奶喝啊。

而且，她现在也没奶。

幸好，秦江没有太过分，轻轻咬了一下，便是顺势被慕容情推开。

看着慕容情，似乎有些生气，秦江失落道：

“抱歉情儿阿姨，我只是太缺少母爱了，没忍住才……”

“……”

慕容情深吸了一口气。

现在，只要听到缺少母爱这几个字，她就有些头疼。

“那个……

我还能吃一口嘛？”

秦江眨了眨眼。

慕容情美眸微瞪，看着秦江，这个家伙，怎么这么不要脸！

她连忙伸出小手，挡在秦江面前，生怕又被偷袭一次：

“不行！”

“好吧。”

秦江声音中，充满了遗憾，但紧接着，便是继续开口道：

“我听月月说，她的小时候，情儿阿姨经常亲吻她。”

“！！！”

“情儿阿姨能像亲吻月月一样，亲吻一下我嘛？”

秦江看着慕容情，眼眸中，满是期待。

这个时候，慕容情已经彻底确定，这个家伙，从头到尾，就是在调戏自己。

而自己，可是月月的母亲！

这不行啊！