第483章 有味道

========================================

“情儿阿姨，你知道的，我从小就缺少母爱。”

秦江眼巴巴的，看着慕容情。

听到这句话，慕容情忍不住攥起拳头，银牙微咬。

真想砸他一拳！

深吸了一口气，看着秦江的脸颊，慕容情突然感觉，嘴唇稍微有些干涩，要不，让秦江帮帮忙？

他的嘴唇，看上去还水润润的。

而且，万一他真的只是缺少母爱呢？自己以母亲的角色，让他体验一下，被爱的感觉，应该没什么问题吧？

慕容情眸光流转，微红着俏脸，小声开口道：

“你先闭上眼睛。”

“好。”

秦江点了点头，立刻闭上眼睛。

慕容情伸出小手，在秦江面前挥了挥，旋即，贝齿轻咬了一下红唇，微微俯身，在秦江脸颊上，轻点了一下。

还没等秦江睁开，她红唇微动，又迅速在秦江嘴唇，亲了一下。

枕在慕容情胸口，隔着相当距离，秦江甚至都能听到，慕容情剧烈的心跳声，看来，她很紧张啊。

秦江睁开眼眸，嘴角微微勾起，看着慕容情，笑道：

“多谢情儿阿姨了。”

“你刚才为我按摩，这只是答谢你的礼物，不用谢的。”

慕容情摇了摇头。

闻言，秦江点了点头，便是不再多言，而慕容情，依旧在看着他。

还不起身？

秦江直接闭上眼睛，对慕容情的眼神，视而不见。

慕容情眼角一跳，这个家伙，太无赖了吧！

但她也没办法，只要让秦江起身，肯定就是一句，他缺少母爱……

让慕容情无言以对。

就这么办抱着秦江，慕容情时不时，看向血月的房间。

她稍微有点心虚。

毕竟，秦江是自己女儿的男人，现在，自己和秦江，多多少少，是有些暧昧了。

“情儿阿姨不用看了，月月估计要休息到晚上。”

这时，秦江睁开眼睛，开口道。

休息到晚上？

慕容情微微一呆，不过，想到昨天一整晚，声音都没有断过。

休息到晚上，也是正常的。

只不过，她看向血月的房间，稍微有些担心，道：

“整整一晚，月月的身体，能受得了嘛？”

“嗯？”

秦江眉头一挑，看着慕容情，似笑非笑的道：

“情儿阿姨，你说的整整一晚，是什么意思？”

“我……”

慕容情俏脸微红。

她总不能说，自己偷听了一晚上吧，也不对，算不上是偷听，毕竟，月月的声音，实在是太大了。

自己只不过，没有将声音屏蔽而已。

看着秦江调侃的眼神，慕容情没好气的瞪了他一眼：

“你自己不知道嘛？”

“呵呵，我自然是知道。”

秦江轻笑一声，继续说着：

“只是，我倒是想知道，情儿阿姨是怎么知道的？

难不成，昨天晚上，情儿阿姨一直在偷听？或者是偷看？”

“我没有！”

慕容情声音微微一提。

但下一刻，担心会吵到血月，便是压低了声音，解释道：

“我只是，不小心听到了。”

“不小心？”

“对！”

“呵呵，那可真不小心啊。”

秦江的眼神，意味深长。

慕容情俏脸通红，微微抬起头，不敢去看秦江的眼神。

为了转移话题，慕容情抱着他的小手，微微晃动了一下，娇声嗔道：

“你还不起来？”

“不起。”

“你……”

“我从小就……”

“停停停！”

慕容情直接打断，这句话，她真的是听着都头疼。

无奈的看着秦江，慕容情摇了摇头，真是拿他没有任何办法。

虽然，感觉有些怪，但月月不在。

她心中，倒是能放松一些。

而这时，秦江在她怀里，晃了晃脑袋，微皱着眉头，鼻尖耸动了几下。

慕容情抬起小手，轻拍了他一眼：

“你别乱动。”

在知道血月，短时间内，不会出来后，她似乎放开了许多。

秦江在她怀里，嗅了几下，开口道：

“感觉有股奇怪的味道。”

“啊？”

慕容情一怔。

旋即，像是想到什么，俏脸瞬间涨红，她轻咬红唇，脸色有些不自然：

“哪有味道？肯定是你闻错了。”

“真有！”

秦江肯定的道。

说着，便是耸动着鼻子，开始寻找味道的起源。

而这时，慕容情微微用力，想要把秦江推开，若是真让他找到，是哪里传出的味道，自己真是没脸见人了。

“你……

你起开！”

她一边推搡着秦江，一边开口说着，这一次，语气很是坚定。

秦江不为所动，嗅了一会儿，便是停了下来，道：

“好像是闻错了。”

“……”

慕容情手上，力道稍微小了一下，心中松了口气，小手轻推了秦江一下，娇哼道：

“我就说你闻错了。”

说完，她也不再推搡秦江，重新将其抱在怀里。

还别说，这么抱着，还真有点感觉。

若是能上手，仔细探索一下，说不定，会更有感觉。

慕容情看着秦江，虽然，被衣服遮着，但仅仅是抱着，她就能感受到，秦江的身材，应该是很不错的。

腹肌、胸肌，以及最重要的鸡肌。

都想要摸一下。

而这么想着，她的小手，也是忍不住轻轻动作了起来。

一开始，只是稍微的试探。

之后，见秦江没反应，便是将小手，轻轻放在他的腹肌上。

真有！

慕容情美眸一亮，放在秦江腹肌上的小手，微微用力。

这感觉，太舒服了！

可惜，只能轻轻摸一下，看不到。

慕容情美眸中，露出一抹遗憾，但下一刻，她便是看到，秦江的眼神，正在直勾勾的盯着她。

她娇躯一僵，连忙收回小手：

“我……

我看见有虫子，帮你驱赶了一下。”

“哦。”

“真有！”

“嗯嗯。”

“真的，你相信我！”

“我相信啊。”

秦江眨了眨眼。

慕容情满脸尴尬，恨不得找个地方钻进去，自己怎么就鬼迷心窍，一个没忍住，真的做出行动了呢。

这可是自己女婿啊。

好尴尬！

可是，这也不能完全怪自己啊，自己都多少年，没有碰过男人了。

而且，还是这么一个极品的男人。

更重要的是，他一个劲的往自己怀里钻，这不是勾引自己嘛？

这谁能忍得住？

若不是，他已经是月月的男人了，自己肯定早就扑上去了。