第484章 你好香

========================================

在慕容情怀里，赖了大半天，两人有一搭没一搭的聊着。

直到慕容情听到，血月房间中，有了一些动静，她连忙伸出小手，把秦江推开，微红着俏脸，道：

“我先回房间了，你别告诉月月。”

说完，她便是急匆匆的，回到自己房间，像是在偷情一样。

秦江摇了摇头，淡定的坐在院子里。

不一会儿，血月的身影，便是慵懒的从房间走出。

看到秦江，她的俏脸上，露出一抹笑容，哒哒哒的小跑了过来，直接坐进秦江怀里，小手搂住他的脖颈。

血月小脑袋微微扬起，撅起小嘴，撒娇道：

“秦江，要亲亲～”

“嘿嘿，好。”

秦江搂着血月的腰肢，低下脑袋，吻在她的红唇上。

好一会儿，唇瓣分开，两人继续相拥着，互相亲昵。

同时，慕容情在房间里，也悄悄观察着，心中有些羡慕，这种亲昵，她从来没有拥有过，感觉很幸福的样子。

就像是刚刚，秦江赖在自己怀里，也有种奇怪的感觉。

说不出来，但感觉很舒服。

只可惜，自己是月月的母亲，不能做太出格的事情。

不过，像刚刚那样，应该还不算出格吧？

自己只是，让秦江感受一下母爱，岳母照顾一下女婿，天经地义！

说不定，以后还会……

毕竟，这个家伙，太过无赖，谁知道什么时候，又会缺少母爱。

但下一次，最多只能让他抱抱，不能再过分了。

慕容情胡思乱想着，院子里，血月看向她的房间，开口问道：

“母亲还没出来嘛？”

闻言，秦江也是看了过去，他能察觉到，慕容情正在看着他。

微微一笑，收回目光，秦江开口道：

“应该还在修炼吧。”

“哦～”

血月点了点头，道：

“母亲确实很努力，她对我说过，只有实力强大了，才能掌控自己的命运。”

“这倒是没错。”

秦江赞同点头。

而血月，却是嫣然一笑，搂着秦江的脖颈，得意的道：

“不过，找一个厉害的夫君，也是一样的。”

“那也不能偷懒。”

秦江捏了捏她的俏脸，在她鼻尖刮了一下，道：

“至少，也要修炼到人仙。”

“我知道。”

血月嘟了嘟小嘴。

只有拥有人仙境界，才能更长久的，和秦江在一起。

如今，血月只是至尊。

但自从和秦江在一起，她还是很努力的，修为已经接近大帝，以她的天赋，再加上秦江提供的资源，修炼到人仙境界，只是简简单单。

就在这时，慕容情的房门打开，秦江和血月都是看了过去。

慕容情走了出来，一副刚结束修炼到模样。

看了看天色，她脸上，露出一抹诧异，看向秦江和血月：

“呀，已经这么晚了。

抱歉，我一直在修炼，没有注意时间，我们什么时候离开？”

看她一本正经的样子，秦江忍不住一笑。

这时，血月从秦江怀里起身，来到慕容情身旁，挽着她的手臂，嘻嘻笑道：

“不着急的。

母亲，你要不要先休息一下？”

“不用。”

慕容情摇了摇头。

看向面露笑意的秦江，趁血月不注意，瞪了他一眼。

要不是这个家伙，自己用得着说谎嘛？

竟然还笑自己！

只不过，这一眼瞪的，风情万种，根本没有任何威胁的模样。

让得秦江，笑容更加浓郁。

他也是走上前，笑道：

“既然如此，那我们现在就走吧，情…岳母大人，你看看需要收拾一下吗？”

“嗯，我先收拾一下吧。”

慕容情点了点头。

又是警告一样，瞪了秦江一眼，这个家伙，刚才想喊自己什么？

“母亲，我帮你收拾吧。”

血月跟了上去。

然而，却是被秦江抓住，道：

“我去帮岳母大人吧。

你休息一下，毕竟，昨天晚上，也是挺累的。”

“……”

血月俏脸一红。

想了一下，便是点了点头，留在了院子里，秦江则是走进了慕容情的房间，看着他的背影，血月美眸一眨。

看来，这个坏蛋，真对自己母亲有想法。

就是不知道，要到什么时候，他才能下手拿下母亲。

至少，和秦江在一起，母亲能够很性福。

房间里。

慕容情收拾着东西，而秦江，则是直接走上前去，从慕容情身后，搂住了她的腰肢，脑袋搭在她肩膀上。

慕容情娇躯一颤，回头看了一眼，俏脸上，露出一抹慌张：

“你干什么？”

她压低了声音，也不敢挣扎的太大声，生怕让血月发现。

秦江笑了笑，微微歪头，嘴唇碰到慕容情的俏脸，刹那间，就能够看到，慕容情俏脸通红了起来。

“你……

你别这样，放开我，月月还在外面呢。”

慕容情声音微颤。

一双小手，抓住秦江的手掌，想要将其掰开。

但她的力量，显然是远不及秦江。

而且，她也不敢，闹的动静太大，万一惊动血月……

她不敢想。

秦江自然也看出她的想法，更加放肆了起来：

“情儿阿姨，你好香啊。”

一边说着，他的脑袋，不断蹭着慕容情的俏脸。

最终，直接吻在她红唇上。

“唔～”

慕容情美眸一瞪，但身体，却是有些无力，小手紧紧抓着秦江的衣衫，一双美眸，紧张的看向房门。

房门根本就没关。

幸好，这个位置，血月看不到，但她只要动一下，绝对能看到。

好一会儿，秦江这才松开慕容情。

她俏脸通红，呼吸微重，心中松了一口气的同时，也是有些羞怒：

“你个混蛋，我可是月月的母亲，你竟敢对我……”

她低声斥责。

然而，话音未落，秦江便是再次吻了上来，不过，只是一触即分。

慕容情微微一呆：

“你……”

“嘿嘿，情儿阿姨，你放心，月月不会发现的。”

秦江嘿嘿一笑。

慕容情红着俏脸，透过房门，向院子里看了一眼，小声道：

“那也不行啊！”

“不行？”

“不行！”

慕容情坚决开口。

秦江眼眸微眯，直勾勾的盯着她，让慕容情心中，稍微有些胆怯：

“你……

你要做什么，月月还在外面，你别太过分！”