第485章 勾引

========================================

将慕容情抱在怀里，秦江伸出手掌，挑起她的下巴：

“对啊，月月还在外面呢。

情儿阿姨，你也不想，让月月知道，你勾引她的丈夫吧？”

“你……”

慕容情浑身一颤，不可置信的看着秦江：

“我什么时候勾引你了？”

“没有吗？”

“我没有！”

慕容情俏脸通红，这次是被秦江气的，她看着秦江，恨不得一口咬死他。

话音刚落，秦江再次吻了上来：

“没有吗？”

“你……”

她一脸羞怒，然而，还没等她说什么，秦江又一次堵住了她的红唇。

一次接一次。

直到后来，秦江再次问道：

“没有吗？”

这一次，没等秦江动作，慕容情直接踮起脚尖，重重吻在秦江嘴唇。

还轻轻咬了一下。

若不是担心，出去后被血月发现异常，她肯定要给秦江咬破。

这个混蛋！！！

嘴唇分开，慕容情瞪着秦江，冷哼一声，没好气的道：

“我勾引你了，行了吧？

你到底想干什么？”

闻言，秦江眨了眨眼，果然，少妇就是不一样啊。

他微微一笑，低下脑袋，额头和慕容情抵在一起，开口道：

“我想干……

你！”

话音落下，慕容情浑身一颤，她抬起小手，打在秦江胸口，怒声道：

“你想都别想！”

“嘿嘿，情儿阿姨不想嘛？”

“我不想！”

“是嘛？”

秦江嘴角一勾，下一刻，直接将慕容情扑倒在床榻上。

这时，慕容情俏脸上，微微有些慌张。

而秦江的手掌，已经开启了自动定位，让得慕容情，差点忍不住惊呼出声，她紧咬红唇，美眸看着秦江，隐隐有些哀求。

月月还在外面啊！！！

绝对不能！

可是，她反抗不了，而且，也不能让月月发觉。

只能服软了。

她伸出小手，主动抱住秦江，红唇微颤，凑到秦江耳畔，小声道：

“月月还在，你别这样，以后……

以后我给你，好不好？”

“情儿阿姨不是说不想嘛？”

秦江并没有停下，反而是愈发的肆无忌惮，乘胜追击。

慕容情美眸幽怨，无奈开口：

“嗯～

我想～”

“嘿嘿，情儿阿姨真乖。”

秦江嘿嘿一笑。

他微微低头，轻吻在慕容情红唇上，慕容情也只能配合他。

好一会儿，在秦江的亲热之下，慕容情也有些受不了，再这么下去，她都要把持不住了，只能轻推了秦江一下：

“好了没有？

月月还在外面，时间太长，她肯定会起疑心的。”

“我想亲一下情儿阿姨。”

“不是让你亲了嘛。”

“我想亲嘴。”

慕容情直接凑了上来，刚才亲的火热，现在还用得着问嘛？

然而，亲了一下后，秦江却是摇了摇头：

“不是这张嘴。”

“？？？”

慕容情一愣，但很快，便是反应了过来，连连摇头：

“不行不行，不能亲。”

虽然，这个家伙，已经摸过了，但亲的话……

慕容情怕自己受不了。

“情儿阿姨，你看我嘴唇，都有些干涩了，就让我亲一下呗。”

秦江说着，已经开始了行动。

嘴唇太干，需要湿润一下。

慕容情俏脸通红，还是摇头，只是，却阻止不了秦江。

最终，只能无奈妥协，道：

“那你快点～”

“嘿嘿，好。”

秦江笑了笑，旋即，便是低下脑袋，重重吻了上去。

好一会儿，秦江才抬起脑袋。

慕容情美眸，微微有些迷离，她幽怨的看向秦江：

“现在好了吧？”

“嗯。”

秦江点了点头，笑道：

“多谢情儿阿姨款待了。”

“哼～”

慕容情白了他一眼，稍微缓了一会儿，便是撑起身子。

简单的收拾了一下，便是走出了房间。

见两人出来，血月也是走了过来，一手挽住秦江，一手挽着慕容情：

“都收拾好了嘛？”

“嗯。”

慕容情点了点头，忍不住看了秦江一眼，同时，也是在暗暗叮嘱他，两人的事情，不要让血月知道。

秦江只是微微一笑。

其实，他做事一向都是光明正大的，只不过，和慕容情，偷偷摸摸的来，感觉更刺激一些。

当然，秦江估计，血月已经察觉到了。

毕竟，自己的性子，血月还是有所了解的，可不会无缘无故的帮忙。

“我们走吧？”

秦江开口道。

慕容情和血月，都是点了点头，刚要离开，秦江却是再次开口，问道：

“对了，你们要不要去到一下别？”

闻言，慕容情秀眉微蹙，看了秦江一眼，摇了摇头：

“不用。”

血月同样也摇了摇头。

她都被逐出血族，只有母亲在乎自己，其他人……

无所谓了。

“行，既然如此，那我们走吧。”

秦江笑了笑。

慕容情和血月，都不道别，他就更不用了，至于下达命令，也用不着秦江亲自露面，更何况，真灵奴印就可以直接下令。

三人腾空而起，直接朝着仙舟掠去。

不一会儿，便是回到仙舟上，众女都是迎了上来。

莺莺燕燕，一时间，让慕容情看的有些眼花。

这么多女子？

虽然，对秦江的名声，早有了解，但还是没想到，他身边，竟然有这么多女子，能忙的过来吗？

简直离谱。

不过，看着一众女子，一个个俏脸红润，光彩明媚，慕容情便是明白，这个家伙，恐怕还真能忙的过来。

这般能力，实在是强悍。

以后，说不定，自己也能体会一下，毕竟，在房间里，都答应这个家伙了，自己总不能食言吧。

她还是很讲信用的！

当然，得小心一点，不能让月月知道，否则，她都不知道，该怎么面对月月了。

深吸一口气，慕容情压下心底的悸动。

而这时，不少女子的目光，也都是好奇的看向她，她们自然知道，这位，是血月的母亲，没想到，秦江竟然将其带了回来。

这意味着什么，她们都清楚。

当然，血月也明白。

只有慕容情自己，不知道秦江将其带回来，意味着什么。

而面对一众女子的目光，她虽然有些诧异，但也是点了点头，算是回应了一下。