第486章 类型齐全

========================================

在仙舟上，秦江先是和众女，稍微亲热了一下，随后，便是安排好慕容情，众女也没有过多打扰她。

毕竟，她现在的身份，还是血月的母亲。

安排好慕容情后，秦江便是左拥右抱，肆意享受。

不过，这一次，秦江在血族，仅仅待了一天，众女倒不是多么想念。

甚至，还没有休息好。

所以，也没有进行太大的活动，只是清汤寡水的嬉闹着。

“我们接下来去哪？”

在秦江怀里，柳舒婉微微抬头，看着秦江问道。

闻言，秦江思索了一下，道：

“随便逛逛吧。

都来玄云天这么久了，还没好好看看这里的风景呢。

对了，还要顺便路过一下，其他真仙势力。

吓一吓他们！”

“看风景？”

柳舒婉看了看四周，环肥燕瘦的，各自展示着美好，还有360歌姬，在歌唱跳舞，美轮美奂：

“还有比这里更好看的风景嘛？”

“嘿嘿，那确实没有。”

秦江嘿嘿一笑。

说着，便是低下脑袋，轻吻在柳舒婉脸颊，凑到她耳畔，轻声道：

“眼前的风景最美哦～”

“油嘴滑舌。”

柳舒婉白了他一眼。

虽然，知道这个家伙，在每个女人面前，都是这么说。

但心里还是喜滋滋的。

小手放在秦江胸口，她看向不远处，血月正和慕容情在一起。

在角落里，慕容情还时不时，朝秦江这边看来。

“月月的母亲，你是怎么打算的？”

柳舒婉问道。

秦江笑了笑，也是扭头看向慕容情的方向，正好对方也看了过来，秦江眉头挑了一下，慕容情便是立刻移开目光。

摇了摇头，秦江也是收回目光，笑道：

“就这么打算呗。

她一个人孤苦伶仃的，多可怜啊，婉儿你知道的，我最看不得这种事情，所以，就照顾一下了。”

“照顾到床上？”

“咳咳，要照顾全面嘛。”

“那你可真全面。”

柳舒婉撇了撇小嘴。

这个家伙，真是要把所有类型，都收集齐全啊。

她扫视一圈，现在，所有的类型，应该都已经全了吧？

不过，说不定，这个家伙，还能开辟新类型。

就比如小莲儿体内，那团仙火，秦江时不时就探查一下，如今，都能幻化成人形了，只不过，温度太高。

人仙都扛不住。

而且，关键时候，喷出来的是火，秦江受不了。

但不得不说，幻化成人形后，确实是一位风华绝代的美人，否则，秦江也不会一直惦记着了。

仙火也说过，以后，她会变的和正常人一样。

到时候，可以给秦江当媳妇。

对此，秦江倒是一直期待。

当然，期待的同时，秦江对仙火，也有一些警惕。

本来，这团仙火，应该是萧凡的机缘，是被秦江抢来的，最后，认可了小莲儿，变成了小莲儿的机缘。

至于她的来历，在剧情中，一直没有提到过。

毕竟，萧凡死的，实在是有点早。

在之前，秦江一直将其，当成普通仙火，仙道级别的火焰。

但现在看来，这团仙火，来历绝非如此简单。

她喷出来的火焰，连秦江都能灼伤。

甚至，安溪禾都探查过，隐约能察觉到，在仙火中，有一股极其强大的力量，堂堂仙王，都感到心悸。

秦江也问过，但仙火说的，只是模棱两可的。

只是表明了，不会伤害他。

由此也可以看来，这仙火，是真的不简单啊。

最重要的是，秦江征服不了她！

“想什么呢？”

这时，秦江捏了捏柳舒婉的俏脸，笑着问道。

柳舒婉回过神来，抓住他的作怪的手掌，摇了摇头：

“没什么。”

“是嘛？”

秦江笑着，紧了紧手臂，和柳舒婉贴的更紧，蹭了蹭她的俏脸，坏笑着道：

“是不是想了？”

“唔～

才没有～”

柳舒婉俏脸一红，娇躯扭动了一下，小手反抱住秦江。

这般姿态，可谓是诱人至极。

秦江一手搂着柳舒婉，一手挑起她的下巴，低头吻住柳舒婉的红唇。

旁若无人一般，两人肆意亲热着。

对此，其他女子，也没有在意，都是自家人。

用不着羞涩。

反正，只要没有外人，什么时候想了，就可以直接扑倒秦江。

毕竟，她们一众姐妹，互相之间，也都没有秘密。

都是一同经历过大规模战斗的。

而在不远处，慕容情则是瞪大眼睛，不可置信的看着。

在这么多人面前，就直接干柴烈火了？

这……

她俏脸微红，不敢多看，连忙移开目光，干咳一声：

“月月，我先回房间吧。”

她觉得，这个时候，自己在这里，有点不太合适。

血月倒是不在意，她也是经历过大场面的，相比起来，慕容情反而像是一个新兵蛋子。

听到慕容情的话，血月眨了眨眼，点头道：

“我陪你吧。”

在这里，慕容情也没有朋友，现在，只有血月陪着。

不过，她倒是明白，用不了多久，大家都会是姐妹。

只是，到时候，她应该喊什么？

比自己来的晚，从秦江这边算，自己能不能喊妹妹？

想到这里，血月看了慕容情一眼，稍微有些心虚，这想法，真是有些大逆不道了。

陪着慕容情，回到房间。

想窗外看去，依旧能够看到，外面热闹的场面。

“咦？

这个坏蛋，真是一刻也不肯闲着。”

直到现在，血月才看到，秦江竟然已经吃上了。

怪不得，母亲要回来。

肯定是看到了。

也不知道，有没有被吓到，这种场面，对大部分人而言，应该是不好接受吧？

不像是她们，都是经历过大场面的，这点小场面，完全就是小意思，根本不放在眼里。

她扭头看向慕容情，果然，慕容情的眼神，一点也不敢向窗外看。

血月美眸一眨，走到慕容情身旁，挽住她的手臂，问道：

“母亲，你刚才，是看到了什么嘛？”

“啊？”

慕容情俏脸微红，连忙摇了摇头，道：

“没有。

我只是有些累了。”

“累了？”

血月看向窗外，秦江身边，多了不少人，她也有点想了。

而且，可以给母亲做个示范。

于是，血月开口道：

“那……

母亲你休息一下吧，我不打扰你了。”

“嗯，好。”

慕容情点了点头，答应一声。