第487章 疯狂的慕容情

========================================

血月小跑着，直接离开房间。

直到现在，慕容情才敢看向窗外，当看到秦江身边，围着一众女子，她的美眸，更是震惊了起来。

这真是，伤风败俗啊！

但下一刻，她便是看到，血月也兴冲冲的，直接扑了上去。

看样子，已经不是第一次了。

月月怎么也……

慕容情的心脏，怦怦直跳，看着窗外的风景，忍不住咽了一下口水。

这么多人，就算自己加入，估计她们都发现不了吧？

哎呀，想什么呢！

慕容情伸出小手，轻拍了拍发烫的俏脸，吐出一口香气。

但心中，却难以平复。

而且，目光也难以移开，不知不觉，小手捂住了“红唇”。

她脑海中，回忆起了，秦江和她，在房间时的画面。

若是那个时候，自己没有太抗拒。

他会不会直接……

可惜，当时月月在，否则，自己也不会太抗拒。

但她答应过，以后会给秦江。

只是不知道，这个以后，会是什么时候，她幽幽叹了一口气。

具体是什么时候，就看秦江了。

只要月月不在，她会履行自己的承诺，绝对不会失约。

至于现在……

这个家伙，肯定是不会想到自己，她眸光中，微微有些幽怨，捂着红唇的小手，也是微微用力。

一连数日。

慕容情都没有离开房间，只是看着窗外，心情逐渐有些烦躁，甚至，她都想要，直接冲出去，也和月月一样，扑向秦江。

但这种冲动，最终还是被她抑制住。

她的身份，不允许她这么做，所以，还是只能靠自己。

只不过，靠自己终究是，有些饮鸩止渴的感觉。

非但没有灭火，反而让心中的火苗，越来越烈。

她感觉，自己都要丧失理智了。

可是，自己明明，已经独自生活很多年了，现在怎么……

都怪那个家伙，把自己的积压的火苗，全部释放了出来。

都灭不掉。

看了一会儿，心情越发烦躁，她轻哼一声，用力拉上窗帘，回到床榻上，微微闭目，小手捂在红唇上。

不知道过了多久，她突然感觉，身体微微一沉。

慕容情心中一惊，连忙睁开美眸。

入眼之处，便是秦江坏笑的脸颊，他伸出手掌，点了点头慕容情的红唇，笑道：

“情儿阿姨，你这是在洗手呢？”

“你……”

慕容情俏脸通红。

她连忙收回小手，藏在被子里，脑袋微微一歪，不敢和秦江对视：

“你怎么过来了？”

“我听到有人在喊我，所以，顺着声音，我就过来了。

没想到，竟然是情儿阿姨。”

秦江嘿嘿笑着，嘴唇轻碰了一下她的俏脸，问道：

“不知道，情儿阿姨喊我，是有什么事情吗？”

“我……

我没有～”

慕容情羞涩万分，自己洗手的时候，不仅被秦江看到了，甚至，还被他听到，自己喊他的名字了。

好羞涩啊。

见她这模样，秦江舔了舔嘴唇，直接低下头，吻在她红唇上。

慕容情也不反抗，反而是配合着。

吻了好一会儿，秦江刚要再进一步，慕容情突然惊醒。

她看了看房门，紧紧关着，窗帘也拉上了。

只有他们两人。

慕容情松了口气，便是没有阻止秦江的动作，只是小声问道：

“月月呢？”

“放心吧，她回去休息了，不会被她发现的。”

“嗯～”

慕容情点了点头。

下一刻，她贝齿轻咬红唇，秀眉微微一蹙，俏脸上，露出一抹痛楚。

她都已经好久，没有经历过了。

而且，秦江的实力，实在是有些雄厚，一时间，让她有些受不了。

秦江伸出手掌，帮她捋了捋秀发，轻吻在她额头，为她缓解着痛楚，而慕容情，小嘴微张，直接吻住秦江的嘴唇。

这种方式，似乎能让她放松一些。

好一会儿，唇瓣分开，秦江看着慕容情，温柔的问道：

“还疼嘛？”

“还好。”

慕容情摇了摇头。

她一双玉臂，抱着秦江的后背，美眸中，情意闪烁。

这几天，一直在想着秦江，现在，终于是来了。

感受着“秦江”，她再也忍不住，主动开口催促：

“开始吧。”

“等不及了？”

“嗯～”

慕容情美眸幽怨，点了点头，自己动了一下。

秦江坏笑一声，反而是不着急，只是挑逗着慕容情：

“看来，情儿阿姨这几日，一直在想着我啊。”

“你……

是，是在想你，你……”

慕容情催促着，美眸中，带着一抹哀求之意。

她自己的行动，太过浅尝辄止。

一点也不过瘾。

“怎么想的我啊？”

“好想好想，都要想疯了，你别逗我了……”

“这么想我的嘛？”

“是～”

“叫哥哥。”

“哥哥～”

慕容情毫不犹豫，声音中，满是娇媚，她抱着秦江，娇躯微微晃动：

“哥哥，哥哥～”

现在的慕容情，几乎任何事情，都顺着秦江。

她真的要疯了。

只想要秦江。

这时，秦江嘴角一勾，轻吻了一下她的红唇，轻声道：

“其实，月月没怎么受累，说不定，什么时候就会来找你哦。”

“……”

慕容情娇躯一颤。

提到血月，让她的理智，稍微恢复了一些，但看到秦江坏笑的表情，她就明白，这个家伙，就是故意的。

她银牙一咬，猛然一用力，直接把秦江推翻。

自己扑了上去。

居高临下，她美眸火热，紧盯着秦江，娇哼道：

“就算月月来了，我也要定你了。”

说着，她直接行动。

让得秦江，都是有些惊愕，而且，一时间，秦江竟然落入下风。

慕容情的实力，有些出乎意料啊。

不过，看她这般疯狂，秦江也没有继续挑逗，转而配合了起来。

一个时辰后，慕容情后继无力，软倒在秦江身上。

秦江抱住她，笑着问道：

“还要继续嘛？”

“嗯～”

慕容情点了点头，脑袋枕在秦江胸膛上，轻声道：

“你来。”

“好～”

秦江答应一声。

不过，并没有立刻开始，而是先在房间中，布置了一些时空之力。

这样能多玩一段时间。