第488章 她接受不了你

========================================

在仙舟中，秦江享受着生活的乐趣，但玄云天的强族，却都是提心吊胆，整天盯着仙舟的动向。

尤其是，有真仙坐镇的势力。

因为他们都清楚，能对华夏造成阻碍的，只有他们。

所以，华夏的目光，也会盯着他们。

就像之前的南宫世家，仅仅是在暗中，散布了一些“谣言”，就直接被华夏灭族，这是对他们的震慑。

再加上，这段时间，周家和血族的事情，也都是传了出来。

其中，周家直接断绝一脉，血族稍微好点，只是死了一位人仙，但听说，族长的老婆，直接被抢走了。

色魔之名，名不虚传啊。

也正是因此，各族族长，看着自家的媳妇，都是有些担忧。

作为族长，他们的道侣，自然不会差。

但万一，自家媳妇，也被那位看上，他们该怎么办？

能反抗吗？

肯定反抗不了！

或许，到时候，他们唯一能做的，就是守好房门。

以免那位的雅兴，被别人打扰。

想到这些，各族族长，心里都是有些憋屈，但为了大局，他们只能强忍着，甚至，还要表现的主动一些。

只是，要委屈自家媳妇了。

当然，他们更希望，这种事情，不会发生在他们身上。

但根据那位的名声，发生这种事情的可能性，很高！

所以，需要提前做一下心理准备。

甚至，其中有几位，已经通知自家媳妇，让她们好好准备一下。

结果，整个族里，都闹了起来。

双方甚至大打出手，斥骂声不断，闹的不得安宁。

就这样，秦江只是瞎溜达，没有任何动作，就让得各族鸡犬不宁。

这就是秦江的名！

人还未到，只是名声，就已经让真仙慌了神。

除了秦江，谁还能做到？

在玄云天，晃晃悠悠，足足半个月，几乎溜达了一个遍。

这一天。

秦江偷情出来，满脸的春风得意，伸了个懒腰。

出门就看到了血月。

秦江走了上来，一把搂住血月，压低了声音，小声道：

“你怎么过来了，别被你妈看见了。”

“……”

血月白了他一眼。

偷情的明明是他们两个，还要自己假装不知道。

她撇了撇小嘴，开口道：

“看见就看见呗，我又不介意。”

“你不介意，你妈介意啊。”

秦江拉着血月的小手，远离慕容情的房间，嘿嘿笑道：

“而且，这样更刺激一些。”

“变态！”

血月嘟囔一声。

旋即，她回头看了一眼，小声问道：

“她一个人，能扛得住吗？”

秦江的实力，血月深有体会，没有同伴，那真是苦逼的很。

而母亲那边，只有她一个。

闻言，秦江笑了笑，抬手捏了捏她的小脸，道：

“我这么怜香惜玉的一个人，会忍心伤害到她？

放心吧，我都是收着来的。”

“那你准备什么事摊牌，总不能一直偷偷摸摸的吧？”

“看她什么时候能接受呗。”

秦江耸了耸肩，看着血月，开口道：

“现在，她主要是，接受不了你。”

“？？？”

“毕竟，你们的关系，确实是有些让人难以接受。

不过，这段时间，我经常为她脱敏。”

“脱敏？”

“对啊。”

秦江脸上，露出一抹坏笑，道：

“就是在那个时候，一直提你的名字，一开始，她的反应，还是很激烈的，但现在，已经越来越习惯了。

我估计，用不了多久，她就能接受你了。”

“我怎么感觉，你这是在满足你自己的变态嗜好？”

血月美眸一眨。

秦江干咳一声，屈指轻敲了一下血月的脑袋：

“瞎说什么大实话。”

“哼～”

血月娇哼一声，其实，她还是挺期待，未来和慕容情一起……

“其实，她也挺喜欢，这种偷偷摸摸，而且，还时不时提起你的感觉。”

这时，秦江补充一句，

或许，每个人的骨子里，都流淌着渴望刺激的血液。

尤其是，做出一些出格的事情，更是让人心潮澎湃。

当然，也需要有个底线。

否则，可能会一步步的，走向深渊，把自己毁掉。

两人聊着天，其他女子，也逐渐凑了过来。

柳舒婉和安溪禾在一起，看到秦江，也是走了过来：

“秦江，你这瞎逛的方法，还真有不错的效果啊。”

“啊？”

秦江微微一愣，有些疑惑。

什么瞎逛的方法？

“咱们到处瞎逛，整个玄云天，都是因此乱了起来。

尤其是，那些真仙势力，都提心吊胆的，一直在盯着仙舟，甚至，因为内部的不同意愿，还发生了内斗。

现在，已经有不少势力发声，愿意加入我们华夏。”

柳舒婉解释道。

听到这些，秦江挠了挠头，他瞎逛着玩，是真的无所事事，才想要瞎逛一下的。

没想到，自己的一举一动，竟然影响这么大。

这些势力，也太怂了吧？

稍微思索了一下，秦江干咳了一声，开口道：

“看来，一切都在我的预料之中啊。”

“那接下来，要怎么做？”

柳舒婉问道。

秦江摸了摸下巴，问道：

“那些真仙势力中，有发声表示想要臣服的吗？”

“有。”

柳舒婉点了点头：

“不过，只是真仙势力中的一脉，并非是全部，刚才我说的内斗，就是因此而来，这些真仙势力中，老顽固都有不少，属于是不见棺材不落泪的。”

“这样嘛。”

秦江若有所思，道：

“直接对他们动手，是不是不太好？”

闻言，众女都是看向秦江，其实，以秦江的名声，直接动手，也没什么大不了的。

“嗯，应该找一个理由，我们华夏的名声，不能随意破坏。”

秦江自语一声。

听到这话，众女都有些无语，有秦江在，华夏的名声，其实，已经没什么破坏的余地了。

当然，在普通人中，他们的营销，还是很到位的，对大部分普通人而言，秦江属于是守护神一般的存在。

但只要达到一定的层次，几乎都知道秦江的真面目。

而直接动手，和找个理由，其实，无论哪一个，都能对普通人糊弄过去，但达到一定的层次的人，都是心知肚明的。

所以，秦江要找个理由，简直就是多此一举。