第489章 送媳妇

========================================

众女都看着秦江，只见，他思索了一会儿，便是开口道：

“我们在各大真仙势力附近，都逛过了吧？”

“嗯。

原本，玄云天十五大真仙势力，南宫世家覆灭，周家和血族已经臣服，现在，只剩下十二座真仙势力。

这段时间，仙舟在他们各大势力附近，都逛过了。”

“这样啊。”

秦江脸上，露出一抹笑容，嘿嘿笑道：

“我感觉，去他们势力附近的时候，我媳妇落到他们那里了。”

“？？？”

众女满脸问号。

但很快，便是理解了秦江的意思，都是一脸嫌弃。

这个家伙，精力好像用不完一样。

都这么多姐妹了，还是一点也不知足，不过，一直以来，虽然姐妹众多，但她们确实没有战胜过秦江。

否则，秦江也不会这么嚣张了。

“这个理由，也可以。”

这时，楼舒婉点头，赞同了秦江想出来的理由。

其他女子，自然也不会反对。

秦江嘿嘿一笑，道：

“既然如此，那就宣扬出去吧，若是他们不知好歹，就可以直接动手了。”

于是，秦江的媳妇儿，在各大势力附近丢了的消息，迅速传了出去，并且，要求各大势力，半个月内，必须将其找到。

否则，华夏将亲自出动，去帮秦江寻找媳妇儿。

这般儿戏的理由，让得各大势力，都有些无语。

但没办法，形势比人强，他们可不想，让华夏进入自己的领土。

所以，只能给秦江找媳妇儿。

而秦江的媳妇，也有三个特征，一：好看，二：好看，三：还特么是好看！

这特么什么特征？

各大势力，也都是明白了，这哪是媳妇儿丢了，这是再向他们要媳妇儿啊。

果然，他们担心的事情，还是发生了。

自家媳妇，被那个畜牲看上了，而且，他们还不敢不从。

仙舟不再瞎逛，停在了玄云天中央。

而各大势力，给秦江找到媳妇儿后，也都是纷纷赶往仙舟所在的方向。

秦江给了他们半个月。

但还不到五天，十二座真仙势力，便是找了过来。

秦江有些诧异，这么快就选好了？

按照他们谨慎的性子，不应该反复斟酌，将时间利用到极致，最终，再选择一位最美丽的女子，才敢给自己送过来嘛？

现在才过去五天，这些势力，有些不走心了啊。

不会选的都是歪瓜裂枣吧？

秦江走出仙舟，各大势力之主，都是亲自前来。

看到秦江，他们纷纷行礼：

“见过秦府主。”

“免礼吧。”

秦江摆了摆手，旋即，看向他们身后，都有一位娇艳女子。

看上去，韵味十足。

看着她们，秦江眉头一皱，这些女子，怎么看着有点眼熟呢。

注意到秦江的目光，各大势力之主，心中都有些苦涩，亲自将自家媳妇，送给别人，奇耻大辱啊！

但为了自家势力，他们只能忍！

想了一会儿，秦江眼睛一瞪，脸上露出一抹愕然。

他想起来了。

各大势力的资料，他都看过，虽然，只是粗略的看了几眼，但各大势力之主，以及他们的夫人，秦江还是记住了。

这些女子，不就是他们都夫人吗？

开什么玩笑，怎么把他们的媳妇，带到自己这边来了？

难不成，是为了表达重视？

可是，除了她们之外，好像是没有其他人了。

就在秦江疑惑时，其中一位势力之主，上前一步，恭敬的道：

“秦府主，这位就是您走失的夫人，我为您带过来了。”

他指着自己的媳妇，感觉自己的心，都在滴血。

那女子，看了他一眼，便是走向秦江。

“欸？

等一下！”

秦江满脸黑线，连忙倒退一步，看着那女子，忍不住道：

“这特么不是你媳妇吗？”

“……”

对方脸色一滞，是我媳妇啊，但您不是喜欢吗？

怎么？不满意？

他稍微有些局促，一时间，也不知道该说些什么。

秦江看向其他人，指着他们的媳妇，开口问道：

“这些女子，就是你们给我找的媳妇？”

这时，各大势力之主，也是察觉到，秦江似乎有些不满意。

互相对视一眼，谁都不敢多说。

秦江有些无语，挥了挥手，不耐烦的开口道：

“都滚蛋，你们还有十天时间。”

话音落下，各大势力之主的身影，瞬间消失在原地。

估计是生平最快的一次。

站在原地，秦江满脸思索，到底是哪方面出了问题。

竟然让他们，把自己媳妇，直接给送过来了。

这时，柳舒婉等人，都来到秦江身边。

看着秦江思考人生的模样，都有些忍俊不禁。

这个家伙，也有翻车的一天。

“到底是哪出了问题？”

秦江嘀咕着，挠了挠头，满脸的不解。

柳舒婉凑上来，挽住他的手臂，回头看了一眼，开口道：

“慕容情啊。

现在，玄云天中，可有传言说，你抢了血族族长的媳妇。

我估计，他们就是听到这条消息，以为你要抢他们媳妇，所以，就直接给你送过来了，不得不说，还真是有魄力啊。”

“……”

秦江眨了眨眼，感觉还真有可能，是因为这个原因。

不过，他之所以要了慕容情，大部分原因，还是因为有血月，慕容情和血月的羁绊，才是最重要的。

而且，慕容情的样貌，那更是一等一的。

各大势力之主的媳妇，虽然长的也不错，但比起慕容情，那就要差不少了。

更何况，也没什么羁绊。

秦江还看不上她们。

摇了摇头，秦江开口道：

“还有十天，看看接下来，他们能不能让我满意吧。”

“各大势力中，美人肯定有不少，你真想要？”

柳舒婉问道。

闻言，秦江嘿嘿一笑，神秘的道：

“看情况吧。”

秦江让他们送美人，一方面，确实是因为他喜欢美人，而另一方面，是想要另辟蹊径，来寻找天命之子，

毕竟，天命之子不好找，但气运女主，一般而言，比天命之子要多一些。

而且，气运女主的身份，一般都在这种大族啊。

说不定，还真能捞到几个。