第490章 武樱桃

========================================

接下来的时间，各大势力中，开启了轰轰烈烈的选美。

只剩下十天，时间紧迫啊。

必须让那位满意，否则，雷霆之怒，他们承受不住。

而且，他们也清楚，这一次，其实就是一个借口，真若是给了他理由，下一刻，恐怕就是兵临城下了。

其实，在他们心里，已经是想要直接臣服了。

只不过，从周家和血族看来，哪怕是臣服，也需要付出一些代价。

一众高层，都是担心，臣服之后，自己会成为那个代价。

也正是因此，各大势力内部，都是犹豫不决。

而这一次选美，或许是一个机会。

各大势力的高层，都在挑选自己的血脉，希望能被秦江看上。

这样一来，他们的安危，就能得到保证了。

甚至，地位都会提升。

当然，也有不少高层，都是愁眉苦脸的，这些都是因为，在他们的后代中，没有能上台面的。

但他们也是竭尽所能，直接从整个玄云天，网罗美女。

到时候，认个义女，这也是关系啊，实在不行，直接认义母，也不是不行。

短短十天，各大势力，诸多强者，都是各显神通。

带着一位位美人，前往仙舟所在的方向。

仙舟上，秦江望着下方，人山人海，全部都是美丽女子。

就连秦江，都是第一次，看到这等画面。

“秦江，你不会要全收吧？”

在他身边，一众女子也都看着，开口问道。

各大势力带来的女子，粗略看去，足有数万人，这若是全部收下……

秦江眼皮一跳，摇了摇头：

“当然不会！”

这么多人，他肯定是扛不住，当然，更重要的是，其中百分之九十九，还没有达到他想要的标准。

但不得不说，确实有一些风华绝代的美人，只是不知道，其中会不会有气运女主，

秦江的目光，一个个看去。

大致选定了几个，随后，这才踏出仙舟，出现在众人面前。

柳舒婉和安溪禾，也跟在身边。

看到秦江，各大势力强者，都是恭敬行礼，姿态放的极低。

一众女子，也都是看了过来。

在此之前，她们都被叮嘱过，这位是九天十地的主宰，只要能被这位看上，那就是飞上枝头做凤凰。

于是，在秦江面前，不少女子，都扭动着身姿，试图吸引秦江的注意。

不得不说，确实挺好看的。

秦江欣赏了一会儿，随后，便是伸手点了几个：

“她们留下，其他的都回去吧。”

话音落下，没有被选中的女子，俏脸都是一僵。

不过，她们也不敢多说什么，能被带过来的，除了美貌之外，也都是懂分寸的，不会胡搅蛮缠。

一众女子，遗憾离去。

只剩下十三个。

是一众女子中，最为出众的十三人，被秦江留了下来。

他的眼光，那是没得说的。

秦江看着她们，都是娇艳动人，一举一动，落落大方，只有一个……

在秦江看来的时候，目光有些躲闪。

秦江眉头一挑，走上前去，刚伸出手掌，对方便是下意识的躲开。

“你在害怕我？”

秦江笑着问道。

对方有些紧张，一双小手搅在一起，连连摇头：

“没有。”

“呵呵，你叫什么名字？”

“樱桃。”

“听着挺好吃的。”

秦江调侃一声。

樱桃低着脑袋，俏脸微微泛红，心中更是紧张。

看她这模样，秦江继续开口，道：

“以后跟着我，好不好？”

其实，一开始的时候，秦江并没有抱着多少期待。

只是有枣没枣打一杆子的想法。

没想到，还真让他碰上了，这个小丫头，就是一位气运女主。

系统已经提示了，只不过，暂时没时间看。

听到秦江的话，樱桃有些手足无措，她之所以过来，一方面，是家族的要求，另一方面，是因为只要过来一趟，家族就会给一些资源。

但她没想过，这么多人里，自己能被看中啊。

她是武家人，但只是一个支脉的小透明。

还有一个哥哥，从小就天赋不好，但这段时间，突然像是换了一个人，成熟稳重，修炼速度，也是突飞猛进。

只不过，时常会因为资源，而有些忧虑。

其实，只要天赋好，家族都会重点培养，然而，她的哥哥，却一直隐藏着，宁愿被当成一个废物。

说什么，隐藏实力，才能更好的保护自己。

虽然不理解，但樱桃还是支持哥哥，至于资源问题……

她将自己的修炼资源，分给了哥哥一些，前几天，家族找到她，让她参加一场选美，本来，她是不太愿意的。

但家族说，不管选没选中，都会给她一些修炼资源。

而且，数量还颇为不少。

于是，和哥哥商议之后，樱桃便是答应了下来。

足足数万女子，她不相信，自己能被选中。

但现在……

她有些胆怯的看着秦江，在此之前，她和哥哥打听过。

这位，可不是什么好人啊。

“我……

我能拒绝嘛？”

武樱桃小声道。

在不远处，武家的强者，本来还咧着嘴，但听到这话，脸色不由得一白，紧张的看着武樱桃。

我的小祖宗欸，可千万别惹怒了这位啊。

武家承受不住。

闻言，秦江微微一笑，摇了摇头，开口道：

“不能。”

“……”

武樱桃有些无措，她微微低着头，余光看着秦江，心里暗暗嘀咕，这个帅哥，也不像传言中那般啊。

只是，自己真要跟着他吗？

她在纠结间，秦江直接伸出手掌，抓住了她的小手。

武樱桃微微一惊。

但小手被紧紧抓着，根本无法挣脱，她俏脸微红。

美眸中，隐约露出一抹慌乱。

秦江微微用力，直接将武樱桃，拉到自己身边，旋即，看向各大势力强者，开口道：

“这个我就带走了。”

“府主大人尽管带走，她是我们武家人，对府主大人仰慕已久，就是有些害羞，还希望府主大人不要见怪。”

武家强者连忙开口。

秦江笑着点了点头，抓着武樱桃的小手，又看向剩余的女子。

只可惜，没有气运女主了。