第491章 天域神族

========================================

虽然没有了气运女主，但也都是精挑细选出来的，确实很不错。

以秦江的性子，怎么不会放过。

只不过，现在的重点，要在武樱桃身上，至于其他人，总不能让她们干看着，秦江沉吟了一下，开口道：

“你们的实力，都还差一些，要不要先去华夏学院进修一下？”

在华夏学院中，有不少天之骄女，都是秦江预订的。

正好也送她们过去。

攒着。

一众女子，也都是聪明人，听到秦江的话，便是明白了他的意思。

这是一个机会。

而且，她们背后的各大势力，也必须和华夏，有一个联系。

更何况，在现在看来，她们未来最好的选择，就是秦江。

看着秦江，她们点了点头，道：

“我们愿意。”

“呵呵，好，我会安排人，护送你们过去，到了华夏学院，有人会照顾你们的。”

秦江笑了笑。

闻言，众女都是微微行礼，感激一声，随后，也被秦江带在身边。

至于其他强者，秦江扫视过去，开口道：

“你们等一下吧。”

说完，也没有解释，直接带着众女，回到了仙舟上。

暂时将她们安顿下，秦江便是开始查看剧情。

天命之子，正是武樱桃的哥哥——武天。

本来，天资平平，现在，却如同开挂了一样。

修为突飞猛进。

在剧情中，秦江也看到了武天变化的原因，这个家伙，来历有些不一般，属于是大佬转世重生。

而且，并非是九天十地之人。

他来自天域，早已经是仙帝强者，张狂霸道，得罪了不少人，所以，在突破更高境界的时候，遭到袭击。

境界突破失败，武天也是直接陨落。

不过，幸运的是，他的元神，在昏迷间，竟然重新轮回转世。

重生在了九天十地，武天的身上。

之前，他天资平平，是因为元神一直在沉睡，让得身体的天赋，也被压制了下来，而如今……

元神醒了过来。

他就是仙帝！

当然，上一世的教训，他也有所吸取，所以，不再张狂，而是直接苟了起来，遇事则忍，窝囊的很。

只是，作为天命之子，哪怕是不惹事，事也会主动招惹他。

躲不可躲。

就像是现在，他没有招惹秦江，但秦江还是决定，要招惹一下他，不过，面对一位仙帝转世，秦江还是抱着谨慎的态度。

不能给他逼急了。

否则，谁知道，堂堂仙帝，会不会藏着什么底牌。

秦江可担不起一点风险。

但不得不说，这么一位大佬，提供的反派点和奖励，确实是更加丰厚，单是把武樱桃带在身边，奖励就已经爆了。

除了反派点外，还有安溪禾需要的宝物。

她距离仙帝，也是越来越近。

一旦她能突破，到时候，面对一个仙帝转世之人，也不必太过忌惮了。

毕竟，真要论起来。

现在的武天，最多算是一个仙帝残魂，实力不可能完全发挥出来。

一位完整体仙帝，轻松就能将其碾压。

看完剧情之后，秦江便是找到武樱桃，这小丫头，也不是普通人啊。

体内血脉有些特殊。

而且，是属于天域中，一方神族的血脉，很强大。

只不过，血脉很稀疏。

但饶是如此，天域神族的血脉，也是压制了武家的血脉。

这让得武樱桃，不太适合武家的功法，或者说，除了天域神族的功法，其他功法，都不适合武樱桃。

所以，她的天资，也并没有展现出来。

直到后来，到达天域后，她的血脉，被天域神族所察觉，这才让她的天赋，彻底展现了出来。

至于血脉的来源，按照剧情里的说法，是那方天域神族的强者，曾经游历万界，在九天十地，留下了一段孽缘。

后来，就变成了武家。

但随着时间流逝，不知道多少年过去，因为没有天域神族的特殊功法，血脉也逐渐流逝，到如今，几乎是彻底没有了。

而武樱桃，则是一个幸运儿。

血脉有些返祖，竟然让天域神族的血脉，重新觉醒了过来。

虽然，还是很稀薄。

但只要有天域神族的功法，血脉也是可以锤炼的。

而且，根据剧情，这天域神族，子嗣着实是有些稀少。

只有几千人。

不过，区区几千人，就能被称之为神族，可想而知，他们是多么强大。

而这般强大，便是依赖于他们的血脉。

拥有他们的血脉，只要成年，至少都能达到真仙。

血脉越浓郁，实力也会越强。

秦江打算，提前帮助武樱桃，激发出她的血脉。

一方面，也能获取她的好感，另一方面，到了天域后，凭借她的血脉，也能借助那天域神族的力量。

虽说，那天域神族，还不能横着走，但也是前十的存在。

很有面子。

没有多少人，敢招惹他们。

而且，因为血脉稀少，他们族中，都极其团结。

哪怕对流落在外的血脉，也都极其亲切。

所以，倒是不用担心，武樱桃血脉暴露，会出现什么狗血事情。

见到秦江，武樱桃还有些拘谨。

她连忙起身，有些紧张，微微低着脑袋，小声开口：

“见过秦府主。”

“不用这么客气。”

秦江上前一步，抓住武樱桃的小手，另一只手掌，则是挑起她的下巴，笑道：

“你难道不知道，被我选中，意味着什么嘛？”

“知…知道～”

“既然知道，那你应该喊我什么？”

秦江问道。

闻言，武樱桃小嘴微张，按照族中的说法，这是给秦江选媳妇。

自己既然被选中，那就应该……

喊夫君？

可是，自己喊不出来啊。

看了秦江一眼，她俏脸通红，最终，摇了摇头。

什么也说不出来。

见状，秦江也没有强迫她，只是笑了笑，拉着她的小手，坐在椅子上。

看着武樱桃，秦江开口问道：

“你的修为，稍微有点低。”

“我天赋不好。”

武樱桃小声道。

她和武天，本来天赋都不好，只不过，现在的武天，修为突飞猛进，所以，她的大部分资源，都给了武天。

这就导致，她修炼本来就慢，现在，更慢了许多。