第492章 古神族

========================================

“你不是天赋不好，而是没有选对合适的功法。”

秦江开口道。

闻言，武樱桃面露疑惑，道：

“我们武家的功法，应该是最适合武家血脉的啊。”

“你不一样。”

秦江笑着，拉着她的小手，让她靠近了一些：

“我能察觉到，在你体内，有股强大的力量，应该就是这股力量，将你们武家的血脉压制，才导致你不适合武家的功法。

你别动，我帮你检查一下。”

说着，他直接将武樱桃，拉入自己怀里，紧紧抱住。

武樱桃娇躯一僵，俏脸瞬间红润了起来。

她有些不自然的扭动了一下，微微低着脑袋，也不敢抗拒。

秦江一脸严肃，先是打量了一下，旋即，便是伸出双手，开始仔细给武樱桃检查着体质，上上下下，左左右右。

检查的很仔细。

在秦江怀里，武樱桃轻咬红唇，秦江的检查，让她浑身都有些发烫，有种奇怪的感觉，在她心头蔓延。

她还是第一次，和男人如此亲密接触。

微微歪头，看着秦江认真的脸颊，她小手攥起，自然也清楚，这个家伙，是在故意占自己便宜。

检查体质就是一个借口。

不过，她倒是不抗拒，在秦江的检查下，感觉还是很舒服的。

而且，单是看着这么一张帅脸，心情就很愉悦了。

只是，那种奇怪的感觉，让她忍不住想要……

“嗯～”

她鼻尖中，忍不住发出一声轻嗯，娇躯也是微微一紧。

秦江眨了眨眼，搂着她的腰肢，问道：

“怎么了？不舒服？”

“没…没有～”

武樱桃摇了摇头。

她俏脸通红，就是因为太舒服了，所以，才没忍住发出了声音。

“检查好了嘛？”

武樱桃小声问道。

闻言，秦江笑着点了点头：

“嗯，检查好了，身材发育的不错。”

“啊？”

“咳咳，我是说，已经找到你的问题了，其实，你天赋很好，正如我所说，之所以修炼缓慢，是因为没有选对功法。”

“真的？”

武樱桃半信半疑。

这个家伙，就在自己身上，乱摸一通，还真能检查出问题？

更何况，自己的天赋，真的很好？

对此，武樱桃表示怀疑。

秦江肯定的点了点头，直接在系统中，兑换了适合武樱桃的功法。

古神典！

只不过，只有前三层，完整的古神典，属实是有点贵，而且，秦江觉得，到了天域后，可以去古神族取，用不着浪费。

更何况，以武樱桃的血脉，仅仅是前三层，就需要修炼很长时间了。

剩下的暂且用不着。

秦江将古神典，从系统中取出，递给武樱桃，开口道：

“呐，你修炼这个试试。”

“古神典…”

接过古神典，武樱桃喃喃一声。

她竟是感觉，自己体内的血液，在逐渐沸腾，紧紧盯着古神典，眸光中，一抹金芒一闪而逝。

下一刻，古神典主动翻开。

一个个文字，出现在半空中，闪烁了一下，直接掠入武樱桃脑海。

她娇躯一震，竟是直接将秦江震退。

站在一旁，秦江眉头一挑，这股力量，是武樱桃血脉中的力量。

古神血脉。

仅仅是一丝，竟然就能将其震退，这古神血脉，果然不一般啊。

武樱桃闭着美眸，一头秀发，无风自动，气息也在不断攀升着。

仅仅是学习功法，修为竟然都在提升。

足足一个时辰，武樱桃的气息，才逐渐平稳了下来。

气息收敛，她睁开美眸，俏脸上，露出一抹惊喜。

这个家伙，说的竟然是真的。

自己不是天赋不行，只是，并没有找到合适的功法。

这古神典，才是适合自己的。

古神族，古神血脉，自己竟然是古神族的人。

有了功法，她的古神族血脉，也是被激发了出来。

血脉中，自带传承记忆。

虽然，因为血脉淡泊，传承记忆并不多，但武樱桃也是知道了，自己拥有古神血脉，是一种极其强大的血脉。

哪怕在整个万界，都是最顶尖的。

秦江看着武樱桃，修炼了古神典，修为不仅增强了，甚至，就连她的气质，都有了一些变化。

从一开始，怯怯懦懦，到现在，眉眼之间，多了一抹自信。

整个人显得更加动人。

秦江走上前，趁着武樱桃，还沉浸在惊喜中，一把搂住她的腰肢，笑道：

“我没有骗你吧？”

“啊～”

武樱桃惊呼一声。

但下一刻，便是放松了下来，扭头看着秦江，俏脸微红，道：

“谢谢你。”

“用得着嘛？”

秦江轻笑一声。

闻言，武樱桃俏脸上，露出一抹羞涩，气质虽然改变了，但其性格，在短时间内，还是难以改变的。

“对了，我的血脉告诉我，说我是古神族，真的嘛？”

武樱桃开口问道。

既然，秦江能发现，她修炼到功法有问题，而且，还能给她找到合适的功法，那应该是了解古神族的。

“你确实有古神族血脉。”

秦江点了点头，继续说着：

“据说，在很久以前，有一位古神族强者，游历万界，曾经来到过九天十地，而且，在这里，留下了一段情缘。

这段情缘，就是你们武家的先祖。

只不过，因为没有合适的功法，古神族的血脉，在你们武家，逐渐消亡，除了你之外，应该是没有了。

你也是特殊情况，应该是血脉返祖，但你体内的古神族血脉，依旧是很稀薄，不过，修炼古神典，能够提纯血脉。

现在，我给你的，只是古神典的前三层。

你暂且修炼着，等以后，我会给你完整的古神典。”

秦江简单的，将自己知道的，讲述了一遍。

武樱桃点了点头，答应一声。

秦江继续开口，笑道：

“对了，古神族就在天域，到时候，你跟我一起去天域，我陪你去古神族看看，或许，那里有你的机缘。”

“好～”

武樱桃再次点头。

她看着秦江，美眸中，也是多了一些亲近，从小到大，她几乎从未体会到过这种关心，哪怕是她哥哥……

大部分时间，甚至，都是她在照顾哥哥。

而她哥哥，在此之前，几乎都是颓废的状态。