第493章 亲亲

========================================

在武樱桃面前，秦江并未强迫她，只是不断关切着，以此来拉近关系。

毕竟，这一次，天命之子是她亲哥。

想要在感情上，超越他们兄妹，单纯的情欲，估计有些困难。

要徐徐图之。

当然，和武樱桃增进感情的同时，还要让他们兄妹之间的感情，出现一些裂痕，不过，这个就要从武天身上下手了。

堂堂仙帝转世，对这一世的情感，估计不会太过浓厚。

而且，说不定稍微挑拨一下。

可以让武樱桃觉得，她的哥哥，早已经陨落，现在，在她哥哥体内的，是夺舍了她哥哥的恶魔。

武天的改变这么大，武樱桃只要不被降智，肯定会有所疑惑。

到时候，自己还可以，杀了武天，为武樱桃的哥哥报仇。

感情肯定还会增进一些。

秦江思索着，同时，怀里的武樱桃，也在看着秦江。

见他一脸深思的模样，武樱桃还以为，秦江是在思考要怎么带她去古神族，心中也不由得微微感动。

他如此帮助自己，自己是不是，也应该回报一下？

只是，以自己的能力，能回报他的，似乎只有……

武樱桃俏脸微红，心中做了一番斗争之后，她银牙微咬，鼓起勇气，微微抬头，红唇主动印在秦江嘴唇上。

正在思索的秦江，感受到温热的触感，也是微微一愣，旋即，便是下意识的回应。

只不过，还没好好感受，下一刻，武樱桃便是如受惊的兔子一样，立刻缩了回去，低着脑袋，躲在秦江怀里。

秦江眨了眨眼，这小丫头，怎么就突破亲自己了？

难不成，被自己帅气迷住了？

他脸上露出一抹笑容，伸手挑起武樱桃的下巴，调侃道：

“亲完就跑，你这和点完火不灭有什么区别？”

“啊？我没有……”

“嘿嘿，亲了可是要负责任的。”

秦江直接打断，嘿嘿笑道。

虽然，不能用单纯的情欲，来拉进关系，但适当的调情，再加上充分的关切，感情升温肯定更快。

武樱桃红着俏脸，小声道：

“怎么负责啊？”

“你说呢？

这可是我今天的初吻，被你夺走了，你不该对我负责吗？”

“？？？”

今天的初吻？

还有这个说法吗？

武樱桃抬头，看着秦江无辜的眼神，不由得开始认同他的说法。

但很快，便是回过神来，小声嘀咕道：

“我也是初吻啊。”

“你也是今天的初吻？”

“我……”

武樱桃连忙摇头，自己的初吻，若是被这家伙，当成是今天的初吻，那可就亏大了：

“我只是初吻，不过今天的初吻……”

“哦哦，初吻啊。”

“嗯嗯～”

“既然是初吻，那应该好好体验，留下一个深刻的印象才对，可是刚才，你的体验感，不太好吧？”

“还好～”

“不，你不好！”

“我……”

武樱桃刚要开口，下一刻，红唇便是被秦江堵上。

她美眸微瞪，心中有些紧张。

秦江紧紧抱着她，手掌轻拍着她的后背，稍微缓解着她的紧张。

不一会儿，武樱桃的娇躯，便是松缓了一些。

一双小手，也是搂住秦江的脖颈。

开始配合着秦江，仔细体验着这一次的亲吻。

良久。

秦江微微抬头，看着武樱桃，只见，她美眸水润，娇躯微软，脑袋靠在自己胸膛，小嘴微张，还有些回味。

搂着她的腰肢，秦江微微低头，轻吻在她俏脸，笑道：

“这样印象深刻了吧？”

“嗯～”

武樱桃羞涩点头。

这种感觉，确实是让人印象深刻，还想再来一次。

只是，她不好意思主动。

偷偷看了秦江一眼，聪明的小脑袋瓜一转，她小声道：

“印象稍微深刻了一点～”

“稍微？”

秦江眉头一挑。

武樱桃点了点头，美眸一眨，期待的看着秦江。

见状，秦江心中了然，这小丫头，是在故意挑衅自己啊。

还想要嘛？

秦江笑了笑，微微紧了一下抱着武樱桃的手臂，怜香惜玉的秦大少，可从来不会让美人失望。

“既然如此，那只能让你，再加深一下了。”

秦江笑着。

他再次吻住武樱桃，这一次，吻的更重了一些。

而武樱桃，也是立刻配合。

亲吻的感觉，真的好舒服啊，好想可以一直这样。

对她的小心思，秦江自然了解。

所以，便是不断挑逗着她，足足大半个时辰。

武樱桃也放开了一些。

甚至，在此期间，多次主动亲吻秦江，两人的感情，也是迅速升温。

唇瓣再一次分开。

武樱桃低下脑袋，整理了一下衣裙，这个坏蛋，亲着亲着，手就开始不老实，衣服都被扯坏了。

她整理着衣裙，秦江却直接抓住她的小手，笑道：

“别整理了，还得乱。”

“……”

武樱桃鼓了鼓小脸，轻哼一声，便是不再整理。

反正，被这个家伙选中，自己的未来，就已经决定了。

肯定是要跟着他的。

今天亲亲，明天摸摸，后天可能就……

当然，也可能等不到后天，因为秦江的眼神，着实是有些炽热。

像是要把她吞掉一样。

“来，再亲一下。”

秦江笑着。

武樱桃微微点头，便是主动搂住秦江的脖颈，红唇凑了上去。

这种感觉，着实是让人迷失。

亲热了好一会儿，武樱桃低头看了一下，白了秦江一眼。

这个坏蛋，越来越过分了。

一开始，还只是摸摸，后来，开始撕扯自己的衣服，现在……

哪还有衣服了。

已经被这个家伙，都撕扯了下来，扔到了一边。

“坏蛋～”

武樱桃小声娇嗔。

秦江笑了笑，紧紧抱着武樱桃，满脸无辜的道：

“我看你都出汗了，还以为你热呢，所以才帮你脱下衣服，凉快一下。”

“才不热呢。”

“那怎么出汗了？”

“那不是汗，是……”

“嗯？不是汗，那是什么？”

秦江问道。

武樱桃俏脸通红，小嘴张了张，还是不好意思开口。

她娇哼一声，扭过脑袋：

“不理你啦～”

“嘿嘿，好了，别生气了，我帮你擦擦汗。”

“啊～

不要～”