第494章 夺舍？

========================================

在房间里，武樱桃被秦江挑逗着，直到大汗淋漓。

秦江这才放过她。

武樱桃在秦江怀里，娇躯微软，一副有气无力的模样。

缓了一会儿，秦江看着她，开口道：

“樱桃，你是不是，还有个一个兄长？”

“嗯～”

武樱桃点了点头。

她并不意外，秦江会了解这些，毕竟，以秦江的身份，想要查她的底子，只是一句话的事情。

甚至，都不用他说，武家就会将她的资料，主动送上来。

只不过，秦江竟然主动提到自己的哥哥，难不成，是发现了什么？

武樱桃秀眉微皱，美眸中，闪烁着一抹纠结，武天的实力，一直在隐藏着，到现在为止，也只有她一人知道。

按理说，哪怕秦江看过资料，也不会看出什么异常才对。

但若是他询问，自己要不要坦白呢？

一方面，是相依为命的兄长，另一方面，是未来的夫君，而且，还给自己提供功法，让自己觉醒了血脉。

对自己帮助极大。

武樱桃看着秦江，心里嘀咕着，哪怕告诉他，他也不会对哥哥不利吧，更何况，隐藏着天赋，根本没有意义。

甚至，连修炼资源，都只能拿最低级的。

还不如大大方方的展现出来。

说不定，秦江还会看哥哥天赋好，重点培养一下呢。

以华夏的能力，若是能重点培养哥哥，他的未来，肯定是无可限量。

想到这里，武樱桃便是决定，若是秦江询问，她就全部坦白。

都是一家人，不应该有欺骗。

“你兄长，这段时间，是不是有些不对劲，或者说，像是变了一个人一样？”

这时，秦江继续问道。

闻言，武樱桃美眸一眨，脸上露出一抹诧异，还真发现异常了？

她点了点头，开口道：

“确实是像变了一个人，本来，他的天赋，也是很差，但现在，不知道什么原因，突然就变好了，修为突飞猛进。”

“只是天赋变了？性格呢？”

“性格？”

武樱桃皱着眉头，思索了一下，这才迟疑的道：

“性格也变了一些。

之前，因为天赋很差，他的性格，很是阴郁，天天躲在房间里，几乎都不会踏出房门，但现在……

他不再阴郁，看上去自信了很多，而且，很是沉稳，也会经常出门，应该是天赋变强的原因。”

听到这些，秦江的脸色，逐渐凝重了起来。

注意到他的脸色，武樱桃也是有些紧张，小声问道：

“怎么了？”

“你觉得，这前后的变化，对比一下，像是一个人吗？”

秦江开口道。

闻言，武樱桃回忆了一下，同时，和现在的武天对比。

除了容貌，似乎……

都不一样。

她心中微微一惊，突然有种惊悚的感觉，自己的哥哥……

还是他吗？

以前，她都没有细想过，但现在，经过秦江的提醒，细细一想，就感觉到不对劲了，这变化，也太大了。

天赋突然变好，可以说，是遇到了奇遇，但这性格……

不应该变化这么大啊。

而且，他整天待在房间里，怎么会有奇遇呢？

一切，都有些诡异。

她看着秦江，小手抓住他的衣服，开口问道：

“你是不是，知道一些什么？”

“确实有些发现。”

秦江点了点头，稍微迟疑了一下，这才开口道：

“其实，在我选择你的时候，就派人去调查你的信息了。”

“应该的。”

对此，武樱桃倒是不介意。

堂堂华夏之主，选择伴侣，肯定不能太随意。

至少，要了解透彻。

“在调查你信息的时候，在你兄长身上，发现了一些异常。”

秦江继续说着。

闻言，武樱桃连忙问道：

“什么异常？”

“你知道夺舍吗？”

“夺舍？”

武樱桃美眸瞪大，作为修仙者，自然是知道夺舍。

一些强者，在陨落之后，可能会有元神残留，其中，一些邪恶之辈，就会夺舍他人的肉体，以达到复活的效果。

难道，自己的哥哥，被夺舍了？

回想武天的变化，武樱桃越发觉得，还真有这个可能性。

“我哥哥他，被人夺舍了？”

武樱桃声音微颤。

虽然，一直以来，都是她在照顾武天，但毕竟是亲兄妹，武天出事，她心中，自然不可能无动于衷。

秦江叹息一声，轻抱着武樱桃，手掌拍了拍她的后背，开口道：

“只能说，确实有这种可能。

不过，也不能排除，你兄长他，确实是得到了一些机缘，从而天赋增强，信心大增，而导致性格大变。”

秦江开始安慰武樱桃。

只是，这种安慰，在武樱桃看来，可能性微乎其微。

最大的可能，就是武天被人夺舍了。

也就是说，武天早已经出事了。

现在的武天，其实，是另外一个人，不是她的哥哥。

武樱桃心中，几乎已经认定，武天是被夺舍了。

当然，那种微乎其微的可能性，也不是没有可能，所以，还是需要，真正确定一下。

若是武天，真的被夺舍，她一定，要为自己哥哥报仇！

“能有什么办法，确定一下吗？”

武樱桃问道。

秦江眉头微皱，摇了摇头：

“不好确定。

除非，能看透他的元神，之前，我遇到过夺舍的人，元神和肉体，不是同一个模样，但想要看到元神……

一个方法，直接打爆他的肉体，这肯定不行，另一个方法，只要他同意，就可以检查他的元神。

一般而言，只是看一下元神，大部分人不会拒绝，但若是心里有鬼的话，应该不会同意这个方法。”

其实，对所有人而言，元神都是隐秘，不会让人轻易查看，毕竟，相比于肉体，元神会更脆弱一些。

而且，也更容易，被人做手脚。

所以，对自己元神，大部分人，都好好保护着。

但现在，在秦江的引导下，武樱桃觉得，若是心里没鬼的话，看一下元神，确实没什么大不了的。

更何况，武天是自己的哥哥，她难道，还会对他不利？

所以，若是武天，不愿意让她探查，那就说明，他心里肯定有鬼！

大概率，真的是被夺舍了。