第495章 良心发现

========================================

在秦江的忽悠下，武樱桃对武天，越发的怀疑。

也是打定主意，要找机会，确认一下。

就按照秦江说的方法。

通过元神，一看便知，若是武天拒绝，心里肯定有鬼。

“好了，你也别多想了，等有机会，我带你去确认一下。”

秦江揉了揉她的脑袋。

说完，便是站起身来，武樱桃直接被他抱起。

随着一声惊呼，她便是被丢在了床榻上。

不能让她多想，否则，说不定就反应过来了。

虽然，现在的武樱桃，属于是有些降智的，但也不能确保，她会不会突然聪明一下。

先把她的思维搅乱一下。

最简单的方式，就是让她来一场刺激的运动。

“现在，咱们办一下正事。”

秦江笑道。

武樱桃俏脸通红，连忙抓过一旁的被子，将自己裹在里面。

关于武天的事情，瞬间被她抛之脑后。

看着秦江，她的美眸中，透露着一抹羞涩，但并不是多么抗拒。

秦江走上前去，坐在武樱桃身旁，微微俯下身子。

武樱桃娇躯紧绷，小声道：

“你要干嘛～”

“要！”

“啊？”

武樱桃一怔，旋即，抬起小手，抵在秦江胸膛，羞涩的道：

“不要～”

“口是心非。”

秦江伸出手掌，点了点她的小嘴，坏笑一声，道：

“还说不要，都馋的流口水了。”

“啊，你……”

武樱桃羞涩不已，她伸手捂住小嘴，不让秦江碰到，只是，她力气太小，秦江稍微用力，便是将她的手掌挪开。

整个人都被秦江控制住。

连挣扎都做不到。

她看了秦江一眼，旋即，便是羞涩的闭上美眸，似乎已经认命了。

秦江笑了笑，便是开始行动。

只不过，他并没有太深入，只是浅尝辄止，秦江的目的，是扰乱武樱桃的思绪，不能让她满足。

这样一来，她才能天天想着……

秦江的行动，持续了一个时辰，武樱桃已经是意乱情迷。

然而，秦江却是停了下来。

察觉到秦江停下，武樱桃也是睁开美眸，疑惑的看向他。

秦江脸上，露出一抹笑容，捏了捏她的俏脸，道：

“既然你不想，那我就不强迫你了。”

“？？？”

什么意思？强迫到一半，突然良心发现了？

武樱桃俏脸微呆，直勾勾的看着秦江，美眸中，透露着浓浓的幽怨。

但秦江，却像是没看到一样。

他整理了一下衣服，微微俯下身子，轻吻在武樱桃额头，笑道：

“好了。

你休息一下吧，我还有点事，就不在这里陪你了。”

说完，秦江站起身来，直接转身离去。

武樱桃看着他的背影，直到房门关上，都没有回过神来。

好一会儿，她小手紧攥着被子，贝齿轻咬红唇，美眸中，露出浓浓的怨气：

“坏蛋！”

她轻拍了几下床榻，深吸了一口气，想要压下心底的悸动。

然而，总感觉秦江的气息，还环绕在自己身边。

让她难以静下心来。

“坏蛋，坏蛋，坏蛋！”

她不断嘀咕着，哪有这样的，都强迫到一半了，突然良心发现，直接就走了。

只留下她一人，被挑逗的欲火中烧。

好难受啊！

武樱桃抱紧被子，上面还留有秦江气息，她微微闭目，脑海中，浮现出秦江的身影，俏脸逐渐红润了起来。

另一边。

秦江走出房间后，也没有留恋，他确实还有事要做。

至于武樱桃，现在，应该是想不到其他事情了。

这一点，他还是很确定的。

毕竟，他在挑逗武樱桃的时候，还在暗中，用了一丢丢药……

真的只是一丢丢。

否则，武樱桃肯定受不了。

当然，这也是因为，是在仙舟里，若是换作外面，秦江肯定是不放心的，这种情况下，放在外面，是最容易被天命之子捡便宜的。

但在仙舟里，就不用担心了。

没有秦江的允许，其他人根本进不来，当然，武樱桃也出不去。

回头看了一眼，秦江便是直接踏出仙舟。

各大势力强者，都还在等着他，是时候和他们聊聊了。

各大势力，一直在关注着仙舟。

秦江出现后，一众强者，都是第一时间发现。

他们纷纷上去，恭敬行礼：

“见过秦府主。”

“找个地方，咱们聊聊吧。”

秦江开口道。

闻言，各大势力强者，都是答应一声，旋即，便是带着秦江，直接进入一座顶级青楼。

这地方……

“秦府主，您看，我们在这里谈事，可还满意？”

众人开口道。

秦江看了看四周，一位位曼妙女子，衣着暴露，翩翩起舞。

只可惜，质量差了一些。

收回目光，秦江了无兴致的道：

“勉强吧。”

论起跳舞，自家360个大宝贝，那跳的才叫一绝。

相比起来，其他的，都不怎么样。

平日里，秦江吃的太好，对这些普通的，自然是没什么兴趣。

见秦江平淡的模样，各大势力强者，脸色都是微微一僵。

这可是他们精挑细选的地方。

就是为了讨好秦江，希望他们谈话的时候，秦江心情能好一些。

但现在看来，好像没什么效果。

秦江直接走上主位，坐了下来，随后，压了压手，道：

“都坐吧，别客气。”

“是。”

众人答应一声，恭恭敬敬的坐下，坐的那叫一个板正。

秦江笑了笑，抓起一旁的灵果，一边吃着，一边开口道：

“我选的十三个女子，你们各大势力，都有份吧？”

在座的，一共十二座势力。

秦江选了十三个，都是他们每个势力，挑出来的最顶尖的。

听到秦江的话，众人点了点头。

武家有两个，其他各大势力，都是一方一个。

见状，秦江笑道：

“既然如此，那我们，也算是一家人了。”

“呵呵，秦府主说的对。”

“那既然是一家人，就应该相互扶持才对，我看你们各大势力，实力都有点差，不如这样，我帮一下你们。”

秦江脸上，挂着笑容，扫视一圈，继续说着：

“这样吧。

你们都臣服我华夏，成为我华夏的附属势力，如何？”