第496章 姐姐

========================================

听到秦江的话，一众强者，互相对视一眼，旋即，其中一人，迟疑的开口道：

“只是成为华夏的附属？”

其实，臣服于华夏，他们早有预料，而且，心里也有所准备。

但他们担心，会像周家和血族一样，付出其他代价。

“当然不止如此。”

秦江淡淡的道。

闻言，各大势力强者，心头都是微微一紧，担心秦江会提出什么过分的要求。

在一众强者的注视下，秦江扫视一圈，认真的开口道：

“成为华夏的附属，自然要为华夏服务，你们的观念，都要转变一下，从今以后，一切都要以华夏为主。

华夏，也将会成为你们的根。”

话音落下，一众强者紧张的心情，都是落了下来。

原来，这位秦府主，也没有传言中那般可怕。

早知如此，他们就直接投了，哪还会一直担惊受怕的。

没有过多迟疑，一众强者，纷纷起身，恭敬行礼：

“属下，参见府主。”

“免礼吧。”

秦江笑了笑，手臂虚托，一股力量，将众人扶了起来。

他看着众人，压了压手臂，道：

“不必多礼，都坐吧。”

“是。”

一众强者答应一声。

他们纷纷坐下，最大的问题解决了，他们的心情，都是松缓了一些。

“你们都加入了华夏，那这玄云天，也应该成立一个华夏分府，然后选出一个府主，负责玄云天的事务。

还有，除了你们之外，整个玄云天，都要尽可能的纳入华夏版图，这件事情，就交给你们去做了。

过段时间，我也会派人，前来辅助你们。”

“府主放心，我等一定完成任务。”

众人保证道。

旋即，他们看着秦江，继续说着：

“只是，这分府府主的人选，还请府主裁定。”

“你们自己选吧。”

秦江摆了摆手，他才懒得管理这种事情，直接开口道：

“我选出来的，你们也可能不服，到时候，说不定还要内斗。”

“府主大人说笑了，您选出来的分府府主，我们自然是愿意辅佐。”

一众强者，连忙开口。

秦江翻了翻白眼，之前，在苍云天，是因为李清秋的原因，这才让李家老祖，担任了分府的府主。

但在这玄云天，除了周家之外，各大势力的人，他可都要了。

这种情况，他也不好偏袒。

“就这么定了，你们自己选，爱怎么选就怎么选，总之，你们都服气就好，选出府主后，好好给华夏办事。

否则，我会办了你们。”

说到最后，秦江威胁了一句。

一众强者脸色紧绷，都是认真点头，保证道：

“府主放心，我等一定尽心尽力，为华夏做事。”

“好。”

秦江点了点头。

随后，给他们讲述了一下华夏的规矩，以及各种福利，叮嘱一番之后，秦江这才站起身来，直接离去。

在众人恭敬的目光中，秦江回到了仙舟。

安溪禾的身影，立刻出现在秦江面前，向着外面看了一眼，问道：

“都收服了？”

“嗯。”

秦江笑着点了点头，走到安溪禾身旁，将她抱入怀里：

“有溪禾震慑着，他们敢不服吗？”

从秦江离开仙舟，安溪禾就在一直关注着，虽然，并没有露面，但若有若无的压力，还是能让各大势力的强者感受到。

当然，最重要的，是保护秦江的安全。

毕竟，谁知道，会不会有丧心病狂的，不顾一切攻击秦江。

对秦江的安全，众女一直很重视。

听到秦江的话，安溪禾反抱住他，美眸中，露出一抹诱惑，伸出小手，抚摸着秦江的脸颊，吐气如兰道：

“那……

你是不是，应该感谢一下我呀？”

“我……”

秦江咽了一下口水，看着那充满魅惑的俏脸，舔了舔嘴唇：

“是应该感谢。”

闻言，安溪禾红唇微勾，玉臂搂住秦江的脖颈，整个人都挂在秦江身上，俏脸搭在他肩头，红唇轻含了一下秦江的耳垂，媚声道：

“换个地方，你要好好感谢一下我哦～”

“去哪？”

“我房间吧。”

“好。”

抱着安溪禾，秦江的身形，直接消失在原地。

下一刻，便是出现在安溪禾的房间里。

气势猛然一震，秦江直接将两人的衣衫震碎，旋即，便是扑到床榻上。

安溪禾轻呼一声，小手轻拍了秦江一下：

“哎呀，你急什么。”

“这能怪我嘛？”

秦江无辜的道。

这种诱惑，哪怕是他身经百战，也扛不住啊。

安溪禾白了他一眼，轻轻推开他，侧卧起来，伸出小手，葱葱玉指，挑起秦江的下巴，挑逗道：

“喊姐姐，不然不给你。”

“……”

秦江眨了眨眼，旋即，便是装出一副乖巧的模样：

“姐姐～”

“嘻嘻，真乖～”

安溪禾嘻嘻一笑。

她捧着秦江的脸颊，凑上前去，红唇吻在秦江嘴唇。

随后，又摸了摸秦江的脑袋。

“姐姐帮了你的大忙，弟弟要怎么感谢姐姐呀？”

安溪禾开口问道。

秦江一副单纯的模样，局促道：

“姐姐想要什么？”

“你有什么？”

“我……”

秦江上下看了看，羞涩道：

“我只有自己……”

“自己？”

“嗯，我的身子。”

“呸～”

安溪禾轻啐一声，一把推开秦江，旋即，翻身而起，居高临下：

“那就让姐姐检查一下，你的身子，够不够感谢我的。”

“哦～”

秦江答应一声。

他躺在床榻，大大方方的，任由安溪禾检查。

好一会儿，才开口问道：

“姐姐检查好了嘛？”

“唔～

等一下～”

安溪禾的声音，有些闷闷的，像是被什么东西堵住了一样。

秦江也不再催促，只是闭上眼眸，让安溪禾随意检查。

这一检查，就是两个时辰。

安溪禾抹了一把小嘴，俯身在秦江怀里，俏脸上，带着一抹满足：

“弟弟的身体，还真是不错呢。”

“姐姐满意嘛？”

“当然。”

“嘿嘿，那用这个感谢姐姐，可以嘛？”

秦江嘿嘿笑道。

安溪禾点了点头，小手抚摸着秦江的脸颊，道：

“可以。

不过，弟弟不许偷懒哦～”