第497章 哥哥～

========================================

为了感谢安溪禾，秦江使出了浑身解数，足足数日，安溪禾这才满意。

不得不说，仙王级别的体质，确实是很强大。

换作其他人，根本撑不了这么久。

秦江抱着安溪禾，还是一副蠢蠢欲动的模样。

安溪禾有些无力，小声道：

“够了，我不要了。”

“不要了？”

“嗯～”

安溪禾点了点头。

但秦江，只是舔了舔嘴唇，抱的更紧了一些，看着安溪禾，坏笑道：

“那现在，该你喊哥哥了。”

“你……”

安溪禾俏脸鼓起，娇哼一声，歪着脑袋道：

“不喊！”

“你确定？”

“哼，就不喊！”

“嘿嘿，既然如此，那我就不客气了。”

秦江嘿嘿一笑。

旋即，直接翻身而起，刹那间，便是将安溪禾压制。

这一次，是秦江居高临下，看着安溪禾，开口道：

“喊不喊？”

“不喊！”

安溪禾倔强道，她美眸瞪着秦江，没有丝毫畏惧。

见状，秦江眉头一挑。

直接上手段！

不过半个时辰，安溪禾便是撑不住了，她美眸中，露出一抹哀怨：

“哥哥～”

“嘿嘿，再喊一声听听。”

“哥哥～”

安溪禾媚声喊着。

秦江满脸得意，他微微俯身，轻吻在安溪禾红唇：

“溪禾真乖～”

“哼～”

安溪禾小嘴一撅。

她直接歪开脑袋，不让秦江亲亲，这是不服气啊。

秦江嘴角微勾，他可还没缴械呢，能继续战斗的。

下一刻，安溪禾娇躯一僵。

她也反应了过来，自己翻脸太快了，这个坏蛋，可还有战力呢。

看向秦江，她伸出小手，搂住秦江的脖颈，贝齿轻咬红唇，俏脸上，露出委屈巴巴的模样，娇声道：

“哥哥～

人家错了嘛，饶人家一次好不好～”

“不好！”

“哥哥～”

安溪禾撅起小嘴，搂住秦江的玉臂，撒娇般的晃了晃。

她微微起身，红唇吻在秦江嘴唇：

“哥哥，饶人家一次嘛～”

“再亲一下。”

“mua～”

安溪禾搂着秦江的脖颈，红唇不断点在他嘴唇。

好一会儿，秦江才算是满意。

他伸出手掌，捏了捏安溪禾的俏脸，开口道：

“好了，就饶你这一次。”

“哥哥真好～”

安溪禾再次献吻。

于是，没一会儿，秦江便是直接缴械，和安溪禾拥吻在一起。

就这样，两人相拥了一会儿。

安溪禾回过神来，感受了一下体力，应该能把秦江扔出去。

她看向秦江，脸上露出一抹笑容：

“哥哥～”

“咳咳，现在不用喊了。”

秦江干咳一声。

而安溪禾，却是抚摸着他的脸颊，笑容越发的浓郁：

“哥哥不喜欢嘛？”

“还是蛮喜欢的。”

秦江眨了眨眼。

安溪禾凑了上来，红唇吻着秦江的脸颊，轻笑一声：

“是嘛～

那以后，人家一直喊你哥哥，好不好？”

“真的？”

“哥哥～”

“嘿嘿，好……”

话音落下，一股巨力，直接将秦江，扔出了房间。

幸好，安溪禾有分寸，还知道落地的时候，给秦江垫一下，最终，秦江直接坐在了地上，还有些发懵。

他抬头看着房门，眨了眨眼，自己被认出来了？

翻脸也太快了吧？

秦江摇了摇头，站起身来，把自己扔出来的力道，虽然不弱，但很柔和，一点伤也没有受到。

他走回房间，只见，安溪禾已经穿好了衣服。

正坐在床榻旁。

秦江干笑一声，凑了过去，坐在安溪禾身旁：

“溪禾～”

“哼。”

安溪禾轻哼一声。

不理他。

还顺带着，把秦江要作怪的手掌，给拍了一下。

这个坏蛋，明明是要感谢自己，但到最后，自己却变成了福利。

不想搭理他。

只不过，秦江锲而不舍，一遍又一遍的，想要伸手抱住安溪禾。

最终，安溪禾还是妥协了。

让秦江的手臂，搂住了她的腰肢，但身板还挺的笔直，没有依偎到秦江怀里。

对此，秦江只是笑了笑。

主动凑了过去，脑袋贴着安溪禾的耳畔，轻声叫道：

“姐姐～”

“唔～”

安溪禾俏脸微红，娇躯稍微软了一些，朝着秦江靠近了一点。

见状，秦江嘿嘿一笑，继续开口：

“姐姐，不生气了嘛，来亲亲～”

男人喜欢女人撒娇，同样，女人也喜欢男人撒娇。

当然，前提是，这个女人喜欢你，否则，男人的撒娇，只会让对方恶心。

秦江说着，直接亲在安溪禾俏脸上，旋即，脑袋便是埋入安溪禾怀里。

看着耍赖的秦江，安溪禾无奈的撇了撇小嘴。

还是抱住了秦江。

撒娇的秦江，还是很少见的，而且，配上他这副帅气的面容，看上去奶乎乎的，着实是让人心生疼爱。

低头看着秦江，本来就没有生气的安溪禾，心中更是软了下来。

她微微低头，吻了秦江一下：

“你喜欢我喊你哥哥？”

“嗯。”

秦江点了点头。

安溪禾俏脸微红，凑到秦江耳畔，小声开口：

“哥哥～”

果然，撒娇的男人最好命。

秦江咽了一下口水，舔了舔嘴唇，开口道：

“其他的称呼，我也喜欢。”

“其他的？”

安溪禾美眸一眨：

“老公？”

“嗯嗯，喜欢。”

“相公～”

“嘿嘿～”

“夫君～”

安溪禾不断换着称呼，声音娇媚，听的秦江热血沸腾。

不知道换了多少，她轻拍了秦江一下，没好气的道：

“好了吧？”

“嗯。”

秦江点了点头，继续赖在安溪禾怀里，开口问道：

“溪禾，以后多这么喊几次呗。”

“哼，看我心情。”

安溪禾轻哼一声。

闻言，秦江微微抬头，轻吻在她红唇，笑道：

“有我在，溪禾的心情，肯定一直很好吧。”

“才没有～”

安溪禾白了他一眼，道：

“你一直欺负我，心情才不好呢。”

“嘿嘿，难道你不喜欢我欺负你？”

秦江嘿嘿一笑。

安溪禾俏脸微红，她撅了撅小嘴，小声说着：

“你欺负的轻一点，我喜欢，欺负的太重，就不喜欢了。”

“不喜欢太重？”

“唔～

偶尔的时候，也可以欺负的重一些。”