第498章 他不是我哥

========================================

从安溪禾房间出来，已经过去了数日，这一次，并没有使用时空之力。

秦江先是找到武樱桃，又是一番挑逗。

依旧没有实际行动，让得武樱桃，幽怨不已，这几天，她一直在等着秦江，结果，好不容易等来。

还是这么浅尝辄止。

非但没有消火，反而，让心中的欲火，烧的更加旺盛。

哪怕她自己来，也根本灭不了。

就像是被下药了一样。

除了想着秦江，对其他事情，根本无暇多想。

尤其是，秦江挑逗她之后，立刻和众女，嬉闹在了一起。

这一幕，也被武樱桃看在眼里。

更是有些难以忍受。

又是一连数日，除了和众女在一起，秦江还抽空，去和慕容情偷情了一下，至于武樱桃，则是被晾在了一边。

还有其他各大势力的女子，暂时被他送到了华夏学院。

反正，到时候一窝端，也不着急。

这一天。

秦江挑逗完武樱桃，并没有直接离去，而是开口问道：

“樱桃，要不要回一趟武家？”

“回武家？”

听到这话，武樱桃迷离的美眸，终于是清醒了一些。

回武家。

那就是说，要确定一下，自己的哥哥，是不是真的被夺舍了。

一时间，武樱桃还有些紧张。

若是真的确定，她的哥哥，已经被夺舍，那就说明，自己的哥哥，早已经死亡，只剩下一副躯壳，被他人占据。

对于哥哥的死亡，现在，她还有些难以接受。

不过，这种事情，总归是要面对的。

武樱桃深吸了一口气，点了点头，道：

“什么时候回去？”

“你先收拾一下？”

秦江眨了眨眼，打量着武樱桃。

顺着秦江的目光，武樱桃俏脸微红，她白了秦江一眼，幽怨道：

“还不都怪你。”

虽然，只是浅尝辄止，但她的反应，却是不小。

毕竟，心中的欲火，实在是有些难以抑制。

而这个坏蛋，也总是在关键时候，就直接离开。

简直是火上浇油。

这时，秦江一把抱住她，紧紧将其搂在怀里，嘴唇轻吻在她脸颊，轻声道：

“等回来，我满足你，好不好？”

闻言，武樱桃心头一跳，忍不住咽了一下口水。

她早就要忍不住了。

但现在，要回武家，自己哥哥的事情，总不能拖着……

勉力压下心中的躁动，她羞涩的道：

“都听你的～”

“嘿嘿，好。”

秦江嘿嘿一笑，轻轻捏了一下武樱桃腰间的软肉，道：

“好了。

收拾一下，我陪你回武家。”

“嗯～”

武樱桃答应一声。

秦江也是松开手臂，随后，很是贴心的，帮着武樱桃收拾。

只不过，他的帮忙，多少显得有些添乱了。

简直是在帮倒忙。

“我自己收拾～”

武樱桃白了他一眼。

有秦江的帮助，根本就收拾不完，她现在，只要靠近秦江，就感觉……

反正，控制不住。

秦江耸了耸肩，道：

“行吧。”

他走到一旁，坐在椅子上，就这么看着武樱桃收拾。

虽然，还是有些影响，但总比直接接触好。

不一会儿，武樱桃收拾的差不多了，这才走到秦江身边，开口道：

“我们走吧。”

“穿这么多衣服？”

秦江打量着武樱桃。

本来，纤细的身姿，现在，套上这么多衣服，都丰硕了不少。

尤其是，他看到武樱桃，穿了好几件内衣。

“我容易出汗，穿的少，会浸透的。”

武樱桃小声道。

闻言，秦江眉头一挑，这几天，他确实有些过分了。

一直挑逗，而且，还偷偷下药。

她若是不出汗，那才怪了呢。

看着武樱桃，俏脸上，还有些情欲未消，秦江也是有些愧疚。

这次回来后，一定要好好满足她。

但现在，还是要让她，思绪混乱一下的好，否则，很容易察觉到异常。

“那我们走了？”

秦江搂住她的腰肢，开口问道。

武樱桃点了点头，娇躯微微靠在秦江怀里，已经感觉有些……

没有继续迟疑。

秦江带着武樱桃，掠出仙舟，随后，便是朝着武家而去。

距离并不远，只是半日，两人便是抵达武家。

并没有通知武家。

在武樱桃的带领下，两人直接回到了她的家里。

是一个小院。

回到这里，两人并没有直接现身，而是隐匿着身形。

武樱桃靠在秦江怀里，小声道：

“这个时间，他应该还在家里，不过，每到晚上，他都会出门修炼。

好像是借助月色修炼。”

“月色，也是天地之力的一种，看来，你兄长修炼的功法，很不一般啊。

应该不是武家的传承功法吧？”

秦江问道。

武樱桃点了点头，他们武家的功法，确实不是这样的。

“先等一下吧。

一会儿，我们去看看，他是如何修炼的。”

秦江继续说着。

天色也不早了，没一会儿，夜幕便是笼罩而来。

这时，武天的房间打开，他从房间里走了出来。

没有迟疑，直接走出院子。

先是警惕的，看了看四周，见没人发现，立刻施展身法。

不一会儿，出现在一座山巅。

暗中，秦江和武樱桃，一直跟着武天，为了防止被发现，秦江甚至直接动用的杀阵，遮掩了两人的气息。

仅仅是仙帝转世，没有仙帝的实力，很难察觉到两人。

武天站在山巅，仰头望去。

他的目光，看向高挂在混沌的漩涡，那是天域通道：

“等着吧，本帝会回归的！”

说完，他直接盘坐下来，一缕缕月光，笼罩在他身上。

开始了修炼。

与此同时，暗中的武樱桃，拳头微微攥起，虽然，还没有检查他的元神，但刚才，武天那句话……

自称本帝，而且，还说会回归。

这已经能够证明，他，根本就不是武天！

自己的哥哥，真的被夺舍了。

“不用检查了，他不是我哥哥。”

武樱桃看着武天，俏脸上，露出一抹杀意，他夺舍了武天，那就意味着，他杀了自己的哥哥。

武樱桃要为武天报仇。

这时，秦江抓住她的小手，小声道：

“现在还不能确认，毕竟，也有人喜欢幻想……”

“不，我哥哥他，虽然有些阴郁，但绝对不会如此。

更不会自称本帝。”

“也可能是他疯了……”

“秦江，你不用安慰我了，我确定，他肯定不不是我哥哥！”