第499章 秦大夫

========================================

此时，武樱桃已经认定，武天绝对是被夺舍了。

她想杀了武天，为武天报仇！

只是，还不清楚武天的实力，她担心会有什么危险。

尤其是，秦江就在她身边。

不能连累到秦江。

与此同时，秦江暗暗一叹，也是开口道：

“樱桃，我们先不要轻举妄动。

若是你兄长，真的是被夺舍了，那对方的来历，恐怕不简单。”

“嗯，我知道。”

武樱桃点了点头。

武天自称本帝，但肯定不是大帝，毕竟，身在武家，区区一个大帝元神，可溜不进来，更何况，他还夺舍了武天。

更不可能没有任何动静。

而且，若是大帝，以秦江的实力，估计一眼就能看透。

他不是大帝，还自称本帝，那就意味着，可能是更高层次的存在。

除此之外，武樱桃还观察到，刚才武天自语时，他的目光，一直在看向天际，是天域通道的方向。

他，很可能是天域之人！

肯定不简单！

武樱桃的小脑袋，还是很聪明的，立刻分析出了大概。

“我们先回去吧。”

她看向秦江，小声道。

若是对方，真的来自天域，她担心，会有什么危险。

秦江的目光，看向武天，开口道：

“我们可以试探一下，他现在，还不知道自己暴露了。”

“不用了。”

武樱桃摇了摇头，道：

“我已经知道，他不是我的哥哥，这就足够了。”

说完，她主动抓住秦江的手掌。

见状，秦江也只能点了点头：

“好吧。

这段时间，我会派出人手，暗中调查一下，只要能够确定，你兄长的仇，我一定会帮你报的。”

“谢谢你～”

武樱桃美眸中，闪过一抹感动，主动靠在秦江怀里。

秦江顺势将其抱住，微微低头，开口道：

“那……

我们回去？”

“嗯～”

武樱桃答应一声。

随后，秦江也不再犹豫，看了武天一眼，嘴角微微一勾。

便是悄然离去。

这一趟，让武樱桃确信，武天已经被夺舍了。

两人的关系，在武樱桃这里，已经是单方面的决裂了。

至于武天，他根本解释不清。

转世重生，虽然并不是夺舍，但其实，也差不了多少。

和换了一个人，没什么区别。

在剧本里，武樱桃对武天的帮助，还是很大的，单是武樱桃的古神血脉，就是武天的一大助力。

但现在，这个助力，已经变成秦江的了。

同时，系统的奖励，也是爆出了不少，甚至，还有能提纯古神血脉的至宝。

这是要秦江，继续笼络武樱桃的心啊。

不过，秦江相信，以自己的能力，没有这些东西，依旧能让武樱桃，服服帖帖的。

他的实力，可不是盖的。

回到仙舟，秦江带着武樱桃，直接回到了房间里。

现在，武樱桃的心情，稍微有些低落。

他当然要好好安抚一下。

至于如何安抚……

一路上，武樱桃红润的俏脸，已经给了秦江答案。

他们约定过，回来之后，便会满足武樱桃。

秦江自然不会失约。

而武樱桃，在看到武天时，情欲被压制了一些，但现在，一直靠在秦江怀里，被压制的情欲，重新翻涌了上来。

尤其是，回到房间里。

武天的事情，再次被抛之脑后，多日的情欲，彻底涌上脑海。

她坐在秦江怀里，小手搂着他的脖颈，脸颊靠在秦江胸膛，声音魅惑：

“秦江，我好难受～”

说着，她微微抬头，贝齿轻咬着红唇，媚眼如丝。

秦江搂着她的腰肢。

低下脑袋，轻吻在武樱桃红唇，关切的问道：

“樱桃哪里难受？

我帮你检查一下吧。”

“唔～好～”

武樱桃羞涩的点了点头。

旋即，便是抓起秦江的手掌，放到自己难受的位置：

“这里难受～”

“这里啊。”

秦江微微一笑，稍微检查了一下，便是开口道：

“这里我能治疗，樱桃要治疗一下吗？”

“要～”

武樱桃答应一声。

闻言，秦江笑着，抱的更紧了一些，道：

“你这情况，都不用准备了，可以直接开始治疗。”

“嗯～”

“那我开始了？”

“好～”

武樱桃美眸中，满是期待。

这个治疗，她已经等了太久了，已经是等不及了。

感受到病人的急切，秦大夫也没有犹豫。

立刻开始治疗。

病人的情况，还是有点危急的，而且，病灶积压了很久。

看样子，还被下过毒。

这种情况下，幸好，秦大夫的医术，独步天下。

否则，还真不好治。

“樱桃，治疗初期，可能会有点疼，你忍着点。”

秦大夫贴心嘱咐。

闻言，武樱桃点了点头，道：

“我不怕～”

“好。

我会尽量，让你感受不到疼痛的。”

“嗯～”

秦大夫开始了治疗。

而武樱桃，也是很配合，作为病人，她迫不及待的，想要治好自己的病。

治疗的过程，还是有些漫长的。

毕竟，武樱桃的病，积压已久，不是打一针就能好的。

在房间里，秦大夫布置了时空之力。

足足十日！

武樱桃的病症，这才好转，就连秦大夫，都是有些惊讶。

没想到，武樱桃的病，竟然这么难治。

“不愧是古神血脉。”

秦江喃喃一声。

他的脸色，微微有些凝重了起来，武樱桃是他的病人，同样，在某些时候，也会变成他的对手。

而现在，武樱桃的实力，让他感受到了压力。

这古神血脉，对体质的提升，实在是有些恐怖。

现在的武樱桃，在众女中，实力绝对排在前列。

更重要的是，她的境界，还很低。

而且，古神血脉很稀薄。

若是继续成长，秦江感觉，她肯定会成为，自己最强大的对手之一。

“夫君～”

这时，武樱桃又凑了上来，整个人趴在秦江怀里。

她微微抬头，吻着秦江的脸颊：

“夫君，我还想……”

“来！”

秦江深吸了一口气。

这只是第一次，自然不能让武樱桃嚣张，之前，他并未施展出全力，担心会伤到武樱桃，但现在……

感受到武樱桃的体质，自己全力出手，她应该能扛得住。