第500章 仙帝？

========================================

全力之下，武樱桃还是被收拾的服服帖帖的。

秦江微微低头，看着怀里的武樱桃。

管你什么古神血脉，在我面前，都得老实趴下。

我二弟天下无敌！

秦江脸上，满是得意之色。

至于武樱桃，这一次，是彻底满足了，乖巧的趴在秦江怀里。

但不得不说，以武樱桃的实力，加入敌方阵营后，对秦江的威胁，还是挺大的。

幸好，秦江的实力，也一直在加强。

不过，还需要继续加强啊。

肾宝丹不能断！

休息了大半天，武樱桃才恢复的差不多，情欲散去了不少。

但在秦江身边，还是想要贴贴。

同时，她也终于，再次想起了武天，美眸中，露出一抹伤感。

自己的哥哥，也是曾经唯一的亲人。

已经没了。

甚至，自己都不知道，他是什么时候被夺舍的。

最后连道别，都没有一句。

而且，若不是秦江，自己到现在，估计还傻乎乎的，被对方蒙在鼓里，被骗的连连转，还把自己的修炼资源，送给对方用。

真是被卖了还替别人数钱。

想到这些，武樱桃拳头微攥，这个仇，肯定是要报的！

为了自己的哥哥。

这时，秦江也察觉到她的情绪，手臂微微紧了一下，轻声道：

“还有我呢，你兄长的仇，我会帮你报的。”

“嗯～”

武樱桃点了点头。

以她的实力，确实是没有把握，但幸好，还有秦江在。

九天十地的主宰。

哪怕对方，是天域的强者，也应该有所忌惮吧。

否则，也不会整天苟着了。

如今，武樱桃也是想明白了，武天一直苟着，不愿让武家知道他的天赋，应该就是担心，被看出破绽。

毕竟，他是夺舍的。

现在想想，武樱桃感觉，自己确实是有点傻。

武天那么大的改变，当时，自己竟然没有任何怀疑。

还傻乎乎的，为此而高兴。

若是自己哥哥，死后有知，估计也会很难受吧。

武樱桃的情绪，有些低落。

幸好，有秦江在，哪怕哥哥没了，她依旧还有依托。

安抚着武樱桃，待她情绪好一些。

两人收拾了一下，便是走出了房间，他们折腾的很久，虽然有时空之力，但外面，依旧过去了一天。

仙舟中，众女也都在嬉闹着。

秦江带着武樱桃，让她和众女，互相认识了一下。

对新姐妹，众女一直保持着欢迎。

她们的目标，是有朝一日，能够将秦江击败。

如今，还需要同盟。

“樱桃实力很强。”

秦江强调一句。

闻言，众女都有些诧异，秦江亲自认证，看来，这位新姐妹，确实不一般啊。

应该是一位强力助手。

众女的态度，更加热烈了几分，而武樱桃，在她们热情的态度之下，没一会儿，便是融入其中。

之后，众女也都得知，武樱桃的兄长，被夺舍的事情。

一个个都义愤填膺，表示要帮武樱桃报仇。

而这时，秦江嘱咐道：

“你们别乱来，那个家伙，有些不简单。

很大可能，是从天域来的，若是我没猜错，他原本，很可能是一位仙帝，现在，虽然不是巅峰状态。

但说不定，还有什么底牌。”

“仙帝？”

闻言，众女都是一惊。

整个九天十地，最强大的安溪禾，也仅仅是仙王。

距离仙帝，还有不少距离。

而武樱桃的兄长，竟然是被一位仙帝夺舍了？

“大概率是仙帝。

应该是在天域，得罪了更强者，仅剩一缕元神逃了下来。

但饶是如此，也不能大意。”

秦江继续说着。

众女都是点了点头，一位仙帝，哪怕只是残魂。

也不能掉以轻心。

这种级别的强者，哪怕已经死过一次，也会保留一些底牌。

“你都知道对方不简单，昨天还自己跑过去了！

万一真遇到危险怎么办？”

安溪禾来到秦江身边，瞪了秦江一眼，气鼓鼓的道。

闻言，秦江干笑一声，道：

“见到他之前，我也没想到，他会是一位仙帝……”

秦江张口就来。

说起谎来，一点也不脸红。

“再说，你当时，不是累了嘛。”

秦江补充道。

听到这话，安溪禾俏脸微红，轻哼一声，道：

“还不是怪你！

反正，下一次，若是你再去找他，必须让我跟着。”

一位仙帝，哪怕只是残魂，威胁也很大。

就连安溪禾，都没有绝对把握，能够对付对方，

秦江点头答应一声。

说完，安溪禾的目光，又是看向武樱桃，开口道：

“樱桃妹妹，你的仇，我帮你报！”

作为仙王，而且，还是九天十地，唯一的仙王。

还是很值得信任的。

武樱桃感激道：

“谢谢姐姐。”

“都是姐妹，用不着这么客气，不过，等有时间，用到你的时候，你可得拿出全力来。”

安溪禾微微一笑。

一边说着，她的美眸，瞥了秦江一眼，用得着武樱桃的时候，自然是对付秦江的时候。

“只要姐姐能用得着我，我一定全力以赴。”

武樱桃认真的道。

其他众女见状，都是嘻嘻一笑：

“嘻嘻，别这么严肃，溪禾姐姐说的，就是对付这个家伙。”

说着，她们指了指秦江。

武樱桃先是一愣，反应过来后，俏脸微微一红。

众女的大胆，让她有些羞涩。

不过，在被秦江挑逗期间，她也见到过，众女一起对付秦江。

自然是明白她们的意思。

武樱桃微微颔首，看了秦江一眼，羞涩的道：

“到时候，我一定尽力。”

“嘻嘻，能被夫君认可的强，我们姐妹里，也没有几个呢。”

“我也不知道自己强不强……”

“夫君认可的，那肯定很强！”

众女对秦江，还是很相信的，他都认可了，那毫无疑问，肯定很强！

一旁的秦江，耸了耸肩，道：

“樱桃确实很强。

到时候，你们就知道了，我估计，不比溪禾弱多少。”

“是嘛？”

安溪禾有些诧异。

毕竟，武樱桃的修为，还是很低的，实力能有这么强？

只可惜，现在的她，还没有恢复全盛。

否则，一定号召众姐妹，一同讨伐一下秦江。

顺便看一下武樱桃的实力。