第501章 好消息

========================================

武家。

武天在院子里，自斟自饮，一副悠然的姿态。

抿了一口茶，武天自语道：

“算算时间，樱桃离开也很久了，怎么还没有消息。”

在当时，秦江查看剧本后，就曾叮嘱武家强者，暂时不要将消息，告诉武天。

以至于，到现在为止，他都没有得到消息。

武天心中，也不免有些担忧。

再怎么说，这一世，武樱桃也是她亲妹妹，有血脉连接的。

他不是冷血之人，自然不会不闻不问。

而且，武樱桃之所以，去参加那什么选美，也都是为了他。

“不会出什么事了吧？”

武天皱着眉头。

他觉醒至今，虽然还没有多久，但也打听过，那位华夏之主，可不是什么好人，尤其是，色魔之名，那可是响当当。

据说，各大势力，共选了数万美人。

按理说，武樱桃被选中的概率，应该不算高才是。

难不成，那个色魔，把数万人全部留下了？

这也不是没可能。

甚至，说不定，对方之所以，要这么多美人，是为了采阴补阳呢。

这种邪修，在天域的时候，也不少见。

这九天十地中，存在这样的邪修，也不足为奇。

想到这个可能，武天的脸色，逐渐凝重了下来。

若是如此，那樱桃她……

“得去看看啊。”

武天自语着。

他不能眼睁睁的，看着自己的妹妹，落入虎口之中。

只是，这么多天过去了，也不知道，妹妹现在……

希望还没出事吧。

他暗暗祈祷着，也不再犹豫，想要前往仙舟的方向一探究竟。

以他现在的实力，虽然，硬抗不了对方，但他手段繁多，进行一番探查，应该是没有问题的。

作为曾经的仙帝，他还是很有自信的。

站起身来，他刚要前去探查，然而，就在这时，一阵敲门声响起。

武天微微一愣。

这一世，他只有武樱桃这么一个亲人，而且，两人在武家，一直都是小透明，只有武樱桃的样貌，稍微有些名气。

但饶是如此，平日里，也没有多少人，会来找他们。

更何况，武樱桃还不在。

仅仅是武天一人，更是没人愿意搭理了，不过，这样的情况，倒是让武天很满意，他可不喜欢被打扰。

而现在……

带着诧异的心情，武天打开院门，是一众武家的强者。

看到武天，一众强者脸上，都露出灿烂的笑容：

“小天啊，在做什么呢？”

“呃……”

看着一众武家强者，武天为了隐藏身份，也是微微行礼，旋即，开口道：

“我在修炼。”

“哦，修炼啊，真是个勤奋的好孩子。”

武家强者笑着道。

武天也陪着笑了一声，作为一位仙帝重生，能做到这一步，不得不说，武天还是很能屈能伸的：

“不知道诸位长辈，找我有什么事情吗？”

“呵呵，确实有件事。”

“什么事？”

“呵呵，是一件好事，樱桃她，在选美中，被选中了。”

“！！！”

闻言，武天脸色微变。

武樱桃参加选美，只不过，是为了武家给的资源。

可没想过，会被选中。

更何况，那个华夏之主，是个什么东西，也配得上自己妹妹？

“怎么了？

樱桃被选中，那是飞上枝头做凤凰，你这个当哥哥的，还不高兴？”

看他的表情，一众武家强者，都是皱着眉头道。

闻言，武天脸上，挤出一抹笑容：

“高兴，我高兴。

没有其他事情了吧？”

他有些着急，想要快点送众人离开，然后去解救武樱桃。

自己的妹妹，肯定不会喜欢，这么一个色魔。

“还有一件事。”

“什么？”

“樱桃被选中后，那位说了，你的修炼资源，以后华夏包了，至于我们武家的资源，你就不能继续用了。”

“？？？”

“小天，你理解一下，毕竟，那位说包了你的修炼资源，我们若是继续提供，就有看不起华夏的意思。”

“……”

武天有些无语。

不过，他倒是也听说，那位华夏之主，喜怒无常，残忍暴躁，武家如此小心，也是应该的，武天还能理解。

他点了点头，无奈的道：

“我理解。”

“呵呵，你理解就好。

对了，你现在手中，应该还有武家的资源吧？”

“？？？”

武天眉头一皱，这还要收回的？

在众人的注视下，武天点了点头，只能取出一部分武家的资源，道：

“就这些了。”

“好。”

武家一众强者，直接将资源，全部收了起来。

旋即，他们看着武天，笑道：

“你也不用担心。

华夏给的资源，可比我们武家多得多，现在，我们玄云天，有一座华夏分府，你可以直接去领资源。”

“好，我知道了。”

武天点了点头。

见状，一众武家强者，也不再停留，嘱咐几句后，便是直接离去。

看着他们的背影，武天深吸了一口气。

武家给的资源，本来就没剩多少，现在，还还回去了一部分。

更不够他修炼所需了。

虽然，他是仙帝转世，但修炼资源，肯定也是必不可少的。

有足够的修炼资源，也能让他更快的恢复巅峰。

武天眼神一闪，在短时间内，妹妹应该不会出事，要不要先去一趟华夏分府，领取一些资源再说？

正如武家所言，华夏的资源，肯定比武家多得多。

不要白不要啊。

“先去一趟华夏分府，然后，再去救樱桃。”

武天自语一声。

做好了决定，他便是不再迟疑，稍微准备了一下。

询问了华夏分府的位置，之后，便是直接离开武家。

华夏分府，距离武家，倒是不算远。

以武天的速度，不到半日，便是抵达华夏分府。

看样子，是刚刚建立的。

仅仅是外观，就能看出，华夏是多么的财大气粗。

“应该能领到不少修炼资源吧。”

武天搓了搓手。

随后，他也没有迟疑，直接朝着华夏分府走去。

但还没靠近，便是被拦了下来：

“什么人，华夏分府，闲杂人等，不许靠近！”

“我是武天，来领修炼资源。”

“武天？

不认识！”