第502章 怎么证明你是你

========================================

华夏分府之外，武天直接被拦了下来。

一众守卫，都冷着脸，不耐烦的开始驱赶武天：

“赶紧滚。

这里不是你能坑蒙拐骗的地方。”

“……”

武天脸色难看。

但他也不愿轻易离去，深吸了一口气，他开口解释道：

“前段时间，华夏之主的选美大赛，我妹妹被选上了，华夏之主亲令，我的修炼资源，华夏承包了。”

“没听说过。”

一众守卫，依旧冷淡。

甚至，看着武天，都是面露嘲讽之色，好似是在看一个乞丐。

而这时，其中一个守卫，走了出来，嘿嘿笑道：

“唉，我们这些小人物，记性不太好，所以……”

他朝着武天，做了一个搓手的姿势。

见状，武天气笑了，这些守卫，是想要索取好处啊。

真是小鬼难缠啊。

他压下心底的火气，相比于华夏的资源，给他们一点好处，也不是不行。

武天取出一些资源，递给了一众守卫。

然而，一众守卫，都是面露不屑：

“打发要饭的呢？”

“……”

武天脸上，露出一抹憋屈。

他可是仙帝啊！

只是，如今的他，确实没什么东西，仅剩的一点修炼资源，几乎都拿出来了。

竟然还被人嫌弃了。

想着华夏的修炼资源，武天咬着牙，将自己所有的资源，全部拿了出来，这才让一众守卫，勉强露出满意的笑容。

就这么光明正大的，在武天面前，瓜分了修炼资源。

随后，其中一人，看向武天，开口道：

“你先等着，我进去通报一下。”

闻言，武天点了点头。

那个守卫，进去没一会儿，便是走了出来，朝着武天扬了扬下巴：

“好了，你可以进去了。”

武天这才松了口气，直接走进了华夏分府之中。

这一次，倒是没人阻拦。

随便找个人问了一下，便是找到了领取资源的地方。

在一个柜台前，武天再次开口：

“我是武天，华夏之主亲令，我的修炼资源，华夏包了。”

“武天？”

柜台后，是一位中年男子。

他查询了一下，点了点头，随后，看向武天，开口道：

“府主大人确实有令，武天的修炼资源，华夏直接包了，但是……”

“什么？”

武天心中一紧。

这又要搞什么幺蛾子。

只见，中年男子微微一笑，道：

“你怎么证明，你就是武天？”

“？？？”

闻言，武天一脸懵逼，堂堂仙帝，竟是有些无措。

我怎么证明，我是我？

这……

他张了张嘴，一时间，也是不知道，该怎么证明自己是自己。

而柜台后的中年男子，只是笑眯眯的看着他。

服务态度很好。

“你如果，无法证明，你就是武天，那很抱歉，修炼资源我不能给你。”

中年男子道。

武天沉默了好一会儿，在中年男子的注视下，这才开口：

“我该如何证明，我是我呢？”

“这就要看你自己了。”

中年男子看着武天，依旧笑容满面。

武天感觉，这个家伙，就是在刻意刁难自己，但他没有证据。

毕竟，人家一脸笑容，说话语气温和，态度良好。

至少比那些护卫好多了。

只不过，在那些护卫面前，他还能说几句话，但在这里……

他真不知道，该说些什么。

“华夏之主下令的时候，没有告诉你们我的样貌吗？”

武天不死心的问。

中年男子摇了摇头：

“这我就不知道了，府主大人的命令，是一级一级传下来的，到了我这里，我只知道一个名字。”

“……”

闻言，武天麻了。

就知道一个名字，这该怎么确定身份？自己该怎么证明，自己是自己？

除非，喊自己的妹妹，来确认一下。

只不过，自己是想着，领完修炼资源，就偷偷去救自己妹妹的。

怎么能提前暴露？

“我是武家的血脉，还不能证明，我是武天吗？”

武天皱着眉头道。

中年男子眨了眨眼，笑着问道：

“你怎么证明，你是武家的血脉？”

“我……”

武天感觉，和这个家伙对话，心中总有一股无名火。

而且，还发泄不出来。

“我带武家人，一起过来，能证明我是武天吧？”

“那可以。”

中年男子点了点头。

武天深吸了一口气，压下心中的憋闷，开口道：

“那你等着。”

说完，他直接转身离去。

直到第二天，武天还真带着武家强者，来到了华夏分府。

又送给守卫一些好处，这才进入其中。

找到那位中年男子后，武天指着武家的强者，开口道：

“这位是我们武家的长老，他能证明，我就是武天。”

“武家的长老？”

中年男子，看向武家强者，开口问道：

“你如何证明，你是武家的长老？”

武天：“……”

完了！

又是这个话题！

武天看向武家强者，同时，对方也是一脸懵逼的看向他。

两人大眼瞪小眼，都是有些无措。

武家强者，愣愣的道：

“我该怎么证明，我是武家的长老？”

“……”

武天沉默着。

中年男子的态度，依旧是和昨天一样，不急不缓。

很是温和。

“那就看要你自己了。”

他开口道。

闻言，武家强者沉吟了一下，取出一块腰牌，道：

“武家长老的腰牌，可以证明吗？”

“抱歉。

我们只认华夏的证明，武家的腰牌，我们无法确定，是不是伪造的。”

“……”

武天和武家强者，都是沉默了下来。

过了一会儿，武家长老开口道：

“这华夏的证明，要如何得到？”

“很简单。”

中年男子笑了笑，道：

“现在，武家也是华夏的一份子，只要需要武家家主，提供一份证明，然后，就可以在我们华夏分府认证。”

“只需要家主的证明？”

“对。”

“好，你等着！”

武家强者带着武天，直接离开了华夏分府。

他必须证明，他就是武家长老。

而武天，一直沉默着，他感觉，哪怕真有了家主的证明，依旧是无法确定，他就是武家长老。

更无法确定，他就是武天。

这份资源，大概率是拿不到了。