第503章 重伤

========================================

正如武天所料，来来回回，折腾了数日。

甚至，连武家的家主，都亲自过来了，依旧无法证明，他就是武天。

也无法证明，他们自己的身份。

在华夏分府外，一众人都沉默着，最终，武家家主看向武天：

“小天啊，这资源……”

“我明白。”

武天苦笑一声。

从头到尾，对方就根本，没有想过要将资源给他。

“这资源，我不要了。”

武天叹息道。

闻言，武家家主拍了拍他的肩膀，也没有再说什么。

武天张了张嘴，想问一下，能不能继续领取武家的资源，但看武家家主的样子，他也不好开口。

最终，还是决定，先将妹妹救出来再说。

已经浪费很多时间了。

之后，寒暄了几句，武家家主和一众强者，便是直接离去。

只留下武天一人。

他看向华夏分府，拳头微微攥起，眸光中，闪过一抹冷色。

堂堂仙帝，还是第一次，被这么耍弄。

“先将樱桃救出来再说。”

武天深吸了一口气，喃喃道。

旋即，他也是直接离去。

在华夏分府不远处，仙舟悬停在半空，抬头就能看到。

武天也知道，妹妹就在仙舟里。

只不过，仙舟里强者不说，据说，还有一位仙王。

以他现在的状态，肯定不是仙王的对手。

还是要小心一点。

“偷偷溜进去，将樱桃带走，应该是没问题的。”

武天自语道。

对自己的能力，他还是很有自信的，虽然，现在的状态，打不过仙王，但他想要隐藏，仙王也发现不了。

调整了一下状态，武天便是隐匿着身形，悄悄靠近仙舟。

与此同时，在仙舟中，秦江眉头微微一挑，嘴角勾起一抹笑容。

武天去华夏分府的时候，他就已经得到了消息。

这几天，一直在关注着武天。

而且，仙王杀阵，早已经笼罩在四周，不仅能够杀人，同时，也能够清晰的，检测到武天的身形。

在武天靠近之时，秦江便已经察觉到了。

“正好可以试一下，这仙帝还剩下几分实力。”

秦江笑了笑。

他站在仙舟上，通过仙王杀阵，能够察觉到武天的踪迹。

随着对方不断靠近。

仙王杀阵的力量，也是凝聚了起来，越来越强大。

已经锁定了武天。

同时，正在潜行的武天，心头闪过一抹危机感。

他脸色一变，猛然抬头：

“被发现了？”

话音未落，一股强大的力量，便是直接轰击而来。

刹那间，直接将武天笼罩。

强大的力量，足以斩杀真仙，这还是秦江留手了。

担心直接轰死武天。

一击落下，武天的身影，竟然直接消散，连仙王杀阵，都察觉到了踪迹。

秦江眉头一挑：

“轰成渣了？”

不应该吧。

再怎么说，也是曾经的仙帝啊，不会没有一点底牌吧？

就在这时，系统的声音响起。

是一些奖励。

武天并没有死，不过，也遭受到了重创。

在那一刹那，竟然直接逃跑了。

“不愧是仙帝。”

看到奖励，秦江满意的点了点头，奖励是真丰厚啊。

而且，仙帝的手段，确实是厉害。

现在的武天，只不过是圣人境界，然而，能斩杀真仙的力量，竟然只是让他重伤，还逃跑了。

“怎么回事？”

这时，安溪禾等人，出现在秦江身边，开口问道。

秦江笑了笑，道：

“没事。

有只苍蝇，想溜进仙舟，已经被我解决了。”

这一击，让秦江对武天的实力，有了一定的了解。

能斩杀真仙的攻击，就能让他重伤。

那他的实力，应该是不及安溪禾，更何况，还有仙王杀阵在。

全力以赴，仙王杀阵的力量，可是能够斩杀仙王的。

如此一来，秦江也就放心了。

可以随便玩弄武天。

听到秦江的话，众女也没有多问，解决了就好。

她们看着秦江，眸光流转。

已经很多天，没有集训过了，现在，她们的状态，几乎都在巅峰。

再加上，多了一个强力助手。

也是时候，该集训一次了。

安溪禾凑上前来，挽住秦江的手臂，姿态柔媚，轻声道：

“秦江，也是时候，让我们见识一下，樱桃妹妹的实力了吧？”

“都不累了？”

秦江扫视一圈。

这几日，还真没怎么上压力，看来，都恢复的不错啊。

见众女点头，秦江脸上，也露出一抹笑容，道：

“既然如此，那确实应该，让你们看看樱桃的实力了。

当然，你们可别妄想，有了樱桃，就能击败我。”

“哼，那可不一定。”

众女轻哼一声。

安溪禾看向樱桃，微微一笑，道：

“樱桃妹妹，这一次，可要全力以赴了。”

“嗯～”

武樱桃俏脸微红。

她点了点头，看向秦江的目光，略微有些羞涩。

这些日子，她还从未和众姐妹一起过。

但还真有些期待。

应该很刺激吧。

秦江伸出手臂，左拥右抱，扬了扬脑袋，笑道：

“走！”

一众人，回到仙舟中，在秦江的带领下，开始了集训。

而另一边，一座密林中，武天血肉模糊，躺在地上。

若不是胸口微微起伏，几乎都以为他没气了。

躺了不知道多久。

他眼皮微跳，好一会儿，才艰难的睁开眼眸。

张大嘴巴，剧烈的喘了几口气。

夜空中，月光撒下，不断融入他的体内，武天的伤势，竟然在迅速恢复着。

直到第二天。

从表面看，武天的伤势，已经恢复的差不多了。

他站起身来，微微有些踉跄。

扶着一棵树木，直起身子，脸色苍白的可怕。

武天抬起头，还能看到仙舟。

他并没有逃的太远，幸好，对方并没有追杀。

否则，以他现在的状态，还真不好说。

“是仙王的力量吗？”

他喃喃一声。

那一击，力量很强，换作真仙，估计都要直接陨落。

幸好，在那一刹那，他迅速逃掠。

虽然，依旧被波及到了，但至少，他活了下来。

只是……

“我竟然被发现了。”

他皱着眉头，眼神中，已经没有了之前的自信。

本以为，以自己实力，仙王都发现不了踪迹。

然而，是他想当然了。