第504章 再受伤

========================================

武天看了一眼仙舟，随后，拖着重伤的身躯，逐渐远去。

以他现在的状态，肯定是救不出妹妹。

要先保全自身再说。

对方没有追杀过来，应该是以为，那一击，已经将自己击杀。

但万一，自己被对方发现，可能真就逃不掉了。

因为身受重伤，武天的速度，很慢。

他没有前往人多的方向，毕竟，他也了解，华夏的影响力，还是很大的。

所以，他一直深入密林之中。

不知道走了多远，武天有些头晕眼花，脸色更是惨白。

看了一眼天色，夜幕逐渐降临。

武天深吸了一口气，在夜晚，他就能够汲取月光之力，来恢复伤势，至少，要先有一些自保之力。

他扫视一圈，找了一个隐秘的位置。

直接瘫软了下来。

随着夜幕降临，一缕缕月光，将其笼罩，能够明显看到，武天的脸色，逐渐红润了起来，但气息依旧微弱。

这一次，他受的伤，不是一时半会儿就能恢复的。

临近清晨。

武天突然睁开眼眸，看向一个方向，眸光中，露出一抹凌厉之色：

“谁在那里？”

“呦，反应还挺快。”

话音未落，两道身影，便是出现在不远处，将武天包夹在中间。

“老黑，这家伙不简单啊。

我们才刚到，他竟然直接就发现了，这是圣人能有的感知力？”

其中一人，看着武天，脸上似乎有些挂不住。

这个家伙，正是虚空巨兽。

另一个，自然是黑龙，他撇了撇嘴，道：

“废话！

少主亲自交代的人，能是简单之辈，不过，你也是真废物！

还说什么真仙之下，谁也发现不了你，结果被一个圣人，直接察觉到了踪迹。”

“你都知道他不简单了，这能怪我？”

虚空巨兽冷哼一声。

他看向武天，眸光中，带着一抹凶色，这个家伙，让自己丢脸丢大了，若不是少主交代过，不能与其正面交手，更不能将其斩杀，虚空巨兽早就直接出手了。

两人斗着嘴，而武天，则是满脸的警惕。

一个古帝，一个大帝，若是平时，他倒是不惧。

但现在……

感受着体内孱弱的力量，武天咬了咬牙，真要被逼急了，哪怕这副身躯毁灭，他也要让对方付出代价。

反正，他的元神，区区古帝，肯定是灭不了。

只不过，现在这副身躯，才是最适合他的。

若是毁掉，除非借助一些至宝，重塑身躯，否则，对根基肯定会有影响。

至于夺舍，影响更大。

这一世，他的目标，可不仅仅，只是恢复前世的修为。

他还要冲击更高境界。

就在武天警惕时，黑龙翻了翻白眼，摆手道：

“行了，别废话了，动手。”

说着，黑龙身躯一晃，直接化作一条巨龙，宛如山岳一般庞大，巨大的龙瞳，紧紧盯着武天。

另一边，虚空巨兽也是显出本体。

一声咆哮之下，整个密林，都是寂静了下来。

他们的血脉，等级都不低。

一些弱小的妖兽，在他们的召唤下，都是迅速聚集了过来。

一时间，数不清的妖兽，出现在武天面前。

直接将其包围。

虽然，其中大部分妖兽，实力都不强，但这数量……

武天的脸色，有些难看下来。

黑龙咆哮一声，无数妖兽，在他的血脉威压之下，纷纷朝着武天扑了过去。

至于黑龙和虚空巨兽，则是退后了一些。

秦江特意嘱咐过，不能与其正面交战，甚至，让他们一旦发现异样，立刻逃跑。

由此他们也清楚，这个家伙，肯定不是圣人这么简单。

毕竟，少主还从来，没有如此忌惮过一个人。

他们自然更不敢轻视。

尤其是，他们才刚过来，就被武天发现，更是让他们心中警惕。

虚空巨兽身上，甚至直接缭绕着空间之力，一旦发现异样，他要立刻跑路。

保住性命最要紧。

他可还要，为少主拉车呢，可不能死在这里。

至于黑龙，则是凑到虚空巨兽身旁，小声道：

“跑的时候别忘了带上我。”

“你怎么不自己跑？”

虚空巨兽翻了翻白眼。

闻言，黑龙嘿嘿一笑，大尾巴勾住虚空巨兽的身躯，道：

“你不是跑的快嘛。”

“你给我松开！”

虚空巨兽身躯一震，想要震开黑龙，不过，黑龙紧紧卷着，这个家伙，不卷住他，跑路的时候，说不定真会把自己给丢下。

折腾了半天，都没震开黑龙。

虚空巨兽瞪了黑龙一眼，也只能妥协了，扭动着庞大的身躯，看向被围攻的武天。

“这家伙，实力还真不简单。”

黑龙开口道。

虚空巨兽点了点头。

明明是重伤之躯，但面对兽潮围攻，竟然还能支撑下去。

甚至，圣人级别的妖兽，都扛不住武天的力量。

而武天，刚恢复一些的伤势。

在战斗中，也是逐渐恶化，脸色越发的苍白。

虚弱的感觉，充斥在体内。

他抬头看了一眼，黑龙和虚空巨兽，才是最大的威胁。

必须找机会，解决他们。

而他这一眼，也是让黑龙和虚空巨兽，立刻警惕了起来。

“小心点。”

黑龙传音道。

虚空巨兽身躯紧绷，周围的空间之力，越发浓郁。

直接将两人笼罩。

一旦武天有动作，他们能够第一时间，遁入虚空跑路。

同时，武天也确实，在暗暗调动力量。

准备对黑龙和虚空巨兽，来个一击必杀。

以他的能力，还是能够做到的。

只不过，击杀这两个大家伙后，伤势恐怕会更严重。

但现在，也顾不得这些了。

他积蓄的力量，越来越强大，在他暂时击退兽潮时，猛然抬头……

与此同时，虚空巨兽和黑龙，立刻被空间之力包裹。

转瞬间，便是消失不见。

而武天的攻势，已经轰了出来，直冲天际，轰然炸响，宛如一个大烟花。

看到这一幕，武天直接傻眼了。

这两个家伙，怎么跑的这么快？

刚才明明很嚣张的。

但自己一抬手，不对，还没抬手呢，他们已经没影了。

这是一直在准备跑路？

想到这里，武天脸色一白，直接喷出一口鲜血。

身躯一晃，差点软倒在地。