第505章 埋了

========================================

数百里外，黑龙和虚空巨兽，从虚空中闪掠出来。

“我靠，吓死我了！”

虚空巨兽骂骂咧咧的道。

黑龙已经变成人形，摸了一个额头上的冷汗，脸色凝重，道：

“刚才那个家伙，竟然给我一种致命威胁的感觉。”

“我也有这种感觉。”

虚空巨兽心有余悸。

话音落下，便是听到一声轰鸣炸响，两人看去，正是武天所在的方向。

一股磅礴的能量，在天际炸开，虚空都直接碎裂。

看到这一幕，黑龙和虚空巨兽对视一眼，喃喃道：

“这不会就是给我们准备的吧？”

“幸好我们跑得快，否则，在这么强大的力量下，不死也得重伤。”

“这个家伙，还真是不简单啊。”

“要不要回去看看？”

“等一下吧。”

另一边，武天喷出一口鲜血，身形摇摇欲坠。

所幸，周围的妖兽，在黑龙和虚空巨兽离开后，同时，也是受到了惊吓，纷纷朝着四处逃掠。

没一会儿，除了一地尸体之外，都是干干净净的。

武天瘫坐在地，咬了咬牙。

刚才那一击，可是消耗了潜力，结果，就放了个烟花。

那两个家伙，看着那么嚣张，然而，却是两个怂包。

恨啊！

他用力捶了一下地面，发泄了一下心中的怒火。

随后，便是强撑起身子。

他担心，黑龙和虚空巨兽，还有可能再次回来。

而且，说不定这两个家伙，是华夏的强者。

以他现在的状态，肯定是招惹不起华夏。

武天咬着牙，强行运转灵力，迅速离开了原地。

大约一刻钟后。

黑龙和虚空巨兽，便是重新找了过来，扫视一圈。

黑龙皱着眉头，开口道：

“应该没死吧？”

“应该吧。”

“少主可是吩咐过，再怎么折腾，也不能把他玩死的。”

“再找找。”

黑龙和虚空巨兽，仔细探查着武天的气息，只不过，武天离去时，为了防止他们追踪，将气息清除的很干净。

两人根本找不到武天的踪迹。

“能清理的这么干净，那这个家伙，大概率是没死。”

虚空巨兽道。

闻言，黑龙也只能无奈点头，实在是找不到踪迹了。

他叹了口气，看向虚空巨兽，开口道：

“走吧，我们先回去。”

“走。”

在数百里外，强撑着身子的武天，终于是扛不住了。

直接昏死了过去，从天际跌落。

重重砸在地上，掀起一阵尘土。

而在不远处，竟然有一个小院，看上去，和世外桃源一样。

“哪个挨千刀的，砸了老子的菜园？”

一道骂骂咧咧的声音，从小院中传了出去，紧接着，一个中年男子，便是从中走了出来。

武天砸落的地方，正是一片菜园。

中年男子骂骂咧咧的，走了过来，看到菜园里的武天，也是不由得一愣：

“是个人？

哎呦妈呀，不会是谁抛尸的吧？”

菜园里的武天，看上去，确实是像一具尸体。

气息微弱，几乎没有了呼吸。

“爹爹，怎么啦？”

这时，又是一道悦耳的声音，从小院中传出。

紧接着，一道靓丽的身影，蹦蹦跳跳的出现，来到了中年男子身边，看到菜园里的武天，也是美眸一瞪：

“呀？

爹爹你杀人了？”

“？？？”

中年男子脸色一黑，直接走上前去，拽住武天的腿，就想要把他扔出去。

被人抛尸，身上肯定有麻烦事。

他可不想招惹。

然而，刚要扔出去，那女子突然指着武天，惊讶道：

“他没死！”

“嗯？”

中年男子看向武天。

把他丢到菜园外，仔细查看了一下，这才确定，确实还活着。

不过，伤的很重。

中年男子摇了摇头，道：

“虽然还没死，但估计也活不了了，伤的太重了。”

“那怎么办？”

女子美眸一眨，靠近了一下，秀眉微微一皱，又退了回去：

“好脏。”

她有些嫌弃。

中年男子迟疑了一下，开口道：

“伤的这么重，估计是被仇家追杀了，要不……

直接埋了吧，免得招惹麻烦。”

“可以埋菜地里，给我们的菜当肥料。”

女子赞同点头。

说埋就埋，中年男子立刻挖坑，不一会儿，便是将武天埋了进去。

这么重的伤，再被埋在土里。

估计是没有一点活路了。

女子拍了拍小手，嘻嘻笑道：

“有了这个肥料，今年的菜，应该会长的很好。”

“嗯，菜肯定能长好。

不过，若是真有人找来，我们就说没见过这个人。”

中年男子嘱咐一声。

随后，这父女二人，收拾了一下菜园，便是回到了小院。

直到夜晚，昏迷中的武天，才在土里醒了过来。

周围的压迫感，让他感觉极为不适。

整个人也像是被束缚住一样，他心中微微一惊，难不成，自己被发现了，现在，是被困住了？

他微微用力，动了动身子。

感觉束缚感弱了一些。

不对。

这不像是被困住啊。

使劲挣扎了几下，他的脑子，也是逐渐清醒了过来。

感知了一下四周。

他这才发现，自己竟然被埋进了土里。

武天憋着一口气，强行运转灵力，直接炸开周围的土壤。

缓了一会儿，他刚要起身，便是听到一阵脚步声。

中年男子和那女子，站在土坑前，大眼瞪小眼：

“你还活着？”

中年男子不可置信的道。

都伤成那副模样了，而且，还直接被自己埋了。

竟然还活着。

这家伙，看来也不是普通人啊。

但就算如此，都已经伤成这副模样，他的敌人，肯定更不简单。

武天重重喘了口气，听到中年男子的话，这才明白。

肯定是对方，以为他死了，就直接把他埋了。

他撑起身子，晃晃悠悠的，从土坑里爬了出来，一个踉跄，又跌倒在地。

父女二人，看他这模样，都是后退两步。

别碰瓷啊。

武天缓了一会儿，看向父女二人，咽了一下口水，声音沙哑的道：

“我昏迷了多久？”

“呃……

半天吧。”

“有人找过来吗？”

“没有。”

中年男子摇了摇头，旋即，迟疑了一下，继续开口道：

“你既然没事，要不……

你走吧？”