第506章 又埋了

========================================

中年男子不想无故惹上事端，既然武天没死，也就不拿他当肥料了，直接让他离开，就当是没见过。

而武天，却有些不情愿。

他现在的状态很差，如今，虽然清醒了过来，但若是离开，估计走不了多远，就会再次昏迷。

到时候，还不知道，会昏迷在什么地方。

至少，这里还是挺安全的。

武天看着父女二人，有些不好意思的开口道：

“那个……

我能暂时，留在这里一段时间吗？”

“……”

闻言，父女二人对视一眼。

这个人，脸皮真厚！

武天也看出来他们的不情愿，连忙继续开口：

“你们放心，等我伤势恢复，肯定第一时间离开，而且，之后定然有厚报，一定会让你们满意。

对了，我是武家之人。”

武家，作为真仙世家，在这玄云天中，还是有些口碑的。

“武家人？”

听到这话，父女二人，也是都是有些惊讶，武家可不简单啊。

肯定很有钱。

不过，他们看向武天，眼神中，带着一抹怀疑，道：

“你真是武家人？”

其实，在埋武天的时候，中年男子就已经给武天搜过身了。

搜了一遍，也没发现什么好东西。

穷的一批！

这么穷的家伙，真的会是武家之人？

听到中年男子的询问，武天突然想到，在华夏分府的经历。

这一次，不会又要自己证明吧？

想到这里，他就感觉有些头疼。

脑袋晕晕乎乎的，身躯一晃，竟然再次昏迷了过去。

“……”

看到武天昏迷，父女二人微微一愣，中年男子走上前去，踢了武天一脚。

他依旧没有醒来。

那女子，美眸一眨，指着一旁的土坑，开口道：

“要不要再把他埋回去？”

“还没死呢。”

中年男子翻了翻白眼。

他在武天身边，蹲下身子，检查了一下，诧异的道：

“他的伤势，竟然恢复了一些，难不成，埋在土里有助于他的恢复？”

说着，他看向土坑，一脸若有所思。

若是这个家伙，真是武家人，救他一命，应该不会亏。

肯定会有些回报的。

稍微思索了一下，中年男子手掌一拍，先救了再说。

这么想着，他轻轻一推，再次把武天，推到了土坑里。

直接埋了起来。

做完这些，他拍了拍手掌，满意的点了点头，道：

“这样一来，他的伤势，应该能恢复的快一些。”

“真的行嘛？”

女子看着被踩平的地面，问道。

中年男子自信的道：

“肯定行的！

之前，他都快要死了，结果，埋到土里，还不到半天的时间，他的伤势，就恢复了一些，肯定是因为他体质特殊。

我猜测，这个家伙，应该是能够吸收土地里的能量。

埋进土里，能够让他的伤势，快速恢复。”

“这样嘛。

这种体质，还真挺特殊的。”

女子也是点了点头。

闻言，中年男子笑了笑，道：

“世界之大，无奇不有。

就像是我们，不也是不一般嘛。”

“什么嘛，一直躲躲藏藏的。”

女子撇了撇小嘴。

中年男子也是尴尬一笑，挠了挠头，不好意思的道：

“这不是因为，我的实力不够嘛。

等我哪一天，能够突破真仙，咱们就不用躲藏了。

这一次，若真能在武家，得到一些宝物，说不定，我就能冲击一下真仙了。”

“可是，九天十地，有仙王强者了啊。”

女子无奈道。

这父女二人，确实是有些特殊，引人觊觎，所以，只能一直躲藏着。

生怕被人抓走。

听到女子的话，中年男子也是无话可说，只是摇了摇头，叹息道：

“能变强一些，总归是好的。”

说着，他摆了摆手，看向已经被填平土坑，开口道：

“好了。

你先回去休息吧，我在这里看着就好。”

“好吧。”

女子点了点头，便是回到了小院。

中年男子深吸了一口气，脸上笑容收敛，拳头微攥，喃喃自语：

“要变强啊。”

时间流逝，这一次，武天昏迷的时间，稍微有点长。

足足三天。

他才醒了过来，一种熟悉的感觉，立刻笼罩在全身。

“……”

武天艰难的张了张嘴，立刻感受到，一股土腥味。

自己又被埋进土里了？

那两个人，是不是傻啊！

不会又以为自己死了吧？

他深吸了一口气，吸了一嘴的土渣，差点噎死他。

武天连忙挣扎了起来。

只是，这一次，中年男子埋的很实，而武天的伤势，非但没有恢复，反而越发严重了一些，浑身无力。

挣扎了许久，才终于破土而出。

他抖了抖浑身的土渣，睁开眼眸，正好看到那父女二人。

对方直勾勾的盯着他。

对视了一眼，中年男子脸上露出一抹笑容，主动开口道：

“你醒了。

伤势恢复的怎么样了？”

“？？？”

武天满脸无语。

都把我埋在土里了，还问我伤势恢复的怎么样？

你就算不管我，随便扔在一边，我也能借助月光恢复，但你丫的，把我埋进土里，月光都吸收不到。

我恢复个蛋啊！

武天情绪有些激动，头脑昏沉，差点又晕过去。

但他强撑着身子，生怕昏迷过后，自己再被埋了。

深吸了几口气，他看着中年男子，问道：

“为什么把我埋土里？”

“？？？”

闻言，中年男子一愣，满脸不解的道：

“你在土里，不是能恢复的更快吗？”

“谁告诉你的？”

“之前，你都快……

咳咳，你都已经死了，埋进土里后，又复活了，难道，不是因为土地对你，有特殊的治疗效果？”

中年男子无辜的道。

闻言，武天脸色一黑，看着父女二人无辜的样子。

他心里憋闷，却无处发泄。

毕竟，人家是为了自己好，更何况，以自己的状态。

还是不要嚣张的好。

压下心底的情绪，武天声音平静了下来，开口道：

“我本来就没死。

土地对我，也没什么特殊的治疗效果。”

“啊这……”

听到武天的话，中年男子脸上，露出一抹尴尬。

他干咳一声，搓了搓手，道：

“不好意思哈。

我还以为，把你埋进土里，能让你伤势恢复更快呢。

那个，你现在没事吧？”