第507章 貔貅

========================================

武天已经在考虑，自己是不是应该离开，留在这里，似乎才是更大的危险。

甚至，他都怀疑，这两个家伙，是不是故意在整自己。

但不应该啊。

自己一直低调行事，也没什么仇人，就算是华夏……

也不会对付自己吧。

虽然，自己想要去解救妹妹，但这不是没有成功嘛。

对方也不应该知道自己的想法啊。

但回想一下，这段时间，确实是有些倒霉。

因为华夏的缘故，武家的资源，不给自己用了，而华夏，也不给自己资源，去救妹妹，直接落得一个重伤。

之后，又遇上两个怂包。

现在，面前的两个，看上去和傻子似的，动不动就把自己活埋。

武天叹息一声，这段时间，实在是倒霉透顶。

就算离开，他估计，也会遇到倒霉的事情。

最终，看着父女二人，他无奈的道：

“我没事。

你们也不用管我，我就在这里，待一段时间就好。”

“不用管？

可是你的伤……”

“只要你们不管我，我很快就能恢复！”

武天打断对方的话。

迟疑了一下，中年男子这才勉强点了点头，道：

“那行吧。”

听到中年男子答应下来，武天紧绷的神经，这才放松了下来，脑袋一阵晕眩，再次昏迷了过去。

看着昏迷的武天，父女二人对视一眼，女子开口道：

“爹爹，真不管他？”

“怎么管？”

“埋了？”

“算了，再埋真要把他埋死了。”

中年男子翻了翻白眼。

他走到武天身边，轻轻踢了几下，把他的身体踢到了一旁，嘟囔道：

“都把菜给压坏了。”

整理了一下菜园，中年男子满意的拍了拍手，转过身来，刚要说些什么，脸色却是猛然一僵。

见他这副表情，女子微微一愣：

“怎么了？”

“后…后后面……”

中年男子抬手，指着女子身后，声音微微有些颤抖。

女子一惊，猛然回头。

只见，一男一女，正站在她身后，看到她扭头，那男子微微一笑，点了点头，还朝着她打了个招呼：

“你好。”

“呃……”

女子咽了一下口水，直勾勾的盯着秦江，俏脸微微一红：

“你……你好～”

好帅的男人！

秦江满脸笑容，朝着身旁的安溪禾，抛了一个得意的眼神。

迷倒一个美人，只需要打一个招呼。

看他这模样，安溪禾撇了撇小嘴，数值怪还真以为自己操作好呢。

换成其他人，人家估计都不会搭理的。

这时，秦江上前两步，走到女子身旁，笑容灿烂，道：

“美丽的姑娘，能告诉我你的名字嘛？”

“我叫云宝～”

“云宝？

宝宝，好名字。”

秦江赞叹一声。

云宝俏脸一红，小心脏怦怦直跳，他叫我宝宝欸！

在她身后，中年男子的脸色，已经黑下来了。

不过，他却不敢说什么。

在那个女人身上，他感受到了极大的压迫感。

似乎一个眼神，就能灭了自己一样。

哪怕是真仙，都不会有如此压迫感，整个九天十地，只有一个人……

那位仙王强者！

他偷偷看了安溪禾一眼，又看了看秦江，对两人的身份，已经有了猜测，心中不由得暗暗叫苦。

怎么把这二人，给吸引过来了。

虽然，一直以来，都在躲躲藏藏，但对九天十地的形势，他还是有所了解的，这二位，可以说是九天十地的主宰。

若是他们有什么想法，自己父女两个，凶多吉少啊。

中年男子低下头，努力收敛着气息，尽可能的减少自己的存在感。

只不过，自己的女儿，好像被迷住了。

中年男子心中有些着急，若是他的猜测没错，这位可还有个色魔的称号，而自家女儿，样貌那是没得说。

他不想自家女儿，和任何人有接触。

人族，太危险了。

他们无情无义，唯利是图，整颗心都是黑的！

“宝宝，我想送你一件礼物，你肯定会喜欢。”

“礼物？”

“嗯。”

秦江笑了笑。

他手掌一翻，一颗流光溢彩的宝珠，出现在秦江掌心。

递到云宝面前，秦江笑道：

“喜欢嘛？”

“哇！！！”

云宝美眸一亮，竟然直接扑了上来，抱住宝珠，一口吞了下去。

但下一刻，她俏脸一僵，抬头看向秦江，美眸中，露出一抹无措。

坏了！

自己的身份，不会暴露了吧？

“我……”

她张了张小嘴，想要解释一下，但却不知道该说什么。

秦江笑了笑，抬起手掌，揉了揉她的脑袋，笑道：

“好吃嘛？”

“好…好吃～”

云宝呆呆的点了点头。

秦江手掌一翻，又是一颗宝珠，出现在云宝面前。

只不过，云白却有些不敢吃了。

她扭头看向自己的父亲，此时，中年男子脸色微白，他觉得，自己父女的身份，很可能已经被对方知道了。

“吃吧。

放心，我不会对你们怎么样的。”

秦江再次开口。

他直接将抱住，递到云宝唇边，她下意识的张嘴。

将宝珠吞了下去。

随后，秦江还扔了几件宝贝，给了中年男子。

都是一些杂七杂八的。

“你……”

中年男子看着秦江，忍不住开口问道：

“你知道我们的身份？”

“不就是貔貅嘛。”

秦江笑了笑：

“貔貅，天生瑞兽，自带气运，能够招财纳宝，同时，也最喜爱吞食宝物，以宝物修炼自身。

也正是因此，貔貅本身，很难带来价值，甚至，有可能把一座宗门吃垮，但若是用貔貅尸骨，制作成宝器……

呵呵，那就只会招财纳宝了。”

话音落下，中年男子和云宝的脸色，都是微微一白。

眼中露出一抹惶恐。

秦江的目光，看看云宝，看看中年男子，而这时……

中年男子一咬牙，站了出来，开口道：

“你要做宝器，就用我的尸骨吧！

我修为比云宝强，宝器效果更好，只求你别为难云宝！”

“爹爹……”

云宝声音微颤，她看向秦江，美眸中，露出一抹哀求：

“求你别杀我们。

我们可以给你寻宝的，可以只吃一丢丢，不……

不吃也行。”