第508章 云宝

========================================

看着云宝可怜巴巴的模样，秦江又想欺负人了。

这种软乎乎的，欺负起来最爽。

尤其是，给她欺负哭了的时候，只不过，哄起来会有点困难。

秦江干咳一声，眼珠子一转，刚要吓唬一下。

而这时，安溪禾却把他推开，白了他一眼，道：

“你别吓唬她。”

“……”

秦江无奈摇头。

这还没当上姐妹呢，就已经开始护着了，都不能满足一下自己的小癖好。

安溪禾看向云宝，道：

“你叫云宝？”

“嗯～”

云宝胆怯的点了点头，她看着安溪禾，这个姐姐，看上去有点冷。

而且，很有压迫感。

同时，安溪禾也在打量着云宝，这般样貌身段，以秦江的性子，肯定是不会放过，至于宝物……

华夏有的是，肯定能养的起。

更何况，貔貅除了吃宝，也是能够寻宝的，还能带来一些运道。

当然，寻宝的事情，大概是轮不到她。

应该会让另外一只貔貅去。

毕竟，对男女的态度，秦江那叫一个双标，尤其是对这种极品。

“你别害怕，这个家伙不会伤害你，最多也就是把你睡了。”

感受到云宝的胆怯，安溪禾安慰道。

闻言，云宝微微一呆，不由得看向秦江，俏脸瞬间红了起来。

她微微低头，小手搅在一起，有些羞涩的开口道：

“只要你们不杀我爹爹，我可以……

可以给你睡。”

“好。

既然如此，那你就跟我们走吧。”

安溪禾开口道。

在一旁，秦江耸了耸肩，都不用自己开口，自家媳妇，就直接给自己找了个美人。

不过，这一趟，除了云宝之外，还要关注一下武天。

秦江看向不远处，躺在地上的武天，问道：

“这个家伙，还没死吧？”

从黑龙那里，他也是知道了，武天差点被弄死。

后来更是找不到踪迹了。

按照剧本，秦江推测出，武天很大概率，是遇到了这对貔貅父女。

所以，就直接找了过来。

看到武天的样子，若不是系统没有提示，他还真以为，这个家伙，已经嗝屁了呢。

“呃……

还没死，但伤势很重。”

中年男子回答道。

他其实，不太想接近人族，更不想让云宝，给秦江当女人。

他的妻子，就是被人族害死的。

在他看来，人族里，根本没有好人，都是觊觎他们的尸骨。

想把他们炼成宝器。

但现在，面对九天十地的主宰，他也不敢反抗，当然，最重要的是，看云宝的模样，明显是动心了。

这个家伙，是真他娘的帅。

看着秦江，中年男子都有些自愧不如，这也怪不得云宝动心。

他只能暗暗祈祷，秦江不会太丧良心。

至于武天，竟然引得秦江询问，难不成，就是秦江，将他伤成这副模样的？

早知如此，就应该直接赶他走的。

秦江走上前去，眉头微微一皱，踢了几下，道：

“怎么弄的这么脏，浑身都是土渣。”

“这就是武天？”

安溪禾也走了过来，这么狼狈，真的会是仙帝夺舍？

不过，这么重的伤，还能活着，也确实是不一般。

毕竟，武天的修为，仅仅是一个圣人。

秦江点了点头，道：

“他就是武天。

而且，很大概率，和我猜测的一样，是一位仙帝夺舍。”

武天是转世重生，这件事情，除了秦江自己知道之外，他不会告诉任何人，反正，直接坐实他的夺舍。

反正，武天根本解释不通。

在一旁，中年男子听到这话，心中微微一惊。

仙帝？夺舍？

这种隐秘，是自己这个级别，可以听到的吗？

当然，最重要的是，想到自己的作为。

他不由得有些后怕，自己可是给他埋了两次，他不会记恨自己吧？

仙帝啊！

哪怕是整个九天十地，都没有一位这般存在。

“前几天，我用灭杀真仙的力量，试探了一次，结果让他跑了，而且，重伤之后，黑龙和小虚去追，还差点被反杀。

区区圣人之躯，肯定是做不到这一切。”

秦江开口道。

安溪禾点了点头，也是探查着武天的底子，只不过，以她的实力，在武天重伤的情况下，竟然查不到他的元神。

她的俏脸，微微有些凝重。

对秦江的猜测，也是多了几分认可，她看着武天，声音中，充斥着杀意：

“要不要把他杀了。”

“先留着吧。”

秦江摆了摆手。

闻言，安溪禾有些疑惑，对这种威胁，秦江一向是先下手为强的。

怎么会留着他？

秦江笑了笑，也没有过多解释，只是开口道：

“留着他还有点用。”

“可是樱桃那里……”

“我会帮助樱桃，让她实力迅速增强，到时候，让她亲手报仇。”

“这样也好。”

安溪禾点了点头，看着武天，道：

“不过，还是得小心一点，确保他在掌控之中。”

“放心吧，我心里有数。”

秦江笑道。

一旁的中年男子，听到两人的对话，感觉有些心惊肉跳的。

这时，秦江的目光，看了过来，开口道：

“说说这几天发生了什么。”

“也没发生什么，就是我不小心，把他埋了两次。”

“？？？”

听到这话，秦江微微一愣，埋了两次？什么意思？

看到秦江的疑惑，中年男子挠了挠头，便是将这几日发生的事情，简单的讲述了一下。

听完，秦江脸色微微古怪。

竟然把武天给活埋了。

而且，还是埋了两次，这个家伙，也是个人才啊。

估计都要把武天搞崩溃了吧。

这得好好利用一下啊。

略微沉吟，秦江打量着中年男子，笑着开口道：

“以后，你就跟着武天吧。”

“啊？”

“就是跟在他身边，多搞点事，把他搞崩溃了就好。”

秦江指了指武天。

闻言，中年男子满脸无辜，开口道：

“我没有搞事啊。”

“……”

看他这模样，秦江忍不住一笑，想必当时的武天，应该很憋闷吧。

他点了点头，道：

“你正常发挥就好，只要跟在他身边，我给你宝物吃，至于云宝，以后就跟着我了。

我养她。”