第509章 我帮你报仇

========================================

看看秦江，再看看武天，其实，相比起来，中年男子觉得，跟着秦江似乎更好一些。

一方面，他埋了武天两次，也不知道他会不会记仇，另一方面，武天这个家伙，穷的一批，肯定比不上秦江。

而且，他也有些不放心，让云宝单独跟着秦江。

但他却没有选择的余地。

在秦江的注视下，中年男子只能无奈的点了点头：

“希望你能照顾好云宝。”

“放心吧。”

秦江看向云宝，笑着开口道：

“华夏的宝物，能让云宝敞开了吃，用不了多久，云宝的修为，就能超过你。”

“呃……

其实云宝也吃不了太多。”

中年男子干笑一声，趁秦江没有看他，朝着云宝挤了挤眼。

貔貅的修为越高，制作出来的宝器，效果自然是越强，他担心，秦江会想着，把云宝养强后，再杀掉做宝器。

虽然有些被害妄想症的嫌疑，但谨慎一点，还是好的。

只可惜，云宝的眸光，一直盯在秦江身上，根本没有注意到中年男子的眼神，而且，哪怕注意到，估计也理解不了。

“吃不了多少？”

秦江有些诧异。

这一次，没等中年男子开口，云宝便是点头道：

“我修为低，确实吃不了太多。”

“这样嘛。

没事，慢慢来，每天都多吃一点，修为很快就能提升。”

秦江笑着道。

闻言，云宝也是点了点头，貔貅的修为提升，还是很简单的。

不断的吃，当然，只能是吃宝物。

不像秦江一样，什么都能吃。

而与此同时，秦江的这些话，也是让得云宝，心中充满了感动，看向秦江的目光，也是充斥着柔情蜜意。

从小到大，她还是第一次，遇到这种，能让自己随便吃的男人。

哪怕是父亲，也是抠抠搜搜的。

不过，她倒是能理解父亲，毕竟，家里很穷，父亲也是个大胃王，而且，父亲确实需要强大起来。

才能更好的保护自己。

但不管如何，秦江的话，还是让云宝心里甜滋滋的。

随便吃欸！

她都想象不到，随便吃宝物，会是多么的爽。

只是想一下，她都感觉，口水要流下来了。

看着云宝的模样，秦江感觉，这好像是个大馋丫头。

相比起来，自己的吸引力，好像远不如宝物的吸引力。

不过无所谓，日久生情嘛。

总有一天，自己的吸引力，在她心里，能够超过宝物。

秦江也没有继续多言。

他抬起手掌，揉了揉云宝的脑袋，笑着开口道：

“云宝，去收拾一下吧，我们准备走了。”

“这就要走嘛？”

一时间，云宝还真有些舍不得。

秦江点了点头，道：

“先跟我走，以后，你什么时候想回来，我都陪你回来。”

“好～”

云宝答应一声，道：

“那我去收拾一下。”

“去吧。”

看着云宝走进小院，秦江的目光，看向中年男子：

“你用不着担心云宝，我不会伤害她的。”

“希望如此。”

闻言，秦江翻了翻白眼，不过，他也知道，这是个被害妄想症。

他的妻子，就是被人族斩杀。

稍微沉吟了一下，秦江看了武天一眼，继续说着：

“我交代你的事情，你好好办，只要你能办好，你妻子的仇，我帮你报。”

“！！！”

中年男子猛然抬头，紧盯着秦江，身躯绷紧：

“你……

你怎么知道的？”

“在这九天十地，任何事情，都瞒不过华夏的眼睛。”

秦江淡淡的道。

中年男子愣了一下，旋即，有些不确定的道：

“我妻子……

好像不是在九天十地出的事。”

“……”

秦江表情一僵，坏了，看剧情一目十行，给看漏了。

自己只看到，他的妻子，被杀害炼成了宝器，这才导致，他一直带着云宝，东躲西藏，还有了被害妄想症。

但如今，听到中年男子的话，秦江才知道，他们竟然不是九天十地的。

原来是外界过来的。

秦江干咳一声，在脑海中，迅速翻动剧情，很快，重新找到了这一段。

仔细看了一下，果然，是被自己看漏了。

不过，也不重要，秦江表情恢复如常，淡声道：

“九天十地之外，也不是没有我华夏的力量。”

“？？？”

中年男子心中一惊。

他知道华夏强，但没想到，华夏竟然这么强！

在九天十地之外，竟然也有力量！

不对！

这华夏，是突然崛起的，说不定，根本就不是九天十地的力量。

而是外来的！

甚至，其主要力量，还要在九天十地之外，在这九天十地，只是小打小闹。

他突然想起，前些年，大尊法旨，可是专门点过秦江。

若不是因为，秦江来自九天十地之外，大尊怎么可能会认识他？

而且，能让大尊认识，其身份……

在中年男子眼里，秦江的身份，瞬间神秘了起来。

难不成，他会是哪方圣族，甚至是神族出来历练的公子哥？

这个可能性，也不是没有啊。

若是如此，貔貅的能力，对他确实没有太大的吸引力。

还真有可能，单纯是垂涎云宝的美色。

想到这里，中年男子心中，倒是稍微放松了一些。

“你若真能为我妻子报仇，我这条命，就是你的了！”

中年男子认真的道。

秦江摆了摆手：

“没那么严重，你就做好我交代的事情就好。”

“没问题！”

中年男子点了点头。

他看向武天，不就是折腾他嘛，对自己来说，应该不是什么难事。

看他这模样，秦江叮嘱道：

“要小心一点。

这个家伙，很不简单，刚才你也听到了，很大可能，他是一位仙帝夺舍。

而且，注意一下，别暴露你和华夏的关系。

还有一点，也是最重要的，你可以折腾他，但注意分寸，别真的折腾死了。”

“我明白。”

中年男子答应着。

这时，云宝蹦蹦跳跳的走了出来，家里穷的一批，也没什么好收拾的，只是拿了一个小木雕。

是三只貔貅，两大一小。

两只大貔貅，爪子都放在小貔貅脑袋上，看上去很温馨。

只不过，现在，还剩下两只。