第510章 投喂

========================================

趁着武天还在昏迷，秦江便是直接离去，身边多了一个云宝，没一会儿，秦江带着云宝，已经回到了仙舟上。

因为刚经历了集训，仙舟上，倒是没有了平日的热闹。

大部分女子，还都在休息。

不过，也有身体素质好的，已经休息的差不多了。

正在品茶论道。

当然，还有一些小狐狸，并没有参加集训，正在玩闹着。

秦江回来，众女的目光，都是看了过来，当看到秦江身边的云宝，她们秀眉微挑，又来了一位新姐妹啊。

也不知道实力如何，但上一个，武樱桃的实力，确实是让她们吃惊。

直接成了主攻之一。

只可惜，最终还是不敌秦江，但也算是惜败了。

让她们看到了胜利的希望。

所以，看到云宝，众女都是热情的，直接围了上来。

秦江也是笑着，帮云宝做着介绍：

“这是云宝，她是一只貔貅，最喜欢宝物，你们可以送一点见面礼哦。”

“貔貅？”

众女微微惊讶。

旋即，一个个的，都取出一些宝物，直接摆在云宝身边。

跟着秦江，她们可什么都不缺。

更何况，她们其中大部分人，本身就是小富婆。

不一会儿，周围的宝物，差点把云宝给埋了。

感受到众女的热情，云宝有些无措。

除此之外，周围全部都是宝物，更是让云宝，馋的直咽口水。

好想吃啊。

不过，刚刚见面，她还是得矜持一下，不能给人留下不好的印象。

只是，众女见她这副模样，都是开口问道：

“怎么了？云宝不喜欢嘛？”

“不是。

我很喜欢。”

云宝连连摆手。

在一旁，秦江自然知道，云宝这是不好意思。

于是，直接抓起一个宝物，塞进了云宝嘴里，还在说话的云宝，瞬间被堵了回去：

“唔～

吧唧吧唧～”

吧唧了两下，一个宝物，直接被云宝吞了下去。

众女都是好奇的看着。

在她们的注视下，云宝的俏脸，不由得微微泛红。

“好吃嘛？”

众女问道。

直接吃宝物，她们还是第一次见，而且，这些玩意……

真的好吃？

云宝不好意思的点了点头，道：

“好吃呀～”

“呐，再吃一个。”

秦江再次拿出一个，直接喂到云宝嘴里，让她吞了下去。

吧唧吧唧～

云宝鼓着小脸，很快又吞了下去。

见状，众女都是来了兴致，也都是拿起宝物：

“来，云宝再吃一个。”

“吃我的。”

“魔器能吃嘛？”

“尝尝我这柄灵剑，肯定好吃。”

“我有仙髓，这可是好东西，云宝你要吃嘛？”

她们围着云宝，像是在投喂小动物一样。

一件件的宝物，不断往云宝嘴里塞，根本不给云宝说话的机会。

没一会儿，云宝便是连连摆手。

“嗝～”

她打了个饱嗝，摆着小手，红着俏脸，开口道：

“我吃不下了。”

这一次，吃的实在是太多了，而且，这些宝物，很多都是极品。

以前都没吃过这么好的。

现在，一次性吃这么多，还真感觉有些受不了。

她揉了揉小肚子，感觉好撑。

估计需要好久，才能把这些宝物，全部消化掉。

“才吃这么点？”

众女脸上，都露出一抹遗憾。

她们摇了摇头，把剩下的宝物，全部推到云宝身边：

“那这些宝物，你都拿着吧，晚上当夜宵吃。”

“……”

看着堆满的宝物，云宝第一次，没有那么馋。

同时，也想到了以前的自己。

那个时候，过的都是什么穷苦日子啊。

“不够吃嘛？还有！”

见她没有说话，众女财大气粗，小手一挥，又是一大堆宝物：

“姐妹们大多还在休息，等她们休息好了，肯定也会给你见面礼的。”

“啊？

够了，已经很多了。”

云宝连忙开口，看着一大堆的宝物，继续说着：

“这些我都能吃好久呢。”

“吃不了多久吧。

这才多少啊，早上十件，中午十五件，晚上再来十件，夜宵五件，每天再拿十件当零食吃，这些也才够吃十来天的。”

“？？？”

听到众女的计算，云宝俏脸微微一呆，反应过来后，连连摆手，道：

“我吃不了这么多。

而且，我们貔貅，也不是一天吃三顿的。”

“哦？那要吃几顿。”

“也不是吃几顿，是我们把宝物消化掉后，才会继续吃。”

云宝解释着，道：

“现在，我吃下的宝物，都足够我消化半年了。”

半年时间，还是云宝以最快的消化速度来计算的。

以前，都是省着吃。

压制着消化速度，免得没有宝物后，会饿肚子。

但现在……

她看着周围的宝物，真的能把自己给埋了，以后肯定是饿不着了。

“半年？这么久？”

“嗯。

我境界还很低，所以，需要的宝物会少一些。

境界提升上去后，会需要更多的宝物。”

说着，她声音小了一些。

自己境界提升后，他会不会嫌弃自己吃的太多？

这么想着，云宝看了秦江一眼。

看到她的眼神，秦江笑了笑，道：

“没事，吃多少我都养的起！”

“我也不是只吃宝物，而且，到了一定的境界，不吃也没事。”

云宝开口道。

宝物属于是主食，其他东西，貔貅也可以吃。

而且，貔貅的境界，达到仙道之后，就算是不吃，也不会饿死，最多也只是境界无法提升而已。

“你就放心吧，既然跟了我，肯定是不会饿着你的。”

秦江伸出手掌，揉了揉云宝的脑袋。

说着，还把一大堆宝物，全部收进了空间戒指里，随后，抓起云宝的小手，直接戴在了她的手上：

“先吃这些，吃完了就找我要。”

“哦～”

云宝俏脸微红，点了点头。

秦江低下头，看了看她的小腹，吃了这么多，也没有任何变化。

貔貅肚子里，应该有一个特殊空间。

只不过，秦江有些好奇，忍不住开口问道：

“云宝，多运动一下，你的消化速度，会不会快一点？”

“运动？”

“对啊。”

秦江眨了眨眼，脸上露出一抹坏笑，道：

“按理说，应该是可以的，云宝要不要尝试一下？”