第511章 教学

========================================

看着秦江坏笑的脸颊，云宝似乎明白了，他说的是什么运动。

她俏脸微微泛红，心中紧张了起来。

虽然，过来之前，就有心理准备，但也没想到，秦江这么着急。

这才刚过来，就要……

不过，早晚都一样，这个家伙，喂了自己这么多宝物。

自己确实需要回馈一下。

云宝轻咬红唇，微微颔首，略微羞涩的开口道：

“可以试一下。”

“嘿嘿，那就试一下。”

秦江嘿嘿一笑。

直接抓住云宝的小手，微微用力，将其揽入自己怀里。

云宝微微一慌，小声道：

“能不能不要在这里？”

一众姐妹们，刚投喂完，都还在周围看着呢。

总不能运动的时候，也让她们看着吧。

第一次的羞涩，众女都明白，她们招呼一声，便是直接离开。

原地只剩下秦江和云宝。

“这样可以了吧？”

秦江笑道。

云宝看了看四周，虽然没有人，但空空荡荡的，总感觉没什么安全感。

不过，众女为了她，都主动离开了。

总不好继续矫情。

她羞涩的点了点头，娇躯依偎在秦江怀里，小声道：

“可以了～”

“别紧张，就是实验一下，运动可不可以让你消化快一点。”

秦江笑着。

手掌轻拍着云宝的后背，让她紧绷的娇躯，逐渐柔软了下来。

“而且，在运动中，也能产出宝物哦。”

秦江补充一句。

闻言，云宝有些疑惑，运动中还能产出宝物？

她好奇的问道：

“什么宝物？”

“嘿嘿，到时候你就知道了，希望你能喜欢。”

“只要是宝物，我都喜欢呀。”

“这样啊，那你应该会喜欢。”

正如秦江所言，运动中产出的，确实是宝物。

都能辅助众女修炼的。

云宝喜欢宝物，那这个宝物，她应该也会喜欢吧。

“云宝知道，这个运动，要怎么做嘛？”

秦江开口问道。

云宝摇了摇头，这种事情，没有人教过她，只是偶尔，看到过几幅小画本。

但没来得及多看，就被她父亲夺走了。

“那我教你吧。”

秦江笑道。

教学的事情，是秦江最擅长，他都不记得，教过多少学生了。

而且，教出的学生，都是非常优秀。

经过他亲自检验过的。

如今的秦江，已经能算得上是，一位优秀的老教师了。

看着云宝，秦江开始了教学：

“首先，这个运动，是能给我们带来快乐的，这一点，在运动中，云宝应该会有切身的体会，我就不多说了。

先教你一些理论知识，你要记好。”

“好～”

云宝听的很认真。

秦江脸色严肃，继续教学着：

“在运动中，姿态多种多样，不一而足，可以按照你喜欢的姿态进行，也可以根据实际情况，来进行调整。

当然，这种调整，就要看你姿态的储备，以及临场反应能力了。

至于储备和临场反应能力，都需要在运动中，不断的积累，才能做到临危不乱，随时使用最正确的姿态。

这一点，云宝不用担心，我会多陪你积累的。”

“嗯～”

“好了。

简单的理论知识，用不着多说，现在，开始实战一下。”

秦江严肃的脸上，露出一抹笑容。

云宝心头一跳，也是回过神来，羞涩的点了点头。

抱着云宝，秦江笑道：

“云宝没有一点经验，所以，咱们就从最简单的开始，可以嘛？”

“可以～”

云宝答应一声。

秦江低头看了一眼，手掌搂在云宝的腰肢上，微微一震。

“啊～”

云宝惊呼一声，一股凉风袭来，云宝俏脸羞红。

她躲进秦江怀里，羞涩的不敢抬头。

秦江微微低头，轻吻在她的额头，笑着开口道：

“这是必需的步骤，除非穿一下特殊衣服。”

“什么特殊衣服？”

“云宝要穿一下嘛？”

秦江嘿嘿一笑。

见她这表情，云宝觉得，这衣服，肯定不正经。

她摇了摇头。

见状，秦江稍微有些遗憾，道：

“好吧。

不过，以后有机会，云宝还是要穿一下的。”

“嗯～”

云宝答应一声，她红着俏脸，小声道：

“我们开始吧。”

“云宝等不及了？”

秦江眉头一挑。

云宝小嘴一撅，不是等不及了，她这么光着……

很没有安全感。

“好了，不逗你了。”

秦江笑了笑，道：

“不过，这项运动，需要热身一下的，若是没有提前热身，很容易受伤，让我看看你热身热的怎么样了。”

秦江伸出手掌，简单的感受了一下，便是点了点头，道：

“还行。

勉强算是热开身子了，但毕竟是第一次，还需要更热一些。”

“怎么更热一些呀？”

“嘿嘿，交给我就好。”

秦江嘿嘿笑道。

略微思索了一下，看了一眼后，舔了舔嘴唇……

松开手，换上嘴。

没一会儿，秦江咽了一下口水，感觉热身热的差不多了。

再次吻了一下云宝的“红唇”，轻笑道：

“可以开始了。”

“嗯～”

云宝美眸，微微有些迷离。

听到秦江的话，几乎是无意识的答应一声，软在秦江怀里。

抱住云宝，秦江笑了笑，直接开始了教学：

“云宝，好好学习哦～”

“唔～”

云宝刚要答应，突然，秀眉紧蹙，美眸微睁。

整个人都是紧绷了起来。

与此同时，秦江紧紧抱住她，轻抚着她的后背。

好一会儿，云宝才放松了一点。

秦江蹭着她的俏脸，嘴唇在她脸上吻着，直吻到耳垂，轻声道：

“云宝，放松一下，太紧张的话，会受伤的。”

“嗯，好～”

云宝轻咬红唇，但依旧是有些紧张，紧紧的……

见她这般，秦江直接吻住她的红唇。

良久。

终于感受到，云宝放松了下来，唇瓣分开，云宝整个人，都迷离在自己怀里。

让她缓了一会儿，清醒一些之后，秦江才继续教学着。

作为一名优秀的老师，不能让学生迷迷糊糊的学习。

“云宝，我继续教学了。”

“好～”

“好好学习一下，现在，就是最基础的姿态，不过，哪怕是最基础的姿态，这个运动，依旧能给我们带来快乐。

云宝好好体验哦～”