第512章 遇到瓶颈

========================================

在教学中，秦江帮助云宝，一连解锁了数个姿态，足足大半天，云宝也终于见到了，秦江所说的宝物。

几乎是下意识的，云宝直接吞了下去。

旋即，俏脸不由得一红。

秦江眉头一挑，挑起云宝的下巴，笑着问道：

“喜欢嘛？”

“还……还行～”

云宝羞涩的道。

闻言，秦江笑了笑，托着她的屁股，将其抱在怀里，道：

“还要嘛？”

“唔～

有点累～”

云宝一双小手，搂着秦江的脖颈，整个人都贴在秦江身上。

她的实力，并不强啊。

怜香惜玉的秦江，自然不会强迫她，直接抱着云宝。

到了虚空神殿中。

给她挑了一间屋子，收拾了一下，将其放在床榻上：

“累了就休息一下吧。

不过，你的学习任务，可还没有完成，等你休息好了，还要继续学习。”

“好～”

云宝乖巧点头。

秦江揉了揉她的脑袋，在其额头轻吻了一下，笑道：

“好了，休息吧。”

“嗯～”

做完这些，秦江便是离开了房间，仅仅是云宝，可满足不了他啊。

只是，众女经过集训，到现在，都没有恢复鼎盛。

秦江眼珠子一转，看向其中一个房间。

可还有一人，没有参加过集训啊。

自己那会疼人的丈母娘。

秦江脸上，露出一抹笑容，也好几天，没有去找她了。

她应该也想自己了吧。

没有犹豫，秦江直接朝着慕容情的房间掠去。

站在门口，秦江敲了敲门，夹着声音：

“岳母大人在嘛？”

话音落下，房间里，并没有传出声音，秦江眨了眨眼，难不成，这几日的冷落，让她生气了？

干咳一声，秦江刚要喊的再肉麻一些。

突然，房门打开。

秦江微微一愣，开门的竟然是血月，这小丫头，来陪自己母亲了啊。

背对着慕容情，血月白了秦江一眼：

“进来吧。”

“呃……

好。”

秦江挠了挠头。

目光绕过血月，看向慕容情，对方也趁着血月没有回头，瞪了秦江一眼，似乎在警告他不要乱来。

进入屋子，一时间，气氛有些凝固。

最终，还是慕容情，看向秦江，率先开口，问道：

“找我有事嘛？”

“有点事。”

秦江点了点头。

一边说着，还朝着慕容情挤了挤眼，挑逗意图明显。

慕容情琼鼻微皱，很快又恢复平静，开口问道：

“什么事？”

“这……

有点不好说。”

秦江眨了眨眼。

在一旁，血月撇了撇小嘴，这家伙，还能有什么事？

过来偷情的呗。

而且，看他这姿态，明显是还没有打算挑明。

真是偷情上瘾了。

至于慕容情，自然也明白秦江的意图，不过，月月还在呢。

她心里，还是迈不过血月这道坎。

只能暗暗警告秦江不要乱说，同时，也在想办法，要把血月支开。

“有什么事不好说？”

慕容情随意敷衍着。

时不时看血月一眼，一方面，看她有没有发现什么，另一方面，也在关注着，她要不要自己离开。

但让她失望的是，血月根本就没有离开的意思。

还是得想办法，把她给支走。

“对呀，有什么事不好说？”

这时，血月也是开口。

话音落下，慕容情心中一紧，她怕秦江一个犯浑。

把真相说出来。

她紧紧盯着秦江，拳头微微攥起，似乎在警告秦江。

秦江看了血月一眼，笑道：

“其实，也没什么不好说的，我就是听说，情儿阿姨的修炼，遇到了瓶颈，正好闲来无事，所以，就过来想帮一下情儿阿姨。”

“对，我的修炼，确实是遇到了瓶颈。”

听到秦江的话，慕容情也是连忙附和，这个借口……

勉勉强强吧。

至少，比直接说出事实要强。

而血月，心中却是嘀咕，这种借口，傻子才会信。

当然，她还是表现出，一副相信的模样。

秦江要玩，她就配合呗，更何况，自己母亲，估计还有些接受不了。

“这样啊，秦江的宝贝确实不少，应该有能帮助母亲突破瓶颈的。”

血月开口道。

秦江自信的点了点头，道：

“那当然。

情儿阿姨需要的，我都有！”

说着，桌下的手掌，悄悄捏了捏慕容情的大腿。

三人是坐在一个小圆桌前。

秦江和血月挨着，慕容情坐的稍微远一点，但也是伸手就能碰到，再加上，还有桌子的遮挡。

在桌下的动静，只要轻一点，是根本看不到的。

感受到秦江的动作，慕容情娇躯一僵。

但也是垂下小手，在桌子下面，想要推开秦江的手掌。

然而，却是被秦江一把抓住。

与此同时，秦江也是看向慕容情，笑着问道：

“情儿阿姨需要什么？”

他的动作，有些肆无忌惮，毕竟，哪怕血月看到了，也会装作没看到，至于慕容情，整个人都是紧绷着。

听到秦江的话，一时间，都没有反应过来。

直到秦江重新问了一遍，慕容情才回过神来，心虚的看了血月一眼，见她没什么异样的表情。

这才松了口气，美眸看向秦江，开口道：

“需要一些血晶石，最好是极品血晶石，或许能帮助我突破瓶颈。”

血晶石，对血族的修炼，也是很重要的。

就像是血灵草，是血族最普通的修炼资源，而血晶石，则是高级的修炼资源。

血族突破境界之时，大多都会使用一些血晶石。

所以，慕容情这话，倒是不会引起怀疑。

“血晶石嘛，我倒是有，不过，我有种宝物，更适合情儿阿姨的。”

秦江朝着慕容情，挑眉一笑：

“但现在，还没有成熟，暂时无法给情儿阿姨。”

“没事。”

慕容情俏脸微红，这个坏蛋，明目张胆的调戏自己。

同时，在暗中的那只手掌，也在挑逗着自己。

明里暗里，一点也不知道收敛。

而且，还是在月月面前。

她感觉，自己都快要受不了了，美眸看向秦江，隐隐透露着一抹哀怨。

“那这样，等宝物成熟，我再给情儿阿姨送来，怎么样？”

秦江笑道。

慕容情点了点头：

“可以～”

“既然如此，那我就先走了，月月，跟我一起走吧？”

“好吧。”

血月答应一声，看向慕容情，开口道：

“母亲，我先走啦～”

“好～”

秦江的手掌，已经收了回去，只不过，慕容情依旧没有起身。

只是坐在椅子上，目送两人离去。

直到房门关闭，慕容情娇躯微微一软，小手撑着桌面，她看向房门，贝齿轻咬红唇，小声幽怨道：

“坏蛋～”