第513章 回去

========================================

离开房间，走出没多远，秦江和血月便是停了下来。

“咳咳，月月，你怎么也在？”

秦江干咳一声，开口问道。

闻言，血月白了他一眼，撇了撇小嘴，轻哼道：

“我在我母亲这里，有什么问题嘛？”

“……”

血月出现在这里，确实是没什么问题，但秦江……

那就有些问题了。

当然，这点小问题，血月早就知道，自然也算不得问题。

“我母亲她，还是不愿意坦白？”

血月问道。

秦江耸了耸肩，无奈的道：

“以你们的关系，她哪有那么容易接受，就先这样吧。”

“是因为她接受不了，还是因为这么偷偷摸摸，才能满足你自己的变态嗜好？”

血月满脸狐疑。

她感觉，这个家伙，在打着慕容情的借口，来满足自己的变态。

听到血月的怀疑，秦江翻了翻白眼：

“我有那么变态嘛？”

“有！”

“……”

秦江微微一滞，虽说，他确实是有些小心思。

但慕容情，也确实是接受不了。

否则，她和血月的组合，其实，对秦江的吸引力，也是蛮大的。

“算了，你想怎么玩就怎么玩吧，反正，不许伤害我母亲！”

血月摆了摆小手。

秦江笑着点了点头，道：

“当然！

我可舍不得，去伤害每一个美人。”

“色魔！”

血月小嘴一撅，回头看向慕容情的房间，开口问道：

“你还要回去嘛？”

“月月想？”

秦江眉头一挑。

他坏笑一声，直接把血月搂进怀里，低头看着她，道：

“月月要是想的话，我们就去你的房间。”

“我才不要～”

血月俏脸微红，小声道：

“还没休息好呢，你去找我母亲吧，她也应该想你了吧。”

说着，她踮起脚尖，轻吻在秦江嘴唇，小手拍了一下秦江的胸口，道：

“快去吧。

不过，注意点分寸，别太重了。”

“我知道。”

秦江笑着。

看着血月的俏脸，也是低头吻了一下，这才松开血月。

他捏了捏血月的小脸，道：

“我过去了，你回去休息吧。”

“嗯～”

血月答应一声。

秦江笑着揉了揉她的脑袋，随后，便是转身朝着慕容情的房间而去。

血月也没有停留。

否则，若是被慕容情看到，估计也能猜到，她知道了一切。

见血月离去后，秦江干咳一声，抬手敲了敲门：

“岳母大人～”

这一次，话音刚落，房门便是打开，慕容情竟然已经换了一身衣服。

似乎早有预料，知道秦江会回来。

现在，她这一身穿着，颇为清凉，几乎都是透明的。

站在门口，秦江都是看的微微一呆。

慕容情微红着俏脸，一把抓住秦江的手掌，把他拖进了房间。

关上房门。

慕容情的美眸中，充斥着情欲，一双玉臂，直接搂住秦江的脖颈，火热的红唇，重重吻在秦江嘴唇。

面对慕容情的火热，秦江自然不会辜负。

他搂住慕容情的腰肢，微微低头，配合着慕容情的亲吻。

好一会儿，两人的唇瓣，这才分开。

不过，慕容情的娇躯，依旧是靠在秦江怀里。

“嘿嘿，情儿这么想我啊。”

秦江嘿嘿一笑。

听到这话，慕容情白了秦江一眼，眸光中，满是幽怨之色，嗔声道：

“你都几天没来了？”

“这些天不是在忙嘛。”

“哼，忙着集训啊。”

“咳咳……”

秦江尴尬一笑，坐在一旁的椅子上，把慕容情抱在腿上，道：

“要不……

你也参加一下？”

“不要～”

慕容情摇了摇头。

若是没有血月，她倒是可以参加一下，但是……

她还是有些，不敢面对。

秦江无奈一笑，轻吻了一下她的俏脸，道：

“你不参加集训，后面的时间，可能会更少一些。”

闻言，慕容情美眸中，也是露出一抹纠结。

稍微沉默了一下，她开口道：

“你让我考虑一下吧。”

“好～”

秦江点了点头，伸出手掌，捏了捏她的俏脸，笑道：

“不管如何，我肯定不会冷落你的。”

“嗯～”

慕容情抬起头，小香舌舔了一下红肠，美眸中，情欲绵绵。

这些日子，和秦江在一起后，几乎每天，都在想着秦江。

只是，一连数日，秦江都没时间。

她都差点忍不住，直接去找秦江，现在，终于有时间了。

“月月回去了吧？”

慕容情问道。

秦江笑了笑，开口道：

“放心吧。

在集训里，月月就挺累的，到现在还没休息好呢。

短时间内，不会过来的。”

“你个坏蛋，就不能怜惜一下月月嘛，我都能看出月月的疲惫了。”

“这也不能怪我啊。”

秦江满脸无辜：

“集训的时候，都是月月主动的，我只是配合而已。”

“真的？”

“当然，要不……

我配合你，演示一下当时的场景？”

秦江眨了眨眼。

慕容情俏脸微红，小手撑着秦江的肩膀，开口道：

“那就演示一下吧。”

“好。”

秦江脸上，露出一抹笑容，直接抱起慕容情，来到床榻：

“开始吧？”

“嗯～”

慕容情点了点头，两人相拥在一起，她开口问道：

“月月是怎么主动的？”

闻言，秦江嘿嘿一笑，直接躺了下来，朝着慕容情眨了眨眼。

见状，慕容情立刻明白。

她微微俯身，看向“秦江”，媚眼如丝，红唇微张，柔声道：

“是这样嘛？”

“很还原。”

秦江赞叹一声。

慕容情白了他一眼，旋即，小手撩了撩秀发，开口道：

“那我开始啦？”

“嗯。”

秦江点了点头。

随后，慕容情便是开始了还原，其实，也算不上还原。

但一样的是，她们都很主动。

秦江伸出手，揉了揉慕容情的脑袋，他直接闭上眼睛。

就这么享受着。

好一会儿，慕容情抬起头，整个人趴在秦江怀里。

秦江睁开眼睛，搂住她的腰肢。

慕容情俏脸嫣红，俏脸贴在秦江胸口，小嘴微张，道：

“夫君～

我们开始吧～”

刚才，只能算是开胃小菜，接下来，才是正餐。

秦江笑着点了点头，抱着慕容情，柔声开口：

“好～

这就满足你。”