第514章 我是医者

========================================

另一边，浑浑噩噩中，武天的意识，逐渐清醒了过来。

他下意识的，深吸了一口气。

嗯，很通畅，没有被埋。

武天缓缓睁开眼眸，下一刻，脸色不由得一愣。

这视角，怎么这么低？

动了动身子，一股熟悉的束缚感，让他脸色一黑。

武天低下头，这才发现，自己大半个身子，几乎都埋进了土里，只剩下胸部以上，直挺挺的立着。

他眼睛一黑，差点再次昏迷过去。

不过，这样埋着，总比整个人都埋掉，要好得多。

至少，还能吸收一下月光。

压下心底的情绪，他身躯一震，便是将周围的土壤震开。

旋即，纵身跳了出来。

仔细感受了一下，伤势倒是有所恢复，但恢复的有限。

还是需要配合一些灵药。

他弄出的动静，自然是吸引了中年男子，他急匆匆的跑了出来。

看向武天，笑呵呵的问道：

“你终于醒了。”

“……”

看到中年男子，武天就有些头疼，这个家伙，动不动就把自己给埋了。

吐出一口浊气，武天指向埋自己的土坑，开口问道：

“为什么又把我埋了？”

“呃……”

中年男子愣了一下，旋即，挠了挠头，一脸为武天着想的模样，道：

“我看书上说，总是躺着，不利于伤势的恢复，所以，我就想着，让你站起来，埋上一大半身子，正好能站着。”

“？？？”

武天满脸问号，道：

“躺着不利于伤势恢复？”

受伤的时候，不就应该多休息嘛，这怎么还不利于伤势恢复了？

“对啊。”

中年男子肯定的道：

“书上写的，肯定不会错！”

“什么书？”

武天眉头皱起。

中年男子手掌一翻，一个古朴的书籍，出现在掌心。

翻动了几页，递到武天面前，开口道：

“呐，你看。

受伤之后，不要久躺，需多多站立，才有利于伤势恢复。”

“还真是。”

武天嘟囔一声：

“不过，这行字看上去，怎么像是新加上去的？”

这一页上，有不少字，但这一行，看着很新鲜。

闻言，中年男子干咳一声：

“是我新加上去的？”

“？？？”

“这本书，也是我编撰的。”

“？？？”

武天的脸色，彻底黑了下来，这个家伙，纯纯耍自己玩呢！

“我是一位医者，自己编撰一本医书，很合理吧？”

这时，中年男子继续说着。

武天升腾的火气，瞬间一滞，他怀疑的看着中年男子：

“你是医者？”

“不像吗？”

中年男子摊了摊手，旋即，摆出一副世外高人的模样。

只是这模样，多少有些让人难以信服。

武天皱着眉头，稍微迟疑了一下，开口问道：

“既然你是医者，那能不能给我疗一下伤？”

“不能。”

“？？？”

“唉，巧妇难为无米之炊啊，我虽是医者，但无灵药，也难以给你疗伤。”

“你难道不会疗伤的术法？”

“不会。”

“……”

“我走的是纯外物的路子，像是医者术法，都是有天赋的医者，才能够学会的，很可惜，我没什么天赋。”

“……”

听着中年男子遗憾的话语，武天也是满脸无语。

不过，多少也是个医者。

在疗伤上，应该比自己更懂吧，于是，武天问道：

“你觉得，我现在的伤势，需要什么灵药？”

“我看一下。”

中年男子装模作样的，走到武天面前，仔细检查了一下。

旋即，皱着眉头，思索了好一会儿。

在武天的催促下，这才不急不缓的开口，道：

“一株仙王药，足以让你痊愈。”

“？？？”

“最好是疗伤专用的仙王大药。”

“呵呵。”

听到这话，武天直接气笑了，你特么这是医者？

仙王大药，哪怕是上一世，他都没有多少。

现在，这整个九天十地，都不知道有没有这种等级的灵药。

更何况，用仙王药疗伤，恢复不了才怪呢。

武天现在，仅仅是圣人之躯，若是用一株仙王药。

哪怕死了，都能给他救回来。

“你有仙王大药吗？若是有的话，现在就可以服用。”

中年男子认真的道。

武天做着深呼吸，否则，恐怕还要被气晕过去。

他看着中年男子，再次问道：

“你真是医者？”

“毋庸置疑！”

“那除了用仙王大药疗伤，你觉得，还能怎么疗伤？”

“仙帝大药也行。

或许，更高级别的，效果应该会更好，说不定，还能让你的修为，也随之突破一些呢。”

“……”

武天沉默着。

过了一会儿，他看着中年男子，叹息一声，问道：

“你治疗过人吗？”

“呃……”

中年男子尴尬一笑，挠头道：

“那倒没有。

我属于是理论派，还从来没有实践过，不过，你可以让我实践啊。”

“……”

“没有仙王大药也没有，我可以尝试一下，用其他灵药代替。”

“别！”

武天连忙拒绝，摆手道：

“我的伤势，并不是太重，还是不劳烦你了。”

他怕这个家伙，能给自己治死了。

“害。

这算没事劳烦，你别客气，来来来，再让我检查一下，然后我去给你配药。”

中年男子没有一点自知之明。

拉着武天，就要给他治疗，武天现在的状态，还真有些反抗不了。

最终，好说歹说，才算是让中年男子，放弃了为他治疗的想法。

感受着自己的状态，武天觉得，只要不是太疲惫，应该不至于会昏迷过去，差不多也该离开了。

留在这里，有些危险。

“那个……

我还有些事，你这里也不方便，我就不多留了？”

武天开口道。

听到这话，中年男子心中一急，秦江吩咐过，让他跟在武天身边，不断折磨他，怎么能让他离开呢。

“没有不方便啊，你现在的伤势，很容易出事的，还是多留几天吧。”

“我一个大男人，但你这里，有一位姑娘，肯定不方便。”

武天借口道。

闻言，中年男子脸上，露出一抹笑容，开口道：

“这你不用担心。

前些天，小女已经跟着她丈夫离开了，方便的很。”

“？？？”