第515章 我是貔貅

========================================

武天脸色僵硬，没想到，随便找了一个借口，竟然没有什么用。

而且，那个姑娘，竟然有丈夫？

看她的样子，明明挺稚嫩的，满脸的单纯，看上去和未成年似的。

实在是没想到，对方已经有丈夫了。

在中年男子的热情下，最终，武天满脸无奈，还是留了下来。

虽然，这个中年男子，有些不靠谱。

但至少，他还活着。

也不得不说，这个位置，还挺隐秘的，留在这里，还是比较安全的。

“咳咳，那个……

这里没有你的房间，所以，你留在这里，还是要住在这菜园里。”

中年男子干咳一声，道。

闻言，武天翻了翻白眼，强行让自己留下，这也就罢了。

竟然还没有自己的房间。

他看了看菜园，倒是不脏，武天点了点头，道：

“我就住在这里吧。”

都在这菜园里，待了好多天了，继续待下去，也不是不行。

上一世，他达到仙帝之境，一路走来，什么苦没吃过？

不就是住菜园吗？

而且，他现在的伤势，正好还需要吸收月光来恢复。

在这菜园里，什么遮挡也没有。

更适合他的伤势恢复。

听到武天答应，中年男子搓了搓手，继续说着：

“那个……

你之前说过，你是武家之人，等你伤势恢复，会有报答。

还做不做数？”

报答？

武天看向中年男子，这个家伙，脸皮还挺厚。

把自己埋了三次，还想着报答呢。

自己不追究，就已经是很大度了，至于报答……

“等我伤势恢复，会给你一些报答的。”

伤势还没恢复，还是得苟着点，免得阴沟里翻船。

等伤势恢复后，这个家伙……

嗯，可以报答一下，让他做自己的仆人，就算是对他的报答了。

他可是仙帝！

放在上一世，他可不是随意收仆人的，能被自己看中，当自己的仆人，就已经是大机缘了。

这个家伙，很幸运。

在自己落难之际，帮助了自己，现在，仆人的要求，可以适当放低一些。

武天虽然苟，但心中，依旧是有着傲气。

就在他思索间，中年男子有些不好意思的开口问道。

“能提前给点嘛？”

“嗯？”

武天眉头一皱。

见状，中年男子连忙道：

“随便给点都行，只要是宝物，什么都可以。”

“什么都可以？你要来做什么用？”

“吃啊！”

现在，背后有了秦江，中年男子也不在乎，暴露自己貔貅的身份。

更何况，他的任务，就是跟在武天身边，不断折磨他。

若不是不显露一些价值，估计用不了几天，武天就会离开，到时候，也不可能让他继续跟着。

所以，深思熟虑后，中年男子决定，在武天面前，坦露自己的身份。

“吃？”

武天微微一愣。

中年男子点了点头，同时，拍着肚子，开口道：

“我是一只貔貅，吃宝物有什么问题吗？”

“你是貔貅？”

武天眼睛一亮。

他诧异的看着中年男子，忍不住上下打量着，心中涌现一抹惊喜。

九天十地中，竟然还有貔貅，而且，还被自己遇见了。

这可是好东西啊！

瑞兽！

若是利用的好，说不定，有助于自己恢复上一世的巅峰。

“你真是貔貅？”

若是没有受伤，他运转一下前世的力量，肯定能看透对方的本体。

只不过，他先是重伤，后来又施展了前世的力量，造成了反噬，现在，不到关键时候，还是不要动用前世的力量。

在武天怀疑的目光下，中年男子脸上，露出一抹傲意。

他们貔貅一族，是很高贵的种族。

若不是因为妻子陨落，女儿年幼，他也不会窝在这穷乡僻壤。

“没错！

我就是貔貅！”

中年男子开口。

说着，他头顶上，出现一道貔貅虚影，紧盯着武天。

和中年男子一样，也是满脸的高傲。

“现在，你相信了吧？”

中年男子得意道。

闻言，武天点了点头，看着中年男子的眼神，不再排斥厌烦。

这只瑞兽，可是大宝贝啊。

虽然，这个大宝贝，稍微有些抽象，有些不靠谱。

但毕竟是瑞兽。

得想办法，让他跟着自己，绝不能就这么错过！

武天的眼神，柔和了下来：

“没想到，你竟然貔貅，天地瑞兽，只不过……

作为貔貅，你怎么沦落到这个地步了？”

堂堂貔貅，确实不应该，沦落在这种犄角旮旯。

应该是有故事的。

而只要有故事，就能操作一下，让他追随自己。

武天注意着中年男子的神色，果然，在自己说完后，中年男子的眼神，微微黯淡了下来。

不过，他也没有多说，只是瞪了武天一眼，道：

“我就喜欢待在这里，不行啊？”

“呵呵，那你还挺特别的。”

武天微微一笑。

以貔貅的高傲，确实不会轻易，说出自己的伤疤。

但他也不着急。

反正，他现在的伤势，至少也需要几个月，才能恢复。

有的是时间。

这段时间，就和这只貔貅，多拉近一下关系。

至于其中的故事，慢慢去打听。

总会知道的。

而这时，中年男子恼羞成怒一般，开口说道：

“你到底有没有宝物？

看你的样子，不会根本就不是武家之人吧？”

“宝物嘛。”

武天微微一笑。

虽然，他确实很穷，修炼资源被武家收走了大半，还拿出了一部分，贿赂了华夏分府的守卫。

但作为天命之子，他身上，还是有宝物的。

而且，每一件，都很不凡。

若是让中年男子吃掉，武天还真有些心疼，只不过……

为了长久打算，武天肉疼的，取出了一件宝物。

看上去，朴实无华，而且，还有些残破。

但武天知道，这是一件仙王宝器，只是，残缺的有些厉害。

是他未觉醒前，就捡漏来的。

觉醒之后，便是发现了这件宝器的不凡，本打算，以后有机会修补一下，暂且当做自己的宝器。

但现在，为了这只貔貅，只能忍痛割爱了。

相比起来，肯定是值得的！

他将宝器，递给了中年男子，虽然肉疼，但表情依旧是云淡风轻，道：

“这件宝物，可够当做报答的？”