第516章 南宫云的接客

========================================

接过宝物，中年男子眼睛一亮。

虽然，他没有看出，这是一件仙王宝器，但貔貅的特殊感知，让他知道，这绝对不是一件凡物。

舔了舔嘴唇，没有丝毫迟疑，直接一口吞了下去。

免得武天后悔。

吞下仙王宝器，中年男子看向武天，开口问道：

“还有吗？”

“……”

武天表情一滞，这个貔貅，有些贪得无厌了啊。

一个仙王宝器，他都已经很心疼了。

这个家伙，竟然还想要。

没好气的翻了翻白眼，武天开口道：

“你知不知道，你刚才吃的，是一件仙王宝器，这种级别的宝器，哪有那么多？”

送出去的宝物，自然得让对方，知道宝物的价值。

否则，岂不是白送了。

果然，听到仙王宝器，中年男子眼睛一瞪，满脸震惊：

“仙王宝器？”

“你以为呢？”

“就那破玩意，是一件仙王宝器？”

中年男子满脸不信。

虽然，吃掉之后，确实感觉很不错，但该抵赖，还是要抵赖的。

“确实是仙王宝器，虽然，残缺的厉害，但还是能够修复的。”

武天解释道。

从表面看，确实不是什么好东西，但以貔貅的能力，肯定是能感知到它的价值。

否则，也不会没有一点犹豫，就直接吞下去了。

这个家伙，想抵赖！

“残缺的厉害，那还算什么仙王宝器，顶多算是仙王宝器的碎片。”

中年男子撇了撇嘴。

从武天的态度，他也能看出，对方明显想让自己跟着他。

而这个时候，就要淡定一些了。

来一波欲拒还迎。

吊着他。

武天翻了翻白眼，也不想继续争论，反正，这只貔貅，心里有数就好。

他还要继续疗伤，还有的是时间。

以后，再找机会，慢慢拉近关系，让他追随自己。

至于现在，以他的状态，不宜暴露太多。

就这样，武天在这里，暂且安定了下来而与此同时……

在一座城池中。

南宫云的遭遇，比之武天，那是有过之而无不及。

前段时间，南宫云浑身上下，都是搜刮干净。

甚至，直接被净身，变成了一个女孩子。

本以为，折磨到现在，周家一众强者，能够放过他。

但没想到，真正的折磨，这才刚刚开始。

在他变成女孩子后，周家的强者，竟然带着他，来到了一座城池，而且，直接把他，送到了青楼里。

到现在，足足十几日，天天都在接客。

没有一点喘息之机。

就像是现在，南宫云紧咬牙关，满脸的泪水和屈辱。

拳头紧紧攥着，心中依旧坚定着报仇的信念。

就是这股信念，一直让他坚持至今。

好一会儿，南宫云身后的大哥，长舒了一口气。

旋即，直接坐在一边。

南宫云也累瘫了，在一旁趴着，艰难的撑起半个身子，看向面前的大哥。

这是一个熟客，几乎每天都来。

很喜欢他。

甚至，这几日，还曾提到过，要带他离开青楼。

只不过，因为周家的缘故，对方还是选择了放弃，但在南宫云的努力之下，他又有些动摇了。

“小云啊，你真的还不错，但周家……”

大哥看着南宫云，眼中满是怜惜，伸出手掌，摸了摸南宫云的脸颊。

他真想带他走。

南宫云眼眸中，闪烁着泪光，抓住对方抚摸自己脸颊的大手：

“杰哥，你带我走吧。

我求求你了。”

虽然，被杰哥带走，也是要遭受折磨，但被一个人折磨，总比被一群人折磨强。

而且，这个杰哥，似乎也有不小的势力。

他可以利用美色，诱惑杰哥，让杰哥帮自己报仇。

“杰哥～”

南宫云的神色，让杰哥心生怜惜之意。

他略微沉默了一下，深吸了一口气，眼神逐渐坚定，道：

“我想想办法吧。”

“真的？”

“唉，也就是为了你，否则，我还真不想和周家作对。”

“杰哥，我们偷偷跑，周家也不会知道，是您救走了我。”

“希望吧。”

杰哥叹息一声，他捏了捏南宫云的脸颊，开口道：

“让我准备一下，这几日，你还要坚持一下。”

“好，谢谢杰哥。”

南宫云满脸感激，旋即，他一咬牙，转过身去，道：

“杰哥，让我好好感谢你一下吧。”

“呵呵，你倒是懂事。”

杰哥呵呵一笑。

（具体不写了，有点恶心）

半个时辰后，杰哥将南宫云，抱在怀里，挑起他的下巴，道：

“小可爱，等着杰哥，杰哥会救你出去的。”

“嗯，好～”

南宫云点头，声音有气无力的。

看着他虚弱的模样，杰哥满脸心疼，开口道：

“我会尽快，把你救出去的。

在此之前，还要委屈你了，多受苦几日。”

“不碍事的，我可以坚持。”

南宫云苍白的脸上，面前扯起一抹笑容，更是让杰哥心疼不已。

深吸了一口气，杰哥低下头，重重吻在南宫云嘴唇。

南宫云眼睛一瞪，拳头紧攥。

最终，也只能闭上眼睛，默默承受着，眼角一滴泪水滑落。

好一会儿，杰哥抬起头，松开南宫云，认真的道：

“我这就要去准备了，等我！”

“杰哥～”

南宫云满脸不舍。

杰哥走后，他还要继续接客，相比起来，其他客人，就不如杰哥这般温柔了，是真的有些难以承受啊。

“等我！”

杰哥说完，虽然也是不舍，但为了他们的未来，他还是转身离去。

不一会儿，一个彪形大汉，便是走了进来。

看到这大汉，南宫云嘴角，露出一抹凄惨的笑容。

“客人稍等，我先收拾一下。”

南宫云开口道。

这个收拾时间，是他为数不多的放松时间，可以拖延一下。

然而，这个彪形大汉，却是直接走了上来，把南宫云抱住，哈哈大笑，道：

“不用收拾！

老子就喜欢前人趟过的路，好走。”

“客人，你……”

南宫云脸色微变。

能来找他的，或多或少的，都有些变态，他也习惯了。

叹息一声，南宫云只能配合。

否则，下场会更加凄惨，他再也不想尝试，那种满身大汉的感觉。