第517章 深情的杰哥

========================================

一连数日，南宫云心怀期盼，每当有空闲时间，都会坐在窗前，希望能够看到，那道高大威猛的身影。

终于，在这一天。

夜幕中，南宫云站在窗前，在他身后，还有一道人影。

他咬着牙，默默忍受着。

突然，他眸光一亮，在黑夜中，他看到了一道熟悉的身影。

“杰哥…”

南宫云喃喃一声。

在他身后，那人影扬起手掌，一巴掌拍了下去：

“什么杰哥，喊老子棍哥！”

“啊！”

南宫云痛呼一声，眼睛瞬间湿润，不是因为疼痛。

而是因为，杰哥来救他了，他终于有机会，能够脱离这个炼狱了。

只是，他身后那人，没有听到南宫云的称呼，很是不满，再次扬起手掌，直接大力抽了下来：

“让你喊棍哥，听到没有？”

南宫云浑身一颤，回头看去，眼眸中，带着一抹杀意。

但现在，还不能暴露。

否则，不但自己出不去，就连杰哥，也可能被自己连累。

他拳头微攥，只能轻声喊道：

“棍哥～”

“这还差不多。”

棍哥大笑一声，随后，又是习惯性的，扬起手掌，抽了南宫云几下。

让得南宫云脸上，露出一抹痛楚。

他扭过头，咬着牙，默默忍受着，等待着杰哥前来。

而他这姿态，更是让棍哥兴奋，不断扬起手掌，抽打着南宫云。

他完全是在发泄着内心深处的阴暗。

然而，就在他残暴发泄之时，一道身影，悄然出现在他身后。

旋即，一道利刃，直接贯穿了他的后脑。

一刹那间，就连他的元神，都是直接被震杀。

棍哥眼睛瞪大，想回头看一眼，却无能为力，在对方的控制下，轻轻的瘫倒在地，没有发出任何声响。

来人自然是杰哥。

他悄悄溜进房间，刚一进门，就看到棍哥在虐待南宫云。

暴怒之下，直接将棍哥斩杀。

在黑暗中，他看着南宫云身上，一道道掌印，眼神中满是心疼：

“小云，我来了。”

“杰哥～”

南宫云脸上，泪水滴落，身躯也是软倒在地。

这段时间，实在是太累了。

见状，杰哥连忙抱住他，伸出手掌，为他擦去泪水：

“小云，我带你走。”

“嗯～”

南宫云点了点头，脸上露出一抹笑容，终于能够解脱了。

否则，再这么下去，他真扛不住啊。

“杰哥，我们怎么走？”

南宫云问道。

闻言，杰哥微微一笑，道：

“这你不用担心，周家看守你的人，已经被我引走了，我们直接走就好。”

“还是要小心一点。”

南宫云提醒道。

杰哥点了点头，道：

“我明白。”

说着，他便是抱起南宫云，直接从窗台，一跃而下。

悄然消失在黑夜之中。

与此同时，在刚才的房间里，几道身影出现。

正是周家的强者。

他们看着两人的背影，并没有追赶，反而松了口气，道：

“终于放出去了。”

“唉，也不知道，府主是怎么想的，为了区区一个南宫云，竟然这么大费周折，直接杀了不好吗？”

“别废话，府主的命令，我们执行就是了。”

“我只是觉得没什么意义。”

“哼，你能和府主比？

府主这么做，肯定是有深意的，自己想不明白，老实执行命令就是，别整天那么多废话，小心哪一天祸从口出。”

几人小声交谈着，没一会儿，也是直接消失。

另一边，杰哥和南宫云，东躲西藏的，绕了好多圈子。

最终，才来到一处偏僻的小院。

两人进入其中，杰哥这才松了口气，将南宫云放了下来：

“没人追上来，看来，我们是安全了。”

“杰哥，谢谢你。”

南宫云也是有些激动，他终于，真正从那个炼狱逃出来了。

杰哥摆了摆手，深情的看着南宫云，道：

“跟我还这么客气做什么，能遇到你，是我的幸运。

以后，我们二人，就可以真正在一起了。”

“杰哥，我……”

南宫云心中一颤。

他只是，想要借助杰哥，逃离周家的掌控，但现在……

看着杰哥深情的眼神，一时间，南宫云竟是有些愧疚，他感觉自己，玷污了对方的真心。

不得不说，变成女孩子后，又经历了这么多。

现在的南宫云，已经有些女性化了。

在杰哥的注视下，南宫云微微低下头，心中有些纠结。

而这时，杰哥抬起手掌，揉了揉他的脑袋，笑道：

“小云，我知道，你变成这样，都是被强迫的，你也并不喜欢我，但我依旧，愿意为了你，付出一切。”

他的声音，很是柔和。

南宫云抬起头，眼眸中，也是闪过一抹感动。

他张了张嘴，想要解释一下，但最终，还是没有多说，只是苦涩的一笑。

见状，杰哥也并没有生气。

放在南宫云头上的手掌，微微落下，捏了捏他的脸颊，道：

“这段时间，周家肯定会派人找你，短时间内，你就先住在这里，我出去探探风声，若是有机会，我再送你出城。

到时候，你随便找个地方，也比这里安全，只要谨慎一点，周家很难找到你。”

说着，他直接转身，便是要离开。

南宫云下意识的，伸出手掌，抓住杰哥的手臂。

他自己留下，总感觉没什么安全感。

看着杰哥，他微红着脸，小声道：

“杰哥，你陪陪我吧。”

“小云，你……”

杰哥扭过头，脸上露出一抹惊喜，有些不确定的问：

“你说什么？”

“杰哥，你留下来陪我吧。”

南宫云再次开口。

说完，他脸色通红，让杰哥忍不住咽了一下口水。

在他眼里，南宫云简直是绝色。

夜幕笼罩下的绯红脸颊，再加上，如此娇柔的请求，杰哥根本拒绝不了。

他反握住南宫云的手掌，用力一拉，便是将其抱入怀里，旋即，直接一把抱起，朝着房间走去。

南宫云低着脑袋，没有任何抗拒。

一方面，他自己一个人，确实是没有安全感，另一方面，就当是感谢杰哥了。

反正，也不是第一次了。

而且，杰哥的温柔，他还真是稍微有些迷恋。