第518章 舔狗李阳

========================================

华夏学院中，同为天命之子的李阳，过的却是很开心。

如今，在叶璇的调教下，李阳彻彻底底的，沦为了一个舔狗，天天待在叶璇身边，已经失去了自我。

他满脑子都是叶璇。

甚至，仙王宝剑中的三个老怪物，都已经救不了他了。

这一天，李阳在华夏学院，领到了一些修炼资源，但他只是差生，每一次领到的修炼资源很少。

不过，自从来到华夏学院，他领到的修炼资源，全部积攒了起来。

一点也没敢用。

因为，他要给叶璇一个惊喜，将积攒的修炼资源，全部送给叶璇。

看着自己积攒的资源，李阳喜滋滋的，喃喃一声：

“璇儿要冲击仙道，这些修炼资源，也能助璇儿一臂之力吧。”

说着，他便是朝着叶璇的住所而去。

不一会儿，李阳来到门外，便是听到院子里，传来一阵阵嬉闹声。

其中，叶璇的娇嗔，让人听的心痒。

除此之外，还有一个男人的声音，是他的死对头——赵俊才。

听到这些声音，李阳深吸了一口气。

已经不是第一次了，他早就习惯了，而且，璇儿和赵俊才在一起，也是完全是为了保护自己。

自己要理解。

只要有一天，自己能够强大起来，璇儿就不必如此委屈了。

李阳抬起手，敲了敲院门。

下一刻，院门便是直接打开，只见，叶璇躺在躺椅上，衣着清凉，而赵俊才，则是为叶璇按摩着。

一双手掌，不断乱摸着。

看到这一幕，李阳眼中，露出一抹心疼之色。

为了自己，璇儿的牺牲，实在是太大了。

“呦，李阳来了？”

赵俊才呵呵一笑。

他看着李阳，脸上满是嘲讽之色，继续开口道：

“怎么？

又来送什么破铜烂铁了？”

“不许这么说李阳哥哥。”

这时，叶璇嗔怪一声，小手轻拍了一下赵俊才的手掌。

看似是责怪，但实际上，就是在打情骂俏。

不过，这在李阳眼里，完全是叶璇在维护他。

他眼眸中，闪过一抹感动。

李阳走上前去，看了赵俊才一眼，冷哼一声。

旋即，取出一枚空间戒指。

他看向叶璇，脸色瞬间柔和了下来，将戒指递给叶璇，开口道：

“璇儿，我听说，你要冲击仙道，这些修炼资源，应该对你有些帮助。”

“修炼资源？”

叶璇接了过来，随意扫了一眼，脸上也是露出一抹惊讶：

“这么多？”

“嘿嘿，对你有帮助就好。”

李阳挠了挠头。

看到叶璇脸上的惊讶，他心中，也是充满了成就感。

“切，璇儿，你这也太夸张了，一个差生，能有多少修炼资源？”

在一旁，赵俊才撇了撇嘴。

闻言，叶璇将空间戒指，扔给赵俊才，让他看了一眼。

赵俊才脸上，也是露出一抹愕然。

这么多？

他诧异的看向李阳，这小子，从哪弄来这么多修炼资源。

不会自从进入华夏学院，就一直没有用过，这才积攒下来的吧？

“多吧？”

叶璇开口问道。

说着，她把戒指拿了回来，旋即，便是直接收了起来。

李阳的礼物，她从来不拒绝。

而且，她越是不拒绝，李阳就越是高兴，属于是舔到了极致。

“还真不少。”

赵俊才咂巴了一下嘴巴。

被死敌认可，李阳脸上满是傲娇，心中充斥着满足感。

终于在璇儿面前，压过赵俊才一头了。

“李阳哥哥，谢谢你～”

叶璇的声音，让李阳回过神来。

听到她的感谢，李阳摆了摆手，装出一副不高兴的样子，道：

“我们的关系，还需要说谢吗？”

“那我就不谢了，李阳哥哥，你人真好～”

叶璇甜甜一笑。

这副模样，直接让李阳看呆了，脸上露出傻傻的笑容。

赵俊才的眼睛，也是微微一亮。

他迟疑了一下，也是取出一些资源，送给了叶璇：

“璇儿，这是我的。”

他是优等生，每一次领取的资源，比李阳不知道多多少。

随便拿出一部分，都比李阳更多。

叶璇接过来，看了一眼后，也是甜甜一笑，道：

“谢谢。”

“嘿嘿，那璇儿要怎么谢？”

赵俊才嘿嘿一笑，他看着叶璇，脸上充满了期待。

闻言，叶璇白了他一眼。

她看向李阳，脸颊微微一红，贝齿轻咬红唇，小声道：

“李阳哥哥，你能先转过身去嘛？”

“……”

李阳脸色僵硬。

他已经猜到，会发生什么了，而且，这也不是第一次来。

他干笑一声，攥着拳头：

“好，我转过身去。”

说着，他便是转过身子，牙齿紧咬在一起，身躯都是微微颤抖。

同时，心中后悔，自己也应该要感谢的。

刚转过身子，在他身后，亲吻的声音，便是传了过来。

听起来，很是激烈。

好一会儿，声音这才消失，只剩下细微的呼吸声。

“谁让你亲这么久的。”

叶璇嗔声道。

赵俊才赔笑一声，道：

“我这不是没忍住嘛，璇儿实在是太吸引人了。”

“下次不许这样了。”

“好，我保证！”

两人的交谈，也是传入李阳耳中，更是让他心中憋闷。

紧接着，似乎是整理衣服的声音。

过了好一会儿，叶璇这才开口，道：

“李阳哥哥，我们好啦，你可以转过身来了。”

话音落下，李阳便是转过身来。

两人的姿态，已经恢复了过来，没有让他看到太亲密的样子。

他知道，叶璇这是为他着想。

否则，他肯定会更难受。

这时，叶璇从躺椅上，站了起来，向前几步。

来到了李阳身旁。

她伸出小手，轻轻抱了李阳一下，红唇凑到李阳耳畔，小声道：

“李阳哥哥，下次有机会，我们单独在一起的时候，我补偿你一下。”

“真的？”

李阳身躯一震。

心中的憋闷，瞬间消散，他看向叶璇，满脸的惊喜。

叶璇脸颊微红，点了点头：

“嗯～”

“我……”

李阳咽了一下口水，有些手足无措，想要抱住叶璇。

但叶璇，却是拍开她的手掌，撅嘴道：

“等我们单独相处，我再好好补偿你，现在不行。”

“好。”

李阳搓了搓手，还是一脸兴奋，乐呵呵的傻笑着。