第519章 要亲自报仇

========================================

三大天命之子，各自历练着，宛如那待破茧的蝴蝶。

一旦他们，从历练中，破茧而出。

等待他们的，就将是秦江那邪恶的大手。

以他们的实力，在秦江邪恶的大手之下，根本没有生还的可能。

而此时，邪恶的秦江，以及他那邪恶的手掌，都在肆意享受着。

在仙舟中，秦江的脑袋，枕在一双玉腿上，同时，他的手掌，也是没有闲着，准确达到定位地点。

武樱桃红着俏脸，小手轻轻为秦江按着脑袋。

她的实力，确实是很强。

但这性格，依旧是软软的，很容易就会脸红。

“秦江，前几天，你是不是去见过武天？”

武樱桃小声问道。

闻言，秦江睁开眼眸，手掌落了下来，搂住她的腰肢：

“你怎么知道的？”

“云宝说的。”

武樱桃小嘴一撅，道：

“云宝说，她和她的父亲，救了一个人，你就是被那个人吸引过去的。”

“你怎么确定他是武天？”

“云宝还说，你对溪禾姐姐说，要让我亲自报仇。

所以说，你已经确定，他不是我哥哥了嘛？”

武樱桃问道。

本来，她心里，还抱着最后一丝侥幸，就像秦江安慰她的一样，或许，是武天疯了呢。

但现在……

秦江稍微沉默了一下，从武樱桃腿上起身，转而将其抱入怀里，叹息一声，道：

“是确定了。

在云宝那里，溪禾想要探查过他的元神，结果，在他重伤的情况下，以溪禾的实力，都无力探查。

你应该清楚，这意味着什么吧？”

安溪禾的实力，武樱桃自然清楚，堂堂仙王强者，然而，以她的实力，竟然探查不了武天的元神。

这意味着什么？

这意味着，现在的武天，真是已经不是她哥哥了，肯定被取而代之，原本的躯壳中，换了另一个元神。

武樱桃神情有些低落，最后的侥幸，还是破灭了。

抱着武樱桃，秦江的手掌，轻轻拍着她的后背，低下脑袋，轻吻了一下武樱桃的额头，温柔的安抚着。

在秦江的安抚下，武樱桃的眼神，逐渐坚定了下来。

她看向秦江，认真的开口道：

“我要亲自，为哥哥报仇！”

“好。

我支持你。”

秦江点了点头。

说着，他取出系统的奖励，是能够提纯武樱桃血脉的至宝。

将奖励递给武樱桃，秦江开口道：

“这件宝物，能够提纯你的古神血脉，短时间内，就能让你的实力出现质变。”

“提纯血脉？”

“对。”

秦江揉了揉她的脑袋，道：

“古神血脉，是你提升实力的根本，只要血脉增强，你的实力，也会随之增强，而且，天赋同样也会变强。”

闻言，武樱桃美眸一亮。

她伸出小手，接过宝物，刹那间，宝物直接融入她的身体。

一股灼热感，一闪而逝。

紧接着，便是没有了任何感觉，武樱桃美眸一眨。

她看向秦江，不解的问道：

“怎么没反应？”

“这件宝物，需要你慢慢炼化，才能逐渐提升血脉。”

“哦，这样啊。”

武樱桃点了点头。

坐在秦江怀里，她微微闭目，不一会儿，便是找到那件宝物。

此时，那宝物，正老老实实的，待在自己丹田，一缕缕血气，不断逸散而出，似乎在滋养着自己的血脉。

只不过，这般速度，稍微有些慢。

若是自己闭关引导，血脉的提升速度，应该会快一些。

武樱桃睁开美眸，看向秦江。

在闭关之前，她还想，好好和秦江较量一下。

她伸出小手，搂住秦江的脖颈，有些羞涩的道：

“秦江，我想闭关。”

“可以啊。”

秦江点了点头。

武樱桃小嘴一撅，贝齿轻咬红唇，美眸眨动着，直勾勾的盯着秦江。

“还有事？”

秦江问道。

闻言，武樱桃美眸中，掠过一抹幽怨，这个坏蛋，肯定是故意的。

她听姐妹们说过，在闭关之前，这个坏蛋，都会为姐妹们，好好打打气的，但现在，却不给自己打气。

瞪着秦江，武樱桃轻哼一声，不给我就自己要。

搂着秦江的脖颈，她直接凑了上去。

娇嫩的红唇，直接吻在秦江嘴唇上，还轻轻咬了一下。

带着一丝怨气。

好一会儿，武樱桃才松开秦江，再次开口道：

“我要闭关啦！”

“好啊。”

“你……”

武樱桃俏脸上，露出一抹委屈，他真的不给自己打打气！

见状，秦江忍不住一笑。

搂着她腰肢的手臂，微微紧了一下，笑着道：

“好了，不逗你了。

你不是要闭关嘛，我带你过去，顺便在闭关之前，好好给你打打气，怎么样？”

“嗯，好～”

武樱桃这才满意。

秦江笑了笑，捏了捏她的俏脸，旋即，便是一把将其抱起。

朝着时空神殿而去。

进入时空神殿，找了一个小空间，将武樱桃放了下来，但手臂依旧是搂着她的腰肢，秦江笑着问道：

“你就在这里闭关吧。”

“嗯～”

武樱桃点了点头。

她抬头看着秦江，俏脸上，浮现一抹嫣红之色，羞涩的道：

“还要你给我打气～”

“嘿嘿，好。”

秦江嘿嘿一笑。

他手臂一挥，在这片小空间里，便是出现一张床榻。

抱住武樱桃，秦江低头吻住她的红唇。

就这样，一边亲吻着，逐渐走到了床榻旁，一同倒了下去。

好一会儿，唇瓣分开。

秦江为武樱桃，捋了捋秀发，轻吻了一下她的额头，笑道：

“樱桃，你想要我怎么给你打气啊？”

“都……

都行～”

“那就都试试？”

“嗯，好～”

武樱桃答应一声。

她一双小手，抱着秦江，美眸微闭着，等待着秦江给她打气。

这副模样，煞是可爱。

秦江笑着，点了点她的鼻尖，又低头吻了一下，最终，再次吻住武樱桃的红唇，与此同时，他也正式开始……

为武樱桃加油打气。

只要鼓足了劲，就能让她，在闭关中，心无杂念的修炼。

这也是为什么，众女在闭关之前，秦江都会为她们打气鼓劲的原因。

都是为了她们着想啊。