第520章 无所事事

========================================

武樱桃的实力很强，秦江在时空神殿中，足足待了半个月，这才将其喂饱，让她心满意足的开始了闭关。

离开时空神殿，众女玩的玩，闹的闹，都是靓丽的美景。

秦江看着她们，脸上也是挂着淡淡的笑容。

短时间内，倒是没什么事情要做了，三个天命之子，都有人盯着，每天都能提供不少反派点。

这些反派点，再加上以往积攒的，完全足够使用了。

同时，玄云天也是逐渐，彻底被华夏掌控。

至于其他各天，华夏的计划，也都在有条不紊的进行着。

如今，华夏的名声，已经深入人心。

要不了多久，就能彻底的，将整个九天十地，都纳入华夏的领域。

秦江抬起头，天域的通道，高悬在头顶，还有二十余年，就要开启了，秦江心中，也是有了一些期待。

当然，在此之前，要做好万全准备。

找了个清爽之地，秦江直接躺了下来，意识沉入系统中。

开始消费！

按照众女所需，秦江不断兑换着各种宝物，等他睁开眼眸，不少女子，都围在他身边，嬉戏打闹着。

看到秦江醒来，她们立刻凑了上来。

甚至，直接扑进秦江怀里。

秦江连忙张开手臂，一把搂住两个，左右分别亲了一下。

看着她们，秦江笑着问道：

“你们没趁着睡着，做什么坏事吧？”

“才没有。”

众女摇了摇头，旋即，互相对视一眼，嘻嘻笑道：

“我们只是亲了一会儿。”

“只是亲了一会儿？”

秦江眉头一挑。

众女都是点头，一脸笃定，只不过，她们的俏脸，都是微微泛红，美眸中，还有着一抹心虚。

秦江低头看了看，自己的衣服，松了一些，最重要的是……

“刚才我睡着的时候，是不是下雨了？”

秦江问道。

在仙舟里，哪来的下雨，但秦江的衣服，确实是湿了。

而众女，也都是点头，道：

“对，下雨啦！

而且，下的很大，所以，才让你淋湿了衣服。”

“你们也淋雨了吧？”

“对呀，我们在陪着你嘛。”

众女嘻嘻笑着，她们看着秦江，小手抓住秦江的衣服，道：

“秦江，我们给你换一身衣服吧。”

说着，不等秦江回答，便是直接帮着他换衣服。

秦江无奈一笑，也只能配合着她们。

当然，秦江也心疼她们，自然不能让她们，穿着被淋湿的衣服。

所以，秦江也帮着她们，换了一套衣服。

是刚在系统中兑换的，各式各样的清凉衣裙，再配上各式各样的丝袜，还有一双双高跟鞋。

换上之后，秦江看的两眼放光。

而众女，却都是撅着小嘴，这么一打扮，感觉不像良人。

反而多了几分风尘。

也幸好，她们的气质，足够优雅高贵，否则，还真像那些风尘女子，若不是秦江喜欢，她们才不乐意穿这种衣服呢。

众女扭着身子，围在秦江身边，美眸中，秋波涟涟：

“秦江，我们去时空神殿吧？”

“嘿嘿，好～”

秦江答应一声。

虽然，他刚出来，但看着她们，心里依旧是火气直冒，他大手一挥，带着众女，直接掠入时空神殿。

一开始，人还不算多。

但随着时间流逝，时空神殿中，人越来越多。

最终，竟然发展成了一次大集训。

而这也正好，秦江直接将从系统里兑换的宝物，一个个分发了下去。

期间，还不断帮助她们修炼。

在时空神殿中，足足待了一年，众女接连闭关。

秦江还是无所事事。

当然，也不是没有陪着他，比如摆烂的颜韵，除了秦江辅助的时候，她真是一点也不修炼。

现在还在赖着秦江，一副勤奋修炼的模样。

还有陈凝霜，这个小丫头，胸怀越发的宽广。

也赖在秦江身边。

其实，她的年纪，已经不小了，但很多时间，都是在时空神殿中度过的，所以，心性依旧和小孩子一样。

也是不喜修炼，最喜欢赖着秦江。

除此之外，还有慕容情，秦江的丈母娘，她也没有闭关。

这个时候，大部分女子，都闭关修炼，就连血月也闭关了。

正好趁着现在，她想要多和秦江亲热一下。

对此，秦江自然不会让她失望，几乎每一天，都会偷偷找到慕容情，甚至，已经不局限于在房间里了。

虽然，大部分女子，都在闭关修炼。

但在外面，依旧是让慕容情，感到一些紧张。

生怕会被发现。

但同时，在她内心深处，也会有着一丝丝兴奋。

这让慕容情有些上瘾。

尤其是，其中有一次，秦江带着慕容情，竟然去了血月的房间。

他能感受到，那一次，慕容情格外的紧张。

同时，也是格外的兴奋。

结束之后，血月的房间，就像是漏雨了一样。

而在此之后，慕容情似乎放开了一些。

和秦江在一起的时候，竟然会主动提起血月，甚至，还有好多次，主动要求去血月的房间。

而秦江提起，要她和血月一起时，慕容情都是答应了下来。

只不过，回过神后，慕容情又反悔了。

但这也是进步，在以前，慕容情根本都不会答应。

就这样，时间缓缓流逝着。

在秦江的帮助下，众女的修炼，不断提升着。

就连小霜儿，都已经突破古帝。

再进一步，便是仙道之境，而这，还是她摆烂的结果。

至于其他众女，至少也都是人仙，其中不少女子，都已经突破了真仙。

而青婵，作为老牌真仙，正在闭关冲击仙王。

秦江估计，用不了多久。

这九天十地中，第二位仙王，便会正式诞生。

到时候，趁着声势，一举拿下九天十地。

至于秦江自己，也已经达到真仙之境，只是，这个级别，所需要的能量，确实是太庞大了。

幸好，有三大反派点供应商，否则，秦江连自己都供不起。

更别说，他还要养媳妇。

而且，他养的媳妇，还不是十个八个，而是足足几百个。

她们所使用的资源，整个九天十地，都不一定供得起。

也就是秦江，有外挂。

这才把她们养的，一个个都白白嫩嫩，水水灵灵的。