第521章 一统

========================================

距离天域开启，还剩十五年。

青婵成功突破仙王，威压笼罩整个玄云天，足足半年之久。

华夏第二位仙王诞生！

同时，这个消息，短时间内，便是传遍九天十地。

一时间，各天的大势力，都是沉默了下来。

一位仙王，就足以横扫九天十地，两位仙王……

他们将彻底，没有任何反抗的余地。

除此之外，归属于华夏的强者，纷纷现身，表示祝贺，而让各大势力震惊的是，华夏的真仙，竟然足有五十余位！

人仙更是不计其数。

尤其是，其中大部分，都是在加入华夏后，才得以突破的。

这一发现，让得不少强者，都动了心思。

毕竟，谁不想变得更强，而现在看来，华夏是真的有能力，培养出强者啊，只不过，他们担心，现在加入华夏，是不是有点晚了？

很显然，他们的担心，都有些多余。

华夏一众强者，在恭贺之后，都没有回去，反而看向了华夏之外。

紧接着，他们便是朝着各天，华夏之外的领土而去。

青婵的突破，便是命令。

九天十地，该一统了！

于是，还未臣服的各天，都有华夏的强者降临。

极度的嚣张。

而且，在他们身上，都带着秦江给予的真灵奴印，这一波，直接来一个强制收服，毕竟，已经不是第一波创业元老了。

待遇肯定要差一些。

虽然，各大势力强者，都有些不情愿，但两位仙王的威慑，让他们不得不屈服，只能接受真灵奴印。

当然，也有反抗者。

但第一时间，反抗者就会被斩杀，紧接着，九族诛灭！

哪怕是真仙，也逃不掉。

就这样，短短一年，整个九天十地，几乎彻底一统。

所有强大势力，全部归顺于华夏。

只剩下一些，被华夏灭族后的漏网之鱼，还在到处流窜。

试图颠覆华夏。

但他们的反抗，只是蜉蝣撼树而已，对华夏造不成任何影响。

甚至，让秦江惊喜的是，他们之中，竟然有天命之子！

只不过，通过他们提供的反派点，秦江就明白，他们的气运，远不及李阳、南宫云和武天三人。

对此，秦江也懒得亲自出手。

直接派出黑龙和小虚，他们两个办事，秦江放心。

至于他自己，自然是有更重要的事情。

因为九天十地的统一，有很多事务要忙，所以，他要帮助众女放松。

毕竟，她们忙碌起来，还是挺累的。

秦江穿梭在众女身边，给这个捏捏肩，给那个捶捶腿，还要递水、喂饭，切好灵果喂给她们。

除此之外，大部分时间，还要侍寝。

一天到晚，秦江根本没有空闲时间，被众女呼来唤去的。

“小江子，手疼～”

“欸，来啦～”

“小江子，脚酸了，来捏捏脚～”

“好嘞～”

“小江子，过来侍寝～”

“嘿嘿，来啦来啦～”

就这样，又是大半年，华夏逐渐稳定了下来，事务也是少了许多，大部分都分配了下去，只剩下一些重要事务，还需要秦江做决定。

这一天，秦江给柳舒婉侍寝。

结束之后，柳舒婉趴在秦江怀里，微微抬头，看着秦江，开口道：

“现在，九天十地，虽然统一了，但他们的归属感并不强，一旦出现什么危机，很容易分崩离析。”

“确实。”

秦江点了点头，低头看向柳舒婉，笑着问道：

“婉儿有什么意见嘛？”

“华夏学院该扩招了。”

柳舒婉道。

闻言，秦江笑着点头，轻吻了一下柳舒婉的红唇，道：

“婉儿真聪明。

老一辈的强者，很难增强他们的归属感，不过，可以强行控制，也用不着归属感，最重要的，还是年轻一代。

而华夏学院的意义，就是培养年轻一代。

只要将各地，年轻一代中的天骄，全部招入华夏学院，由华夏学院培养，未来，他们成长起来，定然会感恩于华夏。

对华夏的归属感，也会更加强烈。

等他们成长起来，取代老一辈强者，到时候，才是华夏最鼎盛的时期。”

“你早就计划好了吧？”

“嘿嘿，当初创建华夏学院，不就是为了解决这个问题嘛。”

秦江嘿嘿笑道。

一开始，是为了青云天的凝聚，现在，范围更广了一些而已。

“当初，招收学生的条件，都很苛刻，现在，是不是要放宽一些？”

柳舒婉开口道。

秦江点了点头，道：

“自然要放宽一些，现在的华夏学院，也扩建了不少，足以容纳十万学生，尽量让华夏的势力，都有人能进入学院。”

一开始，选拔的条件苛刻，是因为秦江想要寻找天命之子，而且，也是为了选拔出，能进入天域的天才。

但现在，第一批学生，已经成长起来了。

多年的培养，以及不断灌输的思想，让他们对华夏异常忠诚。

有这一批学生追随，已经是足够了。

更何况，天域开启后，肯定不止有他们，老一辈的强者，同样有天才，也是能够进入天域的。

当然，也不能全部去天域。

在华夏中，肯定要留有强者，否则，容易被人偷家。

听到秦江的话，柳舒婉点了点头，道：

“那我去筹备一下？”

“不着急。”

秦江抱着柳舒婉，脸上露出一抹坏笑，开口道：

“嘿嘿，让我先犒劳犒劳婉儿。”

“哎呀，不要嘛～”

“婉儿～”

秦江的语气，隐隐有些撒娇的味道，让得柳舒婉心中一软。

她白了秦江一眼，小手搂住他的脖颈：

“好吧好吧，拿你没办法。”

“嘿嘿，好好犒劳一下，婉儿才会更有动力嘛。”

“才不需要呢。”

“我知道，婉儿就会嘴硬。”

秦江笑着，伸出手指，点了点柳舒婉的红唇。

随后，便是吻了下去。

好一会儿，秦江才抬起脑袋，看着柳舒婉的眼神中，充满了温柔。

真要算起来，柳舒婉绝对是第一个，让秦江真正动心的女子，甚至，到现在为止，也是秦江最爱的女子。

在秦江身边，柳舒婉默默做了很多。

不论是华夏，还是他的后宫，几乎都是柳舒婉，在为他把持着，任劳任怨，没有说过一句抱怨。

虽然，偶尔会吃点醋，使点小性子。

但只要秦江一个拥抱，一个亲吻，就能让她软下心来。