第522章 扩招

========================================

华夏学院扩招的消息，很快便是传达了下去。

而且，凭借着口碑，各大势力，立刻行动了起来，这可是华夏学院啊，专门为培养冲击天域的骄子而创建。

据说，创建十几年，第一批学生，至少都达到了古帝。

甚至，其中不少学生，已经突破了仙道。

只不过，达到仙道后，就要毕业了，不能继续享受学院福利。

当然，也可以留在学院，成为学院的老师，如此，便是能够继续享受福利。

也正是因此，大部分毕业学生，几乎都会选择留在学院。

毕竟，华夏学院的待遇，确实是太丰厚。

修炼到仙道后，想要更进一步，是非常困难的，若是离开了华夏学院，凭借他们自己拼搏，累死累活，不知道需要多久，才能更进一步。

而在华夏学院，只需要教教学生，就能得到许多福利。

若是教的好，还会有额外奖励。

之前，第一批老师，一个个都富得流油，实力大增。

诸多学生，可都是看在眼里。

工作轻松，待遇又好，谁不想留在华夏学院？

总之，华夏学院中，各种福利，都让人眼红。

不管是当老师，还是做学生。

所以，扩招的消息，一经散布，诸多势力，都是开始找门路、托关系，想要让自家天骄，进入华夏学院深造一番。

其中，不乏有一些交易。

而对此，秦江也吩咐下去，睁一只眼闭一只眼。

只要有利可得，哪怕是废物，也可以进入华夏学院。

水至清则无鱼嘛。

这么大的华夏，总归是需要人情世故的，否则，很容易造成一些矛盾，会不利于华夏的团结。

就这样，风风火火的招生，持续了足足一年。

足足十万学生，进入了华夏学院。

华夏学院中，也是前所未有的，热闹了起来。

同时，秦江等人，也是从玄云天，来到了华夏学院。

看着繁华的场面，秦江脸上，充斥着成就感。

他张开手臂，感叹一声：

“这就是华夏啊。”

而众女，看他这副模样，忍不住白了他一眼。

这是华夏，只不过，大部分事务，可全部都是她们处理的，至于秦江……

嗯，也付出了不少精力。

至少，确保了她们，每天都能吃饱喝足，收获满满。

“这一批学生，良莠不齐，教学起来，估计会有些困难。”

这时，柳舒婉开口道。

闻言，秦江摊了摊手，毫不在意的道：

“我们只负责制定计划，教学是老师的问题，有困难他们自己解决，给他们的丰厚待遇，可不是让他们放松的。”

作为上位者，要学会压榨下属。

而且，你压榨的越狠，才越能激发他们的潜力。

有时候，他们自己都不知道，自己的潜力在哪里，而这个时候，就需要有人来帮忙压榨一下了。

现在，秦江就是这个压榨者。

听到这话，众女都是点了点头，表示着赞同。

“嘿嘿，这些麻烦事，不归我们管。”

秦江嘿嘿一笑，伸出手臂，左拥右抱，坏笑道：

“现在，我们该休息一下了。

说实话，这边的房子，我还是挺想念的，我们去重温一下吧。”

在华夏学院，一众老师为了讨好秦江，专门建造的房子，里面的各种设施，那叫一个应有尽有。

当初，在这华夏学院，秦江都要乐不思蜀了。

听到秦江的话，众女俏脸也是微微一红。

那件屋子，确实是很不错，她们也怪想念的。

尤其是，那一根根垂挂而下的红色丝纱，简直是精妙绝伦，已经很长时间没有体验了，这一次，回到华夏学院，肯定要体验一下的。

当然，也有没体验过的。

她们都是满脸好奇，其中，云宝好奇的问道：

“这里的房子，有什么特别的嘛？”

“嘿嘿，到了你就知道了。”

秦江笑着。

旋即，他便是带着众女，来到华夏学院的禁区。

这里除了秦江等人，谁也不能踏足。

禁区里，只有一个庞大的庄园，看上去很是繁华。

进入庄园，数百个精致的房屋。

在最中央的位置，是一个庞大的房间，秦江带着众女，直接朝着最中央的房间而去。

进入其中，云宝几个，还没来过的，俏脸都是微微一呆。

这里面……

放眼望去，最显眼的，是一条条垂落而下的红色丝纱，除此之外，各种各样的道具，让人想入非非。

其中大部分，从外观上，还能够看出来，是怎么使用的。

但这红色丝纱……

“这些丝纱，是做什么用的？”

云宝问道。

秦江笑了笑，一把搂住云宝的腰肢，开口问道：

“云宝想知道？”

“嗯。”

“那我让云宝体验一下，好不好？”

闻言，云宝美眸一眨，看着秦江坏笑的模样，她感觉，这东西很可能不正经。

“咳咳，其实，还有教学留影的，云宝要看一下嘛？”

秦江干咳一声。

说着，还看了小莲儿一眼。

当初，小莲儿是第一个尝试的，而且，还特意留影。

让众女学习观摩。

听到这话，小莲儿走了上来，小手捏了一下秦江腰间的软肉，小嘴一撅，红着俏脸，开口道：

“看什么留影嘛。

你直接教一下云宝不就好了。”

“嘿嘿，配合着留影，教学会更轻松嘛。”

秦江嘿嘿笑道。

说着，一把抓住的莲儿的小手，揉捏了一下，坏笑道：

“要不……

莲儿和我一起，教一下云宝。”

“才不要～”

小莲儿俏脸通红。

不过，她的美眸，看向垂落在身边的丝纱，心中有些跃跃欲试。

反正，她们姐妹们，都已经这么熟了。

教一下也没关系。

只是，刚才都拒绝了，现在小莲儿不好意思主动开口。

但秦江是谁，一眼就看出小莲儿的心思。

他伸出手掌，把小莲儿抱在怀里，低头轻吻了一下她的额头，笑道：

“莲儿，试一下嘛。

作为姐妹，你有责任教一下云宝她们。”

“莲儿，教一下我们呗。”

云宝她们，也是看向小莲儿，美眸中带着期待。

闻言，小莲儿俏脸上，装模作样的，犹豫了一会儿，这才为难的点了点头，装出一副不情愿的模样，道：

“好吧。

就教你们一次哦。”