第523章 体验

========================================

在秦江和小莲儿的教学中，云宝等人，美眸都是忍不住瞪大。

这红色丝纱，竟然是这么玩的？

她们看着小莲儿，转了一圈又一圈，心中不由得期待，看上去还挺好玩的，而且，感觉应该很不错。

从小莲儿的表情，就能看出来，绝对很舒服。

大约一个时辰后，小莲儿软在秦江怀里，美眸微微有些迷离，小嘴微张，吐气如兰。

秦江搂着她的腰肢。

伸出手掌，为她捋了捋秀发，轻吻了一下小莲儿的额头：

“莲儿，饿了嘛，粥已经煮好了。”

“唔～”

小莲儿小嘴一撅，羞涩道：

“饿了，要吃～”

“嘿嘿，好，我喂你。”

秦江嘿嘿一笑。

说着，便是将煮好的粥，亲自喂到了小莲儿嘴里。

好一会儿，小莲儿才吃完。

秦江伸出手掌，帮她擦了擦小嘴，惹得小莲儿娇嗔一声。

秦江笑着，拍了拍她的腰肢，道：

“莲儿，先休息一下吧。”

“嗯～”

小莲儿答应一声。

他们这是在教学，看云宝她们的样子，都已经迫不及待，想要体验一下了。

秦江抱着小莲儿，将她安顿在一旁。

随后，便是看向云宝等人，笑着问道：

“你们学会了嘛？”

“应该可以吧。”

她们点了点头，看着秦江，都是一副跃跃欲试的模样。

至于柳舒婉等人，早已经体验过的，也并不着急，都是让到了一旁，先让云宝她们体验一下。

“来试一下？”

秦江开口道。

云宝她们，互相对视一眼，没有体验过的，人数还不少，除了云宝她们，还有青莲神宫的众女，以及一群小狐狸。

只可惜，秦江只有一个。

不过，有着时空之力，一个个的来，也浪费不了多少时间。

就是秦江会累一些。

但他精力充足，哪怕全部来一遍，秦江也撑得住。

“要不……

樱桃先来？”

秦江看向武樱桃。

她的实力是最强，体验的时候，应该能坚持到时间长一点。

也算是给云宝她们，再做一次示范了。

而武樱桃，却是有些羞涩，虽然，在一起很多年了，甚至，也经历过不知道多少次集训，但她还是很容易害羞。

听到秦江的话，武樱桃微红着俏脸，走了上来。

乖巧的坐在秦江身旁，小声道：

“我还有些不会。”

“没事，我教你嘛。”

秦江笑着。

旋即，直接将其抱起，放在了自己腿上，捏了捏她的俏脸：

“你实力最强，在新的挑战面前，得帮你的姐妹们探探路。”

“哦～

好吧。”

闻言，武樱桃答应一声。

云宝等人，也没有什么意见，正好再观摩一下。

好好学习，也免得上场后，会手足无措。

这时，武樱桃脑海中，回忆着小莲儿的动作，在秦江的指导下，开始体验新的挑战，没一会儿，便是渐入佳境。

她微微低头，看着秦江，贝齿轻咬着红唇。

这种感觉，真的很不错啊。

秦江伸出手掌，扶着武樱桃的腰肢，帮助她行动着。

同时，开口问道：

“樱桃，感觉怎么样？”

“还不错～”

武樱桃小声道。

她的声音中，蕴含着几分愉悦，还稍微有些含糊。

娇声娇气的，很是诱人。

只是，还不到一个时辰，武樱桃便是扑倒在秦江怀里。

毕竟是第一次挑战。

虽然，她的实力很强，但经验不足，没有撑多久。

秦江抱住她，让她躺在自己怀里。

休息了好一会儿，秦江揉了揉她的脑袋，笑着问道：

“樱桃还继续嘛？”

“让姐妹们来吧。”

武樱桃羞涩道。

其实，她还想要，再次挑战一下，只不过，姐妹们都等了很久了，她总不能一直霸占着秦江不放。

“好。”

秦江点了点头。

捏了捏她的俏脸，旋即，轻吻了一下她的红唇，小声道：

“樱桃先休息一下，过段时间，我再喂你。”

“嗯～”

武樱桃点了点头。

她撑着秦江的胸膛，自己站起身来，走到了一旁。

不得不说，武樱桃的体质，是真的很强。

真要认真起来，和秦江大战三百回合，完全没有任何问题。

见武樱桃走到一边，云宝便是走了上来。

很显然，她们自己都商量好顺序了，也不用秦江安排。

“嘻嘻，该我啦～”

云宝嘻嘻笑道。

刚开始的时候，云宝在秦江身边，还有些放不开。

但现在，她的本性，就逐渐显露出来了。

除了是个吃货之外，还是一个“吃”货，秦江都不知道，有多少宝物，被云宝吞掉了，只能说，不愧是貔貅。

太贪了。

秦江招了招手，云宝便是直接扑了上来，先是主动献吻。

随后，笑嘻嘻的道：

“我有点饿了，你得喂饱我。”

“好，喂饱你。”

秦江笑着，拍了拍她的屁股，开口道：

“我们开始吧。”

“嗯，好～”

云宝答应一声。

观摩了两次，虽然，是第一次上手，但并不是多么困难。

很快，在秦江的辅助下，便是开始了体验。

至于其他众女，则是凑到了武樱桃面前，小声讨教着经验。

顺便问一下体验感。

一个个问题，让得武樱桃面红耳赤，很是羞涩。

幸好，柳舒婉走了过来，为武樱桃解围。

之后，她也是给众女，讲述了一下理论知识：

“至于感受，你们自己体验吧。”

听着柳舒婉的讲述，众人心中，越发的有些期待。

她们看了秦江和云宝一眼。

随后，直接走出房间，在房间里，都被时空之力笼罩。

秦江玩多久，她们就要等多久。

而在房间外，说几句话的时间，应该就能等到下一个了。

看着她们离去，柳舒婉走到小莲儿身边。

相比于武樱桃，小莲儿的体质，要稍微弱一点。

现在还有点累。

柳舒婉坐在她身边，伸出小手，帮小莲儿按摩放松着。

而小莲儿，看到是柳舒婉，直接挪了挪脑袋，枕在她的大腿上，嘻嘻一笑：

“谢谢婉儿姐姐。”

“累了吧？”

“还好。”

“秦江这个家伙，没轻没重，就容易让人受伤。”

柳舒婉摇了摇头，看了一眼小莲儿的红唇，开口道：

“我顺便帮你保养一下吧。”

“好呀～”