第524章 要名分

========================================

就在众女排着队，等待着体验秦江的服务时，在华夏学院中，秦江回来的消息，也是传了出去。

第一批学生，都见过秦江。

甚至，其中不少女子，还被秦江挑逗过，都是有些春心萌动。

除此之外，还有玄云天中，选美出来的女子。

她们都被秦江送到了华夏学院。

足足十几年，不闻不问，让得她们内心，多少都有些怨气。

如今，听到秦江的消息。

她们纷纷凑到一起，准备直接去找秦江，要个名分。

十二位女子，来到禁区之外。

她们互相对视一眼，都有些犹豫不决，这时，有人小声道：

“我们真要进去嘛？”

“都十几年了，都不知道，他还记不记得我们。

说不定，都已经把我们忘了。”

“我们就这么进去，若是惹他生气，该怎么办啊？”

“可是，他答应过我们呀。

送我们来华夏学院，只是为了提升实力，他不会抛弃我们的。”

“那个时候，他说的话，只是为了收拢我们背后的势力吧。”

她们在禁区外，小声交流着，神色都是有些黯然。

当初，秦江选了十三个。

若是将她们，全部送到华夏学院，她们心里倒也会平衡一些。

但留下了一个，送走了她们十二人。

这让她们感觉，秦江就是没看上她们，只是拿她们，稳住她们背后的势力，她们只是一颗棋子。

想到这些，她们心中的幽怨，更盛了几分。

只不过，当初的秦江，确实是没有想那么多，以华夏的实力，根本不需要用这种方式，来拉拢各大势力。

当然，真要比起来，这十二位女子，确实没有气运女主吸引人。

所以，当时的秦江，选择了专攻武樱桃。

而她们的境界，也确实是不强，所以，秦江就给了她们一些资源，送到了华夏学院，还特意叮嘱，要多加照顾。

现在，她们的境界，至少都是古帝，还有三位人仙。

在华夏学院里，她们提升很大。

至于秦江，这十几年，确实是把她们给忘记了。

毕竟，身边的女子，属实是有点多。

哪怕偶尔想起来，很快也会被其他女子吸引。

更何况，这华夏学院，也是被秦江，当成了一个养成基地。

把她们放在这里，秦江还是挺放心的。

只要有时间，秦江随时都可以回来，把她们带走。

但没想到，自己能给搞忘记了。

在禁区外，众女犹豫了好一会儿，最终，其中一位女子，银牙一咬，道：

“来都来了！

不能就这么回去，你们想想他的模样，能放弃吗？”

“！！！”

听到这话，众女脑海中，浮现出秦江的模样。

那么帅的男人，能放弃嘛？

她们的美眸，逐渐坚定了下来，纷纷看向禁区。

对，不能放弃！

必须要一个名分！！！

脑海中，想着秦江的模样，她们互相对视一眼，点了点头，为彼此加油鼓劲，随后，便是直接踏入禁区。

其实，在禁区外，是有守卫的，而且，仙王杀阵，也笼罩着整个禁区，只要有人进入禁区，秦江第一时间就能察觉到。

只不过，她们的身份，确实是有些特殊。

毕竟，是被秦江承认过的女人，一众守卫自然不敢阻拦。

而她们踏入禁区的时候，秦江也是发现了她们的存在，这才想起来，她们被送到华夏学院，已经十几年了。

自己竟然把她们给忘记了，一时间，秦江心中，还真有些小愧疚。

在房间里，秦江默默加快的时间流速。

这一次大集训，也差不多要结束了，正好她们过来后，秦江可以加个餐，就当是饭后小零食。

众女小心翼翼的，来到庄园之外。

她们也是第一次，来到这禁区，里面的环境，让她们有些诧异。

没想到，竟然是这样的禁区。

这时，一位女子开口道：

“他应该就在庄园里吧，我们要直接进去嘛？”

“都走到这里了，肯定要进去。”

没有多少犹豫，众女直接进入庄园，一排排的房屋，让她们微微愕然，只不过，里面都没有主人。

找了好半天，终于，才看到了庄园中心，那庞大的屋子。

似乎有声音，从屋子里传出。

她们互相对视一眼，旋即，便是小心的走向房间，只是，还没等她们靠近，一道身影，便是从屋子里走出。

正是秦江。

在屋子里，他将时间流速，加到最快，完成了一次大集训。

正好来迎接她们。

看到众女，秦江脸上，露出一抹温和的笑容。

他招了招手，直接走上前去，声音温和：

“你们过来了。”

“！！！”

看到秦江，众女的眼神，立刻被吸引，都直勾勾的盯着他。

同时，心中的怨气，也是瞬间烟消云散。

只剩下一丝委屈。

面对这么一张帅脸，再加上，这温柔的声音。

她们实在是怨不起来。

但一时间，她们也不知道，应该说些什么，毕竟，还不太熟。

至于要名分的口号，她们也不好意思开口。

有些羞涩。

距离半步，秦江这才停了下来，扫视一圈，开口问道：

“怎么了？”

他看着众女，隐约也能知道，她们在想些什么。

足足十几年，把她们扔在华夏学院，不闻不问，她们有点怨气，也是正常的。

只要让她们发泄出来，那就没问题了。

而最简单的发泄方式，就是运动一下，出一身汗。

到时候，什么怨气，都不存在了。

“你……

你还记得我们？”

其中，一位女子，轻咬着红唇，问道。

闻言，秦江伸出手掌，抓住她的小手，将其拉入自己怀里：

“瞎说什么呢，我怎么会不记得你们？”

“那你怎么这么多年，都没来找我们，我们还以为……”

女子小嘴一撅。

被秦江抱在怀里，心中的委屈，也是逐渐消散。

她微微抬头，看了秦江一眼，俏脸上，泛起一抹红润。

好帅！

秦江伸出手掌，揉了揉她的脑袋，随后，看向众女，道：

“抱歉。

前段时间，忙着九天十地的一统，确实是没时间。

让你们受委屈了。

不过，我这次回来，就是来找你们的，以后，你们就跟在我身边，再也不分开了，怎么样？”