第525章 交流

========================================

颜值即正义。

看着秦江，众女根本怨不起来，更何况，他还这么温柔，而且，从现在开始，她们也能跟在秦江身边了。

众女俏脸上，都是露出一抹喜色。

想这一路找来，战战兢兢，没想到，会是这么简单。

看来，他是真的没有忘记她们。

在秦江怀里，那女子微红着俏脸，略微羞涩的小声问道：

“那现在……

我们算是你的女人了嘛？”

“现在嘛？”

秦江眉头一挑，看着众女，坏笑道：

“现在可不算。”

“啊？”

“成为我的女人，是需要一个过程的。”

“什么过程？”

“嘿嘿，你们想试试嘛？”

秦江嘿嘿一笑。

见他这模样，众女也是明白，他说的是什么意思。

一时间，俏脸都是一红。

她们纷纷点头，内心紧张的同时，更是无比的期待。

“既然如此，那我们就去深入交流一下吧。”

秦江笑着。

他带着众女，找了一间还算宽敞的屋子，直接走了进去。

至于最大的屋子，里面有些乱，可能会吓到她们，那种大场面，还是暂时不让她们看到的好。

得先积攒一下经验。

一同进入屋子，众女都有些扭捏，互相看了一眼后，她们纷纷看向秦江，羞涩问道：

“我们全部一起嘛？”

“人多热闹啊。”

秦江笑道。

闻言，众女俏脸通红，人多确实是热闹，但这种事情……

需要热闹嘛？

虽然，她们的关系，在这段时间里，相处的很不错。

但这个时候，她们还是比较羞涩的。

只不过，看着秦江的模样，她们也不想让他失望。

一个个都攥起小拳头，为自己加油鼓气。

看着她们，一个个紧张的模样，秦江忍不住一笑，道：

“好啦。

逗你们呢，旁边不是还有房间嘛，你们留下一个，先去其他房间，我过一会儿再去找你们，这样好不好？”

“好～”

众女松了口气，立刻点头答应。

第一次，她们都是想着，单独和秦江在一起，这样才有意义。

哪怕多等一段时间也无所谓。

她们简单的商量了一下，留下一人后，其他女子，便是直接走出房间。

单独和秦江相处，对方更是羞涩。

秦江伸出手臂，搂住她的腰肢，低头看着她的俏脸，笑道：

“我记得你，你是媚儿吧。”

“嗯～”

媚儿点了点头。

同时，心中也是微微一喜，他竟然还记得自己的名字，她抬起头，看着秦江，美眸中，更是多了几分柔情蜜意。

小手主动搂住秦江的脖颈，微红着俏脸，道：

“我们可以开始交流了嘛？”

“嘿嘿，当然可以。”

秦江嘿嘿一笑。

他低下头，先是吻了一下媚儿的红唇，旋即，便是一把将其抱起，走到床榻旁，轻轻将其放下。

秦江也随之倒了下去。

两人相拥在一起，媚儿娇躯有些僵硬，更有些手足无措。

不知道该怎么做。

秦江低下头，轻吻了一下她的鼻尖，随后，温柔的吻住她的红唇，嘴唇开合着，轻声开口，道：

“媚儿，别紧张，放松。”

“嗯～”

媚儿轻嗯一声。

她微闭着美眸，小手抱着秦江，回应着秦江的亲吻。

娇躯也是逐渐放松了下来。

好一会儿，唇瓣分开，秦江微微抬头，笑道：

“我们要正式开始了。”

“好～”

媚儿答应一声，看着秦江，她忍不住咽了一下口水，甚至，因为太过紧张，娇躯都是微微颤抖。

秦江揉了揉她的额头，温柔的安抚着。

在安抚中，媚儿的衣衫，也是逐渐被秦江褪去。

最终，她羞涩的，缩在秦江怀里。

低头看了一眼，感受着媚儿，逐渐放松下来的娇躯。

秦江开口道：

“媚儿，我们开始了。”

“嗯～”

媚儿点了点头。

下一刻，她娇躯忍不住一紧，秀眉微微一蹙。

与此同时，秦江低下头，吻住她的红唇。

媚儿一双小手，紧紧抱着秦江，在秦江的亲吻之下，眉心之间的痛楚，也是缓解了下来，秀眉舒缓了下来。

好一会儿，秦江这才抬起头，伸手捋了捋媚儿的秀发：

“感觉怎么样？”

“还好～”

“疼嘛？”

“稍微有一点点，我可以忍住的，我们继续吧。”

媚儿微红着俏脸，小声道。

闻言，秦江笑着摇了摇头，捏了捏她的俏脸，柔声道：

“我又不会离开，不着急的。”

“哦～”

媚儿心中一暖。

而且，紧贴着秦江，身子也是暖暖的，很舒服。

她的身心，都是放松了下来。

过了一会儿，媚儿看向秦江，美眸一眨。

秦江眉头一挑，问道：

“可以了？”

“嗯～”

媚儿点了点头。

见状，秦江也是不再犹豫，立刻开始了行动。

同时，也在给媚儿传授着经验。

媚儿学习的很认真，只不过，身体有些差劲。

学习了不到一个时辰，身子就累垮了。

抱着媚儿，让她在自己怀里，休息了好一会儿，秦江也没有继续，捏了捏她的俏脸，开口道：

“媚儿，你先休息吧。”

“嗯～”

媚儿点了点头。

秦江刚要起身，媚儿却是伸出小手，抓住了他的手臂。

她轻咬着红唇，美眸看着秦江，柔情似水，道：

“能再陪我一会嘛。”

“当然可以。”

秦江笑了笑。

他躺了回去，把媚儿重新抱入怀里，低头吻了一下她的俏脸，笑道：

“媚儿，你有什么要求，随时都可以提出来的，就像是刚才，你想让我多陪你一会儿，直接告诉我就好。

其实，我也是很乐意的。”

“真的？”

“当然了。”

秦江点了点头，抱着媚儿的手臂，稍微紧了紧，道：

“媚儿这么香香软软的，我巴不得多抱一会儿呢。”

“嘻嘻，那就让你多抱一会儿。”

媚儿嘻嘻一笑。

她整个人都依偎在秦江怀里，脑袋枕着秦江的胸膛，微微抬头，看着秦江的脸颊，俏脸上挂着淡淡的笑容。

他真的很好呢。

在他面前，自己似乎，不用太过拘束，可以使点小性子。

比如，让他多陪自己一段时间。