第526章 女王大人

========================================

有时空之力，没有用多长时间，秦江就将众女，全部安抚了一遍。

只不过，她们被秦江，扔在华夏学院的时间，稍微有点长，所以，在秦江面前，多多少少的，都有些拘谨。

总是给人一种放不开的感觉。

似乎是在担心，她们若是太任性，会被秦江舍弃一样。

对此，短时间内，应该是很难改变。

只能慢慢来了。

时间一长，等她们成功融入，就能了解秦江的性子了。

至于现在，也挺懂事的。

不管什么事情，都是依着秦江，哪怕一些过分的事情。

她们也愿意做。

这种生活，对秦江而言，那是过一天就少一天啊。

毕竟，在了解秦江的性子后，众女多少都会变得有些叛逆，仗着秦江的宠爱，那叫一个为所欲为。

虽然，会受到秦江的惩罚。

但对她们而言，那叫惩罚嘛？那应该叫奖励。

当然，她们为所欲为，所做的事情，在秦江看来，同样也是奖励。

都是一些小情趣，只是，会稍微有些变态。

安抚完众女后，秦江的任务，可还没有结束。

他的时间，是很珍贵的。

也幸好，有着时空法则，否则，还真管理不好时间。

秦江走出庄园，回到仙舟上。

到现在为止，慕容情的事情，都没有直接公开。

其实，她的思想，早已经软化了。

但秦江这个家伙，就喜欢偷偷来，不得不说，确实是很刺激。

慕容情同样也喜欢。

而且，因为慕容情，已经能够接受，让血月知道这件事情，所以，两人在偷偷来的时候，慕容情的胆子大了许多。

哪怕在血月面前，慕容情都会主动，来挑逗秦江。

甚至，会偷偷到血月门外。

在血月还在的情况下，直接趴在门上，让秦江为所欲为。

还有一次，在慕容情房间里，血月找来的时候，两人还在一起。

慕容情直接把秦江，盖在了被子里。

她的一双玉腿，同样盖在了里面，就这么面不改色的，和血月聊着天，足足大半天，差点把秦江憋死。

尤其是，还让秦江，呛了好几口水。

这样的情况，已经发生过不止一次，对此，慕容情很是喜欢，每一次，秦江都能感受到她的兴奋。

只不过，血月却有些不满。

她一直期待着，能和慕容情一起，但是，这都十几年了，她的愿望，还没有完成，反而是秦江和慕容情，玩的越来越变态。

她却只能在一边看着。

而且，自己憋着的同时，还要帮忙演戏，实在是有些难受。

就比如，秦江和慕容情在门外，玩到一半的时候，她还要装作发现了异样，出门去寻找两人。

而这两人，就在不远处，草丛里看着自己。

自己还要装作找不到。

还有，在慕容情房间里，她也要装作，发现了异样，开口询问，让慕容情感受到即将被发现的惊险和刺激。

就这样，她要一直配合着两人。

这样一来，还不如从一开始，她就不知道这件事情呢。

但她作为女儿，孝敬一下母亲，也是应该的，更何况，每次演戏完，秦江也会格外关照她。

这种关照，她还是很喜欢的。

在仙舟上，慕容情正等着秦江，她知道，秦江肯定会偷偷来找她的。

看到秦江，她俏脸上，立刻浮现一抹笑容。

直接张开手臂，扑入秦江怀里，小手搂着他的脖颈，一双玉腿，也是挂在秦江身上，宛如八爪鱼一样：

“你来的有点晚啦，要受罚！”

慕容情挂在秦江身上，小嘴微撅，似乎在埋怨秦江，让她等的太久了。

秦江笑了笑，伸出手臂，托着慕容情的娇躯：

“好吧。

我接受情儿的惩罚。”

“那先去我房间？”

“好。”

秦江抱着慕容情，很快，便是来到慕容情的房间。

表面上看，普普通通的。

但是，这个房间里，还有一个小空间，是秦江和慕容情共同设计的。

两人直接进入小空间中。

空间不大，但其中的装饰，却很是丰富，比庄园里房间的装饰都丰富。

慕容情娇躯一闪，从秦江怀里出来，赤裸着玉足，微微腾空，比秦江高了一个头左右，她俯下身子。

伸出手指，轻点在秦江眉心：

“今天，我要当女王！”

“那我是？”

“嘻嘻，秦爱卿，你可是本王的肱骨之臣啊。”

慕容情嘻嘻一笑。

旋即，她的笑容，微微收敛了起来，俏脸上，露出一抹哀愁：

“可是，最近一段时间，事务颇为繁忙，本王很是烦闷，不知道秦爱卿，能不能帮本王放松一下。”

说着，她走到床榻。

面对着秦江，坐了下来，一双玉腿，盘在一起，小脚轻轻点着。

一举一动，都在诱惑着秦江。

秦江上前一步，脸上露出谄媚的笑容，开口道：

“嘿嘿，女王大人，臣自然是愿意为您排忧解难。”

说着，秦江蹲下身子。

抓住慕容情的小脚，微微抬头，看着慕容情，道：

“女王大人的烦闷，是因为事务繁多，导致身体疲劳，臣这就为女王大人，缓解一下身子的疲惫。”

闻言，慕容情微微后仰。

小脚放在秦江怀里，在他胸前，画了一个圈圈：

“还是秦爱卿懂本王啊。”

秦江笑着，为慕容情按摩着小脚，眼睛都在放光。

按摩了一会儿，秦江的手掌，便是有了自己的想法，缓缓向上……

这时，微闭着美眸的慕容情，突然睁开眼睛：

“秦爱卿，你太放肆了！”

“有嘛？”

秦江抓住她的小腿。

旋即，他缓缓起身，让慕容情直接倒在床榻上，银牙微咬：

“放肆！

你敢对本王不敬！”

“嘿嘿，女王大人，臣可是百官之首，朝堂之上，一呼百应，若是臣心情不好，做出一些逆乱之举，女王大人的子民，可是要遭罪的。

女王大人，您也不想，您的王国民不聊生吧？”

“你……”

慕容情美眸一瞪，抬起小手，想要拍打秦江：

“乱臣贼子，本王如此信任你，你竟然……”

“嘿嘿，女王大人，只要您听话，臣依旧是您的巩固。”

秦江嘿嘿笑着。

直接抓住她拍打而来的小手，轻轻揉捏着，让得慕容情俏脸通红。

他俏脸气鼓鼓的，看着秦江：

“你……

你想干什么？”

“干什么？

当然是女王大人了。”

“？”

慕容情咬牙切齿，冷哼一声，羞怒道：

“痴心妄想！

本王绝不屈从你这乱臣贼子！”

“女王大人，想想您的王国，想想您的子民。”

“你……”

慕容情俏脸上，露出一抹悲愤。

秦江坏笑着，直接扑了上去，将慕容情压制：

“女王大人，别反抗哦，否则……”

“乱臣贼子！”

“嘿嘿，女王大人尽管骂吧，臣很喜欢女王大人的辱骂呢。”

“你……

变态！”

慕容情拳头微攥，俏脸上，满是气愤，但最终，为了自己的子民，她深吸了一口气，还是选择了妥协：

“不要动摇王国根本，本王的子民，不能流离失所。”

“只要女王大人乖乖的，王国还是那个王国。”

“既然如此，那……

你来吧，只要你好好辅佐本王，本王也会……

也会让你满意。”

“嘿嘿，臣遵旨。”