第537章 品味

========================================

在小空间中，秦江和慕容情，折腾了大半天。

慕容情的娇躯，依偎在秦江怀里。

她微微抬头，幽怨的白了秦江一眼，小手捏了一下秦江腰间的软肉：

“说好是我惩罚你的！”

“嘿嘿，我的女王大人，我都当您的臣子了，这还不算惩罚嘛？”

秦江嘿嘿笑道。

闻言，慕容情小嘴一撅，不满的道：

“可你是个大逆不道的臣子！”

“难道女王大人喜欢老实的臣子？”

“哎呀，你……”

慕容情轻哼一声，她撑起身子，居高临下，看着秦江：

“我不管，反正，你还要接受惩罚！”

“好吧。

情儿想怎么惩罚？”

秦江也是半撑着秦江，朝着慕容情挑了挑眉，挑逗道。

闻言，慕容情思索了起来。

要怎么惩罚呢？

真要罚的太狠，有点舍不得，更何况，这家伙肯定不会老实受罚，要选一种，自己能出出气，他还能老实接受的方式。

想了一会儿，慕容情美眸一眨，想起了秦江的变态嗜好。

她微微转身，踩在自己秦江胸口，红唇微掀，道：

“给你！”

“！！！”

闻言，秦江忍不住咽了一下口水，开口问道：

“真给我？”

“嗯哼～”

慕容情点了点头。

随后，她娇躯微微后仰，手臂撑着床榻，俏脸上泛着一抹红润。

其实，她也知道，这种惩罚，其实就是奖励。

不过，这种感觉，她还是很喜欢的。

而且，对自己而言，算是给他的惩罚吧？

只是，好一会儿……

“你够了没有？”

慕容情催促道。

这个惩罚，已经不是她能决定，什么时候结束的了。

得看秦江自己。

而很显然，秦江根本不着急。

秦江摇了摇头，含糊的开口道：

“没有。”

“……”

慕容情鼓了鼓嘴，无奈的摇了摇头，只能让秦江继续。

但不得不说，确实是有些变态了！

许久，秦江这才意犹未尽，松开了慕容情，伸出手臂，将慕容情搂进怀里，笑着开口道：

“还没吃够，怎么办？”

“不给吃了。”

慕容情娇哼一声，美眸中，闪过一抹狡黠之色。

现在，才是对秦江的惩罚。

馋死他！

“情儿～”

抱着慕容情，秦江蹭着她的俏脸，现在是秦?撒娇?江

但慕容情，不为所动：

“不给！”

“吃一下嘛。”

“不给吃！”

“老婆～”

“……”

秦江的声音，很是腻歪，不过，却是让慕容情心中一跳。

要惩罚秦江的心，也是软了下来。

稍微犹豫了一下，看着秦江，慕容情还是心软了。

她深吸了一口气，开口道：

“就给一下。”

“好～”

秦江眼睛一亮，点了点头。

没有任何犹豫，立刻开始了行动。

这一次，秦江倒是听话，很快便是结束。

慕容情有些诧异。

这么听话？不应该啊。

“吃够了？”

慕容情问道。

秦江摇了摇头，眸光在慕容情身上，打量了一遍，嘿嘿笑道：

“总不能只吃一样吧。”

“你……”

慕容情俏脸一红。

她小嘴嘟起，瞪了秦江一眼，没好气的开口道：

“你还想吃什么？”

“都想吃。”

秦江的胃口，可是很大的，不拿出满汉全席，根本喂不饱。

说着，秦江便是抱着慕容情，撒娇道：

“老婆～

给我吃嘛～”

“哎呀，你……

拿你没办法。”

慕容情无奈道。

有个爱撒娇的老公，还能怎么办？只能宠着呗。

在秦江期待的目光下，慕容情点了点头，开口道：

“好好好，给你吃，都给你吃。”

“嘿嘿，老婆真好～”

秦江嘿嘿一笑。

说着，吧唧一下，吻在慕容情红唇上，旋即，便是上下打量着。

要从哪里开始吃呢？

都是极品美味，每一件，都吸引着秦江，只是看着，就让他口水直流。

慕容情微红着俏脸，虽然有些羞涩，却也把美食，全部展现在秦江面前，随后，害羞的开口道：

“呐，都给你，随便吃吧。”

“那我就不客气了。”

秦江舔了舔嘴唇。

也不再犹豫，直接趴到了美食里，到处拱着。

先全部吃一遍，然后，再细细品味。

慕容情抱着秦江的脑袋，感受到他的兴奋，开口道：

“你慢点吃。”

“嘿嘿，太美味了，没忍住。”

秦江的脑袋，还埋在美食里，闷声闷气的回复一句。

闻言，慕容情揉了揉他的脑袋：

“别着急嘛，又不是不给你吃，慢一点，你想吃多久就吃多久。”

“那估计永远也吃不够。”

“真的那么好吃嘛？”

“当然了。”

“那你什么时候想吃，我都给你吃，想吃什么就吃什么，想吃多久就吃多久，只要你想吃，我都给你。”

慕容情的声音，温柔了下来。

在她怀里，秦江点了点头，同时，张开嘴巴，含住美食。

慕容情娇躯一颤，抱着秦江的玉臂，更紧了一些。

好一会儿，秦江将所有美食，全部吃了一遍，只是，还没开始细细品味，于是，重新开始。

这一次，秦江倒是不着急了。

每一道美食，秦江都在细细品味，并且，给出点评。

都是极高的评价。

虽然，感觉有些变态，但还是让慕容情心中，有些喜滋滋的，这个坏蛋，对美食的喜爱，就相当于对自己的喜爱。

看来，他很喜欢自己呢。