第528章 灵果

========================================

在小空间里，待了足足一天，两人便是回到了房间。

秦江和慕容情两人，相互依偎在一起，脸颊紧贴着，亲昵的小声交流着，时不时互相亲吻一下。

这时，慕容情站起身，走向一旁，端出一个果盘。

放在秦江面前，微红着俏脸，开口道：

“呐，都是在温室里泡过的，你最喜欢吃的。”

“温室泡过的？”

秦江眉头一挑。

从果盘中，拿起一枚灵果，旋即，摇了摇头，道：

“都不新鲜了。”

“怎么会，都是你来之前，我刚泡好的，都很新鲜的。”

慕容情美眸一瞪。

秦江一手抱着慕容情，一手拿着灵果，脸上露出一抹坏笑，道：

“嘿嘿，我更喜欢，在温室里直接吃。”

“唔，你坏死啦～”

慕容情俏脸一红。

伸出小手，轻拍了一下秦江的胸口，随后，她犹豫了一下，道：

“那……

我再放进温室里？”

“我来放吧。”

秦江眨了眨眼。

闻言，慕容情白了他一眼，不过，还是点了点头。

主动打开温室。

秦江嘿嘿一笑，拿着灵果，直接放进了温室里。

还很贴心的，将温室关上。

慕容情俏脸红润，靠在秦江怀里，娇躯有些发软，道：

“等一下吧。”

“嗯，要好好泡一会儿。”

秦江点了点头。

就这么抱着慕容情，大约一刻钟左右，慕容情便是道：

“应该差不多了。”

“是嘛。”

“呐，你看看。”

慕容情打开温室，秦江看了一眼，能够看到，里面的灵果，晶莹剔透，仅仅是外表，就非常诱人。

“我尝尝看。”

秦江舔了舔嘴唇，直接凑了上去，微微一吸，只听“啵”的一声，便是将灵果吸入嘴里。

一口咬下去，水分十足。

秦江眼睛一亮，细细品味着，满意的点了点头，道：

“很不错，好吃，爱吃。”

“还有呢。”

慕容情指了指果盘。

在果盘里，还摆放着不少灵果，灵果不大，以温室的面积，一次性能够放进去数枚。

秦江笑着，拿起灵果，打开温室，一连放进去了数枚。

“放不下啦～”

慕容情贝齿轻咬着红唇，拍开秦江的手掌，声音幽怨。

这个坏蛋，要放多少啊？

“差不多了。”

秦江笑着，满意的点了点头。

不过，就这么点灵果，肯定不够他吃，等一会儿，吃完还要继续放。

就这样，足足数个时辰，慕容情才把秦江喂饱。

她靠在秦江怀里，感觉有些无力，抬头看向秦江，问道：

“你该回去了吧？”

“不着急。”

“血月她们会发现的。”

“情儿还担心被发现嘛？”

秦江调侃道。

闻言，慕容情没好气的白了他一眼，嘟囔道：

“最好还是别被发现。”

虽然，她已经能够接受，公开他们的关系，但最好，还是不要被发现好，一方面，比较刺激，另一方面，她不知道，血月能不能接受。

万一血月接受不了，那该怎么办？

只是，她不清楚，从一开始，血月就知道了一切。

而且，还在一直陪着她演戏。

甚至，从好久之前，就已经期待着，要和慕容情在一起。

“最好不被发现嘛？”

秦江笑了笑，道：

“可前段时间，情儿做的事情，可一点也不怕被发现呢。”

听到秦江的话，慕容情俏脸一红。

前段时间，她和秦江玩的，确实是有些放肆了。

有好多次，差点被血月发现。

不过，现在想想，每一次差点被发现，都格外的刺激。

哪怕是现在，她都还想着，能继续和秦江那么玩。

看了秦江一眼，她撅起小嘴，轻哼一声，道：

“还不是因为你喜欢。”

“情儿不喜欢嘛？”

“唔～”

慕容情俏脸上，露出一抹羞涩，微微低头，小声道：

“也喜欢～”

“嘿嘿，我在这边，多待一段时间，说不定，月月会找过来哦。”

秦江嘿嘿笑道。

闻言，慕容情心中一跳，若是月月真的过来……

要不要让秦江藏起来？

或者，直接光明正大的，让月月看到秦江，然后再找个理由，把月月糊弄过去？

第二个方法，应该好一点。

更刺激。

而这时，秦江却伸出手，从温室中，又取出一枚灵果。

虽然，已经吃饱了。

但温室里，依旧还有灵果，给秦江当小零食吃。

直接将灵果，扔进嘴里，秦江笑道：

“这枚灵果，水分更充足一些。”

“坏蛋～”

慕容情白了他一眼。

还不都是这个家伙，提起了血月，否则，灵果的水分，也不会更充足。

“还剩最后几枚了，吃完你回去吧。”

慕容情开口道。

秦江点了点头，答应一声。

只不过，最后几枚，足足吃了几个时辰。

但还是没人找人，她们应该是故意腾出时间，让秦江多陪慕容情一会儿，毕竟，一直没有公开。

秦江陪慕容情的时间，确实是少一些。

见没人找来，秦江有些遗憾，他还想和慕容情演一下呢。

两人走出房间，秦江牵着慕容情的小手，在仙舟上溜达着，好一会儿，秦江这才开口道：

“那我先回去了？”

“嗯～”

“要不……

你跟我一起过去吧？”

秦江看向慕容情。

闻言，慕容情也是有些心动，只不过，这华夏学院……

面积有点小，两人偷情的时候，容易被发现。

不像是仙舟，面积很大。

两人可以随便玩。

慕容情迟疑了一下，小声道：

“容易被发现吧？”

“嘿嘿，那不是更刺激嘛？”

秦江笑着。

慕容情白了他一眼，她心里，还真想和秦江一起过去。

现在，秦江正好提起，稍微犹豫了一下，慕容情便是不再拒绝，微红着俏脸，点了点头，答应一声，道：

“那就一起回去吧。”

“好。”

秦江笑了笑，

旋即，抓着慕容情的小手，两人便是腾空而起，直接掠入华夏学院。

回到华夏学院，两人就这么牵着手，在华夏学院中散着步，不少学生，都认出了秦江的身份，主动过来行礼。

慕容情则有些紧张。

自从和秦江在一起，还从来没有，在外人面前，这么光明正大的牵手。

她的手心，都是有些出汗。

秦江微微低头，看着紧张的慕容情，捏了捏她的小手：

“紧张了？”

“嗯～”

慕容情点了点头。

一直以来，他们两人都是偷情，现在，很多人在看他们。

紧张的同时，还有些不习惯。

秦江笑了笑，低头轻吻了一下她的额头，笑道：

“没事。

这些学生，不会多说的。”

这种私事，学生一般都不敢多说，更何况，秦江女人那么多，看到两人牵手，也根本算不上什么谈资。

最多只会提一句，今天看到了华夏之主。

其他的，都是小事。