第529章 捉奸

========================================

在华夏学院，秦江陪着慕容情逛了一会儿，便是回到了庄园。

慕容情自然也是跟着。

对此，众女也没有多问，只有血月，稍微演了一下。

被慕容情简单的糊弄了过去。

看着双方，都在相互糊弄，秦江忍不住一笑，随后，便是被慕容情和血月，同时瞪了一眼。

而他心里，则是策划着，准备让血月，来一场抓奸行动。

这么多年，也确实应该，让慕容情融入进来了。

于是，接下来的日子。

在秦江的怂恿之下，慕容情的胆子，也是越来越大。

有很多次，都在被发现的边缘。

这一天，秦江偷溜进慕容情的房间，直接将其抱在怀里：

“嘿嘿，情儿，想我了没有？”

“这次怎么这么早？”

慕容情惊讶问道。

这才前半夜，以往，这个家伙，都是后半夜过来的啊。

“本来是陪月月的，不过，她有些累了，所以，我就过来找你了。

都好几天没见了，想死我了。”

秦江直接抱起慕容情，走到床榻旁，将其扔了上去。

旋即，他也是扑了上去。

在床榻上，两人相拥在一起，秦江直接吻住慕容情的红唇。

好一会儿，唇瓣分开。

慕容情的呼吸，稍微有些急促，她轻轻拍打了秦江一下，没好气的道：

“你这么着急干嘛？”

“嘿嘿，这不是想你了嘛？”

秦江嘿嘿一笑。

闻言，慕容情的美眸，柔和了下来，一双小手，主动搂住秦江的脖颈：

“那……

你来吧。”

“好！”

秦江低下脑袋，重重吻了慕容情一下，随后，便是正式开始行动。

慕容情自然是配合。

轻车熟路的，没一会儿，两人便是共赴云雨。

同时，秦江嘴上不停，挑逗道：

“情儿，要不要去月月房间外？”

“唔，不～”

“月月已经休息了，发现不了我们的，真不去？”

“不去～”

慕容情摇着头。

他美眸微微迷离，贝齿轻咬着红唇，虽然，嘴里说着不去，但实际上，心里已经开始期待了。

希望秦江，能够直接抱着自己，去月月房间外。

而秦江，也懂她的意思。

微微一笑，直接抱起慕容情，让得慕容情，忍不住惊呼一声。

一双小手，连忙抱住秦江的脖颈。

秦江托着她的身子，轻吻了一下慕容情的俏脸，笑道：

“情儿，我抱你过去。”

“嗯～”

慕容情轻嗯一声，脑袋埋进秦江怀里，娇躯微颤。

抱着慕容情，秦江打开房门。

下一刻，却是直接停了下来，血月就在门外。

秦江朝着血月，眨了眨眼。

血月瞪了他一眼，不过，她的心情倒是不错。

这个家伙，终于愿意摊牌了。

以后，她就能和慕容情一起……

想想就激动。

这时，秦江怀里的慕容情，也是察觉到，秦江没有行动。

她疑惑的抬起头，问道：

“怎么啦？”

被秦江抱着，血月在她背后，慕容情根本没有发现。

秦江干咳一声，开口道：

“情儿，你说……

若是让月月看到，我们现在这个样子，要怎么办啊？”

“那就让月月一起！”

慕容情没有丝毫犹豫。

这种问答，其实，已经不是第一次了，确实会增添一分情趣。

“真的？”

“当然！”

“月月就在你背后。”

“？？？”

慕容情娇躯一僵，但很快，便是轻哼一声，小嘴轻咬了一下秦江的脖颈：

“坏蛋，你又吓唬我！”

“真的在你身后。”

“那我们一起呗，你个变态，不是一直期待着嘛。”

说着，慕容情美眸中，闪过一抹挑逗，道：

“到时候，就让你试试看，我和月月，谁更舒服。”

闻言，秦江眨了眨眼，他看了看慕容情，又看向血月。

舔了舔嘴唇，秦江干咳一声，开口道：

“月月，你觉得呢？”

“我觉得，你们应该先解释一下吧。”

“！！！”

血月的声音，让得慕容情，娇躯瞬间僵硬，旋即，红润的脸蛋，也是微微一白，她扭过头，和血月对视在一起。

看到血月，慕容情红唇微颤。

一刹那，她脑海中，瞬间陷入了空白，整个人都有些慌了。

唯一不慌的地方，正在被秦江安抚着。

甚至，非但不慌，反而是兴奋不已。

气氛沉寂了一会儿，慕容情逐渐回过神来，想要从秦江身上下来，不过，却被秦江紧紧抱着。

她幽怨的看了秦江一眼，随后，声音微颤的开口：

“月月，我……”

慕容情想要解释，但却不知道，该如何解释。

她微微低下头，感觉很是羞愧。

尤其是，在这个时候，自己那个地方竟然还……

可是，她真的控制不了。

有血月在身边，哪怕秦江没有动作，只是这么接触着。

她都有些受不了。

慕容情不敢去看血月，只能像鸵鸟一样，把脑袋埋进秦江怀里。

这样的慕容情，秦江还是第一次见。

看样子，是真的吓到了，之前说的，完全就是口嗨啊。

真被血月发现，结果，直接怂了。

秦江忍不住一笑，微微低下头，轻吻了一下慕容情的额头。

她娇躯一颤，晃了晃脑袋，还是不敢抬头。

“情儿～”

秦江柔声喊着。

然而，慕容情却是一言不发，好像是在装死。

见状，秦江笑了笑。

文的不行，只能来武的了，他的实力，还是很猛的。

于是，秦江开始武斗。

没一会儿，果然，慕容情忍不住闷哼出声，一双小手，也是紧紧抓住秦江的衣服，几乎都要给他撕烂了。

但她依旧没有抬头，只是在暗地里，默默流着泪水。

秦江武斗不停。

终于，慕容情紧紧抱住他，脑袋忍不住扬起。

她看着秦江，美眸中，满是幽怨。

看她这模样，秦江一个没忍住，朝着她的红唇，直接吻了上去。

“唔，不要～”

慕容情有些抗拒。

只是，抗拒的太过无力，而且，被秦江吻住后，她也是习惯性的，配合着秦江回吻，属于是肌肉记忆了。

吻了一会儿，秦江紧紧抱着她，凑到她耳畔，轻声道：

“情儿，告诉你一件事，不要生气好不好？”

“嗯？”

“其实，月月早就知道，我们在一起了，一直以来，我们都在演戏。”

“？？？”