第530章 生气

========================================

房间里。

慕容情还被秦江抱在怀里，整个人都坐在他身上，而且，两人的联系，也是一直没有断开过。

她的眸光，在秦江和血月身上，来回扫视着。

好一会儿，才忍不住问道：

“你们……

一直在演戏？”

“咳咳，情儿不喜欢嘛？”

秦江干咳一声。

闻言，慕容情深吸了一口气，拳头攥起，声音中，多了一抹羞恼，开口道：

“放开我！”

“不放。”

“你……”

慕容情抬起拳头，一拳捶在秦江胸口，力道还真不小。

看样子，是真生气了。

不过，当慕容情看到，秦江呲牙咧嘴的模样，又不由得心软了起来，努力板着脸，不去看秦江：

“你放开我！”

“……”

秦江一言不发，只是稍微动了一下，就让慕容情绷不住了。

她俏脸一红，恼怒的瞪了秦江一眼。

秦江眨了眨眼，根本没有理会她的眼神，又是动了一下。

慕容情咬住红唇，幽怨的盯着秦江。

这时，秦江嘿嘿一笑，道：

“情儿，现在的情况，好像是你没有放开我啊。”

“……”

慕容情红着俏脸，微微低头，这种反应，她也控制不住啊。

现在，她还能忍得住，没有去抱住秦江，已经很克制了，至于其他方面，她真的是无能无力。

而且，在她内心深处，也确实是舍不得松开“秦江”。

只不过，自己正在生气。

得绷着脸，否则，这个坏蛋，肯定会得寸进尺。

尤其是，月月还在旁边。

秦江搂着慕容情的腰肢，看了一眼，旁边眼巴巴看着的血月，这个时候，只要哄好了慕容情。

下一步，肯定就有盖浇饭吃了。

秦江舔了舔嘴唇，抱着慕容情的手臂，稍微紧了紧。

两人的身子，贴的也更紧了一些。

慕容情还是歪着脑袋，小手挡在两人中间，没有开口，但却用行动表达着，她还在生气，得哄！

这时，秦江腾出一只手，抓住慕容情的小手。

将她的手，放在自己肩上。

同时，将她的娇躯，紧紧抱在怀里，再无一点空隙。

慕容情收回小手，反正，就是不去碰秦江。

骗了自己这么多年，绝对不能这么容易，就让他哄好。

至少，得亲自己几下吧。

这么想着，她斜睨了秦江一眼，鼻尖中，发出一声轻哼。

看上去有些傲娇。

见她这模样，秦江忍不住一笑，伸出手掌，挑起慕容情的下巴。

同时，也让慕容情，正面看着自己。

慕容情撅起小嘴，想要挣脱秦江的手掌，但下一刻……

秦江直接吻了上来。

慕容情娇躯一软，小手也是忍不住的，主动抱住秦江。

轻轻哼唧了几声，慕容情便是彻底妥协，幽怨的看了秦江一眼后，她闭上美眸，开始了回应。

这一吻，许久。

直到慕容情，被吻的浑身无力，软软的靠在秦江怀里。

他这才抬起头。

秦江抚摸着她的后背，轻吻了一下她的秀发，柔声道：

“情儿，不生气了，好不好？”

“你骗了我十几年。”

“那我还你十几年，怎么样？”

“嗯？怎么还？”

“嘿嘿，我可以在时空神殿里，单独陪你十几年。”

秦江嘿嘿一笑。

闻言，慕容情美眸一瞪，她没好气的白了秦江一眼：

“我才不要！”

单独和秦江待十几年？

开什么玩笑！真会死人的！

秦江的实力，可不是她一个人，能够承受得了的。

“情儿嫌少嘛？”

秦江眨了眨眼，随后，深吸了一口气，认真的道：

“只要情儿不生气，百年也可以。”

“……”

慕容情眼角一跳，十年都扛不住，更别说百年了。

而且，看秦江的模样，似乎还想继续加。

她连忙伸出小手，捂住秦江的嘴巴，开口道：

“你先放开我。”

血月就在旁边，她坐在秦江怀里，确实是有些难为情。

秦江眨了眨眼，抓住慕容情的小手，无辜的道：

“要不……

情儿先松开我？”

“……”

闻言，慕容情俏脸一红，她现在，非但没有松开秦江，反而是越来越紧了。

她低头看了一眼，贝齿轻咬红唇。

随后，想要尝试着，松开秦江，然而，根本做不到。

她控制不了。

慕容情的俏脸，越来越红润，她小嘴微撅，暗暗责怪着自己，真是太不争气了，明明还在生气……

结果，却感觉自己，像是离不开他一样。

虽然，经过这么长时间相处，自己确实是有点离不开秦江。

但这也太不争气了。

她低着脑袋，自己生着闷气，小脸气鼓鼓的。

看上去还挺可爱。

秦江伸出手指，戳了戳她的俏脸，慕容情秀眉一皱，幽怨道：

“你干嘛～”

“嘿嘿，情儿真可爱。”

秦江嘿嘿笑道。

闻言，慕容情轻哼一声，张开小嘴，就要咬秦江的手指。

秦江眉头一挑，躲都不带躲的。

直接被慕容情，一口咬了下去，只不过，咬下去后，根本没有任何力道，反而只是含在了嘴里。

慕容情小嘴一鼓，拍开秦江的手掌。

这个坏蛋，明显就是故意的，知道自己舍不得真咬他。

“情儿不生气了吧？”

“哼，生气！”

“那再给你咬一下？”

“呸，才不要！”

现在的慕容情，完全就是在撒娇，也就是血月在旁边，还稍微有些矜持，否则，她肯定还要咬秦江一口。

只不过，要咬秦江哪里，那就不知道了。

抱着慕容情，秦江突然叹息一声，道：

“情儿，我也不是故意要骗你的，一开始，是担心你就接受不了，所以，就一直瞒着你，后来，感觉情儿你对这种生活方式，也挺喜欢的，所以，就一直拖着……”

“我才不喜欢～”

慕容情嘟囔一句，只不过，完全没有信服力。

闻言，秦江笑了笑，道：

“我很喜欢。”

“哼，变态！”

慕容情娇哼一声，她看了血月一眼，开口问道：

“那现在……

为什么不瞒着我了？”

“咳咳，现在不瞒着你，主要还是因为月月。”

秦江干咳一声，道：

“月月有些等不及了。”

“嗯？”

“她想要和你一起，所以，我就想着，最后刺激一下。”

“？？？”