第531章 太紧张了

========================================

慕容情看向血月，血月俏脸上，也是泛起一抹红润。

她有些不好意思的，凑了过来。

这时，秦江也是伸出一只手臂，搂住血月的腰肢。

只可惜，秦江的腿，已经被慕容情占据。

血月坐不下了。

“月月，你……”

看着血月，慕容情心中，微微有些悸动。

和血月一起，这可比之前，只是偷偷摸摸，要刺激的多。

她握着秦江的“手指”，更紧了一些。

一双小手，也是紧紧攥着秦江的衣服，咽了一下口水，开口道：

“你真想一起？”

“嗯～”

血月有些羞涩，但还是点了点头，毕竟，已经期待十几年了。

现在，临门一脚，总不能怂了吧。

“难道，情儿不想嘛？”

秦江微微一笑，轻吻了一下她的脸颊，开口问道。

慕容情微微低头。

虽然没有回答，但在暗地里，通过实际行动，表达了自己的意思。

她握着秦江的“手指”，轻轻攥紧了好几次。

这样的暗示，秦江自然是明白。

他朝血月眨了眨眼，旋即，便是直接站起身来。

慕容情依旧抱在怀里。

秦江突然的动作，让她娇呼一声，连忙紧紧抱住秦江。

生怕会掉下去一样。

见状，秦江嘿嘿一笑，托住她的身子，另一只手臂，依旧是搂着血月的腰肢，低头看着慕容情，秦江笑道：

“情儿不反对的话，那……

我们开始喽？”

“嗯～”

慕容情羞涩的点了点头。

她看了血月一眼，之后，便是埋进秦江怀里。

实在是有些害羞。

她这还是第一次，与其他女子一起，尤其是 这个女子，还是血月。

至于血月，则是淡定的多。

毕竟，经历过诸多集训，每一次都是大场面。

现在，和慕容情一起。

虽然多了一分刺激，但在场面上，肯定是远远不如集训之时。

“月月准备好了嘛？”

秦江又问道。

血月点了点头，也是紧紧依偎在秦江身边，娇羞道：

“准备好啦～”

闻言，秦江眸光中，也是闪过一抹兴奋，身形一闪。

直接出现在床榻上。

慕容情紧闭着美眸，一双玉臂，依旧紧紧抱着秦江。

在一旁，血月只是看着。

看慕容情的样子，短时间内，应该是不打算松开秦江的。

不过，血月倒是可以，帮一下秦江。

低头看着慕容情，秦江帮她捋了捋秀发，轻吻了一下她的额头：

“情儿，你太紧张了。”

“我……

我控制不了自己。”

慕容情俏脸通红，虽然，一直紧闭着美眸，但依旧能够感受到，月月在看着自己，实在是太……

闻言，秦江也有些无奈。

没想到，给慕容情脱敏了这么久，真到了关键时候，没有任何作用。

这么紧张，动都动不了。

若是强行动作，恐怕会伤到慕容情，秦江这么怜香惜玉，当然是舍不得，让慕容情受到伤害。

“别想太多。”

秦江抚摸着她的脸颊，柔声安抚着，同时，也轻轻在她俏脸上吻着。

有点作用，但作用不大。

甚至，只要血月一开口，刚平缓一些的情绪，就会瞬间紧张起来。

越来越紧张。

这让秦江，都是感受到，一股极致的压迫感。

这种感受，还是第一次出现。

可想而知，此时的慕容情，心情是多么的紧张。

安抚了许久，没什么作用。

秦江无奈的看向血月，开口道：

“要不……

先让情儿适应一下？”

“好吧。”

血月有些遗憾。

但还是点了点头，毕竟，总不能伤到慕容情吧。

“那我先出去吧。”

血月开口道。

秦江点了点头，伸手捏了捏她的俏脸，笑道：

“你回房间等我吧，我一会儿去找你。”

“好～”

血月点了点头，和慕容情道了个别后，这才离开了房间。

只留下秦江和慕容情两人。

低头看向慕容情，这时，她才睁开眼眸，还是一副紧张兮兮的模样。

看她这模样，秦江忍不住一笑，伸手捏了捏她的俏脸，笑着问道：

“月月走了，现在不紧张了吧？”

“对不起，我控制不了我自己。”

慕容情俏脸上，露出一抹歉意。

秦江和血月，应该都准备很久了，只是，她给破坏了。

“情儿不生气了就好。”

秦江揉了揉她的脑袋。

闻言，慕容情小嘴一撅，没有血月在，她还是能放得开的：

“我还生气呢。”

“……”

“你骗了我十几年，必须补偿我，不然我就生气。”

“怎么补偿？”

“不知道。”

慕容情摇了摇头。

在秦江身边，似乎什么都不需要，已经很满足了。

至于补偿……

她还真不知道，该让秦江怎么补偿，不过……

“先不说补偿，现在，你要满足我。”

慕容情抬起小手，搂住秦江的脖颈，美眸中，压抑的情欲，彻底爆发了出来。

不用秦江行动，她直接主动开始。

从要到血月房间外，到被血月发现，再到和血月一起……

慕容情的情欲，一直在压抑着。

现在，终于不用压抑了。

至于秦江，自然更忍不了，他嘿嘿一笑，重重吻住慕容情的红唇。

同时，也是配合着慕容情。

两人之间，默契十足，配合的完美无间。

足足一个时辰，慕容情的情欲，才缓和了一些。

秦江捏了捏她的俏脸，笑着问道：

“满足了？”

“这才哪到哪？”

慕容情撇了撇小嘴，她伸出小手，扶着秦江的腰。

旋即，红着俏脸，道：

“我想……

和你换一下位置。”

“换位置？”

“嗯～”

慕容情点了点头，看着秦江，撅起小嘴道：

“我是女王，应该压制你才对！”

“……”

闻言，秦江也是一笑，他点了点头，开口道：

“是，我的女王大人，我永远是您的臣子。”

“那我们换一下位置。”

“好～”

秦江答应一声。

一个翻身，两人交换了位置，慕容情居高临下。

她看着秦江，俏脸上，露出一抹笑容：

“乱臣贼子，今日，本王要征服你，让你再不敢犯上作乱！”

“女王大人，臣是忠良啊！”

秦江无辜的道。

慕容情轻哼一声，她伸出小手，放在秦江嘴唇边：

“呐，先亲一下。”

“木啊～”

秦江亲了一下慕容情的手背，期待的看着她：

“还要亲其他地方嘛？”

“当然！

本王要彻彻底底，将你这乱臣贼子征服，甚至，踩在脚下！”