第532章 准备冲击仙帝

========================================

放纵的日子，往往过的很快。

自从向慕容情坦白后，她也是逐渐的，融入了集体之中。

到后来，同样接受了，和血月在一起。

而且，每一次，和血月在一起的时候，都是格外的紧致。

让秦江深陷其中，有些无法自拔。

当然，放纵的时候，也不能忘记修炼，距离天域通道开启的时间，已经越来越近了，必须要努力一下了。

不少女子，也都是有了紧迫感。

不断让秦江，帮助她们修炼，几乎要把秦江榨干。

同时，也是经常闭关。

最为努力的，便是安溪禾，她要冲击仙帝之境，确保进入天域后，也有足够的实力，能保护好秦江。

所以，她对秦江，索取的最多。

时间匆匆，距离天域通道开启，只剩下最后五年。

在此期间，宁雪儿成功突破仙王。

剑瑶、魔茉、雪梅、紫芙和陈百柘，也都是闭关冲击仙王，在天域通道开启之前，大概率是能够成功的。

至于其他女子，底蕴还差一些。

在通道开启之前，估计是没机会冲击仙王之境了。

而其他华夏强者，虽说，有触摸到仙王门槛的，但是，没有足够的能量，也是难以冲击仙王。

在这九天十地，最强大的，就是仙王强者，在安溪禾没有突破仙帝之前，秦江是绝对不会允许，任何一个外人，去冲击仙王之境。

这一天，安溪禾找到秦江，开口道：

“我准备冲击仙帝了。”

“有把握吗？”

秦江问道。

安溪禾点了点头：

“七成吧。”

这段时间，几乎整个华夏，都在为她冲击仙帝做准备。

而且，秦江也兑换了诸多至宝。

如今，安溪禾的修为，已经无限接近于仙帝。

但这九天十地，孕育一位仙王，都颇为艰难。

想要冲击仙帝，还是有不小的风险的。

甚至，若是没有秦江，根本没有任何冲击仙帝的可能。

这九天十地，所有资源加起来，都不见得能够孕育出一位仙帝。

“七成？”

秦江眉头一皱：

“太低了。”

为了安溪禾的突破，秦江倾尽华夏之力，在整个九天十地，布置了一座大阵，要将所有能量，凝聚于一处。

也就是安溪禾，要闭关的位置。

只不过，这还远远不够，九天十地的能量，对一位仙帝而言，还是太少了。

秦江的意识，沉入系统中，反派点也不多了。

其中一大半，都喂给了安溪禾。

看着剩下的反派点，秦江咬了咬牙，全部兑换成，对安溪禾有帮助的至宝。

他手掌一翻，将兑换的至宝取出来，看向安溪禾，笑道：

“加上这些呢？”

“……”

安溪禾美眸一瞪。

这些年，秦江拿出来的东西，一件比一件珍贵。

本来，她都有些免疫了。

但现在，看着诸多至宝，安溪禾还是有些震惊。

这些东西，任何一件，都能抵得上一天之力。

根本就不是，九天十地能够孕育出来的。

真不知道，秦江是从哪弄来的，真是有些离谱了。

接过诸多珍宝，安溪禾坚定的道：

“有这些珍宝，我有九成把握！”

“九成，勉强吧。”

“……”

闻言，安溪禾白了他一眼，九成把握还勉强啊？

秦江笑了笑，道：

“好啦。

既然你要冲击仙帝，现在就去闭关，时间不多了。

最后一成把握，我给你补上。”

“好～”

安溪禾点了点头，随后，便是准备前往闭关之地。

同时，青婵、宁雪儿两位仙王，也是陪着一起，她们要为安溪禾护法，防止有不要命的打扰。

一众没有闭关的女子，同样也都跟着。

她们的实力都不弱，为了防止意外，一起前去护法。

更何况，安溪禾的闭关之地，也是一个修炼的好地方。

在她闭关后，秦江会开启大阵，到时候，整个九天十地的能量，都会汇聚起来，她们也可以蹭点能量。

选定的闭关之地，是在混沌之中。

秦江直接用仙髓，建造了一根巨柱，四周摆放着数不清的灵石，宛如一片灵石海洋，一眼望不到尽头。

踏入其中，就能感受到，灵气扑面而来。

哪怕不修炼，只是留在这里，修为都能自动提升。

灵气一个劲的，自动往体内钻啊。

青婵、宁雪儿等女，都在灵石海洋中散开，环绕着仙髓巨柱。

在四面八方，不留一点空隙。

绝对没有人，能够在不惊扰她们的情况下，打扰到安溪禾。

秦江和安溪禾，则是踏上仙髓巨柱。

“溪禾，这个环境，怎么样？”

秦江笑着问道。

安溪禾看了看四周，她大部分时间，都在修炼。

冲击仙帝的筹备，全部秦江在负责。

现在一看，安溪禾都是有些惊愕，忍不住开口道：

“是不是太夸张了？”

“还好吧。”

秦江扫视四周，点了点头，这个环境，他还是很满意的。

这片灵石海洋，几乎搜刮了，九天十地大半的灵石，至于这仙髓巨柱，搜刮完整个九天十地都没有凑齐。

还是从系统中，兑换了一些，才建造出来的。

而且，这里就是大阵的核心，是笼罩整个九天十地的大阵。

“在这里闭关，多少都能增添一点把握。”

秦江笑道。

安溪禾也是点了点头，这环境，确实是不错。

比她想象中，要夸张太多了。

当然，只是单纯的能量，也增添不了多少把握。

她看向秦江，小手抱住他的脖颈，美眸一眨，开口道：

“那现在，我们开始吧？”

“啊？”

“你不是说，要为我补上最后一分把握嘛？”

“……”

秦江愣了一下。

他说的补最后一分把握，可不是要这么补啊。

当然，也不是不行。

看着安溪禾，秦江舔了舔嘴唇，伸手搂住她的腰肢：

“那就补一下？”

“来呀～”

“嘿嘿，肯定把这最后一分把握，给你补的满满当当的。”

秦江嘿嘿一笑。

在仙髓巨柱中，两人相拥在一起，忘我的深吻着。

好一会儿，随着仙髓巨柱一颤，两人的衣衫，直接碎裂。

就这样，秦江和安溪禾，直接站在仙髓巨柱上，为最后一分把握，进行着补充。

要确保安溪禾，能够百分之百成功突破。