第533章 接连突破仙王

========================================

在仙髓巨柱上，秦江给安溪禾，补的满满当当的。

之后，又准备了数日，安溪禾这才开始闭关。

秦江离开仙髓巨柱。

与此同时，也是开始下达命令，整个九天十地，早已经布置好的大阵，在数日之间，接连被激活。

最终，组成了一个大阵。

几乎所有的能量，全部被大阵，吸取而来，转移到安溪禾的闭关之地。

各地的能量，自然是暴跌了许多。

一时间，无数修士，都是有些惊慌，根本不知道发生了什么。

不少地方，都发生了一些暴乱。

而对此，华夏的强者，早就有所准备，直接出手镇压。

甚至，就连真仙，也是纷纷现身。

他们坐镇于九天十地，威慑着所有心怀不轨之人。

同时，他们看向混沌深处，眸光都是有些复杂，以他们的实力和地位，自然是清楚发生了什么。

那位，在冲击仙帝！

仙帝啊！

以往，在九天十地，真仙就是巅峰强者，而自从华夏创建，至今为止，已经诞生了三位仙王！

如今，更是开始冲击仙帝。

短短二十几年，变化之大，让得他们，都是感觉有些梦幻。

各自感叹一声，他们心中，也是希望，安溪禾能够成功突破，毕竟，只有安溪禾，突破到仙帝之境，他们才会有机会，能够突破仙王。

仙王！

在以前，是遥不可及的目标，但现在，唾手可得。

以华夏的能力，是足以培养出仙王的。

这一点，毋庸置疑，青婵和宁雪儿的突破，已经证明了这一点。

只不过，一众强者都清楚，他们并非是华夏真正的核心，而且，秦江也并不是，绝对的信任他们。

所以，在没有把握，能够压制他们之前，秦江是绝对不允许，让他们突破仙王。

甚至，明里暗里的，秦江都警告过他们。

而他们，自然是无可奈何。

一方面，没有华夏的帮助，他们没有把握，能够突破仙王，另一方面，哪怕有把握，秦江也不会让他们突破。

说不定，还会来一个杀鸡儆猴。

所以，他们只能等待。

而现在，就是他们等来的希望，只要安溪禾，能够突破仙帝。

那他们，哪怕突破仙王，也不会有威胁，反而会增强华夏的实力，到那个时候，突破仙王，不会有任何阻碍。

一众华夏强者心中，都在期待着。

对秦江的命令，也是严格执行，必须确保安溪禾能够成功突破。

整个华夏，都在行动着。

秦江站在混沌深处，望着仙髓巨柱上的安溪禾。

最后一分把握，自然不是和安溪禾的缠绵。

如今，所有反派点，都已经消耗一空，但并不是不能补充。

还剩最后五年，也是时候，该收割一波了。

这些年里，发现了数位天命之子，一直有人盯着。

相比于李阳、南宫云和武天，其他天命之子，提供的反派点，并不是太多，没必要继续留着了。

秦江直接下令，将他们灭杀。

盯着天命之子的，都是秦江绝对信任之人，比如黑龙、小虚……

在他下令之后，一众华夏强者，便是开始了行动。

这些天命之子，一直蹦跶着，和华夏作对，黑龙等人，早就看不惯他们了，因为秦江的命令，这才一直忍着。

现在，终于可以出手了。

甚至，为了以防万一，对每一位天命之子，都派出了真仙强者，确保不会给他们留下，任何生还的希望。

并且，为了利益最大化。

在斩杀天命之子前，要把任何和天命之子，有所关联的人，全部斩杀，不能浪费一点反派点。

行动开始后。

秦江脑海中，便是不断传来消息，反派点也是迅速增长着。

他要积攒出，足够的反派点，为安溪禾兜底。

也就是他说的，最后一分把握。

这一次行动，足足持续了半年，反派点积攒了不少。

绝对足够给安溪禾兜底。

更何况，还有三条大鱼，秦江没有动他们呢。

真要不够，直接杀了。

这三条大鱼，绝对能够提供，海量的反派点。

时间缓缓流逝。

秦江和一众女子，在灵石海洋中，为安溪禾护法的同时，也在努力修炼着，秦江的修为，已经无限接近仙王。

众女的修为，也是提升不少。

在不远处，仙舟静静飘荡在混沌中，在仙舟里，还有不少女子在闭关。

大约一年后。

仙舟猛然一震，一股仙王气息，陡然爆发而出。

朝着四面八方席卷。

青婵和宁雪儿，同时出手，挡在安溪禾面前。

防止她受到惊扰。

仙王气息，持续了半个月，便是缓缓收敛了起来。

魔茉的身影，从仙舟掠出。

她成功突破到仙王。

众女都是表示着祝贺，秦江自然不会缺席，和魔茉缠绵了几日，便是一同回到灵石海洋，继续给安溪禾护法。

紧接着，三个月后，剑瑶也突破仙王之境。

再半年后，紫芙突破仙王，之后，陈百柘和雪梅，也是接连突破。

加上青婵和宁雪儿，足足七位仙王。

有她们护法，哪怕整个九天十地，倾尽全力，也绝对没有任何人，能够打扰到安溪禾的闭关。

秦江也放心了一些。

嘱咐几句后，他也是开始闭关，冲击仙王之境。

他的突破，没有任何瓶颈。

只需要足够的能量。

对此，秦江自然不缺，在时空神殿中，闭关足足三个月。

这才吞噬了足够的能量，成功突破仙王。

到现在为止，定下的目标，几乎全部达成，只剩下安溪禾一个。

应该也快了。

秦江踏出仙舟，遥遥看向天域通道，喃喃自语道：

“还剩最后三年。”

说着，他看向安溪禾，对方的气息，几乎微不可察。

不过，一股若有若无的威压，笼罩在四周，哪怕是仙王强者，都是感觉有些压抑。

这意味着，安溪禾的境界，已经逐渐踏足仙帝。

用不了多久，就能真正突破。

秦江脸上，露出一抹笑容，看来，是没有任何意外了。

有一位仙帝相伴，哪怕在天域。

也足以横着走了。