第534章 突破仙帝

========================================

安溪禾的威势，越来越重，几乎笼罩了整个九天十地。

同时，华夏即将诞生仙帝的消息，也是传了出去。

一时间，无数生灵，都是震惊不已。

忠于华夏者，欢欣鼓舞，为华夏的强盛而兴奋，至于一些反抗者，则是心生绝望，看不到任何报仇的希望。

也正是因此，不少反抗者，在看不到希望后，甚至，直接踏入混沌，想要破坏安溪禾的闭关。

只不过，以他们的实力，根本走不到安溪禾面前。

不用秦江等人出手，最外围的防线，就能很轻易的，将这些反抗者斩杀。

时间流逝，距离天域开启，还有最后一年的时间。

这一日，整个九天十地，都是轰然一震，天空崩裂，大地塌陷，山河移位，宛如末日袭来一般。

无数生灵，惊恐哀嚎。

同时，华夏的强者，也是纷纷现身，出手稳固天地。

心中都是骇然不已。

这就是仙帝嘛，仅仅是突破的波动，就让整个九天十地，陷入如此大难，宛如要被毁灭一样。

真要是出手，那将会是，何等毁天灭地的威势？

这一刻，诸多强者，再也不敢有小心思。

仔细想一想，生活在华夏的统治之下，还是挺不错的。

随着波动越发的剧烈，哪怕是诸多强者联手，都是难以稳固天地，甚至，他们自身都感受到了极大的威胁。

所幸，在关键时候，青婵等人，也是现身而出。

仙王级别的力量，还是足够强大的。

直接稳住了九天十地。

当然，她们大部分力量，还是关注在安溪禾身上。

稳固九天十地，只是随手而为。

毕竟是自家地盘，若是毁的不成样子，还需要重建。

怪麻烦的。

足足半年，几乎要毁天灭地的波动，这才缓缓收敛。

虽然，有青婵等人护着，但整个九天十地，还是被冲击的面目全非，站在高空望去，满目疮痍。

直到这一天，安溪禾彻底突破。

一道虚影，宛如主宰一样，散发着滔天帝威。

她望着九天十地，眼神冷漠高贵。

无数生灵，在她的目光之下，都是忍不住跪地臣服。

只见，在无数生灵的高呼声中，安溪禾的虚影，玉手抬起，轻轻一点，毁坏的山河，便是迅速恢复着。

短短几个时辰，满目疮痍的大地，便是恢复了生机。

虚影散去，只剩下无数跪地的生灵。

而与此同时，在仙髓巨柱上，安溪禾睁开美眸，浩瀚的气息，汹涌而去，对整个九天十地，宣告着仙帝的诞生。

在不远处，秦江看着安溪禾，脸上挂着灿烂的笑容。

仙帝的威压，单独绕过来他，并没有给秦江，带来任何压迫感。

他一步步，走向安溪禾。

仙帝的威势，也是随着他一步步走来，而逐渐褪去。

直到秦江，踏上仙髓巨柱。

浩瀚的威势，也是彻底消散，只余一道倩影。

秦江向前一步，一把将安溪禾，搂入怀里：

“溪禾，辛苦了。”

为了安溪禾的突破，他确实是提供了许多帮助。

不过，安溪禾的努力，更不容忽视。

而且，不只是安溪禾，在他身边，众女都非常的努力。

她们只是为了，在进入天域后，能够保护好秦江。

至少，不会拖秦江的后腿。

尤其是，安溪禾是真的，纯粹为了保护秦江。

她很清楚，以秦江的性子，哪怕是进入了天域，也绝对不会老实，必须要有足够的实力，才能保证他，可以肆意妄为。

虽然，在天域中，仙帝的实力，也不一定能横着走。

但至少，肯定比仙王强。

抱着安溪禾，秦江微微低头，轻吻了一下安溪禾的额头。

同时，安溪禾也伸出小手。

搂住了秦江的脖颈。

她微微抬头，两人对视在一起，眸光中，情意涌动。

而就在这时……

咔嚓……

随着一声清脆的碎裂声，整个仙髓巨柱上，都是布满了裂痕。

下一刻，便是彻底破碎。

甚至，周围的灵石海洋，也是在一刹那，化为齑粉。

所有的能量，早已经被安溪禾吸收。

悬浮在混沌中，秦江和安溪禾相拥在一起，低头看了一眼……

床没了。

两人对视着，都是眨了眨眼，安溪禾忍不住一笑。

她依偎进秦江怀里，柔声道：

“我们回去吧。”

“好～”

秦江点了点头。

就这样，两人互相抱在一起，掠入了仙舟之中。

而在不远处，为安溪禾护法的众女，都是撇了撇嘴，她们费心费力的，护法了好几年，结果，连被多看一眼的资格都没有。

而且，那仙帝威压，都没有放过她们。

这姐妹，不当也罢！

她们生着闷气，也回到了仙舟中，这几年，为了给安溪禾护法，她们吃的也不多，现在，可不能让安溪禾吃独食。

必须抢一波！

这一次，饿着肚子的众女，都是疯狂了许多。

战斗力也提升了不少。

幸好，秦江同样是积攒了不少，否则，还真喂不饱她们。

在时空之力的笼罩下，足足一年，这才将她们，全部喂饱，这让得秦江，都有些心惊，差一点啊！

只差一点，他就要败了。

看来，肾宝丹还是吃的少了，以后得加大药量。

一天十枚！

只要嗑不死，就往死里嗑，他绝对不能失败！

毕竟，在天域中，还不知道，有多少美人，在等着他，若是现在，就已经失败，以后的美人……

估计不敢多要了。

一番大战后，秦江和众女，休息了几天之后。

也是开始，做着离开前，最后的准备。

距离天域通道开启，只剩下不到半年。

在这半年时间里，要将一切事情，都准备妥当。

首先，最重要的。

就是最后三个天命之子，李阳、南宫云和武天。

这三棵韭菜，也是时候收割了。

养了这么多年，他们给秦江，提供了不少反派点。

也算是华夏的功勋了，

只不过，作为华夏的功勋，这么多年，他们的生活，都是水深火热的。

秦江心善！

如此悲惨的生活，他可看不下去，所以，得帮他们解脱。