第535章 我曾经是一个男人

========================================

先是回到了华夏学院，秦江溜达着，找到了叶璇。

看到秦江，叶璇眼眸中，充满了光彩，柔声道：

“秦公子，您来啦～”

说着，她微微躬身行礼。

秦江摆了摆手，道：

“不用多礼。”

看着叶璇，若不是亲眼见证，秦江都不敢想象，曾经的叶璇，会是一个男人。

在她身上，找不到一点男人的特征。

叶璇直起身子，微微侧身，指了指院子，道：

“秦公子，先进来吧。”

“好。”

走进院子，秦江坐在石椅上，叶璇贴心的为他泡上一壶茶水。

随后，便是站在一侧，静静的看着秦江。

茶水泡开，叶璇端起茶壶，为秦江沏了一杯茶：

“秦公子，您是为了李阳而来的吧？”

叶璇开口问道。

闻言，秦江点了点头，端起茶水抿了一口，道：

“你的任务，可以结束了。

这些年，你做的不错，我会吩咐学院，给你一些奖励的。”

“为秦公子做事，我心甘情愿，不用奖励。”

叶璇柔声道。

她的目光，从见到秦江起，就一直没有挪开过。

秦江有些无奈。

他自然是明白叶璇的心意，只不过，他是真接受不了。

没有继续多言，秦江转移了话题，道：

“你把李阳喊过来吧。”

“好～”

叶璇答应一声。

旋即，便是通过传讯石，给李阳发了消息，邀请他过来。

不到一刻钟，一阵急促的脚步声，便是传了过来，紧接着，敲门声响起，李阳的声音，传了进来：

“璇儿，我来啦～”

李阳的声音中，透露着一抹兴奋，这么多年，叶璇还是第一次，主动邀请他。

所以，在接到消息后，他就立刻赶了过来。

说不定，会发生什么特别的事情呢。

李阳心中，隐隐期待着，甚至，在过来的路上，他还特意，摘了一朵花，当作是给叶璇的小礼物。

敲门之后，他便是摆了一个，自认为帅气的姿势。

双腿一前一后，微微低着头，一手扶着院门，一手拿着花，放在胸前，只要叶璇一开门，就能把花递到叶璇面前。

只不过，好不容易，能和秦江这么近距离接触。

叶璇才懒得过去开门。

听到敲门声，她手臂一挥，院门便是直接打开。

撑着院门的李阳，一个踉跄，直接跌了进来。

差点摔个狗吃屎。

他脸上，露出一抹尴尬，连忙站稳身形，一手捋了捋头发，另一只手，顺势将花递了上去，眸光深情的看向叶璇。

但下一刻，他的脸色，便是僵硬了下来，整个人都是微微呆滞。

他看到了秦江，这个夺走自己白月光的男人。

难不成，他又要夺走自己的璇儿？

不！！！

李阳深吸了一口气，强行稳住心态，朝着秦江行礼：

“见过府主大人。”

“呵呵。”

秦江轻笑一声。

他看向叶璇，朝着她扬了扬下巴，笑着开口道：

“告诉他真相吧。”

“是。”

叶璇点了点头。

她看向李阳，神色淡漠，让李阳心中升起一股不妙。

真相？

什么真相？

李阳咽了一下口水，张了张嘴，小心开口：

“璇儿，你……”

“别叫我璇儿，你不配！”

叶璇冷冷的道。

李阳浑身一颤，眼睛猛然瞪大，这还是自己那个温柔体贴的璇儿嘛？

不对！

她一定是为了保护自己，故意对自己这么冷漠的。

肯定是这个家伙，威胁了璇儿！

李阳看向秦江，觉得自己，明白了一切的真相。

他微微低下头，心中满是感动。

璇儿对自己，实在是太好了，面对威胁，还想着保护自己。

自己不能为璇儿添乱。

他深吸了一口气，拳头紧紧攥起，一言不发。

见他这模样，秦江也是有些感叹，叶璇还真有能力，竟然把一位天命之子，调教成了这副模样。

叶璇的声音，依旧冷淡：

“从一开始，我和你接触，就是秦公子的命令……”

“什么？”

李阳猛然抬头，眼神中，露出一抹不可思议。

璇儿和他接触，是秦江的命令？

怎么可能？

“不！

不可能！”

李阳不断摇头，不愿意相信叶璇的话，他紧盯着叶璇：

“璇儿，你在骗我，一定在骗我，是不是？”

“骗你？”

叶璇脸上，露出一抹嘲讽之色：

“你个废物，难道没有一点自知之明？若不是秦公子的命令，我看到你就恶心，岂会和你接触？”

“！！！”

话音落下，李阳踉跄了一下，还是有些难以接受。

在李清秋之后，叶璇就是他的白月光。

从一开始，主动出手帮他，替他说话，保护他……

处处在为他着想。

这让从来没有感受过温暖的李阳，对叶璇产生了极强的依赖感。

然而，现在告诉他，这一切，全部都是假的。

甚至，是另一个男人，下达的命令。

李阳的内心，在一刹那，便是直接陷入了崩溃。

他看着叶璇，嘴唇颤抖：

“璇儿……”

“别叫我璇儿！”

叶璇眉头一皱，直接隔空，一巴掌抽了过去。

把李阳抽倒在地。

随后，她冷漠的看着李阳，继续讲述着真相。

一件件事情，本来，在李阳看来，都是很美好的，但这美好背后的真相，让得李阳的心，都在颤抖。

这完全是，把自己当成狗啊！

看着叶璇嘲讽的目光，李阳越是逐渐清醒了过来。

回想这些年，自己过的浑浑噩噩的，一直在围着叶璇。

将其当成了自己的一切。

想到这些，李阳自嘲的一笑，假的，原来都是假的。

他颤颤巍巍的起身，看着叶璇，声音中，满是痛苦：

“既然如此，那从现在开始，你我，再无任何关系！”

说着，他就要直接离去。

而这时，叶璇手臂一挥，院门直接关上，她身形一闪，出现在李阳身前：

“我还没说完呢。”

“既然一切都是假的，还有什么好说的？”

李阳拳头攥起，悲愤的道。

闻言，叶璇轻笑一声，舔了舔红唇，伸出手指，挑起李阳的下巴。

虽然，他知道了，一切都是假的。

但这一刻，李阳的心脏，还是忍不住一跳，出现了刹那的失神。

叶璇嘴角一勾，凑到李阳面前，轻声道：

“告诉你哦，其实……

我曾经，是一个男人。”