第536章 想死想活

========================================

“？？？”

李阳瞳孔一缩，看着面前娇艳的面孔，满脸不可置信。

什么玩意？

她曾经是一个男人？

这怎么可能？

看着李阳惊愕的表情，叶璇微微一笑，戏谑道：

“惊喜嘛？”

“……”

李阳人麻了。

自己的感情，不仅被戏耍了，甚至，还是被一个男人给戏耍了？

他深吸了一口气，压下心中的悲愤：

“所以，我可以走了吗？”

他现在，一点也不想，待着这个让他悲伤的地方。

只有尽快离开。

然后，找一个没人的地方，嚎啕大哭一场，发泄一下心中的悲伤。

“走？”

叶璇嗤笑一声，她回到秦江身旁，冷漠的看着李阳：

“你恐怕是走不掉了。”

“什么意思？”

李阳眉头一皱。

到现在，他竟然还没有察觉到危险，在秦江见过的所有天命之子中，李阳的智商，遥遥落后。

拉低了整体水平。

见他这副模样，秦江也是一笑，这天命之子，真单纯啊。

没有多言，秦江的目光，看向李阳腰间的长剑。

也就是那柄仙王宝剑。

在宝剑里，还有三道残魂，全部都是真仙级别的。

在以往，这种级别的残魂，还稍微有点威胁，但现在，区区真仙而已，弹指可灭，更别说残魂了。

叶璇注意到秦江的目光，手掌一挥，一道力量席卷而出，直接敲打在仙王宝剑上，也是让得李阳，再次摔倒在地。

仙王宝剑微微一颤。

里面的三道残魂，都是沉默无语，这些年，他们提醒过李阳很多次，只是，李阳完全被叶璇迷惑。

对他们的提醒，充耳不闻。

甚至，李阳还会为了叶璇，和他们大吵大闹。

时间一长，他们也就心冷了。

早在之前，他们就放弃了李阳，若不是因为，仙王宝剑已经认主，他们早就想离开李阳，远走高飞了。

而现在……

秦江的目光，让他的元神，几乎僵硬了下来。

被发现了。

而且，那个小丫头，不对，那个小人妖，直接攻击宝剑，说不定，也发现了他们，或者说，从一开始，他们就被发现了。

三个残魂，互相对视一眼，脸色都是沉了下来。

“别躲着了，见你们徒弟最后一面。”

秦江淡笑一声。

话音落下，李阳脸色大变，这才意识到了危险。

他拿起仙王宝剑，横在胸前。

然而，下一刻，宝剑微微一颤，三道真仙残魂，便是出现在小院里。

“师尊……”

李阳张了张嘴，脸色涨红，心中感觉有些羞愧。

三位师尊，一直在为他着想。

然而，他却为了一个女人，不断忤逆他们，让他们失望。

现在回想起来，李阳内心，充满了愧疚。

三道真仙残魂，先是看了李阳一眼，不由得摇了摇头，旋即，便是看向秦江，微微躬身行礼：

“吾等，见过华夏之主。”

还挺有礼貌。

秦江呵呵一笑，看着三道真仙残魂，他们三个加起来，再配合仙王宝剑，说不定，勉强能和真仙交手。

战力还算是不错。

稍微沉吟了一下，秦江看向叶璇，开口问道：

“那把剑的来历，我给你说过，也算是不错的宝物，你需要吗？”

叶璇的能力，还是很不错的，而且，对自己确实很忠心。

值得培养。

一柄仙王宝剑，对她而言，也算是有些帮助。

然而，叶璇却是摇了摇头，道：

“我不需要。”

“不需要？”

“嗯。”

“行吧。”

秦江也懒得多说。

既然叶璇不需要，那这柄仙王宝剑，就喂给云宝她爹吧。

不过，在此之前，这三道真仙残魂，得解决掉。

他看了过去，三道真仙残魂，没有秦江的发话，一直保持着行礼的姿态，完全不敢直起身子。

看来，还是很有求生欲的。

秦江淡笑一声，看着三道真仙残魂，开口道：

“想活想死？”

闻言，三道真仙残魂，互相对视一眼，又看了一眼李阳。

旋即，便是点了点头，一脸坚定。

他们看向秦江，肯定道：

“想活！”

三道真仙残魂，对李阳已经彻底失望了，烂泥扶不上墙啊。

听到他们肯定的回答，秦江笑着点了点头：

“好。

杀了李阳，你们就能活。”

“……”

听到这话，三位真仙残魂，浑身都是一颤，虽然，他们对李阳失望。

但毕竟，师徒一场。

共同生活了几十年，现在，要他们杀了李阳……

他们扭过头，看着李阳。

同时，李阳脸上，露出一抹慌乱，他急忙开口道：

“师尊，我是你们徒弟啊。”

三道真仙残魂，眼中也是有些纠结，其实，他们都明白，今日，无论如何，李阳也难逃一死。

只是，让他们斩杀李阳。

这就有些杀人诛心了。

秦江也没有催促，只是饶有兴致的，看着双方的表演。

师徒相残，这可是一场大戏。

沉默了好一会儿，其中一道真仙残魂，声音微颤，道：

“徒儿，你别怪我们。”

“师尊！”

李阳心底一慌，再次喊了一声，试图唤醒师尊的爱：

“师尊，这么多年的师徒之情，你们都忘了吗？”

“师徒之情……”

三位真仙残魂，稍微沉默了一下，旋即，苦涩的一笑，道：

“师徒之情，在你心里，估计比不上男欢女爱吧。”

“……”

闻言，李阳微微一滞。

这些年里，他沉浸在叶璇的温柔中，不可自拔。

确实是忽视了三位师尊。

看着他们苦涩的表情，李阳心中愧疚，但更不想死。

他攥起拳头，竟然直接跪地，羞愧的道：

“师尊，都是我的错，我该死，你们杀了我吧！”

“好。”

“？？？”

李阳脸色一呆。

不是！

你们答应的这么干脆？

这个时候，不应该上演师徒情深，进行一场感人肺腑的交心，然后，你们原谅我，再拼尽全力，保护我离开吗？

这剧情，怎么和想象中不一样？

看着三位师尊，一时间，李阳手足无措，不知道该说什么。

而三道真仙残魂，则是缓缓靠近了李阳。

浓郁的死亡危机，笼罩在李阳心头，也是彻底将他惊醒。

他连忙起身，后退数步，开口道：

“师尊，你们真的一点也不顾及师徒之情了吗？”