第537章 特殊体质

========================================

“徒儿，我们三人，培养你至今，现在，也该是你报恩的时候了。

而且，你也说的，造成现在这副局面，都是你的错，既然如此，徒儿，你也应该弥补自己的错误了。”

三位真仙残魂，不断逼近。

到了这一步，他们也都是下定了决心，眸光中，杀意闪烁着。

李阳脸色难看，心中更是悲哀。

怎么就走到这一步了？

他拳头紧攥，猛然扭头看向秦江，都是因为他，自己之所以，走到了这一步，全部都是因为他！

他一直在针对自己。

从李家开始，到这华夏学院，他都在针对自己。

“为什么？”

他满脸的悲愤，看着秦江，不解的怒吼一声：

“为什么要针对我？”

“为什么？”

秦江眉头一挑，不屑的撇了撇嘴，淡淡的道：

“看你不顺眼而已。”

“……”

李阳的怒火，骤然一滞，看自己不顺眼，就要针对自己？

他心中，更加的悲愤。

但也无可反驳。

在这弱肉强食的世界，强者看弱者不顺眼，随手拍死，也是很正常的事情。

错就错在，自己太弱了。

这时，三位真仙残魂，互相对视一眼，也不再迟疑。

他们同时出手。

汹涌的元神之力，铺天盖地的，笼罩在李阳身上。

“啊！！！”

李阳惨叫一声，忍不住跪倒在地，脸色惨白。

三位真仙残魂，只有元神之力。

他们的攻击，是直击元神的。

剧烈的疼痛，让得李阳脸色扭曲，隐约能够看到，他的元神，竟然若隐若现，似乎被三位真仙残魂抽出来了一样。

李阳不断挣扎的，但他的实力，远不如三位真仙残魂。

只是片刻，李阳的元神，便是被抽了出去。

肉体直接瘫软，没有了一丝生机。

只有元神，还在挣扎着，但三位真仙残魂，眼中闪过一抹厉色，互相对视一眼，旋即，同时出手。

将李阳的元神，直接撕成了碎片。

最终，缓缓消散在天地间。

做完这些，他们松了口气，转身看向秦江，行礼道：

“大人，李阳死了。”

“死了嘛？”

秦江的手指，轻轻敲着桌面，看着李阳的尸体，嘴角微微一勾。

见他这副模样，三位真仙残魂，都是心惊肉跳的。

气氛逐渐沉闷了下来。

秦江一言不发，三位真仙残魂，死死低着脑袋，只有叶璇，一副事不关己的模样，只是静静的看着秦江。

沉默了好一会儿，三位真仙残魂，忍不住再次开口，道：

“李阳确实是死了。”

“啧，看来，你们作为他的老师，有点不负责任啊。”

秦江摇了摇头，看着三位真仙残魂，冷笑一声：

“或者说，你们是故意欺瞒于我？”

说着，仙王之威，压迫在三位真仙残魂身上。

让得他们的残魂，剧烈的波动了起来。

三人脸上，都是露出一抹惊恐。

仙王，他们是第一次面对，仅仅是一缕威势，便是让得他们，止不住的颤抖，最终，更是直接跪倒在地。

头都抬不起来。

没有理会他们，秦江站起身来，走到李阳的尸体面前。

直接踩了上去，开口道：

“很特殊的体质，肉体和元神共生，只要有一方不灭，就能重获新生。

现在的李阳，应该修炼到这个境界了吧？

只要存有肉体，他就能重生，你们故意在我面前，撕碎李阳的元神，就是不想让我关注到他的肉体吧？”

在李家的时候，他之所以是一个废物，就是因为这个特殊的体质，后来，随着三位真仙残魂的研究，这才逐渐解决了这个问题。

只有肉体和元神，完全契合在一起，他的天赋，才能完全展现。

甚至，还有不少特殊的作用。

其中，肉体和元神，存有其一，便能重生，便是作用之一。

很显然，这三个老东西，还是想要保住李阳啊。

毕竟是天命之子啊。

哪怕和他师尊，有不小的矛盾，关键时候，对方还是护着他。

听着秦江的话，三位真仙残魂，都是微微颤抖着。

他们没想到，李阳的体质，竟然被看透了。

要知道，他们可是研究了好多年，才逐渐摸透了李阳的体质。

本以为，哪怕是仙王，在短时间内，也不可能看出任何异常，没想到……

他们小瞧了仙王啊。

三位真仙残魂，跪在地上，心中涌现一抹绝望。

李阳的生路，彻底断绝了。

而他们，估计也难以活下来。

秦江抬起脚，轻轻一踢，将李阳的尸体，踢到三位真仙残魂面前。

这姿态，好像三位真仙残魂，在给李阳哭丧。

师尊哭徒弟。

属实是倒反天罡了。

秦江坐了回去，看着三位真仙残魂，轻笑一声，道：

“再给你们一个机会，毁了他的肉体。”

“……”

三位真仙残魂抬头，虽然，秦江满脸笑容，但眼底的冷漠，让得他们忍不住一颤。

看着面前李阳的肉体，他们摇了摇头，有些疲惫的道：

“大人，您别戏弄我们了，给我们一个痛快吧。”

他们都看明白了，哪怕真杀了李阳，秦江也不会放过他们，现在，完全就是在戏弄他们。

也可能是无聊了，想看看戏。

但不管如何，对他们而言，都是一种折辱，最后的时刻，他们不想遭受屈辱，所以，直接摆烂了。

见状，秦江摇了摇头：

“你们真是……

不懂得把握机会啊，好好演一场，说不定，让我看爽了，我真会放过你们的。”

闻言，三位真仙残魂，只是沉默着。

会放过他们？

也有可能。

毕竟，传闻中，这位华夏之主，就是喜怒无常。

说不定，让他高兴了，真会放过他们。

只是，放过他们之后呢？

如今，他们只是三道残魂，依赖于仙王宝剑，才得以存活。

李阳陨落后，仙王宝剑的归属，肯定是秦江。

他会允许他们，存活在仙王宝剑中？

大概率不会允许，应该会强行，将他们剥离出来。

到时候，三道残魂，无依无靠，他们也不知道，活着还有什么希望。

不如一死。

这么多年，一直是残魂状态，他们也确实累了。