第538章 南通村

========================================

见三位真仙残魂，已经有了死志，秦江也懒得多说。

直接出手，将其灭杀。

同时，失去了三位真仙残魂，仙王宝剑也相当于半废。

不过，云宝的父亲，是不会嫌弃的。

灭杀三位真仙残魂后，秦江又看向了李阳的肉体。

屈指一弹，将其肉体湮灭，化为虚无。

现在，李阳才算是彻底死亡。

秦江微微闭目，查看了一下系统奖励，脸上露出一抹笑容。

这一波，直接回血大半。

还有两个天命之子，应该都是和李阳一个级别的。

甚至，武天的级别，可能会更高一些。

奖励必定更加丰厚。

做完这些，秦江也不再停留，和叶璇说了一声，便是直接离去。

得去招待下一个华夏功勋了。

南宫云和武天，都在玄云天，秦江直接带着众女，再临玄云天。

武天稍微有点危险，留到后面。

先去解决南宫云。

本来，秦江是打算，带着穆云潇、月薇薇和血月的。

只不过，南宫云那里，实在是太乱。

或者说有些辣眼。

秦江都不想去，更别说穆云潇她们，看一眼能恶心死。

没人陪着，秦江就喊着黑龙和小虚。

让他们打前站。

在一个山沟沟里，建造了不少小木屋，远远看去，就是一个普通村庄。

只是，经常会有喊叫声，从木屋中传出，而且，全部都是男人的声音。

在不远处，秦江看向黑龙和小虚，注意到秦江的目光，两人嘴角都是微微一抽，脸上露出一抹苦涩。

这种恶心的画面，他们也不想看到啊。

最终，还是黑龙站了出来，反正，也不是第一次见到这样的场面了。

“少主，我先去清理一下。”

“呵呵，去吧，等这件事办完，我给你记功。”

秦江微微一笑。

黑龙脸上，露出一抹比哭还难看的笑容：

“多谢少主。”

说完，他深吸了一口气，直接拉上小虚，朝着木屋走了过去。

“欸欸欸？

你拉我干什么？我不想去啊！”

小虚满脸抗拒。

甚至，想要遁入虚空，只是，被黑龙紧紧抓着。

根本没机会逃走。

距离几十米，都已经能够听到，木屋中，一道道喊叫声。

黑龙抓着小虚，猛的一用力，竟然直接把小虚，朝着木屋砸了过去。

“我靠！

老黑你个混蛋！”

小虚怒骂一声，下一刻，便是直接砸进了木屋中。

声音骤然一滞。

紧接着，小虚便是哀嚎一声，冲了出去，大喊大叫着：

“啊！

我的眼睛，脏了！！！”

然而，黑龙又出现在他身后，抓住小虚，朝着另一间木屋砸去：

“你他么……”

小虚怒骂着。

直接在半空，化作了本体，轰然砸落，将所有木屋，都砸了个稀巴烂。

一个个光溜溜的大汉，出现在视野中。

小虚爬起来，直接闭上眼睛，身形遁入虚空：

“呕～

老黑，你等着，呕～恶心死老子了，你他么的！！！”

小虚一边干呕着，一边骂骂咧咧的。

而看着他遁入虚空，黑龙脸上露出一抹无奈。

看来是抓不住了。

接下来，这个烂摊子，还是得他来清理。

黑龙看了过去，足足数百人，大部分都是圆脸、寸头、络腮胡，甚至，还有一些，没有反应过来。

到现在，还保持着原有的姿态。

自从南宫云和杰哥逃跑以后，他们就在这山沟沟里定居了下来。

而南宫云，还一直有着报仇的想法。

只是，躲在这山沟沟里，注定是报仇无望，这就让得南宫云，整天郁郁寡欢。

看的杰哥心疼不已。

最终，他想了个办法，让南宫云，凭借美色，去诱惑一些人手。

这效果，还真不错。

越来越多的人，愿意为了南宫云，而反抗华夏。

到后来，更是直接演变成现在的村落——南通村。

村子里的人，全部都是南通。

有1有0也有双。

总之，乱的很。

黑龙强忍着恶心，直接变成龙躯，浩瀚的威压，笼罩了下去。

一双龙眸，厌恶的盯着众人。

他咆哮一声，怒吼道：

“都给老子穿上衣服！”

话音落下，所有人都是一颤，惊惧的看着黑龙。

如今的黑龙，无限接近真仙。

实力很强。

而这村子里，连一位人仙也没有，最强的也只是古帝。

在黑龙的威压之下，没有任何反抗之力。

大部分人，都是惊恐的，立刻开始穿衣服，不过，有些精虫上脑的，竟然趁机多攮了两下，看的黑龙眼皮直跳：

“你他么……”

黑龙没忍住，一巴掌拍了过去，直接将那家伙拍成了肉泥。

鸡飞狗跳中，好一会儿，一众人才穿上衣服。

穿的歪七八扭的，勉强遮住关键。

他们惊恐不安的，看着黑龙，生怕那巨大的利爪，一巴掌拍死他们。

人群中，南宫云低着头。

他属于敏感人物，到现在，周家都在通缉他。

最好别让人发现。

在他身旁，杰哥贴心的护着他，挡住黑龙的视线。

只不过，他们不知道，从一开始，黑龙就已经盯住了南宫云。

锁定着南宫云，黑龙扫视一圈。

确保没有恶心的东西，这才满意的点了点头。

他回头望去，大喊一声：

“少主，可以了。”

话音落下，秦江的身影，便是出现在他脑袋上。

与此同时，重新化作人形的小虚，就跟在秦江身边，也站在了黑龙脑袋上。

虽然，对小虚，黑龙有些不满。

但有秦江在，他也不能把小虚给甩下去，只能忍着。

小虚得意一笑，还故意踩了踩黑龙的脑袋。

这个家伙，让自己看到了那么恶心的东西，现在，算是小小的报复一下。

不过，这事还没完。

等帮少主忙完，他要让黑龙知道，惹怒自己的后果。

站在黑龙头上，秦江的目光，很快便是找到了南宫云，相比于以往，南宫云的变化，也是很大。

虽然，不像叶璇，完全转变成女人，但也差不多了。

至少，一举一动，都很女性化。

就像是现在，南宫云紧张的依偎着杰哥，脑袋埋在杰哥怀里。

像是娇羞的女子一样。