第539章 爱

========================================

看着南宫云，秦江手臂一挥，抱着他的杰哥，瞬间倒飞了出去，

南宫云微微一愣，这才抬起头。

当他看到秦江的时候，瞳孔骤然一缩，回忆瞬间涌上心头。

是他！

是他夺走了自己的一切！

看着秦江，南宫云眼中，瞬间透露出一抹恨意。

如今，自己沦落到这个地步，有很大一部分原因，就是因为他！

“呵呵，南宫云，还记得我吗？”

秦江轻笑一声。

闻言，南宫云浑身一颤，眼中的恨意，瞬间收敛了起来，他脸上，勉强扯出一抹笑容，开口道：

“当然记得。

当初，我们也是朋友。”

“朋友？”

秦江忍不住一笑，他看着南宫云的眼神，露出一抹怜悯。

这个家伙，估计到现在，还不知道自己的身份呢。

二十多年来，他是一点正事也没干啊。

要么躲在山沟沟里，要么出去勾搭男人，偶尔还会被周家追杀。

他的生活，属实是凄惨。

不过，大部分时间，南宫云应该也是乐在其中。

都长胖了。

“对啊，曾经的我们，都是反华夏联盟的一员。

这不算是朋友吗？”

南宫云开口道。

闻言，秦江笑着，满脸戏谑的看着南宫云，他张开手臂，开口道：

“那你可知道，整个华夏，都是本座的。”

“？？？”

南宫云脸色一呆。

整个华夏都是他的？什么意思？

看着秦江戏谑的眼神，南宫云心中一震，一个想法冒了出来。

他不可置信的看着秦江，声音磕磕巴巴的道：

“你…你你你……

你是华夏之主？”

“还算有点脑子。”

秦江点了点头。

南宫云满脸呆滞，旋即，脸色瞬间涨红了起来。

眼底的恨意，再也压制不住。

他是华夏之主，毁灭自己家的人，而且，还夺走了师尊、师姐，甚至，本来喜欢自己的血月，也被他夺走。

如今，自己一无所有。

全部都是拜他所赐。

在此期间，还不断戏耍自己，堂堂华夏之主，竟然加入了自己的反华夏联盟，现在想来……

他完全将自己，当成了一个小丑。

南宫云的脸色，一阵青一阵白，他紧盯着秦江，咬牙切齿。

终于，心中的恨意，再也按耐不住。

他怒吼一声，直接腾空而起，朝着秦江袭击而来。

南宫云的修为，已经是古帝级别。

暴怒之下，威势相当不弱。

“给我死！”

南宫云大喊着。

然而，下一刻，他根本没有靠近秦江，黑龙张大嘴巴，喷出一口龙息，便是直接将南宫云，击落了下去。

黑龙不屑的看着南宫云。

区区古帝，也敢袭击少主，真是不知天高地厚。

南宫云砸落在地。

他浑身瘫软，口中鲜血不断溢出，一众人只是惊惧的看着，完全不敢去关心南宫云的情况，而这时……

早就被秦江打伤的杰哥，跌跌撞撞的跑了过来。

半跪在地，将南宫云抱在怀里：

“云儿，云儿你怎么样了？”

“杰哥～”

南宫云张了张嘴，娇柔的喊了一声，他咽了一口血水，艰难的道：

“杰哥，我没事。”

在杰哥的搀扶下，南宫云挣扎着站起身，抬头看向秦江。

眼中的恨意，依旧不减。

杰哥扶着他，眸光中，满是心疼之色，顺着南宫云的目光，他也是看向秦江，眼神中，充斥着怒意。

同时，也有浓浓的自责。

他太弱了，之前，在周家的追杀下，只能带着南宫云躲躲藏藏，现在，同样是保护不了南宫云。

更无力为南宫云报仇。

看着秦江，杰哥心中，充满了无力，他缓缓低下头。

看着南宫云的侧脸。

杰哥眼神中，充斥着苦涩，这一次，估计是逃不掉了。

不过，能和南宫云死在一起。

值得了。

他的眼神，逐渐柔和了起来，最后的时刻，他想多看看南宫云。

也是自己的爱人。

虽然，现在的南宫云，满眼都是秦江，但他不在意。

自己眼里，有南宫云就好。

看着两人，秦江忍不住感叹一声，没想到，南宫云也能遇到真爱。

而且，还是这种真爱。

至于其他人，或多或少的，应该都和南宫云做过。

只不过，看他们的样子，明显只是贪图南宫云的身体，现在，遇到危险的时候，一个个恨不得离南宫云越远越好。

秦江弹了个响指，除了南宫云和杰哥，所有人瞬间灰飞烟灭。

看到这一幕，南宫云微微一颤。

他心中，也是涌现出一抹恐惧，真的要死了吗？

南宫云身躯一晃，被杰哥及时扶住。

他将南宫云抱在怀里，温柔的吻了一下南宫云的脸颊，柔声道：

“云儿，别怕～”

“杰哥……”

南宫云声音微颤。

他看向杰哥，只见，杰哥眼神中，没有一丝恐惧。

只有对自己的爱，以及浓浓的不舍。

南宫云眼神微晃，原来，自己也不是一无所有。

到最后，还有人陪着自己。

南宫云也张开手臂，反抱住杰哥，小声开口道：

“杰哥，对不起，是我连累了你。”

“傻瓜～

我愿意被你连累，谁让我爱你呢。”

杰哥温柔的道。

两人相拥在一起，互相对视间，眼神中，都是充斥着爱意。

最终，直接忍不住，互相吻在了一起。

至于秦江，完全被无视了。

他们站在爱的巅峰，让秦江、黑龙和小虚恶心。

深吸了一口气，秦江闭上眼睛，伸出手掌，猛然一握。

强猛的力量，让得南宫云和杰哥，都是忍不住痛吼一声，他们相拥在一起，身体都是扭曲了起来。

鲜血不断迸射。

“云儿，我的爱人，我好爱你……”

杰哥声音沙哑。

他看着南宫云，虽然，脸色有些狰狞，但眼神中，依旧饱含着爱意。

南宫云也是看着杰哥。

眼神中，满是痛楚，以及一抹后悔，他后悔，自己没有好好和杰哥，真正在一起过，若是重来一次……

他只想和杰哥，好好在一起。

只是，一切都来不及了。

在强猛的力量下，南宫云已经说不出来话来，只能紧紧抱着杰哥，向杰哥表达着自己的爱意。

直到……

一声闷响，两人化作一摊肉泥，互相融合在一起。

难以分开。