第540章 寻宝珠

========================================

又收获一波，最后，就只剩下武天了。

毕竟是仙帝转世，对付武天，还是需要谨慎一些的。

而且，还要让武樱桃亲自报仇。

在秦江的大力灌溉下，如今，武樱桃的境界，已经达到了真仙，再加上古神血脉，实力相当不弱。

甚至，现在的武天，也仅仅是人仙而已。

当然，武天的战力，绝非人仙可比，拼命之下，说不得，还能爆发出一丝仙帝之威，对此，仙王都要忌惮。

所以，为了对付武天。

安溪禾亲自出手，除此之外，青婵等七位仙王，也全部跟着，再加上秦江，就是一位仙帝，八位仙王。

如此阵仗，围攻一个转世仙帝。

绝对没问题！

与此同时，在一片密林中，武天灰头土脸的，不断刨坑。

而在不远处，一个中年男子，悠哉悠哉的躺在石头上，时不时还会指挥两句。

这中年男子，正是云宝的父亲。

这些年来，他一直跟在武天身边，经常会作怪折腾武天，而且，都不知道吃了武天多少宝物。

若不是因为他，现在的武天，估计早就突破真仙了。

不过，武天倒是没有嫌弃他，

反而一直好好养着他。

在他看来，虽然，这个家伙，经常会作怪，但至少，自从他跟着自己以后，运气真的好了许多。

毕竟，在遇到中年男子前，那段时间，武天真是倒霉到了极点。

相比之下，未来的任何苦难，都有些微不足道。

“我说老云，你确定这里有宝物？”

这时，武天看向中年男子。

方圆数百里，都已经被他掘地三尺了，都没有看到宝物的影子。

只是，中年男子坚持。

说这个地方，绝对有宝物，而且，还是一件大宝物！

能被貔貅，这么坚定的选择。

这宝物，绝对不一般。

“老武啊，至宝都是有灵性的，它现在，是在躲着你呢。”

中年男子开口道。

闻言，武天若有所思，旋即，赞同的点了点头。

确实有这个可能。

他皱着眉头，看向中年男子，问道：

“既然如此，那我们该怎么找到它？”

“嘿嘿，你找不到，不代表我找不到啊，只要是宝物，都逃不过我的感知。”

中年男子嘿嘿一笑。

说着，他从石头上起身，拍了拍衣服，对武天招了招手，道：

“跟我来。”

中年男子迈着四方步，武天跟在他身后，转悠了一会儿。

这时，中年男子眉头一皱：

“它一直在逃！”

“那要怎么抓？”

武天问道。

闻言，中年男子沉吟了一下，随后，很不情愿的，取出一枚金色珠子：

“这是我们貔貅一族的至宝，名为寻宝珠，每一只貔貅，一生只能动用九次，这一次，是我的第八次。”

“寻宝珠？”

武天有些诧异。

他还真没听说过，貔貅一族，竟然还有这种手段。

不过，上一世，自己也没见过貔貅。

不了解也正常。

“若不是因为，我感觉这一次的宝物，非同凡响，是绝对不会动用寻宝珠的。”

中年男子认真的道。

看着寻宝珠，武天好奇的问道：

“那这寻宝珠，要怎么使用？”

“很简单。

注入灵力，寻宝珠就会锁定宝物，只不过，这一次的宝物非同凡响，需要注入很磅礴的力量。

你的实力比我强，你来使用。”

说着，中年男子便是将寻宝珠，递到了武天手中。

接过寻宝珠，武天严肃的点了点头。

这么多年的相处，两人相互信任，如今，对方更是将如此至宝，交给他来使用，可想而知，他是多么信任自己。

深吸了一口气，武天开口问道：

“直接注入灵力？”

“对。

注入的灵力越多，锁定的时间越长，也更方便我们抓捕。”

中年男子开口道。

闻言，武天点了点头，这宝物，必须要抓住。

不能辜负对方的信任。

这么想着，武天的灵力，便是不断向着寻宝珠中注入，一缕缕金色光芒，从寻宝珠中绽放而出。

见状，中年男子不着痕迹的，后退两步。

武天关注着寻宝珠，并没有过多在意，好一会儿，他才开口问道：

“怎么样？

锁定宝物了吗？”

“还没有。”

中年男子摇了摇头：

“不过，我的感知，越来越清晰了，你待在这里别动，我找找看。”

“好。”

“对了，灵力千万别断，继续注入，否则，一旦断掉，这次使用机会就结束了。”

“没问题。”

武天答应一声。

于是，中年男子装模作样的，开始寻找宝物。

距离武天越来越远。

就在武天忍不住，要开口询问时，中年男子的声音传来：

“我锁定它了！

你继续注入灵力，我这就开始抓捕它，在我抓住前，灵力不要断。”

“好。

要不要我帮忙？”

“不用。”

中年男子说着，一声声轰鸣响起，就像是在抓捕宝物一样。

随着烟尘漫天，武天只能感知到，中年男子不断变换着位置，也不清楚，具体情况怎么样了。

他只能不断注入灵力。

到现在，他的脸色，都是微微发白，这寻宝珠，不愧是貔貅一族的至宝，竟然能承受住如此雄厚的灵力。

武天的大半灵力，都注入其中了。

他一边感慨着，一边继续注入灵力，寻宝珠也是越发的璀璨。

隐约能够看到，一道道纹路，出现在寻宝珠上。

武天仔细看了看，喃喃一声：

“这纹路，好像是阵纹啊，就是凭借这阵纹寻宝吗？”

看着纹路，他研究了起来。

说不定，还能有所启发，以后，自己也制作一枚寻宝珠。

随着纹路越发的清晰，寻宝珠也是微微颤动了起来，一缕缕波动，不断从寻宝珠中溢散而出。

武天眉头一皱，自语道：

“寻宝珠承受不住了？”

这么一枚小珠子，能承受他的大半灵力，已经很难以置信了。

承受不住，也是正常的。

只是，要不要停下？

他看向前方，声音不断传来，不过，距离已经很远了。

这宝物，还真能跑啊。

迟疑了一下，他准备拿着寻宝珠，去找中年男子。

注入灵力的速度，也是稍微放缓。

免得给撑爆了。

而就在这时，在武天掌心，寻宝珠竟然极速膨胀了起来。

转瞬间，便是从耀眼的金色，转变成了毁灭一般的漆黑之色，紧接着，一声巨响，寻宝珠直接爆炸。

一道道阵纹，笼罩了下来。

将武天笼罩在中央。