第541章 武天的脑补

========================================

大阵中央，武天被炸懵了。

握住寻宝珠的手臂，直接被炸碎，半边身子都没了。

寻宝珠被自己撑炸了？

到现在，武天还没有意识到问题，或者说，他太信任中年男子了。

好一会儿，他晃了晃脑子，感觉清醒了一些。

同时，剧烈的疼痛，也是席卷而至。

他低头看去，这才发现，自己的身躯，已经残破的不成样子，浑身上下，没有一块完好的地方。

武天紧咬着牙，脸色惨白。

周围爆炸的余波，还在不断肆虐着，他强撑着身子，仅存的一只手臂挥出，这才将余波给抹平。

他的目光，看向中年男子的方向。

也不知道，他抓到宝物了没有。

自己受伤这么重，第一时间想到的，竟然是中年男子的情况。

他真的！

哭死！

而另一边，中年男子远远躲着，看着爆炸的威力，也是心有余悸，还好自己机智，找借口溜了。

否则，凶多吉少啊。

只可惜，这么一个长期饭票，已经是到期了。

幸好，还有一个贤婿。

肯定不会让自己饿着吧。

中年男子美滋滋的，畅想着未来的生活，而这时，秦江的身影，出现在他身后，伸出手掌，拍向他的肩膀。

“谁？”

中年男子吓了一跳，差点直接蹦起来。

毕竟，刚做了亏心事。

扭头看到是秦江，他这才松了口气，脸上立刻露出一抹谄媚的笑容：

“原来是府主大人啊，属下参见府主大人。”

中年男子恭敬行礼，他对自己的定位，很是清晰，虽然是秦江的老丈人，但姿态上，最好还是放低一些的好。

“不用多礼。”

秦江摆了摆手，看向武天的方向，微微一笑，道：

“做的不错。”

说着，他取出仙王宝剑，虽然，已经没有了灵性，但对中年男子而言，有没有灵性都一样，反正都是用来吃的。

“给你的奖励。”

秦江直接将仙王宝剑，扔给了中年男子。

感受到仙王宝剑的气息，中年男子两眼放光，连忙接住，将仙王宝剑抱在怀里，忍不住咽着口水。

这才是大宝物啊！

跟着武天，二十多年，都没有吃过这么好的。

不愧是自家贤婿，刚一见面，就送了这么一个大礼。

他嘿嘿笑着，看向秦江：

“多谢府主赏赐。”

“小玩意罢了。”

秦江笑了笑，朝着武天的方向指了指，开口道：

“跟我过去看看热闹？”

“呃……”

中年男子缩了缩脖子，讪讪一笑，道：

“我就不凑热闹了吧。”

他可是知道，秦江这一次，是要直接斩杀武天的。

而武天，可是一位仙帝转世。

临死反扑，绝对非同凡响，而自己，坑了他这么久。

万一被盯上，太危险了。

甚至，说不定还会拉自己垫背。

而秦江，也正是看中了这一点，让中年男子吸引仇恨，总比让他和自家媳妇吸引仇恨好的多。

抓住中年男子，秦江笑着道：

“走吧。”

话音落下，两人腾空而起，转瞬间，便是出现在武天面前。

同时，安溪禾等人，也都是现身而出。

将武天包围了起来。

突然出现的众人，也是让得武天一惊，扫视一圈。

更是心凉。

一位仙帝，八位仙王！

华夏！

而且，还是倾尽全力！

武天的目光，看向秦江，虽然，只是第一次见面。

但他一眼就认出，他就是华夏之主。

自己的妹妹，就在他身边，到现在，也不知道生活的怎么样。

只是听说，他身边美女如云。

在这种环境下，自己的妹妹，肯定不会开心。

这么多年，他一直想着，去将妹妹解救出来。

但面对华夏，哪怕是他，也是有些无力。

只能不断积蓄力量。

然而，华夏的实力，增长实在是太快，尤其是，前段时间，竟然有仙帝诞生，更是让武天震惊。

他不理解，这九天十地，是如何孕育出一位仙帝的。

尽量平复下心情，武天看着秦江，心中也是有些疑惑。

不清楚他们为何而来。

毕竟，自己和华夏，从未有过冲突，只有那一次，想要解救妹妹，和华夏接触了一下，但也没有被发现真容。

更何况，再怎么说，自己的妹妹，也是秦江的女人。

他没理由对付自己啊。

可是，一位仙帝，八位仙王，倾巢而出，如此大阵仗，整个九天十地，除了自己，还有谁值得华夏如此？

就在他疑惑时，扭扭捏捏的中年男子，被秦江推到前面。

他满脸郁闷，这是拿自己吸引仇恨啊。

真是自己的好女婿啊！

看到中年男子，武天眉头一皱，心中有了猜测。

难不成，他们是为了貔貅？

想要抓走中年男子，当成华夏的镇宗瑞兽？

只不过，抓中年男子，用不着这么强的阵容吧？

对了！

或许，他们的目的，不是老云，而是老云感知到的宝物！

折腾了这么久，都没有抓住那宝物。

甚至，寻宝珠都炸了，说不定，是被宝物反噬了。

看老云的样子，也病怏怏的。

很可能是受伤了。

如此看来，那宝物，绝对是非同凡响，应该是被华夏察觉到了。

所以，他们这才全力出手。

武天脑补着，到现在，他对中年男子，都没有任何怀疑，甚至，还在想着，要怎么解救中年男子。

他的目光，和中年男子对视在一起。

试图通过眼神，传递一些信息，然而，中年男子却是直接挪开目光。

他稍微有些心虚。

而且，也没想到，武天竟然对自己，如此的信任，都被炸成这副模样了，竟然一点也没有怀疑自己。

反而以为，自己也是受害者。

真是重情重义啊。

看到中年男子挪开目光，武天有些无语，这个家伙，怎么这么笨？

也不知道给自己透露点消息。

他深吸了一口气，无奈之下，只能从秦江身上找突破口。

论起关系，他可是自己妹夫。

不能一点面子也不给吧？

再怎么说，应该也能保住老云。

不过，在此之前，要先表明一下身份，免得对方不认识自己。

更何况，自己这副模样。

哪怕自己妹妹，都不一定能认得出来。

他干咳一声，声音沙哑，强撑着身子，微微躬身，道：

“武家武天，见过华夏府主。”