第542章 解释不清

========================================

武天恭敬的模样，让得秦江微微诧异。

都被炸成这样了，竟然还这么冷静，不愧是仙帝转世，这心态，就是好啊。

只不过，心态再怎么好，今日，他也难逃一死。

秦江手臂一挥，面前的空间裂开，紧接着，一道身影，从空间裂缝中踏出，出现在秦江面前。

正是武樱桃。

秦江抓住武樱桃的小手，将其拉到身边，揉了揉她的脑袋，道：

“樱桃，今天可以为你兄长报仇了。”

“嗯～”

武樱桃点了点头。

旋即，她的目光，便是看向武天，美眸中，杀意涌现。

这一天，她已经等太久了。

而武天，听到秦江的话，则是微微一愣，满脸疑惑。

为自己报仇？

报什么仇？

不过，自己妹妹都来了，老云应该不会有事了吧。

到现在，武天还在想着中年男子。

他看向武樱桃，脸上也是露出一抹笑容，刚要开口。

这时，武樱桃却是冷声道：

“我不知道你是谁，但你夺舍了我的哥哥，今日，我要为哥哥报仇！”

她声音中，充满了杀意。

闻言，武天脸色一僵，心中冒出一抹不妙的想法。

他们全是冲着自己来的？

是为了给自己报仇？

不对，这特么报什么仇啊，自己根本没有被夺舍！

误会了啊！

他没有怀疑，武樱桃是被误导的，毕竟，自己前后的差距，确实是有点大，很容易让人联想到夺舍。

感受到武樱桃的杀意，他连忙解释，道：

“樱桃，你误会了，我没有被夺舍，只是……”

说到一半，他说不下去了。

自己这情况，真要算起来，其实，和夺舍没什么区别。

哪怕想要解释，也根本解释不清。

武天愣在原地，一时间，也不知道该说些什么。

看着武樱桃，他只能无奈的开口道：

“我真不是夺舍。”

“不是夺舍？”

武樱桃冷笑一声，质问道：

“既然不是夺舍，那你解释一下，我那天赋平平，性格阴郁的哥哥，现在，为什么会变成你这样？”

“……”

“呵呵，无言以对了是吧？”

看着沉默的武天，武樱桃俏脸上，杀意越发的浓郁：

“你再解释一下，为什么会自称为帝？”

“……”

武天张了张嘴，却是哑口无言，不知道说什么。

他确实是解释不清。

只是，樱桃是怎么知道，自己会自称为帝的？

在樱桃面前，自己从未以本帝自称过。

而且，自从上一次，被重伤之后，他就逐渐改了这个称呼。

偶尔的时候，才会习惯性的自称一下。

按理说，樱桃应该不知道才对。

武天心有疑惑，但现在，也不是多想的时候。

最重要的，是要让樱桃相信，自己不是夺舍而来的，否则，以现在的形势看来，自己的下场，会很凄惨。

就在武天焦急间，他的目光，看到了中年男子。

武天眼睛一亮。

两人相处二十余年，互相之间，都很熟悉，他能给自己证明啊。

武天指向中年男子，开口道：

“他能给我证明，我不是夺舍的。”

“……”

中年男子眨了眨眼。

他看向武天，满脸的迷惑，让自己给他证明？

这个傻子，在想些什么？

难不成，到现在为止，他都没看出来，自己一直在戏耍他吗？

这也太傻了吧。

听到武天的话，秦江和武樱桃，都是看向中年男子。

武樱桃自然知道，这中年男子，是云宝的父亲。

一直在武天身边，其实，是秦江的卧底。

目的就是，为了监视武天的动向，方便帮她报仇。

现在，让一个卧底，给他证明？

这个家伙，有点傻啊。

自己的哥哥，虽然天赋平平，性格阴郁，但应该没有这么傻。

想到这些，武樱桃更加确信，他夺舍了自己的哥哥。

“老云，你快帮我解释一下啊。”

武天催促道。

中年男子满脸无辜，他看了看武天，又看向秦江。

解释？

解释个der！

你本来就是夺舍的！

除了秦江之外，根本没有人知道真相，哪怕是中年男子，也是一直以为，武天是夺舍而来的。

稍微迟疑了一下，中年男子开口道：

“这些年，我一直和他在一起，以我对他的了解……

他大概率，是夺舍而来的。”

“？？？”

武天脸色一僵，眼睛瞪大，看着中年男子，满脸不可置信。

好熟悉的剧情！

关键时候，自己又被背刺了！

“老云，你……”

武天指着中年男子，咬牙切齿，气的声音都在颤抖。

上一世，在关键时候，自己就被背刺陨落。

幸好，老天给自己一次重来的机会，然而，没想到……

这一世，也是生死时刻，自己竟然又被背刺了。

“老云，我们二十多年的交情啊！”

武天悲愤道。

在中年男子身上，他看到了，上一世背刺自己人的影子。

同时，心中的怒气，也是暴涌而出。

“我只是实话实说。”

中年男子撇了撇嘴，什么交情，都是逢场作戏而已，这个傻子，还真的相信了。

夺舍的时候，把脑子夺傻了吧。

“你的心性，完全不符合年纪，你的见识，更不属于九天十地，而且，刚认识的时候，你经常自称本帝，还经常说，要回去报仇……

综上所述，现在的你，根本不是曾经的武天！

只是夺舍了他的另一个人。”

中年男子肯定的道。

听到这些话，武天更是麻了，如此一来，自己更解释不清了。

他看向武樱桃，有些悲哀的道：

“樱桃，你相信我嘛？”

“呵呵。”

武樱桃冷笑一声。

事实已经很明显，这个家伙，竟然还想要狡辩。

肯定是怕了。

他应该很清楚，今日，若是解释不清，绝对会在劫难逃。

看到武樱桃的表情，武天的心，也是逐渐沉了下来，看来，是不能靠别人了，要自己想办法逃跑。

只是，面对一位仙帝，八位仙王，他实在是有些无力。

更何况，他的灵力，早已经消耗的差不多，而且，还身受重伤，和上一世，是多么的相似啊。

他心中，涌现出一抹绝望。

前世的一切，又要重演了吗？