第543章 不断打击

========================================

武天心中，满是不甘。

这一世，他本应该是要报仇雪恨，重回巅峰的。

然而，还没回到天域。

就要再次陨落了吗？

好不甘心！

仅剩的一只拳头，紧紧攥起，他望向秦江，只见，秦江眼神中，满是戏谑之色，对着他挑了挑眉。

武天心中一震。

这些年的回忆，突然涌向心头，从妹妹被选中开始……

武家断了他的资源，而华夏，本应该给他的资源，也一直找各种理由拖着，导致他的修炼资源，放缓了许多。

再加上，身边还有一只貔貅。

对了，貔貅！

他的目光，又看向中年男子，当时，自己是在被重伤后，才遇到了他，那个位置，距离秦江很近。

难不成……

他身躯一晃，一个想法，不可遏制的出现在脑海。

“别看我，我和府主大人，可是一家人。”

中年男子撇了撇嘴。

反正，已经闹到这一步了，自己就按照秦江的想法，多吸引一些仇恨，说不定，女婿一个高兴，又会给自己一大堆宝物。

一家人？

听到中年男子的话，武天眼前一黑，差点直接晕过去。

果然，自己的猜测没错！

这个家伙，就是被秦江，故意安排到自己身边，来拖慢自己修炼速度的。

难怪，他的女儿，自从那天后，就从来没见过。

也不听他提起。

原来，他女儿的男人，就是秦江，不能让自己知道。

这么想来，二十多年，他的那些作怪，完全就是故意的！

而刚刚的爆炸，说不定，也是预谋好的。

武天紧盯着中年男子，恨恨的问道：

“那寻宝珠，是怎么回事？”

“寻宝珠？什么寻宝珠？那是仙帝大人刻画的一座大阵。”

中年男子摊了摊手。

旋即，他看着武天，满脸的嘲讽，道：

“嘿嘿，我也没想到，你竟然这么傻，随便编了一个寻宝珠，你竟然真的相信了，看来，夺舍还真是费脑子啊。”

“！！！”

闻言，武天脸色铁青。

果然，从一开始，一切都是针对自己的阴谋。

看着中年男子的表现，秦江很是满意。

为了对付武天，秦江很是谨慎，在正面对抗之时，便是想办法，尽可能的去削弱武天的实力。

那寻宝珠，便是秦江和安溪禾，特意制作的。

能吸收极其雄厚的灵力。

而且，还能将吸收的灵力，转变为一股毁灭之力。

直至爆炸。

这枚寻宝珠，一方面，能让武天，灵力消耗许多，另一方面，也能通过爆炸，将武天炸伤，可谓是一举两得。

同时，中年男子也做的很好。

通过他的忽悠，寻宝珠的能力，完美的发挥了出来。

现在的武天，很符合秦江的预期。

武天看着中年男子，紧咬着牙，声音中满是恨意：

“你真是该死啊！”

听到这话，中年男子缩了缩脖子，躲在了秦江身后。

吸引仇恨可以，但他也不想死啊。

得小心一点。

这个家伙，虽然傻不拉叽的，但再怎么说，曾经也是仙帝，只是夺舍，把脑子给夺坏了，谁知道，他还有什么手段。

自己还是怂着点好。

见他这副模样，秦江笑了笑，也没有把他揪出来。

毕竟是云宝的父亲，拿他吸引仇恨可以，但不能真的搞死。

更何况，一只貔貅，还是挺珍贵的。

秦江回头看了他一眼，摆了摆手，笑着开口道：

“躲一边去吧。”

“好嘞。”

中年男子连连点头，没有一丝犹豫，立刻远离。

都不带回头的。

武天的眼神，一直盯着中年男子，他最痛恨的，便是背刺！

看着中年男子离开，他差点忍不住直接动手。

只是，现在的他，自身难保。

中年男子离开后，秦江看向武樱桃，并没有让她离开。

在自己身边，才是最安全的。

“樱桃，最后一击，再让你亲自报仇，好不好？”

“好～”

武樱桃点了点头。

她知道，以自己的实力，若是执意出手，只会添乱。

不如等着补刀。

秦江笑了笑，将她抱在怀里，低头轻吻了一下她的俏脸：

“留在我身边，不要乱跑。”

说着，他一手抬起，轻轻一压，只见，一座庞大的杀阵，笼罩了武天。

仙王杀阵！

能够斩杀仙王，对一位仙帝转世，肯定也有威胁。

除此之外，秦江取出仙王印。

已经很久没用过了，不过，里面的能量，还有七八成。

虽然，不足以斩杀仙王。

但对武天，也能造成一定的伤害。

秦江手握仙王印，将里面的能量，全部爆发了出来。

“去！”

一股毁灭之威，笼罩了武天，他根本无力躲开。

随着一声炸响，地动山摇，混乱的能量，肆虐了起来。

将武天笼罩其中。

大约一刻钟后，秦江手臂一挥，将肆虐的能量抹平。

原地，武天的肉体，已经消失不见。

只剩下一道元神。

自从他的记忆，觉醒以来，他的元神，也是不断变化。

逐渐恢复了上一世的模样。

和这一世，有几分相似，但气质上，相差很多。

和武樱桃印象中，更不一样。

看到元神，武樱桃拳头一攥，果然，他不是自己的哥哥。

元神是另一个人！

肉体毁灭，武天仅剩的元神，也是有些透明。

他的元神，并不是巅峰状态。

而且，哪怕是巅峰状态，仅仅凭借元神之力，也不可能是仙帝的对手。

更何况，还有八位仙王，虎视眈眈。

如今，他能想到的生路，除了让樱桃相信自己，那就只能逃跑了。

但现在的情况，想让樱桃相信，几乎不可能，而逃跑……

也是难如登天啊。

从寻宝珠爆炸，到刚才那一击，肉体彻底毁灭，元神也遭受创伤，而且，自己还身陷一座杀阵之中。

想逃？

实在是太难了。

这一连串的打击，让武天，没有丝毫还手之力。

他抬起头，看着秦江，眼神中充满了愤恨。

这一切，都是他的计划！

或许，从一开始，自己就被他盯上了。

面对武天愤恨的眼神，秦江没有丝毫在意，手指轻点了一下，仙王杀阵开启。

新的一轮打击，即将开启。