第544章 乱我道心？

========================================

仙王杀阵的力量，全力以赴之下，足以灭杀仙王。

而如今的武天，只是一道元神。

虽说，是仙帝转世的元神，但在仙王杀阵中，依旧是难以招架，一时间，被打的狼狈不堪。

若不是帝威护体，他的元神，恐怕早就被打散了。

武天怒吼着，不断的左冲右突，试图逃出大阵，只可惜，他现在的力量，实在是太弱了。

一次次逃掠，全部被轰了回去。

他的元神，也是越发的虚幻，甚至，帝威都被打散了许多。

毕竟，他如今，只是转世之身。

若是前世，哪怕只是元神，以仙王杀阵的力量，也绝对奈何不得他。

不过，秦江依旧没有放松。

安溪禾等人，也都是严阵以待，随时准备出手。

武天的眸光，扫视众人。

心中越发的绝望，真是没有一点空子可钻啊。

这姿态，像是把他，当成了真正的仙帝。

可现在的他，哪还有仙帝的实力啊。

就在这时，仙王杀阵的攻势，再次袭来，武天牙关紧咬：

“拼了！”

话音落下，他的护体帝威，便是汹涌了起来。

之前，他一直在示弱。

想让秦江等人，放松警惕，自己好找时机逃跑。

但现在看来，完全没有用。

再继续示弱，估计就要变成真弱了，毕竟，一次次的攻势，确实是让他的力量，在不断削弱着。

随着护体帝威，汹涌了起来。

仙王杀阵的力量，竟然瞬间被削弱，旋即，直接被武天湮灭。

见状，秦江眉头一挑，这个家伙，终于开始反抗了啊。

也不得不说，仙帝的力量，确实是高一个层次的，上一世的帝威，竟然能轻易的，削弱仙王之力。

不再示弱的武天，携带着帝威，开始反抗。

仙王杀阵不断被摧毁。

对此，秦江也不着急，本来就没想着，能凭借仙王杀阵击溃他。

只是想要，多消耗他一些力量。

看着武天，不断摧毁着阵纹，终于，秦江手掌猛的一握。

仙王杀阵的力量，骤然一滞。

下一刻，所有的力量，全部凝聚了起来，轰然砸向武天。

与此同时，整个仙王杀阵，也是发生了自爆。

毁灭般的力量，全部席卷向武天。

秦江等人，也是连连后退，这才躲过了杀阵的自爆。

方圆数万里，都是直接被摧毁。

而且，这还只是余波。

大部分力量，都被武天给抗了，否则，若是全部力量，直接席卷向玄云天，估计大半个玄云天，都要变成废土。

毁灭力量还在席卷着。

武天被笼罩其中，没有一点动静，秦江等人，都是凝聚起力量。

足足半个时辰。

一道流光，从肆虐的能量中，暴掠而出，朝着天际逃窜，直入混沌，浓郁的帝威，还在闪烁着。

是武天！

安溪禾等人，立刻追了上去，而秦江，却是留了下来。

他的目光，紧盯着下方，手臂一挥，肆虐的能量，逐渐被驱散，放眼望去，没有一点生机可言。

“秦江，他跑了，我们不去追嘛？”

这时，武樱桃开口问道。

她美眸远眺，安溪禾等人的身影，已经消失不见。

不过，还能够感受到，那浩瀚的气息，正在极速闪掠着，看样子，应该是还没有追上。

秦江没有多言，朝着一个位置，一拳砸了过去。

一声轰鸣中，又是一道流光掠出，狼狈的踉跄几下，便是想要逃跑，但直接被秦江给拦了下来。

看其模样，正是武天的元神。

他脸色难看，哪怕只是元神，也是显得有些浪费。

看到武天，武樱桃微微一愣。

他竟然没跑？

那刚才，携带帝威的元神，是要将他们引走？

“呵呵，手段还真不少啊。”

秦江轻笑一声。

他打量着武天，这道元神，已经完全没有了帝威。

宛如普通元神一样。

武天铁青着脸，紧咬着牙，盯着秦江，开口问道：

“你是怎么知道，我没有离开的？”

为了能引走秦江等人，他将大部分力量，全部凝聚成一道分魂，甚至，以防被察觉到异常，所有帝威，都注入了分魂中。

只要秦江等人，全部离开，他就能悄无声息的逃走。

到时候，自己深入混沌，哪怕是华夏，将整个九天十地翻遍，也难以找到自己的踪迹，之后，慢慢发展，总有机会能报仇。

然而，没想到，自己竟然被发现了。

闻言，秦江微微一笑，脸上露出运筹帷幄的表情：

“你以为，我引爆杀阵，只是为了将你击伤？”

在仙王杀阵引爆的刹那，秦江担心武天逃走，第一时间，就动用的一部分杀阵之力，标记在武天的元神上。

在那道流光逃掠的时候，秦江便是感知到，还有一部分标记，依旧停留在原地，所以，他没有去追击。

至于安溪禾等人，他也没有阻止，毕竟，他也分不清，哪个才是真正的武天，甚至，现在也不能确定。

说不定，逃走的那个，才是真正的武天。

或者，两个都是真的。

面前的武天，没有任何反抗之力，秦江也懒得多解释。

他看向武樱桃，开口道：

“樱桃，你来吧。”

“好。”

武樱桃点了点头。

手中的力量，凝聚了起来，美眸中，满是杀意：

“今天，就用你的命，为我哥哥报仇！”

“……”

听到这话，武天脸上，露出一抹苦涩，他还想要解释一下，只是……

看武樱桃的模样，他就明白，不管自己怎么解释，她都不会相信，而且，他也是真的解释不清。

只能无奈的开口：

“樱桃，我真的没有骗你，不管你信不信……”

“哼，死到临头，还想乱我道心？”

武樱桃冷哼一声。

事实如此明显，她可不是傻子，这个家伙，竟然还在狡辩。

肯定是想乱自己道心。

该死！

她不再犹豫，直接抬起手掌，强大的力量，朝着武天砸了过去。

他这一道元神，力量极弱。

没有任何反抗之力，在武樱桃这一掌之下，直接灰飞烟灭。

只是，系统的奖励，并没有到来。

武天还没有彻底陨落啊。

秦江的目光，望向混沌深处，他抓住武樱桃的小手：

“走，我们追上去看看。”