第545章 通道开启

========================================

刚踏入混沌，便是感受到战斗波动，不过，只是持续了一瞬，战斗便是结束。

没一会儿，秦江和武樱桃，便是追上安溪禾她们。

看到秦江，众女都凑了过来。

秦江看到，在安溪禾掌心，托着一个光团，里面有一道不断挣扎的身影。

正是武天。

他的元神，一分为二，只要有一个，能够逃出去，他便有重新再来的机会。

其中，躲起来的那道，被武天寄予厚望，但没想到，直接被秦江发现了，而逃跑的这道，虽然有些战力……

但面对真正的仙帝，他这位仙帝转世，没有一点还手之力。

若不是安溪禾手下留情，一巴掌就能把他拍死。

而留情的原因，自然是要让武樱桃，亲自出手报仇。

看向武樱桃，安溪禾将手中的光团，直接抛给她，道：

“樱桃，交给你了。”

说着，又看向秦江，拍了拍小手，道：

“这个家伙，实力一般般，根本用不着这么麻烦，我三成力都能拿捏他。”

“谨慎一点总是好的。”

秦江笑着道。

毕竟是天命之子，当然要做好最充分的准备。

听秦江这么说，安溪禾点了点头，也没有多言，对她们而言，麻烦一点没关系，安全才是最重要的。

两人都看向武樱桃。

光团中，武天不断挣扎、咆哮，脸色颇为狰狞。

另一道元神被灭，他自然是有所感应，所以，现在这道元神，是他唯一的生机，但现在，也被抓住了。

真正面临死亡，哪怕已经死过一次。

武天依旧是难以平静。

更何况，他心中还有不甘，他还想要报上一世的仇。

真的不想，就这么陨落。

只是，不管他如何挣扎，都难以逃脱，他的咆哮，更是传不出一点声音，在秦江等人看来，现在的武天，就像是一个小丑。

“樱桃，动手吧。

这道元神，是他最后的手段，杀了他，你兄长的仇，也可以放下了。”

秦江开口道。

闻言，武樱桃点了点头，看着武天，手掌狠狠一攥。

光团直接破碎。

其中，武天的元神，也是随着光团，而直接破碎。

至此，武天彻底陨落。

秦江脑海中，系统的提示音，也是响起，一连串的奖励，不断爆出。

秦江没有多看，而是将武樱桃，抱在了怀里：

“樱桃，仇恨该放下了。”

“嗯～”

武樱桃答应一声。

她依偎在秦江怀里，微微抬头，小手主动抱住秦江，道：

“谢谢你～”

为了让她能够亲自报仇，这些年，秦江费心费力，帮她提升实力，更是制定一系列计划，将对方重创。

这才让她，得以亲手为哥哥报仇。

二十多年过去了，现在，自己确实应该放下了。

想必，哥哥也希望，自己能够好好生活吧。

而且，若是哥哥知道，自己亲手为他报了仇，也一定会很欣慰。

解决了武天，秦江等人，没有多留。

而接下来，还剩下不到半年，华夏的事务，也该交接一下了。

还要确定一下，哪些人去天域，哪些人留下。

同时，对留下的人，秦江挑了一些心腹。

最后的时间，要好好培养一下。

除此之外，还要为秦家，留下一些手段，确保秦家的地位。

时间匆匆，这一日。

无数修士，都盯着天际，那高悬的天域通道，终于有了动静。

三道波动，传遍整个九天十地。

紧接着，一道宏大的声音，自天域通道中传出：

“天域通道，正式开启。

自今日起，百年时间，有资格者，皆可入天域。”

话音落下，天域通道外，一道七彩屏障出现。

似乎是考验。

而在剧情中，秦江早有见过，知道进入天域的条件。

仙王以上，不用考验，可以随意进入天域。

至于仙王之下，则是需要出手，击打屏障，只要屏障上的七彩光芒，能够亮起五道，就能获得进入天域的资格。

对普通人而言，拼尽全力，能够亮起三道光芒，就差不多是极限了，大部分天才，也很难达到五道。

只有天才中的天才，能够获得资格。

天域通道开启，没有人敢第一个上，华夏还没发话呢。

与此同时，在华夏总部，几乎所有强者，都聚集了起来，秦江获取资格的规则，简单的讲述了一下。

一众强者，都是跃跃欲试。

对众人而言，能够进入天域，那自然是不愿意留下。

作为修士，谁不想进步？

“谁想先去试试？”

这时，秦江扫视一圈，开口问道。

闻言，跃跃欲试的众人，互相对视一眼，都是迟疑了下来。

第一个出手，怎么也得来一个开门红吧。

而他们，都没有绝对的把握，万一失手，那太丢人了。

就在众人犹豫时，一道倩影，走上前来：

“秦公子，我想试一试。”

走出来的，正是叶璇。

作为曾经的天命之子，秦江对叶璇，还是很有信心的。

他点了点头，道：

“好。

你第一个上，记住，全力出手，每人只有三次机会。”

“是。”

叶璇答应一声。

下一刻，她便是看向天域通道，直接腾空而起。

天域通道很远。

不过，上面有大尊留下的神通，只要有人想要挑战，通道就能映现在对方面前，而且，还能让所有生灵，都能看到挑战的过程。

叶璇腾空之后，天域通道，便是映现在她面前。

一道屏障出现，七彩光芒闪烁了一下，旋即，便是黯淡了下来，紧接着，便是示意叶璇攻击。

看着面前的屏障，叶璇脸上，充斥着自信之色。

她是真正的天才！

在她看来，若是连她，都通不过考验，那整个九天十地，估计也只有秦公子一人，能够通过了。

深吸了一口气，叶璇拳头攥起。

力量凝聚了一会儿，旋即，便是听从了秦江的嘱咐。

全力出手。

一拳砸了过去，凶猛的力量，轰然砸在屏障上。

在无数生灵注视下。

只见，屏障上，一道道光芒，不断亮了起来。

最终，足足七道光芒，竟然全部亮起。

光芒闪烁着，凝聚在一起，形成了一个七彩光点。

落在叶璇眉心。