第546章 考验

========================================

这七彩光点，便是通过考验的标记。

拥有这个标记，在通道开启时，随时都可以前往天域。

叶璇摸了摸眉心，满意的点了点头。

七彩光芒全部亮起，这个成绩，应该没有让秦公子失望吧？

与此同时，华夏一众强者，看到这一幕，心中都是放松了许多，随随便便，就打出了七彩光芒。

他们通过考验，肯定也没有任何问题。

这时，叶璇也回来了，她看向秦江，微微躬身：

“府主，幸不辱命。”

“不错。”

秦江笑着点了点头。

这个考验，也相当于，在向世人，展示华夏的实力。

叶璇倒是开了个好头。

秦江直接吩咐，给予了叶璇许多奖赏，看得一众强者，都有些眼红。

紧接着，他们便是自告奋勇。

纷纷想要进行考验。

秦江手臂一抬，一众强者，这才安静了下来。

看着众人，秦江叮嘱道：

“都别掉以轻心，叶璇能打出七彩光芒，是因为她天赋出众，你们若是以为，轻轻松松就能通过考验，小心会阴沟里翻船。”

说完，秦江便是摆了摆手，道：

“好了。

话不多说，你们谁想要进行考验，就直接过去吧。”

整个九天十地，不知道多少人，想要进入天域，所以，这考验，自然不可能一个一个的来，而是能让许多人同时进行。

秦江下令之后，一众强者，都是纷纷腾空而起。

同时，命令也是传达了下去。

在九天十地中，只要想去天域，任何人都可以进行考验。

一时间，不知道多少人，同时开始了考验。

天际，一道道屏障，不断出现，紧接着，无数光芒闪烁着。

“我靠！

才亮起两色光芒？”

“我这怎么一道光芒也没亮，这玩意是不是坏了？”

“一色……”

“五色光芒，哈哈哈哈，我通过考验了！！！”

“完了。

拼尽全力，竟然才打出了三色，这天域，与我无缘了啊。”

一众强者，进行考验后，这才明白，自己小瞧了这个考验。

别说是七彩光芒，哪怕是五彩，都难得一见。

甚至，还有一道光芒也没打出来的。

诸多强者，兴高采烈的前去考验，垂头丧气的回来。

通过的概率，竟然不足百分之一。

对此，秦江并不意外。

到现在为止，华夏学院培养的天才，还都没有动手。

这些强者，都是不甘心留在九天十地，所以，秦江给他们机会，让他们可以进行考验，只要通过，就能一起前往天域。

很显然，他们大部分人，没有前往天域的能力。

看着他们，都结束了考验。

秦江大手一挥，真正的天才，这才纷纷动手。

是第一批华夏学院的学生。

精挑细选后，又经过了最好的培养，都是天才中的天才。

他们出手后，天际的光彩，更加的璀璨。

“全力以赴，竟然也只是五彩，唉，我竟然和叶璇师姐差这么多。”

“五彩光芒，也算是通过考验了。”

“六彩光芒？不行，再来一次，就不信打不出七彩。”

对他们而言，几乎都是五彩保底。

其中不少人，都打出了六彩，但除了叶璇，还没有七彩出现。

五彩之上，每多一色，差距都很大。

第一批华夏学院的学生，很快便是完成的考验。

全部通过。

在天际，越来越多的人，在进行着考验，只是，通过者寥寥无几。

“我们也去吧？”

这时，秦江身边，柳舒婉开口道。

她们自然要跟着秦江，这天域考验，是必须要通过的。

闻言，秦江点了点头，道：

“好。

不要紧张，以你们的能力，绝对能够通过考验，就算通不过，我去一趟万界塔，也能给你们走个后门。”

看着众女，秦江笑着安抚着。

听到这话，众女都是白了他一眼，她们对自己，还是很有信心的。

毕竟，秦江对她们，付出的精力是最多的。

华夏第一批学生，都能全部通过考验，她们没道理通过不了。

不再多言，她们纷纷腾空。

秦江也是抬起头，关注着众女，若是真有人通过不了，那他也只能去走一趟后门了，大尊应该会给自己一个面子吧？

要是不给，自己就威胁他！

他不是有个女儿嘛。

就拿他女儿威胁，不给自己走后门，就拱了他女儿。

当然，走了后门也拱。

这么想着，众女也开始了考验，一时间，光芒大闪。

五彩、六彩，甚至是七彩。

璀璨的光芒，几乎吸引了所有人的目光，引起无数惊叹。

“姐妹们的天赋，还真是不弱啊。”

秦江身边，安溪禾以及青婵等仙王，都不用考验。

她们看着天际，不由得惊叹一声。

秦江笑着点了点头，她们其中，不少人的天赋，本就很强，甚至，不比天命之子差，再加上他的培养，自然更强。

哪怕其中一些，天赋普通的，在他的培养下，也都打出了五彩。

毕竟，为了她们，秦江不知道，耗费了多少至宝。

她们能够通过考核，也是意料之中。

秦江也松了口气。

本来，他还真是有些担心的，像是青莲神宫众女，还有一群小狐狸，以及在玄云天，选美出来的众女……

她们的天赋，并不是多么出众。

幸好，自己的培养，再加上她们的努力，让她们通过了考核。

这下不用走后门了。

只不过，让他有些诧异的，是360歌姬，她们清一色的，打出了五彩，按她们的能力，不应该只是五彩。

看样子，应该是没有全力出手。

但也无所谓，对她们而言，打出几彩不重要，只要能够通过考验，有资格和秦江一起去天域就好。

不一会儿，通过考验的众女，都是回到秦江身边。

都是一副欣喜的模样，道：

“我们都通过啦～

用不着你走后门。”

闻言，秦江笑了笑，只要众女都能通过考验。

其他人，都不重要了。

他站起身来，也不打算继续关注了，张开手臂，左拥右抱，嘿嘿笑道：

“既然如此，那我们是不是应该庆祝一下？”

“怎么庆祝呀？”

“其实，还是可以走一下后门的。”

“唔～

坏蛋～”