第547章 通天城

========================================

一个月后。

三艘仙舟，自华夏腾飞，朝着天域通道而去。

这一个月来，在整个华夏中，通过天域通道考验的，也不过万余人，如今，全部被聚集了起来。

在安顿好华夏事务后，秦江便是带着众人，一同前往天域。

三艘仙舟，秦江和众女，在中间的仙舟里，一前一后，则是负责护卫。

进入天域通道，四周是灰蒙蒙的一片。

好似在混沌中一样。

顺着通道，不断行驶着，足足三个月，这才看到，前方有着亮光出现。

中间的仙舟上，秦江等人，站在前方，开口道：

“那应该就是出口了。”

看到亮光后，不到一个时辰，他们便是驶出通道。

周围的视野，明显宽阔了许多。

而在正前方，还有一座宏伟的城池，通天城三个大字，熠熠生辉。

除此之外，在这城池附近，还能够看到，有不少通道，似乎都是各个界域，前往天域的通道。

其中，一个通道里，正好有人出现。

对方也看到了他们，竟然驾驶着飞舟，朝着他们行驶而来。

很快，便是接近了第一艘仙舟。

看到这一幕，秦江也没有在意，初入天域，能交点朋友，也是不错的。

然而，下一刻……

轰！！！

剧烈的轰鸣，猛然响起，一阵能量波动，席卷而来。

“打起来了？”

秦江有些愕然。

不应该啊，自己又不是天命之子，怎么刚来天域，就有麻烦事了。

秦江摇了摇头，也没有出手。

这能量波动，根本用不着他出手，第一艘仙舟上的强者，完全能够应付。

果然，没一会儿，能量波动散去，重新平静了下来。

紧接着，黑龙的身影，便是出现在仙舟外。

秦江一步踏出，来到黑龙面前，黑龙连忙躬身行礼：

“少主。”

“不用多礼。”

秦江摆了摆手，开口问道：

“说说吧，怎么回事？”

“是一群一级界域的人。

一开始，他们刚找过来，还是很礼貌的，想和我们互相照应，只是，在知道我们来自二级界域后，他们直接翻脸了。

竟然想夺我们的仙舟！”

说到这里，黑龙脸上，露出一抹愤恨，自从跟着秦江，他还从未被人瞧不起过，而这什么一级界域的人，那高高在上的模样，实在是让人恶心。

闻言，秦江摇了摇头。

看来，这界域之间，也是有鄙视链的，按常理来说，一级界域，应该是比二级界域强大不少。

只不过，九天十地，可不是普通的二级界域。

一位仙帝，八位仙王，如此实力，已经达到一级界域的标准了，甚至，在一级界域中，都算不得弱。

惹到他们，对方算是踢到铁板了。

“都拿下了吧？”

秦江问道。

黑龙点了点头，开口道：

“他们只有三位真仙，在动手后，看到我们的阵容，就直接认怂了，现在，全部已经控制住了。

少主，要怎么处理？”

“初入天域，咱们还是要低调一点的。”

秦江沉吟了一下，道：

“这样吧。

全部杀了。”

“是。”

对秦江的决定，黑龙没有任何意外，毕竟，他跟了秦江那么多年，对秦江的想法，还是很了解的。

要低调嘛。

只要杀了对方，神不知鬼不觉，这才是真正的低调。

黑龙刚要离开。

这时，秦江眉头一挑，看向前方，无奈的摇了摇头，道：

“看来，低调不了啊。”

顺着秦江的目光看去，黑龙眉头一皱，只见，又是一群人，朝着这边闪掠而来，很快，便是出现在仙舟前。

秦江挥了挥手，道：

“走吧，一块过去看看。”

说着，秦江先一步踏出，黑龙立刻紧跟了上去。

还没临近，秦江已经能够看清。

这一群人，身穿同样的衣服，而且，胸前还有“通天”二字。

“通天城的人吗？”

秦江自语一声。

他看了一眼，不远处的通天城，刚才短暂的战斗，被通天城察觉到了。

这个通天城，其实是一个势力。

而且，还是天域的官方势力，负责管理各大界域，前往天域的通道。

整个天域，不止一座通天城。

它们分散在各地，管理通道的同时，还为前来天域的修士，简单的进行一些引导，当然，是收费的。

价格还不低。

最重要的是，这个引导，还是属于强买强卖。

前来天域的修士，根本没有选择的余地。

强龙不压地头蛇。

更何况，人家通天城，才是那条龙，前来天域通道修士，大部分只是一条蛇，甚至，都算不上蛇。

所以，经过常年累月搜刮，每一座通天城，都富得流油。

看着通天城，秦江眼神中，闪烁着一抹光彩。

在来天域之前，他就盯上通天城了。

只不过，各大通天城之间，都有联系，而且，通天城里，也布置着强大的手段，很容易出事。

一个不慎，就可能闹大。

秦江还是希望，能够低调一点的，在这天域，他可不是主宰。

但现在……

通天城的人，竟然自己跑出来了，这可是机会啊。

“通天城范围内，不允许打斗，你们触犯了规则，罚款！”

来到仙舟前，秦江和黑龙，便是听到对方的话。

而小虚，正在和他们交涉。

看样子，被气的不轻。

看到秦江过来，小虚眼睛一亮，连忙窜了过来：

“少主，您来了。”

“嗯。”

秦江点了点头。

小虚站在秦江身边，指着通天城的人，一脸委屈的道：

“少主，他们太欺负人了。”

“哼，规则就是规则。”

对方冷哼一声，旋即，便是看向秦江，开口问道：

“你就是管事的？”

对方只是一位真仙，观其气息，应该刚突破没多久。

小虚实力都比他强。

秦江懒得搭理他，扭头看向小虚，指着对方：

“等什么呢？

给我抽他，狠狠的抽！”

“是！”

小虚连忙答应一声。

他看向对方，脸上充满了兴奋，果然是少主啊。

从来不肯吃亏。

他身形一闪，直接出现在对方面前，一把大比兜，直接抽在对方脸上。

一时间，对方直接懵了。

他可是通天城的人，竟然被人抽了一个大比兜。

这就好像做梦一样。

自古至今，谁敢对通天城的人动手？

脸上火辣辣的疼痛，让他清醒了过来，眼神中，充满了怒火。