第548章 暴怒

========================================

他恶狠狠的盯着小虚，扬起手掌，就要反击。

但却被小虚一把抓住。

下一刻，小虚扬起另一只手掌，再次狠狠抽了上去。

同时，气势猛然一震。

直接将对方震退。

其他通天城的人，连忙出手，这才稳住了对方的身影。

一左一右，两边脸颊上，都浮现出一个巴掌印，看上去颇为滑稽。

他狠狠一甩手臂，让众人推开，愤怒的盯着小虚，但一时间，却也不敢动手，只能怒声咆哮：

“混蛋，你竟然敢打我，知道我是谁吗？”

“我管你是谁。”

小虚翻了翻白眼。

有少主撑腰，我还怕一个小小真仙，说抽你就抽你！

“好好好！”

对方怒极反笑，伸出手指，对着小虚点了点头：

“我告诉你，你完了！

我姐夫是通天城城主，你打了我，就是与整个通天城作对！”

“通天城城主？”

小虚愣了一下，他扭头看向秦江，只见，秦江的眼神更亮了。

还是个有来头的。

他也不再废话，手臂一挥，直接将通天城的人，全部封印：

“绑喽！”

话音落下，黑龙和小虚，便是直接上前，熟练的将众人绑了起来。

“你……

混账，你们知道自己在做什么吗？你们这是在找死！

我姐夫不会放过你们的！”

对方还在威胁着。

只不过，秦江完全不在意，而是看向通天城其他人，开口问道：

“他姐夫真是城主？”

通天城其他人，虽然也有些怒意，但如此形势之下，他们只能是强忍着，点了点头，其中，也是有人威胁一句：

“你最好把我们放了，否则，这天域，都将没有你们的容身之所！”

“呵呵。”

秦江轻笑一声，手臂一挥，解开了那人的束缚，道：

“回去告诉你们城主，想要他小舅子活着，就拿他媳妇来换，嘿嘿，本少最喜欢少妇了。”

“！！！”

听到这话，通天城的人，脸色都是一僵。

不过，他们心里，都是松了口气，这话传回去，城主定然暴怒，到时候，肯定要亲自出手，如此一来，他们会安全许多。

“好，你们等着！”

那人也不再犹豫，直接朝着通天城，飞掠而去。

速度极快，生怕秦江反悔。

通天城中。

这里并没有多少人，一眼望去，还有些荒凉感。

毕竟，通天城只相当于一个中转站。

从各个界域而来的人，待不了多久，就会离开。

所以，整个通天城里，只有城主府，是最热闹的地方。

被秦江放回的那人，回到通天城后，第一时间，便是来到城主府，经过层层传达，这才来到了城主面前。

看到城主，他立刻跪地，脸上露出悲愤之色：

“城主大人，有人绑了我们通天城的人，您的小舅子，也被绑了。”

“什么？”

城主是一个壮汉，听到这话，脸上露出一抹怒意：

“怎么回事？”

“是下界来的人，他们在通天城打斗，我们过去制止，结果，他们完全不把我们放在眼里，还辱骂我们通天城。

更过分的是，他们还骂城主您老人家。

我们气不过，就想将他们捉拿，结果，他们的实力，出乎了我们的意料，大战了一场，最后，被他们偷袭落败。

小人拼尽全力，这才逃了回来。

但诸位同僚，以及城主您的小舅子，都被他们抓住了。”

“混账！”

城主一拍桌子，脸上怒意更盛，冷哼一声，道：

“竟然不把我通天城放眼里，该死！

立刻派人，将他们捉拿回来，本座要他们付出代价！”

“城主，他们有一句话，要小人带给您。”

“什么话？”

“他们说……”

那人小心翼翼，看了城主一眼，咽了一下口水，这才小声道：

“他们说，要您拿城主夫人，去交换您的小舅子，否则，他们会立刻将同僚们杀害……”

轰！！！

话音未落，城主气势猛然一震。

他脸上，充斥着怒意：

“嚣张，太嚣张了，这是在羞辱本座，他们该死！”

“那个领头的说，最喜欢少妇，想让夫人给他……”

还没等他说完，城主直接一巴掌，拍在他胸前。

暴怒的气息，在整个通天城汹涌着。

那传话之人，瘫软在地，脸上充满了惊恐和后悔。

特么的，添油加醋过头了。

他看着城主，瑟瑟发抖，生怕城主的怒火，会波及到他。

不对，是已经波及到了。

但希望，城主不会一怒之下，直接杀了自己。

这时，城主暴怒的眼神，看了过来，让得他身躯一抖，刚要说些求饶的话，城主的身影，便已经来到面前。

一把将其抓住。

“带本座过去，本座要亲自出手，斩了他们！”

“是…是是是……”

他哆哆嗦嗦的，连连点头。

旋即，两人便是掠出通天城，城主远远的，便是看到了仙舟。

直接将那人扔了出去，朝着仙舟掠去。

本来，他想直接拍碎仙舟的，不过，想到自己小舅子，还在仙舟里当人质，他也就强行压下怒意。

出现在仙舟之前，他脸色冷冽，气势汹涌，开口道：

“将我通天城之人交出来，否则，死！”

“死？

呵呵，小小仙王，谁给你的胆子？”

一道清冷的声音，从仙舟中传出，下一刻，城主汹涌的气势，便是宛如残雪遇骄阳一般，迅速消融。

城主脸色一僵。

仙帝！！！

没有丝毫迟疑，他连忙想要退回通天城，只要回去。

哪怕是仙帝，也奈何不得他。

只是，来都来了，哪有不坐坐就走的，太没礼貌。

浩瀚的帝威，瞬间将其笼罩。

只是刹那间，他体内的力量，便是被压制了下去。

城主满脸惊骇。

下一刻，一股巨力袭来，直接将他，拖上了仙舟。

重重砸在了仙舟上。

一阵头晕目眩后，城主抬起头，扫视一圈，一群通天城的人，被绑着扔在了一旁，还有不少人，正在围着他。

一个仙王，两个仙王，三个仙王，四个仙王，五个……

看了一圈，足足八个仙王。

当然，最重要的是，还有一位仙帝！