第549章 大尊的女婿

========================================

看着秦江等人，城主脸色僵硬，他们不是从下界过来的吗？

区区下界，竟然有如此实力？

对天域而言，不管是一级界域，还是二级界域，都算是下界。

只是，哪怕是一级界域，都很难拿出如此底蕴吧？

城主心中，不断暗骂着。

那传话之人，明显是把他给坑了，还说什么大战一场，最后，被偷袭之后，才落败被绑了起来。

这特么的！

一位仙帝，八位仙王，哪怕他亲自动手，也大战不起来啊。

早知如此，当初暴怒的那一掌，就不应该收敛。

直接一巴掌拍死才好。

只可惜，以后还有没有机会，就不是他能决定的了。

虽然，他是通天城城主，但对方，既然敢绑通天城的人，那定然不是良善，绝对是穷凶极恶之徒！

说不得，他今日，便要殉城而亡了。

“你就是通天城城主？”

这时，秦江开口问道。

从站位看，城主也能看出，秦江才是主事之人。

他脸上，挤出一抹谦卑的笑容，道：

“正是在下。”

“是你就好说了。”

秦江微微一笑，旋即，他指向通天城一众人，开口道：

“他们是你通天城的人吧？”

“是。”

“那好。

他们无缘无故，打伤了我麾下弟子，黑龙，多少人来着？”

“一万三千二百零八人。”

“哦对，打伤了我麾下一万三千二百零八人，这个医药费，你们通天城，该赔付一下吧。”

秦江笑着道。

闻言，城主嘴角一抽，就他们这些小垃圾，打伤了这么多人？

演都不演了！

不过，形势比人强，城主只能点头，开口道：

“赔，我一定赔！”

“还有，他们不仅伤了人，还砸坏了一些宝物。”

“赔，都赔！”

城主毫不犹豫，反正，通天城有钱，命才是最重要的。

更何况，一旦让他回到通天城。

谁赔谁，那就不一定了。

“爽快！”

秦江满意的点了点头，旋即，他看向黑龙，道：

“算一下吧。

看看咱们有多少损失，这位城主大人，肯定会赔给我们的。”

“是。”

黑龙答应一声。

随后，他和小虚二人，开始小声讨论着，好一会儿……

城主看着，两人身边，记录损失的纸张，不断变厚着，而且，还不止一摞，每一摞，都一米多高。

他脸皮不断抽搐着。

这么多损失，他估计，整个通天城，都不一定赔得起。

足足大半天。

黑龙这才搬着，记录损失的纸张，放在了城主面前：

“喏，你看看吧。”

“……”

城主脸色漆黑。

这还用看？

肯定是赔不起！

不过，他本来就没想赔，所以，倒也无所谓。

城主深吸了一口气，开口道：

“不用看了，我赔！”

“那好，签个协议吧。”

秦江点了点头。

他取出一幅卷轴，扔给了城主，这是大道协议。

只要是签了，约定就无法违背。

看到卷轴，城主脸色微变，这玩意，下界之人怎么会有？

而且，这要是签了，他怎么赔？

这一大堆的损失，哪怕是整个通天城，也都赔不起啊。

“怎么？

城主大人不想签？”

看他这模样，秦江眼睛微眯，声音中泛着冷意。

闻言，城主干笑一声：

“没必要吧。

这协议卷轴，也挺珍贵的，用在我这里，太浪费了吧。”

“没事，协议卷轴而已，我这里多的是，你要不要多签几份？”

“呃……”

城主脸色僵硬。

他连连摇头，一份都赔不起，更别说多签几份了。

不过，他心中，却是对秦江的身份，产生了一丝怀疑。

这真是下界之人？

不可能！

下届之人，来到这通天城，都是规规矩矩的，谁敢绑通天城的人，甚至，还要勒索通天城。

而且，这协议卷轴，在天域中，都是相当珍贵。

下届能有？

可能会有，但也不可能，一次性拿出好几份啊。

想到这些，城主感觉，这一次，可能是遇到大人物了，说不定，是哪方圣族，甚至是神族的公子哥。

并且，对方在族中，地位很高。

只有这种人，才有可能，敢打通天城的主意。

心思转念间，城主的姿态，放低了一些，脸上露出一抹苦涩：

“公子，实不相瞒，这么多损失，我通天城，可能赔不起。”

“赔不起？”

秦江眉头一挑，淡笑道：

“赔不起没关系，你们各大通天城之间，不是有联系吗？

去找他们借一些宝物。”

闻言，城主彻底确定，这一位，肯定不是下届之人，毕竟，下届之人，不可能知道，他们各大通天城之间有联系。

如此想来，从一开始，对方就是故意引自己过来的。

他的目的，就是通天城的积蓄。

甚至，胃口比自己想的还要大，不仅仅想要自己一座通天城的积蓄。

还在打其他通天城的主意。

如此大胆，他究竟是何等背景？

城主深吸了一口气，脸色凝重，看着秦江，开口道：

“公子，您应该清楚，我通天城，背后有不少大人物，若是您自恃能顶住压力，这个宝物，我给你借！”

通天城背后，大人物不少。

只不过，他一个仙王，没资格接触那种大人物。

而面前这位，说不得，就是那种大人物的后人，若是能搭上关系，将所有积蓄，拱手相让，那也是值得的。

所以，他这句话，就是在试探秦江的背景。

“大人物？”

秦江撇了撇嘴，道：

“我知道，你们通天城，是大尊联合诸多强者所创，他们也确实，都算得上大人物，不过，你可知道本少是什么人？”

“您是？”

“呵呵。”

秦江轻笑一声，他站起身来，脸上露出一抹骄傲，道：

“本少，正是大尊的女婿！”

“？？？”

听到这话，城主脸色一呆。

大尊的女婿？

万界第一强者，便是大尊，他有一个女儿，也不是什么隐秘。

而且，他的女儿，也是一位顶尖强者。

只是，一直以来，从来没有听说过，那位对男人表露过兴趣。

城主看着秦江，这相貌，这身板，这长度，呃，看不到……

不过，说不定，那位真的会动心啊！