第550章 送媳妇？

========================================

“您真的是大尊的女婿？”

城主恭敬问道。

他心中，还是有几分相信的，毕竟，那可是大尊啊。

谁敢冒充他的女婿？

“那还有假？”

秦江坐了回去，翘起二郎腿，一脸淡然，道：

“我们在一起很久了。

刚在一起的时候，我还很弱小，岳父大人还送了我一件保命至宝呢。”

说着，秦江取出仙王印。

里面的能量，已经耗尽了，不过，上面的气息，一直没有改变。

看到仙王印，城主脸色大变。

他连忙跪在秦江面前，恭恭敬敬的，朝着仙王印行礼。

大尊有一至宝，名为镇天神印。

是万界第一至宝，也是大尊的象征，只要是到了一定的层次的强者，几乎都知道镇天神印的样子。

而这仙王印，正是缩小版的镇天神印。

同时，拥有仙王印，也代表着，拥有者被大尊罩着！

这一刻，城主完全相信。

面前这位，真是大尊的女婿！

大腿啊！！！

看着秦江，城主的脸色，瞬间变的谄媚了起来：

“公子，您是大尊的女婿，这么说来，咱们都是一家人啊。

这通天城，就是您的家，您想要什么，都随便拿，对了，其他通天城的宝物，我也一定给您借来！

还有我那媳妇，您不是喜欢少妇嘛，我也给您送来，您放心，绝对带劲！”

“……”

听到最后一句话，秦江忍不住干咳一声，连忙摆了摆手：

“你媳妇就算了。

不过，其他事情，必须要做到。”

“呃……”

城主愣了一下，还想继续推荐一下自己媳妇。

但这时，他察觉到，秦江身边那位仙帝，目光似乎有些不善。

城主立刻恍然，他点了点头，道：

“公子，我懂，我都懂！”

一位仙帝，能跟在他身边，说不定，就是那位的安排。

应该是保护，以及监视。

作为大尊的女婿，估计是不能随便碰其他女人。

要碰也得偷着点。

所以，这位公子，哪怕想要自己媳妇，也不能明说。

自己得偷偷送过去。

城主思索着，只要能巴结上这位，别说是自己媳妇，哪怕是自己的母亲，只要这位喜欢，都可以送。

见他一脸猥琐的模样，秦江翻了翻白眼，指着协议卷轴，道：

“先签了吧。”

“还要签？”

城主一愣。

秦江冷哼一声，撇嘴道：

“废话，我不相信你。”

“……”

闻言，城主尴尬的一笑，他拿起卷轴，将自己的一缕元神，注入卷轴之中，旋即，便是将卷轴，恭恭敬敬的递给秦江。

这就相当于，把自己的身家性命，直接交给了秦江。

不过，必须赌一把！

对他而言，这种大人物，可不是随便就能见到的。

接过卷轴，秦江满意的点了点头。

这是一个空白卷轴，只是，已经签订了署名。

想要什么，秦江可以随便写。

哪怕要城主的命，他都得给，否则，大道自然会让他履行协议。

签完协议，城主小心的开口，道：

“公子，先去通天城？”

“走吧。”

秦江点了点头。

进入通天城，本来，城主想要好好招待一下的。

不过，秦江第一时间，便是去了宝库。

不得不说，这通天城，油水是真多啊，积蓄的宝物，比秦江想象的还要多。

但从现在开始，这一切，都是他的了。

在宝库中，挑了几件最珍贵的，秦江便是没有再拿。

反正，现在拿捏了城主，这通天城，就相当于是他的了，所以，这宝库，也相当于是他的宝库。

放在自己宝库里，不用担心。

“这宝库，以后就是本少的了。”

秦江开口道。

闻言，城主连连点头，拍着胸脯保证道：

“您放心，我一定替您，好好守着宝库，没有您的命令，里面的东西，一样也不会少！”

“只是不会少吗？”

秦江眉头一挑，露出意味深长的笑容，开口道：

“通天城的传统，也不能丢啊。”

“嘿嘿，这您放心，保证不会丢！”

城主也是贱兮兮的一笑。

能来到通天城的，大部分都是下界之人，而且，还都是下界的肥羊，他们宝贝多，实力弱，还没有背景。

是最好的目标。

像秦江这样，数十万年，都不一定能遇到一次。

算是意外中的意外。

两人相视一笑，秦江拍了拍城主的肩膀，笑着道：

“好好干。”

“是！”

城主答应一声。

随后，城主便是给秦江，在城主府中，安排了房间，只是，当他看到众女，脸色不由得呆滞了下来。

这么多？

而且，就这么明目张胆的，不怕那位知道吗？

那位仙帝也是？

被策反了？

怪不得。

城主胡思乱想着，同时，心中对秦江，也是佩服不已，先不说别的，单是这么多女人，都足以让他敬仰。

更何况，看这状态，这位完全能够驾驭所有人啊。

而自己，一个都驾驭不了。

想到这里，城主叹息一声，心中暗暗有些自卑。

但他想要，把自己媳妇，送给秦江的想法，却更加浓郁。

这么多女人，肯定好色！

想要巴结这位，送女人，无疑是最好的方法。

只是，自家媳妇，也不知道能不能被看上。

费了好一番功夫，才将众女安顿好，城主自然识趣离开。

他第一时间，便是去找自己媳妇。

是一位丰韵女子，身材不错，模样只能算是俏丽。

看到城主，她立刻迎了上来，开口问道：

“我弟弟怎么样了？”

“他没事。”

城主回了一句，看着自家媳妇，思索着要怎么开口。

丰韵女子松了口气，轻声道：

“没事就好。”

她看着城主，还想要说些什么，这时，城主却是突然开口：

“你想要吗？”

“！！！”

丰韵女子一愣。

旋即，她看着城主，一脸惊讶的模样，开口问道：

“你那里……

行了？”

“不是我。”

“？？？”

一时间，丰韵女子没有反应过来，下意识的问道：

“什么意思？”

“我认识了一位大人物！”

城主一脸认真，看着自家媳妇，开口道：

“他很好色，所以，我想让你……”