第551章 不行

========================================

第二天。

城主便是请出秦江，说要给秦江一个大惊喜。

在城主的带领下，来到一个房间前。

城主面带笑容，微微躬身，做出一个请的姿势，道：

“秦公子，惊喜就在房间里。”

“什么惊喜？”

“嘿嘿，您进去就知道了，保证您会喜欢，绝对是大惊喜！”

城主嘿嘿一笑。

听到这话，秦江也有些好奇，这家伙，难不成还有私藏的宝贝？

走上前去，他推开房门，是一个屏风。

在屏风后面，似乎有一道人影，秦江眉头一挑。

踏入房间。

下一刻，房门便是被关上，与此同时，屏风分开，映入眼帘的，是一张柔软的床榻，在床榻上，还侧卧着一位丰韵女子。

身材相当哇塞。

女子俏脸上，充斥着哀愁和幽怨，似乎很不情愿。

只是，当她的目光，看到秦江时，一双美眸，瞬间亮了起来，直勾勾的盯着秦江，喉咙微微滚动着。

在吞咽着口水。

本来，她是不愿意的，而且，作为城主夫人，她还是有些原则的，只不过，原则是可以改变的。

她现在，就遇到了，能让她改变原则的人。

看着秦江，她伸出玉手，轻掀罗裙，粉嫩的玉腿，呈现在秦江面前，还有那若隐若现的朦胧。

也呈现了出来。

看到这一幕，秦江也是明白，所谓的大惊喜，原来就是这个女子啊。

秦江有些失望。

这女子，和自家媳妇相比，勉强达到最低标准，与其把精华，浪费在她身上，不如去喂养自家媳妇。

秦江摇了摇头，直接转身，就要离去。

床榻上，丰韵女子正卖弄风姿，想要勾引秦江。

见秦江转身，不由得一急。

也顾不上卖弄，连忙起身，小跑着追上秦江。

从秦江背后，一把将其抱住：

“公子，别走～”

她声音娇柔，还充斥着一抹急切，一双玉臂，紧紧抱着秦江。

同时，沉重的触感，让得秦江心中微跳。

那女子，似乎很渴求，抱住秦江后，便是不断蹭着。

秦江伸出手掌，抓住她的玉臂，微微用力，便是挣脱了她的拥抱，转过身来，看着女子，开口问道：

“是不是城主威胁你了？”

“没有。”

女子连连摇头，生怕秦江离开，又从正面抱住他，道：

“我是城主夫人，我是自愿的。”

“城主夫人？”

秦江微微愕然，那个家伙，还真把自己媳妇送过来了？

不过……

“不对啊。”

秦江微微用力，推开了丰韵女子，上下打量了一下：

“你真是城主夫人？”

“嗯～”

“那你怎么还是处子之身？是不是城主威胁你，让你说是他夫人的？”

以秦江的眼力，自然不会看错。

这女子，明显就是处子之身，说不定，是那个家伙想要贿赂自己，但又不想让自己夫人来，所以，就找了个人，冒充他夫人。

想到这里，秦江有些无语。

看来，当初带话的人，是把自己喜欢少妇的话，完整的传达给了城主啊。

他还真以为，自己想要他夫人呢。

而这时，丰韵女子俏脸上，闪过一抹迟疑，旋即，开口道：

“公子，我真是城主夫人，只是……

他不行。”

最后三个字，她的声音小了一些，似乎是为了给城主保留几分面子。

“不行？”

秦江脸上，露出一抹诧异。

女子点了点头，道：

“他天生就不行，所以，哪怕修炼到仙王，都难以补足天生的残缺，也只是因此，我才会是处子之身。”

在剧情中，秦江是知道这个城主的。

只不过，这件事情，剧情中还真没有提及，毕竟，剧情是以天命之子为中心，而天命之子，也不知道城主不行。

秦江思索时，丰韵女子有些着急，她再次抱住秦江，微微抬头，道：

“公子，我说的都是真的。”

看着女子，秦江暗暗动用神通，这女子，确实没有说谎。

见秦江不说话，女子似乎怕他嫌弃，继续开口道：

“我很干净的。

城主他迎娶我，也是因为不行，他心里有些自卑，担心别人说闲话，事实上，我们没有任何感情。

我也只是配合他做戏。

而且，他迎娶我后，也是因为自卑，我们几乎都没怎么见面。

公子，我不仅是处子之身，初吻都还在呢。”

她越抱越紧，娇躯在秦江怀里，不断扭动着：

“公子，给我，好嘛～”

不知道多少年，她一直独守空房，真的需要一个男人。

否则，她也不会答应城主。

来服侍秦江了。

丰韵女子说的，确实都是实话，秦江舔了舔嘴唇，也是有了一些心动。

而且，已经开始鸡动了。

同时，秦江的变化，丰韵女子也有感受，立刻紧贴着“秦江”，美眸微微迷离，红唇微张，小声道：

“公子，我真的很干净，不会脏你了。

求求你，给我～”

“有多干净？”

秦江问道。

他一双手臂，也是反抱住了丰韵女子，触感相当不错。

女子微微娇羞，小声道：

“我有需求，都是自己来的，他从来没碰过我。

现在，是我第一次，和男人这么亲密。”

“真的？”

“嗯～”

女子点了点头，抬头看着秦江，小声哀求道：

“公子，我真的憋不住了，给我，好嘛～”

说着，她便是踮起脚尖，去亲吻秦江的嘴唇。

只不过，确实没什么经验。

真生啃啊。

秦江连忙摁住她，再让她啃下去，自己嘴唇都要出血。

被秦江摁住，女子娇躯一颤。

她微微低下脑袋，以为是秦江在嫌弃她，俏脸上露出一抹失落。

只能小声的，开口道：

“我说的都是真的～”

“我相信。”

秦江笑了笑，挑起她的下巴，舔了舔嘴唇，道：

“但你也不能给我咬破嘴唇吧。”

“我……”

女子俏脸一红。

而这时，秦江低下头，朝着她的红唇，吻了上来。

女子微微一呆，旋即，立刻回应。

只是，回应的乱七八糟。

好一会儿，两人分开，女子整个人，已经软在了秦江怀里。

仅仅是亲吻，就这么舒服嘛？

那接下来……

女子抬头，美眸火热，紧贴着秦江，声音中，多了几分媚意：

“公子，人家想要～”