第552章 妻子

========================================

“给我嘛～”

女子微晃着娇躯，声音中，没有了哀求，反而变成了撒娇。

秦江的亲吻，给了她极大的信心。

抱着女子，秦江微微一笑，低下脑袋，吻了一下她的俏脸，道：

“宝贝，城主还在外面呢。

再怎么说，他也是你丈夫，这房间，可不隔音，真要在这做？”

“唔～”

听到城主，女子娇躯一颤，俏脸越发的红润。

她紧紧抱着秦江，迫不及待的道：

“我们不管他！

他才不是我丈夫呢，公子，老公，快给人家嘛～”

“真不管他了？”

“嗯～

他就是个废物，自己不行，就把妻子送给别人！

就让他听着，让他听着自己的妻子给他戴绿帽、喊别人老公，老公老公老公，给人家好不好嘛～”

她很聪明，看到了秦江眼底的兴奋。

所以，立刻配合表演，还刻意的放大了声音。

房间外，城主绝对能听到。

秦江看着女子，她的俏脸，已经羞的通红，但同时，美眸中的兴奋，也是掩饰不住，确实是刺激啊。

秦江都有点扛不住了。

他一把抱起女子，大步走向床榻，将女子扔在床榻上。

旋即，自己也扑了上去。

女子娇呼一声，仰头望着秦江，小手搂住他的脖颈。

眸光中，露出一抹紧张之色。

终于要开始了嘛。

与此同时，房间外，城主蹲在门口，双手抱着脑袋，不断挠头。

女子那些话，他都听到了。

虽然，让女子服侍秦江，是他的主意，但现在，听到她说的话，城主的心里，确实有些不是滋味。

最重要的是，女子所言，很可能都是真心话！

这才是绝杀。

房间里，声音还在不断传出，女子娇腻的声音，是他从来没有听到过的，现在，也算是沾了秦江的光。

只可惜，他只能听着。

回忆起来，这么多年，因为自卑、愧疚，他一直躲着女子。

别说亲密，甚至，见面都是难得。

城主深吸了一口气，脸上露出一抹苦涩。

或许，从一开始，自己就不应该，耽误一位女子。

而现在，也正好是一个机会，放她自由，让她开始新的生活，只希望，这位秦公子，是一个好的归宿。

也算是自己对她的补偿。

心中做好决定，城主脸上的苦涩，也是逐渐褪去。

蹲在门口，里面的声音，越来越激烈。

城主脸上，也是露出一抹担忧，女子是第一次……

不会被弄坏吧？

毕竟，再怎么说，名义上，她还是自己妻子呢。

时间流逝，足足两个时辰。

城主明显听到，女子的声音，虚弱的许多，喊叫中，也是有些沙哑，但却多了一分别样的诱惑。

只是，他不行。

没有任何反应。

终于，随着女子的一声，都猞猁面，房间里，安静了下来。

城主浑身一颤，第一次，妻子竟然就让他……

他看了一眼房间，心情满是复杂。

安静了好一会儿，房间里，传出一阵窃窃私语。

什么舒不舒服，吃干净等等。

又是半个时辰过去，房门打开，女子依偎在秦江怀里，走了出来。

俏脸上，满是红润之色。

这种状态的妻子，城主从来没有见过，一时间，都有些看呆了。

心中也有些后悔。

原来，自己的妻子，竟然有如此迷人的一面。

只是，若是跟着自己，这一面，永远也显露不出来吧。

他心中叹息一声。

后悔也没用，先不说这位的背景，自己得罪不起。

单是妻子，估计都变心了。

不对，她的心，好像从来没有在自己身上过。

一切都是利益交换。

她帮自己，掩饰不行的真相，自己帮她过上安稳的生活。

但正所谓，饱暖思淫欲。

生活安稳之下，妻子的需求，也逐渐上升了起来。

而自己不行，满足不了妻子。

至于其他人，都是他的下属，更不敢有轻薄之意。

妻子只能忍着。

哪怕是她自己解决，也只是隔靴搔痒，宛如饮鸩止渴一般，反而让得欲火，更加的旺盛，难以忍受。

现在，才应该是，真正的满足了她。

看到城主，女子俏脸上，露出一抹笑容，开口道：

“谢谢你。

若不是因为你，我也遇不到夫君，城主，真的很感谢你。”

“……”

城主脸色僵硬。

女子所言，可是真心实意的，毕竟，若不是因为城主，她恐怕早就嫁人了，而若是嫁给别人，自然是遇不到秦江。

而且，哪怕是遇到了，那个时候，自己早就不干净了。

根本不可能配得上秦江。

幸好，她是嫁给了城主，他不行，碰不了自己。

甚至，因为自卑，都不怎么和自己见面。

这才让自己，这么多年，依旧保留着干净的身子。

面对秦江，这才多了几分自信。

所以，她是真心感谢城主。

但城主心里的苦，又有谁知道，他看着两人亲昵的模样，只能干笑着，道：

“你们都喜欢就好。”

“呵呵，你这个大惊喜，确实是不错，我很喜欢。”

这时，秦江也是轻笑一声。

说着，低头看向女子，挑起她的下巴，女子立刻会意。

踮起脚尖，轻吻在他嘴唇。

完全无视了一旁的城主。

唇瓣分开，秦江笑着，点了点女子的红唇，道：

“真软，甜甜的。”

“嘻嘻，喜欢嘛？”

“当然。”

“那以后，每天都要亲亲哦～”

女子俏皮一笑。

秦江点了点头，低头吻了一下她的红唇，道：

“好，每天都亲亲。”

说完，他看向城主，将女子抱在怀里，笑着开口道：

“我很喜欢你妻子，把她送给我，如何？”

“……”

城主脸色一僵。

女子的俏脸，则是微微一红，她羞涩的趴在秦江怀里。

她抱住秦江，娇躯蹭着。

又想了。

见她这副姿态，秦江眉头一挑，也没有避讳城主，开口问道：

“又想要了？”

“嗯～”

女子羞涩的点了点头。

闻言，秦江笑着摇了摇头，一把将女子抱起。

他看向城主，笑道：

“先不走了，你考虑一下。

我先去安抚一下她，顺便巩固一下刚学习的知识。”

说完，便是抱着女子。

重新回到了房间。