第553章 又要集训？

========================================

又是一个时辰，城主听到，自己妻子的求饶声后。

房间里，声音这才平缓了下去。

本来，有些高亢的声音，转变成了闷闷的呜咽声。

就这样，又过了大半个时辰。

房门再次打开。

秦江和女子，相互依偎着，出现在了城主面前。

城主有些麻木了。

不过，看着自己妻子，他有些疑惑，为什么妻子的嘴唇，比之前，更加红润了几分，看上去，颇为诱人。

当然，他也不敢多问。

秦江抱着女子，低头看着她，笑着开口问道：

“累了吧？”

“嗯～

有点。”

“那你跟我回去吧，我那里的床，又大又软。”

“好～”

女子羞涩的答应一声。

闻言，秦江笑了笑，抬起头看向城主，开口道：

“你妻子我带走了。

放心，我一定会好好照顾她，滋润她。”

说完，两人便是相互依偎着，直接绕过城主。

城主也只能陪笑。

他的目的，算是达成了，只不过，心里空落落的。

看着秦江和女子的背影，城主表情有些落寞，最终，也只是苦笑着摇了摇头，这都是他自己的选择。

而且，也算是一举多得。

自己抱上了大腿，妻子得到了满足，那位公子也高兴了。

三方都很满意。

只不过，从现在开始，她已经不是自己妻子了。

或者说，一直以来，都不是自己妻子。

现在，她只是，遇到了的真命天子，而自己……

成了那个被舍弃的人。

当然，这也是他自己，主动放弃的，对谁都好。

城主还在感伤。

另一边，秦江带着女子，回到了城主给他安排的住所。

众女都在。

她们看到秦江，领回一位女子，也没有什么意外。

很正常的事情，她们早就习惯了。

至于女子，看到众女，则是满脸的惊愕，这么多姐妹？

过来之前，秦江就说过，姐妹有点多。

但也没想到，竟然会有这么多啊。

太夸张了。

她看向秦江，美眸中，露出一抹怪异，这么多，真的能忙得过来嘛？

对秦江的实力，她只是初步了解。

而且，因为第一次，秦江特意照顾了一下，并没有让她，感受到自己真正的实力，这才让她产生了怀疑。

只是，这眼神，对秦江而言，那就是挑衅啊。

似乎在问：你行不行？

对任何男人，问出这句话，都是对其尊严，最大的挑战！

当然，城主除外。

他是真的不行。

“看来，你对我还有质疑啊！”

秦江一把搂住女子，舔了舔嘴唇，坏笑一声。

女子娇躯微颤。

她缩在秦江怀里，红着俏脸，小手也抱住秦江，撒娇道：

“没有质疑。

夫君最厉害啦～”

秦江有多厉害，她不是很清楚，但她知道，自己肯定是扛不住，之前，在房间里，她都求饶了。

当时，实在是扛不住了。

最后，还是用嘴，这才说服了秦江，到现在，自己嗓子都有点疼。

真是直抵喉咙啊。

“你的眼神，在质疑我！”

秦江继续道。

闻言，女子俏脸一苦，她只是稍微有点怀疑而已。

不会要苦逼了吧？

可是，她现在，还没有恢复啊，伤口很疼的。

毕竟，都流血了。

她抬着脑袋，可怜巴巴的看着秦江，美眸泪汪汪的，一副娇弱的姿态，让人看着忍不住心生怜惜。

这还是一个戏精。

秦江笑了笑，他最喜欢的，就是戏精了，可以玩角色扮演。

而最适合她的角色，就是贴心的妻子。

毕竟，她真有一个无能的丈夫。

但考虑到，她现在，确实是有伤在身，不适宜来大动作。

所以，只能暂时放过她。

过两天，等她伤势恢复，就要让她体验一下，自己真正的实力。

到那个时候，看她还敢不敢质疑。

“行了，别装可怜。”

秦江抬起手掌，捏了捏她的鼻子，笑着开口道：

“今天先放过你，不过，这个账必须记住。

早晚让你知道，我真正的实力。”

“嘻嘻，好～”

听到这话，女子俏脸上的委屈，瞬间散去，立刻嘻嘻一笑，搂住秦江的脖颈，撒娇道：

“好想体验夫君真正的实力～”

“那现在？”

“不要嘛～”

女子小嘴一撅，娇躯微微一晃，道：

“等人家恢复嘛～”

“嘿嘿，好。

等你恢复好，我们直接来一个大集训，让你见识一下，什么才叫实力！”

“集训？”

女子美眸一眨，没理解是什么意思。

秦江笑着，手臂朝着众女的方向，挥了一下，道：

“集训的意思，就是你们一起喽。”

“一起？”

女子小嘴微张，她看向众女，美眸中，有些不可置信：

“全部？”

“对啊。”

秦江点了点头。

闻言，女子俏脸通红，这么多人一起，那画面……

她都不敢想。

而众女，也围了上来，听到秦江的话，美眸都是一亮。

“又要集训呀？”

“上一次集训，我还没有发挥好，这一次，绝对不会拖姐妹们后腿！”

“你算了吧。

还是要靠溪禾姐姐、紫芙妹妹和樱桃妹妹……”

“我也很强啊。”

“我也很厉害，能和秦江大战八百回合，而且，唇枪舌战，样样精通！”

“切，有用嘛～

还不如我呢，只要我够骚，就肯定能削弱秦江！”

“你那是给他增幅！”

众女纷纷讨论着。

每一次大集训，都是击败秦江的机会，她们都要全力以赴。

讨论了许久，她们这才看向秦江，期待的问道：

“什么时候集训呀？”

看着秦江，她们都美眸中，都透露着迫不及待。

秦江看了怀中的女子一眼，开口道：

“后天吧。”

女子有伤在身，而且，伤口还很深，需要时间恢复。

秦江估计，自己用一下手法。

能帮她加快恢复速度，大概后天，应该就能完全恢复。

第一次集训，再怎么着，也得让她，以全盛姿态参与。

这样才有参与感。

看着一众女子，都是满脸的期待，秦江怀里，女子也没有多说什么。

只是一脸的娇羞。

而这时，秦江捏了捏她的俏脸，笑道：

“集训之前，我帮你按摩一下，有助于你伤势恢复。

争取在集训前，让你恢复全盛。”

“好～”