第554上 夫人，你也不想……

========================================

在通天城里，秦江并没有着急离开，而城主，也是开始联系其他通天城，声称有大人物想见他们。

至于多大，他并没有具体描述。

总之，在城主的描述中，仅次于大尊，还在大尊女儿之上。

其他城主，自然都有了兴趣。

他们这些城主，其实，都是相当于，被流放下来的。

虽说，天高皇帝远的，日子过的还不错，只是，但凡有些野心，他们都不想留在这里，真正的通天城，才是他们心中的圣地。

而这破地方，只是天域的边缘之地，所谓的通天城，就是一个中转站。

属于是狗都不愿意多待的地方。

所以，现在一位大人物，竟然想要见他们，甚至，这个大人物，竟然仅次于大尊，对他们而言，这是荣幸啊。

各大城主，纷纷表示，愿意前来一见。

同时，城主也是暗示，见这种大人物，要备好礼品。

而且，一般东西，入不得大人物的眼。

听到这话，各大城主自然明白，都是纷纷答应。

他们有的是宝物！

能用宝物，拉近和大人物的关系，他们求之不得。

各大城主联系时，秦江带着众女，回到了仙舟上，通天城安排的住所，不太适合集训，还是要在时空神殿中。

木岚，也就是原城主夫人。

第一次集训，进入时空神殿中，看到那夸张的大床，俏脸微微一呆，小嘴微张，满脸的愕然。

“岚岚，你是第一次，要不要当个先锋试试？”

秦江笑道。

闻言，木岚俏脸微红，这两日，虽然是在休息，但她和秦江，还是进行了一些别样的尝试，让她大开眼界。

没想到，会有那么多方法，能让自己舒服。

不过，在这么多人面前，她还是有些害羞的。

但心里，也有些刺激感。

想要试一下。

木岚迟疑着，想要试试，但又害羞，一时间，她也是犹豫不决。

而这时，秦江搂住她的腰肢，坏笑一声，道：

“夫人，你的丈夫，现在，可是我的属下了哦。

你也不想，你丈夫被穿小鞋吧。”

“……”

听到这话，木岚娇躯一颤。

这两天，她配合着秦江，演了好几次，现在，听到这话，身体就不由得，有了一些特殊反应。

而且，她也是个戏精。

贝齿轻咬红唇，立刻入戏，俏脸上，露出一抹娇柔。

被秦江抱在怀里，她一双小手，抵在胸前，似乎是有些抗拒，脑袋微微歪着，眸光中，晶莹水润：

“公子，你别这样～”

她声音中，充满了柔弱，表情慌乱，看上去有些无助。

而秦江的手臂，却是越来越紧。

让得两人的身躯，紧紧贴在一起，秦江凑到她耳畔，轻声道：

“夫人，你不配合啊。”

“我……

我有丈夫的，公子你不要这样，我不能对不起丈夫～”

木岚越发的慌乱，小手轻推秦江，却显得很是无力。

俏脸上，无助又绝望。

一行泪水，滑落而下，梨花带雨的模样，更让人心动。

“公子，求求你，别这样～”

她小声哀求着。

在不远处，众女都在看着，暗暗感叹，这个姐妹，演技真不一般啊。

这才刚加入，就不比她们差啊。

得学习一下。

两人还在演着，秦江步步紧逼，威胁着木岚：

“夫人，既然你不想对不起丈夫，那我就要对不起你丈夫了。”

“你……

你想做什么？”

“嘿嘿，你说呢，只要本少一句话，就能让他死！”

“不要！”

木岚连忙开口，俏脸惶恐，哀求的看着秦江，道：

“公子，求你不要为难他，我……”

收到之后，她的俏脸，逐渐红润了下来，虽然没有继续说下去。

但是，抗拒秦江的手臂，却逐渐放了下去。

秦江眉头一挑，抬起手掌，挑起木岚的下巴：

“既然如此，那就要看夫人的表现了。”

“只要你不为难他……”

木岚小声开口。

她俏脸上，满是悲哀之色，贝齿轻咬红唇，小手主动搂住秦江的脖颈：

“可以不碰那里嘛，我真不想对不起我丈夫。”

“你说呢？”

秦江轻笑一声。

下一刻，他抓住木岚的衣裙，猛的用力一扯。

木岚惊呼一声。

她连忙抱住自己，更是泪如雨下，一副娇弱的模样。

再次抗拒了起来。

虽然，依旧是很是无力。

直到被秦江，扔到了床上，她依旧缩着身子，表示着反抗。

秦江俯身上去，威胁道：

“想想你丈夫，你也不想，看到他死在你面前吧。”

话音落下，木岚娇躯一颤。

她泪眼朦胧，终于，缓缓放松了娇躯，将一切美好，都呈现在了秦江面前。

看着木岚，秦江双眼放光。

木岚满脸娇羞，只能闭上美眸，娇躯还在微微颤抖着。

秦江扑上去，吻住木岚的红唇：

“夫人，你真的太美了。”

木岚一言不发，只是流着泪水，任由秦江肆无忌惮。

只不过，演技再怎么好，身体的自然反应，也是无法压制，“泪水”不断滑落，同时，她也忍不住，开始回应秦江。

已经快要演不下去了。

“嘿嘿，夫人，看来你的身体，对你的丈夫，并没有多么忠诚呢。”

秦江嘿嘿笑道。

木岚俏脸通红，已经有些迷离，她主动抱住秦江。

美眸中，有些幽怨。

要不是还在演戏，她早就忍不住，主动开口要了。

但现在，也是在暗示着秦江。

见她这模样，秦江笑了笑，也没有继续折磨她。

立刻开始了正式行动。

一刹那，木岚俏脸呆住，泪水不断滑落，喃喃自语：

“老公，我对不起你。”

到现在，她还在配合着演戏，可以说是相当敬业。

秦江笑了笑，捏了捏她的俏脸，笑道：

“好啦。

不用演了。”

话音落下，木岚俏脸上，娇柔悲哀瞬间散去。

她抹了一把泪水，幽怨的看着秦江：

“你个坏蛋，都要折磨死人家啦～”

“嘿嘿，这不是在给你补偿嘛，岚岚演的不错。”

秦江嘿嘿笑道。

木岚轻哼一声，她伸出小手，搂住秦江的脖颈，微微闭目。

享受着自己的补偿。