第555章 不用心疼我

========================================

一场集训后，木岚也终于体验到，秦江真正的实力。

她是作为先锋出战的。

一开始，来了一场剧情演绎，秦江倒是温柔许多。

只是，在演绎结束后。

真正的集训，才算是开始，而秦江，也是彻底展露了实力。

不到半天，木岚便是一败涂地。

幸好，还有一众姐妹，及时支援，这才将其救出。

在此之后，她便是看着，一众姐妹们，前仆后继的，甚至是，联手对付秦江，然而，却是接连落败。

至于秦江，一直未露疲态。

在时空神殿中，足足大半年，秦江一直未曾休息，而木岚，也是数次出战，只可惜，屡战屡败。

能够看出，一众姐妹，都疲惫了下来。

直到最后，木岚还有些不服输，在集训结束之时，主动挑战秦江。

然而，依旧落败。

而且，还被狠狠教训了一顿，至于一众姐妹，都疲惫不堪，自然也没人救她，最终，求饶了好久，才让秦江放过她。

“坏蛋，都肿了。”

木岚幽怨道。

闻言，秦江捏住她的下巴，低头在她红唇上吻了一下，笑道：

“谁让你那么嚣张。

我都说结束了，你自己偏要上来挑战，不教训你一下，以后你说我不行怎么办？”

“也没想到你这么行呀。”

木岚撅了撅小嘴，嘟囔道。

看她这副模样，秦江忍不住一笑，道：

“现在知道了吧？”

“嗯～”

“以后还敢不敢嚣张了？”

“敢！”

“嗯？”

秦江眉头一挑，看着木岚，这是教训的不够啊。

而这时，木岚扑进他怀里，小手紧紧抱着秦江，美眸一眨，俏脸上，泛起一抹羞涩，小声开口，道：

“这种感觉，还是挺舒服的。

下一次，我求饶的时候，你也不要心疼我，好不好？”

“？？？”

听到这话，秦江不由得一愣。

看着木岚期待的眼神，秦江咽了一下口水，问道：

“你认真的？”

“嗯～”

木岚满脸娇羞，但却很认真的点了点头，娇躯晃动着，撒娇道：

“好不好嘛？”

“好。”

秦江深吸了一口气，重重点头。

旋即，直接抱起木岚，将其扔在床榻上，自己也扑了上去。

木岚娇呼一声，羞涩道：

“不要～”

“嘿嘿，岚岚，你现在求饶，可没有用了哦。”

秦江嘿嘿一笑。

木岚俏脸上，露出一抹胆怯，但美眸中，却闪烁着兴奋。

很疼！

但她还是想要。

当然，她也没想到，秦江的行动力，竟然会这么强。

她刚提出要求，秦江就直接实践。

真的好喜欢！

行动之后，看着木岚的伤口，秦江有些迟疑。

他一向怜香惜玉。

现在，木岚的伤口，还有些红肿，秦江看着都心疼。

不过，看到木岚的眼神，秦江还是决定，要满足一下她。

她应该很喜欢。

而且，这种癖好，秦江也很喜欢。

深吸了一口气，秦江不再犹豫，直接行动，能够看到，木岚秀眉一皱，俏脸上，也是露出一抹痛楚。

小手紧紧抱着秦江，指甲忍不住划着秦江的后背，幸好，秦江的肉体比较强横，

并没有破防。

否则，绝对是一道道血痕。

没一会儿，木岚便是忍不住，开口求饶，只是，早就说过，哪怕是求饶，也不用心疼她，她就喜欢这样。

所以，秦江没有停止。

只不过，看着她痛苦的模样，秦江还是有些心疼的。

但她眼底，却透露着兴奋。

还有些疯狂。

足足大半天，秦江这才放过木岚，她整个人，都软在秦江怀里，秀发凌乱，吐气如兰，美眸也有些无神。

缓了一会儿，木岚才好了一些。

她小手无力的，搭在秦江胸前，脸颊也枕着秦江的胸膛，微微蹭了蹭，旋即，抬头看着秦江，道：

“夫君，真的好舒服呀～

下次还要～”

“还要？”

“嗯～”

木岚点了点头。

虽然，在此期间，确实很疼，她也不断求饶，甚至……

她都哭了。

但她还是很喜欢。

很奇怪。

但在此之前，她自己都不知道，自己竟然喜欢……

只是，稍微有点变态

秦江会不会不喜欢？

她看着秦江，心中浮现出一抹担忧，而这时，秦江却是紧紧抱住她：

“要不现在继续？”

“啊？”

木岚俏脸一白，她连连摇头，小声道：

“不要了吧～”

这么说着，但她心里，却隐隐期待了起来，美眸微亮，就这么看着秦江，希望他能行动一下。

只是，秦江只是笑了笑，道：

“你还真想继续啊？”

“也没有太想。”

木岚羞涩道。

闻言，我秦江摇了摇头，捏着她的俏脸，道：

“下次吧。

你先好好休养一下。”

“哦～”

木岚答应一声，只不过，稍微有些失望。

见他这模样，秦江屈指弹了一下她的额头，开口道：

“太过度的话，会变难看的。”

“啊？”

“而且，还会变宽敞……”

“！！！”

“所以，岚岚还要继续嘛？”

秦江开口问道。

闻言，木岚连连摇头，这一次，她真是有些担心了：

“不要啦！”

万一，真像秦江所言，变的难看，变的松缓……

到时候，他肯定就不喜欢了。

“我不要啦，以后也不要啦！”

木岚认真的道。

然而，秦江却不同意，以后也不要？那怎么行？

“以后，还是可以尝试的。”

秦江开口道。

只是，木岚一个劲的摇头，道：

“我不要！”

“咳咳，岚岚不用怕，只要不过度使用，还是可以保养的。”

“真的？”

“嗯。”

秦江点了点头，笑道：

“你可以向婉儿她们请教一下，她们保养的都很好。”

“好～”

木岚答应一声。

旋即，她又看向秦江，美眸一眨，开口问道：

“既然可以保养，那也就是说……

我们可以随便玩？”

“能保养也不能过度。”

“哦，好吧。”

木岚有些失望。

看他这模样，秦江有些无奈，深吸了一口气，直接翻身而上。

木岚惊呼一声，连忙抱住秦江。

同时，也是明白，秦江这是要行动了啊。

看着秦江，她贝齿轻咬红唇，美眸中，满是勾人的诱惑。

“真拿你没办法，满足你。”

秦江无奈道。

木岚嘻嘻一笑，小手搂着秦江的脖颈，很是期待，道：

“老公，来呀～”