第556章 真灵奴印再现

========================================

大集训结束，木岚也得到了满足。

在时空神殿中，休息了几日后，才回到了通天城。

而各大城主，也已经来到了这里。

都在等待着秦江。

只不过，他们都不敢催促，生怕让这位大人物不高兴。

晾了他们几日。

秦江这才露面，由木岚跟着，和一众城主见面。

各大城主之间，都很熟悉。

当他们看到，木岚竟然在秦江身边，而且，完全是一副妻子的姿态，他们的神色，都是怪异了起来。

眸光不由得，看向这里的城主。

城主铁山，对于众人的目光，没有任何反应。

而是直接迎了上来。

他一脸谄媚，微微躬着身子，指向一众城主，开口道：

“秦公子，他们都过来了。”

“嗯。”

秦江点了点头。

扫视一圈，除了铁山之外，竟然还有八位城主。

看来，这铁山，关系网很不错啊。

八位城主，全部都是仙王，也算是不错的力量了。

而同时，对方也在观察着秦江。

想起铁山的描述，他们眼中，都露出一抹疑惑。

虽然，那种大人物，他们没有见过。

但多多少少，也都听说过，这么一位年轻人……

而且，也只是一位仙王。

这是什么大人物？

仅次于大尊，还在大尊女儿之上，这怎么可能？

他们心中，充满了质疑。

不过，没有确认之前，他们也都不敢多说，毕竟，看铁山的姿态，这位的来头，哪怕没有他描述的那么强，也绝对不小。

没看他把妻子都送出去了嘛。

看了众人一眼，秦江直接走上主位，坐了下来。

让木岚坐在他大腿上。

这时，铁山也是看向一众城主，脸色一正，介绍道：

“诸位，正式给你们介绍一下，这位，便是秦公子，本身便是一位少年英杰，同时，他的另一层身份……

是大尊的女婿！”

“？？？”

话音落下，一众城主，都是满脸的惊愕。

前面的描述，他们倒是不在意，但后面，大尊的女婿？

大尊有女婿？

他们怎么从来没有听说过？

一众城主，纷纷看向秦江，都是有些惊疑不定。

若他真是大尊的女婿。

铁山告诉他们的，仅在大尊之下，还在大尊的女儿之上。

那确实没毛病。

只是，这可能吗？

大尊只有一个女儿，若真的有了女婿，绝对是轰动诸天的大事。

但他们，却一点消息也没有听说。

铁山这个家伙，不会是被骗了吧？

看着众人的目光，秦江分毫不乱，只是呵呵一笑，道：

“怎么？

都在怀疑本少的身份？”

闻言，一众城主，都是干笑一声，虽然怀疑，但也不敢说出来，万一是真的呢。

于是，他们纷纷摆手。

见状，秦江摇了摇头，开口道：

“没事。

你们很快，就不会再怀疑了。”

听到这话，一众城主，都是看着秦江，以为他要拿出什么证据。

而秦江，看着众人，嘴角微微一勾：

“溪禾，拿下他们！”

话音刚落，一股帝威，便是笼罩了整个大殿。

一众城主脸色大变。

下一刻，强猛的力量袭来，大殿瞬间倒塌，一众城主，直接被这股力量，狠狠的碾压在地，跪倒在了秦江面前。

安溪禾的身影，出现在秦江身旁。

她美眸冷冽，扫视而过，帝威翻涌着，淡淡的开口道：

“谁还怀疑我夫君？”

“……”

一众城主，心里那叫一个苦啊。

这怎么还有一位仙帝？

而且，不是说大尊的女婿吗？这位仙帝，怎么还称呼他夫君？

更过分的是，你竟然让我们相信，你的夫君，是大尊的女婿？

这不纯纯威胁吗？

而且，还是把我们，当成傻子来威胁。

只不过，身不由己，他们只能连连开口，道：

“大人，我们没有怀疑。”

“对对对，我们都相信秦公子，他肯定是大尊的女婿。”

“没错，我们都相信！”

“……”

他们接连开口，纷纷表示，自己相信秦江是大尊的女婿。

见状，安溪禾看向秦江。

秦江淡笑着，抬起手掌，一道道真灵奴印，出现在他指尖。

全部都是仙王级别的。

他屈指一弹，仙王奴印，便是射向众人脑海。

下一刻，一众城主，脸色彻底难看了下来。

他们自然是意识到，这奴印，是想要控制他们。

没有丝毫迟疑，他们立刻开始抵抗。

“溪禾，压制他们。”

秦江开口道。

闻言，安溪禾点了点头，立刻出手，轻易便是压制了众人。

仙王和仙帝，差距还是很大的。

被安溪禾压制，一众城主，明显感受到，真灵奴印在蚕食他们的元神，一旦彻底融入，他们将成为对方的奴隶。

他们眼中，都升起一抹怒意。

“铁山，你竟然联合外人，一起来蒙骗我们！”

“我们都是通天城城主，你敢奴役我们，若是被通天城发现，你可知会是什么后果！”

“铁山，你吃里扒外，竟然背叛通天城！”

“你背叛通天城，必遭通缉，到时候，在这万界，将再也没有你的容身之地，铁山，你还有反悔的机会！

用通天城的力量，解救我们！”

在通天城中，一众城主，都能借助通天城的力量。

这股力量，能让他们的实力，堪比仙帝。

只是，这是铁山的通天城，只有铁山，能动用这股力量。

听到一众城主的话，铁山摇了摇头。

他确信，秦江就是大尊的女婿！

一方面，是仙王印的象征，另一方面，万界塔第一，便是秦江！

而万界塔，是大尊所创。

很可能就是因此，秦江才成为了大尊的女婿。

“诸位，秦公子真是大尊的女婿，你们怀疑秦公子，自然要受一些惩罚。”

铁山开口道。

闻言，一众城主，脸色更加难看。

真灵奴印的蚕食，让他们脸色狰狞，忍不住抱头痛吼。

再加上，还有安溪禾的压制。

他们根本反抗不了。

堂堂通天城城主，现在，竟然要沦为别人的奴隶。

他们满心怒火。

只是，这怒火，在无力之下，全部化为不甘。

随着真灵奴印，逐渐奴役他们，他们脸上，也是浮现一抹苦涩。

完了！

从今以后，他们彻彻底底的，变成了一个奴隶。