第557章 我们也有朋友

========================================

真灵奴印，彻底蚕食了他们的元神。

秦江明显能感受到，八位仙王的生死，都在自己的掌控之中。

他看向安溪禾，摆了摆手，道：

“溪禾，可以了。”

“好～”

安溪禾答应一声。

帝威收敛了起来，一众城主，也是踉跄起身。

他们看向秦江，眸光复杂，最后，也只能叹了口气，恭敬行礼：

“属下，参见主人。”

“不用多礼。”

秦江笑了笑。

从现在开始，这八位仙王，就是他的心腹了。

有真灵奴印，他们绝对不会背叛。

看着一众城主，秦江满脸笑容，刚来天域，就有了一定的底蕴。

开了个好头啊。

一众城主，都是直起身子，现在，他们也只能接受现实了，毕竟，被奴役之后，哪怕是自杀，都需要秦江的同意。

更别说其他想法了。

而就在这时，其中一位城主，眼珠子一转，开口道：

“主人，您还需要人手吗？”

“嗯？”

“我还有一些朋友，也是通天城城主，主人您若是需要，我可以骗……咳咳，我可以请他们过来。”

这位城主，脸上露出一抹猥琐的笑容。

其他城主听到这话，也都是一副若有所思的模样。

铁山认识他们，把他们骗了过来。

他们也认识其他城主啊，要不，也一起骗过来？

有难同当嘛。

自己都被奴役了，作为朋友，不应该陪着自己一起吗？

秦江眉头一挑，也是有了兴致。

而这时，铁山却是开口，道：

“秦公子，通天城背后，不只是大尊一人，您若是奴役太多人，被那些人发现，哪怕有大尊护着，他们估计也会针对您。”

整个天域，都是大尊，联合一群顶尖强者，创造出来的。

而这通天城，也是他们创建，负责管理天域的，随着时间流逝，天域和通天城的力量，已经不容忽视。

对那些顶尖强者，也有一定的影响。

真若是奴役太多人，那些顶尖强者，说不定，还真会找秦江麻烦。

“整个天域，通天城数以千计，多奴役一些，也没什么关系。”

提出建议的那个城主，再次开口：

“更何况，主人是大尊的女婿，奴役百八十个，肯定不会出问题。”

闻言，秦江点了点头。

但猛然，他这才想起，自己貌似还不是大尊的女婿。

不能太浪。

否则，面对那些顶尖强者，还真不一定，会怎么样。

他看向一众城主。

区区八个，确实是有点少，再来十个八个，应该没问题。

“那你们再找几个吧，不用太多，十个八个就好。”

秦江开口道。

闻言，一众城主，都是答应一声：

“是。

主人放心，我等一定不会让主人失望。”

“行了，去联系人吧。”

秦江摆了摆手。

之后，他也不再多待，带着安溪禾、木岚两人离开。

残破的大殿中，只剩下一众城主。

随着秦江的背影，消失在众人的视线中，他们也是收回目光，旋即，都齐刷刷的，望向了铁山。

铁山心头一紧，警惕的看着众人：

“你们要做什么？”

“呵呵。”

一众城主冷笑着。

他们虽然认命了，但这个罪魁祸首，还是要收拾一下的。

众人围住了铁山，摩拳擦掌，准备大干一场。

铁山紧惕着，威胁道：

“你们别乱来，我可是秦公子的心腹！”

“你是心腹？”

众人撇了撇嘴：

“我们才是真正的心腹，而且，永远不会背叛主人的心腹。

至于你，只是一个工具罢了。”

说着，他们互相对视一眼，齐齐出手，拳脚相加。

不断砸向铁山。

其实，在这通天城里，铁山真要动手，众人是打不过他的。

只不过，他确实是有些心虚。

而且，一众城主，确实都成了秦江的心腹，也不好动真格的。

所以，他只是防御着，让众人出出气得了。

打了好一会儿，众人的气，也出的差不多了。

是时候该办正事了。

铁山也是站起身，拍了拍身上的尘土，无奈的道：

“都出够气了吧？”

众人冷哼一声。

很显然，他们还没有出够气，不过，都在秦江手下干活，他们也不能动真格，否则，绝对要想尽办法。

直接把铁山弄死！

深吸了一口气，压下心底的情绪，他们看向铁山，开口问道：

“主人他，真是大尊的女婿？”

“当然。”

铁山点了点头：

“虽然，我是骗你们过来的，但这一点，毋庸置疑！”

“你怎么确认的？”

众人问道。

铁山轻哼一声，看着众人，得意的道：

“秦公子手中，有一块镇天印，而且，你们去关注一下万界塔，看一看现在的万界塔第一是谁。”

“镇天印？万界塔第一？”

他们自然也知道，代表着大尊的至宝，是镇天神印。

而镇天印，便是缩小版镇天神印。

拥有镇天印，那就代表着大尊的认可，所以，只要拥有镇天印，几乎所有人，都要给大尊一个面子。

至今为止，大尊送出的镇天印，也不足十指之数。

拿着镇天印，而且，还自称是大尊的女婿。

确实会让人信服。

至于万界塔第一……

“主人是万界塔第一？”

一众城主，都是惊讶问道。

虽然，对万界塔，他们也有关注，但基本都是几十年，甚至是几百年，才会看一下，而秦江……

都没有一百岁。

也只是三十多年前，才成为了万界塔第一，在此期间，众人都没有关注过万界塔，大部分时间，都是在闭关修炼。

若不是铁山联系，现在，他们应该还在闭关。

听到众人的询问，铁山认真的点了点头，开口道：

“没错。

秦公子便是万界塔第一！”

万界塔第一啊，怪不得，大尊会给予镇天印。

如此说来，主人完全没有说谎的理由。

他真的是大尊的女婿！

毕竟，万界塔第一，再怎么说，也是响当当的人物。

这种人物，岂会在这种事情上说谎？

一时间，一众城主，都是相信了，秦江是大尊的女婿。

他们脸上，也都是露出一抹释然。

如此，跟着秦江，倒是不亏。