第558章 离开通天城

========================================

几日后，陆陆续续的，开始有其他通天城城主，被骗……

被邀请了过来。

来到通天城后，第一件事，便是吃一记真灵奴印。

然而，当秦江，又控制了十几个仙王时。

他发现，各大的通天城城主，竟然还在不断赶过来。

这特么邀请了多少人？

再次控制一人后，秦江看向一众城主，皱眉问道：

“你们骗…呸呸呸，你们邀请了多少人？”

“主人，我们按照您的吩咐，邀请了十个八个的。”

“对啊。

我邀请了十个。”

“我邀请了九个。”

“我这多点，十三个。”

“我只邀请了八个。”

听到他们炫耀，秦江脸色一黑，这是每个人都邀请了十个八个啊。

他的意思，是让他们一共邀请十个八个就够了。

每个人都邀请这么多。

总共加起来，估计得有近百人了。

真灵奴印都不够用！

不过，既然来都来了，总不能放他们回去吧。

秦江深吸了一口气。

旋即，他直接进入时空神殿，加班加点，先炼一些真灵奴印。

一个月后。

秦江看着面前，足足百余位仙王，不由得叹了一口气。

这动静，会不会闹的太大了？

尤其是，后面的仙王，竟然还要继续邀请朋友，再这么搞下去，通天城的城主，都要被秦江给包圆了。

无奈的摇了摇头，秦江摆了摆手，开口道：

“留下十个跟着我，其他人，都直接回去吧。”

留下十个，算是打手，剩下的，全部回到通天城。

一方面，他们留在通天城，就不容易被发现，另一方面，在通天城里，更方便他们发家致富。

在秦江的命令下，很快，便是选出了十位仙王。

是最顶尖的十位。

至于其他仙王，都有些遗憾，他们感觉，跟着秦江，可能会更有前途。

但没办法，他们竞争失败了。

只能回通天城，负责后勤工作，多赚取一些修炼资源。

将一众城主，送走之后，秦江也是打算离开通天城，正式进入天域。

而就在秦江离去之前，铁山找到秦江，竟然主动要求，希望能被秦江奴役，而且，态度很坚决。

“你确定？”

秦江问道。

铁山点了点头，无比肯定：

“我确定。

秦公子，我想永久忠诚于您，希望您能满足。”

其他，他也不是多么愿意。

但一众城主里，现在，只有他一个例外，众人都看他不顺眼。

所以，他有些担心，这些城主，说不定，哪一天会给他下套，把他直接弄死。

更何况，虽说，他也是秦江的心腹。

但无论如何，相比于其他城主，他都要疏远一些。

秦江也不会，完全信任他。

万一，哪一天其他城主都诬陷他，说不定，秦江就顺水推舟，直接把他这个异端，给灭杀了。

考虑到这些问题，所以，铁山主动要秦江，将其奴役。

“行吧。”

秦江点了点头。

他取出一枚真灵奴印，拍了拍铁山的肩膀，道：

“铁山啊，你知道的，哪怕没有奴印，你也是我的心腹，不过，你既然要求，我也不好不满足你。”

“我明白。”

铁山干笑一声。

下一刻，秦江屈指一弹，真灵奴印便是掠入他眉心，铁山没有反抗，没一会儿，真灵奴印便是将其操控。

睁开眼眸，铁山松了一口气。

从现在开始，他才能真正算是，融入了这个队伍。

“行了，你留通天城吧，我也该走了。”

秦江笑了笑，道。

铁山点了点头，他迟疑了一下，看着秦江，小声道：

“主人，岚…木岚主母，希望您能好好待她。”

“这不是你该关心的。”

秦江笑容微敛。

他的声音，微微有些淡漠，看着铁山的目光，也是多了一分不满。

虽然，平日里，他和木岚演戏，会提到铁山，增添几分小情趣，但铁山本人，可没资格多说。

他就是一个下属。

感受到秦江的不满，铁山身躯一颤，连忙单膝跪地：

“主人恕罪。”

“回去吧。”

秦江懒得多说，摆了摆手。

随后，也没有再看铁山，直接掠入仙舟之中。

直到仙舟远去。

铁山这才起身，他深吸了一口气，脸上恢复了城主的威严。

之后，便是回到了通天城。

他隐隐有些预感，这天域，随着秦江的到来。

要热闹了。

与此同时，第一艘仙舟上，秦江看着面前跪倒的众人：

“怎么还没处理掉？”

他眉头微皱，看向黑龙。

这些跪倒的人，正是来自一级界域，想抢夺仙舟的人。

最强的也只是真仙。

刚一动手，就被黑龙等人拿下，秦江也没有过多理会。

只是让黑龙他们处理掉。

都这么久了，竟然还留着，这不符合黑龙的风格啊。

“少主，他们说，他们知道一座仙帝秘境。”

这时，黑龙解释道。

闻言，秦江眉头一挑，看向众人，没等他询问，对方便是连忙开口：

“大人，我们真的知道一座仙帝秘境，而且，那座仙帝秘境，是我们界域的前辈所留，我们前来天域，就是为了那座秘境。”

“你们想要活命？”

“是。”

对方连连点头，随后，又有些不好意思的道：

“我们也希望，大人能让我们，一同探索秘境。”

“呵呵，可以。”

秦江笑着点了点头。

一座仙帝秘境，里面的宝物，应该也不少，而且，最重要的是，这等秘境开启，动静肯定不小。

大概率，能够吸引天命之子。

看着众人，秦江的脸色，稍微温和了一些，开口道：

“行了，带路吧。”

“是。”

对方大喜，连忙答应。

随后，三座仙舟，便是朝着，那所谓的仙帝秘境驶去。

秦江回到中间的仙舟上。

和众女一起，看着四周，这天域，风景也没什么特殊的。

不过，灵力浓度，确实是丰厚许多。

如今，还在天域的边缘，一路上，倒也没有看到多少人。

偶尔有初入天域之人，也再没有敢抢夺他们仙舟的人，所以，黑龙等人，就主动把对方给抢了。

这在他们看来，是为了以防万一。

担心对方抢他们，所以，先下手为强，抢了对方。