第559章 鲛人族

========================================

一级界域的众人，看着这土匪一般的行径，脸皮都是微微一抖。

尤其是，想到自己的行为，更是后悔不已。

自己等人，当初真是太想不开了。

竟然敢对这些土匪动手。

他们不对自己动手，就应该谢天谢地才对啊。

只是，再怎么后悔，也回不去了。

他们只能老老实实的，为众人引路，希望能保全性命。

最好，还能在秘境中，能有所收获。

到现在，秦江等人，已经彻底进入了天域，路上，能看到有不少修士，还路过了不少城池、宗派。

三艘仙舟，也很显眼，吸引了不少关注。

不过，秦江也懒得低调。

天域中，强者确实不少，但仙王，已经能够算是一方巨擘。

仙帝更是顶尖强者。

虽然，仙帝之上，还有更强者，但基本都是不问世事。

所以，秦江身边的战力，完全足够他嚣张。

一路上，通天城一众仙王，绽放着气息，根本没人敢招惹。

在一级界域众人的带领下，足足三个月。

他们抵达一片汪洋。

仙舟停了下来，秦江来到最前面的仙舟，一级界域的众人，恭敬的站在秦江身后，小心翼翼的开口：

“大人，秘境就在海底。”

“海底？”

秦江眉头一挑，低头看去。

这时，秦江身旁，通天城一众仙王，开口道：

“主人，这里是梦云海，海里生活着不少种族，其中，最强大的，是一方鲛人种族，族中有仙帝坐镇。”

“鲛人？”

“是的。”

一众仙王，点了点头，旋即，想起秦江的爱好，又补充一句，道：

“而且，鲛人族的女子，都是出了名的美艳。”

闻言，秦江眼睛微亮。

如此看来，天命之子出现的可能性，更高了一些啊。

注意到秦江的眼神。

一众仙王，互相对视一眼，都是找到了献殷勤的机会。

“主人，我们要不要，去鲛人族拜访一下？”

“鲛人族虽然有仙帝坐镇，但我们通天城，也有几分面子，主人您若是想，鲛人族一定会懂事的。”

“我在鲛人族，也有一些人脉。”

一众仙王，你一言我一语，意思是相当的明显。

听着他们的话，秦江翻了翻白眼，道：

“别忘了，我们还有正事。”

“……”

“走吧。

先带我去鲛人族看看。”

“……”

这翻脸翻的，让得一众仙王，都是没有反应过来。

直到秦江再次开口，道：

“愣着做什么，走啊。”

“是。”

一众仙王，连忙答应一声。

旋即，便是在前面引路，掠出仙舟后，直接扎入海里。

以他们的修为，哪怕在海里，也完全能够自由活动。

扎入海里后，秦江这才看到。

在海底，竟然别有天地，一座座城池，看上去美轮美奂的。

在城池里，各种海洋生灵，和人族一样，逛街、嬉闹、做买卖……

这样的景色，秦江还是第一次见。

“主人，这只是一些小城市，鲛人族在梦云海最中央。”

一位仙王开口道。

秦江点了点头，便是让他们继续带路。

在海洋里，足足一个时辰后，秦江这才看到一个庞大的城池。

大部分鲛人，都生活在城中。

秦江和一众仙王，直接来到城池前，城门口，还有守卫。

一个大虾，一个大螃蟹。

虾兵蟹将具象化了。

它们举着钳子，挡在了秦江等人面前，眼睛转了转，看着他们：

“人族？”

“哼，通天城三级长老，让开！”

这时，一位仙王，上前一步，亮出一块令牌。

看到令牌，虾兵蟹将都是一惊。

它们连忙收回钳子，趴下身子，恭敬的开口道：

“原来是通天城长老，是我等得罪了，还望长老勿怪。”

说着，便是让开道路：

“诸位大人，请。”

在整个天域，通天城的名字，都是很好使的。

而三级长老，至少都是仙王强者。

像是一众通天城城主，他们在通天城中，都是三级长老。

在其之上，二级长老、一级长老，还有供奉长老。

由此可见，通天城的实力，是多么的强悍。

虾兵蟹将让开道路，那仙王，朝着它们冷哼一声。

旋即，便是退了回来。

来到秦江面前，立刻躬起身子，满脸谄媚，道：

“主人，您请。”

秦江轻嗯一声，便是走向城池，一众仙王，都是跟在身后。

和狗腿子一样。

看着秦江等人，都进入城池后，两个虾兵蟹将对视一眼。

都是有些震惊。

“那个人族，是什么身份，竟然能让通天城的长老，喊他主人？”

“看来，我们鲛人城，来了一位了不起的大人物啊。”

“要不要去通报一下？”

“你说呢？”

“我去通报，你守好城门。”

说完，大虾立刻进入城池，准备给高层通报一声。

至于大螃蟹，依旧守在城门外，两个大钳子，叉在一起，看上去，威风凛凛的。

进入城池，秦江倒也不着急，带着一众仙王，在街上逛着。

这海洋里，虽然有人族，但很稀少。

秦江等人，自然是吸引了注意。

各种海洋生灵，时不时看向秦江等人，眼神那叫一个稀奇。

秦江同样如此。

他还从未见过，这么多种类的海鲜，清蒸、爆炒、捞汁……

应该都会很香。

当然，除了海鲜之外，这鲛人城中，鲛人是最多的。

人身鱼尾，一扭一扭的游动着。

尤其是，一些鲛人女子，那小蛮腰扭的，实在是诱人。

只不过，看着她们，秦江咧了咧嘴。

这玩意，好像匹配不上啊。

虽然，一个个看上去，确实是很美艳，但没用啊。

秦江暗暗摇头。

看来，白走一趟啊。

“主人，您不用担心，她们离开海洋后，会自动化为人形。”

这时，一位仙王，小声开口道。

听到这话，秦江眉头一挑，重新来了兴致，欣赏着一条条小蛮腰……

若是能变成人形，这小腰，扭起来能要人命啊。

秦江估计，她们比蛇族，都更能扭。

而且，说不定，这鲛人族里，还会有气运女主的存在。

一般而言，气运女主的身份，肯定不一般。

在鲛人族里，应该也是贵族的存在吧。