第560章 有一个孙女

========================================

在鲛人城中，逛了一会儿，秦江便打算去城中心。

也就是鲛人王城。

那里的鲛人，属于鲛人中的贵族，血脉强大。

他们也是鲛人城的主人。

只不过，还没等秦江过去，便是有一群鲛人，主动迎了上来。

“哎呀呀，通天城朋友，老夫有失远迎，还望诸位莫怪。”

一个老年鲛人，满脸笑容的，迎了上来，一边说着，已经来到了秦江身边，不着痕迹的打量了一下。

旋即，便是做出一副邀请的姿态，笑着开口道：

“诸位，到我鲛人王城一叙，可好？”

“你是？”

“呵呵，老夫鲛人族三长老——莫离，公子喊我老莫便好。”

“老莫。”

秦江笑着点了点头，随后，便是挥了挥手，道：

“走吧。

早就听说，鲛人王城中，有诸多美景，今日倒也能开开眼界了。”

美景？

听到这话，三长老微微一怔，鲛人王城中，有什么美景吗？

最出名的，应该就是比较豪华。

美景还真没什么。

不过，秦江这么说，他也只能笑着点头，不敢反驳什么，毕竟，到现在为止，还不知道这位的身份。

唯一了解的，只是通天城长老，喊其为主人。

单是这一点，就足以让整个鲛人族，不敢有丝毫怠慢。

由三长老带着，一行人，不急不缓。

每当秦江，看到有新鲜事物，三长老便会立刻介绍。

和个导游似的。

没一会儿，秦江等人，终于是来到了鲛人王城。

看到鲛人王城的模样，秦江都是微微惊讶，这鲛人王城，还真是豪华，竟然是用各式各样的水晶建造的。

在水晶上，还镶嵌着，一颗颗仙髓。

看上去煞是漂亮。

“秦公子，请吧。”

城门打开，三长老微微侧身，看着秦江，笑道。

一路上，他也得知了秦江的名字。

互相熟络了一些。

进入鲛人王城，秦江眉头一挑，这鲛人王城中，竟然没有水。

而同时，身边的三长老，也是化作人形。

感受到秦江的惊讶，三长老微微一笑，解释道：

“我们鲛人，本质上也是人族。

不同的是，我们对海洋，有特殊的掌控力，但平常时候，我们还是喜欢化作人形，而且，人形状态下，也更适合修炼。

所以，我们才修建了，这座没有海水的王城。

这里更适合我们生活。”

“在海洋里，你们不能变成人形？”

“能。

只不过，在海洋里，我们化作人形，是需要消耗能量的，而没有水的状态下，我们会自然变作人形。”

三长老开口道。

闻言，秦江啧啧称奇，这鲛人，还挺神奇的。

也不知道，是怎么一个原理。

没有继续多问，一边走着，秦江也四处看着。

鲛人王城中，全部都是鲛人。

没有其他海洋生灵，只不过，在王城中，他们和正常人族一样。

看不出什么区别。

而一众鲛人，显然都认识三长老，纷纷朝着他行礼。

对此，三长老只是点头回应。

他大部分注意力，都关注在秦江身上，这位是个祖宗。

见他四处看着，三长老也是开口：

“秦公子，可能让您有些失望，我们鲛人王城中，并没有什么特殊的风景。”

“怎么没有？

有啊。”

秦江笑着，目光看着来来往往的鲛人，还时不时点头。

显然，他挺满意的。

三长老微微一怔，旋即，顺着秦江的目光看去。

他嘴角一抽。

原来，他喜欢的风景，是这种啊。

看着秦江，微微发亮的目光，三长老干笑一声，道：

“秦公子喜欢就好。”

“确实不错。”

秦江笑着点了点头。

随后，他看向三长老，开口问道：

“这些鲛人，都不是王族血脉吧？”

“是王族血脉，只不过，不是太纯正，所以算作贵族血脉。”

“三长老是王族？”

“是。”

三长老点了点头。

他脸上，也露出一抹骄傲，鲛人对血脉，还是很重视的。

而且，王族血脉，就意味着强大！

“听说，王族血脉的鲛人，才是真正的美人，三长老有没有女儿？或者孙女？”

“？？？”

三长老脸色一僵。

他看向秦江，立刻明白了秦江的意思，这丫的，打自己孙女主意？

“看来是有的。”

没等他回答，秦江从他的表情，就已经得到了答案：

“呵呵，三长老，去你家坐坐吧，我想和你女儿或者孙女交个朋友。”

“……”

三长老嘴角一抽。

坏了！

鲛人王城，这是来了一匹狼啊，而且，还是色狼！

他想拒绝。

只是，在秦江身后，十位仙王的目光，全部盯在他身上。

这能拒绝吗？

拒绝不了。

哪怕鲛人王城中，有仙帝坐镇。

但对方，可是通天城的人，真若是动了他们，都不用等到明天，整个鲛人族，都要直接覆灭。

更何况，还有一位，身份不明，但绝对高贵的存在。

说不定，暗中还有人护持。

在十位仙王的注视下，最终，三长老只能点了点头，开口道：

“秦公子跟我来吧。

老夫家里，有一个小孙女，只是，顽皮的很，到时候，若有什么得罪之处，还希望秦公子勿怪。”

“顽皮？

应该是活泼吧，古灵精怪的小女孩，最惹人喜爱。”

秦江笑了笑。

闻言，三长老也是一笑，并没有再说什么，没一会儿，便是带着秦江等人，来到了他的府邸前。

这府邸，很是豪华，面积也不小。

看样子，三长老在鲛人族中，还是有些权势的。

进入府邸，能够看到，府中下人不少。

他们见到三长老，都是纷纷行礼，只是，三长老心情不好。

都没有回应。

很快，他带着秦江，来到一座水晶花园，刚刚靠近，便是听到，一阵银铃般的笑声，清脆悦耳。

紧接着，秦江便是看到，一头大白鲨，从花园中窜了出来。

在大白鲨上，还站着一个小姑娘。

对方看到三长老，美眸微微一亮，微微抬起脚，轻踩了一下大白鲨，下一刻，大白鲨便是驮着她，出现在三长老面前：

“爷爷，你回来啦～”