第561章 我要他

========================================

先是和三长老打了个招呼。

随后，小姑娘的目光，便是看向了秦江等人。

扫视一圈，最终，目光定在秦江身上。

这个人好帅！

她美眸微微一亮，旋即，便是从大白鲨上，直接跳了下来。

一手叉腰，指着秦江，开口道：

“爷爷，这个人我要啦！”

“……”

秦江眉头一挑。

还真是大小姐啊，说话这么嚣张，直接就想要自己？

这得好好调教一下啊。

而三长老，听到小姑娘的话，则是脸色一白。

他连忙看向秦江，开口道：

“秦公子，她年纪还小，口无遮拦，您别和她一般见识。”

说着，他又看向自己孙女，训斥道：

“珊珊，快过来，给秦公子道歉！”

“爷爷，我……”

小姑娘俏脸一呆。

在这鲛人王城中，和她身份相当的，也没几个。

平日里，也是嚣张惯了。

不过，她虽然嚣张，但也不傻，听到爷爷的语气，她就知道，这个帅气男子，应该是一位大人物。

估计爷爷都招惹不起。

看向秦江，她美眸中，浮现一层水雾，露出可怜巴巴的模样：

“公子，对不起，是珊珊失礼啦～”

娇声娇气的，还真很容易，能抹平内心的火气。

但另一股火气，却是升腾了起来。

秦江上前一步，走到珊珊面前，抬手挑起她的下巴。

这小模样，还真是精致啊。

而且，一副可怜的模样，眸中含泪，让人忍不住心疼。

看她这模样，秦江满意的点了点头。

“你叫珊珊？”

秦江开口问道。

珊珊俏脸上，露出一抹胆怯，她看了三长老一眼，见他没有任何反应，只是担心的看着自己，就明白这个帅气男子，身份比她想象的可能还要高贵。

珊珊点了点头，鼻尖发出一声轻“嗯”。

“你刚才说，想要我？”

秦江继续问道。

闻言，珊珊贝齿轻咬红唇，看着秦江，小心翼翼的开口：

“对不起，我只是……

只是觉得你好帅，所以才……”

“是嘛？”

“嗯～”

珊珊松了口气，这个帅气男子，语气明显柔和了一些。

毕竟，谁都喜欢听夸赞的话。

“你很聪明呢。”

秦江笑了笑。

听到这话，珊珊美眸一闪，却也不敢多说什么。

见状，秦江继续道：

“现在，还想要嘛？”

“啊？”

珊珊愣了一下，看着秦江的脸颊，有些不好意思的道：

“可以嘛？”

“如果是你的话，倒也不是不行。”

秦江打量着珊珊。

心中暗暗惊叹，这鲛人族的基因，还真是不错啊。

不仅长的漂亮，身材也相当哇塞。

丰（）肥（）细腰。

完美比例啊。

听到秦江的话，珊珊俏脸微微一红，这算是情话嘛？

还是第一次，有人对自己说呢。

“真的可以嘛？”

她再次开口。

美眸紧盯着秦江，亮晶晶的，蕴含着浓浓的期待。

而与此同时，一众仙王强者，互相对视一眼，旋即，便是拉着三长老，直接离开了小花园。

给秦江和珊珊，留下了单独相处的空间。

只不过，珊珊的注意力，全部在秦江身上，根本没有察觉到，三长老等人，竟然全部离开了。

秦江垂下手掌，抓住珊珊的小手，笑道：

“我给你的话，不太行。”

“哦～”

珊珊眸光一黯，有些失望。

下一刻，秦江猛然用力，拉着珊珊的小手，把她拉入自己怀里。

一把抱住珊珊，感受着怀里的柔软。

秦江低下头，看着还有些发懵的珊珊，开口道：

“你给我吧。”

话音落下，珊珊终于反应了过来，俏脸通红。

这怀抱，好温暖啊！

她一双小手，忍不住主动抱住秦江，微微抬起俏脸。

旋即，有些羞涩的道：

“好…好呀。”

珊珊的小心脏，在怦怦直跳，不过，隔着厚厚的肉垫，秦江倒是没有感觉到。

只是感觉到，怀里的珊珊，娇躯有些发烫。

答应秦江之后，珊珊又开口问道：

“那个……

要怎么给你呀？”

“要试试嘛？”

“啊？在这里？还有人……”

说到一半，珊珊这才发现，三长老等人，竟然没了身影。

甚至，连自己的大白鲨，都离开了。

她微微一愣。

而这时，秦江却是挑起她的下巴，坏笑着低下头来。

“唔～”

珊珊娇躯一颤。

她美眸瞪大，身子僵硬了下来，整个人都是呆住了。

好一会儿，娇躯才恢复柔软。

却依旧是手足无措，不知道该怎么做，只能被动的，接受着秦江的亲吻，美眸还瞪得大大的。

就这么盯着秦江。

见她这模样，秦江忍不住一笑，同时，抬起头来。

伸手捏了捏她的俏脸：

“一点都不回应啊。”

“我…我不会～”

珊珊红着俏脸，不好意思的道。

说着，她忍不住，伸出小香舌，舔了舔红唇。

刚才的感觉，很美妙呢。

这么想着，她的目光，便是看向秦江的嘴唇。

原来，还要回应嘛？

怎么回应？

和他一样嘛？

思索了一下，珊珊迟疑了一下，有些羞涩的小声道：

“可以再试一下嘛？”

“当然可以！”

秦江答应一声。

随后，便是抱着珊珊，再次低下头，吻了上去。

而珊珊，也是默念着回应。

感受着秦江的动作，同时，也在学习着他的动作。

这一次，她闭上了美眸。

在细细感受着。

时间流逝，两人还在拥吻着，珊珊的小手，抱的越来越紧。

整个身子，几乎都挂在了秦江身上。

这时，秦江也是顺势，托着她的大腿，将她抱了起来。

珊珊依旧搂着秦江的脖子，不断亲吻着。

整个人，都沉浸了进去。

这模样，似乎要把自己，完全融入秦江体内一样。

好一会儿，秦江主动分开。

珊珊睁开美眸，不解的看着秦江，她还没亲够呢。

“还要亲呀？”

看她这模样，秦江问道。

珊珊点了点头：

“想亲，喜欢～”

“只想亲亲？”

“还有什么嘛？”

珊珊问道。

在这一方面，她什么都不懂，也从来没人教过她。

之前，看秦江帅，想要他，也只是很单纯的，想让秦江留在她身边，看着养眼，至于其他……

她没有想过。