第562章 很契合

========================================

看着一脸纯真的珊珊，秦江心中，都是掠过一抹罪恶感。

但很快，便是被兴奋取代。

他低头看了看，舔了舔嘴唇，随后，便是开口问道：

“其实，我很好奇，你们鲛人族的结构。

鱼尾是怎么变成人腿的？”

“啊？你不是鲛人族嘛？”

“我不是，我是人族。”

“人族？”

珊珊小嘴微张，认真打量了一下秦江，开口道：

“和我们鲛人族一样欸。”

“到了海洋里，就不一样了，而且，现在我们也有不一样的地方。”

秦江笑道。

闻言，珊珊好奇问道：

“哪里不一样？”

“在海洋里，我们不会变成鱼尾，至于现在，你要看嘛？”

“好呀。”

“嘿嘿，那我们对比一下。”

秦江嘿嘿一笑。

穿着衣服，是对比不出来的，所以，还是得把衣服脱掉。

光天化日的，珊珊有些不好意思。

于是，直接带着秦江，去了她的房间，在房间里，多少会有些安全感。

就这样，珊珊认真对比了起来。

“还真不一样欸！”

看着秦江，在看看自己，珊珊忍不住惊呼一声。

而且，不知道为什么。

她总感觉，秦江和她不一样的地方，似乎在吸引着她。

“有没有觉得，虽然不一样，但互相之间，反而是很契合？”

秦江问道。

闻言，珊珊认真看了一下，惊奇的点了点头，道：

“好像真的很契合。”

“要不要尝试一下？”

“好呀。”

珊珊答应一声。

旋即，她凑上前去，轻轻抱住秦江，开始尝试了起来。

只不过，尝试了好一会儿。

都难以契合。

珊珊秀眉微皱，抬头看向秦江，撅起小嘴，道：

“好像并不契合。”

“小笨蛋。”

秦江笑着摇了摇头，捏了捏她的俏脸，随便，便是托着她的大腿，直接将其抱了起来，开口道：

“我帮你吧。”

说着，秦江便是帮着珊珊，开始了尝试。

珊珊俏脸微红，她搂着秦江的脖颈，娇躯微微扭动：

“感觉好奇怪哦～”

闻言，秦江笑了笑，一手托着她的娇躯，一手搂住她的腰肢，开口道：

“珊珊，放松一下。”

“好～”

珊珊答应一声。

虽然，她有些羞涩，但因为不懂，倒是没什么紧张感。

很快便是放松了一下。

“真乖。”

秦江夸赞一声。

下一刻，珊珊秀眉一蹙，俏脸上，露出一抹痛楚。

她紧紧抱住秦江。

美眸中，浮现一层水雾，心中有些不解，他在伤害自己？

“别怕，疼是正常的。”

而这时，秦江柔和的声音，安抚了珊珊的情绪。

同时，手掌还在轻拍着珊珊的后背。

珊珊轻咬红唇，相信了秦江，这么帅的男子，是不会骗人的。

果然，没一会儿，痛感便是逐渐消退。

反而多了另一种感觉，让得珊珊，俏脸逐渐红润了起来，看着秦江的嘴唇，更是直接吻了上去。

同时，她下意识，开始行动了起来。

本能觉醒了。

只是，行动之中，多少有些粗鲁，说不定，会让她自己受伤。

而秦江，也只能尽力配合着。

凭借他的能力，配合着珊珊，还是能够闭目，让她受伤的。

就这样，足足一个时辰。

珊珊发疯了一样，整个人，紧紧缠绕着秦江。

好一会儿，才放松了下来。

珊珊整个人，都软在秦江怀里，一副有气无力的模样。

秦江坐了下来，把珊珊放在自己腿上。

低头看去，珊珊美眸中，微微有些无神，似乎还在回味着。

轻吻了一下她的俏脸，秦江伸出手掌，捏了捏她的鼻尖，开口问道：

“感觉怎么样？喜欢嘛？”

“唔～”

珊珊回过神来，她主动搂住秦江的脖颈，点了点头：

“喜欢，好喜欢～

比亲亲还要舒服～”

“我们是不是很契合？”

“是的呢。”

珊珊俏脸上，露出一抹惊奇，随后，嘻嘻笑道：

“我们这么契合，是不是天生一对啊。”

“若是这种契合的话，我和很多人，都是这么契合。”

“啊？”

珊珊俏脸一呆，和他契合的，竟然不只是自己一个人吗？

一时间，她感觉有些失落。

秦江抬起手掌，刮了刮她的鼻尖，笑着开口道：

“若是只有你一个人，我估计，你肯定承受不住。”

“哦～

那有多少人和你契合？”

“一千多吧。”

“这么多？”

珊珊小嘴微张，心中更加失落，这也太多了吧。

“不过，你是唯一一个鲛人。”

秦江接着开口。

虽然，这个唯一，大概率只是暂时，但现在，确实是唯一一个。

听到这话，珊珊的美眸，才微微亮起。

唯一一个鲛人，也算是特殊吧。

“那你喜欢鲛人嘛？”

珊珊期待的问道。

秦江笑着，揉了揉她的脑袋，道：

“我喜欢珊珊。

不过，你们鲛人和人族，确实是有些不一样。”

“哪里不一样呀？”

“感觉不一样，至于具体，要不，咱们再试一次？”

秦江坏笑道。

闻言，珊珊美眸一眨，没有丝毫犹豫，便是点了点头：

“好呀好呀。”

她很喜欢那种感觉。

紧接着，秦江便是抱着珊珊，来到了床榻上。

珊珊有些疑惑。

刚才，不是一直在站着嘛，现在，怎么躺下了？

“这种事情，有很多方式的。”

秦江解释道。

听到这话，珊珊若有所思的点了点头，很多方式……

她想都体验一下。

“那……

你来吧～”

珊珊开口道。

看着珊珊微张的“小嘴”，秦江笑着点了点头。

旋即，微微俯身，轻吻住她的红唇：

“以后，各种方式，我都会让你体验一遍的。”

“嗯，好～”

珊珊答应一声。

同样，也回吻着秦江，她很容易，就沉浸在行动之中。

这一次，是秦江掌握主动权。

并没有太粗鲁，而是教导着珊珊，让她学习一些知识。

足足两个时辰。

珊珊都已经学累了，但秦江，依旧在教导着她。

她也只能，强打着精神，继续学习。

终于，随着秦江，将所有知识，都灌输给了珊珊。

也意味着，可以下课了。

他低下脑袋，看着珊珊，笑着开口问道：

“珊珊，学的怎么样了？”

“还好。”

“我现在，教你的只是小学知识，都记住了嘛？”

“小学嘛，记住啦～”