第563章 鲛人女帝

========================================

学习了这么久，珊珊有些疲惫，直接缩在秦江怀里，开始了休息。

而秦江，也是闭上了眼睛。

在见到珊珊的时候，系统便是有所提示，这也就意味着，珊珊和天命之子，是有一些关联的。

这小丫头，也是气运女主嘛？

秦江的意识，沉入系统之中，很快，新的剧情，便是出现在脑海中。

简单的看了一下。

秦江睁开眼眸，他低头看去，脸上微微有些怪异。

这小丫头，是个反派啊。

也是。

以她嚣张的性子，确实不符合气运女主的形象。

珊珊在鲛人王城中，就是一个小魔女。

仗着三长老的身份，在鲛人王城中，作威作福。

不知道欺压了多少鲛人。

也正是因此，长到这么大，她连个朋友都没有。

所有人都害怕她。

只要她出门，几乎所有鲛人，都会远远避开。

像是躲避煞星一样。

这就惹得珊珊，很是不高兴，也是越想教训对方。

就这样，恶性循环。

珊珊的性格，也是越来越孤僻，越来越阴暗。

只是，她还是很渴望，能够拥有伙伴的。

而秦江的出现，以及他的身份、作为，第一时间，就让她看到了希望，

所以，在秦江面前，百依百顺。

她希望能有个朋友。

虽然，这个朋友，稍微有点不正经，但她还是很喜欢。

看着珊珊，秦江咂巴了一下嘴巴。

没想到，这竟然是一个小魔女。

不过，也是蛮可怜的，大部分鲛人，都害怕她，一些地位相当的，也是不愿意和她相处，一直都是孤零零的。

还真有些让人怜惜。

至于被她欺压的鲛人，那就不关秦江的事了。

你没点毛病，珊珊能欺压你？

明明是很乖巧的小姑娘嘛，硬生生被诬陷成了小魔女。

可恶啊！

看着怀里的小反派，秦江伸出手掌，揉了揉她的脑袋。

低头轻吻了一下她的额头。

珊珊是反派，同时，在鲛人王城中，还有一位气运女主。

而这位气运女主，那是相当不一般啊。

女帝！

也是鲛人王城中，唯一一位仙帝，鲛人族的最强者。

只不过，鲛人女帝的情况，似乎是有些不妙啊。

在鲛人族中，除了鲛人女帝之外，还有十大长老，全部都是仙王。

其中，最强大的一位，便是大长老，而且，也是最有野心的一位。

平日里，是一副和蔼可亲的模样。

但实际上，却是鲛人族中，一个纯粹的恶魔！

他修炼了一种邪功，能够通过交合，将女子的修为，全部吸收，鲛人族中，不知道多少女子，惨遭毒手。

最重要的是，他还盯上了鲛人女帝。

只要能够，吸收了鲛人女帝的修为，他就能够成为仙帝。

成为鲛人族的王。

所以，一直以来，他都在打鲛人女帝的主意，到现在，也准备的差不多了，即将开始动手。

在剧情中，他自然是没有成功。

大长老的计划，是给鲛人女帝下药，然后，再吸收鲛人女帝的修为。

只不过，他小瞧了仙帝的实力。

虽然，下药成功，但并没有立刻，让鲛人女帝迷失，反而让鲛人女帝，拼着一口气，将其重创。

然后逃了出去。

等他反应过来，已经失去了鲛人女帝的踪迹。

而鲛人女帝，正是在逃出去后，遇到了天命之子，就这样，大长老的所作所为，为他人做了嫁衣。

最后，更是迫不得已。

只能叛离鲛人族，否则，鲛人女帝全盛回归。

他必死！

当然，作为一个反派，哪怕是叛逃，最终，也必然是被鲛人女帝斩杀。

秦江提前得知剧情。

所以，这个大便宜，自然是不能让给天命之子。

一位仙帝，天命之子把握不住。

还得是他来。

不过，是要提前提醒一下鲛人女帝，还是在之后，自己直接捡便宜呢？

秦江思索了一下。

提醒鲛人女帝，人家不一定领情。

所以，还是捡便宜来得实惠。

更何况，若是提前提醒了，她最多感激一句，而再想要拿下鲛人女帝，那要浪费的时间，可就太多了。

毕竟是一位仙帝。

算算时间，大长老行动的时间，是在三天之后。

但也有可能，因为自己的到来，而提前，或者推迟行动。

所以，还是得盯着点。

通过真灵奴印，秦江直接通知了一众仙王，让他们暗中，去盯着鲛人族大长老，对方只要去王宫，就立刻禀报。

至于他自己，则是要好好研究一下，鲛人的不同。

只不过，按着珊珊，研究了大半天，也没有发现，鲛人和人族有什么不同，但不得不说，鲛人族的控水能力，确实是强大。

只能说是天赋异禀。

在这方面，能和珊珊比较的，也只有叶灵儿了。

叶灵儿修炼水属性，控水能力，也是极强，而珊珊，则是天生的，她们两个，应该是不相上下。

足足三天时间。

秦江和珊珊，都没有离开过房间，不断进行着各种研究。

就在第三天，一众通天城仙王，通过真灵奴印，传达了消息，大长老出门了，而方向，正是前往王宫，

自己的到来，没有影响剧情。

或者是，大长老很自信，所以，并没有在意自己的存在。

秦江笑了笑，从床榻上起身，捏了捏珊珊的俏脸，道：

“我有点事，要出去一趟。”

“什么事呀？”

“去给你找个鲛人姐妹。”

“啊？”

珊珊一愣。

但现在，她也不再失落，一方面，只要有秦江陪着，她就感觉很开心，另一方面，秦江的实力，确实是强大。

她需要姐妹。

珊珊也是起身，主动为秦江，整理着衣服，同时，好奇的开口问道：

“你盯上谁了？

要不要，我直接给你抢过来？”

“你抢不了。”

“哼，在这鲛人王城，我抢不了的人，不足五指之数！

你说是谁，我这就给你抢来！”

“鲛人女帝。”

“！！！”

珊珊俏脸一呆，旋即，看着秦江，有些不确定的问：

“谁？”

“鲛人女帝啊。”

看她这模样，秦江忍不住一笑，道：

“怎么？你能帮我抢来嘛？”