第564章 粉色水珠

========================================

在鲛人王宫前。

一位中年鲛人，稍微停顿了一下，深吸了一口气，旋即，他的目光中，便是透露着坚定，走向鲛人王宫中。

踏过一层层台阶，最终，停在大殿门口。

门口前，有两个护卫，还颇为俏丽，属于鲛人女帝的近卫。

“大长老。”

看到中年男子，两个护卫，微微行礼。

这中年男子，正是鲛人族大长老，他面容俊雅，目光柔和，看着两个护卫，轻笑着点了点头。

“女皇可在？”

大长老问道。

闻言，两位护卫点了点头，其中一人开口道：

“女皇就在殿中。”

“那还请两位通禀一声。”

大长老客气道。

两个护卫答应一声，刚要进殿通报，这时，殿门却是打开。

一道轻灵的声音，从大殿传出：

“大长老请进吧。”

听到鲛人女帝的声音，大长老朝着大殿，微微行了一礼。

随后，这才踏入大殿。

大殿中，空空荡荡的，大部分时候，只有鲛人女帝一人，只有发生大事的时候，鲛人族的强者，才会齐聚大殿，共同商议。

大长老微低着头，走到大殿中央，便是恭敬行礼：

“见过女皇。”

“大长老不必多礼。”

高位上，正是鲛人女帝，她素手轻挥，一股力量，便是托起了大长老，旋即，看着大长老，开口问道：

“大长老有什么事吗？”

直起身子，大长老抬头，眸光看向鲛人女帝。

只见，鲛人女帝姿态慵懒，斜倚在高位之上，看上去柔媚动人，不过，面容却笼罩在一层薄纱之下。

让人看不清晰。

大长老不动声色，眸光从鲛人女帝身上移开：

“鲛人王城中，来了一些通天城的人。”

“这件事，本皇知道。”

鲛人女帝淡淡的道。

对此，大长老并不意外，毕竟，她是鲛人王城的主人。

大长老继续开口，道：

“他们一共十一人，其中，十位三级长老，而另一个，直到现在，也没有查明身份，但其身份，绝对不简单。

而现在，他们住在三长老府邸。

这几日里，只有十位三级长老，偶尔露面，而那位身份不明的男子，却如同消失了一样，从未见过。

我怀疑，他们来鲛人王城，目的不纯。”

“哦。”

鲛人女帝只是点了点头，平淡的开口：

“那大长老觉得，他们的目的，会是什么呢？”

“不知。”

大长老摇了摇头，旋即，目光看向鲛人女帝：

“在我们鲛人王城中，只有女皇，值得他们出动这等阵容，或许，他们的到来，与女皇您有关系。”

“也许吧。”

鲛人女帝依旧平淡。

见状，大长老眉头一皱，开口道：

“女皇，您就不担心？”

“呵呵，担心有用吗？”

鲛人女帝轻笑一声。

她抬起头，眸光看向殿外，似乎在和什么人对视一样。

但很快，便是收回的目光，道：

“那个男子，虽然身份不明。

不过，能有十位三级长老陪伴，而且，还都称呼他为主人，可想而知，他的身份，是多么可怕。

所以，不管他想做什么，我们鲛人族，配合便是。”

说着，她看向大长老，开口道：

“这件事情，大长老就不必多管了，这种人，不是我们鲛人族，能得罪得起的。

好了，大长老还有其他事？”

“还有一件事。”

大长老点了点头，手掌一翻，只见，一滴粉红色水珠，出现在他掌心，与此同时，他的眼底，也是闪过一抹炽热。

但立刻被掩饰了下去。

经过前面的铺垫，鲛人女帝的注意，早已经被分散。

而且，也没有了多少警觉。

看到粉色水珠，鲛人女帝不明所以，开口问道：

“这是什么？”

“女皇可还记得，这几年，我鲛人族中，万余少女失踪。”

“嗯？”

闻言，鲛人女帝，也是坐直了身子，严肃了起来：

“你的意思是，这东西，和她们的失踪有关？”

“是。”

大长老点了点头。

随后，他捧着水珠，缓缓上前，而女帝，也是微微俯身。

美眸微眯，紧盯着水珠。

两人相距，不过三米，而这时，大长老屈指一弹。

掌心的水珠，刹那间，便是射向鲛人女帝。

面对极速袭来的水珠，鲛人女帝下意识的，抬手抵挡，只是，想到这水珠，与族人的失踪有关，她手下的动作，便是稍微顿了一下。

而就是这一下。

水珠直接炸开，虽然，一部分被鲛人女帝挡住，但也有一部分，直接迸射到她的身体上，更是在刹那间，便是融入体内。

与此同时，大长老手臂一挥。

殿门直接关闭。

鲛人女帝秀眉紧蹙，却似乎并没有察觉到什么异样，她看向大长老：

“大长老什么意思？”

“呵呵，女皇大人，这水珠，可是本座用一万少女，最纯净的元阴之力，炼制而成，女皇大人可知它有什么效果？”

大长老呵呵一笑，他肆无忌惮的，打量着鲛人女帝，眸光中，露出与往日，完全不一样的淫秽之色。

闻言，鲛人女帝气势一震，她站起身来，紧盯着大长老：

“鲛人族失踪的少女，是你干的？”

“还真是仁慈的女皇呢，现在，你应该担心的，是你自己才对。”

这话，就相当于默认了。

鲛人女帝美眸中，杀意涌现，猛然抬起手臂。

想要一巴掌拍死大长老。

然而，就在这时，她俏脸微微一变，感受到了一丝异样。

她连忙运转力量，试图将那股感觉，压制下去，然而，随着力量的运转，那感觉，却越发的严重。

“呵呵，看来，女皇大人感受到了。

一万少女的元阴之力，而且，还是我们鲛人族少女，和女皇大人同根同源，它的刺激，哪怕你贵为仙帝。

也绝对扛不住！”

大长老忍不住笑了起来，下一刻，他直接朝着鲛人女帝，走了过去。

“滚开！”

鲛人女帝气势一震，直接将其震退。

她还保留着理智。

但她的俏脸，已经布满了嫣红，娇躯也是微微颤抖着。

一股难以启齿的感觉，让她燥热不已。

明亮的美眸，都是逐渐迷离了起来，最原始的冲动，开始掌控她的身体。