第565章 走

========================================

大长老也是惊骇，嘴角溢出一缕鲜血。

仅仅是气势的震荡，竟然就让他受伤了，尤其是，这还是在鲛人女帝，受到影响的情况之下。

不愧是仙帝！

他眸光中，满是炽热，只要拿下鲛人女帝，那他，就是新的仙帝！

不过，他现在，倒是警惕了起来。

已经是嘴边的肉了，不能着急，否则，容易被反噬。

擦去嘴角的鲜血，他退远了一些。

只要等鲛人女帝，彻底被欲火吞噬，到时候，根本不用他亲自动手，对方就会乖乖的送上来。

而鲛人女帝，确实是有些迷失。

大长老炼制出来的药，效果实在是太强了，而且，还都是鲛人少女的元阴所炼，和鲛人女帝，属于同根同源。

所以，哪怕是仙帝，都是难以忍受。

一股股欲火，不断冲击着鲛人女帝的理智，而且，越是压制，下一股欲火，也就越加的猛烈。

她紧咬牙关，看向躲在角落的大长老，喃喃一声：

“绝对不能让他得逞！”

说着，她猛然一咬舌尖，剧烈的疼痛，让她清醒了一些。

力量瞬间凝聚，一掌挥出。

强大的力量，瞬间震碎了大殿，而大长老，脸色更是大变。

他没想到，鲛人女帝还有反抗之力。

大长老连忙出手，抵挡这一击，下一刻，便是被轰飞了出去。

重重砸在了王宫之外。

吐出一口鲜血，大长老脸色微白，踉跄的站起身来。

他小瞧了仙帝的实力。

不过，没关系。

他还有后手。

这一击后，鲛人女帝也差不多，要被欲火淹没了。

应该是没什么反抗之力了。

只要将其夺走，之后，吸收了她的修为，自己再回鲛人族，以仙帝级别的实力，不管自己做过什么。

都没人敢多说。

他深吸了一口气，压下气血的翻涌，再次掠入王宫。

而这个时候，王宫的守卫，早已经被惊醒，将王宫层层围住。

对这些守卫，大长老没有放在眼里。

会有人对付他们。

只是，等了一会儿，大长老的眉头，便是皱了起来。

他安排的人呢？

明明约定好，只要闹出动静，他的人手，便会立刻出现。

其中一部分，要去阻拦各大长老，另一部分，则是要来辅助他，对付王宫的守卫，但现在……

人呢？

与此同时，大殿的废墟中，一位仙王级别的女子。

出现在鲛人女帝面前。

“女皇！”

看到鲛人女帝的模样，对方惊呼一声，连忙将其扶起：

“女皇，您怎么样了？”

这位女子，是鲛人女帝的近卫队长，从小就被鲛人女帝选中，培养了起来，对鲛人女帝，也是绝对的忠诚。

鲛人女帝娇躯瘫软，但还有一丝理智，艰难的开口道：

“带我走。”

她知道，大长老既然动手，那肯定还有后手。

他的势力，在鲛人族，还是很庞大的。

十大长老，其中有一半，都是大长老一方的。

真要打起来，以她的状态，胜负难料。

必须先离开，找机会恢复，然后，再回来处理大长老。

“女皇……”

“走。”

鲛人女帝的美眸，越发的迷离，理智近乎被淹没。

见她这模样，近卫队长一咬牙。

刚要带鲛人女帝离开，而就在这时，大长老已经闯了进来。

“呵呵，梦茜队长，这是要去哪啊？”

大长老冷笑一声。

没有等到他的人，担心会出现变故，他便是直接闯了进来。

正好看到，梦茜要带鲛人女帝离开。

“是你害的女皇？”

梦茜美眸中，充斥着怒意，挡在了鲛人女帝身前。

见状，大长老不屑的一笑，威胁道：

“梦茜队长，虽然，你我同为仙王，但你觉得，你会是我的对手？

乖乖把她交给我，或许，我还能让你一马。”

“不可能！”

梦茜冷哼一声，她紧盯着大长老，也是威胁道：

“这么大的动静，各大长老，肯定都被惊动了，你谋害女皇，罪不可赦，各大长老联手，你可挡得住？”

“呵，做什么美梦呢？”

大长老嗤笑一声：

“十大长老，除了本座之外，还有五位是我的人，他们早就被我安排着，去阻拦老三他们了，别幻想他们会来救你们。”

说着，他心中，也是有疑惑。

五位仙王，他安排了四位，去阻拦三长老等人。

但还有一个，应该是帮他，来阻拦梦茜的。

却一直没有现身。

他心中，总感觉有些不妙，毕竟，在这鲛人王城中，还有一波人，其实力，比他要强大不少啊。

若不是因为，那粉色水珠，无法长久保存，他也不会选择，在这个时间点，对鲛人女帝出手。

只是，不管如何，现在最重要的，就是夺走鲛人女帝。

只要吸收了她的修为。

突破仙帝之境，到时候，天下之大，任他潇洒。

“给你最后五秒，把她给我！”

大长老继续威胁。

他也不是不想动手，只是，一旦动起手来，想要击败梦茜，也不是简单的事情，更何况，他还有伤。

所以，若是能通过威胁，让梦茜交出鲛人女帝，自然是最好的选择。

只不过，梦茜死守着鲛人女帝，仙王气势，已经升腾了起来。

“女皇，您还可以嘛？”

梦茜小声问道。

鲛人女帝浑身无力，若不是梦茜的搀扶，说不定，就要软倒在地了。

当然，最重要的是，她快要忍不住了。

“我还行！”

鲛人女帝艰难的点了点头。

她强撑着身子，摇摇晃晃的，自己站了起来。

见状，梦茜一咬牙，道：

“女皇，您先走，我替您挡住他！”

她也担心，大长老还有帮手，到时候，会护不住鲛人女帝。

所以，想让她先走。

鲛人女帝咬了咬牙，现在，她确实是有些累赘。

点了点头，刚要答应。

而这时，大长老却偷袭了过来，梦茜连忙出手抵挡：

“女皇，您快走！”

“等我回来。”

鲛人女帝说了一句，随后，便是要转身离去。

然而，刚刚转身，俏脸不由得一呆。

在她破碎的王座上，一位帅气男子，突然出现。

正笑盈盈的看着她。