第566章 解毒！

========================================

是他！

看到秦江，鲛人女帝立刻便是认了出来，毕竟，一位身份不明，且可能对鲛人族造成威胁的存在，她不可能不调查一下。

虽然，没查到什么东西。

但秦江的样貌，她还是知道的，而且，印象深刻。

现在看来，本人比画像，更帅气一些。

尤其是，以鲛人女帝选中的状态，看到秦江，更是火上浇油一样，内心的欲火，差点直接淹没她的理智。

本来，是想要离去的，但现在……

她无意识的，竟然走到了秦江身边，娇躯一软，直接跌倒了下去，幸好，秦江眼疾手快，一把将其抱住。

否则，就要摔倒了。

万一摔疼了，秦江可是会心疼的。

低头看着鲛人女帝，她的美眸，迷离诱人，被秦江抱住之后，她也是反抱住了秦江，娇躯不断扭动着。

宛如八爪鱼一样，死死缠住了秦江。

她微微抬头，小嘴微张，吐气如兰，无意识的喃喃着：

“给我～”

而另一边，大长老和梦茜，自然也是看到了秦江。

两人同时停手。

大长老神色一凝，很显然，他也是认出了秦江。

至于梦茜，则是俏脸一怒，娇喝一声：

“放开女皇！”

被鲛人女帝缠着，秦江抬头，看向梦茜，这是鲛人女帝的近卫，长的也不错，可以当个陪嫁丫鬟。

秦江笑了笑，张开手臂，一脸无辜的道：

“你应该让你的女皇放开我。”

“……”

闻言，梦茜一阵无言。

正如秦江所言，他就站在那里，而她的女皇，却死死缠绕着秦江，而且，还在不断的索求。

甚至，还撕扯着秦江的衣服。

见状，秦江也明白，鲛人女帝是真忍不住了。

一手抱住她，不让她乱动。

秦江的目光，又是看向了大长老，脸色冷了下来：

“看到本少，还不快滚？”

“公子，您这般行径，不太好吧，女皇的药，可是我费心炼制，并亲手下的，您这半路捡便宜，有损您的身份啊。”

面对秦江，他也不敢太强硬。

而听到他这话，秦江眉头一皱，冷哼一声，道：

“什么捡便宜！

本少这是见义勇为，英雄救美。”

说着，秦江不耐烦的，挥了挥手掌，开口道：

“没功夫搭理你，赶紧滚，否则，现在就弄死你！”

“你……”

大长老脸色阴沉。

他紧盯着秦江，在思索着，有没有拼一把的可能。

只是，面对两位仙王，他也没有战胜的把握，除非，自己准备的人手，现在能够及时出现。

但他也清楚，现在都没出现。

大概率是出事了。

尤其是，在秦江现身之后，他更加确定了这个想法。

自己的人手，估计都被解决了。

而且，没有一点动静，很显然，对方早有准备。

这么看来，自己的计划，早就泄露了啊。

尤其是，对方明明知道自己的计划，却没有提前动手，更没有提醒女皇，绝对是从一开始，就打着捡便宜的心思。

大长老拳头微攥，费尽心思，却没有任何收获。

他不甘心啊。

深吸了一口气，压下心中的不甘，大长老脸上，露出一抹讨好的笑容，道：

“公子，女皇现在让给您，等您完事之后，能不能……”

“滚！”

秦江脸色一冷。

下一刻，他招了招手，一股帝威，直接笼罩了下来。

秦江身边，多了一道倩影。

正是安溪禾。

这几日，她虽然没有现身，但也一直都护在秦江身边，在此期间，还和鲛人女帝暗中较量了一下。

不过，没有引起什么动静。

感受到帝威，大长老脸上，终于是露出一抹惊骇。

竟然还有一位仙帝！

仙帝的力量，他体验过，在鲛人女帝绵软无力的情况下，气势一震，便能将其震伤，全盛的仙帝……

逃都逃不掉。

噗通！

没有丝毫犹豫，大长老直接跪了下来，砰砰砰的磕头：

“公子，是小人不知好歹，您大人不记小人过，小人这里滚……”

说着，他直接趴下，朝着鲛人王宫外，滚了出去。

真滚啊。

见他滚开，秦江也没有让安溪禾出手，在王宫之外，一众仙王都等着呢，只要大长老出现，立刻就能将其拿下。

至于王宫里面，他们不方便进来。

毕竟，还要办正事呢。

见大长老滚走，梦茜的神色，一点也没有放松。

狼走了，但还有一头虎啊。

“又被你捡到便宜了。”

这时，安溪禾的目光，看向秦江怀里的鲛人女帝，开口道。

闻言，秦江嘿嘿一笑，道：

“咱这叫英雄救美。

不过，这才救了一半，还得继续救才行。”

说着，他手臂微松，给鲛人女帝活动的空间。

配合着女帝，很快，便是坦诚相见。

不远处，看到这一幕，梦茜俏脸微红，银牙一咬，走上前来：

“不许对女皇做坏事！”

“？？？”

秦江眉头一挑，根本没有理会她，继续行动着：

“我这是在救你的女皇。”

“你胡说，快放开女皇！”

“你脑子呢？

看看你的女皇，她中毒了，我再不救她，她就要爆体而亡了。”

“哪有这么救人的？”

“她中的是淫毒，不这么救，要怎么救，难不成，你能来？”

“我……”

梦茜语塞，她美眸中，含着泪水。

一生清白的女皇，难不成，真要被玷污了嘛。

“没有其他办法嘛？”

“没有！”

秦江干脆道。

闻言，梦茜有些无力，她转过身去，不忍再看女皇，难以想象，等女皇清醒，得知自己被玷污，会是何等的哀伤。

但不管如何，总要好过丧命。

就在这时，女皇如愿以偿的声音，在身后响起。

听到声音，梦茜娇躯一颤。

女皇，希望您清醒后，能接受这一切。

至于秦江，一边帮鲛人女帝解毒，一边看向安溪禾，问道：

“溪禾，要不要一起？”

“算了吧。

这不是家里，不安全，我帮你守着，你尽快解毒。”

“行吧。”

秦江有些遗憾，旋即，又看向背对着他的梦茜：

“喂，你要不要一起？”

“！！！”

梦茜拳头一攥。

她心中，更为女皇悲哀，这个家伙，就是一个花花公子啊。

女皇能接受吗？