第567章 喜欢被迫

========================================

梦茜没有回答，只是冷哼一声。

若不是因为，她担心鲛人女帝，早就直接离开了。

然而，在秦江看来，不回答就是默认。

下一刻……

“啊！

你干嘛！！！”

梦茜惊叫一声，俏脸瞬间通红了起来。

她没想到，秦江直接抱着女皇，走到了她面前，这对一个未经人事的小姑娘，冲击力实在是太大了。

一手托着女皇的娇躯，让她自己行动。

另一只手，则是伸了出去，想要搂住梦茜的腰肢。

只是，梦茜却连忙躲开：

“你……

你要干什么？”

“你啊。”

“？？？”

梦茜俏脸上，浮现一抹慌乱，一双美眸，也不知道该往哪看。

这个家伙，怎么如此不要脸。

做这种事情，竟然还光明正大的，走到人家面前。

“你不都答应了嘛？”

秦江再次凑上去。

这一次，没让梦茜跑掉，一把就搂住了她的腰肢。

梦茜刚要挣扎，秦江便是紧了紧手臂，开口道：

“别动，小心耽误了给你家女皇解毒。”

“……”

梦茜娇躯一僵。

她微微歪过脑袋，便是看到了女皇，只不过，此时的女皇，和平日里，实在是难以联系在一起。

有点太骚了。

三人几乎紧贴在一起，梦茜一动也不敢动，只能小声开口：

“你快放开我，先给女皇解毒。”

“一直在解着呢。”

“那你不要分心……”

“嘿嘿，没事，分心也不耽误解毒，这种事，我熟的很。”

秦江嘿嘿一笑。

仅仅是一只手，便是轻车熟路的，将梦茜的衣服脱掉。

“啊～

你别……”

梦茜娇呼一声，连忙抱住自己，挣扎着想要离开。

秦江紧紧抱着，根本不放开。

而且，女皇还在他怀里，这就是个人质啊，梦茜也不敢动用灵力，生怕伤到这个状态的女皇。

但仅仅凭借肉体力量，又挣脱不开。

“都答应了，还挣扎什么，莫非，你喜欢被迫？

嘿嘿，正好，我就喜欢强迫。”

秦江笑道。

听到这话，梦茜气的俏脸通红，这是什么人啊！

强迫都说的理直气壮。

而且，听他这语气，竟然还有些骄傲的意思。

这是什么光彩的事情吗？

“我什么时候答应了？”

“刚才啊。”

“刚才我都没说话！”

“对啊。

没说话不就是默认嘛。”

“……”

闻言，梦茜银牙一咬，小拳头也是攥了起来。

这什么脑回路啊？

不说话就就是默认？

“我没答应，你快放开我，好好给女皇解毒。”

梦茜继续说着。

秦江点了点头，自然不会乖乖听她的话，坏笑一声：

“我知道，你喜欢被迫。

放心，我满足你。”

“你……”

梦茜气坏了，若不是女皇还在他怀里，她的拳头，肯定已经落在秦江胸口了。

“我不喜欢被迫！”

梦茜气呼呼的道。

而秦江，依旧是一副我懂你的样子，轻笑着道：

“口是心非。”

“……”

“你看，你的小嘴，已经替你的内心发声了。”

秦江抬起手掌。

梦茜本就红润的俏脸，更是宛如充血了一般。

只感觉浑身发烫。

她抬起手，把秦江的手掌，按了下去，不敢再看。

微微偏过脑袋，梦茜咬牙道：

“你到底想干什么？”

“不是说过嘛，你！”

“……”

梦茜有些无力，不出意外，自己肯定也要失身了。

见她这模样，秦江笑了笑：

“这样吧。

我换一种说法。”

“什么？”

“呵呵，若是你想让我，帮你家女皇解毒，最好乖一点哦。”

“……”

闻言，梦茜俏脸一呆。

这就是换一种说法？换一种说法来威胁自己？

不过，相比于之前，说自己喜欢被强迫，这个说法，她倒还真能接受，为了女皇，自己可以献身。

但是，为什么不一开始，就这么威胁自己？

现在威胁，和闹着玩一样。

她美眸中，闪过一抹幽怨，但身体，却很懂事的，乖巧了起来。

不再挣扎。

见状，秦江笑了笑，伸出手掌，先去探探路。

没一会儿，梦茜的娇躯，便是软了下来。

和鲛人女帝一样，直接软在了秦江怀里，美眸迷离。

只是，她紧咬着牙。

一直没有索求，现在，女皇比自己，更加需要。

但秦江，却不会忽略她。

微微转身，便是直接转移战场，梦茜惊呼一声。

她秀眉紧蹙，小手死死抓住秦江。

好一会儿，才缓和了一些，深呼吸了几下，她开口道：

“你做什么，先去给女皇解毒。”

“你能忍得住？”

秦江眉头一挑。

梦茜红着俏脸，眼神有些躲闪，轻哼一声，道：

“我又不需要。”

“好。”

秦江笑着点了点头，答应一声，道：

“那我先给你家女皇解毒。”

说着，便是再次转移战场，一时间，梦茜竟是感觉，有些空落落的。

她微微低头，偷看了一下，忍不住咽了一下口水，就在刚才，那个家伙，也是这么对自己的。

有点疼，但疼过之后，就感觉……

无法描述，总之，她还想要再试试，好好体验一下。

只是，女皇比自己，更需要。

先忍着吧。

这个家伙，都已经下手了，肯定不会就这么放过自己的。

总有机会感受。

大约两个时辰后，鲛人女帝所中的毒，依旧没有完全解开。

那大长老，炼制的淫毒，确实是厉害。

不过，暂时不能继续了，鲛人女帝明显扛不住了。

足足两个时辰，而且，一直都是高强度。

若不是因为，她的修为足够强大，恐怕早就扛不住了。

必须要让她休息一下。

“你怎么停下了，继续解毒呀。”

在一旁，见秦江停了下来，梦茜催促道。

闻言，秦江白了她一眼：

“她撑不住了，必须让她休息一下，否则，可能会死。”

被（）死的事情，也不是没有发生过。

而且，在某本小说里，大Boss就是这么死的。

实在是可怜。

听到秦江的话，梦茜俏脸上，露出一抹担忧：

“那现在怎么办？”

“没事。

毒已经解了大半了，她的需求，不再那么急迫，可以休息一下。”

“哦，那就好。”

“不过……”

“什么？”

“嘿嘿，她可以休息，但你，可不能就这么休息。”