第568章 涌泉相报

========================================

足足五日。

在秦江的帮助下，鲛人女帝的淫毒，终于是彻底解除。

俯身趴在秦江怀里，鲛人女帝俏脸红润，其实，早在两天前，她的理智，就恢复的差不多了。

只不过，体内的淫毒，还在作祟。

所以，半推半就之下，她也没有反抗，反而是配合着秦江。

短短几日，她几乎就要沉迷其中，不可自拔。

如今，倒是彻底清醒了过来。

鲛人女帝微微抬头，看向秦江，有些欲言又止。

这几日，虽然一直在亲密接触。

但还从未，好好交谈过，也不知道，以后要怎么办。

不管怎么样，现在，他总归是自己的男人。

“怎么了？有事想和我说？”

见她这模样，秦江主动开口。

闻言，鲛人女帝红着俏脸，微微低头，小声道：

“谢谢你。”

“害，举手之劳。”

秦江笑了笑，道：

“而且，我虽然帮了你，但你也已经回报了。

我们扯平了。”

“？？？”

听到这话，鲛人女帝微微一愣，没明白秦江的意思。

什么时候回报的？

见状，秦江微微一笑，伸出手掌，自动定位，意味深长的道：

“我很喜欢这种回报。”

“……”

感受到秦江的抚摸，鲛人女帝俏脸，瞬间通红。

她懂了。

原来，是这个回报啊。

不过，这都是为了救自己，能算做回报嘛。

鲛人女帝思索着。

而秦江，手掌定位之后，便是没有再离开，让得鲛人女帝，娇躯有些发软，稍微迟疑了一下。

她没有反抗，甚至，还暗暗配合着。

既然他喜欢，那就这样回报他吧。

更何况，她也很喜欢。

没一会儿，秦江看到鲛人女帝，美眸微微迷离，他低下脑袋，凑到鲛人女帝耳畔，轻吻了一下她的耳垂，轻声道：

“女皇大人，你好run啊。”

“嗯～”

鲛人女帝轻嗯一声。

她又沉浸了进去，现在，只是无意识的，回应着秦江。

“你刚要说要感谢我？”

“嗯～”

“可以以身相许嘛？”

“嗯～”

不管秦江说什么，鲛人女帝都是答应了下来。

秦江微微一笑，道：

“你说的这些，我可都记下了哈。”

“嗯～”

鲛人女帝依旧答应着。

她微眯着美眸，一直享受着秦江的服务，好一会儿，她鲛人女帝一双小手，搂住秦江的脖颈，红唇凑了上来。

主动吻在秦江嘴唇上。

紧接着，她秀眉便是微微一蹙，唇瓣分开，抱着秦江的玉臂，更紧了一下，喃喃道：

“你救了我，我要对你……

回报一下。”

话音落下，她便是长舒了一口气，趴在秦江怀里，缓了好一会儿，美眸这才微微睁开，俏脸上，露出一抹羞涩。

秦江低头，看着鲛人女帝，戏谑道：

“女皇大人，你这回报我的，可真是不少啊。”

“唔～

我也不知道，能回报这么多。”

鲛人女帝满脸羞涩，旋即，有些忐忑的开口问道：

“你喜欢嘛？”

“我有点渴了。”

“啊？”

鲛人女帝一怔，直到她看到，秦江那略显变态的目光。

这才明白了秦江的意思。

她害羞的低下头，小声道：

“那……

我给你倒水？”

“好。”