第569章 我纯好色

========================================

鲛人女帝吃饱了，秦江也喝饱了，两人相拥在一起。

秦江微微低头，看着鲛人女帝，开口问道：

“刚才你答应过的，还算不算数？”

“啊？什么？”

鲛人女帝愣了一下，随后，这才反应了过来。

当时，迷迷糊糊的，似乎是答应了什么。

她美眸一眨，逐渐回忆了起来，自己似乎答应，要以身相许。

想到这些，鲛人女帝俏脸上，浮现一抹红润，羞涩的低下脑袋，点了点头，小声道：

“嗯，算数～”

反正，已经是生米煮成熟饭了。

更何况，秦江的样貌、实力、背景，无论是哪一件，都是顶级配置，若非如此，五天前，她也不会选择留下。

毕竟，哪怕离开，她身上的毒，也肯定需要解掉。

而唯一的方法，就是找一个男人。

与其逃出去碰运气，还不如直接留下，选择秦江。

所以，在她留下的那一刻，鲛人女帝内心中，就已经决定，选择了秦江，让他做自己的男人。

尤其是，这五天里，体验到了秦江的实力后，她对当时的决定，更是深感满意，实在是太舒服了。

现在，哪怕让她离开，她都不会愿意。

享受过美妙，再让她回到，以往清汤寡水的生活，她受不了。

听到鲛人女帝的回答，秦江咧嘴一笑，他伸出手掌，捧起鲛人女帝的俏脸，吧唧一口，直接亲了上去。

“那现在，你就是我媳妇儿喽？”

秦江笑道。

这个称呼，让鲛人女帝，稍微有些不习惯，但还是点了点头。

她羞涩的看着秦江，小嘴微张，轻声道：

“夫君～”

“嘿嘿，媳妇儿真乖。”

秦江嘿嘿一笑。

他捏了捏鲛人女帝的俏脸，随后，又是开口问道：

“媳妇儿，你本名应该是叫梦瑾吧？”

“嗯～”

鲛人女帝点了点头。

对于秦江知晓她的本名，鲛人女帝也并不意外，这么一位身份尊贵的公子哥，来鲛人族之前，肯定把一切，都调查清楚了。

想到这里，鲛人女帝，也就是梦瑾，突然看了秦江一眼。

他把鲛人族的一切，都调查清楚，那对大长老的阴谋，应该也有所了解吧，否则，也不会出现的那么及时。

这么想来，他是卡着点出现的。

就是要等自己被下药啊。

被梦瑾盯着，秦江眨了眨眼，摸了摸自己的脸颊，笑道：

“怎么了？是不是被我帅呆了？”

“……”

闻言，梦瑾白了他一眼，轻哼一声，开口道：

“我只是在想，五天前，夫君出现的，还真是及时呢，不早不晚，正好在人家最绝望的时候，夫君，这是不是命中注定呢？”

“……”

梦瑾的语气，第一次这么柔和，只不过，多了几分阴阳怪气。

听到这话，秦江也是干咳一声。

并没有任何心虚，他嘿嘿一笑，反而是夸赞道：

“瑾儿真聪明呢。”

“哼～”

梦瑾小嘴一撅。

果然，自己没猜错，这个家伙，还真是卡着点来的。

她心里，倒是没有埋怨，现在这样的结果，她还是很满意的，更何况，秦江总归是拯救了自己。

不过，以两人现在的关系，她是可以撒撒娇的。

“你真是坏死啦～”

梦瑾抬起小手，轻拍了一下秦江的胸口，娇声娇气的。

秦江微微一笑，抓住她的小手，无辜的道：

“我来鲛人族，可都是为了瑾儿啊。

若是他没有下药，我不知道什么时候，才有机会能接近瑾儿呢。”

“啊？你来鲛人族，是为了我？”

梦瑾美眸一亮。

秦江脸不红心不跳，一脸认真的点了点头，道：

“当然。

除了瑾儿，这鲛人族，还有什么值得我过来的嘛？”

“那……”

梦瑾的目光，微微偏移了一下，看向一旁，正在休息的梦茜。

这几日，梦茜也挺累的。

“她呢？”

梦瑾指着梦茜，开口问道。

闻言，秦江的目光，也是看了过去，干笑一声，道：

“为了你们两个而来。”

“我听说，你和三长老的孙女，在房间里，三天三夜没有出门。”

“……”

秦江笑容一僵。

看来，三长老家里，有梦瑾的人啊，什么都知道。

秦江咂巴了一下嘴，道：

“为了你们三个。”

“不要脸！”

梦瑾白了他一眼。

这个家伙，真是张嘴就来啊，一点也不知道脸红。

见状，秦江笑了笑，无奈道：

“好吧。

其实，我来鲛人族，是听说鲛人族的女子，各个美艳动人，尤其是鲛人女帝，更是风华绝代。

所以，我就慕名而来了。

说是为瑾儿而来，也没说错吧？”

“你真是为我而来的？”

梦瑾俏脸上，露出一抹惊讶，有些不敢相信。

秦江点了点头，道：

“对呀。

我纯好色。”

“……”

听到这话，梦瑾有些无语，哪有这么说自己的。

现在，她对秦江的好色，还并没有太多的概念，毕竟，没有见到秦江的后宫团，等见到后，她就会明白，秦江是真实诚。

“怎么？不相信？”

秦江笑着问。

梦瑾点了点头，确实是有些不相信，他这等身份的存在，怎么会因为好色，专程来鲛人族呢？

对他而言，最重要的，不应该是变强吗？

来一趟鲛人族，浪费多少时间啊，在她看来，因为美色，而浪费修炼时间，着实是得不偿失。

见她不相信，秦江笑了笑，也没有继续解释：

“你总会相信的。”

说着，他眸光一闪，舔了舔嘴唇，看着梦瑾，坏笑一声，道：

“要不……

现在就让你体验一下，我到底有多么好色？”

“啊？”

梦瑾俏脸一慌，连连摇头：

“不要！”

足足五天，一直都是高强度，虽然，确实是舒服。

但她真的扛不住。

从秦江怀里起身，她抱住自己，警惕的看着秦江：

“我累～”

“你是仙帝欸！”

“仙帝怎么了，仙帝也累，不信你看，伤的好严重。”

梦瑾小嘴一撅。

她亮出伤口，让秦江看了一眼，果然是有些受伤啊。

而且，还挺严重的。

秦江叹了口气，稍微有些失望，而这时，梦瑾指向一旁：

“要不……

让梦茜来？”

梦茜是她的近卫队长，本就是要为她挡枪的。

现在，正是时候。

在一旁，梦茜微闭着美眸，还在熟睡着，小嘴时不时吧唧两下，都有口水流出来了，也不知道在做什么梦。

不过，肯定是馋了。

而秦江，看着梦茜，也是看馋了，忍不住咽了一下口水。

她休息了这么久，应该没问题了吧。

见秦江的注意，被梦茜吸引，梦瑾也是松了口气。

“我先休息了，你和梦茜随便吧。”

说完，她便是直接逃走。

看着她的背影，秦江有些无语，用得着这么快嘛？

自己又不吃人。

秦江摇了摇头，看向梦茜，算了，还是吃个人吧。

不能饿着自己。

走到梦茜身旁，直接靠着她，侧躺了下来，伸出手掌，从她身下穿过，一把将其抱入自己怀里。

“唔～”

梦茜睁开美眸，朦胧中，看到秦江，小嘴一撅：

“干嘛～”

“我饿了。”

秦江开口道。

话音落下，梦茜立刻瞪大美眸，整个人都精神了起来：

“不行！”

“我饿！”

“你……”

梦茜有些害怕，这个家伙，实在是猛的不像话。

好累的。

她惊慌中，扫视一圈，却是发现，梦瑾竟然不在。

“女皇大人呢？”

梦茜问道。

闻言，秦江微微一笑，捏了捏她的俏脸，道：

“她去休息。

临走前，让你负责喂饱我。”

“！！！”

梦茜小嘴微张，满脸的不可置信，喂饱秦江？

我嘛？

五天时间里，她可一直清醒着，比梦瑾更清楚，秦江的实力，是多么的强大，让她喂饱秦江？

这怎么可能！

“我不信，女皇大人才不会说这样话！”

梦茜轻哼一声。

不管说没说过，反正，她肯定是喂不饱秦江。

只能抗命了。

见她这模样，秦江眉头一挑，道：

“不信？

现在，瑾儿是我媳妇儿，而你，就是陪嫁丫鬟。

负责喂饱男主人，是你应该做的事情。”

“？？？”

听到秦江的话，梦茜微微一愣，愕然开口道：

“你说什么？女皇大人是你媳妇儿？”

“对啊，我们在一起了。”

秦江点了点头，笑着挑起梦茜的下巴，开口道：

“怎么？

你这个小丫鬟，还不愿意了？”

“我……”

梦茜银牙一咬，轻哼一声，没有再多说什么。

秦江这话，她还是相信的。

毕竟，都生米煮成熟饭了，女皇答应和他在一起，也是情理之中的事情，不过，自己怎么就成了陪嫁丫鬟了？

虽然，自己和他，也都搞了一遍。

但陪嫁丫鬟，一点也不好听，她不想当陪嫁丫鬟。

“真不愿意？”

秦江继续问道。

梦茜撅起小嘴，傲娇的点了点头，道：

“对，不愿意～”

“好吧。”

秦江叹了一口气，无奈的道：

“既然你不愿意，我也不想强迫你，咱都是体面人。

你的事情，我会告诉瑾儿的。”

“？？？”

闻言，梦茜俏脸一呆，这就不要自己了？睡了自己这么多次，说不要就不要了？

还有那什么，不想强迫我？

你不是最喜欢强迫嘛？

梦茜心中，闪过一抹委屈，美眸中，也是浮现一层水雾。

她幽怨的看向秦江。

只见，他眼眸中，满是戏谑之色，抱着自己的手臂，也没有一点放开的意思，反而是更紧了一些。

她立刻明白，这个坏蛋，是在口是心非！

哼，坏死啦！