第570章 咬死你

========================================

梦茜撅着小嘴，微微一用力，便是推开秦江。

还没等秦江反应过来，她便是一把，将“秦江”抓了起来，旋即，恶狠狠的道：

“我要咬死你？”

说着，便是啊呜一口，直接咬了下去，让得秦江，忍不住倒吸一口凉气，身躯猛然一僵，吓了一跳。

幸好，梦茜没动真格。

秦江放松了下来，抬起手掌，揉了揉梦茜的脑袋：

“你还真是牙尖嘴利啊。”

“哼～”

梦茜轻哼一声，似乎有些不满，稍微用力了一些：

“反正，你不要我，以后我也用不着了，不如直接咬掉！”

“……”

闻言，秦江咧了咧嘴，这丫头，是在威胁自己啊。

咂巴了一下嘴，秦江无辜的道：

“是你自己说，不愿意跟我的。”

“我没说！”

“……”

秦江嘴角一抽，翻脸比翻书还快啊，一点也不讲理。

而这时，梦茜美眸微抬，看了秦江一眼，银牙微咬，还在轻轻磨动着，显然，是在威胁秦江。

感受到她的威胁，秦江也是连忙开口：

“谁说我不要了？

我要，我来鲛人族，可都是为了小梦茜而来的。

怎么可能不要你？”

听到这话，梦茜微微一怔，他是为了自己才来鲛人族？

骗人的吧？

她也没有多想，不管如何，也算是得到了秦江的态度，梦茜稍微松缓了一些，不过，依旧没有松嘴。

这时，秦江伸出手掌，想拉她起身，却是被她拒绝：

“我饿了，你要喂饱我～”

梦茜娇声开口。

女皇让她喂饱秦江，她自认做不到，但是，让秦江喂饱自己，肯定是没问题的。

对比，秦江自然不会拒绝。

他的手掌，放在梦茜脑袋上，轻轻揉了一下，笑道：

“正好，我准备了不少粥，绝对够你吃饱。”

“好～”

梦茜答应一声。

一开始，她是有些骄横的，但现在，乖巧的很。

就像是刚才，只是配合着秦江调情。

现在，已经调的差不多了，也该开始上正餐了。

这小丫头，胃口也不小，大半天时间，秦江这才将其喂饱。

她躺在秦江怀里，一脸满足。

至于秦江，别说吃饱了，连开胃小菜都算不上。

在秦江怀里，梦茜也能感觉到，秦江并没有吃饱，她低头看了一眼，俏脸微红，迟疑了一下，小声道：

“你还要吃嘛？”

“你还行？”

秦江诧异问道。

梦茜美眸微微躲闪，通红着俏脸，羞涩的开口道：

“不是还可以用其他地方嘛。”

“！！！”

秦江眉头一挑，看着羞涩的梦茜，舔了舔嘴唇：

“也可以试试。”

“那……

试试？”

“试试！”

秦江嘿嘿一笑。

前几天里，大部分时间，秦江都是在给梦瑾解毒，和梦茜在一起的时间，倒是不算多，所以，也没有太多的尝试。

现在，既然她主动要求，那秦江自然要满足。

把自己会的，倾囊相授。

而梦茜，也是乖巧的配合，虽然，喂不饱秦江。

但要争取，让他不会太饿。

又是大半天，梦茜彻底扛不住了，她看着秦江，美眸中，多了一分胆怯，这个坏蛋，太可怕了。

像个饕餮一样，怎么都喂不饱。

看着疲惫的梦茜，秦江微微遗憾，自己还没倾囊相授呢。

这才刚开了个头。

摇了摇头，秦江伸出手臂，一把将梦茜抱了起来。

梦茜惊呼一声，小手抱住秦江的脖颈，羞涩道：

“我不行啦～”

“带你去休息，想什么呢。”

秦江翻了翻白眼。

闻言，梦茜松了口气，还好，这个坏蛋，还是会怜香惜玉的。

抱着梦茜，找到了梦瑾。

一天时间，她还没有恢复，秦江放下梦茜，让她们继续休息。

“你们好好休息，我还有点事。”

秦江开口道。

两人都是答应一下，现在，她们可不敢留下秦江。

秦江离开王宫，回到了三长老的府邸。

在这里，还有一个小丫头呢。

几天不见，这小丫头，应该也想念自己了吧。

在三长老府邸，秦江像是回家一样。

轻车熟路的，便是找到莫珊珊的房间，直接溜了进去。

只见，小丫头正趴在床榻上。

在她面前，还放着一本字画，小丫头正认真的看着。

一双小脚丫，微微抬起，轻轻晃荡着。

她看的很认真，都没有注意到，秦江走到了她身边。

凑到她面前，秦江也看向字画，看到里面的内容，眉头不由得一挑。

这时，只听小丫头嘀咕道：

“这个姿势不错，等他回来，一定要试试，这个也不错……”

嘟囔了好一会儿，小丫头突然捶了一下床榻：

“坏蛋，都多少天了，还不回来！

啊，好想他～”

说着，她撅着小嘴，把字画扒拉到一边，娇躯翻滚了一下。

下一刻，便是直接愣住，呆呆的看着秦江。

出幻觉了？

小丫头呆愣的，眨了眨美眸，还抬起小手，揉了揉眼睛。

见状，秦江忍不住一笑，道：

“想我了啊。”

“哇！”

听到声音，她这才确定，并不是自己出幻觉了。

惊喜的喊了一声，她直接跳起来。

扑进了秦江怀里。

秦江也是张开手臂，一把将其接住，稳稳的抱在怀里。

旋即，他坐在床榻上，把小丫头放在腿上。

小丫头喜滋滋的看着他，搂住秦江的脖颈，便是直接亲了上去。

以此表达自己的想念。

秦江自然回应着。

好一会儿，小丫头才满意分开，依旧是一脸喜色：

“好想你呀～”

“是嘛？”

“嗯～”

小丫头连连点头。

秦江笑了笑，把一旁的字画，抓了过来，放在面前，笑道：

“想我的时候，就看这东西？”

“……”

看到字画，小丫头俏脸一红。

自从和秦江在一起，她才开始接触这些东西，而且，命人搜集了不少字画，想要学习一下。

看着字画，秦江也是感叹一声，还真是精品啊。

“珊珊想试试嘛？”

秦江开口问道。

闻言，珊珊立刻点了点头，伸出小手，指着其中一个内容，娇羞的道：

“想试试这个。”

“好。”

秦江答应一声。

直接把字画扔到一边，不用多看，他就没有不精通。

可以手把手的，直接教导珊珊。