第571章 年轻道人

========================================

在梦云海附近，有一座宏伟的城池，正是梦云城。

梦云城隶属于梦云海，是一众海族，和其他种族，交流的一座城池，也是方圆数万里内，最繁华的城池。

城中，一个年轻男子，身着道袍，脸色有些苍白，他急匆匆的走着，眉头紧皱着，同时，手中不断掐算着什么。

“不对啊。

来梦云城前，明明是大吉之卦，说明这梦云城，应该有大机缘，是道爷的化龙之地，但这才几天……

怎么变成大凶之象了？”

年轻道人不断掐算着，额头上，逐渐冒出冷汗。

脸色也是越来越难看。

在数日之前，他便是来到了梦云城，静等机缘。

然而，过了数日，却没有任何机缘出现。

他这才察觉到不对劲，重新给自己卜了一卦，结果，便是卦象大变，化龙之地，变成了龙潭虎穴。

有龙出现，但却不是他！

最重要的是，这条龙，还对他充斥着浓浓的恶念。

只不过，任凭他如何卜算，也算不出这龙是什么人，甚至，还在卜算之时，遭遇了反噬，受了一些伤势，

被反噬之后，他便是不敢再算。

不敢有丝毫迟疑，直接收拾行李，准备离开梦云城。

否则，可能小命不保。

然而，当他来到城门前，却是发现，一堆人围着，吵吵嚷嚷的，也不知道是发生了什么事情。

他懒得多管，挤到最前面，这才发现。

出不去了！

在城门前，一位位海族强者，眼神凌厉的，扫视着众人，大喝道：

“女皇有令，从现在开始，梦云城只许进，不许出，违此令者，斩！”

听到这话，大部分人，都不敢反驳。

海族的实力，还是很强大的，能震慑住大部分人。

当然，梦云城中，也有一些大势力弟子，面对如此强硬的封锁，他们自然是不爽，而且，其中有些人，确实是有急事。

“那什么时候能离开？”

有人开口问道。

大势力弟子，虽然不爽，但也不愿意和海族结仇。

听到询问，海族的强者，淡淡的道：

“待定。”

“待定？”

那问话之人，眉头紧皱了起来，冷哼一声，道：

“什么叫待定？

你们海族，强行封锁我等，连个理由都不给，如此嚣张，莫非还真以为，你们海族是天域霸主？”

话音落下，不少人都附和了起来。

海族强者脸色一沉，冷冷的看向那发言之人，一股威压，直接笼罩了过去。

对方闷哼一声，后退数步，大喝道：

“你要做什么？

我是皇山宗弟子，你敢动我，我皇山宗，定不死不休！”

闻言，海族强者眼眸一眯。

皇山宗中，也有仙帝坐镇，实力很强，虽说整体实力，比不上整个海族，但海族也不愿意招惹这么一个强敌。

只是，女皇有令，他也不敢违令。

一时间，海族强者，也是沉默了下来，而对方看他这模样，脸上也是露出一抹得意，继续开口道：

“你们可以继续封锁，但我皇山宗的人，必须可以随时进出！”

听到这话，海族强者心中，浮现一抹怒意，若是如此，那岂不是告诉所有人，他们海族惧怕皇山宗？

而且，若是开了这个口子，其他大势力弟子，肯定都会效仿。

到时候，还封锁个屁啊！

深吸了一口气，他组织了一下语言，刚要进行安抚。

就在这时，一股劲风，从身后袭来，直接掠过了海族强者，轰在了那皇山宗弟子身上，一时间，血肉飞溅。

“！！！”

周围的众人，瞬间被吓呆了，反应过来后，都是忍不住惊恐大叫。

那海族强者，脸色也是一变。

回头看去，只见，一位中年男子，正不满的看着他：

“你……”

“你什么你？

你们女皇的命令，清清楚楚，明明白白，说违令者斩，你在这里磨磨唧唧，真给你们女皇丢人！”

说完，他看向众人，威势一震。

仙王级别的气息，展露而出，将乱糟糟的众人，直接震慑了下来：

“封城了，给滚回去，谁给本座添乱，就是下一个……”

他想指一下那皇山宗弟子，只是，刚才用力太猛，一个不小心，直接把对方拍成了肉泥，溅的到处都是。

一时间，他也不知道，该指哪里。

总之，有肉泥的地方，都指了几下。

而人群中，那些被肉泥溅到的人，他也是指了几下，让得他们脸色惨白，直接跪倒在地，哭嚎道：

“大人饶命，大人饶命，我们不走了，我们就在城里，饶命啊！”

见状，他也有些无语。

不耐烦的摆了摆手，旋即，便是开口道：

“行了，都滚吧！”

话音落下，众人瞬间离去，哪怕大势力的弟子，也不敢多说什么，毕竟，命还是很重要的，他们还不想死。

把众人驱散，他回过头，看向海族强者，警告道：

“再有下次，直接出手，明白吗？”

“明白。”

海族强者点了点头。

这位仙王，正是一位通天城城主，被秦江派了过来，负责封锁城池，免得让天命之子给跑了。

见海族强者答应，他这才点了点头，直接掠上城墙。

与此同时，在不远处，年轻道人收回目光，眉头紧紧皱起，他没想到，为了封锁城池，竟然连仙王都出现了。

估计其他城门，也会有仙王把守。

甚至，整个梦云城，应该都已经被他们监控了。

深吸了一口气，他低头看了一眼，道袍上，溅上了一些鲜血，在刚才，他本想浑水摸鱼，跟着皇山宗弟子出城。

只是，没想到海族这么霸道。

不仅不放他们出去，还直接把皇山宗的弟子，给拍死了。

态度强硬，一点面子也不给。

“看来，短时间内，应该是出不去了。”

年轻道人喃喃一声。

若是没有仙王，以他的实力，还可以偷溜出去，甚至，硬闯也没问题，但面对仙王，他没有任何胜算。

紧皱着眉头，年轻道人继续卜算着，自语道：

“短时间内，没有生命之危，但未来，怎么都是灰蒙蒙的？

死不了，但倒霉？

这特么的，狗屎运道，道爷究竟是惹到谁了，竟然被压制的这么狠，还特么不如直接死了算逑！”