第572章 算卦

========================================

在梦云海中，秦江并没有待太久，便是带着梦瑾、梦茜和莫珊珊，来到了仙舟上，让她们认识一下姐妹。

看到一众姐妹，三女俏脸都是一呆。

秦江说过，他有不少女人，但是，也没说这么多啊！

看向秦江，现在，梦瑾才相信，这个家伙，还真是纯好色啊！

他来鲛人族，还真可能，是为了她们。

就在三女愣神时，安溪禾走了上来，看向梦瑾，微微一笑，打了个招呼：

“你好。”

“是你？”

在鲛人王宫中，安溪禾曾现身过，只不过，当时的梦瑾，已经完全迷失，也没有注意到安溪禾。

但在此之前，她感受到过安溪禾的气息。

而且，还曾试探了几下。

所以，现在见到安溪禾，她第一时间，便是认了出来。

并没有太多意外，梦瑾也是点头道：

“你好。”

“呵呵，从现在开始，我们都是姐妹了，有时间可以论道一下。”

“好。”

梦瑾答应一声。

同为仙帝，两人的实力，差距并不是太大，互相论道，说不定，还会有一些意外收获，能增强一下实力。

两人交谈着，另一边，柳舒婉也走了过来。

她招呼着梦茜和莫珊珊，带她们认识一下众姐妹。

“走吧，我也带你认识一下姐妹们。”

安溪禾开口道。

梦瑾点了点头，跟着安溪禾，来到柳舒婉身边。

互相打了个招呼。

和一众姐妹，互相介绍着，梦瑾看着她们，心中微微有些惊讶。

这些女子，不仅是样貌出众。

她们的实力、天赋，都相当不错啊，绝对是难得一见的天之骄女。

甚至，其中有几位，连她都自愧不如。

这么多优秀女子，竟然全部那个坏蛋的女人。

不过，以他的条件，能得到众女青睐，也在情理之中，只是，能够遇到这么多优秀女子，他的运气，是真好啊。

梦瑾可不知道，能和众女在一起，这可不是运气，完全是秦江的努力啊！

都不知道，耗费了多少精力。

一众女子，在互相认识着，而秦江，则是上了另一艘仙舟。

黑龙和小虚，站在他面前。

“少主，那仙帝秘境，已经找到位置了，随时可以开启。”

小虚开口道。

这几日，秦江在办正事，他们自然也不能闲着。

已经准确找到了仙帝秘境的位置。

闻言，秦江笑着点了点头，夸赞道：

“做的不错。”

“嘿嘿，少主，这仙帝秘境，我们说不定可以独吞。”

“哦？”

秦江眉头一挑。

小虚嘿嘿笑着，开口道：

“这仙帝秘境，被一层空间隔绝着，但现在，这层空间，已经被磨灭的差不多了，就算没有外力，应该也快要现世了。

若是我们，在它现世之前，进入秘境，就可以独吞了！”

“你能进去？”

秦江问道。

闻言，小虚讪讪一笑，尴尬的挠了挠头，道：

“现在还不行。

不过，等它的空间屏障，再薄弱一些，我就能直接进去了。”

“行。”

秦江点了点头，道：

“到时候，你先进去，把里面的宝贝取出来，不过，别把秘境破坏了，我留着还有用。”

“是。”

小虚立刻答应。

他的事情，算是禀报完了，这时，一旁的黑龙，接着开口：

“少主，您要找的人，我们也找到了，已经派人盯着了。”

“还在梦云城吧？”

“还在。”

黑龙点了点头：

“而且，还在梦云城里，摆个了摊，给人家算命。

这几天，看他还交了不少朋友。”

听到这话，秦江笑着点了点头，天命之子嘛，交到一些朋友，也很正常，而且，估计这些朋友，也都不简单。

“走吧，陪我去梦云城看看。”

秦江笑道。

说着，便是掠下仙舟，黑龙和小虚，也是紧紧跟随。

仙舟就在梦云海上，上岸便是梦云城。

来到城门前，负责封锁的仙王，看到秦江，立刻迎了上来：

“主人，您来了。”

“嗯。”

秦江点了点头，摆手道：

“不用多礼，继续封锁。”

“是。”

对方答应一声。

随后，跟着秦江，进入梦云城中，这才停下脚步。

坚守自己的岗位。

而秦江，则是在黑龙的带领下，很快，便是来到一处闹市。

其中，最显眼的，便是一群人围绕的摊子。

“少主，就是那里。”

黑龙指了指被围起来的摊子，开口道：

“应该又在算卦，而且，算的还挺准的，不少人都慕名而来，想要让他算一卦。”

“嗯。

走，我们也去凑凑热闹。”

秦江笑着点了点头，随后，便是走了上去，准备让天命之子，给他这个大反派，来一卦玩玩。

黑龙和小虚，护在两侧，直接把人群推开，给秦江清了一条路。

期间，但凡有人不满，黑龙和小虚，就直接一个大比兜过去，如此嚣张，让得一众人，都是忌惮了起来。

在人群中，年轻道人抬起头。

秦江也正好走了过来，坐在年轻道人对面，两人对视在一起。

年轻道人身躯一僵，心中猛然一颤。

这一刻，他明显感受到，自己的命运，剧烈的颤动了一下。

似乎被拨乱了。

是他！

紧盯着秦江，这一刻，年轻道人确信，梦云城出现的龙，正是面前这个男子，而且，他对自己，充斥着恶意。

更重要的是，自己在他面前，提不起丝毫气势。

宛如老鼠见了猫一样。

秦江淡笑着，见对方愣住，也是清楚，他估计，是察觉到了什么。

这个家伙，可不简单。

一代天机道传人，上可窥天地，下可探人心。

几乎可以说，无所不知。

前几日，秦江让梦瑾，下令封锁梦云城，就是因为担心，这个家伙，会卜算到危险，直接逃跑。

到时候，再想找到他，就有点困难了。

还好，没有让他跑掉。

“呵呵，公子，您想算点什么？”

这时，年轻道人回过神来，干涩的一笑，开口道。

看到这一幕，周围的众人，都微微是一愣。

这几天里，他们还从未见过，这位天机子，露出如此姿态。

哪怕是面对，有仙帝坐镇的大势力弟子，都是一副淡然的姿态，而现在，竟然是如此的卑微。

他们的目光，看着秦江。

这位，是什么身份？