第573章 准

========================================

“算什么？”

秦江看着天机子，思索了一下，笑着开口道：

“就算一算，你还能活多久吧。”

“！！！”

话音落下，天机子脸色僵硬，围观的众人，也是一阵哗然。

这完全是在挑衅啊！

在天机子身后，还有几个年轻人，都是大势力的弟子。

这几日，因为被封在梦云城。

他们无所事事，正好遇到了天机子，来了兴致，就让他算了一卦。

之后，在接触中，更是被天机子折服。

现在，看到有人挑衅，他们眉头皱起，眼睛一瞪。

当即就要为天机子出头。

然而，他们刚上前一步，黑龙和小虚，便是出现在他们身旁，手臂搭在他们肩上，强大的力量，让得他们心中一惊。

想要挣扎，却是被死死压制，根本动弹不得。

黑龙大嘴一咧，露出笑容，威胁道：

“老实点，别打扰我们少主。”

一边说着，搭在他们肩上的手臂，还用力拍了几下。

隐隐还能听到，骨头碎裂的声音。

几个大势力弟子，脸上都露出一抹痛楚，直接老实了。

至于天机子，也是回过神来，干笑一声，道：

“公子，您说笑了，算命都是给自己算的，哪有……”

“我就想给你算。”

还没等他说完，秦江便是直接打断，淡笑的看着他。

天机子咽了一下口水。

额头上，都是冒出了冷汗，同时，暗暗给自己卜算着。

但心乱之下，什么都算不准。

沉默了好一会儿，他叹息一声，看着秦江，苦笑道：

“公子，小道想知道，何等得罪您了？”

“没有得罪我。”

“那您……”

“你未来会得罪我。”

“？？？”

闻言，天机子嘴角一抽，这是谁给谁算卦啊？

自己才是道士吧？

“呵呵，开个玩笑。

其实，我也略懂一些卜算之术，要不，我给你算一下？”

秦江呵呵一笑。

听到这话，天机子只能干笑一声，道：

“这是小道的荣幸啊”

“好，那我就给你好好算一下。”

秦江的脸色，认真的起来，眼眸紧盯着天机子，不断打量着。

天机子被他盯着，感觉有些发毛。

好一会儿，秦江啧啧两声，这才开口道：

“看你这面色苍白，还有些发绿，可见你是何等的肾虚，我敢断言，你这绝对是要被戴绿帽啊。”

“……”

这是算卦，还是看病啊？

更何况，自己不虚，一点都不虚，更不会被戴绿帽！！！

这个家伙，简直是危言耸听，胡说八道！

但他不敢反驳，只能挤出一抹笑容，开口道：

“小道没有妻子，这戴绿帽……”

“没有？”

秦江眉头一挑，笑道：

“我没算错的话，你应该有一道婚约才对啊，而且，还签订了大道协议。”

“！！！”

闻言，天机子眼睛一瞪，脸上露出一抹不可置信。

这家伙，真会算？

“看来我没算错。”

秦江微微一笑。

天机子也回过神来，立刻夸赞了起来，开口道：

“公子真是神机妙算，小道还真是有一道婚约。

是小道师尊，为小道所定，到现在，小道还未见过对方，能不能成，还不一定……”

“成不了。”

“……”

天机子拳头一攥，这个家伙，一直在诅咒自己！

而且，这段婚约，他是算过的。

虽然，还并没有见过对方，但他敢肯定，自己和对方，乃是天作之合，并且，期间也不会有任何波折。

但这个家伙，却说成不了。

深吸了一口气，压下心底的情绪，他苦笑一声，道：

“多谢公子提醒了。

既然如此，那小道，也就不过多奢求了。”

“你明白就好。”

秦江也是一笑，旋即，他便是伸出手掌，开口道：

“好了，拿来吧。”

“啊？什么？”

“卦金啊。”

秦江眼睛一瞪，看着天机子，冷哼一声，道：

“怎么？

找我算完卦，不给卦金？要算霸王卦？”

“……”

天机子脸色一黑。

明明是你强行给我算的，而且，算的一点也不准！

这还要卦金？

坑人啊！

但没办法，在秦江面前，他完全不敢反抗，总感觉秦江会杀了他一样。

他只能勉强一笑，开口道：

“是小道疏忽了，这就付给公子卦金。”

一边说着，他取出了一件宝物，递到秦江面前：

“这件宝物，可能当卦金？”

“我看看。”

秦江接过宝物，直接收了起来，见状，天机子松了口气。

然而，秦江接着道：

“不够。”

“……”

“我也不要别的，你那婚约，肯定是成不了，把签订婚约的大道协议交出来吧，这份婚约，我替你担了。”

“！！！”

听到这些，天机子也是没忍住，直接站了起来。

黑龙和小虚，都是上前一步。

分别按住他的肩膀，猛一用力，将其按了回去。

秦江依旧淡定，淡淡的看着他。

天机子眼中，也是涌现一抹怒意，他咬着牙，努力平复着心情，道：

“公子，大道协议，已经定下了，您拿了也没用。”

“谁说没用？

把你杀了，这大道协议，不就是一张废纸了。”

“……”

大道协议的内容，是双方结为道侣，若是一方陨落，另一方，自然就不会受到协议约束，而一生不娶不嫁。

若真要杀了自己，再去抢自己未婚妻。

也不是做不到。

他拳头紧攥，沉默了一会儿，权衡利弊之后。

天机子苦涩一笑，感觉有些无力，他摇了摇头，叹息一声，将大道协议取了出来，交给了秦江，道：

“当初，签订婚约，是因为我师尊，有恩于对方，所以，女方不可反悔，但我是可以主动解除婚约的。”

他不敢隐瞒，否则，这家伙，就要杀了自己，再去抢自己未婚妻了。

接过大道协议，秦江看了一眼，就是正常婚约，还有两个名字，其中一个，是女方的名字，另一个，便是天机子。

他点了点头，开口道：

“行了，你把婚约解除吧。”

“好。”

做出决定，天机子也不再犹豫，指尖逼出一滴鲜血，甩在大道协议上，下一刻，天机子的名字，便是直接消失。

不仅能取消，甚至，还可以换人。

秦江咧嘴一笑，捧着大道协议，把自己的名字，给添了上去。

“完美！”

看着大道协议，秦江满意的点了点头，随后，看着天机子，笑道：

“怎么样？

我算的准不准？”

说完，便是站起身来，朝着黑龙和小虚招了招手，大笑离去。

天机子攥着拳头，婚约真的没成，而且，也算是被绿了吧？

还真特么准啊！