第574章 仙帝秘境开启

========================================

带着大道协议，秦江回到了仙舟上。

有了这婚约，就相当于，又多了一个媳妇儿。

而且，这个媳妇儿，也是大势力弟子。

她的父亲，便是一位仙帝，也算是一大助力。

不过，秦江倒也不着急，去履行这个婚约。

现在，可还有一个仙帝秘境，要先开了它再说。

说不定，还能引来其他天命之子。

当然，在开启之前，里面的宝物，都得取出来。

留个空壳秘境便好。

只是，还需要等一段时间，小虚的实力，还是差一些啊。

就这样，大约一个月后。

仙帝秘境外，屏障已经很薄弱了，小虚在不断尝试中，终于是在没有损坏秘境的情况下，直接进入了其中。

又是半个月，小虚才走出秘境。

兴冲冲的找到秦江，把所有宝物，全部献了出来。

还真不错，有几件仙帝至宝。

但秦江估计，在仙帝秘境中，应该还有重宝。

只不过，一般人发现不了。

唯有天命之子，才可能发现，并且将其拿下。

随便看了几眼，秦江便是摆了摆手，开口道：

“你挑几件，剩下的扔宝库了吧。”

“是。”

小虚答应一声。

把所有宝物，都收了起来，当然，他不是全要。

只是暂时收着。

“还有，去准备准备，这仙帝秘境，也该开了。”

秦江继续吩咐道。

闻言，小虚点了点头，又是答应一声，见秦江不再吩咐，这才转身离去。

三日后。

在梦云海中，深埋于海底之下，不知道多少年的仙帝秘境。

在这一天，终于现世！

一道道霞光，在梦云海中绽放，几乎笼罩了整个海洋。

最终，绽放在天际。

霞光照耀之下，方圆数百万里，无数生灵，都被吸引了目光。

诸多强者，第一时间，便是意识到，这是有秘境现世。

各大势力，迅速召集弟子。

不到半天时间，梦云海上，便是聚拢了无数生灵。

诸多海族，也都出现在海面。

他们对诸多外来者，都感到有些不满，充满敌意的目光，看着一众生灵，但他们也清楚，仙帝秘境出世，不是海族能独吞的。

否则，其他大势力，估计都要联手对付海族。

但毕竟，是在自家地盘。

他们的底气，比起一众外来者，还是要更充足一些的。

而诸多生灵，也不愿意轻易招惹海族。

双方的目的，都是仙帝秘境，不会轻易起冲突。

在鲛人王宫中，秦江、安溪禾和梦瑾三人，都是望向了仙帝秘境，只不过，现在还没有正式开启。

“没想到，我们这梦云海中，还有一座仙帝秘境。”

梦瑾开口道。

她成为仙帝，也不少年了，却也不知道，海底竟然埋葬着一座仙帝秘境。

说着，梦瑾看向秦江，开口道：

“这仙帝秘境，才是你来梦云海的真正目的吧？”

“不是。”

秦江摇了摇头，笑道：

“不都说过嘛，我是为你而来。”

“切，信你才怪。”

梦瑾撇了撇小嘴。

见状，秦江无奈道耸了耸肩，说实话都没人信。

没有继续多说，秦江微微抬头。

海面上，无数气息升腾着，大部分都不算强。

但其中，也不乏仙王强者。

这些仙王强者，其中大部分，应该都是为了护送门下弟子。

没有过多在意，秦江最关心的，是有没有天命之子，被仙帝秘境吸引而来，只是，人实在是太多了。

看了半天，也没什么发现。

秦江直接放弃了，反正也不着急，到时候，看看谁会闹出一些动静吧，天命之子，向来不会平静。

走到哪乱到哪。

真要有天命之子，被吸引而来，肯定会闹出动静。

仙帝秘境，还未完全开启。

一众生灵，都在静静等待着，而且，数量越来越多。

不少帝级势力，都派了弟子。

梦瑾也是派出三长老，前去维持秩序，否则，一旦爆发冲突，损失最大的，肯定还是他们海族。

等待并未持续太久。

仅仅三天，一声轰鸣，从海底传出，海面上，一个巨大漩涡成型，海水涌动，最终，竟是凝聚成一道人影。

海水凝聚的人影，足有千米之巨，看不清面容。

但一股压迫感，让得众人，都是屏住呼吸。

沉寂了一会儿，只见，那巨大人影，低下头来，看向海面上的一众生灵，巨大的嘴巴张开，宏大的声音传出：

“本座，天水大帝，纵横无敌，自创天水三十六式，超越仙帝法，练至大成，同阶无敌，本座曾凭此法，一招斩杀仙帝！

有缘人，可入吾秘境，得吾传承！”

话音落下，安静了一瞬，紧接着，一众生灵便是兴奋了起来。

他们望着巨大人影，每个人眼中，都充斥着期待。

他们都抱着，自己会得到传承的心思。

而海底，鲛人王宫中，秦江抽空看了一眼，撇嘴道：

“真能吹牛逼。”

“哎呀，你别分神，我快到啦～”

这时，安溪禾娇嗔一声。

闻言，秦江收回目光，看着安溪禾，嘿嘿一笑，道：

“那我加把劲？”

“好～”

安溪禾点了点头。

另一边，梦瑾俏脸微红，她还在等待着，应该快到自己了。

毕竟，安溪禾快到了。

只是，好难受啊，他们太慢了，自己都要等不及了。

深吸了一口气，梦瑾抬起脑袋，看向那巨大人影，试图转移一下注意力，也能稍微好受一些。

不过，秦江所说，倒是真的。

这个家伙，真能吹牛逼，还超越仙帝法，一招斩杀仙帝？

同为仙帝，谁没有点底牌？

能被你一招斩了？

开什么玩笑。

梦瑾心中嘀咕着，但小手，却不由自主的，精准定位。

这还是秦江教会她的。

她秀眉微微一蹙，这转移注意力的方法，没有用啊。

还是很想。

就在这时，梦瑾听到，安溪禾惊呼一声，她美眸一亮，终于要到自己了。

刚转过头来，便是看到，秦江已经凑了过来，梦瑾俏脸微红，立刻扑进秦江怀里，同时，秦江也顺势将其抱住。

低下头来，吻了一下她的红唇，秦江笑道：

“等不及了啊？”

“嗯～

想～”