第575章 传家宝

========================================

海面上，那巨大人影消散，化作一道硕大门户。

一众生灵，只是迟疑了一瞬。

下一刻，便是有人，直接掠向门户，紧接着，其他众人，紧随其后，纷纷朝着那门户闪掠而去。

只是，其中一些人，竟然被挡了回来。

“嗯？

仙王不能进？”

被挡下来的，全部都是仙王强者，他们眉头一皱，但也没有强求，都是摇了摇头，便是退了回来。

其中，一些准备为弟子护法的仙王，则是取出一些宝物，递给他们的弟子，叮嘱几句后，这才退回去。

而与此同时，秘境中，黑龙和小虚，早就偷偷溜了进来。

看到有人进来，黑龙拍了小虚一下：

“别睡了，该干活了。”

“人来了？”

小虚揉了揉眼睛，看着秘境中，不断出现的人影，立刻打起精神，准备干活。

他们的任务，就是监视！

观察秘境中，一众生灵的一举一动，只要有闹出动静的，都要记录下来。

当然，这个任务，不只有他们两人。

从华夏带来的强者，只要能进入秘境的，几乎都进来了。

毕竟，秦江要养家，所以，不能放过任何，有可能发现天命之子的机会，这个秘境，肯定是个好机会。

只不过，已经有一个天机子出现了，秦江也不确定，这秘境，还会不会，再吸引一个天命之子而来。

对秦江来说，天命之子越多越好。

都是他的赞助商啊。

“人真多啊。”

小虚感叹一声。

闻言，黑龙白了他一眼，开口道：

“废话！

这可是仙帝秘境，层次可不低，吸引的人自然多。”

“嘿嘿，宝贝都没了，他们都要空手而归喽。”

小虚嘿嘿一笑。

秘境里的宝物，早就被他搜刮干净了，灵石都没剩一块。

这些进入秘境的，注定要空手而归。

对于两人的观察，进入秘境的众人，并没有注意到。

他们警惕的看着四周，见没什么威胁，这才逐渐放松了下来，开始在秘境中探索，只不过，随着他们的探索……

几乎所有人，眉头都皱了起来。

“怎么什么都没有？”

“这不是药田吗？怎么一株灵药也没有，难不成，时间太久，都腐烂掉了？”

“不对啊，腐烂掉也会有痕迹啊。”

“咦，这里的土，好像刚被翻动过，我玛德，被人捷足先登了！”

“我靠！

这是丹房？丹药呢？谁特么的全部拿走了？”

“兵器库了，竟然一件兵器也没有。”

“功法阁里也没功法。”

“靠，这什么秘境，空空荡荡的，一点东西也没有！”

“连块灵石都没有。”

“我找到了一块灵石，在石头缝里找到的，要不是我眼尖，都发现不了。”

进入秘境的众人，开始互相交流。

结果，发现所有人，都没有收获，最大的收获，竟然是一块灵石。

而暗中，小虚眼睛一瞪，看着那块灵石，懊恼道：

“我去！

竟然漏了一块灵石，亏了啊！”

“没事，等会找机会抢回来。”

黑龙开口道。

秦江灌输给他们的理念，不赚就是亏，更何况，还亏了一块灵石。

必须得赚一把，弥补一下。

那个找到灵石的人，所有家当，都得留下弥补。

随着探索的深入，众人依旧没有任何收获。

他们也是越发的不耐烦，同时，心情也是无比烦躁，也正是因此，互相之间，也是开始发生冲突。

尤其是，其中一些人，本就有矛盾。

现在，更是直接爆发。

暗中的华夏众人，也是不断记录着，都有点忙不过来了。

与此同时，一个独行的身形，没有理会任何人。

他手中，握着一个血红色石块。

这是他的传家宝，代代相传，至今，都不知道传了多少年了。

而无数年来，这所谓的传家宝，一直没有任何动静，他的家族，在这些年里，也是不断没落。

听说，最巅峰时期，他的家族里，有仙王强者。

但现在，最强大的，就是他。

仅仅是一位人仙。

不过，他天赋惊人，被家族视为希望，也被誉为，最有希望，能够带领家族，重返巅峰的存在。

所以，他一直很努力。

不到五百岁，便已经突破人仙，也是远近有名的天才。

只是，在突破人仙之后，他才意识到，仅仅是有天赋，还远远不够，人仙之上的每一步，都需要庞大的修炼资源。

而他的家族，根本供应不了。

就在他发愁的时候，仙帝秘境，突然现世了。

他打算搏一下！

同时，更让他惊喜的是，沉寂多年的传家宝，在仙帝秘境现世的时候，竟然也发生了异动。

或许，两者之间，有什么联系。

想到这里，他没有犹豫，立刻拿着传家宝，赶到了仙帝秘境。

然后，在秘境外的时候，传家宝的异动，已经彻底消散，本来，他还有些失望，以为自己猜错了。

但进入秘境后，传家宝竟然开始发烫。

而且，一股模糊的意识，竟然在给他指引方向。

他立刻确定，传承无数年的传家宝，真的和这座仙帝秘境有关！

所以，哪怕秘境里，什么都没有。

他依旧没有失望，顺着传家宝的指引，不断行动着。

直到他看到，一座庞大的雕塑。

抬头看去，这雕塑，和秘境之外，那海水凝聚的人影，几乎一模一样。

是仙帝的雕塑。

“就是这里吗？”

他喃喃一声。

低头看向血红色石块，只见，石块微微闪烁了一下。

似乎在回应着他。

看来，就是这里了，只是，这里有什么特殊的吗？

他仔细打量着，完全没有看出异常。

这时，血红色石块又闪烁了一下，传出一股模糊的指引。

他下意识的抬头，腾空而起。

这才发现，在雕塑的心脏位置，竟然有一个坑洞。

形状和血红色石块差不多。

只不过，大小差距太大了吧。

那坑洞，足有数米，而血红色石块，才巴掌大小。

他皱着眉头，掠了过去。

然而，下一刻，却是不由得愣住，只见，那坑洞中，竟然还藏着一个人，手中握着留影石，似乎在记录着什么。

两人对视在一起，都是一脸懵逼。