第576章 仙帝传承

========================================

坑洞中，正是华夏的强者，他默默收起留影石。

仔细打量着对方。

在坑洞外，他布置了一道幻阵，来来往往不少人，都没有发现他，没想到，一个小小人仙，竟然直接无视了幻阵。

有点意思哈。

华夏一众强者，都是知道，秦江吩咐他们记录，本质上，就是要寻找一些，比较特殊的修士。

而面前这个家伙，看起来是有点特殊。

同时，对方回过神来，不着痕迹的，将血红色石块收起。

随后，也没有说什么，就要转身离去。

他可不想和陌生人接触，尤其是，自己身上，那血红色石块，很可能与秘境的传承有关系。

暂且离开，等他走后再回来。

而就在这时，华夏强者，却是主动开口，道：

“道友，可有收获？”

“没有。”

赵胜摇了摇头。

他名为赵胜，赵家家主，承担着家族的希望。

他回答了一声，不想多纠缠，直接转身。

华夏强者却是不依不饶，直接跟了上来，笑着道：

“道友，看你实力不弱，要不我们组个队？”

“我不需要。”

“欸，道友，这秘境中，还是很凶险的，你虽然不弱，但更强者大有人在，咱们组个队，能多一些保障啊。”

“我不需要。”

赵胜皱着眉头。

他加快速度，只是，华夏强者紧紧跟随，根本甩不开。

没办法，他只能停下来。

赵胜看向华夏强者，开口道：

“道友，我习惯独来独往，组队的话，道友还是另寻他人吧。”

“我就看你顺眼。”

华夏强者呵呵笑着。

若是真的能够，找到秦江需要的人，那奖励，可是相当丰厚，甚至，可以助他突破仙王之境，

所以，遇到一个特别的人，自然不能放过。

这可是功劳啊。

华夏强者的坚持，让得赵胜，也有些无奈，最重要的是，在对方身上，他感受到一股压迫感。

这是一位真仙啊！

打不过。

他皱着眉头，想着要怎么样，才能甩开对方。

这时，华夏强者耸了耸肩，取出一块通讯石，递给赵胜，道：

“这样吧。

既然你不愿意组队，那你拿着这块通讯石，若是有什么需要，可以联系我。”

“……”

赵胜微微一愣，下意识的，将通讯石接了过来。

这个家伙，难不成，是真想帮自己。

见赵胜接过，华夏强者脸上，也是露出一抹笑容：

“有什么需要，直接联系我，在这秘境中，我的实力，还是能够摆平大部分事情的。

行了，我先走了。”

说完，他便是直接离去。

看着华夏强者的背影，又看了看通讯石，稍微迟疑了一下，赵胜还是将其收了起来，说不定，真有需要呢。

而且，一位真仙，若是能交好，对自己也有好处。

只要他不跟着自己就好。

赵胜重新回到雕塑前，只不过，没有立刻行动。

而是默默等待着。

直到深夜，他才睁开眼眸，仔细搜索了一下四周。

没发现异常。

之后，他才掠起，重新来到心脏位置的坑洞前。

将血红色石块取出。

只见，血红色石块上，光芒微微闪烁着，还有些发烫。

赵胜皱着眉头，也不知道要怎么用。

迟疑了一下，他小心翼翼的，将血红色石块，放在了心脏位置的坑洞里。

下一刻，血红色石块，瞬间绽放出光芒。

血红色的光芒，在刹那间，便是照亮了整个坑洞。

赵胜微微一惊，同时，也有些兴奋。

他感觉，这秘境的传承，真的要出现了，而且，将会是自己的！

悬浮在坑洞前，他紧盯着血红色石块。

而就在这时，一股汹涌的力量，从血红色石块中绽放，紧接着，血红色光芒，冲天而起，照亮了整个秘境。

同时，赵胜也被震飞了出去。

他脸色难看，心中暗骂着，特么的，竟然弄出这么大动静！

秘境中所有人，估计都要被吸引过来了。

这特么是个公众活动！

早知如此，自己何必偷偷摸摸的，那个真仙，也不用赶走，直接向对方坦白，说不定，还能因此获取一些好感。

现在，什么都没了。

整个秘境，都被血红色光芒照亮，秘境中所有人，都是精神一震，随后，没有任何迟疑，立刻向着血红色石块的源头掠去。

在雕塑不远处，赵胜能够感受到，不断有气息靠近。

他顶着压力，重新回到心脏位置。

本来，想取回血红色石块，结果，却是发现，血红色石块消失不见，而心脏位置的坑洞，竟然被补全了。

赵胜的脸色，更加难看了一些。

传家宝也没了。

气愤之下，他狠狠捶了一下雕塑，下一刻，一道流光，突然从心脏位置掠出，没等赵胜反应过来。

直接射入他的眉心。

赵胜微微一惊，连忙闭上眼眸，寻找那道流光。

只是，却什么都没有发现。

周围的气息，已经越来越近，赵胜也不敢再停留。

睁开眼睛，一咬牙，直接躲在了远处。

秘境中，真仙强者不少，他一个人仙，可当不了出头鸟。

更不能让人知道，这个异象，是自己引起的。

这个时候，他得低调。

刚躲藏起来，没一会儿，他便是看到，一道道身影，出现在雕塑前，绝大部分，都是真仙强者。

黑龙和小虚，也是赶了过来。

看着绽放光芒的雕塑，黑龙眉头一挑，戏谑的看向小虚，道：

“你不是都搬干净了吗？

这玩意，看起来，才是这个秘境，最大的机缘啊。

不出意外的话，应该便是仙帝传承。”

“！！！”

小虚紧咬着牙，恶狠狠的瞪着雕塑，谁特么知道，这么一个破雕塑，竟然还藏着最重要的机缘啊。

当时，明明是平平无奇的。

“我哪知道，这玩意里面，竟然藏着仙帝传承。”

小虚咬牙切齿的道。

闻言，黑龙撇了撇嘴，看着雕塑，开口道：

“不管怎么说，回去请罪吧，最大的机缘，都被你漏下了。”

“……”

小虚无法反驳，虽然，不是他的错，但确实是他的责任。

不过，只要这个机缘，自己能够拿下来。

也算是功过相抵了。