第577章 最信任你

========================================

两人说话间，另一道人影，出现在他们面前：

“嘿嘿，黑老大，虚哥。”

对方微微行礼。

正是华夏的一位强者，而且，还是和赵胜见过面的那人。

看到华夏强者，黑龙眉头一挑，开口问道：

“怎么了？有事？”

“是。”

对方点了点头，旋即，指了指面前的雕塑，开口道：

“我知道它被激活的原因。”

“哦？

说说。”

“就在昨天，我隐藏着雕塑里，记录秘境的事情，当时，我遇到了一个人，他竟然无视了我的幻阵，直接看到了我。”

华夏强者开口说着。

听到这里，黑龙和小虚对视一眼，他们隐藏身形的幻阵，是主母亲自设计的，哪怕仙王不动用手段，都不一定能看穿。

能无视幻阵，这个人，还真不一般。

紧接着，华夏强者继续说着，没有丝毫隐瞒，将他和赵胜相遇的事情，仔仔细细的，全部讲述了一遍。

最后，朝着一个方向，看了一眼，道：

“我送他的通讯石，有定位功能，现在，他就躲在那里……”

说着，他朝着赵胜躲藏的位置，扬了扬下巴。

黑龙和小虚，眼睛微微一眯，装作不在意的看了一眼，那个方向，确实是有一道，极力压制自己的气息。

若是不特意关注，还真察觉不到。

“而且，昨天我离开后，他回到了这里，一直没有移动，直到这雕塑，爆发异象之前，才有了点动作。

所以，我敢肯定，这雕塑异象，肯定和他有关！”

华夏强者声音中，满是笃定。

黑龙和小虚，都是点了点头，这个可能性，很大啊。

他们不着痕迹的，又看向赵胜的方向。

相比于传承，更重要的，是秦江交代的任务，而现在，华夏强者所描述的，很有可能，就是秦江想要找的人。

“你做的不错。

若是此人，真是少主需要的人，你该当首功！”

黑龙开口道。

闻言，华夏强者脸色一喜，独吞功劳，肯定是不可能的。

但一个首功，也足以让他更进一步。

“多谢黑老大！”

华夏强者感激道。

黑龙摆了摆手，眉头微微一皱，训斥道：

“你应该感激的，是少主。”

“对对对，府主自然是属下最感激的人，但黑老大您，不是府主的左膀右臂嘛，自然也要感激。”

华夏强者赔笑道。

听到这话，黑龙脸色缓和了下来，点了点头，道：

“那确实。

少主麾下，强者无数，但少主最信任的，当属我黑龙！”

“是是是，我们都知道，府主对您，那是像对亲人一样啊，在所有人中，您绝对是府主，最信任的人！”

“别瞎说，我只是少主的下属。”

黑龙训斥着。

但声音中，却没有一点不满，脸上也是挂着笑容。

一旁，小虚撇了撇嘴，道：

“就他？

他是少主最信任的人，那你把本座置于何地？”

“呃……”

华夏强者脸色一僵，暗暗叫糟，忘了还有一个大红人了：

“虚哥，您自然也是深得府主信赖，不过，您和黑老大，不是一个类型的，黑老大办事稳妥，深得府主信任，至于您……”

“我怎么了？”

“咳咳，我不是说您办事不稳，只不过，相比起来，您更倾向于另一种风格，同样是府主信任之人。”

“什么风格？”

小虚追问道。

华夏强者干笑着，他哪知道什么风格，就是想糊弄过去。

他心中暗暗叫苦。

而就在这时，黑龙咳嗽一声，为他解了围，开口道：

“好了好了。

我们都是为少主办事，不分高低贵贱，更何况，少主向来是用人不疑，疑人不用，他对我们，都是最信任的！”

“是是是，黑老大说的对。”

华夏强者连忙附和。

小虚瞪了黑龙一眼，还有些不死心，想继续追问。

但华夏强者，不给他说话的时间，连忙道：

“黑老大，我有一个计划，不知道能不能行？”

“什么计划？”

“我想找机会，和那个家伙，成为朋友，当他身边的卧底。”

“哦？”

黑龙眉头一挑，思索了一下，便是点了点头，开口道：

“可行。

他留着你的传讯石，就说明，他对你是有想法的。”

“……”

对自己有想法？

虽然，确实是这么个意思，但这听着，怎么怪怪的。

“他既然对你有想法，那你就有机会，能够卧底到他身边。”

黑龙眼神一闪，抬起手掌，拍了拍对方的肩膀，道：

“这件事，交给我吧，绝对能让你卧底进去。”

“是。”

华夏强者答应一声。

在不远处，赵胜一直躲藏着，看着周围的人越来越多，这才小心的现出身来，融入在人群之中。

几乎所有人，都在盯着雕塑。

这秘境中，什么东西都没有，只有这个雕塑，或许是唯一的机缘。

而且，很可能是仙帝传承。

对一众人而言，面对仙帝传承，他们很难不动心。

赵胜看着四周，这么多人，竞争太激烈的。

更何况，其中不乏天之骄子，面对这些人，他没有任何把握，只不过……

他摸了摸眉心，那道流光，或许是转机。

深吸了一口气，沉下心来，现在，传承还未开启。

静等即可。

而就在这时，他感受到一阵推搡，紧接着，一道人影撞在了他身上，赵胜眉头一皱，还没等他说什么。

只见，对方一脸怒意，直接破口大骂：

“你他么眼瞎啊，没看见老子走过来？不知道给老子让路？”

“……”

一时间，赵胜被骂懵了，明明是对方撞的他，现在，却责怪他没有让路？

还讲不讲理了？

赵胜脸上，也是露出一抹怒意，他是想要低调，但面对无理挑衅，若是还要低调，那就是怂包了。

他冷着脸，看着对方，淡淡的道：

“是你撞的我。”

“呦，你还敢反驳？就是老子撞的你，怎么样？

你特么挡路，老子就撞你！

不仅撞你，老子还要揍你，你他么的，敢反驳老子！”

说着，他便是扬起巴掌，朝着赵胜拍了下来。

赵胜脸色一沉，连忙抬手抵挡。

雄厚的力量，重重砸在他手臂上，让得他半个身子，都是一阵麻木。

这是一位真仙！