第578章 朋友

========================================

挡住一击，赵胜连连后退。

暗暗运转灵力，这才让发麻的身子，稍微恢复了一点。

而对方，则是不依不饶：

“还敢挡？”

说着，迈着步子，走到赵胜面前，再次扬起手臂。

重重砸了下来。

赵胜脸色一沉，再次抬手抵挡，忍不住闷哼一声。

力量之大，直接让赵胜，陷入了地下。

这里的动静，也吸引了不少人，众人远远看着，没有人多管闲事，修仙界弱肉强食，很正常的事情。

弱的死了也活该。

没有人会同情。

赵胜嘴角溢出一缕鲜血，浑身血气都翻涌了起来，他怒视着对方，喝道：

“你不要太过分！”

“呵，我过分又怎么样，小小人仙，也敢威胁我？”

对方冷笑一声。

居高临下，看着赵胜，抬起脚掌，就要直接踩上去。

见状，赵胜身躯猛然一震。

震开周围的泥土，直接闪身掠出，躲过了这一击。

他的实力，和真仙的力量，完全不是一个级别的。

对方轻描淡写的两掌，就让自己受伤。

差距太大了。

躲开这一击，赵胜深吸了一口气，见对方的姿态，依旧是不依不饶，赵胜也是有些头疼，他是真不想惹麻烦啊。

更何况，这个麻烦，他还解决不了。

除非自己逃走。

只是，仙帝传承就在面前，这个时候逃走，他不甘心。

看着对方气势汹汹，还要上来打自己。

赵胜眼神一闪，突然想起，就在昨天的时候，自己遇到了一个真仙，对方还给自己留了传讯石。

说不定，对方会帮自己。

反正，这个时候，逃跑是不可能的，只能尝试一下了。

这么想着，他立刻取出传讯石。

没有丝毫犹豫，便是发动了消息，只希望，对方能够及时看到。

就在他祈祷时，消息竟然立刻回复了。

赵胜心中一喜，连忙发消息，将自己的情况，简单的说了一下，并且，表示自己会付出一些报酬。

只希望对方能帮一下自己。

消息发出后，那找事的真仙，已经来到了面前。

他一眼就看到，赵胜手中的传讯石。

“呦，求救？”

他冷哼一声，竟然不着急动手了，反而悠哉悠哉的，不屑的道：

“我倒要看看，谁能来救你。”

见他没有直接动手，赵胜也是松了口气，没有开口。

免得说错什么话，惹得对方发怒直接动手。

到时候他可扛不住。

“哼，这仙帝秘境，就没有我惹不起的人，不管你喊谁，都没人救得了你！”

对方依旧嚣张。

而赵胜，则是关注着传讯石，自从他发过消息后，就一直没有了回应，这让得赵胜也有些着急。

担心对方不肯帮自己。

毕竟，昨天交流的时候，自己并不是多么热闹。

现在却直接求救。

若是换作自己，肯定不会乐意，但他也没办法。

谁能遇到，会遇到一个不讲理的家伙。

就在他担心时，一道熟悉的声音，从不远处传来：

“呦，我当时是这么嚣张呢，原来是彭大壮啊。”

听到声音，赵胜连忙看去。

神色微微一喜，这说话之人，正是昨天自己遇见的那位。

而且，听这语气，两人似乎认识啊。

赵胜喊来的，自然便是华夏强者，而这彭大壮，也是华夏强者。

完全就是给黑龙安排的。

就是为了，让华夏强者，能够得到赵胜的好感。

“刘兴？”

彭大壮也看了过来，看到华夏强者，脸色微微一沉。

刘兴走了过来。

来到赵胜身边，拍了拍他身上的泥土，笑着问道：

“没事吧？”

“没事。”

赵胜摇了摇头，开口道：

“多谢了。”

“呵呵，小事。”

刘兴笑了笑，旋即，目光看向彭大壮，对方也正盯着他。

“刘兴，你要多管闲事？”

“什么叫多管闲事，这是我兄弟，你动他一个试试？”

刘兴很张扬。

而彭大壮，脸色则是微微沉着，没有了之前的嚣张。

他眼神一闪，恶狠狠的瞪了赵胜一眼，冷哼一声：

“行，今天到此为止！”

说完，便是转身离去。

只不过，刘兴身形一闪，直接将其拦下，淡淡的道：

“这就想走？”

“那你想怎么样？”

“给我兄弟道歉！”

刘兴指了指赵胜。

闻言，彭大壮眼睛一瞪，脸上露出一抹怒意：

“道歉？

不可能！”

“呵。”

刘兴冷笑一声。

下一刻，他便是招了招手，只见，又是两人，从人群中走了出来，笑眯眯的站在刘兴身边。

三道真仙威势，压迫在彭大壮身上。

“我刘兴别的不多，就是朋友多，兄弟多，今天，你伤了我兄弟，必须道歉！”

刘兴冷声道。

在三位真仙的压迫下，彭大壮脸色铁青，拳头紧攥。

最终，他深吸了一口气：

“行！”

咬牙切齿的，答应一声，旋即，便是看向赵胜，大声道：

“对不起！”

说完，又看向刘兴，咬牙问道：

“行了吧？”

闻言，刘兴看向赵胜，似乎在询问他的意思。

见赵胜点了点头，刘兴这才道：

“行了，滚吧。”

“哼！”

彭大壮冷哼一声，手臂一甩，气冲冲的离去。

玛德，下一次，老子得演个正派。

这反派，演的太憋屈，不过，刚开始的剧情，确实很不错。

但不能真动手，有点不过瘾。

不过，回想一下，自己的演技，是真的很不错啊。

看来，自己还是很有天赋的。

这么想着，彭大壮脸上，露出一抹笑容，去找黑老大领工资了。

另一边，赵胜松了口气。

他来到刘兴身边，再次感激，开口道：

“道友，多谢了。”

“害，都是兄弟。”

刘兴摆了摆手，笑道：

“我平生，最喜欢结交朋友，昨日看你顺眼，所以，便想要结交一下，没想到，正好能帮你一个小忙。”

“昨天我……”

赵胜有些尴尬，想要解释一下，但没等他多说。

刘兴便是打断，笑道：

“我都懂。

在这修仙界，警惕一些也是好的，这样才能活的长久。”

“是。”

赵胜点了点头。

稍微迟疑了一下，他看着刘兴，旋即，认真的道：

“今日，道友帮我解决了麻烦，现在，我没什么能回报你的，不过，若是未来，道友能用到我，我一定赴汤蹈火！”

“小事情，不用这么严肃。

经过这件事，咱们也都是朋友了，不必分的这么清。”

刘兴笑着。

不过，心中却是不屑，一点好处也没有，就会画大饼。

傻呗一个！