第579章 试炼

========================================

简单的交谈之后，双方都很高兴。

之后，也没有再分开，而是准备联手，夺取仙帝传承。

除了赵胜之外，刘兴三人，都是真仙。

阵容很强大！

当然，在这仙帝秘境，真仙强者不在少数，仅仅是三位真仙，在争夺中，也不会有太大的优势。

但至少，也不会有人，轻易招惹他们。

赶来的人，越来越多，雕塑的光芒，逐渐收敛。

其散发的威势，也是削弱了下来。

“也不知道，这雕塑中，是不是真的有仙帝传承。”

不少人心中，都有疑问。

从这雕塑的外形，以及散发出来的威势，里面蕴含仙帝传承的可能性很高，一众人都是期待着。

只不过，仙帝传承，肯定有试炼。

通过试炼后，才有可能，真正得到仙帝传承。

现在，还不清楚，试炼的难度如何。

从黑夜，等到天亮，雕塑的光芒，也是彻底收敛。

没有人轻举妄动。

机缘，往往伴随着风险，谁都不愿意当这个出头鸟。

万一真有危险，到时候，是可能丧命的。

而随着雕塑，收敛了光芒，他们也没有等待太久。

只见，雕塑的心脏位置，一道光芒，散发而出，朝着四周扩散，短短瞬间，便是笼罩了所有人。

下一刻，众人眼前一花。

等他们回过神来，便是发现，他们已经离开了秘境，出现在一片汪洋大海之中，四处看去，惊涛骇浪，连绵不绝。

一众人悬浮在海面上，都感觉自己有些渺小。

“怎么回来？我们出来了？”

有人惊愕道。

但很快，有人便是反应了过来，他们并不是离开了秘境，而是从秘境中，进入到了试炼之地。

这片汪洋大海，便是试炼之地。

黑龙和小虚在一起，互相对视一眼，黑龙开口道：

“看来，还真是仙帝传承啊。”

“不知道是什么试炼。”

小虚皱着眉头。

这仙帝传承，是他遗漏下来的，自然是想夺得传承。

“等着吧，尽可能通过试炼，一道仙帝传承，还是挺重要的。”

黑龙耸了耸肩。

除了他们之外，一众修士，也都在互相交流着。

同时，警惕的看着四周。

试炼随时都可能开始，所以，他们要时刻准备着。

大约一刻钟后，依旧没有任何提示。

众人都有些不耐，而刘兴身边，赵胜眉头一皱，小声道：

“这些海浪，好像就是试炼。”

“哦？”

刘兴眉头一挑，开口问道：

“你怎么知道？”

“刘哥你试一下，应该是飞不了太高，上面有威压笼罩，而且，自从我们进来后，海浪越来越汹涌了。

你们还记得吗？

这位仙帝，曾自称天水大帝，还自创天水三十六式，这仙帝之法，肯定是与水有关，说不定，试炼内容，就是这天水三十六式。”

赵胜解释着。

听到他的话，刘兴试着飞了一下，果然，没飞多高，便是感受到一股压迫感，然而，再也飞不起来。

只能悬浮在海面之上，不算高的位置。

仔细观察，也确实能发现，海浪越发的汹涌，甚至，还在不断的，朝着他们拍击而来。

力道越来越大。

“若是试炼内容，是天水三十六式，那我们谁能扛得住？”

刘兴眉头一皱。

闻言，赵胜笑了笑，道：

“刘哥不必担心，既然是试炼，那肯定不会是完整的天水三十六式，应该只是一部分，或者说削弱般。”

他们交谈间，越来越多的人，也是有所察觉。

海浪拍击而来，竟是让他们，都感受到了疼痛，本来，他们还想躲开，却是发现，根本飞不起来。

知道这时，他们终于意识到，试炼已经开始了。

汪洋大海，惊涛骇浪。

一阵阵的波涛，掀起千米巨浪，朝着众人砸落。

力道之大，甚至，让不少人，都口吐鲜血。

哪怕是真仙，也是被砸的血气翻涌，头晕眼花。

不过，所有人都在坚持。

只是一个时辰，竟然就有不少人，被拍晕了过来。

好在，被拍晕后，便被传送了出去。

并不会伤及性命。

而这时，波涛也是逐渐平复，海面陷入了平静。

就当众人以为，试炼要结束时。

一滴滴海水，直冲天际，紧接着，竟是化作一道道利刃，砸落了下来，这场面，真是天上下刀子了。

众人都是一惊，连忙出手抵挡。

但凡有被利刃穿透者，都是第一时间，被传送了出去。

相当于淘汰。

这般试炼，又是持续了一个时辰，才终于结束。

众人松了一口气，但不敢再放松。

仅仅是两轮，剩余的修士，就已经不足十分之一。

而且，大概率还没有结束。

果然，正如他们所料，试炼并未结束，海水翻涌着，凝聚成了一道道巨人，朝着众人冲杀而来。

其威势，不比人仙弱。

更让人头疼的是，这巨人，被打散之后，又能重新凝聚起来，继续大杀四方，没有一点伤害。

完全就是打不死的。

同样是一个时辰，海水凝聚的巨人，这才重新融入海面。

留在试炼的人数，又是锐减。

“天水三十六式，这不会有三十六道试炼吧？”

刘兴喃喃道。

在他身边，赵胜气喘吁吁，这种强度，他也有些扛不住。

若真是三十六道试炼，肯定是要被淘汰的。

在一众人警惕间，海面竟然诡异的安静，没有了任何波涛。

好一会儿，只见，海面翻涌起来。

一巨庞大的人影，凝聚而成，和秘境外一样，正是天水大帝。

不过，这道人影，似乎蕴含着灵智。

他扫视一圈，经过三轮试炼，只剩下了几百人。

大部分都是真仙，还有少数人仙。

他的目光，在赵胜身上，稍微停顿了一下，旋即，语气中，带着一抹感慨，道：

“多少年了，本帝的传承者，终于出现了。”

说着，他手臂一挥，只见，一池血液，出现在海面之上。

所有人的目光，都是望了过去。

天水大帝微微一笑，看着众人，开口道：

“这池血液，乃是本帝心头之血，其中，便蕴含着本帝的传承。

最后一道试炼，通过者，便是本帝的传承者。”