第580章 寻找仙帝传承

========================================

话音落下，只见，海水翻涌，竟然形成了一个迷宫。

将众人困在其中。

而仙帝传承，就在迷宫中央，只要走过去，便是能够获得传承。

只不过，在这一路上，会有重重阻碍。

必须全部闯过去。

“尽你们所能，来获取本帝的传承吧，本帝，等着你们！”

天水大帝的声音，传遍整个迷宫。

只是，身在迷宫中，方向都有些分不清，一时间，众人都迟疑着，不知道该往哪个方向走去。

难不成，只能靠运气？

黑龙和小虚也是有些头疼，他们两个被分开了，当然，不只是他们两个，所有人都被分开了。

看着四周翻涌的海水，黑龙想要尝试，强行闯一下。

然而，海水绵软，根本强闯不了。

“早知如此，刚才传承出现的时候，就应该直接抢的。”

黑龙喃喃一声。

现在的天水大帝，应该只是一道残念，凝炼海水，暂时充当了自己的身躯，他的实力，肯定不会太强。

黑龙估计，最多也就是仙王战力。

面对仙王，也不是没有胜算，他手里，有秦江赐下的仙王杀阵。

在秦江突破仙王后，仙王杀阵对他而言，就已经有些落后了，所以，在黑龙立功后，就直接赐给了黑龙。

这可是能斩杀仙王的！

若是刚才，直接将杀阵铺开，猝不及防之下，绝对是有机会，能够将天水大帝的残念抹杀。

到时候，仙帝传承谁还敢抢？

只可惜，现在深陷迷宫中，也不知道天水大帝的位置。

一旦铺开大阵，被天水大帝察觉，他有所准备之下，很难将其抹杀，等到仙王杀阵能量耗尽，自己就要被反杀了。

风险太大。

另一边，小虚也在懊恼，后悔没有第一时间出手。

现在，深陷迷宫，可不好动手了。

只能遵守对方的规矩。

更重要的是，自己的空间之力，被限制的很严重。

“靠，故意针对老子！”

小虚怒骂道。

发泄了一下，看了看四周，没办法，随便选一个方向。

除了他们两个，几乎所有人，都像是无头苍蝇一样，在迷宫中乱转，偶尔还会遇到绝路，还有一些海水凝聚成的傀儡阻碍。

让得他们的进度，都很缓慢。

而所有人中，有一个人，却像是知道传承在哪一样，目标很是明确，一直朝着一个方向走去。

这个人，正是赵胜。

他抬起手掌，摸了摸眉心，脑海中，那道流光，在为他指引着道路。

赵胜心中，微微有些激动。

他就知道，那道流光，不可能没有任何作用。

果然，指引来了。

他跟随着流光的指引，不断靠近着仙帝秘境。

与此同时，还有一个人，也在不断向他靠近。

刘兴！

在这迷宫中，限制很多，不过，他惊喜的发现，自己还能够感受到，自己送出的传讯石的位置。

那里就是赵胜的位置。

这仙帝传承之地，很可能就是赵胜开启的，说不定，他还隐藏着手段，能够找到仙帝传承的位置。

所以，没有任何犹豫，他直接朝着赵胜的方向走去。

同时，还对黑龙等人，都发了信息。

一时间，乱转的黑龙等人，纷纷锁定刘兴的位置。

朝着他汇聚而来。

大约一刻钟，刘兴拍死一个海水傀儡后，终于看到了赵胜的身影。

他神色一喜，连忙跑了过去：

“胜子，这里！”

“刘哥？”

看到刘兴，赵胜有些惊愕，但还是朝着他走了过来。

两人凑到一起，刘兴高兴的，拍了拍赵胜的肩膀，笑道：

“哈哈哈，没想到，我随便乱闯，竟然遇到了你。

真是缘分啊。”

相比于刘兴的高兴，赵胜则是有些为难，勉强挤出一抹笑容回应着，毕竟，他是有绝对把握，能够找到仙帝传承的。

难不成，要带他一起？

但到时候，万一他要出手，抢夺仙帝传承，自己可不是对手啊。

“呵呵，确实是缘分。”

赵胜干笑一声。

刘兴点了点头，拍着他的肩膀，继续说着：

“既然遇到了，那我们就一起吧。”

“呃……”

赵胜脸色一僵，眼神微微一闪，迟疑着开口道：

“刘哥，这仙帝传承，谁也不知道在哪，我们在一起的话，找到仙帝传承的概率，就要小一些。

不如我们分头寻找，不管谁找的，我们都不亏。

您说是不是？”

“确实。”

刘兴点了点头，但下一刻，话音一转，笑着道：

“不过，我来这仙帝秘境，单纯是无聊，这仙帝传承，也不适合我，比起一个人乱窜，还不如和你一起。”

“这……”

“行了。

一起走吧，反正都是碰运气，而且，这迷宫中，危险也不少，我们两个在一起，也能更安全一点。”

没等赵胜说话，他便是直接打断。

紧接着，拉着赵胜，随便找了一个方向，就准备走。

赵胜也有些无奈。

他不是忘恩负义的人，在传承之地外，刘兴帮了自己的忙，现在，面对刘兴的热情，他自然不好拒绝。

稍微迟疑了一下，他拉住刘兴，道：

“我们走这边吧？”

他指了指另一个方向，总不能真让刘兴带路啊。

还不知道，他能带到哪里去。

听到赵胜的话，刘兴先是愣了一下，随后，才点了点头，耸肩道：

“行。

反正都是碰运气。”

看他这无所谓的态度，赵胜暗暗松了一口气。

看样子，他是真的不在意仙帝传承，

就这样，赵胜带着刘兴，朝着仙帝传承的位置而去。

同时，黑龙一众华夏强者，则是在刘兴附近。

他们没有靠的太近。

否则，赵胜肯定会怀疑，到时候，说不定就要带着他们乱转了。

赵胜的目标，很是明确。

大约半个时辰后，他便是停了下来，而刘兴，则是满脸惊愕：

“胜子，你真行啊！

竟然真被你找到了！”

在他们面前，正是天水大帝的心头之血，而天水大帝，则是悬浮在血水之上，不过，他现在的身躯，不再是海水凝聚，而是一道残魂。

看上去还有透明。

也不知道，现在的状态，他能发挥出几分实力。