第581章 强抢传承

========================================

天水大帝看向赵胜，脸上露出一抹笑容，面色很是和蔼，就好似在看自家晚辈一样。

只不过，当他看到刘兴，却是眉头一皱。

竟然还带了别人过来。

这时，赵胜向前一步，朝着天水大帝拱了拱手，行礼道：

“前辈，我们这算不算，通过了您的考核？”

“当然。”

天水大帝点了点头，道：

“来到本帝面前，就相当于通过考核，只不过……

你们有两个人，而本帝的传承，只有一份。”

说着，他的目光，看向了刘兴。

还没等他说什么，刘兴便是摆了摆手，开口道：

“这传承，我不需要。

给我兄弟就好。”

“……”

闻言，天水大帝嘴角一抽。

虽然，他确实没打算，将传承给刘兴，但看他对自己的传承，完全不在意的样子，心中也是有些不爽。

这是看不起自己啊。

至于赵胜，听到这话，则是有些感动，朝着刘兴点了点头。

随后，重新看向天水大帝，道：

“前辈，晚辈所修，也是水属性，正适合前辈的传承，前辈将传承交给晚辈，晚辈也定然不会让传承蒙羞。”

“你，很不错。”

天水大帝点了点头。

看着赵胜，他的脸色，才缓和了下来，瞥了刘兴一眼，冷哼一声，本帝的传承，有的是人抢着要！

天水大帝的肯定，让赵胜脸色一喜：

“那，您的传承……”

“呵呵，你通过了考核，这传承，自然是你的。”

天水大帝呵呵一笑。

然而，话音刚落，一道不屑的笑声，从不远处传来：

“我看未必吧？”

“什么人？”

天水大帝脸色一变。

他抬头望去，愕然发现，足足几十位真仙，出现在传承之地。

他们怎么找过来的？

为了维持考核，天水大帝的力量，消耗了许多。

他根本没有空余的力量，去探查所有人的情况，所以，根本不知道，黑龙等人，悄无声息的，一直跟在赵胜身后。

现在，直到黑龙主动现身。

他才发现。

天水大帝脸色难看，这迷宫的设计，大部分都是绝路，除非有引导，否则，几乎不可能找过来。

也就是说，从一开始，他就内定了赵胜。

只是，他没想到，这么多真仙，竟然都能找过来。

有问题！

在他的注视下，黑龙等人，大大咧咧的走了过来。

看着天水大帝，我黑龙开口道：

“我们也算通过考核了吧？”

“……”

看着一众人，全部都是真仙，只有赵胜一个人仙。

若是他们都通过考核，接下来，肯定还要争夺，以赵胜的实力，可以说，没有任何获胜的机会。

他眼神微微一闪，淡淡的道：

“只有第一个，才算是通过考核，你们都落后了。”

若不是因为，他现在的状态，发挥不出多少实力，根本不会向黑龙等人解释，直接就把传承给赵胜了。

但现在，面对这么多真仙。

他还真没有把握。

只希望，能够凭借仙帝余威，将他们给震慑住。

可惜，换作其他人，可能被震慑。

但黑龙，可不吃这一套，他的看家本事，就是莽！

更何况，仙王杀阵，都已经贴脸了，对方竟然还没发现，这说明，天水大帝根本没什么残余力量了。

“没有通过考核嘛？”

黑龙笑了笑。

他的目光，看向天水大帝身下，那一池心头之血，蕴含着极其浓郁的能量，当然，最重要的是，其中蕴含的仙帝传承。

这玩意，可不能便宜了别人。

虽然，自己不太适合，但在华夏中，天才众多，总有适合这个传承的人，可以当作是一个奖励。

必须得带回去！

“前辈，死了这么多年，好好安息，才是你应该做的，至于传承的事情，不如，就让晚辈帮你吧。”

黑龙淡笑着。

天水大帝脸色巨变，猛的起身，气势震荡着。

还真有仙帝之威。

黑龙眼神微微一凝，毕竟是一位仙帝，哪怕是死了不知道多少年的，最好，还是要小心一点。

“小辈，你是在找死！”

天水大帝声音中，充斥着怒意，整个迷宫，都是剧烈的震荡了起来。

不过，他的残魂，也是更透明了一些。

赵胜的脸色，也是有些难看，实在是没想到，在这传承之地，竟然有人想要强抢仙帝秘境。

而且，还是在传承的主人面前强抢。

实在是太嚣张了。

“小心一点。”

这时，刘兴小声道。

他毅然挺身而出，挡在了赵胜身前，警惕着黑龙等人。

看他这姿态，赵胜心存感激。

想到之前，自己担心对方，会和自己抢夺传承。

他便是有些羞愧。

自己真是以小人之心，度君子之腹啊。

他暗暗决定，从现在开始，刘哥就是自己的亲哥！

未来，自己发达了，绝对不会忘记刘哥。

他们两个，躲在一边，而黑龙等人，和天水大帝对峙着。

没有太多的力量，天水大帝根本不敢轻易出手。

而黑龙，则是暗暗的，凝聚起所有力量。

他抬起手臂，轻轻一点，仙王杀阵，浮现了出来。

将天水大帝，笼罩其中。

刹那间，震荡的迷宫，瞬间平静了下来。

“这是什么？”

天水大帝惊怒不已。

黑龙根本不给他解释，凝聚而起的力量，彻底爆发。

集中在天水大帝身上。

一声巨响后，汹涌的能量，肆虐而起，席卷了整个迷宫。

迷宫中，一众强者，根本反应不过来，都是遭到了创伤，与此同时，整个迷宫，也是缓缓崩塌。

最近的黑龙等人，同样被余波冲击。

不过，大部分力量，都聚拢在天水大帝身上。

仅仅是余波，有所准备之下，倒是扛得住。

刘兴和赵胜两人，靠的天水大帝最近，更是第一个被波及。

刘兴护着赵胜，挡住了大部分余波。

不过，他自己也是受伤，直接喷出一口鲜血。

脸色苍白了下来。

赵胜也有些不好受，但有刘兴护着，倒是没有受伤。

“刘哥，你没事吧？”

他扶住刘兴，担心的问道。

刘兴摇了摇头，抹去嘴角的鲜血，看向血池所在之地：

“传承在那里，去抢！”