第582章 争夺

========================================

汹涌的能量，还在肆虐着，似乎要摧毁一切。

不过，仙帝的心头之血，可不是那么容易被摧毁的，在肆虐的能量中，依旧闪烁着耀耀光辉，吸引着众人的目光。

而且，因为迷宫崩坏，所有人都是释放了出来。

他们呆愣了一瞬，便是注意到了仙帝传承。

众人的目光，瞬间火热了起来。

气氛微微一凝，下一刻，便是有人忍不住了。

直接朝着仙帝传承掠来。

这一下，自然是引动了其他人，谁不想得到仙帝传承？

如今，传承近在眼前。

刘兴和赵胜靠的最近，在刘兴的提醒下，本来，赵胜是想出手抢夺的，但现在，看着兴奋的众人。

他脸色一沉，也不敢轻易出手。

否则，若是被波及进去，他一个人仙，稍有不慎，便是殒命的结局。

更何况，刘兴还受伤了。

他深吸了一口气，一咬牙，带着刘兴远离了一些。

先让其他人争夺，观察一下，若是有机会，再出手试一下，自己一个人仙，肯定不能和他们硬碰。

而就在这时，配合刘兴演戏的两位真仙，也出现在他们面前。

“刘哥，你这是……”

他们看向刘兴，装出一抹惊愕担心的模样。

刘兴摆了摆手，道：

“我没事。

你们去帮胜子，争取把传承抢过来，这本就是他的传承。”

“这……”

“快去。”

刘兴催促道。

在一旁，赵胜明显感觉到，这两位真仙，都有些不情愿。

毕竟，不是谁都和刘哥一样。

在对方犹豫时，赵胜主动开口，道：

“现在太混乱了，我们若是搅入其中，免不了受伤，甚至殒命，先观察一下吧，实在不行，我们不要传承了。”

闻言，刘兴迟疑了一下。

在心头之血附近，几乎所有人，都大打出手。

为了争夺传承，打的你死我活。

“这样也好。”

赵胜点了点头。

在另一边，黑龙等人，也是悄然后退，并没有参与争斗。

他们担心的，并非是这些修士。

而是担心，天水大帝没死干净，正好，先让这些修士探探路。

当然，也有不少人，还存有理智。

都躲在一旁，并没有着急出手，只是观察着局势。

能够看到，那一池心头之血，在众人的争抢着，不断变换着位置，根本没有人能够长久占据。

而且，因为心头之血，散发着浓重的威压，也无法将其收入空间宝器，只能这样不断争抢着。

已经有不少修士，身受重创，甚至，直接陨落。

刘兴身旁，两位真仙，露出一抹跃跃欲试的模样，道：

“我们什么时候出手？”

“再等一下。”

刘兴开口道。

没有力压所有人的实力，哪怕抢到手，也会被其他人，疯狂攻击，最终，很可能落得一个人财两空。

说完，他看向赵胜，继续说着：

“胜子，你别出手了，我让他们帮你夺回来，这仙帝传承，本就是你的，天水大帝都认可的，谁都抢不走！”

“多谢刘哥。”

赵胜心中感动，但他还是道：

“不过，我的东西，我要自己抢回来，你让他们辅助我吧。”

“可是……”

“呵呵，刘哥，你别担心，我有把握！”

赵胜呵呵一笑。

他知道，刘兴是在担心他，毕竟，争夺传承的，大部分都是真仙，其中，几个头铁的人仙，已经被噶了。

完全没有竞争力，

不过，赵胜倒是有几分把握。

他摸了摸眉心，眼神微微一闪，看向仙帝传承：

“刘哥，我觉得，可以动手了。”

“现在？”

“嗯。”

“要不……

再等等？”

刘兴脸上，满是担心之色，看着赵胜，开口道：

“再等一下，我也能帮你。”

“不用了，刘哥你好好休息，就让他们两个帮我就好。”

“这……

好吧。”

刘兴点了点头，看向另外两人，严肃的开口道：

“你去帮胜子吧，小心一点。

实在不行，传承不要了，护着胜子回来就好。”

“行吧。”

两人点了点头，答应的有点敷衍，让得刘兴眉头一皱。

刚要继续说什么，赵胜便是抢在前面开口：

“多谢二位了。”

这两个家伙，明显是心有不服，不过，多少能帮上一点忙。

说完，他又看向刘兴，笑道：

“刘哥，你自己小心。”

“我还好，不至于没有还手之力，你自己注意一点。”

“好。”

赵胜答应一声。

旋即，便是直接掠了过去，另外两位真仙，也是紧紧跟随。

“二位，你们辅助我就好。”

看着两人，赵胜开口道。

闻言，两人都是撇了撇嘴，随后，只是敷衍的点了点头。

赵胜也没有在意。

三人冲入战圈之中，立刻就有攻击下来，这种情况下，搅入战斗后，甚至都没有离开的机会。

各种攻势，不断袭来。

必须每时每刻，保持着警惕，否则，一个不慎，就可能受伤。

消耗非常大。

赵胜脸色凝重，不断抵挡着四面八方的攻势，以他的实力，甚至，都没有主动出手的机会。

“二位，能不能护送我，靠近一下传承。”

他大喊道。

两位真仙，虽然都有些敷衍，但还是点了点头，将赵胜护在中间，一路朝着仙帝传承杀了过去。

他们两个，实力很强。

在一众真仙中，都是佼佼者，很轻松的，便是将赵胜，送到了仙帝传承之前，让得赵胜都有些惊讶。

不过，这个时候，也迎来了其他人的疯狂攻击。

两人联手，也有些扛不住。

“你想做什么，就赶紧做！”

他们脸色凝重，大喝一声。

赵胜也知道，面对如此攻势，他们也扛不住太久。

立刻点了点头，下一刻，直接朝着血池，扑了进去。

见状，众人都是一惊。

在此之前，不是没有人，像赵胜一样，直接扑入血池，只不过，扑入血池的瞬间，就会立刻被撑爆。

接连数人不信邪，但最终，没有一个抗住的。

这才让众人，不敢继续扑入血池中。

华夏的两位真仙，眉头也是一皱，他们费了那么大劲，就是感觉，这个家伙，是府主要找的人。

若是直接死了，那他们可就亏大了。