第583章 接近仙王的力量

========================================

战场微微一滞，但紧接着，便是继续大战了起来。

在他们看来，赵胜扑入血池，完全是自找死路。

不用在意。

然而，没一会儿，血池剧烈的翻涌了起来，一股强悍的气息，从血池中，爆发而出，立刻吸引了所有人的注意。

当他们看向血池，只见，扑入血池的赵胜，竟然完好无损的，出现在他们面前，而那强悍的气息，正是从他身上爆发出来的。

众人脸上，都露出一抹惊愕。

突然，一道大喊，从人群中传出：

“他得到了传承！”

话音落下，所有人的目光，都变的凶狠了起来。

他们恶狠狠的，盯着赵胜。

都准备抢夺传承。

血池旁，华夏的两位强者，也是有些惊疑不定。

这血池中，能量并没有减少。

按理说，他不应该得到传承才对，但这气息，竟然比他们还强，甚至，隐隐有了仙王的威势。

站在血池上，赵胜微微低头，眼中露出一抹感激。

之前那一击，并没有将天水大帝抹杀。

不过，那般攻势，也确实让天水大帝，彻底失去了力量。

只能躲在血池中。

就在刚才，天水大帝给他暗暗传音，让他进入血池，能让他短时间内，获得强大的力量，摆平眼前的麻烦。

果然，天水大帝没有骗他。

赵胜脑海中，那道流光，蕴含着极其强大的力量。

是赵胜的先祖留下的。

一位仙王强者！

而通过天水大帝所言，那位先祖，曾是天水大帝的挚友，在天水大帝陨落后，替他保存着传承。

也就是赵家的传家宝，那块血红色石块。

这血池，就是那血红色石块所化。

只不过，想要激活传承，必须来到仙帝秘境。

同时，赵家的先祖，也在血红色石块中，留下了自己的手段，希望自己的后辈，能够通过自己的指引，得到传承。

天水大帝也很念旧情，给赵胜开了不少方便。

但也没想到，会发生这般变故。

幸好，天水大帝也察觉到，赵胜的先祖，留下了手段，所以，暗暗传音给赵胜，帮他激活了这个手段。

至于代价，则是天水大帝，永久消亡于天地之间。

朝着血池，微微躬身，行了一礼。

旋即，赵胜便是迈出血池，扫视一圈，强大的力量加持下，现在的赵胜，很是自信，没有人会是他的对手！

华夏两位强者，出现在他面前，小声问道：

“你得到传承了？”

“没有。”

赵胜微微一笑。

紧接着，话音一转，看向血池，笑着开口道：

“不过，现在的我，有实力得到传承！”

接近仙王的力量，确实能让他，在这传承之地无敌。

只是，他的气势，虽然很是强大，但仙帝传承的诱惑，还是让大部分人，都忘却了恐惧，眼神火热的看着他。

在他们看来，赵胜大概率，得到了传承。

只要拿下他，就能得到仙帝传承！

面对众人火热的目光，赵胜怡然不惧，他自信能镇压所有人。

而且，哪怕众人不出手，他也会主动出手。

毕竟，这股力量，并不属于他，会不断消耗。

若是不在力量完全消耗前，将众人镇压，到时候，他本身人仙的实力，将再也没有抢夺传承的资格。

更何况，还有对天水大帝出手的那些人。

他要报仇！

为天水大帝，为刘哥，也为了自己，必须报仇！

看着一众人，虽然跃跃欲试，但又忌惮自己的模样。

赵胜嘴角一歪，淡淡的道：

“怎么？都不想要传承了？”

这完全就是在挑衅！

听到这话，本就跃跃欲试的众人，直接忍不住了。

有一个人带头，其他强者，也全部冲了上来，围攻赵胜，强横的力量，不断朝着赵胜袭击而来。

不过，面对如此力量，赵胜脸色依旧平淡。

他随手一挥，便是磨灭大部分力量，紧接着，他主动出击。

强大的实力，让得众人，根本没有反抗之力。

这可是接近仙王了。

仙道之境中，任何一个境界，都是天差地别。

现在的赵胜，已经触及到了仙王。

比真仙要强大太多了。

几乎随手一击，就能将真仙重创，只是，他并没有杀人。

要么重创，要么封印。

总之，是要让众人，全部失去战力。

但这般做法，更是让众人疯狂，反正，不会有陨落之危。

干就完了！

尤其是，众人也能感觉到，随着时间的流逝，赵胜的力量，似乎越来越弱了，他们也都猜到，这不是赵胜自己的力量。

所以，消耗他！

在众人的猛攻之下，赵胜也是微微皱眉，这力量，消耗的太快了。

而且，因为他出手时，会掌控着分寸，这就让得力量，消耗的更快，但若是全部杀了，他实在下不去手。

更何况，这些修士里，不少大势力的弟子。

若是杀了他们，肯定要惹上麻烦，他自己倒不怕。

但自己背后，可还有一个家族。

家族的实力，可扛不住这些大势力的报仇。

所以，只能留手。

赵胜深吸了一口气，虽然，依旧没有杀人，但出手之间，更加凌厉了一下，不到半个时辰，所有强者，都被镇压。

只剩下黑龙等人。

他的目光，看向黑龙等人，拳头微微一攥，力量汹涌着，虽然弱了一些，但比起真仙，还要要强大不少。

在他看来，完全能将黑龙等人收拾掉。

而且，这些人，哪怕杀了他们，自己也不会愧疚。

黑龙等人，也是看着赵胜。

他们脸上，没有任何惧意，反而透露着几分跃跃欲试。

在秦江麾下，他们的底牌，可不少。

真要生死之间，所有人拿出底牌，说不定，都能斩杀仙王。

更别说赵胜，还不是仙王。

甚至，现在的力量，已经和仙王，差距很大了。

哪怕不用底牌，他们也不怕。

看着赵胜，黑龙微微一笑，道：

“怎么？

要对我们出手？”

“天水大帝的仇，我要为他报！”

“哦？

这么说，那个老东西，确实是死了啊。”

黑龙眉头一挑。

他松了一口气，这个秘境中，最让他忌惮的，还是天水大帝。

但现在看来，他确实是死了。