第584章 背刺。

========================================

见黑龙如此模样，赵胜冷哼一声，道：

“天水大帝不在又如何？

现在，我的实力，能够碾压你们，除非，你还能施展出刚才那般力量。

只是，你还能施展出来吗？”

赵胜冷笑着，同时，也是在试探着黑龙，他也有些忌惮。

毕竟，那股力量，差点把天水大帝，直接抹杀了，虽说，现在的天水大帝，并没有多少力量，但也很可怕了。

至少，现在的他，肯定是扛不住。

听到这话，黑龙咂巴了一下嘴，有些遗憾的道：

“刚才那种力量，确实是施展不出来了。”

仙王杀阵，是需要充能的，而且，需要的能量很多。

秦江拥有饕餮神体，充能很简单。

但黑龙可不行，他用过一次后，需要耗费不少时间，才能给仙王杀阵充好能量。

现在肯定是没法用了。

赵胜心中，也是松了口气，看着黑龙等人，他的脸上，也是露出一抹自信，眸光中，闪烁着杀意。

就是这些家伙，把事情搞的这么麻烦。

否则，现在自己已经，成功获得仙帝传承了。

他的气势，逐渐汹涌了起来，朝着黑龙等人，压迫而来，确实很强大，让黑龙等人，都感受到了压力。

不过，黑龙依旧淡定，看着赵胜，笑着开口道：

“之前那一击，确实是发挥不出来了。

但我这里，还有更强的一击，你想要试一下吗？”

“嗯？”

赵胜心中一跳，旋即，冷冷一笑，不屑的道：

“呵呵，想吓唬我吗？”

他表面不屑，但在心中，却已经警惕了起来。

只见，黑龙抬起手臂。

赵胜的注意，也是完全被他吸引，浑身紧绷了起来。

下一刻，黑龙嘴角一勾，猛然挥手。

赵胜浑身一颤，全部力量，都是汹涌了起来。

然而，什么也没有发生。

“哈哈哈哈，被吓到了吧。”

黑龙哈哈大笑着。

见他这模样，赵胜脸色瞬间涨红，眸光中，露出一抹怒意。

自己还真被吓到了。

他深吸了一口气，平复了一下心情，拳头攥起。

不再废话，便是要动手。

而就在这时，赵胜身后，悄无声息的两道攻势。

直接轰在他后背。

“噗！！！”

一口鲜血，还夹杂着内脏碎片，直接喷了出来。

赵胜脸色惨白。

他回头看去，只见，攻击自己的，正是刘哥身边的两位真仙。

“你们……”

赵胜指着他们，手指微微颤抖，满脸不可置信。

他们为什么会对自己出手？

他们不是刘哥的朋友吗？

一击落下，两位真仙，便不再出手，身形一闪，出现在黑龙身旁，微微行礼：

“黑老大。”

“做的不错。”

黑龙点了点头。

他看向赵胜，刚要那一击，已经将其彻底重创。

他的力量，发挥不出来了。

除非，他想死！

看到这一幕，赵胜脸上，露出一抹茫然，这到底是怎么回事？

“嘿嘿，怎么样？背刺这一招，是不是更强大？”

黑龙嘿嘿一笑，满脸嘲讽。

听到这话，赵胜心中又是一怒，血气翻涌，又是一口鲜血，忍不住喷了出来，身躯摇摇欲坠。

这时，刘兴闪掠而来，将赵胜扶住。

他的目光，也是看向两位真仙，满脸不可置信，怒声道：

“你们在做什么！”

“切！

我们做什么，你没看到吗？喊你一声刘哥，还真把自己当哥了？”

两人撇了撇嘴，不屑的道。

闻言，刘兴瞪大眼睛，伸出手掌，颤颤巍巍的指着他们：

“你们……

噗！！！”

他脸色一白，也是喷出一口鲜血，像是怒火攻心一样。

“刘哥！”

看他这模样，赵胜脸上，露出一抹担心，同时，也有些愧疚，他刚才还以为，刘哥也是对方的人。

现在看来，自己又误会刘哥了。

自己真不是人啊！

刘哥对自己这么好，自己却不断怀疑刘哥，该死啊！

他暗暗告诫自己，以后，绝对不能再怀疑刘哥！

刘兴抹了一把嘴角的鲜血，道：

“我没事？

你怎么样？”

“还好。”

赵胜摇了摇头，看向一旁的仙帝传承，眼中露出一抹不甘：

“不过，那股力量，我用不了了。”

没有了先祖的力量，他的实力，根本不足以争夺仙帝传承。

而刘兴，则是松了口气。

他若是还能动用刚才那股力量，那接下来，就要轮到他背刺了。

还好，他用不了了。

自己的背刺，可以先留着，等以后有机会再动用！

“传承恐怕是保不住了。”

刘兴遗憾开口。

赵胜苦涩的点了点头，他们两个，确实不是对方的对手。

“呵呵，还想着传承呢？”

这时，黑龙冷笑一声，道：

“你们该考虑的，是怎么保住性命！”

话音落下，强猛的气势，朝着两人压迫而来。

赵胜悚然一惊！

对啊！

现在该考虑的，是怎么逃走，否则，对方真的会杀人。

看着黑龙，一步步靠近。

赵胜的脸色，不断变换着，他暗暗咬牙，开口道：

“传承给你们，放我们离开，否则，我哪怕死，也要拉你们垫背！”

“就凭你？”

“哼，刚才那股力量，我也并不是完全不能用。

你们想试试吗？”

赵胜威胁道。

那股力量，他确实还能用，只不过，身体扛不住了。

真要是强行动用，他必死无疑！

听到赵胜的威胁，黑龙也是停下脚步，眉头微微皱起。

似乎真有些忌惮。

见状，赵胜松了口气，他一咬牙，气势轰然一震。

浑身都感受到，一股剧烈的疼痛。

他紧咬着牙，不敢露出一丝弱势，就这么震慑着黑龙等人。

就在黑龙犹豫时，突然，仙帝传承之地，剧烈的颤动了起来。

刘兴神色一喜，开口道：

“天水大帝消陨，这传承之地，也要撑不住了，只要离开传承之地，我们就能逃走。”

说着，传承之地的颤动，也是越发的剧烈，终于……

传承之地，彻底崩塌，所有人都回到了仙帝秘境。

“我们走！”

没有丝毫犹豫，刘兴抓住赵胜，便是要逃离而去。

至于仙帝传承，已经顾不上了。

逃命重要！