第585章 回归

========================================

只不过，两人刚刚转身，便是遇到了黑龙。

随着传承之地崩塌，几乎所有人，都被分散开了。

没想到，他们竟然这么倒霉。

但好在，只有黑龙一人。

刘兴推开赵胜，脸色凝重，开口道：

“你先走，我拦住他。”

“刘哥……”

“别废话，走！”

刘兴大喝一声。

赵胜一咬牙，也不再犹豫，现在的他，实力跌回了人仙，而且，还身受重伤，完全就是一个累赘。

“刘哥，你自己小心。”

说完，他直接转身，立刻逃离。

随着他远离，气氛瞬间缓和了下来，刘兴脸上，露出一抹谄媚，嘿嘿笑道：

“黑老大，我演的怎么样？”

“不错。”

黑龙笑着点了点头，他拍了拍刘兴的肩膀，夸赞道：

“这一次，多亏了你，否则，这仙帝传承，还真可能被夺走。”

若不是刘兴，给他们指引方向，他们很难找到仙帝传承，到时候，仙帝传承大概率要被赵胜得到了。

“嘿嘿，都是为了华夏！”

刘兴嘿嘿一笑。

两人一边聊着，还一边闹出一些动静，剧烈的轰鸣声不断。

让人感觉，两人在激烈的战斗。

聊了一会儿，黑龙便是让刘兴离开，在此之前，刘兴把自己，弄的狼狈了许多，灰头土脸的。

还逼出了不少鲜血，脸色也是惨白。

看他这模样，黑龙暗暗点头，这家伙，也是个实力派啊。

给他请功的时候，可以给少主推荐一下。

“那我走了？”

刘兴开口道。

黑龙点了点头，摆手道：

“行，走吧。”

之后，刘兴也不再停留，朝着赵胜逃离的方向追去。

一路上，哪怕没有赵胜看着，他也沉浸在演技之中，惶惶如丧家之犬，跌跌撞撞的，一看就是在逃命。

没一会儿，路过一座山峰，刘兴知道，赵胜就躲在这里，不过，他并没有停留，继续逃窜着。

否则，很可能被赵胜怀疑。

而赵胜，也算是有良心，看到刘兴后，第一时间现身，招呼道：

“刘哥，这里！”

“胜子！”

刘兴脸色一喜，立刻靠了过来，一起躲了起来。

“刘哥，你没事吧？”

看着刘兴的脸色，赵胜有些担心，开口问道。

刘兴咽了一口血水，抹了抹嘴角的血迹：

“没事，小伤。”

他摇了摇头，然而 话音刚落，他便是剧烈的咳嗽一声，一口鲜血，直接喷了出来，脸色更加苍白。

身躯一晃，也差点跌倒。

赵胜吓了一跳，连忙将其扶住，手掌一翻，取出一枚丹药：

“刘哥，我这里有疗伤药。”

“咳咳，你自己用吧，你的伤势，比我还要严重。”

刘兴咳嗽着，声音很是虚弱。

闻言，赵胜满心感激，直接将疗伤药，喂到刘兴嘴里：

“我已经吃过了，伤势也好了一些。”

“这……

行吧。”

被喂到嘴里，刘兴也是有些无奈，只能吞了下去。

心中暗暗吐槽，这疗伤药，太劣质了吧！

自从加入华夏，他刘兴，何曾吃过这么劣质的疗伤药？

喂狗狗都不吃的！

见刘兴吞下疗伤药，赵胜脸上，也是露出一抹笑容，问道：

“刘哥，感觉怎么样？”

“效果不错。”

刘兴笑了笑，虽然，还是显得很虚弱，但脸色红润了一些。

就在两人交谈时，黑龙的身影，从他们附近掠过，似乎在追踪什么人，毕竟，做戏要做全套。

看到黑龙，刘兴和赵胜，都小心的收敛着气息。

直到他离开，才松了口气。

看了赵胜一眼，刘兴小声道：

“这个家伙，实力很强，哪怕我全盛时期，都不是他的对手，这次能逃出来，也是因为他太小瞧我了。”

“他是哪方势力的人，拥有如此实力，不应该籍籍无名才对。”

赵胜疑惑问道。

闻言，刘兴摇了摇头，脸色凝重，道：

“不知道。

不过，从他的手段，以及他身边的那些人看，这个家伙，至少也是帝级势力出身，不是你我能惹得起的。”

“帝级……”

赵胜拳头一攥。

本来，他若是得到仙帝传承，就有可能，能达到仙帝的。

但现在，仙帝传承被抢走了。

想要达到仙帝之境，未来，就需要更多的努力。

似乎察觉到他的不甘心，刘兴拍了拍他的肩膀，道：

“我能看出，你很有潜力，哪怕没有仙帝传承，未来，也很可能突破仙帝，千万不要因为眼前的挫折，而丧失信念。”

“嗯，我知道。”

赵胜心中一暖，点了点头。

他们继续躲着，大约一刻钟后，才小心翼翼的出来。

随后，朝着另一个方向，闪掠而去。

在他们离开后，黑龙的身影，便是现身，遥遥望着他们的背影。

“希望你是少主要找的人。”

黑龙喃喃一声。

说完，他也是离去，还有仙帝传承需要带回去呢。

华夏一众强者，都聚集了起来。

在他们面前，正是仙帝传承，他们的眼神，也是有些火热。

仙帝传承啊，谁不想要？

直到黑龙现身，他们的眼神，这才收敛了起来。

对他们的眼神，黑龙没有在意。

他看向仙帝传承，小虚就守在旁边，这可是他戴罪立功的东西。

不容有失。

“行了，别守着了，我们该离开了。”

黑龙开口道。

闻言，小虚看了过来，开口问道：

“你那边都办好了？”

“嗯，都办好了。”

黑龙点了点头，笑道：

“希望那个家伙，真是少主要找到的人，否则，那就白忙活了。”

“也不算白忙活，至少还有仙帝传承。”

小虚嘿嘿一笑。

一开始，是他遗落了仙帝传承，但现在，重新夺了回来。

也算是将功补过了。

闻言，黑龙也是笑了笑，有一个仙帝传承，也很不错了。

没有继续停留，黑龙和小虚两人，带着仙帝传承，和其他华夏强者一起，直接离开了仙帝秘境。

秘境外，还有不少人等待着。

他们刚一出现，就吸引了众人的目光，但很快，海族的仙王强者，便是出现，护在黑龙等人身前。

虽然，仙帝传承，还是吸引了注意。

但秘境外的人，根本不知道那是什么，所以，面对海族的强者，他们也不敢轻举妄动，任由黑龙等人，带着仙帝传承，回到了梦云海中。