第586章 秘境结束

========================================

鲛人王宫中。

秦江满脸笑容，一副春风得意的模样，显然心情很好。

自从黑龙等人，和赵胜接触的时候。

系统便是有了提示，这又是一位天命之子啊。

而且，都没用他出手，黑龙等人，就将这个天命之子，玩的团团转，也让他得到了不少奖励。

只不过，在剧情中，秦江看到了不少空白。

上一个天机子，也是如此，经常出现空白剧情。

“统子，这些空白剧情，是什么意思？”

秦江皱眉问道。

话音落下，系统便是回复道：

【出现空白剧情，是因为有大人物的存在，若是将他们加入剧情，很可能被他们感知到，对宿主造成威胁。】

“哦？”

秦江眉头一挑，道：

“只是加入剧情，就能被他们感知到？”

【是的，他们实力太强，一切有关他们的事情，都能被他们感知到，除非，宿主的实力超过他们。】

听到这话，秦江眨了眨眼，突然有些心虚的道：

“那我经常念叨大尊，会不会被他感知到？”

【会的。】

“……”

【不过，他既然没搭理你，就说明不在意你的念叨。】

“那就好。”

秦江松了口气。

本来，系统还想提醒一下，但看他这模样，系统还是沉默了下去。

秦江念叨的，可不只是大尊。

还有大尊的女儿。

那位，实力也不弱。

就在秦江和系统交谈时，黑龙等人，也是来到了鲛人王宫。

秦江得到消息后，便是让他们进来。

黑龙和小虚，带着仙帝传承，来到了秦江面前。

“见过少主。”

两人恭敬行礼。

看着两人，秦江脸上，露出一抹笑容，开口道：

“不用多礼。”

“是。”

两人答应一声，起身之后，便是将仙帝传承，摆在面前，开口道：

“少主，这是那天水大帝的传承，被我们带回来了。”

“不错。”

秦江笑着点了点头。

这传承，本来应该是赵胜的，但黑龙等人，硬生生抢了过来。

这天命之子，也不行啊。

“说说秘境里的事情吧。”

秦江开口道。

闻言，黑龙和小虚点了点头，旋即，便是详细讲述了起来。

其中，赵胜的情况，着重讲述了一下。

至于其他或大或小的事情，都是简单的叙述了一遍。

说完之后，小虚微微低头，开口道：

“少主，是我遗漏了仙帝传承，还请少主责罚。”

“不就是一个仙帝传承嘛。”

秦江摆了摆手：

“别说你重新夺了回来，哪怕没夺回来，也不是你的过错。”

这仙帝传承，本就是为天命之子准备的。

若是换作其他人，根本不可能发现，就算发现了，也是无法开启。

仙帝传承被遗漏，还真不是小虚的错。

而且，从一开始，秦江就知道，秘境中肯定还有遗漏。

他们能夺回来，已经超出秦江的预料了。

“行了，这仙帝传承，就收入功勋阁，若是有人想要，就用功勋值兑换。”

秦江开口道。

黑龙和小虚都是点了点头，随后，黑龙忍不住问道：

“少主，那赵胜，是不是您要找的人？”

“没错。”

秦江笑了笑，点头道：

“他正是我要找的人，你们做的不错，都可以领奖励。”

有功自然要奖励，所以，秦江也没有隐瞒，更没有隐瞒的必要。

更何况，对付天命之子，也需要黑龙等人。

秦江可没时间，亲自去对付他们，太浪费时间了。

而且，跟了秦江这么久。

黑龙和小虚，也都对秦江的秘密，多少有了一些猜测。

只不过，并没有说出来而已。

之后，也不再多说，秦江便是直接让他们离去。

两个天命之子，足够薅一阵了。

但天机子那里，秦江总是有些不放心，这个家伙，还被封在梦云城中，秦江真不放心让他离开。

至于赵胜，那就简单多了。

有刘兴卧底在他身边，根本不用秦江多管，黑龙等人，便是能够轻易的，将其玩弄于掌心之中。

“天机子……”

秦江喃喃一声。

总困着他，也不是办法，但放走了，又怕找不到了。

天机一道，还是很神秘的。

隐藏起来，还真不好找。

好不容易，有一个天命之子，若是找不到，那就太亏了。

甚至，哪怕留下手段，秦江都不放心。

对方的手段，也不少，说不定，能给他解了。

“要不，直接上真灵奴印？”

秦江思索了一下。

这个天命之子，能力相当不凡，若是能为自己效命，说不定，收获不比系统的奖励差。

只是，秦江不确定，真灵奴印，能不能真正将其束缚。

“先去尝试一下吧。”

最终，秦江还是决定，尝试一下，能不能让对方为自己所用。

与此同时，在梦云海上，几乎所有修士，都从仙帝秘境出来，里面的情况，也是被众人得知。

堂堂仙帝秘境，竟然什么都没有。

只有一个仙帝传承。

很显然，这不合理，但具体发生了什么，他们也无从得知。

至于仙帝传承，他们也终于知道。

就在刚才，从他们面前过去的，竟然就是仙帝传承。

现在，已经被海族所得。

海族中，可是有仙帝坐镇，他们这些仙王，可不敢招惹。

而且，为了一个仙帝传承，和一位仙帝作对，显然，这很不划算。

众人看向梦云海，脸上都是露出一抹遗憾。

这一趟，算是白走了。

甚至，有些势力中，还损失了不少强者，可以说是亏大了。

而除了仙帝传承，还有一个人，也被很多人提及。

那就是赵胜。

在争夺仙帝传承时，他虽然没有杀人，但却打了不少人，现在，回到自家长辈身边，这些人自然要告状。

一边告状，还一边四处看着，试图找出赵胜。

至于赵胜，则是和刘兴一起，第一时间，就离开了仙帝秘境，而且，偷偷摸摸的，离开了梦云海。

这里肯定是待不下去了。

他得罪的人，实在是太多了，而且，没有任何收获。

不对，收获了一个亲哥！

也算是很不错了。

现在，赵胜正带着刘兴，准备回赵家，先避避风头。