第587章 有人冒充我夫君？

========================================

梦云城中，天机子还在摆摊算卦。

反正，他也出不去，而且，未婚妻都被抢走了。

还有生命危机。

所以，他已经摆烂了，能活一天赚一天，死了也无所谓。

正所谓道法自然。

死就死吧！

虽然，他确实不想死，但这不是他能决定的事情。

只不过，让他难受的是。

经过上一次，秦江过来之后，就没人来找他算卦了。

天天摆个摊，门可罗雀。

他交好的几个大势力弟子，在前段时间，也被放出去了。

这梦云城中，就没人敢搭理他了。

前几日，仙帝秘境现世，天机子也是有些眼馋。

只可惜，他出不去。

正在哀愁时，一道人影，出现在他面前，天机子脸色一喜。

连忙抬头。

旋即，脸色便是僵硬了下来，他看着秦江，干笑一声：

“公子，您又来了。”

“呵呵。”

秦江笑着点了点头，直接坐在天机子对面，开口道：

“今天过来，还是要给你算一卦。”

“……”

天机子无语。

他一个道士，没人找他算卦，反而有人天天要给他算卦。

这叫个什么事？

但没办法，天机子无奈的点了点头，道：

“公子您算吧。”

“好。”

秦江笑了笑，看着天机子，开口道：

“今天，就算你的命！”

“……”

天机子心中一紧。

上一次，他是让自己，给自己算能活多久，这一次，是他要给自己算，这是要做什么决断吗？

是死是活，今天决定？

天机子咽了一下口水，深吸了一口气，开口道：

“公子，您请。”

“呵呵，我的算命方法，还是挺简单的。”

秦江微微一笑，他取出一道真灵奴印，而且，还是仙王级别的：

“选一下吧。”

“什么意思？”

“要，还是不要？”

秦江盯着天机子。

看着真灵奴印，天机子也意识到，对方这是要控制自己。

眼神微微一闪，天机子开口问道：

“不要的话，会怎么样？”

“不要嘛。”

秦江眉头一挑，笑道：

“不要就死呗。”

这个家伙，秦江放不下心，若是不能控制，还不如直接杀了。

反正，天命之子又不只有他一个。

随着秦江的声音落下，一道道身影，将四周包围了起来，全部都是仙王强者，足足十位，全部出动了。

“……”

看着阵仗，天机子一阵无语。

对付自己，用得着这般嘛，自己只是真仙而已。

一个仙王，自己都扛不住。

足足十个，这是要把自己轰成渣吗？

他的目光，看向真灵奴印，迟疑了一会儿，最终，无奈的叹了口气，伸手将真灵奴印抓在掌心。

下一刻，真灵奴印微微一闪，便是直接钻入他体内。

剧烈的疼痛袭来。

天机子紧咬牙关，浑身颤抖着，额头上冷汗直冒。

但硬是一声不吭。

天命之子都这样，要面子。

好一会儿，真灵奴印的力量，融入天机子的元神，他深深吐了一口浊气，目光复杂的看向秦江：

“天机子，参见主人。”

他能感受到，在这一刻，自己的命运，发生了改变。

前途不再是灰蒙蒙的一片，而是黑漆漆的一片。

这命，是对方给自己带来的。

简直是黑的发紫，这样的命，怪不得，自己被压制的那么狠。

这条龙，是一条邪龙、恶龙，邪恶到了极点。

“不错。”

秦江笑着点了点头。

他感受了一下，真灵奴印，完全能将其控制。

不愧是系统出品。

同时，系统的奖励，也是到来，虽然，没有将其斩杀，但彻底将其操控，使其完全臣服，和斩杀没有区别。

天机子的气运，也被自己掠夺而来。

这一下，相当于让天机子，彻底失去了天命之子的命格。

不过，他的能力，还是毋庸置疑的。

就像是叶璇，遭受了重大打击，失去天命之子命格，但现在，天赋依旧是最顶尖的，没几个人能比得上。

这天机子，应该也会如此。

好好培养，未来，也是自己的左膀右臂。

在秦江的注视下，天机子迟疑了一下，忍不住问道：

“主人，我能问一下，您是什么人吗？”

“你算不出来？”

“实不相瞒，在见到您之前，我就算过您，只不过，被反噬了。”

天机子苦笑一声。

简单的望气、相面，手相等等，还是可以算一下的。

但更深入的，完全算不出来。

这种人，在天机一脉中，要么交好，要么远离。

只是，天机子很倒霉，被盯上了。

“哼，敢窥算主人，不反噬才怪，我们主人，那可是大尊的女婿，何等尊贵，岂是你随意可以窥算的？”

这时，一旁的仙王，忍不住开口道。

听到这话，天机子微微一惊，不敢置信的道：

“大尊的女婿？”

“没错，就是我们主人！”

一众仙王，都是满脸得意。

至于秦江，这个时候，稍微有些心虚，他怕被大尊知道。

但看着一群，被自己哄骗的人，他也只能点头。

脸上露出一抹风轻云淡的表情，道：

“一个小身份，不值一提，”

“！！！”

大尊的女婿，这身份，还不值一提？

看着秦江，天机子也并没有怀疑，这个时候，用不着骗自己。

而且，这群仙王，总不能都被骗了吧？

怪不得，自己算不出来，还遭到了反噬，原来，和大尊有关系啊。

整个万界，谁敢窥算大尊？

那是在找死啊！

想到这里，天机子也是暗暗庆幸，幸好，自己遭受反噬后，便是立刻停手，没有继续强行推算。

否则，很可能会反噬而死。

与此同时，在混沌中，一片静雅的空间里，一位绝美女子，盘坐在仙髓之上，正在闭关修炼。

突然，她秀眉一皱，缓缓睁开美眸，自语道：

“怎么回事？

这段时间，总有人念叨我。”

说着，她玉手伸出，开始掐算了起来，以她这等修为，根本用不着修炼天机一道，凭借强大的实力，就可以直接窥探天机。

没一会儿，她玉手微微一僵，俏脸上露出一抹愕然，喃喃道：

“有人在冒充我夫君？”