第588章 提亲？

========================================

另一边，赵胜带着刘兴，回到了赵家。

赵家的最强者，便是赵胜，只是一位人仙强者。

这等势力，在天域中，不值一提。

只能偏居一隅。

不过，在这小地方，倒也是清静，少有强者会来这里。

而赵家，在这小地方，也算是大家族。

方圆数百里内，只有一个家族，能与赵家相提并论。

那个家族的家主，也是一位人仙。

但相比于赵胜，那位人仙，要年老许多，已经成为人仙数万年。

本来，那位人仙，是这一片的小霸主。

只是，随着赵胜的突破，那个家族的地位，直线下降。

已经沦落到赵家之下。

毕竟，赵胜太年轻了，仅仅几百岁，未来定然会突破真仙。

甚至有望仙王。

也正是因此，对方对赵胜，乃至整个赵家，都颇为敌视。

明里暗里的，经常针对赵家。

对此，赵胜也是无奈。

但一直以来，他都在忍让，不愿意和对方起冲突。

否则，家族定然会有损伤。

当然，还有另一个原因，那就是那位人仙的女儿。

两人曾有一面之缘。

虽然，并没有交流，但赵胜一见钟情，而对方，似乎也对自己有好感。

当时，自己突破人仙之时，对方家族，曾想出手干扰自己，而正是那个女子，拦住了他们家族。

这才让自己顺利突破。

也正是因此，冲突之时，他不断退让，甚至会让出一些利益。

都是为了那个女子。

只可惜，到现在为止，他们二人，还未曾说过一句话。

那位人仙，也不可能，会让他们在一起。

所以，赵胜在努力，希望突破真仙之后，能够前往对方家族提亲，到时候，对方肯定不会阻拦。

这些暂且不提。

现在，刘兴跟着赵胜，正在赵家溜达着，赵家众人，对赵胜都很是尊敬，隔着很远都恭敬行礼。

几乎溜达了一个遍。

看着刘兴，赵胜有些不好意思的道：

“刘哥，家里有些简陋，您将就一下。”

“呵呵，挺好的。”

刘兴呵呵一笑。

赵胜松了一口气，随后，便是笑着道：

“我刚才吩咐下去了，准备了宴席，专门宴请刘哥，现在应该准备的差不多了，刘哥，我们这就过去？”

“行。”

刘兴点了点头，笑道：

“正好。

我也想看看，你们赵家的俊才，别让我失望哦。”

“刘哥说笑了。

我们赵家，只是一个小家族，哪怕天赋最好的，怕是也入不了刘哥的眼。”

“怎么会？

胜子你的天赋，哪怕放在整个天域，都是排得上的。”

刘兴拍了拍他的肩膀。

随后，两人一路笑谈着，来到了宴席之中，几乎所有赵家之人，都参与了这一次的宴席，可见赵胜对刘兴的重视。

而一众赵家人，也都知道，刘兴是一位真仙。

所以，也很是恭敬。

同时，更为他们家主，能交到这样的朋友，而感到高兴。

宴席间。

在赵胜的安排下，赵家的年轻俊杰，都展示了一下。

刘兴也是不断赞扬。

但内心深处，却暗暗有些可惜，这赵家，没什么漂亮女子啊。

否则，介绍给府主，又是大功一件。

可惜了，全是一些庸脂俗粉，府主肯定看不上。

而就在这时，一位长老，凑了过来，面带调侃的看着赵胜，开口道：

“族长，有这位刘大人帮忙，咱们是不是，能去提亲了？”

“咳咳，长老不要说笑。”

赵胜脸庞一红，连连摆手。

不过，他看了刘兴一眼，还真有了一点心思。

他很想和对方在一起。

只是，等自己修到真仙，不知道要什么时候。

若是刘哥帮忙……

“提亲？”

听到这话，刘兴来了兴趣，看向赵胜，挑眉问道：

“胜子要去提亲？”

“没有没有。”

赵胜摆了摆手。

而刘兴笑了笑，继续追问着：

“是有心仪的女子了？”

“这……”

赵胜有些不好意思。

一旁的长老，却是有些着急，开口给刘兴解释着：

“我们族长，是有一个喜欢的女子，只不过……”

“什么？”

“只不过，对方是我们敌对势力的人。”

“哦？”

刘兴微微诧异，继续问道：

“详细说说。”

紧接着，长老便是将事情，简单的讲述了一下。

听到双方，只是一面之缘，都没有说过话，刘兴心中，兴致越发的浓郁，说不定，这是一个大功劳啊。

于是，他开口问道：

“有画像吗？”

闻言，那位长老，便是看向赵胜。

赵胜不好意思的挠了挠头，小心翼翼的，取出一幅卷轴。

轻轻打开，放在刘兴面前。

看着画像里的女子，刘兴眼睛一亮，这个女子可以啊！

又捞到一件大功劳！

不过，画像可能美颜了，还是得找机会，去亲自看一下，否则，给府主介绍后，见面一看，是一头恐龙。

那大功可就变成大罪了。

“胜子眼光不错嘛。”

刘兴笑呵呵的道。

赵胜也看着画像上的女子，眼神有些痴迷，听到刘兴的调侃，脸色涨红，挠了挠头，开口道：

“只是喜欢……”

“她也喜欢你？”

“不知道。”

赵胜摇了摇头。

而一旁的长老，则是开口道：

“肯定喜欢啊。

不然，当时他们家族，要干扰你突破，她为什么要阻拦？”

“情投意合啊。”

刘兴笑道。

对方喜不喜欢赵胜，倒是无所谓，反正，以府主的能力，只要盯上了，就没有女子，能逃得过他的掌心。

“呵呵，胜子，要不要我帮你，一起去提亲？”

刘兴开口问道。

闻言，赵胜迟疑了一下，他确实想，早点和对方在一起。

只是，最好还是，凭借自己的能力。

“刘哥，不用了，我想凭借自己的能力，让她的家族认可。”

赵胜脸上，露出一抹坚定。

刘兴拍了拍他的肩膀，鼓励道：

“不错，有志气！

不过，在此之前，我得给你把把关，你没意见吧？”

“没有没有。”

赵胜连连摆手，憨笑道：

“我知道，刘哥都是为我好。”

“行。”

刘兴呵呵一笑，道：

“那有机会，我去给你把把关，若是没问题，我全力帮助你，尽快让你突破真仙。”

“谢谢刘哥。”