第589章 杨家

========================================

收服天机子后，秦江便是回到了仙舟上。

梦瑾、梦茜和莫珊珊三人，也都在仙舟上，如今，大长老被铲除，他的党羽，也全部被用真灵奴印操控。

三长老被扶持，成为新一任大长老。

几乎所有烂摊子，都交由三长老处理，至于梦瑾这个女皇，则是夜夜笙歌，从此君王不早朝。

也幸好，鲛人族比较安稳，哪怕梦瑾不理事务，也不会乱起来。

在仙舟上，一连数日。

没有丝毫意外，秦江再一次大获全胜，镇压了所有人。

看着虚弱的众女，秦江摸了摸下巴，琢磨着还得给她们，多找一些姐妹，现在，实在是没压力。

“天机子那未婚妻不错。”

秦江自语着，喃喃道：

“还有赵胜那边，也有个不错的女子，都得拿下。”

思索了一下，秦江决定，先去赵胜那边。

毕竟，赵胜那边，双方是情投意合，不早点抢回来。

说不定，要便宜了赵胜。

至于天机子的未婚妻，则是不用担心，先不说大道协议，天机子就在自己身边，还被真灵奴印操控。

两者是彻底没机会了。

而且，对方的势力，也很不弱，得好好准备一下。

才能让对方，能更开心一些。

相比起来，赵胜那边，就简单多了，一个人仙而已。

自己去了，对方肯定会高兴的找不到北。

决定之后，秦江便是不再犹豫，找上黑龙和小虚，便是前往赵胜那边，顺便还带上了天机子。

虽然，已经用真灵奴印，将其操控，但还是带在身边，比较放心。

不足半日，一行四人，便是来到了赵家。

他们并没有露面，只是暗中将刘兴召唤了过来。

“参见府主。”

刘兴恭敬行礼。

秦江笑着摆了摆手，一股力量，将其扶了起来：

“刘兴是吧，你做的很不错。”

“多谢府主夸赞。”

刘兴脸色一喜，随后，他又是邀功一样，开口道：

“府主，这几日，在赵家的时候，我还有一个收获。”

“哦？”

秦江眉头一挑，问道：

“什么收获？”

“嘿嘿，我听赵胜说，他有一位喜欢的女子，只不过，对方在他敌对势力中，这几日，我偷偷去看过。

那般女子，只有府主才配拥有。”

“……”

听到这话，秦江有些无语，自己手下的人，好像都知道，自己最喜欢女色，总是想给自己塞女人。

不过，刘兴说的女子，应该就是自己的目标。

看到秦江这表情，刘兴脸上，喜色微微收敛，心中有些忐忑，小心翼翼的问道：

“府主，您不感兴趣？”

“那倒不是，不过，我过来的目标，本来就是她。”

“啊？”

刘兴愣了一下，旋即，微微有些失望，功劳没了啊。

没想到，府主早就盯上了。

但也没事，以后再接再厉，总能遇到府主没盯上的。

深吸了一口气，刘兴取出一幅卷轴，道：

“府主，这是那女子的画像，里面还记录了那女子的喜好，都是赵胜整理出来的，应该是没有问题。”

接过画像，秦江打开看了看。

他的眼神中，也是闪过一抹惊艳，气运女主啊。

就是好看。

至于所谓的喜好，秦江根本懒得多看，他用得着追求吗？

根本不需要！

将画卷收起，秦江笑着看向刘兴，开口道：

“行了，你回去吧。

等这次任务完成，仙王级别的宝物，任选一件。”

“是，多谢府主！”

刘兴脸色大喜。

仙王级别的宝物啊，能大幅度增强自己的实力。

而强者恒强，实力增强后，自己能做的事情，那就更多了，会不断积累功劳，实力也会越来越强。

说不定，能混到黑老大的地位呢。

不再多留，刘兴行了一礼后，便是直接离开。

回到了赵家。

而秦江等人，则是前往另一个家族，也就是那女子的家族——杨家。

和赵家一样，在方圆数百里内，杨家属于小霸王的存在。

只不过，随着赵家崛起，杨家的威势，也是越来越弱，这就让得杨家，对赵家很是敌视，不断招惹冲突。

但却拿赵家没办法。

毕竟，赵家的实力，可不比杨家弱，甚至还略强一些。

最重要的是，人家的家主，潜力比较大。

虽说，杨家这一代，也有天骄出现，但相比于赵胜，还是要差不少。

也正是因此，自从赵家崛起后，杨家还是挺憋屈的。

不到一刻钟，秦江等人，便是抵达杨家。

比起赵家，杨家显得更古朴一些，显然，他们在这一片区域，盘踞的时间，比赵家更加悠久。

可以说，这一片区域，就是杨家的地盘。

而赵家，算是一个外来户，现在，却超越了杨家。

“走吧，进城看看。”

秦江笑着道。

这个城池，是杨家在把控，范围还颇为不小。

最中央的区域，便是杨家族地。

进入城池，里面虽然不是多么繁华，但也不会显得冷清。

就是普普通通，还挺安宁的。

一路逛过去，来到杨家族地，秦江手上，还提了一篮灵果。

来人家家里做客，总要带点礼物的。

秦江没有把自己当外人，直接朝着杨家走去。

门外的护卫，刚要阻拦。

黑龙和小虚，直接就将他们，全部撂倒在地，

天机子嘴角一抽。

这种流氓举动，他多少还有点不习惯，只是跟在后面。

一路畅通无阻。

经过打听后，秦江等人，也找到了那女子的宅院。

比较偏僻，看起来，有点不受宠啊。

不过，秦江倒也理解，就是因为她，阻拦了家族强者，去干扰赵胜突破，这才让赵家，超越了杨家。

不受宠也是应该的。

只是看了人家一眼，都没说过话，就为了对方和家族对抗。

妥妥的恋爱脑啊。

当然，也有很大概率，是被天命之子的光环影响了。

秦江脸上，露出一抹笑容，提着灵果，走上前去。

他抬起手臂，轻轻敲了几下门。

还怪有礼貌的。

然而，里面却没有回应，等了一会儿，秦江略微迟疑，旋即，直接抬起脚，一脚将院门踹开。

宅院中，一位静雅女子，愕然看了过来。