第590章 我是他的朋友

========================================

注意到女子的目光，秦江收回脚掌，看向黑龙，责怪道：

“黑龙，怎么这么没礼貌。”

“请少主责罚。”

黑龙立刻配合。

见状，秦江摇了摇头，摆手道：

“算了，下次注意，这次回去后，罚你一个月用十块仙髓。”

“是。”

黑龙答应一声。

而宅院里的女子，看着两人的表演，终于是回过神来，她立刻警惕了起来，美眸看向秦江，开口问道：

“你们是什么人？”

虽说，杨家所有人，她不可能都认识，但这几位，肯定不是杨家之人，否则，单是这般样貌，就不可能籍籍无名。

秦江笑了笑，走进宅院，至于黑龙等人，并没有跟进来，反而是很贴心的，把院门给关上了。

这般姿态，让得女子更是警惕。

她站起身来，警惕的后退几步，想要远离秦江。

只不过，对修士而言，这点距离，根本算不得什么，距离远一点，只是会多一些心理安慰而已。

“呵呵，杨姑娘不用怕，我不是坏人。”

秦江轻笑一声。

闻言，女子一言不发，看面相，确实不像是坏人。

但行为上……

她眼睁睁的看着，秦江踹开了门，结果，还甩锅给别人。

肯定是坏人！

秦江也没有着急，直接在宅院中，坐了下来，他仔细打量着女子，眸光中，满是意味深长。

这时，女子也忍不住，开口问道：

“你是什么人，想做什么？”

“呵呵，杨姑娘真是国色天香呢。”

秦江夸赞道。

听到这话，女子心中一紧，这是垂涎自己的美貌？

看着秦江，她立刻威胁道：

“你别乱来，这里是杨家，我父亲是杨家家主！”

在这一片区域，杨家家主的名号，还是很有用的，只可惜，对秦江而言，一个小小人仙，根本不放在眼里。

不过，看着她警惕的目光，秦江起了挑逗的心思。

“你是杨家家主的女儿？”

秦江脸上，装出一抹忌惮之色。

见他这模样，女子暗暗松了一口气，底气也足了一些。

她点了点头，道：

“没错！”

“嘶！”

秦江倒吸一口凉气，连忙站起身，向前两步。

来到女子身边，没等她反应过来，秦江便是抓住她的手臂，扶着她坐下，同时，还一脸谦卑的道：

“原来你是杨家家主的女儿啊，杨家家主那可是人仙啊，是多么强大的存在，可以在天域称王称霸，甚至是无敌的存在啊。”

“？？？”

女子满脸问号。

这说的，也太夸张了，而且，总感觉有点阴阳怪气的。

最重要的是……

“你的手……”

女子俏脸一红，这个家伙，扶着自己手臂的同时，还不断触碰其他位置，弄的自己都有些痒痒的。

“哦，抱歉抱歉。”

秦江连忙道歉，旋即，伸手拍打了两下，道：

“你看看，都给你弄脏了，我给你拍拍。”

“！！！”

女子娇躯一僵。

下一刻，便是连忙起身，不过，被秦江强行摁了下来。

“你……”

女子俏脸通红，被摁住动不了，只能羞怒的盯着秦江。

拍了几下，秦江便是收回手，满意的道：

“这下好了。”

“……”

怎么感觉凉飕飕？

女子低头看去，美眸不由得一瞪，衣服都被拍坏了！

拍出来了两个洞。

“你放开我！”

她剧烈的挣扎着，同时，还在不断威胁着，道：

“快放开我，否则，我父亲一定不会放过我。”

“我好怕怕哦～”

秦江的声音中，满是戏谑。

这时，女子也明白过来了，这个家伙，刚才都是装的。

他根本不怕杨家！

强迫自己冷静下来，女子拳头微攥，看着秦江：

“你到底是什么人？”

“唔～

告诉你也无妨。”

秦江的目光，一直盯着，那衣服被拍坏的地方。

让得女子很不自在，但又无可奈何。

“你认识赵胜嘛？”

秦江开口问道。

听到这个名字，女子微微一愣，赵胜，赵家家主，她对赵胜，一直有些仰慕，那是能扛起一个家族的好男人！

“我是他的朋友。”

秦江笑着道。

闻言，女子瞪大眼睛，不可置信的看着秦江：

“你是他朋友？”

“没错。”

秦江点了点头，继续说着：

“他喜欢你，但不确定你的心意，所以，就让我来试探一下。”

“？？？”

试探？

有这么试探的吗？

看着秦江，女子美眸中，满是怀疑之色。

见她这模样，秦江眉头一挑：

“怎么？不相信？”

女子没有回答，只是低下头，看了看自己坏掉的衣服。

注意到她的眼神，秦江干咳一声：

“别在意细节。”

说着，又伸出手掌，轻拍了两下，让得女子娇躯一颤。

她抬起头，羞怒的盯着秦江。

深吸了一口气，她努力平复着心情，开口道：

“你既然是他的朋友，为什么要这样对我？”

“嘿嘿，朋友妻，不客气嘛。”

秦江嘿嘿一笑。

不客气？

明明是不可欺！

这个家伙，肯定不是赵胜的朋友，说不定，是他的敌人。

对付不了赵胜，这才从自己下手。

“你到底想做什么？”

女子的声音，稍微冷了一些。

看她这姿态，秦江咂巴了一下嘴，摇了摇头，道：

“算了，没意思。”

说着，他也不装了，手掌放在女子肩头，轻轻一震，下一刻，女子的衣衫，便是全部被震碎。

“你……”

女子娇躯紧绷，她没想到，秦江会这么直接。

一把将女子抱起，秦江嘿嘿笑着：

“还是直接办正事吧。”

“不行！”

女子俏脸上，露出一抹惊慌，再也保持不了冷静：

“不要碰我，你放开我！”

秦江抱着女子，直接走进房间，装饰的还不错。

粉粉嫩嫩的，还挺有少女心。

将女子扔在床榻，秦江也是扑了上去，压制住女子。

女子只是大帝实力。

面对仙王，根本没有任何反抗之力，和普通女子，没有太大的区别。

“不要，放开我～”

她不断挣扎着，只不过，微弱的挣扎，反而让得秦江更加兴奋。

他坏笑着，低头吻住女子的红唇。

“唔～”

女子美眸中，泪水瞬间溢出，她的初吻，没了。

当然，接下来，没的可能不只是初吻。

吻了好一会儿，秦江的嘴唇，凑到女子耳畔，轻声道：

“我就喜欢吃强扭的瓜。

嘿嘿，继续挣扎吧，你越挣扎，我越喜欢，宝贝，继续！”