第591章 威胁

========================================

听着秦江的话，女子浑身颤抖，这就是个变态！

但总不能，真的放弃反抗吧？

只是，自己越反抗，这个家伙，就越发的兴奋。

无论怎么做，结局都已经注定了。

女子心中，充满了绝望，甚至，哪怕是自杀，都做不到。

只能任由秦江羞辱。

就这样，只是一刻钟，女子便是感觉，已经有些无力了。

当然，更让她绝望的是，自己有了感觉。

对于她的变化，秦江自然是第一时间，便是察觉到。

他仔细感受了一下，嘿嘿一笑，道：

“看来，可以正式开始了。”

“不要～”

女子哀求着，只不过，她的声音中，多么一丝软糯。

秦江没有理会她的哀求。

都到这一步了，岂能是说不要就不要的？

箭在弦上，不得不发！

与此同时，女子也是有所感受，她惊恐的瞪大眼睛，一双小手，紧紧抓着秦江的手臂，声音颤抖：

“求你了，不要～”

然而，话音刚落，她便是忍不住，痛哼一声。

娇躯僵硬了下来。

紧接着，便是浑身无力，整个人彻底软了下来。

她美眸无神，盯着房顶，泪水不断滑落。

略微苍白的脸颊，看上去，让人感觉有些心疼。

至于秦江，则是帮她治疗着。

没一会儿，便是能够看到，女子的脸颊，恢复了红润。

同时，身上的无力感，也是逐渐褪去。

她玉手紧握，贝齿轻咬红唇，努力不让自己发出声音，但那一缕缕，让她羞涩的声音，还是偷偷跑了出来。

直到，秦江将其紧紧抱住。

女子美眸中，也是有些迷离，主动反抱住秦江。

见她这状态，秦江嘴角一勾，轻声问道：

“喜欢嘛？”

说着，他还伸出手掌，为她捋了捋凌乱的秀发，轻轻亲吻着她的俏脸。

女子轻哼着，并没有回答。

不过，这般姿态，便是已经体现了她的态度。

秦江笑了笑，也不再多问，同样用实际行动，去回应着女子。

足足两个时辰后。

女子软在床榻上，俏脸红润，还透露着一丝疲惫。

只是，美眸中，却在流着泪水。

没了，什么都没了。

她的一切，都被这个，突如其来的陌生人，给夺走了。

“怎么还哭了？不喜欢嘛？”

秦江笑着，想要给女子擦去眼泪。

然而，女子却是歪过脑袋，躲开了秦江的手掌。

秦江眉头一挑，咂巴了一下嘴。

下一刻，直接捏着女子的下巴，将她的脑袋，掰了回来，力道稍微有点大，女子俏脸上，露出一抹痛楚。

秦江再次伸出手掌，脸上满是温柔：

“乖一点，不哭哈。”

为女子擦去泪水，他又俯下身子，轻吻在她红唇上。

女子还要挣扎，只不过，没有一点力气。

秦江笑着，松开了女子，自顾自的穿好衣服。

然后，又去帮女子穿衣服。

“你别碰我！”

女子又开始了反抗，不断挣扎着。

见状，秦江直接把衣服丢掉，也撕碎了自己的衣服，坏笑一声：

“对，就这么反抗，我最喜欢了。”

“你……”

女子浑身一颤。

她连忙抱住自己，躲在床榻的角落，但这怎么可能躲得开秦江？

又是一个时辰后。

秦江再次帮女子穿衣服，这一次，女子老实了。

乖乖的配合着。

给她穿好衣服，秦江捏了捏她的俏脸，笑着开口道：

“真乖～”

说着，便是将其抱起，女子下意识的，挣扎的一下，但想到后果，她立刻乖巧了起来，主动搂住秦江的脖颈。

抱着女子，直接走出房间，朝着宅院外走去。

女子有些惊慌，开口道：

“你要带我去哪？”

“出去看看啊。”

“不行！”

女子俏脸通红。

虽然，都已经穿戴整齐了，但被秦江抱着，她还是不习惯，若是被别人看到，那就更接受不了了。

“你放我下来，我自己走。”

女子开口道。

闻言，秦江看了她一眼，便是将其放了下来。

刚一触地，女子便是一个踉跄。

只感觉浑身无力，而且，剧烈的痛感，还在不断袭来。

女子紧咬着牙，想要坚持。

但秦江怜香惜玉，一把将其抱了起来，朝着院外走去：

“别逞强了，乖一点哈。”

“……”

女子确实不敢反抗，只能乖乖的让秦江抱着。

只希望，不要被太多人看到。

然而，刚走出远门，便是看到，黑压压的一群人，正站在门外。

其中三个，是和这个家伙一起的。

至于其他人，全部都是杨家之人，自己的父亲，就站在最前面。

只是，平日里，威严霸道的父亲，在这个时候，却是卑微的躬着身子，脸上还挂着谄媚的笑容。

女子的表情，微微一呆。

她突然明白，抱着自己的这个家伙，身份肯定不一般。

“少主。”

看到秦江出来，黑龙三人，都是恭敬行礼。

女子的父亲，也是小跑了过来，瞥了女子一眼，便是不敢多看，恭敬行礼，道：

“杨家杨洪，见过大人。”

“不必多礼。”

秦江笑了笑，看向怀里的女子，开口道：

“现在，真论起辈分，你也算是我的老丈人。”

“不敢不敢。

小女能得大人垂幸，是她的福气，小人能有幸见到大人，也是沾了小女的光，已经是很大的福分了。”

杨洪的姿态，很是卑微。

本来，是因为族中有弟子被打晕，上报到他那里，最后，一路查到了这里，结果，竟然看到了三位真仙强者。

而更重要的是，这三位真仙强者，只是守门的。

真正的大人物，正在院子，和自己女儿……

虽然，对自己女儿，或许有些不公平，但对杨家，或许是一个机会！

当然，也可能是灾难。

很多大人物，喜怒无常，一旦惹到对方，很可能就是家破人亡。

所以，杨洪不敢有一点怠慢。

在秦江怀里，女子看父亲这姿态，心里很不是滋味，她抬头看向秦江，眸光中，透露着一抹幽怨。

带自己出来，就是为了看这些吗？

深吸了一口气，她心中带着一丝怨气，忍不住开口道：

“你到底想要做什么？”

“没看出来嘛？”

秦江笑了笑，朝着杨家一众人，扬了扬下巴，道：

“用他们威胁你啊。

若是你不乖，我一句话，他们，都要死！！！”