第592章 不安

========================================

听到秦江的话，女子的美眸，忍不住微微瞪大。

就这么直接的嘛？

威胁自己，一点也不加以掩饰，这也是太……

真诚了吧。

而秦江面前，杨洪却是心中一颤，这威胁，拿的可是他们的命啊

尤其是，这位是真的能做到。

他看了自己女儿一眼，想要叮嘱一下，却又不敢多说。

现在，自己的女儿，地位可比自己要高。

“呵呵，再多看看他们吧，说不定哪一天，他们所有人，都要彻底消失。”

秦江呵呵一笑。

闻言，女子娇躯一颤，她抬起头，看向杨家众人。

虽然，因为赵家的事情，她逐渐失宠。

但再怎么说，她也是杨家之人，血脉相连啊。

更何况，自己做的事情，让杨家损失极大，而哪怕这样，自己也只是失宠而已，并没有遭受过分的对待。

甚至，父亲还会偷偷，多给她一些资源。

看着杨家众人，看着自己的父亲，女子拳头紧攥，收回目光，看向秦江，声音微微颤抖，道：

“你别为难他们。

我，都依你。”

“嘿嘿，这才乖嘛。”

秦江嘿嘿一笑。

他低下头，吧唧一口，亲在女子俏脸上，旋即，咧嘴笑道：

“开心一点，笑一下。”

“……”

这么威胁我，还让我开心，让我笑，我笑的出来吗？

女子心中，暗暗吐槽着。

但在秦江的注视下，她只能努力挤出一抹笑容。

这个家伙，喜怒无常。

若是不配合他，说不定，他会做出什么事情。

见状，秦江满意的点了点头。

随后，他便是看向杨洪，扬了扬下巴，开口道：

“行了。

你们可以走了。”

“是。”

杨洪答应一声。

他也不敢停留，用眼神暗示了一下女子，便是带着杨家众人离去。

只希望，自己的女儿，能够乖巧一点。

能抱上这等大腿，女儿的未来，肯定不用担忧，同样，对杨家而言，这也是一次腾飞的机会。

所谓的赵家，都不值一提！

他们离开后，叮嘱了黑龙他们几句，秦江抱着女子，重新回到了房间。

把她放在床榻上，自己也躺了下去。

两人依偎在一起，这个时候，女子出奇的乖巧。

秦江抱住女子，微微低头，笑着问道：

“怎么？有怨气？”

“没有。”

女子摇头，她可不敢说实话，这个家伙一点也不讲理。

闻言，秦江嘴角一勾，翻身而上：

“既然如此，那我们……

继续？”

“！！！”

女子美眸中，露出一抹惊慌，她现在，还是感觉好痛。

只是，她不敢反抗。

娇躯颤抖着，她紧紧攥着床单，微微点了点头，闭上美眸。

等待着摧残。

然而，等了好一会儿，都没感受到秦江的动作。

她诧异的睁开美眸。

只见，秦江戏谑的看着她，低头轻吻了一下她的红唇，笑道：

“逗你玩呢。

很累了吧，好好休息。”

说着，他便是翻身到一侧，将女子搂进怀里，一手揉了揉她的脑袋，另一只手，则是轻轻拍着她的后背。

一时的温柔，让得女子一呆。

心中不由得一跳。

她抬头看向秦江，其实，这个家伙，还是很帅的。

粗暴中的一点温柔，往往更让人难忘。

就好像是做了无数坏事，最后做了一件好事，就被当成了好人，而做了无数好事，最后做了一件坏事，却变成了恶人。

感情上，也是一样。

疲惫之下，在秦江的温柔怀抱中，女子的倦意，也是涌上心头，她闭上美眸，不一会儿，便是睡了过去。

赵家。

房间里，赵胜睁开眼睛，眉头微微一皱，手掌捂住心脏。

他总感觉，似乎有什么东西，在悄然逝去。

而且，是对自己很重要的东西。

深吸了一口气，他站起身来，内心泛起一抹不安：

“是有什么事情要发生嘛？”

赵胜喃喃一声。

他的心中，格外的烦躁，根本静不下心来修炼。

就这么站了一会儿，他手掌一翻，取出一幅画卷，打开画卷，上面正是他的心上人，杨家的那位女子。

看着女子，赵胜的心情，总算是好了一些。

他伸出手掌，抚摸着画卷上的女子，脸上露出一抹温柔：

“我会去杨家提亲的，等着我。”

说完，欣赏了一会儿，这才收起画卷，只不过，却没了修炼的心思，他走出房间，站在院子里，看向杨家的方向。

不知道为什么，他现在，迫不及待的，想要去见她一面。

不然，总是安不下心。

皱着眉头，他走出小院，很快，便是找到了刘兴。

看到赵胜，刘兴有些诧异，开口问道：

“怎么了？有事？”

往常的时候，这大半夜的，赵胜都是在修炼。

今天怎么来找自己了？

赵胜稍微迟疑了一下，搓了搓手，有些不好意思的道：

“刘哥，你能陪我，去一趟杨家吗？”

“去杨家？提亲？”

“不是。”

赵胜连连摇头，他皱着眉头，开口道：

“不知道为什么，我总感觉有些不安，感觉她出事了。”

闻言，刘兴眉头一挑。

这个家伙，感觉还挺准，府主都过去了，肯定出事了。

而且，现在过去，也已经晚了。

就算不晚，赵胜过去，也没什么用，肯定阻拦不了府主。

说不定，还得帮着守门。

刘兴稍微犹豫了一下，便是点了点头，开口道：

“行吧。

那我们明天过去？”

“能现在过去吗？”

“这么着急？”

“我怕她出事。”

赵胜苦笑一声。

刘兴咂巴了一下嘴，旋即，也是点了点头，道：

“行吧。

那我们走吧。”

说着，两人便是离开赵家，朝着杨家的方向而去。

同时，在暗中，刘兴通知了秦江。

大约一个时辰后，两人便是抵达杨家，天色依旧黑漆漆的。

看了看天色，刘兴又看向赵胜，开口道：

“这么晚，我们过去，是不是有点不好。”

确实是有点晚，只不过，赵胜心中的不安，却是越发的浓郁。

他看向杨家，稍微犹豫的一下。

不想多等，他拉着刘兴，朝着杨家走去，开口道：

“刘哥，我想早点见到她。”

“好吧。”

“我们快点。”