第593章 喜欢

========================================

“快点～”

房间里，女子微闭着美眸，几乎是无意识的喃喃着。

秦江俯下身子，轻吻了一下她的红唇。

自然要满足她的要求。

一边满足着女子，秦江抚摸着她的俏脸，嘴角一勾，开口道：

“告诉你一件事情，赵胜来杨家了。”

“嗯？”

听到赵胜的名字，女子娇躯一颤，迷离的美眸，微微清醒了一些。

秦江动作不停，凑到女子耳畔，笑道：

“要不要一起去见见他？”

“唔～

不要～”

女子说话间，声音微微发颤，贝齿轻咬着红唇。

同时，紧紧抱住秦江。

好一会儿，才长舒了一口气，娇躯逐渐软了下来。

秦江抱住女子，为其捋了捋秀发，笑道：

“是不是很刺激？”

“变态！”

女子银牙微咬，只不过，声音却是有气无力的。

这个家伙，知道自己喜欢赵胜，所以，就在关键时候，总是提起赵胜，让得自己忍不住更激荡一下，

“嘿嘿，这一次，我可没骗你，赵胜是真的来了。”

秦江嘿嘿一笑。

闻言，女子秀眉一皱，还是怀疑的看着秦江：

“他真来了？”

“没错。”

秦江点了点头：

“而且，我若是没猜错，他大概率，是为你而来。”

“……”

女子微微沉默。

若是以前，能够见到赵胜，她会感觉很开心，但现在……

她抬起脑袋，看了看秦江。

不管怎么样，现在，自己都是这个家伙的女人了，而且，真要比较起来，这个家伙也很不错。

就是太坏了点。

至于赵胜，其实，到现在为止，她只见过一次，就是那一次，一见钟情，后来，他的一切消息，都是从别人口中得知的。

真要说起来，也没有太深厚的感情。

这些年来，她一直想着赵胜，一方面，是因为一见钟情，另一方面，则是因为杨家现在的处境。

赵家后来居上，取代了杨家。

这一切，追根究底，还是因为，她阻止了家族强者的行动。

也正是因此，家族利益受损，而她，同样也失宠，在家族中地位大跌，相比起来，赵家和赵胜，则是风头大盛。

所以，她内心深处，是有一些不甘心的。

甚至，这些年里，她也曾有过后悔，只不过，再怎么后悔，也无济于事，她只能咬牙坚持。

希望自己能够赌对。

但现在，她看着秦江，有了这个家伙，其实，赌不赌的对，都无所谓了，可以直接掀桌子。

只是，赵胜来了。

她不知道，秦江是什么想法，所以，也不敢多说什么。

只能沉默着。

嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，现在，自己是这个家伙的女人，不管怎么样，自己都应该向着他才对。

“不想去见见嘛？”

秦江问道。

女子看着秦江，反问道：

“你想我去嘛？”

“按你自己的想法呗。”

“那我不去。”

女子摇了摇头。

说完，她内心深处，也是松了一口气，这些年里，自己的执念和不甘，也确实是应该放下了。

自己面前的赌桌，已经被掀翻了。

自己能走出赌场了。

赵胜？不存在了！

这一刻，女子身上的气质，似乎有了一些变化。

秦江眉头一挑，很敏锐的察觉到了。

这是放下了？

太快了啊。

咂巴了一下嘴，秦江抱着女子，笑着问道：

“累嘛？”

“有点。”

“行。”

秦江点了点头，捏了捏女子的俏脸，开口道：

“那你休息一下，然后，我带你去见一见赵胜。”

“为什么要见他？”

女子秀眉皱起。

秦江笑着，看着女子，调侃道：

“你的老相好，你真不想见一见？”

“什么老相好？”

女子俏脸上，露出一抹恼怒，小手轻拍了一下秦江的胸口：

“我和他只是见过一面，都没说过话！”

“你不喜欢他？”

“我……”

女子拳头微攥，紧盯着秦江，只能无奈解释：

“我那时候年纪小……”

“所以，现在不喜欢了？”

“不喜欢！”

女子连忙点头，美眸中，也是有些紧张，似乎生怕秦江误会。

秦江一脸审视的看着她，女子再次强调：

“真的！”

“行吧，勉强相信你。”

秦江点了点头。

闻言，女子松了一口气，然而，秦江却是接着问道：

“那你喜欢我嘛？”

“……”

女子俏脸微微一僵。

才刚认识而已。

真要论起感情，肯定也没有多少，但秦江的样貌，她肯定是喜欢的，而且，秦江的实力，她也喜欢……

至于其他，好像是没什么优点了。

从一开始，就强迫自己，后来，又威胁自己。

相比于喜欢，她对秦江，更多的是惧怕。

但不管如何，现在，两人发生了关系，未来，定然是难以分割了。

“喜欢…吧。”

女子有些不确定的道。

说着，还眨巴了一下眼睛，似乎是有些心虚。

见她这模样，秦江翻了翻白眼。

这明显是在敷衍自己啊。

不过，没关系，以自己的能力，她早晚，会离不开自己。

“行了，先休息吧。”

秦江摇了摇头。

抱着女子，直接躺了下来，女子趴在秦江怀里。

悄悄看着他，稍微迟疑了一下，小声道：

“真的。”

“什么？”

“喜欢你～”

她的俏脸，微微泛着红润，不知道是因为说谎，还是因为害羞。

“好了好了，知道了。”

秦江笑着，揉了揉她的脑袋，低头轻吻了一下她的额头，道：

“先休息。”

“好吧。”

女子点了点头。

她确实是有些累了，看了秦江一眼后，便是闭上了美眸。

只不过，没一会儿，便是重新睁开：

“你是不是吃醋了？”

女子开口问道。

闻言，秦江眨了眨眼，旋即，一脸认真的点了点头：

“没错，我就是吃醋了。”

“……”

看着秦江，女子总感觉，这个家伙，好像有点演戏的成分。

不过，她略微犹豫了一下，还是凑上前来，红唇轻吻在秦江脸颊，这还是她第一次，主动亲吻秦江。

吻了一下后，她红着俏脸，小声道：

“我真的喜欢你！”

“真的？”

“嗯。”

女子点了点头。

随后，她便是看到，秦江点了点自己的嘴唇。

见状，女子小嘴一撅，这一次，没有犹豫，对着秦江的嘴唇，又是吻了下来。

轻吻了一下，刚要离开。

脑袋却是被秦江摁住，同时，秦江的火热，也是席卷而来，让得女子，美眸微微一瞪，差点窒息。

不过，稍微挣扎了一下，她还是乖巧的，闭上美眸，配合着秦江，让他肆意享受着自己的美味。