第594章 她喜欢我

========================================

杨家门外，赵胜和刘兴，自然是被挡了下来。

赵胜也不敢硬闯。

毕竟，在他心里，这是他未来老丈人的家族。

所以，便是礼貌开口，道：

“麻烦通禀一下贵家主，就是赵胜来了。”

“赵胜？你是赵胜？”

杨家护卫，看着赵胜，眼睛微微一眯，他们杨家最敌视的人，便是赵胜。

曾经，他还在画卷上见过。

仔细打量了一下，确实是和那画卷上，有些相似。

护卫冷哼一声，道：

“你等着。”

清楚赵胜的实力，护卫也不傻，立刻回家族禀报。

没一会儿，杨洪便是现身。

看到赵胜，他冷冷一笑，现在，杨家可不惧赵家。

他们抱上大腿了。

“呵呵，赵家主怎么有兴致，来我这小小杨家了？”

杨洪声音中，有些阴阳怪气的。

闻言，赵胜苦笑一声，他也知道，杨家不待见自己。

不过，谁让自己，惦记人家女儿呢。

所以，虽然在实力上，他有把握，能够击败杨洪，但面对杨洪，他的姿态，还是稍微低了一些。

“杨家主说笑了。

一直以来，杨家可都是我们这一片区域的霸主。”

赵胜笑着道。

闻言，杨洪哼笑一声，若是放在以前，他会觉得，赵胜这是在嘲讽他，但现在，他杨家，一定能重回霸主之位！

看着赵胜，杨洪摆了摆手，道：

“行了。

别说这些没用的，有什么事直说，我杨家可没闲工夫陪你过家家。”

“……”

过家家？

赵胜脸上，露出一抹无奈，这么长时间，不都是他们赵家，陪着杨家过家家嘛，偏偏他们还不识趣。

一个劲的瞎蹦哒。

摇了摇头，赵胜沉吟了一下，便是开口问道：

“杨家主，不知道蔓蔓小姐……

现在如何了？”

杨蔓蔓，便是杨洪的女儿，也就是赵胜的心上人。

现在，正和秦江在热吻。

听到这话，杨洪眼睛一眯，他自然知道，自家女儿，对这个小子有意，现在看来，这小子也惦记自己女儿啊。

放在以前，他不会同意，但也不会太抗拒。

但现在……

这个家伙，很可能破坏了自己女儿和杨家的未来啊。

杨洪的脸色，直接冷了下来：

“我女儿的事情，用不着你多管，我杨家也不欢迎你！

赶紧走！”

“杨家主，我……”

“滚！”

杨洪一脸不耐烦。

他担心，这件事情，若是被秦江知道，会抛弃自己女儿。

所以，想赶赵胜走，但又不敢闹出动静。

生怕被察觉到。

而赵胜，急匆匆的赶过来，自然是不想就这么离去。

他深吸了一口气，脸色认真，道：

“杨家主，今天我一定要见到蔓蔓小姐！”

“哼，就凭你！”

杨洪也有些怒了，这个小子，根本不把自己放在眼里。

他紧盯着赵胜，眼神微微闪烁。

不到万不得已，他是不想动手的，但这个小子，若是执意去见自己女儿，那自己就只能动手了。

他的气势，微微翻涌了起来。

见状，赵胜脸色一凝，后退一步，他也不愿和杨洪动手。

“杨家主，我真的有事，我感知到，蔓蔓小姐可能有危险，所以，这才连夜赶了过来，只要见蔓蔓小姐一面，确定她没事，我立刻就走！”

“哼，我女儿用不着你关心！”

杨洪冷哼一声，旋即，他的气势，逐渐平复，接着道：

“我知道，你喜欢我女儿，不过……

呵呵，我女儿，已经有男人了，他们很相爱。”

“！！！”

听到这话，赵胜眼睛一瞪，满脸的不可置信：

“不可能！

她明明喜欢的是我，怎么可能会有其他男人？”

“喜欢你？”

杨洪撇了撇嘴，不屑的道：

“我女儿什么时候说过喜欢你？

就凭你？别埋汰我女儿，她的眼神，没那么差。”

“……”

赵胜脸色一僵，自己很差吗？

深吸了一口气，平复下心情，他不相信杨洪的话。

“若是她不喜欢我，当初，为什么会阻止你们对我动手？”

赵胜质问道。

杨洪翻了翻白眼，淡淡的道：

“那是我女儿心地善良。”

“？？？”

“我女儿从小就心地善良，连一只蚂蚁，都不忍踩死，见到我们要杀人，自然是想要阻止我们。

和你没什么关系。

就算我们要杀一只猪，我女儿她也会阻拦我们。”

“……”

闻言，赵胜脸色一黑，这是把自己比作猪了啊。

看着杨洪，胡搅蛮缠，就是不让路。

赵胜心中，也是有些不耐，他声音冷了一些，开口道：

“杨家主真不让我见蔓蔓小姐？”

“怎么？想动手？”

杨洪底气十足。

现在，杨家里面，除了秦江之外，还有三位真仙呢。

真要闹起来，对方肯定要出手。

否则，惊扰了那位，怪罪下来，他们谁都担不起。

只不过，他唯一担心的是，真若是让那位，知道自家女儿，喜欢这个小子，会不会抛弃自己女儿？

所以，他真不想冒险。

但现在，看赵胜的姿态，不闹上一闹，肯定是不会离开了。

他只能祈祷，那位对自家女儿，能够有足够的喜爱。

做出决断，杨洪身上，气势汹涌了起来。

而就在这时，刘兴走上前去，脸上挂着淡淡的笑容，他抬起手掌，拍在杨洪肩上，汹涌的气势，瞬间被压制了下去。

杨洪微微一惊，这是一位真仙！

赵胜身边，怎么会有真仙？

“呵呵，让我们进去吧。”

刘兴呵呵一笑。

闻言，杨洪眼神一闪，只是一位真仙，他倒是不惧。

他背后，可是三位真仙！

不过，就当他要拒绝时，刘兴的传音，让他微微一怔：

“这是府主的意思。”

“？？？”

府主？

杨洪愕然，他看向刘兴，只见，刘兴的眼神，朝着杨家瞥了一下，脸上露出一抹意味深长的笑容。

府主，是那位吗？这位真仙，也是那位的下属？

可他怎么在赵胜身边？

这么说来，其实，那位早就知道一切了？

杨洪眼神一闪，心中松了口气，若是如此，那位知道一切，还要了自家女儿，那应该是不在意的。

既然如此，放他们进去，也没什么事。

更何况，这很可能，是那位的意思。