第595章 我认识他

========================================

“别暴露我。”

刘兴再次传音。

闻言，杨洪微不可察的点了点头，旋即，他抬起手臂，摆了摆手，身后的杨家弟子，便是纷纷让开

见状，刘兴笑着，拍了拍他的肩膀：

“很识趣嘛。”

说着，他又朝着赵胜招了招手，笑着开口道：

“走吧，我们进去。”

“好。”

赵胜连忙跟上。

来到杨洪面前时，他稍微顿了一下，不想把关系闹的太僵，看着杨洪，赵胜略带歉意的开口道：

“杨家主，抱歉，我只想见蔓蔓小姐一面。”

“哼。”

杨洪冷哼一声，根本懒得搭理他。

前面的刘兴，则是有些无语，他娘的，自己为了帮他，做了坏人，结果，这个家伙还给人家道歉。

合着好人全让他当了。

哪像自家府主大人，带头领着他们干坏事，而且，敢作敢当！

和府主相比，这小子，是真差劲啊！

赵胜也明白，杨洪心中，肯定有怒火，他也不再多说。

直接跟上了刘兴，感激道：

“刘哥，多谢了。”

若是只有他自己一人，虽然，能够打败杨洪，但闹出的动静太大，而且，免不了会伤到杨洪。

而有刘哥，那就不一样了。

一位真仙强者，轻松碾压人仙。

刘兴笑着摆了摆手：

“咱都是一家人了，有什么好谢的，先去找你那心上人吧。”

“好。”

赵胜点了点头。

只是，进入杨家后，他也不知道，杨蔓蔓住在哪里。

一时间，赵胜站在原地，尴尬的挠了挠头：

“那个……

刘哥，我也不知道，她住在哪里。”

“……”

刘兴无语。

他扭头看向杨洪，对方一言不发，得演一下才行。

不然，容易被看出破绽。

刘兴暗暗点头，这老头，演技也不错，他眉头一挑，道：

“喂，带个路呗。”

话音落下，杨洪这才看了过来，满脸不情不愿。

不过，迫于威慑，他还是点了点头：

“跟我走。”

一路上，杨洪脸色阴沉，一言不发，刘兴和赵胜，就跟在他身后，很快，便是来到杨蔓蔓的宅院外。

在门口，还站着三个门神。

看到三人，刘兴和赵胜，脸色都是微微一僵。

黑龙和小虚，赵胜都见过。

而且，还起过冲突，他们怎么在杨家？

这一刻，赵胜心中，涌出一抹不妙，难不成，刚才在外面的时候，杨洪说的话，都是真的？

她真的有男人了？

刘兴和赵胜，脚步顿在原地，而杨洪，却是快步走上前去。

来到黑龙身边，指着刘兴和赵胜，道：

“大人，他们要闹事！”

黑龙三人，早就看到了刘兴和赵胜，此时，黑龙和小虚脸上，都是露出一抹戏谑之色，小虚还抬手打了个招呼。

刘兴和赵胜的脸色，都是难看了下来。

下一刻，没有丝毫犹豫，刘兴抓住赵胜，便是要直接离开。

只是，天机子手指一点。

刘兴便是骇然发现，无论自己怎么逃离，竟然都在原地踏步。

挣扎了一会儿，也没有任何作用。

无奈之下，他只能停了下来，看向天机子，暗暗嘀咕，这个家伙，还真有点实力啊，只是，怎么从来没见过？

新同事吗？

至于赵胜，这个时候，更没有任何反抗之力。

“刘哥。”

他看向刘兴，这个时候，他能依赖的，只有刘兴了。

“呵呵，好不容易见面，怎么这么急着要走？”

这时，黑龙呵呵一笑。

闻言，刘兴也是干笑一声，道：

“真巧啊。”

“是挺巧的。”

黑龙点了点头。

两人像是聊家常一样，只不过，在此期间，刘兴和赵胜，则是暗暗发力，想要破开天机子的束缚。

而天机子，也是微微一笑。

主动将束缚放开。

刘兴和赵胜脸色一喜，连忙就要逃跑，这一次，天机子没有出手。

但小虚，却已经出现在他们面前。

只是轻轻一拍，便是将两人，重新拍了回来。

“走不掉的。”

小虚淡淡的道。

赵胜脸色难看，刚才一掌，虽然大部分力量，都被刘兴接下，但只是余波，都让他血气翻涌。

差点受伤。

真仙级别的战斗，现在的自己，完全插不上手。

仅凭刘哥一人，根本逃不出去。

更何况，还要带着自己这个累赘，更逃不出去了。

“刘哥，你走，我拦住他们。”

赵胜深吸了一口气。

上一次，是刘哥帮自己，拦住了敌人，现在，自己也该回报刘哥一次了。

刘兴眉头一皱，一巴掌拍在赵胜的脑袋，呵斥道：

“说什么傻话，要走一起走。”

“刘哥……”

“别废话！”

见他这模样，赵胜张了张嘴，心中越发的感动。

刘哥真的，比自己亲哥还亲！

小虚也拍了拍手掌，戏谑的看着两人，开口道：

“还真是感人啊。

只可惜，你们一个也走不掉！”

话音落下，小虚便要继续出手，而就在这时……

院门突然打开。

两道身影，出现在众人面前，正是秦江和杨蔓蔓。

小虚连忙收手。

身形一闪，便是来到秦江身旁，和黑龙站在一起，恭敬行礼：

“少主，少夫人。”

“不必多礼。”

秦江虚托了一下，而杨蔓蔓，俏脸则是微微一红。

他们竟然喊自己少夫人。

另一边，刘兴和赵胜，自然也是看到了两人。

赵胜脸色一僵，怔怔的看着。

郎才女貌！

看着秦江和杨蔓蔓，他心中，浮现出这个成语。

真的是郎才女貌。

而反观自己，这个时候，却活脱脱像一个小丑。

秦江搂着杨蔓蔓的腰肢，走出宅院。

两人的目光，都是看向赵胜，旋即，秦江便是开口问道：

“怎么回事？”

“少主，在仙帝传承的时候，他们遇到过他们……”

黑龙简单的解释了一下。

刚说完，在秦江怀里，杨蔓蔓则是开口，道：

“我认识他。”

“哦？”

秦江眉头一挑，搂着她的腰肢，稍微紧了一下：

“蔓蔓认识。”

“嗯～”

杨蔓蔓点了点头，不着痕迹的白了秦江一眼。

明明可以直接说清楚的。

但这个家伙，偏偏要让自己演戏，甚至，还要表现出，自己余情未泯的样子，让自己放走赵胜。

她严重怀疑，秦江是个变态！