第596章 还恩情

========================================

听到杨蔓蔓的话，赵胜眼神一亮，心中微微激动。

这个时候，她竟然还敢说认识自己。

果然，她心里有自己！

而杨洪，心中则是一颤，看向杨蔓蔓的眼神，有些恨铁不成钢的意思，这个时候，你插什么嘴啊。

他生怕，秦江会因为赵胜，而牵连到杨蔓蔓。

“你们怎么认识的？”

这时，秦江开口问道。

杨蔓蔓看了赵胜一眼，随后，便是收回目光，开口道：

“他帮过我一次。”

“哦？”

“之前，有一次外出，我遇到了危险，是他帮了我。”

杨蔓蔓说着。

听着她的话，杨洪心中，愈发的惶恐，这完全是欺骗啊。

为了另一个男人，去欺骗自己的男人。

想必没有一个男人，能接受得了，更何况，还是一位大人物。

甚至，这位大人物，很可能已经清楚了一切。

完了，完了啊！

杨洪身躯微微颤抖，他几乎已经能想象到，杨家血流成河的样子了。

“他救过你？”

秦江眉头一皱。

杨蔓蔓点了点头，美眸看着赵胜，似乎有些难以言明的意思。

赵胜拳头微攥，他不傻，立刻明白，对方是想救自己。

他微微低下头，也不敢多说。

否则，牵连的不只是自己，还有刘哥，还有她……

所有人都在沉默着，气氛微微压抑。

好一会儿，秦江叹了口气，看向赵胜，有些不耐烦的摆了摆手：

“赶紧滚吧。

你救过蔓蔓，仙帝秘境的冲突，就一笔勾销了。”

“……”

一笔勾销？

明明是自己的传承，被他们抢走了，现在，却要一笔勾销？

怎么可能？

赵胜抬起头，看了秦江一眼，却也只是敢怒不敢言。

刘兴扯了扯他的衣服，小声道：

“我们走。”

“嗯。”

赵胜答应一声。

只不过，他的目光，看向了杨蔓蔓，还有些依依不舍。

而这个时候，秦江抱住杨蔓蔓，嘿嘿一笑，道：

“蔓蔓，这个恩情，我帮你还了，不过，你也得还给我哦。”

“哎呀，你坏～”

杨蔓蔓娇羞道。

见状，秦江哈哈一笑，低头吻在她的红唇上。

旋即，一把将其抱起。

回到了宅院里。

赵胜僵在原地，心脏一个劲的抽痛，满脸呆滞。

一副失魂落魄的模样。

黑龙和小虚，都是看了过来，似乎有些不爽：

“看什么看，还不快滚！”

“我们这就走，这就走……”

刘兴赔笑一声。

之后，他拉起赵胜，便是直接离去，速度极快。

宅院外，杨洪还有点懵。

这就完事了？什么也没有发生？杨家也没事？

“呵呵，别担心，都是演戏而已。”

黑龙拍了拍他的肩膀，笑道。

杨洪愣了一下：

“演戏？”

“没错。”

黑龙指了指宅院，笑着开口道：

“我们少主，就喜欢随地大小演，我们配合就好了。”

“？？？”

闻言，杨洪眨了眨眼，看向宅院，开口问道：

“所以，你们都是演的？

我女儿，赵胜，还有那位真仙，都是在演戏？”

“呃……”

黑龙咂巴了一下嘴，道：

“赵胜不是演戏。”

“我女儿呢？”

“少夫人应该是吧。”

黑龙也有些不确定。

两人交谈时，宅院里，杨蔓蔓看着秦江，开口问道：

“我演的还行嘛？”

“差点事，眼神戏不行，完全没有将感情表达出来。”

秦江点评道。

闻言，杨蔓蔓白了他一眼，她又没演过戏，能完整的演下来，已经很不错了，眼神戏什么的。

她实在是不会。

而且，见到赵胜后，不知道为什么，完全没有了，第一次见面时的感觉，尤其是，看一眼赵胜，再看看秦江……

这差距，似乎有点大。

一个是优雅贵公子，而另一个，就像是个地痞乞丐。

本来，在他印象里，感觉赵胜，应该和秦江差不多的。

但现在，站在一起对比。

差距立刻就出来了。

所以，这种对比之下，想要她演出感情，那可太为难了。

“不过也没事，那傻子看不出来。”

秦江嘿嘿一笑。

杨蔓蔓点了点头，被秦江玩弄于鼓掌之中，却没有一点察觉，这么看来，赵胜的智商，确实是有点低。

但她现在，不想提赵胜。

一双玉臂，搂着秦江的脖颈，眸光流转，她羞涩开口，道：

“你不是说，要我把恩情还给你嘛。”

虽然，所谓的恩情是假的，但该还还是要还的。

她可不是赖账的人。

闻言，秦江眉头一挑，坏笑道：

“现在还？”

“嗯～”

杨蔓蔓微微颔首，小声道：

“我感觉，现在还行，应该能还得了你。”

“嘿嘿，那就试试。”

抱着杨蔓蔓，两人直接回到房间，紧接着……

杨蔓蔓倾尽所有，为了还秦江的恩情。

而另一边，杨家之外，刘兴和赵胜，离开很远。

这才停了下来。

刘兴回头看去，还有些心有余悸，深深吐了口浊气，他看向赵胜，拍了拍他的肩膀，开口道：

“胜子，这次多亏了你啊。”

“呵呵。”

赵胜干笑一声。

他们能够活命，靠的可不是他，而是蔓蔓小姐。

他的心上人。

而且，还是用献身的方式，这才将他们救了下来。

想到最后那一幕，赵胜心中，便是微微刺痛。

他心情低落，什么都不想说。

对此，刘兴自然看得出来，他叹息一声，道：

“胜子，别伤心了，天涯何处无芳草？

只要你实力强大，这天下女子，将任你挑选。”

“实力……”

“对，这世上，实力为尊啊。”

刘兴感叹道。

听到这话，赵胜拳头微攥，深吸了一口气，坚定的道：

“没错！

实力，只要我实力强大，就能把蔓蔓小姐抢回来！”

“……”

“她心里有我，我不会让她，一直被恶人威胁！

我会拯救她的！”

赵胜的目光，看向杨家。

听到这话，刘兴眨了眨眼，咂巴了一下嘴，道：

“那你努力吧。”

“嗯，我会努力的！”

赵胜点了点头。

看他一脸坚定的模样，刘兴感叹一声，笑道：

“她应该也在努力，你们两个，要一起努力。”

“？？？”

她也在努力？

赵胜脸色一僵，是啊，她也在努力，在还恩情。

这么想着，赵胜的拳头，硬了起来。