第597章 胆子这么小？

========================================

在杨家，还没待几日，庞大的仙舟，便是行驶而来。

众女都找了过来。

甚至，梦瑾都扔下了鲛人族，一起跟着过来了。

一位位真仙、仙王，甚至是仙帝。

虽然，没有刻意释放气势，但若有若无的威压，依旧是让杨家众人，瑟瑟发抖，忍不住跪伏在地。

这么多人，杨家也不好安排。

秦江直接带着杨蔓蔓，回到了仙舟上，介绍她给众女认识一下。

柳舒婉来到秦江身边，伸出小手，替他抚平衣服上的褶皱，柔声问道：

“自己玩的怎么样？”

“嘿嘿，当然是很想你们了。”

秦江嘿嘿一笑，抓住柳舒婉小手，虽然，一共也没分开几天，但好听的话，该说还是要说的，谁都爱听。

“贫嘴。”

柳舒婉白了他一眼。

旋即，她便是看向一旁的杨蔓蔓，同时，秦江也介绍道：

“杨蔓蔓，你可以喊她蔓蔓。”

闻言，柳舒婉点了点头，看着杨蔓蔓，温柔一笑：

“蔓蔓，你好。”

“姐姐好～”

杨蔓蔓腼腆回应。

柳舒婉主动伸出小手，抓住杨蔓蔓的手臂，笑道：

“跟着我吧，我带你熟悉一下。”

“好～”

杨蔓蔓点了点头。

秦江也想跟上去，不过，柳舒婉指向另一艘仙舟，道：

“通天城的人，有事找你。

你先去看看吧。”

“他们有事找我？”

秦江眉头一挑。

柳舒婉点了点头，她也有些疑惑，开口道：

“反正，神神秘秘的，说这件事情，只能告诉你。”

“行吧，我先去看看。”

“早点回来哦～”

柳舒婉笑着，挥了挥小手。

秦江舔了舔嘴唇，走上前去，直接吻在柳舒婉红唇上。

紧接着，也没忘记杨蔓蔓。

一人亲了一下，秦江这才满意离去，招了招手，道：

“等我回来，我们来场大集训。”

“好，等你哦～”

柳舒婉答应一声。

而杨蔓蔓，则是有些好奇，看着秦江的背影，消失在视线里，她这才看向柳舒婉，开口问道：

“姐姐，集训是什么？”

“集训……”

柳舒婉俏脸微微一红，也没过多的解释，只是道：

“等他回来你就知道了。

我先带你，去认识一下姐妹们吧。”

“好～”

来到另一艘仙舟，通天城的十位仙王，立刻迎了上来。

他们恭敬行礼，道：

“主人。”

“不用多礼。”

秦江摆了摆手，看着他们，开口问道：

“你们找我有事？”

“嗯。”

“有事可以通过真灵奴印，直接通知我就好了。

什么事情，还偏要我过来？”

秦江翻了翻白眼。

这几日，他可没吃饱，毕竟，杨蔓蔓一个人，根本扛不住他。

还着急回去吃饭呢。

听到秦江的话，一众仙王，互相对视一眼，随后，其中一人，小声道：

“主人，我们换一个地方。”

“神神秘秘的。”

秦江摇了摇头，跟着他们，来到一个角落里。

刚要说什么。

突然，一阵天旋地转，下一刻，秦江便是发现，自己已经不在仙舟上了。

他立刻警惕了起来，扫视四周。

一众仙王，也没了踪迹，只剩下了他一个人。

“怎么回事？”

秦江眉头一皱。

他们想害自己不成？

不对啊，有真灵奴印在，他们一旦升起，想要害自己的念头，自己第一时间，便是能够察觉到才对。

而且，这地方，看着也没什么凶险的。

水软山温，静雅幽致，活脱脱一处洞天福地。

就在这时，一阵笛音，袅袅传来。

秦江眉头一挑，这声音，让人听着很舒服啊，给人一种，想要迫不及待，去见一见演奏者的感觉。

秦江眨了眨眼，下一刻，他立刻转身，才不想见什么演奏者。

只是，他刚转身。

笛音的风格，骤然一变，竟是多了几分杀伐之气。

而秦江面前，一缕头发，飘落了下来。

秦江身躯一僵，喉咙忍不住滚动了一下，深吸了一口气，他脸上，重新露出一抹笑容，转过身去。

开始朝着笛音的方向而去。

果然，那道笛音，重新变得柔和、动听、美妙…

秦江的速度，不快不慢，没一会儿，便是来到一条小溪前。

只见，在小溪边，一位女子，坐在石头上，正专注的吹着竹笛，玉手纤纤，煞是好看，而更引人注目的，是她一双玉白的小脚，垂落在溪水中，一荡一荡的……

水花飞溅，看得秦江有些口渴。

好一会儿，直到一曲奏完，笛声消散，女子清冷的声音，传了过来：

“看够了吗？”

“呵呵。”

秦江回过神来，干笑一声，拱了拱手，很有礼貌的道：

“这位姑娘，在下无意闯入，实在是不好意思，那个……

姑娘若是没事的话，在下这就离去。”

说完，他转身就要走。

然而，他刚转过身，女子便是如同鬼魅一般，出现在他面前。

看到女子的面容，秦江眼睛一亮。

好美！！！

看着女子，秦江的眼睛，一眨不眨，似乎想在这张俏脸上，找出一点瑕疵，然而，没有，一点也没有！

这是一张完美的脸颊，方方面面都恰到好处。

与之相比，所有人都黯然失色。

这个女人，一定要是自己的！

秦江舔了舔嘴唇，眼眸中，升起一股最纯欲的火焰。

“呵，胆子这么小？”

女子红唇轻掀，她美眸微微一眯，语气中，多了一分危险：

“那你是怎么敢，冒充本座的夫君？”

“！！！”

听到这话，秦江立刻回过神来，冒充她的夫君？

她是大尊的女儿？

完了！！！

这才几天，怎么就找上门来了，而且，这实力……

深不可测！

“你是……

大尊的女儿？”

秦江试探着问。

闻言，女子轻笑一声，红润的小嘴，微微一撇，道：

“我有自己的名字。”

“……”

秦江眨了眨眼，刚要询问一下女子的芳名。

而这时，女子小手一招，只见，仙王印被召唤了出来。

下一刻，她轻轻一握。

仙王印直接化作齑粉，玉手一挥，彻底消散。

“……”

看到这一幕，秦江无语了，这可是自己的身份证啊！

竟然被毁了！