第598章 都死了

========================================

看着自己的身份证被毁，秦江也不敢多说什么，只能暗暗感叹，这女子的实力，当真是恐怖如斯啊！

以仙王印的强度，哪怕是他全力出手，都难以损毁半分。

而这女子，只是轻轻一握，便是将其捏成齑粉。

这若是捏到自己身上。

嘶！！！

秦江看了看女子的小手，如玉一般精致小巧，真捏到自己身上，也不是不行，轻一点就好。

“你也想被捏一下？”

女子开口道。

闻言，秦江回过神来，干笑一声，连连摇头。

想想可以，但可不敢说。

“最好也别想。”

女子淡淡的道。

听到这话，秦江脸色一僵，这女子，连自己的想法都能窥探？

那自己刚才，想这女子，一定要是自己的女人，她岂不是也知道？

“行了！

别胡思乱想了。”

女子秀眉微微一皱。

秦江微微咧嘴，眨巴了一下眼睛，看着女子，脑海中，越发的开始想入非非，画面极其生动形象……

然而，还没有深入的想一下，一股巨力，直接将秦江轰飞了出去。

下一刻，没等他反应过来，又重新被拉了回来。

让他整个人，都有些懵逼。

脑子里晕晕乎乎的。

“你再瞎想一个试试？”

女子冷声道。

秦江晃了晃脑袋，揉着眉心，眉头微皱着，小声嘟囔道：

“你偷看我的想法还有理了？”

话音刚落，秦江再次被击飞，旋即，同样被拉回来。

女子看着他，冷哼一声，道：

“你冒充我夫君还有理了？”

“……”

秦江确实是无话可说，虽然，平常的时候，他都是不讲理的。

但现在，不讲理不行啊。

这个话题，秦江不敢多说，他眼神一闪，转移了话题，道：

“那仙王印，是你父亲给我的。”

“呵，他给你的，能是什么好东西？”

女子撇了撇小嘴，道：

“你知不知道，带着那东西，他就能随时找到你的踪迹？”

“我不带他也能找到。”

秦江老实道。

闻言，女子微微一滞，这话说的，也没毛病。

她找秦江，都没费多少功夫。

更别说她父亲了。

被怼了一下，女子也不想多说，同样转移了话题：

“你知道我为什么找你吗？”

“因为我冒充你夫君。”

“这只是其一。”

女子淡淡的道。

听到这话，秦江眉头一挑，看着女子，调侃道：

“难不成，你喜欢我？”

毫无疑问，秦江再次被击飞，然后再被拉回来。

他浑身血气，一阵翻涌，呲牙咧嘴的，揉着发痛的胸口，苦着脸道：

“女孩子不能这么凶悍！”

嘭！！！

同样的暴打，一连给秦江来了三套，这才让他老实了下来。

现在，秦江也看出来了。

这女子，寻找自己，并非只是兴师问罪，否则，直接就把自己杀了，现在还留着自己，肯定还有事。

所以，他才敢这么跳。

否则，若是对方，真的要杀他，哪怕跪下给女子舔脚，他也愿意啊，

那小脚……

秦江偷看了一眼，下一刻，毫无意外，再次飞了出去。

当他再次被拉回，明显能够看到，女子俏脸上，多了一抹羞怒，胸脯也是微微起伏，应该是被气到了。

看着秦江，女子深吸了一口气，开口道：

“我查过你，你是万界塔第一。”

“嗯。”

秦江点了点头。

他的脸上，露出一抹得意之色，在这天域，万界塔第一的名头，看起来，还真是挺有用的啊。

忽悠了通天城城主，现在，这女子也提到了。

“呵，你还挺得意啊。”

女子冷笑一声。

秦江嘿嘿一笑，道：

“没有没有。

当时，我也就是随意一闯，没想到，轻轻松松，就成了万界塔第一。”

“是嘛。”

女子嘴角一勾，美眸中，似乎闪过一抹幸灾乐祸，道：

“那你可知道，历届万界塔第一，都取得了什么成就？”

“嗯～

应该都很牛吧。”

“那确实。”

女子点了点头，认同了秦江的话，很是认真的道：

“他们的天赋，都是绝无仅有的。

自从创造万界塔，不知道多少年了，总共出现八位万界塔第一，现在……

他们全死了。”

“？？？”

秦江笑容一僵，一时间，没有反应过来，不确定的问：

“全死了？”

“没错。”

女子脸上，露出一抹笑容，很美，她看着秦江，道：

“所以，你觉得，你能活下来嘛？”

“……”

秦江咽了一下口水，迟疑了一下，道：

“那在我之前，那个第一，也死了？

我记得，好像叫什么天下第二，现在被我挤到了第二。”

“他啊，他没死。

他不是第一。”

“啊？”

“死了的都除名了，那个天下第二，你猜他为什么叫天下第二？”

“？？？”

“因为他一直都是第二，之前，有八个人，超越了他，这八个人，就是万界塔历届第一，全部都死了。”

“……”

“超越他就死了？不会就是他杀了的吧？”

“那不会，他没那实力。”

“那他们都是怎么死的？”

“不知道。”

女子摇了摇头，旋即，沉默了一下，开口道：

“不过，以他们的实力，能杀他们的，只有两个人。”

“谁？”

“一个是我父亲。”

“呃……”

秦江表情一僵，讪讪一笑，道：

“大尊啊，应该不会是他吧？”

“呵，希望吧。”

女子冷笑一声，似乎有些嘲讽的意思，好像在她心里，杀死这些万界塔第一的，就是她的父亲。

“另一个呢？”

“另一个，他不算是人，但实力，不比我父亲差。

他是万界的敌人，被称之为黑尊。

其实，在明面上，那八位万界塔第一，全部都是他杀了。”

“？？？”

什么意思，明面上是他杀的？

那实际上呢？

只有两个人能杀了他们，明面上是黑尊，实际上……

是大尊？

秦江打了个冷颤，连忙将这个想法，抛出自己的脑海。

说不定，自己想一下，都能被察觉到啊。

“不用担心，在我这里，他还没那能力，悄无声息的窥探。”

女子淡淡的道。

显然，她对自己的实力，也有一定的自信心。

但那可是大尊啊。

万界公认的第一强者，而这女子，只是他的女儿。

说实话，秦江对她的实力，不太信任。

当然，是对比于大尊。