第599章 极境

========================================

秦江心里的质疑，毫无疑问，再次被女子探听到。

又直接飞了出去。

重新被拉回来后，秦江满脸无语，已经是习惯了。

这脾气，真爆！

这个想法，刚刚冒出来，便是看到，女子再次抬起小手。

见状，秦江连忙开口，道：

“你的意思是，我也会死？”

“差不多。”

女子放下手掌，点了点头，旋即，话音一转，道：

“不过，你的实力，现在还太弱了，暂时应该死不了。”

“……”

“毕竟，他们死的时候，境界都达到了巅峰。”

赤裸裸的轻视，让秦江撇了撇嘴，道：

“我也很强的好不好？”

“就你？”

“我可是仙王！”

秦江傲然道。

闻言，女子忍不住嗤笑一声，看着秦江，开口道：

“仙王……

我都有些记不清，仙王的实力，是多么弱小了。”

“……”

听到这话，秦江忍不住翻了翻白眼，仙王还弱？

放在天域，仙王也是一方霸主了。

只不过，对比于这女子，仙王的境界，确实是有点弱。

他看着女子，也有些好奇，问道：

“那你是什么境界？”

“你猜。”

“圣尊？”

秦江猜测道。

仙帝之上，便是圣尊，再之上，便是神尊，据说，神尊之境，便是最巅峰，天难灭，地难葬。

真正的凌驾于天地之上。

听到秦江的猜测，女子淡笑着摇了摇头，见状，秦江倒吸了一口凉气，眼睛微瞪，满脸震惊道：

“那就是神尊？”

“不是。”

女子再次摇头。

秦江微微一怔，不是圣尊，不是神尊，难不成是仙帝？

不可能啊。

只是仙帝，根本没有这等实力，毕竟，他经常和仙帝大战。

对仙帝的实力，还是有所了解的。

看着女子，秦江眼神一闪，小心翼翼的，开口问道：

“神尊之上，还有更高的境界？”

“确实有。”

女子点了点头，道：

“在大部分生灵的认知中，神尊便是最高境界，但实际上，神尊之上，还有更高的境界，我们称之为极境。”

“极境？”

秦江眉头一挑，这个名字，是意味着达到了极限？

“你就是极境？”

“没错。”

女子点了点头。

闻言，秦江咂巴了一下嘴，继续问道：

“那大尊呢？”

“他也是极境，不过，他在极境中，走出了很远很远……”

“这么说，极境就是最高境界？”

女子摇了摇头，道：

“道无止境，本来，所有生灵都以为，神尊是最高境界，但他，还是硬生生的，开辟了另一个境界。

也就是极境。”

“大尊？”

“嗯，他是第一位极境强者。”

说着，女子微微一顿，迟疑了一下，才接着道：

“不过，我估计，他很可能，已经触摸到了下一境界。”

“什么境界？”

“不知道，等他突破后，大概率会为这个境界命名。”

“……”

“对了，那八位万界塔第一，也全部都是极境强者。”

女子补充一句。

闻言，秦江嘴角一抽，极境啊，这等强者，竟然还能陨落。

太可怕了。

“大尊的实力，真的有那么强？能够斩杀极境？”

秦江忍不住问道。

女子俏脸上，也是露出一抹感慨，沉默了一下，道：

“我在他手下，撑不过十招。”

“？？？”

听到这话，秦江心中，也是微微一惊。

同为极境，她在大尊手下，竟然撑不过十招，而且，她还是大尊的女儿，说不定，大尊都留手了。

真要打起来，岂不是三招以内？

“你瞎想什么呢？我怎么可能撑不过三招？再怎么说，我也是极境！”

女子的声音中，多了几分恼怒。

秦江尴尬一笑，看着女子，再次忍不住，开口道：

“你能不能别偷偷窥探我的想法。”

“不行！”

女子直接拒绝，她双臂抱胸，冷哼一声，道：

“我不监视着，谁知道你会乱想些什么。”

“你监视着也没用啊，有些想法，根本控制不住。”

秦江翻了翻白眼。

就像是现在，女子抱着胸，挤出来的弧度，能让秦江不多想？

只可惜，这个想法，刚刚冒出，女子便是俏脸一僵，放下了手臂，狠狠瞪了秦江一眼，深吸了一口气。

她看着秦江，开口道：

“所以，你想不想活命？”

“想。”

秦江老实回答。

不过，眼神还是控制不住的，朝着食堂的方向，多瞥了几眼。

“你想活命，就别乱看，别乱想！”

女子恼怒道。

闻言，秦江干咳一声，耸了耸肩，无辜的道：

“这不怪我啊！”

“不怪你，难道怪我？”

“对，就应该怪你。”

秦江点了点头，见女子有些生气，连忙开口道：

“若不是因为你这么完美，我怎么可能忍不住多想、多看……”

话音落下，明显感受到，女子的怒意，瞬间消散。

她轻哼一声，道：

“我怎么样，你也不许看！”

“我尽力。”

秦江点了点头。

只不过，行动上，依旧没有变化，一双眼睛，贼溜溜的，不断乱看着。

但女子，却没有多么生气。

这家伙说的对，自己这么完美，他确实很难忍住。

就不难为他了。

无视了秦江的眼神，女子看着他，开口说道：

“你若是想活命，就要听我的话。”

“你那么确定我会死？”

“他们的死，不是巧合。”

女子认真的道。

闻言，秦江也是点了点头，万界塔第一，而且，还是极境强者，竟然全部陨落，这确实很难说是巧合。

不过……

看着女子，秦江有些疑惑，开口问道：

“你对大尊，好像有些偏见……”

“不是偏见。”

“嗯？”

“这和你没关系，总之，你以后，要听我的话。”

女子摆了摆手，注视着秦江。

被她紧盯着，秦江摊了摊手，满脸无奈的道：

“我有选择嘛？”

“没有。”

女子伸出食指，在他面前晃了晃。

看着葱白的玉指，秦江咽了一下口水，差点想要直接咬上去，但想到后果，很可能是粉身碎骨。

秦江还是强忍了下来，舔了舔嘴唇，道：

“好吧，我听你的。”

没办法，实力的差距，实在是太大了，根本没有任何反抗之力。

只能妥协了。

而且，这么一位美人，听她的话，也不是不能接受。

甚至，哪怕她有点变态的嗜好，秦江也觉得，自己可以满足她，就比如，让那白嫩的小脚踩着自己……