第1章 宗門分配老婆！

========================================

靈域，南荒州。

合歡宗，一處大殿內。

“你是說，你擁有生出玄品靈根子嗣的天賦？”

一襲青衣的柳如煙雙手環抱胸前，雙峰傲立挺拔，絕美的容顏閃過一絲異色。

看著面前這個新入門的弟子，心中半信半疑。

她可從來沒聽說過這種天賦。

對方神神秘秘地來找她，柳如煙還以為這小子是得到了什麼了不得的機緣，結果沒想到是生孩子...

要不是一句“玄品靈根”的子嗣，柳如煙都懷疑對方是來戲耍自己的！

“宗主，我說的都是實話，你相信我！”

葉塵一臉正色道。

他將提前編好的說辭當面講了出來，儘可能合情合理。

聽完葉塵的解釋，柳如煙看他的眼神變得愈發怪異...

“你說你的種子能夠保證每個子嗣都擁有玄品靈根也就算了...”

“可為什麼要求交合的女弟子貌美如花，腰細腿長，前凸后翹？”

“還要什麼36D？”

“你最好給我解釋一下，不然的話...”

柳如煙清冷的眼眸中閃過一道寒光！

要是讓她發現葉塵是在耍她的話，絕對會讓他死得很慘。

合歡宗可是最擅長折磨男人了！

“咳咳！”

葉塵摸了摸鼻子，急忙解釋道。

“宗主你想啊，孩子的天賦都是由父母來決定的...”

“各方面都極佳的女弟子，生出來的孩子是不是更完美呢？”

“我這都是為了宗門的未來著想，還請宗主明鑒啊！”

嘴上這麼說，葉塵心裡只覺得樣貌醜陋的女弟子下不去嘴罷了。

要是柳如煙給他安排一個醜八怪的話，多少也會影響發揮。

生子嗣重要，身心愉悅也同樣重要。

漂亮的女弟子無疑更有衝鋒的動力。

“你這麼說...倒是也有幾分道理！”

柳如煙冷靜下來，若有所思地點了點頭，臉色稍稍緩和了一些。

可仍舊對葉塵說的話心存疑慮。

真有人能保證生下的子嗣都身具靈根？那不是可以量產修行者了？

柳如煙有些心動了！

合歡宗原本是南荒州的頂尖勢力之一，數千年來宗門強者日漸凋零，年輕一代的弟子青黃不接，一直沒有天賦絕佳的天驕出現。

宗門日漸衰敗，淪落成了三流勢力。

如今還被死對頭天魔宗壓制，隔三岔五爆發衝突。

用不了多久，合歡宗甚至有可能會被天魔宗夷為平地，她這個絕色宗主都會淪為別人的玩物...

柳如煙自然不希望這種事情發生。

如果葉塵所說的都是真的，那麼他無疑能夠為宗門培育出更多身具靈根的弟子，從而改變宗門衰敗的現象！

合歡宗現在什麼都缺，唯獨不缺女弟子...

試試又何妨呢？

柳如煙秀眉輕佻，清冷的目光落在葉塵身上，淡淡地說道。

“本座可以給你一次機會！”

“嗯？”

葉塵眼前一亮。

柳如煙樣貌極美，身材妖嬈火辣，挺拔的雙峰尤為吸睛，看著又純又欲，一顰一笑都彷彿在勾魂。

而且她是宗主，修為又高，生出來的孩子天賦一定好，說不定會是地品甚至天品靈根...

“本座說的是給你安排一個女弟子...”

柳如煙臉色一黑，咬牙切齒地說道。

“再敢亂看，小心本座挖了你的眼睛！”

這小子居然還敢打她的主意？

“多謝宗主信任！”

“宗主放心，十個月後，弟子一定給你一個滿意的交代！”

葉塵連忙挪開目光，信誓旦旦地說道。

“十個月？”

柳如煙愣了一下，看向葉塵的眼神都變了...

這小子還能一發入魂？

“這個秘密，只有你知我知，不許再告訴宗門裡的任何人！”

“哪怕是副宗主問起，你也不能透露一個字！”

柳如煙板著臉，神情嚴肅地看著面前的葉塵交代道。

一旦播種成功，葉塵無疑會成為香餑餑，遭到各方勢力的覬覦！

哪怕是宗門內，那些想要將她取而代之的人，也必然會盯上葉塵！

她的小師妹，也就是現在的副宗主，就一直想要聯合幾位長老將她取代。

柳如煙必須要將消息隱瞞住，把葉塵控制在手裡，將來為她創造更多身具靈根的弟子。

這將成為她以後的“心腹”班底，就能牢牢掌控整個宗門！

“宗主放心，弟子明白！”

葉塵回應道。

他自然清楚懷璧其罪的道理。

知道秘密的人越少，他就越安全。

“去吧！”

柳如煙滿意地揮了揮手，心中多了一絲期待。

將葉塵的秘密視為她掌控權力，壓制外敵的殺手鐧！

大殿外...

葉塵抬頭看著漸漸昏暗的天色，心情不由得激動起來。

自從激活了多子多福系統，他還沒有找過女子嘗試過。

這次可要爭氣點啊！

這不僅是關乎著宗門未來，也同樣關乎著他的生死。

葉塵穿越到這方世界時還只是一個嬰兒，幸運的是被江鄴城葉家的家主收養，當親兒子養著，從小錦衣玉食直到長大。

可惜好景不長，葉浩天的妻子與玄天聖地的少宗主偷情，兩人聯手將葉浩天暗害。

不僅將葉家的產業霸佔，甚至還想斬草除根，連同葉家族人一起滅口。

葉塵是在忠心家僕的捨命保護下才得以逃出生天。

他的妹妹葉青兒被玄天聖地的人擄走。

其餘的葉家族人幾乎都死了。

葉塵想要搭救妹妹葉青兒，可他修為太弱，連自保的能力都沒有。

何況玄天聖地乃是南荒州最強的五大勢力之一，宗門內有合體期強者坐鎮，不是他這樣的螻蟻能夠輕易撼動的。

為求庇護只能拜入合歡宗。

葉塵原本想努力修鍊將來好殺上玄天聖地報仇雪恨，救回妹妹葉青兒。

可惜他只是黃品靈根，天賦極差，一番苦修還只是鍊氣期的修為。

靈域的境界等級分別為：鍊氣期、築基期、金丹期、元嬰期、化神期、煉虛期、合體期、大乘期、渡劫期、大帝境！

如今宗門實力日漸衰落，別說是報仇救人了，過不了幾年連庇護他都困難。

為了變強，葉塵選擇將自身的秘密告訴宗主柳如煙，以此來換取配偶和修鍊資源。

如果光靠他自身的魅力去勾搭配偶還是太慢了，才會想到將自己上交宗門，讓宗門給他分配女弟子...

只要他不斷播種誕生子嗣，就可以獲得豐厚的系統獎勵。

這樣葉塵哪怕不依靠修鍊，也可以提升實力！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用