第2章 猛男體魄，不滅腎魂！

========================================

葉塵回到居住的庭院時，發現房間的門是開著的。

有人來過？

他頓時心生警覺，小心翼翼地走了進去，目光往裡看去。

稍有不對他撒腿就跑，活命要緊！

“嗯？”

“好香的氣味。”

一縷香氣迎面飄散而來...

是女子獨有的香味。

這時葉塵也看清了一個身穿紅色紗裙的女子正坐在床榻邊上。

那張清冷的臉龐在燭火的映照下顯得格外誘人，凹凸有致的身材呼之欲出，看一眼令人深陷其中。

房間里的布局也發生了改變，多了許多紅色帷幔交織，增添了幾分喜慶。

在桌上擺放著兩根大紅蠟燭，酒壺、酒杯...

“這是...柳如煙安排的女弟子？”

“洞房花燭...”

“動作這麼迅速的嗎？”

葉塵有些驚訝！

自己才剛從柳如煙那裡回來，對方就已經給他安排好雙修的女弟子了，就連房間都幫忙布置好了。

而且跳過了拜堂成親的環節，直接就到了入洞房這一步了！

看得出來柳如煙也很著急！

葉塵放下心來，只要不是追殺就好，一個女弟子他還把握得住。

他邁步走進房間，目光在這名女弟子的身上打量著...

幾乎和他先前要求的一致，要顏值有顏值，要身材有身材...

腿長腰細，36D...

絕對是千挑萬選出來的美女。

柳如煙沒有糊弄他！

不僅如此，這名女弟子身具玄品靈根，築基初期境界，修為比葉塵還要高。

這在合歡宗已經是一名內門弟子了！

林清雪看到葉塵回來，心裡頓時緊張起來，臉色“唰”的一下紅透了，嬌羞地低下頭，手指緊緊抓著身下的床單，心跳像是在打鼓一樣。

雖然很害怕，但她卻沒有任何抗拒，更沒有逃跑。

柳如煙派人許諾了她諸多條件，連同家族也得到了豐厚的好處，要求很簡單，就是讓她伺候好葉塵。

為了自己，也為了家族，林清雪根本無法拒絕這樣的條件！

哪怕為此獻出自己的身體也是值得的！

當她看到葉塵那張帥氣英俊的臉龐時，心裡反倒鬆了口氣，突然覺得也沒那麼難以接受。

身為合歡宗弟子，她將來修為遇到瓶頸也是要找鼎爐雙修的，還不如趁現在是處子之身獻出自己，還能換取豐厚報酬。

林清雪羞紅著臉，眼看葉塵遲遲未動，忍不住抬起頭來，水靈靈的眼睛看向葉塵，嬌聲細語道。

“葉師兄，要我幫你脫嗎？”

葉塵腦子一懵，渾身燥熱起來。

來不及過多欣賞，幾個箭步撲了上去...

人家女孩子都這麼主動了，他還猶豫什麼？

什麼交杯酒，什麼先談感情，睡了再說！！！

便宜不佔王八蛋！

“師兄...”

“我...我明天還要練劍...”

林清雪閉上雙眼，滿臉通紅地說道。

嬌滴滴的聲音在葉塵的耳邊蕩漾...

葉塵：！！！

彷彿是惡魔低語，摧毀了僅存的理智！

“啊！！！”

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

一個時辰之後...

林清雪的眼角掛著淚痕，蜷縮在角落裡沉沉睡去。

葉塵似有所覺，突然坐起身來。

“咔嚓！”

丹田中發出一道輕微的響聲！

下一秒，葉塵周身氣息暴漲...

“鍊氣十一層！”

“突破了！”

來不及多想，丹田中的靈力仍在衝擊屏障！

“咔嚓！”

周身的氣息比之前更加兇猛！

“鍊氣十二層！”

葉塵心中大喜過望，沒想到困擾了許久的境界，竟然水到渠成般突破了！

而且還是連破兩個小境界！

這無疑是讓他看到了希望...

這還沒有生齣子嗣，就已經觸發各類獎勵，要是有孩子了那獎勵該有多豐厚啊？

【叮！檢測到宿主即將誕生子嗣，是否消耗一萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為玄品靈根】

【百分之五十的概率為地品靈根】

【百分之十的概率為天品靈根。】

【百分之一的概率為神品靈根。】

【萬分之一的概率為上古極品靈根！】

靈根等級從低到高分別為黃品靈根、玄品靈根、地品靈根、天品靈根、神品靈根、上古極品靈根。

修行者擁有的靈根等級越高，對於靈氣的感應越敏銳，修行速度越快，決定著未來成就的高低。

葉塵自身就是黃品靈根，花費同樣的時間精力，別人都修鍊到築基期了，而他還只是鍊氣期，這便是差距！

不消耗靈石的情況下，子嗣資質百分百為玄品靈根，不會有其他靈根的概率。

葉塵看著眼前出現的虛幻面板，毫不猶豫地選擇了消耗靈石！

只要出現一個地品靈根的子嗣，這一萬靈石都花得值得，何況還有機會搏一搏傳說中的上古極品靈根。

【叮！消耗一萬枚靈石成功，子嗣概率得到提升！】

下一秒，葉塵就感應到儲物戒中的一萬枚靈石憑空消失。

他也不心疼，反正是從柳如煙那邊薅來的靈石，本就為了提升子嗣資質做準備。

只要十個月後林清雪生出來的子嗣擁有地品靈根甚至是更高等級的靈根，那他在宗門裡的地位就會水漲船高。

到時候還不是想要什麼就有什麼？

宗門也會源源不斷得給他供應靈石去培養子嗣...

想要多少女弟子，就能有多少女弟子...

可能他不要都不行，柳如煙還會硬塞給他！

“嚶！”

睡在身旁的林清雪從睡夢中醒來，迷迷糊糊地看了葉塵一眼，疲憊地問道。

“葉師兄，你在做什麼呢？”

“不睡覺嗎？”

她轉過身來，睡眼朦朧得看向葉塵，嬌艷欲滴的臉龐充滿了疑惑...

被子下，雪白的肌膚一覽無遺。

葉塵低頭看了一眼，剛熄滅的火焰再次蠢蠢欲動。

他突然萌生了一個想法...

會不會來個雙胞胎呢？

“葉師兄，你...”

來不及開口就被堵住了。

直至天亮...

葉塵迷迷糊糊的睡著了，夢裡收穫滿滿，臉上露出了笑容...

我的，都是我的！！！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!