第3章 多安排幾個女弟子！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚極品築基丹！】

【叮！恭喜宿主獲得猛男體魄（金剛之身，不滅腎魂，大幅提升宿主的身體素質！）】

睡夢中的獎勵兌現！

時過晌午...

葉塵只聽耳邊有人在呼喚自己，這才醒了過來。

“葉師兄...”

“宗主派人來，讓你過去一趟！”

林清雪坐在床邊，面色緋紅地搖晃著葉塵的手臂。

“宗主找我？”

葉塵揉了揉惺忪的眼睛，腦子還有些昏沉沉的，一時沒反應過來。

柳如煙找自己做什麼？

難道是想問問自己的進度？

可是昨夜才剛入洞房，要生齣子嗣也要十個月的時間，哪有這麼快就出結果的？

總不至於懷疑自己的能力吧？

葉塵剛從床上站起身來，一旁的林清雪就像是一個賢惠的妻子為他穿戴衣服。

聞著瀰漫在鼻尖的香氣，葉塵的內心又是一陣火熱...

真是一個尤物啊！

等晚上回來再好好疼她吧...

似乎感受到了葉塵炙熱的目光，林清雪嬌羞地低下頭，不敢言語。

葉塵洗漱之後，簡單吃過一些飯菜，就匆匆去找柳如煙了。

剛要走出庭院時，就發現院門外守著兩名弟子。

一問才知道是昨晚柳如煙派來保護他的！

說是保護，實則也是一種監禁，更多的是不想被宗門裡的其他人發現秘密。

儘管這樣做這會引來各方勢力的好奇，但是也總好過葉塵被人擄走要強得多。

對此葉塵也不在乎，從他想好將秘密告訴柳如煙的那一刻就做好了這樣的打算。

現在的他實力太弱了，宗門外還有許多仇家想要殺他，能夠得到宗門“庇護”他也是求之不得。

很快葉塵就來到了柳如煙居住的大殿。

“弟子拜見宗主！”

葉塵恭敬道。

“你昨晚挺辛苦啊？”

“睡到現在才醒來...”

柳如煙穿著一襲雪白長裙走了過來，挺拔的雙峰一顫一顫地，目光落在葉塵身上，神色怪異地說道。

一夜奮戰，這小子有點本事啊！

聞言，葉塵尷尬地抹了抹鼻子，“是挺辛苦的...”

“一切為了宗門！”

柳如煙沒好氣地白了他一眼。

什麼為了宗門？爽的還不是他？

這小子得了便宜還賣乖？

“別給我說這些虛的。”

“本座問你，事情辦得如何了？”

柳如煙更加關心子嗣的問題。

既然是這小子的天賦，總該值得事情辦沒辦成吧？

雖然有些心急了，柳如煙也沒有辦法。

這可是關乎到她能否坐穩合歡宗的宗主之位，能否守住合歡宗不被外敵勢力吞併。

她不容許有任何的差錯！

“宗主放心，一切順利！”

葉塵看向柳如煙，一臉正色道。

他操勞了一整晚了，肯定一發入魂啊！

聽到葉塵這麼說，柳如煙這才放下心來。

“本座會再給你安排資質不錯的女弟子...”

“希望你不要辜負本座對你的期望！”

柳如煙冷不丁的說道。

她既然選擇了相信葉塵的天賦，就打算多嘗試幾個。

畢竟十個月生一胎，時間太長了，自然希望能多一些收穫！

當然柳如煙也擔心葉塵是欺騙她，沒有選擇直接梭哈，免得被葉塵白嫖了整個宗門的女弟子...

“女弟子...”

葉塵心頭一喜，立刻激動道。

“多謝宗主！”

“宗主放心，弟子絕不會讓你白忙一場的！”

雖然柳如煙沒說具體安排幾個女弟子，至少十個月後他又能多出好幾個子嗣了...

葉塵也沒耽擱，從柳如煙那裡又要了些靈石作為“經費”，他就匆忙趕回了居住的院落。

剛走進庭院，就發現隔壁原本空置的廂房已經被打掃出來，布置得十分喜慶。

就連身體不適的林清雪此刻都在幫忙...

葉塵已經知道這是柳如煙的安排，並沒有感到驚訝，徑直走進了廂房裡。

一名清純動人的女弟子正嬌羞地坐在床沿。

身上穿著紅色的薄紗露肩長裙，雪白的肌膚在眼前晃動，增添了幾分魅惑。

房間里飄散著香味，令人感到渾身酥麻。

“葉師兄...”

林清雪看到葉塵回來了，頓時有些手足無措，立刻往屋外走去。

“清雪！”

葉塵喊了一聲。

林清雪沒有回應，紅著臉腳步更快了。

走出房間的時候還貼心地幫忙關上了房門。

見狀，葉塵失笑地搖了搖頭。

回頭看向坐在床邊明艷動人的女弟子，正想問問對方要不要先吃點東西？

他一天了都只吃了一頓飯。

“葉師兄，我...我會伺候好你的！”

陸夢瑤紅著臉，嫵媚動人地看向葉塵，嬌滴滴地說道。

說話間，她自顧自的拉開了身上的長裙絲帶...

主動的樣子與她清純的模樣格格不入。

葉塵話到嘴邊再也說不出來了。

肚子餓了？

那就吃啊！

葉塵二話不說就快步上前...

陸夢瑤伸手拉住葉塵，順勢勾搭到了床上。

正要動手時，卻見葉塵停了下來。

“師兄，你怎麼了？”

陸夢瑤疑惑道。

難道是自己不夠誘人？

她可以特地穿了若隱若現的紅色薄紗裙，葉塵沒理由能忍得住啊！

葉塵卻是站起身來，笑眯眯地看著她。

“我喜歡側方位停車...”

陸夢瑤：？？？

“啊！！！”

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

聽到腦海中閃過的提示音，葉塵心中瞭然！

果然如此！

這無疑是給了他極大的動力...

隔壁廂房裡...

林清雪聽著隔壁傳來的動靜，臉色紅彤彤的，在床邊坐立不安。

明明今晚不用她獻身伺候葉塵了，可偏偏心裡還不踏實。

經過昨晚的親密接觸，林清雪的心裡反倒喜歡上和葉塵待在一起的感覺了。

那種滋味銷魂蝕骨，讓人痴迷。

林清雪本想用修鍊來麻痹自己對葉塵的想念。

剛運轉心法，丹田中傳來了一道清脆的響聲！

“咔嚓！”

下一秒，周身靈力涌動，氣息變得更為強勁，猶如一道暴風驟然吹過！

“築基中期！”

“我...居然突破了！”

林清雪不可思議得張大嘴巴，腦子裡一陣空白。

她前不久才剛築基成功，以她的天賦，少說也要苦修數年時間才有可能突破築基中期。

“這是怎麼一回事呢？”

林清雪努力回想著近段時間發生的事情，突然怔住！

“難道是因為葉師兄？”

想起昨夜的瘋狂，林清雪的臉色便一陣潮紅，嬌羞不已。

她猜測自己境界突破或許是和葉塵上床有關！

可她在交合的時候並沒有施展合歡宗的雙修秘法，怎麼還能吸取修為呢？

林清雪想不明白，抬頭看向隔壁房間的牆面，臉色紅潤地嘟囔道。

“看來只有在陸師妹的身上找答案了！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦