第4章 交代？我要給誰交代！

========================================

清晨，一縷陽光透過窗戶灑落在床頭上...

葉塵從溫柔鄉中醒來，身旁已經不見了陸夢瑤的身影。

回想起昨晚的瘋狂，嘴角流露出一絲笑意。

好在葉塵之前獲得了猛男體魄，擁有不滅腎魂，身體素質比以前好多了。

不然非得因為耕田過多累死不可。

結果一早陸夢瑤還能活蹦亂跳的離開。

這姑娘身體也挺好啊！

葉塵剛起身，就感覺到丹田中爆發出一股洶湧澎湃的靈力！

“不好！”

他想起了昨夜瘋狂時獲得的系統獎勵...

疊加起來都有七八年的修為了！

他已經是鍊氣十二層的境界，距離築基期只有一道屏障！

葉塵當即從儲物戒里拿出先前獲得的一枚極品築基丹，放入口中吞下。

藉助著藥力開始築基，煉化靈力...

一處大殿內...

柳如煙看著心腹傳遞迴來的情報，絕美的臉上閃過一絲詫異！

這小子，瘋了吧？

這麼拚命的嗎？

也不怕把陸夢瑤給弄死啊？

一點都不懂得憐香惜玉。

柳如煙不禁懷疑自己一晚只安排一個女弟子給葉塵是不是太少了？

當她看到紙條上剩餘的內容時，頓時變了臉色！

【林清雪，內門弟子，玄品靈根，築基初期修為，今日境界突破築基中期！】

【陸夢瑤，內門弟子，玄品靈根，築基初期修為，今日境界突破築基中期！】

看似平常的兩條信息，卻讓柳如煙震驚不已！

如果只是其中一名女弟子在和葉塵同房后突破境界，或許只是一個巧合。

可兩個女弟子都在同房后相繼突破境界，這就說明有必然的關聯了！

“難道說...只要和這小子同房，就能修為大漲？”

柳如煙秀眉微皺，小聲嘀咕道。

心裡一個念頭一閃而過！

她在化神期巔峰停滯許多年了，始終無法再進一步...

如果是巧合的話，不就便宜那小子了？

柳如煙的心裡還在猶豫，並未腦子一熱就做出衝動的事情。

“這小子身上的秘密還真不少啊！”

先前葉塵只說他能保證生出具備靈根的子嗣，沒說還有其他的好處。

柳如煙打算多嘗試幾個女弟子以後再做決定...

就在這時，一名女弟子匆匆跑了進來。

“宗主！”

“副宗主帶著幾位長老說有急事要見您！”

話音落下，殿門外就傳來了清脆的腳步聲...

柳如煙臉色一沉，抬頭看向殿門。

就見一名身穿青色露肩長裙，扭著水蛇腰的狐媚女子走了進來。

她的身後，還跟著五位鬍子發白的老者，每個人身上散發出來的氣息都充滿了壓迫感。

見狀，柳如煙的臉色變得十分難看。

這幫人真是越來越沒有規矩了！

自己還沒有說要見她們，就直接闖進來了。

完全不把她這個宗主放在眼裡...

不過這種事情也發生了不止一次，柳如煙還是選擇了忍讓。

她現在翻臉的籌碼太少了，不敢輕易撕破臉面。

“師姐，實在是這件事情耽誤不得，你別怪我們不懂規矩啊...”

副宗主江玉燕面色平靜得說道。

嘴上說著歉意，心裡卻完全不當一回事。

看向柳如煙的時候更沒有對宗主的一絲敬意，只想著有一天能夠取而代之！

“什麼事？”

柳如煙早就看穿了江玉燕的小心思，此時也懶得和她計較，微微皺眉問道。

來的這幾位都是合歡宗的太上長老，平日里都在閉關，輕易不會出面。

一定是發生了什麼大事情！

“師姐，玄天聖地的少宗主派人過來，讓我們交出一個名叫葉塵的弟子！”

“師妹我要是沒記錯的話，這個葉塵，應該就是師姐前段時間剛收的弟子吧？”

江玉燕一臉玩味得看著柳如煙說道，似乎在等著看笑話。

同時將一枚帶有玄天仙宗印記的玉簡遞了過去。

“玄天聖地？”

“葉塵！”

柳如煙臉色微變，眉頭緊鎖。

玄天聖地是南荒州五大聖地之一，強者如雲。

合歡宗在鼎盛時與之齊名，如今宗門衰敗了，根本得罪不起玄天聖地。

她接過玉簡，注入一絲靈力。

片刻后，柳如煙頓時就明白了事情的來龍去脈...

葉塵竟然得罪了玄天聖地的少宗主，正在被對方追殺！

一時間，柳如煙陷入了為難！

如果只是一名普通弟子，為了不得罪玄天聖地，交出去也無所謂。

可如今葉塵向她自爆了秘密天賦，一旦播種成功，那麼將徹底改變合歡宗的處境，甚至能夠讓合歡宗再度輝煌！

要是把葉塵交出去的話，合歡宗的將來就一點希望都沒有了。

但是不交出去，得罪了玄天聖地，合歡宗可能用不了多久就要完蛋了...

這小子得罪誰不好，偏偏得罪了玄天聖地呢！

雖然葉塵有可能是騙她的，可柳如煙還是想要賭一把！

哪怕為此事得罪玄天聖地！

何況她要是把也葉塵交出去送死，無疑也會寒了弟子們的心，以後她這個宗主的威信必然一落千丈。

到時候江玉燕必然會找機會將她取而代之，也不會有人再支持她了！

柳如煙的心裡有了決斷，清冷的目光看向江玉燕，一臉硬氣道。

“玄天聖地做事未免也太過霸道了吧？”

“葉塵如今已經是我合歡宗的弟子，他們一句話就想把人帶走？”

“太不把我們合歡宗當回事了！”

“就算合歡宗勢力大不如前，也不是任人拿捏的軟柿子...”

她故意將矛盾轉變為合歡宗與玄天聖地之間的較量！

聽她這麼說，在場的幾位太上長老都紛紛變了臉色，渾濁的眼眸中閃爍著精光，周身氣勢暴漲，透著怒氣！

隨意拿捏合歡宗，不就等於是在打他們這些長老的臉嗎？

他們只是老了，不是死了，如何甘願受辱？

江玉燕臉色一沉。

她原本想藉此事來打壓柳如煙，沒想到她竟然想要為了一個弟子硬剛玄天聖地！

“師姐，你瘋了嗎？”

“要是惹怒了玄天聖地，我們合歡宗就完了！”

“一個弟子而已，交出去又如何呢？”

江玉燕急忙勸說道。

她可不想跟著一起得罪玄天聖地，那分明就是在找死！

一心只想著把葉塵交出去，向玄天聖地示好。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用