第5章 這個弟子可不簡單！

========================================

“一個弟子而已？”

“在師妹眼中，宗門弟子的性命就這麼卑賤嗎？”

柳如煙冷哼一聲。

“我不是這個意思...”

江玉燕臉色驟變，急忙否認道。

這個話要是傳出去，必然會寒了弟子們的心，以後誰還願意追隨她這個副宗主？

都要擔心會不會被她當作棄子丟出去。

她本來是想看柳如煙的笑話，順便坑對方一把，結果卻被反將了一軍。

幾位太上長老此時也都冷靜下來，目光看向柳如煙。

“據說這個葉塵只是黃品靈根的弟子，宗主為何這樣在意他呢？”

其中一名長老開口問道。

他覺得柳如煙似乎對這個叫葉塵的弟子格外重視。

維護宗門的尊嚴是沒錯，但為此得罪勢力強大的玄天聖地顯然也不明智。

如果宗門因此覆滅的話，便是得不償失了。

在長老們心裡，一個黃品靈根的弟子並不值得賭上宗門的未來。

柳如煙看了眼前這幾位長老一眼，一臉認真地說道。

“宗門日漸衰敗，又有外敵環伺，早已危如累卵，隨時可能分崩離析。”

“若是在這個時候寒了弟子們的心，誰還願意為宗門賣命？”

“這麼做只會將合歡宗推入萬劫不復的深淵。”

幾位長老沉默了。

柳如煙說的話的確有幾分道理。

一個黃品靈根的弟子不算什麼，可要是一百個，一千個弟子都離開的話，宗門就如同滾雪球般徹底崩塌。

“可是得罪了玄天聖地，合歡宗一樣會覆滅。”

“大不了就偷偷把人交出去，別走漏了風聲不就行了？”

江玉燕陰沉著臉開口說道。

她擔心會因為此事而得罪玄天聖地，導致宗門遭受滅頂之災。

到時候她這個副宗主也活不成了。

她可不想死！

幾位太上長老面露難色，交與不交對宗門都十分不利。

柳如煙也看出了他們的糾結，沉吟片刻后，目光看向為首性子沉穩的老者，開口道。

“大長老，可否移步說幾句話？”

“好！”

為首老者疑惑地看了柳如煙一眼，點點頭答應道。

他也正為難，想聽聽柳如煙有什麼想說的。

“大長老這邊請！”

柳如煙領著他往偏殿走去。

留下江玉燕和幾位太上長老在原地。

“又想搞什麼鬼？”

江玉燕臉色鐵青地看著走進偏殿的柳如煙和大長老，心裡很不爽。

什麼話是她這個副宗主不能聽的？

同時她也擔心會生出什麼變故。

畢竟她還想著藉此機會打壓柳如煙的威信，將來好取而代之！

偏殿內...

柳如煙不放心地布下一層結界，隔絕了聲音。

大長老疑惑地皺了下眉頭，“宗主，你想說什麼？”

他感覺事情不簡單。

不然柳如煙不至於還專門布下結界！

柳如煙這時看向他，神色凝重道。

“大長老，接下來我要說的這件事情，將會關乎到合歡宗未來的興衰。”

“還請大長老能夠保證守口如瓶，不對任何人提起！”

大長老遲疑地點了點頭，“老夫答應你！”

他的心裡愈發好奇柳如煙要和他說的事情，怎麼神神秘秘的？

還與宗門興衰有關？

見對方答應，柳如煙此刻也沒有再隱瞞，將葉塵身上的秘密天賦一五一十的說了出來...

這個秘密她原本是不想讓任何人知道的，但是現在為了扛住玄天聖地的壓力，只能告訴太上長老之首的大長老，以此來換取對方的支持！

這樣才能保住葉塵這個“人才”！

但這個秘密她絕不會讓副宗主江玉燕以及其他人知道。

“你說什麼！”

“身具靈根的子嗣？”

大長老激動道，呼吸都變得急促起來，眼神狂熱地盯著面前的柳如煙。

他很清楚這將意味著什麼！

哪怕只是最普通的黃品靈根，在凡人之中也是百里挑一的存在，更高品階的靈根就更是難得了。

倘若真能有源源不斷身具靈根的“新弟子”出現，足以保證合歡宗興盛不衰。

一旦出現天賦絕佳的弟子，就能徹底改變合歡宗，甚至有希望重回巔峰，成為南荒州的聖地之一！

“這個叫葉塵的弟子，他說的話可信嗎？”

大長老漸漸冷靜下來，仍然心存疑慮。

這種天賦聽起來匪夷所思，很難讓人信服。

“我相信他！”

柳如煙神情堅定道。

她已經沒有了退路，只能信葉塵了。

同時她也將那張情報紙條遞了過去...

大長老好奇接過，低頭看完，猛然瞪大了眼睛，震驚得倒吸一口涼氣。

“這...這是真的？”

“一夜雙修，就突破了一個小境界？”

“這未免...太不可思議了吧！”

他有些不敢相信這是真的，但是也清楚柳如煙不會拿這種事情來騙他。

一邊是玄天聖地的針對，一邊則是有望讓宗門重回巔峰的希望...

大長老猶豫地皺了下眉頭，但是很快就下定了決心。

“玄天聖地雖然實力強橫，但我們這些老東西還沒死絕，還能扛得住！”

“大不了魚死網破，和他們拼了！”

他選擇相信葉塵一次！

沒有人能夠拒絕讓宗門重回巔峰的誘惑，何況是曾經見證過宗門興盛的太上長老，內心更加迫切地想要重振宗門。

合歡宗儘管勢力衰敗，中層弟子青黃不接，但仍有幾個老不死的頂尖戰力還活著。

只要他們表態拚死的決心，哪怕是玄天聖地也會忌憚。

雖然玄天聖地勢力龐大，強者如雲，可也沒人願意為了報復一個鍊氣期的弟子，就拿幾個頂尖強者來拚命。

“多謝大長老！”

柳如煙鬆了口氣。

有了對方的支持，就算副宗主江玉燕反對也無濟於事。

經此一事，她還能將幾位太上長老都拉攏過來支持她，一舉兩得！

“不必謝我！”

“希望這個名叫葉塵的弟子不是在說謊！”

“否則的話，老夫定讓他魂飛魄散！”

大長老沉聲說道，渾濁的眼眸中閃過一絲厲色。

“大長老放心！”

“我稍後再派一名女弟子前去試一試！”

“便知是巧合，還是與葉塵雙修真能突破瓶頸。”

柳如煙立刻回答道。

她的心裡已經有了主意。

一個是巧合，兩個是巧合，第三個女弟子也一樣突破境界的話，就肯定不是巧合了。

“也好！”

“老夫等你的消息！”

大長老點點頭道，同意了這個安排。

兩人當即便達成了一致。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能