第6章 突破築基，聊聊新招式！

========================================

大殿里...

幾位太上長老和副宗主江玉燕都等急了。

不停張望著不遠處的偏殿，心中對柳如煙和大長老之間的談話充滿了好奇。

江玉燕愈發感到不安，說不出來的急躁。

這時偏殿的房門打開，眾人的目光頓時看了過去。

“大長老...”

江玉燕急忙看向迎面走來的大長老，試圖從他口中得到一些信息。

大長老此時也朝她看來，態度強硬地說道。

“告訴玄天聖地的人，合歡宗沒有叫葉塵的弟子，他們找錯地方了！”

“如果想拿這個借口來刁難合歡宗的話，我們這些老骨頭還沒死呢，隨時奉陪！”

江玉燕懵了！

不敢置信地看著面前的大長老，想不明白對方怎麼就改口了呢！

先前來的時候，可是信誓旦旦地要逼迫柳如煙交出葉塵的。

這態度轉變得也太快了吧？

到底發生什麼？

“大長老，我們真的要與玄天聖地為敵嗎？”

江玉燕急切道。

“你只管按照老夫的話去回他們就是了，別的就不要多問了！”

大長老冷淡地說道。

抬頭看了一眼在場的幾位太上長老。

“回去吧！”

他轉身大步往外走去，頭也沒回。

幾位太上長老沒有任何猶豫，都跟著一起離開。

雖然不明白為什麼，可他們都對大長老馬首是瞻，聽從他的決定。

“大長老...”

“二長老！”

“你們別走啊...”

江玉燕都懵了，沒想到幾位太上長老全都倒戈了。

眼看幾人離開，大殿里就剩下她和柳如煙兩個人，瞬間安靜得可怕。

“柳如煙，你到底和大長老說了什麼？”

“他怎麼會做出這麼衝動的決定！”

江玉燕回過頭來，瞪著柳如煙質問道，認為是對方給大長老灌了迷魂湯。

“柳如煙也是你叫的？”

“越來越沒有規矩了！”

“再怎麼說，我也是合歡宗的宗主，輪得到你在這指手畫腳？”

柳如煙冷哼一聲回懟了過去，絲毫不慣著她。

現在沒有幾位太上長老在場撐腰，柳如煙可不怕她。

“你...”

江玉燕被氣得半死，可是礙於身份和實力，她也不敢和柳如煙叫板。

“哼！你給我等著瞧！”

“得罪了玄天聖地，你會後悔的。”

江玉燕放下狠話，氣呼呼地轉身離去。

她勢必要弄清楚這到底是怎麼一回事。

柳如煙的臉色頓時沉了下來，抬頭看著江玉燕離去的身影，眼眸中閃過一絲寒光！

小師妹的野心越來越大了！

看來得加快速度了...

小院的廂房裡...

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲！

四周的靈氣開始瘋狂湧入葉塵的身體。

就像是一個無底洞一般，肆意地吞噬著靈氣。

此刻他整個人的氣息也在瘋狂暴漲！

“築基初期！”

“我突破了！”

葉塵睜開雙眼，欣喜地大喊道。

他在鍊氣期可是停滯了很長時間，結果僅僅是兩個晚上的雙修，他就成功築基了！

這無疑是讓葉塵看到了報仇的希望！

按照這樣的修鍊速度，用不了多長時間，他就可以去玄天聖地救出妹妹葉青兒。

“咿呀！”

房門推開！

林清雪和陸夢瑤聽到動靜跑了進來。

看到葉塵平安無事，她們兩個這才放下心來，緊張的神情緩和了許多。

柳如煙可是親自交代她們要伺候好葉塵，不能有任何的閃失，但凡葉塵掉個頭髮，柳如煙都可能會要了她們的性命！

“咦！葉師兄你...突破築基期了！”

林清雪和陸夢瑤此時都注意到了葉塵的修為暴漲，忍不住驚呼道。

鍊氣期要想突破到築基期可沒那麼容易，她們當初可是千辛萬苦才突破那道屏障！

葉塵昨日才突破到鍊氣十二層，轉眼間就突破了築基期，屬實有些不可思議。

“是啊！”

“先前體內靈力翻湧，我便順勢築基。”

葉塵笑著說道，並未過多解釋。

林清雪此刻似乎想到了什麼，眼眸中泛起亮光！

或許她昨晚的猜想是真的，只要和葉塵雙修，就可以提升修為...

身旁的陸夢瑤就是最好的例子，她也在今晨突破到了築基中期！

難道宗主讓她們來伺候葉塵的用意，其實是想給她們提升修為的機會？

“葉師兄，你一定餓了吧？”

“我去準備吃的！”

林清雪看著葉塵貼心地說道，笑盈盈地往外走去。

心裡想著吃飽了才有力氣幹活！

“葉師兄，我...我去幫忙。”

陸夢瑤剛經歷過昨晚的瘋狂，饒是她性格爽朗，此時獨自面對葉塵也羞紅了臉，說完便逃也似的離開了房間。

昨夜畢竟是她的第一次。

何況葉塵昨天晚上在床上的許多招式都是她不曾聽聞過的，回想起來那些動作，心裡都感覺十分羞恥。

沒想到葉師兄竟然是這種人！

“還害羞呢？”

“昨晚可不是這樣的啊...”

葉塵看著陸夢瑤離去的背影，失笑地搖了搖頭。

這妮子昨晚可是夠主動的了...

等他穿好衣服洗漱以後，林清雪和陸夢瑤就端著熱氣騰騰的飯菜走了進來，擺了一桌子的山珍海味。

這些也都是柳如煙的安排，保證葉塵的飲食起居，免得身體虧空了。

酒足飯飽之後...

葉塵抬起頭，便迎上了林清雪水汪汪的眼睛，猶如深邃的湖泊，漸漸盪起了漣漪。

這小妮子是春心蕩漾了！

想起昨晚陪伴陸夢瑤而冷落了對方，葉塵此刻便想要好好補償一番。

不能顧此失彼了！

“清雪，夢瑤，師兄有幾個新招式，想和你們兩個探討一下...”

葉塵笑眯眯地看著她們兩個說道。

“什麼...招式？”

陸夢瑤先是一愣，看到一旁眉目含情的林清雪時，瞬間就明白了怎麼回事！

臉色“唰”的一下就紅了！

這可不是普通的招式啊，這會她還疼著呢！

“葉師兄，我...我就先不學了。”

“昨晚學的那些招式，我再消化一下...”

“你和林姐姐談吧，我出去走走。”

陸夢瑤連忙擺手，紅著臉站起身往屋外逃去。

她可吃不消了，再折騰就真要命了。

同時也想給葉塵和林清雪留出獨處的空間。

還能讓林清雪幫忙消耗一下火力！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用