第7章 獎勵仙品明月鏡！

========================================

房間里...

葉塵笑呵呵地看向紅透臉頰的林清雪，“那我們兩個去床上聊聊人生？”

迎上葉塵火熱的目光，林清雪一臉害羞地點點頭，輕聲答應道，“嗯！”

她此時還有些嬌羞，臉紅得像是熟透的蘋果。

林清雪並不像陸夢瑤那麼開放，面對葉塵的時候總會面紅耳赤，內心既渴望又羞澀。

“走...”

葉塵迫不及待道，牽住林清雪白皙嫩滑的小手，朝著一旁的床榻走去...

他可是有太多“人生”想要探討了。

從人類的起源開始...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

庭院外...

本想著修鍊的陸夢瑤，似有所覺，突然間羞紅了臉頰，有些不知所措。

任她主動奔放，此刻也感到害羞了。

她連忙快步離開了庭院，害怕自己會忍不住。

這熟悉的動靜實在是太誘人了！

這會是葉塵和林清雪獨處的時刻，她只能盡量剋制自己的情緒。

陸夢瑤紅著臉喃喃自語道...

“看來林姐姐昨晚也沒睡啊！”

想想還覺得愧疚，是自己影響到她了。

她剛走出院門，迎面就遇到一個氣質文雅的女弟子走了過來。

身上穿著紅綢金絲繡花裙，生得亭亭玉立，身姿曼妙。

清秀的臉蛋，超凡脫俗的氣質，好似天仙一般。

陸夢瑤看著眼前這個樣貌、身材都不輸自己的女弟子，眼中閃過一絲驚艷。

同時也認出了對方的身份！

“蘇念婉！”

她是宗主柳如煙的親傳弟子，地品靈根，天賦極佳，年紀輕輕便已經是築基巔峰修為，被宗門寄予厚望的天驕之一！

陸夢瑤、林清雪、蘇念婉雖然同為柳如煙門下弟子，但是相比之下蘇念婉的地位要更高一些。

“蘇師姐，你怎麼來了？”

陸夢瑤好奇地打招呼問道。

蘇念婉停下腳步，看了陸夢瑤一眼，抿了抿唇道，“宗主讓我來的...”

她說這話的時候，白皙的臉頰上閃過了一縷紅暈。

“宗主...”

陸夢瑤瞬間就明白是怎麼一回事了，心裡感到驚訝！

宗主竟然連親傳弟子都送來暖床了？

看來葉師兄的身份很不簡單啊...

要不然一個黃品靈根的弟子，怎麼可能會有地品靈根的親傳弟子和他雙修呢？

這足以看出柳如煙對葉塵的重視！

“葉師兄...在裡面嗎？”

蘇念婉臉色泛紅，咬著嘴唇，有些羞澀地問道。

回想起先前柳如煙對她的交代，就不自覺地紅了臉。

她拜入合歡宗，還從未與男子雙修過，至今仍是處子之身。

面對男歡女愛的事情難免會害羞！

“在...”

陸夢瑤回頭張望一眼，遲疑地解釋道。

“葉師兄在房間里，但是現在不太方便...”

“不方便？”

“為什...”

蘇念婉正要追問，突然間就怔住了。

目光立即看向庭院的方向，似乎明白了什麼...

臉色驟然泛紅，害羞得手足無措，欲言又止。

她頓時就明白陸夢瑤說的“不方便”是什麼意思了...

這會確實不太方便！

她總不能進去觀戰吧？

“那...那我在這等等吧！”

蘇念婉尷尬地說道。

她是奉命前來雙修，雖然遲早要面對這種事情，可此刻還是會亂了心神。

陸夢瑤看出了蘇念婉的窘迫，遲疑地開口提議道。

“蘇師姐，不如你先去廂房裡等著吧？”

“趁著這個時間，稍微布置一下新房。”

“今晚你就可以和葉師兄...洞房花燭了。”

她昨天也經歷過同樣的安排，現在已經能以過來人的身份分享經驗了...

“洞房...”

蘇念婉的臉色更紅了，嬌艷欲滴，楚楚動人。

她稍作遲疑，便點了點頭。

“那就有勞陸師妹了！”

在陸夢瑤的帶領下，兩人一前一後走進了庭院中。

走著走著，蘇念婉的臉頰就紅了起來，眨眼間都紅到耳根了。

心裡暗道不妙！

偷偷看了前面帶路的陸夢瑤一眼，見她神色如常，也就沒說什麼。

只是心裡感覺好害羞啊！

這裡的牆壁是不是要再加固一下呢？

很快她們就走進了一個空置的房間里，動手布置了起來...

相鄰的房間里...

漸漸陷入了一片沉寂。

“師兄，院子里好像...來人了！”

林清雪疲憊得蜷縮在角落，聲音軟弱無力的說道。

她的聽覺很敏銳，或許是精神高度緊繃，只是細微的腳步聲也能察覺到。

一想到自己剛才的放縱，林清雪的心中就感覺一陣羞恥...

這也太丟臉了吧？

之後還怎麼見人啊！

“應該是宗主安排的弟子吧！”

葉塵也早就察覺到了“外人”的出現，但是並未在意。

現在能夠進出這個院子的只有柳如煙給他安排的女弟子，其他人根本進不來。

遲早都是他的女人，有什麼好顧忌的？

“宗主？”

聽到這話，林清雪的心裡頓時就明白是怎麼一回事了。

柳如煙又給葉塵安排女人了！

一天送一個，這也太頻繁了吧？

林清雪的心裡有些吃醋，照這樣下去，以後就會有越來越多的姐妹來跟她一起分享葉塵，想要獨處都困難了。

想到這，林清雪情不自禁地抱緊了葉塵，依偎在他的胸膛上，仔細感受著心跳。

溫熱的觸感讓兩人的心中都盪起了絲絲漣漪...

葉塵剛剛冷卻下去的情緒再次躁動起來，像是熄滅的火苗潑上了燃油，再次升騰起熊熊烈火。

“嗯？”

“師兄，要，要注意身體啊！”

林清雪察覺到不妙，臉色通紅地提醒道。

嬌滴滴的聲音在葉塵的耳邊徘徊，就好似貓爪在心頭撓痒痒一樣，刺激著躁動的內心！

“放心，我的身體好得很...”

葉塵一臉自信得說道。

下一秒，他的理智就被升騰起的火焰徹底淹沒...

【叮！恭喜宿主獲得仙品法器明月鏡（注入一縷靈力觸發，可抵擋化神期強者的全力一擊！）】

法器等級分為：凡品、寶品、靈品、仙品、神品、帝品...

其中仙品法器已經是絕大多數修行者擁有的極限了。

神品和帝品的神兵利器都只存在於傳說中，哪怕是柳如煙以及合歡宗的太上長老手中，都沒有一件！

仙品法器足以讓南荒州的無數強者都為之瘋狂！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!