第8章 外語好啊！外語得學！

========================================

葉塵看著一閃而過的獎勵提示，情緒更加激動！

車技好啊，車技得學！

這樣才能獲得更多的獎勵...

有了仙品法器明月鏡，葉塵無疑就能多了一個保命手段。

先前都只是得到修為上的獎勵，好不容易才得到一件仙品法器。

雖然概率低了一點，但是葉塵堅信多勞多得的道理。

數量上去了，概率自然也能跟著提高了。

這無疑激發了葉塵的鬥志...

庭院的廂房裡...

在經過陸夢瑤和幾名婢女的忙碌下，又一個婚房布置出來了。

然而隔壁房間里的戰況依舊激烈！

陸夢瑤和蘇念婉相互對視一眼。

兩人的臉色一片通紅，尷尬得不知道該如何自處了。

房間里陷入了短暫的沉默。

蘇念婉欲言又止，率先開口道。

“今晚的洞房...可能是用不上了。”

葉塵的精力全都花在林清雪的身上，晚上可能都已經累壞了，還怎麼入洞房？

她覺得自己來得不是時候，應該晚一天再過來。

“應該...不會吧！”

“葉師兄的身體挺棒的。”

陸夢瑤紅著臉幫忙解釋道。

聽到她這麼說，蘇念婉的臉色更加紅潤了。

腦海里不由得浮想聯翩...

一個時辰后...

天色漸晚，庭院中的動靜漸漸停歇。

林清雪眼角帶著淚痕沉沉睡去。

房門打開，葉塵扶牆走了出來，臉色微微發白，渾身都被汗水浸濕了...

“真是個小妖精啊！”

葉塵嘆息一聲。

好在有“猛男體魄”支撐著他的身體，否則早就累垮了。

雖然精疲力竭，可葉塵還是樂在其中。

這不僅僅是肉體與靈魂上的歡愉，同時也讓葉塵獲得了不少好處...

除了先前得到的仙品防禦法器以外，還有疊加了數年的修為獎勵！

此時他隱約感覺自己的境界又到了瓶頸期，即將迎來突破...

他從未修鍊得這麼快過。

“李少陽，張淑玉，你們這對狗男女給我等著！”

“葉家的血債，我會讓你們血償的！”

葉塵臉色發狠地喃喃自語道，眸中閃過一縷寒光！

李少陽便是玄天聖地的少宗主，一個仗著宗主老爹肆意妄為的紈絝子弟。

他在遊歷鄴城的時候，看上了葉家家主葉浩天的嬌妻張淑玉。

張淑玉本就是一個水性楊花的女人，得知了李少陽的身份以後就主動投懷送抱。

兩人不僅勾搭到了一起，還害死了葉浩天以及葉家族人，徹底霸佔了葉家的產業。

李少陽自然瞧不上葉家的家產，只是當作送給張淑玉這個小情人的禮物，便讓手下供奉大開殺戒！

葉塵永遠也忘不掉那一夜的血雨腥風，葉家族人慘遭屠戮。

每當他想起族人慘死，妹妹葉青兒被抓走的場景，心中便怒火滔天，殺氣四溢！

恨不得將害死葉家滿門的那對狗男女給碎屍萬段...

以前他沒天賦，修為弱，憤怒也無濟於事。

但現在他擁有了多子多福系統，擁有子嗣就能獲得豐厚獎勵，每次播種也能提升修為...

這無疑是給了葉塵報仇的希望！

只要他足夠勤勞地耕耘，用不了多久就擁有手刃仇人的實力了...

“李少陽，金丹初期修為！”

“身邊跟隨的供奉都是元嬰境界！”

“只要突破元嬰，我就可以去找他們報仇，救出青兒了！”

葉塵的心裡早已有了計劃...

這時，陸夢瑤從相鄰的房間里走了出來，看到扶牆而走的葉塵，立刻就快步走了過來。

上下打量著他，神色關心道。

“師兄，你還好吧？”

葉塵擺了擺手，“我沒事，緩緩就好了。”

他只是剛被掏空了身體，休息一會就能恢復精力。

“猛男體魄”能夠讓葉塵得到快速恢復...

“真的嗎？”

陸夢瑤半信半疑。

要知道葉塵才剛從房間里出來，整個人都要扶牆走了，這是一會就能恢復過來的？

“當然！”

葉塵的聲音陡然拔高了幾個音調！

懷疑誰呢？

男人不可以說不行！

見葉塵一臉認真的模樣，陸夢瑤遲疑地點了點頭。

想起葉塵頻繁研究“新招式”，心裡就對他說的話信以為真了。

葉師兄的身體真好啊！

“師兄，宗主又送來了一位女弟子...”

“她叫蘇念婉，就在旁邊的屋子裡！”

“師兄你今晚就睡在蘇師姐的房裡吧...”

陸夢瑤抬頭看向葉塵開口說道。

雖然她的心裡也有雙修的想法，可畢竟是蘇念婉的洞房花燭夜，陸夢瑤也不會去橫插一腳。

“蘇念婉？”

葉塵挑了挑眉，轉頭看了一眼隔壁的房間，收回目光回應道，“我知道了！”

心裡暗道柳如煙還真是大方啊...

這麼好的宗主打著燈籠都難找。

同時也慶幸自己先前獲得了“猛男體魄”，否則身體早就被掏空了。

“師兄，你一定餓了吧？”

“我先去給你準備吃的...”

陸夢瑤貼心地說道。

看葉塵疲憊又虛弱的樣子，肯定也已經飢腸轆轆。

“好！”

葉塵的心裡暖洋洋的。

等陸夢瑤離開后，他回頭看了一樣床榻上睡得正香的林清雪，貼心得順手關上了房門。

今晚恐怕是醒不過來，一覺都得睡到隔天去了。

就讓她好好睡個覺吧！

葉塵緩了緩，身體便恢復了些許力氣，轉身走向了隔壁的房間...

相信柳如煙精挑細選出來的女弟子，身材樣貌應該都是一流的！

對方不可能在這種事情上敷衍，況且合歡宗最不缺的就是女弟子了...

這時葉塵的心裡也對這個叫做蘇念婉的女弟子充滿了好奇。

這次送來的會是什麼性格的女弟子呢？

熱情奔放？還是清純嬌羞？

又或者是制服誘惑？

幾步之後...

葉塵站在了房間門口，透過洞開著的房門，一眼就看到了此刻正坐在床榻上，一身紅妝的蘇念婉...

妖嬈的身材搭配著紅綢金絲繡花裙，渾身上下都透著誘惑！

寬鬆的齊胸長裙，白皙的肌膚分外迷人。

那張絕美的臉龐白裡透紅，粉嫩粉嫩得彷彿能掐出水來。

清純文雅的氣質中夾雜著一縷嫵媚，又純又欲的樣子，一顰一笑都好似勾人心魄！

那是不同於林清雪和陸夢瑤的美，論身材和樣貌也都不輸前者。

葉塵不由得多看了幾眼，鬼使神差地走進了房間...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!