第9章 比生產的驢還忙！

========================================

蘇念婉還有些緊張，聽到屋外走廊上的腳步聲，心裡便知道是葉塵來了...

當她感受到一束火熱的目光時，情不自禁地抬頭看去。

四目相對...

蘇念婉的心中小鹿亂撞，臉色“唰”的一下就紅了。

葉塵英俊帥氣的樣子也映在了她的腦海中，對葉塵有了初步的印象...

這位葉師兄長得風流倜儻，一表人才，和這樣的俊美男子雙修也不吃虧。

想到今夜將發生的事情，蘇念婉頓時嬌羞地低下頭去，手指纏繞著不知所措。

葉師兄剛和林師妹共赴雲雨，想必今夜是沒精力入洞房了吧？

這般想著，蘇念婉的心裡竟感到一絲失落...

先前隔壁房間里傳出來的高昂叫聲，早已令她心猿意馬，對雙修合歡充滿了好奇與期待。

“葉...葉師兄。”

“宗主讓我來伺候你的...”

蘇念婉輕咬著嘴饞，紅著臉率先開口解釋道，向葉塵說明了自己的來意。

葉塵一步一步走上前去，站在床榻前，低頭看著面前害羞的蘇念婉，壞笑著挑了挑眉，忍不住調侃道。

“那宗主有沒有告訴你，要怎麼伺候我啊？”

“沒...沒有...”

蘇念婉的臉頰紅得幾乎要滴出血來。

“宗主只說讓我一切都聽葉師兄的安排！”

“都聽我的？”

“意思就是，我讓你做什麼，你就做什麼咯？”

葉塵繼續挑逗道，目光在她身上打量著，身子湊近了一些，伸出手指勾起蘇念婉的下巴，將那張迷人的臉蛋看得更仔細一些...

“是...”

“師兄讓我做什麼，我就...做什麼。”

蘇念婉身體輕顫，感受到指尖的溫度，臉頰陣陣發燙，卻沒有躲開。

明亮的眼眸情不自禁地看向近在咫尺的葉塵，心中盪起了絲絲漣漪。

氣氛越來越曖昧！

凝視數秒...

蘇念婉渾身燥熱難耐，眼神漸漸迷離，身子也不由得癱軟下來。

“師兄...要我！”

絲絲熱氣吹拂到葉塵的臉上。

好似惡魔低語，令人血脈噴張！

葉塵正是血氣方剛的年紀，哪裡拒絕得了這樣的誘惑？

一個嬌滴滴的美人坐在面前，36D的傲人身材、紅綢金絲齊胸長裙的誘惑...

哪怕是前一刻才從隔壁房間結束戰鬥的葉塵，此時也再次熱血沸騰！

“師兄會好好疼愛你的...”

葉塵不再猶豫，當即就吹響了衝鋒的號角！

勢必要征服眼前的蘇念婉...

“啊！！！”

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

尚存一絲理智的葉塵，戰鬥的同時，也注意到了腦海中一閃而過的系統提示...

心中有些驚訝！

之前耕耘的時候每次觸發都只是一年修為獎勵，然而這次卻是翻倍了！

這是為什麼呢？

葉塵不由得看向蘇念婉...

難道...是因為這次雙修的對象靈根不同？

蘇念婉也是築基期的境界，她不同於林清雪和陸夢瑤的地方就在於她是地品靈根！

這在合歡宗也是極為少見的天驕了！

葉塵先前感應到她的靈根品階時，也是十分震驚。

沒有想過柳如煙會這麼大方，捨得將地品靈根的弟子也送過來和他雙修...

這麼好的提升機會，葉塵自然不會放過。

庭院里...

陸夢瑤正領著幾名侍女端著飯菜從外面走了進來。

還沒靠近屋子，突然間停下了腳步，臉色“唰”的一下就紅潤起來...

她立刻就明白髮生了什麼事情，沒有再繼續往前走，免得打擾了葉塵的好事。

“師兄不是剛和林姐姐練習完，怎麼還有精力陪蘇師姐？”

“這是不要命了嗎？”

陸夢瑤紅著臉，小聲嘀咕道。

心裡還有些擔心葉塵的身體會吃不消。

他幾乎都沒有休息的時間了！

陸夢瑤猶豫了一下，便朝身後的侍女揮了揮手道。

“都出去吧！”

她知道葉塵這會肯定是沒時間吃飯了。

等他和蘇念婉練完昆字訣，估計就是深夜，甚至有可能是隔天清晨...

這些飯菜早就涼透了。

侍女們都十分懂事地端著飯菜離開。

陸夢瑤原本想回房間躲清凈，可是一番雲雨過後的林清雪還睡在她那裡，此時也只好扭頭去了林清雪的房間...

哪怕是關上房門，陸夢瑤也依舊躲不了清凈，她渾身燥熱難耐，恨不得加入戰鬥。

“師兄的身體...應該不會累垮吧？”

一個時辰之後...

葉塵倚靠在床榻上，微微喘著粗氣，心神有了一絲疲憊。

經過一番調教的蘇念婉此時蜷縮在旁邊，早已沉沉睡去...

她已經累壞了。

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗五萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為地品靈根】

【百分之二十的概率為天品靈根。】

【百分之四的概率為神品靈根。】

【萬分之二的概率為上古極品靈根！】

葉塵眼前一亮，看到觸發的系統提示，頓時精神起來。

這一次需要消耗的靈石數量更多，但是子嗣獲得高階靈根的概率也大幅提升了！

相比之前提升了一倍！

並且這次提升以後，他跟蘇念婉誕下的子嗣百分百是地品靈根！

這就已經很逆天了！

相當於他們隨便一生就是一個宗門天驕...

如果量產的話，足以打造出一個聖地勢力。

更別說還有更高几率誕下天品靈根或是神品靈根的子嗣...

“是！消耗靈石。”

葉塵毫不猶豫地選擇消耗靈石，提升子嗣的靈根幾率。

【叮！扣除五萬枚靈石成功！】

【恭喜宿主提升子嗣靈根資質成功。】

下一秒，葉塵儲物戒里薅來沒多久的靈石全部消失無蹤。

但他此刻一點也不心疼，反而充滿了期待...

盼望著他與蘇念婉的這個子嗣早點出生。

要知道柳如煙當初對葉塵的期望，也僅僅只是能夠生出擁有靈根的子嗣就滿足了。

現在保底都是地品靈根的子嗣了！

如果讓柳如煙知道與葉塵雙修過後的女弟子，能夠誕下地品靈根的子嗣，她絕對會毫不猶豫地給葉塵安排上成百上千個女弟子...

到時候就不是一夜十次了，是一天都在輪班倒地耕耘了。

怕是要比生產隊的驢都忙！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!