第10章 豐厚的獎勵是耕耘的動力！

========================================

“嚶！”

睡夢中的蘇念婉聽到動靜，悠悠醒了過來。

睜開朦朧的眼睛看向身旁的葉塵，嘴裡輕聲嘟囔道...

“師兄，你在和誰說話呢？”

“什麼靈石啊？”

這個房間里就只有她和葉塵兩個人，蘇念婉隱約聽到了一些聲音，心裡不免感覺到奇怪。

難道師兄是在自言自語？

“沒有誰，你聽錯了吧？”

葉塵隨口搪塞道。

這事他可沒辦法解釋。

低頭看去，目光落在蘇念婉清純可人的臉蛋上...

才熄滅了沒多久的火苗再次被澆上了燃油，瞬間升騰起熾熱的火焰！

渾身的血液都隨之躁動起來。

“師兄...”

蘇念婉瞬間紅透了臉頰...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

這無疑是印證了葉塵先前的猜想，越是高階靈根的女子，獲得的獎勵就越高！

他之前和林清雪還有陸夢瑤在一起的時候，從未一次性獲得過兩年修為獎勵。

只有和蘇念婉一起時才有這樣的收穫。

“要是和天品靈根甚至是神品靈根的女子雙修，那雙修一次自己不得突破一個小境界了？”

這個發現讓葉塵欣喜萬分。

他之前還在擔心等境界高了之後，一年一年的修為提升還是太慢了。

現在看來，只要有合適雙修的女弟子，問題就能迎刃而解了。

葉塵不由自主地想起了宗主柳如煙...

不知道她是什麼品階的靈根呢？

一夜梅開數度...

臨近廂房裡的陸夢瑤徹底無眠了。

哪怕中間還隔著一個房間了，還是能聽得清清楚楚。

那種回蕩在耳邊的感覺，就好似睡在她身旁一樣。

甚至有種身臨其境的感覺。

陸夢瑤哪裡還有心思睡覺？

本想打坐修鍊，又因為渾身燥熱而作罷，擔心自己會走火入魔。

“師兄他瘋了嗎？”

“不要命了？”

陸夢瑤震驚道。

這是比昨天晚上和她雙修的時候還要瘋狂啊！

在這期間葉塵幾乎沒怎麼休息過，身體能吃得消嗎？

這會她都擔心葉塵的身體會累垮。

直到天明時分，庭院里消停下來。

陸夢瑤才得以鬆口氣，沉沉睡去進入了夢鄉。

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一瓶天元丹（強化化神期以下修為）！】

【叮！恭喜宿主獲得生生不息丸（三秒內讓身體恢復到巔峰狀態）！】

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符（幻化出一道宿主分身，擁有宿主一半修為，可用精神意念操控）！】

葉塵早已精疲力竭。

聆聽著一道道獎勵提示，他只覺得這一切付出都是值得的。

累點就累點吧，只要能夠提升實力就可以了。

這次他不止是獲得了修為獎勵，同時還得到了許多意想不到的丹藥、符籙。

這讓葉塵興奮不已。

別人修行想盡辦法才能煉製出來的丹藥，他只要努力耕耘就可以輕鬆得到了。

以後不管缺什麼東西，法器也好，符籙也罷，找個女弟子就能解決。

葉塵在欣喜的思緒中緩緩閉上雙眼，睡了過去...

一處精緻典雅的大殿里...

柳如煙身穿一襲粉色長裙在來回踱步，臉上的神色有些急躁。

她一早就在等著負責監視小院的心腹傳遞情報，可是等了許久都沒能等來任何消息。

這讓她感到煩悶！

為什麼今天的情報會這麼晚？

難道是出了什麼事情？

她迫切地想要知道昨天晚上葉塵和蘇念婉雙修的結果...

同時也想要印證自己的猜想是不是對的！

大長老那邊也同樣在等著她的消息。

這一次的雙修可是關係到了她的宗主之位，乃至整個宗門的利益！

柳如煙自然無法保持冷靜。

正當她準備派人前去秘密小院一探究竟的時候，一名弟子才匆匆送來了一封密信。

“總算來了！”

柳如煙當即揮退了眾人。

大殿里就只剩下她一個人，靜悄悄的一片。

“呼啦！”

她打開密信認真看了起來...

下一秒，柳如煙猛然瞪大了眼睛，嬌軀不由自主地顫抖起來。

信中的內容讓她感到震驚！

【林清雪，築基中期修為，昨日與葉塵雙修過後，今日清晨時分，修為突破築基巔峰！】

【蘇念婉，築基巔峰修為，昨夜與葉塵雙修過後，今日清晨時分，修為突破金丹期！】

“這...這竟然是真的！”

“真沒想到，這小子竟然還有這樣的本事啊！”

柳如煙看著密信上的內容欣喜若狂。

一切和她猜想的一樣，只要和葉塵雙修過後就能提升修為、突破境界！

這次總不會是巧合了！

她知道自己這次賭對了，沒有將葉塵交給玄天聖地處置是對的，哪怕為此得罪玄天聖地也是值得的。

只要有葉塵在手裡，合歡宗很快就能再次強大起來！

柳如煙激動之餘，甚至都想要親自去找葉塵嘗試一下了...

誰不想變得更強呢？

她也同樣遭遇了瓶頸，做夢都想境界能夠更上一層樓...

如今有一個機會在眼前，柳如煙漸漸心動了。

“希望這小子不是在唬人...”

她低頭看了一眼手中的密信，心念一動，當即燃燒起來，密信化作灰飛消散。

柳如煙一手掐訣，用靈力幻化出一隻傳音飛鶴，將先前密信里的內容簡單說了一遍，便讓它飛了出去...

殿門外，突然一名弟子前來稟報。

“宗主！”

“葉塵在殿外求見...”

柳如煙神色一怔，想也沒想就開口道，“讓他進來吧！”

此時她還沒忘記先前萌生的那個想法！

如果和這小子雙修的話，真的能突破境界屏障嗎？

她困在化神期數十年，不論怎樣努力都無法突破到煉虛期...

這幾乎都成為了她的心魔！

如果她能突破到煉虛期的話，就能夠坐穩宗主之位，讓合歡宗再多出一位煉虛期強者，甚至還能擺脫死對頭天魔宗的壓制...

這些全都是柳如煙的執念！

為達目的，她可以不擇手段。

陪一個弟子雙修，似乎也沒什麼不可以的？

這個念頭萌生出的瞬間，就佔據了柳如煙全部的思緒...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!