第11章 宗門的福氣！

========================================

合歡宗群峰環繞，仙霧渺渺。

在後山的一處洞府里...

一名鬍子花白的老者正盤膝修鍊，周身有渾厚的靈力繚繞，每一次呼吸都間隔了很長時間。

靜下來的時候沒有一絲動靜，就像是一具“屍體”。

這時，一隻靈力幻化成的飛鶴出現在洞府中。

修鍊中的老者似有所覺，睜開雙眼，眸中隱約有雷霆閃爍的光芒。

他抬手一抓，便將懸浮在上方的飛鶴抓入手中。

捏碎的瞬間，耳邊傳來了柳如煙的聲音...

【親傳弟子林清雪，雙修后修為從築基中期突破到了築基巔峰！】

【內門弟子蘇念婉，一夜雙修后從築基巔峰突破金丹境界！】

白鬍子老者瞳孔一縮，周身的靈力不受控制地爆發，整個洞府都在震顫！

“這...這是真的！”

他相信柳如煙不會和他開這種玩笑。

又是兩個弟子在和葉塵雙修過後修為大漲！

回過神來的瞬間，老者收斂靈力，不由自主地大笑起來...

“哈哈哈哈哈！”

“天佑我合歡宗，竟有如此逆天的弟子。”

“好，真是太好了！”

此刻他的心情的激動不已，恨不得立刻去見見這個名叫葉塵的弟子，竟然有如此異於常人的天賦...

昨日柳如煙和他說的時候只當是巧合，現在看來全都是真的！

這對於合歡宗來說，無疑是一場巨大的機緣！

只要葉塵用心耕耘，短時間內就能讓合歡宗的整體實力都提升一個層次。

此刻老者下定決心，哪怕是硬剛玄天聖地，也必須要保下這個弟子，絕對不能讓他受到一絲一毫的傷害...

葉塵就是合歡宗的未來！

一處精緻典雅的大殿里...

“弟子葉塵，拜見宗主！”

葉塵走進大殿，朝著前方的柳如煙恭敬行禮道。

目光瞟了一眼風姿卓絕的身影，心裡暗道真大...

“你怎麼有時間來找本座？”

“說吧，什麼事情！”

柳如煙詫異地看著面前的葉塵說道。

先前密信中交代了葉塵昨日接連和林清雪還有蘇念婉雙修，深夜也沒有絲毫停歇...

直到清晨才結束戰鬥！

這才使得林清雪和蘇念婉今天都起晚了，突破境界的時間也推遲了一些...

這麼累了，難道不應該在休息嗎？

柳如煙此刻也不禁打量起葉塵的身板。

這小子的身體這麼強悍嗎？

一點也沒有虧空的跡象啊...

簡直不可思議。

年輕就是好啊！

“稟報宗主，弟子想找宗主...再要一些靈石。”

葉塵說出了自己此行的目的。

“靈石？”

柳如煙神色一怔，回過神來，不悅地皺起了眉頭，一臉狐疑地看著葉塵。

“你小子到底要那麼多靈石做什麼？”

“本座不是才剛給了你五萬枚靈石，怎麼又用光了？”

“以你的修為，根本吸收不了那麼多的靈力才對...”

這兩天她就陸續給了葉塵七萬枚靈石。

要知道一個內門弟子每個月能領到的靈石也不過數十枚。

葉塵消耗靈石的速度讓柳如煙都感到不可思議。

她都在懷疑葉塵是不是拿著靈石在外麵包養小情人了？

“宗主明鑒啊，弟子要靈石全都是為了我們的計劃，絕對沒有藏私！”

“十個月後，宗主自會明白的！”

葉塵信誓旦旦地說道。

他沒有過多解釋身上的秘密，但話里話外都在暗示對方靈石是用在了雙修生子上。

事實也的確如此！

他依靠雙修就能提升修為，根本不需要用靈石修鍊。

柳如煙半信半疑地點了點頭。

雖然她還沒有看到子嗣的成果，但是已經從三個女弟子身上看到了雙修的好處。

她對葉塵的天賦也多了幾分信任。

要不然她也不會萌生出和葉塵雙修來突破境界的念頭了。

“好吧，這些靈石你拿去，不夠的話再來找本座吧！”

柳如煙也並未吝嗇，抬手丟出一個儲物袋，裡面裝有十萬枚靈石。

這對於柳如煙來說也是一筆不小的支出，但是為了宗門的未來，只要十個月後女弟子誕下身具靈根的子嗣，那一切付出都是值得的。

“多謝宗主！”

葉塵接過裝滿靈石的儲物袋，笑呵呵地感激道。

有了靈石，之後和女弟子一發入魂時，也能大大提高子嗣獲得高階靈根的概率！

突然，柳如煙的臉上露出一抹驚訝！

“你的修為...”

“築基巔峰！！！”

她的聲音拔高了幾個音調！

在安靜的大殿里顯得十分突兀。

挺拔的雙峰都在顫動！

柳如煙先前還沒察覺，此時看向葉塵的眼神都變了...

要知道葉塵昨天才成功築基，相隔一天，他就連破兩個境界，達到築基巔峰了！

這讓柳如煙感到不可思議。

葉塵提升的速度比雙修的女弟子還要快！

而他僅僅只是一個黃品靈根的弟子，資質可以說是最差的，修為提升的速度卻堪比極品靈根的修鍊天才了！

柳如煙瞬間想到葉塵也能夠從雙修中獲得益處。

不止是女弟子能夠快速提升修為，葉塵也同樣可以，甚至提升的修為更多。

這小子，果然有秘密！

“多謝宗主關心！”

“弟子只是恰巧突破了兩個境界。”

葉塵不卑不亢地解釋道。

彷彿他是經過一番努力厚積薄發的結果...

但柳如煙知道他修為的提升有多容易！

上床雙修就提升修為了，這有什麼難的？

可能唯一的難度就是看身體能不能吃得消了...

多勞多得！

幹得多得到的自然就多！

柳如煙審視地看著葉塵，不禁產生了好奇。

這小子在床上到底有多厲害？

按照密信上的內容，這小子似乎能折騰一整天...

不會把人玩死吧？

可以肯定這小子一點也不懂得憐香惜玉...

“宗主若是沒什麼吩咐的話...”

“弟子就先告退了！”

葉塵行禮道。

心裡閃過一絲疑惑。

他感覺柳如煙看自己的眼神似乎有些不太對勁。

好像被一個女妖精給盯上了一樣，有種毛骨悚然、汗毛豎起的不安，似乎下一秒就會被對方給一口吃掉。

“你去吧！”

“雙修要緊，但...也要注意身體。”

柳如煙神色平靜道。

看似在關心葉塵的身體，讓他別累壞了，然而心裡卻在做著天人交戰...

要不要和這小子雙修一次試試呢？

該怎麼樣張口？

自己可是宗主啊！！！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能