第12章 互幫互助，何樂不為？

========================================

大殿外...

葉塵在走回小院的路上，心裡都感到十分疑惑。

腦海里全都是柳如煙盯著他的眼神...

那種感覺就像是要被吃掉一樣！

宗主該不會...對自己有什麼想法吧？

難道是想掠奪天賦不成？

這時，葉塵突然打了個冷顫，渾身汗毛豎起，脊背陣陣發寒...

就像是被一匹狼給盯上了！

這種感覺十分強烈，比柳如煙之前盯上他的感覺還要冰涼。

葉塵不動聲色地繼續往前走，心裡卻已經警覺起來。

他確定自己被人盯上了，但還不清楚對方的身份...

柳如煙的人？

這不可能，他本身就居住在被監視的小院，柳如煙沒必要再派人暗中盯著他。

何況還是在宗門內。

除了柳如煙以外，就只剩下宗門裡的其他勢力了...

葉塵記得柳如煙之前提到過，要防備著副宗主江玉燕！

那個女人一直都在覬覦宗主之位，在宗門裡拉幫結派和柳如煙分庭抗禮。

想必就是她的人了！

想到這，葉塵反而放下心來，沒那麼緊張了。

只要不是玄天聖地和張家派來的人，葉塵就不用擔心會有生命危險。

至於宗門內的明爭暗鬥，最終的目的也只是得到葉塵，絕不會讓他有事。

葉塵一路走回到居住的小院，暗中盯著他的人也沒有出現。

庭院的大門關閉！

不遠處的拐角，江玉燕收回目光，臉上閃過一絲好奇。

“這小子的身上到底有什麼秘密？”

“要不然的話，柳如煙和大長老怎麼可能會為了保他寧願得罪玄天聖地？”

江玉燕小聲嘀咕道，心中充滿了疑惑。

先前柳如煙力保葉塵的態度就讓她起了疑心。

想不明白一個黃品靈根的弟子，為何能讓身為宗主的柳如煙如此上心？

要知道合歡宗內外門的弟子加起來有數千人，柳如煙可不會對每個弟子都這麼關心。

更別說還專門安排了一個別院，門外還有心腹弟子保護！

甚至送來了三個女弟子作伴！

這其中肯定有秘密！

江玉燕動了心思，想要弄明白到底是怎麼一回事...

說不定她能夠借著葉塵身上的秘密大做文章，從而扳倒柳如煙，成為合歡宗的宗主！

她對宗主之位可是朝思暮想了許多年！

庭院里...

林清雪和陸夢瑤都在院中修鍊，看到葉塵回來了，立刻熱情地圍了上去。

“師兄，你回來了！”

“累了吧？坐下歇息一會。”

“要不要吃點東西？”

兩人都體貼入微，對葉塵的身體很是關心，生怕他累著。

接連幾次的嘗試，林清雪和陸夢瑤的心裡都確定了一點，只要和葉塵雙修，修為就能夠暴漲！

這無疑是讓她們兩個都看到了變強的機會...

這種情況下，她們自然會對葉塵的身體格外上心，這次才能在床上多雙修幾次！

躺著就把境界突破了！

“不用，我還不餓...”

葉塵擺了擺手，他先前是吃過早點才出門的。

目光在四周打量一圈，臉上閃過一絲疑惑。

“念婉呢？”

“她回房間里休息了？”

葉塵開口詢問道。

他記得出門前，蘇念婉先一步起來在庭院中修鍊，修為突破到了金丹境界！

難道是昨夜折騰得太累了，身體吃不消，修為突破以後又回房間休息了？

也不是沒有這種可能性。

在兩年修為獎勵的誘惑下，葉塵可是一夜十次戰至天明！

蘇念婉到後來幾乎都沒聲音了...

“沒在房間...”

“蘇姐姐回去收拾行李了，晚點就會搬過來！”

林清雪搖了搖頭，開口解釋道。

她們三個被柳如煙安排來伺候葉塵，那麼以後就都是他的人了，肯定是要居住在一起的。

林清雪和陸夢瑤都已經將行李從原先居住的弟子別院搬到了這個小院。

蘇念婉昨天來得匆忙，在和葉塵雙修一夜之後，也開始了搬家。

“這樣啊！”

葉塵恍然的點了點頭，沒有放在心上。

他也不用擔心蘇念婉會跑了，對方都把初夜給他了，沒必要在事後逃跑。

“你們兩個的修為...提升得很快啊！”

葉塵看著面前的林清雪和陸夢瑤，一臉驚訝道。

這時他才發現兩人的境界都突破了...

初次見面的時候，林清雪和陸夢瑤都還只是築基初期，現在一個築基中期，一個更是達到了築基巔峰。

這變化也太大了！

之前在床上的時候他只顧著埋頭苦幹，絲毫沒注意到她們兩個的境界變化。

這會他自己突破到了築基巔峰，才一眼分辨出來。

“這是多虧了師兄的功勞啊！”

“要不然的話，我們也不會提升得這麼快...”

林清雪和陸夢瑤紅著臉，嬌羞地看著面前的葉塵，不好意思地說道。

要是沒有葉塵的努力耕耘，她們兩個是絕對不可能這麼快就突破境界的...

她們心裡都很感激葉塵，只是有些話不好說出口。

“我的功勞？”

葉塵先是一愣，看著滿臉嬌羞的兩人，心裡頓時就明白是怎麼一回事了...

他也沒有想到雙修的時候，不止是他自己能獲得系統獎勵，雙修的女弟子也能獲得修為提升。

這倒是一舉兩得啊！

葉塵猛地想起之前柳如煙看他的曖昧眼神，立刻就猜到了對方當時心裡的想法！

好好好，柳如煙這是想睡他啊...

對方一定是知道了雙修可以提升修為這件事情，所以萌生了和他雙修的念頭！

葉塵回來的路上就覺得柳如煙在圖謀不軌。

這會得知了對方的目的，心裡反倒是鬆了口氣...

如果只是饞他身子的話，雙修也不是不可以。

不就是多睡一個女人嗎？

他的身體完全吃得消...

現在的葉塵可是來者不拒，這樣他也可以獲得獎勵。

地品靈根的蘇念婉就給葉塵帶來了雙倍獎勵，他倒是很好奇柳如煙的天賦，雙修一次能得到什麼獎勵？

說不定干一夜能直接讓他突破連升幾個境界！

下次再去見柳如煙的話，倒是可以問問她的想法了...

互幫互助，何樂而不為呢？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!