第13章 火勾起來了，人跑了？

========================================

合歡宗，一處弟子別院里...

蘇念婉收拾好了行李，最後留戀地看了一眼居住了許多年的屋子，轉身往外走去。

同住一個別院的幾名親傳弟子都來送她...

“在這裡住得好好的，怎麼突然要搬去別處住呢？”一名年長些的女弟子不舍地說道，還想挽留一下。

“念婉，你走了之後，就沒人陪我練劍了...”另外一名長相貌美的女弟子依依不捨道。

“念婉姐，我會想你的！”一個年紀偏小的女弟子拉著蘇念婉的袖子說道。

她們都捨不得蘇念婉搬走，只是宗主柳如煙的命令誰也不敢違背。

同時也不明白柳如煙為什麼要這麼做！

難道是要暗中培養蘇念婉？

以她的修行資質，確實是有這種可能性...

“我雖然搬走了，但人還在宗門裡。”

“放心吧，我會時常回來看望大家的...”

蘇念婉看著面前的幾個好姐妹，笑著說道。

她雖然也捨不得大家，可心裡也期待和葉塵住在一起。

經過昨晚的深入交流，蘇念婉現在滿腦子都是葉塵的影子，心裡想的也全都是他。

完全被葉塵給征服了！

特別是當她一早醒來，境界突破金丹境的瞬間，她感受到了前所未有的歡喜...

這種感覺也讓她十分痴迷！

原來雙修是一件這麼快樂的事情。

蘇念婉此時收拾好行李，恨不得立刻回到小院，撲進葉塵的懷抱里，過上沒羞沒臊的生活...

“念婉姐，你要常回來找我們啊！”

蘇念婉朝著幾名女弟子揮手道別，轉身離開了別院。

走出沒多遠，她就察覺到了異樣...

身後似乎有人在跟著她！

是捨不得她離開的好姐妹？

蘇念婉疑惑地回頭看去...

“副宗主？”

“您怎麼...在這裡。”

蘇念婉看著突然出現在自己身後的江玉燕，臉上閃過一絲詫異。

對方居住的小院根本不在這個地方，有很長一段距離。

江玉燕此時也沒有遮掩，徑直走到蘇念婉的面前，神色平靜的看著她。

“本座是專程來找你的！”

“找我？”

“副宗主找弟子，有什麼事情嗎？”

蘇念婉感到奇怪，自己和江玉燕很少有交集，對方怎麼會突然來找自己呢？

畢竟她是宗主柳如煙的親傳弟子，和副宗主江玉燕的勢力一直都不對付。

“聽說柳...宗主讓你和那個叫葉塵的弟子住在一起？”

“你知道是為什麼嗎？”

江玉燕直勾勾地盯著蘇念婉問道，想要從她這裡得到答案。

“弟子不知！”

蘇念婉搖了搖頭。

她就算知道也不可能告訴江玉燕。

在她前往葉塵的小院之前，柳如煙就已經交代過她這件事情不能跟任何人提起，特別是江玉燕！

柳如煙最想防範的人就是副宗主江玉燕。

蘇念婉身為親傳弟子，自然不會傻乎乎地透露消息。

“你當真不知？”

江玉燕的臉色沉了下來，陰沉沉地盯著她。

“弟子不敢欺瞞副宗主。”

蘇念婉一臉認真地回答道。

“那個小院里都有什麼人？”

“這幾日都發生過什麼事情？”

江玉燕仍不死心，打破砂鍋問到底。

“這...弟子不能說。”

蘇念婉再次搖頭。

這個秘密她說什麼也不能告訴江玉燕。

見狀，江玉燕面色鐵青地看著蘇念婉，恨不得將她一口吃掉！

對方是一點都不給她這個副宗主面子啊...

這讓江玉燕很惱火！

突然，她察覺到了不對勁...

“金丹初期...”

“本座記得你數月之前才突破到築基巔峰！”

“這麼快就突破金丹境了？”

江玉燕驚訝地打量起面前的蘇念婉，心裡感到不可思議。

這修鍊速度比她當初突破金丹境界還要快不少。

要知道她是天品靈根，修行天賦比地品靈根的蘇念婉還要高，可修為提升的速度卻不如對方。

這無疑說明了許多問題！

江玉燕聯想到柳如煙近來的種種行徑，心裡更加篤定那個小院一定藏著不可告人的秘密！

說不定是柳如煙用來對付她的手段呢？

她必須要知道這個秘密...

“好好好，連你也敢瞞本座？”

“真以為本座不敢拿你怎麼樣嗎？”

江玉燕冷哼一聲，突然發難，一把掐住蘇念婉的脖子，根本不給她反抗的機會...

下一秒，江玉燕便抓著蘇念婉迅速離去，身影很快消失不見。

小院里...

葉塵遲遲沒有等到蘇念婉回來，心裡不禁升起一絲不安。

收拾行李怎麼可能要這麼長時間呢？

可是在宗門裡，總不至於遇到什麼危險吧？

“念婉怎麼去了這麼久還沒回來？”

葉塵焦躁地嘟囔道。

“師兄你別擔心。”

“蘇姐姐或許是捨不得住在一起的師姐妹，所以耽擱得久一些...”

“她應該很快就回來了。”

一旁的林清雪開口安慰道。

之前她和陸夢瑤回去收拾行李的時候，也是和住在同一個別院的好姐妹道別了挺長一段時間。

此時就以為蘇念婉也是一樣。

聽到她這麼說，葉塵若有所思地點了點頭，認同了這個解釋。

“或許是這樣吧...”

只是他的心裡仍舊感到不安，卻又說不上來是哪裡不對勁...

林清雪看出了葉塵的擔憂，湊上前拉著他的手臂一邊搖晃一邊安撫。

身體離得太近，36D在葉塵的手臂上來回摩擦...

“師兄，你就放心吧...”

“蘇姐姐會回來的！”

葉塵感受著柔軟的觸感，腦子一空，身體不由得燥熱起來...

內心得到了片刻的寧靜！

他轉頭看向近在咫尺的林清雪，眼神中閃爍著慾望的光芒！

彷彿是一匹兇狠的惡狼，要將她這隻小綿羊給一口吃掉...

迎上葉塵炙熱的目光，林清雪小臉一紅，瞬間意識到了不妥，身子連忙往後退了一些...

“師...師兄，這會天色還早著呢。”

一個眼神她就知道葉塵心裡的想法了。

昨天她可是被葉塵折騰慘了，昏睡了半天時間才醒過來。

這會走路都隱隱疼痛，不敢早有瘋狂的念頭了。

“這可是你先動的手啊！”

葉塵直勾勾地看著她說道。

林清雪的臉色更加紅潤了，彷彿要滴出血來...

她也是無意的，只怪太大了，湊近就會不小心蹭到。

葉塵卻根本不聽她的解釋...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!