第14章 多勞多得，斬仙符！

========================================

“師兄，我...我去叫一下蘇姐姐，讓她早點回來！”

林清雪急忙說道。

滿臉通紅地起身往庭院外走去...

她是真不敢再繼續折騰了，不然非得死在床上不可。

好歹也要歇息兩天再做啊！

“這丫頭...”

“把火勾起來了，自己人跑了？”

葉塵看著林清雪逃跑的身影，滿臉苦笑地嘟囔道。

這讓他怎麼辦？

見林清雪是跑了，葉塵只好將目光投向了坐在另一邊的陸夢瑤...

“夢瑤，你昨天好像清閑了一天了...”

“今天就讓師兄好好疼愛你吧！”

葉塵笑眯眯得說道。

這時候就發現了身邊女人多的好處了。

當一個不行的時候，還有另外一個可以選擇...

“師兄...！”

陸夢瑤沒有拒絕，滿臉嬌羞地點了點頭。

她昨天可是聽了一整晚的牆角，早就慾火焚身憋壞了...

現在葉塵主動邀請，她自然十分樂意，甚至躍躍欲試，立刻就站起身來。

“放心，師兄這次會憐香惜玉的！”

葉塵滿口答應，一把抱起身材妖嬈的陸夢瑤，大步朝著不遠處的房間走去...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一柄仙品武器飛羽劍！】

【叮！恭喜宿主獲得斬仙符（注入靈力觸發，威力媲美煉虛期強者全力一擊！）】

葉塵神色一怔，差點以為是自己出現了幻聽...

斬仙符？

葉塵奇怪的不是這道符籙的名字，而是註釋的威力。

媲美煉虛期的全力一擊！

那是足以秒殺化神期以下的任何修行者了...

要知道宗主柳如煙也只是化神期巔峰修為。

當初但凡有這張斬仙符在手的話，葉家也不至於會慘遭滅門了。

什麼玄天聖地少宗主，什麼元嬰境界的供奉？

足以將他們通通秒殺！

葉塵回過神來，神色欣喜地笑出聲來，情緒更加激動...

“這可真是好東西啊！”

有了這張斬仙符，無疑是多了一個保命的手段。

要是有機會遇上玄天聖地的少宗主，葉塵都有信心能夠殺了對方報仇雪恨！

他也沒有想到和玄品靈根的陸夢瑤一起雙修，竟然也能得到如此豐厚的獎勵！

葉塵立刻意識到每次都是有一定幾率可以獲得高階獎勵，天賦越高的雙修對象，觸發高階獎勵的概率越高...

想到這裡，葉塵頓時萌生出了一個不成熟的想法！

用數量換取質量！

“師兄，你在說什麼呢？”

“什麼好東西啊？”

陸夢瑤聽到葉塵的嘀咕，好奇地問道。

她抬頭看了看，眼中閃過一絲疑惑。

也沒見葉塵手裡有拿什麼東西，難道是自己幻聽了？

她剛才也沒睡著啊...

此時她的思緒很亂...

葉塵低頭看了她一眼，臉上露出了一縷笑容！

“來不及解釋了...”

陸夢瑤：？？？

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一道隱身符（持續一個時辰）！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚尋人子母蠱（鎖定目標氣息后釋放子蠱，可通過母蠱追蹤方位）！】

一個時辰以後...

房間里陷入了一片沉寂。

葉塵倚靠在床榻上，抬手擦了一把汗，只覺得口乾舌燥，有點想喝涼水，大口猛灌。

回想起先前一閃而過的獎勵提示，心中不免有些失落，暗道太過可惜了...

還是差一點啊！

雖然也再次獲得了符籙、蠱蟲，但都無法和之前得到的斬仙符相比！

也再沒有得到斬仙符這樣的攻擊性符籙！

身旁的陸夢瑤已經疲憊地睡去，葉塵也累得不行了。

這會就算再繼續耕耘，也很難得到斬仙符這樣的好東西。

“看來還是要找高階靈根的對象雙修，這樣爆率才會更高！”

葉塵喃喃自語道，第一時間想到了柳如煙...

她的爆率應該挺高的！

不過自己一個普通弟子，想要睡宗主多少有點不切實際了。

柳如煙可是化神期的強者，用強的肯定是不行的，對方強上他還差不多...

只能退而求其次，爭取和地品靈根的蘇念婉多深入交流了。

蘇念婉的爆率也不低，每次一發入魂都能帶來雙倍獎勵。

葉塵堅信只要自己努力耕耘，就一定會有收穫！

“師兄，不好了！”

“蘇姐姐出事了...”

外面傳來了林清雪急切的呼喊聲...

聲音中透著焦急！

葉塵心頭一沉，立刻意識到不對勁，迅速起身穿上衣服就飛快地跑出房間。

一邊走一邊將身上的衣服穿戴整齊。

抬頭看向迎面跑來的林清雪，開口詢問道。

“出什麼事情了？”

“念婉呢？”

“蘇姐姐不見了！”

林清雪停下腳步，看著面前的葉塵，滿臉焦急，喘著粗氣解釋道。

“同個院子的師姐們說，蘇姐姐幾個時辰之前就離開了。”

“她們似乎聽到了外面有打鬥的動靜，但是出去查看的時候並未見到什麼人...”

“蘇姐姐可能是被什麼人給擄走了！”

聽到她這麼說，葉塵神情凝重地皺起了眉頭。

頓時回想起先前自己被人跟蹤的情況，心裡立刻意識到他們是被人盯上了...

會是什麼人乾的呢？

宗門的太上長老？

副宗主江玉燕？

還是...玄天聖地的強者？

葉塵目前還不能確定宗門長老究竟是敵是友，唯一能夠信任的就只有宗主柳如煙。

蘇念婉就是柳如煙派來和他雙修的，所以不可能擄走蘇念婉。

宗門的幾位太上長老想見蘇念婉也不過是一句話的事情，就算是宗主柳如煙也不敢阻攔。

這是在合歡宗內門，玄天聖地的勢力再厲害，也不可能悄無聲息地擄走一個親傳弟子。

宗門內別的弟子更沒有對付蘇念婉的本事。

唯一有嫌疑的就是副宗主江玉燕了...

“難道是她乾的？”

葉塵嘀咕了一句。

對方是柳如煙的死對頭，想要探查小院的秘密，不論是跟蹤他還是擄走蘇念婉，似乎都能解釋得清了。

江玉燕完全有這樣的嫌疑！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦