第15章 敢欺負我的女人？老天爺也不給面子！

========================================

“師兄，你說的是誰啊？”

“誰會擄走蘇姐姐呢？”

“這可是在宗門裡，她又是宗主的親傳弟子，誰敢這麼干？”

林清雪滿臉疑惑地看著面前的葉塵，開口詢問道。

以蘇念婉金丹期的境界，哪怕是內門中也沒幾個弟子是她的對手了...

她可是年輕一代里的翹楚！

葉塵抬頭看了林清雪一眼，淡淡地說道。

“江玉燕！”

“江...”

“副宗主？”

林清雪還疑惑這個名字這麼耳熟，瞬間想起對方的身份，忍不住驚呼出聲。

滿臉不可思議地看向葉塵。

“這不可能吧？”

“副宗主為什麼要擄走蘇姐姐呢？”

“蘇姐姐又沒有得罪過她...”

林清雪不敢相信這是真的。

對於她們這些內門弟子而言，不論是宗主還是副宗主，都是高高在上的人物，不是她們能夠非議、得罪的存在。

以那些強者的手段，彈指間便能取走她們的性命！

葉塵見林清雪似乎還不明白其中的關聯，便耐著性子解釋道。

“江玉燕這麼做，自然是想要從念婉口中得到關於這個小院里的秘密...”

“換句話說，她是想要知道宗主做這一切的目的！”

“這...”

林清雪恍然大悟，明白過來是怎麼一回事了。

這明顯是宗主與副宗主之間的爭鬥，無辜的蘇念晚被捲入其中。

她的心裡不由得更加著急。

“師兄，那我們該怎麼辦？”

“把這件事情告訴宗主？”

“讓宗主去找副宗主要人，把蘇姐姐救出來？”

葉塵搖了搖頭，“可以告訴宗主這件事情，但還得我們自己去找江玉燕才行！”

“就算宗主出面了，江玉燕也可以否認做過這件事情，誰也拿她沒辦法！”

雖然柳如煙和江玉燕之間的關係勢如水火，暗地裡互相爭鬥，但至少在明面上雙方都還“和和睦睦”。

葉塵不確定柳如煙會不會為了蘇念婉選擇和江玉燕徹底撕破臉皮，也有可能會為了宗門利益選擇犧牲蘇念婉。

但葉塵絕對不能袖手旁觀，那畢竟是他的女人。

不過這些都還只是葉塵的猜測，他只是先做好最壞的打算...

他快步走向蘇念婉的房間。

“師兄，你要做什麼？”

在林清雪疑惑的目光中，葉塵從儲物戒中取出了“尋人子母蠱”，釋放齣子蠱識別蘇念婉沾染在衣服上的氣味...

鎖定氣息之後，子蠱就飛快地朝著屋外飛去。

與此同時，葉塵手中裝有母蠱的盒子也發出了輕微的顫動。

“走，跟上去看看，就知道是誰擄走了念婉！”

葉塵開口道。

兩人快步往屋外追去。

林清雪的心裡還有些不安。

“師兄，如果真是副宗主怎麼辦？”

那可是化神期強者！

聞言，葉塵頭也沒回，“副宗主又怎麼樣？”

“敢動我葉塵的女人，老天爺也不給面子！”

林清雪心頭一顫，看向葉塵的目光多了幾分迷戀，心裡暖洋洋的。

做師兄的女人真好！

很快，兩人就來到了一處別院外圍。

隔著一段距離，葉塵就看到放出的子蠱已經飛入了庭院中。

可以確定蘇念婉此時就在這個庭院中。

“前面就是副宗主的別院！”

“真的是她擄走了蘇姐姐...”

林清雪看清楚以後，頓時驚訝道。

她先前還覺得葉塵的猜測過於大膽，沒想到竟然是真的。

“你去通知宗主吧！”

葉塵看著面前的林清雪說道。

“好。”

“等等，師兄，那你呢？”

林清雪剛要離開，突然又停了下來，一臉擔心地看向葉塵，怕他孤身犯險。

那可是副宗主，化神期的強者！

葉塵現在再厲害，也只是築基巔峰修為，彈指間就被秒殺了...

她不希望葉塵去冒險。

葉塵看出了林清雪的擔憂，笑著搖了搖頭。

“放心吧，我不會去送死的！”

“我就在這裡盯著！”

“你趕快去吧...”

聽到葉塵這麼說，林清雪這才放下心來。

“師兄，你等我...”

說完她便起身離開。

眼見林清雪已經走遠，葉塵收斂起笑容，從儲物戒中取出一張符籙...

注入靈力，符籙頓時化作一縷光芒，將他籠罩其中，抹去氣息，身體開始一點點地“消失不見”！

“隱身符！”

“果然是好東西啊！”

葉塵很清楚，就算柳如煙親自出面，江玉燕也肯定不會承認是她擄走了蘇念婉。

哪怕撕破臉皮也沒用，甚至還有可能會被倒打一耙，說他們聯手誣陷。

葉塵必須先一步找到蘇念婉，這樣才能配合柳如煙興師問罪。

況且蘇念婉已經被江玉燕擄走幾個時辰了，在這段時間裡對方要是問不出想要的秘密，很有可能會殺人滅口。

蘇念婉的性命岌岌可危，留給葉塵救人的時間並不多。

誰也不知道江玉燕會做出什麼事情來。

但至少有一點，她是絕不會老老實實把人交出來的。

葉塵立刻朝著不遠處的庭院走去，輕鬆就翻進了別院中...

現在根本不會有人看到他的身影，完全可以來去自如！

通過手中母蠱的感應，葉塵輕而易舉地找到了一個廂房。

在確定屋子裡沒有任何動靜，他才推門而入...

“咿呀！”

房門打開...

此時被封住修為捆綁著坐在角落裡的蘇念婉，看著憑空打開的房門，眼中閃過一絲驚恐。

門外一個人影都沒有，房門怎麼就打開了？

大白天該不會有鬼吧？

下一秒，一隻手搭在了她的肩膀上...

“啊！”

蘇念婉渾身一顫，嚇得臉色發白，拚命掙紮起來...

“別怕，是我！”

葉塵的聲音回蕩在她耳邊...

前一刻還在掙扎的蘇念婉瞬間愣住，她扭頭看著身旁的“空氣”，不敢相信自己的耳朵。

難道是自己的錯覺嗎？

“葉師兄，是你嗎？”

“是我！”

“我來救你出去...”

得到肯定的回應，蘇念婉這才放下心來，心中無比感動。

她沒有想到葉塵會為了她，冒險潛入副宗主的別院來救人！

“嘩啦！”

葉塵解開蘇念婉身上束縛住的繩子，拉起她一起往外走去...

此時蘇念婉雖然看不見葉塵，但是能夠感覺到他就在自己身邊，手中的溫熱觸感也讓她感到安心。

兩人剛走到屋外，一道身影從天而降，攔在了面前...

“本座讓你走了嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦