第16章 劍斬化神期宗主！

========================================

江玉燕冷冷地看著逃出來的蘇念婉。

心中閃過一絲疑惑。

對方被自己封住修為，繩子捆綁，怎麼還能逃出來？

“副宗主...”

蘇念婉看到來人，瞬間僵在原地，嚇得臉色發白。

完了！

憑她和葉塵的實力，根本無法從對方手中逃出去...

化神期的壓迫感太強烈了！

“副宗主，該說的我都已經說了。”

“求你放我走吧！”

“我真的只是搬去新的別院，什麼秘密也沒有。”

蘇念婉急忙解釋道，懇求對方能放她一馬。

此時她心裡最擔心就是身旁“隱身”的葉塵會被發現，那樣他們兩個都必死無疑。

江玉燕一臉冷笑地看著她說道。

“你要是不想說，本座也不勉強。”

“但是你想走的話，是絕對不可能的！”

“副宗主擄走親傳弟子，這傳出去，本座以後還怎麼在宗門立足？”

從她擄走蘇念婉的那一刻，就已經做好了殺人滅口的打算，絕不會讓這件事情傳揚出去。

這對於江玉燕的名聲無疑是巨大的打擊！

要是讓別的弟子知道了這件事情，她無疑會遭到宗門的懲治，甚至有可能會因此被逐出宗門。

江玉燕自然不會心慈手軟，不管蘇念婉最後說與不說，她都會痛下殺手！

聞言，蘇念婉心頭一顫，意識到對方動了殺心，驚恐地後退兩步，似乎直到此刻她才真正看清江玉燕的真面目。

可惜為時已晚，她現在想跑也跑不掉了。

“我...我是宗主的親傳弟子，殺了我，宗主不會放過你的！”

蘇念婉試圖掙扎。

“呵呵！”

江玉燕冷笑一聲。

“只要本座不承認的話，誰知道是本座殺了你呢？”

她自信先前出手擄走蘇念婉的時候，沒有讓任何人看見。

此時看向蘇念婉的眼神就彷彿在看一個死人一般！

蘇念婉渾身冰涼，氣機被鎖定的瞬間，內心滿是絕望。

她還有許多捨不得的人沒能來不及好好道別...

就要這麼死了嗎？

她此刻甚至不敢大聲呼救，擔心“隱身”的葉塵會因此出手，平白送了性命。

在生命的最後一刻還能“見”上葉塵一面，知道對方的心意，蘇念婉就心滿意足了。

儘管她和葉塵之間只交流了一個晚上，卻已經像是多年的夫妻一般感情深厚。

蘇念婉微微閉上雙眼，做好了迎接死亡的準備！

她這樣做，也是想讓葉塵別救自己，趕緊離開。

“既然你死也不肯說出這個秘密，那本座就送你上路！”

“可惜了你的天賦...”

江玉燕冷冷地說道，眼眸中沒有一絲情感。

一個地品靈根的弟子十分難得，就這樣殺了對宗門也是重大的損失。

可她必須要這麼做！

江玉燕抬手一揮，便是一道靈力隔空射去...

突然，空氣中斬出一道劍氣！

“嘭！”

一道轟鳴聲響起！

靈力被一劍斬碎，蕩然無存！

“是誰？”

江玉燕臉色一沉，警惕地看向蘇念婉身旁的“空氣”。

她雖然是隨手一擊，但剛才那一劍的威力也不弱...

最重要的是，她竟然都沒有察覺到還有其他人在場...

下一秒，一抹劍光出現在她眼前。

“找死...”

江玉燕輕輕一拍，身前的空氣中蕩漾起一道波紋。

葉塵的身影倒飛出去，摔落在不遠處的地上，手中的仙品靈劍也掉落一旁。

隱身符的效果直接被擊碎！

“原來是你...”

江玉燕的目光落在葉塵的身上，眼中閃過一絲詫異！

她沒有想到潛入別院的人居然會是葉塵。

雖然這是她們之間的第一次正式見面，但是在此之前，江玉燕就已經跟蹤過葉塵，知道他就是秘密的根源！

“師兄，你怎麼樣？”

“別管我，你快走吧...”

蘇念婉急忙撲了過去，聲音帶著一絲哭腔說道。

她沒有想到葉塵會出手救她，心中感動之餘，更多的是擔憂。

雙方的實力差距太大了，葉塵根本不可能是江玉燕的對手。

此刻現身無疑是找死。

“咳咳...”

葉塵伸手擦拭掉嘴角的鮮血，受了不輕的傷勢，臉上露出一抹自嘲。

“還是太弱了啊...”

他原本想藉助隱身符來偷襲江玉燕，結果差點被對方一招秒殺了。

剛才那一瞬間，葉塵都感覺自己要死了。

好在江玉燕也沒有全力出手，才給了他喘息的機會。

這時候他也意識到了自己與江玉燕之間的懸殊差距，依靠偷襲也不可能擊敗對方。

葉塵看著面前的蘇念婉，擺了擺手道。

“放心，我沒事！”

“我怎麼會丟下你自己跑了呢？”

聽到葉塵這麼說，蘇念婉哭得更傷心了，心裡滿滿的全是感動。

“嗚嗚嗚，師兄...”

蘇念婉心裡暗暗發誓，這次要是能活著離開，要用餘生來報答葉塵對她的感情。

“我還想去找你呢，你倒是自己送上門來了？”

“說說吧，你和柳如煙之間，到底有什麼秘密？”

“你要是如實說了，說不定我會考慮放了你們兩個...”

江玉燕饒有興緻地看著葉塵，並沒有急著出手，而是好奇地問道。

她抓蘇念婉回來的目的，就是想從她口中打探到“秘密”！

現在葉塵這個正主就在眼前，倒是讓江玉燕覺得很驚喜，想要從他口中問出答案。

葉塵強撐著傷勢站了起來，輕蔑地看了江玉燕一眼，張口吐出一口血沫道。

“你也配？”

他打心眼裡瞧不起江玉燕。

一個宗門副宗主，居然還干這種下三爛的事情。

江玉燕的臉色瞬間陰沉下來，周身殺氣四溢，一雙眼睛死死盯著葉塵，彷彿要將他撕碎...

自己好歹也是宗門副宗主，結果一個個弟子都不把她放在眼裡。

太不給面子了吧？

“小子，你找死！”

江玉燕咬牙說道，對葉塵動了殺心。

“找死的人是你...”

葉塵面無懼色地看著她說道。

隨後便從儲物戒中拿出了斬仙符！

這是葉塵的保命手段，能發揮出媲美煉虛期的全力一擊...

他原本是想留著等以後殺上玄天聖地報仇的時候用的，現在為了保命也只能先用掉了...

此刻他沒有絲毫猶豫，注入一絲靈力催動斬仙符！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!