第17章 斬仙符！秒殺化神期！

========================================

“這是什麼...”

江玉燕微微皺眉，盯著葉塵手中的斬仙符，心裡隱隱感到不安。

她從斬仙符上感受到了威脅！

這道符籙有可能會殺了她...

一個築基期的弟子手上，怎麼可能會有這種高階符籙？

眼看葉塵已經催動符籙，她也來不及多想。

“小子，你瘋了！”

江玉燕急眼了。

這小子怎麼一言不合就直接動手了呢？

一點商榷的餘地都沒有。

她急忙凝結靈力護盾抵擋，打算先扛住這一擊，再和葉塵算賬。

今天非殺了這小子不可！

江玉燕心中對葉塵的恨意達到了頂峰！

下一秒，斬仙符爆發出恐怖的靈力...

無數飛劍從中鑽了出來，盤旋在上空，散發出森冷的寒光。

強大的劍氣令人不寒而慄。

猶如一座劍陣將別院籠罩...

萬千飛劍鎖定了江玉燕的氣息，隨後便無情落下！

“給我擋住！”

江玉燕心頭一驚，感受到了恐懼，拚命地催動靈力在抵擋。

甚至祭出了自己的本命法寶，抵擋住萬千劍氣！

“轟——”

“轟——”

“轟——”

剎那間，一道道靈光轟鳴！

“不！！！”

江玉燕瞳孔一縮，感受到了無盡的恐懼...

她的本命法寶被擊碎...

身前的靈力護罩轟然崩塌...

無數飛劍穿透了她的身體，抹殺了她的元神...

一具千瘡百孔鮮血淋漓的身軀倒在地上。

一個化神期強者，就此隕落！

飛劍散去，劍陣不見蹤影。

庭院中再次恢復了寧靜...

蘇念婉目瞪口呆地看著眼前這一幕，彷彿在做夢一般，大腦一片空白。

“這...怎麼可能！”

“副宗主她，就這麼死了？”

她甚至懷疑自己出現了幻覺。

化神期的江玉燕，就這麼被一道符籙給秒殺了...

簡直不可思議！

葉塵也有些驚訝。

哪怕他事先知道了斬仙符的威力，但是在釋放的瞬間，還是覺得很震撼！

這就是煉虛期的威力嗎？

這一刻，葉塵對實力充滿了渴望...

這時，虛空中接連幾道身影趕了過來。

柳如煙出現在庭院中，看到葉塵沒事時，不禁長鬆了一口氣。

當她看到江玉燕的屍體時，瞬間懵了，怔在原地不知所措。

她以為自己看錯了。

甚至懷疑江玉燕是在裝死！

同為化神期的江玉燕，放眼整個宗門，有誰能殺得了她？

“江玉燕...”

“這怎麼可能呢！”

下一秒，幾位太上長老也都出現在眾人眼前。

“怎麼回事？剛才是誰在出手？”

“煉虛期的強者，難道是玄天聖地的人？”

“等等...江玉燕怎麼死了？”

他們都是被斬仙符爆發出來的威力給驚動了。

相當於煉虛期的全力一擊，這麼大的動靜也根本瞞不住他們。

驟然看到地上江玉燕的屍體，幾位太上長老也都變了臉色...

“這是誰幹的？”

脾氣火爆的二長老瞬間陰沉著臉喝問道。

副宗主死在了宗門裡，這無疑是在挑釁合歡宗，也是在打他們的臉！

一瞬間，幾位太上長老的目光就都不約而同地看向了柳如煙...

此刻庭院里除了柳如煙和他們之外，就只有葉塵和蘇念婉兩個弟子。

一個築基期，一個金丹期，兩個人加在一起都抵不上江玉燕的一個手指，怎麼可能殺了她？

柳如煙此刻無疑成了懷疑對象！

她也的確有這個實力...

況且柳如煙和江玉燕之間本身就不對付，完全有痛下殺手的嫌疑。

柳如煙：？？？

迎上幾位太上長老懷疑的目光，柳如煙懵了幾秒鐘，連忙解釋道。

“幾位長老看我做什麼？”

“我也才剛來而已！”

“就算我平日里和師妹不對付，也絕不可能殺了她啊...”

柳如煙無奈苦笑，莫名其妙就背鍋了。

她雖然一直都想除掉江玉燕，但是為了維護宗門穩定，並沒有真的動手。

此刻心裡也在疑惑，到底是誰殺了她呢？

幾位太上長老或許是想起趕過來的路上，的確也看到過柳如煙的身影，漸漸放下了對她的懷疑。

“那會是誰呢？”

二長老皺著眉頭，咬牙說道。

目光不由得看向了不遠處的葉塵和蘇念婉...

“你們兩個！”

“說，是誰殺了副宗主？”

他們兩個作為在場的目擊證人，肯定知道是誰動的手。

其他人也都紛紛看去。

“是一個...黑袍人！”

“他是隱身來到庭院里，突然現身偷襲了副宗主！”

“黑袍人的實力很強，副宗主還沒來得及反應，就被殺死了...”

葉塵抬起頭，迎著眾人的目光，故作驚恐地解釋道。

聲音中帶著一絲顫抖與惶恐，就像是被嚇壞了鵪鶉一樣...

“會隱身的黑袍人？”

眾人都變了臉色，立刻警惕起來...

一個煉虛期並且能夠隱藏氣息的敵人，足以對他們構成威脅。

隨時有可能會突然現身偷襲！

“他往哪裡去了？”

其中一名長老神色緊張地喝問道。

葉塵顫抖的抬手指向了一個方向...

“他殺了副宗主以後就跑了，往那邊去了。”

眾人順著葉塵所指的方向看去，遲疑地皺起了眉頭。

他們剛才趕過來的時候，並未察覺到有什麼人逃走。

難道是對方實力太強，逃跑途中有一次隱藏氣息？

“這個黑袍人...有留下什麼話嗎？”

一直沒開口的大長老，此時看向葉塵詢問道。

渾濁的眼睛里閃爍著一絲深邃的光芒，充滿了殺意！

敢殺他們合歡宗的副宗主，這無疑是赤裸裸的挑釁。

相當於是在向合歡宗宣戰！

面對大長老的詢問，葉塵想也沒想便直接回答道。

“他說...這就是得罪玄天聖地的下場！”

一旁的蘇念婉都看呆了。

葉塵撒起謊來臉不紅心不跳，真像那麼回事...

她都以為是不是自己剛才看錯了？

蘇念婉看破不說破，她不可能會去拆穿葉塵的謊言。

在被葉塵救下的那一刻，她整個人就都是葉塵的了，甚至願意為他去死！

“什麼！”

“玄天聖地的人？”

“可惡！他們真當我們合歡宗好欺負的嗎？”

幾名太上長老當場氣得破口大罵起來...

他們雖然忌憚玄天聖地，但也不至於讓對方騎在頭上拉屎。

何況現在還死了一個副宗主，這口氣說什麼也咽不下去...

這時他們都沒有懷疑葉塵說的話，都認定了玄天聖地的人是殺人兇手。

畢竟庭院里就只剩下兩個築基期和金丹期的弟子，江玉燕總不能是他們兩個殺死的吧？

這話也沒人會相信。

此時眾人都在氣頭上，都忽略了葉塵和蘇念婉為什麼會出現在庭院里。

兩個弟子來找副宗主請教也合情合理...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能