第18章 當牛做馬報答嗎？

========================================

柳如煙的臉上閃過一絲異色，狐疑地看了葉塵一眼，心裡總覺得有些不對勁。

這麼巧，又是玄天聖地？

這小子不會是在說謊吧？

故意挑唆合歡宗和玄天聖地的矛盾？

想要借刀殺人嗎？

然而江玉燕的屍體擺在眼前，肯定是有人殺了她，除了玄天聖地的強者之外，似乎也想不到會是什麼人乾的了...

如果真是這樣的話，玄天聖地做事未免也太過霸道了吧？

柳如煙臉色一沉，心裡暗暗發誓必須要讓宗門強大起來，才能有抗衡玄天聖地的實力！

經此一事，宗門如臨大敵，開啟了護宗大陣！

同時通知在外歷練的弟子全部返回宗門，以防遭到玄天聖地的襲擊。

全宗弟子奮發圖強，勢必要向玄天聖地討回公道！

柳如煙發出一道道命令，忙得不可開交，心情卻很暢快。

雖然死了一個副宗主，可對於柳如煙來說這是一件好事。

總算是沒人再跟她作對，也不用時刻擔心宗主之位會被取而代之。

她能夠更好地掌控合歡宗，帶領宗門變得更強！

大長老或許是因為知道葉塵的特殊天賦，並未對他有任何的懷疑，甚至當別的長老想要多問幾句的時候，也被他給攔了下來。

這才讓葉塵順利脫身，帶著蘇念婉和匆匆趕到現場的林清雪一起，回到了小院。

小院外多了好幾名元嬰期的宗門供奉，都是柳如煙安排來保護葉塵安全的。

不過真要是玄天聖地的煉虛期強者殺來，這些供奉也根本擋不住。

為此，宗門大長老從後山的洞府搬到了臨近小院的一處庭院居住。

名義上是為了坐鎮護宗大陣，實際上是為了近距離得保護葉塵...

因為他知道，一旦葉塵播種成功，誕生出身具靈根的弟子，合歡宗將迎來翻天覆地的變化！

大長老已經將葉塵視為合歡宗的未來，對他寄予厚望！

小院里...

醒來的陸夢瑤在庭院里等待，先前劍陣的動靜著實嚇了她一跳，生怕葉塵等人會出事。

看到他們回來，立刻就迎了上去...

“師兄，蘇姐姐，林姐姐，你們回來了！”

陸夢瑤見葉塵和蘇念婉都安然無恙地回來，頓時放下心來。

這時她注意到了葉塵嘴角的血跡，立刻關心道。

“師兄，你受傷了？”

“放心，這點小傷不礙事...”

葉塵故作輕鬆地擺了擺手，笑著說道。

蒼白的臉色足以看出他傷勢不輕。

要知道江玉燕可是化神期強者，哪怕只是隨手一擊都能將他重傷。

“真的嗎？”

陸夢瑤半信半疑，看到蘇念婉凝重的神情，就知道葉塵傷得不輕了。

“師兄你快回房間休養吧...”

這會林清雪和蘇念婉一左一右攙扶著葉塵，陸夢瑤根本插不上手，只能幹著急。

她們攙扶著葉塵走進了蘇念婉的房間里，讓葉塵在床上躺下，又手忙腳亂地拿出各種療傷丹藥...

見狀，葉塵心裡暖暖的，笑著擺手道，“不用找了，丹藥我有！”

“宗主已經給了我一瓶治療傷勢的丹藥了。”

“放心，休息幾天就好了...”

先前從江玉燕的庭院離開時，柳如煙似乎看出了葉塵的傷勢，特地給了他一瓶丹藥，品階不低，效果要比陸夢瑤等人拿出來的療傷丹強多了。

他服下以後，體內的傷勢基本上就被壓制住了。

聽到葉塵這麼說，陸夢瑤等人這才放下心來，只是看向葉塵的目光仍舊充滿了擔憂。

這幾日的相處，她們滿心滿眼都是葉塵，要是他死了，三女真的不知道自己該如何活下去...

“師兄，你一定餓了吧？”

“我去給你準備吃的...”

陸夢瑤開口道。

這會外面的天色已經黑了，葉塵又辛苦了一天，肯定早就餓了。

“我和你一起去...”

林清雪說道。

兩人結伴往屋外走去，留下蘇念婉在房間里陪伴葉塵。

屋子裡一下子安靜了下來...

從回來的路上，蘇念婉就一直沉默著，一言不發。

葉塵抬頭看向她，似乎看穿了她的心事，率先開口道。

“你心裡一定有很多疑問吧？”

“比如我是怎麼找到你的...”

“還有先前的那張符籙...”

別人或許不清楚，但蘇念婉是見證者，一個築基期的弟子手拿一張符籙，就斬殺了化神期的強者，這一幕不論是誰都會感覺到震撼！

迎上葉塵的目光，蘇念婉立刻說道。

“師兄不想說的話，我也不會多問。”

“這些事情，我絕不會說出去的！”

她當即做出保證！

蘇念婉很清楚，這些手段都是葉塵的秘密，傳出去極有可能會給他惹來殺身之禍。

她會對此守口如瓶。

聽到蘇念婉這麼說，葉塵欣慰地笑了笑，他就喜歡和聰明人打交道。

這樣也省得他編造謊言去搪塞了。

心裡唯一可惜的就是消耗掉了斬仙符，這樣的寶貝用了就沒有了，再想得到就要看機緣了...

運氣好多耕耘幾次可能會得到一張，運氣不好可能這輩子都得不到了。

但是葉塵也不後悔，當時的情形，蘇念婉要救，他自己也要活命，必須殺了江玉燕才行！

“多謝師兄搭救，從今往後，念婉一定會當牛做馬，報答師兄！”

蘇念婉神情堅定的承諾道。

“當牛做馬就不用了...”

“你我之間何須如此客氣！”

葉塵朝她擺了擺手，一臉正色說道。

“只是...”

“只是什麼？”

蘇念婉愣了一下。

迎上葉塵玩味的眼神，順著他的視線低頭看去...

一眼望不到腳尖，臉色“唰”的一下就紅了。

“師兄，你好壞！”

“你身上的傷還沒好呢...”

蘇念婉紅著臉提醒道，沒想到葉塵又開始不正經了。

葉塵卻不理會，直接伸手抓住蘇念婉的手臂，一把將她拽到了懷裡...

“嚶...”

“師兄...”

“別這樣。”

蘇念婉的身子都軟了，依偎在葉塵的懷裡，滿臉通紅地勸說道。

她擔心葉塵的傷勢會加重。

“放心，我沒事...”

“這點小傷不礙事。”

“你剛才不是說要報答我嗎？現在就是你報答的時候了...”

葉塵貼著蘇念婉的耳根輕聲說道。

他想找蘇念婉練練車，看看能不能再收穫一張斬仙符！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦