第19章 帶傷上陣？你瘋了！

========================================

“師兄...”

“你...你的傷...”

蘇念婉嬌羞地呢喃道。

將頭埋了下去，不敢去看葉塵...

心裡還有一絲擔憂。

“我都說了，這點小傷不礙事...”

“別擔心！”

葉塵眼神玩味的看著她，湊近了一些...

蘇念婉的臉色更紅潤了，思緒也漸漸亂了...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一瓶培元丹！】

庭院里...

林清雪和陸夢瑤的臉色突然間紅了。

兩人相互對視一眼，欲言又止，臉紅的像熟透的蘋果...

“師兄...這是？”

“這...師兄身上的傷...”

林清雪和陸夢瑤遲疑了下，心裡都有些擔憂葉塵的傷勢。

此時她們兩個的心中都有了一絲猜想。

兩人連忙停下腳步，臉頰一陣滾燙。

她們臉皮薄，此刻多少會有點不好意思。

想來葉塵的傷勢應該也不要緊，林清雪和陸夢瑤漸漸放下心來。

“夢瑤妹妹，要不...我們還是先走吧？”

林清雪紅著臉，遲疑得小聲提議道。

“好...好啊！”

陸夢瑤點頭贊同。

這種時候她們總不好進去打擾。

“看樣子是不用叫他們兩個一起吃飯了...”

陸夢瑤小聲嘀咕了一句。

她們都很了解葉塵，這頓晚飯可能就要變成宵夜或是早點了。

林清雪靜悄悄地走到門口，貼心地將房門關上。

隨後她們兩人就拎著飯盒轉身離去。

靜悄悄的，留給葉塵和蘇念婉獨處的時間。

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符（注入靈力催動，威力媲美元嬰期的全力一擊！）】

葉塵聆聽著腦海中的一道道獎勵提示，其中驚雷符的出現讓他的心情欣喜不已...

同為攻擊型符籙，雖然威力不如斬仙符那麼強，但這無疑是讓葉塵看到了希望！

他距離收穫斬仙符似乎越來越近了。

彷彿下一秒就可以獲得斬仙符一般...

葉塵從儲物戒中取出一枚生生不息丸，毫不猶豫地放入口中服下！

三秒后，他感覺身上的疲勞全都消散無蹤，精力頓時又恢復到了巔峰狀態...

有了生生不息丸的加持，葉塵覺得自己又可以了！

他就不信得不到斬仙符！

“師...師兄...”

“你...你吃了...什麼丹藥啊？”

蘇念婉看了看葉塵，似乎聞到了一股葯香味，一臉震驚地問道。

不僅如此，葉塵此時也完全就像是變了一個人似的！

這時候她更擔心葉塵的身體，畢竟他還受了傷。

“放心！”

“你還當第一天認識師兄嗎？！”

葉塵自信滿滿地說道。

他對系統獎勵的丹藥很有信心，至少這玩意也沒有任何的副作用，不需要擔心什麼。

唯一考慮的就是效果了！

蘇念婉：？？？

夜色籠罩的小院里...

林清雪和陸夢瑤待在各自的房間里門窗緊閉。

此時兩人在床上翻來覆去得睡不著，臉色紅潤，心神蕩漾，內心有股說不出的燥熱。

思緒飄飛，越來越亂...

“師兄怎麼這樣啊...”

“不要命了？”

她們各自小聲嘀咕道，心緒不寧。

閉上眼睛卻都無法入睡，漫長的時間讓她們感到不可思議。

眼看天都快亮了，今夜註定是一個不眠夜了...

林清雪和陸夢瑤都陷入了沉思。

不知不覺間，心裡突然好想葉塵！

同時也擔心起葉塵的身體，他還有傷呢，這不得累垮了啊？

她們甚至都擔心蘇念婉的身體撐不城得住...

她不會被葉塵給玩死吧？

附近的一個庭院里...

正在廂房裡打坐修鍊的大長老，猛然睜開了雙眼，抬頭望了一眼相鄰院子的方向，神色怪異地皺起了眉頭。

這會他的心情很微妙...

“這小子這麼長時間不累嗎？”

“他不是受了傷？”

“看來傷的也不嚴重啊...”

“唉，年輕就是好啊...”

他幽幽嘆了口氣，眼裡滿是羨慕。

別說現在了，他年輕的時候也沒這樣過啊...

大長老搖了搖頭，又閉上雙眼繼續修鍊。

只要不是葉塵遇到危險，他就不會現身。

同時也很好奇柳如煙之前和他說過的話，這其中是否還會有什麼驚喜呢？

他倒是蠻期待的！

清晨，天剛蒙蒙亮起...

葉塵疲憊地倚靠在床榻上，手上拿著一張符籙和一枚丹藥，心情大好...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得清愈丹（服下后可治癒身體所有傷勢）！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符（注入靈力催動，威力媲美元嬰期的全力一擊！）】

這次得到的仍然是一張驚雷符，只有媲美元嬰期的威力。

葉塵也沒有太過失望，好歹也是比他強了兩個大境界的攻擊性符籙，遇到危險的時候還是可以作為保命手段使用的。

唯一可惜的就是沒能得到一張斬仙符！

這時葉塵才明白自己之前是多麼幸運，和陸夢瑤雙修的時候就收穫了一張斬仙符。

這樣的好運不知道會不會再次出現！

葉塵奮戰耕耘了一整晚，期間還服下了一枚生生不息丸，此刻精力完全耗盡累得夠嗆，已經干不動了。

雖然他很想得到一張斬仙符，但是他也沒有力氣再繼續折騰了。

況且身旁的蘇念婉也吃不消了，這會睡得正香。

前面的時候蘇念婉都哭了，葉塵總不能繼續辣手摧花吧？

自己的女人還得自己疼...

他也意識到斬仙符沒那麼容易得到，不是一朝一夕就能夠實現的目標。

或許要漫長的耕耘，才有可能得到這份收穫。

“要是和柳如煙雙修的話，不知道會不會獲得斬仙符呢？”

“以她的爆率，說不定還真有可能...”

“就是不知道柳如煙願不願意了。”

“她的身材還蠻大的...”

葉塵小聲嘀咕著，疲憊感襲上心頭，緩緩閉上雙眼睡了過去。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用