第20章 你是禽獸啊？

========================================

幾個時辰后...

蘇念婉率先醒來，感覺身體一陣燥熱！

她看了一眼睡在身旁的葉塵，回想起昨夜的瘋狂，內心便一陣羞澀。

“這個壞人！”

蘇念婉嬌嗔一聲，隨後躡手躡腳地起身離開床榻，生怕會吵醒熟睡中的葉塵。

披上衣服，遮掩住曼妙的春光，快步走出房間。

小院里還有很多空閑的屋子。

蘇念婉走進一個安靜的房間，盤膝坐好后，就開始衝擊境界...

昨夜的一番耕耘，她的修為也得到了暴漲，感覺身體都要被撐破了！

“咔嚓！”

伴隨著一道輕微的響聲...

蘇念婉的氣息陡然暴漲，洶湧的靈力瘋狂湧入她的體內。

散發出來的威壓瞬間將周圍的桌椅擊碎！

當氣息漸漸平穩下來時，蘇念婉緩緩睜開了雙眼。

“金丹中期！”

“我突破了...”

蘇念婉神色欣喜道，語氣微微的顫抖，感到不可思議...

兩天時間，她的境界就從築基巔峰突破到了金丹中期，一天跨越一個境界！

這種事情她在以前想都不敢想，現在卻發生在她的身上。

蘇念婉的心情難以抑制地興奮起來，臉上洋溢著歡快的笑容。

她起身跑向屋外，回到自己的房間里，急切地想要和葉塵分享這個好消息...

因為葉塵的耕耘，她才能有這樣的收穫，心裡也十分感激葉塵的付出。

察覺到動靜的葉塵從睡夢中醒來，睜開眼睛就看到蘇念婉迎面跑來，撲進了他的懷抱...

“師兄，我又突破了！”

“金丹中期！”

“真沒想到，一天的時間，我就達到金丹中期了！”

蘇念婉神色欣喜地說道。

葉塵此時也清醒了許多，看著面前歡呼雀躍的蘇念婉，也明白是怎麼一回事了。

一定是昨晚的超常發揮，讓蘇念婉獲得了更多的修為提升，從而突破了境界。

“恭喜你啊！”

葉塵笑著說道。

這的確是一件值得高興的事情！

按照這個速度，蘇念婉很快就能踏入元嬰期，甚至是化神期...

這對於葉塵以後報仇也有極大的幫助，他能多幾個強勁的幫手！

“這都是師兄的功勞啊！”

蘇念婉看著葉塵，一臉認真的說道。

她現在也知道和葉塵一起雙修可以提升修為，自己能在兩天時間裡接連突破，全都是葉塵的原因...

聽到蘇念婉這麼說，葉塵沖她挑了挑眉，玩味地說道。

“你這麼說的話...要怎麼感謝我呢？”

他的目光飄向了若隱若現的領口處...

迎上葉塵火熱的目光，蘇念婉的臉色“唰”的一下就紅了...

羞澀得低下頭去不敢看他。

“師兄，你別這樣...”

“我...我真不行了。”

“等...等晚上好嗎？”

蘇念婉連忙求饒。

昨夜的瘋狂還歷歷在目，她這會是真的吃不消了...

葉塵笑著伸出手揉了揉蘇念婉的秀髮，一把將她拉到了被窩裡，身體緊貼著，感受著彼此的溫熱。

“昨晚你也辛苦了，再睡一會吧！”

“放心，我不碰你。”

葉塵輕聲說道。

他又不是禽獸，絕不會強人所難。

“嗯...”

蘇念婉蜷縮在葉塵的懷抱里，羞紅著臉輕哼一聲。

臨近小院中...

大長老察覺到蘇念婉突破的動靜，臉上露出一抹驚駭的神情。

“這...怎麼可能！”

“又突破了？”

“金丹中期...”

他不敢相信這是真的！

畢竟蘇念婉昨日才剛突破金丹期，轉眼間又提升了一個小境界。

境界越高，突破的難度就越大。

許多修行者困在金丹期寸步難行，數十年都不一定能夠突破。

哪怕是天縱奇才，少說也要修鍊數月的時間。

蘇念婉卻僅僅用了一天時間！

大長老回過神來，情緒頓時激動起來，不自覺地狂笑不止...

“哈哈哈哈！”

“太好了，太好了！”

“天佑我合歡宗啊...”

“這個葉塵，當真是上天對合歡宗的恩賜啊！”

他知道蘇念婉的修為能夠提升得這麼快，並非是她自身的努力，而是因為和葉塵雙修的緣故。

這一切都是葉塵的功勞！

換做是別的女弟子來和葉塵雙修，修為也同樣能夠得到提升。

大長老知道這一點，才會如此激動！

如果只是出現蘇念婉一個天縱奇才，對宗門的影響其實並不大，在她完全成長起來之前，很難幫助到宗門。

但是葉塵不一樣，他擁有的雙修天賦，是能夠帶動宗門的整體實力得到提升。

只要和他雙修的女弟子都能夠快速提升修為。

合歡宗又多數都是女弟子，讓葉塵辛勤耕耘的話，用不了多長時間，就能讓宗門的年輕一代的實力都邁上一個新台階！

一頓飽和頓頓飽的區別還是很大的。

“為了這小子，就算得罪玄天聖地又如何？”

“必須要讓他留在合歡宗！”

大長老神色堅定地喃喃自語道，心中已經有了計較。

過了沒多久，宗主柳如煙也收到了消息...

“什麼！”

“蘇念婉突破到金丹中期了？”

柳如煙看著手中的密信，忍不住驚呼出聲。

滿臉的不可思議...

她和大長老一樣，也被蘇念婉的再次突破給震驚到了！

儘管她事先就已經知道和葉塵雙修就能提升修為，但是也沒有想過踏入金丹期的蘇念婉還能突破得這麼快...

畢竟金丹期和築基期完全不一樣，每一個小境界的突破都要付出十倍百倍的努力。

“嘶！”

“這小子...幹了一整晚？”

“受了傷還這麼猛？身體怪好的啊...”

“難怪蘇念婉的境界又突破了...”

柳如煙喃喃自語道，絕美的臉頰上閃過一抹紅暈...

密信上把葉塵昨天晚上做了多少次都記錄了下來。

這讓她意識到與葉塵雙修的次數越多，提升的修為就越多...

感嘆葉塵身體好的同時，心裡也不自覺地再次萌生出和他雙修的念頭。

每當柳如煙得知有弟子修為突破時，就會忍不住地想要試試雙修這個方法...

她的修為困在化神期巔峰，遲遲無法突破瓶頸。

身為宗主的職責以及外界勢力的壓制，都讓柳如煙迫切地想要突破煉虛期！

然而經過漫長的努力始終無法跨越這道門檻，破鏡幾乎都要成為她的心魔了。

再這樣下去，柳如煙可能就真的要瘋了！

現在有一個機會出現在她面前，換做是誰都會心動！

哪怕要獻出身體，也值得嘗試...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!