第21章 背鍋俠，殺的就是你！

========================================

青陽鎮。

位於合歡宗山腳下的一座小鎮。

許多前來拜訪合歡宗的修行者，或許往來交易的商人，都會在城鎮上落腳。

給這座尋常小鎮增添了許多熱鬧。

夜幕降臨...

一處裝修奢華的客棧里。

兩道身影憑空出現在一間屋子前...

“嘩啦！”

其中一人毫不猶豫地推門而入。

“兩位道友是合歡宗的人？”

房間里，一名儒雅的中年男人坐在桌前飲茶，抬頭看向闖入房間的兩名老者，氣定神閑地開口問道。

似乎早就料到對方會來找自己，只是沒想到會是深夜來訪。

“正是！”

這兩名老者並未否認，打量了一眼房間，只有眼前的儒雅男人，目光落在他的身上。

“你就是玄天聖地的人？”

他們也在確認身份。

儒雅男人傲氣地點點頭，他的目光越過兩名老者，看向他們身後，卻是空空如也，不禁皺起了眉頭...

“人呢？”

他神色不悅地質問道。

“什麼人？”

其中一名老者詫異道。

“當然是那個名叫葉塵的弟子了！”

“不是讓你們合歡宗把人交出來嗎？”

“他得罪了我們玄天聖地的少宗主，必須得死！”

“你們大晚上的過來，沒把他帶來？”

儒雅男人語氣不善地說道。

他是玄天聖地的外門長老，仗著聖地的身份，絲毫沒有把合歡宗給放在眼裡。

前幾日他就已經讓人傳話給合歡宗，讓對方交人了。

原以為眼前這兩名老者前來是把葉塵給帶來了，誰知道沒有，這讓他很是惱火！

把他們玄天聖地的話當作是耳旁風了嗎？

“原來是這樣...”

兩名老者若有所思地點了點頭，看向儒雅男人的臉色卻是冷了幾分。

眼眸中透著一絲殺意！

正在氣頭上的儒雅男人並未察覺異樣，眼看對方真的沒有把葉塵帶來，頓時氣不打一處來，瞪著眼前的兩名老者，沒好氣地說道。

“沒把葉塵帶來，你們兩個來找我做什麼？”

“當然是...來殺你了！”

其中一名老者回答道。

下一秒，他直接出手，周身靈力涌動。

狂暴的靈力迎面轟去！

“你怎麼敢...”

“轟——”

儒雅男人瞳孔一縮，臉色驟變。

來不及張口說話，連忙凝聚靈力抵擋...

猝不及防下，還是被一掌擊飛出去！

“嘭...”

他的身影砸碎了牆壁，摔在了客棧外的沿街上。

兩名老者並不打算放過他，迅速追了出去，鎖定氣機的瞬間，又是一拳落下...

“你們...”

儒雅男人受了傷，剛想開口，又被硬生生地壓了下去。

“轟——”

“轟——”

他的身影再次被擊飛。

“噗呲！”

張口一股鮮血噴出...

“萬靈盾！”

“擋！”

儒雅男人急忙祭出本命法寶，一個巨大的銀色盾牌憑空浮現，散發出陣陣靈光，抵擋在他的身前。

猶如一座巍峨的大山，帶來了十足的安全感。

兩名老者也在頃刻間出現...

一人手持血色巨斧，如同滔天血海。

一人手持骷髏長劍，如同屍山煉獄。

“斬！”

“劈...”

兩人沉聲喝道。

手中兵刃落下，狠狠劈砍在銀色盾牌上...

“轟——”

“轟——”

剎那間地動山搖！

四周捲起恐怖的狂風...

沿街的商鋪頃刻間化作齏粉。

“咔嚓！”

小山般的銀色盾牌上出現了絲絲裂紋...

儒雅男人臉色大變，感受到了死亡的氣息，再也沒有先前的從容與輕視。

“我乃是玄天聖地外門長老，你們為何要對我出手啊？”

他急切地開口道。

他都想不明白對方出手的原因。

如果僅僅是不想交出宗門弟子的話，也用不著殺他吧？

要知道他可是玄天聖地的長老，殺了他必然遭到聖地的無盡報復。

這麼做得不償失。

“哼！你還敢問為什麼？”

“逼迫我們交出葉塵也就罷了，竟然還敢殺死江玉燕...”

“當真是不把我們合歡宗放在眼裡！”

“今日便取你性命，讓天下人知道，合歡宗不是好惹的！”

兩名老者厲聲喝道。

話音落下，便再次出手...

“轟——”

“轟——”

一劍一斧再次落下，發出地動山搖的轟鳴聲！

“咔嚓！”

銀色盾牌的靈力又弱了幾分，上面的裂紋越來越多，隨時可能破碎。

儒雅男人此時也懵了。

“什麼江玉燕？”

他只覺得這個名字耳熟，情急之下也想不起來是誰。

死在他手上的人有不少，根本沒辦法記下每個人的名字。

但是他確信自己絕對沒有殺過合歡宗的人！

“江玉燕便是我們合歡宗的副宗主！”

“昨日不就是你暗中出手殺了她嗎？”

“還想狡辯？”

“今日你必死，用你的血來祭奠她...”

這兩名老者便是合歡宗的太上長老之一，都是煉虛期的修為。

他們相信了葉塵的說辭，認定殺死江玉燕的兇手就是玄天聖地的人。

此番玄天聖地派來青陽鎮的就只有眼前的儒雅男人一個，除了他之外，還能是誰？

同時他們也得到了大長老的命令，否則不會特意下山來為江玉燕報仇。

從一開始他們兩個就下死手，沒有絲毫留情。

“昨日我殺了你們合歡宗的副宗主？”

儒雅男人神色錯愕道，只覺得腦瓜子嗡嗡嗡。

自己什麼時候干過這種事情？

他怎麼不知道？

這分明是有人把屎盆子扣在他頭上了...

莫名其妙就背負了一條人命！

“你承認了是吧？”

“就算你是玄天聖地的人，今日也得償命...”

兩名長老聽到儒雅男人“親口承認”，頓時怒不可遏，出手更為兇猛！

“給我死！”

“轟——”

“轟——”

強大的攻勢引發地動山搖，整座小鎮都在劇烈震動！

“咔嚓！”

“咔嚓！”

銀色盾牌的靈光淡去，出現了無數龜裂，已經到達了極限！

“噗呲！”

本命法寶受損，儒雅男人也遭受到了反噬，又是一口鮮血噴出。

他都傻眼了！

自己哪裡是承認了，分明是在反問。

眼看對方下死手了，他急忙否認道。

“人不是我殺的！”

“我都沒見過什麼江玉燕...”

儒雅男人只覺得委屈，莫名其妙挨揍。

“不承認也沒用，人就是你殺的！”

其中一名長老冷哼道。

認定儒雅男人就是殺人真兇，根本不聽辯解。

話音落下，便再度出手！

儒雅男人都懵了。

這鍋他是非背不可嗎？

“殺了我，玄天聖地不會放過你們的！”

他急切地大喊道。

試圖用玄天聖地來震懾對方...

“轟——”

“咔嚓！”

“嘭！”

兩位長老並沒有收手。

一斧斬碎了銀色盾牌，一劍斬在儒雅男人身上。

當場將他的肉身斬成兩段！

一道劍光閃過，順勢抹殺了元神...

一名煉虛期強者就此隕落。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能