第22章 你想睡本座嗎？

========================================

三個月後...

合歡宗一處小院里。

林清雪、陸夢瑤、蘇念婉坐在庭院中的茶桌旁聊天，一陣歡聲笑語。

三人的肚子都微微隆起，有了一絲胎像。

她們時不時地撫摸著各自隆起的肚皮，臉上洋溢著幸福的笑容...

看向葉塵時的眼神中飽含愛意，都快拉絲了。

葉塵則是坐在一旁泡茶、嗑瓜子，偶爾插入幾句閑聊。

目光瞟過胸前的春光時，也無奈地扭頭看向別處，生怕自己會保持不住。

三女幾乎是同一時間顯懷，使得葉塵空閑了幾個月的時間，數不清的子彈無處發泄，都快要憋壞了。

真是澇的時候澇死，旱的時候旱死。

儘管三女的胎像穩定后也是可以同房，但葉塵擔心自己動靜太大會傷到腹中的胎兒。

他還指望著誕生子嗣，從而獲得豐厚的獎勵，絕不能有任何的差錯。

這段日子他都只能忍著，哪怕林清雪等人主動獻身，他也沒有輕舉妄動。

這時，一名弟子快步走進庭院中，面向葉塵恭敬道。

“師兄！”

“宗主讓你過去一趟...”

“宗主？”

葉塵神色一怔。

柳如煙找他有什麼事情呢？

難道...是要給自己發老婆？

葉塵頓時來了精神，交代林清雪等人好好養胎，就起身往外走去，腳步飛快。

一座大殿內...

柳如煙穿著素白露肩長裙，裡面的紫色內衫若隱若現。

她獨自側躺在長椅上，曼妙的身姿一覽無餘。

手指輕捻著秀髮，心中思緒萬千...

自己真的要對一個弟子下手嗎？

要是讓宗門裡的弟子們知道了，自己以後還怎麼見人？

柳如煙的內心陷入一番掙扎！

自從林清雪、陸夢瑤在與葉塵頻繁雙修之後，也都紛紛踏入了金丹境界。

這無疑是證明了葉塵的雙修天賦，有助於提升修為...

得知消息的柳如煙每天都在做思想鬥爭...

一邊是禮義廉恥，一邊是煉虛期的誘惑！

每當她衝擊煉虛期失敗的時候，心裡就愈發渴望和葉塵雙修...

三個月過去，這個念頭已經在她的心裡生根發芽，再也抑制不住這份渴望！

這次柳如煙又沖關失敗，徹底打消了努力修鍊的念頭，選擇來一場激情的雙修，來助自己突破煉虛期！

自己是合歡宗的宗主，本身也不是什麼名門正宗，要什麼禮義廉恥？

合歡宗在許多正道眼中就是邪魔外道。

這時，殿外傳來了一道沉悶的腳步聲...

葉塵大步走了進來，朝著前方的柳如煙行禮道。

“弟子拜見宗主！”

他瞟了一眼柳如煙，迅速低下頭去，心中暗嘆身材真好，簡直就是一個不折不扣的小妖精。

也不知道誰有那個福氣，能睡上柳如煙這樣的絕色美人。

“知道為什麼叫你過來嗎？”

柳如煙挑了挑眉，目光落在葉塵的身上，一邊打量一邊問道。

心裡很好奇葉塵之前的記錄，真的可以一夜十次？

這身板真能吃得消？

不會是有假吧...

“宗主是打算再給我安排一個女弟子嗎？”

葉塵興緻勃勃地看著柳如煙，試探性地問道。

心裡早就期待不已。

在來的路上他都已經想好今晚要耕耘幾次了...

自從林清雪等人懷上了之後，葉塵就沒了雙修的機會。

不僅身體上沒有得到滿足，物質上也沒有得到任何獎勵。

“你猜對了一半...”

柳如煙眯著眼睛，笑盈盈地看著葉塵說道。

“本座的確是有這個打算，不過並非是給你安排女弟子...”

聽到柳如煙這麼說，葉塵愣了一下，心中閃過一絲疑惑。

“不是女弟子，那是誰？”

總不能給他安排一個男的吧？

那可生不齣子嗣啊...

“你覺得...本座如何？”

柳如煙笑眯眯地問道，眼神直勾勾地看著葉塵，舔了舔潤滑的嘴唇。

“宗主當然是天下第一美人...”

葉塵毫不吝嗇地誇讚道。

話剛說出口，他突然就怔住了...

柳如煙這麼說是什麼意思的？

不安排女弟子，難道安排她自己嗎？

這怎麼可能呢！

柳如煙可是宗主啊...

就在葉塵思索的同時，柳如煙已經站起身來，朝著葉塵一步步走了過來。

靠近的瞬間，一縷迷人的香味撲面而來。

聞著便讓人感覺到渾身發燙。

柳如煙湊近了葉塵，伸出一根青蔥手指，勾著葉塵的下顎，媚眼如絲地看著他挑逗道。

“那你...想睡本座嗎？”

“咕嚕！”

面對這赤裸裸的誘惑，葉塵只覺得口乾舌燥，渾身燥熱難耐，恨不得化作惡狼撲上去。

目光不經意地一瞥，都能看見若隱若現的春色。

葉塵的思緒都亂了，快要把持不住自己了。

“宗主，你冷靜點...”

“這樣...不好吧？”

他看著眼前風騷誘人的柳如煙，心中充滿了疑問。

柳如煙這是怎麼了？

平日里在自己面前都是高冷端莊，今日怎麼一反常態？

不會是故意在挑逗自己吧？

葉塵心裡總覺得這其中有詐...

柳如煙給他的印象就不是這樣的人！

這就好比是平日里舉止端莊文靜的女老師，突然間變成了一個浪蕩的騷貨。

這樣的反差多少有些不適應。

柳如煙湊得更近些，幾乎要貼到葉塵的身上，一雙靈動的眼睛盯著他看，吐氣如蘭道。

“冷靜什麼？”

“難道你不想睡本座嗎？”

“不...不是...”

葉塵急忙搖了搖頭。

柳如煙這樣的大美人，誰不想睡她呢？

不論是樣貌身材都堪稱完美，簡直就是一個誘人的小妖精，多看幾眼都能讓人慾罷不能。

“可是...”

“可是什麼？”

柳如煙打斷道。

“你別把我當宗主，我也不把你當弟子。”

“這裡就只有我和你兩個人！”

“現在，我要你睡我！”

她看著葉塵，用命令的口吻說道。

兩隻手順滑地搭在了葉塵的肩膀上，摟住了他的脖子...

嬌滴滴的聲音回蕩在葉塵耳邊，心頭彷彿有貓抓似的。

葉塵的腦袋像是炸開了一樣，不可思議地看著在自己面前搔首弄姿，不斷誘惑的柳如煙，懷疑自己是不是出現了幻覺？

這還是他認識的柳如煙嗎？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能