第23章 宗主，請自重！

========================================

“宗主，你別這樣...”

葉塵已經在極力地剋制自己，小腹中的火焰幾乎都要爆炸了！

此刻主動勾引的柳如煙，要比林清雪等人都更加誘惑...

“葉塵...”

“你該不會...不行吧？”

嬌滴滴的調侃聲飄蕩在葉塵耳邊...

伴隨著一縷溫熱的氣息吹拂著耳根！

“轟——”

葉塵的思緒徹底炸了...

“說誰不行呢？”

“我現在就讓你見識我的厲害...”

葉塵沉聲說道，直接抱起面前的柳如煙，大步朝著不遠處的偏殿走去。

這會什麼宗主，什麼尊師重道，全都被他拋卻腦後。

人家都上趕著雙修了，這還能拒絕？

傳出去別人還真以為他不行呢！

瞧不起誰呢？

葉塵此刻的心裡就只有一個念頭，必須要給這個小妖精一個教訓...

讓她知道自己的厲害！

“咯咯咯咯咯！”

柳如煙嬌聲笑了起來，聲音回蕩在空蕩蕩的大殿中。

“好啊！”

“那就讓我見識一下，你有多厲害呢...”

“別讓我失望哦！”

柳如煙滿懷期待的說道，朝著葉塵拋了一個媚眼...

一字一句都在不斷刺激著葉塵的神經，他的思緒完全被慾望所佔據...

葉塵一把將柳如煙丟在了粉色的大床上，低頭看了一眼妖嬈的身材，腦海中只剩下最原始的慾望，二話不說便撲了上去...

“啊！！！”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

葉塵聆聽著腦海中一閃而過的獎勵提示，頓時眼前一亮...

果然如他之前所料的一樣，和柳如煙雙修獲得的獎勵更加豐厚！

這瞬間激發了他的動力！

柳如煙妖嬈的嬌軀也讓他著迷。

大殿外...

守候的弟子隱約聽到浪蕩的叫喊聲，心中一陣疑惑。

這聲音怎麼會這麼奇怪呢？

難道是宗主和葉塵打起來了嗎？

弟子們回頭看了一眼緊閉的殿門，心中也沒有多想。

以葉塵的修為根本欺負不了柳如煙，他們並不擔心會出什麼事情。

與此同時，柳如煙也意識到了不妙！

趁著完全喪失理智之前，揮手布下了一道結界，隔絕了大殿與外界，一絲聲響都傳不出去。

這下子她才能夠放心地大聲尖叫...

葉塵的實力超乎她的想象！

半個時辰后...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗十萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為天品靈根】

【百分之二十的概率為神品靈根。】

【千分之一的概率為上古極品靈根！】

一道道冰冷的提示音響起...

葉塵頓時驚了！

他沒想到自己和柳如煙雙修誕下的子嗣天賦...

保底就是天品靈根？

這種好事做夢都不敢想啊！

就連神品靈根和上古極品靈根的獲得概率也都大幅度提高了！

這個千載難逢機會，葉塵自然不會吝嗇靈石。

毫不猶豫地選擇了“是！”

下一秒，他儲物戒中的靈石便消失一空...

【叮！扣除十萬枚靈石成功！】

【恭喜宿主成功提升子嗣資質概率！】

葉塵低頭看著懷裡的柳如煙，嬌羞的模樣充滿了誘惑。

此時他感覺很不真實，自己像是在做夢一樣！

居然真的把柳如煙給睡了...

這種事情一直都只出現在他的夢裡，從沒想過會真的出現在床上！

而且還是柳如煙主動要求的！

這到底是怎麼一回事呢？

難道柳如煙被人下藥了？

“葉塵...”

“這就是...你的極限嗎？”

柳如煙嫵媚的聲音再次傳來...

她仰起頭，媚眼如絲地看向葉塵，眼眸中閃爍著慾望的光芒！

葉塵：！！！

“當然不是！”

“你別太囂張！”

“讓你見識一下我的厲害！”

葉塵當時就不樂意了。

這分明就是對他的侮辱！

必須要狠狠教訓她不可...

“咯咯咯咯咯！”

柳如煙捂嘴笑了起來...

聲音不斷刺激著葉塵的情緒！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得傳送符（注入靈力催動，可以讓宿主穿行萬里，瞬息抵達意念中的任意地點）！】

【叮！恭喜宿主獲得結嬰丹（服下后可助力宿主凝結元嬰，證道破鏡）！】

葉塵看著腦海中劃過的一道道獎勵...

他不僅得到了肉體和精神上的快樂，同時修為也得到了大幅提升，並且還有各種珍稀的丹藥、符籙。

這些都給予了葉塵極大的動力！

好不容易有這麼一個機會和柳如煙雙修，自然要好好珍惜。

爭取獲得更多的獎勵！

柳如煙是極為罕見的神品靈根，葉塵和她雙修的爆率是林清雪等人的數倍。

並且還有極大的概率獲得稀有符籙和丹藥！

一處小院里...

林清雪和陸夢瑤還有蘇念婉三人都還在庭院中坐著，時不時地看一眼院門的方向，眼中漸漸多了一絲焦急。

“師兄怎麼去了這麼長時間，還沒有回來？”

“不會...有什麼危險吧？”

林清雪神色擔憂道。

此時天色漸晚，葉塵都已經去了幾個時辰了。

按理說從柳如煙居住的大殿到小院之間，還不到一刻鐘的路程。

這麼近的距離，葉塵早就該回來了。

她們遲遲不見葉塵的身影，心裡難免擔憂。

“這是在宗門裡，應該沒人敢對師兄下手...”

蘇念婉搖了搖頭，遲疑地說道。

雖然她上次就在宗門裡被江玉燕給擄走了，可現在江玉燕死了，沒有人和柳如煙作對，不可能會有人針對葉塵才對。

何況葉塵也已經是金丹期的修為，哪怕是在親傳弟子中，也沒幾個人是他的對手了。

“或許...師兄是有什麼事情耽擱了吧？”

“宗主特意讓師兄過去，肯定是有重要的事情！”

陸夢瑤想了想，猜測道。

“有可能...”

林清雪和蘇念婉都認同地點了點頭，漸漸放下心來。

如果葉塵是在柳如煙那裡的話，她們就沒什麼可擔心的了...

有柳如煙在，沒人傷害得了葉塵。

宗主應該不會對師兄做什麼吧？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能