第24章 小冤家，怕了你了！

========================================

大殿中，黑漆漆的一片...

外面的天色早已黯淡下來！

柳如煙早已沒了力氣，蜷縮在床榻角落裡，完全沒有了先前的囂張氣焰。

她抬了下手指，彈出一縷火焰，點燃了不遠處桌案上的燭火。

大殿里瞬間明亮了許多...

“你小子...”

“是要我的命啊？”

柳如煙仰著頭看向身旁的葉塵，吐氣如蘭得嬌嗔道。

面色紅潤地白了他一眼！

心裡暗道之前密信的消息都是真的，這小子的床上功夫果然厲害...

她都快吃不消了！

不僅如此，柳如煙也感受到自己的修為得到大幅提升，困擾多年的境界屏障有了鬆動的跡象...

這讓她看到了突破煉虛期的希望！

“知道厲害了？”

“現在該認輸了吧？”

“讓你別得意...”

葉塵微微喘著粗氣說道，額頭上滿是汗水，心裡卻很是得意！

誰讓柳如煙剛才那麼嘚瑟的？

居然還敢懷疑他的能力！

“也還好吧，哪有多厲害...”

“就一般般...”

柳如煙扭頭看向別處，紅著臉嘴硬道。

身為宗主的她怎麼可能會向一個弟子低頭認輸呢？

自己也是要面子的！

“一般般？”

葉塵當時就不樂意了，看向柳如煙的眼神都變了！

整個人瞬間精神起來！

這簡直就是對他的侮辱啊！

“好好好，柳如煙，我跟你拼了！”

“今天晚上，我不走了！”

“必須要讓你跪下唱征服不可！”

葉塵當即從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下。

三秒過後，他的身體各方面都恢復到了巔峰狀態...

低頭看向柳如煙，心裡暗暗發誓！

勢必要讓她好看...

“你...你吃藥啦？”

“不是，我就隨口一說，你來真的啊？”

“葉塵，你別...別這樣啊！”

柳如煙察覺到不對勁，嚇得臉色大變，頓時就慌了。

她幾乎都是承受的極限了，身體根本吃不消。

本來是嘴硬想要調侃葉塵幾句，誰知道他一言不合就吃藥...

眼看葉塵的氣息發生變化，柳如煙也意識到不妙。

這樣下去自己非得被弄死不可！

柳如煙強撐著身體爬了起來，想要逃跑，樣子十分狼狽。

還沒等她跳下床榻，就被葉塵一把抓住，直接拽了回來...

“想跑？沒門！”

“今晚必須分個勝負...”

葉塵直勾勾地盯著柳如煙說道。

“別...”

“葉塵，我可是宗主啊！”

“你不能這樣對我...”

柳如煙害怕極了，連忙搬出了自己的宗主身份來嚇唬他。

希望葉塵能夠高抬貴手放她一馬。

“什麼宗主？”

“今晚只有男人和女人！”

“這話可是你說的...”

葉塵冷哼一聲說道，根本不聽柳如煙的解釋。

非得讓她知道自己的厲害不可！

目光瞥見誘人的春光，葉塵瞬間喪失了理智...

“你...”

“啊！！！”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

面對數倍的修為獎勵，葉塵更不可能輕易地放過柳如煙了。

他可太想進步了！

早點提升修為，才能早點為死去的族人報仇！

他的妹妹葉青兒如今還在玄天聖地生死不知，葉塵從未忘記過救人。

幾個時辰以後...

風暴過後的大殿里再次陷入了寂靜。

柳如煙狼狽地蜷縮在角落裡，眼角掛著一條條淚痕。

她先前哭過不少次，甚至都在向葉塵拚命求饒。

宗主的威嚴在床榻上丟得一乾二淨！

“葉塵...你太欺負人了！”

“嗚嗚嗚，你怎麼可以這樣...”

“我可是你宗主啊...”

“你...你太過分了！”

柳如煙委屈巴巴地說道。

葉塵從未見過她這樣。

和平日里高高在上的宗主截然不同。

此時的柳如煙表現出了從未有過的柔弱姿態，就像是一個被欺負的小女孩...

“宗主，話可不能亂說啊...”

“誰欺負你了？”

“之前是你自己要求的，我可沒有強迫你！”

“分明是你強迫我才對！”

葉塵一本正經地說道，甚至倒打一耙...

一開始可是柳如煙主動勾引他的，期間甚至還挑釁他，這就怪不得葉塵給她一個深刻的教訓了...

讓她知道不能隨便懷疑一個男人的能力！

“哼！你這個壞人...”

柳如煙見說過他，不服氣得嬌嗔道。

她覺得自己在葉塵面前算是顏面盡失了，根本擺不了架子，也威嚴不起來了。

是從內心深處被葉塵給徹底征服了！

此刻就像是一隻乖巧的小貓，蜷縮在葉塵的懷抱里，享受著溫暖的同時，傾訴著委屈...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得斬仙符（注入靈力觸發，威力媲美煉虛期強者全力一擊！）】

【叮！恭喜宿主獲得傳送符（注入靈力催動，可以讓宿主穿行萬里，瞬息抵達意念中的任意地點）！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

與此同時，系統獎勵接踵而來...

葉塵看到斬仙符的瞬間，猛然瞪大了雙眼，心情頓時激動起來！

耕耘了這麼多次，終於再次獲得了一張斬仙符！

葉塵如獲至寶。

他很清楚斬仙符的威力，當初直接秒殺了化神期的江玉燕...

有斬仙符在手，葉塵多了一個保命手段，也能讓他稍稍安心。

興奮之餘，葉塵頓時萌生出了大膽的想法！

轉頭看向柳如煙妖嬈的嬌軀，又無奈地嘆了口氣...

可惜他現在也沒力氣了，不然非得趁機多耕耘幾次不可！

不過柳如煙也吃不消了，再繼續下去她非得殺人...

葉塵只好打消了這個念頭。

“天色不早了，我就先回去了！”

葉塵疲憊地起身，一邊穿戴衣服一邊看著床榻上一絲不掛的柳如煙說道。

心裡暗道真是一個誘人的小妖精啊！

要是沒有“猛男體魄”和生生不息丸的輔助，葉塵說不定得死在床上...

“玩完了就走？”

“負心漢！”

柳如煙抬頭瞄了葉塵一眼，嘟著嘴，幽怨的說道。

“嗯？”

“不想我走？”

葉塵動作一頓，目光直勾勾地盯著柳如煙，神情玩味地說道。

“既然這樣，那我們...繼續！”

說完，葉塵作勢就要脫衣服...

“別！！！”

“你走，你快走...”

“我真的...不行了！”

“葉塵，求你了，放過我吧！”

柳如煙嚇得急忙說道，卑微地求饒。

哪裡還敢調侃葉塵，生怕自己被玩死...

這小子真的太嚇人了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!