第25章 調戲柳如煙！

========================================

以往都是柳如煙調戲別人，還從來沒有被人這麼調戲過。

此時看向葉塵的眼神中滿是幽怨！

要不是葉塵太強了，她肯定還不服氣。

這個壞人！

葉塵正準備離開時，目光不經意間瞥了一眼床榻，頓時愣在了原地...

“這...”

“宗主你是...”

葉塵收斂起笑容，不可思議地看向床上的柳如煙，瞪大了眼睛！

腦袋像是炸開了一樣！

彷彿發現了驚天秘密...

傳聞中，合歡宗宗主柳如煙風騷浪蕩，此時見到的完全和傳聞不符啊！

葉塵很震驚！

這可是合歡宗啊！

除了年輕一代的弟子之外，凡是修鍊過雙修秘法的弟子，基本上都已經找過鼎爐嘗試過了...

雙修這種事情在合歡宗是很常見的。

柳如煙身為合歡宗的宗主，居然從未找過鼎爐，這就很不可思議了。

這就好比青樓的老鴇子還是處女一樣震驚！

“不許說出去！”

“不然我殺了你！”

柳如煙的眼中閃過一絲慌亂，故作兇巴巴地看向葉塵警告道。

她可不想讓別人知道她和一個弟子雙修了...

還被對方給征服了！

這太丟人了！

再怎麼說她也是宗主啊！

“宗主放心，我不會說出去的！”

葉塵一臉認真地保證道。

“你快點走...”

“別讓人看見了！”

柳如煙連忙催促道。

她臉頰一陣發燙，都不敢去看葉塵了。

自己堂堂宗主誒，被一個弟子給欺負了！

“好！”

葉塵點點頭道。

“宗主你...多休息。”

“滾！！！”

柳如煙羞得滿面通紅。

“咿呀！”

葉塵走出大殿，順手將殿門關上。

外面夜色正濃，黑漆漆的一片。

原先值守的弟子早已離開，幾乎看不到人影。

葉塵放心地往小院的方向走去，肚子已經餓得咕咕叫了。

他也沒有想到會折騰得這麼晚，從白天折騰到深夜。

一想到柳如煙還是處子之身的事情，葉塵的心裡就很愧疚。

早知道這樣，他肯定就會憐香惜玉，不會那麼過分了。

畢竟他先前為了讓柳如煙服氣，還服用了生生不息丸...

此刻葉塵最擔憂的還不是這個。

先前耕耘時一發入魂！

十個月，柳如煙生子肯定就瞞不住了。

這事該怎麼辦？

他總得負責任吧？

站出來承認自己是孩子的父親？

葉塵陷入了沉思...

他此刻的思緒很恍惚，沒想過自己真的把宗主給睡了，而且還播種了。

心裡怪不好意思的。

思索間，他已經走回到了小院。

“師兄，你回來了！”

“發生什麼事情了？怎麼會這麼晚？”

“師兄你沒事吧？”

林清雪、陸夢瑤、蘇念婉三人見到葉塵回來，立刻就快步迎了上去。

她們一直都在庭院里等著葉塵，擔心了半天時間，生怕他遇到危險。

期間得知葉塵還在柳如煙那裡，才稍稍安心些。

此時看到葉塵平安無事，懸著的心也總算放下來了。

葉塵看著圍在面前噓寒問暖的三女，笑著擺了擺手道。

“沒什麼事，讓你們三個擔心了！”

“我就是和宗主...探討了一些事情，忘記了時間。”

說這話的時候，他還有些心虛。

她們在小院里為他擔心，而他卻在外面玩女人？

“師兄，你一定餓了吧？”

“我去把飯菜熱一熱...”

林清雪貼心地說道。

“我去幫忙...”

陸夢瑤也跟了上去。

葉塵笑了笑，看了身旁的蘇念婉一眼，揮手道，“我們也進去吧！”

他的確是餓極了！

一處大殿里...

柳如煙在葉塵離開以後，本想休息一會，可很快就察覺到了不對勁...

她猛然驚醒，似乎意識到了什麼，動作飛快地起身披上衣服，一個閃身離開了大殿。

與此同時，大殿的上空凝聚起了黑壓壓的雲層...

雲團中有紫色電光在不斷閃爍，看起來十分詭異！

隨著柳如煙的離去，這片黑壓壓的雲層也在快速移動，似乎盯上了柳如煙。

同一時間，宗門內幾處洞府中修鍊的太上長老們，都不約而同地睜開了眼睛，臉上露出一絲驚訝的神色。

“這氣息...是雷劫！”

“是什麼人在突破？”

他們立刻起身離開洞府，前去查探。

不論是誰，只要是合歡宗的人在突破，對於宗門而言都是一件好事。

此刻，柳如煙已經來到了一處無人的山峰之上...

她迅速祭出本命法寶，一件通體散發著熒光的九寶琉璃燈！

剎那間四周都被九寶琉璃燈釋放出的屏障籠罩。

這是一件防禦性法寶！

柳如煙仰頭望向上空的黑色雲團，眼中閃過一絲緊張，又夾雜著一縷興奮。

她努力了這麼多年，終於等來了突破！

這一刻她期待已久，也早就做好了應對。

面對虛空中的雷劫，柳如煙再無懼色。

她太渴望突破煉虛期了，這道瓶頸困擾了她數十年，此時對她來說更像是驚喜。

“看來和這小子雙修，是真能提升修為啊...”

柳如煙喃喃自語道，臉上閃過一縷紅暈。

腦海中不自覺地回想起之前和葉塵瘋狂的畫面...

那種從未體驗過的感覺竟有些回味！

“轟——”

此時虛空中的雲層已經凝聚，剎那間爆發出一聲雷鳴！

一道恐怖的紫色雷電落下...

柳如煙來不及多想，急忙凝聚靈力護住全身，抵擋雷劫。

只有經歷過雷劫的洗禮，才能突破煉虛期！

“嘭！”

第一道天雷被九寶琉璃燈化解，瞬間消散無蹤。

但緊接著便是第二道、第三道天雷降下，威力也變得越來越...

整座山峰都在不停震動！

每次落下的天雷都帶著滾滾天威，壓迫感極強。

幾道身影出現在虛空中，目光落在山峰上正在渡劫的柳如煙身上。

“是如煙在渡劫！”一名太上長老驚呼道。

“她，要突破煉虛了嗎？”

眾人的臉上都露出了一抹喜色！

“好好好，只要承受住雷劫，我們合歡宗就能再多一位煉虛期強者了！”

幾位太上長老的心中都充滿了期待...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用