第26章 雷劫！突破煉虛期！

========================================

合歡宗積弱已久，一直都渴望變強。

每多出一名煉虛期強者，對宗門而言意義非凡。

他們的死對頭天魔宗內有五名煉虛期強者坐鎮，合歡宗之前也是五名煉虛期，彼此勢均力敵。

但是現在，只要柳如煙也踏出這一步，突破煉虛期，合歡宗就能夠擺脫天魔宗的壓制，揚眉吐氣了！

滾滾天雷引發的動靜，全宗上下都能夠感受得到。

此時宗門內便有許多弟子都在好奇張望著柳如煙渡劫的山峰，注視著這場雷劫。

一處小院里...

葉塵等人也都被轟鳴的雷聲所吸引，來不及吃飯就快步來到了庭院中。

他們的目光都望向了虛空中的雷劫，心中都感到一陣恐懼！

這威力巨大的天雷不是他們能夠承受的。

“那是...宗主在渡劫嗎？”

林清雪驚訝道。

宗門裡除了柳如煙之外，就再沒有化神期的強者了。

“那個方向，確實有可能是宗主...”

陸夢瑤點了點頭。

“宗主是化神期巔峰修為，終於要衝破這道瓶頸了嗎？”

蘇念婉神色期待道。

她將親眼見證一位煉虛期強者的出現！

“傳聞宗主困在化神期巔峰許多年了，怎麼突然間引動雷劫了呢？”

陸夢瑤遲疑道，覺得有些突然。

三女都愣了一下，不約而同地扭頭看向葉塵...

猛然想起葉塵似乎在柳如煙那裡待了半天時間！

不可能這麼巧吧？

先前的時候她們也沒有多想，畢竟宗主怎麼可能會和弟子雙修呢？

但是現在看到柳如煙即將破鏡，心裡不免有了一絲懷疑！

別人或許不清楚葉塵的雙修天賦，但她們三個可是過來人，十分清楚和葉塵雙修的效果有多大！

每一次雙修過後，修為都能得到大幅提升！

她們就是一路從築基期突破到金丹期，這種感覺太熟悉了！

“師兄，你該不會...把宗主給睡了吧？”

陸夢瑤性格直爽，有什麼說什麼，此刻就當面詢問道。

林清雪和蘇念婉都瞪大眼睛，一臉不可思議地看著葉塵...

雖然她們兩個沒有說話，可眼神就足以說明了一切！

“這...”

迎上三女投來的目光，葉塵猶豫了一下，也不打算隱瞞，點點頭承認了！

“是！”

“我和宗主...雙修了！”

林清雪等人並不算外人，他們都是彼此最親近的人，可以互相信任。

三女和葉塵的利益是捆綁在一起的，葉塵有什麼事情，她們三個也必然會遭殃，絕不會出賣葉塵。

“嘶！”

“師兄，你真厲害啊！”

“連宗主你都...”

林清雪等人聽到這個回答，都一臉震驚地看著葉塵，朝他豎起了大拇指...

心裡是由衷的佩服！

這種事情她們想都不敢想，一個弟子居然把宗主都給睡了...

要不是葉塵親口說出來，她們三個也不會相信是真的。

不過想想又都可以理解。

葉塵的雙修本領太逆天了，凡是想要進步的女人，都會忍不住想要和他雙修...

躺著就能提升修為，對於任何一個修行者來說都充滿了誘惑力！

葉塵苦笑著交代道，“這件事情絕對不能說出去！”

“師兄放心，我們知道分寸！”

“我會守口如瓶的...”

“我發誓！”

三女立刻保證道。

她們都知道這件事情的影響有多大，不僅僅關乎柳如煙的宗主威嚴，同時還會暴露葉塵的雙修天賦。

這個秘密一旦傳揚出去，會給葉塵帶來無盡的麻煩。

就連她們自己也會有生命危險！

聽到她們三個這麼說，葉塵放心地點了點頭。

突然，他體內的靈力也開始了瘋狂涌動...

“這是...”

葉塵臉色微變，立刻盤膝坐了下來。

他也要突破了！

儘管三個月的時間裡，他的修為已經突飛猛進達到金丹巔峰。

然而他和柳如煙耕耘了半天時間，除了得到丹藥、符籙的獎勵之外，還累積獲得了數十年的修為！

這股龐大的修為足以助他衝擊元嬰境了！

從金丹到元嬰，對於修行者來說是一個極難邁過的一步關卡，稍有不慎就會神魂俱滅！

葉塵想起了之前和柳如煙雙修時獲得的一枚丹藥，當即便從儲物戒中給取出了那枚結嬰丹！

這枚丹藥通體潔白，晶瑩剔透，散發著濃郁的香味，蘊含著一股神魂之力！

他沒有任何猶豫，將這枚丹藥放入口中服下！

緊接著閉上雙眼，運轉功法引導體內的靈力衝擊境界屏障...

“師兄...”

林清雪等人神色一怔，看到葉塵突如其來的舉動都有些懵圈。

但是她們很快就意識到葉塵這是要突破元嬰了！

“快，為師兄護法！”

蘇念婉率先反應過來，沉聲喝道。

林清雪和陸夢瑤點了點頭，分散開來，將葉塵護在中間。

她們知道這是葉塵突破的關鍵時刻，不能讓任何人打攪到他！

一時間，庭院里陷入了死一般的寂靜！

只有遠處的虛空傳來的陣陣轟鳴...

同樣在破鏡的柳如煙，此刻正在遭受雷劫的洗禮！

“第五道天雷！”

柳如煙咬牙硬扛。

此時的她早已沒有了之前的風采。

身前的九寶琉璃燈靈光黯淡，身上披的衣服一片焦糊，嘴角掛著一絲鮮血，看起來十分狼狽...

天雷的威力超乎她的預想，此時也沒有了任何退路，只能繼續硬扛！

“拼了！”

“必須要突破煉虛期！”

“為了宗門！”

柳如煙發狠道。

幾乎是拼盡全力，爆發出一切潛能。

周身的靈力在瘋狂竄動，對抗著天雷的轟擊！

“轟——”

第六道天雷應聲落下...

“咔嚓！”

柳如煙的體內發出一道清脆的響聲...

困擾了她數十年的修為瓶頸瞬間破碎！

剎那間，周遭的靈氣都在瘋狂湧入她的身體...

柳如煙的氣息不斷暴漲，變得越來越強！

不遠處觀望的宗門長老們見此情形，頓時喜出望外！

“成了！”

“太好了，如煙也突破煉虛期了！”

“我們合歡宗又能多出一位煉虛期強者了...”

“以後用不著再懼怕天魔宗了，大不了滅了他們！”

幾位太上長老們激動得熱淚盈眶，情緒激動不已。

柳如煙的突破，讓衰落的合歡宗重現生機！

同時也給了他們挺直腰桿面對敵人的勇氣...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦