第27章 把握分寸！你把持不住！

========================================

虛空中黑壓壓的雲層漸漸消散，不見蹤影。

柳如煙的氣息收斂，緩緩睜開雙眼，眸中閃過一道精光！

“煉虛初期！”

“總算是突破了...”

這一天她等待了許多年！

此刻柳如煙的心裡第一個想到的人就是葉塵...

要不是因為和葉塵雙修提升了修為，她也不會這麼快就跨出這一步！

雖然被折騰了半死，可柳如煙的心裡卻是很感激葉塵的。

同時也很慶幸自己做出了找葉塵雙修的這個選擇！

要不然再繼續修鍊，她也還是在化神期巔峰停滯不前。

她站起身來，低頭看了一眼身上破碎的衣服，從儲物戒中取出一件穿上...

正要離開時，幾位太上長老也都來到了山峰上。

“如煙，恭喜你，踏出這一步了！”

大長老一臉欣慰地看著面前的柳如煙祝賀道。

他一直都很看好柳如煙的天賦，如今見她年紀輕輕便也踏入煉虛期，便對她未來的成就充滿期待！

“如煙從踏入化神到突破煉虛期，只用了數十年的時間，比我們這些老傢伙當初修鍊的時間還要短...”

另外一名太上長老開口誇讚道，突然話鋒一轉...

“如煙是有什麼修行秘訣嗎？”

幾位太上長老的目光全都盯著她看。

這份經驗心得對以後的弟子修行也會有極大的幫助。

“秘訣？”

柳如煙神色一怔。

腦海中頓時浮現出和葉塵雙修的畫面...

臉色“唰”的一下就紅了。

她總不能說是因為和葉塵雙修，所以境界突破了吧？

當著一眾長老的面，這種話她說不出口。

“或許是解開了心中的一些困惑，心境順暢了，境界也水到渠成...”

柳如煙隨口搪塞道。

“心境順暢？”

幾位太上長老喃喃自語道，若有所思地點了點頭。

對於柳如煙的這個說法，似乎也很認同。

修行便是修心，有時候困住境界的不止是積累的修為，還有心靈通達。

他們也不再多言，各自返回洞府。

柳如煙則是回到了居住的大殿中。

看著凌亂的床鋪，思緒總是在不經意間想起葉塵...

有個人陪在身邊，似乎也挺不錯的！

有些東西得到過以後，就痴迷擁有的快樂，再也忘不掉了。

原本習慣了一個人的柳如煙，在和葉塵雙修過後，此時也感受到了從未有過的寂寞！

只是夜深了，葉塵又是剛離開沒多久，柳如煙也不好再把他喊來。

“便宜這小子了...”

柳如煙喃喃自語道。

小院里...

葉塵在服下結嬰丹后，丹田中便順利凝結出了一個和他有八九分相似的小人...

此刻他引導著體內的靈力瘋狂衝擊境界屏障！

凝結的元嬰使得這一切都變得水到渠成，衝破了關卡。

“轟——”

葉塵周身的氣息開始瘋狂暴漲！

“元嬰初期！”

他睜開雙眼，漸漸收斂氣息...

“師兄突破了！”

“太好了，元嬰境界...”

“真沒想到師兄會先我們一步突破元嬰！”

守護在周圍的林清雪等人，看到葉塵突破的瞬間，頓時欣喜地驚呼道，懸著的心也徹底放鬆下來。

誰也沒有想到葉塵的突破會如此輕鬆。

想當初葉塵還只是鍊氣期的時候，她們都已經是築基期的修為了。

現如今她們三個還在金丹期，葉塵卻先一步凝結元嬰！

此時葉塵站起身來，三女立刻湊上前來歡喜不已，為葉塵突破元嬰期感到高興！

“師兄真厲害！”

聞言，葉塵笑了笑，抬頭望向了遠處山峰的方向，那裡的雷劫早已消失不見。

看樣子柳如煙也順利突破煉虛期了！

這對於宗門以及葉塵來說，都算得上是一件好事。

至少他在合歡宗的安全就更有保障了！

“走，先吃飯吧！”

葉塵摟著身旁的林清雪等人，往屋子裡走去...

臨近的一個小院中...

大長老此時也察覺到了一縷破鏡的氣息！

“這是...元嬰期？”

蒼老的臉上閃過一絲驚訝！

“如煙突破了煉虛期，這小子突破了元嬰期...”

“真是雙喜臨門啊！”

大長老開心地笑了起來。

似乎看到了合歡宗的未來，欣欣向榮！

但是很快，他似乎想到了什麼，突然就怔住了...

“這小子和如煙幾乎同時突破？”

“下午他去見過如煙，深夜才回來...”

“他們兩個該不會是...”

大長老臉上的笑容瞬間凝固...

他作為知情者之一，知道葉塵的雙修天賦，凡是和他雙修過的女弟子，修為都能得到快速提升...

對於這件事情，大長老也一直都是很支持的。

但是一想到柳如煙和葉塵雙修，他就笑不出來了。

哪有宗主和弟子亂搞的？

合歡宗雖然不是名門正宗，但也不能亂了綱常啊！

一旦傳揚出去，宗門還不得亂套了？

他原本想去找柳如煙談談，剛要起身又坐了回去，一想到柳如煙藉此機會突破到了煉虛期，對於宗門而言是利大於弊...

為了宗門的發展，大長老選擇了保持沉默。

這件事情他一個老頭子也不好管。

“希望如煙和這小子都能把握分寸吧...”

小院里...

葉塵等人吃飽喝足，頓時困意襲來。

陸夢瑤和蘇念婉都回到了各自的房間里休息。

林清雪留了下來，今晚陪伴葉塵入睡...

雖然懷了身孕，但是只有三個月，還不會太明顯。

何況她的身材本來就好，懷孕了看起來也還是很妖嬈。

“師兄...”

“我想要...”

林清雪臉色紅潤地蜷縮在被子里，嬌滴滴地說道。

“不行！”

“要注意身體...”

葉塵輕輕撫摸著林清雪的秀髮，義正言辭地拒絕道。

這種時候雖然可以同房，但是用力過猛的話對胎兒也不好。

葉塵把握著分寸，不敢亂來。

“師兄...”

“可是...我真的很想！”

林清雪咬著嘴唇，一臉羞澀地央求道。

平時在被葉塵拒絕以後，林清雪就不會再提了。

但是她今晚卻沒有放棄。

這也讓葉塵聽出了她內心的渴望和堅持...

或許是因為知道了葉塵和柳如煙的事情，勾起了林清雪心中的慾望。

她冷靜了三個月的時間，就有點憋不住了...

這會和葉塵同睡一個被窩，內心蠢蠢欲動！

“師兄...”

眼看葉塵沒有回應，林清雪還在不斷懇求...

聲音越來越細，充滿了誘惑。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用