第28章 今晚教你做人！

========================================

“清雪，你以前可不是這樣的啊...”

葉塵從身後抱著她，笑眯眯地調侃道。

他的印象里，林清雪一直都是性格內向、安安靜靜的清純小姑娘，很少會特別主動地撩撥自己。

她可不像陸夢瑤那麼大膽，性子開放。

難道是被陸夢瑤給帶壞了？

“師兄，你壞！”

林清雪滿臉嬌羞地嗔怪道，臉色一陣紅潤，不好意思地將頭埋進了被子里。

她此刻的思緒亂糟糟的。

特別是在和葉塵躺在一張床上的時候，就很難冷靜下來。

身體總是會不自覺地燥熱起來，像是有一團火焰在不斷燃燒。

這種情緒也越來越難以自控。

“師兄...”

“你最好了...”

“求你了...”

林清雪轉過身來，媚眼如絲地看向葉塵懇求道。

雙手勾住了葉塵的脖子，身子湊得越來越近，幾乎都要貼合。

一縷縷香味瀰漫在鼻尖...

氣氛愈發得曖昧！

“清雪，你聽我說...”

“師兄，你是不是...不行了？”

葉塵：！！！

聽到這話，葉塵頓時就不樂意了！

“什麼不行？”

“你看不起誰呢？”

“好好好，師兄今晚就教你做人！”

他當即改變了主意，非得狠狠教訓這個小妖精不可。

要不然明天小院里非得流傳出他不行的消息！

這簡直就是對他的侮辱！

說什麼都可以，唯獨不能說他不行...

哪怕葉塵在柳如煙那裡折騰了大半天，耗光了精力，這會的身體里也再次充滿了力量...

“咯咯咯咯咯！”

林清雪的臉上閃過一絲狡黠的笑容，歡喜而又期待地笑了起來。

“好啊...”

“師兄你要...好好疼愛人家哦！”

一字一句都在刺激著葉塵的情緒，他也不矜持了，眼睛一紅，當即便如惡狼般撲了上去...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一瓶培元丹！】

相鄰的房間里，就快要進入夢鄉的陸夢瑤和蘇念婉都不約而同地醒了過來...

兩人猛地睜開眼睛，朦朧的眼眸瞬間清醒。

“這是...”

“師兄怎麼可以這樣！”

陸夢瑤和蘇念婉的臉上都浮現出一抹紅暈。

以她們的經驗，自然能想象出隔壁房間里正在上演什麼畫面。

這也同樣是她們心裡所渴望，卻又被限制的事情。

此時兩人都還以為是葉塵忍耐不住強迫的林清雪，畢竟以她溫婉害羞的性格，不可能會主動。

陸夢瑤和蘇念婉頓時睡不著了，腦子裡全都是亂糟糟的想法，身體也愈發燥熱起來。

她們也忍了快三個月了，心裡早就按捺不住。

平時也全靠忍著，現在被亢奮的叫聲一刺激，就徹底失去自制力了。

這會她們都萌生了一個心思...

熬到天亮就去找葉塵！

長夜漫漫，亢奮的嬌喘聲變成了對孤獨者的煎熬...

陸夢瑤本來想忍到天亮，但很快就憋不住了，身體燥熱的她怎麼也冷靜不下來，更別說睡著了。

“師兄這個壞人！”

“他一定是故意的吧？”

陸夢瑤氣呼呼地從床上起來，似乎下定了某種決心，外衣也不穿了，上身就掛著一件粉色內衫，露出大片雪白的肌膚。

她徑直走出房間，朝著隔壁屋子走去。

小院里只有他們四個人，就算是光著身子行走，也不擔心會被人看見。

陸夢瑤來到林清雪的房門外，正要推門而入時，突然就聽到了細微的腳步聲。

她猛地抬頭看去，借著月色，看清了披著一件青綠色睡袍的蘇念婉，正躡手躡腳地走過來。

彼此也都察覺到了對方的存在！

抬起頭，四目相對...

氣氛頓時變得微妙起來。

蘇念婉的臉上閃過一抹羞紅，萌生了退縮的想法。

只是耳邊的嬌喘聲越來越激烈！

她的臉色更紅了，不由自主地夾緊了雙腿...

“蘇姐姐，我們一起進去！”

“不能讓師兄欺負林姐姐...”

陸夢瑤看著面前微微有些害羞的蘇念婉，義正言辭地說道。

“這...”

“不好吧？”

聽到陸夢瑤這麼說，蘇念婉還有些猶豫...

她心裡會覺得不好意思。

房間里...

林清雪察覺到了一絲不妙！

“師兄...”

“我...怎麼感覺...外面有人呢？”

“好像...好像是...蘇姐姐和夢瑤妹妹...”

夜晚的小院本來很安靜，有任何的風吹草動都能聽得清楚。

何況她是金丹期的修為，細微的聲音也能輕易捕捉！

葉塵自然也聽見了，卻沒有在意。

都是他的女人，有什麼不好意思的？

他和陸夢瑤還有蘇念婉又不是沒有坦誠相見過，有時候比現在還瘋狂呢！

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

葉塵儘可能地溫柔一些，多少也要顧及到林清雪的身體。

不管怎麼說，她畢竟還懷著身孕，不能太過分了！

更不可以像以前那樣一次就折騰大半夜，那樣林清雪根本吃不消。

況且葉塵也很疲憊了。

他前不久才和柳如煙大戰了半天時間，深夜歸來，這會能有精力就不錯了。

林清雪蜷縮著身子，閉上眼睛睡了過去，或許是慾望得到滿足，她此刻睡得格外香甜...

這時，葉塵也隱約聽到了門外的竊竊私語...

“蘇姐姐，這有什麼不好意思的？”

“你別怕嘛，不是還有我嘛？”

“你甘心就這麼回去了？”

陸夢瑤似乎在說教蘇念婉，試圖讓她大膽一些。

在陸夢瑤的慫恿下，蘇念婉的眼眸中閃過一絲火熱！

“夢瑤妹妹，你說的也不無道理...”

“我們和師兄之間，也不用那麼生分...”

“何況...師兄怎麼可以厚此薄彼呢？”

陸夢瑤和蘇念婉的臉上閃過一縷幽怨的表情，兩人漸漸達成了一致的想法...

葉塵神色一怔，臉上閃過一絲錯愕！

等等，她們兩個想幹嘛？

感受著身體被掏空的疲憊，他突然有些慌了！

“不好！！！”

葉塵急忙從儲物戒中取出一枚生生不息丸，毫不猶豫地放入口中服下...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!