第29章 為了宗門興盛！

========================================

相鄰的一座庭院中...

面容憔悴的大長老緩緩睜開眼睛，眉頭皺得越來越深。

“不是，這小子瘋了嗎？”

“大晚上的不睡覺？”

“他不是才剛從柳如煙那回來嘛？怎麼回事！”

“不要命了？”

他有點想不明白了。

自己年輕的時候也沒這麼會折騰啊！

這樣下去身體難道不會虧空嘛？

大長老陷入了沉思，猶豫著要不要去勸說一下葉塵，讓他節制一點？

畢竟葉塵可是關乎著合歡宗的興盛！

想了想還是放棄了。

他們這些老東西不知道還能撐多久，年輕一代的弟子只有快速成長起來他才能真正放心。

蘇念婉等人成長得越快，用不了多久就可以填補宗門中堅力量的空缺了。

“希望這小子的身體能扛得住吧！”

“為了宗門...”

“還是要多安排幾個女弟子進去小院...”

大長老喃喃自語道，心裡漸漸有了想法。

他可太想宗門興盛了，做夢都在想！

小院里...

天色漸亮！

葉塵聆聽著腦海中劃過的獎勵提示，咧著嘴笑出了聲。

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張隱身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

他已經是元嬰初期修為，哪怕一夜奮戰獲得了不少修為獎勵，但是也很難突破境界。

踏入元嬰以後，破鏡就越來越難了。

許多修行者都在元嬰期停滯不前，終其一生也無法更上一層樓。

何況葉塵這是黃品靈根，需要付出的努力要比那些天賦異稟的修行者多得多。

不過符籙的獎勵已經讓葉塵欣喜不已！

他又得到了一張攻擊性符籙，同時還有之前使用過的隱身符。

隱身以後，除非他主動出手露出破綻，化神期的修士都無法察覺到他的存在。

這對葉塵來說也是好東西！

要不是體力不支，葉塵都還想再多獲得幾張符籙，這對於他有大用處！

葉家的仇他從未忘記，時刻都想著報仇！

每一張符籙、每一件法器，都將成為他報仇的籌碼！

迷迷糊糊間，葉塵閉上眼睛沉沉睡去。

不知過了多久，他再次見到了葉家被滿門屠戮時的血腥畫面...

“哥哥，救我！”一個青色衣服的女孩伸著手，大聲哭喊道。

“塵兒，你快跑！”渾身是血的男人咬牙說道。

“少主，你快走吧，這裡交給我們頂著！”

“活下去！”

“一定要活下去！”

一道道聲音出現在葉塵的腦海中，不停盤旋。

他拚命掙扎，想要出手救人，卻無能為力，手腳像是被困住一般。

葉塵猛然從睡夢中驚醒，滿頭大汗！

這個夢幾乎成為了他的心魔！

經歷過這場變故，他時常都會做噩夢。

每次夢到葉家人被屠戮，他心裡的恨意就加深一分。

以前他沒有實力報仇，只能剋制心中的仇恨。

如今他已經突破了元嬰期，報仇的念頭便愈發強烈了...

他已經控制不住內心的怒火！

“青兒，哥哥很快就會去救你的！”

“父親，我會替你和葉家報仇的...”

動不了玄天聖地，難道還動不了你們張家嗎？

張淑玉，你給我等著！！！

葉塵動了殺心，想起那個紅顏禍水的女人，周身殺氣四溢，恨不得將她碎屍萬段！

要不是她蛇蠍心腸，水性楊花，勾搭玄天聖地的少宗主，葉家也不會慘遭滅門...

張淑玉背後的張家，也同樣參與了這場針對葉家的屠戮！

葉塵冷靜下來以後，轉頭看了看身旁，早已沒了林清雪等人的身影。

她們都已經醒來離開了房間。

他擦了一把額頭上的冷汗，穿戴好衣服起身，往房間外走去。

與此同時，一名氣質出眾的女子從庭院外走了進來，身邊還跟隨著兩名侍女。

正在庭院中閑聊的林清雪等人聽到腳步聲，都抬頭看了過去，眼中閃過一絲驚訝！

這三個月里，都沒有新的女弟子踏足這個院子了。

這個小院不是什麼人都可以進來的，必須要得到宗主柳如煙的允許才可以。

來到這個小院的女弟子，無一例外都是柳如煙安排來伺候葉塵的。

“看來我們又要多一個姐妹了...”

陸夢瑤開口說道。

林清雪和蘇念婉已經在想著如何布置新房了...

她們三個也不吃醋，畢竟她們原先也是這麼被安排進來的，何況又是柳如煙的命令。

再者說，她們三個現在都懷了身孕，肚子一天比一天大，也沒有辦法好好伺候葉塵。

有個新的女弟子過來，對葉塵和她們來說都是一件好事。

“走，去看看！”林清雪開口道。

三女此時也站起身來，準備去和新姐妹熟悉一下。

“我覺著她好像有點眼熟...”

蘇念婉挑了挑眉，遲疑地說道。

一時半會也想不起來對方的名字，就覺得很熟悉。

不過能夠被安排進這個小院伺候葉塵的女弟子，必然是內門弟子或是親傳弟子，覺得熟悉也很正常。

三人迎了上去，目光打量著這名女弟子。

不論是身材樣貌都不輸她們三個，身上還有一股與生俱來的傲氣！

“蘇念婉，沒想到你會在這裡！”

這名女弟子率先叫出了蘇念婉的名字，驚訝中帶著幾分玩味。

她看向蘇念婉的眼神中閃過一絲輕蔑！

“上官嫣然！”

蘇念婉此時也想起了對方的名字，詫異之餘，臉色有些不太好看。

似乎沒有想到對方會出現在這裡。

雖然熟悉，但是關係並不好。

“她就是上官嫣然？”

陸夢瑤同樣吃驚道。

這個名字在內門弟子中可是十分出名的存在！

許多弟子都對上官嫣然避之不及，唯恐招惹到她會受到打擊報復。

林清雪此刻也擔憂地皺起了眉頭。

她們雖然和上官嫣然不熟悉，但是都聽說過她的事迹，在宗門裡的名聲不太好。

而且也是極難相處的一個人...

以後她們要是居住在一個小院子，日子就會變得很精彩了。

“還真是冤家路窄啊！”

“我還以為你蘇念婉多清純的一個人呢，原來也來給人當鼎爐了啊！”

上官嫣然看著面前的蘇念婉，毫不客氣地嘲諷起來...

她以前就很妒忌蘇念婉的天賦，擁有地品靈根，受到宗門高層的重點栽培和疼愛。

心裡一直都想著超越蘇念婉。

現在看她似乎被當成修鍊的鼎爐，頓時心情大好，想要狠狠地羞辱她一頓...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能