第30章 你有靠山了不起？

========================================

“上官嫣然，你在得意什麼？”

“難道你不是被宗主派來伺候葉師兄的嗎？”

蘇念婉瞥了她一眼，淡淡地回懟道。

對方一口一個鼎爐讓她覺得很不爽。

她並不覺得和葉塵雙修是什麼難堪的事情，甚至都還引以為傲！

如果不是來到小院和葉塵雙修的話，她也不會從原先的築基期巔峰一路成長為現在的金丹期巔峰！

她覺得很幸運得到了這個機會！

上官嫣然臉色一沉，看著蘇念婉的眼眸中閃過一絲怒火！

“葉塵算什麼東西？也配讓我伺候他？”

“我只當他是我雙修的鼎爐罷了，用完了隨時可以丟開。”

“以後這個院子里，我上官嫣然說了算！”

“你們三個，都必須聽我的！”

她氣焰囂張地說道。

似乎已經忘記柳如煙讓她來幹什麼的了。

“你敢羞辱葉師兄？”

“要是讓宗主知道了，定然會懲治你的！”

林清雪沉著臉說道，對上官嫣然的印象更差了。

“哼，宗主知道了又如何？”

“我上官嫣然什麼時候伺候過別人？”

“我會怕她？”

上官嫣然絲毫沒把林清雪的警告放在心上。

“嘩啦！”

房間門打開...

葉塵陰沉著臉走了出來。

庭院里的交談他在房間里聽得一清二楚。

這個上官嫣然在三女面前頤指氣使，囂張跋扈，葉塵也忍無可忍了。

什麼玩意？竟然欺負他的女人！

上一個這麼乾的人，屍體都已經化成灰了。

“滾出去！”

葉塵面色陰沉，盯著上官嫣然冷冷地呵斥道。

上官嫣然心頭一顫，嚇得臉色發白，目光也看向了迎面走來的葉塵，心裡有些氣惱。

“你...你敢凶我？”

“信不信我讓你死無葬身之地！”

她自然不會說滾就滾，顯得她怕了葉塵，那樣多沒面子。

此時硬著頭皮威脅道。

在合歡宗，還從來沒有人敢這麼對她！

這口氣她咽不下。

“不信！”

葉塵面無表情地搖了搖頭。

“你再不滾的話，我殺了你！”

他的語氣冰冷到了極點，看向上官嫣然的眼神彷彿在看一個死人。

他連副宗主江玉燕都敢殺，何況是一個女弟子呢？

現在就算對方長得漂亮，葉塵也沒什麼興趣。

他身邊根本不缺女人，也不在乎多一個少一個雙修的對象。

上官嫣然蠻橫無理的態度徹底惹怒了葉塵。

不止是欺負林清雪等人，還想對他頤指氣使...

這是來了一個祖宗啊？

這種人留在身邊也是個禍患，葉塵此刻只想她從自己眼前消失。

“你！”

上官嫣然氣得火冒三丈，還想繼續叫囂，迎上葉塵殺人般的眼神后，心裡頓時就怕了...

她感受到了葉塵的殺意，身體如墜冰窟一般，不自覺地顫抖！

平日里囂張慣了的她，此刻在葉塵面前吃癟，頓時恨透了他。

“你知道我是誰嗎？”

“我叫上官嫣然，我太爺爺是宗門的太上長老之首！”

“你敢這樣對我，我讓我太爺爺殺了你！”

上官嫣然並沒有直接離去，反而搬出自己的靠山，沖著面前的葉塵繼續叫囂道。

正因為她是大長老的後人，哪怕是在宗門裡橫行無忌，也沒人敢說什麼。

誰知道今天遇到葉塵，竟然絲毫不慣著她。

這讓上官嫣然一陣火大，想要殺人！

“太上長老？”

葉塵的臉上閃過一絲驚訝，沒想到對方還有這麼強的靠山。

不過他也沒有因此懼怕服軟。

太上長老的後代又如何？

想騎到他頭上拉屎？沒門！

天王老子來了也不行！

“那又如何？”

“別人慣著你，我可不慣著。”

葉塵冷哼一聲，忍耐已經到達了極限。

此刻周身爆發出強大的威壓，瞬間將面前的上官嫣然籠罩其中...

“你...”

“噗呲！”

上官嫣然一句話沒來得及說完，張口便噴出一股鮮血...

她是築基中期修為，在元嬰期的葉塵面前就是一個微不足道的螻蟻。

葉塵釋放出的威壓甚至能夠將她抹殺！

“元嬰期！”

上官嫣然的眼中閃過一絲驚駭。

似乎沒有料到葉塵一個黃品靈根的弟子，竟然會是元嬰境界的強者。

她之前也從沒聽說過宗門裡有這麼一個天驕啊！

震驚之餘，上官嫣然的心中更多的是憤怒！

元嬰期又如何？

她的太爺爺可是煉虛期的大能！

“葉塵，你敢欺負我？”

“你死定了！”

上官嫣然怒氣沖沖地吼道。

當即便凝聚靈力，將自己的聲音無限放大...

“太爺爺救我！”

她大聲呼喊。

聲音穿透小院，傳出很遠的距離...

下一秒，一股強大的氣息陡然出現！

一個白白蒼蒼的老者出現在了庭院中...

他一揮手，葉塵釋放出的威壓便消失不見。

“太爺爺，您總算來了...”

“葉塵他欺負我！”

“您幫我殺了他...”

上官嫣然看到老者，頓時像是受了委屈的孩子，哭哭啼啼地跑了過去告狀。

“啪！”

一記響亮的耳光扇在上官嫣然的臉上。

院子里瞬間安靜下來！

所有人都愣住了...

葉塵詫異地看著突然出現的老者，心中閃過一絲異樣的情緒。

上官嫣然怔在原地，白嫩的臉頰迅速腫脹起來，多了一道五指印！

她不敢置信地看向一向疼愛她的老者，沒想到對方會動手打自己，精神一陣恍惚...

感覺像是在做夢一樣！

此刻甚至都忘了疼痛和哭泣。

“太爺爺，你...為什麼啊！”

上官嫣然不理解地問道。

挨打的人不應該是葉塵嗎？怎麼變成她了？

本來心裡就挺委屈的，現在還挨了打，心情就更加難受了...

來人正是合歡宗太上長老之首的大長老，上官天鴻！

在他出現之前，就已經洞察了小院里發生的事情。

此刻的臉色很難看，還夾雜著一絲後悔！

上官天鴻沒有理會滿臉委屈的上官嫣然，而是看向了前方的葉塵，眼神中帶著一絲歉意。

“葉塵，這件事情是老夫考慮不周，還請你不要放在心上。”

“嫣然她從小就被寵壞了，刁蠻任性，老夫本來想給她一場機緣，誰知道她行事如此目中無人。”

“希望你看在老夫的面子上能原諒她，你們之間的事情也就此作罷，老夫帶她離開。”

他並未仗著太上長老的身份逼迫葉塵，反而放低了姿態。

他很清楚葉塵的重要性，早已不是一個宗門弟子的身份，而是合歡宗的未來！

他要是走了，合歡宗就徹底沒希望重回巔峰了！

大長老對宗門的感情超越了個人榮辱，在他的心目中，葉塵要比上官嫣然更重要！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!