第31章 你先勾引我的！

========================================

“太爺爺，你是宗門的太上長老，何須要對他一個小小的弟子這般客氣？”

上官嫣然神色激動道。

“你給我閉嘴！”

大長老瞪了她一眼，蒼老的面容不怒自威。

上官嫣然頓時被嚇住了，像只鵪鶉一樣怔在原地不知所措。

心裡充滿了畏懼！

她不明白向來疼愛她的太爺爺，今天不僅動手打了她，而且還凶她。

自己到底做錯了什麼？

此刻頓感委屈...

葉塵看到大長老的舉動有些驚訝，但很快就從對方的話里聽出了一絲不尋常。

機緣？

看來對方已經知道了自己身上的秘密！

他送上官嫣然來小院的目的，其實包藏著私心，想要讓上官嫣然在雙修中提升修為...

可惜上官嫣然作死，一來小院就得罪了葉塵。

這個秘密只有柳如煙和林清雪等人知道。

三女不可能會透露出去，那就只有柳如煙了...

葉塵微微皺眉，不過想到對方是宗門的太上長老也就釋然了。

他現在的一切資源都需要宗門的支持，哪怕柳如煙是宗主，暗中做這些安排也肯定會被對方察覺。

知道了也好，這樣葉塵以後就能真正得到整個宗門的庇護！

“大長老客氣了，弟子不會和她計較的！”

葉塵看著面前的老者，恭敬地說道。

上官嫣然雖然傲慢無禮，可葉塵剛才也已經教訓過她了。

何況大長老還出手扇了上官嫣然一巴掌，這件事情就算扯平了。

他還要依靠宗門的庇護，沒必要揪著這件事情不放。

“什麼不計較？”

“我還沒找你算賬呢！”

上官嫣然瞬間炸了，瞪著葉塵叫囂道。

明明受傷的人是她，怎麼還輪到葉塵來原諒她了？

“再不閉嘴，你就給老夫滾出合歡宗，以後也別回上官家！”

大長老臉色鐵青地呵斥道。

他是真生氣了！

怎麼會有這麼沒腦子的子孫呢？

“太爺爺...”

上官嫣然渾身一顫，不可思議地看著大長老，嚇得不敢吭聲了。

倘若被趕出宗門和家族的話，她將失去一切！

大長老此時都懶得理她，目光看向葉塵，朝他點點頭道。

“葉塵，你很不錯！”

“老夫一直都看好你，宗門會給予你最大的支持！”

“在合歡宗沒人能傷害到你，哪怕是玄天聖地也一樣！”

他一語雙關，眼神讚賞地看著葉塵，打心底對他充滿期待！

葉塵神色一怔，驚訝地看向大長老。

對方是怎麼知道他和玄天聖地有仇的？

宗門真的會為了他得罪玄天聖地嗎？

還是說...對方知道江玉燕是他殺的了？

一時間，葉塵的心裡充滿了疑問。

不等葉塵開口，大長老就領著上官嫣然轉身離開了小院...

“大長老...”

葉塵看著對方遠去的身影，口中喃喃自語道。

對方到底還知道多少秘密？

玄天聖地這件事，從始至終他都只對柳如煙提起過，就連他身邊的林清雪等人都不知道。

難道又是柳如煙告訴大長老的？

不行，一定要去找柳如煙問個明白！

“師兄，你沒事吧？”

林清雪等人關心地看著葉塵問道。

剛才大長老出現的時候，她們都擔心極了。

生怕大長老會為了維護上官嫣然對葉塵出手。

她們三個甚至都已經做好了出手的準備，哪怕不敵大長老也要保護葉塵！

畢竟柳如煙讓她們來到小院，不止是要伺候葉塵，還要保護好他。

“我沒事...”

葉塵回頭看向三女，笑著搖了搖頭，一臉輕鬆道。

“你們先去休息吧，我去找宗主...”

聽到這話，林清雪等人看向葉塵的眼神都變得有些古怪...

“師兄，你的身體...吃得消嗎？”

林清雪遲疑地問道。

葉塵的睡眠時間都還沒有一個時辰，這會又要去找柳如煙。

不要命了啊？

“師兄，身體要緊啊！”

陸夢瑤關心地勸說道。

蘇念婉也認同地朝著葉塵點點頭...

昨晚目睹柳如煙和葉塵同時突破境界以後，她們三個的心裡就默認葉塵和柳如煙有一腿了...

不可能會有這麼巧合的事情，他們一定是雙修了！

此時葉塵說要去找柳如煙，在林清雪等人看來，就是去鬼混了...

葉塵：？？？

迎上三女投來的曖昧目光，葉塵哭笑不得的解釋道。

“你們想什麼呢？”

“我是去找宗主說正事的！”

“什麼注意身體...”

他心頭一驚，暗道自己和柳如煙雙修的事情被發現了？

“這樣啊！”

“師兄你去雙...忙吧...”

“早點回來！”

三女若有所思地點了點頭，看著葉塵說道。

葉塵苦笑一聲，解釋不清了！

一處大殿里...

柳如煙慵懶地躺在床榻上休息，渾身像是散架了一樣，一點力氣都沒有了。

昨晚她在雙修過後又硬扛了數道雷劫，成功突破煉虛期，可也承受了淬體的疼痛。

一覺醒來，這些後遺症就全都凸顯出來了。

這時，一名弟子走了進來，在偏殿門外就停下腳步，低著頭稟報道。

“宗主，葉塵在殿外求見！”

“葉塵...”

柳如煙神色一怔，眼中閃過一絲怨念！

“這個小冤家，怎麼又來了？”

“還想欺負人家不成？”

“太可惡了！”

她嬌嗔道，心裡卻泛起了一絲漣漪。

“讓他進來吧！”

“是！”

弟子轉身離去，殿外的長廊上傳來了一道沉悶的腳步聲。

柳如煙側躺在床榻上，眼神期待地看向偏殿門外...

嘴上雖然在埋怨，心裡卻懷著別樣的情愫。

她和葉塵之間，也早已不是宗主和弟子的關係了。

“見過宗主！”

葉塵徑直走進偏殿，沒有任何的拘謹，朝著床榻上的柳如煙行了一禮。

目光偷瞄了一眼妖嬈的身姿，心頭一陣火熱！

真是一個人間尤物啊！

“現在知道我是宗主了？”

柳如煙沖著葉塵挑了挑眉，傲嬌的冷哼一聲說道。

這小子，昨天可一點沒把她這個宗主放在眼裡啊！

這會看向葉塵的眼神都多了幾分幽怨！

聞言，葉塵尷尬地摸了摸鼻子，抬頭看向柳如煙，無辜地攤了攤手道。

“宗主，這可不能怪我啊！”

“那不是你自己要求的嘛...”

“再說了，昨天明明是你先主動勾引我的...”

柳如煙：！！！

“葉塵，你說什麼！”

“不許說！”

“你答應過不再提起的...”

柳如煙就像是被踩到尾巴一樣，瞬間炸了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!