第32章 這小子天生克我！

========================================

這話要是被人聽見了，她的臉往哪放？

一宗之主勾引弟子？

迎上柳如煙殺人般的眼神，葉塵連忙擺擺手道。

“好好好，我不說行了吧！”

心裡卻在暗自嘀咕，本來就是她先勾引的啊...

當時的床上的時候可不是這麼說的！

這女人翻臉比翻書還快。

柳如煙一臉幽怨地瞪了葉塵一眼，總覺得在這小子面前，自己的宗主威嚴蕩然無存。

可惡啊！

這小子該不會天生克我的吧？

突然，柳如煙似乎想起了什麼，神色疑惑地看向葉塵，挑著眉道。

“不對啊，你小子怎麼有空來我這裡？”

“不是剛給你安排了一個新弟子過去？”

“你就算白天休息，也該在小院里養精蓄銳吧？”

在大長老的要求下，她可是一早就安排了上官嫣然去葉塵的小院伺候他。

按理說葉塵這會應該很忙才對，怎麼還有閑工夫來找她？

難道是她比上官嫣然更誘惑嗎？

想到這，柳如煙的心裡還有些小竊喜！

“宗主，我就是來和你說這件事情的...”

“那個上官嫣然我不喜歡，應該讓她滾了！”

葉塵看著床榻上的柳如煙坦然道。

同時也把之前小院里發生的事情經過都解釋了一遍...

包括大長老的出現。

“原來是這樣...”

柳如煙恍然地點了點頭。

聽到葉塵說把上官嫣然趕走的時候，她還擔心葉塵會因此得罪大長老。

得知大長老也出面了，並且深明大義地帶走上官嫣然，這才放下心來。

“那個上官嫣然從小就被寵壞了，確實是刁蠻任性了一些。”

“既然事情已經解決了，你也別放在心上。”

柳如煙看著葉塵安撫道。

她事先也不想讓上官嫣然去小院的，對方一個養尊處優慣了的大小姐，哪裡會伺候人？

還是看在大長老的面子上，才答應了這個請求。

結果卻發生了這樣的事情！

“你小子來找我，該不會是想...”

“讓我再補你一個吧？”

柳如煙似乎想到了什麼，神色怪異地看著葉塵。

“可以嗎？”

葉塵試探性地問道。

“滾！！！”

柳如煙瞪了他一眼，沒好氣地說道。

自己把人趕跑了，還想找她再要一個？

過分了吧！

葉塵無奈地聳了聳肩，他來找柳如煙的目的並非為了找補，就是隨口一說。

要是真能給他補一個當然好了，不行的話也無所謂，反正他現在也不缺...

“宗主...”

“玄天聖地的事情...”

葉塵一臉正色道。

“你是想問，大長老是如何知道你在被玄天聖地追殺的？”

“又是如何知道你的天賦？”

柳如煙直接打斷道。

“是！”葉塵坦然道。

柳如煙當初可是答應過他絕不會把秘密說出去的！

宗門高層一旦知道他和玄天聖地有仇的話，可能就不會願意庇護他，甚至還有可能把他給交出去！

一個弟子和一個聖地勢力，孰輕孰重？

“你的天賦是我告訴大長老的！”

“不過這麼做也是為了你好...”

柳如煙一臉平靜地承認了。

她也一直想找機會和葉塵說清楚這件事。

正好葉塵提起了，她便將先前玄天聖地上門威逼要人的事情說了出來...

“如果我不告訴大長老你有如此驚人的天賦，他絕不可能力排眾議保下你！”

聽到柳如煙的解釋，葉塵大吃一驚！

他沒有想到玄天聖地在三個月前就找到了合歡宗，要不是柳如煙和大長老保下他的話，可能早就被交出去了！

這會可能墳頭草都已經長出來了！

想到這，葉塵不由得驚出一身冷汗，自己無意間已經在鬼門關走了一趟了。

柳如煙看了他一眼，嘴角勾起了一絲笑意，淡淡道。

“放心，宗門會護你周全的！”

“三個月前，玄天聖地派來的那個長老，已經被宗門的兩位太上長老出手擊殺了！”

“只要你老老實實地待在合歡宗，就不會有任何危險！”

她想讓葉塵知道自己以及宗門庇護他的決心，這樣他也能夠安心地待在合歡宗，為宗門做貢獻。

聽到柳如煙這麼說，葉塵心頭一驚，感到不可思議！

宗門為了他，居然殺了玄天聖地的長老？

這無疑是徹底豁出去了！

他的心裡頓時對柳如煙和大長老充滿感激...

“多謝宗主！”

“弟子絕不會讓你失望的！”

葉塵一臉認真地看著柳如煙感激道。

“謝就不用了...”

“你小子以後能稍微尊敬一下我這個宗主就好了！”

柳如煙撇了撇嘴說道。

“我難道還不夠尊敬嗎？”葉塵神色一怔，無辜地攤了攤手。

“呵呵！”

柳如煙冷哼一聲，白了他一眼。

有哪個弟子會問宗主服不服的？

還要她求饒才肯罷休！

這是弟子該乾的事嗎？

迎上柳如煙的目光，葉塵似乎也想起了自己昨天的大膽舉動，心虛地看向別處...

偏殿里安靜了下來。

氣氛變得有些微妙...

葉塵想起了另外一件要緊事，這才看向床榻上的柳如煙。

一臉期待道。

“宗主，我想要...”

“不行！”

“不可以！”

“我...我昨晚剛渡劫，身體還沒好呢！”

不等葉塵把話說話，柳如煙就立刻打斷道，臉頰上閃過一抹紅暈...

這小子一點都不懂得憐香惜玉！

就不能讓自己休息幾天嗎？

“什麼...身體還沒好？”

“我就是想要一本高階武技...”

“宗主你在說什麼啊？”

葉塵神色怪異地看著柳如煙，眼神漸漸不對勁了。

自己就想要個武技，她臉紅什麼啊？

“你特么...”

柳如煙愣了一下，意識到是自己誤會了，咬牙切齒地瞪了葉塵一眼。

這小子故意的吧？

前一刻還說尊敬自己呢，下一秒就來調戲了...

可惡啊！

這是真不把她當宗主了...

葉塵直接無視了柳如煙幽怨的眼神，賤兮兮地搓了搓手道。

“宗主，你的意思是，身體好了就可以嗎？”

柳如煙：？？？

“滾！！！”

“滾出去！”

柳如煙咆哮道。

聲音回蕩在整個大殿內...

這小子居然饞她身子！！！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦