第33章 六道滅天指！

========================================

三個時辰后...

葉塵笑呵呵地從柳如煙的住處離開。

手上多了一本地階武技，以及幾瓶丹藥和幾張符籙。

地階武技是柳如煙給他的。

至於丹藥和符籙，則是葉塵憑藉辛苦得到的獎勵...

這次的爆率也不低，得到的獎勵都是好東西。

其中就包括了高階傳送符！

雖然不如攻擊型的斬仙符威力巨大，但是可以在關鍵時刻讓葉塵順利脫身。

這段時間葉塵的修為可以說是突飛猛進，頂得上普通修行者上百年的苦修了...

只是他的境界提升上去了，並沒有與之修為相匹配的武學。

同境界交手的話，他肯定是要吃虧的。

所以就想著找柳如煙要一本高階武技學習，增強自己的實力，才有希望報仇！

葉塵心心念念著殺回江鄴城，將霸佔葉家產業的張家人殺得一乾二淨，為死去的族人報仇！

這份仇恨一直積壓在他的心中，忍耐幾乎到了極限！

恨不得現在就殺回去！

他不想再做噩夢了！

“再忍忍！”

“等學會了這個武技，就讓張家人血債血償！”

“張淑玉，你這個吃裡扒外的賤人，給我等著...”

葉塵臉色發狠道。

每當想起那個浪蕩的後娘，心中便湧起一股無名之火！

如果不是因為她，葉家又怎麼可能會遭受滅頂之災？

天色已經黑了...

葉塵借著月光一路走回到小院。

剛走進庭院，迎面便飄來了一股飯菜的香味...

似乎是聽到了腳步聲，林清雪等人快步從亮堂堂的房間里走了出來。

“師兄，你回來啦！”

“怎麼去了這麼長時間！”

“師兄你...還好吧？”

三女此時看向葉塵的眼神都怪怪的，帶著幾分玩味與曖昧。

雖然葉塵離開前信誓旦旦地說是去找柳如煙談正事，可這會天都黑了，心裡自然都猜到發生了什麼事情。

哪有什麼正事要談幾個時辰的？

她們三個心裡想的不是吃醋，而是佩服！

師兄真厲害，居然把宗主都給拿下了...

迎上三女曖昧的眼神，葉塵尷尬地摸了摸鼻子，知道被看穿了，連忙轉移話題道。

“這麼晚了，你們還沒吃過晚飯嗎？”

“還沒有...”林清雪搖了搖頭。

“等師兄回來一起吃！”蘇念婉笑著說道。

聞言，葉塵的心裡一陣感動。

上前拉住她們的小手，往屋子裡走去...

“外面冷，快進屋去吧！”

“吃飯去！”

桌上的飯菜都還冒著熱氣，飄散著誘人的香味。

葉塵早就餓得飢腸轆轆，當即便招呼著三女一起，大快朵頤，吃得十分歡快。

吃飽喝足，葉塵便來到床榻邊坐下，從懷裡拿出了那本地階武技，認真地翻看起來...

“六道滅天指！”

“好霸道的名字...”

葉塵驚嘆一聲。

好似有過目不忘的本領，葉塵在看過一遍，就將武技的口訣以及施展方式都記在了腦海中。

他迫不及待地走到庭院中，運轉體內靈力嘗試。

只是到了最後一步施展時，卻沒有任何動靜！

葉塵這才意識到光記住法訣沒用，還得會用才行，不由得苦笑一聲。

是自己把武技想得太過簡單了...

品階越高的武技，領悟的難度就越大。

這本地階武技已經算得上是高階武技行列，柳如煙將武技交給他的時候，也提醒過他要潛心修鍊，不能操之過急。

真正掌握一項武技，可能數月，也可能要數年時間，全憑修行者的悟性了。

葉塵不想等那麼長時間，報仇的心思蠢蠢欲動！

何況妹妹葉青兒還在玄天聖地，不知道會遭受什麼樣的折磨。

他迫切地想要去把妹妹葉青兒給救回來！

只是以他現在的實力，別說硬闖玄天聖地了，就連偷偷潛入都可能會被聖地強者擊殺。

玄天聖地有不少煉虛期強者，甚至有合體期大能坐鎮，可不像合歡宗這麼鬆懈。

葉塵雖然救人心切，但也清楚不能魯莽，否則妹妹沒救回來，把自己也給搭進去，葉家復仇的希望就徹底熄滅了。

“必須要儘快學會六道滅天指才行！”

葉塵神情凝重地說道。

與此同時，林清雪和蘇念婉都起身離開，回到了各自的房間里。

只剩下陸夢瑤留了下來...

“師兄，夜深了，該睡覺了！”

陸夢瑤湊近葉塵的身旁，輕聲提醒道，臉頰上浮現出兩朵紅暈...

滿懷期待地看著面前的葉塵。

“好！”

葉塵回頭看了她一眼，點了點頭，將手中的武技收入儲物戒中。

再急也不急這一時。

葉塵牽起陸夢瑤的小手，轉身走進了房間里...

房門關上，蠟燭很快熄滅！

屋子裡陷入了一片漆黑...

一個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得六道滅天指初級感悟！】

黑暗中，葉塵猛然瞪大了眼睛，滿臉不可思議！

“這...怎麼可能！”

他以為自己出現了幻覺。

因為太想變強，所以幻聽武技感悟了？

下一秒，葉塵清晰地感知到身體發生了微妙的變化，像是多出了一股難以言喻的經驗之談。

之前還摸不著頭腦該如何施展的武技，此時突然找尋到了方向！

好似死胡同突然出現了一條道路，豁然開朗！

此刻他確信自己能夠施展出六道滅天指這個武技！

哪怕還只是初級感，至少他已經可以出招了...

葉塵從震驚中回過神來，頓時欣喜不已。

萬萬沒想到系統除了會獎勵修為、符籙、丹藥、法寶，就連武技感悟都能得到...

這意味著凡是葉塵看到過的武技，不論難度有多大，他都可以依靠這種方式來領悟。

幾乎就毫不費力！

可能別人花了幾年時間才精通的一項武技，他就只需要奮戰幾天幾夜就能學會...

這無疑是開啟了葉塵新世界的大門！

能白嫖的武技，還努力做什麼？

葉塵欣喜地看向身旁陷入熟睡中的陸夢瑤，心裡逐漸有了想法...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得六道滅天指中級感悟！】

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能