第34章 你小子練成了？

========================================

翌日清晨...

葉塵獨自來到了宗門後山，這裡很少會有弟子踏足。

柳如煙之前要渡劫的時候，也是特地來到此處，免得雷劫誤傷了宗門子弟。

來到一處空地。

四周靜悄悄的一片...

葉塵見四周無人，當下便凝聚靈力，抬手指向前方的一棵百年老樹...

“六道...滅天指！”

一聲輕喝...

周身靈力涌動！

剎那間天地變色，狂風驟起！

虛空中凝聚出一根金色手指。

如同雲中探出的仙人一指，帶著睥睨的威壓，驟然落下！

“轟——”

一擊命中百年老樹！

頃刻間轟然破碎，化作齏粉。

大地震動！

整座山峰都在晃動...

空地上煙塵四起，視野中一片模糊。

葉塵怔怔地看著前方被一指蕩平的空地，滿臉震驚！

不止是那棵百年老樹，連同周圍的一片草木，都在這一指下化作煙灰...

空氣中都仍然殘留著六道滅天指的威壓！

“這威力...太強了吧！”

他的臉上露出了興奮的神情！

“不愧是地階武技，果然厲害！”

“只是中級感悟的水準就這麼強了，那要是完美精通的話，得有多恐怖啊？”

葉塵喃喃自語道，心中充滿了期待...

他可太想變強了！

過了許久，四周的煙塵才漸漸消散。

下一秒，一道身影從遠處快速掠過，眨眼間出現在空地上...

柳如煙一臉吃驚得看著前方化作齏粉的樹林，猛然回頭看向葉塵，神色一陣錯愕...

“你...”

“你小子練成了？”

柳如煙的聲音帶著一絲絲顫抖，不可思議得問道。

她感受到了六道滅天指的威壓，必然是葉塵出手無疑。

迎上柳如煙投來的目光，葉塵坦然得點了點頭道。

“是！”

“不過就學會了一些皮毛，還沒有完全精通！”

聽到葉塵這麼說，柳如煙看向他的眼神都變了...

彷彿在看一個怪物一般！

宗門內領悟這本武技的人不超過五個，多數都還停留在入門水準。

柳如煙就是其中之一，當初她天賦異稟，也是花了數個月的時間才參悟這門指法。

而後修鍊數十年，也只是小有成就的水平！

葉塵僅僅只用了一個晚上的時間，就參悟了六道滅天指，甚至達到了和她一樣的水準！

這讓柳如煙大為震撼！

這小子也太可怕了吧...

他的身上到底還藏著什麼秘密？

莫非是天生的修鍊奇才？

柳如煙直勾勾地盯著葉塵，彷彿要將他完全看穿一般。

“宗主，你這麼看著我做什麼？”

葉塵尷尬地摸了摸鼻子，遲疑地說道。

“呵呵！”

柳如煙白了他一眼，撇了撇嘴道。

“害羞什麼？”

“你身上有哪個地方是我沒看過的？”

這小子可把她欺負慘了，居然還會不好意思？

問她服不服的時候可沒像現在這樣不好意思啊...

葉塵神色一怔，眼神立刻就變得大膽了起來，光明正大地瞄了過去...

“你小子往哪看呢！”

柳如煙臉色一紅，咬牙嬌嗔道。

“我又不是沒看過...”

葉塵無辜得攤了攤手，小聲嘀咕道。

柳如煙：？？？

“你說什麼！”

柳如煙臉色通紅，羞惱不已。

這可不是在她那，要是這話被人聽見了，自己以後還怎麼面對宗門弟子？

她好歹也是宗主啊，不要面子的嘛？

迎上柳如煙彷彿要殺人的目光，葉塵連忙擺了擺手道。

“沒說什麼！”

“哼！”

柳如煙冷哼一聲，不和他計較。

回頭看到被一指推平的小樹林，心中就對葉塵的領悟力充滿了好奇！

這小子的悟性這麼高？

要是多給他點時間的時候，是不是就能徹底悟透六道滅天指呢？

這雖然是一門地階武技，但是小有成就的威力就足以媲美天階下品武技了。

倘若修鍊大成的話，或許能夠達到天階中品甚至是天階上品武技的威力。

柳如煙一直都在參悟，可惜這麼多年都沒有任何精進。

葉塵一夜參悟就小有成就，無疑是讓柳如煙看到了希望！

要是葉塵悟透了六道滅天指，就能將經驗之談分享給她了...

一門媲美天階的武技，能夠極大的提升柳如煙的實力。

想到這，柳如煙頓時有了想法，扭頭看向葉塵，眼中滿是期待道。

“葉塵，我想...”

“這裡不太合適吧？”

葉塵看了看四周，神色遲疑道。

“什麼...不合適？”

柳如煙愣了一下。

“這裡偏僻安靜，怎麼就不合適了？”

“這...”

“好吧！”

眼看柳如煙堅持，葉塵只好勉為其難得點頭答應了。

“這地方的氛圍是不錯...”

“就是容易被人看到...”

葉塵一邊說著，一邊也有了動作。

“被人看到怎麼了？”

柳如煙仍是一頭霧水，目光瞥見葉塵，猛然瞪大了眼睛！

“不是，感悟武技，你小子脫衣服幹什麼？”

“穿上！快點給我穿上！”

“你這個混蛋！”

柳如煙臉色通紅地大喊道。

她差點以為葉塵是依靠這種獨特的方式參悟了六道滅天指...

回想起剛才的交談，才意識到對方誤會了！

這個傢伙，又想欺負自己？

那也不能在這個地方啊！

柳如煙生怕被人看見這一幕，自己的一世英名就全毀了。

“嗐，我還以為宗主你想開了呢...”

葉塵一臉失落的撇了撇嘴，把剛解開的衣服又重新穿上。

“你小子滿腦子裡都想什麼呢？”

柳如煙氣呼呼地瞪了他一眼。

“我在想參悟武技啊！”

“難道不是嗎？”

葉塵一本正經地說道。

“誰參悟武技還脫衣服的？”

“脫衣服才能更好地參悟啊...”

“......”

柳如煙翻了個白眼，對葉塵說的話半個字都不相信。

認定他就是想要佔自己便宜...

這小子說謊都不臉紅啊？

葉塵無辜地攤了攤手，他也沒說謊啊！

他的感悟都是脫了衣服在床上獲得的，這難道不算感悟嗎？

“走，跟我回去！”

被葉塵這麼一打岔，柳如煙也沒了在小樹林中感悟武技的想法。

免得葉塵有什麼奇怪的舉動，她可能就要走火入魔了。

“宗主，是回你那去嗎？”

葉塵挑眉問道，眼中閃過一絲期待。

“滾！！！”

柳如煙怒氣沖沖道。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦