第35章 剁了這小子！

========================================

一處大殿里...

偏殿的粉色床榻上。

柳如煙媚眼如絲地看著眼前的葉塵，有氣無力地嬌嗔道。

“你這個小冤家...”

“總是欺負人家！”

葉塵低頭看了她一眼，調笑道。

“剛才可是你先動的手啊...”

“這可不能怪我！”

柳如煙白了他一眼，眼神裡帶著幾分幽怨...

“我好歹也是你的宗主啊！”

“你就不能讓讓我嘛？”

“不能！”

葉塵無情拒絕。

“哼哼！”

“你個壞蛋...”

柳如煙氣鼓鼓地說道。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得六道滅天指大成感悟！】

葉塵神色一怔，心跳開始加速...

聆聽著腦海中閃過的冰冷提示...

他不可思議地瞪大了眼睛，嘴角露出了一抹笑容！

“這...真的成了！”

他想過以柳如煙的爆率，才有希望獲得六道滅天指的頂級感悟。

只是沒想過這麼快就獲得了！

葉塵甚至都已經做好了打持久戰的準備了。

突如其來的驚喜讓他愣了好久才反應過來，頓時開懷地大笑起來！

“道爺我成了！”

徹底領悟了六道滅天指，葉塵自信就算是遇上元嬰巔峰修為的對手，他都能有一戰之力！

這個練成之後能媲美天階武技，給了他越級戰鬥的底氣！

張淑玉！張家！

你們給我等著，我要讓你們血債血償！

他已經迫不及待地想要殺人了...

葉塵之所以這麼努力的提升自己，目的就是為了報仇！

仇恨是他奮鬥的動力！

如今也終於讓他看到了希望...

“什麼，成了？”

柳如煙一臉好奇地看向葉塵詢問道。

看見葉塵激動的樣子，心裡也漸漸有了一絲猜想，但是還不敢肯定。

她打心底覺得不太可能。

迎上柳如煙詢問的目光，葉塵沒有隱瞞，笑著坦然道。

“六道滅天指，我練成了！”

“徹底領悟了！”

“我感覺現在施展的話，威力能比之前還要強上數倍！”

柳如煙：！！！

聽到這話，柳如煙震驚得瞪大了眼睛，不可思議地看著葉塵。

她覺得不可能的事情，居然真的發生了！

“這...這怎麼可能呢！”

“你...你這就練成六道滅天指了？”

“還不到一天的時間啊！”

柳如煙驚得倒吸一口涼氣，聲音都在顫抖了。

從她將六道滅天指這門武技的秘籍交到葉塵手裡，到現在都還沒有完整的一天時間。

這麼短的時間裡，葉塵不僅是參悟出了六道滅天指，甚至還領悟到了大成境界！

這小子莫非是天才？

要知道她都參悟了幾十年的時間了，也沒有走到這一步啊...

柳如煙此時看向葉塵的眼神都變了，目光漸漸變得火熱起來！

這小子的身上一定有什麼秘密...

難道說他真的有獨特的參悟方法？

這個方法必須要學會！

“葉塵，你快告訴我，你是怎麼參悟的？”

“你一定有辦法的對不對？”

柳如煙直勾勾的盯著葉塵，滿臉期待地問道。

“是有一個辦法...”

葉塵挑了挑眉，神色怪異地看向柳如煙...

“什麼辦法？”

“你快說啊...”

柳如煙都快要急死了。

伸手抓著葉塵的手臂不停搖晃...

“就是...像剛才那樣...”

“哪樣？”

“你是說...”

柳如煙愣了一下，臉色“唰”一下就紅了。

抬起頭看向葉塵的眼神都變了...

“你小子耍我的是不是？”

柳如煙一臉狐疑地看著葉塵說道。

她懷疑葉塵變著法子想占她便宜。

“我說的都是真的！”

“至於你能不能參悟，就不知道了...”

葉塵無辜地攤了攤手，表示自己沒有說謊。

此時柳如煙也想起葉塵之前在後山施展六道滅天指的時候，都還只是小有成就。

從小樹林回來到現在，他們兩個人都形影不離地待在一起，葉塵的一舉一動她都知道，的確沒有做過特別的事情...

葉塵就這麼參悟了六道滅天指的最高境界！

難道他說的都是真的？

柳如煙心頭一動，遲疑都看著面前的葉塵，臉色漸漸紅潤...

“便宜你小子了...”

她也很想參悟六道滅天指的最高境界，從而提升實力！

這麼一個機會擺在面前，柳如煙不想錯過。

反正試試也不吃虧啊...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得高級分身符（注入靈力觸發，幻化出十道分身，擁有宿主三成修為，依靠宿主念力控制！）】

【叮！恭喜宿主獲得強身丹（服用后持續恢復宿主的精力，藥效持續五個時辰！）】

葉塵看著一閃而過的強身丹，頓時眼前一亮！

這可是好東西啊，效果算起來其實比生生不息丸還要好！

還有高級分身符，一次性可以分化出十道分身，並且都擁有葉塵三成修為，相當於是多了十個金丹期的打手...

要是葉塵的修為繼續提升上去的話，那他的分身實力就能媲美元嬰期了！

十個元嬰期的強者，足以屠滅一個中等規模的世家了！

不得不說柳如煙的爆率就是高，獲得的獎勵都是高階丹藥、符籙...

葉塵心情一陣大好。

一個時辰之後...

柳如煙一臉幽怨的表情盯著葉塵，怨氣十足！

“為什麼我還是沒能參悟六道滅天指的最高境界？”

“你小子最好給我一個合理的解釋...”

她的眼神幾乎要吃人...

“這...”

“宗主，有沒有可能是你的悟性不夠高呢？”

葉塵試探性地說道。

“你說什麼！”

柳如煙臉色一沉，氣惱地說道。

揮舞著小粉拳就想要揍人！

這小子又騙自己...

她感覺自己上當了！

白被這小子欺負了...

“別別別，你聽我解釋...”

葉塵連忙改口道。

“可能這個方法不太適合你，要不試試別的方法？”

柳如煙眉頭微皺，狐疑地看著葉塵，警惕十足地問道。

“什麼方法？”

要是葉塵還想變著法子占她便宜的話，非得剁了這小子不可...

葉塵此刻在她心目中就是大尾巴狼的形象了。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!