第36章 休想佔便宜！

========================================

“我參悟了六道滅天指的最高境界，不如由我來施展。”

“宗主你在一旁看著，或許對你的參悟有所幫助呢？”

葉塵一臉認真地說道。

同一個武技每個人的參悟方向以及方式都是不一樣的，雖然最終結果相似，但過程沒有辦法共享。

葉塵學會了，但是沒辦法直接教會柳如煙，他說的可能和秘籍上的沒什麼分別。

只有自己親身參悟的感受，才能真正領悟武技的精髓！

葉塵能幫她的也很有限，就是以施展武技的方式，讓柳如煙通過觀摩來參悟。

這也是一個很難得的機會！

聽到葉塵這麼說，柳如煙漸漸放下心來，若有所思地點了點頭。

“這個方法倒是可以試一試...”

只要不是讓她繼續獻身就可以了。

畢竟她的身體也吃不消了啊！

總不能為了參悟一個武技，就把自己的性命給搭進去吧？

“走！”

“現在就去後山！”

柳如煙立刻起身說道。

“現在？”

葉塵愣了一下。

“宗主，不先吃點東西嗎？”

這會都已經過了中午，他從清晨到現在可是滴水未沾。

“還吃什麼？”

“你難道還沒飽嗎？”

柳如煙白了他一眼，氣鼓鼓地說道。

“這...倒是也飽了。”

葉塵撓了撓頭，若有所思地點了點頭。

很快，兩人就來到了後山，先前的那片空地上...

“宗主，我要出手了！”

葉塵開口道。

隨後便運轉靈力，意念微動...

猛地抬手指向前方，沉聲大喝道。

“六道滅天指！”

剎那間，他周身的靈力瘋狂涌動，全力爆發！

“轟隆隆...”

原本晴天的天空瞬間烏雲密布。

一隻巨大的手指破空而出，轟然落下！

裹挾著滾滾威壓，氣勢如虹...

好似睥睨天下的蛟龍橫空出世。

“轟——”

一指落下，發出驚天動地的轟鳴聲！

整座山峰都在搖晃，好似要被擊穿一般...

恐怖的威壓朝著四面八方擴散而去。

此刻這一指的威力足以媲美元嬰巔峰的全力一擊...

幾乎同一時間，宗門內的幾處洞府中驟然飛出數道身影...

人在虛空中，目光已經望向這處山峰。

幾位太上長老還以為是敵對勢力打上宗門了。

看到柳如煙和葉塵的身影，以及六道滅天指的威壓，似乎明白了什麼，這才稍稍放下心來。

他們沒有前去打攪，以為是柳如煙在教導葉塵六道滅天指，便都悄無聲息地返回各自的洞府。

空地上...

柳如煙在一旁看得目瞪口呆，心中掀起了驚濤巨浪。

這一指帶來的壓迫感極強，也帶給了柳如煙許多震撼！

“原來是這樣...”

一瞬間，她似乎有所明悟！

回過神來的剎那，她立刻盤膝坐下，進入了冥想狀態！

葉塵施展結束，臉色一片蒼白，身體像是被掏空了一樣難受。

他清晨施展這一招的時候只是耗損半數的靈力。

現在參悟了指法的最高境界，施展起來威力提升了數倍，靈力的消耗也變多了。

葉塵在巔峰狀態下，頂多只能施展兩次六道滅天指！

“地階功法，還真是霸道啊！”

他嘀咕了一聲，也明白只有到了化神期，才能真正駕馭這門武技。

這也是為什麼修為低的弟子無法學習高階武技了，就算真的參悟了，也沒有能力去施展。

弄不好還有可能會被抽空靈力遭受反噬。

他回頭看到正在冥想的柳如煙，也沒有打擾她，同樣盤膝坐了下來。

從儲物戒中取出一枚丹藥，放入口中服下恢復靈力！

時間一分一秒過去...

葉塵體內的靈力再次恢復到巔峰狀態，緩緩睜開雙眼時，遠處的天際太陽快要落山了。

他轉頭看向身旁的柳如煙，對方仍在冥想中。

這種關鍵時刻，葉塵也知道不能打攪她，便在一旁默默守候。

四周的樹林時不時傳來野獸的叫聲，天空中盤旋的飛鳥等待著歸巢。

這裡雖然是合歡宗內，後山之中也同樣會有妖獸出沒。

雖然都是一些低階妖獸，威脅不到柳如煙的性命，但是會打攪到她的感悟。

一旦被打攪，所有的努力就可能會功虧一簣...

在樹林即將陷入黑暗的那一刻，柳如煙醒了過來，目光如炬！

她站起身來，周身靈力涌動！

“六道...滅天指！”

柳如煙沉聲喝道。

剎那間天地變色，風雲狂涌！

一道睥睨的威壓從天而降，籠罩了整座山頭。

彷彿被鎖定了氣機！

山林中數不清的妖獸全都驚恐地匍匐在地，身體瑟瑟發抖，恐懼到了極點！

一根靈力凝聚的手指破空而出，落了下來...

“轟——”

巨大的轟鳴聲！

滾滾煙塵席捲而來...

這一指比葉塵先前施展的威力強大了上百倍！

腳下的地面在不斷震顫！

原本凸顯的山峰，硬生生地被一指截去...

“咕嚕！”

葉塵一臉吃驚地看著眼前這一幕，心中充滿了羨慕，也對實力充滿渴望！

“這就是，煉虛期的實力嗎？”

同樣的一道武技，不同境界施展出來的威力差距太大了！

這一刻葉塵也感受到了煉虛期強者的恐怖...

一指就能削弱掉一座山峰！

他想要去玄天聖地救人，怕是沒有那麼容易。

遇到煉虛期的強者，可能一個照面就被秒殺了...

現在的自己還是太弱了。

葉塵並未因此受到打擊，反而更加堅定了變強的想法！

畢竟他現在的修行速度比普通修行者快了何止百倍千倍？

只要他勤勞一點，努努力還是有希望踏入煉虛期的！

“我也練成了！”

柳如煙神色欣喜道，心情無比激動。

轉頭看向一旁的葉塵時，眼中滿是感激...

要不是葉塵的話，她也不可能這麼快就完全參悟六道滅天指的最高境界！

這一切都是葉塵的功勞！

“葉塵，謝謝你！”

柳如煙一臉真誠地看著葉塵感激道。

“謝就不用了...”

“誰讓你是我宗主呢？”

葉塵不在意地擺了擺手。

“還不如來點實際的呢...”

“什麼...實際的？”

柳如煙神色一怔，瞬間反應過來，臉頰上閃過一抹羞紅。

這小子又想占自己便宜！

可惡啊！

柳如煙狠狠瞪了葉塵一眼，沒好氣道。

“你休想！！！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!