第37章 肚子不會自己大的！

========================================

夜色漸濃...

葉塵關上殿門，轉過身徑直往小院的方向走去。

腳步很慢，有些發軟，身體愈發虛弱了...

“這個小妖精！”

“要命啊...”

葉塵嘀咕了一句，搖頭遠去。

儘管這次柳如煙沒有再向上次那樣催他離開，甚至還出聲挽留，可葉塵也沒有留下來。

他擔心自己睡了柳如煙的事情被宗門裡的幾位太上長老知道了，非得活劈了不可。

見過有哪個弟子把宗主給睡了的？

他的心裡也挺急的，都用不了十個月，再過不久柳如煙的肚子可能就漸漸大起來。

這該怎麼解釋呢？

肚子不能是自己大的吧？

以後宗門子弟該怎麼看他？

葉塵思緒萬千，抬頭已經回到了小院。

剛走進庭院中，迎面就遇到了林清雪等人在迎接他了...

“師兄，你回來了！”

“一定餓了吧？飯菜已經準備好了...”

“師兄快進屋吧，外面冷。”

“師兄累壞了吧？”

三女快步來到葉塵身旁，看著他噓寒問暖一陣關心，拉著他往屋子裡走去。

像極了溫柔賢惠的妻子等著回家的丈夫，體貼入微。

葉塵心裡暖洋洋的一陣感動，笑著搖搖頭道。

“不累...”

雖然乾的都是體力活，可一個柳如煙他還吃得消。

只是讓三女等了自己一天，心裡還挺愧疚的。

天沒亮就出門去了後山試煉武技，結果天黑了才回來...

他也沒想過自己會這麼晚，本來想著找個沒人的地方試個武技就回來了，誰知道遇上了柳如煙...

就耽擱了一天時間。

“你們怎麼不問我一整天都去哪了？”

葉塵看著她們三個，詫異地問道。

他之前深夜回來的時候，她們都擔心得不行，這次連問都沒問，好像司空見慣了一樣。

聞言，林清雪看了葉塵一眼，臉色泛起紅暈，聲音糯糯地說道。

“師兄不是去找宗主了嗎？”

“你怎麼知道？”

葉塵驚訝道。

他這次出門前可沒和她們三個說過自己要去哪裡啊！

“師兄除了去找宗主鬼混，還能去哪？”

陸夢瑤嘟了嘟嘴，酸溜溜地說道。

她不在乎葉塵和別的女人在一起，只是被冷落了一整天難免會有小情緒。

葉塵愣了一下，自己在她們三個眼裡就是這樣的形象了？

不會以為自己每次外出都是去找柳如煙雙修吧？

一點正事不幹？

他有那麼不正經嗎？

葉塵深吸口氣，一臉認真地看著她們三個道。

“如果我說是去和宗主練習武技了，你們信嗎？”

三女想也沒想就毫不猶豫地搖了搖頭。

葉塵：？？？

好好好，自己在她們三個眼裡就這麼好色嗎？

可惡！

此時他也意識到自己這段時間確實有些明目張胆了。

總是在柳如煙的住處一待就是一整天！

林清雪等人會這麼想也很正常。

可要是別的弟子或是長老也看出來了呢？

他才跟柳如煙廝混了幾次而已，就給林清雪等人留下每次和宗主雙修的印象。

再多鬼混幾次的話，怕是全宗弟子都能猜到了吧？

這可不行啊！

葉塵咬咬牙，艱難地做出了決定！

以後去找柳如煙的時候一定要速戰速決，小心謹慎一些，別讓人看到了！

“師兄你放心，我們不會妒忌的！”

“只要師兄心裡有我們就可以了...”

林清雪紅著臉，溫柔的說道。

似乎還怕葉塵會為此憂心，特意解釋了一下。

陸夢瑤和蘇念婉也是深情款款地看著葉塵，認真地點點頭。

“能夠留在師兄身邊伺候，我就已經很滿足了。”

“不會要求師兄克制自己的！”

聽到她們三個這麼說，葉塵心裡一陣感動。

上哪找這麼好的女人啊？

他一下就找了三個...

“吃飯吧！”

葉塵開口道。

心裡暗暗記下，不管在外面如何鬼混，回來也絕不冷落了她們三個...

“嗯嗯！”

三女點了點頭坐了下來，開始貼心的為葉塵夾菜。

忙碌了一天的葉塵，面對滿桌的美味佳肴，大快朵頤，沒一會就吃得一乾二淨。

林清雪和陸夢瑤默默地起身收拾碗筷，轉身往屋外走去...

“師兄，你吃飽了嗎？”

蘇念婉看著葉塵問道。

“吃飽了...”

葉塵點了點頭，他吃得都有點撐了。

畢竟餓了一天沒吃東西，在後山練習武技又消耗了許多體力，剛才桌上的飯菜有一半都進了他的肚子。

“師兄，你真的...吃飽了嗎？”

“吃...”

葉塵神色一怔，不明白蘇念婉為什麼要問兩遍，回頭迎上那雙水盈盈的目光時，頓時就反應過來了...

“其實...也沒那麼飽！”

葉塵的臉上露出了一絲壞笑。

他可不是厚此薄彼的人啊！

吃飽喝足，葉塵再次精力旺盛...

關上房門，蠟燭在搖曳中熄滅。

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得生生不息丸！】

葉塵看著手裡的驚雷符，臉上露出了一絲欣喜！

雖然不如斬仙符那麼厲害，可也算得上是高階符籙了。

普通家族倘若有一張驚雷符，都足以震懾宵小，保護家族延續數百年輝煌了。

除此之外，他還得到了一枚生生不息丸，雖然不能提升修為也不能治癒傷勢，卻是對葉塵極有幫助的好東西！

相當於是加賽一輪的機會！

考慮到蘇念婉已經懷有身孕，葉塵也沒有使用生生不息丸，而是點到為止。

一夜好夢...

天色還只是蒙蒙亮的時候，葉塵突然睜開雙眼，悄無聲息地坐起身來。

回頭看了一眼正在熟睡中的蘇念婉，葉塵並沒有打攪她，而是披上衣服走出了房間。

輕輕關上房門，庭院里靜悄悄的。

黎明前是睡得最香甜的時候，多數人都還在睡夢中。

要不是葉塵潛意識地想要早起，此刻可能也在熟睡中。

他徑直走進一個空置的房間里，關上房門后，便從儲物戒中取出了一張傳送符！

這張傳送符可以讓他去記憶中的任何地點！

葉塵毫不猶豫地注入靈力，觸發傳送符...

他等這一天已經等待了很久了！

張淑玉，張家，我葉塵回來了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!