第38章 她一直都這麼勇敢嗎？

========================================

江鄴城，張家府邸。

這裡曾經是葉家的家業，自從葉家被張家聯手玄天聖地的少宗主一同出手覆滅后，這裡就被張家人徹底霸佔了。

曾經參與過屠戮葉家的張家族人，幾乎都從中分割到了許多好處，並且舉家在江鄴城安頓下來。

張家光是蠶食葉家留下來的產業資源，就從原本一個不入流的家族，一躍躋身成為三流世家！

現在出入這個偌大府邸的都是張家族人，就連家僕和侍衛，也都是從原本的張家過來的。

張家府邸後院，一間廂房裡...

驟然出現了一道靈力光暈，形成了一個無底黑洞！

下一秒，葉塵從中走了出來...

靈力黑洞消失不見！

葉塵愣了一下，打量起眼前這個熟悉又陌生的屋子，不由得皺起了眉頭。

這是他記憶中居住的房間，所以通過傳送陣直接來到了這裡。

只是現在的房間已經大變樣了。

充滿了粉色氣息，多了許多華貴的擺件，空氣中也瀰漫著一股甜香味！

似乎變成了女子的閨房！

重回故地，葉塵此刻沒有欣賞的心思，他的心中只有仇恨！

他狼狽逃出葉家，在合歡宗日夜不停地辛勤修鍊，為的就是這一天...

他已經等待很久了！

葉塵的周身頓時洋溢起一股殺氣。

“你是何人？”

“竟敢闖入小姐房裡？”

“好你個登徒子，找死！”

一道驚呼聲打破了房間里的靜謐。

趴在床榻旁打瞌睡的丫鬟突然驚醒，看到站在房間里的葉塵，頓時被嚇了一跳，緊接著便指著他呵斥道。

這是在張家府邸，任何人都不敢在這裡放肆！

丫鬟底氣十足，絲毫不懼怕葉塵。

聞言，葉塵轉過頭來，只是冷冷地看了這名丫鬟一眼，抬手揮劍...

一道劍光閃過...

“噗呲！”

前一刻還囂張跋扈的丫鬟就倒在了血泊中。

葉塵連眼皮都沒抬一下，目光就落在了床榻上被驚醒的女子身上...

“小環...你殺了小環？”

這名女子看著地上丫鬟的屍體，頓時有些發懵。

一覺醒來，自己的丫鬟就這麼死了？

“她一直都這麼勇敢嗎？”

葉塵淡淡地說道。

一個沒有任何修為的丫鬟，居然也敢在他面前放話威脅，誰給她的勇氣？

“你是誰？”

“到我房間里來做什麼？”

“我可是張家小姐，你要是碰我的話，等我爹還有姑姑她們回來，不會放過你的！”

張妙音一臉驚恐地看著葉塵警告道。

葉塵一步步走到床榻前，正要動手時，聽到對方說的話，手中的動作一頓，不由得皺起了眉頭...

“你爹還有你姑姑是誰？”

他對張家人並不是很熟悉，只知道張淑玉和元嬰期的張家家主，就連眼前的女子他也是第一次見到。

“我姑姑叫張淑玉，是金丹期的強者！”

“我父親是張家的家主，是元嬰期的大修士！”

“你如果現在跪下來磕頭認錯的話，我可以考慮饒你一命，否則等我爹還有姑姑回來了，你就死無葬身之地了！”

張妙音還以為葉塵是害怕了，頓時就變得硬氣起來，沖著葉塵叫囂道。

“張淑玉！”

“這個賤人是你的姑姑？”

“你爹就是張家家主...”

“好好好，這樣我就放心了！”

葉塵臉色陰沉地冷笑道。

他之前還擔心會殺錯人，現在對方自報家門，他就安心多了。

殺起來也沒有任何的負擔。

“你...你什麼意思？”

“你敢罵我姑姑是賤人？”

“你到底是誰？”

張妙音神色驚慌地看著站在眼前的葉塵，總覺得他似乎有些熟悉，好像在什麼地方見到過...

突然，一個畫像在腦海中浮現！

“你...你是葉家的餘孽，葉塵？”

張妙音神情一怔，猛然想起了葉塵的身份。

在葉家被滿門屠戮以後，不論是張家還是玄天聖地的少宗主，都在搜尋葉塵的身影，試圖斬草除根。

為此張家往外張貼了不少葉塵的畫像，花重金懸賞，勢必要找到他！

張妙音也有些印象，只是她怎麼也沒有想到，葉塵竟然還敢主動現身？

這是想找死嗎？

“沒錯，就是我！”

葉塵盯著她，冷冷地說道。

“張淑玉和你爹去了哪裡？”

“他們何時會回來？”

要不是從對方口中得知仇人不在府邸的消息，葉塵早就大開殺戒了！

感受到葉塵眼中的殺氣，張妙音此刻被嚇壞了，渾身都在瑟瑟發抖，根本不敢有任何的隱瞞...

“前些日子，城郊外的一處大山崩塌，出現了一處洞府。”

“我爹和姑姑帶著族中強者、供奉前往探索，找尋機緣和寶藏。”

“昨日他們派人傳信，說今日便會滿載歸來，讓族人不必擔憂...”

張妙音說完，惶恐地看了葉塵一眼，試圖勸說道。

“你最好現在離開，否則等他們回來，你就走不掉了！”

“走？”

葉塵不屑地冷哼一聲，彷彿聽到了天大的笑話...

“誰說我要走了？”

“我今天就是回來找你們張家報仇的！”

“我要讓你們張家血債血償...”

他的聲音冰冷到了極點，心中的怨恨也攀升到了頂峰！

如果不是張家，他也不會家破人亡。

這個仇必須報！

葉塵目光一瞥，落在張妙音的身上。

她也是花一樣的年紀，樣貌清秀可人，此時從睡夢中驚醒，身上只穿了一件薄紗的紫色內衫，大片雪白的肌膚暴露在空氣中。

妖嬈的身姿充滿了誘惑！

“你...你想幹嘛？”

似乎是察覺到了葉塵的目光，張妙音一臉警惕地問道，心裡慌亂不已。

連忙拽過被子遮擋在身前...

“想幹嘛？”

葉塵眯了眯眼睛，頓時萌生了一絲興趣...

“看你也有幾分姿色...”

“既然張淑玉那個賤人還沒有回來...”

“那就先從你身上，先收點利息吧！”

“就當是為死去的葉家族人教訓你了...”

葉塵收起手中的靈劍，朝著床榻上的張妙音湊了過去...

“不可以！”

“我...我已經許配給趙家大少了！”

“你不能這樣對我，求你了...”

張妙音聲淚俱下的求饒道。

她想要反抗，但是修為不如葉塵，完全被他壓制住了！

葉塵瞥了她一眼，淡淡地說道。

“放心吧，你死了，和趙家的婚事也就取消了。”

“誰還會在乎你的清白呢？”

張妙音：？？？

她愣了一下，反應過來時，頓時變了臉色...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!