第39章 我葉塵回來了！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚地火雷（注入靈力觸發，可爆發出媲美金丹期巔峰全力一擊的威力）！】

葉塵神色一喜，還覺得有些驚訝！

沒有想到張妙音居然還是玄階靈根，而且她的爆率還不低...

接連出現了不少好東西！

其中就包括了驚雷符、地火雷這些攻擊型的法寶、符籙...

兩個時辰之後...

葉塵手裡已經多了不少符籙和法寶，就連修為都精進了不少。

此時外面的庭院也漸漸多了一些嘈雜聲。

是府上的張家族人都已經醒來，開始四處走動了。

葉塵隱約還能聽到一些交談聲...

【叮！是否消耗一萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為玄品靈根】

【百分之五十的概率為地品靈根】

【百分之十的概率為天品靈根。】

【百分之一的概率為神品靈根。】

【萬分之一的概率為上古極品靈根！】

一道道冰冷的提示音響起...

葉塵愣了一下，意識到自己剛才一發入魂。

他可不會給張家留下任何的子嗣，那不是便宜了他們？

“拒絕！”

一個不會存在的子嗣，就沒有浪費靈石去提升資質的必要了...

“葉塵，你這個混蛋！”

“我爹爹和姑姑是不會放過你的...”

“趙家也不會放過你的！”

“你死定了...”

“嗚嗚嗚嗚嗚...”

張妙音蜷縮在被子里，眼神怨毒地盯著他，憤怒地咆哮道。

她怎麼也沒有想到，自己就這麼被欺負了！

內心充滿了怒火，恨不得將葉塵大卸八塊...

“你們當初屠戮葉家的時候，怎麼沒想過會有今天呢？”

“這是你應有的代價！”

葉塵看著她，冷冷地說道。

“可惜你看不到張淑玉和你爹怎麼死的了...”

張妙音：？？？

話音落下，葉塵抬手揮劍，毫不留情地朝著床榻上的張妙音斬去！

“噗呲！”

強大的劍氣瞬間將她斬成數段屍骸，死得不能再死了...

房間里頓時安靜了下來...

葉塵沒有一絲留戀，轉身往房間外走去。

剛打開房門，立刻就有十幾名住在後院的張家族人以及護衛圍了上來。

他們都是聽到動靜趕過來的，看見葉塵的那一刻，就都認出了他的身份，頓時警覺起來...

“葉塵，他就是那個葉家餘孽！”

“好大膽子，居然還敢回來...”

“葉塵，你逃不掉了！”

眾人盯著他呵斥道。

此時有張家族人察覺到不對勁...

葉塵為什麼會出現在這裡？

而且還是從張妙音的閨房裡走出來...

他們之間都發生了什麼事情？

“葉塵，你把妙音怎麼樣了？”

“你是不是欺負她了？”

張家族人怒氣沖沖地喝問道。

“她死了！”

葉塵抬頭看了他們一眼，淡淡地說道。

聞言，在場的張家族人頓時怒火中燒，殺氣騰騰...

“葉塵，我要將你碎屍萬段！”

一名張家族人憤怒地衝上前去...

“不自量力！”

葉塵不屑地撇了撇嘴，抬手便是一劍斬下...

“噗呲！”

這名只有築基期的張家族人當場被一分為二，變成了屍體...

“嘶！”

在場眾人都被嚇得倒下一口涼氣，驚恐地後退了幾步。

目光不可思議地看向葉塵，滿臉震驚！

“這...這怎麼可能！”

“葉塵不是鍊氣期的修為嗎？怎麼變得這麼強了？”

一名張家族人驚呼道。

他們記憶中，逃走的葉塵只是一個鍊氣期的廢物。

誰都沒有想到他會變得這麼厲害...

“他一劍就殺了築基中期的三哥，至少也是金丹期的境界吧？”另外一人猜測道。

“不可能，這絕對不可能，才過了幾個月的時間，葉塵怎麼可能從鍊氣期一躍成為金丹期呢？”

有人不相信這是真的。

“你們幾個，給我上！”

一名年長些的張家族人看向在場的護衛命令道。

這些護衛也都是築基期的修為，此刻的心裡都充滿了恐懼。

可他們也不敢違抗命令，只能硬著頭皮往前沖...

“葉塵，去死吧...”

“死的是你們，張家的走狗！”

葉塵冷哼一聲，再度揮劍。

對這些張家護衛沒有手下留情，他們當初也都參與了針對葉家的屠戮，沒有一個人是無辜的...

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

一道睥睨的劍氣斬過...

數名護衛都當場身死！

餘下的那些張家族人徹底慌了，一個個臉色驟變，嚇得渾身發軟...

“他...他真的是金丹期啊！”

“殺築基期都如此輕鬆，實力也太強了吧...”

“我們不是他的對手，還是快逃吧！”

在場的張家族人都已經被嚇破了膽，根本不敢與葉塵交手。

如今家族強者外出未歸，能打的護衛又死了一片，他們留下來只有死路一條。

前一刻還十分囂張的張家族人，此刻全都慌亂地四處逃竄！

“想跑？”

“你們以為逃得掉嗎？”

葉塵手一揮，多出了一枚圓滾滾的鐵球，地火雷！

在注入一絲靈力后，他便毫不猶豫地朝著人多的地方丟去...

“那是什麼東西？”

一名張家族人詫異道。

下一秒，地火雷瞬間爆炸！

“轟——”

一聲巨響！

恐怖的氣浪猛地爆發...

炙熱的火焰瞬間吞沒了在場的張家族人！

十多名張家族人還沒跑出這個院子就被當場炸飛出去，發出一聲聲的慘叫哀嚎...

“啊！！！”

“不...”

“噗呲...”

眨眼之間，這些囂張跋扈的張家族人就全都躺在地上變成一具具屍體了。

的火雷擁有媲美金丹期全力一擊的威力，對付這些只有築基期的張家族人來說綽綽有餘了。

“這小玩意還挺好用的啊！”

葉塵神色欣喜道。

本來也是在欺負張妙音的時候獲得的獎勵，現在用在了張家族人的身上，也算是肥水不流外人田了...

此時又有不少聽到動靜的張家族人以及護衛聞訊趕來...

葉塵冷笑著從儲物戒中取出一張驚雷符，心裡一陣期待...

“驚雷符的威力應該不差吧...”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用