第40章 屠殺開始了！

========================================

“是誰這麼大膽，竟敢殺我張家族人？”

一名老者憤怒地咆哮道。

“那個人，好像是...葉塵！”

有人認出葉塵的身份，急忙喊道。

“葉塵回來了，他是來報仇的嗎？”

“這個混蛋，居然殺了那麼多張家人...”

“三哥，還有九弟，他們都被葉塵給殺了！”

張家族人臉色微變，目光噴火地看向葉塵，心裡卻有些畏懼...

此刻都只敢在院門外叫囂著，不敢踏進小院一步！

院子里滿地的屍體，足以說明葉塵實力不俗...

先前的轟鳴聲地動山搖，空氣中都還殘留著烈火的氣息。

那些死去的護衛中就有好幾個都是築基巔峰的修為。

前來的這些張家子弟幾乎都是鍊氣期和築基期的修為，根本不敢貿然出手。

“果然是他！”

“這個葉家餘孽，他還活著呢！”

“既然敢回來，那就受死吧...”

人群中最為年長的張家長輩站了出來，面色陰沉地踏入了小院中。

他是金丹初期修為，此刻便想要殺了葉塵，為死去的張家子弟報仇。

“三伯要出手了！”

一名張家子弟激動地喊道。

“三伯的修為僅次於姑姑，此番定能斬殺葉塵。”

“這次葉塵死定了！”

眾人的眼中都充滿了期待，想著看族中長輩將葉塵拿下，為死去的那些族人報仇。

葉塵瞥了他一眼，不屑地說道，“張家能打的都不在，就你一個老東西來送死嗎？”

張家長輩臉色一沉，咬牙切齒道。

“殺你，老夫一人足矣！”

此番張家強者盡出，留他坐鎮張家。

結果死了這麼多張家子弟，要是不能親手殺了葉塵，他沒辦法交代！

“小子，受死吧！”

“烈火掌！”

他抬手一掌，朝著葉塵拍去...

掌心燃起一團烈焰，威力驚人！

“哼！”

“不自量力的老東西！”

葉塵不屑地冷哼一聲，抬手便是一道驚雷符丟出...

符籙化作一團飛灰的瞬間，虛空中陡然降下一道紫色驚雷！

“轟——”

雷電直擊院中的張家老者！

“不！”

“嘭——”

堪比元嬰期的全力一擊，張家老者還沒來得及反抗，當場就被驚雷炸得粉身碎骨，渣都不剩...

小院里瞬間安靜下來！

“嘶！”

院門外聚集的張家族人瞳孔一縮，臉色驟變！

“這...這是怎麼回事？”

“三伯怎麼不見了？”

“好強的雷電，直接把三伯給劈死了嗎？”

“咕嚕！這小子的手段有點古怪啊...”

眾人瞬間慌了！

金丹期的家族長輩都被一擊秒殺，他們不過鍊氣期和築基期的修為，又能掀起什麼風浪？

此刻腦海中的升起一個念頭！

“逃命！”

“葉塵這個殺神瘋了，大家快跑！”

這些張家子弟慌不擇路地開始逃跑...

“呵呵！”

“你們逃得掉嘛！”

“這驚雷符的威力還不錯啊...”

葉塵挑了挑眉，一揮手，掌心中又多了幾張驚雷符...

之前辛勤的耕耘，為的就是這一天！

當下毫不吝嗇，注入靈力后便朝著院外的張家子弟丟去...

“轟——”

剎那間，一道恐怖的驚雷降下！

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

數名張家子弟來不及哀嚎，就被炸成齏粉...

其餘的人都被這一幕嚇尿了，有的腿軟走不動，有的直接嚇暈過去。

葉塵一個閃身追上，手中靈劍斬出一道道劍氣，接連滅殺了好幾名張家子弟。

有從前院聞訊趕來的張家護衛，一個照面也都死在了葉塵的劍下...

越來越多的張家族人從睡夢中醒來，走出房間時就看到葉塵在大開殺戒，連衣服都來得及穿上就開始逃竄...

不少女眷還穿著紅肚兜就在院子里亂竄，十分搶眼！

葉塵一劍斬殺一人，面無表情地嘀咕道。

“還是太慢了！”

當即從儲物戒中取出一張分身符！

注入靈力，符籙化作一團飛灰，憑空出現了一個一模一樣的“葉塵”！

這是葉塵最早獲得的一張分身符，雖然只能幻化出一道分身，卻擁有本體一半的修為！

對付這些張家人綽綽有餘了！

葉塵還貼心地從儲物戒里取出一柄靈品長劍遞了過去，讓分身也能手持長劍殺人...

他不再耽擱，繼續追殺張家族人。

多了一道分身幫忙，殺戮的效率都提高了一倍...

一旦遇到有張家族人聚集在一起時，葉塵就會隨手丟出一張驚雷符，當場來一波團滅！

府門外...

一隊浩浩蕩蕩的人馬歸來。

隊伍前方，打扮妖艷的張淑玉微微抬頭，看了一眼府邸上空的驚雷，臉上閃過一絲異色。

“這雷真奇怪，怎麼單獨劈我們張家的院子呢？”

身旁的張家家主愣了一下，臉色驟變。

“不好，出事了！”

眾人此時也察覺到了不對勁。

這天雷更像是某些修行者施展的手段！

張家強者們立刻沖入府中。

迎面就遇見了十多名神色驚慌的家眷，有男有女，個個都衣衫不整，狼狽不堪。

“怎麼回事？”

“穿成這樣就跑出來，成何體統！”

家主張漠北臉色一沉，出聲呵斥道。

“家主，救命啊！”

“葉塵...葉塵回來報仇了...”

“那小子在後院大開殺戒，三伯他們全都死了！”

逃出來的家眷彷彿看到了救星，急忙沖了過來訴苦道。

“葉塵？他還敢回來？”

張淑玉臉色一冷，眸中閃過一道寒光。

她是最想葉塵死的人。

斬草除根，葉塵不死她不安心。

為此還說動了她的相好，玄天聖地的少宗主派人去追殺葉塵。

“不可能！”

“葉家的那個餘孽，不過鍊氣期的廢物，怎麼可能殺死老三？”

“他可是金丹期的修為！”

“府上的那些護衛都能殺了這小子了！”

張漠北一臉不相信地說道。

他很清楚葉塵的實力，幾個月前逃出葉家時，只是鍊氣期的修為。

別說殺死金丹期的家族長輩了，築基期的護衛他都打不過！

“家主，千真萬確啊！”

“葉塵不是鍊氣期，他現在比金丹期都要厲害！”

“府上的那些護衛在他面前一招都撐不住，他和砍瓜切菜似的到處亂殺...”

“馬上就要朝這邊殺來了！”

逃出來的家眷驚魂未定地講述道。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用