第41章 現在求饒，太晚了！

========================================

她們都見過葉塵屠戮張家族人，如同殺神一般無人能敵...

但凡她們剛才跑得慢一點，這會可能也成一具屍體了。

聞言，張漠北和張淑玉的神情都凝重了幾分...

“這個葉塵，莫非是得到了什麼機緣，令他實力大增？”

張淑玉神色詫異道。

除此之外，她也想不出有什麼辦法能夠讓一個鍊氣期變得這麼強！

連金丹期都不是他的對手？

“妙音呢？”

“她怎麼沒出來？”

張漠北掃視了一眼逃出來的家眷，沒有自己女兒的身影，不由得緊張起來。

“聽...聽說那個葉塵就是從妙音那個院子殺出來的！”

“有人聽到過妙音的慘叫聲，她可能已經被葉塵給殺了...”

其中一名張家族人解釋道。

“什麼！”

“妙音死了？”

“葉塵，我要殺了你...”

張漠北聽到女兒死了，頓時憤怒地咆哮起來。

“家主救命啊！”

一群張家族人連滾帶爬地跑了出來，驚恐地大叫著，身後還跟著一個手持長劍的青年...

每一劍落下，都有張家族人倒在血泊中。

慘叫聲此起彼伏！

一時間，眾人的目光全都看了過去...

“真的是葉塵！”

“好好好，這小子居然還敢回來！”

張淑玉眯著眼冷聲說道。

認出葉塵的同時，頓時動了殺心。

她一個飛身上前，率先出手...

“葉塵，受死吧！”

張淑玉剛剛突破金丹巔峰，正好想拿葉塵來練練手。

抬手一掌拍出！

葉塵見狀，立刻揮劍斬去...

一抹劍光閃過！

“轟——”

靈力掌印與劍光對轟，發出一聲巨響！

張淑玉連退數步才穩住身形，臉色微變，看向葉塵的眼神多了一絲震驚！

“怎麼可能！”

“這小子怎麼也突破到金丹巔峰了？”

她感到不可思議。

現在的葉塵實力甚至比她更勝一籌！

“張淑玉，你這個賤人！”

“勾結外人滅我葉家，今日我就讓你們張家血債血償！”

葉塵目光冰冷地盯著張淑玉怒罵道。

下一秒便持劍上前，朝她攻去，接連斬出數道劍氣...

“大哥，快來殺了這小子！”

張淑玉意識到自己不是葉塵的對手，連忙回頭搬救兵。

“小子，休得猖狂！”

“還我女兒命來！”

張漠北在得知女兒張妙音遭遇不測后，心裡就對葉塵恨之入骨。

此刻沒有任何猶豫，出手更是雷霆一擊！

“寂滅掌！”

虛空中驟然出現一道恐怖掌印落下，狠狠砸在葉塵身上...

“轟——”

一聲巨響！

葉塵當場化作飛灰！

眾人都怔住了...

“葉塵...死了嗎？”

張淑玉詫異道。

她沒想到葉塵就這麼死了，連慘叫聲都沒有。

讓她感到奇怪的是空氣里也沒有一絲血腥味...

張漠北就算再強，也不至於讓一個人的氣息徹底消失吧？

不止是她，正準備繼續出手的張漠北也怔住了...

微微皺了下眉頭，心想自己這麼強的嗎？

一掌把金丹巔峰給秒成渣渣了？

不遠處的張家族人看到這一幕，頓時鬆了口氣...

“太好了，家主把葉塵殺了！”

“這小子活該，竟然還敢回來...”

“他殺了我們張家那麼多人，就算是死一萬次也不解恨！”

“可惜屍體都沒留下，否則非得將他挫骨揚灰不可...”

張家族人都在怒罵道。

她們先前被葉塵追殺，都嚇得不輕，心裡恨透了葉塵。

正當眾人都以為葉塵死了的時候，一道身影從院門走了出來...

“葉塵！”

“你...你怎麼還活著？”

“你剛才不是死了嗎？”

張淑玉抬頭看到來人，頓時臉色大變，聲音都在顫抖！

她不敢相信自己的眼睛。

明明前一秒葉塵被張漠北一掌拍死了，結果下一秒又跟沒事人似的走了出來...

張淑玉甚至都以為是自己眼花了！

難道是幻覺？

“張淑玉，你這個賤人！”

“我沒死是不是很失望啊？”

“今天，我就用你們張家的血，來祭奠葉家的亡魂！”

葉塵冷聲說道。

剛才死的那個只是葉塵幻化出來的分身罷了，對他的本體沒有任何的影響。

“你小子別太囂張！”

“老夫不管你用什麼手段，今日必殺你！”

張漠北臉色鐵青地說道。

話音落下，便再次出手！

又是最強一擊...

“寂滅掌！”

葉塵冷哼一聲...

“六道...滅天指！”

剎那間天地變色，狂風驟起！

虛空中幾乎同時出現了一道掌印和一根金色手指...

一股強大的威壓籠罩在天地間。

“轟——”

一聲驚天轟鳴！

金色手指當場擊碎了那隻手掌，徑直落下...

“不...”

張漠北瞳孔一縮，臉色驟變，心中一陣驚慌。

看著落下的手指，內心湧起一股深深的無力感...

磅礴的氣勢令他恐懼！

“嘭！”

下一秒，張漠北當場被一指碾碎...

化作一團血色霧氣，就連元神也被抹除！

庭院里瞬間安靜了下來，靜得可怕。

所有人都瞪大了眼睛，不可思議地看著眼前這一幕，臉上露出了驚恐的神情...

“家...家主死了？”

“這怎麼可能呢，葉塵居然殺了家主？”

“咕嚕！好恐怖的武技，葉塵怎麼變得這麼強了？”

“完了！我們張家這次要徹底完了...”

張漠北一死，在場的張家人全都慌了...

他是張家的最強戰力，連他都被葉塵一指秒殺，剩餘的人就更不是葉塵的對手了。

眾人的心中都充滿了絕望...

張淑玉愣在當場，嚇得嬌軀亂顫。

鼻尖瀰漫著血腥味，讓她感到噁心。

她目光獃滯地看著眼前的葉塵，怎麼也不敢相信數月前還只是鍊氣期的螻蟻，現在會變得這麼強...

不僅超越了她，連張漠北都一擊秒殺了。

這小子到底得到了什麼機緣？

“你...你怎麼會變得這麼厲害了？”

張淑玉聲音顫抖地問道。

“怎麼，害怕了？”

葉塵冷漠地看向她，挑了挑眉，一步步朝她走去。

手中的靈劍閃著寒光！

“咕嚕！”

張淑玉心頭一顫，頓時嚇得面無人色。

“葉...葉塵，你別亂來啊...”

“不管怎麼說，我都是你後娘啊！”

她意識到自己不是葉塵的對手，連忙打起了感情牌。

試圖讓葉塵饒恕她！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能