第42章 美人計可不頂用！

========================================

“後娘？”

“張淑玉，你也配？”

“你紅杏出牆，勾結外人害死自己的丈夫，甚至滅了葉家滿門...”

“你這個毒婦，也敢說是我的後娘？”

葉塵雙眼噴火地盯著她怒罵道。

恨不得砍下這個賤人的腦袋！

看著面前的張淑玉，他就不由自主地想起養父葉浩天，以及那些慘死的葉家族人...

如果不是張淑玉，葉家又怎麼可能會被滅門呢？

逃亡在外的數個月里，葉塵都被滅門的夢魘籠罩著，他也終於等到了報仇雪恨的這一天！

“葉塵，我知道錯了，我向你道歉！”

“你別殺我，我可以把葉家的一切都還給你...”

“如果...如果你不解恨的話，我可以把自己獻給你...”

“葉塵，讓我伺候你好嗎？”

“就當是給你賠罪了！”

張淑玉驚慌失措的求饒道，連忙跪伏在葉塵的面前。

為了活命，甚至提出獻出身體來取樂葉塵...

她的年紀只比葉塵大了幾歲，樣貌美艷動人，否則也不會引來玄天聖地少宗主的覬覦...

此刻她主動勾引，在葉塵面前搔首弄姿的樣子十分誘惑！

讓人很難把持得住！

“張淑玉！”

“你還真是...不要臉啊！”

葉塵面色陰沉地看著她，眼中滿是厭惡。

不管張淑玉長得再如何美艷，身材再如何妖嬈，在葉塵眼裡都噁心到了極致...

面對這個蛇蠍心腸的女人，葉塵提不起絲毫的興趣。

當初葉浩天真是瞎了眼，居然會看上這種女人...

“是，我不要臉，我犯賤，我錯了還不行嗎...”

“葉塵，你想打我罵我，怎麼樣折磨我都行，就是別殺我可以嗎？”

“我不想死，我想活著...”

張淑玉不在乎葉塵的厭惡，她只想活下去。

為此甘願跪地求饒，在葉塵面前卑微到了極點...

“饒了你？”

“下輩子吧！”

葉塵冷哼一聲，當場揮劍斬下...

“不...”

張淑玉心頭一顫，來不及把話說完，就當場屍首分離...

頭顱滾出一段距離停了下來，睜大了眼睛死不瞑目！

此刻無頭屍體也緩緩倒在地上！

“嘶！”

庭院中響起一陣倒吸涼氣聲...

不遠處的葉家族人看到這一幕，險些被嚇尿了！

她們沒想到葉塵下手這麼狠辣，張淑玉都跪地求饒了，還是難逃一死。

此刻心中不免惶恐，看向葉塵的眼神都充滿了恐懼！

“葉...葉塵，你殺了張淑玉，就不能殺我們了...”

“你已經報仇了，總該可以放過我們吧？”

“我是張家的供奉，拿錢辦事而已，手上可沒有沾你們葉家人的血，此事與我無關...”

“我只是張家的旁親，我是無辜的！”

這些張家族人以及供奉紛紛開始撇清關係...

其中不乏金丹期的強者，只是畏懼葉塵的實力，根本沒有勇氣出手。

元嬰期的張漠北都被一擊秒殺，他們又能掀起多大的風浪？

葉塵手刃張淑玉后，心中頓感痛快。

數月以來的悶氣全都一掃而空...

他終於親手為葉家人報仇雪恨了！

葉塵抬頭看向了不遠處的那些張家人，眼眸中閃過一縷寒光...

“你們雖然沒有動手，可也霸佔了葉家的產業，享受了這些帶血的果實...”

“收錢辦事的，你們就是幫凶！”

“既然你們張家滅了我葉家滿門，那今日我也滅你們張家滿門，一個不留！”

他冷聲喝道。

手持靈劍，朝著這些張家人一步步走去...

“不...不是這樣的，我不是幫凶！”

“別殺我，我不想死啊...”

“我知道錯了，葉塵你饒了我，我給你當狗行嗎？”

“葉塵，你這樣是非不分，未免也太霸道了吧！”

有人辯解，有人求饒，有人不忿...

此刻的張家人面對死亡威脅神態各異。

“霸道？”

葉塵停下腳步，微微挑了挑眉，冷哼一聲道。

“今日我霸道了又如何？”

“你們能奈我何？”

他的目光掃過全場...

在場的張家人都被嚇得面無人色，渾身顫慄，像是鵪鶉一樣縮著脖子，驚懼萬分...

“去死吧！”

葉塵手一揮，一張驚雷符飄出...

下一秒，一道恐怖的雷電驟然降下！

“轟——”

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

聚集在一起的張家人還沒來得及慘叫，就被炸得粉碎，化作一堆堆的焦炭...

整個小院再次陷入了寂靜！

府邸內一個活口都沒留下，不論是張家族人還是護衛、僕從，全都被葉塵殺得一乾二淨...

葉塵看著四周遍地的屍體，心中感到從未有過的寧靜！

長時間以來的夢魘，終於在這一刻解開了！

葉家滿門的仇，在今日雪恨了...

那些慘死的葉家人，都可以得到瞑目！

“咔嚓！”

葉塵的體內發出一道清脆的響聲...

或許是心境的變化，使得他的境界也隨之突破了瓶頸！

氣息瞬間暴漲！

“元嬰中期！”

葉塵的臉上閃過一絲喜色...

正當他準備前去寶庫搜刮財物時，餘光一瞥，注意到了掉落在地上的一個儲物戒...

這是先前張漠北被葉塵斬殺后掉落的高階戒指。

葉塵抬手一抓，這枚儲物戒便到了他的掌心中。

用靈力強行破開封印...

在看清儲物戒里的藏品時，葉塵吃驚不已，頓時面露喜色！

這裡面有堆積如山的靈石，以及許多丹藥、法寶...

這時他才想起先前張妙音說的話，張家強者外出是去探尋一處洞府，想必這枚儲物戒里的都是他們此行的收穫。

不過現在全部都是他的了！

葉塵美滋滋地將這枚儲物戒收下。

同時又將張淑玉等人身上的儲物戒也全部收走。

他又去了一趟府邸里的寶庫，這曾經是葉家的藏寶閣，裡面有堆積如山的靈石、丹藥、法寶、符籙...

葉塵掃視了一圈，揮手間便也全部收入囊中。

他此行回來報仇，並沒有打算留下來，這些寶物放著也是便宜了別人，倒不如全部帶走！

忙完以後，葉塵徑直走向府邸大門...

抬腳邁出門檻，就像從小到大那樣走出家門，等天黑了就會再回家！

葉塵抬頭看了一眼“張府”的牌匾，揮手將其擊碎...

回過頭來，府門外聚集了不少看熱鬧的人群。

其中不乏城中各個家族的強者，都是來一探究竟的...

葉塵沒有理會這些人，目光掃過時，突然停留在一張清秀貌美的臉頰上。

許家小姐，許晴晴！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!