第43章 未婚妻許晴晴！

========================================

許家是江鄴城的世家之一，勢力與曾經的葉家相媲美。

兩家是世交，關係匪淺。

在葉家覆滅之前，葉許兩家曾訂下婚約，葉家少爺葉塵，將迎娶許家千金許晴晴。

幾個月前兩家都已經在籌備這場婚禮，只可惜葉家一夜之間慘遭覆滅，葉塵下落不明生死不知，他與許晴晴的婚約也就此作罷...

許家在江鄴城雖然頗有實力，但是在玄天聖地這種龐然大物面前，不過是一個螻蟻。

就算他們有心為葉家報仇，也沒有那個實力。

但凡站出來為葉家鳴不平，都有可能會和葉家一樣覆滅。

誰也沒有想到葉塵不僅還活著，甚至還回來報仇，獨自一人就屠滅了整個張家！

此時府門外聚集的各方勢力，在看到葉塵的瞬間，全都驚呆了！

“他是...葉家大少爺，葉塵！”

“他居然還活著，甚至滅了張家滿門！”

“嘶！這怎麼可能，我記得這個葉家少爺只是練氣期的修為，如今怎麼成了元嬰期的強者了？”

“張家就這麼被滅門了？真是不可思議！”

“果真是葉塵回來複仇了，他難道不怕張家背後的玄天聖地嗎？”

“要是讓玄天聖地的少宗主知道葉塵殺了張淑玉那個騷娘們，非得弄死葉塵不可！”

眾人議論紛紛，驚嘆不已。

誰也沒料到葉塵會回來報仇。

許晴晴此時也看到了站在府門前的葉塵，心中百感交集。

他們兩個人從小青梅竹馬，一起玩到大的感情，又有婚約在身。

在許晴晴心裡，葉塵就是她的未婚夫，她是葉塵未過門的妻子。

數月前葉家覆滅時，許晴晴擔心葉塵的安危，還出城四處尋找過。

只是她一個女子，不過練氣期的修為，就算想為葉家報仇也是有心無力。

張家背後有玄天聖地撐腰，整個江鄴城的世家都不敢得罪他們，別說許晴晴，就算是整個許家也不是對手。

看到葉塵還活著，許晴晴激動得熱淚盈眶，數月來的擔憂與思念湧上心頭...

她想要衝上去抱住葉塵，告訴他心裡的想念，同時也想完成兩人之間的婚約，以免留下遺憾。

正當許晴晴要上前時，葉塵只是看了她一眼，就收回目光，隨後一步踏出，身影消失在原地...

他離開了！

“葉塵！”

“我是許晴晴啊！”

許晴晴急切地沖著虛空大聲喊道。

想要留住葉塵，卻沒有任何回應。

她不明白葉塵為什麼沒有來找自己，為什麼對她這麼冷淡？

以前他們兩個的感情那麼好...

“難道，他是在生我的氣，氣許家沒有為葉家報仇嗎？”

許晴晴喃喃自語道，心中充滿了不舍。

好不容易才見到葉塵，結果就匆匆見過一面又離別了。

下次再見不知道是何年何月何時，又或許兩個人這輩子都不會再相遇了。

不舍遺憾的情緒湧上心頭，許晴晴站在原地哭成了淚人...

“小姐，您別太難過了，對身體不好。”

“至少...葉公子他還活著啊！”

身邊的丫鬟連忙安慰道。

“不行，我要去找他！”

“我許晴晴生是他的人，死也是他的未婚妻！”

許晴晴眼神堅定道，當即便打定主意要去尋找葉塵。

江鄴城外的一處山峰上...

葉塵回頭看著這座熟悉的城池，心中也是充滿了不舍。

最不舍的還是那道日思夜想的嬌柔身影...

他也很想念許晴晴，可他卻不能相認，更不能和她有任何的牽連，否則就會害了對方，害了整個許家。

葉塵屠滅張家滿門報仇，殺完人他可以直接離開，玄天聖地的少宗主想要找他的麻煩也沒那麼容易。

可是許家不一樣，整個家族都生活在江鄴城，一旦和葉塵牽扯上關係，被玄天聖地遷怒報復的話，整個許家就全完蛋了。

為了保護許晴晴，葉塵也只能裝作不認識的樣子，冷漠地離開，徹底和許家劃清界限。

如今張家覆滅，大仇得報，葉塵對江鄴城也沒有任何牽挂，當下便從儲物戒中取出一張傳送符，注入靈力后，便一步踏入了黑色漩渦中...

合歡宗距離江鄴城並不遠，以葉塵的修為，天黑之前就能到達。

只是他不想被宗門裡的任何人知道他外出過，包括柳如煙也是一樣。

雖然宗門在傾力支持他，對他的安危也十分重視，可雙方畢竟是“合作”關係。

葉塵更像是宗門高層用來提升勢力的“工具人”！

他在得到宗門庇護的同時，也將失去原有的自由。

一旦讓大長老或是柳如煙知道他隨意外出離開宗門，說不定就會以保護為由限制他的出行，甚至會更加嚴密地監視他。

畢竟葉塵身上的秘密足以讓無數宗門勢力都為之瘋狂。

除此之外，玄天聖地也在派人追殺他，要是運氣不好半路遇上了，那就完了。

傳送符雖然珍貴，但是能夠讓他避免許多麻煩事，也是值得的。

況且葉塵經過日夜奮戰，手裡還有好幾張傳送符，等回到宗門還有機會繼續獲得，用起來也不吝嗇。

在黑色漩渦消失后沒多久，就有數道身影出現在葉塵先前所在的位置...

“奇怪，明明感應到那小子的氣息就在這附近啊，怎麼不見了？”

一名長相暴戾的中年男子皺了皺眉，沉聲說道。

“我也感應不到他的氣息了，就像是憑空消失了一樣！”

另外一人開口道。

“怎麼可能，他也是元嬰修為，離開的速度怎麼會這麼快？”

一個長得賊眉鼠眼的男子臉色難看道。

“可惜了，早知道出城的時候就直接動手，或許還能將他留下來，到時候交給玄天聖地的少宗主，就能換取到不少好東西...”

又一名修行者滿臉可惜地說道。

他們是江鄴城中幾方勢力的強者，在得知葉塵屠滅張家以後，就想要聯手將他拿下，交給玄天聖地處置，從而換取一些修鍊資源或是法寶。

他們原本與葉家關係平淡，沒什麼交情，眼看有利可圖就萌生了心思，結果卻突然跟丟了。

幾人尋找無果，只能無奈作罷。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!