第44章 誰要補個覺？

========================================

合歡宗。

一處小院...

空置的一個房間里，突然出現了一道黑色漩渦...

下一秒，葉塵從漩渦中走了出來。

看著四周熟悉的環境，葉塵不由長鬆了一口氣，臉上露出了淡淡的笑容。

一來一去不過是幾個時辰，他就已經報了葉家的血仇，了卻了一樁心事。

“張家死絕了，下一個就輪到玄天聖地了！”

“這筆血債，我葉塵會親自討回來的！”

葉塵語氣冰冷的喃喃自語道。

他沒有忘記妹妹葉青兒還在玄天聖地，如今也不知道她是死是活。

只是以他現在的實力，根本沒辦法和玄天聖地相抗衡。

“青兒，等著哥哥！”

“哥哥一定會去救你回來的！”

葉塵下定決心，要儘快讓自己變強！

只有絕對的實力，才有可能報仇雪恨，救出妹妹葉青兒。

這時，門外的庭院里傳來了一陣交談聲...

“林妹妹，你有看見師兄嗎？”

蘇念婉開口詢問道。

“沒有...”

“師兄昨晚不是在蘇姐姐的房間里嗎？”

林清雪疑惑道。

“奇怪...”

蘇念婉搖了搖頭，神色詫異地解釋道。

“一早醒來，我就沒看到師兄了。”

“不知道他是什麼時候離開的。”

“我還以為師兄是去找你和夢瑤妹妹了...”

平日里葉塵都睡到日上三竿才醒來，甚至林清雪等人要是沒叫他的話，他都可能睡到下午去。

結果這次如此反常，天沒亮就起床，消失得無影無蹤了。

起初蘇念婉還以為葉塵是偷溜去找林清雪或是陸夢瑤，想要雨露均沾，結果也不在她們那裡。

蘇念婉不免擔憂起來，他會不會遇到什麼危險？

“師兄會去哪了呢？”

她焦急地準備去尋找。

“蘇姐姐，你別擔心，師兄肯定不會有事的。”

“有沒有可能，師兄是去找宗主了呢？”

陸夢瑤挑了挑眉，意味深長地說道。

她們太了解葉塵了！

如果不是在她們三個房間里的話，那肯定就是去找柳如煙鬼混了...

蘇念婉神色一怔，遲疑了下。

“找宗主？”

“師兄...還沒飽嗎？”

她陷入了沉思...

葉塵這身體真能吃得消？

也不怕把自己給累死啊？

蘇念婉鬆了口氣，如果葉塵真是去找柳如煙的話，她反而就不擔心了。

房間里...

葉塵聽著外面三女的對話，頓時哭笑不得。

自己有那麼禽獸嗎？

睡醒就出去找別的女人？

他的身體也不是鐵打的啊！

要不是為了報仇，他都不會起得那麼早...

“咿呀...”

房門打開...

葉塵從房間里走了出來，目光看向庭院里的三女，故意板著臉道。

“好啊，你們三個在背後說我壞話是不是？”

“被我逮著了吧！”

林清雪等人循聲看向葉塵，小臉一紅，心裡暗自慶幸剛才沒說什麼虎狼之詞，不然被葉塵聽見多不好意思啊...

同時也都驚訝道。

“師兄！”

“你...你怎麼在這個房間裡面？”

她們三個都好奇的看向葉塵身後的房間，疑惑他為什麼會從一個空置的房間里走出來。

難道是金屋藏嬌了？

又來了新的女弟子？

和蘇念婉睡得不香嗎？

迎上三女疑惑的目光，葉塵摸了摸額頭，隨口搪塞道。

“我的修為正好到了瓶頸，怕打擾到念婉，就過來修鍊了！”

他也沒有完全說謊，修為的確到了瓶頸，並且得到了突破！

聽到葉塵這麼說，林清雪等人這時才注意到葉塵修為的變化...

“嘶！”

“師兄，你...突破元嬰中期了？”

“好快的修鍊速度！”

“師兄你真是太厲害了...”

三女都一臉震驚道。

想當初葉塵的境界還比她們低，現在都遠遠把她們甩在身後了...

如果不是懷了身孕耽誤了許多時間，她們三個的境界或許也已經踏入元嬰了。

此時三女的心中都充滿了變強的渴望...

“你們只要努努力，也會很快提升起來的...”

葉塵意味深長的看著她們三個，笑呵呵地說道。

三女臉色一紅，頓時嬌羞起來...

她們都聽懂了葉塵的言外之意。

確實，只要足夠主動的話，就能快速提升修為...

“哈...”

葉塵打了個哈欠，頓時有些犯困了。

他昨晚本就沒怎麼睡覺，天沒亮就醒來，使用傳送符回到張家大殺四方...

忙碌了一上午，這會回到小院，精神放鬆下來的瞬間，疲倦感席捲而來。

“有點困了...”

“你們誰還想補覺的嗎？”

葉塵看向面前的三女，沖她們挑了挑眉...

“師兄，我就不用了...”

蘇念婉連忙擺了擺手，她有點吃不消。

林清雪臉色泛紅，遲疑地搖了搖頭，“師兄，我...我去準備些吃的。”

大白天她有點不好意思...

葉塵的目光落在了陸夢瑤的身上...

“夢瑤，你呢？”

迎上葉塵的目光，陸夢瑤紅著臉，點點頭道。

“師兄，我...我正好有些困了...”

“要不...再睡一會！”

她看到葉塵突破了元嬰中期，頓時就萌生了進步的想法。

她也想要提升一下自己的修為，這樣才不會落後太多，過於渺小的話，將來只會成為師兄的累贅...

她想要待在葉塵身邊一輩子，就必須要變得強大起來！

“走...”

葉塵和陸夢瑤對視一眼，牽著手朝著房間走去...

步伐輕快，滿心歡喜。

林清雪和蘇念婉臉色一紅，連忙逃也似的快步往外走去，離開了庭院...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符！（注入靈力觸發，幻化出一道宿主分身，擁有宿主一半的修為，憑藉宿主意念操控！）】

兩個時辰后...

葉塵看著手中的驚雷符和分身符欣喜不已...

之前在張家殺戮時的耗損，一下子就彌補回來了不少。

雖然缺了一些傳送符，可葉塵也已經很滿足了。

只要他再努努力，很快就能補充回來...

陸夢遙的爆率雖然低了點，可也還是有希望！

大不了就去找柳如煙...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!