第45章 春宵一刻值千金！

========================================

這一覺，葉塵睡到了日落黃昏時候才悠悠醒來...

回頭看了一眼，身邊空蕩蕩。

陸夢瑤不知何時已經起床離開了...

看來這丫頭不是真的困，只是想要和葉塵補個覺而已...

葉塵此時都還是覺得犯困。

一是睡眠不足，而是精力不足...

這會葉塵都感覺自己的身體有點累虛脫了。

哪怕是有猛男體魄也經不起這樣的消耗，恢復的速度都跟不上。

葉塵心裡琢磨著...

“看來要讓她們幾個找時間燉點葯膳補補了...”

“不然非得被吃干抹盡了不可啊！”

別到時候他沒有被玄天聖地的人給殺了，反而死在了女人的肚皮上...

如今他可是大仇未報，妹妹也葉青兒還等著他去救呢！

“不能再這樣了...”

“要振作起來！”

葉塵暗暗下定決心，一臉認真的嘀咕道。

他從床榻上起來，穿好衣服便起身往外走去...

此時外面也傳來了悉悉索索的腳步聲和議論聲。

像是在忙碌著什麼。

葉塵的心裡閃過一絲疑惑。

小院里一直都只住著他和林清雪等人，就算是有僕從進來，也都是安安靜靜的。

這會外面怎麼會這麼嘈雜呢？

“清雪她們是在忙什麼事情呢？”

“難道是在準備晚飯？”

“可也不會這麼大的動靜...”

葉塵有聽到林清雪的聲音，好奇地打開房門走了出去...

就在對門的房間里，有幾個丫鬟在進進出出地忙碌著。

林清雪等人正在一旁負責指揮。

因為懷有身孕的緣故，她們三個都不方便親自動手。

房門上掛起了大紅燈籠，窗戶上貼著喜字，房間里也都是紅紅火火的喜慶氛圍...

葉塵愣了一下，臉上閃過一絲異色！

這畫面他可太熟悉了啊...

幾個月的時間裡，他就經歷了三次入洞房！

眼前的布置不就是洞房花燭夜嗎？

他都以為是自己起猛了，還在做夢呢！

“師兄，你醒啦！”

“飯菜都已經準備好了，你要先去吃點東西填一下肚子嗎？”

“先前宗主派人送來了一位師妹，說是來伺候你的...”

林清雪等人看到葉塵，便都快步走了過來。

同時也解釋了事情的來龍去脈...

在他睡著的時候，柳如煙貼心地安排了一名女弟子過來伺候葉塵，作為上官嫣然離開的補償...

先前上官嫣然被安排來小院，卻和葉塵等人發生了衝突，從而被葉塵當場趕走。

這件事情也就不了了之了...

雖然葉塵去找柳如煙鬼混的時候提過一嘴要補償一個女弟子，可也只是開個玩笑，沒有真的非要不可...

誰知道柳如煙這麼會來事，這麼快就真的安排了一個女弟子來伺候葉塵。

效率這麼高的嗎？

也不擔心他的身體會吃不消？

葉塵無奈地嘆了口氣，感受到了一絲絲的壓力...

自己要是餵飽了，那柳如煙不得餓肚子啊？

這娘們一點不擔心？

“我...我先去吃點東西吧！”

“肚子餓了...”

葉塵揉了揉咕咕叫的肚子，苦笑著說道。

吃飽了才有力氣幹活啊！

雖然他先前堅定地想要振作起來，但是送上門來的女弟子幹嘛不要？

人家還等著入洞房呢！

這時候冷落了人家也不好，那不是等於不給柳如煙面子嗎？

傳出去別人還以為他不行呢...

葉塵快步走到隔壁房間，對著滿桌飯菜大快朵頤。

林清雪等人看著葉塵的身影一陣偷笑...

“哈哈哈哈哈...”

“師兄還從來沒有這麼窘迫過呢...”

林清雪壓低聲音輕笑道。

“他昨天到現在，肯定都累壞了...”

陸夢瑤笑眯眯地說道，眉宇間都是滿足。

“宗主的這份好意，來得還真不是時候啊！”

“也不知道師兄能不能頂得住...”

蘇念婉忍不住感慨了一句，心裡都有點擔心葉塵的身體了...

怕他會吃不消...

“放心吧，師兄一定會有辦法的...”

林清雪似乎想起了什麼，臉色泛紅地說道。

陸夢瑤和蘇念婉神色一怔，扭頭看向林清雪，眼中閃過一絲異色，試探性地開口道。

“師妹也見過...師兄服用神奇丹藥？”

這種臉紅的事情她們三個私下裡也很少會談起。

只是此刻林清雪的一句話，倒是讓陸夢瑤和蘇念婉都想起了某些小插曲...

“你們也...？”

林清雪神色詫異的看向兩人。

三女相互對視，臉色都不約而同地紅潤起來...

前一刻的擔憂頓時蕩然無存。

房間里...

葉塵正在狼吞虎咽，並不知道發生了什麼事情。

這會他只想儘快填飽肚子，以免影響自己稍後的發揮...

有了食物的進補，身體的空虛感也沒那麼強烈了。

吃飽喝足的瞬間，葉塵頓時暢快地靠在椅子上。

手一揮，掌心中頓時就多出了一枚散發著葯香味的黑色藥丸...

葉塵當即服下這枚生生不息丸！

心裡暗自慶幸自己身上還有這個存貨，不然這會可能就危險了...

三秒過後...

葉塵就像是變了一個人似的，精力充沛，狀態全部都恢復到了最佳！

“果然是好東西啊！”

他感慨了一句，恨不得多擁有幾枚...

這樣遇到任何情況都能讓自己瞬間振作起來。

可惜這一枚生生不息丸已經是他最後的存貨了！

“希望新來的這個女弟子別讓我失望啊...”

“要是能多爆點好東西就好了...”

“實在不行，就給我多爆幾枚生生不息也好，至少不虧！”

葉塵小聲嘀咕道，心裡充滿了期待...

相信柳如煙也不會虧待他，派來的女弟子一定很不錯！

他從房間里走出來...

庭院里已經不見了林清雪等人的身影。

她們都已經回到了各自的房間，懂事得選擇了迴避。

就連先前忙碌的那些丫鬟，這會也都已經離開了。

庭院里靜悄悄的，一片靜謐...

葉塵看了一眼旁邊已經布置好的新房，便徑直走了過去...

春宵一刻值千金啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用