第46章 心動的感覺！

========================================

房間里...

紅綢帷幔、喜氣洋洋。

桌上的紅燭搖曳的燈火，映照得滿面紅光。

一名身穿鮮紅嫁衣的女子正坐在床榻上，披著紅蓋頭，妖嬈的身材在燭火的映照下格外迷人...

葉塵走進房間里，目光徑直落在了“新娘”身上，上下打量起來。

36D的優勢格外凸顯！

一雙明晃晃的美腿更是吸睛...

“柳如煙還真是大氣啊...”

葉塵忍不住感慨了一句，臉上露出激動的笑容。

柳如煙沒有忘記他的喜好，這份安排他很滿意...

雖然披著紅蓋頭看不清對方的樣貌，但是光看身材就知道是一個嬌滴滴的大美人了...

合歡宗雖然不缺女弟子，但是像這種樣貌身材都拔尖的美人卻很少見。

看得出來柳如煙對葉塵很是照顧了！

在彼此的磨合中漸漸取得了信任，柳如煙也不再吝惜和保留。

這名女弟子雖然只有築基巔峰的修為，卻也和蘇念婉一樣，擁有罕見的地品靈根。

這樣的資質在合歡宗年輕一代的弟子當中也屬於很稀有了。

葉塵一步步走進，看著近在咫尺的女弟子，率先開口問道。

“你叫什麼名字？”

“回師兄的話，我叫趙靈兒！”

女弟子怯生生地回答道。

聲音很輕柔，像是一個性格內斂的清純女孩

葉塵挑了挑眉，這種看似天真無邪的羞澀女孩，到了床上就不是那個樣了，反差十足。

這會他都有些迫不及待了。

在此之前他已經服下了一枚生生不息丸，此刻精神狀態極好，又是血氣方剛的年紀，根本忍不了。

葉塵也不在乎什麼規矩，直接伸手掀開了紅蓋頭...

一張美若天仙般的面容出現在眼前，清純貌美，楚楚動人。

看一眼就有心動的感覺，心跳越來越快...

“嘶！”

葉塵的眼中閃過一絲火熱。

這名女弟子的樣貌、身材都完全不輸林清雪等人，和柳如煙相比也是毫不遜色。

只是她少了一股嫵媚浪蕩的氣質...

不過這種魅惑的氣質本身也是慢慢培養起來的！

葉塵伸手捏住她的下顎，微微往上抬起，眯著眼道。

“你知道宗主讓你來做什麼的嗎？”

聞言，趙靈兒的臉頰上閃過一縷紅暈，輕輕“嗯”了一聲...

“宗主讓弟子前來...和師兄生孩子的！”

說完，這張純真的臉頰瞬間羞紅一片。

趙靈兒嬌羞得想要低下頭，卻被葉塵捏著下顎掙脫不開，臉紅得都快滴出血來。

葉塵忍不住輕笑一聲。

柳如煙現在都這麼直接的嗎？

就讓弟子過來生孩子？

好好好，這女人真是打得一手好算盤啊...

當他低下頭，看著這張清純動人的面容時，大腦瞬間一片空白...

那就...各取所需吧！

葉塵何嘗不想從中得到回報呢？

一個地品靈根的爆率想必也不會太低，不知道趙靈兒會不會有新手光環...

葉塵越來越期待了。

迎上葉塵火熱的目光，趙靈兒臉色一紅，瞬間就明白了，嬌羞地動起手來解開衣服上的絲帶...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

葉塵安慰這只是剛剛開始，相信一定還會有更好的獎勵出現...

他對自己有信心！

拼了...

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符（注入靈力觸發，幻化出一道宿主分身，擁有宿主一半的修為，憑藉宿主意念操控！）！】

又是一張普通的分身符！

不過這對於葉塵來說也很不錯了，好歹是一張符籙！

隨著他修為的不斷提升，幻化出來的分身也會變得越來越強...

葉塵忍不住在想，要是有朝一日自己擁有成千上萬個分身，到時候打上玄天聖地還不是輕而易舉？

甚至能夠踏平玄天聖地！

他想想就激動，為了這個偉大的夢想而更加努力...

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚的火雷！】

三個時辰后...

葉塵即將昏睡過去的時候，腦海中響起一陣冰冷的提示...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗五萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為地品靈根】

【百分之二十的概率為天品靈根。】

【百分之四的概率為神品靈根。】

【萬分之二的概率為上古極品靈根！】

這次依舊是一發入魂！

葉塵沒有任何猶豫就選擇了消耗靈石提升子嗣資質的概率！

【叮！扣除五萬枚靈石成功！】

【恭喜宿主提升子嗣資質成功！】

在他洗劫了張家之後，儲物戒里的靈石堆積如山，根本不用為此發愁。

五萬枚靈石現在對於葉塵來說完全不值一提！

相比之下自然還是子嗣的資質更為重要...

那可不是靈石能夠比較的！

此時他再也熬不住了，在提升完子嗣資質以後，手裡抓著好幾張符籙和丹藥昏睡了過去。

他還想再努努力，可惜身體已經到達了極限...

這些收穫也讓他心滿意足，似乎又多了一絲打上玄天聖地的希望。

這一次的夢境里，葉塵不再被葉家的血海深仇給驚醒，籠罩他的夢靨彷彿隨著張家的滅門而消失不見。

這一夜他睡得格外安穩...

天色大亮...

葉塵迷迷糊糊中醒來，伸手摸了一下身旁的床榻，沒有溫熱的觸感。

他轉頭看了一眼，一夜好夢的趙靈兒已經不知所蹤。

想來是先他一步醒來了...

“這丫頭的身體素質還挺不錯的啊...”

“折騰了一晚上，還能起這麼早！”

葉塵嘟囔了一聲，艱難地爬起身來。

穿好衣服后，就徑直往外走去。

這會他肚子餓得咕咕叫了，想要快速補充一下體力...

“咿呀！”

房間門打開...

葉塵扶著牆走了出來，感覺身體被掏空了一樣。

抬起頭，就看到林清雪等人還有新來的趙靈兒都在庭院里，這會正在聊著天，彼此也都熟絡了。

她們幾個聽到動靜，也都看了過來，目光落在葉塵身上，眼底閃過一絲幽怨...

“你們...這麼看著我做什麼？”

葉塵尷尬地摸了摸鼻子，這時也察覺到了一絲不對勁。

“你們三個怎麼眼圈這麼黑？”

“昨晚沒睡好嗎？”

他說的自然是林清雪、陸夢瑤、蘇念婉三人...

“呵呵！”

“那就要問師兄你了...”

三女一臉幽怨地盯著葉塵，怨氣比正午的太陽都重！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!