第47章 天魔宗弟子的蹤跡！

========================================

吃過午飯，葉塵看向坐在面前的林清雪等人，挑了挑眉道。

“你們有誰想要和我去補個覺得嗎？”

此話一出，四女頓時紅了臉，連忙搖頭拒絕。

“師兄，我不困...”

林清雪不好意思在白天和葉塵補覺，怕動靜太大被人聽見了害羞。

“師兄，我也不用。”

陸夢瑤擺了擺手，她有點怕了。

“我其實也挺精神的，想要再曬會太陽...”

蘇念婉眼神躲閃地看向別處，她幾天都想要休息一下，不然真吃不消。

葉塵只好看向了趙靈兒...

“靈兒，你呢？”

他開口詢問道。

迎上葉塵投來的目光，趙靈兒的臉色一片通紅，嬌羞地低下頭去，悶聲悶氣地開口道。

“師兄，你就讓我歇一歇吧...”

她的聲音裡帶著一絲哀求...

趙靈兒也不想自己來到這個小院第一天就一命嗚呼了...

“這...”

葉塵看著面前害羞拒絕自己的林清雪等人，無奈地嘆了口氣。

“好吧，既然你們都不困，那我自己去睡一會...”

“我們...晚上見！”

葉塵意味深長地說道。

惹的四女再次紅了臉，嬌嗔地白了葉塵一眼...

葉塵獨自起身離開，回到空蕩蕩的房間，就只有他一個人。

然而葉塵並沒有上床補覺的意思，反而從儲物戒中取出一張分身符！

他現在有好幾張分身符，甚至還有一張高級分身符。

當即注入靈力，觸發手中的分身符...

下一秒，在葉塵的身旁就真切地出現了一具和他自己一模一樣的分身，擁有他半數的修為。

這具分身活靈活現，就和葉塵本體沒什麼分別，但卻沒有他的任何氣息，不容易被神識鎖定。

葉塵清楚自己肯定被宗門強者嚴密監視，雖然是保護，但也同樣是提防著他離開宗門。

一旦他離開這個小院，不論去哪裡都會遭到嚴密關注，想要外出並不是一件容易的事情。

他想要探查玄天聖地的位置，就只能是讓分身前往，這樣也比較安全，就算是遇上玄天聖地的強者，死的也只是一具分身。

只要他摸清了玄天聖地的位置，有機會潛入其中找到妹妹葉青兒的話，他就有辦法救人了。

葉塵當下便用意念操控著這具分身悄然爬窗戶離開，避免被庭院里的林清雪等人發現，繞到小院後門出去...

一路上避開了許多宗門弟子，有驚無險地從宗門後山離開。

自從數月前合歡宗的兩位太上長老襲擊斬殺了玄天聖地的強者之後，宗門就開啟了護宗大陣，防範玄天聖地的報復，出去容易進來難，如果是外宗勢力靠近就會遭到護宗大陣的攻擊。

只是過去數月，合歡宗都沒有迎來玄天聖地的打擊報復，這不免讓宗門高層都感到疑惑。

他們可是斬殺了玄天聖地的一位煉虛期長老，對方怎麼一點反應也沒有？

這多少有些奇怪了！

合歡宗高層原本都想好殊死搏鬥了，實在打不過就保護葉塵和部分女弟子離開，以待東山再起。

這樣的情況倒是讓合歡宗高層都鬆了一口氣，安心了許多，但也沒有關閉護宗大陣。

雖然每日維持護宗大陣要消耗不少靈石，但是對於宗門而言也能多一份保障。

分身穿過護宗大陣的結界，一路在山林中穿梭。

這時候他還不敢御空飛行，以免暴露了自己。

這裡距離合歡宗還是太近了，一不小心被人看見就麻煩了。

分身移動的速度很快，在經過一片樹林時突然停頓下來...

他猛地抬頭看向前方，臉上露出一抹詫異的神色。

樹林中...

五名穿著黑色宗門服飾的弟子正在朝著合歡宗的方向行進，沿途小心翼翼，時不時地停下來觀察四周，十分謹慎。

“大師兄，前面不遠就是合歡宗的陣法結界了，我們真的還要繼續往前走嗎？”

“護宗大陣的結界怎麼可能找得到破綻呢，這分明是讓我們去送死嘛...”

“要是讓合歡宗的護宗大陣鎖定氣機，我們就死定了。”

一名女弟子看向為首的男弟子開口道，語氣裡帶著幾分緊張。

為首的男弟子回頭看了她一眼，笑著安慰道。

“小師妹別怕，只要我們不硬闖合歡宗，他們的陣法是不會隨意攻擊我們的。”

“再往前走一些，近距離地觀察一下合歡宗的法陣，想辦法混進去。”

“如果能抓個合歡宗的弟子就好了，這樣說不定就能偽裝進入合歡宗，也省得我們去冒險，還能樂呵樂呵...”

一旁的幾名男弟子臉上也都露出了猥瑣的笑容。

合歡宗多數都是女弟子，而且長得都十分貌美，由於修鍊合歡秘法的緣故，都有一股獨特的魅惑氣質。

許多敵對的宗門勢力都會擄走合歡宗弟子作為玩物。

女弟子遲疑地點了點頭，不再說什麼。

這時候她也沒有辦法獨自退縮，否則無功而返就會受到宗門處罰。

幾人繼續前進，但很快就停下了腳步，瞬間警覺起來。

“誰？出來！”

“我看到你了！”

為首的男弟子盯著前方的叢林，一臉警惕地大喊道。

其餘人也都拿出各自的武器，周身靈力匯聚，隨時準備出手。

這時，一名青年從叢林中走了出來，神色泰然，沒有一絲緊張，徑直朝那五名弟子走去。

“你是誰？”

為首的男弟子大聲喝問道。

葉塵沒有理會他，繼續往前走...

“合歡宗的弟子？”

“你找死！”

眼看對方不理會自己，距離越來越近，為首的男弟子當即出手...

“萬魔掌！”

他抬手一掌朝著葉塵拍去，無數魔氣涌動...

“嘭！”

葉塵周身浮現一道靈力屏障，輕描淡寫地將對方這看似很強的一掌給盡數擋下。

“你...”

這名男弟子神色錯愕，似乎沒想到對手這麼強。

不等他反應，葉塵就一手掐住了他的脖子。

“大師兄...”

“放開師兄...”

“一起上！”

一旁的幾名弟子見狀，當即便聯手向葉塵攻去...

見狀，葉塵只是撇了他們幾個一眼，另外一手拍出...

“嘭！”

“噗呲！”

“噗呲！”

四名弟子當場口吐鮮血，倒飛出去，下一刻就沒了氣息。

他們幾個都只是築基期的修為，葉塵隨意出手便將其擊殺。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!