第48章 不好，被陰了！

========================================

“嘶！”

被葉塵掐住脖子的男弟子見狀，嚇得臉色發白，差點尿了。

“前...前輩饒命啊！”

他急忙求饒道，再沒有了之前的囂張。

他原先看葉塵年輕，以為就是一個普通弟子，誰知道出手就秒殺了他的師弟師妹。

年紀輕輕就是元嬰期的修為，他覺得這必然是合歡宗的某位長老。

此刻他心裡都害怕極了。

“你是天魔宗的弟子？”

葉塵回頭看向他，面無表情地問道。

對方身上的宗門服飾明顯不是合歡宗的弟子。

與合歡宗敵對的勢力，以及對方剛才出手的招式，他的心裡就有了猜測。

“是...”

“我們都是天魔宗的弟子...”

這名男弟子點點頭承認道。

這會他的小命就在葉塵手裡捏著，根本不敢說謊。

“你們來這的目的是什麼？”

葉塵繼續問道。

這名男弟子猶豫了下，還是老實回答道。

“是王長老派我們來探路的，尋找合歡宗護宗大陣的破綻，想辦法渾水摸魚進入合歡宗破壞陣法...”

數月前合歡宗毫無徵兆地開啟護宗大陣，很快就引來各方勢力的關注，都想知道合歡宗發生了什麼危機，趁機分一杯羹...

葉塵皺了下眉頭，察覺到不妙，合歡宗這是被盯上了啊！

不等玄天聖地報復，先被別的敵對勢力覬覦了。

畢竟任何宗門都不會無緣無故開啟護宗大陣，每日消耗的靈石不計其數。

肯定是當宗門發生了巨大危機，比如宗主或者太上長老隕落的情況下才會這麼干。

“王長老人呢？”

葉塵看向他問道。

這名男弟子看了一眼遠處的樹林，神色畏懼地說道。

“在後邊的那片樹林里。”

“他是什麼修為？”

“煉虛期。”

“來了多少人？”

“三百...”

葉塵愣了一下，神色怪異地看著他。

“三百人就敢來強攻合歡宗？”

“你們未免也太小瞧合歡宗了吧？”

哪怕他們不知道柳如煙已經突破煉虛期的消息，至少也該知道合歡宗有幾位煉虛期的太上長老坐鎮吧？

就派了一名煉虛期的長老帶隊前來，真當合歡宗的太上長老都死了嗎？

何況就三百弟子，就算都是宗門精銳，也不可能滅掉合歡宗，合歡宗可是有數千名弟子！

“不，不是。”

“前輩誤會了...”

“我們沒有要強攻合歡宗。”

“王長老此次親自帶隊前來，只是為了探查消息以及破壞合歡宗的護宗大陣。”

“千羽宗和靈水宗的人馬還沒有到齊，等他們來了，才會強攻合歡宗...”

這名男弟子連忙解釋道。

此時也沒有絲毫隱瞞，將天魔宗的部署都一五一十地說了出來...

“什麼！”

“天魔宗、千羽宗、靈水宗三大宗門聯手，一起對付合歡宗？”

葉塵神色驚訝道。

他原以為只是遇到了天魔宗的密探，誰知道竟然發現了三大勢力準備圍攻合歡宗的秘密。

這個計劃如果是真的，合歡宗就危險了。

本來合歡宗的實力就和死對頭天魔宗勢均力敵，現在他們又多了兩個宗門強者助陣，合歡宗更加不是對手了。

就算多了一個踏入煉虛期的柳如煙，也難以抗衡三大宗門力挽狂瀾。

合歡宗完了，他不也得跟著一起死？

不行！必須要想辦法保住合歡宗！

他還沒有睡夠女弟子呢，全死了不是太可惜？

柳如煙也算是他的女人了，總不能眼睜睜看著她出事吧？

葉塵臉色一沉，當下便有了主意！

目光看向眼前的男弟子，沉聲道。

“你們天魔宗的人馬具體在什麼位置？”

後方的樹林範圍太廣，他沒有辦法精準出手。

“在那邊小山包的林子，有棵大樹的位置。”

“王長老還有其他弟子都在那邊...”

這名男弟子認真地指著遠處一個凸起的小山包說道。

為了自己的小命，他也只能賣隊友了。

葉塵順著他所指的方向看去，位置還挺遠的，但是對於御空飛行的強者而言，片刻之間就能達到。

“很好，希望你說的都是實話！”

葉塵滿意地點了點頭。

“咔嚓！”

下一秒稍稍用力，直接捏碎了這名男弟子的脖子...

他睜大了眼睛，不甘心地看著葉塵，沒想到還是被殺了。

“噗通！”

葉塵將屍體丟到一邊，隨後就拿出一柄飛劍以及一張驚雷符。

他將靈力注入飛劍中，緊接著便射向不遠處的合歡宗...

飛劍的速度極快，眼看就要穿進宗門領地的瞬間，空氣中陡然浮現一層金色光紋，護宗大陣顯現，將飛劍擋了下來！

“嘭！”

剎那間，飛劍如同飛蛾撲火，當場粉碎！

與此同時，合歡宗內立刻有強者騰空而起...

“何人敢犯我合歡宗？”

二長老懸於虛空中，一臉怒容。

今日是他坐鎮護宗大陣，結果就遇上有人襲擊，頓時一肚子火氣...

樹林中，葉塵眼看炸出了宗門長老，二話不說就將驚雷符朝著遠處的小山包丟去！

在靈力的加持下，驚雷符飛行的速度極快...

一棵大樹底下...

身穿天魔宗服飾的弟子正在林中歇息，為首的一名白鬍子長老正在打坐。

隱約聽到動靜，猛然睜開眼睛，望向合歡宗的方向...

臉上閃過一絲驚訝！

“有人攻擊了合歡宗的護宗大陣？”

“難道是剛才派出去的那幾個弟子？”

他正疑惑間，突然察覺到一絲不對勁...

有危險！

白鬍子長老臉色微變，想要出手又有些猶豫，擔心暴露位置...

眨眼間驚雷符已經化作一縷青煙...

下一秒，一道紫色驚雷從天而降！

“轟——”

“可惡！”

他連忙出手抵擋。

“嘭——”

“噗呲！”

“噗呲！”

儘管他削去了大部分的雷電威力，可周圍還是有不少弟子被當場擊中死去。

白鬍子老頭的臉色頓時陰沉下來，心裡察覺到不對勁了...

有人在陰他們！

與此同時，遠處正在探查敵人的合歡宗二長老，也被這道驚雷吸引了目光，立刻發現了這夥人的蹤跡！

“天魔宗！”

“原來是你們...”

“找死！”

二長老毫不猶豫地朝著那處小山包殺去！

同時也傳音給宗門內的其他幾位太上長老...

一時間，合歡宗內數位太上長老全都騰空而起！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!