第49章 狼狽的煉虛期！

========================================

看似很遠的距離，對於煉虛期強者而言，不過是咫尺之間。

白鬍子老頭髮現位置暴露之後，頓時就慌了，看著遠處快速靠近的合歡宗二長老，眼中閃過一絲驚恐！

他顧不上周圍的那些天魔宗弟子，立刻動身逃跑。

只是才騰空而起，二長老就已經到了面前...

“老王八，往哪裡跑？”

“吃我一刀！”

二長老怒喝一聲，掄起手中長刀猛地劈下...

“轟——”

白鬍子老頭倉促應戰，被一刀擊落，砸在下方的樹林中，揚起滿地塵土。

“王長老...”

天魔宗弟子見狀，全都大驚失色。

誰也沒有想到會被合歡宗發現，煉虛期強者釋放出來的威壓讓他們瑟瑟發抖，瞬間失去了反抗的能力...

白鬍子老頭狼狽地從土坑中爬了出來，手一揮便多出了一柄仙品長劍，還不等他發火，二長老就出現在他身前。

刀光一閃！

又是一輪猛攻...

“轟——”

白鬍子老頭急忙揮劍，靈光大方！

下一秒他再次被擊飛出去...

樹林中成排的樹木攔腰折斷，煙塵滾滾。

“噗呲！”

白鬍子老頭張口噴出一股鮮血，看向二長老的眼神又驚又怒。

他甚至都沒來得及開口，就被接連斬飛了兩次！

心中一陣怒火！

“欺人太甚...”

他揮起手中靈劍，猛地朝著二長老的方向斬去...

“落日劍訣！”

一聲大喝...

剎那間無數劍光浮現，猶如落日餘暉發出刺眼的光芒，熠熠生輝！

萬千飛劍射出...

“雕蟲小技也敢班門弄斧！”

二長老冷哼一聲，猛然揮刀劈砍，斬出一道一丈高的刀氣...

刀氣與飛劍相碰！

“轟——”

伴隨著一聲巨響，刀氣與劍氣全部都支離破碎...

一道道靈力餘波朝著四面八方擴散而去。

樹林中的天魔宗弟子還沒有來得及反應，就當場被擊飛出去，口吐鮮血。

以他們的修為，哪怕是大戰的餘威也承受不住。

“可惡！”

白鬍子老頭臉色驟變，看出二長老實力不弱於他，立刻就萌生了逃跑的念頭。

這裡畢竟是合歡宗的地盤，就只有他一個帶隊長老，再打下去肯定是要吃虧的...

他可不想死在這裡。

白鬍子老頭突然虛晃一槍，揮劍的瞬間騰空而起，便要逃走。

“老王八，哪裡逃！”

“既然來了，那就留下來吧...”

大長老率先趕到，一臉冷笑地看著白鬍子老頭說道。

虛空中一道黑色掌印落下...

“不！”

白鬍子老頭心頭一顫，慌忙揮劍應對。

“轟——”

“噗呲！”

劍光破碎。

黑色掌印拍在白鬍子老頭的身上，將他硬生生地打落下去。

人在半空中張口便是一口鮮血噴出，氣息萎靡不振...

在摔落在樹林中時，又迎來了二長老的補刀。

“老王八，受死吧！”

“敢來偷襲我合歡宗，老子送你上西天！”

二長老怒喝一聲，手中長刀再次斬下...

“別...”

白鬍子老頭慌了，想要求饒，刀光已經到了身前...

“轟——”

他再次被擊飛出去。

就像是一個殘破的棉襖，身形狼狽不堪。

堂堂一個煉虛期強者，此刻被打得毫無還手之力。

當他再次摔在地上時，已經沒有力氣爬起來了。

體內的傷勢在不斷吞噬他的生機，氣息一點一點消散。

此時他真正的像一個風燭殘年的老者，等待著死亡的降臨...

合歡宗的幾位太上長老齊出，來到了白鬍子老頭的身前，居高臨下地看著他，目光冰冷。

“說，來我們合歡宗做什麼？”

“你們天魔宗是不是有什麼企圖？”

“不說的話，老子讓你生不如死...”

脾氣火爆的二長老厲聲喝問道。

對方一個天魔宗的長老，不會無緣無故地來到合歡宗附近，必然是有什麼陰謀。

同時也很好奇，就他一個煉虛期的長老，領著幾百名弟子，是怎麼有勇氣偷襲合歡宗的？

聞言，白鬍子老頭抬起頭，憤怒地看了一眼面前的二長老，咬牙切齒道。

“你們要是殺了我，天魔宗不會放過你們的！”

“到時候，你們合歡宗就等死吧！”

“宗門上下，一個不留！”

聽到這話，幾位太上長老的臉色都沉了下來。

“還敢威脅我們？”

“不自量力！”

二長老猛的一刀砍在白鬍子老頭的腿上...

“噗呲！”

半條腿瞬間被斬斷下來...

“啊！！！”

躺在地上的白鬍子老頭痛苦地慘叫起來，臉色蒼白了幾分，額頭上冒出豆大的汗珠。

看向二長老的眼神都變了！

一言不合就砍他一條腿？

把他剛才的威脅都當成耳旁風了嗎？

“你...你這個混蛋！”

“有本事就殺了我...”

“用不了多久，天魔宗就會殺了你們幾個為我報仇的。”

白鬍子老頭氣憤地說道。

他知道自己逃不掉了，此刻一心只想求死。

他可不想繼續被折磨了！

大長老臉色一沉，聽出了一絲弦外之音，眯了眯眼道。

“你們天魔宗有什麼陰謀？”

“說出來，給你一個痛快。”

聽到大長老說的話，白鬍子老頭卻仍不肯鬆口，冷笑著說道。

“上官老兒，你這是害怕了嗎？”

“哈哈哈哈哈！”

“你們合歡宗上下，死期到了...”

他猖狂地大笑著。

大長老面無表情地看著他，臉色越來越難看。

他給了二長老一個眼神...

下一秒，刀光閃過！

僅有的一條腿也被斬飛出去。

“啊！！！”

白鬍子老頭臉上的笑容消失，只剩下痛苦的猙獰。

痛失雙腿，疼得他差點昏厥過去。

“說！”

大長老冷冷地開口道。

白鬍子虛弱地看著他，眼神中滿是恐懼。

“你這個惡魔！”

“不得好死...”

大長老漸漸失去了耐心。

“老二...”

眼看二長老就要再次揮刀，白鬍子老頭徹底怕了，他不想承受失去雙手的痛苦，急忙開口道。

“我說！”

“我告訴你們...”

“別動手。”

就差一步，長刀就要落下...

白鬍子老頭差點被嚇暈過去，看著近在咫尺的刀鋒，渾身都被冷汗浸濕了...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦