第50章 宗門天驕王雨萱！

========================================

片刻之後...

“你是說...”

“你們天魔宗聯合了千羽宗跟靈水宗，想要一同瓜分我合歡宗？”

“此話當真？”

大長老滿臉驚駭的神色，死死盯著眼前的白鬍子老頭有些不敢置信，心中有了一絲慌亂。

千羽宗和靈水宗都是南荒州的宗門勢力，實力稍弱一些，但是同樣有幾位煉虛期強者。

倘若三大宗門聯手對付合歡宗的話，他們根本抵擋不住...

在場的幾位太上長老也都紛紛變了臉色，神情不再淡定了。

這對於合歡宗來說，無疑是滅頂之災...

“呵呵...”

“老夫用得著騙你們嗎？”

“過不了多久，三大宗門就會踏平你們合歡宗！”

“到時候，上至宗主，下至弟子，都將成為我們天魔宗的玩物...”

“哈哈哈哈哈！”

白鬍子老頭洋洋得意地笑了起來，心情十分暢快，此刻就像是忘記了疼痛一般。

特別是看到幾位太上長老緊張的樣子，他心裡就很爽...

見狀，二長老臉色一沉，猛地一刀落下。

刀光閃爍！

“噗呲！”

一條手臂被斬飛出去...

“啊！！！”

白鬍子老頭瞳孔一睜，痛苦地慘叫起來，臉色一陣慘白。

他痛得幾乎要背過氣去...

“殺了我，快點殺了我！”

“該說的我都已經說了，別再折磨我了...”

白鬍子老頭懇求道。

此時他落入合歡宗強者的手中，知道必死無疑，不可能活著離開，只求能快點死去，不用遭受折磨。

要不是被幾位太上長老強行壓制修為，他甚至都想過自爆的方式來同歸於盡。

大長老看了他一眼，沒說什麼，只是給了一旁的二長老一個眼神！

下一秒，長刀落下...

“噗呲！”

白鬍子老頭的腦袋飛了出去，瞬間沒了生息...

從軀體中飄出來的元神，也被肆虐的刀氣抹殺。

二長老抬手一抓，便將白鬍子老頭身上的儲物戒給拿走了。

一個煉虛期強者的儲物戒，其中可是有不少好東西...

“走，回去找宗主！”

“此事關乎合歡宗的存亡，不能耽擱了...”

大長老神情凝重的說道。

在場的幾位太上長老都認同地點了點頭，神色多了一絲緊張。

幾人騰空離去，沒有理會林子里那些受傷的天魔宗弟子...

這些螻蟻還不值得他們出手，自然有合歡宗的弟子前來抓捕！

護宗大陣受到攻擊，太上長老集體出手，同一時間宗門精銳弟子齊出...

此刻合歡宗的弟子已經將整座山林圍住，四處抓捕天魔宗弟子，到處都有發生小規模的戰鬥，但天魔宗弟子很快就被控制住了...

天魔宗弟子實力不弱，這些都是門內精銳，只是先前遭到煉虛期強者的戰鬥餘威波及，都受了不輕的傷勢，活著就已經很不錯了，此時完全毫無還手之力...

一片樹林中...

幾名天魔宗女弟子正在逃竄，身後便有合歡宗弟子在追趕！

“師姐，你們先走！”

“我留下拖延時間...”

“能走一個是一個吧！”

一名女弟子停下腳步，毅然決然地轉身朝合歡宗弟子殺去...

“周師妹！”

為首的清秀女子擔憂道，想要拉著對方一起走，卻被同行的女弟子給拽走了。

“王師姐，快走吧！”

“不然我們都走不了。”

“別讓周師妹白白犧牲了...”

聽到這話，清秀女子也知道處境不妙，來不及多想，就加快了腳步。

只是跑了沒幾步，又有合歡宗弟子圍攏過來。

“王師姐，你快走！”

“我們抵擋一陣...”

餘下幾名女弟子都毫不猶豫地選擇留下來拖延時間。

哪怕是犧牲自己也要保護清秀女子離開。

“你們一起走啊！”

王雨萱急切道。

看著頭也不回沖向合歡宗弟子的幾個師妹，她的心中一陣不舍。

她無奈地咬咬牙，轉身繼續逃跑。

一旦她也被合歡宗的弟子給抓住的話，那些女弟子就都白犧牲了。

王雨萱拼盡全力施展身法，在樹林中快速穿梭...

耳邊的嘈雜聲漸漸小了下來，似乎合歡宗的追兵越來越遠了。

她也不敢有絲毫鬆懈，這仍是在合歡宗的地盤，沒有完全脫離險境。

突然，一道身影出現在前方的路上，擋住了去路...

“那麼多弟子寧願犧牲自己也要護住你...”

“看來你在天魔宗的地位不低啊？”

聞言，王雨萱心頭一沉，臉色微變，連忙停下腳步。

她保持著一段距離，警惕地打量著眼前這名青年，微微喘息道。

“你也是...合歡宗的弟子？”

青年沒有穿合歡宗弟子的服飾，王雨萱一時之間也辨認不出他的身份。

只是看著陌生，並非是熟識，同時又是在合歡宗的地盤上，第一時間想到的便是敵人。

來人正是葉塵！

在他出手驚動合歡宗的幾位太上長老，又用驚雷符炸出天魔宗小隊的位置之後，他就在樹林中觀戰。

眼看天魔宗的煉虛期長老被擊敗，葉塵便準備離開，以免被合歡宗的弟子發現。

畢竟他此刻是偷跑出來的分身。

結果到了半路上，就遇到了同樣在逃跑的王雨萱，同時也看到了眾多天魔宗弟子掩護她逃離的一幕，心中不免有了猜想...

對方絕不是師姐那麼簡單，在天魔宗的地位一定不低，才會有那麼多弟子保護她！

如果不是她實力不俗的話，那就一定是身份不俗了！

這樣的人絕不能讓她輕易逃脫。

要是能抓到她，對於合歡宗來說也是多了一個要挾天魔宗的手段...

“你逃不掉的，別跑了！”

葉塵看向她，淡淡地說道。

聞言，王雨萱心頭一沉，意識到眼前的葉塵是敵非友，臉色變得十分難看...

“不試試，又怎麼知道呢？”

她並不打算束手就擒。

作為天魔宗年輕一代的佼佼者，王雨萱便是金丹初期的修為，實力遠超同齡人。

她看葉塵與她年紀相仿，雖然看不透葉塵的修為，但是猜測也不會太厲害，說不定這是個築基期的弟子罷了。

合歡宗年輕一代青黃不接，稍有金丹、元嬰境界的弟子，這都是眾所周知的事情。

這也給了王雨萱與之一戰的勇氣！

對方就一個人，她或許能沖得出去呢...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!