第51章 不是，這傢伙有病吧？

========================================

話音落下，王雨萱握緊手中長劍，一個飛身朝著葉塵攻去...

“碧水劍法！”

一聲嬌喝...

半空中頓時凝聚出無數水花劍氣，朝著葉塵射去。

“花里胡哨...”

葉塵瞥了一眼，不屑地說道。

抬手便是一掌拍出...

看似輕飄飄的一掌，爆發出的威力瞬間擊碎了半空中的水花劍氣...

“嘭！”

連同王雨萱也被一掌擊飛出去！

“咣當！”

手中長劍掉落。

王雨萱臉色微變，氣息一陣紊亂。

抬頭看向葉塵的眼神瞬間變了...

“元嬰期！”

“這怎麼可能...”

“你明明只是黃品靈根，怎麼會這麼年輕就修鍊到元嬰境界了？”

王雨萱滿臉不可思議，忍不住驚呼出聲。

她原本以為自己已經算是年輕一代中的佼佼者了，沒想到有人比她還厲害...

“黃品靈根怎麼了？”

“誰說黃品靈根就不能修鍊到元嬰？”

“井底之蛙，鼠目寸光！”

葉塵冷冷看著她，沒好氣地吐槽了幾句...

王雨萱：？？？

聽到葉塵這麼說，王雨萱都懵了！

她一個宗門天驕，成井底之蛙了？

這也太瞧不起人了吧？

“可惡！”

“你到底是什麼人？”

王雨萱目光噴火地瞪著葉塵問道，心裡憋著火氣。

此時不遠處的樹林中傳來了一陣腳步聲...

葉塵看了一眼被打傷的王雨萱，並沒有回答她的問題，而是轉身迅速離去。

“你別走啊...”

王雨萱神色一怔，看著葉塵離開的身影，疑惑地皺起了眉頭。

“他難道不是合歡宗的弟子？”

“不是，他不是合歡宗的人，打我做什麼？”

王雨萱有點懵了，抬頭看向葉塵離去的方向，眼神中多了一絲幽怨...

正當她想起身逃走的時候，幾名合歡宗的弟子就圍了上來，將她擒住。

“別跑！”

“跟我們走...”

被劍架在脖子上，王雨萱也只好放棄反抗，老老實實地跟著合歡宗弟子離開。

心裡也暗暗記下了葉塵的模樣，勢必要找他報仇！

這個可惡的傢伙！

葉塵已經跑出很遠，以他的速度，合歡宗的弟子根本追不上，甚至都無法發現他的蹤跡...

此刻這具分身全憑葉塵的意念在操控，讓他直奔玄天聖地而去！

合歡宗。

一處小院。

房間里...

葉塵緩緩睜開雙眼，眉宇間多了一抹愁容。

雖然躲藏在附近山林中的天魔宗精銳小隊被消滅，對方還折損了一名煉虛期長老。

可合歡宗的危機仍未解除！

三大宗門聯手對付合歡宗，這不是當下的合歡宗能夠抵擋住的。

如今天魔宗損失一名煉虛期長老，他們或許不會收斂，反而會更加瘋狂地報複合歡宗...

對方針對合歡宗的攻勢有可能會因此提前！

他必須要早做打算才行了...

一旦合歡宗被滅門了，他肯定得想辦法跑路啊！

不過在此之前，葉塵自然是希望合歡宗能夠守住，這樣他也能夠繼續得到庇護...

畢竟不是每個勢力的宗主都是大美女，也不是每個宗主都會讓弟子調戲得逞的！

要說合歡宗有什麼讓葉塵留戀牽挂的話，柳如煙絕對算是其中之一...

“怎麼耳朵有點燙呢...”

葉塵回過神來，疑惑地嘟囔了一句。

是有什麼人想他了嗎？

來不及多想，一股疲憊感席捲而來...

或許是因為用意念長時間操控分身的緣故，葉塵此刻感覺十分疲倦，當即便躺在床榻上沉沉睡去...

天色漸晚...

當葉塵舒舒服服的睡了一覺，從睡夢中醒來時，房間里已經一片漆黑！

“這是什麼時辰了？”

葉塵心頭一驚，連忙從床上爬了起來。

這一睡都過去半天時間了，看來昨晚是真的操勞過度，把身體給掏空了...

不過葉塵此刻感覺精神抖擻，自己好像又可以了。

“咿呀！”

葉塵打開房門走了出去...

“師兄，你醒啦！”

庭院里，林清雪回頭看向他，面帶笑意的開口喊道。

陸夢瑤等人此時也都坐在庭院中，見到葉塵醒了，便都起身湊了過去。

“師兄一定餓了吧？”

“飯菜已經準備好了...”

“師兄先吃點東西吧，蘇姐姐還燉了補湯呢！”

四女笑盈盈地來到葉塵身旁，拉著他往不遠處的房間走去...

一股芳香撲鼻而來。

葉塵只覺得心曠神怡，心思頓時又活絡了起來...

他的肚子也早就餓了，在四女的伺候下，立刻大快朵頤起來。

這時，庭院外進來一名弟子...

“葉師兄！”

“宗主讓你過去一趟...”

聞言，葉塵神色一怔，臉上閃過一絲疑惑。

“宗主？”

“這個時候讓我過去幹什麼？”

話音落下，他就迎來了林清雪等人曖昧的眼神...

“師兄今天都沒去找過宗主，想必她也想見見師兄了吧...”

陸夢瑤一臉玩味地看著葉塵調侃道。

林清雪和蘇念婉還有趙靈兒都臉皮薄，這會就看著葉塵痴痴地笑著，似乎都猜到是怎麼一回事了...

此時天黑了找葉塵過去，一個女人和一個男人共處一室，還能是因為什麼事情？

她們也不傻，心裡都有了猜測。

趙靈兒雖然才剛來，但是和林清雪等人閑聊了一整天，彼此熟絡了以後，也知道了葉塵和柳如煙不為人知的關係...

大家都是好姐妹，也就沒有瞞著她了。

迎上四女投來的曖昧目光，葉塵哭笑不得的擺了擺手。

“不是你們想的那樣...”

他試圖解釋...

此時他已經回想起先前宗門外發生的衝突，立刻就猜想到柳如煙或許是因為天魔宗的事情找他過去的...

葉塵雖然這是一名弟子，但他的影響力卻不小，可以說他是合歡宗的未來！

這種關乎宗門生死存亡的大事，他也有資格知道。

“師兄，你不用說了，我們都明白的...”

林清雪紅著臉說道。

“師兄，你...注意身體，早點回來...”

蘇念婉一臉嬌羞地說道。

“師兄你快去吧，別讓宗主等急了...”

趙靈兒也臉色紅潤地提醒道。

葉塵愣了一下，抬頭看向她們幾個的眼神都變了...

林清雪等人打趣就算了，現在連趙靈兒也來調戲他了？

“好好好，你們給我等我！”

“看我回來怎麼教訓你們...”

葉塵惡狠狠地說道。

聽到這話，林清雪等人瞬間紅了臉，害羞地低下頭去...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!