第52章 你拿我當什麼了？

========================================

一處大殿里...

柳如煙難得地穿著一身正裝，看起來端莊肅穆，充滿宗主威嚴。

外面天色黑漆漆的一片。

殿內的燭火在輕輕晃動，發出的光芒照亮了整個殿堂。

一縷冷風吹來，光芒一陣閃爍。

下一刻，一道身影徑直走進了大殿內，順手關上了殿門...

葉塵眼看大殿里就只有他和柳如煙兩個人，頓時就像是回到了自己家裡一樣，徑直往偏殿方向走去...

柳如煙愣了兩秒，神情疑惑道。

“你上哪去呢？”

葉塵停下腳步，回頭看了柳如煙一眼，邊解開腰帶說道。

“你快點...”

“時間緊任務重。”

“我今晚還得早點回去呢...”

柳如煙：？？？

“快什麼？”

聽到這話，柳如煙人都懵了。

反應過來的瞬間，看向葉塵的眼神都不對勁了...

“你給我住手！”

“我是找你來商量事情的，不是讓你來上床的！！！”

柳如煙咬牙說道，眼珠子都快瞪出來了。

氣得臉頰一片通紅！

這小子是習慣了嗎？

來這就雙修，把自己當什麼了？

“哦...”

葉塵遲疑地點了點頭。

“什麼事情，床上不能談嗎？”

“你小子...”

柳如煙彷彿吃人般的眼神盯著他，臉頰閃過一抹紅暈。

“你給我過來！”

“不然的話...”

葉塵也看出了柳如煙的情緒不太對勁，此時便老老實實地走了過去。

“宗主，你找我來有什麼要緊的事情嗎？”

他一臉認真地開口詢問道。

儘管葉塵心裡已經猜到是什麼事情，可還是裝作茫然的樣子。

畢竟離開宗門的是他的分身，身處小院閉門不出的他，肯定是不知道外面發生了什麼事情。

柳如煙看著來到面前的葉塵，眉宇間閃過一絲憂愁，沉吟兩秒說道。

“葉塵，宗門這次有難了！”

聞言，葉塵故作驚訝道，“宗主，發生了何事？”

柳如煙並未隱瞞，當下便解釋道。

“天魔宗、千羽宗、靈水宗這三大宗門勢力打算聯手圍攻合歡宗！”

“倘若是單一對戰的話，我合歡宗不懼任何一個。”

“可若是他們三大宗門聯手的話，合歡宗可能就抵擋不住了...”

她下午就已經從幾位太上長老口中得到了消息，商量了許久，最終也只有硬剛這一個辦法。

柳如煙為此憂心忡忡，想要保住合歡宗，便找來了葉塵商量辦法。

葉塵頓時恍然，目光看向面前的柳如煙，一臉正色道。

“只要宗門和宗主需要，弟子必定赴湯蹈火，在所不辭！”

他的語氣十分堅定。

不過宗門真要扛不住的話，葉塵肯定就溜之大吉了...

總不能真的在宗門裡等死吧？

他還沒有活夠呢！

柳如煙神色一喜，臉上露出了一縷笑容說道。

“宗門確實需要你的幫忙，不過也用不著赴湯蹈火...”

葉塵心頭一緊，迎上柳如煙笑盈盈的目光時，頓時意識到了不對勁...

這娘們肯定沒憋什麼好事。

“宗主...有什麼事情你就直說吧！”

“我們兩個的關係，用不著遮遮掩掩的...”

“你還有什麼是我不知道的？”

他們之間早就赤誠相待了，完全可以有什麼說什麼。

聽到這話，柳如煙的俏臉上閃過一抹紅暈，忍不住白了葉塵一眼，嗔怪道。

“怎麼和本座說話呢？”

“我好歹也是宗主啊...”

這小子真是一點不給她面子啊！

葉塵看著面前一臉傲嬌的柳如煙，哭笑不得的搖了搖頭。

“好好好，你是宗主，你最大行了吧？”

他心裡暗道，放眼全宗門，也的確是柳如煙最大了...

“這還差不多！”

柳如煙滿意得點了點頭，這才收斂起笑容，一臉認真得看著葉塵，上下打量了他一番，鄭重得說道。

“為了對抗三大勢力，本座和大長老商議了一番，決定從內門弟子當中挑選出一百名天賦較高的女弟子，交給你來...栽培！”

“希望你不要辜負本座和大長老對你的期望，盡量在一個月內，將這一百名弟子都培養到金丹境界！”

葉塵：？？？

“我？”

葉塵明顯愣了一下，一臉茫然地看著面前的柳如煙，不自信地指了指自己...

“宗主，你不是在開玩笑吧？”

“我來培養弟子？”

“我還是個弟子啊...”

他又不是煉虛期的大能，更沒有任何教徒的經驗，讓他培養弟子，未免也太高看他了吧？

何況還是把一百名築基期的弟子在一個月時間內培養到金丹期，這得多高的悟性啊？

這簡直就是一個不可能完成的任務！

他此刻都懷疑柳如煙和大長老是不是病急亂投醫，急瘋了才會讓他這個毫無經驗的弟子來培養精英弟子。

也不怕他把人都帶廢了？

柳如煙朝著葉塵點點頭，意味深長地說道。

“當然不是開玩笑！”

“這件事情也只有你能辦到了。”

“你要對自己有信心。”

迎上柳如煙的目光，葉塵神色一怔，似乎想到了什麼，臉色大變！

“你...你該不會是想...”

“讓我和那一百名女弟子...雙修？”

除了這個方法之外，他也想不到任何辦法了。

柳如煙和大長老會選擇讓他來培養女弟子，肯定也是看重了他的雙修天賦！

“沒錯！”

柳如煙笑盈盈地點了點頭。

“為了宗門，你就努努力，加把勁吧！”

“有什麼要求可以提，宗門會盡量滿足你的！”

“放心，宗門會負責每天給你補身體的...”

葉塵：？？？

“什麼啊！”

“你把我當什麼了？”

“騾子嗎？”

葉塵急了！！！

他最擔心的事情還是發生了...

雖然他也很想變強，但是基於循序漸進的方式，並且佔據著主動權，而不是被囚禁起來瘋狂採補。

這樣不節制的修鍊，很容易虧空身體，甚至是被吃干抹凈。

雖然現在只是安排了一百個女弟子，可將來要是安排三百個，五百個，甚至一千個的時候，他怎麼辦？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦