第53章 我也可以犧牲一下！

========================================

柳如煙似乎沒想到葉塵的反應會這麼大，美目流轉，神色怪異地看了葉塵一眼。

“你小子別得了便宜還賣乖啊！”

“這次挑選出來的女弟子除了天賦不錯之外，長相也是美若天仙，身材妖嬈。”

她頓了頓，似乎看出了葉塵的心思，語氣柔和地解釋道。

“這次是關於到宗門的生死存亡，本座和大長老也是無計可施，才迫不得已這麼做！”

“本座保證以後絕不會強迫你做這些事情！”

柳如煙眼神堅定，對葉塵許下承諾。

聽到柳如煙這麼說，葉塵的臉色緩和許多，知道提升弟子實力迫在眉睫，這才勉為其難的點頭答應道。

“既然宗主這麼說，那我幫忙便是。”

“只不過...我也不能保證一個月的時間能夠將一百名弟子都提升到金丹期。”

“這還要看她們每個人的天賦！”

一個月的時間本來就很緊迫了，再加上女弟子人數又多。

平攤下來，葉塵就算一天三班倒，一個女弟子都才有機會雙修一次。

這對於葉塵而言也是極大的挑戰。

柳如煙的臉上露出一抹笑意，她似乎對葉塵很有信心。

“放心，本座相信你的能力...”

“難道...你怕自己不行？”

柳如煙眼神玩味地看著葉塵挑了挑眉...

更像是在故意挑逗他！

葉塵：？？？

聽到這話，葉塵頓時就不樂意了。

說誰不行呢？

太瞧不起人了吧！

“我當然行！”

葉塵自信滿滿地說道。

不就是一百個女弟子，誰怕誰啊！

大不了和她們拼了...

“咯咯咯咯咯咯...”

見狀，柳如煙忍不住掩嘴輕笑起來，笑靨如花，風情萬種...

葉塵抬頭看向她，眼神不由得呆住，心頭湧起一團火熱。

想到合歡宗若是被三大勢力攻破，柳如煙這樣的絕色宗主下場必然會很凄慘，弄不好就會淪為強者的玩物...

他的心中便一陣不舍！

合歡宗，必須頂住！

“宗主，提升弟子實力固然是一個辦法，但是想要以此抗衡三大勢力，還是遠遠不夠...”

葉塵開口說道。

柳如煙神色一怔，目光落在他身上，秀眉輕挑，好奇道。

“那你有什麼好主意嗎？”

迎上柳如煙的目光，葉塵一臉認真道。

“宗門與三大勢力之間最大的差距便是頂尖戰力的不足！”

“宗門的煉虛期強者太少，無法與三大勢力聯合起來的強者抗衡。”

“弟子以為，應該抓緊時間提升宗門內的頂尖強者...”

宗門與宗門之間的較量，決定勝負的往往不是數量最多的弟子，而是宗門的頂尖強者。

這種戰鬥，多出幾名煉虛期強者，就能夠決定勝負！

聽到葉塵這麼說，柳如煙認同的點了點頭，眉宇間閃過一絲憂慮，無奈地嘆了口氣道。

“本座何嘗不想呢？”

“只是宗門內金丹、元嬰境界的弟子長老人數較少，化神期更是寥寥無幾。”

“境界越高，想要突破的難度就越大。”

“想要多一名煉虛期的強者沒那麼容易...”

“何況這時候就算是再多一名煉虛期的強者也無法扭轉局面...”

柳如煙當初就是化神期巔峰修為，在一個境界困擾了許多年都無法突破，直到遇見了葉塵，才得以踏出那一步...

她經歷過，才知道從化神期突破到煉虛期有多難，根本不敢有這樣的念頭。

況且三大勢力聯手，比合歡宗多出好幾名煉虛期強者，可不是一個兩個可以彌補差距的。

葉塵似乎早有預料，並沒有覺得意外，眼神曖昧地看向柳如煙，一臉正色道。

“弟子的意思...不是要提升化神期的強者為煉虛期，而是要提升煉虛期的強者踏入合體期！”

只有超越煉虛期的境界，比對手強上一個大境界，才能真正的扭轉局面！

煉虛期巔峰和合體期看似只差了一個小境界，但彼此間的實力卻是天差地別。

一尊合體期強者就能比擬數名煉虛期巔峰，換作煉虛期初期的對手，更是能對付十幾個...

“合體期？”

柳如煙神色一怔，驚訝道。

“這怎麼可能呢...”

“合體期沒有你想象的那麼容易...”

她抬起頭，不經意間迎上葉塵曖昧的目光，突然愣住了...

“你小子...該不會是想...”

柳如煙的臉上閃過一抹紅暈...

“宗主，為了宗門，弟子願意做出犧牲...”

葉塵一本正經地說道。

好似大義凜然為宗門做貢獻...

柳如煙：？？？

她瞬間懂了葉塵的意思，臉色一片通紅，忍不住白了他一眼，嬌嗔道。

“你給我滾！！！”

這小子又想占她便宜...

什麼為了宗門？分明就是想睡她！

柳如煙心裡跟明鏡似的，一眼就看穿了葉塵的小心思。

但是她的心裡也忍不住在想，如果自己真的率先突破合體期的話，就能守住合歡宗了。

到時候就算三大勢力聯手，她也有把握能夠對付...

這小子提的主意倒是挺不錯的，只是...

自己要睡多少次才能突破合體期啊？

“宗主明鑒，我真是為了宗門...”

“宗主不願意的話，就當弟子沒說過...”

“弟子告退了...”

葉塵故作不在意的說道，便要轉身離開...

“等等...”

柳如煙急忙叫住他。

“本座也沒說不願意啊...”

“為了宗門，本座...也可以做出一些犧牲...”

柳如煙咬著牙，臉色羞紅地說道。

葉塵的臉上露出一抹得逞的笑容，一閃而過，下一秒便收斂神情，轉過身來看向柳如煙正色道。

“宗主，那就...進去吧！”

“夜深了，時間可不多了...”

柳如煙的臉色更紅了，嬌羞地白了葉塵一眼，滿臉羞澀地朝偏殿走去...

兩人一前一後走進偏殿。

關上門，殿內的燭火一陣飄搖...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹（服用后持續恢復宿主的精力，藥效持續五個時辰！）】

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用