第54章 院子打通了，後宮佳麗三千！

========================================

兩個時辰后...

葉塵不服輸地從儲物戒中取出一枚強身丹服下！

丹藥入口即化，疲憊的身體開始漸漸恢復...

他之前就獲得過一枚強身丹，這是第二次得到，用起來也是毫不吝嗇。

羊毛出在羊身上，這一波他已經是血賺了...

如今為了宗門存亡，葉塵也是拼了，辛苦點也沒什麼關係。

無論如何也要將柳如煙的修為給提升上去。

同時他也在為自己破鏡做準備...

畢竟他除了得到丹藥、符籙、法寶之外，獲得更多的還是最直接的修為獎勵！

雖然他才剛突破到元嬰中期修為，但是隱約又感覺到了突破的跡象...

“葉塵，你做什麼？”

柳如煙神色驚訝道。

“宗主，你放心，我會讓你儘快突破的！”

葉塵自信滿滿的說道。

柳如煙：？？？

她的臉上閃過一抹紅暈，預感到一絲不妙...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一瓶培元丹！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高階劍靈符（注入靈力觸發，釋放出劍靈一擊，萬劍歸宗，威力媲美合體期巔峰全力一擊！）】

下一秒，葉塵懵了！

他聆聽著腦海中一閃而過的冰冷提示，怔怔出神...

自己不會聽錯了吧？

他懷疑自己是不是太緊張出現了幻覺？

直到他感受到儲物戒中多出來的那張高階劍靈符，才意識到自己沒有聽錯，這是真的！

劍靈符，媲美合體期強者的最強一擊！

葉塵頓時興奮起來，忍不住大笑出聲...

“哈哈哈哈哈！”

有了這張劍靈符，什麼煉虛期強者？

他都有把握能夠將其一擊秒殺了...

這可比他心心念念的斬仙符還要厲害！

葉塵高興壞了，怎麼也沒有想到會獲得這樣一張攻擊性符籙，簡直太幸運了！

還得是的柳如煙啊，爆率就是高！

換做是林清雪等人的話，根本得不到這種高階符籙，斬仙符已經是她們的極限了...

這無疑也更加堅定了葉塵守護合歡宗的想法！

守住合歡宗，就等於是守住了柳如煙...

這樣他以後還能繼續獲得高爆率的獎勵！

以他現在的身份和實力，離開合歡宗的話，是幾乎不可能睡到天品靈根的女子...

不只是合歡宗需要他，葉塵也同樣需要合歡宗！

現在兩者就是同一條船上的螞蚱，關乎合歡宗的生死存亡，葉塵也會拼盡全力...

天色漸亮...

一縷陽光透過窗戶灑落在殿中的地面上...

飄忽了一整晚的燭火在天亮時分就熄滅了。

床榻上，葉塵疲憊的眼皮都睜不開了，本來想趁著天黑離開的他，最後選擇了留下來...

這時候回到小院也已經無濟於事，在強身丹的效果漸漸消散之後，葉塵索性閉上眼睛睡了過去。

他實在太累了...

耳邊一陣悉悉索索的聲音。

葉塵在昏睡中隱約聽見，也沒有去理會，沉浸在夢中不願醒來。

柳如煙穿好衣服起身離開，回頭看了一眼熟睡中的葉塵，面色嬌羞地嗔怪道。

“壞蛋！”

“現在知道累了？”

說完，她便轉身離開了偏殿。

身為宗主，接下來她有許多事情要忙...

在三大勢力聯手來攻打合歡宗之前，她們必須要做好萬全的準備！

合歡宗也並非沒有關係要好的宗門勢力，只是要面對的是三大勢力，再好的關係也要考慮到利益...

只有足夠多的利益，才有可能請來幫手！

直到下午...

葉塵才從睡夢中醒來，身體仍然覺得很疲憊，就像是被掏空了一樣。

他抬頭看向四周，偏殿里早已沒有柳如煙的身影，顯然是已經離開了...

“這個小妖精...”

“差點要了這條老命了！”

葉塵搖了搖頭，小聲嘀咕了一句...

想到接下來的一個月將迎來一場惡戰，他就感覺腰子有點疼。

“不行，得先回去燉點湯藥，補補身子...”

他起身穿戴好衣服，匆忙離開了大殿。

外面安安靜靜，沒有看到一個弟子的身影，似乎都提前被柳如煙安排離開了。

還好沒有被人發現自己在柳如煙這裡留宿過夜，葉塵心裡長鬆了一口氣，緊接著就快步離去...

小院里...

葉塵一路上都在想著要如何面對林清雪等人？

雖然她們幾個都不會吃醋，也早就知道他和柳如煙的關係...

只是他昨天臨走前還答應過她們要回來疼惜一番，結果失約了。

不知道她們會不會等到很晚才睡？

又是否會傷心難過呢？

思索間，葉塵已經踏入了庭院中...

“清雪...”

葉塵剛準備呼喚林清雪等人，抬頭一眼，突然間就怔住了...

此時庭院的一處牆面豁出了一個大口子，與相鄰的院子連成一片。

來來往往有不少雜役弟子正在忙碌著修繕...

他的心裡閃過一絲疑惑。

自己就一晚上沒回來，住處怎麼就發生了這麼大的變化？

打通隔壁院子做什麼？

“師兄，你回來啦！”

林清雪聽到動靜，從房間里走了出來。

陸夢瑤、蘇念婉、趙靈兒等人也都緊隨其後從各自的房間出來，走到葉塵的面前。

“師兄，昨晚玩得開心嗎？”

“師兄累了吧？要不要回房間再歇息一會？”

“師兄，我給你燉點補湯吧...”

幾人此時都面帶笑意，看向葉塵的眼神帶著幾分曖昧...

她們都知道葉塵昨晚是去找柳如煙了，一晚上沒回來，肯定就是睡在柳如煙那裡...

至於兩人之間發生了什麼，林清雪等人心裡自然都明白。

特別是看到葉塵一臉疲憊的樣子，多少都能夠猜到。

“咳咳...”

葉塵尷尬地摸了摸鼻子，抬頭看了一眼不遠處打通的院牆，連忙轉移話題道。

“那是怎麼一回事？”

“誰把院牆給打通了？”

聞言，林清雪解釋道。

“師兄，這是宗主的命令！”

“聽說...宗門打算安排一百名女弟子到隔壁的院子居住...”

葉塵：？？？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用