第55章 宗主太貼心了！

========================================

“一百名女弟子？”

葉塵神色一怔，似乎想起了什麼，心頭猛然一驚！

柳如煙這是打算直接給他安排個“小後宮”嗎？

他原本以為是安排女弟子一天三班倒來小院修鍊，沒想到柳如煙的做法簡單粗暴，直接把院子給外擴了。

院牆打通以後，等於又多出了一個“後花園”，方便葉塵隨時過去修鍊。

葉塵陷入了思索...

那自己是要按順序排班呢，還是翻牌子好？

“師兄，你怎麼了？”

蘇念婉見葉塵的臉色不對，關心地詢問道。

“沒...沒什麼！”

葉塵回過神來，抬頭看了她一眼，擺了擺手道。

“就是覺得宗主太貼心了...”

“貼心？”

林清雪等人神色一怔，臉上都閃過一絲狐疑，似乎猜想到了什麼，看向葉塵的眼神瞬間變得不對勁了...

“這一百名女弟子...該不會都是安排給師兄的女人吧？”

陸夢瑤試探性的問道。

迎上幾女狐疑的目光，葉塵心虛地摸了摸鼻子，一本正經地解釋道。

“什麼女人，你們可別亂想啊！”

“如今宗門正值生死存亡之際，作為宗門的一份子，為兄理應擔負起保衛宗門的責任！”

“為了宗門，為兄就是做一些力所能及的事情。”

他說得大義凜然，好似為了宗門無私奉獻自己...

林清雪等人若有所思地點了點頭表示明白。

她們都知道葉塵的天賦。

這時候宗門給葉塵安排了一百名女弟子過來，意思顯而易見，就是讓他負責雙修，提升宗門弟子的實力。

“師兄說的力所能及的事情，就是和那些女弟子雙修嗎？”

趙靈兒眨巴著明亮的大眼睛，一臉單純的看著葉塵問道。

一夜洞房之後，她的修為也有了顯著提升，在與林清雪等人一番交談，自然也知道了葉塵的雙修天賦。

葉塵：？？？

他老臉一紅，乾咳兩聲，看著一臉純真的趙靈兒，一時間都編不出瞎話來。

話糙理不糙，就是這麼明晃晃地說出來，怪不好意思的。

搞得好像他是老色批一樣...

“噗呲！”

林清雪等人看到葉塵吃癟，忍不住掩嘴輕笑。

見狀，葉塵故作嚴厲地瞪了她們幾個一眼，“好好好，還敢笑話為兄？”

“看為兄怎麼教訓你們幾個！”

“昨天晚上讓你們躲過一劫，今天別想躲了！”

聽到這話，林清雪等人都齊刷刷地紅了臉，滿臉羞澀地忙擺手道。

“師兄，我...我不行！”

“我身體也不太可以了...”

“讓靈兒妹妹陪師兄吧，我在廚房還燉著湯呢！”

三女連忙推脫，找了借口就趕緊紅著臉逃走了。

她們的肚子一天比一天大，都擔心對胎兒會有影響，不敢再像之前那麼瘋狂了...

趙靈兒怔在原地，看著落荒而逃的林清雪等人，她還沒反應過來。

“林姐姐、蘇姐姐、陸姐姐，她們怎麼都走了啊？”

“師兄，我也...”

趙靈兒剛想找借口開溜，就被葉塵給一把抓住了...

“你想去哪？”

“你都還沒懷孕呢，你跑什麼？”

“昨天可是讓你休息一整天了...”

“你剛才不是挺好奇為兄的奉獻嗎？”

“讓為兄一會好好教你...”

葉塵一臉玩味地看著面前的趙靈兒說道。

拉著她的小手就往一旁的房間走去...

“師兄...”

“你還沒吃飯呢！”

趙靈兒的臉頰瞬間紅透，欲拒還迎地邁著小碎步跟葉塵進了房間。

廚房裡...

林清雪等人聽到猛烈的關門聲，目光都不由自主地看向了火爐上的瓦罐。

“看來得加點猛料才行了啊...”

蘇念婉喃喃自語道。

“宗主又安排了一百名女弟子過來，也不知道師兄的身體，頂不頂得住啊！”

林清雪神色擔憂地嘀咕道。

“聽聞這一次是天魔宗聯合了千羽宗和靈水宗，要一同攻打我們合歡宗！”

“三大宗門聯手，這次宗門是真的危險了！”

“為了宗門能夠存活下來，師兄辛苦就辛苦一些吧...”

陸夢瑤神情凝重地解釋道。

三大勢力將圍攻合歡宗的消息已經不是秘密，一天之內就傳遍了全宗上下。

宗門弟子自然都充滿了擔憂，每個人彷彿受到了鞭策一般，更加勤奮地修鍊。

沒有人因為害怕而逃離宗門。

雖然合歡宗不是什麼名門正宗，但對門下弟子的待遇都很好，許多弟子是從小便在合歡宗長大，把這裡當成了自己的家，有著深厚的情感。

哪怕不敵三大勢力，她們也會拚死守護宗門！

林清雪等人也將宗門當成了自己的第二個家，為此都能夠理解葉塵的付出...

這時候她們都關心起葉塵的身體，為此親自下廚做起了飯菜，選用的也都是各類滋補的食材...

另一邊...

柳如煙在精心挑選了一百名天賦極佳的女弟子后回到大殿，看著空蕩蕩的偏殿，心中頓時感到一陣寂寞。

“這小子走了啊！”

“要是能一直住在這就好了...”

她漸漸習慣了有葉塵在身邊的日子，就不那麼孤獨了。

柳如煙失落地嘆了口氣，剛盤膝坐下運轉功法，體內的靈力突然開始不斷攀升...

“這是...”

她的眼中閃過一抹異色！

這種感覺她太熟悉了...

來不及多想，柳如煙便熟練地引導著體內的靈力，衝擊境界屏障...

一旦成功，她的實力將再進一步，多了一絲與三大勢力抗衡的底氣！

“這小子昨晚還真是給力啊！”

“看來真有衝擊合體期的機會...”

柳如煙閉著雙眼，喃喃自語道，

臉頰上閃過一抹羞紅...

她周身的氣息變得越來越狂暴，多了一股不同尋常！

柳如煙原先只是抱著試一試的態度，但現在她看到了一絲希望，心裡逐漸萌生出一個大膽的想法。

不妨讓這小子試一試呢？

反正自己也不虧...

真要是突破合體期的話，就算三大勢力聯手，她也不放在眼裡！

合歡宗的這場危機就能夠迎刃而解了...

為了宗門，這點犧牲又算得了什麼呢？

況且她也挺享受的...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用