第56章 斬屍丹！一波血賺！

========================================

一處小院。

房間里...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚的火雷！】

【叮！恭喜宿主獲得斬屍丹！（服用后增強本心，斬三屍，入化神！）】

葉塵心頭一顫，眼中閃過一絲驚詫！

斬屍丹！

他以為是自己出現幻聽了...

下一秒，手中就出現了一枚散發著古樸氣息的丹藥！

回想起剛才一閃而過的系統提示，葉塵的眼神逐漸狂熱起來...

這就相當於是築基丹一樣，可以輔助破鏡的丹藥。

但是斬屍丹顯然要更加珍貴！

斬三屍並不容易，這也成為無數修行者的夢魘。

本身修行到元嬰期就很不容易了，一旦斬三屍的過程中被迷失了心智，輕則遭受反噬修為倒退，重則甚至會有性命之憂。

從元嬰境踏入化神境這一個關卡，就擋住了無數修行者的上升之路。

沒有斬屍丹的人，想要突破就相當於是走了一遭鬼門關。

葉塵有了這枚丹藥，想要突破化神期頓時就變得輕而易舉了...

這一枚斬屍丹的價值甚至比斬仙符還要珍貴！

葉塵欣喜不已，沒有想到以趙靈兒的爆率，也能夠獲得這種高階丹藥！

這一波午覺真的是血賺了...

他將手中的斬屍丹收入儲物戒中，心裡逐漸萌生了許多想法！

低頭看向慵懶地趴在自己懷裡的趙靈兒，眼中閃過一抹火熱...

要是能再爆點好東西就太棒了...

一個時辰之後...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

葉塵再沒有得到任何丹藥、符籙、法寶，收穫的全都是修為獎勵...

這不免讓他大失所望。

他原本還想努努力再得點好東西，可惜運氣像是都用光了一樣...

天色漸晚，葉塵也感覺到了一絲絲的疲憊。

他本想睡上一覺，可肚子餓得咕咕叫，看了一眼身旁已經熟睡的趙靈兒，只好躡手躡腳地起身穿好衣服，扶著牆走出房間。

“咿呀！”

庭院里靜悄悄的一片...

倒是隔壁的院子隱約傳來了鶯鶯燕燕的聲音。

想來是柳如煙精心挑選的一百名女弟子都搬過來了...

“不知道那些女弟子都是什麼姿色呢？”

葉塵心頭燃起一團火熱，但是很快就被虛弱的身體驅散了念頭。

他這個時候過去，肯定會被吃得骨頭都不剩下。

葉塵無奈地搖了搖頭，“還是先養養身體再去吧！”

他此刻是心有餘而力不足...

這時，一縷飯菜香味飄到了鼻尖...

他順著香味飄來的方向走去，迎面就遇到了林清雪等人。

“師兄，你...好啦？”

林清雪神色驚訝地看著葉塵問道，臉頰飄過一抹紅暈。

“師兄一定是餓了吧？”

“飯菜都準備好了...”

“蘇姐姐還專門燉了十全大補湯哦！”

陸夢瑤一臉玩味地看著葉塵說道，眼眸中帶著笑意。

葉塵老臉一紅，故作堅強的挺直了身板，聲音沙啞道。

“你們也還沒吃飯吧？”

“那就...一起吃吧！”

他這會都餓極了，感覺很虛弱。

“師兄，靈兒妹妹呢？”

“她怎麼...沒來？”

蘇念婉看了一眼葉塵身後，疑惑地詢問道。

“她睡著了...”

葉塵擺了擺手解釋道。

“我們先吃吧，她晚點要是醒來再吃。”

蘇念婉這時也想起時間過了幾個時辰，趙靈兒肯定都累壞了，臉色一紅，便也不再多問。

一盤盤飯菜從鍋里端了出來，擺上桌面，一縷縷香味撲面而來...

在蘇念婉盛湯的空隙，葉塵就已經大快朵頤起來。

“師兄，你慢點吃...”

蘇念婉關心道，心裡還覺得心疼。

師兄為了宗門，真是不容易啊...

隨著熱騰騰的食物進入胃裡，葉塵頓時感覺自己又活過來了。

只是消耗的精力還在慢慢恢復，除非服用丹藥，否則也要一點時間。

這時，一名弟子來到了庭院中...

“葉師兄，宗主讓你過去一趟。”

聞言，葉塵心頭一顫，臉上閃過一絲異色！

他中午才剛從柳如煙那裡回來，這會天黑沒多久又讓他過去？

這是想折騰死他嗎？

柳如煙什麼時候這麼饞了？

也不想想他的身體能不能吃得消？

“知道了，我一會吃飽了就過去...”

葉塵朝著屋外回了一句。

打發走傳話的弟子，葉塵就繼續吃了起來，他肚子還餓著呢...

林清雪等人此刻都一臉擔憂地看著葉塵。

“宗主她這樣...未免太頻繁了吧？”

“師兄的身體...還能撐得住嗎？”

林清雪滿臉愁容地說道。

她怕葉塵會吃不消，就這麼一去不回了。

陸夢瑤和蘇念婉欲言又止，想要勸說又不好開口。

畢竟對方是宗主，葉塵作為弟子，也不敢輕易拒絕...

見狀，葉塵看出了她們的擔憂，哭笑不得的擺了擺手，自信地說道。

“放心吧，為兄的實力，你們又不是不清楚。”

“區區一個宗主，完全可以應付...”

“你們就別擔心了。”

他這會看似很虛，但是他身上還有不少丹藥，除了強身丹之外，還有生生不息丸...

這種小場面他完全可以應付。

聽到葉塵這麼說，林清雪等人頓時回想起葉塵之前的表現，臉上閃過一抹羞紅，這才漸漸放下心來...

“師兄...早點回來！”

“還是要注意節制一些，身體要緊...”

林清雪面紅耳赤地看著葉塵關心道。

蘇念婉和陸夢瑤此時也在貼心地為葉塵盛湯、夾菜。

片刻之後...

葉塵吃飽喝足，起身離開了小院。

披著夜色徑直前往柳如煙居住的大殿...

心裡盤算著今晚要服用哪一種丹藥呢？

柳如煙喊他過去，肯定是饞他身子了，既然無法避免，那就積極應對...

絕不能打無把握地仗！

葉塵的心裡並不抗拒，想到柳如煙那嫵媚的臉蛋和妖嬈的身材，心裡就一陣火熱...

何況以柳如煙的天品靈根，說不定還能爆出不少好東西...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦