第57章 邪修，休走！

========================================

大殿里...

柳如煙慵懶地側躺在床榻上。

身上只披了一件艷紅色的薄紗外衣，裡面是紫色韻味的內衫。

嫵媚動人的眼眸正緊緊盯著不遠處的殿門，心中一陣患得患失，又充滿了期待...

“這小冤家，怎麼還不來啊？”

柳如煙低聲嘟囔了一句...

這時，大殿外隱約傳來了細微的腳步聲。

她眼眸微動，立刻豎起耳朵傾聽，嫵媚的臉頰上露出了一抹笑意...

“咿呀！”

殿門緩緩打開...

一道身影從外面走了進來，順勢將殿門關上。

葉塵看著黑漆漆的大殿，心中閃過一絲詫異。

這娘們是裝都不裝了嗎？

之前還會先找借口和他說一下宗門的事情，現在是直接喊他過來雙修了？

葉塵的目光看向了燭火明亮的偏殿，在黑暗中指引了方向...

他徑直走了過去，鼻尖嗅到了一股香味！

這味道他很熟悉，是柳如煙身上的香氣...

當他走進偏殿時，一股無形的靈力閃過，身後的殿門瞬間關上！

一道結界悄然擴散...

“還站在那幹嘛？”

“快過來呀...”

屏風後傳來了柳如煙嬌滴滴的呼喚聲...

葉塵心頭燃起一團火熱，不由得加快了腳步，繞過屏風，抬頭看去...

一身紅艷似火的柳如煙側躺在床榻上，妖嬈的身材盡顯無疑，目光正直勾勾地盯著葉塵，朝他拋著媚眼，充滿了誘惑。

“嘶！”

見狀，葉塵的呼吸變得急促，眼神火熱！

這娘們穿成這樣，今晚是打算要他的命嗎？

“來啊...”

柳如煙伸出青蔥玉指，朝著葉塵勾了勾手指頭...

嬌柔的聲音就像是有魔力一般，在葉塵的耳邊蕩漾。

葉塵一步步走近，似乎察覺到了一絲不對勁。

“宗主你...”

此時柳如煙並未遮掩氣息，葉塵很快就看出她的氣息要比昨晚更加強大...

“煉虛中期！”

葉塵忍不住驚訝道。

柳如煙的修為突破了...

他沒想到昨晚的一句玩笑話，竟然要應驗了！

雖然他說的是突破合體期，可是按照柳如煙這樣的提升速度，確實是有可能在短時間內達成這個目標...

葉塵有些吃驚，沒想過柳如煙的修為會提升得這麼快，他真就是隨口一提，想著佔下便宜...

“這多虧了你小子的幫忙，本座才能這麼快就突破到煉虛中期！”

柳如煙臉色緋紅地說道。

她心裡清楚，自己能突破，主要原因還是和葉塵雙修的緣故...

否則想要從煉虛初期突破到煉虛中期，少說也要苦修數十年才行！

葉塵神色一怔，似乎明白了什麼，看向柳如煙的眼神多了一絲狐疑...

“所以...”

“宗主今晚喊我過來，是想要再加把勁衝擊煉虛巔峰？”

柳如煙也並未隱瞞，紅著臉坦然道。

“沒錯！”

“本座要你...幫我！”

只有她快速提升修為，突破到合體期境界，才能帶領合歡宗與三大勢力抗衡...

為了變強，柳如煙此刻也是豁出去了。

葉塵頓時恍然。

他先前還覺得奇怪，柳如煙為什麼會這麼頻繁地深夜找他...

現在明白了！

這娘們嘗到了甜頭，才會變得這麼積極...

這是打算一鼓作氣衝擊合體期嗎？

“葉塵...”

“幫我變強！”

葉塵渾身一顫，迎上柳如煙熱情似火的目光，動作飛快地從儲物戒中拿出一枚強身丹服下...

為了宗門，拼了！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高階傳送符（注入靈力觸發，可以同時傳送兩個人到達宿主記憶中的任意位置！）】

【叮！恭喜宿主獲得一張高階分身符！（注入靈力觸發，可以幻化出十道分身，擁有宿主三成修為！）】

接連獲得兩張高階符籙，葉塵高興得合不攏嘴...

這一波真的血賺了！

心中不禁暗嘆，還得是柳如煙啊，這爆率就是高...

換做是林清雪等人的話，幾乎是不可能爆出高階符籙的。

天品靈根就是不一樣，為了這爆率，葉塵也是拼了老命...

三個時辰后...

已經是深夜時分！

葉塵的儲物戒中多出了不少符籙，有驚雷符、傳送符、分身符...

強身丹的藥效漸漸微弱，他也沒有了任何力氣。

一縷疲倦感湧來，他便沉沉睡去。

睡夢中，他的一縷意識飄忽到了分身的身上...

深夜的山林中，一道身影正不知疲倦地快速穿梭。

他已經行進了一天一夜，由於是分身的緣故，不會感覺到任何的疲倦。

不管是白天還是黑夜，都按照葉塵的命令朝著玄天聖地趕去...

山腳下出現了一個村莊的輪廓。

本該黑漆漆的一片，轉眼間卻燃起了熊熊烈火...

一眼望去，整個村莊似乎都陷入了火海中。

數不清的村民從睡夢中驚醒，開始驚慌失措地往屋子外面逃竄。

只是下一秒，逃跑中的村民倒在地上，魂魄從身體里剝離出來，飄到了上空...

一個道士打扮的長須老者，正手持一柄散發著濃烈黑霧的招魂幡，在村莊上空揮舞...

那些飄散而來的村民魂魄，全都被吸入了招魂幡中！

“邪修！”

葉塵的分身看到這一幕，不由得皺起了眉頭。

他沒想到荒郊野嶺，還能遇上一個吸收百姓魂魄的邪修...

看著那些無辜慘死的村民，葉塵動了一絲惻隱之心。

本想裝作沒看見的他，咬咬牙便朝著虛空中的邪修殺去...

就當是替天行道了！

道士打扮的老者也察覺到了葉塵的出現，眼中閃過一縷異色，本想揮舞招魂幡將他的魂魄也一塊收走。

只是見到葉塵也能御空飛行時，頓時就變了臉色。

只有金丹期以上的修士，才有御空的本領...

“這位道友...”

“不是，你先等等！”

道袍老者剛想說些什麼，就見葉塵直接出手了...

一掌迎面拍來！

他只好停下收割魂魄，揮舞手中的招魂幡抵擋...

“轟——”

虛空中爆發激烈的交手...

這名道袍老者是金丹巔峰修為，葉塵的分身是元嬰初期的實力。

只是道袍老者手中多了這件仙品法器招魂幡，與赤手空拳的葉塵分身打的難分勝負...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!