第58章 可惡的邪修，竟然奪舍無辜村民！

========================================

畢竟境界懸殊，道袍老者漸漸落入下風。

他心中震驚無比。

怎麼隨便遇到一個年輕人，就是元嬰修為？

這也太倒霉了吧！

“道友，有話好說...”

“別打了行嗎？”

“老夫要是有哪裡做得不對的地方，你倒是先說啊...”

“老夫給個磕個頭行嗎？”

道袍老者心裡暗暗叫苦，連忙示弱。

再打下去他就撐不住了...

手中視若珍寶的招魂幡，此刻被葉塵打得光芒都黯淡了。

他的心在滴血，煉製招魂幡不易，今晚收割整個村莊的魂魄，都補不了交手的損失。

葉塵不語，只是一味出手。

一拳接著一拳，一道道靈力光圈擴散開來。

“嘭！”

“咔嚓！”

道袍老者周身的靈力護罩轟然破碎。

“噗呲！”

葉塵又一拳轟在道袍老者身上，將他擊飛出數十米...

“你小子，別欺人太甚！”

道袍老者怒氣沖沖道。

下一秒，葉塵就出現在他眼前，又是一拳猛攻...

“你別...”

道袍老者瞳孔一縮，眼中閃過一絲驚恐...

他來不及抵擋，葉塵就一拳打在他的胸前，硬生生將他從虛空中擊落...

“轟——”

道袍老者砸在下方的一處土坑中，揚起滾滾煙塵。

葉塵低頭看了一眼，一個閃身落下，站在土坑邊緣，目光落在狼狽不堪的道袍老者身上。

“噗呲...”

道袍老者張口噴出一股鮮血，掙扎著連爬起來的力氣都沒有了，手中的招魂幡丟落在一旁，光芒已經徹底黯淡。

他驚恐地看著面前的葉塵，顫顫巍巍地摘下儲物戒舉了起來，虛弱得開口道。

“我...我所有的寶貝都在這了，給你...”

“饒我...一命！”

聞言，葉塵沒有理會，抬腳踩在道袍老者的胸前，猛地用力，狂暴的靈力瞬間震碎了他的身體...

“噗呲！”

他睜大眼睛，不甘心地看著葉塵...

“殺了你，這些寶貝也同樣是我的...”

葉塵面無表情的看著沒了氣息的道袍老者，淡淡說道。

手一揮，便將那枚儲物戒抓在了手心。

他轉頭看向掉落在不遠處的招魂幡，伸手一招，隔空抓到了手裡。

這支招魂幡雖然在剛才的戰鬥中損壞了，可也是仙品法器，威力不小。

葉塵並不在乎招魂幡是邪修法器，只要對自己有好處就行了。

當他將招魂幡收入儲物戒中時，村莊里倖存下來的村民此刻都朝他聚集了過來...

這些村民神情哀傷，痛哭流涕。

一夜之間，他們失去了家人，也失去了賴以生存的家園。

葉塵抿了抿唇，以為這些村民是過來感謝救命之恩，便準備擺手作別...

“你這麼厲害，為什麼不早點出現？”

“如果你早點出手的話，我爹爹就不會死了...”

“都怪你！”

一個小女孩痛哭著指著葉塵埋怨道。

葉塵神色一怔，有點懵了。

自己出手救了她，對方反而責怪他來得太遲？

可是...這和自己有什麼關係呢？

害死村民的人難道不是那個邪修嗎？

葉塵臉色一沉，看向眼前這名小女孩的眼神就變了...

這時，周圍倖存的村民也將無處發泄的怒火對準了葉塵...

“你要是早點來，我娘子就不會死了...”

“你就是故意的，我女兒就是被你害死的。”

“想逞英雄，我們才不會感謝你呢...”

“你和妖人一樣可惡！

“是你害死了大家...”

這些謾罵聲回蕩在葉塵的耳邊...

村民們沒有感激葉塵的出手相救，反而不斷指責他來得太遲，沒有救下所有人。

葉塵眯著眼，目光看向眼前的村民，嘴角勾起了一絲笑容...

“好好好，都怪我是吧？”

他臉色一變，厲聲喝道。

“可惡的邪修，竟然奪舍了這些無辜村民！”

“給我滾出來！”

葉塵抬手一掌拍向眼前的少女。

“嘭！”

她的凡人之軀瞬間就被強大的靈力擊碎，化作一團血色霧氣...

“嘶！”

周圍的村民看到這一幕，全都傻眼了！

“什麼...奪舍？”

“我們成邪修了？”

“不...我不是邪修...”

村民們臉色大變，驚恐得想要辯解...

葉塵不語，抬手指天！

“六道滅天指！！！”

“可惡的邪修，都給我死...”

剎那間天地變色...

虛空中驟然降下一根手指，轟擊在村莊中！

“轟隆——”

一時間地動山搖...

“啊！！！”

在場的村民來不及逃跑，當場就被抹殺！

連同村莊也在一指之下化作齏粉，好似從未存在過一般！

片刻后，滾滾煙塵散去...

什麼少女，什麼村民，都已經消失不見。

耳邊的嘈雜聲也隨之消失。

葉塵環顧四周，滿意的點了點頭。

“邪修真是詭計多端啊！”

“幸虧被我識破了...”

他嘀咕一聲，便轉身快步離去。

四周靜悄悄的一片。

幾息之後，附近的叢林中傳來了一道細微的響聲...

一個小男孩哭哭啼啼地跑了出來，“噗通”一聲跪在了這塊空地上，看著化作齏粉的村莊，心中悲痛欲絕...

“爹，娘，孩兒一定會為你們報仇的！”

話音落下，他的身後傳來了清脆的腳步聲...

“小孩，發現你咯！”

葉塵眯著眼，冷笑一聲道。

小男孩渾身一顫，猛地回頭看向葉塵，眼中滿是驚恐...

“別...”

“我不是邪修！”

葉塵臉色一沉，厲聲喝道。

“都學會狡辯了，還說不是邪修？”

“給我死！”

抬手一掌拍去，瞬間將這名男孩擊飛出數十米，像一塊破布襖落在地上，死得不能再死了。

“這樣就清凈了！”

葉塵拍了拍手，再次轉身離去。

這次過了許久，樹林中才傳來細微的腳步聲。

一個青年緩緩走出，滿臉淚痕地看著眼前的廢墟，攥緊了拳頭咬牙切齒道。

“老村長、七姑，八姨，我定會為你們報仇的！”

話音落下，虛空中落下一道身影...

“你這個邪修，還挺能藏的啊...”

青年心頭一顫，看著去而復返的葉塵，臉色驟變。

“你怎麼...又回來了？”

他此刻害怕極了，渾身都在顫抖。

葉塵看著他冷笑一聲...

“放心，不疼！”

抬手一拳擊出...

“嘭——”

青年瞬間化作一團血色霧氣...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!