第59章 此子斷不可留！

========================================

“嘩啦...”

不遠處的草叢裡發出一道細微的碎葉聲！

葉塵眉頭一挑，一個閃身來到草叢前方，彎下腰猛地湊近道。

“小邪修，發現你了...”

草叢裡，一個小男孩瞬間嚇得面色蒼白，身體僵住。

仍是憤怒道。

“三十年河東，三十年河西，莫欺少年窮！”

“等我長大了，一定找你報仇！”

“你有本事就放我走，我會替村民們報仇雪恨的...”

葉塵神色詫異地看了他一眼，眯著眼道。

“是嘛？”

“那你長不大了...”

“心有大志，此子斷不可留！”

話落，便是一掌落下！

“嘭——”

小男孩氣息全無。

葉塵直起身板，餘光一瞥，一旁的草叢裡還蹲著一個小男孩。

四目相對...

這名小男孩目光獃滯地看著葉塵說不出話來。

短暫的沉寂！

“此子一言不發，心機深沉，斷不可留！”

葉塵嘀咕道，抬手便是一拳落下。

“嘭——”

小男孩當場身死。

四周再次陷入一片死寂！

葉塵不再停留，一個閃身離開...

過了好一會...

葉塵再次折返回來，沒有看到任何人影，這才心滿意足地離去，接著趕路。

合歡宗。

一處大殿內...

葉塵從睡夢中猛然驚醒，額頭上汗珠密布，精神一陣萎靡。

他抬頭看了一眼窗外，天色已經大亮！

身旁的柳如煙也早已不知去向。

葉塵伸手擦去額頭上的汗水，感覺整個人都很疲憊。

雖然折騰了一整晚，可他天亮前也已經睡著了，可醒來之後還是覺得人很累，跟沒睡一樣，甚至精神狀態比睡前更差了...

“難道是操控分身的原因？”

葉塵皺著眉頭嘀咕道。

他人雖然休息了，可意念仍舊在操控著分身前往玄天聖地。

分身在沿途路上的那些遭遇，等同於是葉塵本體的經歷一樣。

這會大量消耗葉塵的精神力！

“這樣下去可不行，長時間操控一具分身都這麼疲憊，以後要是更多分身該怎麼辦？”

“得想想辦法才行...”

葉塵擰著眉頭陷入思索...

他之前還想過利用分身符的優勢，幻化出成千上萬到分身，殺上玄天聖地為葉家報仇！

現在看來，他就算有那麼多的分身符，也沒有那麼強大的精神力可以操控全部的分身。

“咿呀！”

這時，偏殿的房門打開...

一襲紅粉長裙的柳如煙從外面走了進來。

“你小子總算醒了！”

“太陽都快曬屁股了...”

柳如煙看向床榻上的葉塵，翻了個白眼道。

她都忙完宗門事務回來了，葉塵才起床。

原以為葉塵早就離開了，見葉塵還在偏殿，柳如煙的心裡就一陣欣喜...

這次總算不用再一個人面對空蕩蕩的房間了，兩個人就不孤獨了。

“宗主...”

葉塵抬頭看向迎面走來的柳如煙，揉了揉眼睛，睡眼朦朧地打了個哈欠。

見狀，柳如煙的臉上閃過一絲異色！

“你昨晚睡得也不算晚，怎麼臉色還這麼差？”

“你小子這就不行了？”

她可是還指望著葉塵給一百名女弟子提升實力呢...

要是這一晚就廢了，她精心挑選出來的女弟子該怎麼辦？

獨守空房嗎？

葉塵：？？？

“誰說的？”

“我...就是精神不太好。”

葉塵挺了挺腰板，一臉不樂意地說道。

說誰不行呢？

他要不是在操控分身的話，精氣神也不會這麼差，睡到這個時候早就生龍活虎了。

“是嘛？”

柳如煙挑眉道，一臉不相信，眼神玩味地打量著葉塵...

“女人，你這是在玩火！”

葉塵臉色一沉，目光盯上來到身前的柳如煙，直接伸手將她一把抓住...

“你一會可別求我...”

他勢必要給柳如煙一個教訓不可！

柳如煙臉色一紅，嗔怪道。

“葉塵，你幹什麼？”

“這是白天呢...”

“外面還有弟子...”

她的聲音越來越小...

抬手一揮，一道結界封住了整座大殿！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高階分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚神魂丹（服用后可永久性提升精神力）！】

葉塵只是精神不好，不代表身體虛弱...

聽到系統獎勵的瞬間，整個人一下子就精神了起來！

“神魂丹！！！”

居然是可以提升精神力的丹藥...

葉塵頓時欣喜若狂，他正愁自己的精神力太弱，想辦法提升呢！

依靠境界逐步提升精神力的話就太慢了，想要同時操控成百上千的分身，至少也要擁有煉虛期以上的修為...

他如今還只是元嬰期，就算修為提升得再快，短時間內也不可能踏入煉虛期。

“要是能多來幾枚神魂丹就好了...”

葉塵嘀咕了一聲，眼中閃過一抹狂熱！

“宗主，對不起了...”

現在看來，也只有柳如煙的爆率才可能獲得這種高階丹藥...

這樣的機會可不是每次都有的，葉塵抓住時機再接再厲！

兩個時辰后...

葉塵一臉疲倦得倚靠在床榻上，眼中失去了光芒...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

他似乎耗光了所有的運氣，哪怕是高爆率的柳如煙，這次也沒有再獲得高階獎勵！

這次不僅沒能再獲得一枚神魂丹，就連符籙、法器也沒有得到一件...

收穫的全都是修為獎勵！

這讓葉塵一度鬱悶！

好在之前得到過一枚神魂丹，讓葉塵稍稍有些安慰...

突然，葉塵神色微變，猛然端坐起來。

周身靈力涌動，好似有溢出的跡象！

他體內的靈力變得洶湧澎湃...

“這是...”

葉塵意識到是自己獲得的修為太多，身體已經達到了可以容納的極限。

此刻要麼突破境界，要麼就會被磅礴的靈力反噬...

他連忙集中精神，微閉著雙眼，專心引導體內的靈力開始衝擊境界屏障...

相比於跨越大境界，小境界的突破就比較容易。

在強大的靈力衝擊下，葉塵的氣息也漸漸發生了轉變！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!