第60章 突破！元嬰巔峰！

========================================

“咔嚓！”

他的體內發出一道清脆的響聲...

下一秒，葉塵的氣息陡然暴漲！

猶如衝天之勢！

“轟——”

“元嬰巔峰！”

葉塵睜開雙眼，臉上露出激動的笑容...

他成功突破了！

從元嬰中期達到了元嬰巔峰，距離化神期只有一步之遙了...

這比他預想中的還要快上許多。

原本以為還要幾個月的時間，沒想到才過去短短數日...

如果是和林清雪等人修鍊的話，速度肯定不會這麼快。

但是柳如煙不同，她不僅是高爆率，每次獲得的修為獎勵也是數倍之多...

效率相比於林清雪等人要高多了！

按照這樣的提升速度，用不了多久他就能夠踏入化神期了...

葉塵上次獲得了一枚斬屍丹，這也給了他突破化神期的底氣。

只等體內的靈力再度充盈，他就可以去衝擊化神境界了。

唯一可惜的就是不能每天都睡柳如煙，否則修為一定能進展神速...

當然身體也可能會提前累垮...

“你小子...突破了？”

“元嬰巔峰？”

一旁的柳如煙清醒過來，感受到葉塵的氣息變化，頓時驚訝道。

她沒有想到葉塵的修為會提升得這麼快。

說不定哪天就要趕超她了！

要知道葉塵幾個月前還只是鍊氣期的修為，現在就已是元嬰巔峰...

這樣的修鍊速度放眼整個南荒州都再也找不出一個了。

“這小子，果然沒有想象的那麼簡單...”

“當初選擇相信他實在是太明智了！”

柳如煙眯著眼，看著面前的葉塵美目流轉。

再過不久，宗門或許又能多出一位強者了！

“宗主，你的境界還沒有要提升嗎？”

葉塵回頭看向柳如煙，上下打量一番，神色詫異道。

自己可是日夜奮戰，柳如煙的境界卻還是在煉虛中期沒有變化...

柳如煙忍不住白了他一眼。

“怎麼可能這麼快...”

“你當煉虛期很容易嗎？”

“這兩日的修為提升...就已經算很快了...”

她的臉色越說越紅潤。

要知道煉虛期哪怕是一個小境界的提升，都可能要數十年的苦修。

甚至有修士終其一生都困在煉虛初期無法再進一步！

柳如煙對於這兩日的收穫已經很滿意了，和葉塵雙修一場，提升的修為頂得上她苦修數年了...

這都算快的了，還有什麼不滿意的？

“原來是這樣啊...”

“看來還得加把勁才行！”

葉塵若有所思地點了點頭。

以天魔宗為主的三大勢力隨時都有可能會來攻打合歡宗，留給他們準備的時間可不多了...

必須要抓緊時間把柳如煙的修為提升上去，這樣宗門才有保障！

不然他每天還得提心弔膽，擔心合歡宗會被強敵滅門...

聽到葉塵這麼說，柳如煙的臉色“唰”得一下就紅透了。

這小子，還要怎麼加把勁？

這難道不是他的極限了嗎？

還想占她便宜？

也不問問她能不能吃得消？

柳如煙羞惱地瞪了葉塵一眼...

“你小子給我走！！！”

她身子骨都快散架了。

再這麼瘋狂下去，境界可能還沒突破，她就先被玩死了...

葉塵愣了一下，迎上柳如煙幽怨的目光，忍不住苦笑一聲，一臉無辜地攤了攤手道。

“宗主，我這都是為了你好啊...”

“我累點沒關係，只要宗主能早些突破合體期就好了！”

他一副大義凜然的樣子，好似犧牲自己成全柳如煙...

“滾！！！”

柳如煙沒好氣地嬌嗔道。

什麼都是為了她好？

享受的是誰心裡沒點數嗎？

這小子油嘴滑舌，佔便宜是一點不說啊...

她雖然也想早點突破合體期，可也要量力而行，不然身體先累垮了。

葉塵心虛地看向別處，拿起散落在地上的衣服穿上，起身便準備離開。

“宗主，那弟子就先回去了...”

柳如煙輕哼了一聲，算是回應。

當葉塵走到門口的時候，身後傳來了柳如煙的聲音...

“別忘了給你安排的那一百名女弟子，記得要雨露均沾！”

“一個月後本座和大長老可是要檢查的！”

葉塵：？？？

聽到這話，葉塵頓時感覺身體一陣虛弱...

那可是一百個女弟子啊！！！

他回頭看向床榻上的柳如煙，苦笑著說道。

“你好歹讓我歇會吧...”

柳如煙眉目含笑，沖著葉塵挑眉道。

“呦，這就不行了？”

“你前面不是還說累點沒關係嗎？”

葉塵愣了一下，看向柳如煙的眼神就變了...

好好好，在這等著他呢！

這娘們是故意的吧！

葉塵眯了眯眼，一臉玩味地打趣道。

“宗主，你之前求饒的時候...可不是這麼說的啊！”

柳如煙：！！！

她的臉色瞬間紅潤起來...

就像是被踩到尾巴似的，頓時不敢直視葉塵的目光。

這太羞人了！

“滾！！！”

柳如煙奮力咆哮道。

可惡的傢伙！

她心裡恨得牙痒痒，卻又報不了仇，每次求饒的都是她...

看到柳如煙吃癟的樣子，葉塵頓時心情大好，笑呵呵地轉身離去。

走出大殿，遠處的天際夕陽即將下山。

葉塵哭笑著搖了搖頭。

“沒想到又和柳如煙鬼混了一天...”

他昨晚本來想早去早回的，不能冷落了林清雪等人。

結果在柳如煙這裡不止待了一個晚上，甚至還加賽了半天時間。

“清雪她們應該都等急了吧？”

葉塵小聲嘀咕道，不由得加快了腳步。

這會他肚子餓，身體也很虛弱，就像是被徹底掏空了一樣...

一想到新打通的後院里還有一百名女弟子等著他，葉塵就感覺到了大人的疲憊...

這或許就是身不由己吧？

“看來得努努力，多爆一些生生不息丸才行了...”

“要是只出不進的話，他可吃不消啊！”

葉塵認真思索道。

打算今晚先找個後院里的女弟子試試水...

相信柳如煙的眼光，她親自挑選出來的女弟子應該不會差。

或許還有驚喜呢？

為了宗門，他咬牙也要堅持！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能