第61章 饒了我吧！

========================================

小院里...

林清雪等人都在庭院中喝茶聊天。

抬頭看見葉塵從外面回來，立刻起身迎了上去...

笑盈盈地關心道。

“師兄，你回來啦！”

“師兄辛苦了...”

“師兄累不累啊？”

葉塵看著圍繞在身邊的四女，心裡感覺暖洋洋的，就像是回家了一樣溫馨，渾身的疲憊都消失了，笑著擺了擺手道。

“不累...”

陸夢瑤挑眉道，“看來宗主還沒把師兄餵飽呢？”

“咳咳...”

葉塵被嗆得乾咳兩聲，不禁老臉一紅。

迎上陸夢瑤調侃的眼神，頓時板著臉道。

“好好好，你的膽子是越來越大了。”

“為兄今晚要好好教訓你不可...”

陸夢瑤清秀的臉頰上閃過一抹羞紅，嚇得縮了縮脖子，連忙求饒道。

“別啊師兄，人家不敢了...”

“你饒了我吧！”

她現在懷有身孕，可經不起葉塵的摧殘...

“師兄，飯菜都已經準備好了，先吃飯吧！”

林清雪捂嘴偷笑道，溫柔地拉著葉塵往房間走去。

“好！”

“我們一起...”

葉塵這會也確實是餓了。

在柳如煙那裡可是只出不進，身體是飽了，但肚子早就餓得咕咕叫了。

一縷飯菜的香味撲鼻而來...

葉塵的腳步都加快了幾分。

酒足飯飽之後，葉塵感覺整個人又活了過來。

林清雪等人先一步回了房間，或許是懷孕后睡得早了，又或許是怕慘遭葉塵的毒手...

葉塵將目光投向正要離開的趙靈兒，眼中閃過一絲火熱。

“靈兒，你別急著走啊...”

“師兄陪你聊聊心事！”

趙靈兒臉色一紅，偷偷看了葉塵一眼，滿臉羞澀道。

“師兄...我今晚不太方便...”

“能不能過幾天...”

她臉紅都快要滴出血來。

“什麼不方...”

葉塵神色一怔，似乎想到了什麼，尷尬地摸了摸鼻子，一本正經道。

“沒事，師兄可以單純的和你聊聊天...”

自己又不是禽獸，不能每天晚上都欺負她吧...

趙靈兒並未答應，似乎不相信葉塵的人品，紅著臉搖了搖頭道。

“不...不用了。”

“師兄要是忍不住的話，可以去後院...”

“宗主不是還給師兄安排了一百名女弟子嗎？”

她覺得和葉塵睡在一起，肯定就會忍不住做那種事情...

她是對葉塵不放心，同時也是對自己不放心。

“靈兒，你...”

“人與人之間的信任呢？”

葉塵一臉無奈道。

自己難道就那麼不值得相信嗎？

趙靈兒臉色緋紅地看著面前的葉塵，擔心他會不高興，連忙低聲解釋道。

“師兄，等...等我身體好了，一定好好伺候師兄！”

她此刻的心裡還有些自責。

見狀，葉塵走到她的面前，伸手將她抱進懷裡，輕輕拍撫著後背安慰道。

“放心，師兄怎麼會怪你呢？”

“你是師兄的女人，我們來日方長，不急於一時...”

“你這幾日就好好休息，需要什麼隨時和師兄說！”

看著太過懂事的趙靈兒，葉塵不禁感到一陣心疼。

手一揮，從儲物戒中拿出幾瓶高階丹藥遞給她。

“靈兒，這些丹藥都有強身健體的功效，你拿著吧！”

趙靈兒猶豫道，“師兄，這些丹藥太珍貴了，你還是留著自己用吧...”

宗門弟子每個月都能領取到一定比例的靈石和丹藥，但都是低階的補靈丹，親傳弟子也是一樣。

補靈丹和葉塵手中的這些高階丹藥完全沒法比。

趙靈兒作為親傳弟子，平時也很難獲得高階丹藥，這對於她來說自然十分珍貴。

“放心收著吧，這些丹藥為兄手裡多的是！”

“等你用完了再找為兄拿！”

葉塵一臉不在意地說道。

自從滅了張家搜刮一通之後，他立刻就富裕了不少。

儲物戒中的靈石、丹藥多如牛毛，其中也有不少的高階丹藥。

聽到葉塵這麼說，趙靈兒頓時一臉欣喜地收下了他給的丹藥。

“多謝師兄！”

趙靈兒甜甜得感激道。

“晚上早些休息！”

葉塵寵溺地揉了揉她的小腦袋。

等趙靈兒離開以後，葉塵獨自走在庭院里，內心突然就覺得很空虛了...

之前他在小院里是忙不過來，如今林清雪等人肚子漸漸大了，活動就都少了。

習慣了忙碌的葉塵，突然還有些不適應。

抬頭看向新打通的院牆，這時葉塵也想起了柳如煙的囑咐，讓他照顧一下後院新搬來的一百名女弟子...

這些都是宗門未來的希望！

柳如煙和大長老挑選出來這一百名女弟子，除了是為了應對此次宗門危機，同時也是在給合歡宗留下種子...

一旦宗門抵擋不住三大勢力的圍攻，便會有宗門強者帶領這些弟子先行離開，換個地方重建合歡宗。

葉塵無疑是擔負起了培養這些女弟子的責任！

“柳如煙的眼光應該不會差吧...”

“說不定...都有36D呢？”

葉塵嘀咕了一聲，徑直往後院走去。

夜色中的院子很安靜...

雖然住進了一百名女弟子，但是她們並不吵鬧。

葉塵剛走進小院，頓時一股芳香撲鼻而來，令人心曠神怡。

他抬頭一看，臉上閃過一絲驚訝！

“一，二，三，四...”

這座小院的房門上都掛起了牌子，從一到一百排列好了。

葉塵的心裡升起一絲古怪的想法。

這該不會是柳如煙為了讓他記住每個雙修過的女弟子，所以特地編的排序吧？

畢竟這麼多的女弟子，葉塵可能也很難記住她們每個人。

誰雙修過，誰沒有雙修過，可能就分不清了。

時間緊任務重，每個女弟子的機會可能只有一兩次，錯過了可能就沒有了...

柳如煙這樣做也是為了保證能雨露均沾！

葉塵原先還想著翻牌子，現在看來得先流水線的忙碌一陣子了...

他的目光落在了第一間屋子，這會還亮著燈光，便徑直走了過去。

心裡還有些緊張...

這就跟開盲盒一樣。

這個女弟子會是什麼模樣呢？

身材怎麼樣？

性格是清純還是火辣？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!