第62章 漂亮的女弟子！

========================================

“咚咚咚！”

葉塵輕輕敲了三下門。

這裡畢竟不是他的小院，柳如煙或許有跟這些女弟子都交代過，但他第一次來也不好太粗魯了。

好歹留個第一印象！

“誰在外面？”

一道清脆的聲音從房間里傳來...

“是我！”

“葉塵。”

他淡淡開口道。

“葉師兄...”

房間里傳來一聲驚呼！

緊接著便是急促的腳步聲，越來越近...

“咿呀！”

房門打開...

一個穿著紫色睡衣，長發飄飄的女弟子出現在葉塵面前。

清秀的臉頰，白皙的肌膚如同出水芙蓉，撲閃的眼眸彷彿星辰皓月...

妖嬈的身材，比36D有過之而無不及！

葉塵只是看了一眼，心中便燃起了火焰...

不愧是柳如煙親自挑選的女弟子，第一個就如此優秀！

身材絲毫不輸林清雪等人，就算是和柳如煙都有得一拼...

“葉師兄，你來啦！”

“快...快進來吧...”

這名女弟子臉上閃過一抹羞紅，嬌聲說道。

“好！”

葉塵答應一聲，便往房間里走去。

心中已經確定柳如煙事先就交代過這些女弟子雙修的事宜，否則對方不會這麼熟絡地邀請他進入閨房。

房間里瀰漫著一股獨特的芳香，聞著便讓人沉迷...

“嘭！”

房門關上。

女弟子返身走到葉塵身邊...

“師兄，我叫李心月。”

她湊近葉塵的時候，鼻尖瀰漫的香味更加濃郁。

“心月？”

“好名字...”

葉塵讚歎了一句，正要開口攀談幾句，就被李心月拉住了手臂...

“宗主都已經和我說過了...”

“師兄放心，我會好好伺候你的！”

“來嘛，我們到床上聊...”

李心月搖晃著葉塵的手臂，撒嬌的樣子俏皮可愛。

手臂被她摟在懷裡，貼近時能夠感受到一陣溫熱。

“你...”

葉塵扭頭看向她，迎上水盈盈的目光，話到嘴邊頓時止住了。

這小妮子的眼睛像是能勾魂似的...

李心月不由分說，拉著葉塵來到了床榻邊，目光落在他的衣服上...

“師兄，我幫你！”

她主動的樣子讓葉塵一度懷疑自己成了鼎爐...

這才第一次見面，李心月面對葉塵沒有半分羞澀，反而像是多年的情人一樣熟絡。

這膽子也太大了吧！

葉塵的目光打量著李心月火辣的身材，穿著紫色薄紗睡衣的樣子煞是迷人。

他看得入迷，再也抑制不住內心的火熱。

“你這個小妖精...”

葉塵不再客氣，對方都這麼主動了，他也不是軟蛋！

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

李心月是玄階靈根，獎勵並不高。

葉塵也不在乎，他只管把這些女弟子的修為提升上去就是了...

當然，要是運氣好能夠多爆點高階獎勵的話就更高興了！

林清雪和陸夢瑤也是玄階靈根，葉塵都沒在意過，此刻自然也不會嫌棄李心月。

宗門年輕一代弟子青黃不接，本身就是因為多數弟子的靈根品階太低，能有幾個地品靈根就已經很不錯了。

因為葉塵擁有雙修天賦的緣故，才能接觸到蘇念婉和趙靈兒這種地品靈根的親傳弟子...

後院里挑選出來的一百名女弟子當中，都不一定會有地品靈根的弟子存在。

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚的火雷！】

兩個時辰后...

葉塵漸漸疲倦，身體一陣發虛。

接連幾次都沒有獲得生生不息丸和強身丹，他手裡的存貨也都空了。

這會就算是想要加賽也是心有餘而力不足。

“可惜了...”

“要是能來一枚生生不息丸就好了！”

葉塵無奈嘆息道，將手中的分身符和地火雷都收入儲物戒中。

這些東西也都不錯，對葉塵來說也有很大的幫助。

此時李心月已經心滿意足地睡去，葉塵也是長鬆了一口氣...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗一萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為玄品靈根】

【百分之五十的概率為地品靈根】

【百分之十的概率為天品靈根。】

【百分之一的概率為神品靈根。】

【萬分之一的概率為上古極品靈根！】

腦海中一陣冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，這才想起李心月和他是初次雙修。

這小妮子剛才主動的樣子完全不像是初次見面，讓葉塵都以為她早就懷上了子嗣。

“消耗靈石！”

葉塵毫不猶豫地選擇了提升子嗣資質。

李心月是柳如煙信得過的心腹弟子，葉塵自然也放心讓她懷上子嗣。

這樣做不僅對宗門好，也對葉塵有好處。

等到子嗣誕生的時候，葉塵就可以獲得豐厚的獎勵...

【叮！扣除一萬枚靈石成功！】

【子嗣資質提升成功！】

一萬枚靈石對於現在的葉塵來說根本不值一提。

此時他又從儲物戒中拿出一枚散發著濃郁葯香的丹藥，通體晶瑩！

“神魂丹！”

這次葉塵之前和柳如煙雙修的時候獲得的獎勵，被他視若珍寶！

“希望能多提升些精神力吧！”

葉塵小聲嘀咕道，心裡充滿了期待...

他還指望著精神力變強之後，就可以操控更多的分身了！

毫不猶豫地將手中的神魂丹放入口中...

丹藥入口即化，一股熱流朝著他的腦海中匯聚！

片刻后，葉塵只覺得周遭的一切事物都變得更加清晰...

不用眼睛去看，就能夠感受到極為細微的變化！

就連外放的神識，能夠探查的範圍也一下子擴大了十幾倍...

這相當於葉塵的精神力提升了至少十倍！

而這僅僅只是一枚神魂丹的效果...

葉塵神色一喜，恨不得多服下幾枚神魂丹，這樣他的精神力都能媲美大乘期甚至是渡劫期的強者了...

只是這樣的高階丹藥可遇不可求，只能期盼著下次和柳如煙雙修的時候還能爆出來...

此刻葉塵的神魂得到滋養，內心前所未有的安寧。

下一秒，一股困意襲來，葉塵合上雙眼沉沉睡了過去...

他太疲憊了。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能