第63章 不走就留下等死吧！

========================================

一縷意念再度操控著遠在千里之外的分身...

夜色中，葉塵的分身在樹林中疾馳而過。

雖然他已經滅了張家，可玄天聖地仍在通緝他。

哪怕只是一具分身，葉塵也不敢太過招搖，要是御空飛行被發現蹤跡，他可能就麻煩了...

他對玄天聖地那些強者的手段並不了解，只能小心謹慎一些！

“救命！”

前方的樹林中傳來一道呼救聲...

葉塵原本不想多管閑事，畢竟他先前救下的那些村民就恩將仇報。

只是呼救聲距離他越來越近，似乎正在朝著他的方向靠近...

樹林中的動靜越來越大。

葉塵眉頭一皺，察覺到了一絲不對勁。

“這是...”

“獸群？”

此時的樹林中地動山搖，彷彿大地要崩裂一般！

這麼大的動靜顯然不是一兩個修行者能夠發出的，除此之外就只有可能是妖獸了！

期間葉塵還聽到了妖獸的嘶吼聲，林中的鳥獸全都被嚇得落荒而逃...

葉塵停下腳步，站在一棵高大的樹榦上，朝著前方的密林眺望！

一名女修正在驚恐地逃跑，身上的衣服多出破碎，露出雪白的肌膚...

在她的身後有一頭頭銀白色的雪狼在追逐，這些雪狼的數量龐大，有成百上千頭，一個個眼睛都冒著綠光，在黑夜中十分瘮人！

“救命...”

“我是靈溪宗弟子，誰來救救我啊！”

這名女修一邊跑一邊呼救，聲音中帶著一絲哭腔。

被整個雪狼群追趕，哪怕她是築基期的修士也只能逃跑。

一旦被追上就會被吃得屍骨無存！

每一頭雪狼的實力都相當於人族修士的鍊氣期，可是它們數量龐大，拼殺起來很快就會被耗光靈力。

“該死！”

“這娘們怎麼偏偏往這邊跑來了...”

站在樹榦上的葉塵看著奔涌而來的狼群，沒好氣地吐槽了一句...

他不想多管閑事，可那名女修卻無意間將妖獸都給吸引過來，他就不得不出手了。

不然就只能調頭逃跑！

葉塵手一揮，多出了一柄雪白長劍。

這是他從先前那名道袍老者的儲物戒里找出來的。

一個閃身，葉塵便出現在了雪狼群的道路前方...

逃跑中的女修此刻也看到了葉塵，頓時欣喜若狂，朝著他拚命呼喊道。

“道友，救命啊！”

她徑直朝著葉塵跑來，絲毫沒想過這樣有可能會給葉塵帶來危險。

此時這名女修只想能夠獲救！

葉塵看向這名女修，衣袍破碎出露出的雪白肌膚，看著有幾分誘人....

只是淡淡地看了一眼，就挪開了目光。

在這名女修與他擦肩而過的瞬間，葉塵猛地揮劍斬下...

森冷的劍光爆發而出，朝著雪狼群迎面斬去！

“轟——”

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

剎那間數十頭的雪狼被劍氣絞殺，支離破碎...

屍體散落在地上，散發出濃郁的血腥味！

“吼！”

剩餘的雪狼紛紛停下腳步，驚恐地看向葉塵嘶吼。

它們從葉塵身上感覺到了危險，但是並未就此退走。

狼群在聚集，它們想要發起新的攻勢...

“轟隆隆！”

腳下的地面在顫動...

葉塵臉色一沉，察覺到不妙！

“不好，有更多的妖獸往這邊趕來...”

“我們得趕緊離開這裡！”

他立刻回頭看向躲在身後的女修說道。

雪狼雖然不可怕，可是一旦被更多的妖獸圍攻，他們就會有危險。

這畢竟是葉塵的一具分身，要是經過長時間的戰鬥，靈力一旦耗盡就會消散。

他還有更重要的事情要辦，自然不會把分身浪費在和妖獸戰鬥上。

“不行！”

“不能走...”

“我師兄還在那邊，他也被雪狼困住了。”

“你快點去救他！”

這名女修看著葉塵，手指著前方的樹林說道。

此時她站在原地並不打算離開，想要葉塵救完人再一起走。

葉塵神色一怔，看向眼前這名女修的眼神都變得古怪起來...

他甚至以為自己聽錯了！

“你師兄的死活關我屁事啊！”

“憑什麼要去救他？”

葉塵沒好氣的說道。

這會獸群正往這邊奔涌而來，讓他去救人無異於是送死。

“你要是不救回師兄的話，我也不走了...”

這名女修眼睛一瞪，咬著牙氣呼呼地說道。

擺出一副堅決的模樣！

葉塵愣了一下，神色怪異地看了她一眼，忍不住笑道。

“不走？那你就留這等死吧...”

“煞筆...”

他還沒見過這麼蠢的人。

非親非故的，拿性命來要挾他？

誰還經不起這樣的要挾？

要死就死遠點，葉塵都懶得理會...

他還得節省些靈力找到玄天聖地，有了標記地點之後，他的真身才能通過傳送符偷偷潛入，救回妹妹葉青兒。

怎麼可能為了一個不認識的女修去浪費分身？

話音落下，葉塵一個閃身離去...

“誒，你怎麼走了...”

“給我回來！”

“你別走啊...”

這名女修懵了，看著葉塵離去的身影，腦袋像是炸開了一樣！

這跟她想象中的似乎不太一樣啊...

對方難道不應該去幫她救回心愛的師兄嗎？

怎麼就走了呢？

那她怎麼辦？

“吼——”

就在她愣神的功夫，一旁的雪狼不再猶豫，一擁而上朝她撲來...

“不！”

“救我...”

女修驚恐地大叫道，心中後悔不已...

想要葉塵回來救她，卻再也看不到葉塵的身影了。

“啊！！！”

女修的慘叫聲響徹樹林...

一頭兇猛的雪狼將她撲倒，一口咬碎了脖子，沒了氣息。

片刻之後，地面上除了留下一灘血跡外，就連骨頭都沒有剩下來...

葉塵隱約聽到了身後傳來的慘叫聲，他頭也不回地繞開了這片樹林。

至於那名女修的生死，對他來說無關緊要。

尊重他人生死，對方自己要留下，他也沒有辦法！

他一路疾馳，繼續趕路...

夜色很快過去，天際重新亮起了白晝。

葉塵突然感覺胸前很癢，伸手去抓也無濟於事...

“奇怪...”

“這是怎麼回事？”

“難道是...”

他神色一怔，意識瞬間清醒...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能