第64章 掉進盤絲洞了！

========================================

合歡宗。

一處小院。

紅紗帷幔的床榻上...

葉塵還在睡夢中，卻感覺到胸前一陣痒痒...

他猛然睜開眼睛，就看到一張秀美的容顏近在咫尺，發梢的香味瀰漫在鼻尖。

呼吸間都覺得一陣陶醉！

李心月正趴在他的身旁，用青蔥玉指在他胸膛上輕輕地畫著圓圈。

睡夢中的瘙癢便是她搞的鬼！

“你這個小妖精，醒得這麼早？”

葉塵伸手揉著李心月的小腦袋，輕笑著說道。

“師兄...”

“人家睡不著了呢！”

李心月媚眼如絲地看向葉塵，嬌滴滴地開口道。

聲音魅惑到了骨子裡！

葉塵挑眉道，“不想睡？那你想幹什麼？”

“人家想你！”

李心月湊近了一些，直勾勾地看著葉塵吐氣如蘭。

“你...”

葉塵神色一怔，身體頓時傳來一陣陣溫熱。

真是一個磨人的小妖精啊！

折騰了一整晚，居然還不累？

這會天色才蒙蒙亮，她就又想了？

葉塵心裡暗嘆一聲，柳如煙可真會挑人啊！

此時他都懷疑李心月是不是得到過柳如煙的真傳了？

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一顆地火雷！】

在看到生生不息丸的瞬間，葉塵疲憊的眼眸中大放光彩！

終於爆出了一枚生生不息丸了！

要不然他是真的要吃不消了...

此刻相比於斬仙符、神魂丹那些高階獎勵，葉塵的心裡更希望得到的是生生不息丸和強身丹！

養好身體才能更好得奮發向上，得到更多的收穫。

葉塵興緻勃勃，當即便將這枚新鮮熱乎的生生不息丸放入口中服下...

三秒過後...

他整個人的狀態瞬間重回巔峰，就像是變了一個人似的！

再也沒有了先前的虛弱感！

葉塵瞬間就自信了不少...

不想睡？

那就別睡了...

他再次燃起了鬥志，想要趁此機會多爆出一些生生不息丸！

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

聆聽著腦海中閃過的一道道冰冷的提示音，葉塵徹底綳不住了。

再這麼下去，這枚生生不息丸可就虧了啊！

“給我爆！”

葉塵此刻也是徹底豁出去了，幾乎是在拚命！

即分勝負，也決生死。

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

兩個時辰之後...

葉塵扶牆走出了房間，臉色略顯蒼白了幾分。

此刻他只感覺身體彷彿被掏空了一樣...

只是看著手上拿著的數枚生生不息丸，臉上便不由自主地洋溢起笑容！

這一波不僅沒虧，而且血賺！

依靠一枚生生不息丸的效果，他直接賺取到了數枚生生不息丸...

要不是李心月支撐不住的話，葉塵都想要再用一枚生生不息丸教她做人！

這下子能安心睡覺了吧？

他將手中的生生不息丸都收入儲物戒中，正準備回去找林清雪等人溫存一下補個覺。

迎面就遇到了一名清新秀麗的女弟子...

人未到，一股芳香便撲面而來！

是一縷清新淡雅的香味，給人舒爽的感覺，又十分陶醉...

她正好從隔壁房間里走出來，抬頭看到葉塵時並未感到驚訝，只是臉頰上閃過一抹羞紅...

似乎早就知道葉塵來了小院！

“葉師兄！”

“我叫元香，是...宗主讓我來的。”

元香羞答答地看著面前的葉塵說道。

“嗯？”

“你認識我？”

葉塵詫異道。

他都還沒有自報過身份，對方又是怎麼知道的呢？

“這個小院除了葉師兄之外，就沒有別的男弟子可以進來了...”

“來之前，宗主都已經交代過我們了。”

元香臉色緋紅地解釋道。

“原來是這樣...”

葉塵頓時恍然。

他沒想到柳如煙會安排得如此周到，不止是給這些女弟子分門別類，甚至還禁止了外人入內。

真就把這個小院變成他的“後宮”了...

在他思索的功夫，面前看似嬌羞的元香就已經動手了！

她一把抓住葉塵的手臂，就往房間里拽去...

“誒...”

“你等等！”

葉塵愣了一下，神色古怪地看著面前的元香，手臂傳來一陣溫熱的觸感。

這才見了一面，就直接上手了？

一言不合就往房間里拽啊？

對方的樣子看起來挺清純的，居然會這麼主動？

葉塵的目光不由打量起元香...

清秀的面容，十分清純的柔美，小家碧玉的美人。

雖然沒有36D，但是身材緊緻妖嬈，同樣誘人...

這是和李心月截然不同的絕色女子，小家碧玉也很誘人。

只是她們生拉硬拽的做法出奇的一致，都很主動！

似乎生怕葉塵跑了一樣...

“師兄，人家都等你好幾天了...”

“求你別走好不好？”

“你就在人家房間里待幾個時辰吧！”

“你放心，我一定會伺候好你的...”

元香一臉嬌羞地看著葉塵哀求道，眼眸中頓時蒙上了一層霧氣。

幾乎都快要哭出來了...

“你別哭啊...”

葉塵連忙伸手摸了摸她的小臉蛋安慰道。

這麼嬌柔的一個小美人流眼淚，看著都讓人心疼。

對方都把話說到這個份上了，葉塵此刻也不好意思離開了。

總不能顧此失彼吧？

昨晚在李心月房間里待了一宿，現在元香苦苦哀求，他能忍心一走了之？

這可不是葉塵的為人處世！

女弟子有要求，沒條件也要創造條件頂上！

“好好好，為兄留下來陪陪你...”

“不哭了，走，我們進房間里聊...”

葉塵主動牽著元香的小手，往房間里走去。

“嗯嗯！”

“謝謝師兄陪我...”

元香頓時喜笑顏開。

“嘭！”

房門關上的瞬間，葉塵不易察覺地從儲物戒中取出一枚生生不息丸放入口中服下...

三秒過後，身體的虛弱感消失不見！

葉塵心裡暗自慶幸清晨爆了不少生生不息丸，不然他這會還真頂不住...

果然是好東西啊！

此刻他感覺自己彷彿是進了盤絲洞一樣，根本走不掉...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能