第65章 師兄別走啊！

========================================

相連的庭院里...

林清雪等人早早醒來，正在院中曬著太陽，喝茶聊天。

一名弟子走了進來。

“葉師兄在嗎？”

“宗主讓他過去一趟...”

聞言，林清雪等人都不約而同地看向了打通的小院，臉上閃過一絲尷尬。

她們心裡都很清楚葉塵在幹什麼，這種時候總不能去打攪他...

回過頭來看向這名傳話的弟子說道。

“師兄他可能...還在忙。”

“一時半會應該是沒辦法去見宗主了...”

“晚些時候，等師兄從小院回來了，我們會跟他說的。”

傳話的弟子愣了一下，疑惑地看向連通的小院，遲疑地點了點頭。

“好吧...”

他不知道葉塵在那邊的小院里忙什麼，難道會比見宗主還要重要嗎？

可他也沒有多問。

作為柳如煙的心腹，他清楚這個小院以及葉塵的事情都是秘密，知道的越少越好。

一處大殿內...

柳如煙盤膝坐在蒲團上，眉頭緊鎖，額頭上遍布汗珠，周身的氣息洶湧狂暴。

她正在嘗試衝擊境界屏障，然而這幾日的積累依舊有些力不從心。

不到片刻，她整個人的氣息就萎靡下來...

“可惡！”

“還是不行...”

“煉虛巔峰，看來沒有想象中的那麼輕鬆。”

“就算是有那小子的幫助，也不是一朝一夕就能突破！”

柳如煙睜開雙眼，臉色蒼白地嘀咕道。

之前與葉塵雙修后順利突破煉虛中期，給了她極大的自信，才會在幾次雙修后就開始衝擊煉虛期巔峰。

這一次的失敗，頓時讓她清醒了許多。

別人苦修上百年都不一定能夠突破的境界，又怎麼可能是她幾天時間就可以突破的？

就算是走捷徑，也要多走上幾次才行。

柳如煙眯著眼，臉頰上閃過一絲紅暈...

“大不了...就和那小子多雙修幾次！”

“日夜不停的話，半個月的時間，應該可以再次衝擊煉虛期巔峰了吧？”

“便宜那小子了...”

她小聲嘀咕，心裡躍躍欲試。

除了想要提升修為之外，同時也對男歡女愛充滿期待...

這時，派出去傳話的弟子走了進來。

“宗主...”

“葉師兄似乎正在忙，要晚點再來。”

柳如煙眉頭輕挑，閃過一絲疑惑。

“在忙？”

“那小子有什麼可忙...”

話音剛落，她似乎想到了什麼，臉頰一片羞紅，心裡湧起一絲醋意。

別的女人比她更重要嗎？

這小子，見色忘義？

可惡！！！

現在連找他雙修都要排隊了？

傳話的弟子遲疑地解釋道。

“宗主，葉師兄似乎在新的小院里忙...”

柳如煙神色一怔，頓時就明白是怎麼一回事了，揮了揮手道。

“本座知道了！”

“你去吧！”

等傳話的弟子離去，柳如煙這才滿臉幽怨地嘆了口氣...

“早知道就不給他安排那麼多的女弟子了...”

“這下子就更沒時間來陪我了。”

“這個小冤家...”

柳如煙的心情一陣失落。

雖說她平時嘴上說著不在乎，是讓葉塵佔便宜，可她心裡卻比葉塵更期待雙修...

現在葉塵要忙著和小院里的那些女弟子雙修，不論是時間還是精力都比以前更少了。

儘管葉塵這是為宗門培養弟子，同時也是在完成她之前的交代，可柳如煙的心裡卻一點也高興不起來...

不知道從何時起，她也開始患得患失了。

看著空蕩蕩的大殿內，就只有她一個人，內心頓時更加孤獨。

她期待的似乎不是提升修為，更期待的是葉塵的陪伴...

一處小院...

門口懸挂著“貳”字牌子的房間里。

葉塵正沉浸在溫柔鄉中。

忽然感覺耳朵一陣發燙...

“奇怪...”

“是誰在想我呢？”

他疑惑地嘟囔了一句，隨後又專心地繼續賺取獎勵...

服用過一枚生生不息丸的葉塵，此刻是精力充沛，狀態極佳！

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一顆地火雷！】

在看到“生生不息丸”的瞬間，葉塵就感覺這波血賺不虧了...

他此刻的心裡只想著再多獲得幾枚就更好了！

元香此時也很配合！

她看似小家碧玉，可主動的樣子讓葉塵感到一陣驚訝！

比李心月還要狂野，反差感十足！

完全出乎了葉塵的意料！

他心裡暗自慶幸先行服下了一枚生生不息丸，不然身體還真有可能會扛不住...

不多時，腦海中便傳來了一陣冰冷的提示音...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗一萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為玄品靈根】

【百分之五十的概率為地品靈根】

【百分之十的概率為天品靈根。】

【百分之一的概率為神品靈根。】

【萬分之一的概率為上古極品靈根！】

元香和李心月一樣，都是玄品靈根，她們的資質也同樣會影響子嗣的資質。

葉塵毫不猶豫地選擇了消耗靈石...

【叮！扣除一萬枚靈石成功！】

【恭喜宿主提升子嗣資質成功！】

一萬枚靈石對葉塵而言並不算多，要是可以的話，他甚至願意花費更多的靈石去提升子嗣的資質。

要知道誕生出高階靈根的子嗣，所能帶來的回報絕對是超乎想象的！

何況這些子嗣將來一旦成長起來，對他也會有很大的幫助...

雖說是為宗門培養傳承人，又何嘗不是為他自己培養勢力呢？

兩個時辰后...

葉塵臉色蒼白地道別了元香，扶著牆走出房間。

再不走，他覺得自己的命就要交代在這裡了...

他的儲物戒里又多出了幾枚生生不息丸，這讓葉塵覺得一切的付出都是值得的...

虛就虛點吧！

他抬頭看向通往庭院的院牆，心中不禁懷念蘇念婉煲的十全大補湯了。

補湯好啊，得多喝補湯！

剛走兩步，小院里迎面幾名打扮得花枝招展的女弟子，正笑盈盈地朝他走來...

“師兄，別走啊...”

“你也陪陪人家嘛！”

“死鬼，來玩呀！”

葉塵神色一怔，臉色驟變！

丸辣，真進盤絲洞了！！！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!