第66章 我的命就不是命？

========================================

夜深了，冷風驟起。

宗門裡靜悄悄的一片，四下無人。

偏殿里...

柳如煙已經換上了一襲薄紗睡裙，獨自走回床榻上準備入睡。

“這小子真是無情無義啊...”

“有了新人就忘了舊人？”

她一臉幽怨地嘀咕道。

等了一天也沒有等來葉塵，她覺得對方應該是不會來了...

這麼晚了，葉塵肯定也已經累壞了。

來了又能做什麼呢？

“咚咚咚！”

她剛要睡下，殿外突然傳來敲門聲...

柳如煙愣了一下，臉上閃過一絲異色！

微微皺眉道，“這小子怎麼來了？”

她察覺到了葉塵的氣息！

“咿呀！”

不等她做出回應，殿門便被打開...

一道身影徑直走了進來，還順手將殿門關上了！

這樣子像是回了自己家一樣。

柳如煙看著迎面走來的葉塵，一臉古怪的盯著他，心裡是又驚又喜。

“誰讓你進來了？”

她沒好氣地開口道。

這小子越來越沒規矩了！

這可是她的閨房，隨隨便便就往裡走？

把她當什麼了？情人嗎？

自己好歹也是宗主啊！

“不是你派人叫我來的嗎？”

葉塵走到近前，看著一襲睡衣的柳如煙挑眉說道。

他回到庭院后，就從林清雪等人的口中得知了柳如煙派人找過他。

在陪伴幾個女人吃過晚飯，他就立刻趕過來了！

“我是派人找過你，但那是白天的時候。”

“現在都這麼晚了，你還來幹什麼？”

柳如煙輕哼一聲，悶聲悶氣地說道。

心裡似乎還在埋怨葉塵來得太晚，冷落了她。

葉塵看出了柳如煙的怨念，笑呵呵地說道。

“這個時間，不是正好嗎？”

“能幹的事情可多了...”

他一臉玩味地打量起眼前的柳如煙，妖嬈的身姿令人痴迷，頓時口乾舌燥起來...

“宗主，你的這身睡裙真好看...”

柳如煙剛想耍脾氣，聽到這話，臉色頓時羞紅一片，身子一下子就軟了下來，看向葉塵的眼神多了幾分迷離...

“你這個小冤家，又想欺負我？”

“人家可是等了你一天了...”

她的心裡本來有許多怨氣，還想和葉塵計較一番，結果被他這麼一誇，怨氣就全都消散了。

葉塵湊上前去。

“好飯不怕晚...”

“宗主你真香！”

柳如煙的臉色愈發紅潤，眼眸輕顫，如水般盈盈看向葉塵，吐氣如蘭道。

“怎麼，你在小院還沒吃飽？”

她的語氣中帶著一絲期待...

葉塵伸手勾起柳如煙的下顎，笑眯眯道。

“你還不了解我的實力嗎？”

他此刻自信滿滿，要是沒有萬全的準備，他也不敢跑來柳如煙這裡囂張...

儲物戒里的十多枚生生不息丸都是他的底氣！

在小院里的一天，葉塵運氣爆棚，收穫了不少生生不息丸...

他想著藉助這些生生不息丸，來柳如煙這裡嘗試一下爆率！

要是能再多獲得一些高階獎勵，那就真的是血賺了...

就算不能，他也可以憑此衝擊化神期，把修為提升上去！

偏殿里的燭火忽明忽暗...

整座大殿瞬間籠罩在一道結界中！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

在聆聽到“強身丹”的瞬間，葉塵頓時眼前一亮，心情激動不已...

他沒想到這麼快就有了保底收穫！

一枚強身丹，他今晚的付出就不虧了，餘下爆的全是賺的...

葉塵覺得自己的好運氣又回來了，就繼續乘勝追擊！

勢必要爆到更多的好東西不可！

同時也當是對柳如煙等了一天時間的補償了...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

葉塵聆聽著腦海中閃過的一道道冰冷的提示音，心也跟著涼透了...

先前的喜悅頓時一掃而空。

這是怎麼回事？

這次別說是強身丹了，哪怕是連普通丹藥都沒有爆出來...

雖然獎勵基礎的修為也很不錯，可他更希望能有高階獎勵！

不會是自己的運氣全用光了吧？

“不行，我就不信了！”

葉塵咬咬牙，從儲物戒中再拿出一枚生生不息丸服下...

他此刻也是豁出去了，說什麼也要爆出點好東西，不然今晚就不睡了。

就這兒死磕到底！

葉塵低頭看了一眼，欲言又止。

心裡期盼著柳如煙也能扛住吧...

要是宗主死了，那他真就解釋不清楚了啊！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高階劍靈符（注入靈力觸發，釋放出劍靈一擊，萬劍歸宗，威力媲美合體期巔峰全力一擊！）】

天色蒙蒙亮的時候，葉塵已經打算放棄了...

最後一道冰冷的提示音閃過！

葉塵心頭一顫，甚至懷疑是不是自己的錯覺？

劍靈符？

他這次又爆到了劍靈符？

這是他想都不敢想的好東西，就這麼水靈靈的爆出來了？

葉塵的心中頓時狂喜不已。

本來能爆出個強身丹他都心滿意足了，萬萬沒想到會是劍靈符...

這可是比斬仙符還要厲害的符籙！

幾乎是可以秒殺合體初期，重創合體中期的恐怖大殺器...

煉虛期的大修士在劍靈符面前都是不堪一擊的螻蟻！

這樣的符籙葉塵現在手裡有兩張了，他睡覺的時候都能安心許多。

這會就算是玄天聖地的強者來追殺他，只要來的不是太多人的話，他甚至都能反殺對方...

這運氣簡直太棒了！

此時葉塵實在是太疲憊了，不然他還想繼續爆一次，看看能不能再接再厲...

一股困意襲來，他的眼皮都睜不開了。

昏睡過去的時候，葉塵的臉上都還掛著歡喜的笑容...

口中仍在喃喃自語...

“再來一次！！！”

柳如煙：？？？

柳如煙迷迷糊糊中聽到葉塵說的夢話，頓時嘟著嘴不滿道。

“你這個小冤家...”

“我的命就不是命啊？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用