第67章 宗門腳下皆枯骨！

========================================

當葉塵昏睡過去的瞬間，他的一縷意念再次操控起了在外奔波的分身...

“應該就快到玄天聖地了吧？”

此刻，葉塵站在一處坡地上，低頭看著手中弄到的一份地圖，喃喃自語道。

玄天聖地在南荒州以北的方位，合歡宗正好相反，在極南之地，相距甚遠。

當初玄天聖地的少宗主依靠著各個城池的傳送陣四處遊歷，才會去到江鄴城，認識了張淑玉。

換做是普通人的話，這輩子怕是都無法橫跨南荒州。

葉塵的分身擁有元嬰修為，日夜不停地行走，數日時間都還沒有抵達玄天聖地，足以想象兩地相隔有多遙遠了。

這也是當初玄天聖地的長老被殺之後，玄天聖地沒有立刻對合歡宗展開報復的原因。

對方可能都不知道這個長老是被誰殺了！

當初合歡宗的兩位太上長老聯手殺人，根本沒給對方任何傳音的機會，事後也封鎖了一切消息！

葉塵放下手中的地圖，繼續朝著前方行走。

按照地圖上的距離，再有一日時間，就可以抵達玄天聖地了。

不過他現在所經過的村莊、城鎮，都已經是玄天聖地統治的地界...

在這裡，葉塵就要開始小心翼翼，戴上面紗斗笠遮掩住樣貌，避免被人發現暴露身份。

玄天聖地的少宗主當初為了幫小情人張淑玉，同樣讓宗門發布過針對葉塵的追殺令，說不定這裡就有人記得葉塵。

距離玄天聖地越近，葉塵的心情就越激動，意味著他很快就能見到妹妹葉青兒了。

他此番前來，目的就是想要救出妹妹。

就算失敗了，他至少記住了玄天聖地的方位，就能夠再次使用傳送符前來救人。

葉塵現在唯一擔心的就是妹妹葉青兒的安危。

她當初被玄天聖地的一位長老擄走，也不知道是生是死，日子過得怎麼樣...

如果葉青兒死了，他覺得會讓整個玄天聖地陪葬！

葉塵的眼眸中閃過一抹寒光...

思索間，他的前方已經出現了一座城鎮。

“玄水鎮！”

葉塵抬頭看了一眼，想起了地圖上標記的小鎮。

此時他並沒有進入小鎮的想法，只想要繞開，以免被小鎮里的人給認出身份。

一旦暴露，他很難全身而退。

他可不想浪費一具分身在這個地方...

只是當他調轉方向打算繞路的時候，前方的小鎮里卻走出了一個個好似“乾屍”一樣的百姓。

起初葉塵並未在意，以為是餓得皮包骨的行人罷了。

畢竟這年頭也還是有很多食不果腹的百姓，普通人想要在妖獸橫行的南荒州活下來本就不易。

只是從小鎮里走出來的“乾屍”越來越多，轉眼間密密麻麻的一片，足有成千上萬...

葉塵這時候也察覺到了不對勁，這些“乾屍”身上沒有任何生人的氣息，就是一具具行走的屍體。

他們不是人！

餓瘦的百姓和被吸干精氣后操控的傀儡還是有很大區別的！

葉塵外放出神識查探，頓時臉色驟變！

前方小鎮中全都是這種“乾屍”，沒有一個活人的氣息...

數十萬的百姓都被吸幹了精氣！

“這怎麼可能！”

葉塵不可思議地驚呼出聲。

要知道這裡是玄天聖地庇護下的城池，有修行者坐鎮，怎麼可能突然間全鎮的人都死了？

誰敢這麼做？

難道不怕死嗎？

葉塵心中震驚不已，那可是數十萬的百姓啊！

漸漸冷靜下來后，他的心裡也感覺到十分奇怪...

發生這種事情，為什麼沒見到玄天聖地的修士前來鎮壓呢？

按理說，以玄天聖地那些大修士的手段，肯定能夠察覺到小鎮發生的事情。

至少每日來往經過這裡的宗門弟子，也該會發現情況上報宗門吧？

依照葉塵的判斷，這座城鎮里的百姓最少都死去了好幾日了。

玄天聖地難道不管山下的百姓嗎？

各處宗門都是依靠當地數以億計的百姓供養，提供勞役開採靈礦、採摘草藥、篩選靈根者拜入宗門等等。

宗門則是有義務為當地百姓提供庇護，驅逐妖獸和邪魔外道，讓百姓免遭塗炭。

就在他思索間，不遠處的那些“乾屍”似乎發現了葉塵的存在，加快速度朝他湧來...

“轟隆隆——”

成千上萬的“乾屍”發出的動靜讓整個地面都在微微顫動！

葉塵回過神來，臉色微變，看著洶湧而來的“乾屍”，立刻轉身逃跑...

雖然這些乾屍都不如鍊氣期的修士厲害，可是數量實在太多了。

一旦動手的話，必然會將城鎮里的“乾屍”全都給引出來，到時候他遭到圍攻，想走都走不掉。

這只是葉塵的一具分身，靈力耗盡的話就會消散，那他就沒辦法抵達玄天聖地了。

此刻他只能選擇暫避鋒芒...

葉塵的速度很快，沒一會就拉開了很長的距離。

只是身後傳來的轟鳴聲讓他頭皮發麻。

這麼多的“乾屍”還是很嚇人的！

突然，不遠處跑來了幾道身影，他們的速度都很快，手中還有散發靈光的兵器，顯然是修行者。

在他們身後，則是有數不清的“乾屍”正在追趕。

那是來自於不同方向的“乾屍”！

葉塵心頭一沉，察覺到了不對。

看樣子不止一個城鎮的百姓變成了“乾屍”，還有其他城鎮的百姓也同樣遭了殃。

這到底是怎麼一回事呢？

難道玄天聖地出事了？

葉塵來不及多做思考，看了一眼不遠處跑來的修行者，他連忙又換了一個方向，避免和他們那邊的“乾屍”相遇...

“道友救命！”

不遠處的那些修行者看到了葉塵，急忙朝他大喊起來。

只是他們這一喊，立刻就有不少乾屍從附近奔涌而來...

葉塵眉頭微皺，沒有理會他們，只是一心想要離開這裡，不想多管閑事。

同時心中也有了猜想！

這些“乾屍”或許是通過聲音來辨別“獵物”，只要不發出聲音的話，或許就不會被盯上了...

他一抬頭，就看到前方的平原上，密密麻麻的“乾屍”朝著這邊奔涌而來，看一眼都感到頭皮發麻...

丸辣！捅到“乾屍”窩了？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦