第68章 沒有道德就無法綁架！

========================================

前方何止百萬的“乾屍”群！

“這是，死了多少百姓啊？”

葉塵怔怔地呢喃道，臉色變得十分難看起來。

他意識到一定是有邪修作祟，吸食百姓的精氣，種下的某種蠱毒...

合歡宗雖然不是名門正宗，但也不是邪修的行列，至少她們從來不會濫殺無辜。

哪怕是強行雙修，也不會傷鼎爐的性命...

葉塵來不及多想，看著從四面八方圍攏過來的“乾屍”，目光鎖定在一處山坡的洞穴，立刻就跑了過去。

如果御空飛行的話，這些“乾屍”都會追逐他離開，那麼沿途路上的村莊、城鎮就全完蛋了。

葉塵雖然不多管閑事，但是也不會主動去害人性命。

此刻他已經想到了主意，找地方躲藏起來，不發出響聲和氣息，等到“乾屍”散去就可以順利脫身離開。

“啊！”

“救我...”

不遠處傳來一道慘叫聲...

有一名修行者被“乾屍”困住了，拚命揮舞手中長劍，試圖殺出一條血路，但很快就被密密麻麻的“乾屍”淹沒了...

“王師兄！”

同行的修行者回頭看去，連對方的屍體都看不到了，心中頓時一陣驚恐，臉色嚇得煞白...

“快...快跑...”

她們更加慌亂地逃竄，看到四面八方都是“乾屍”，頓時就被嚇得雙腿一陣發軟，不知所措...

此時她們也都注意到不遠處跑向山坡的葉塵，就像是找到了救命稻草一般朝他跑去。

“他的氣息很強！”

“讓他幫幫我們...”

她們都只是鍊氣期的修為，面對數量龐大的“乾屍”只有死路一條，只能尋找強者的庇護。

此時葉塵已經來到山坡處的洞口，抬手便在洞穴入口布下一道結界，用來隔絕氣息。

只要沒有任何“動靜”，“乾屍”在聞不到生人氣息的情況下就不會發起攻擊！

它們是依靠響聲和氣息來鎖定目標！

一道金光閃過，靈力在洞口凝聚，隔絕內外...

他剛布下結界，就有幾名女修急匆匆得跑了過來。

“道友，救救我們吧！”

“求你了...”

她們驚魂未定得看著葉塵哀求道，臉色一陣蒼白。

葉塵面無表情得看了她們幾個一道，淡淡道。

“進去吧！”

“不要發出任何聲音！”

他交代了一句。

“多謝道友...”

這幾名女修立刻跑進洞穴中躲避...

不遠處還有幾名修士落後一步，還在朝這邊跑來，她們當中有人被“乾屍”纏住，且戰且退...

身邊的同伴想要幫忙，結果速度慢了下來，圍攏的“乾屍”越來越多。

有人嚇得不敢出手，急忙快步逃走。

“救命！”

“快來幫幫我們...”

被困住的修士朝著山坡這邊呼喊。

目光落在葉塵身上，希望他能夠出手相救...

葉塵置若罔聞，沒有任何理會，轉身穿過結界走進了洞穴中。

緊隨其後又有兩名女修跑了進來，她們都嚇壞了，丟下同伴就跑了。

這會安全了，又不禁擔憂起還在外面被“乾屍”圍攻的同門，眼看對方快要支撐不住了，都將目光看向了面前的葉塵...

“這位道友，你能不能出去救一下她們？”

“不然的話，她們會死的！”

這兩名女修眼巴巴地看著葉塵說道。

葉塵瞥了她們一眼，淡淡道。

“你們怎麼不去救？”

“我...”

這兩名女修神色一囧，心虛地看向別處，咬咬牙道。

“我們只是鍊氣期的修為，對付不了那些“乾屍”，去了就是送死。”

“你的修為比我們強，你去才可以救出她們！”

葉塵仍舊無動於衷，撇了撇嘴道，“關我屁事？”

“你...”

這兩名女修沒想到葉塵會是這樣的態度，頓時一陣氣急，神色不悅地瞪著葉塵道。

“你怎麼可以這樣冷血無情，見死不救？”

“你難道要眼睜睜地看著她們死在外面嗎？”

聞言，葉塵皺了下眉頭，冷漠地看向眼前這兩名女修，沒好氣的說道。

“那是你們的同伴，又不是我的同伴，憑什麼要救她們？”

“你們自己怕死，丟下她們獨自跑掉，有什麼臉在這裡要求別人去冒險？”

“你們兩個還要臉嗎？”

他就從沒見過這麼厚臉皮的人。

兩名女修被懟得怔在原地，神情閃過一絲窘迫，像是被踩著了尾巴一樣，羞恥又憤怒，死死瞪著葉塵，心裡還很不服氣。

不遠處的幾名女修且戰且走，朝著這邊靠近，連同四周的“乾屍”也被吸引了過來。

在距離洞穴十幾米的位置，她們幾個再難前進一步，被“乾屍”完全困住，接連有人受傷，發出陣陣慘叫。

“救我...”

“我不想死啊！”

“林師妹，張師姐，救我...”

她們絕望的呼喚道。

見此情形，躲在洞穴中的女修們都一陣焦急...

“怎麼辦，趙師姐她們沖不出來，再這樣下去會死的。”

“誰能去救救她們啊？不能就這麼看著她們死在面前吧？”

“外面的“乾屍”實在太多了，趙師姐她們還受了傷，死定了...”

眾人你一言我一語，急得像熱鍋上的螞蟻，卻沒有一個人主動走出洞穴去救人的。

此刻都在原地干著急。

距離葉塵最近的兩名女修再次看向葉塵，一臉不悅地指責道。

“你修為高，就應該去救人，怎麼一點善心都沒有？”

“就算不認識，你也不能袖手旁觀啊，你這樣太無情無義了吧...”

“你還是一個男的呢，一點當擔都沒有...”

她們鄙夷地看著葉塵，試圖說服他走出洞穴救人。

或許是她們的聲音太過尖銳，立刻吸引了附近的“乾屍”朝著洞穴這邊走來。

見狀，葉塵臉色一沉，冷聲道。

“閉嘴！”

“你們兩個蠢貨，別把“乾屍”引過來！”

“不然我們都有麻煩！”

這兩名女修神色一怔，不可思議地看著葉塵，一臉惱火道。

“你凶我？”

“說誰是蠢貨呢？快給我道歉...”

“你有什麼資格教訓我們？”

她們兩個此時都氣壞了，沖著葉塵嚷嚷了起來，根本不管外面的“乾屍”會不會跑進來...

聞言，葉塵轉頭看向她們兩個的眼神就變了...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用