第69章 想救人？那你也去死吧！

========================================

“既然你們想救人...”

“那就出去陪她們吧！”

葉塵冷聲道。

直接伸手抓住眼前這兩名女修，猛地用力將她們丟出洞穴外...

“你...”

“不要！”

這兩名女修臉色驟變，想要反抗卻已經來不及了，人已經飛出去了...

她們的臉上露出了驚恐的表情！

摔在地上的瞬間，立刻就爬起來往洞穴里跑...

這會她們哪裡還有心思救人啊，只想著自己能夠活下去！

“救我！”

“我錯了，求你...”

這兩名女修急忙向洞穴中的葉塵懇求道。

她們不是知道錯了，只是知道自己要死了...

呼喊聲立刻就將四周的“乾屍”都給吸引了過來，成群地撲向她們兩個。

“不！！！”

兩名女修頓時慘叫出聲，轉眼間就被“乾屍”淹沒...

“嘶！”

洞穴里的那些修士看到這一幕，頓時倒吸一口涼氣，看向葉塵的眼神都發生了變化...

她們沒有想到葉塵會這麼心狠手辣，一言不合就把那兩名女修給丟出去喂“乾屍”了。

這可是兩條人命啊！

她們彼此間都是同門關係，心中自然忿忿不平，對葉塵的行為都感到十分的不滿。

“你怎麼可以這樣做？”

“不救人也就罷了，現在還害人！”

“你也太過分了吧...”

其中一名女修一臉氣憤地瞪著葉塵指責道。

她的聲音傳出洞穴外，立刻就引來了數十個“乾屍”的注意...

葉塵面無表情地看向她，眼眸中閃過一絲冷意...

“你...你想幹什麼？”

這名女修還想罵，迎上葉塵冰冷的目光，頓時被嚇得愣在原地不知所措，脊背陣陣發涼...

心裡突然閃過一絲不安！

“你看我不爽啊？”

“那就滾出去吧...”

葉塵抬手一抓，隔空控制住這名女弟子的身體，直接將她丟出了洞穴外...

“不要！”

這名女修驚恐地大叫起來。

然而她根本無力反抗，鍊氣期的她完全脫離不了元嬰期的掌控！

“噗通！”

當她摔在洞穴外的瞬間，周圍數不清的“乾屍”朝她撲去...

“啊！！！”

一陣慘叫過後，洞穴外連具屍體都看不見了...

那些“乾屍”滿嘴是血，十分嚇人！

“嘔...”

洞穴里剩餘的女修都嚇傻了，腦瓜子嗡嗡嗡...

見到同門死去，也不敢和葉塵計較指責了。

她們心裡都清楚，誰要是發出聲音的話，葉塵絕對會毫不猶豫地把她們丟出去...

一下子就全老實了。

葉塵面無表情地看了一眼剩下的幾名女修，見她們一言不發，這才滿意地看向洞穴外。

他一開始就沒想要理會這些女修，是她們湊過來想要尋求庇護，一起躲藏不要緊，可要是連累他的話，那就別怪他心狠手辣了...

大家非親非故的，又不是同門師妹，葉塵自然不在乎她們的死活。

洞穴外的那些女修都已經死了，這會沒有一絲動靜！

在葉塵設下的結界面前，那些“乾屍”沒有聞到活人的氣味，就都漸漸離開了。

成千上萬的“乾屍”離去，浩浩蕩蕩的隊伍看得人頭皮發麻。

哪怕葉塵修為再高，看到成片望不到邊際的“乾屍”，心裡也還是會覺得恐怖。

就算他的本體在這裡，也不會輕易和這些“乾屍”交手，說不定真有可能拼到靈力枯竭死去。

“天亮了！”

“那些“乾屍”都走了！”

“我們安全了...”

洞穴中，幾名女修神色欣喜地大喊道。

這時候她們也不擔心聲音會吸引來“乾屍”了，洞穴外已經看不到“乾屍”的影子。

葉塵眉頭一挑，從她們的話里聽出了一些信息。

難道這些“乾屍”都只在夜晚出沒嗎？

此刻他也沒心思去琢磨，只想快點離開這裡！

早點抵達玄天聖地找到妹妹葉青兒，他才能放心...

葉塵一個箭步走出洞穴，很快就消失不見。

“他走了...”

幾名女修看到葉塵離開時還有些擔憂，但是想到外面的“乾屍”已經走了，用不著葉塵的庇護，也就不在乎了...

“這個殺神，走了也好，他太嚇人了...”

“是啊！他還害死了張師姐她們，太過分了。”

“等我們回到宗門，一定要將此事彙報給宗主，派出宗門長老為死去的師姐們報仇...”

她們一臉憤慨地說道，心中對葉塵十分不滿。

似乎忘記了先前是葉塵設下的境界才讓她們活了下來，此刻卻想著要找葉塵報仇。

正當她們幾個要走出洞穴的時候，一個熟悉的身影出現在她們面前...

“好好好，我好心收留你們幾個，你們卻想告狀害我？”

“真是世態炎涼，人心不古啊！”

“既然這樣，那你們就別活著離開了...”

葉塵一臉冷笑地看著眼前這幾名女修說道。

他先前只是假意離開，在洞穴外偷聽到了她們幾個的交談。

此時動了殺心！

要是任由她們離去，等同於是得罪了一個宗門勢力...

葉塵可不想給自己招惹麻煩。

“你...你不是走了嗎？”

“你也太可惡了吧，居然偷聽我們說話...”

“你別亂來啊，要是殺了我們，宗主不會饒了你的！”

這幾名女修臉色微變，神色驚恐地看著面前的葉塵，心裡一陣發慌，試圖搬出宗門來嚇唬他。

畢竟她們幾個都只是鍊氣期的修為，根本不是葉塵的對手。

“誰殺你們了？”

“明明就是可惡的“乾屍”乾的，與我無關啊！”

葉塵攤了攤手，一臉平靜地說道。

這地方有那麼多的“乾屍”，死了幾個宗門弟子也很正常。

“你...”

“不，你不能殺我們！”

“休想栽贓給“乾屍”...”

這幾名女修氣壞了，紛紛朝著葉塵怒目而視，心中又驚又怒。

然而不等她們開口罵人，葉塵抬手一掌拍出，一道恐怖的靈力瞬間就擊碎了她們的身體...

“不！！！”

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

眨眼間，這幾名女修就炸成了一團團血色霧氣...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能