第70章 你就是這麼敬愛我的？

========================================

一股好似玫瑰花露的香味撲鼻而來...

葉塵一路疾馳，心中閃過一絲疑惑！

難道是先前那幾名女修身上的香味？

不對！

這股香氣很熟悉...

似乎是...柳如煙！！！

他心頭猛地一顫，從睡夢中醒來。

睜開眼的瞬間，就看到了近在咫尺的柳如煙...

她正穿著昨夜的那件紫色薄紗睡裙，側躺著貼在葉塵身旁，湊近了直勾勾地盯著他看...

呼吸間都有濃郁的香味撲面而來！

“你...你看著我做什麼？”

“我臉上有東西嗎？”

葉塵疑惑地問道，心跳加速。

有那麼一瞬間，他都以為自己外放的分身被柳如煙發現了！

這個女人遠沒有想象中的那麼簡單，一個眼神都有可能看穿別人的心事。

能當合歡宗的宗主，必然是有過人的本領。

“看你...好俊啊！”

柳如煙笑眯眯地看著葉塵，眨巴著撲閃的眼睛說道。

這眼神像是要勾魂一般！

瀰漫在鼻尖的一縷縷香味更是令人陶醉，彷彿要沉淪其中。

葉塵神色一怔，怪異地打量起面前的柳如煙，挑了挑眉道。

“一大早你就這麼騷？”

“你不會是想...”

柳如煙嬌嗔道，“你才騷呢！”

“怎麼說話呢，我可是你宗主啊！”

她不樂意地嘟著嘴，向葉塵表達不滿...

一宗之主的威嚴可不能丟了！

葉塵瞥了她一眼，呵呵一聲道。

“求饒的時候你怎麼不說自己是宗主了？”

他故意湊到柳如煙的耳邊...

“你昨晚可不是這麼說的啊...”

柳如煙的臉色“唰”地一下通紅一片，羞澀得白了葉塵一眼，恨恨道。

“你這個壞人！”

“人家不理你了...”

說完，她就假意要起身離開...

卻被葉塵一把抓住手臂，又給拽回懷裡。

“說誰壞呢？”

“宗主，你應該也想突破煉虛巔峰吧？”

“我幫你啊...”

葉塵一臉玩味地看著懷中好似羔羊般的柳如煙說道。

“哼哼...”

“你這個小冤家！”

“就知道欺負我...”

柳如煙紅著臉，嘟著櫻桃小嘴，一臉嬌羞地說道。

只有在葉塵的面前，她才會表現出這種小女人的姿態...

在宗門弟子的印象中，柳如煙從來都是嚴厲、冷漠的宗主！

【叮！恭喜宿主獲得一枚神魂丹！】

葉塵神色一怔，明顯愣住了。

他懷疑自己是不是還在夢裡沒有睡醒？

難道是幻覺嗎？

這次才開始熱身，就直接爆了一枚神魂丹？

這可是高階獎勵！

這種好事他做夢都不敢想...

回過神來的葉塵頓時欣喜若狂！

他可太知道神魂丹的好處了...

自從上一次服用過一枚神魂丹之後，他再分出一縷意念操控分身都沒有絲毫的壓力。

哪怕一夜過後也沒有任何的不適感，明顯感覺到自己的精神力變強了十數倍！

他是做夢都想要再獲得一枚神魂丹，現在卻這麼輕易地得到了...

“運氣也太好了吧！”

葉塵一臉歡喜地嘟囔道，頓時就開始奮發向上了...

機會難得，必須把握住！

一覺醒來的他可是精神抖擻，一點壓力都沒有...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚六味帝皇丹（服用后可令宿主獲得十倍精力，藥效持續十二個時辰）！】

葉塵心頭一顫，猛地瞪大了眼珠子！

他原本以為爆出一張高級分身符就已經耗盡這次的運氣了，結果又爆出了一枚六味帝皇丹！

這毫無疑問是高階丹藥！

在聽清楚這枚丹藥的功效后，葉塵頓時欣喜若狂，激動得恨不得大笑三聲！

還有誰？

這一枚六味帝皇丹就相當於是十枚生生不息丸加上三枚強身丹的融合效果！

簡直無敵了...

這一波簡直血賺！

葉塵沒想到這次的運氣這麼好，看向柳如煙的眼神都變了...

雖然柳如煙的爆率一直都挺高的，但是今天是遠超以往的超高爆率，接連出現了好幾次的高階獎勵...

從一開始獲得的神魂丹，到一張高級分身符，再到一枚六味帝皇丹！

葉塵做夢都能笑醒了...

心裡暗自慶幸柳如煙給他喊醒了，不然就沒有這麼多的高階獎勵了。

不行，這次也要好好獎勵一下柳如煙！

葉塵一直都是一個知恩圖報的人...

他當即就從儲物戒中拿出一枚生生不息丸放入口中服下...

口中喃喃自語道，“幸運女神伴我常在！”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

兩個時辰后...

葉塵再沒有獲得一件高階獎勵，不由得陷入了沉思中...

這到底是怎麼一回事呢？

難道柳如煙的狀態也會影響爆率嗎？

有那麼一瞬間，葉塵都想過喂柳如煙吃一枚生生不息丸...

不過她是完全不一樣的疲憊，用不著吃丹藥，給她也是浪費。

在葉塵思索的時候，柳如煙爬起身來，一臉幽怨得盯著他看，彷彿是要將他給看穿了一樣...

“你小子，是想我死吧？”

她原本想著調戲一下葉塵，然後就外出處理宗門事務。

三大勢力即將來犯，宗門上下都在備戰，柳如煙身為宗主自然是十分忙碌的。

結果幾個時辰過去了...

柳如煙滿身疲憊，命都差點玩沒了，哪裡還有精力去處理宗門事務？

此時她看向葉塵的眼神都變了！

這小子越來越不對勁了...

按理說他就算是鐵打的身體，也早該扛不住了吧？

可是柳如煙打量著面前的葉塵，卻見他只是微微出汗，還沒有精疲力竭的樣子...

這就讓她覺得很奇怪。

這小子是個怪物吧！

專門來克她的嗎？

堂堂一宗之主，竟然敗給了一個弟子？

“宗主，我怎麼會想你死呢？”

“你可是我敬愛的宗主啊...”

葉塵看著面前的柳如煙，一臉真誠地說道。

他一直以來都是尊師重道，師傅想要，他都儘力滿足...

“呵呵！”

柳如煙冷哼一聲，根本不相信他說的話。

“你小子還當我是宗主呢？”

“剛才怎麼敬愛我的，你這麼快就忘了是吧？”

她氣呼呼地埋怨道。

這小子差點沒把她給欺負死...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能