第71章 話不能亂說！

========================================

迎上柳如煙幽怨的小眼神...

葉塵無辜地攤了攤手道。

“宗主，這可不能怪我啊...”

“先前可是你自己要求的，你忘了？”

“可是你發騷把我給吵醒的...”

他的聲音越來越細，朝著柳如煙越靠越近...

聽到這話，柳如煙俏臉一紅，滿心羞恥，頓時就有點綳不住了。

“你別胡說啊！”

“誰發騷了？”

“不許亂說...”

柳如煙立刻拿出宗主的威嚴，故意板著臉，瞪著葉塵警告道。

這話要是傳出去，她以後還怎麼做人？

還怎麼管教宗門弟子？

“宗主...”

“嗯？”

柳如煙疑惑地看向葉塵。

“你確實挺騷的...”

柳如煙：？？？

“滾！！！”

她滿臉羞紅地咆哮道。

看向葉塵的眼神都變了...

這小子是真不拿她當宗主啊！

哪個弟子有膽子敢說宗主騷的？

他的膽子是越來越大了...

再這麼下去，該不會要攻守易形了吧？

葉塵絲毫沒有要走的意思，賴在床上沖她挑眉道。

“宗主，我這不是在變相地誇你有魅力嘛...”

“哼哼！”

“有誰這麼夸人的？”

“你小子別貧嘴...”

柳如煙冷哼一聲，沒好氣地說道。

雖然仍舊板著臉，可心裡卻是樂開了花。

是個女人都喜歡得到別人的讚美，特別是誇讚顏值和魅力...

“宗主，你生氣的樣子也很美...”

葉塵笑眯眯地說道。

“你...”

柳如煙被哄得心裡美滋滋的，回頭看向葉塵，正要開口時。

迎上葉塵火熱目光，頓時愣住了...

眼眸中閃過一絲驚慌！

“等等...”

“你小子，該不會是還想欺負我吧？”

柳如煙聲音輕顫道。

心裡有點害怕了，她的身體吃不消...

這小子瘋了吧？

葉塵一臉正色道。

“宗主，我這也是為了宗門啊...”

“如今外敵環伺，對宗門虎視眈眈，只有快點提升實力，才能守護宗門！”

“宗主，你也不想宗門有事吧？”

迎上葉塵的目光，柳如煙愣了一下，心裡總感覺哪裡不對勁...

這小子怎麼像是在道德綁架她呢？

明知道不對勁，卻又沒辦法反駁。

如今宗門的確是危機四伏，隨時會迎來天魔宗為首的勢力圍攻。

她自然是不想宗門有事，身為合歡宗的宗主，必須要擔負起這份責任。

同時她也一直都想要提升自己的修為，踏入更高的境界...

只是這話從葉塵嘴裡說出來，她就覺得怪怪的...

什麼時候雙修也變得這麼高尚了？

睡她就是為宗門做貢獻？

眼看葉塵說得這麼大義凜然，她要反抗的話就好像成了宗門叛徒...

柳如煙臉色一沉，這小子從哪學來的這些小心思？

這是打算把她往死里坑啊...

只是她轉念一想，這麼做的確有希望提升修為，就不覺得抵觸了，心裡甚至還很期待。

她也不虧啊！

柳如煙臉色紅潤地看向面前的葉塵，咬了咬牙，點點頭道。

“那就...可以吧！”

“不過，我可不是要和你私混啊，我這麼做也是為了宗門...”

她連忙強調了一句，免得讓葉塵覺得她很浪蕩...

她還在努力維持自己宗主的威嚴！

至於葉塵心裡怎麼想她就是另外一回事了...

“宗主放心，我會儘快讓你突破煉虛巔峰的！”

葉塵直勾勾地看著柳如煙，一臉自信地說道。

他對自己很有信心...

之前服下的那枚生生不息丸還有一些藥效！

況且他的儲物戒里還有不少生生不息丸，絕對是夠用了...

哪怕把柳如煙玩死了，他丹藥都沒用完。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

數個時辰之後...

外面的天色已經漸漸黯淡下來。

柳如煙這時才突然驚醒，自己還有許多宗門事務沒有處理，就這麼和葉塵廝混了一天。

要是讓幾位太上長老知道了，會怎麼去想她？

這種關乎宗門危亡的時刻，她這個宗主還在男歡女愛，太不稱職了吧？

只是她轉念一想，自己這麼做都是為了提升修為，似乎又安心了不少...

“你這個小冤家，害苦我了！”

柳如煙瞥了一眼正準備離去的葉塵，嘟著嘴抱怨道。

天色都這麼晚了，她自然也不可能外出處理宗門事務，只能等明天了...

何況她此刻渾身疲憊，完全癱軟在床榻上不想動彈，也沒有精力去忙碌別的事情。

只想好好地睡上一覺恢復精力。

葉塵回頭看向柳如煙，一本正經的糾正道。

“什麼害苦？”

“宗主你怎麼不識好人心呢？”

“我還不是為了助你修鍊？”

他一副用心良苦的樣子，柳如煙差點就信了...

這小子分明就是占她便宜，還把話說得這麼好聽。

柳如煙又不傻，只是她也的確從中得到了許多好處，所以才會沉迷於廝混中。

此刻她感覺自己的修為的確提升了不少，比她自己修鍊快多了...

先前她嘗試衝擊煉虛期巔峰無果，眼下就多了幾分把握...

如果接下來都是這麼頻繁的雙修，柳如煙覺得用不了多長時間，她就可以再次嘗試衝擊煉虛巔峰境界了...

三大勢力虎視眈眈，留給她的時間不多了！

“宗主，你好好休息，弟子先告退了！”

葉塵一臉恭敬地說道。

誰讓柳如煙是宗主呢，起碼的尊重還是要有的！

當然在床上的時候就可以不拿她當宗主了...

“你等等...”

眼看葉塵就要離去，柳如煙突然喊道。

“嗯？”

葉塵回頭看向她，眼中閃過一絲異色，試探性地問道。

“宗主，難道你還想...”

“不是！！！”

柳如煙臉色一紅，急忙否認道。

這小子腦子裡都想什麼呢？

自己都這個樣子了，怎麼可能還會想要？

她又不是存心找死...

葉塵疑惑地撓了撓頭，“那你讓我等等幹嘛？”

“是想讓我留下來陪你嗎？”

“也不是不可以...”

他也不是非要回去不可。

反正都已經在柳如煙這裡睡了一整天了，再宿夜一晚也沒關係...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!