第72章 誰要你陪了？

========================================

“滾！！！”

“誰要你陪了？”

“你小子休想再占我便宜...”

柳如煙面紅耳赤地瞪著葉塵咆哮道。

這小子真要繼續留下來的話，她今晚可能就得死了...

這誰頂得住啊？

她可太知道葉塵的心思了。

只要是在這裡過夜的話，肯定還會繼續欺負自己的...

男人的嘴騙人的鬼，一點都不可信。

葉塵疑惑地挑眉，“宗主還有什麼吩咐嗎？”

他這會是真的猜不出柳如煙的心思了。

不是要繼續，也不是要留他過夜，那是要幹什麼？

難道是想告誡他守口如瓶，別把今天的事情告訴別人？

可是他向來都很嘴嚴，不會對外人說起這件事情，況且他也同樣不想讓別人知道他和柳如煙之間的關係...

迎上葉塵投來的目光，柳如煙欲言又止，臉色一片通紅，咬咬牙道。

“你今晚回去好好休息...”

“明天一早再來找本座吧！”

她強忍著內心的羞恥，硬著頭皮說出了心裡的想法...

要想變強的話，就必須要夜以繼日的修鍊！

聽到柳如煙這麼說，葉塵神色一怔，有些驚訝。

根本沒料到柳如煙會這麼說...

前一秒不還說休想占她便宜？

現在又主動叫他過來？

這女人還真是口是心非啊...

眼看柳如煙已經羞得無地自容，葉塵就沒有再繼續調侃她，一臉認真的點點頭道。

“是，宗主！”

“弟子明日再來...”

葉塵說完，便轉身離去...

直到他的身影走出大殿，柳如煙才敢抬起頭來，臉頰依舊紅撲撲的，內心嬌羞不已...

“算了，為了宗門...”

“就便宜這小子了！”

柳如煙喃喃自語道。

在心裡安慰自己做的這一切並非是為了享受，而是為了宗門...

有了這份大義在，她就能心安理得的繼續和葉塵廝混了。

一股困意襲上心頭，忙碌了一整天的柳如煙沉沉睡去...

隔天一早，葉塵就來到了大殿外。

他對這裡已經不那麼陌生和拘謹了，哪怕是在白天，眼看周圍沒什麼弟子，就像回了自己家一樣，輕車熟路地走進大殿，徑直推開了偏殿的房門...

一股花香味撲面而來...

“你小子越來越沒規矩了...”

“連請示都沒有就進來了！”

剛沐浴完在換衣服的柳如煙紅著臉嬌嗔道。

她提前察覺到葉塵來了，已經加快速度穿戴衣服，本來以為對方會在門外稍等一會，誰知道就這麼水靈靈地進來了...

有那麼一瞬間，柳如煙都在懷疑這裡是不是她的閨房了？

怎麼搞的好像是葉塵的房間一樣？

這小子也太不客氣了吧？

把她當成什麼了？

包養在外的情人嗎？

可惡！！！

葉塵抬頭瞟了一眼，眸中閃過一絲火熱，笑呵呵地解釋道。

“又沒有外人在...”

“我們之間都這麼熟悉了，還要請示什麼？”

“再說了，不是宗主你讓我過來找你的嗎？”

“哼！”

柳如煙白了他一眼，輕哼一聲道。

“那也要請示！”

“我可是你的宗主啊...”

她據理力爭，想要佔據上風壓制葉塵。

不能總是葉塵贏吧？

聽到這話，葉塵看了她一眼，玩味地笑道。

“你現在知道自己是宗主了？”

“哪有宗主睡弟子的？”

“你這算是以權謀私了吧？”

柳如煙：？？？

她明顯愣了一下，看向葉塵的眼神都變了...

到底誰睡誰啊？

這小子佔了便宜還賣乖？

居然還說自己以權謀私？

“你特么...”

“是你睡我，不是我睡你！”

柳如煙連忙糾正道。

不然傳出去了，別人還真以為她這個宗主利用手中的權力強迫弟子做什麼呢...

簡直就是敗壞她的名聲啊...

葉塵看著面前氣呼呼的柳如煙，擺了擺手，不在意地說道。

“別在意誰睡誰了，反正睡都睡了...”

“不行！”

“就是你睡的我！”

柳如煙氣鼓鼓的瞪著葉塵，一臉執著地說道。

她在為宗主的名譽而戰！

見狀，葉塵哭笑不得的點點頭道。

“行行行，我睡你的行了吧？”

“哼！”

“這還差不多...”

柳如煙冷哼一聲，心滿意足地說道，頓時心情大好...

“宗主，你生氣的樣子也很美啊...”

葉塵冷不丁的誇讚道。

聞言，柳如煙正洋洋得意，頓時臉色一紅，心裡一陣歡喜，嬌羞地白了葉塵一眼，嗔怪道。

“你小子少在那油嘴滑舌，我可不吃這一套！”

嘴上雖然這麼說，但是她的心裡卻是很開心的...

“是嘛？”

“既然這樣的話...”

“那就吃另外一套吧！”

葉塵眯著眼，盯上了柳如煙...

“什麼另外...”

柳如煙愣了一下，在迎上葉塵火熱的目光時，頓時面色通紅一片...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

葉塵接連獲得了不少高階獎勵，心情大好。

這也讓他堅定了“助人為樂”的想法，說什麼也要把柳如煙的境界給提升上去...

為了宗門，拼了！

宗門，長老堂！

這是合歡宗的太上長老主持、商議宗門事務的地方。

平常時候都是交由內門執事長老負責各個事宜。

自從宗門面臨三大勢力的圍攻威脅，幾位太上長老就都結束閉關修鍊，整日都會來到長老堂提點門下弟子修鍊，以及處理宗門瑣事。

柳如煙也會過來這裡和幾位太上長老一同商量事宜...

只是最近一連幾天時間，柳如煙都沒有露面過，不禁引起了幾位太上長老的不滿...

別人或許不知道柳如煙在幹什麼，他們身為宗門的權力核心，自然都知道發生了什麼事情！

“都什麼時候了，她竟然還在和一個弟子廝混？”

“難道宗門的存亡，還比不過一個小白臉弟子嗎？”

“這個柳如煙，太不知道輕重了吧？”

除了大長老之外，其餘幾位太上長老都為此大發雷霆，覺得柳如煙這個宗主太不稱職了...

他們並不知道葉塵的“秘密”，也不知道柳如煙和葉塵雙修的意義。

就覺得柳如煙這些天都在廝混，享受男歡女愛...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用