第73章 非議宗主？我看誰敢！

========================================

“宗主怎麼會如此荒淫無度呢？真是令人失望啊！”

“再這樣下去，宗門基業都將毀在柳如煙的手裡了...”

“沒想到宗主竟然是這樣的人，以前都沒發現她如此熱衷於雙修啊！”

在場的內門執事長老當中，有點頭附和的，有默不作聲的。

吭聲的幾名長老，曾經都是支持副宗主江玉燕的派系，自從江玉燕死後，她們在宗門裡的日子就不好過了。

現在遇到柳如煙這個宗主犯錯，恨不得在幾位太上長老面前火上澆油，趁機扳倒柳如煙。

一旦柳如煙下台，她們也有爭奪宗主之位的資格！

長老堂里的批判聲越來越大...

“好了！”

“眼下最重要的還是如何抵禦三大勢力，無關緊要的事情就不要再提了！”

“私底下非議宗主，自己人內訌，像什麼話？”

大長老眼眸微抬，渾濁的眼神掃視一圈眾人，沉聲喝道。

他心裡清楚，柳如煙並非是安於享樂，而是在忙於提升修為，但是為了保守秘密也不能幫她解釋。

否則葉塵的秘密就會暴露！

殿內瞬間安靜下來...

不論是太上長老還是內門執事長老，此時都不再吭聲了。

誰都不敢忤逆這位大長老說的話！

與柳如煙不和的幾位執事長老迎上大長老投來的目光時，意識到自己的心思被看穿，嚇得縮了縮脖子，臉色一陣發白，像個鵪鶉一樣瑟瑟發抖...

這時，身穿一襲火紅色長裙的柳如煙走了進來。

她昂首挺胸，步伐穩健，像個高高在上的女王君臨天下...

眾人似有所覺地抬頭看去，眼中閃過一絲異色！

“如煙，你怎麼才...”

先前對她不滿的幾位太上長老微微皺眉，正想開口說教幾句，突然間怔在了原地...

一個個猛然瞪大眼珠子，渾濁的眼睛都多了一抹光亮，震驚地看著迎面走來的柳如煙，感受著她身上散發出來的氣息，就像是見鬼了一樣。

“這...這怎麼可能！”

“如煙你...突破到煉虛巔峰了？”

“不是，老夫難道是在做夢嗎？”

“你不是前幾日才突破到煉虛中期，怎麼會這麼快就突破煉虛巔峰了？”

“這該不會是什麼障眼法吧？可是這氣息...確實是煉虛巔峰啊！”

幾名太上長老都忍不住驚呼道。

他們此刻都感到不可思議，直勾勾得盯著面前的柳如煙仔細打量，試圖看出一絲破綻...

短短數日之間，柳如煙的修為就從煉虛初期一路突破，達到了煉虛巔峰！

這完全超乎了他們的認知。

要知道幾位太上長老也才煉虛巔峰修為，而他們走到這一步足足花費了數百年的時間...

柳如煙的修鍊速度已經不是一個“快”字能說得清了，簡直就是神速啊！

大長老更是激動得霍然起身，滿臉喜色的看著柳如煙，連說了幾個“好”字...

他欣喜的不止是柳如煙突破煉虛巔峰，同時也看到了葉塵身上潛在的價值！

這可比幾個煉虛期強者都更加珍貴！

“宗主突破到煉虛巔峰了？”

“好強的氣息！恭喜宗主！”

“宗主修為大漲，是宗門的福氣啊...”

在場的內門執事長老也都紛紛開口恭賀，心中歡喜不已。

柳如煙在這個時候修為大漲，突破到煉虛巔峰，無疑是給了眾人對抗三大勢力的信心！

煉虛巔峰與煉虛初期也是有著極大的差距，現在的柳如煙就能單獨應付數名煉虛初期、煉虛中期的大修士了...

三大勢力聯合的煉虛期強者在人數上雖然比合歡宗多，但多數是煉虛初期和煉虛中期的境界。

柳如煙突破到煉虛巔峰，立刻就將雙方的頂尖戰力差距縮小了許多。

與柳如煙不對付的那幾名執事長老，此刻都像是吃了蒼蠅一樣噁心，看到柳如煙修為大漲，比她們修為倒退都還要難受...

以後她們還如何與柳如煙分庭抗禮，在宗門裡的日子只會更加不好過。

柳如煙停下腳步，看著面前滿臉震驚的眾人，心中暗自得意...

果然突破了煉虛巔峰就是不一樣，現在連幾位太上長老對她的態度都變了！

心裡不由得感激葉塵的幫助...

這幾日葉塵大部分的時間都在她的偏殿里度過，天沒亮就來，深夜時分才離開！

柳如煙更是一連數日都沒有走出過大殿，不是她不想，而是每天都累得精疲力竭，根本沒精力再去處理宗門事務。

儘管她每日都告誡自己一定要剋制，可每次在見到葉塵以後，都會將告誡拋之腦後，然後到了深夜的時候才後悔...

不過她覺得這一切都是值得的，至少她收穫了更強的修為！

“見過大長老，二長老...”

柳如煙分別向幾位太上長老問好。

雖然他們現在境界相同了，但畢竟是宗門長輩，柳如煙在他們面前仍是小輩。

“如煙，你快告訴老夫，你是怎麼在短短數日之內，突破到煉虛巔峰的？”

二長老性格豪爽火爆，根本憋不住話，看著柳如煙率先開口詢問道。

“是啊如煙，煉虛巔峰，這麼容易就突破了？”

“我們可是用了上百年的時間，才突破一個小境界啊...”

三長老此刻也開口道。

其餘幾位太上長老也都一臉好奇地看著柳如煙，等著她的回答。

眾人此刻的心情一陣複雜。

人與人之間的差距就這麼大嗎？

他們原以為自己天賦異稟，僅僅百餘年光陰就突破了煉虛巔峰。

結果柳如煙就用了幾天時間...

有那麼一瞬間，幾位太上長老都在懷疑自己是不是廢物？

難道說煉虛境界並沒有他們想象中的那麼困難？

但是也絕對不可能修鍊得這麼快吧？

幾天時間，甚至都不夠鍊氣期的修士突破一個小境界的...

迎上眾人投來的熱切目光，柳如煙神色平靜道。

“或許是這幾日靜下心來，意念通達，正好水到渠成突破了瓶頸...”

她說得輕巧，卻是別人數十年都無法踏出的一步...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!