第74章 突破煉虛巔峰！葉塵的功勞！

========================================

眾人聽到柳如煙這麼說，臉上都閃過一絲怪異的神情...

這幾日靜下心來？

她不是在和小白臉弟子整日雙修嗎？

這還能意念通達？

難道心裡一點慾望都沒有？

幾位太上長老若有所思地點了點頭，修鍊到他們這個境界，許多時候的突破，心境比修為更重要！

或許是某一刻突然想通了，境界也就隨之突破了！

有人一日築基，直達金丹，便是這個道理！

只是...

他們仍舊覺得柳如煙修為提升的速度太快了一些，猜想這其中是否有什麼不為人知的隱秘？

莫非是因為雙修的緣故？

合歡宗的核心功法便是雙修秘術，這本身也不是什麼秘密，宗門弟子、長老都學過這個秘術，多數人都尋找過鼎爐雙修。

這確實是能夠快速提升修為，但絕對沒有像柳如煙提升得這麼快，短短几天時間就從煉虛初期接連突破到煉虛巔峰了...

就是把鼎爐吸成乾屍，也絕不可能獲得這麼多的修為！

在場的執事長老們也都半信半疑，心裡想著回去也要靜下心來，找個鼎爐專註得雙修幾天試試效果...

“先前似乎有人對本座不滿？”

“說本座荒淫無度，宗門基業遲早要毀在本座的手裡？”

柳如煙話鋒一轉，冷不丁地開口道。

她突破煉虛巔峰之後，聽覺都敏銳了許多，眾人在非議她的時候，正巧在外面全都聽見了...

殿內的氣氛頓時冷了下來...

幾位太上長老神色窘迫的面面相覷，一時間不知道該說什麼。

換做以往，他們還能說教柳如煙幾句，可她這幾日修為大漲，突破了煉虛巔峰，誰還敢說她荒淫無度？

這分明就是在閉關刻苦修鍊啊！

柳如煙有什麼錯？

這簡直就是宗門表率...

他們作為太上長老也是要講道理的！

柳如煙臉色一沉，冰冷的目光看向了對她不滿的那幾名執事長老...

她並非是針對幾位太上長老，畢竟是宗門長輩，說教幾句也是正常。

可這幾個執事長老怎麼敢在背後非議她？

迎上柳如煙不善的目光，幾名執事長老心頭一顫，臉色驟變，驚恐地跪在地上...

“是...是我多嘴，不該議論宗主！”

“求宗主恕罪！”

“宗主，我知道錯了，下次不敢了。”

她們本身就和柳如煙不對付，在背後說壞話又正好被她聽見，這會心裡都慌了...

柳如煙修為沒提升時還好說，現在連幾位太上長老都壓不住她了，她們的處境就更加危險了。

“還想有下次？”

柳如煙眯了眯眼，一臉冷漠道。

“你們幾個算什麼東西，竟然造謠、誣衊本座？”

“本座看你們分明就是想挑起宗門內亂，與天魔宗裡應外合，滅我合歡宗！”

她的聲音越來越冷，令人心頭髮顫...

直接就給這幾名執事長老扣上了私通外敵的罪名！

這幾名執事長老臉色大變，人都嚇傻了，臉色蒼白地呼喊道。

“宗主，這是誤會啊！”

“我沒有要故意挑起宗門內亂，我，我就是嘴賤多說了幾句...”

“我絕沒有與天魔宗私通，這是冤枉啊！”

她們急忙為自己辯解。

不論是挑起宗門內亂，還是私通外敵，這都是死罪！

柳如煙冷哼一聲，神情冷漠地看著她們幾個，眼眸中沒有一絲感情...

是不是冤枉的，她心裡還不清楚嗎？

這幾個人與她不和，又是死對頭江玉燕的心腹，留著只會是禍患！

特別是宗門面臨險境的時候，這種隱患就變得更加危險，隨時可能背刺她。

柳如煙一直都想要除掉她們幾個，現在正好找到了理由...

似乎察覺到了柳如煙散發出的殺意，這幾名執事長老都嚇壞了，渾身顫抖地看向幾位太上長老，向他們求助...

“大長老，我們就是非議幾句，真沒有別的心思啊...”

“二長老，你說句話啊！”

“三長老，之前可是你...”

她們都快急哭了，明明是幾位太上長老先罵的柳如煙，怎麼要她們來背鍋了？

這時候居然連脾氣火爆的二長老都變得沉默寡言了...

柳如煙不給她們爭辯的機會，抬手便是一掌拍出！

“不！”

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

這幾名執事長老還沒有來得及把話說完，就被當場擊殺！

她們不過是元嬰期的修為，柳如煙隨手就能捏死她們...

“嘶！”

在場的內、外門長老都被柳如煙的狠辣手段嚇得瑟瑟發抖，低著頭不敢吭聲。

心裡暗自慶幸自己之前沒有多嘴，不然現在死的就是她們了。

幾位太上長老見狀，抿了抿嘴，也沒有說什麼。

他們心裡也清楚柳如煙出手殺人的目的，並不完全是因為這幾個執事長老在背後非議。

當初他們坐視柳如煙和副宗主江玉燕爭鬥，沒有插手任何一方，就是想要選出更強的人來統領宗門。

如今江玉燕死了，柳如煙修為暴漲突破煉虛巔峰，無疑得到了幾位太上長老的認可。

以後合歡宗里就只有一個聲音，那就是柳如煙的命令！

大長老不在意地揮了揮手，“把屍體抬出去吧...”

“是！”

外面走進來幾名弟子，將那幾名執事長老的屍體都給抬走...

就像什麼事情都沒有發生過一樣，眾人繼續商議起對付三大勢力的辦法！

有了柳如煙的突破，在宗門部署上眾人都輕鬆了許多，沒有先前那麼絕望了...

大長老似乎在沉思著什麼，想到葉塵這麼能幹，頓時就萌生了許多想法！

能者多勞，能幹的話就多干點！！！

作為頭號功臣的葉塵，此時一路扶著牆回到了小院...

這幾日對他來說就像是做夢一樣，時而飄飄然快活似神仙，時而累得癱倒扶牆離開，虛弱的腰子疼...

剛開始他是想著好好助力柳如煙，到了後面幾天，隱約預感到要突破的柳如煙就開始瘋狂索取了...

有時候葉塵都怕自己死在那。

“終於，又活著回來了！”

葉塵臉色蒼白地看著熟悉的庭院，喃喃自語道。

他一下子就輕鬆了不少...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能