第75章 三天不打，上房揭瓦！

========================================

庭院中...

林清雪等人聽到動靜，都往外看去，見到是葉塵回來時還十分驚訝！

“師兄...”

“你今天怎麼...回來得這麼早呀？”

幾女快步走上前去迎接葉塵。

這幾日葉塵都是早出晚歸，這會大白天就回來了，讓林清雪等人都覺得很奇怪。

“宗主有事去忙了，我就先回來了...”

葉塵乾咳一聲說道。

慶幸柳如煙幸好這時候突破了，再不突破的話他就真的要坐化了...

“這樣嗎？”

陸夢瑤挑了挑眉頭，看著面前臉色蒼白很虛弱的葉塵，一臉懷疑道。

“師兄，你該不會是不行了吧？”

葉塵：？？？

“胡說！”

“誰不行了？”

葉塵眼睛一瞪，不服氣地說道。

他這幾日雖然確實有點虛了，但是還沒有到不行的地步...

何況他也絕不可能承認這件事，這關乎到了男人的尊嚴！

葉塵的目光落在陸夢瑤的身上，眯了眯眼...

“我看你最近是皮癢了吧？”

“信不信為兄再教訓你一頓？”

這幾日他忙於助力柳如煙提升修為，有些冷落了林清雪等人。

只是她們都懷著身孕不太方便。

至於趙靈兒，葉塵偶爾回來時也會跟她溫存一番。

或許是葉塵許久沒有在陸夢瑤的房裡過夜，這丫頭愈發地囂張了...

“哼！”

“誰教訓誰還不一定呢...”

陸夢瑤嘟著嘴，一臉傲嬌地說道。

這段時間的冷落，她心裡都有點吃醋了...

內心對雙修充滿了渴望！

“好好好...”

“你一會可別求饒！”

葉塵頓時就硬氣起來。

要是不狠狠打壓這小妮子的囂張氣焰，她還不得上天啊？

這種事情上葉塵絕不認輸！

他的目光掃過眼前的林清雪等人，挑眉道。

“你們幾個，還有誰不服氣的啊？”

迎上葉塵的目光，林清雪等人的臉色“唰”得一下就通紅一片...

“我...我服氣，師兄你別看我...”

林清雪面紅耳赤地擺了擺手，連忙拒絕。

她怕自己會吃不消...

“師兄，你和陸妹妹交流就好...”

蘇念婉面色紅潤地輕聲說道。

“師兄，你知道我的，我還不方便...”

趙靈兒臉頰一陣滾燙。

她剛懷上，是最敏感的時候，至少也要幾個月後穩定了再說...

可不敢像陸夢瑤那麼囂張！

聽到她們幾個這麼說，葉塵面色不變，心裡暗自鬆了口氣。

這樣他的壓力就小了許多...

只是一個陸夢瑤的話，他的身體還是吃得消的...

“行，你們先休息！”

“我今天就先教夢瑤做人...”

葉塵信誓旦旦地說道，抓起陸夢瑤的白皙小手，就徑直朝著她的房間走去...

陸夢瑤一臉倔強地跟著走，臉色愈發紅潤起來，心裡隱隱在期待著！

林清雪等人站在庭院中，看著葉塵拉著陸夢瑤離開的身影，臉上都閃過一絲好奇...

“你們說，是師兄厲害呢，還是陸妹妹厲害呢？”

林清雪紅著臉，好奇地低聲議論道。

“那還用說嘛？當然是師兄了...”

趙靈兒立刻回應道。

她和葉塵的交鋒最少，但是被征服得最徹底，現在都還有點“懼怕”葉塵...

“師兄雖然表面看著虛，但是...”

“我沒有記錯的話，師兄的身上似乎有某種能快速恢復精力的丹藥！”

“陸師妹還是太年輕了啊！”

蘇念婉笑盈盈地說道。

似乎已經預想到陸夢瑤慘敗求饒的樣子了...

“嘭！”

房門關上！

葉塵手一揮，就從儲物戒里拿出一枚生生不息丸放入口中服下...

“師兄，你這是...”

陸夢瑤見狀，疑惑得問道。

話音未落，察覺到葉塵的變化，猛然瞪大了眼睛...

三秒時間，原本臉色蒼白的葉塵就像是變了個人一樣，瞬間精神煥發，精力旺盛...

這哪裡還有虛弱的樣子？

陸夢瑤察覺到不對勁，心裡有點慌了...

氣勢一下子就弱了下來！

“剛才聽你說要教訓我？”

“好好好，我們去床上好好聊聊...”

葉塵笑眯眯地看著面前的陸夢瑤說道。

他從來不打沒把握的仗，儲物戒里的生生不息丸就是他的底氣...

讓這個不知道天高地厚的小妮子知道厲害！

“別...”

“師兄，我知道錯了...”

“剛才是我說話太囂張，你饒了我吧！”

陸夢瑤連忙服軟道。

她已經意識到不妙了...

之前是看到葉塵身體虛了才敢那麼硬氣得說話，現在葉塵精神抖擻，一副能幹死她的架勢，這誰看了不害怕啊？

她腿都有點軟了...

“別這麼說！”

“誰教訓誰還不一定呢...”

葉塵呵呵笑道。

這話是陸夢瑤先前說的，葉塵這會又還了回去...

確實要教訓過了才知道誰更厲害...

陸夢瑤臉色一陣緋紅，心裡害怕又渴望！

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

兩個時辰過後...

天色漸漸暗了下來！

林清雪等人在庭院里喝茶閑聊了一下午，這會肚子都有點餓了。

抬頭看了一眼天色，見葉塵和陸夢瑤還沒有從房間里出來，先前的問題便有了答案...

“看樣子還是師兄更勝一籌啊！”

林清雪臉色紅潤地說道。

“陸妹妹這次是輕敵了...”

蘇念婉搖了搖頭，意味深長地笑道。

“林姐姐，蘇姐姐，我們要不先吃飯吧？”

趙靈兒遲疑地開口道，滿懷期待。

她心裡對吃飯更有想法一些...

自從來到小院和林清雪等人打成一片，趙靈兒的伙食待遇都好了不少，人也變得圓潤了許多...

聞言，林清雪和蘇念婉轉頭看向她，笑盈盈地點頭道。

“好好好，我們先吃飯！”

“不用管他們兩個了...”

說罷，三人起身走向廚房...

房間里...

陸夢瑤迷迷糊糊中聞到了一股飯香，似乎找到了機會，連忙開口道。

“師兄，好像...開飯了！”

葉塵笑眯眯地看了她一眼，搖搖頭道。

“不行，必須要先分出勝負！！！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!