第76章 現在知道求饒了？

========================================

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張的火雷！】

夜色漸濃...

葉塵這次收穫了不少好東西，臉上洋溢著欣喜的笑容。

唯一可惜的就是沒有得到過一枚生生不息丸...

這段時間和柳如煙的交鋒，他之前積攢的生生不息丸消耗了大半，就連重新獲得的強身丹也全部用完了。

“師兄，我認輸了！！！”

“求你了...”

“我知道錯了，下次再也不敢了！”

“嗚嗚嗚！”

陸夢瑤開口求饒道，聲音帶著一絲哭腔...

她本來想調戲一下葉塵，結果卻踢到了鐵板！

此刻再不求饒的話，她覺得自己命都得玩完了...

葉塵的身體漸漸感覺到疲憊，聽到陸夢瑤這麼說，考慮到她還懷著身孕，這才偃旗息鼓...

“這次先給你個小小的教訓！”

“下次要是還敢這麼“囂張”的話，為兄定不饒你！”

葉塵一臉得意的正色道。

他可是憑本事讓陸夢瑤心服口服的...

“是，師兄！”

“我...我再也不敢了...”

陸夢瑤臉色緋紅地說道。

心裡還覺得不可思議...

先前葉塵回來的時候，看他明明就是很虛弱的樣子啊，怎麼會變化這麼大呢？

師兄身上的那個丹藥，效果這麼強的嗎？

看來以後不能再調戲師兄了...

陸夢瑤心裡暗暗想著。

“我們也去吃點東西吧...”

“你肚子里還懷著胎兒，餓著肚子可不好！”

葉塵看向陸夢瑤說道。

“嗯...”

聽到葉塵這麼說，陸夢瑤臉色紅潤地輕輕點了點頭，答應一聲。

兩人穿好衣服，一起走出了房間...

此時的庭院里靜悄悄的一片。

不過廚房裡還亮著燭火，隱約能聽到零星的交談聲...

葉塵挑了挑眉，詫異地嘟囔道，“清雪她們還沒睡呢？”

這會都已經挺晚了，早就過了飯點了。

“咿呀！”

葉塵推開廚房的門，牽著陸夢瑤的小手走了進去。

迎面就看到了正圍坐在桌子旁閑聊的林清雪等人...

“師兄...”

三女都抬起頭來，目光看向葉塵和陸夢瑤，眼神中帶著幾分異樣的光彩...

一個仍然精神抖擻，一個渾身癱軟，誰勝誰負一目了然！

“這麼晚了，你們三個怎麼還不去睡？”

葉塵看著面前的林清雪等人開口問道。

“睡...睡不著！”

林清雪臉色紅潤地回答道。

目光看了看葉塵和陸夢瑤欲言又止...

她們三個不是不困，只是回到了房間里，可能也睡不著，倒不如坐在一起閑聊一會，結果就越來越精神了...

“師兄，你們這會一定餓了吧？”

“飯菜還在鍋里熱乎著呢，我給你們拿來...”

蘇念婉起身去端菜。

之前就預料到葉塵和陸夢瑤不會這麼快就出來吃飯，所以特意留了一份...

林清雪也站起來去幫忙。

“啊嗚...”

一旁的趙靈兒忍不住打了個哈欠，已經困意十足...

“師兄，陸姐姐，你們出來了就好，我可以回房間睡覺了...”

趙靈兒看著他們兩個說道，起身就往外面走去。

“什麼意思？”

“我們在夢瑤的房間，怎麼影響你睡覺了？”

葉塵遲疑道。

她們又不是同一個房間，趙靈兒有自己的房間，困了就可以回房裡睡覺，哪裡需要等他們出來？

“為什麼...”

“師兄你還不明白嗎？”

趙靈兒一臉幽怨地看了葉塵一眼，轉身離開。

“明白什麼？”

葉塵愣了一下，還想繼續追問...

“師兄...”

一旁的陸夢瑤已經紅了臉，連忙拉了拉葉塵的衣袖，小聲喊了一句...

“怎麼了？”

葉塵回過頭看向陸夢瑤，還有些不解。

四目相對...

他看著羞紅臉的陸夢瑤，似乎就明白是怎麼一回事了！

“這可不怪我啊...”

“那是你...”

葉塵一臉玩味地說道。

“哼！”

“什麼是我，那還不是因為師兄你！”

“就知道欺負人家...”

陸夢瑤委屈地嘟著嘴，撒嬌道。

她也不想啊，可總是綳不住情緒...

“一開始可是某人說要教訓為兄的啊！”

“你應該不會這麼快就忘了吧？”

葉塵笑眯眯地看著面前的陸夢瑤提醒道。

他可沒有忘記先前回到小院里的時候，陸夢瑤可是囂張得很，都快要上房揭瓦了...

蘇念婉和林清雪看著正在鬥嘴的兩人，失笑地搖了搖頭，端著香噴噴的飯菜走了過來...

“好了，你們兩個快坐下吃飯吧！”

“不然飯菜一會又該涼了...”

“陸妹妹，你說不過師兄的，還是算了吧...”

蘇念婉笑盈盈地勸說道。

“何止是說不過...”

“她在我面前可從來沒贏過！”

葉塵一臉得意的說道。

他可是剛剛大獲全勝...

“哼哼...”

“師兄大壞蛋！”

陸夢瑤嘟著嘴，不滿地嘀咕道。

似乎想起了剛才的慘敗，臉色又是一陣紅潤...

她確實就沒有贏過葉塵，總是求饒...

“師兄，你就別總欺負陸妹妹了...”

蘇念婉白了葉塵一眼，開口勸說道。

“好啊...”

葉塵毫不猶豫地滿口答應道。

目光打量起身材妖嬈的蘇念婉，挑了挑眉...

“那我欺負你？”

迎上葉塵火熱的目光，蘇念婉臉色一紅，內心頓時嬌羞不已...

“別...”

“師兄我錯了，我不該多嘴的...”

蘇念婉連忙說道。

葉塵卻是不依不饒。

“這段時間為兄冷落了你們幾個...”

“放心，接下來的日子裡，為兄一定會好好補償你們的！”

“擇日不如撞日，那就從今晚開始補償吧...”

他看著面前的林清雪和蘇念婉，一臉認真地說道。

遞給她們兩個意味深長的眼神！

聞言，林清雪和蘇念婉頓時羞紅了臉，不敢直視葉塵炙熱的目光，心裡卻又升起了一絲期待...

先前等待閑聊的時候，她們就已經萌生了想法...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用