第77章 突破化神期！

========================================

日晒三竿，葉塵仍在房間里昏睡。

不止是昨晚透支了身體，這幾日在柳如煙那裡也是累得不輕。

現在得空了就好好地睡上一覺...

雖然有生生不息丸補充精力，但身體依舊會疲憊，每次藥效過去之後，身體就會變得愈發疲勞，這種虧空還是需要通過休息來恢復...

在他陷入深睡中時，一縷意念也進入到了分身中...

連日來的尋找，葉塵的分身終於來到了玄天聖地所在的山峰腳下...

高聳入雲的山峰一眼望不到邊際，重巒疊嶂，仙氣渺渺。

虛空中時不時便能看到御劍飛行的修士，來往的都是玄天聖地的弟子。

葉塵躲藏在山林中，在暗處窺探著這一切，心中充滿了疑惑...

玄天聖地比他想象中的更為強大，如同浩瀚星海，來往的弟子便是點點繁星。

宗門一片祥和，並未有發生動亂的跡象...

可是他沿途路上看到的卻是妖魔橫行，屍橫遍野的景象，與宗門聖地大相徑庭。

明明有如此強大的宗門坐鎮，附近的百姓卻過得水深火熱，邪修四處橫行無忌。

玄天聖地難道都不管嗎？

葉塵先前還以為是玄天聖地發生變故，給了邪修可乘之機，現在看來並非是他所想的那樣。

“這其中莫非有什麼隱秘？”

葉塵小聲嘟囔了一句，便也不再理會。

他此行的目的是潛入玄天聖地，找到妹妹葉青兒...

“青兒，你等著！”

“哥哥來救你了...”

自從葉家慘遭滅門至今，已經過去了數月，葉青兒生死不知，葉塵的心裡充滿了擔憂。

他沿著山林一路往山峰上攀登，沿途也有遇到巡邏的宗門弟子，葉塵憑藉著敏銳的洞察力，輕鬆躲開。

越是往上，葉塵的心情就越激動！

馬上就能見到妹妹葉青兒了！

只要找到人，他就有辦法將她救走...

不知是運氣好，還是太久沒有外敵侵入，玄天聖地的守衛都很鬆懈，葉塵輕而易舉地來到了山巒上...

這是玄天聖地外門弟子生活的庭院。

葉塵不知道妹妹葉青兒會被關在什麼地方，只能每個地方都找一遍...

只是玄天聖地的範圍太大了，一時半會都很難逛完，何況葉塵還要躲避宗門弟子，以免被人發現，搜尋的速度就更慢了。

“青兒會在哪裡呢？”

葉塵皺著眉頭，小聲嘀咕道。

像他這樣毫無目的地尋找，如同大海撈針一般！

“不行，得抓個人來問一問...”

葉塵看向四周，準備擄個宗門弟子，從對方口中詢問消息。

只是一旦動手，極有可能會暴露蹤跡！

可他現在也管不了那麼多了。

畢竟他每多待一刻，都有被人發現的風險...

這時，虛空中有數名弟子御劍而過！

葉塵連忙找了個隱蔽的地方躲起來。

抬頭看去時，突然怔住了...

“青兒？”

他的目光定格在其中一名白衣翩翩、氣質出眾的少女身上...

不敢置信得嘟囔道。

“這...怎麼可能！”

“難道是看錯了？”

“只是長得和青兒相像？”

葉塵感到不可思議。

天空中御劍而過的女弟子很像他記憶中的妹妹葉青兒，只是氣質上有些許的不同。

他不確定自己是不是認錯人了！

此時葉塵的腦子裡亂糟糟的，充滿了疑惑...

葉青兒明明是被玄天聖地擄走的人質，又怎麼會成為宗門弟子呢？

如今的修為更是達到了金丹期！

他印象中的葉青兒並未修鍊，只是一個普通少女。

或許是自己認錯人了？

葉塵猶豫著要不要跟上去看看，如果真是妹妹葉青兒的話，就能將對方帶走了...

思索間，便準備動身！

“何人敢闖我玄天聖地？”

“找死！”

虛空中陡然傳來一道厲喝聲，如同滾滾天雷，驚天動地！

下一秒，一道掌印便從天而降！

葉塵心頭一驚，意識到自己被發現了，當即便向逃離此處...

“轟——”

掌印落下，葉塵的分身剎那間被強大的靈力擊碎...

瞬息之後，一名老者出現在葉塵躲藏的位置，微微皺眉道。

“只是一道分身？”

“究竟是何人呢？”

“來此的目的又是什麼？”

動靜引來了附近弟子的側目...

御劍飛行的白衣女子低頭看去，神色間閃過一絲緊張。

“好熟悉的氣息...”

“難道是...哥哥？”

合歡宗。

一處小院里。

房間的床榻上，熟睡中的葉塵猛然驚醒，滿頭大汗...

“好強！”

“這便是煉虛期的實力嗎？”

他此時仍驚魂未定，心頭狂跳。

雖然被擊碎的是他的分身，可那種面對死亡的驚慌感卻是真實。

元嬰實力的分身在煉虛期強者面前，連逃跑的機會都沒有...

這也讓葉塵感受到了極大的威脅！

“看來還是要提升實力才行！”

“否則潛入玄天聖地，也沒有辦法順利救人！”

“只是...那個女弟子，真的是青兒嗎？”

葉塵回想起先前見過的那名白衣翩翩的女弟子，心中充滿了疑惑。

他看對方在玄天聖地的地位似乎也不低，又是金丹期的修為，很難想象會是自己的妹妹葉青兒。

他是有系統的奇遇，才在短時間內修為突飛猛進達到元嬰巔峰。

普通人的葉青兒，又怎麼可能在幾個月的時間裡就突破到金丹境界呢？

何況對方真是葉青兒的話，為什麼不逃離玄天聖地回到江鄴城呢？

可是對方的樣貌，實在是太像了！

“不行，得找機會再去問問清楚！”

葉塵深吸口氣道。

突然，他體內的靈力瘋狂涌動起來，變得十分狂暴...

“這是...”

葉塵心中一喜，意識到體內的修為積累到了容納不下的地步，可以開始衝擊境界瓶頸了...

從元嬰期踏入化神期，需要經歷斬三屍的兇險過程，一招不慎都有可能遭受反噬，身死道消！

葉塵卻一點也不害怕，手一揮，便從儲物戒中取出一枚散發著濃郁葯香的丹藥...

“斬屍丹！”

這是葉塵之前和柳如煙雙修時得到的高階丹藥，服下后便可斬三屍，踏入化神境界！

此刻他毫不猶豫地將這枚珍貴的丹藥放入口中...

斬屍丹入口即化，一股熾熱的暖流頓時流遍全身！

一瞬間，葉塵感覺道心堅如磐石，意念通達，沒有一絲一毫的雜念...

全身心都輕鬆下來，彷彿卸下了一層厚厚的鎧甲。

“咔嚓！”

體內傳來一道清脆的響聲！

下一秒，葉塵的氣息開始瘋狂暴漲！

四周的靈力都源源不斷地湧入他的體內...

“化神期！”

葉塵猛然睜開雙眸，射出一道精光！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!