第78章 正人君子vs禽獸？

========================================

小院里...

兩個院子相連的通道，一道身影在翹首以盼，猶豫了許久之後，還是鼓起勇氣踏出那一步...

庭院中，正聚在一起喝茶聊天的林清雪等人，似有所覺地抬頭看去，眼中閃過一絲詫異。

“你有什麼事情嗎？”

看著從相鄰小院走進來的女弟子，林清雪等人的心裡都有了一些猜測！

“幾位師姐，請問...葉師兄在嗎？”

“我...我想找他。”

“是幾個姐妹讓我過來問問的...”

李心月看著林清雪幾人，怯生生的開口說道。

她雖然性格火辣奔放，但那也只是在葉塵面前，此時面對林清雪幾人，明顯有些畏怯...

就像是小情人來見正宮娘娘一樣，氣勢上就先弱了一籌。

李心月心裡清楚，可以和葉塵住在一個小院里的女子，肯定也都是葉塵的女人，地位也絕對會比她們這些人高！

她這會才會放低姿態，不敢有絲毫的冒犯...

“師兄他還在房間里休息，這會可能還沒醒來...”

“你有什麼事情嗎？”

“可以說一下你的名字，一會師兄醒了，我跟他說一下，讓他過去找你！”

林清雪神色平靜地開口說道。

昨晚葉塵為了補償她這些日子的冷落，可是天亮時分才入睡...

估計天黑之前能夠醒來就不錯了。

此時她對眼前的李心月沒有什麼敵意，也不會吃醋...

她知道相鄰院子里的那些女弟子，都是宗門給葉塵安排的雙修對象。

說不定她們將來還會成為好姐妹！

如果李心月搬進這個庭院里的話，她們都可以好好相處...

聽到林清雪這麼說，李心月明顯愣了一下，似乎沒想到她們會這麼好說話...

連忙解釋道。

“麻煩姐姐了...”

“就跟師兄說...是心月、元香、婉姍、琳瑤...秋巧找他，想和他聊聊天！”

李心月一口氣報了十幾個名字...

林清雪等人都怔住了，臉上露出了一抹古怪的表情！

似乎沒有想到葉塵先前在隔壁小院里的戰況竟然如此激烈...

“師兄還...真是厲害啊！”

林清雪臉色泛紅地嘀咕道，看著面前的李心月點了點頭。

“好，我記下了！”

“一會師兄醒來，我會和他說的...”

林清雪答應了下來。

“多謝姐姐了...”

“那我就先走了！”

“幾位姐姐有空也可以過來小院找我玩啊！”

李心月笑盈盈地感激道。

說完她便轉身離去，返回隔壁的小院...

穿過院門，迎面就有十多名女弟子圍了上來！

“李姐姐，怎麼樣，見到葉師兄了嗎？”

“他會來找我們嗎？”

“都好幾日沒見到葉師兄了，我好想他啊...”

“師兄這個冤家，到底在忙什麼事情呢？”

“我覺得我的修為又到了瓶頸期了...”

這些女弟子圍在李心月的身前，嘰嘰喳喳地詢問道。

顯然李心月剛才是作為眾人的代表，去了隔壁庭院找葉塵...

她們都在等消息！

“葉師兄在休息，我沒見到他！”

李心月看著面前的這些好姐妹，開口解釋道。

“不過我見到了幾位姐姐，她們會幫忙帶話給葉師兄的...”

“至於他今晚來不來找我們，就不得而知了...”

聽到李心月這麼說，這些女弟子頓時都安靜了下來，神色間閃過一絲失落...

她們都很想念葉塵！

幾日不見，如隔三秋...

“我相信葉師兄會來找我們的！”

“我先去化個妝容，說不定葉師兄來了呢？”

“說得對！我也去化個妝...”

“這次葉師兄要是來了，可不能輕易讓他走掉了...”

女弟子們相互對視一眼，都回到各自房間里精心打扮自己，等著取悅葉塵。

“說得對...”

“我也要化個美美的妝，今晚必須要讓師兄扶牆走不可...”

李心月眯著眼，神色嫵媚地嘀咕道。

庭院中...

葉塵精神抖擻地從房間里走了出來。

在修為突破化神期后，他感覺整個人的狀態達到了巔峰，沒有一絲的疲憊感了...

覺得自己又可以了！

“師兄，你醒了？”

林清雪看到葉塵走來，都笑盈盈地看著他，神情有些玩味...

“嗯？”

葉塵察覺到了不對，走近了看著她們幾個，疑惑地問道。

“你們這麼看著我做什麼？”

“難道我臉上有東西嗎？”

他還順手摸了一下自己的臉頰，什麼也沒有。

“師兄，剛才隔壁院子有個女弟子過來找你...”

“說她想你了...”

林清雪笑著解釋道。

“師兄，艷福不淺啊...”

“她可是代表著十幾名女弟子呢...”

“看來師兄今晚又要辛苦了！”

一旁的陸夢瑤開口打趣道。

惹的蘇念婉等人都跟著笑了起來...

葉塵神色一怔，沒想到會是那些女弟子來找他，難怪林清雪等人看他的眼神都怪怪的...

顯然她們是都想到了今晚將會發生的事情，在這調侃他呢！

“好好好，你們這是在笑話為兄嗎？”

“這樣的話，為兄今晚其實也是可以先陪陪你們的...”

葉塵笑眯眯地看向面前的林清雪等人，特別是目光落在陸夢瑤身上的時候，眼中閃過一絲玩味...

聽到這話，幾人臉色一紅，頓時都嚇壞了...

陸夢瑤更是窘迫的求饒道。

“師兄，別這樣...”

“我錯了行嗎？”

“你饒了我吧...”

她可沒有忘記昨天的教訓...

現在都不敢招惹葉塵了！

林清雪和蘇念婉也是紅著臉，連連擺手...

“師兄，我沒有笑話你，真的，你相信我...”

“師兄這會一定餓了吧？我去給師兄燉湯...”

她們三個嚇得起身跑向廚房...

生怕多停留一刻，就會被葉塵給拖進房間了...

昨晚葉塵已經補償過了，她們現在都有點吃不消。

趙靈兒臉色紅潤地坐在位置上，她剛懷上身孕，並不方便雙修，所以一點也不慌...

當葉塵的目光落在她的身上時，趙靈兒一臉嬌羞地解釋道。

“師兄，你知道我的...我...”

葉塵連忙擺手打斷道。

“我知道，你不方便。”

“放心，為兄也不是禽獸啊...”

聽到葉塵這麼說，趙靈兒長鬆了一口氣...

心說師兄其實人挺好的，像個正人君子...

抬起頭來的時候，發現葉塵不見了...

一轉頭，就看到葉塵悄悄摸進了廚房！！！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用