第79章 想念？有多想？

========================================

天色漸晚...

廚房的煙囪上才飄起炊煙。

趙靈兒獨自一人坐在庭院里，揉著咕咕叫的肚子，時不時看一眼廚房的方向，臉色紅潤地嘟囔道。

“怎麼還沒開飯啊？”

“都等了一下午，天都黑了...”

“師兄也太禽獸了吧？”

她茶水都快要喝飽了，還沒吃上熱乎乎的飯菜...

又等了許久，趙靈兒才聞到廚房裡飄來的飯香，頓時激動得都快哭了！

“嗚嗚嗚，終於開飯了！”

小院里，掛著“壹號”牌子的房間...

李心月已經畫好了美美的妝容，換上了一身艷紅色的誘人睡袍，把自己打扮得花枝招展，看一眼便會動心的模樣...

此時正坐在床榻上，秀眉微皺，心緒不寧。

“師兄今晚真的會來嗎？”

“還是他今晚要繼續陪伴那幾位“姐姐”呢？”

“師兄最近似乎都挺忙碌的...”

“這麼晚了師兄還沒來，應該是不會來了吧！”

“真的好想念師兄啊...”

李心月小聲呢喃道。

心中全是對葉塵的思念...

自從上一次見面之後，葉塵就再也沒有來過這個小院找過她了...

她知道葉塵應該是有許多事情要忙，也要照顧別的女弟子，按理說她不該主動去打攪葉塵的。

只是她實在是太思念葉塵，同時又在其他姐妹的慫恿下，才會鼓起勇氣做出那樣的舉動...

可惜天色漸晚，葉塵也沒有來寵幸她。

李心月的心情十分低落，漸漸地也失望了。

似乎覺得葉塵不會來了，她就打算卸了妝容熄燈睡覺...

“咚咚咚！”

一陣沉悶的敲門聲響起...

李心月心頭一顫，猛地抬頭看向房門，神色間按捺不住的激動...

“是...是誰在外面？”

她緊張地詢問道。

害怕不是葉塵的話，就白高興一場了...

小院里還住著別的女弟子，偶爾也會過來串門。

“是我！”

葉塵的聲音從門外傳來...

“葉師兄！”

李心月頓時欣喜若狂得起身跑向門邊，一把將房門打開...

“師兄，真的是你啊！”

“我還以為你今晚不會來了呢...”

李心月親眼看到站在門外的葉塵，臉上頓時洋溢起歡快的笑容，只覺得驚喜萬分...

“你不是想我了嘛？”

“那我當然要來看看你了...”

葉塵看著面前的李心月笑道。

心裡也清楚這段時間冷落了對方，雖然不是非要來，可從林清雪口中得知李心月去小院找過他之後，就想著過來陪陪她！

畢竟李心月也算是他的女人了，葉塵並非是冷漠無情的人，提上褲子就不認賬了...

“嗚嗚嗚，師兄你真好！”

“快進來吧...”

李心月感動得都快哭了，拉著葉塵的手臂就往房間里拽...

聽到她這麼說，葉塵順勢往房間里走去，意味深長地打趣道。

“你一會要還覺得我好就行了...”

“可別後悔哦！”

李心月也不知道有沒有聽懂葉塵的言外之意，就直接搖頭道。

“絕對不會！”

“我怎麼會後悔呢？”

“我還想師兄一直都陪著我呢...”

“嘭！”

房門關上...

李心月媚眼如絲地看著眼前的葉塵，眼神都快融化了...

期盼了這麼多天，葉塵終於來到了她的房裡，這麼好的機會她可不想錯過。

一分一秒都捨不得浪費...

“師兄...”

“我好想你啊！”

李心月嬌滴滴地說道。

“有多想？”

葉塵朝她挑了挑眉...

李心月臉色一紅，嬌羞地看著葉塵道。

“一會你就知道我有多想你了...”

她可是日思夜想，才盼來的葉塵，你說該有多想？

聽到李心月這麼說，葉塵的心裡也生出來一抹期待...

手一揮，便多出了一枚生生不息丸，毫不猶豫地放入口中服下！

心裡暗道，“希望今晚可以多賺些丹藥吧！”

他之前就在李心月等人的身上賺取到不少的生生不息丸...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

葉塵在聆聽到系統獎勵的一瞬間，懸著的心頓時放鬆下來...

收穫了這枚生生不息丸，他就不算吃虧了！

接下來要是還能繼續爆到更好的丹藥，那就是純賺了...

生生不息丸雖然不是眾多丹藥中最頂尖的，但絕對是對葉塵幫助最大的丹藥！

要不是擁有生生不息丸的話，葉塵的身體早就已經垮了。

不論是為了收穫獎勵還是為了宗門奉獻自己，葉塵都十分需要生生不息丸，對他來說是越多越好！

一個時辰之後...

李心月漸漸就明白了葉塵那句“一會可別後悔”是什麼意思了...

先前是她太年輕沒有領悟，這會就已經想要求饒了！

她怕自己的身體會吃不消...

然而此刻還不是葉塵的極限，何況生生不息丸的藥效還可以支撐許久！

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚的火雷！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

葉塵又收穫了不少好東西，可惜都沒有他心心念念想要的生生不息丸...

這東西對爆率的要求並不高，只是每次都看運氣。

葉塵或許也知道小院里除了李心月想念他之外，還有很多之前交流過的女弟子都挺想念他的，所以就特別節約時間...

利用好每一分每一秒，做到一點不浪費！

深夜時分，葉塵起身離開。

李心月迷迷糊糊中看著葉塵離去的身影，心情一陣複雜...

想要留下他，身體又吃不消，看著葉塵走，心裡又捨不得。

這一刻，李心月也感受到了什麼叫心有餘而力不足了...

“師兄，下次還來啊...”

她輕聲嘟囔了一句，隨後就閉上雙眼沉沉睡去...

她實在太疲憊了！

葉塵走出房門外，貼心地將房門關上。

緊接著就走到了隔壁掛著“貳號”牌子的房間門口...

看著房間里還亮著燈，葉塵心裡就明白了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用