第80章 死鬼，快來啊！

========================================

“咿呀！”

房門推開...

一股熟悉的芳香撲鼻而來...

一道身影徑直撲進了葉塵懷裡。

“師兄...”

“人家好想你啊！”

元香依偎在葉塵懷裡，嬌滴滴的說道。

她一直都在門口，似乎已經知道葉塵會來，早已做好了準備...

畫好了妝容，身上穿著艷麗的睡袍，雪白的肌膚若隱若現。

在葉塵推門而入的瞬間，就立刻將他抱住，似乎生怕葉塵跑了一樣...

這些日子她也在日夜期盼，想著葉塵能再來找她，有時候甚至整晚都睡不著覺...

當葉塵來到這個小院的時候，元香就滿心歡喜地等待著了。

她知道，葉塵一定會來找她的！

總不能厚此薄彼吧？

元香對自己的魅力也有一定的自信，不僅有小家碧玉的清純賢惠，又有成熟女子的熱情奔放...

“嘭！”

房門關上。

葉塵看著懷裡的元香，笑眯眯地說道。

“你怎麼知道為兄會進來找你？”

元香嬌笑道，“我就是知道...”

“我想念師兄，師兄也一定想我了吧？”

聞言，葉塵笑著揉了揉她的小腦袋，摟著她往床邊走去...

“走，我們去床上聊聊天...”

“數日不見，為兄也確實有許多話想要和你說...”

元香仰頭看向葉塵，笑盈盈地眨了眨眼睛，“師兄不是聊天那麼簡單吧？”

她朝著葉塵拋了一個媚眼，眼神幾乎都要拉絲了...

“你這個小妖精...”

“就你聰明...”

葉塵看著她笑道，拽著她加快腳步。

心裡更加迫不及待了...

一邊走一邊從儲物戒中取出一枚生生不息丸服下...

“希望能在這裡多賺幾枚丹藥吧，不然今晚可熬不過去啊...”

葉塵小聲嘀咕了一句...

一個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

一道道冰冷的提示音響起...

葉塵神色一怔，心中頓時狂喜！

沒想到會接連收穫生生不息丸和強身丹，這一波簡直血賺了...

原本獲得一枚生生不息丸他就心滿意足了，結果還有額外收穫。

這無疑是給了葉塵極大的信心！

他今晚來到這個小院，除了因為李心月去找過他的原因之外，也有想要來爆一波獎勵。

當下他已經找到了玄天聖地的所在，只想多獲得一些手段，這樣才有把握去救妹妹葉青兒...

同時也再提升一下這些女弟子的修為，儘快讓她們都能夠突破到金丹境界。

這樣面對三大勢力的圍攻，合歡宗也能夠多一份力量...

元香對於葉塵而言，僅僅只是今夜的開始！

他很清楚時間緊任務重，不能在這裡耽擱太長的時間...

要不然他也不會進門救直接服用生生不息丸了，現在可沒有給他緩一緩的時間。

雖然他沒有去到別的房間，但是葉塵心裡明白，這會一定還有很多女弟子正在等著他的寵幸...

自己必須要再努力一點！

為了宗門，拼了！

葉塵咬咬牙，嘀咕道。

今晚註定是不眠夜...

當葉塵昏昏沉沉地從元香的房間里走出來的時候，只是剛剛走到掛著“三號”牌子的房間門口，房門就突然打開了...

不等葉塵反應過來，一名長相清秀的女子就迫不及待地伸手，將葉塵給拽進了房間里...

“師兄，快來啊...”

“不是，你先等等...”

葉塵還沒來得及擺手，房門就關上了！

這是根本不給他拒絕的機會！

女弟子就像是盤絲洞里的妖精一樣，看著葉塵就像是看到了唐僧肉，恨不得把他給一口吃了...

這會都沒有心思裝矜持了，機會要是錯過了可能就沒有下次了。

對於這些女弟子們來說，可謂是機會難得，都想好好珍惜！

之後便是第四個房間，第五個房間...

葉塵精神一陣恍惚，幾乎都沒有任何喘息的時間！

好在他儲物戒里的丹藥有不少，每次被拽進房間，都不忘先服下一枚生生不息丸...

儘管如此，葉塵也仍舊感覺到十分疲憊，彷彿身體被掏空了一樣。

當天色亮起時，葉塵扶著牆走出一個房間，臉色蒼白地仰頭望向天空，整個人瞬間放鬆了下來...

“終於天亮了！”

“總該可以歇一歇了吧？”

此時葉塵真正的意念通達，心無旁騖，沒有一絲雜念...

“咿呀！”

“咿呀！”

“咿呀！”

接連幾個房門打開...

幾名打扮得花枝招展的女弟子走了出來！

她們媚眼如絲地盯著葉塵，饞得直咽口水，搔首弄姿道。

“死鬼，快來啊！”

“師兄，人家好想你呀...”

“快來玩嘛...”

“師兄...”

一道道嬌滴滴的喊聲傳來...

這些女弟子朝著葉塵一擁而上！

葉塵神色一怔，回頭看向這些姿色絕佳的女弟子，臉色大變！

丸辣！！！

葉塵原本以為憑藉儲物戒中的那些生生不息丸，就能夠在小院里大殺四方...

結果天亮時分就感覺身體完全被掏空了一樣，強健的體魄都扛不住這麼瘋狂的戰鬥...

有那麼一瞬間，葉塵也感受到了後宮佳麗三千的壓力！

這是真要命啊！

庭院里...

林清雪等人已經醒來，聚在一起悠閑地聊著天。

“師兄似乎一整晚都沒有回來...”

林清雪率先開口道，目光看向鄰近小院的方向，眉宇間閃過一絲擔憂。

她在擔心葉塵的身體會吃不消！

畢竟她知道臨近小院可是有十多名女弟子在期盼著葉塵的寵幸...

壓力可想而知！

要是身體累垮了，可就不好了...

“以師兄的能力，應該沒什麼問題吧？”

“他昨天還敢欺負我們，說明精力旺盛...”

陸夢瑤遲疑地開口道。

回想起被葉塵狠狠教訓的畫面，陸夢瑤頓時害羞的臉色通紅...

她已經對葉塵的實力有了充分的了解，似乎還從來沒見過葉塵累垮的樣子。

相比之下，她倒是不怎麼擔心葉塵的身體，覺得他一定行！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!