第81章 這應該算工傷吧？

========================================

“師兄應該會懂得量力而行吧？”

“不管怎麼說，那個小院里可是有一百名女弟子呢...”

“師兄的身體再好，也肯定要循序漸進...”

“不然他就算是銅皮鐵骨，也肯定得廢了啊...”

蘇念婉開口道。

一邊說著，心裡就不由自主地擔憂起來。

目光時不時地看向臨近小院的方向，期盼著看到葉塵的身影...

“幾位姐姐別太擔心了。”

“師兄要是在隔壁小院吃飽了，那不是更好嗎？”

“這樣他回來了就不會欺負幾位姐姐了...”

趙靈兒一臉單純得說道。

“這...”

聽到趙靈兒這麼說，林清雪等人神色一怔，頓時紅了臉頰...

她們在被葉塵狠狠教訓的時候，確實是有做過“求饒逃避”的行為。

可是內心又十分渴望這種事情的發生！

雖然被教訓了，但是心裡又很快樂...

她們幾個都是沉迷其中，並不是真的“不喜歡”...

在向葉塵求饒的時候，更像是男女之間的一種“情趣”...

林清雪等人神色複雜地看向趙靈兒，一時間不知道該怎麼跟她解釋，這種羞恥的話有點說不出口...

“靈兒，其實...我們也沒有很擔心被師兄欺負。”

“你難道不喜歡被師兄欺負嗎？”

陸夢瑤忍不住開口詢問道。

迎上陸夢瑤投來的目光，趙靈兒愣了一下，認真回想了一番先前的經歷，臉頰浮現出兩朵紅暈，羞答答地低下頭去，輕聲道。

“喜...喜歡吧...”

她的經歷比較少，但是也有深刻的印象...

“那就對了！”

“我們雖然求饒，但...也還是很喜歡！”

陸夢瑤解釋道。

“靈兒你還小，等以後就知道了...”

林清雪看著面前的趙靈兒說道。

她們幾個都比較年輕，但是趙靈兒的年紀是幾人當中最小的那一個...

更像是初來乍到的純真少女！

“師兄回來了...”

蘇念婉突然開口道。

聞言，幾人都齊刷刷地看向了臨近小院的過道。

視線里果然出現了葉塵的身影！

看似一牆之隔，然而葉塵從隔壁小院走回來卻用了一個晚上的時間...

這會天色都已經大亮了，他才步履維艱地走了回來。

“真的是師兄！”

“他不留在隔壁小院休息嗎？”

“這會還算是挺早的了...”

林清雪等人詫異道，臉上也露出了一縷笑容，起身迎了上去...

走到近前時，她們這才看清葉塵的樣子有些虛弱，臉色一陣蒼白！

幾乎都要扶牆走的地步了...

“這...師兄，你沒事吧？”

林清雪一臉緊張地詢問道，連忙貼心地攙扶著葉塵。

“師兄，你不是有丹藥嗎？”

“快服下一枚吧！”

一旁的蘇念婉連忙提醒道。

她知道葉塵的儲物戒里有一種神奇的丹藥，可以快速恢復精力...

葉塵看著面前的林清雪等人，虛弱的擺了擺手，臉上擠出一絲笑容道。

“別擔心，我沒事...”

“就是看起來虛罷了！”

他可不會承認自己虛！

“真的嗎？”

“師兄你可別逞強哦...”

陸夢瑤一臉狐疑地看著葉塵，懷疑的眼神上下打量...

言語間帶著幾分調侃...

聽到這話，葉塵看向陸夢瑤的眼神就不對勁了...

“好啊，你這是又皮癢了是不是？”

“信不信為兄再教訓你一遍啊？”

葉塵立刻挺胸抬頭，擺出架勢準備大戰一場...

絕不能讓這個小妮子看輕了自己...

瞧不起誰呢？

他辛苦了一整晚，儲物戒里可是收穫了不少丹藥！

“別別別，師兄我不是這個意思...”

“我錯了行嗎？”

“你饒了我吧...”

陸夢瑤連忙服軟了。

她害怕地縮了縮脖子，絲毫不懷疑葉塵真能教訓她一頓...

之前的經歷都還歷歷在目，這會哪裡敢囂張啊？

聽到葉塵的威脅，她都感覺到腿軟了...

“陸姐姐，你之前不是還說喜歡被師兄教訓嗎？”

趙靈兒一臉單純地開口說道。

此話一出，陸夢瑤的臉色瞬間紅透了...

這麼羞恥的話怎麼好意思當著葉塵的面講出來呢？

連忙回頭朝著趙靈兒瘋狂使眼色，讓她別說...

“是嘛？”

“還有這種事...”

“看來你們私下裡也聊了不少嘛...”

葉塵一臉玩味地看著面前的陸夢瑤，心裡充滿了好奇...

她們幾個私下裡會怎麼談論自己呢？

“沒，沒有...”

“師兄，我們就是隨便說說。”

陸夢瑤連忙擺手道，臉色一陣通紅，實在是太丟臉了...

“咳咳！”

“師兄，你要不先回房間里休息，我去給你燉點補湯...”

蘇念婉開口道。

“我去幫忙！”

林清雪立刻自告奮勇...

她們害怕再說下去，心裡的那點小秘密就全都被葉塵給知道了...

那樣下次雙修的時候該有多羞恥啊！

這會逃也似的趕緊離開了...

“我...我也去...”

陸夢瑤見葉塵的身體確實沒什麼大礙，也不再擔心，找了個借口就跟這一塊跑了。

臨走前還順手拽走了一臉單純的趙靈兒...

可不能單獨留下她，不然她可能就什麼都和葉塵交代了！

葉塵看著逃也似的幾人，失笑地搖了搖頭，小聲嘀咕道。

“有什麼好害羞的？”

“不都是我的女人嘛...”

“早就已經坦誠相待了，還有什麼不能知道的？”

“臉紅什麼呢？”

他搖了搖頭。

突然一股困意襲上心頭，忍不住打了個哈欠...

葉塵看了一眼廚房的方向，只能無奈地朝著自己的房間走去。

他原本還想摟著她們其中一人補個覺的，現在看她們都羞澀地逃走了，就只能自己睡了...

昨晚葉塵就沒有合過眼，全程都在服用生生不息丸，這會徹底放鬆下來以後，精神就十分疲憊了...

他感覺自己能夠睡上三天三夜！

下次得去問一問柳如煙，能不能讓宗門給他一點補償？

畢竟這是為宗門奉獻，應該也算是工傷吧？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用