第82章 為了宗門，身體要緊！

========================================

合歡宗。

一處大殿內。

“阿嚏！”

柳如煙冷不丁地打了個噴嚏，不由得怔住了。

自己可是煉虛期的大修士，怎麼可能會著涼？

“一定是有人在背後非議本座！”

“會是誰呢？”

“難道是...那小子？”

柳如煙一臉疑惑的小聲嘀咕道。

此時心腹弟子也送來了今日的密信！

柳如煙打開密信查看，上面是關於葉塵的日常彙報...

片刻后，柳如煙的臉上露出一抹驚訝的神情！

“這小子昨晚居然...”

“他...”

“不要命了？”

柳如煙一時震驚得說不出話來，有些傻眼了！

第一時間關心起葉塵的身體，生怕他給自己累壞了...

這可不是開玩笑的事情，身體一旦虧空了，是很難補回來的。

這時候她的腦海中不由得回想起之前和葉塵瘋狂的那幾日時光，臉頰頓時泛起紅暈，心中說不出的羞澀...

同時也很感激葉塵的付出！

如果不是葉塵前幾日的幫助，她也不可能這麼快就突破煉虛巔峰境界！

這會柳如煙以為葉塵是為了守護宗門，才會那麼拚命地幫忙培養女弟子，感動的同時，又難免擔心葉塵的身體會出問題...

“這傢伙真是有心了！”

“只是...就算為了宗門，也不要這麼拚命啊！”

“身體要緊！”

柳如煙喃喃自語道，一時間都有些後悔安排給葉塵這麼辛苦的任務了！

真要把葉塵給累垮了，她心疼都來不及...

柳如煙原本還有些想念葉塵，想讓他過來陪陪自己，同時也鞏固一下修為。

現在得知了葉塵昨夜的辛苦，就打消了這個念頭，急忙派人去給葉塵傳話，讓他保重身體。

同時還讓人送去了許多滋補精力體魄的丹藥！

“這傢伙趕緊把身體養好，人家還等著你來幫忙，突破合體期呢！”

柳如煙紅著臉輕聲呢喃道。

小院里...

葉塵還在睡夢中，並不知道外面發生了什麼事情。

等他醒來時，窗外的天色已經黑了...

感受著重新恢復精氣神的身體，葉塵頓時覺得自己又可以了！

“不知道清雪她們睡了沒有...”

葉塵打了個哈欠，起身穿好衣服走出房間。

庭院里都還亮著許多燈盞，猶如白晝一般。

林清雪、陸夢瑤等人正坐在亭子中閑聊，自從她們各自有了身孕以後，彷彿有說不完的話...

她們甚至都學起了針織，在給即將出生的孩子親手縫製衣服。

“咿呀！”

房門打開的動靜，立刻引來了林清雪等人的注意。

她們的目光都齊刷刷地看了過來，見到是葉塵出來了，便都放下手中的事情，起身迎了上去...

“師兄，你醒啦？”

“身體好些了嗎？”

“師兄一定餓了吧？飯菜都已經準備好了，還有專門燉的補湯...”

她們幾個都來到葉塵身邊，對著他噓寒問暖...

先前葉塵從隔壁小院回來的虛弱樣子，可是把她們幾個都給嚇壞了...

雖然葉塵嘴上說著沒事，可林清雪等人的心裡難免也會擔心。

蘇念婉甚至燉了十全大補湯，給葉塵補一下虧空的身體...

“我沒事...”

葉塵依舊倔強地擺了擺手，從不承認自己虛，目光落在她們幾個身上，臉上露出了一縷暖心的笑容。

“你們吃過了嗎？”

“要不要再一起吃點？”

聞言，一旁的趙靈兒拚命點頭道，“好呀！”

“師兄我還能吃...”

她一臉欣喜，儼然一個小吃貨！

葉塵寵溺地看著趙靈兒，伸手揉了揉她的小腦袋，可愛的模樣盡收眼底，心裡便覺得一陣燥熱，多了幾分想法...

可惜趙靈兒剛懷了身孕，還不太方便，只能等過些日子了！

林清雪等人也都笑著點了點頭，“好！”

她們也都想和葉塵待在一起，自然不會拒絕。

幾人走進廚房，蘇念婉和陸夢瑤陸續端來了飯菜，頓時一股香味撲鼻而來...

“對了，師兄！”

“先前你在房間里休息的時候，宗主派人送來了許多...滋補身體的丹藥！”

“還帶話說，讓師兄要好好保重身體，不要太過操勞了...”

林清雪看著面前的葉塵說道，臉色漸漸泛紅。

手一揮，便將柳如煙派人送來的滋補丹藥都放在了桌子上...

瓶瓶罐罐的不少，散發著一股淡淡的葯香味！

“宗主派人送的？”

葉塵神色一怔，頓時就明白自己昨夜在隔壁小院的事迹，已經被柳如煙知道了...

不然也不會突然派人送來這麼多滋補丹藥，還囑咐他要注意身體。

這是怕他腎虧了嗎？

葉塵失笑地搖了搖頭，隨手拿起桌上的一瓶滋補丹藥打開，倒出一枚丹藥放入口中服下，藥丸化開后漸漸發揮了效果...

只是他的感受並不大，是有一定的滋補功效，但是並不明顯，屬於長期調養身體的功效，和生生不息丸這種速效丹藥完全沒法比，效果也有很大的差距。

習慣了服用生生不息丸的葉塵，這會都有點看不上這些滋補丹藥了。

畢竟是柳如煙的一番好意，葉塵也沒有拒絕，手一揮便收入了儲物戒中...

此時看著滿桌的美味佳肴，頓時食指大動，招呼著面前的林清雪等人坐下，一起吃了起來...

“師兄，多喝點補湯...”

蘇念婉貼心的給葉塵盛了一碗湯。

“還是念婉用心啊...”

葉塵感動地點了點頭，目光看向面前的蘇念婉道。

“今晚念婉留在為兄房裡睡覺吧！”

聽到這話，蘇念婉臉色一紅，連忙擺手道。

“師兄，別這樣...”

“你還要調養身體呢！”

“宗主不是讓你多休息嗎？”

她不是不願意，只是擔心葉塵的身體會吃不消。

當然她也怕自己會吃不消...

自從有了身孕以後，她就沒之前那麼瘋狂了，難免會覺得力不從心...

“噗呲！”

一旁的陸夢瑤忍不住偷笑起來。

“師兄，你怎麼還“恩將仇報”啊！”

葉塵看向陸夢瑤，挑了挑眉道。

“你今晚也來我房裡！”

陸夢瑤：？？？

她頓時笑不出來了...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用