第83章 助你，衝擊合體期！

========================================

翌日清晨，一縷陽光灑落在床頭上...

葉塵穿戴好衣服，看著滿地狼藉，回想起昨夜的瘋狂，不禁失笑地搖了搖頭，目光看向床榻上睡得正香的蘇念婉，並沒有吵醒她，獨自轉身走出房間。

昨晚她也是累壞了！

葉塵徑直走出小院，都沒有看到林清雪等人的身影。

這會也不算很早了，但是她們幾個或許是昨晚沒有睡好，這會都破天荒的起不來，全都在房間里補覺...

柳如煙派人送來了那麼多滋補丹藥，葉塵自然是要去好好謝謝她！

同時也想讓柳如煙知道，他不虛！！！

大殿里...

柳如煙正在盤膝修鍊，鞏固修為。

她的境界已經不需要睡太長時間，只要不是和葉塵廝混折騰，就算長時間不睡也沒什麼關係。

宗門備戰事宜她都交給了大長老全權負責，而柳如煙就是專心修鍊提升實力...

大戰迫在眉睫，她的實力每提升一點，都有可能會影響到大局的勝負！

為了守護合歡宗，柳如煙不敢有片刻偷閑。

突然，她猛地睜開眼睛，眸中閃過一絲光彩！

“這小子怎麼來了？”

柳如煙外放的神識探查到了一道熟悉的身影，心中感到十分驚喜，又覺得很詫異！

“昨日不是才勞累過度？”

“身體這麼快就恢復了嗎？”

“他不會...又想來欺負我吧？”

她似乎想到了什麼，臉色“唰”地一下就紅了..

“咚咚咚！”

不多時，外面傳來了敲門聲...

“咿呀！”

不等柳如煙開口回應，殿門就被推開了...

葉塵輕車熟路地從外面走了進來。

見狀，柳如煙看向他的眼神都變了。

這小子還真是把這裡當成自己家了啊...

“弟子見過宗主！”

葉塵一臉恭敬地行禮道。

柳如煙瞥了一眼面前的葉塵，詫異道，“你怎麼來了？”

“這會不是還要...調養身體嗎？”

她記得昨日看過的密報，葉塵在小院一夜過後，明明累壞了啊...

只是眼前的葉塵看著精氣神都很充足，一點也看不出虛弱的樣子。

這小子恢復得也太快了吧？

“宗主，我的身體很好，用不著休息！”

葉塵拍著胸脯，一臉認真的說道。

他就是來告訴柳如煙自己不虛的！

要不然這女人以為他不行了呢...

葉塵絕不容許自己威武的形象受損！

聞言，柳如煙仔細打量了葉塵一番，若有所思地點了點頭，相信了他說的話。

“確實是挺好的...”

“你還有什麼事情要說嗎？”

柳如煙接著詢問道。

迎上柳如煙的目光，葉塵搖了搖頭，“沒事了。”

柳如煙：？？？

柳如煙神色一怔，神情錯愕地看著葉塵。

“你小子不會就是專程來告訴本座，你身體不虛這件事情吧？”

“對啊！”

葉塵再次點點頭。

見狀，柳如煙此時看向葉塵的眼神都變了...

這小子還真是...要強啊！

柳如煙剛才還以為葉塵是有什麼要緊的事情，都顧不上休息就來找自己了。

結果就是想告訴自己他不虛？

這小子什麼意思？

該不會是想...再證明自己吧？

柳如煙的臉色不由自主地紅潤起來，看向葉塵的眼神變得躲閃...

內心陷入了猶豫！

“宗主，你很熱嗎？”

“怎麼臉色這麼紅？”

葉塵突然關心道。

“啊？”

柳如煙愣了一下，心虛地擺了擺手道。

“沒，沒什麼。”

葉塵狐疑地看著面色紅潤的柳如煙，心裡漸漸有了猜想...

“宗主，你不會是發春了吧？”

柳如煙：？？？

一瞬間，柳如煙就像是被踩到尾巴一樣，立刻否認道。

“沒有！”

迎上葉塵似笑非笑的目光，柳如煙的臉頰頓時一陣滾燙...

這小子居然還敢調戲她！

可惡！

“你要沒什麼事情，就趕緊走！”

柳如煙咬著牙，悶聲悶氣地說道。

“有事，有重要的事情...”

葉塵突然一反常態，認真地看著面前的柳如煙說道。

“嗯？”

柳如煙愣了一下，好奇問道。

“什麼...重要的事？”

她滿臉疑惑地看著迎面朝自己走來的葉塵，湊得越來越近...

“當然是...幫助宗主衝擊合體期了！”

葉塵笑眯眯地說道。

柳如煙臉色緋紅地白了葉塵一眼，滿臉嬌羞地看向別處道。

“滾！”

“你那是衝擊合體期嗎？”

“休想占我便宜...”

就知道這小子沒安好心，又在打她的主意...

葉塵一臉正色道。

“宗主，我這可都是為了宗門啊！”

“我的真心天地可鑒！”

“難道宗主你不想突破合體期的境界嗎？”

“我...”

柳如煙一時怔住，陷入了遲疑。

她自然是渴望提升修為，只是一想到自己又要被這個“混賬弟子”欺負，心裡就一陣羞惱...

自己好歹也是一宗之主，怎麼漸漸淪落成小情人了呢？

何況每次都被葉塵逼著求饒，就讓柳如煙感到很羞恥...

自己這個宗主不要面子的嗎？

“宗主，難道你不想快樂嗎？”

葉塵又湊近了一些，一臉玩味地看著柳如煙挑逗道。

聽到這話，柳如煙臉紅得像熟透的紅蘋果一樣，再也綳不住了，看著近在咫尺的葉塵，回想起以往有過的那些快樂，心中就充滿了渴望...

誰能拒絕得了這份快樂呢？

“你這個壞蛋，老是欺負我...”

柳如煙全身發軟，嬌羞地埋怨道。

“宗主，你換個想法...”

“什麼？”

葉塵一本正經道，“一切都是為了宗門！”

“去你的...”

柳如煙羞答答地吐槽一句...

目光落在葉塵的身上，眼神漸漸迷離。

“你的身體...真的還行嗎？”

語氣中帶著一絲期待與調侃...

“當然可以！”

葉塵自信滿滿地說道。

當即便攔腰抱起面前的柳如煙，大步朝著不遠處的偏殿走去...

今天非要給她一點顏色瞧瞧！

讓柳如煙知道，他一點都不虛！！！

“咯咯咯咯咯！”

柳如煙臉色滾燙地蜷縮在葉塵的懷裡，一臉期待地嬌笑起來...

此時她的內心也是躍躍欲試...

相信葉塵一定可以！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!