第84章 合心丹！上上壓力！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹（服下后三個時辰內，合歡的異性將和宿主心連心，結成道侶，攜手一生！）】

一個時辰后...

接連數道獎勵提示一閃而過...

葉塵神色一怔，先前看到五年修為獎勵的時候，以為這次是爆不到什麼好東西了，結果下一秒就爆出一枚合心丹！

這顯然又是一枚高階丹藥！

葉塵聆聽清楚合心丹的效果時，心中一陣驚訝...

雖然藥效無法帶來更強的精力體魄，但是可以讓一切異性都心悅誠服！

合心丹作為輔助性丹藥使用的話，就可以讓葉塵將來雙修的女弟子在真正意義上成為他的人，不會出賣他。

或許連仇人都可以在合心丹的作用下，成為葉塵的小迷妹...

葉塵的目光不自覺地看向了柳如煙，想想還是放棄了使用這枚合心丹的想法。

畢竟柳如煙不會去害他，哪怕是維持著雙方的合作關係，他在合歡宗也是絕對安全的，不需要浪費一枚合心丹。

他現在就只有一枚這樣的丹藥，用了就沒有了，心中無疑萌生了再爆一枚的念頭...

“宗主，那就只能...辛苦你一下了！”

葉塵小聲嘀咕道。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

葉塵看著豐厚的獎勵，心中歡喜不已...

果然還是要找柳如煙，高爆率就是不虧！

他這次甚至都沒有使用生生不息丸，就收穫了這些獎勵，其中還包括了一枚強身丹...

可惜的是沒有再爆出一枚合心丹。

眼看柳如煙求饒，葉塵也只能作罷...

不管怎麼說，柳如煙也是宗主，不能讓她太狼狽，免得下次不讓佔便宜了...

“你這個大壞蛋！”

“就知道欺負人家...”

“哼哼，你現在就給我走！”

柳如煙嘟著嘴，眼巴巴得看著葉塵，一臉委屈地說道。

眼角掛著兩道深深的淚痕。

蜷縮在床榻上，身上一點力氣都沒有了。

“宗主，你怎麼能這樣呢！”

葉塵穿好衣服，回頭看向柳如煙，一臉正色道。

“你怎麼能提上褲子就翻臉不認人呢？”

柳如煙：？？？

聽到這話，柳如煙看向葉塵的眼神都變了...

“你說什麼...”

“誰提上褲子不認人了？”

柳如煙臉色羞紅地說道。

搞得好像自己欺負了他一樣...

剛才發生了什麼事情，心裡難道沒點數嗎？

明明是她被欺負了啊！

可惡！

再說她的褲子都不知道化作多少道碎片了...

葉塵不好意思的摸了摸鼻子，試探性地問道。

“宗主，你難道就不想再...”

“不想！！！”

柳如煙十分乾脆地拒絕了...

她臉色通紅，一臉警覺地看著葉塵，不敢再繼續亂來了...

不然她今天的小命可能就交代在這裡了。

一宗之主要是死在床榻上，怕是會被天下人笑話吧？

更何況她還是合歡宗的宗主，本身就會各種魅術和雙修秘法，結果卻被一個弟子給欺負了...

甚至都到了要求饒的地步...

這簡直就是她的恥辱！

“這...好吧！”

葉塵見她十分抗拒的樣子，也知道已經是極限了，便放棄了繼續的念頭...

可惜沒能再爆一枚合心丹，讓葉塵耿耿於懷。

看來只能回去找清雪她們幾個了...

他心裡想著，抬頭看向床榻上的柳如煙，笑著說道，“宗主，那我就先走了...”

“明日我再來找你！”

柳如煙臉色微變，急忙道，“你明日也不用來...”

她可吃不消，想要歇息幾天再說。

葉塵根本不聽，“不行！”

“為了宗門，怎麼可以懈怠呢？”

“何況你還是宗主，更要以身作則才是...”

他說得大義凜然，好似不雙修就是對不起宗門...

柳如煙：？？？

聽到葉塵這麼說，柳如煙當時看向他的眼神都變了...

這小子確定是為了宗門，而不是為了佔便宜嗎？

她還要怎麼以身作則？

合著非得玩死她才算是對得起宗門是吧？

柳如煙一臉幽怨地盯著葉塵，卻又不知道該如何反駁。

看著葉塵離開的身影，心裡還一陣羞恥...

“這個大壞蛋！”

“不行，不能讓他這麼囂張...”

“必須要再給他安排點女弟子！”

柳如煙咬牙說道，心裡頓時有了想法...

“那個王雨萱說什麼也不肯配合，就把這個艱巨的任務交給這個壞蛋吧...”

她之前還擔心葉塵的身體會虧空得太厲害，現在知道了葉塵的身體素質之後，就不再擔心了...

這小子就得好好治治他，免得又來欺負自己！

葉塵心滿意足地回到小院，精神狀態都挺好的，哼著小曲神清氣爽，渾然沒有虛弱的樣子...

林清雪等人看到葉塵回來了，都還感到一陣驚訝！

“師兄？”

“他不是去找宗主了嗎？”

“今天怎麼回來得這麼早？”

“難道...師兄和宗主之間，什麼都沒有發生？”

“這不太可能吧？”

她們幾個此時都忍不住八卦起來，一臉好奇地觀察著葉塵...

平常葉塵去找柳如煙的話，當天深夜能夠回來就算不錯了，多數時候都是隔天才回來...

這一次葉塵回來的太早了，才會讓她們感覺到奇怪！

畢竟以葉塵的身體，也不應該啊...

“師兄，你回來了...”

“宗主是不是不在啊？”

陸夢瑤一臉好奇的詢問道。

走近了一些，她們幾個也都聞到了葉塵身上的香味，心中更加奇怪...

“宗主在啊！”

“我都見到她了...”

“怎麼，有什麼事情嗎？”

葉塵疑惑地問道。

“沒...沒什麼...”

“就是覺得，師兄你今天回來的有些早...”

林清雪紅著臉說道。

聞言，葉塵神色一怔，這時才察覺到她們幾個異樣的目光...

“不是，你們幾個這麼看著我做什麼？”

“你們不會懷疑是我不行吧？”

葉塵似乎明白了什麼，頓時就急了...

瞧不起誰呢？

這次可不是他的原因啊...

“是宗主求饒了，我才回來的好吧...”

葉塵一臉嘚瑟地說道。

絕不能讓她們幾個誤會了...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用