第85章 宗主懷了你的孩子？

========================================

“哦...”

“宗主向師兄求饒了啊...”

“原來是這樣！”

林清雪等人意味深長地點了點頭，頓時就明白是怎麼一回事了...

她們幾個又何嘗沒有向葉塵求饒過呢？

這一點她們還是相信葉塵的...

“你們要是不相信的話，其實為兄也是有辦法可以證明的...”

葉塵朝著她們幾個挑了挑眉，眼中閃過一絲火熱。

他回來的路上，心裡也在想著找林清雪等人試試能不能得到一些合心丹。

既然她們主動送上門來，那葉塵也不客氣了。

他現在的精神狀態都很好，完全不需要等到晚上...

“別，師兄，我是相信你的！”

林清雪臉色泛紅，一臉真誠地說道。

“師兄，我可從來沒有懷疑過你啊！”

蘇念婉連忙擺手道，清秀的臉頰越來越紅潤。

她現在可害怕葉塵了...

“師兄你別看我啊，我哪裡還敢懷疑你啊？”

“別說宗主向你求饒了，你就是說宗主懷了你的孩子我都信啊！”

陸夢瑤急忙表明自己的態度。

她這幾日可是被葉塵給教訓了不止一次，再也沒有了上房揭瓦的膽量。

聽到她這麼說，葉塵明顯愣了一下，臉上閃過一絲尷尬...

柳如煙還真的壞了他的子嗣，只是肚子還不夠凸顯罷了，再過幾個月可能就會變得和林清雪等人一樣明顯了...

只是到那個時候，恐怕全宗上下就都知道這件事情了！

目前為止，都還只有葉塵一個人知道，包括柳如煙可能都還不知道自己懷孕了...

她的修為越來越強之後，身體的孕反就沒有那麼強烈，或許會察覺到一絲不對勁，但是也不會往懷孕的方向去想。

要等到肚子大起來的那一天，柳如煙才會意識到自己懷孕了！

葉塵一直都有想要找時間和柳如煙開誠布公地說清楚這件事情，每次又都不知道該如何開口。

他不知道柳如煙會不會願意留下這個子嗣，心中難免也在擔憂。

林清雪等人看著突然走神的葉塵，心裡都感到疑惑，回想起陸夢瑤剛才說的話，似乎想到了某種可能，頓時都瞪大了眼睛...

看向葉塵的眼神都變了！

“師兄，你該不會...真的讓宗主也懷孕了吧？”

“你...你這！”

“真的假的？宗主她...懷了師兄的孩子？”

林清雪等人此刻都驚呆了，忍不住詢問道。

一雙眼睛都直勾勾地盯著葉塵，想要得到答案...

這種事情太不可思議了！

宗主和弟子搞在一起就算了，葉塵這麼優秀，柳如煙對他動心也情有可原。

何況和葉塵雙修還能提升修為，就都可以理解。

但是要說一個宗主懷了弟子的孩子，那就不一樣了...

往大了說，那就是欺師滅祖...

迎上林清雪等人投來的目光，葉塵回過神來，連忙擺手否認道。

“你們想什麼呢，這種事情怎麼可能會發生！”

“那可是宗主啊，她能懷我的孩子嗎？”

“這可不能亂說啊...”

林清雪等人都為葉塵捏了一把汗，聽到他這麼說，頓時都鬆了一口氣...

“沒有就好...”

“師兄下次和宗主雙修的時候，還是要小心一些...”

林清雪臉色緋紅地提醒道。

她也是為葉塵著想，不然哪天真搞大了宗主的肚子，可能就要被幾位太上長老給弄死了...

“放心，為兄知道分寸！”

葉塵心不在焉地說道，愈發覺得要找個時間和柳如煙談談子嗣的事情了...

畢竟再過不久，她的肚子就真要大起來了。

“要是宗主真懷上了師兄的孩子，那師兄不就成我們的師伯了？”

“咯咯咯咯咯！”

陸夢瑤掩嘴輕笑起來。

氣氛一下子輕鬆了不少，眾人也不像之前那麼緊張了。

葉塵神色一怔，目光看向面前的陸夢瑤，挑眉道。

“好好好，那你先教教師伯該如何“小心一些”...”

陸夢瑤：？？？

迎上葉塵火熱的目光，陸夢瑤羞紅了臉，急忙擺手道。

“別，師兄，我錯了...”

“我一定不喊你師伯了行嗎！”

“你饒了我吧...”

“我...我也不懂要怎麼小心啊！”

葉塵走上前去，拉起陸夢瑤的手臂，不由分說往不遠處的房間走去...

打算讓她教教自己如何避孕...

“師兄，別這樣...”

“我吃不消啊！”

“嗚嗚嗚，饒了我吧...”

“實在不行，等晚上好嗎？”

陸夢瑤面紅耳赤地求饒著，半推半就地和葉塵進了房間...

她的聲音越來越小。

林清雪看了一眼不遠處緊閉的房門，紅著臉小聲嘀咕道。

“陸妹妹又要吃虧了...”

蘇念婉美眸一轉，笑盈盈道，“這樣也好，師兄今晚就沒力氣折騰了...”

“我們幾個也算是安全了！”

“只是要犧牲一下陸妹妹...”

一旁的趙靈兒看看緊閉的房門，又看看面前的林清雪和蘇念婉，眼巴巴地問道。

“林姐姐，蘇姐姐，我們什麼時候開飯啊？”

“還要等師兄和陸姐姐一起吃飯嗎？”

她有些擔心葉塵一時半會不出來的話，這飯還吃不吃了？

聞言，林清雪和蘇念婉回頭看向她，失笑地搖了搖頭。

“吃！”

“我現在就去燉湯...”

蘇念婉回答道。

雖然葉塵看起來生龍活虎的樣子，可她仍是擔心葉塵的身體會吃不消，心心念念著給他多燉點十全大補湯...

葉塵的身體好了，對她也是一件好事。

“好耶！開飯！”

趙靈兒喜滋滋地說道。

幾個時辰過後...

天色漸晚，夕陽西下...

小院里又來了一名身穿新娘嫁衣的妙齡女子，長得美若天仙，長發飄飄，肌膚如出水芙蓉吹彈可破，身材前凸后翹，沒有一絲多餘的贅肉，款款走來時，瀰漫著一股誘人的芳香...

在她身後還跟隨著兩名女弟子，與其說是保護，更像是押送監視。

此時正坐在庭院中閑聊的林清雪等人，看到這一幕，心裡便明白是怎麼一回事了...

“師兄的艷福不淺啊！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!