第86章 那不是便宜你了？

========================================

林清雪等人立即忙碌了起來...

既然是宗主柳如煙派人送來的女子，又穿著一身嫁衣，顯然就是安排給葉塵洞房的女人。

今夜過後，她們幾個也會成為好姐妹！

林清雪等人並未吃醋，多一個姐妹也是好事，還能幫忙分擔一下火力。

這時候手腳都很輕快，幫忙布置新房。

只是看到新娘子的時候，心裡都生出了一絲疑惑...

對方的修為似乎被人用某種手段給封住了！

樣子看著也很陌生，並不像是合歡宗的弟子，至少她們幾個在宗門裡都從未見過...

不僅如此，在婚房門外，還有兩名女弟子在守著寸步不離。

這一切看著都十分詭異！

林清雪等人忙活完走出房間，走遠之後才開口談論起來...

“好奇怪，她的修為，像是被封住了？”

林清雪疑惑道。

“門外還有弟子在看守，似乎怕她跑了...”

“難道...她不是合歡宗的弟子？”

蘇念婉皺了下眉頭，神色遲疑道。

“不會吧！”

“難不成宗主在外面抓了女修來給師兄洞房？”

“這麼做是為什麼呢？”

趙靈兒一臉驚訝道，感覺不可思議。

合歡宗最不缺的就是女弟子，何必還要特意去外面擄掠女修呢？

要知道跟葉塵雙修可不會像別的鼎爐那樣被吃干抹盡，反而還能從中得到諸多好處，最明顯的就是修為大幅提升...

這種好事別人都上趕著來，哪裡用得著去強迫呢？

她們三個此時都想不通其中的緣由，只是擔心葉塵今夜入洞房的時候會有危險...

“她不會...刺殺師兄吧？”

林清雪擔憂道。

蘇念婉神情凝重地搖了搖頭，沉吟道，“一會等師兄出來了，提醒他一下吧...”

畢竟新娘子心不甘情不願地，哪怕是被封住了修為，也保不准她會做出對葉塵不利的事情。

天色完全暗了下來。

庭院里亮起了許多燈盞，亮堂堂的一片。

大紅燈籠格外顯眼，喜慶洋洋！

一個房間里...

葉塵正沉浸在收穫的快樂中。

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

當聆聽到“合心丹”的提示時，葉塵整個人都怔住了...

他差點以為自己聽錯了！

“真是，合心丹？”

“卧槽！”

葉塵確認了一下儲物戒里收穫的丹藥，頓時欣喜若狂...

他原本也只是抱有一絲期待，但是也沒有指望能夠從陸夢瑤這裡爆出來。

畢竟這種高階丹藥，也只有去找柳如煙的時候希望更大...

她們之間的靈根差距實在是太大了！

能夠得到一枚生生不息丸，葉塵心裡就已經挺高興了。

誰知道還有額外收穫！

“真是我的好夢瑤啊...”

葉塵笑呵呵地說道。

此時他也察覺到庭院外的動靜，似乎有別的人進來了...

會是誰呢？

葉塵的心裡閃過一絲疑惑。

猜想會不會是隔壁小院里的那些女弟子又想他了？

畢竟之前李心月就專門來過一次...

那邊還有許多女弟子等著葉塵去幫助她們提升修為呢！

“師兄，該吃飯了...”

陸夢瑤虛弱地擺了擺手，有氣無力地說道。

眼睛睜開一條縫隙，水汪汪地看向面前的葉塵，眼角還掛著一縷淚痕...

“好！”

“既然餓了，那我們就先去吃飯吧！”

葉塵點點頭道。

他也不是不講理的人，最重要的就是以德服人！

陸夢瑤已經求饒了好幾次，葉塵也懂得憐香惜玉...

穿戴好衣服，葉塵牽著陸夢瑤的小手從房間里走了出來...

“咿呀！”

房門打開...

庭院里的林清雪等人聽到動靜，都立刻起身走了過去...

“師兄，你...醒啦！”

林清雪看著面前的葉塵，臉頰不由自主地浮現一抹紅暈...

“嗯！”

葉塵點點頭，目光看向周圍懸挂起的紅燈籠，不禁好奇地詢問道。

“這是怎麼回事？”

無緣無故的怎麼會掛起紅燈籠呢？

而且他先前就注意到院子里來人了，此時也看見不遠處的一個房間門口，站著兩名女弟子...

他的心裡頓時有了猜想，又覺得不太可能。

聽到葉塵問起，林清雪這才開口解釋道。

“師兄，你剛才和陸妹妹...休息的時候，宗主派人送來了一名女弟子...”

“房間我們已經布置好了，今晚就等著師兄過去洞房了！”

“宗主派來的？”

葉塵神色一怔，感到十分詫異...

他上午才從柳如煙那裡回來，也沒有聽她說要給自己安排女弟子啊！

況且隔壁小院不是已經有一百名女弟子在排隊了，為何還要再單獨安排一名女弟子來這個院子呢？

難道這是想要插隊的關係戶？

正當葉塵還在疑惑的時候，一旁的蘇念婉便開口提醒道...

“師兄，那個女弟子像是被人封住了修為，似乎並不情願。”

“今夜入洞房的時候，師兄要擔心一些！”

聽到這話，葉塵更加詫異了。

“封住修為？”

他想不明白柳如煙為什麼要這麼做！

宗門裡也不缺女弟子，他身邊現在也不缺女人，用不著勉強一個不願意的女弟子吧？

除非...

這個女子不是合歡宗的弟子！

葉塵皺著眉頭陷入了沉思中...

以他對柳如煙的了解，肯定不會害他的，也不會無緣無故的安排這麼一個女弟子過來和他洞房。

這其中必然是有什麼用意！

難道說，這個女修有什麼獨特之處嗎？

樣貌特別美？身材特別好？還是...高階靈根？

葉塵頓時產生了興趣，說什麼也要去會一會這個女修不可...

送上門來的女人，幹嘛不要？

“好，為兄知道了！”

“放心吧，不會有事的！”

葉塵回過神來，看著面前的蘇念婉等人說道，讓她們幾個放心。

對方就算沒有被封住修為，也不可能會傷到葉塵。

現在的他可是化神期的修為，哪怕是宗門裡，能威脅到他的也不會超過十個人！

何況是個沒牙的老虎？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦