第87章 天品靈根，王雨萱！

========================================

葉塵並未著急去入洞房，先陪著林清雪等人一起吃過晚飯。

填飽肚子之後，他整個人也精神了許多。

先前教訓了陸夢瑤一頓，讓他感覺到了些許疲憊，這會就需要緩一緩了...

好在儲物戒里還有生生不息丸，也給了葉塵不少底氣。

在和林清雪等人閑聊一陣，葉塵便獨自朝著裝飾好的新房走去...

門口守著的兩名女弟子看到葉塵來了，便開口提醒道。

“葉師兄，宗主交代過裡面的並非是我合歡宗的弟子，而是前幾日在附近抓到的天魔宗弟子。”

“宗主希望你能幫忙勸導，讓她為合歡宗效力！”

聞言，葉塵恍然的點了點頭，“原來是這樣！”

他之前就在猜測這個女修的身份不是宗門弟子，果然如此。

只是讓葉塵沒想到的是，柳如煙居然還安排一個天魔宗的女弟子來和他雙修...

這個女弟子有什麼特殊之處，會讓柳如煙如此看重？

畢竟和葉塵雙修可是好處多多，要是不被看重的話，連踏進這個小院的資格都沒有。

合歡宗的女弟子都得要排著隊，更何況是一個敵對勢力的弟子呢？

“你們兩個先回去吧！”

“這裡交給我了...”

葉塵看著面前這兩名女弟子說道。

“這...”

“葉師兄小心！”

她們兩個猶豫了下，感受到葉塵身上散發出來的強大氣息，便果斷選擇離開。

葉塵的實力在她們之上，根本用不著她們在這裡保護。

等守門的女弟子走後，葉塵便上前推開房門走了進去...

剛進入房間，一股獨特的芳香撲鼻而來...

是少女身上獨有的體香！

葉塵的目光看向床榻上，身穿鮮紅色嫁衣，頭披紅蓋頭的女子。

雖然看不清容貌，但是凸現的身材一目了然...

以柳如煙的眼光，想來也是一個大美人。

葉塵打量著對方的身材，身體便不由得燥熱起來，彷彿有團火焰在燃燒。

他不緊不慢地走上前去，來到這名女子的面前，伸手掀開紅蓋頭...

下一秒，一張精緻絕美的臉龐映入眼帘！

哪怕瞪著眼，生氣的樣子也還是很美...

“是你！”

“怎麼是你...”

女弟子和葉塵同時驚呼道。

葉塵看清楚對方的容貌，也在第一時間認出她來。

前幾日他的分身離開合歡宗，正好在外圍的樹林中發現了潛藏的天魔宗小隊...

當時就是他暴露了小隊位置，引得合歡宗太上長老注意，出手將他們拿下！

葉塵在離去的時候，正好遇到了一個試圖逃跑的天魔宗女弟子，被他出手攔下，最後被合歡宗弟子抓獲！

眼前的這名女弟子，就是她！

仇人相見分外眼紅！

“你這個混蛋！”

王雨萱氣鼓鼓地瞪著眼前的葉塵，恨不得殺了他！

當初要不是葉塵出手，她就順利逃出生天了。

她心裡一直都暗暗記著這筆賬，遲早有一天要找到葉塵報仇！

沒想到他們兩個竟然會在這種場合下再次相見。

王雨萱猛地起身，一掌朝著葉塵拍去...

下一秒就被葉塵輕鬆抓住柔軟無力的手腕。

“就你這樣，還想動手？”

葉塵瞥了她一眼，淡淡說道。

被封住修為的王雨萱和普通女子沒什麼分別，甚至還更加柔弱...

“你...你給我記著，我不會，放過你的...”

王雨萱臉色潮紅地看著葉塵說道，意識越來越弱，好似在強撐著...

“你...”

葉塵神色一怔，這才察覺到王雨萱的異樣，身體越來越燙，臉色一片紅潤，眼神也變得嫵媚動人...

“你吃春藥了？”

葉塵驚訝道。

但很快就想明白，應該不是她主動吃的，而是在過來之前被人強行服下了藥物。

柳如煙安排的？

她這麼做是為什麼呢？

怕這個女弟子不願意，所以就下藥強迫她？

可是...就算生米煮成熟飯，對方也還是會憎恨合歡宗...

柳如煙難道是打算讓他用實力征服王雨萱嗎？

葉塵陷入沉思。

這個女弟子身上，到底有什麼讓柳如煙如此看重，非要把人留下來？

正當葉塵思索的空隙，面前已經被藥效徹底迷失心智的王雨萱，頓時撲進了葉塵的懷裡，動作急切地撕扯起來，樣子看著很難受...

“你別...”

葉塵想要阻止已經來不及了...

她已經控制不住自己了！

抬頭看向葉塵，水盈盈的目光充滿了渴望...

此刻再也看不出一絲憎恨，只有慾望！

“你要這樣的話，可別怪我啊...”

“是你自己主動的！”

葉塵提醒了一句...

只是此刻的王雨萱哪裡還聽得進去這種話？

她只覺得自己渾身燥熱難耐，而眼前的葉塵便是她的解藥...

先前她一直都在剋制，現在徹底失去了理智，再瘋狂的舉動也能夠做得出來！

與她冰清玉潔的模樣截然不同...

就像是突然間變了一個人似的。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音響起！

葉塵瞬間怔住了，猛然瞪大了眼睛，臉上露出不敢置信的表情...

他甚至以為是自己聽錯了！

“這...怎麼可能！”

葉塵喃喃自語道。

他這才想起探查王雨萱的靈根，頓時驚掉了下巴...

“天品靈根！”

葉塵驚呆了！

他怎麼也沒有想到眼前的天魔宗弟子，竟然會是和柳如煙一樣的天品靈根...

這簡直不可思議！

別說是在合歡宗，哪怕是在玄天聖地，天品靈根的弟子都有資格成為宗門聖女了！

葉塵頓時明白柳如煙為什麼如此看重這個女弟子了...

那可是天品靈根，將來的成就不可估量！

要是能讓她歸附合歡宗的話，對於宗門而言無疑是為將來增添了一份保障！

天魔宗或許也只是想要讓王雨萱外出歷練，只是沒有想到會被合歡宗給擄走了...

對方遲遲沒有攻打合歡宗，或許就是擔心會波及到王雨萱！

不過王雨萱將來是願意歸附合歡宗，還是忠心於天魔宗，那都是后話了，現在她是先便宜葉塵了...

在得知王雨萱是天品靈根以後，葉塵頓時就萌生出了許多想法！

他當即從儲物戒中摸出兩枚藥丸！

一枚合心丹，一枚生生不息丸！

葉塵毫不猶豫都將兩枚丹藥放入口中服下...

“那就看看這個合心丹，是不是真的那麼有用吧！”

他喃喃自語道，目光落在了王雨萱的身上...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!