第88章 神品防具獎勵！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一套明光鎧（穿戴后可以無視對手修為，削弱五成傷害（可升級改造））！】

一道道冰冷的提示閃過...

葉塵心頭一驚，整個人瞬間精神了起來。

“明光鎧？”

這顯然是一套防具！

葉塵在意的是這套鎧甲的效果，竟然可以削弱五成傷害？

這意味著本來和他五五開的對手，能夠被他直接碾壓，就算是遇到高出幾個小境界的對手，他都能有一戰之力！

哪怕是面對煉虛期的強者，葉塵都可能從他們手裡逃出生天...

這簡直就是保命法器啊！

而且伴隨著葉塵的實力越來越強，明光鎧的效果就會變得更加凸顯，幾乎是同境界里無敵了...

這套鎧甲甚至還能升級改造，效果可以再度提升，堪稱神器！

雖然系統沒有標記明光鎧的品階，但葉塵可以確定這絕對是神品以上的防具了。

葉塵頓時大喜過望，怎麼也沒有想到會爆出一套保命防具，這運氣可真是太好了！

他的目光不由自主地看向王雨萱，臉上露出了一抹笑意！

“難道是因為新人的緣故，所以爆率變高了嗎？”

“柳如煙都沒有得到過這麼好的寶貝啊...”

葉塵小聲嘀咕道，心裡美滋滋的。

同時也很感激柳如煙，要不是她送來了王雨萱來洞房的話，此時也不可能會有這樣的收穫。

一個擁有神天品靈根的伴侶，對於葉塵來說也是如獲至寶！

葉塵原本都想要休息了，這會一看到爆出的明光鎧，頓時又來了精神...

何況王雨萱“中了毒”，葉塵只當是心善幫忙解毒了！

手一揮，就從儲物戒中又摸出了一枚生生不息丸，放入口中服下...

三秒過後，葉塵的精神狀態再次攀升到了頂峰！

這時候他也不管是什麼時辰了，一門心思就想著多爆出一些高階獎勵...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一個時辰后...

葉塵再沒有獲得任何高階獎勵，全都是一水的修為...

就連一枚生生不息丸都沒有得到！

“難道是運氣全用光了？”

葉塵忍不住嘀咕了一句...

不過對葉塵而言也不虧了，一枚生生不息丸換來數十年的修為提升，也是賺到了！

這樣的機會也很難得，畢竟不是每個雙修對象都是天品靈根！

柳如煙雖然可以頻繁雙修，但是她的身體也會很快就吃不消...

現在多了一個王雨萱，倒是給了葉塵提升實力的機會。

窗外的天色已經漸漸亮了...

葉塵疲憊地打了個哈欠，困得不行，當即便躺下睡覺。

這一覺睡到了日晒三竿都還沒有醒來！

林清雪等人一早就打著哈欠在庭院里坐著，彼此的臉上都帶著幾分幽怨的神情...

“林姐姐，你昨晚沒睡好嗎？”

陸夢瑤打著哈欠問道。

林清雪看著同樣哈欠連天的陸夢瑤，臉色泛起一抹紅暈，遲疑道，“你也...？”

“是啊！”

“天快亮的時候我才睡著呢...”

陸夢瑤點點頭道。

“師兄實在是...太壞了！”

蘇念婉面色紅潤地說道。

她這會也是頂著黑眼圈，一臉的困意...

“聽說那是天魔宗宗主的親傳弟子，也不知道她會不會對師兄不利...”

林清雪面露擔憂地說道。

畢竟是枕邊人，一旦出手偷襲的話很容易中招，哪怕葉塵修為高深，也可能會遭到暗害。

“別擔心，既然宗主已經封住了她的修為，就不可能傷到師兄的。”

“以師兄的境界，尋常利器根本上不了他！”

陸夢瑤一點不擔心地說道，對葉塵很有信心。

“這位...天魔宗的女弟子，對師兄似乎也沒有很抗拒的樣子，想來不會對師兄出手的吧？”

蘇念婉神色遲疑地說道。

要動手的話，昨晚入洞房的時候就應該動手了，不會等到現在才對。

畢竟那可是關乎到了一個女子的清白啊！

“但願如此吧...”

林清雪微微點了點頭，眉宇間仍舊有一抹憂慮...

抬頭望向不遠處懸挂著大紅燈籠的房間，緊閉的房門沒有一絲動靜！

沒有親眼看到葉塵從房間里走出來，她都不會心安...

“師兄一會也該醒來了...”

“我們還是先去準備飯菜吧！”

蘇念婉開口提議道。

她似乎看出了林清雪心裡的憂慮，開口安慰了幾句...

在她看來，王雨萱先前是天魔宗的弟子，可現在已經成為了葉塵的女人，肯定也不會有別的心思了...

“好！”

林清雪答應一聲，跟著蘇念婉一起走向不遠處的廚房。

紅燭帷幔的新房裡...

葉塵從睡夢中醒來，立刻就感受到了一雙目光正盯著自己，不由得心頭一驚，連忙看去...

視線落在王雨萱的身上！

她不知何時已經醒來，身上只是披了一件外衣，雪白的肌膚若隱若現...

此刻她看向葉塵的目光很複雜。

像是被奪走清白的憤怒，又生不起一絲怒氣，眼眸中還夾雜著一縷愛慕與傾心。

葉塵看到她這副模樣，心裡就知道是“合心丹”發揮了效果，強行讓王雨萱愛上了自己，對他忠心不二...

不然以王雨萱的性格，她又是天魔宗的弟子，早就想殺了葉塵，不會這麼平靜。

只是“合心丹”的效果還不夠強烈，無法讓王雨萱徹底愛上葉塵，才會使得她陷入兩難的情感當中徘徊...

“你醒了？”

葉塵看著王雨萱，率先開口道。

“嗯...”

王雨萱紅著臉，輕輕回應了一句。

此時她還很羞澀，不知道該怎麼去面對葉塵。

她們一共都只才見過兩次面，結果就成了道侶，一時間還有些懵圈！

王雨萱似乎還在思索自己為什麼會愛上葉塵，這份愛意是從何而起？

為什麼自己對他生不出恨意呢？

這個男人可是奪走了自己的初夜啊...

這到底是怎麼一回事？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能