第89章 師兄的女人！

========================================

王雨萱此刻的腦子亂糟糟的，總覺得自己像是遺忘了什麼...

“咕嚕嚕...”

王雨萱神情一怔，臉色“唰”的一下就紅了...

頓時感到很丟臉。

她被合歡宗抓來的這幾天，幾乎都是吃了上頓沒下頓，又經歷了昨晚的摧殘，早就又累又餓。

葉塵看出了她的窘迫，起身說道。

“要不要...先去吃點東西？”

“好...”

王雨萱羞答答地回應道。

葉塵率先起身穿好衣服，又將散落在地上的衣物撿起來遞了過去...

“穿上吧...”

王雨萱這才注意到自己身上只披了一件外衣，什麼也沒穿，頓時羞紅了臉，急忙接過葉塵手中的衣物，悉悉索索地穿了起來。

葉塵也沒偷窺，昨晚他是什麼都看過了，這會也不差那兩眼。

心裡也不禁感慨，看似苗條清純的女子，還挺有實力的。

“我...我好了...”

王雨萱紅著臉走下床榻，開口說道。

“我叫葉塵，你喊我師兄就可以！”

葉塵回頭看向她，語氣柔和的說道。

“葉...師兄，我叫，王雨萱！”

她紅著臉回應道。

一時間也不知道該如何面對葉塵。

明明還是陌生的兩個人，彼此卻又發生了最親密的接觸...

“雨萱...名字不錯...”

“走吧，我帶你去吃飯！”

“這個小院里還有住著其他人，你要是無聊的話，可以和她們一起聊聊天...”

葉塵一邊往外走，一邊開口說道。

只有讓王雨萱融入這個小集體，她才有可能留下來，對合歡宗有歸屬感。

要是沒有任何可留戀的，她可能就會逃出去回到天魔宗。

“其他人？”

王雨萱心頭一緊，臉色紅撲撲的。

她有點不敢見人！

畢竟她和葉塵之間就這麼不清不楚地發生了關係，這讓她怎麼見人？

要是討論起昨晚的話題，那多丟臉啊...

何況還是她吃了春藥的緣故，變得特別主動，葉塵甚至都沒有強迫她...

回想起昨天晚上發生的那些畫面，王雨萱就滿心羞恥，感覺到無地自容...

自己怎麼會那麼瘋狂嗎？

“咿呀！”

房門打開...

葉塵帶著王雨萱一前一後走出房間。

此時廚房的飄來一股香味...

“咕嚕嚕...”

王雨萱的肚子更餓了，回過神來，抬頭看向面前的葉塵，臉色紅撲撲的，心裡很不好意思。

她有點不敢見人，卻又很想品嘗香噴噴的飯菜，猶豫時，就鬼使神差地跟在葉塵身後來到了廚房...

“師兄，你醒啦！”

“師兄...”

林清雪等人聽到腳步聲，都齊刷刷地看了過來，目光落在葉塵的身上。

看到他安然無恙，頓時都放下心來，長鬆了一口氣...

她們擔心了一上午，就怕王雨萱醒來後會對葉塵不利，好在兩人的關係似乎很融洽。

這時林清雪等人也都不由自主的看向了跟隨在葉塵身後的王雨萱，儘管昨天晚上已經見過面了，但是並沒有交談過...

彼此還很陌生。

“她叫王雨萱，以後應該會生活在這裡，你們好好相處...”

葉塵側著身子，指著身後的王雨萱為幾人介紹道。

緊接著又指向了面前的幾女分別介紹...

“林清雪，陸夢瑤，蘇念婉，趙靈兒...”

“她們都是為兄的女人！”

聽到葉塵的介紹，林清雪等人的心裡都一陣歡喜，臉上泛起一抹紅暈...

王雨萱愣了一下，看看面前的林清雪等人，又看看葉塵，眼神就變得有些古怪了...

她沒想到葉塵身邊會有這麼多道侶！

“王妹妹別客氣，以後我們就是一家人了...”

“肚子一定餓了吧？快來吃點東西吧...”

“王妹妹把這裡當自己家就好了。”

林清雪等人熱情地走上前招呼著王雨萱，拉著她上桌吃飯...

王雨萱原本還有些拘謹，不太好意思，她本就性格孤僻冷傲，習慣了獨來獨往，面對林清雪等人的熱情相待，頓時就變得開朗了許多，很快就和她們幾個熟絡起來...

面對香噴噴的飯菜，王雨萱吃得十分開心，這是她從小到大吃的最美味的一頓飯...

幾人一邊吃飯，一邊聊天，其樂融融，歡笑聲充斥在廚房裡...

葉塵看著這一幕，懸著的心也放鬆下來。

只要王雨萱在這裡待得開心，自然就會留下來，他也算對柳如煙有了交代，同時又多了一個天品靈根的道侶...

可謂是一舉兩得！

吃過飯後，葉塵原本還想著和王雨萱再加深一下感情，結果她和林清雪等人聊得不亦樂乎，就只好打消了念頭。

難得她們聊得來，葉塵也不想打攪，畢竟把王雨萱留下來，以後多的是雙修的機會，並不急於這一時...

眼看她們越聊越歡快，葉塵在一旁根本插不進嘴，便轉身離開了小院，去找柳如煙彙報進展...

“師兄他...怎麼走了？”

“我們這樣會不會...冷落了師兄？”

王雨萱注意到離開的葉塵，眉宇間閃過一絲緊張，遲疑地開口說道。

“王師妹，你別擔心，師兄那是去找宗主了...”

林清雪解釋了一句。

“找宗主？”

王雨萱若有所思地點了點頭。

“看來師兄平日里也很忙啊...”

她嘟囔了一句...

“師兄要不走的話，你可能就要遭殃了...”

陸夢瑤看向王雨萱，意味深長的說道。

“遭殃？”

王雨萱神色一怔，心裡閃過一絲疑惑，有些不明白陸夢瑤說的話是什麼意思。

為什麼葉塵留在這，她就會遭殃？

師兄難道不喜歡她嗎？

一時間，王雨萱的心中閃過無數個念頭...

陸夢瑤見她沒聽懂，就湊到她耳邊小聲說了悄悄話...

王雨萱愣了一下，臉色肉眼可見地紅潤起來，內心嬌羞不已，恨不得找條地縫鑽進去...

她和林清雪等人雖然聊得很熟絡了，但是在雙修方面還沒有那麼開放，乍然聽到時就覺得很羞澀...

她昨晚才初經人事，這多不好意思啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用