第90章 略懂一點醫術！

========================================

一處大殿...

柳如煙正在修鍊，伴隨著功法運轉，身後浮現出一個道法圖騰，瘋狂吞噬著周圍的靈氣，源源不斷地匯入柳如煙的體內...

此時她的氣息比前幾天又增強了不少，不僅鞏固了煉虛巔峰的境界，修為也有所精進！

再過一些時日，柳如煙甚至都有打算去衝擊合體期的瓶頸...

這種事情在以前她是連想都不敢想，可是現在卻有了這份念想，甚至有極大的信心可以辦到...

畢竟她已經在短時間內，從化神巔峰境界一路提升到了現在的煉虛巔峰，這已經超出了修行的範疇，打破了固有的認知，證明了一切皆有可能！

此刻她從修鍊中醒過來，睜開眼睛，吐出一口濁氣。

“依靠修鍊還是太慢了...”

柳如煙嘀咕了一句。

在經歷過快速提升修為以後，就很難再適應一點點積累的修行了。

由儉入奢易，由奢入儉難。

柳如煙的心裡不禁想起了葉塵...

“不知道這小子能不能降服那個天魔宗弟子呢？”

“以他的能力，應該是沒什麼問題...”

“只是那小妮子心氣孤傲，又是那老東西的親傳弟子，怕是沒那麼容易讓她死心塌地地留在合歡宗...”

“難得是天品靈根的弟子，就算想走，起碼也得先生出個子嗣留在合歡宗，這樣也不虧...”

柳如煙心裡盤算著，想要將王雨萱留在合歡宗，只是沒有太大的把握，就想著借她的身體生個子嗣出來，或許也會擁有不錯的靈根...

這也是她封住王雨萱修為，給她下藥之後送去給葉塵洞房的原因...

她對葉塵的雙修本事有信心，不一定能夠留住王雨萱，但是覺得可以一發入魂...

思索間，柳如煙突然一陣噁心...

這種感覺稍縱即逝，卻讓她感到很疑惑...

“最近怎麼總覺得噁心呢？”

“難道是中毒了？”

柳如煙皺眉嘟囔道。

以她的修為，不可能會莫名其妙地感到難受，可是最近犯噁心的頻率卻是越來越高，就讓她覺得很奇怪...甚至都在懷疑自己是不是被人暗中下毒了？

突然，柳如煙想到了某種可能，臉色驟變！

“本座該不會...懷了吧？”

“這...不可能吧...”

柳如煙心頭一驚，有點慌了...

她之前都沒往這方面去想過。

因為她修鍊的功法特殊性，境界越高，就越難懷上子嗣。

這也是她無所顧忌地和葉塵廝混，一點保護措施都沒有的原因...

只是頻繁的噁心，就讓她起了疑心...

但是她身為一宗之主，也不敢貿然讓醫師來診斷，要是真懷了子嗣該怎麼辦？

傳揚出去，宗門弟子會怎麼看她？

哪怕是把診斷的醫師給殺了，也會招來許多猜測...

怎麼辦？

就在這時，殿門外傳來腳步聲...

“咚咚咚...”

“咿呀！”

伴隨著一陣敲門聲，殿門打開，葉塵從外面走了進來，都不用柳如煙張口，就像是回到自己家一樣...

柳如煙神色一怔，抬頭看向迎面走來的葉塵，看他的眼神就不對勁了...

心裡一想到自己有可能懷上了子嗣，對葉塵的怨念就更重了...

這小子怎麼就不懂得小心點呢？

不知道她是宗主嗎？

“宗主，你這麼看著我做什麼？”

葉塵摸了摸自己的臉頰，一臉疑惑地看著面前的柳如煙詢問道。

總覺得柳如煙今天看他的眼神怪怪的，態度也很奇怪...

總不能是吃醋了吧？

可是王雨萱不是她送去小院的嗎？

自己送女弟子，然後又自己吃醋？

“你怎麼來了？”

“那個王雨萱，怎麼樣了？”

柳如煙深吸口氣，心情煩悶地看著葉塵問道。

她也知道這事怪不得葉塵，她自己也有錯，當初沒想著小心點...

只是心裡難免還是會埋怨他！

誰讓他是孩子的父親呢！

“她在小院待得還可以，不是很抗拒了...”

“再過幾日，她應該就會心甘情願地留在宗門...”

“不過弟子也沒有把握能讓她為宗門效力...”

葉塵開口解釋道。

憑藉合心丹的效果，頂多是讓王雨萱徹底愛上自己，忠心不二，但是她依舊會保留著原有的意識和想法，以及對天魔宗的感情。

很難做到讓她與天魔宗為敵。

聽到葉塵這麼說，柳如煙不在意的擺了擺手，神色平靜道。

“你能讓她安心留在宗門就可以了，就算不願為宗門效力也沒關係。”

“只要她能給宗門誕下子嗣就行了...”

柳如煙本身也沒有指望王雨萱能這麼快就改換門庭，加入合歡宗。

倘若王雨萱真能這麼快變臉的話，那她對宗門的忠誠度也根本不可信。

柳如煙就是看中了王雨萱的天品靈根，想要留她生孩子罷了...

“你小子還挺有本事的啊...”

“一晚上的時間，就把人留下來了？”

柳如煙神色詫異地看向葉塵，眼中閃過一絲驚訝。

聽到柳如煙這麼說，葉塵笑呵呵地撓了撓頭，一臉自通道，“我的本事，宗主你還不了解嗎？”

葉塵沖她挑了挑眉...

這其中雖然是有合心丹的效果，但是也不可否認葉塵的個人能力也很強...

昨天晚上她可是足足用了兩枚生生不息丸！

迎上葉塵投來的目光，柳如煙臉色一紅，似乎想起了什麼，忍不住白了他一眼。

“你小子少貧嘴...”

“沒什麼事你就回去吧...”

柳如煙冷哼一聲，開始趕人...

她心裡是想要有葉塵陪伴的，但是現在疑似懷了身孕，就有點擔憂了，也不敢和葉塵亂來了...

聞言，葉塵詫異地看向柳如煙，頓時感覺到奇怪...

柳如煙今天怎麼對他這麼冷淡呢？

和往常很不一樣啊...

到底發生了什麼事情？

“宗主，你怎麼了？”

“有什麼煩心事嗎？”

“說出來，弟子也能幫著分憂...”

葉塵走上前去，看著柳如煙關心道。

在他心裡，已經是將柳如煙當成是自己的女人了，現在她遇上了煩心事的話，也會想著幫忙解決...

至少是做些他力所能及的事情...

面對葉塵的噓寒問暖，柳如煙的心裡覺得暖暖的，臉色也緩和了一些...

“沒什麼，我就是...身體有點不舒服...”

柳如煙瓮聲瓮氣道。

“不舒服？”

葉塵神色一怔，似乎想到了某種可能，遲疑地湊了過去...

“宗主，要不我給你看看？”

“實不相瞞，我也是略懂一點醫術的...”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦