第91章 宗主，你懷孕了！

========================================

“你還懂醫術？”

柳如煙有些驚訝，一臉狐疑地看著面前的葉塵，感到不可思議。

“那是當然！”

葉塵很自然地把手指搭在了柳如煙的手腕上，裝作把脈的樣子，緊接著便開口詢問道。

“宗主，你最近是不是覺得身體特別疲乏？”

“時常感覺到噁心？”

聽到葉塵這麼說，柳如煙神色詫異道。

“你怎麼知道？”

“你還真會醫術啊？”

她最近的確感到噁心，說不出的難受，見葉塵問起，心裡不禁有些忐忑...

在葉塵過來之前，她心裡就已經有了猜想，卻又不敢相信。

此時緊張得看著面前的葉塵詢問道。

“我這是...什麼病？”

她如今已經是煉虛期的大修士，幾乎是不可能得病，只是還抱有一絲僥倖。

迎上柳如煙的目光，葉塵的心裡已經知道是怎麼一回事了，此時也不打算再隱瞞下去，正好藉此機會開誠布公...

“宗主，你，懷孕了！”

葉塵一臉認真的說道。

“什麼！”

“我...怎麼會！”

柳如煙心頭一驚，哪怕早有預料，可是聽到這個結果時，還是難以接受，心中頓時一陣慌亂...

她低頭摸了摸微微凸起的小肚子，不知道該如何是好。

“你沒有診斷錯吧？”

柳如煙抬起頭來，抱有一絲期待道。

葉塵看到柳如煙的反應，悻悻地說道。

“沒有診錯。”

“宗主你就是懷了...”

他還有些不好意思，畢竟是他讓柳如煙懷上了子嗣...

只不過一發入魂也不是他能夠控制的，當初顛鸞倒鳳的時候也沒有想過要避開這種情況。

葉塵之前就擔心過這件事情，現在看柳如煙驚慌的樣子，就知道她不想要這個子嗣...

只是現在後悔也來不及了...

“這要是讓宗內弟子知道了，可怎麼見人啊！”

“大長老他們要是知道了...”

柳如煙神情緊張地嘟囔道，心情一陣煩悶。

此刻她的腦子裡亂糟糟的...

抬起頭看向葉塵的眼神，就將怨氣都撒在了他的身上...

“都怪你！”

“你怎麼就不懂得小心一點呢...”

“這下好了，懷上孩子了...”

“不行，這個孩子不能生下來！”

柳如煙看著葉塵埋怨道。

誰家好人弟子會把自家宗主的肚子給搞大的？

葉塵此時也心中有愧，連忙將不知所措的柳如煙抱在懷裡，輕輕拍著她的後背安撫道。

“宗主，你先別著急...”

“如果這個孩子生下來，是天品靈根的話，你會願意生嗎？”

“你要不想生的話，也有辦法可以...”

不等葉塵把話說完，立刻就被柳如煙打斷了...

“你說什麼？”

“天品靈根的子嗣？”

“這是真的嗎？”

“你能保證本座肚子里的這個孩子，生下來就是天品靈根？”

柳如煙猛地抬起頭看向葉塵，神色激動地詢問道。

要知道一個天品靈根的子嗣有多麼難得。

此前葉塵僅僅只是保證雙修生下的子嗣能擁有靈根，就得到了柳如煙的重視，甚至願意為他去得罪玄天聖地...

現在她自己可以生下一個天品靈根的子嗣，心裡自然是一萬個願意的！

柳如煙雖然不想懷孕，但是事情已經發生了，她也不想把孩子給打掉，要不然也不會這麼猶豫了...

迎上柳如煙激動的目光，葉塵十分認真地朝她點頭回答道。

“是真的！”

“我可以保證，你肚子里的這個孩子，一定是天品靈根的資質，甚至有可能會是傳說中的神品靈根！”

他沒有在說假話，也不是哄騙柳如煙生孩子，而是有絕對的把握！

當初一發入魂的時候，他可是花費了十萬枚靈石用來提升子嗣的靈根資質...

因為柳如煙本身就是天品靈根的緣故，葉塵和她的子嗣保底都是天品靈根，有百分之二十的概率是神品靈根，甚至是傳說中的上古極品靈根...

哪怕不奢望什麼神品靈根和上古極品靈根，只要柳如煙想生的話，就一定能生出天品靈根的孩子...

柳如煙怔怔地看著面前的葉塵，試圖看出他是不是在說謊，見葉塵一臉認真並且語氣堅定，心裡也漸漸相信了他說的話。

想到自己的子嗣將會是天品靈根的資質，柳如煙頓時就放下心來，臉上露出了一縷期待的笑容...

“如果真是這樣的話，就算是幾位太上長老知道了，也不會多說什麼閑話的！”

“本座的孩子若是天品靈根，將來必然能夠撐起宗門的重擔！”

柳如煙喃喃自語道，渾然沒有了之前的煩惱...

畢竟她要是生下一個擁有天品靈根的子嗣，宗門裡的幾位太上長老不僅不會閑言碎語，甚至會比她更加高興。

現如今的合歡宗，最缺的就是天賦出眾的下一代了...

見柳如煙打算留下這個孩子，葉塵也是長鬆了一口氣。

這件事情說開了，他也輕鬆了不少，至少也不用再為這件事情而擔憂了，也不需要有什麼心理負擔...

葉塵低頭看向柳如煙微微凸顯的小肚子，伸手摸了摸，心裡漸漸有了想法，笑著開口道。

“宗主，我想和這個孩子見見面...”

聽到葉塵說的話，柳如煙愣了一下，抬起頭疑惑地看向他。

“都說懷胎十月，這孩子怎麼也要過幾個月才會出生，現在怎麼讓你們見面？”

四目相對，柳如煙看葉塵的眼神漸漸發生了變化...

“你該不會是想...”

柳如煙似乎想到了什麼，臉色“唰”的一下就紅了...

“你這個壞蛋！”

“不行！絕對不可以...”

她立刻拒絕道。

這小子又想來占自己便宜...

什麼看望孩子？分明就是想睡她！

柳如煙也不傻，當場就看穿了葉塵的小心思...

“宗主，我這也是為了宗門好啊！”

“你應該也想提升修為，早日突破合體期吧？”

“要是像你這樣整日懈怠的話，要等到什麼時候才能有所提升？”

“你可不能貪圖享樂，不務正業啊...”

葉塵一本正經地說道。

柳如煙：？？？

什麼！她成不務正業了？

好好好，雙修都能這麼理直氣壯了嗎？

柳如煙紅著臉，看向葉塵的眼神都變了...

這小子壞得很！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!