第92章 想和孩子見個面！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

偏殿里...

葉塵感受著修為在不斷攀升，心情一陣鬱悶！

怎麼就沒有爆點好東西呢？

昨晚他和王雨萱雙修的時候，可是得到了一件堪稱神品的防具...

正因此，他才想來找柳如煙嘗試一下，說不定會有驚喜！

誰知道一枚生生不息丸丟進去，都沒有濺起一點浪花...

這時，葉塵突然感受到身體里的變化，體內的靈力變得十分狂暴！

“這是...”

葉塵神色一怔，立刻意識到是自己突然間獲得了大量的修為，身體的承受到達了極限，唯一的辦法就是衝擊境界瓶頸！

他連忙盤膝坐好，運轉功法...

引導著體內狂暴的靈力開始衝擊瓶頸！

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲，沒有遇到任何阻礙，水到渠成般輕鬆突破了一個小境界！

“化神中期！”

葉塵睜開眼睛，臉上露出一抹喜色！

周身散發出來的氣息比之前強大了數倍！

雖然這次來找柳如煙沒有爆出高階獎勵，但是收穫也不小，至少修為得到了大幅提升...

柳如煙是天品靈根，和她雙修獲得的修為獎勵是林清雪等人的五倍，這也加快了葉塵變強的速度！

這在以前葉塵是想都不敢想，修為可以提升得這麼快，自己也能夠踏入曾經仰望的化神期...

而現在，他的目標早已變成了煉虛期！

不論是殺上玄天聖地救出妹妹葉青兒，還是在合歡宗擁有真正的主動權，他都必須要擁有煉虛期之上的實力才行...

化神期還是太弱了，面對那些煉虛期的強者依舊毫無招架之力。

床榻上...

柳如煙感受到了葉塵的變化，疲憊地睜開眼睛，迷離地看著他，眼中閃過一絲異色...

“你小子...該不會是在拿我當鼎爐吧？”

她此刻看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

這種事情發生了不止一次，上次葉塵也是在和她雙修之後，當場突破了境界！

雖然柳如煙沒有身體被掏空的感覺，可不得不懷疑葉塵是在拿她修鍊...

聞言，葉塵回頭看向柳如煙，迎上那雙帶著幾分懷疑的幽怨眼神，無辜地攤了攤手道。

“宗主，你可不能隨便冤枉人啊...”

“我還沒懷疑你拿我當鼎爐呢，你怎麼還倒打一耙呢？”

“哪次雙修過後，你的修為沒提升？”

“你得到的好處可不少啊...”

“宗主，你可不能提上褲子就不認賬啊！”

“我才是吃虧的那個人好不好...”

他越說越委屈，就好像是柳如煙虧欠了他一樣...

柳如煙：？？？

聽到葉塵這麼說，柳如煙頓時愣住了...

的確每次雙修之後，她的修為都得到了提升，也從中獲得了不少好處。

只是這話從葉塵的嘴裡說出來，總覺得有些不對味了...

就好像自己欺負了他一樣！

這小子成受害者了？

搞清楚，這可是她拿自己的身體換來的好不好！

這小子睡她的事可一點不說啊...

柳如煙神情古怪地看著面前的葉塵，漸漸皺起了眉頭...

“你特么，睡我的時候可不是這麼說的啊！”

“分明就是你占我便宜...”

她臉色一紅，羞惱地說道。

她都沒說葉塵白嫖呢！

像她這樣的絕色美人，多少男人想睡她都求而不得，這小子得了便宜還賣乖？

可惡！

葉塵你看著鼓著嘴氣呼呼的柳如煙，也不裝無辜了，心虛地擺了擺手。

“宗主，一切都是為了宗門，何必在意這些小事呢...”

“咱們倆的關係，就別斤斤計較了。”

“大不了，我再讓你睡回去...”

他一邊說著，一邊湊近了柳如煙...

“滾！！！”

柳如煙沒好氣地白了他一眼。

什麼再睡回去？

那她不是又被白嫖了？

這小子想得還挺美！

“宗主，你好香啊...”

柳如煙：？？？

她臉色緋紅地看著越來越近的葉塵，心跳加快著，身體一陣發軟...

“你這個壞蛋！”

“就知道欺負我...”

“我可是你宗主啊...”

柳如煙嘟囔道。

“正因為你是我宗主，肥水不流外人田，所以不能便宜了外人啊...”

葉塵一本正經地說道。

柳如煙愣了一下...

這麼說似乎也有幾分道理。

可是，誰便宜誰呢？

這小子該不會是覺得他便宜了自己吧？

想到這裡，柳如煙看向葉塵的眼神都變了...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

葉塵聆聽著腦海中閃過的冰冷提示，在聽到“強身丹”時，心裡一陣歡喜！

這回總算是不虧了...

畢竟他身上的生生不息丸也不多了，要是再這麼消耗下去，小院里的林清雪等人該怎麼辦？

那一百名姿色絕佳的女弟子又該怎麼辦？

為了她們的幸福，葉塵還指望著能多爆點強身健體的丹藥呢...

天色漸晚，夜幕降臨！

葉塵打著哈欠走出了大殿，仰頭看了一眼昏昏沉沉的天色，無奈地搖了搖頭。

“這女人就是善變，提上褲子就不認賬了...”

“天都快黑了，也不知道挽留一下在這過夜！”

他小聲嘟囔道。

想起精疲力竭的柳如煙，也打消了堅持的念頭...

不管怎麼說，柳如煙現在也有了身孕，不能再像以前那麼瘋狂了。

要是累壞了身體可不好！

他也很期待柳如煙肚子里的子嗣降生，那可是保底天品靈根的資質啊！

要知道他自己才黃品靈根，結果有能力讓人生出天品靈根的子嗣，說出去都有面子...

小院里...

林清雪等人正聚在庭院里聊著八卦...

現在有了王雨萱的加入變得更加熱鬧！

“天都黑了，師兄怎麼還沒有回來？”

“宗主交給他的事情很多嗎？”

王雨萱抬頭看了一眼天色，疑惑地開口問道。

要知道葉塵都外出一下午了還沒有回來！

聽到她這麼問，林清雪等人面面相覷，彼此的臉上都閃過一抹紅暈，有些難以啟齒...

再加上王雨萱畢竟是天魔宗弟子，關於葉塵和柳如煙之間的秘辛也不好告訴她。

“應該...是挺多的吧...”林清雪想了想葉塵的實力，臉色紅潤地說道。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!