第93章 師兄的秘密！

========================================

她們幾個都已經習慣了葉塵早出晚歸，哪怕他在柳如煙那裡待上三天三夜也不會覺得奇怪...

誰讓柳如煙是個人間尤物呢！

“雨萱妹妹別擔心，師兄或許很快就回來了！”

陸夢瑤看著王雨萱說道。

心想晚點沒回來的話，那應該就是明天早上了...

“啊？”

王雨萱疑惑地皺了下秀眉，似乎不明白葉塵為什麼會在柳如煙那裡待很久。

只是見林清雪等人都不擔心的樣子，好似習以為常，便也漸漸放下心來。

這時，外面傳來了腳步聲...

“是師兄回來了！”

趙靈兒回頭看去，欣喜地喊了一聲...

林清雪等人也都站起身來，上前去迎接，心中還有幾分詫異。

“師兄今天回來的還挺早啊...”

王雨萱神色一怔，“這會還算早嗎？”

“那師兄平日里在宗主那...都是待到三更半夜？”

她挑了挑眉，感到奇怪...

“師兄和宗主...該不會...”

王雨萱喃喃道，頓時陷入了一陣遐想...

“師兄，飯菜已經準備好了，可以吃飯了！”

蘇念婉一臉溫柔地看著眼前的葉塵說道，像極了賢惠的妻子，等待丈夫的歸家。

林清雪和陸夢瑤也都依偎在葉塵的身邊，拉著他往廚房方向走去...

王雨萱此刻還怔在原地，等到葉塵喊她了才回過神來。

“雨萱，你在想什麼呢？”

葉塵走上前，好奇地詢問道。

迎上葉塵的目光，王雨萱臉色一紅，心中一陣慌亂，連忙搖頭道。

“沒...沒想什麼。”

她這會都有點不好意思看葉塵了...

有那麼一瞬間，她都在遐想葉塵是不是被宗主給睡了？

只是這個話她也不敢當著葉塵的面問出來。

“沒想什麼...你臉這麼會？”

葉塵神色怪異地看著她，總覺得哪裡不對勁。

這小妮子臉皮薄，等晚上再問問她好了...

打定主意，葉塵便牽著王雨萱的小手，招呼著林清雪等人一起吃飯。

她們等到這麼晚，肚子也肯定都餓了，特別是趙靈兒這個吃貨，怕是饞蟲都勾出來了...

酒足飯飽，葉塵舒坦地伸了個懶腰，目光看向飯桌上的林清雪等人，心中頓時萌生了一些小想法...

飽暖思淫慾，看著這幾個絕色佳人，身體漸漸燥熱起來！

“清雪...”

還不等葉塵把話說完，林清雪就被嚇得落荒而逃...

“師兄，我...我有點累了，先回房間。”

陸夢瑤和蘇念婉也似有所覺，臉色一片通紅，急忙站起身來離開。

“師兄，我昨晚沒睡好，想休息一下...”

“我也...”

兩人不敢停留，紅著臉開溜。

一下子就只剩下王雨萱和趙靈兒還坐在葉塵的身邊。

在迎上葉塵的目光時，趙靈兒一臉嬌羞地揉了揉自己的小肚子道。

“師兄，我還不太方便，你說要過陣子的...”

見狀，葉塵恍然，只好將目光看向了身旁的王雨萱。

“師...師兄，幾位姐姐怎麼都走了啊？”

“你這麼看著我做什麼？”

“師兄你別這樣，我害怕...”

王雨萱此時還一頭霧水，不知道發生了什麼事情。

林清雪等人怎麼突然間就都離開了...

而且葉塵此時看向她的眼神似乎也有些不太對勁啊！

總覺得一陣心慌...

“雨萱，你別緊張，為兄就是有些悄悄話想和你說...”

“走，我們先回房間，慢慢聊...”

葉塵一臉笑意地看著王雨萱說完。

順勢牽起她的小手，起身往外面走去...

“聊天？聊...什麼？”

王雨萱神色一怔，不明白葉塵有什麼悄悄話不能在這裡說的？

難道是關於宗門秘辛？

疑惑間，她和葉塵已經回到了房間...

“嘭！”

房門關上...

桌案上還燃燒著一對紅燭，照得房間里亮堂堂的一片。

“師兄，有什麼話你說吧...”

王雨萱看著面前的葉塵，好奇地詢問道。

“不急...”

“我們先到床上去聊...”

葉塵笑眯眯的說道，身體越來越燥熱了...

明明是大冷天，他這會卻熱血沸騰！

“啊？”

王雨萱愣了一下，臉色“唰”得一片通紅，嬌羞地低下頭去。

“師兄，什麼話...要到床上去聊啊？”

她此刻才發覺不對勁了...

從葉塵的眼中看到了一絲慾望！

葉塵這哪裡是要和她講什麼悄悄話啊，分明是想要睡她！

難怪先前林清雪等人都跑了，原來是已經看出了葉塵的目的。

王雨萱此時面對葉塵還很羞澀，心裡很緊張，不知道該如何是好。

“雨萱，你難道就沒發覺，你的修為提升了嗎？”

葉塵拉著王雨萱來到床榻邊坐下，一本正經地說道。

“修為？”

王雨萱神色一怔，朝著葉塵點了點頭。

“的確是提升了不少...”

“師兄你怎麼知道的？”

今天一覺醒來的時候，她就察覺到修為的變化，只是初經人事的她，還處在嬌羞的思緒中，沒有太在意。

此時聽到葉塵的提醒，她才想起這件事，抬頭看向葉塵，似乎明白了什麼...

“師兄，我的修為突然提升，該不會是和昨夜的雙修有關嗎？”

王雨萱臉色緋紅地開口問道，心裡很不好意思。

“沒錯！”

葉塵點了點頭，一臉認真地說道。

“你既然已經是為兄的女人了，為兄也不瞞你...”

“只要和為兄雙修的女子，修為都可以得到大幅提升...”

聽到葉塵這麼說，王雨萱一臉驚訝。

“真的嗎？”

“師兄你還有...這種本事？”

她感到不可思議。

雖然合歡宗的雙修採補不是什麼秘密，可是她卻從來沒聽說過雙修的鼎爐也能獲得修為提升...

只是她的確真切地感受到了身體的變化，對葉塵的話相信了幾分。

“你不相信？”

“為兄可以讓你再嘗試一次，你就知道了...”

葉塵朝她挑了挑眉，開始動手動腳...

“師兄，你別...”

“我...我其實也沒有不相信你...”

王雨萱的臉色越來越紅，滿臉嬌羞地低聲說道。

她的聲音越來越細微，眼神迷離地看著近在咫尺的葉塵，身子一下子就軟了下來，沒了力氣...

“師兄...”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!