第94章 徹底征服！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道道冰冷的提示音在葉塵的腦海中響起...

聆聽到“生生不息丸”和“高級分身符”的瞬間，葉塵的心中一陣歡喜...

這一波簡直血賺！

心裡不禁暗道，王雨萱真不愧是天品靈根，爆率就是高...

此時他也在期待著能否像昨晚那樣，爆出一件神品法器！

葉塵現在的修為也漸漸提升上來，如果可以獲得多一些神兵利器的話，就能大幅提升他的實力，擁有越境戰鬥的資格！

現在的葉塵，擁有削弱對手攻擊力的明光鎧，已經有和化神期巔峰較量的底氣了。

再給他一件神兵的話，甚至都敢和煉虛期拚命！

機會難得，當葉塵感覺到力有不逮時，立刻就從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下！

羊毛出在羊身上，既然從王雨萱這裡爆到了生生不息丸，葉塵此刻用起來也是毫不吝嗇...

王雨萱此時也感覺到自身的修為在不斷攀升，隱約達到了突破的瓶頸...

這個發現讓她震驚不已，同時也完全相信了葉塵先前的說辭。

和他雙修，是真的可以提升修為...

王雨萱感覺到不可思議。

師兄到底是什麼人？為何會有這樣的本事呢？

莫非是合歡宗的某種秘術？

可是她從未聽說過啊！

王雨萱此刻的思緒亂糟糟的，根本來不及多想，轉瞬間就將這些念頭拋之腦後了。

這會她只想把握機會提升修為！

“師...師兄，我好像要突破了！”

王雨萱低聲呢喃道。

她是金丹初期的修為，在這個境界也停滯了一段時間。

此刻伴隨著修為的瘋狂暴漲，她幾乎不費吹灰之力就衝破了小境界的瓶頸...

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲...

王雨萱的氣息瘋狂暴漲！

“金丹中期！”

她睜開迷離的眼神，心中一陣歡喜。

怎麼也沒有想到困擾她許久的境界，竟然這麼輕鬆地就突破了...

回頭看向葉塵的時候，心情十分複雜，對葉塵的愛意似乎又多了幾分。

對於雙修也沒有那麼抗拒了！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

葉塵神色一怔，在“聆聽”到合心丹的瞬間，臉上就不由自主地露出了笑容...

他昨晚就服下過一枚合心丹，很清楚這個丹藥的效果有多厲害！

原本視他為仇人的王雨萱，現在都對他柔情似水，雖然還沒有被徹底征服，但至少心中已經沒有了恨意。

僅僅只是一枚“合心丹”，就可以把一個仇人變成愛人，就知道這個丹藥的恐怖之處了...

將來葉塵要是遇到無法化解的仇家，就可以用合心丹來解決恩怨！

他的儲物戒里原本還剩下一枚“合心丹”，有點捨不得用，但是現在又得到了一枚“合心丹”，頓時就動了心思...

王雨萱畢竟是天魔宗的親傳弟子，保不準哪天就會離開，要想將她全心全意地留下來，就必須要把她徹底征服...

一枚“合心丹”的效果不夠，那就再加一枚！

王雨萱不論是身材樣貌都是絕色美人，何況還是天品靈根的資質，用兩枚合心丹留住她絕對值得。

葉塵大方地從儲物戒中取出一枚合心丹，放入口中服下...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚的火雷！】

一夜無眠...

窗外的天色漸漸亮起！

直到生生不息丸和合心丹的效果徹底燃盡之後，葉塵才捨得睡去。

他可不想浪費一絲一毫的藥效，畢竟合心丹可不容易得到。

在他身旁，王雨萱也早已昏睡過去。

她不止是修為得到了大幅提升，內心對於葉塵的情感也發生了極大的轉變...

一縷對葉塵的愛意完完全全刻進了意識里，同心同德，矢志不渝！

等到葉塵和王雨萱從睡夢中醒來的時候，已經是中午了。

他們兩個都還覺得很睏倦，不停打著哈欠...

“嘶！”

王雨萱剛要起身，頓時倒吸一口涼氣，渾身酸痛無比，就像是被人給揍了一頓...

她轉過頭來，看向葉塵的眼神帶著一絲幽怨以及一縷愛意！

“師兄，你太壞了！”

王雨萱嘟著嘴，俏皮可愛地埋怨道。

腦海中回想起昨夜的瘋狂時，心裡都覺得一陣幸福...

現在對於她而言，和葉塵待在一起就是最快樂的事情了！

嘴上埋怨著葉塵，身體卻很誠實地貼了過去...

她要一生一世都跟葉塵在一起。

“為兄還不是為了給你提升修為？”

“這不是突破到金丹中期了！”

葉塵看向近在咫尺的王雨萱，臉上露出一抹壞笑道。

“你壞...”

迎上葉塵火熱的目光，王雨萱臉色緋紅地低下頭去，小聲嘀咕道。

“人家也不是著急提升修為...”

“以後的日子還長著呢，慢慢提升也沒關係。”

雖然修為大幅提升是挺開心的，可她的身體卻吃不消了，昨晚就感覺快要散架了，現在更是渾身酸痛得動彈不了。

葉塵要是稍稍堅持一下，她的小命可能就交代在這裡了。

她也不能為了提升修為就不要命了吧？

葉塵仔細觀察著王雨萱的變化，從她的眼中看到了濃濃的愛意，心裡明白這是合心丹發揮了效果，將王雨萱徹底愛上了自己！

為了驗證心中的猜想，葉塵溫柔地撫摸著王雨萱的秀髮，開口詢問道。

“雨萱，你要是想回天魔宗的話，為兄可以送你安全離開...”

葉塵話音剛落，王雨萱愣了一下，緊接著眼眶濕潤，像是蒙上了一層霧氣，泫然欲泣道。

“雨萱是不是做錯了什麼，惹師兄不高興了？”

“師兄你儘管說，我一定改...”

“求你別趕我走好不好？”

看著幾乎就快哭出來的王雨萱，葉塵頓時一陣心疼，連忙將她擁入懷中，輕聲安慰道。

“你別多想，為兄不是要趕你走！”

“你願意留下來的話，為兄高興還來不及呢！”

葉塵拍著她的後背安撫著，哄了好一會王雨萱才沒哭出來。

看得出來，此刻在王雨萱的心裡，什麼天魔宗，什麼師尊，都不如葉塵重要！

在她心目中，葉塵就是她的唯一！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!