第95章 李心月的出現！

========================================

“雨萱這輩子都要和師兄在一起，不離不棄...”

“至於宗門那邊，我會寫封書信與我師尊，從此脫離天魔宗...”

王雨萱一臉認真地看著面前的葉塵說道，語氣堅定，沒有半點猶豫。

葉塵看出了她的決心，輕拍著她的後背道。

“你願意留下就好，至於書信，寫不寫也無妨...”

“為兄知道你的心思，這輩子絕不負你！”

他倒是不在乎王雨萱是否脫離天魔宗，只要留在這就是他的女人了。

這時候脫離天魔宗，還有可能會給王雨萱招來罵名，甚至是報復。

“師兄...”

聽到葉塵的承諾，王雨萱感動地抱緊他，情深意切地喊了一聲，恨不得融化在他的懷裡...

感受著緊貼在一起的溫熱，身心都覺得一陣愉悅與舒坦...

葉塵沉寂下去沒多久的心思又活絡了起來，身體漸漸燥熱...

“雨萱...”

“嗯？”

“你想不想再提升一下修為？”

王雨萱仰起頭，迎上葉塵火熱的目光，臉色“唰”得一下羞紅一片。

似乎讀懂了葉塵的心思，她嬌羞地拚命搖頭...

“別...”

“師兄，真的不可以了。”

“你就饒了我吧。”

她這會渾身都跟散架了似的，根本沒力氣再折騰了，不然真就要把命給交代在這裡...

提升修為固然重要，但是保命也同樣重要...

王雨萱此刻並非是抗拒，而是沒有一絲力氣了。

“好吧！”

葉塵看她確實累壞了，只好作罷。

“那我們先起來去吃點東西，晚點再...繼續！”

“好...”

王雨萱臉頰滾燙地說道，心裡也是挺喜歡的。

她剛要起身，又無力的癱軟下來，又趴在了葉塵的懷裡...

“師兄，我...我沒力氣了...”

王雨萱臉色緋紅，羞答答地說道，把頭埋進了被窩裡，很不好意思...

見狀，葉塵坐起身來，一邊穿著衣服，一邊看著她笑道。

“那你再休息一會，我去把飯菜端過來...”

“這樣...好嗎？”

王雨萱心裡暖洋洋的，探出小腦袋，俏皮可愛地看著葉塵問道。

這樣多少有些沒規矩了。

“有什麼不好的？”

“放心，在這個小院里，你想做什麼就做什麼，旁人沒資格對你指手畫腳...”

葉塵一臉認真道。

現在這個小院里是葉塵說了算，林清雪等人的性格都很隨和，本身也不會在意什麼規矩，自然不會針對王雨萱。

說完，葉塵便轉身走出房間。

“嘭！”

房門重新關上...

王雨萱看著葉塵離去的身影，紅潤的臉上露出了一抹幸福的笑容...

廚房裡，此時正瀰漫著飯菜的香味！

蘇念婉正端著一鍋十全大補湯走到桌前放下。

“蘇姐姐，你怎麼又燉補湯了？”

陸夢瑤湊了過來，神色詫異地說道。

“師兄最近挺辛苦的，我怕他身體吃不消，還是要多補一補...”

蘇念婉解釋了一句，臉上閃過一抹紅暈。

“這樣啊...”

陸夢瑤恍然地點了點頭，似乎想起了什麼，嗔怪道。

“師兄確實是該好好補補，今天說不定都累得起不來了...”

話音剛落，葉塵就從外面走了進來...

“你說誰起不來啊？”

聞言，陸夢瑤神色一怔，嚇得一哆嗦，回頭正好看到葉塵迎面走來，臉色“唰”地一下就紅了，心裡一陣慌亂。

“師...師兄，你來啦...”

“我還以為你昨晚太累了，還在休息呢。”

陸夢瑤趕忙解釋，生怕葉塵誤會，要是再把她“教訓”一頓可就遭殃了...

“是嘛？”

“看來你對為兄的身體還是不夠了解啊！”

“要不...一會去你房間里好好聊聊？”

葉塵一臉玩味地看著面前的陸夢瑤說道，嘴角勾起了一絲笑容。

“別...”

“師兄，我錯了！”

“你的身體好得很，我信你，真的...”

陸夢瑤急忙說道。

她對葉塵的精力確實很了解，都被教訓過好幾次了...

之前她有多主動，現在就有多害怕...

自從懷孕以後，陸夢瑤的“膽子”就漸漸小了，沒有以前那麼瘋狂了。

特別是前幾日被葉塵狠狠教訓之後，她就徹底老實了，只想著等孩子生下來再重新“做人”！

“師兄，快吃飯吧，不然一會飯菜都要涼了...”

一旁的蘇念婉急忙打圓場道。

她昨晚都沒睡好，下午還想回房間補個覺呢，要是陸夢瑤被教訓的話，很有可能會殃及池魚，連覺都睡不好...

“好！”

葉塵朝著蘇念婉點點頭，便不再“為難”陸夢瑤，不然非得把她辦了不可！

這妮子最近又有些上房揭瓦的跡象了。

“師兄，雨萱妹妹怎麼沒來？”

“她...還沒醒嗎？”

林清雪看了一眼門外，目光又看向葉塵詢問道。

說著說著，臉色突然就紅潤起來。

似乎想起了昨夜，心裡就明白王雨萱為什麼沒出現了...

“她...有點累了。”

“一會我把飯菜端去房間給她！”

“我們先吃吧！”

葉塵開口道。

聽到葉塵這麼說，林清雪便自告奮勇道。

“師兄，那我端一份飯菜給雨萱妹妹送去吧...”

“她這會也一定餓了！”

說完她便拿來一個青花盤子，盛了一些靈米飯，每道菜都夾了一點。

葉塵本想勸阻，見林清雪都已經弄好了，話到嘴邊又咽了回去...

經過昨天的閑聊，林清雪和王雨萱已經很熟絡了，彼此間也不會有什麼拘謹，她去送飯也挺合適的...

“那你快去快回吧！”

“不然飯菜也涼了...”

葉塵看著林清雪說道。

“嗯嗯！”

林清雪點點頭，答應一聲，端著飯菜就往外走去。

院子里突然傳來了一陣交談聲...

“林姐姐，師兄...在嗎？”

“李妹妹，你來啦！”

“師兄在裡邊吃飯呢，你進去找他吧...”

“好，謝謝林姐姐！”

正在乾飯的葉塵神色一怔，他聽出來那是李心月的聲音...

這小妮子的聲音帶著一絲誘人的嫵媚，就像是騷狐狸在叫，辨識度很高。

李心月自從上次來過小院以後，這幾日也有陸續過來閑聊，和林清雪等人都很熟悉了。

“她怎麼來了？”

“難道是想...”

葉塵臉色微變，感受著掏空般的虛弱，心裡有點慌了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!