第96章 走不出盤絲洞了！

========================================

“師兄，你怎麼了？”

“你該不會是...害怕了吧？”

一旁的陸夢瑤似乎察覺到了什麼，笑盈盈地看著葉塵調侃道。

有了李心月的助力，陸夢瑤頓時又囂張了起來...

葉塵要欺負她的話，也得先想想精力夠不夠了。

畢竟李心月可不止一個人，她代表的可是隔壁小院的一百名女弟子！

“什麼害怕了？”

“為兄什麼時候怕過？”

葉塵回過神來，看了陸夢瑤一眼，不服氣地說道。

別說是一百個女弟子，就算是一千個女弟子又如何？

雖千萬人吾往矣！

他直勾勾地盯著面前的陸夢瑤道。

“你要是有想法的話，為兄可以讓你插個隊...”

陸夢瑤臉色一紅，立馬就慫了。

“不...不用了。”

“師兄的好意我心領了，你還是多陪陪李妹妹她們吧...”

她連忙擺手，不敢再吭聲了...

免得把自己給搭進去！

這時，李心月搖挪動著妖嬈的身姿走了進來，分別和蘇念婉等人打過招呼，目光落在了葉塵的身上...

“師兄...”

“小院里的幾個妹妹，讓我來問一問師兄，今日可有空過去...聊聊天？”

李心月滿臉嬌羞地看著葉塵詢問道。

這會是當著蘇念婉等人的面前求雙修，心裡多少有點不好意思...

顯得自己很浪蕩。

如果只是和葉塵獨處的情況下，她是要多騷就有多騷，不會在乎別人的眼光。

“好，我一會就過去！”

“你吃過了嗎？要不坐下來一起吃點吧？”

葉塵轉頭看向的李心月，開口招呼道。

不管怎麼說，她也算是自己的女人，葉塵自然不會冷落她。

“李妹妹，你來坐這邊吧！”

“這副碗筷給你...”

蘇念婉同樣熱情地邀請道，特意去拿了一副碗筷過來，擺在一處空位上。

“這...”

“謝謝師兄，謝謝蘇姐姐！”

李心月本想和葉塵說完話就離開，可是面對蘇念婉等人的熱情，心中一陣感動，便也不再拒絕。

她一坐下，便有一縷香風迎面飄來...

葉塵心頭一動，頓時就萌生了許多想法，疲憊的身體也不自覺地燥熱起來...

他只是累了，不是虛了，依舊會萌生慾望！

葉塵偷偷查看了一下儲物戒里的“存貨”，生生不息丸和強身丹加起來一共還有八枚...

他抿了抿嘴，有點口乾舌燥。

這點存貨還是有點危險啊！

要是遇上幾個不爆生生不息丸的，他不就廢了？

此刻只能在心裡期盼李心月到時候能夠給他多爆幾枚生生不息丸吧...

提升女弟子們的實力，這雖然是柳如煙交代給他的任務，同時也有極大的難度，但是葉塵也從不抱怨，苦點累點就當是為了守護宗門做出的貢獻。

就算有困難，他也是自己想辦法解決，而不會推三阻四，更不會拒絕李心月等人的邀約...

一頓飯後，葉塵先去房間看了王雨萱，她昨晚都累壞了，身體像是快散架了一樣，這會還沒恢復過來。

葉塵便讓她在床上好好休息，隨後走出房間，和李心月一起前去隔壁小院。

穿過兩個院子間的院牆，李心月頓時就大膽了起來，嬌滴滴地挽住了葉塵的手臂，整個人都依偎在葉塵的懷裡...

“師兄，你都好幾天沒來看人家了...”

“人家好想你啊！”

李心月神情幽怨地表達著對葉塵的思念，看她的樣子就知道是很想很想。

“是嗎？”

“那一會看你表現啦！”

葉塵低頭看著懷裡的李心月，笑眯眯地說道，身體里的火焰都被勾了起來！

不由得加快腳步，摟著李心月快步走進了“壹號”房間...

“嗯嗯...”

李心月滿臉嬌羞地回應道。

“嘭！”

房門關上的一瞬間，李心月就開始迫不及待了...

再也沒有了之前在廚房吃飯時的收斂，從溫婉的小白兔變成了一隻狂野的騷狐狸...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

聆聽著腦海中接連閃過的冰冷提示，葉塵心裡漸漸慌了...

他儲物戒里的生生不息丸可是用一枚少一枚，院子里還有不少女弟子在排著隊呢！

他總不能和人家說“不吧？”

這可太丟臉了！

對於葉塵來說，這可是關乎著尊嚴之戰，絕不認輸！

真要沒了丹藥，他也不會氣餒，只能硬撐了！

“希望能來一枚生生不息丸吧...”

葉塵小聲嘀咕了一句，咬咬牙拼了...

小院的其他房間里，那些女弟子們也都得知了葉塵過來的消息，頓時激動得開始裝扮自己。

畫著美美的妝容，換上最騷氣的裙子，等著葉塵的寵幸...

她們對於雙修都十分期待，心裡也很想念葉塵，這麼難得的機會，誰都不想錯過！

最早一批和葉塵雙修的女弟子，幾乎都已經是金丹境界的修為了。

她們從中嘗到了甜頭，自然就喜歡上了這種事情。

那些還沒排到的女弟得知消息，心思也都活絡了起來，甚至有些著急...

她們在來到這個小院之前，柳如煙就已經跟她們都交代過了，彼此心裡都明白這是一場能夠改變命運的造化，誰都想要把握住這個機會...

後院里許多還沒有和葉塵雙修過的女弟子，都忍不住跑到前院去蹲守葉塵了！

這時候誰也顧不上矜持，錯過了這一次，下次就不知道是什麼時候了...

這些女弟子都等不及了。

一個時辰后...

葉塵神色疲憊地從“壹號”房間里走了出來...

剛抬起頭，就看到了一群女弟子站在院子里等待了！

這其中有熟悉的面孔，也有陌生的面孔，每個人在一番打扮后貌美如花，嬌艷欲滴，好似人間尤物一般，看一眼都挪不開眼睛...

葉塵多看了幾眼，身體又燥熱了起來，伴隨而來的還有陣陣虛弱感...

他愣了一下，盤算著儲物戒里的“存貨”，頓時就慌了！

丸辣！

這回走不出盤絲洞了...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能