第97章 一日百人斬！

========================================

這一日，葉塵沒有踏出過小院一步...

每當他扶著牆從房間里走出來的時候，就會被一名花枝招展的女弟子給拽入房間里...

小院里圍滿了美若天仙般的女弟子，她們任何一個的姿色在外面都會是萬眾矚目的存在，此刻卻全都在等著葉塵的寵幸！

天色漸晚，女弟子們也仍在等待，絲毫沒有要離開的意思。

相鄰的庭院里...

林清雪等人坐在亭子里飲著熱茶，目光時不時地張望一眼隔壁院子的方向，眉宇間帶著一縷憂愁...

“天都黑了，師兄怎麼還沒有回來啊？”

“他這樣，真的沒事嗎？”

林清雪神色擔憂地說道。

上一次葉塵這麼干，隔天一早回來都差點累虛脫了，當時林清雪還被嚇了一跳，生怕葉塵有什麼閃失。

結果這次葉塵又是夜不歸宿，說不擔心是假的，可是她有不好意思去把葉塵喊回來...

“林姐姐你別擔心，師兄他肯定會有分寸的，不會亂來的...”

“何況...師兄的儲物戒里可是有不少好丹藥呢！！！”

陸夢瑤開口寬慰道，說起丹藥時就一陣臉紅...

之前她囂張的時候，就是被葉塵服下丹藥后給狠狠教訓了一頓，對此是記憶猶新。

她可太清楚葉塵那些丹藥的作用了，效果也很顯著！

雖然隔壁院子里有一百名妖艷的女弟子，但是陸夢瑤依舊對葉塵充滿信心，並不怎麼擔心他。

“陸妹妹說得對，師兄要是累了，也是知道回來的。”

“這會時辰還早，或許晚些時候，師兄就回來了...”

蘇念婉也清楚葉塵的身體素質，哪怕是一夜通宵，對他來說也不算什麼...

如果不是對葉塵足夠了解的話，她這會可能也會憂心忡忡。

林清雪雖然也很了解葉塵，但心裡總會難以避免的遐想憂慮。

“幾位姐姐，師兄是去隔壁小院做什麼了？”

“為何你們會這麼擔心他呢？”

“還有...什麼累不累的？”

“師兄是在干很辛苦的活嗎？那我們可以過去幫幫他...”

一旁的王雨萱突然開口道。

此時她聽著林清雪等人的交談，都還一頭霧水，不明白到底發生了什麼事情...

先不說葉塵的修為已至化神境界，就算是有什麼辛苦的時候，應該也不會遇到什麼危險吧？

可是看林清雪的樣子，似乎很擔心啊！

她也想不明白，這麼近的距離，為什麼不能過去幫忙呢？

她們雖然修為不高，但是好歹也能出一份力吧？

總好過在這裡憂心忡忡要好得多...

聽到王雨萱問起，林清雪等人神色一怔，目光都朝她看去，欲言又止，臉色不由得紅潤起來，似乎有些難以啟齒...

“這...”

“怎麼說呢？”

“這個忙，我們可能幫不上啊...”

“算是...很累的活吧！”

林清雪紅著臉，支支吾吾地說道。

一時間也沒有把話說清楚...

見狀，王雨萱的心中更加疑惑了！

“幾位姐姐，這到底是怎麼一回事啊？”

“你們告訴我好不好？”

“等等，你們的臉怎麼紅了啊？”

王雨萱一臉茫然地看著面前的林清雪等人，注意到她們紅撲撲的臉頰，不免感到疑惑...

怎麼說著說著就臉紅了呢？

她也沒有問什麼奇怪的問題啊...

害羞什麼呢？

面對王雨萱的追問，林清雪有點不好意思張口，陸夢瑤深吸口氣道。

“雨萱妹妹也是師兄的人了，有些事情知道了也沒關係。”

“師兄去隔壁的小院，是去完成宗主交代給他的一項“任務”！”

“啊？”

王雨萱愣了一下，神色驚訝道。

“什麼任務？”

她一臉好奇地看著陸夢瑤，似乎沒想到葉塵還肩負重任，這麼辛苦！

“就是...”

陸夢瑤頓了頓，眼神曖昧地看向王雨萱道。

“雨萱妹妹，你應該也有察覺到，每次和師兄雙修之後，你的修為就會得到大幅提升吧？”

聽到這話，王雨萱臉色“唰”地一下就紅了...

雖然她們幾個已經聊得很熟絡了，但是關於雙修這種羞羞的事情，仍然會難以啟齒，心裡害羞不已。

“這...”

她猶豫了一下，想到這在幾人面前也不是什麼秘密了，便點了點頭回應道。

“是，是會提升修為。”

“只不過，這與師兄在乾的事情，有什麼關係呢？”

王雨萱此刻思緒亂糟糟的，不明白陸夢瑤為什麼會突然提到雙修...

難道...

宗主交代給師兄的任務，是和雙修有關？

她的心裡多了一絲猜想！

“當然有關係！”

“因為宗主交給師兄的任務，就是讓他幫忙提升女弟子們的修為...”

陸夢瑤並未隱瞞，看著面前的王雨萱解釋道。

“提升修為？”

“怎麼提...”

“陸姐姐，你的意思是...”

王雨萱猛地瞪大眼睛，不可思議地看著陸夢瑤，腦袋就像是要炸開了一樣，嗡嗡作響。

她甚至都覺得是自己猜錯了！

可陸夢瑤卻給了她一個肯定的眼神...

王雨萱愣了幾秒，臉色瞬間紅得像熟透的紅蘋果似的，差點羞死了...

她沒有想到葉塵居然會是在隔壁小院和別的女弟子雙修，然後林清雪等人還在擔心他的身體吃不吃得消？

早知道是這種事情的話，她都不會張口去問...

這時候她才明白為什麼林清雪等人的臉色都紅撲撲的，她們也害羞啊！

王雨萱此刻都恨不得找條地縫鑽進去...

自己怎麼就那麼好奇呢？

“雨萱妹妹，你現在知道師兄在隔壁小院幹得有多辛苦了吧？”

陸夢瑤眼神玩味地看著她調侃道。

聞言，王雨萱的臉色更紅潤了，恨不得捂上自己的耳朵...

這是自己能聽的嗎？

“知...知道了...”

“那確實...是挺辛苦的...”

王雨萱小聲呢喃道，臉頰一陣滾燙...

嘴上雖然這麼說，可是她心裡卻一點也不擔心葉塵...

畢竟她昨晚都快要累散架了，可葉塵卻還一點事都沒有。

葉塵這樣的身體，哪裡用得著她去擔心什麼？

這會她只祈禱著葉塵欺負完別的女弟子，就別回來欺負她了...

王雨萱現在就只想好好地休息幾天，恢復一下身體。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!