第98章 差點以為你死了！

========================================

接連數日時間，葉塵都是往返於兩個小院之間，不停忙碌...

或許是為了完成柳如煙的交代，又或許是為了守護宗門做貢獻，葉塵去隔壁小院幹活的頻率是越來越高了...

幾乎都是早出晚歸，偶爾還在隔壁小院夜不歸宿。

一連數日下來，小院里越來越多的女弟子順利突破了金丹境界...

而葉塵的身體卻是一天比一天虛弱，臉色都是蒼白的，每次歸來時都扶著牆走，雙腿發軟。

林清雪等人都是看在眼裡，疼在心裡，知道自己幫不上葉塵什麼忙，就每日做些力所能及的事情，給葉塵熬上十全大補湯補一下虧空的身體。

儘管如此，葉塵也還是很虛弱...

終於熬到一百名女弟子都突破了金丹境界，葉塵才真正鬆了一口氣，可以徹底地停歇下來好好休息一下了...

他一覺睡了兩天兩夜，把林清雪等人都給嚇到了，還以為出了什麼事情...

當葉塵一覺醒來時，睜開眼睛，就看到了守候在床前的林清雪等人。

在他昏睡的這兩天，幾人都是寸步不離，王雨萱也一樣坐在旁邊，焦慮不安。

“師兄醒了！”

林清雪似有所覺地看向床榻上的葉塵，正好對上他明亮的眼眸，頓時驚喜地大喊道。

“什麼？師兄醒了嗎？”

“師兄！”

“快來，師兄真的醒了...”

陸夢瑤等人聽到動靜，一窩蜂地圍了上來，目光全都落在葉塵身上，上下打量著，眾人懸著的心也總算放鬆了下來...

林清雪和王雨萱抿了抿唇，淚花在眼眶中打轉，差點哭出來。

葉塵還有點懵，看著眼眶泛紅盯著自己的幾個女人，愣了幾秒才反應過來，哭笑不得的開口道。

“你們這是怎麼了？”

“為兄就是睡了一覺，你們用不著這麼緊張吧？”

“不知道的還以為為兄死了呢...”

葉塵一邊說著，一邊從床榻上爬了起來，倚靠在床頭，打了個哈欠。

“噗呲！”

聽到葉塵這麼說，林清雪等人這才放下心來，笑出了聲。

“師兄，你可擔心死我們了...”

“你都睡了兩天兩夜了！”

林清雪一臉欣喜得看著葉塵說道。

“我睡了兩天？”

葉塵驚訝道。

他先前只是覺得身體很疲憊，美美得睡一覺神清氣爽，卻沒想到已經過去了兩天。

難怪她們幾個會這麼緊張，這是真以為自己“死了”啊...

心裡暗道自己幸虧是醒來了，要是再多睡幾天的話，她們幾個怕是都得改嫁了...

一旁的陸夢瑤嘀咕道，“我們還以為你精盡人...了呢...”

畢竟葉塵是因為在隔壁小院日夜操勞，才會突然昏睡過去，難免就會惹人遐想，是不是干多了...

葉塵：？？？

葉塵明顯愣了一下，抬頭看向床前的陸夢瑤，眼神都變得不對勁了...

好好好，這小妮子從來都是語不驚人死不休！

一旁的林清雪等人瞬間紅透了臉頰，掩嘴輕笑了起來...

顯然在葉塵昏睡的這兩天時間裡，她們幾個也都互相討論過這種事情。

要不然陸夢瑤也不會突然蹦出這一句...

“我看你是皮癢了啊...”

“兩天不教訓，你又要上房揭瓦了是不是？”

“一會為兄就讓你看看還行不行！！！”

葉塵看著面前的陸夢瑤，信誓旦旦地說道。

說什麼也要教訓這小妮子一頓，不然她還真以為自己不行了...

“別...”

“師兄，你聽我解釋嘛！”

“人家不是那個意思...”

陸夢瑤滿臉通紅地解釋道，看著精力充沛的葉塵，心裡頓時就慌了...

要是全盛狀態下的葉塵，還不得把她給玩死啊？

她可吃不消...

葉塵根本不聽，一把就將她的手臂拽住，緊接著就拉到了床榻上...

“啊！”

“師兄，你別...”

“林姐姐，蘇姐姐，救我啊...”

陸夢瑤急忙看向一旁的林清雪和蘇念婉等人求救...

“那個，我去給準備一下飯菜，師兄一定餓了吧...”

林清雪羞紅了臉，假裝沒聽到陸夢瑤的呼救一樣，轉身往外走去。

“我...我去給師兄燉點補湯...”

蘇念婉臉色緋紅，強忍著笑意道。

“林姐姐，蘇姐姐，你們別走啊...”

“靈兒妹妹，雨萱妹妹，你們快來拉我一把...”

陸夢瑤見狀，臉紅得都快滴出血來，羞澀又急切地喊道。

“師兄，我去廚房幫忙...”

迎上陸夢瑤投來的目光，趙靈兒和王雨萱似乎也知道接下來會發生什麼，急忙起身開溜，哪裡還敢救人啊...

生怕多看幾眼可能就要把自己給搭進去了...

睡了兩天醒來的葉塵，正是精力充沛的時候，這會誰看了都害怕。

“別掙扎了，你跑不掉的！”

“她們救不了你...”

“你還是乖乖從了吧...”

葉塵笑眯眯地看向懷裡的陸夢瑤說道。

“師兄...”

陸夢瑤嬌羞地嘟囔道，聲音越來越細。

就這麼被葉塵摟在懷裡，身體頓時就軟了下來，再沒有一絲力氣逃跑。

她眨巴著眼睛，羞答答地看著近在咫尺的葉塵，感受著呼吸間的溫熱，身體也漸漸燥熱起來...

“師兄是壞蛋，就知道欺負人家...”

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚地火雷！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

在聆聽到“生生不息丸”的瞬間，葉塵頓時就有了動力...

廚房裡...

林清雪等人都面色紅潤地忙碌著，心裡不禁長鬆了一口氣...

“幸好逃得快，不然...”

“陸妹妹今晚應該就不餓了吧！”

幾人面面相覷，臉色越來越紅。

王雨萱看到蘇念婉在準備十全大補湯的食材，羞答答地提醒道。

“蘇姐姐，你真的還要熬補湯嗎？”

“這樣的話，我們今晚可能就得遭殃了啊...”

蘇念婉愣了一下，看著眼前的食材，似乎明白了王雨萱的意思，臉頰一陣滾燙...

“只是...師兄的身體，還是要補一補吧...”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能