第99章 今天必須治服你！

========================================

宗門內一處大殿...

柳如煙也收到了心腹弟子傳遞來的密報！

看著密報上的內容，柳如煙的臉上也露出了欣喜的笑容...

“這小子可以啊！”

“這麼快，就讓那一百名女弟子都突破到金丹境界了...”

“這可比什麼丹藥，什麼修鍊場提升的速度都要快啊！”

“哪怕是宗門裡的雙修秘術，也沒有這麼厲害的效果...”

“這次果然是撿到寶，賭對了！”

柳如煙的心中一陣歡喜，似乎看到了合歡宗的未來...

只要有葉塵在的話，宗門就可以源源不斷地出現金丹期的弟子，實力與日俱增！

以後別說是天魔宗了，哪怕是玄天聖地都可以不放在眼裡...

合歡宗有望重新回歸南荒州四大聖地的行列中！

“可惜，這小子的身體會吃不消啊...”

“不然的話，非得給他多安排點女弟子不可！”

柳如煙抿了抿嘴唇，頗為遺憾地說道。

她自然也知道了葉塵昏睡兩天的消息，起初也很擔心，但是得知他醒來了，也就安心了許多...

身為合歡宗的宗主，柳如煙的每個決定自然都是要以宗門利益為重。

雖然雙修會掏空葉塵的身體，可她也還是想著多安排一些女弟子過去...

只有這樣才能將宗門的整體實力都提升起來！

“希望能再多一些時間吧，或許...還有機會！”

柳如煙喃喃自語道，神情多了幾分凝重...

三大勢力即將來襲，留給合歡宗備戰的時間不多了！

一百名女弟子全都突破金丹境界的消息，很快就傳到了大長老的耳邊...

他在得知消息的瞬間，心裡也萌生出了和柳如煙一眼的想法...

“這小子果真是個雙修天才！”

“這麼快就培養出一百名金丹弟子...”

“這不得給他多安排幾批女弟子？”

大長老欣喜若狂得嘀咕道。

當晚就有二十名築基期的女弟子搬進了鄰近的小院中...

庭院里...

葉塵一覺醒來，外面的天色已經黑了。

轉頭看向身旁，沒有陸夢瑤的身影，只留下一縷香風...

“這小妮子醒得還挺早的啊...”

葉塵打了個哈欠，補了一覺之後，精神狀態就更好了。

起身穿戴好衣服，往房間外走去...

“咿呀！”

房門打開，葉塵走出房間時，迎面便是一股濃郁的香味...

他一聞就知道是林清雪的手藝，肚子頓時叫喚起來，臉上露出一抹笑容，大步朝著廚房的方向走去。

“師兄一時半會應該是醒不來了，要不我們先吃飯吧...”

陸夢瑤有氣無力地說道，臉頰還帶著一抹紅暈。

“這...也好。”

林清雪微微點了點頭，她看陸夢瑤的樣子，就知道葉塵應該也累壞了...

想來也起不來吃飯，有可能還要到深夜才會醒來。

話音剛落，門外就傳來了腳步聲...

“嗯？”

“師兄醒了？”

林清雪等人都紛紛轉頭看去，正好看見葉塵迎面走了進來...

陸夢瑤愣了兩秒，臉上的笑容逐漸凝固，怯生生地轉過頭，迎上葉塵的目光時，心裡頓時就慌了...

“誰說我醒不來啊？”

葉塵走到近前，笑眯眯地看著陸夢瑤，心裡已經在盤算著要教育她了...

看來之前的教訓還不夠深刻啊！

“師兄，你聽我跟你解釋...”

陸夢瑤羞紅了臉，急忙求饒道。

她的身子骨都快要散架了，要是今晚再被教訓一頓的話，怕是就要交代在床榻上了...

葉塵笑著拍了拍她的肩膀，意味深長地說道。

“多吃點，吃飽了才有力氣...”

“今晚看你表現！”

陸夢瑤：？？？

丸辣，天都塌了！

“噗呲！”

一旁的蘇念婉等人看到這一幕，都忍不住掩嘴輕笑...

“師兄，你...你可能有別的事情要干...”

蘇念婉突然開口提醒道。

“嗯？”

葉塵好奇地看向她，心裡閃過一絲疑惑。

“別的事情？”

難道是柳如煙又派人過來找他了？

算算時間，柳如煙現在是孕早期的時候，不太方便才對...

“隔壁小院，又新來了二十名女弟子...”

“宗主派人過來交代說，是特意給師兄安排的！”

蘇念婉紅著臉，解釋道。

她自然明白這二十名女弟子是什麼意思，她們都將成為葉塵的女人...

“啊？”

“二十個新弟子？”

葉塵愣了兩秒，忍不住驚呼出聲。

他好不容易才應付完一百名女弟子，差點都累癱了，結果柳如煙又給他安排了二十個女弟子...

好好好，這是一點都不讓他空閑下來啊！

生產隊的驢都沒有這麼干吧？

不要命了？

“師兄，看來宗主對你還挺好的嘛...”

一旁的趙靈兒冷不丁地開口道。

聽到她這麼說，葉塵欲言又止，一時間也說不上好壞...

畢竟這種事情他也享受了，每個女弟子都各有特點，雖然累點，但是也是樂在其中的...

同時他也明白柳如煙這樣安排得苦心，是為了儘快將宗門弟子的實力都提升起來，以此抗衡三大勢力的攻打！

時間緊迫，身為宗主的柳如煙，自然也顧不上那麼多了...

“師兄，畢竟是宗主安排的...”

“你今晚要不就先去隔壁院子找那二十名女弟子吧...”

陸夢瑤滿懷期待的看著葉塵說道，感覺自己逃過一劫...

聞言，葉塵一眼就看穿了她的小心思，沖她挑眉道。

“放心，我今晚就算要去隔壁小院，也肯定先教訓你一頓...”

“你跑不掉的！”

陸夢瑤：？？？

聽到葉塵這麼說，陸夢瑤嘴巴一癟，頓時哭號起來...

“嗚嗚嗚，師兄欺負人...”

“師兄是大壞蛋！”

葉塵瞥了她一眼，呵呵一聲道。

“你這麼說也沒有用...”

“為兄今晚必須治服你不可...”

陸夢瑤眼巴巴的看向一旁的林清雪等人，眼神向她們求助...

現在只有她們幾個可以幫忙分擔火力了！

幾女都像是沒有看到陸夢瑤投來的眼神，都紛紛低頭吃飯，強忍著笑意，臉色越來越紅...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!