第100章 小妖精真可怕！

========================================

翌日清晨...

葉塵扶牆走出小院，只覺得渾身酸脹，走幾步就一陣腿軟。

身後還有女弟子們依依不捨的呼喊聲...

“師兄，別走啊！”

“死鬼，接著來啊...”

“師兄，你怎麼捨得拋棄人家呢！”

“來嘛！人家想你了...”

葉塵不由得打了個冷顫，走得更快了，生怕被留下來。

心裡暗道柳如煙這次給自己挑選的都是什麼女弟子啊，一個個跟盤絲洞里的妖精似的，這娘們是想謀害自己吧？

要不是有生生不息丸撐著，他這會都涼透了...

他一邊走著，一邊從儲物戒中取出一枚強身丹放入口中服下！

虛弱的身體漸漸得到恢復...

“幸好這次雙修獲得了不少丹藥，不然還真吃不消啊！”

“這些小妖精，真是太可怕了...”

葉塵小聲嘟囔著，這會他只想回到房間好好地睡一覺。

“轟——”

突然，一聲巨響傳來...

整個合歡宗陷入了地動山搖中！

葉塵所在的山峰此刻也在劇烈晃動，好似天崩地裂一般...

剎那間，合歡宗的護宗大陣浮現，散發出金色光芒！

同一時間，宗門各處，數道身影接連騰空而起，來到了虛空中...

“何人敢來我合歡宗撒野！”

“找死！”

二長老的厲喝聲在虛空中回蕩。

“什麼狗屁合歡宗，快把我徒兒交出來！”

“否則本座今日便踏平合歡宗，全宗上下雞犬不留！”

一個身穿暗紫色長袍，看起來頗有韻味的女人出現在虛空中，厲聲喝斥道。

在她身後，還跟隨著十餘名煉虛期的大修士，正對著合歡宗的護宗大陣虎視眈眈...

“沈凌霜，休要在我合歡宗猖狂！”

“別以為老夫不知道你們天魔宗今日來此是何目的...”

“要戰便戰，別拿什麼狗屁徒弟當借口。”

“不要以為我們合歡宗是好欺負的，我們不怕你...”

二長老死死盯著前方的紫袍女人大喝道。

他一眼便認出來對方的身份，就是天魔宗的現任宗主。

至於對方身後跟隨的那些煉虛期強者，除了是天魔宗的太上長老之外，還有千羽宗和靈水宗兩大勢力的強者。

很顯然是三大勢力聯手來攻打合歡宗了！

這件事情二長老早已知曉，此刻見此情形也並未覺得意外，當即運轉體內靈力，隨時準備出手...

“哼！這話可是你說的！”

“等到我們三大勢力踏平你合歡宗的時候，可千萬別求饒！”

沈凌霜眯著眼，冷聲喝道。

與此同時，在他們身後，陸續有大批長老、弟子趕來。

御劍飛行的便有數百人，全都是金丹境和元嬰境的精英弟子和長老。

在下方的山林中，有數千名築基期弟子浩浩蕩蕩地朝合歡宗殺來...

此行天魔宗可謂是傾巢而出，千羽宗和靈水宗也出動了半數精英強者。

他們的目的便是一舉滅掉合歡宗，不留後患！

合歡宗上空，幾位太上長老看著來勢洶洶的人馬，臉色也變得非常難看。

儘管他們事先早有預料，可是看到如此眾多的精英弟子以及宗門強者，心中仍舊感受到了極大的壓力！

以合歡宗的實力，絕不是對手...

不論是頂尖強者，還是宗門年輕一代，都比拼不過三大勢力聯手的人馬！

柳如煙此時也踏空而來，看到護宗大陣外三大勢力的人馬，心情頓時沉重了幾分！

這一天，終究還是來了！

可惜她沒能突破合體期，眼下的局勢就變得十分不利了...

對方煉虛期的大修士有十二名，雖然多數都是煉虛初期和煉虛中期的修為，可人數上卻是合歡宗的兩倍之多！

懸殊的差距，讓柳如煙深感不安...

此刻大長老來到她的身旁，神情凝重地傳音道。

“宗主！”

“三大勢力的人馬遠勝於我們，絕不可硬拼。”

“只能藉助護宗大陣暫時抵擋。”

“另外便看天海宗和花神谷是否願意援助我們了...”

聞言，柳如煙看向大長老，朝他點了點頭，認同了這個做法。

她的心裡也清楚雙方實力的差距，心裡也是想要拖延時間...

合歡宗同樣有交好的宗門勢力，在此之前大長老就派出弟子前去天海宗和花神谷求援了，只是至今還沒有消息傳回...

只要兩大勢力願意派出強者前來相助，合歡宗就有把握能夠擊退以天魔宗為首的三大勢力！

這是合歡宗存活下去的機會！

片刻之間，合歡宗上空也出現了諸多御劍飛行的弟子，清一色的金丹期女弟子，有上百人之多！

見此情形，三大勢力的強者都有些震驚，一個個都瞪大了雙眼...

“這是怎麼一回事，合歡宗竟然有如此多的金丹境弟子！”

“這些難道都是合歡宗的弟子嗎？會不會是別的勢力假冒的？”

“不可能！合歡宗年輕一代早就斷層了，怎麼還會有這麼多金丹境界的弟子呢！”

合歡宗年輕一代弟子實力青黃不接早已不是秘密，這也是合歡宗衰敗的原因。

此刻突然間冒出這麼多金丹境的弟子，在場眾人都覺得很不可思議...

不止是三大勢力的強者吃驚，就連合歡宗內的長老、弟子們，也都感到驚訝！

“這...這些都是我合歡宗的弟子？她們竟然都是金丹境界的修為！”

“老夫怎麼不記得宗門內有這麼多金丹境的弟子？她們是什麼時候突破的？”

“等等，那幾個內門弟子，老夫記得上個月還只是築基期啊...”

除了柳如煙和大長老提前知道內情沒有吃驚之外，其餘幾位太上長老都驚呆了，渾濁的眼神中閃爍著精光，心中一陣狂喜...

他們急忙看向柳如煙和大長老，見他們兩個表現得十分平靜，似乎也明白了什麼。

“宗主，大長老，你們是不是早就知道了？”

“難怪前些日子宗主親自挑選弟子，原來是在暗中培養她們？”

“只是...這麼短的時間內，又是如何將這些弟子全部從築基期提升到金丹期的呢？”

幾位太上長老的心中都充滿了疑惑！

聞言，柳如煙並未解釋，葉塵的秘密一旦讓三大勢力的人知道了，她們絕對會不惜代價地搶走他...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!