第101章 我女人是宗門聖女？

========================================

“如今大敵當前，還是先想想如何退敵要緊！”

柳如煙抬頭看了一眼面前的幾位太上長老道。

聞言，幾人立刻會意，意識到這可是關乎宗門機密，立刻就不問了。

彼此相互點了點頭，心裡都湧起難以抑制的歡喜...

宗門有了這種快速提升弟子修為的秘法，就算他們抵擋不住三大勢力的圍攻戰死在這裡，只要秘法傳承下去，合歡宗就還會有重新崛起的機會！

這讓幾位太上長老們都看到了宗門傳承的希望，不再像之前那麼絕望了。

不止是他們，宗門內集結應戰的弟子們，看著宗門上空那一百多位金丹境弟子，驚喜之餘，也都有了戰鬥下去的信念！

“天哪！原來我們合歡宗也有這麼多金丹境的天驕，這下宗門有救了！”

“這些應該就是宗門和太上長老留的後手吧！”

“她們當中有好幾個，之前都和我一樣是築基期的修為，沒想到這麼快就踏入金丹境了。”

“宗主和太上長老們還真是好手段啊，看來這次我們有希望擊敗天魔宗了...”

宗門內的氣氛頓時輕鬆了許多，到處都充斥著弟子們的歡呼聲，一個個都士氣高漲...

或許他們真的能夠抵擋住三大勢力呢？

或許宗門還有別的手段呢？

合歡宗弟子全都燃起了希望...

與此同時，三大勢力的強者見合歡宗不出來應戰，別開始攻擊合歡宗的護宗大陣...

只要陣法一破，合歡宗就再沒有躲避的地方！

“轟——”

“轟——”

“快，護陣！”

大長老沉聲喝道，當即便帶領幾位太上長老聯手加持陣法的防禦力！

儘管如此，護宗大陣的威力也在持續減弱。

大長老神色凝重地看向一旁的柳如煙道。

“宗主，護宗大陣頂多支撐三日，三日之後，可能就要和三大勢力的人馬拚命了！”

“此戰宗門必定凶多吉少，還是要早做打算，給宗門留下一些種子...”

聽到大長老說的話，柳如煙立刻就明白了他的意思，認真地點頭道。

“大長老放心，我知道該怎麼做！”

“一會便去安排！”

在此之前，柳如煙就已經想好了安排！

倘若合歡宗躲不過這一劫，她就會安排一些弟子以及葉塵從密道偷偷離開，將來再重振合歡宗。

有柳如煙這句話，幾位太上長老也都安心了。

庭院里...

葉塵仰頭看著上空備戰的金丹境女弟子，心情一陣複雜...

這些女弟子每一個他都很熟悉，雖然相處的時間不算長，但都是坦誠相見的熟悉。

李心月、元香等人此刻也都赫然在列！

不管怎麼說，她們都算是葉塵的女人，如今看到她們即將和外敵廝殺，心中難免擔憂...

或許上次雙修一別，以後都不會再共赴巫山了...

想到這裡，葉塵不禁長嘆了一口氣...

“師兄...”

此時林清雪等人也都聽到動靜，從各自的房間里走了出來，聚集在葉塵身旁。

三大勢力聯手圍攻宗門的消息，她們也都早已知曉，當這一天真正到來的時候，心中還是會感到不舍...

誰也不知道自己能否在這場宗門大戰中存活下來，或許就要和葉塵生離死別了...

這會眾人的心情都很沉悶。

“師兄別擔心，倘若天魔宗真的打進來了，我們一定掩護你逃出去...”

林清雪一臉認真地看著葉塵說道。

“對，師兄，你一定要活下去！”

“我們會替你擋住敵人的！”

陸夢瑤等人也都神情堅定地點了點頭！

在她們心裡，就算自己死了也必須要保護葉塵活下去，不止是他對宗門的重要性，也是因為她們對葉塵的愛意。

迎上林清雪等人投來的目光，葉塵頓時感覺心裡暖暖的，隨後便一臉正色道。

“說什麼呢！”

“為兄怎麼可以躲在你們身後？”

“別忘了為兄可是化神期的境界，我保護你們還差不多...”

“何況真要到了生死存亡的地步，為兄也有辦法帶著你們幾個一起逃出去...”

“放心吧，我們誰都不會死的！”

葉塵自信滿滿，一點也不擔心。

他的儲物戒里已經堆積了數十張傳送符，可以自己用，也可以給林清雪等人使用。

如果三大勢力的人馬真的打進來，合歡宗徹底守不住的時候，他就會動用這個底牌...

葉塵甚至想過要帶著柳如煙一起離開！

畢竟柳如煙是他的女人，肚子里也還懷著他的子嗣，絕不能丟下她不管...

況且葉塵手裡的底牌還不止這些，只是作為保命手段，不到生死存亡的時刻，他也不會使用...

聽到葉塵這麼說，林清雪等人心裡很感動，卻是並未當真，只當葉塵是打算擋在她們身前去和敵人拚命。

真要到了那個時候，她們肯定捨不得讓葉塵冒險，哪怕葉塵的修為比她們高，也會拼盡全力讓他先逃命...

她們可以死，但葉塵不可以！

甚至就連王雨萱都是這樣的想法，眼神十分堅定...

“師兄，如果...天魔宗真的打進來了，我可以去和師尊說一說，求她放過我們...”

“我相信師尊會同意的...”

王雨萱看向葉塵，開口說道。

她原本就是天魔宗的弟子，又是天品靈根資質，在宗門內的地位很高，活命不成問題。

到時候她甚至可以讓葉塵、林清雪等人都一塊活命...

“你師尊是...哪一位？”

“他今日也來了嗎？”

葉塵看著面前的王雨萱，好奇的詢問道。

他只知道王雨萱在天魔宗的地位不低，但是並不知道她的身份，更不清楚她的師尊是哪一個...

對方保住王雨萱活命或許可以，因為她本就是天魔宗的弟子，但是想要讓林清雪等人活命的話，可能就沒有那麼大的話語權了...

“天魔宗的宗主，就是我師尊...”

王雨萱開口道。

“天魔宗宗主？”

葉塵神色一怔，一臉震驚地看著王雨萱，怎麼也沒有想到她居然會是天魔宗宗主的真傳弟子，相當於是天魔宗的聖女！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!