第102章 你不會想睡我師尊吧？

========================================

他頓時就想起先前天魔宗宗主沈凌霜打上宗門時，就說要合歡宗放了她的徒弟...

當時眾人都以為她是故意拿一個做借口，來攻打合歡宗，沒想到她說的也是真的，弟子真在合歡宗！

葉塵愣了兩秒，看著王雨萱的眼神有些怪異...

如果讓沈凌霜知道自己睡了她的寶貝徒弟，確定還會饒過他的性命？

天魔宗的那些人要是知道自己把他們的聖女給睡了，還不得跟他拚命啊？

葉塵突然都感覺自己危險了不少...

林清雪等人也都是一臉詫異地看向王雨萱，頗為吃驚...

“雨萱妹妹，你就是天魔宗的聖女啊！”

“真沒想到，你在天魔宗的身份如此尊貴...”

“如果是這樣的話，雨萱妹妹和師兄就安全了...”

幾人都是一陣欣喜。

雖然王雨萱不一定能保住她們的性命，但至少能保住她自己和葉塵活命，這對於林清雪等人來說就很好了...

她們心裡唯一在乎的就是葉塵能活下去！

此時葉塵也看向了虛空中正在攻擊護宗大陣的沈凌霜，對方冷漠的樣子讓他不禁打了個冷顫...

這人看起來就不太好惹啊！

至少不是一個好脾氣的人！

葉塵覺得合歡宗覆滅的話，他還是得依靠自己的手段逃命才行，不然這個沈凌霜知道了事情經過，非得扒了他的皮不可...

“不得不說...你這師尊長得也是風韻猶存啊...”

葉塵忍不住多看了幾眼，不禁讚歎道。

沈凌霜可以和柳如煙平分秋色，各有各的韻味...

特別是她此刻身穿暗紫色的長袍，身材十分飽滿，看著就很誘人了。

王雨萱：？？？

聽到這話，王雨萱愣了兩秒，看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

她臉色一紅，頓時白了葉塵一眼，嗔怪道。

“師兄，你說什麼呢...”

“那可是我師尊啊...”

“你...你不會也想...”

王雨萱的臉色越來越紅潤，聲音越來越低，有些說不出口了...

一旁的林清雪等人都懵了一下，目光齊刷刷地看向葉塵，看他的眼神都變得不對勁了...

只是一想到葉塵連柳如煙都睡了，似乎也能理解，面色都緩和了許多...

“你們這麼看著我做什麼？”

“這位沈宗主確實風韻猶存啊...”

“不信你們自己看啊...”

“等等...雨萱你什麼意思？”

葉塵神色一怔，迎上眾人投來的目光，似乎想到了什麼...

他本來沒對沈凌霜動什麼歪心思，畢竟對方可是天魔宗的宗主，同時又是王雨萱的師尊...

可是經過王雨萱這麼一提醒，再加上沈凌霜的誘人模樣，頓時就萌生了小想法...

這樣的絕色尤物可不多見，在床上的話也一定很舒服...

最重要的是把沈凌霜給征服了，雙方就有可能化干戈為玉帛，就此停戰...

這樣也算是曲線救國，保住了合歡宗！

葉塵陷入了沉思，開始思索這件事情的可行性，就當是為了宗門，他犧牲一下也是可以的...

“師兄，你在想什麼呢？”

“你不會真的想睡我師尊吧？”

王雨萱本來還不確定，看到葉塵認真起來的樣子，頓時就有點懵了...

她有預感，葉塵是真的惦記上她師尊了...

“咳咳...”

葉塵回過神來，面對王雨萱的詢問，心虛地摸了摸鼻子，一時間也不知道該如何回答...

說不想是假的，可是這麼明目張胆地說要睡她師尊也不好...

“沒，沒想什麼...”

“雨萱你別多想啊，你看你師尊可是煉虛期的大修士，那是我想睡就能睡的嗎？”

“她還不得一掌拍死我啊？”

葉塵攤了攤手說道。

他有想法也沒用，以他的實力根本打不過沈凌霜，更別說是強迫雙修了，除非她自願，不然葉塵也拿她沒辦法...

何況還是宗門大戰之際，沈凌霜這會對合歡宗的人都是殺氣騰騰，想活命都難，更別說是陪睡了...

葉塵也只能是在心裡想想，至於能不能睡上還得看運氣，眼下他得先想辦法保住合歡宗...

聽到葉塵這麼說，王雨萱一臉狐疑地打量著他，漸漸放鬆了戒備...

似乎一想也對，沈凌霜的修為境界比葉塵高，雙方又都是仇敵，怎麼可能會雙修呢？

就算葉塵將來到了天魔宗，她和葉塵之間的關係，葉塵也得喊沈凌霜一句師尊，彼此也不太可能會睡在一起...

王雨萱這時也放下心來，臉上的紅暈退卻，心裡開始想著天魔宗殺進來的時候，她要怎麼和沈凌霜求情，讓她放過葉塵和林清雪等人...

這些日子的朝夕相處，王雨萱也已經將林清雪等人都當成自己的好姐妹，自然也不願她們死在這場爭鬥中...

在王雨萱陷入思考的同時，葉塵的目光又不自覺地看向了虛空中的沈凌霜...

心裡開始了一番品頭論足...

這女人的身材確實不錯，雖然冷冰冰的，但也別有一番韻味。

不同於柳如煙的主動騷氣，而是如同冰山美人的吸引力...

越是高冷的女子，等到了床上的時候，反而會更加瘋狂，有著鮮明的反差感...

這時，宗門大陣外的沈凌霜似乎察覺到了什麼，突然就朝著小院的方向看來！

冰冷的目光落在葉塵身上，好似將他的心思都全部看穿了一樣...

正在欣賞美色的葉塵突然打了個冷顫，緊接著便迎上了沈凌霜的目光，臉色微變...

糟了，被發現了！

好在此時合歡宗的護宗大陣還沒有被擊破，他還算是安全的...

只是被對方惦記上的話，可能就真的危險了！

好在沈凌霜的目光沒有在他的身上過多停留，就看向了一旁的王雨萱...

認出自己徒弟的一瞬間，沈凌霜懸著的心頓時放鬆下來...

她之前都以為王雨萱死了，才會那麼憤怒地想要報仇，現在的情緒漸漸冷靜了下來。

不過她並不會因為王雨萱還活著就放棄攻打合歡宗，她仍在出手，不斷轟擊著前方的護宗大陣，試圖將合歡宗徹底抹除...

“這女人的脾氣還真是暴躁啊！”

“要是有機會的話，是得好好治治她不可...”

葉塵小聲嘟囔了一句...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能