第103章 葉塵，我要你！

========================================

下一秒，一道身影裹挾著一陣香風來到了小院中...

“見過宗主！”

林清雪等人看到來人，立刻行禮道。

柳如煙此刻沒有時間打理她們，快走幾步上前。

“葉塵，給我走！”

在葉塵錯愕的目光中，拽著他便往外走去...

“宗主，你別急啊...”

葉塵此時都還一臉懵逼，不明白柳如煙著急忙慌地找他做什麼。

是要讓他和宗門共存亡？

還是要在護宗大陣被擊破前送他離開？

如果要走的話，葉塵還想要帶上林清雪等人一起走...

“宗主！”

“師兄...”

林清雪等人看著離去的柳如煙和葉塵，心裡都是一陣焦急。

只是眨眼功夫，兩人的身影就消失不見...

“宗主這麼著急的要帶師兄去哪裡？”

林清雪一臉擔憂道。

“宗主是不會害師兄的，或許是要先將師兄送出宗門避難吧？”

陸夢瑤猜測道。

她們都知道葉塵和柳如煙之間的關係，如今宗門有難，柳如煙只會保護葉塵，而不可能害他...

“宗主也知道師兄的本事，應該是想保護好他，將來還有重振宗門的機會。”

蘇念婉也開口道，認同了陸夢瑤的猜想...

聽到她們兩個這麼說，林清雪這才放下心來，看著他們離開的方向，喃喃自語道。

“如果是這樣的話，師兄應該安全了吧...”

她並不在乎柳如煙送她們離開，只要葉塵是安全的就行！

倘若柳如煙要對葉塵不利的話，林清雪絕對會毫不猶豫地擋在葉塵身前...

一處大殿...

柳如煙拽著葉塵一個閃身進來，手一揮便將殿門關上！

來到偏殿中，柳如煙這才鬆開手...

她轉過身來，目光灼灼地看著葉塵，急切的開口道。

“葉塵，我要你！”

聞言，葉塵愣了一下，看著面前的柳如煙，耳邊還在回蕩著護宗陣法的轟鳴聲，哭笑不得的說道。

“宗主，這種時候還干這事，不合適吧？”

“三大勢力的強者隨時可能會打進來啊...”

他怎麼也沒有想到柳如煙著急忙慌地拽著他出來，就是為了來上床的...

眼下宗門正面臨著生死存亡，這女人怎麼還有心思想這種事情？

難道是想著必死無疑了，就再爽一次？

可是他還不想死啊！而且也有保命的手段...

不等葉塵說出傳送符的事情，柳如煙就瞪了他一眼，沒好氣地說道。

“什麼不合適的！”

“你以為本座是單純要和你...上床嗎？”

她咬牙切齒地說著，臉色一陣泛紅...

“不然呢？”葉塵好奇問道。

這都到了她的閨房了，嘴上又說要他，不是要干那事還能是做什麼？

柳如煙紅著臉，氣呼呼地解釋道。

“本座這麼做，都是為了守護宗門！”

“以三大勢力的人馬，宗門肯定是抵擋不住的！”

“但是憑藉護宗大陣，至少還能夠支撐兩三日的時間...”

“本座想要嘗試一下，衝擊合體期！”

此刻她的臉頰一陣滾燙，面上好似不在意的樣子，實際上心裡已經感覺很羞恥了...

她這會就是在主動求著葉塵雙修了！

聽到柳如煙這麼說，葉塵頓時就明白了她的想法，恍然大悟道。

“原來是這樣啊...”

“那不還是雙修嗎？”

葉塵攤了攤手...

柳如煙：？？？

話雖如此，但是聽起來就覺得怪怪的...

要說是為了守護宗門，那就顯得大義凜然，可要說是想要雙修的話，在這個緊要關頭就有點不太正經了...

“你少廢話！”

“快點脫衣服...”

柳如煙白了葉塵一眼，沒好氣地催促道。

這時候一分一秒都十分寶貴，她們必須要節約時間，把時間都用在刀刃上...

葉塵看了一眼動作飛快的柳如煙，神色遲疑道。

“宗主...”

“其實不脫衣服也可以...”

柳如煙：？？？

柳如煙愣了兩秒，古怪地看向葉塵，臉色更加紅潤了...

“你小子...”

“這次便宜你了！”

“不過別忘了要抓緊時間...”

“我們...可能只有兩天時間了！”

她看著葉塵提醒道，先一步爬上了床榻...

勝敗在此一舉！

要是兩天後她能夠順利突破合體期的話，就能夠壓制住三大勢力的強者，從而扭轉戰局。

如果衝擊合體期失敗，那她就只能安排葉塵離開，自己和宗門共存亡了...

葉塵欲言又止，看著面前迫切雙修的柳如煙，吞咽了一口唾沫道。

“兩天時間，也不短了啊...”

“這連休息的時間都沒有了。”

他先前可是剛從隔壁小院忙完出來，幾乎都沒來得及休息呢...

眼看當下時間緊，任務重，他也不想讓柳如煙失望，更不想合歡宗滅亡。

心一橫，就從儲物戒中取出了之前獲得的一枚六味帝皇丹！（服用后可令宿主獲得十倍精力，藥效持續十二個時辰）

不僅僅是提升了十倍精力，同時還能持續一天一夜！

這效率絕對比往常的好幾天都要高！

先不說葉塵能不能支撐兩天，柳如煙的身體肯定就先扛不住這一天一夜了...

葉塵毫不猶豫地將丹藥放入口中服下...

下一秒，他只覺得渾身都充滿了力量！

“宗主，希望你能挺得住吧...”

誰讓是柳如煙主動要求的呢？

葉塵此時也不和她客氣了...

一切都是為了宗門！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張迷情符（注入靈力觸發，可以瞬間迷惑目標，使其陷入發情狀態，徹底失去理智，可迷失合體期巔峰以下修行者）！】

葉塵神色一怔，聆聽著腦海中閃過的冰冷提示，古怪地皺起了眉頭...

“迷情符？”

這東西的效果和春藥沒什麼分別，但是當他聽到可以迷惑合體期巔峰以下的修行者時，頓時震驚得瞪大了眼睛...

春藥確實不算什麼好東西，可是能讓合體期大能都中招發情的“春藥”，那就很牛逼了啊...

要知道只是煉虛期的大修士就已經可以免疫各種毒藥了，更別說是合體期的大能了，下藥對他們一點用都沒有。

然而這張迷情符的上限卻可以達到合體期巔峰，就絕對稱得上是高階符籙了！

“這一波賺大了！”

葉塵欣喜不已，腦海中逐漸萌生出了許多想法，心裡也打算趁此機會多爆一點好東西...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!