第104章 絲縷戰袍！

========================================

“你小子在嘀咕什麼呢？”

柳如煙媚眼如絲得看向葉塵詢問道。

她隱約聽到葉塵在說什麼“迷情”，什麼“賺到了”，不明白是怎麼一回事...

難道這小子要給她下藥？

用不著吧！

她現在可比葉塵還要主動...

聞言，葉塵回過神來，低頭看向柳如煙，笑眯眯地說道。

“宗主，你好香啊...”

柳如煙臉頰發燙，眼神漸漸迷離，媚笑道。

“你個壞人，又欺負我...”

“這一次，我們一起守住宗門！”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一件絲縷戰衣（雙修對象穿戴后，彼此都能夠獲得雙倍獎勵提升！）！】

葉塵聆聽到修為獎勵的時候，心裡也很滿意，在這種危急關頭，實力比任何獎勵都更加重要...

“絲縷戰衣”的冰冷提示在他腦海中閃過的時候，葉塵明顯愣了幾秒，還以為自己有爆出了一件神品防具了！

還想著可以分享給柳如煙，提升一下她的實力，從而對抗三大勢力的強者！

只是當他聽清楚“絲縷戰衣”的作用之後，神色變得一陣古怪。

這戰衣好像不太正經的樣子...

專門用來雙修的戰衣？

葉塵在短暫的猶豫之後，就從儲物戒中取出這件“絲縷戰衣”！

一襲黑色衣褲，通體鏤空設計，布料絲滑輕薄，一個巴掌就能完全收攏...

柳如煙似乎察覺到了什麼，抬頭看向葉塵，又看了看他手中的“絲縷戰衣”，臉上閃過一絲疑惑...

“葉塵，這是什麼東西？”

她從這套看似普通的睡衣上面感受到了強大的靈力波動，顯然是一件高階法器。

樣式她也從未見過，像是女子穿戴的衣物，很有特點...

面對柳如煙的詢問，葉塵回過神來，轉頭看向她，開口解釋道。

“宗主，此物名為“絲縷戰衣”，你要不要穿上試試？”

“對...雙修有幫助！”

柳如煙：？？？

她剛想問這個“絲縷戰衣”是用來做什麼呢，聽到葉塵的解釋，臉色“唰”的一下就紅了...

頓時就懂了是什麼東西了！

這無疑是用來取悅男人的衣物...

只是為什麼還會有靈力波動呢？

柳如煙的心裡充滿了疑惑，卻又不好意思多問，只是羞澀地白了葉塵一眼，伸手接過這件“絲縷戰衣”，緊接著便動作迅速地穿戴起來...

剛穿上的瞬間，柳如煙整個人的氣息都發生了微妙的變化，不論是精神狀態都迅速恢復了許多...

然而她此刻並未在意這些，而是低頭看著自己穿戴好“絲縷戰衣”的樣子，頓時臉紅得像個熟透的紅蘋果一般...

“你小子...給我穿的這是什麼啊...”

“怎麼...怎麼會這麼奇怪呢？”

“這好像都沒遮...”

柳如煙臉頰一陣發燙，抬起頭來看向葉塵的眼神就變得不對勁了...

此刻她感覺自己就像是變成了青樓里的頭牌歌妓似的！

葉塵好似沒有聽到柳如煙的嗔怪，一雙眼睛直勾勾地盯著她看，就像是被勾了魂一樣，根本捨不得挪開眼睛...

此時他的身體漸漸燥熱起來！

“宗主，你穿上這件“絲縷戰衣”的樣子真美啊...”

葉塵一臉真誠地誇讚道，說的也全都是心裡話。

柳如煙本來就美若天仙，此時穿上這套衣服，增添了數倍的魅力，一顰一笑乃至一個簡單的動作，都好似能勾魂奪魄一般，迷得人神魂顛倒...

“你這個壞蛋...”

“油嘴滑舌...”

柳如煙白了他一眼，嬌嗔道。

“嘿嘿嘿嘿嘿嘿...”

葉塵眯著眼笑了起來...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

“真的是雙倍獎勵！”

葉塵心頭一驚，大喜過望。

在柳如煙穿上“絲縷戰衣”以後，雙修獲得的獎勵就變成了雙倍...

之前只能獲得五年修為獎勵，此刻直接就變成了十年修為獎勵！

這頓時給了葉塵極大的動力...

機會難得，他可不想浪費了，再加上六味帝皇丹的持續效果，此刻低頭看向柳如煙的眼神，就如同在看一頭待宰的羔羊...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

葉塵的好運氣似乎已經用光了，在此之後都沒有爆出什麼高階獎勵，全都是修為獎勵...

儘管如此，葉塵的心裡也很高興，哪怕是修為都比平時得到的多了一倍...

況且他眼下也迫切地想要提升實力，心裡暗暗想著要儘快突破化神巔峰境界！

這樣他就可以多一些保命的機會...

柳如煙此刻也感受到了穿戴“絲縷戰衣”前後的差異，獲得的修為多了一倍不止。

這無疑讓她看到了突破合體期的希望！

原先她只是想著臨時抱佛腳再拼一次，心裡也沒抱多大的希望了，結果葉塵又給她帶來了驚喜！

這“絲縷戰衣”還真不錯啊...

柳如煙紅著臉，心裡暗暗想著，同時也很好奇葉塵是從哪裡得來的這件“法器”！

要是論品階的話，絕對可以達到神品！

他一個宗門弟子，又沒有離開宗門，怎麼會有這樣的好東西？

而且還...這麼不正經...

此刻柳如煙的心裡對葉塵越來越好奇了...

相處了這麼長時間，她還是不夠了解葉塵。

這小子身上到底還藏著多少秘密？

柳如煙來不及多想，此刻察覺到了更多的變化...

今日的葉塵似乎也變得不一樣了！

難道是太想守護宗門了？

很快，柳如煙整個人便沉淪其中...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張驚雷符！】

依舊是雙倍的獎勵，哪怕是分身符和驚雷符，也都是一次性獲得了兩張...

葉塵聆聽著冰冷的提示，心裡萌生了許多想法。

這時候要是能爆點好東西的話，那也是雙份的快樂啊...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用