第105章 衝擊合體期！

========================================

宗門上空...

雙方的戰鬥仍在持續！

三大勢力的強者輪換著攻擊合歡宗的護宗大陣，轟鳴聲接連不斷。

整座山脈都在不停地顫動...

合歡宗的五位太上長老拼盡全力護住陣法，依舊避免不了護宗大陣受損，散發的光芒逐漸黯淡下來，出現了道道裂紋...

“這些人真是瘋了，就這麼急不可耐地想要滅了我合歡宗嗎？”二長老臉色難看的怒罵道。

“可惡，護宗大陣可能撐不了多久了！”三長老沉著臉道，心中一陣擔憂。

聞言，為首的大長老微微皺眉，感受著受損的護宗大陣，心裡也意識到不妙！

他先前告訴柳如煙護宗大陣還能夠支撐兩三天的時間，本以為是最壞的打算了，結果現在可能連一天都支撐不住...

這樣一來，給柳如煙留後手的時間就更少了。

要是她還沒有把人送走的話，處境無疑會變得十分兇險...

大長老知道葉塵的“天賦”，心裡已經將他視作是宗門的未來，先前和柳如煙對視時，意思也是讓她儘快安排葉塵和部分弟子離開。

在他覺得，只要葉塵和部分宗門弟子活著，那麼合歡宗遲早會有重新崛起的一天...

他現在唯一關心的就是葉塵有沒有順利離開...

“你們先撐著，老夫去找一下宗主...”

大長老看向身旁幾名太上長老說道。

護宗大陣本就有靈石在提供能量，少他一個也不會導致大陣被擊破。

“好！”

幾位太上長老點點頭道。

大長老不再停留，一個閃身離開...

一處庭院中...

林清雪等人正在抓緊時間修鍊，提升實力。

一旦護宗大陣破碎，她們就要和三大勢力的弟子拼殺了...

雖然王雨萱這個天魔宗聖女到時候會護著她們，可是林清雪等人作為合歡宗弟子，從小在這裡長大，對宗門都有感情的。

在宗門危亡之際，心中也都是想要和宗門共存亡...

突然，一道身影來到庭院中...

“見過大長老...”

林清雪等人認出來人的身份，立刻恭敬行禮道。

大長老不在意地擺了擺手，神識在庭院中掃過，並未感應到葉塵的氣息，緊皺的眉頭舒緩了一些，目光看向面前的林清雪等人，沉聲道。

“葉塵呢？”

“他去哪裡了？”

聞言，林清雪也並未隱瞞，開口回答道。

“先前宗主過來，把師兄帶走了...”

“至於去了哪裡，弟子就不知道了...”

大長老之前就來過小院，甚至都想要安排自己家族的孫女來伺候葉塵，顯然他知道葉塵身上的秘密，肯定也是會保護葉塵的，這會也沒有隱瞞他葉塵行蹤的必要。

“宗主帶走了？”

大長老神色一怔，懸著的心放鬆了下來。

只要葉塵是和柳如煙在一起的話，那就是安全的。

或許這時候已經被柳如煙給送出宗門了吧！

大長老回過神來，目光掃過面前的林清雪等人，突然愣住了。

她們幾個都懷了葉塵的子嗣，而且都已經幾個月了，這些都是合歡宗的未來，按理說也應該把她們都給送出宗門才對...

大長老眉頭皺起，心想是不是柳如煙遺漏了？

如果就安排葉塵一個人離開的話，合歡宗要如何繁衍？

大長老立刻轉身離開，前去尋找柳如煙，想問問她這麼長時間過去，為什麼還沒有把事先都安排好...

她到底在幹什麼呢？

要知道護宗大陣支撐不了多長時間，多浪費一點時間，撤離的弟子就越危險...

他心裡頓時湧起了一團火氣！

片刻之後，大長老來到了一處大殿前...

剛要靠近，便感受到了一道靈力屏障...

“這是...”

大長老神色一怔，站在原地愣了好幾秒，瞬間明白怎麼一回事了...

他的臉上露出一抹古怪的表情，心中的火氣也漸漸消散，同時湧起一股難言的情緒。

“這時候...還來得及嗎？”

大長老喃喃自語道，一時間也不知道該怎麼辦了。

他的想法是儘快送葉塵以及部分弟子先行離開宗門，以此給合歡宗留下一些種子...

可是現在柳如煙卻還拉著葉塵在大殿中做著最後一搏，他也不好去說些什麼。

阻止他們雙修？

不管怎麼說，柳如煙這個做法也沒有錯！

如果她能順利突破到合體期的話，就能夠徹底扭轉局面...

這樣合歡宗能夠保全下來，弟子們也不用撤離了。

只是這種成功的可能性卻很小...

一旦失敗了，甚至會把葉塵也給搭進去。

等到護宗大陣破碎的時候，葉塵以及部分弟子就算是想走也走不掉了。

大長老在短暫的猶豫之後，還是選擇了離開...

既然是柳如煙做出的選擇，他也願意配合，大不了到時拚死多拖延一些時間，讓葉塵離開宗門...

護宗大陣的陣眼處！

大長老重新回到這裡，協同幾位太上長老一起來支撐陣法，增強威力。

“大長老，名單上的弟子都已經順利撤離了嗎？”

二長老迫不及待地開口詢問道。

在此之前，他們就已經商定好了一份名單，凡是名單上的弟子，等到宗門存亡之際，就會讓他們攜帶功法秘籍以及修鍊資源撤離宗門，以圖東山再起...

他們覺得柳如煙先前就是去辦這件事情了。

聞言，大長老神色遲疑道。

“還沒有...”

聽到這話，幾位太上長老頓時就急了。

“怎麼還沒有撤離？這都什麼時候了...”

“柳如煙到底在做什麼？”

“她難道不知道護宗大陣支撐不了多長時間了嗎？”

“搞什麼鬼！再不走可就全完蛋了...”

幾人“嗡”得一下，炸開了鍋。

紛紛皺著眉頭，開始指責柳如煙辦事不利。

按理說她去了這麼長時間，應該足夠把名單上的弟子都給安排走才對。

“好了！”

“都別再說了！”

“宗主正在衝擊合體境，無論如何我們都要撐住，給她爭取時間...”

大長老沉聲說道，心裡似乎已經有了決斷...

他選擇相信柳如煙，同樣也是相信葉塵！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能