第106章 冒險的行為！

========================================

“什麼！”

“宗主她...在衝擊合體境？”

二長老神色震驚道，以為自己聽錯了。

“這...她前不久才突破到煉虛巔峰，如何能夠衝破合體境？”

三長老不可思議地說道。

其餘幾位太上長老也都一臉震驚的模樣，彷彿聽到了天方夜譚。

他們都是煉虛巔峰修為，在這個境界徘徊了數百年之久，未曾踏出那一步...

幾位太上長老心裡比誰都要清楚，想要衝破合體境有多難。

他們在漫長歲月中老去，沒有了當初的鋒芒，破鏡的希望越來越小...

柳如煙雖然年輕，可是她前不久才剛剛突破到煉虛巔峰境界，在此之後幾乎沒什麼積累，拿什麼去衝擊瓶頸？

一旦破境失敗的話，極為容易受到反噬，同時也會讓道心破碎。

只有充足的準備才可以嘗試破鏡！

在他們看來，柳如煙的這個行為無疑太過冒險了...

“相信宗主吧！”

“我覺得她一定可以...”

大長老開口說道。

幾位太上長老聽到他這麼說，都漸漸冷靜下來。

事已至此，他們也明白柳如煙是為了對抗三大勢力，才會在這個關鍵時刻冒險衝擊合體境，便也不再多說什麼。

幾人拼盡全力維護宗門大陣，爭取多拖延一些時間，可以讓柳如煙順利突破！

一處大殿里...

柳如煙似乎也感應到了大長老來過的氣息，臉上閃過一抹紅暈。

好在對方離開了，不然她還真不知道該如何面對大長老...

雖然她此時此刻做的這一切都是為了守護宗門，可心裡難免會感覺到羞恥。

全宗上下都在抵禦三大勢力，而她這個宗主卻在房間里雙修...

對於不了解真相的長老、弟子來說，她就顯得很不正經了。

好在來的人是大長老，對方知道葉塵的秘密天賦，也能夠想明白她這樣做的目的...

“這一次，必須要突破合體期！”

“決不能讓大家失望！”

柳如煙咬著牙，小聲嘀咕道。

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

兩個時辰后...

葉塵依舊精力充沛，心中不禁感嘆六味帝皇丹的神奇效果，比生生不息丸好太多了...

可惜這樣的神葯他就只有一枚，服下后就沒有了。

此時葉塵的心裡還期盼著能夠再爆一次六味帝皇丹，這樣在雙倍獎勵的加持下，就可以得到兩枚了...

再多兩枚六味帝皇丹的話，他就可以再陪柳如煙瘋狂三天三夜...

讓這個娘們知道自己的厲害！

接連的修為獎勵使得葉塵的氣息不斷增長，很快他的修為就達到了境界瓶頸！

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲...

葉塵輕而易舉地突破到了化神巔峰境界，氣息再度暴漲！

距離煉虛期也只有一步之遙了！

此時的葉塵感受到了更為強大的力量，心中狂喜不已...

他也沒有想到自己會這麼順利得就突破到了化神期巔峰，按照這樣的修鍊速度，甚至都可以奢望一下煉虛期了...

“嗯？”

柳如煙神色一怔，猛地看向葉塵，不可思議地瞪大了眼睛。

“你...你怎麼，突破了？”

“化神巔峰...”

“這麼快？”

她此刻看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

本來是她找葉塵過來提升修為的，結果她的境界沒有突破，反倒是葉塵率先突破了一層小境界。

不過化神期和煉虛期的難度也不一樣，相比之下肯定是化神期突破的更加容易，柳如煙也能夠理解。

只是看到葉塵突破境界的時候，她的心裡總是會不受控制地想，自己不會被這小子給當成鼎爐了吧？

葉塵已經有好幾次在和她雙修之後突破境界了...

這給柳如煙留下了自己被玩了的印象。

聽到柳如煙的驚呼，葉塵低頭看向她，笑眯眯的說道。

“宗主，你也要努努力了...”

“能不能抵擋住三大勢力，守護好宗門，可就看你的了...”

柳如煙：？？？

聞言，柳如煙此刻看向葉塵的眼神都變了...

這小子，在這點她呢！

可惡啊！

自己作為宗主，絕不能被他給比下去了...

“我努力，也得你努力才行啊！”

柳如煙白了葉塵一眼，嬌嗔道。

看著柳如煙這騷浪的模樣，葉塵哪裡還忍得了？

“你這個小妖精...”

“看我怎麼教訓你！”

“哼！大壞蛋，你來啊！”

柳如煙不甘示弱...

她現在一心想要衝擊合體境，又怎麼可能會認輸呢？

這一次，可是關乎到了宗門的生死存亡！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張驚雷符！】

此時天色漸漸昏暗下來...

虛空中三大勢力的強者仍在攻擊合歡宗的護宗大陣，絲毫沒有停歇的意思！

雙方弟子也都枕戈待旦，只等陣法破碎，就立刻展開廝殺。

護宗陣法的結界上已經出現了許多裂紋，散發出來的防禦力也是越來越弱，隨時都可能被擊碎一般。

一處庭院中...

林清雪等人都無心修鍊，一邊感受著護宗大陣遭受攻擊的地動山搖，一邊則是擔憂著葉塵的安危。

“不知道師兄順利逃出去了沒有...”

林清雪神色擔憂地說道。

“都已經過去這麼長時間了，想必宗主已經送師兄離開了吧？”

陸夢瑤不太確定得接茬道。

她雖然知道柳如煙不會害葉塵，但是也不清楚葉塵是否被安全送走了。

“師兄一定會沒事的，宗主肯定會加派人手保護好師兄的。”

蘇念婉緩緩開口道，她清楚葉塵被視作宗門的希望，就不會有事。

“這一次離別，不知道還有沒有機會再見到師兄...”

趙靈兒抬頭看著面前的林清雪等人，心情憂傷地說道。

現在不只是有要擔心葉塵的安危，她們自己也同樣不安全。

一旦三大勢力的人馬殺進來，她們極有可能會死在這場戰鬥中，再也見不到葉塵了...

聽到趙靈兒說的話，眾人頓時都沉默了下來...

一時間氣氛有些悲傷！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能