第107章 天雷來了！

========================================

相比於林清雪等人的擔憂，葉塵此刻已經完全沉浸在溫柔鄉中...

六味帝皇丹的效果給予了他絕對的自信！

哪怕天黑了他也沒有停歇的打算，決心要將十二個時辰的丹藥效果全部發揮出來...

柳如煙察覺到了不對勁，換做平時她早就已經求饒了，但現在為了突破合體境，她也只能忍受著...

外面不斷傳來的轟鳴聲，也讓柳如煙的一顆心都提了起來，擔心護宗大陣會被三大勢力的強者擊破！

現在的一分一秒都是幾位太上長老爭取來的，全宗上下的性命如今也都攥在她的手裡，說什麼也不能放棄...

“為了宗門...拼了！”

柳如煙咬緊牙關硬扛，感受著體內不斷增長的修為，也讓她漸漸看到了希望。

付出總是會有收穫的！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張神行符（觸發后，立刻提升使用者十倍速度，持續半個時辰）！】

聆聽著系統對神行符的介紹，葉塵不禁眼前一亮！

他沒想到這麼快又爆到了好東西...

十倍的速度提升，是建立在他如今所擁有的境界上，化神巔峰本就來無影去無蹤，倘若提升十倍的速度，眨眼間怕是都已經沒影了...

葉塵的臉上露出了歡喜的笑容，這可真是逃跑的好手段啊！

而且在“絲縷戰衣”的加持下，一下子還爆出了兩張...

這一波真的是血賺了！

本來他還想著讓柳如煙歇一歇，恢復點體力，這會在看到獎勵以後，頓時又瘋狂了起來...

機會不等人，這一戰過後合歡宗在不在還兩說，要是柳如煙不能順利突破合體期的話，她甚至都有可能隕落...

這對於葉塵來說，壓力也很大！

畢竟柳如煙可是他的女人！

他自然是不想柳如煙有事，比任何人都希望柳如煙可以突破合體境！

“宗主，撐住了！”

“一定要順利突破啊...”

“拼了！”

葉塵沉聲喝道。

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

夜幕中...

整片山巒都在地動山搖！

無數野獸驚慌失措地逃離這片山林，好似隨時可能會崩塌一般。

散發著金色光芒的宗門大陣，在三大勢力強者的聯手攻擊下，光芒已經變得十分黯淡。

結界上出現了無數道裂紋，已經瀕臨破碎的邊緣...

合歡宗的幾位太上長老還在陣眼處苦苦支撐，為了給柳如煙爭取時間，他們不僅耗費了無數靈石，還注入了自身大半的靈力。

儘管如此，也依然無法完全抵消對手的攻擊！

見此情形，大長老臉色一沉，當即收手道。

“不能再這樣下去了，護宗大陣撐不了多久，要是我們也耗盡了靈力，到時候就是待宰的羔羊！”

“事已至此，抓緊時間恢復靈力！”

“等到大陣破碎之時，就和他們拼了！”

聽到他這麼說，其餘幾位太上長老也都紛紛停下手中的動作，不再去管陣法，各自拿出丹藥服下，開始恢復自身的靈力...

他們都很清楚，護宗大陣已經無力回天，這場大戰不可避免！

或許他們都會就此隕落，但此刻沒有人放棄，做著最後的殊死搏鬥...

虛空中...

三大勢力的強者看到合歡宗的幾位太上長老都放棄維護宗門大陣，頓時精神了起來，似乎看到了希望一般，變得更加瘋狂...

“全力出手，馬上就能擊破合歡宗的護宗大陣了！”

其中一名大修士沉聲喝道。

“滅了合歡宗！”

“別再給他們機會...”

“男弟子通通殺光，女弟子嘿嘿嘿...”

一時間，三大勢力的強者全都興奮起來...

“轟——”

“轟——”

“轟——”

各種武技瘋狂轟擊在護宗大陣上，使得本就微弱的光芒幾乎著泯滅...

沈凌霜微微皺了下眉頭，雖然這話聽著不舒服，但是她也沒有去說些什麼。

此番針對合歡宗的滅宗之戰，是三方勢力聯手，並非是天魔宗一家，她雖然可以指揮另外兩方勢力的強者，卻不能管教他們。

至少他們現在是統一戰線，如果因為一點小事鬧掰的話，反倒會給合歡宗可趁之機。

況且想讓這些人拚命，自然也要給予他們一定的好處...

合歡宗的女弟子最適合當鼎爐，是每個人眼中最好的戰利品！

此時沈凌霜不再出手，而是取出靈石握在手中恢復靈力。

接下來才是真正的大戰，她必須要保持巔峰狀態，才能有更大的勝算...

她的心中也感到一絲疑惑！

除了先前見到過柳如煙之外，就再也沒有看到對方的身影了...

這麼長時間，柳如煙這個宗主去哪了呢？

總不能是偷偷跑了吧？

沈凌霜眯了眯眼，倒是不在乎柳如煙是否逃走，只要殺了合歡宗的幾位太上長老，滅了宗門弟子，合歡宗就此不復存在了。

至於柳如煙，她一個人也掀不起多大的風浪...

就在這時，虛空中突然有滾滾烏雲聚集而來，匯聚在合歡宗的上空！

片刻間便是電閃雷鳴，驚雷滾滾...

閃爍的雷光讓人心驚膽顫。

“這...這是天雷？”

“有大修士在破境！”

突然有人驚呼一聲...

在場眾人的目光全都看向了虛空中的雲層，感受到了強大的威壓...

這是不同於平常的雷雨，而是蘊含著法則之力的天雷！

這種壓迫感讓人都有些喘不過氣來...

哪怕是煉虛期的大修士看到，都會感覺到畏懼！

三大勢力的強者此時都紛紛停手，看著匯聚的雲層，閃爍的雷光，神情頓時變得凝重起來，心裡也多了一絲猜測...

“合歡宗內，有大修士在破境！”

“是化神期衝擊煉虛期，還是...”

“有人在衝擊合體境！”

“這天雷的威壓，比化神巔峰破境的強大太多了...”

眾人喃喃自語道，此刻都有點慌了...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!