第108章 我的女人，我來保護！

========================================

沈凌霜臉色驟變，心裡意識到了不妙！

“難道是...柳如煙？”

“怎麼可能，她不是化神期的修為嗎？”

“如今怎麼在衝擊合體境了？”

她感覺到不可思議...

數月之前她對柳如煙的了解，還停留在化神期的修為。

怎麼也不敢相信幾個月的時間，柳如煙就擁有了煉虛巔峰的勢力...

這簡直匪夷所思！

可眼前匯聚的天雷做不了假，散發出來的威壓，必然是有人在衝擊合體境...

“不是柳如煙，還會是誰呢？”

沈凌霜皺著眉頭喃喃自語道，腦海中閃過無數個念頭...

她知道的合歡宗的強者，除了柳如煙之外，就盡數都在眼前了。

不可能是這幾位太上長老突破，唯一的可能就是柳如煙了...

“快！擊破陣法，殺進去！”

“別給他們機會...”

“一定要阻止她破境！”

沈凌霜反應過來，神色急切地大喊道。

不論是誰在衝擊合體境，都會成為她們的威脅，現在要做的就是阻止對方破境，將這個威脅扼殺在搖籃中...

三大勢力的強者此時也意識到了這一點，立刻出手，更為瘋狂地攻擊護宗大陣！

陣眼處的幾位太上長老猛然睜開雙眼，渾濁的眼眸中滿是震驚與欣喜...

“成了，真的成了！”

二長老驚呼道。

“真沒想到，宗主的修為竟然會提升得這麼快...”

三長老不可思議地說道。

在此之前，他們都不太相信柳如煙可以在這麼短的時間裡衝擊合體境...

至少他們從未見過有人可以在短時間內就驟然積累那麼多的修為！

但是現在看著虛空中匯聚的雲層，以及閃爍的天雷，頓時就相信了！

心裡頓時都對柳如煙佩服的五體投地...

大長老此刻的心情也很激動，渾身都不自覺的顫抖起來。

“好好好，宗主果然沒有令老夫失望啊！”

“只要她扛住了雷劫，就能順利踏入合體境了...”

他先前也只是無奈接受，選擇相信柳如煙和葉塵，沒想到還真成了...

“這小子，本事挺大的啊...”

大長老忍不住嘀咕了一句，心裡對葉塵是越來越重視了...

他可是憑藉著雙修的本事，在幾個月的時間裡，硬生生地把化神期的柳如煙給睡到了合體期...

這誰看了不迷糊啊？

有那麼一瞬間，大長老的心裡都在後悔自己為什麼不是一個女的。

“快，恢復好靈力！”

“一會就算是豁出性命，也要擋住這十二名大修士，給宗主爭取時間！”

“絕對不能讓他們去打擾宗主承受雷劫...”

“只要宗主能成功突破合體境，付出多大的代價都在所不惜，我們死了，合歡宗也依然可以重現輝煌...”

大長老臉色一沉，神情嚴肅地大喊道。

他很清楚現在還不是高興的時候，柳如煙只有承受住了雷劫，才算是真正踏入合體境...

在這個過程中，柳如煙將會變得無比虛弱，身邊要是沒有人護法的話，隨時都可能被擊殺...

而且承受雷劫本身就十分兇險，途中要是還被人打攪的話，就容易破境失敗，遭受反噬...

他們現在不論如何都要保護好柳如煙，就相當於是在保護宗門的未來！

合歡宗的盛衰就在柳如煙的身上...

“明白！”

“老夫就是死，也要拖住他們幾個...”

“保護宗主最要緊！”

幾位太上長老都紛紛點頭，神情認真地說道。

為了宗門的利益，他們都不在乎自己的生死，哪怕付出性命的代價也要保護好柳如煙...

他們到了這個年紀，身體早已衰敗，沒有突破合體期的可能性，幾乎就是在等死了。

用他們的命來給柳如煙爭取時間突破合體期，對太上長老們而言是值得的！

這時候他們都將珍藏的各種丹藥都拿了出來，毫不吝惜地放入口中服下，不斷提升著狀態...

就連門下弟子，此刻也都做好了拚命的準備！

在意識到柳如煙即將突破合體期時，宗門內的弟子就都視死如歸，說什麼也要保護好柳如煙，哪怕是面對煉虛期強者也巋然不動！

一處大殿外的空地上...

柳如煙隨意地披了一件外衣，就盤膝坐在地上，釋放出本命法寶以及靈力屏障，做好了承受天雷洗禮的準備...

此刻她的心情很緊張！

既是擔心自己突破失敗，也在擔心三大勢力會前來打攪...

她能感受到護宗大陣已經岌岌可危，隨時都可能破碎。

一旦三大勢力的強者衝進來，必然會來偷襲她...

“宗主，你別擔心，有我在！”

“不會有人打攪到你的！”

一旁的葉塵看出了柳如煙的顧慮，開口說道。

只有意念通達，才有可能順利扛下雷劫突破合體期！

這個時候絕不能讓柳如煙有半點的分神。

“你...”

柳如煙心頭一顫，頓時感覺暖洋洋的，是那種被人保護的感動...

雖然現在的葉塵也很強大了，可是依舊無法和那些煉虛期的大修士抗衡！

他守在這裡，只會把自己的性命給搭進去...

“葉塵，你還是先...”

不等柳如煙把話說完，就被葉塵打斷道。

“宗主，我不會走的！”

“煉虛期而已，其實也不算什麼...”

“我可以對付！”

葉塵眼神堅定地看著柳如煙，心裡有十足的底氣...

他怎麼可能拋下自己的女人一走了之呢？

煉虛期很強，但是他也不會去硬拼。

之前雙修他可是獲得了數不清的符籙，有攻擊性的，也有防禦性的，現在正好派上用場了...

聽到葉塵這麼說，柳如煙愣了一下，張了張口，欲言又止，感動之餘，也很好奇葉塵是哪來的信心？

那可是煉虛期的大修士啊！

為了打消柳如煙心裡的擔憂，葉塵當即便從儲物戒中取出十張高級分身符！

注入靈力觸發的瞬間，空地上憑空出現了一百道和葉塵一模一樣的分身...

一張高級分身符，可以幻化出十道分身。

雖然只是擁有本體三成的修為，這些分身都相當於是化神期的實力！

一百名化神期修士，哪怕是煉虛期的大修士遇到，也要花點時間才能全部殺光...

柳如煙怔怔地看著眼前這一幕，整個人都呆住了！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!