第109章 宗主，交給我！

========================================

柳如煙怎麼也沒有想到葉塵居然還有這樣的手段，一時間呆愣在原地。

“你...”

“怎麼會！”

她張了張嘴，看著上百道散發著化神期威壓的葉塵分身，都說不出話來。

哪怕她是煉虛巔峰的境界，也不曾掌握這樣的手段。

這小子身上的秘密還真多啊...

雖然柳如煙一直都很清楚自己對葉塵了解的還不夠透徹，但是也沒有想過他能有這麼厲害的手段。

上百道化神期修為的分身，足以踏平一個中等宗門了...

“宗主，專心突破吧！”

“剩下的事情，交給我...”

葉塵提醒道。

他這次可是花了血本，使用了十張高級分身符！

要是柳如煙破境失敗的話，這些分身符就全浪費了。

聞言，柳如煙回過神來，知道此刻的一分一秒都十分寶貴，朝著葉塵點點頭，便專註地運轉功法，準備迎接雷劫...

葉塵一個念頭，這上百道分身就全都站在了空地邊緣戒備，一旦有外地入侵，他們就會先行抵擋。

葉塵自然不會傻乎乎的親自動手，要是被煉虛期的大修士一招秒殺，後悔都來不及。

他的儲物戒里多的是符籙，甚至還有威力媲美合體期大能全力一擊的劍靈符！

這也是葉塵敢留在這裡給柳如煙護法的底氣...

分身只是為了拖延時間，他就沒想過能依靠分身殺死煉虛期的大修士，只要能夠拖住一些時間就足夠了。

葉塵就可以憑藉攻擊性符籙將其擊殺！

雖然有這樣的手段，但葉塵心裡也很捨不得使用。

畢竟劍靈符十分難得，他至今都只得到了兩張，用一張就少一張，能不用是最好的。

葉塵更希望護宗大陣以及外圍的幾位太上長老，可以支撐到柳如煙順利踏入合體境...

這樣大家就都安全了，他的符籙也能剩下來了。

“轟——”

虛空中一道驚雷驟然落下！

直接劈在了柳如煙的身上，發出一聲巨響...

儘管有本命法寶以及靈力護罩的抵擋，削弱了天雷的威力，柳如煙也還是被劈得渾身顫抖，臉上露出極為痛苦的表情。

不等她多做準備，立刻就有第二道天雷降下...

“轟——”

這次柳如煙的本命法寶被天雷劈的光芒黯淡了幾分，上面出現了一道道裂紋，隨時可能破碎。

周身幻化出來的靈力護罩也隱約支撐不住，變得薄弱了許多...

柳如煙眉頭緊皺，嘴角溢出一縷鮮血...

天雷的威力已經超出她的預想，這還只是第二道天雷，接下來只會更加猛烈。

這個時候她也不可能退縮了，只能選擇硬扛！

否則錯過了這個機會，使得道心蒙塵，哪怕修為沒有倒退，她此生也再難突破合體境了！

“轟——”

下一秒，第三道天雷接踵而來，率先轟擊在懸浮的本命法寶上。

“啪嗒！”

本命法寶損毀，掉落在地上。

緊接著靈力護罩也在瞬間破碎...

餘下的天雷轟在柳如煙的身上！

“噗呲！”

柳如煙張口噴出一股鮮血，氣息頓時萎靡了幾分...

一旁守護的葉塵看得眉頭直皺，心情頓時緊張起來，為柳如煙捏了一把汗。

照這麼下去，柳如煙不得被天雷給劈死？

“轟——”

第四道天雷應聲降下...

“去！”

柳如煙一揮手，一件仙品法寶飛向天雷，發出一聲轟鳴！

剎那間法寶化作齏粉，抵消了部分天雷的威力...

然而餘下的天雷也還是把柳如煙給劈得萎靡不振，張口又噴出一股鮮血！

只是一想到宗門的安危，柳如煙就打起精神振作起來，繼續硬扛天雷...

虛空中烏雲滾滾，不斷翻湧，正在醞釀威力更加驚人的天雷...

這也已經是第四道天雷，柳如煙只要再扛過幾道天雷，就能夠順利踏入合體境了！

成敗也就在此一舉...

“轟隆隆——”

就在這時，整座山峰再次劇烈地顫動起來...

伴隨著一聲巨響，合歡宗的護宗大陣被三大勢力的強者聯手擊毀！

隔絕內外的陣法護罩徹底消散...

彼此間再沒有任何隔閡！

虛空中...

沈凌霜神情冷漠道。

“殺！”

一聲令下，宗門弟子、長老數千之眾，一起殺向合歡宗！

“不好！”

“快，攔住他們！”

“擋住！”

大長老心頭一驚，急忙大聲喊道。

他也率先動身，來到虛空中攔截沈凌霜為首的十二名煉虛期修士！

其餘幾位太上長老也在同一時間出手...

這些大修士當中只有沈凌霜等三人是煉虛巔峰，其餘都是煉虛初期和煉虛中期修為，要三個人聯手才能對付一名煉虛巔峰。

眨眼間，三位太上長老就對上了沈凌霜等煉虛巔峰的大修士。

大長老和二長老則是儘力拖住六名煉虛初期和煉虛中期的強者...

儘管如此，仍有三名煉虛初期強者沖入合歡宗內。

他們根本沒有理會合歡宗的那些長老弟子，三個人的目標都很明確，那就是阻止柳如煙破境！

只要柳如煙身死，合歡宗就再沒有翻盤的機會...

他們將徹底踏平合歡宗！

見此情形，大長老臉色大變，急忙喊道。

“可惡！”

“快攔住他們三個！”

“不能讓他們去找宗主...”

他試圖抽身前去攔截，卻被身前的三名煉虛期修士給纏住了...

“休走！”

“老東西，去死吧...”

他們接連出手，完全是拚命的架勢，絲毫不給大長老喘息的機會。

儘管大長老境界比他們高，可倉促間還是有些應接不暇，更別說他還分心關注著直奔宗內而去的三名大修士，心思都不在眼前的交鋒上...

其餘幾名太上長老也注意到了不對勁，心中也是一陣急切。

可他們同樣抽不開身，都被各自的對手給纏住，但凡分出心神都可能會被當場擊殺...

眾人的處境也都十分兇險！

只能眼睜睜地看著那三名煉虛期的大修士闖入宗門內...

一時間也都擔心起柳如煙的安危了！

她可是正在渡雷劫啊...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!