第110章 劍靈符，斬殺煉虛大修士！

========================================

“操！”

“怎麼一下子就來了三個煉虛期...”

“瘋了吧？”

葉塵感應到三股強大的氣息朝這邊靠近，頓時變了臉色...

他們要是一起出手，哪怕有上百道化神期的分身都撐不過幾息！

別說柳如煙會受到干擾，連他都可能被當場滅殺...

葉塵咬咬牙，當即便從儲物戒中取出一張劍靈符！

到了拚命的時候，也不可能太吝嗇了，符籙再珍貴也沒有性命珍貴。

大不了等這場戰鬥結束了，找柳如煙補償回來...

穿著“絲縷戰衣”多雙修幾次，或許就能爆出來了！

思索間，一名煉虛中期修為的大修士就已經出現在了空地上空...

看到上百道化神期分身的時候，他也只是微微詫異，並沒有放在心上，嘴角勾起一抹冷笑道。

“雕蟲小技！”

“以為這樣就能夠阻擋老夫了嗎？”

“真是太小瞧老夫了吧...”

他抬手便準備滅殺這些分身...

空地上...

葉塵毫不猶豫地激發了手中的劍靈符...

剎那間，一道刺眼的光芒陡然綻放！

一柄巨劍破開虛空，從天而降，爆發出無盡劍意...

“這...這是什麼？”

上空的煉虛修士目光獃滯地看著驟然降落的靈力巨劍，心中一陣膽寒，渾身的血液在這一刻彷彿凝固了一般...

這是他從未見過的恐怖力量！

“合...合體期的手段？”

不等他多想，這柄巨劍就朝他斬來...

“不，不要！”

這名煉虛修士驚恐地大喊道，連忙出手抵擋。

“落花無情劍！”

“破！”

一柄本命飛劍綻放光芒，朝著巨劍射去...

“嘭！”

只是剎那間，本命飛劍化作齏粉，巨劍裹挾著無盡劍意而來...

“怎麼會...”

他瞳孔一縮，內心恐懼到極點，甚至都忘記了逃跑。

劍光閃過...

“噗呲！”

這名煉虛期修士當場被抹殺，連同元神也在頃刻間消亡...

緊隨其後衝來的兩名煉虛期大修士正好目睹這一幕，立刻就止住身形，面露驚慌之色，只覺得後背陣陣發涼...

“這...這是哪位大能出手了？”

“好強的劍意！”

“徐老兄就這麼被斬殺了嗎？”

“好可怕...”

這兩名煉虛期大修士被嚇得瑟瑟發抖，臉色蒼白，一時間都不敢貿然闖入下方的這片空地...

和他們修為差不多的同伴就在眼前被一劍秒殺，心裡說不害怕是假的。

他們好不容易才修鍊到這個境界，自然都十分愛惜自己的性命...

此時立刻釋放出神識探查，卻並未發現有強大修士的身影！

下方的空地上，除了正在渡劫的柳如煙之外，就只有一個化神期巔峰的年輕人。

除此之外，就是上百道化神期的分身！

哪裡有合體期大能？

“奇怪...”

“剛才那一劍，到底是誰斬出來的？”

“總不能是底下那個化神期的小鬼吧？”

其中一名煉虛期修士神情疑惑地嘀咕道。

另外那人也皺起了眉頭，同樣感到不解，想不出是什麼人出手...

“轟——”

與此同時，第五道天雷也應聲落下，在擊碎幾件法寶之後，徑直劈在柳如煙的身上...

她的氣息已經變得十分虛弱，可仍是在咬牙硬撐著，扛過了第五道天雷...

虛空中的雲層仍未散去，電光閃爍，還在醞釀著威力更加巨大的天雷！

“不行，不能再等下去了...”

“必須要把她給殺了！”

“要不然等她扛過第六道天雷，就可能要突破合體期了...”

“到時候我們聯手也不是她的對手！”

一名煉虛期修士神色急切道。

一旦柳如煙扛住了，他們就死定了...

雖然還沒有找出躲藏在暗處出手的那位“合體期大能”，可他們來不及猶豫了。

兩人相互對視一眼，微微點頭，當即便朝著柳如煙衝去！

“操！”

“找死！”

葉塵手一揮，又摸出一張劍靈符捏碎！

虛空中，劍光再現！

巨劍閃爍著刺眼的光芒徑直斬下，帶著睥睨的氣勢，鎮壓萬古！

“是...是剛才那一劍！”

“不好，快跑！”

這兩名大修士臉色驟變，第一反應就是逃跑...

這等威力的手段，不是他們能夠抵擋得住的。

先前的那個同伴不是沒有嘗試過，結果就是被一劍抹殺了...

兩人分別朝著不同的方向逃跑！

巨劍已經鎖定了其中一人，落下的瞬間，便將他徹底抹殺...

“不！”

他只來得及慘叫一聲，隨後神魂俱滅...

逃過一劫的大修士回頭看去，嚇得渾身顫抖。

前一秒還在討論的同伴，下一秒就這麼死了...

巨劍的氣息雖然已經消散，但是也給他的心裡埋下了恐懼的種子。

彷彿他也會被隨時抹殺！

不過這一次，他也已經看清楚是怎麼一回事了...

果真是下方的那個化神期小鬼！

“好可怕的符籙！”

“他一個化神期的小子，手裡怎麼會有這樣的寶物？”

這名修士沒有著急出手，目光落在葉塵的身上，在恐懼和出手之間猶豫...

不出手的話，柳如煙隨時有可能渡劫成功，踏入合體期！

倘若出手的話，他不敢保證葉塵手上還有沒有剛才那樣的符籙，弄不好自己也會被斬殺...

該如何是好呢？

這小子的身上說不定還有更多的寶貝...

這名修士打量著葉塵，心裡漸漸萌生出了許多念頭！

風險很大，但是收穫也同樣會很大...

一個身懷重寶的小輩在眼前，換做是誰都會生出貪念...

葉塵也察覺到自己被對方給盯上了，面上神色不變，心裡卻很緊張。

他已經用掉了兩張劍靈符，手上唯一剩下的就是一張斬仙符了...

斬仙符的威力相當於是煉虛期強者的全力一擊，但是對方是煉虛初期修為，身上肯定也有不少的法寶，沒有把握能夠一擊秒殺...

殺不死對方的話，葉塵可能就危險了...

雙方的境界雖然只是一步之遙，可這個差距卻是天差地別的！

葉塵原本以為憑藉兩張劍靈符，滅殺兩個煉虛期大修士，就可以嚇住對方了。

誰知道這傢伙居然還不跑！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用