第111章 跟我的分身說去吧！

========================================

葉塵一揮手，將斬仙符捏在了手心中，目光堅定地看著虛空中的那名大修士，沉聲喝道。

“老東西，你是來找死的嗎？”

他絲毫沒有將對方放在眼裡！

這個時候雙方比拼的就是氣勢了...

他可是已經滅殺了兩名煉虛期的大修士，這時候想要震懾住對方，自然要表現出有能力擊殺對方的假象！

聽到葉塵說的話，這名大修士臉色一沉，心裡一陣窩火...

什麼時候一個化神期的小輩，也敢指著他的鼻子罵了？

找死嗎？

儘管心中憤怒，可是他也沒有貿然出手...

因為他親眼目睹了兩個同伴身死，這會又看到葉塵手中捏住了一張符籙，心裡閃過一絲驚慌...

如果這道符籙的威力也和前面兩道符籙一樣的話，那他就得死在這裡了...

此刻他看向葉塵的眼神中多了一絲忌憚！

“小子，你別太猖狂了！”

“今日合歡宗必亡，你要是識相的話，就棄暗投明，老夫可以保你不死！”

“不然，等到其他人殺過來，你就死定了...”

這名煉虛期修士看著下方空地上的葉塵說道，試圖拉攏他。

聞言，葉塵根本不為所動，一眼就看穿了對方的小心思...

看似拉攏，實則是在試探他！

如果葉塵這個時候答應投誠的話，就說明他手裡已經沒有任何底牌，也就不會對煉虛期產生威脅。

對方絕對會毫不猶豫地出手將他擊殺，而不是留他一命...

修行界本就充滿了爾虞我詐，誰都不能夠相信。

葉塵瞥了他一眼，淡淡道。

“誰死還不一定呢！”

“有種你就過來啊...”

“慫逼！”

他依舊囂張地嘲諷著，心裡卻是慌的一批...

祈禱著柳如煙趕緊扛過雷劫，不然他們兩個就都危險了！

“你小子...”

“找死！”

這名大修士的臉色黑乎乎的一片，難看到了極點。

已經很多年沒有人敢這麼罵他了...

只是眼看葉塵的態度如此狂妄，他的心裡也犯起了嘀咕...

如果不是手裡有強大的底牌，一個化神期又怎麼敢來挑釁他這個煉虛期呢？

何況對方才剛剛斬殺兩名煉虛期的同伴，這也讓他膽戰心驚，猶豫不決...

此時他的耳邊傳來了沈凌霜的傳音...

“為何還不出手？”

“趕快殺了柳如煙，別讓她渡劫成功！”

這名大修士是天魔宗的長老，聽到沈凌霜的傳音，頓時就沒有了任何退路...

這個時候他要是退縮的話，讓柳如煙成功突破合體期，等於是害了所有人。

到時候天魔宗都將迎來覆滅，他就是宗門罪人...

想到這，他也不敢再猶豫了。

眼看柳如煙又要硬扛天雷，他只好硬著頭皮出手...

“小子，去死吧！”

他大喝一聲，便朝著葉塵殺去...

“操...”

“這人怎麼就這麼莽呢？”

葉塵看到對方出手，忍不住暗罵一聲。

本來想嚇唬一下對方，讓他滾蛋的，沒想到直接就上來拚命了...

這是真不怕死啊！

葉塵無奈，當即捏碎手中的斬仙符籙...

剎那間，無數飛劍憑空出現，閃爍著森冷的劍氣，朝著這名煉虛修士呼嘯而去...

“果然有手段！”

這名大修士瞳孔一縮，臉色微變。

他出手前心裡就已經防備著葉塵，見他再度使用符籙招喚劍訣，當即便也祭出法寶，全力出手...

生死攸關之際，他也不敢有任何馬虎！

雖然這些飛劍的威力不如先前從天而降的巨劍，但是也同樣能夠威脅到他的性命...

“轟——”

“轟——”

“轟——”

接連幾道激烈的轟鳴！

有數件仙品法寶被當場擊碎...

飛劍的威力也被削弱了許多，可依然將這名大修士被擊飛出去，身上衣袍破碎，披頭散髮，口吐鮮血。

渾身密密麻麻都是被飛劍劃破的傷口，血流不止...

此刻他的樣子十分狼狽，氣息萎靡，止住身形時，心中一陣驚駭，同時又覺得慶幸，自己還活著...

剛才那一瞬間，他都以為自己要死了！

好在毫不吝惜地使用法寶削弱了這個劍招的威力，他也為此付出了許多代價...

此時他看向葉塵的眼神變得十分兇狠！

“小子，這回你沒有別的招數了吧？”

“給我死吧！”

從符籙威力上的變化，他也看出葉塵的手段已經越來越弱，沒有之前那種秒殺煉虛期的能力了。

這個時候他也不再忌憚，加上心中燃燒的怒火，恨不得將葉塵給撕碎，更不會去思考什麼...

當即就朝著葉塵衝去，勢必要將他撕碎！

“給我上！”

葉塵沉聲喝道。

空地四周上百道分身齊刷刷地朝著迎面而來的大修士衝去...

對方雖然是煉虛初期修為，可是在挨了一道斬仙符以後，也已經是強弩之末了。

雙方之間的差距也越來越小！

化身初期實力的分身雖然不是對手，可勝在數量多，還可以消耗對方剩餘的靈力...

“憑他們，也想攔住我嗎？”

“可笑！”

大修士面目猙獰地冷笑一聲，抬手便多了一柄仙劍，隨手揮劍便斬滅了一具分身...

這些分身全力出手，攻擊全都被他周身散發出來的靈力護罩給抵擋住了！

前赴後繼的分身就像是在送死一般！

葉塵冷冷地看著這一幕，知道這些分身是擋不住對方，自己勢必要出手了...

他從儲物戒中取出“明光鎧”，穿戴在身上，瞬間融為一體...

有了這套神品鎧甲，可以削弱五成的傷害！

葉塵穿戴上鎧甲之後，頓時都安心了不少...

眨眼之間，就有三十多道分身被擊碎！

戰鬥仍在繼續，葉塵此時也看出這名大修士的靈力在快速消耗，他此刻看似很強，只不過是在強撐不了...

先前的斬仙符雖然沒能將他擊殺，但是也已經將其重創！

這給了葉塵極大的信心。

當即又從儲物戒里取出十張分身符...

下一秒，他的身旁又多出了十道分身！

這些分身都擁有他本體五成的修為，相當於是化神中期之上的實力了...

有了這些分身在身邊保護，葉塵也不慌了！

他的儲物戒里還有不少分身符，這些都是他的底氣...

這還要感激柳如煙，之前讓他幫忙培養一百二十名女弟子，雙修的過程中爆了不少分身符...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦