第112章 這小子有點邪性啊！

========================================

“給我死！”

煉虛大修士瘋狂出手，不斷擊殺著葉塵分身。

轉眼間便滅殺了上百道分身...

此刻他也耗費了極大的靈力，體內的傷勢都快要壓制不住了。

猛地抬起頭來，目光落在葉塵身上，面目猙獰道。

“小子，你今天死定了！”

“誰來都救不了你...”

“受死吧！”

話音落下，他一個閃爍殺向葉塵。

“轟——”

十道葉塵分身幾乎同一時間上前迎戰，硬生生得擋下了煉虛大修士的攻勢。

“奇怪...”

“這些分身的實力，竟然變強了！”

“化神中期...”

他的臉上閃過一絲驚訝，心中也起了貪念...

“這小子身上的寶貝還真多啊！”

“不過，很快就是我的了！”

為了殺死葉塵，他也不再吝惜靈力，而是瘋狂出手，不打算給葉塵喘息的機會。

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

接連幾道強大的靈力砸下，頃刻間便將十道分身全部擊碎...

他剛喘了一口粗氣，準備滅殺葉塵時，抬頭的瞬間，整個人就怔在原地！

又是十道分身出現在眼前！

“你特么...”

“怎麼還有！”

他一臉震驚道，氣得臉都黑了。

沒想過葉塵會有如此多的分身符籙，就跟不要錢一樣...

這小子到底是什麼來頭？

要知道這麼多化神期分身都足以踏平一個宗門了，結果全都拿來對付他這個煉虛期了？

瘋子，這小子簡直就是一個瘋子！

“別以為這樣，你就可以活命了！”

“今日，你必死！”

“小子，拿命來吧...”

煉虛大修士憤怒道，周身爆發出強大的靈力護罩，緊接著就選擇以硬扛分身攻勢的方式，直撲葉塵而去。

只要殺了他，這些分身自然也都消失。

“六道滅天指！！！”

葉塵一指點出，沉聲喝道。

剎那間天地變色！

一根靈力手指破空而出，降落下來...

滾滾威壓直撲而下！

“怎麼可能...”

煉虛大修士臉色微變，人在半空立刻止住身影，抬手便是全力一擊，抵擋攻勢...

“轟——”

兩者對轟。

霎時間地動山搖，狂風驟起！

這是葉塵的至強一擊，威力足以媲美煉虛初期的實力了！

倘若對方是巔峰狀態下，或許可以隨意破解。

可此刻他本身就是強弩之末，面對這突如其來的強大一擊，再次遭到重創...

“噗呲！”

煉虛大修士張口噴出一股鮮血，身形倒飛出數十米外，氣喘吁吁，比之前更加狼狽了。

他抬起頭來，不敢置信地看著葉塵。

“怎麼可能！”

“你一個化神期的修為，怎麼會這麼強的武技！”

聞言，葉塵瞥了他一眼，淡淡道。

“煉虛境，也不過如此嘛...”

“你！！！”

面對葉塵的嘲諷，煉虛大修士頓時大怒，強忍著體內的傷勢，再次朝著葉塵殺去...

“上！”

葉塵用意念同時操控著十道分身，一起出手！

一道道強大的靈力攻勢呼嘯而去...

煉虛大修士瞳孔一縮，眼中閃過一抹畏懼！

倘若是巔峰時期，他自然不懼怕這些手段，可現在的他實力和化神巔峰沒什麼分別，對化神中期的攻勢也不敢輕視。

“給我擋！”

他當即祭出一件法寶，是一面碧玉魔鏡，剎那間化作玉盤擋在身前！

“轟——”

“轟——”

“轟——”

“咔嚓...”

碧玉魔鏡上出現了一道道裂紋，下一秒就支離破碎...

煉虛大修士見狀，頓時一陣心疼！

這可是仙品法寶，對於他而言也是十分珍惜的...

如果不是為了保命的話，此時也不會這樣浪費了！

法寶本身的威力有限，還需要施法者注入靈力才能變得更加強大。

可惜他此刻體內的靈力近乎枯竭，自己都難以為繼，更別說是用來提升法寶威力了。

“敢毀我法寶！”

“小子，我非殺了你不可！”

煉虛大修士此刻已經恨透了葉塵，殺氣騰騰地朝他撲去...

“找死！”

葉塵臉色一沉，再次操控十道分身聯手出招...

攻勢變得更強！

“可惡...”

煉虛大修士氣的七竅生煙，想殺葉塵，卻無法越過那些分身，抵擋的同時，再次損毀了一件法寶。

他的心在滴血！

本來是想殺人奪寶，誰知道人沒殺死，自己就先搭進去好幾件法寶了。

他還從來沒有這麼狼狽過！

當即就從儲物戒中取出一瓶散發著濃郁靈氣的丹藥，一股腦地倒入口中服下。

下一秒，他體內的靈力開始快速恢復，氣息越來越強！

見狀，葉塵眯了眯眼，意識到對方服用的丹藥品階不低，這是下了血本了。

如果不馬上殺死對方的話，他可能就危險了...

“殺了他！”

葉塵心念一動，十道分身一起出手...

“死！”

煉虛大修士眼眸一沉，冷哼一聲道。

抬手揮劍，暴戾的劍氣橫掃而過...

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

十道分身還沒有靠近，就被全部斬滅！

他臉色發白，剛剛恢復的靈力全部都被這一劍抽空了...

儘管如此，隨著藥效的持續，體內的靈力又在恢復！

“小子，就憑你也想殺死老夫？”

“你可知道老夫走到今日，用了多少歲月？”

“你憑什麼認為十數年苦修，就能比得過老夫千年道行？”

他臉色陰沉地盯著葉塵，一字一句地說道。

同時邁步朝著葉塵走去，渾身充滿殺意！

好似一股股冰冷的寒意撲面而來...

“你就這麼自信，我殺不了你？”

葉塵看著他冷笑道。

話音落下，一揮手，便又多出了二十張分身符！

煉虛大修士腳步一頓，看到葉塵手中的符籙，臉色驟變！

“你...怎麼還有！”

此刻他人都傻了...

原先那上百道分身就讓他覺得很不可思議了，之後的十道分身，他以為就是葉塵的極限了...

誰知道十道分身之後還有十道，十道之後還有二十道！

他真正感受到了什麼叫做絕望...

特別是當他強撐著身體滅殺那些分身之後，一抬頭又看到了二十道化神期的分身朝他走來...

道心在此刻都破碎了！！！

這小子修的到底是什麼符道？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能