第113章 滅殺煉虛期，這娘們瘋了！

========================================

“老東西，現在知道害怕了？”

“晚了！”

“千年道行又如何？狗屁不是...”

葉塵眯著眼冷哼一聲道。

心念一動...

二十道化神中期實力的分身便朝著他撲了過去！

“死！”

分身齊聲喝道。

煉虛大修士臉色一沉，無奈只能硬著頭皮揮劍迎戰！

“老夫不會死在這裡的。”

“你這個小輩，絕不可能殺死我...”

他癲狂得怒吼道，手中仙劍揮斬出道道劍氣。

近乎拼盡體內靈力，透支身體為代價爆發出最後的餘威！

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

頃刻間斬滅了十餘道分身...

此刻他也已經油盡燈枯，雖有煉虛期的境界，實力還不如化神巔峰。

“老東西，閉眼吧！”

葉塵一個閃爍出現在煉虛大修士身前，手持飛羽劍斬下。

“噗呲！”

劍光劃過，瞬間穿透了靈力護罩，接著斬在身軀上，切入血肉中，毫無阻礙地透體而出...

森冷的劍氣絞碎了一切生機！

“怎麼...可能！”

煉虛大修士怔在原地，低頭看著滲出鮮血的腹部，眼中滿是不可思議的神色！

自己的靈力護罩竟然被一劍斬破了？

感受著體內的生機不斷流逝，他徹底慌了...

“不，不可能！”

“你一個化神期，怎麼能殺死我呢...”

他慌亂地呼喊道，接受不了這個事實。

急忙從儲物戒中取出各種丹藥，想要救一下自己...

視線漸漸模糊，身體也變得不受控制，突然一陣天旋地轉，眼前的場景變換成了天空...

“噗通！”

煉虛大修士的半截身軀倒在了地上。

他不甘心合眼，但很快便沒了動靜。

一縷元神從他體內鑽出來，只有巴掌大小，樣貌俊朗，和本體有七八分的相像。

“死！”

一道劍光閃過！

這縷元神當場灰飛煙滅...

葉塵冷冷地看著地上的兩截身體，微微喘著粗氣，喃喃自語道。

“煉虛境還真是難殺啊！”

光是對付這個煉虛初期的大修士，就耗費了一張斬仙符，以及上百道分身。

這個代價也很大！

倘若沒有那麼多的分身，可能死的就是葉塵了...

本來他還想多保留一些手段，將來還能保命，誰知道一下子來了三個煉虛大修士，把他的底牌全給耗光了。

“這筆帳，可得找柳如煙好好報銷...”

葉塵嘟囔著，轉頭看向仍在渡劫的柳如煙，心中閃過了一絲擔憂。

柳如煙此時的樣子很狼狽，氣息萎靡，嘴角沾染著血跡，彷彿隨時會被一道雷劫給劈死...

這時候誰也幫不上忙，這一關只能靠她自己渡過，才能順利踏入合體期！

“希望能成吧...”

葉塵手一揮，將眼前這名煉虛大修士身上的儲物戒收入囊中。

緊接著又分別找到另外兩名大修士死後遺落的儲物戒，都給一併收走。

這些煉虛期的老妖怪，修鍊了數百上千年，肯定有不少好東西。

正好也可以填補一下出手的損失！

此時外圍的戰鬥仍舊如火如荼，雙方打得不可開交。

合歡宗的弟子實力雖然較弱一些，但此刻為了守護宗門，全都視死如歸，一時間也難分勝負。

虛空中交鋒的煉虛強者們，彼此也是手段齊出，試圖擊殺對方。

大長老的心裡仍擔憂著柳如煙，數次想要抽身離開都被纏住，幾乎都要絕望了...

三名煉虛期大修士殺入宗門內，正在渡劫的柳如煙死定了！

所有人心裡都這樣認為，但很快就都傻眼了！

“不對勁...”

“他們三個的氣息，消失了！”

一名天魔宗強者突然皺眉道。

其餘人也都紛紛變了臉色...

“他們三個...好像死了！”

感應不到氣息，聯想到先前合歡宗內的強大劍意，就能猜到那三名大修士凶多吉少了...

大長老等人也都怔住，有些不可思議。

本以為柳如煙死定了，誰曾想那三名大修士先死了...

“誰幹的？”

“難道是...柳如煙？”

“她渡劫成功了？”

三大勢力的強者眼中都閃過一抹懼色！

倘若柳如煙順利踏入合體期的話，那他們就都完蛋了。

“不可能！”

“雷劫還沒有結束，柳如煙不可能踏入合體期！”

“一定是有其他人出手了。”

沈凌霜抬頭看了一眼不遠處閃爍著雷光的雲層，神情凝重地說道。

此刻她也感到十分奇怪。

明明沒有感應到有強者的氣息，又不是柳如煙的話，會是誰出手殺死三名煉虛大修士呢？

這樣的手段，起碼也是合體期的大能才對！

“宗主，柳如煙恐怕很快就要渡過雷劫了，我們要不...先撤吧？”

其中一名天魔宗強者害怕了，急忙向沈凌霜傳音。

再不走，他們就都得死在這裡，那麼今日覆滅的就不是合歡宗，而是他們天魔宗了...

沈凌霜臉色一沉，並沒有離開的打算。

她很清楚現在撤走了，等到柳如煙踏入合體期，也會去天魔宗找她們算賬。

現在只有殺死柳如煙，是她們唯一活命的機會！

“今日必須滅了合歡宗，一旦柳如煙破境成功，我們都活不成！”

沈凌霜沉聲道。

聽到她這麼說，三大勢力的強者也都深以為然地點了點頭。

“絕不能讓柳如煙成功破境！”

“必須殺了她...”

眾人都起了殺心。

只是她們此刻都抽不開身，沒辦法對柳如煙動手。

合歡宗的五位太上長老自然也深知柳如煙的重要性，此刻更是豁出性命在攔截三大勢力的強者。

“撐住了！”

“死也不能讓她們過去...”

大長老視死如歸道，更是爆發出前所未有的恐怖實力。

雙方的打鬥變得更為兇猛，上空接連爆發出一道道對轟的靈力光圈...

沈凌霜心知不能再糾纏下去，臉色一冷，當即施展秘術！

口中念念有詞...

以精血為引，燃燒生命為代價！

剎那間，修為陡然暴漲...

幾乎逼近合體期的實力！

“你竟然...”

正在與她交手的五長老臉色驟變，感受到沈凌霜氣勢的變化，心中頓感不妙...

這娘們瘋了！

居然燃燒生命力，這甚至會影響到根基，此生都無望更進一步了...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!