第114章 迷情符！中招了！

========================================

不等他多想，沈凌霜便發起凌厲攻勢...

“嘭！”

“噗呲！”

一掌，五長老當場就被擊落，從虛空砸了下去...

“老五！”

正在交戰的二長老焦急地喊了一聲，沒有任何回應...

沈凌霜沒有了牽制，直奔宗門內殺去...

“糟了！”

“宗主有危險！”

大長老注意到沈凌霜的動向，頓時臉色大變，焦急地喊道。

其餘幾位太上長老也都意識到不妙，可是誰也沒有辦法抽身阻攔沈凌霜...

這個時候他們也打得很艱難，一旦分心都有可能會被對手抓住機會當場擊殺。

此刻著急也只能眼睜睜地看著沈凌霜闖入宗門內...

幾位太上長老的心裡一陣冰涼！

完了！

柳如煙死定了...

他們比誰都清楚，宗門內可沒有什麼隱藏的強者，至於先前那三名煉虛大修士怎麼死的，他們也不清楚。

現在怕是沒人能救得了柳如煙了...

宗門內，空地上...

“轟——”

虛空中一道天雷降下，裹挾著滾滾威壓，猶如滅世雷霆...

剎那間數件閃爍著靈光的法寶飛出，抵擋在柳如煙的頭頂上風！

只一剎那，幾件法寶便在雷霆中被轟擊成碎屑。

天雷的威力也被削弱了一部分，轟在柳如煙的身上！

“噗呲！”

柳如煙兩眼一黑險些昏闕過去，幾乎已經瀕臨絕境。

“不行！”

“我不可以，倒下！”

“為了宗門...”

她咬牙堅持，視線已經一片模糊，仍然不肯放棄...

她知道一旦自己倒下了，那麼合歡宗就完了！

生死存亡，都在這一刻！

“來吧，我撐得住！”

柳如煙吶喊道，發瘋似的運轉功法，周身靈力涌動，再次煥發生機。

虛空中的雲層仍未散去，雷光閃爍間，醞釀著威力更為強大的天雷...

“第六道天雷了！”

“就算是合體期，頂多也只要撐過七道雷劫，就能成功了吧...”

“只剩下這最後一道天雷了...”

葉塵神色擔憂地看著空地上的柳如煙，神情擔憂地嘟囔道。

只要柳如煙能夠撐住這最後一道天雷，她就可以順利踏入合體期了...

在場就沒有人是她的對手！

哪怕幾個煉虛巔峰的大修士聯手，也不是她的一招之敵...

突然，葉塵臉色驟變！

猛地抬頭望向虛空，一道熟悉的身影正朝他這邊飛來...

“沈凌霜！”

“天魔宗宗主，煉虛巔峰的強者...”

葉塵艱難地吞咽了一口唾沫，心中預感不妙...

先前和煉虛初期的大修士交手就已經很艱難了，還是在斬仙符的幫助下才將其重創。

現在他手上已經沒有能夠對付煉虛期強者的符籙，僅僅依靠分身的話，也拖延不了多長時間...

“怎麼會是她來了呢！”

“該死...”

“要是雨萱在這裡就好了，或許還能幫忙求情...”

葉塵神色焦急的想著辦法，大腦飛速轉動...

沈凌霜一旦出手，他和柳如煙必死無疑！

要如何攔住她呢？

那可是煉虛巔峰的恐怖存在...

葉塵在她面前怕是也撐不過一掌，就算有明光鎧減少傷害，頂多兩下就被拍死了。

眼看沈凌霜越來越近，葉塵頓時急了...

死腦快想啊！

眨眼之間，沈凌霜來到了空地上。

葉塵只覺得一股強大的威壓撲面而來，胸口一陣發悶，有點喘不過起來。

渾身的血液都彷彿凝固了一般！

沈凌霜此刻的實力，似乎還在煉虛巔峰之上...

葉塵神情凝重地看著沈凌霜，心中一陣驚駭！

這個女人也太可怕了吧！

要是柳如煙沒有衝擊合體境的話，同為煉虛巔峰，也絕不是沈凌霜的對手...

此刻沈凌霜的目光快速掃過正在渡劫的柳如煙，緊接著就落在了葉塵的身上！

在看到十餘道分身時，清冷的眼眸中閃過一絲訝異！

似乎沒想到一個化神期的修士還有這樣的手段...

與此同時，她似乎也認出了葉塵，臉色頓時沉了下來！

“你就是之前和雨萱在一起的那個小子...”

“你是不是欺負雨萱了？”

沈凌霜語氣冰冷地說道。

好似一道寒風吹向葉塵...

如果葉塵是王雨萱的好友，她或許還會網開一面饒他性命，如果他欺負了王雨萱的話，那沈凌霜絕對會毫不猶豫地殺了他，為自己的徒弟出氣！

迎上沈凌霜的目光，葉塵心頭一顫，渾身冰涼，就彷彿掉進了冰窟中一樣，不自覺地發抖。

他連忙搖頭否認道，“前輩別誤會，我沒有欺負雨萱...”

“我和雨萱挺好的，不信的話，前輩可以當面問她...”

“雨萱住的地方離這不遠，我可以帶前輩過去！”

葉塵想把沈凌霜給引走，為柳如煙爭取時間。

不過他的這個想法顯然不行，畢竟沈凌霜過來的目的就是為了殺死柳如煙，又怎麼可能會輕易離開...

“不必了！”

“本座殺了柳如煙之後，自會去找她的！”

“既然是雨萱的朋友，本座可以饒你一命！”

“滾吧！”

沈凌霜淡淡地看了葉塵一眼，沒有將他放在心上，就像是放個螻蟻一般讓他離去。

轉頭看向柳如煙！

此時正在渡劫的柳如煙狼狽不堪，完全就是坫板上的魚肉，任人宰割！

趁著天雷還未落下，沈凌霜朝她一步步走去，周身靈力涌動，便準備出手殺人...

見狀，葉塵心急如焚！

總不能看著柳如煙被殺死，而他什麼都不做吧？

那畢竟是他的女人！

“拼了！”

葉塵咬咬牙，手中多出了一張符籙，神識鎖定沈凌霜的瞬間，當即捏碎了符籙！

“迷情符！”

下一秒，一股粉色的迷煙朝著沈凌霜飄散而去，瞬間將她籠罩！

“你找死！”

沈凌霜冷哼一聲，外放的靈力將煙霧衝散！

轉頭看向葉塵的目光一陣冰冷...

葉塵脊背發涼，一瞬間感覺自己要死了！

一顆心提到了嗓子眼！

迷情符不是可以瞬間迷惑目標，使其陷入發情狀態，徹底失去理智？

哪怕是合體期巔峰以下的修行者都會中招，為什麼只有煉虛期的沈凌霜會一點事都沒有呢？

不應該啊...

葉塵的心裡犯起了嘀咕。

就在這時，沈凌霜臉色泛紅，渾身發燙，冰冷的眸光中多了一絲嫵媚，眼神迷離地盯著葉塵...

“怎麼回事！”

沈凌霜搖晃了一下腦袋，察覺到了不對勁...

“這是什麼毒？”

“本座是煉虛巔峰境界，怎麼可能會中招呢！”

她意識到先前那一縷粉色煙霧有問題...

此時她的意識漸漸模糊，滿腦子都是純粹的慾望！

“那不是毒藥...”葉塵解釋道。

看到沈凌霜的樣子，心裡頓時長鬆了一口氣...

這把穩了！

“不是毒藥，那是什麼？”

沈凌霜疑惑道。

葉塵看了她一眼，淡淡道，“春藥！”

沈凌霜：？？？

“我殺了你！”

她當時看向葉塵的眼神都不對勁了，憤怒地呵斥道。

當即便想要出手殺了葉塵，卻一個閃爍撲進了葉塵的懷裡...

這一刻她完全失去理智，只剩下原始的慾望。

“要我...”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用