第115章 我犧牲一下沒關係！

========================================

葉塵懷裡抱著沈凌霜，心頭一陣狂跳。

這可是煉虛巔峰的大修士，對方突然清醒過來，都能一掌拍死他...

該怎麼辦呢？

迷情符的效果持續不了太長時間，如果柳如煙不能及時渡過雷劫的話，他們兩個還是得死。

暴怒下的沈凌霜，怕是會把他打得神魂俱滅...

葉塵低下頭，看著近在咫尺的沈凌霜，絕美的臉龐泛著陣陣紅暈，本是冷若冰霜的美人突然變得嫵媚浪蕩，一顰一笑都變得格外誘人...

沈凌霜拽著葉塵的衣服，吐氣若蘭，身體一陣燥熱難耐，表情略顯痛苦，眼神哀求地看著他...

彷彿是一個滾燙的火球即將爆炸！

葉塵感受著懷中傳來的溫熱觸感，心中也蕩漾起了漣漪...

面對一個頗有韻味的大美人，這誰忍得了？

葉塵咬咬牙，看了一眼正在渡劫的柳如煙，心裡做出了一個大膽的決定！

“宗主，我這可都是為了你啊...”

“只能犧牲一下我自己了...”

說完，葉塵留下剩餘的分身保護柳如煙，而他則是攔腰抱起正在發情的沈凌霜，轉身走進了身後的大殿內...

“嘭！”

厚重的大門關上...

葉塵快步走進偏殿，將懷裡的沈凌霜給丟在了床榻上...

這裡都還一片凌亂。

先前柳如煙在雙修途中有了突破跡象，慌忙穿上衣服就跑出去渡劫了，根本沒來得及收拾...

葉塵此刻都還精力充沛，之前服下的六味帝皇丹仍在發揮效用，源源不斷地恢復精氣神。

一揮手，便多出了一枚散發著靈韻的丹藥！

“合心丹！”

“是死是活，可就看你了...”

葉塵看著手裡的丹藥，嘀咕了一句，當即便放入口中服下！

他之前就靠著兩枚合心丹，徹底俘獲了王雨萱的芳心。

可惜他現在只剩下一枚合心丹，沒有絕對的把握可以征服沈凌霜...

“可惜了，要是能再多一枚合心丹就好了...”

“希望這女人醒了以後不會殺他吧！”

葉塵默默祈禱了一句，抬頭看向床榻上的沈凌霜...

此時迷情符的效果已經徹底發作，沈凌霜滿臉紅暈在床上打滾，拚命撕扯著自己身上的衣服，表現得很難受。

似乎察覺到葉塵的目光，沈凌霜頓時像是瘋了一樣朝他撲來...

“來，快來...”

“求你了！”

“快點好不好...”

沈凌霜苦苦哀求道。

見狀，葉塵心裡暗道迷情符的威力還真是厲害，煉虛巔峰的大修士都當場變成浪女...

“沈前輩，這可是你求我的啊，一會可不能提上褲子不認賬...”

葉塵不再猶豫，抱著沈凌霜鑽進了被窩...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道冰冷的提示閃過...

葉塵神色一怔，詫異地嘀咕道。

“沈凌霜也是天品靈根？”

想到對方是天魔宗的宗主，又是煉虛巔峰的大修士，擁有天品靈根也是合情合理。

倘若沒天賦的話，也不可能擁有現在的成就！

“這回賺到了！”

“希望能爆點好東西吧...”

葉塵低頭看向沈凌霜，心裡頓時萌生出了許多想法...

機會難得啊！

有天賦又是尤物更加難得。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

聆聽著腦海中閃過的一道道冰冷提示，葉塵內心狂喜，頓時激動起來...

“斬仙符！”

“終於又爆到了一張！”

也不知道是不是因為沈凌霜新手光環的緣故，一下子就給葉塵爆了不少好東西...

一張斬仙符的分量，就相當於是多了一條命！

葉塵的心中一陣火熱，目光灼灼地盯上了千嬌百媚的沈凌霜...

“要是能來一張劍靈符就好了...”

趁著迷情符的效果還沒有消散，他打算再努努力！

同時也是為了自己的小命著想，儘可能地發揮合心丹的效果，將沈凌霜征服...

這樣等沈凌霜清醒以後，就不會對他再起殺心了。

大殿外...

柳如煙拚命運轉功法恢復靈力，以此來對抗即將降下的恐怖天雷！

她雖然在專心渡劫，可神識也能夠感知到四周發生的一切...

先前葉塵獨自對付三名煉虛大修士的時候，柳如煙便一陣擔心，怕他會有危險，差點就要放棄破境出手去救葉塵。

好在葉塵有諸多手段，將三名煉虛大修士反殺！

當沈凌霜來到的時候，柳如煙也是一陣緊張，結果就見到葉塵用迷情符把沈凌霜給迷倒了...

此時柳如煙的臉頰一陣滾燙，心裡暗道。

“虧他想得出來，居然給煉虛大修士下春藥...”

“這小子還真是色性不改啊！”

按理說以沈凌霜的修為境界，不可能會中招！

這也讓柳如煙暗暗心驚，這小子的手段層出不窮，身上藏著的秘密可真多啊...

“希望這小子能把沈凌霜給睡服了...”

“這樣合歡宗說不定還能多一個煉虛境的強者！”

柳如煙在心裡嘀咕了一句。

不僅沒覺得吃醋，反而還挺期待的，她一點也不在乎和沈凌霜成為好姐妹...

天空突然閃過一道雷電...

“轟隆——”

柳如煙心頭一驚，來不及多想，便迅速祭出數件法寶...

同時快速強化自身的防禦，以此來對抗天雷！

“轟——”

下一秒，恐怖的天雷降下，接連擊穿了數件法寶，狠狠劈在柳如煙的身上...

數不清的細小雷電在柳如煙的體內穿梭遊動，令她痛苦不堪。

“啊！！！”

柳如煙難受地大喊道。

就在她扛住這道天雷的傷害，以為要渡劫成功的時候，才發現自己的境界並未改變。

猛地抬頭，虛空中聚集的雲層也並未散去。

閃爍著雷光的雲層中，此時還在醞釀著威力更大的天雷...

“這...怎麼可能！”

柳如煙神色一驚。

她原本以為扛過七道天雷就能夠渡劫成功，誰曾想還有第八道天雷！

來不及多想，柳如煙連忙調整狀態，準備繼續硬扛天雷。

事已至此，她也不可能放棄，必須全力以赴才有希望成功！

一旦失敗，死的不止是她，還有整個合歡宗...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦