第116章 危險了！再爆迷情符！

========================================

合歡宗外，虛空之上！

眼看五長老生死不知，沈凌霜又殺入宗內對柳如煙不利，四位太上長老全都陷入了癲狂，不要命得拼殺起來...

“今日，你們都給老夫死！”

大長老已經心死，覺得柳如煙跟合歡宗都沒救了，便徹底豁出去和身前的三名煉虛大修士拚命！

“嘭！”

“噗呲！”

當即一掌擊飛一名煉虛大修士。

嚇得另外兩人急忙轉攻為守，祭出法寶護在身前，只敢纏住大長老，卻不敢主動出擊了。

其餘強者也都一樣，儘力拖延，給沈凌霜爭取時間。

只要柳如煙一死，合歡宗必定大亂！

到時候煉虛巔峰的沈凌霜再折返回來，就能輕鬆擊殺剩餘的幾位合歡宗太上長老...

只是...

遠處虛空中的雷劫烏雲仍舊沒有散去，這讓眾人都不禁感到疑惑。

“奇怪！”

“柳如煙怎麼還沒死？”

“沈宗主親自出手，她應該必死無疑才對啊...”

有一名煉虛大修士疑惑道。

眼看合歡宗的幾位太上長老越戰越勇，他們此刻都有些害怕了。

繼續拼下去，他們都有可能會同歸於盡！

此刻心裡都在盼著沈凌霜能夠快點回來幫忙...

“宗主的氣息並未消失，就在合歡宗內...”

“她為何還不動手？”

“到底在等什麼啊...”

天魔宗的幾位強者也同樣感到疑惑，等的過程中也是心急如焚。

有那麼一瞬間，他們都在懷疑沈凌霜是不是跟合歡宗勾結到了一起，故意要坑害他們？

不止是他們，就連合歡宗的四位太上長老此時也懵了！

本來以為柳如煙要死了，結果這會依舊能夠感應到她的氣息，並且仍在繼續渡劫...

沈凌霜沒殺她？

“宗主還活著...”

“這到底，是怎麼一回事？”

“難道...是哪位前輩在暗中保護宗主？”

合歡宗的幾位太上長老一邊拚命，一邊私下傳音。

要說前輩的話，他們幾個都算是合歡宗的元老級人物了，從未聽說宗門裡還有什麼隱藏的強者...

總不能是柳如煙自己出手的吧？

大長老突然一怔，腦海中閃過一道身影。

該不會是那小子吧？

不可能啊，他也不過是化神期的修為，怎麼打得過沈凌霜呢？

他第一時間想到了葉塵，但是立刻就打消了這個念頭。

一處大殿內...

沈凌霜眼神迷離，面色紅潤，意識在一點一點地清醒。

“你...”

“混蛋！”

她看向葉塵的眼神中閃過一絲怒火！

見狀，葉塵頓時被嚇了一跳，生怕沈凌霜會突然出手把他給殺了...

以沈凌霜的修為，他這會根本來不及逃跑。

“迷情符的效果怎麼就這麼短呢！”

“這下要被害死了...”

葉塵苦著臉嘀咕道，心裡慌的一批...

他身下的是一個嬌滴滴的美人尤物，但同時也是一個充滿殺意的敵人！

合心丹的效果可以持續三個時辰，但是迷情符的作用顯然支撐不了那麼長時間。

一旦沈凌霜提前恢復理智，那麼她仍會對葉塵有極大的恨意，必然就會出手殺人...

“怎麼辦？怎麼辦？”

葉塵大腦急速飛轉，但是也沒有停下來。

趁著沈凌霜沒有完全恢復理智，他還能爭取發揮一下合心丹的效果，儘可能地降低她對自己的敵意...

這幾乎是在賭！

除非...

葉塵眯了眯眼，心中萌生了一個大膽的念頭！

這時候逃跑，沈凌霜不一定會追趕上來，但是外面仍在渡劫的柳如煙肯定就死定了。

要是咬咬牙爭取拼一下，如果能爆出一張迷情符的話，那他就有救了...

葉塵低頭看了一眼怨念十足的沈凌霜，對方的狀態正在憤怒與迷離之間不停切換...

她試圖清醒，卻又沒辦法控制意識。

葉塵知道留給他的時間不多了。

“拼了...”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音在他的腦海中閃過...

葉塵的一顆心也跟著冷了下來。

不止是迷情符沒有爆到，就連一樣高階獎勵都沒有。

先前爆出一張斬仙符，自己的好運氣該不會全都用光了吧？

就算沒有迷情符，來一張劍靈符也行啊！

起碼能夠讓他出手鎮壓沈凌霜...

葉塵心裡哀嚎著，都快要絕望了。

伴隨著迷情符的效果越來越淡，沈凌霜的理智也漸漸恢復...

“你小子，死定了！”

“我...我要殺了你！”

“你竟然敢，如此對待本座...”

沈凌霜死死盯著葉塵，殺氣四溢！

“咕嚕！”

葉塵心頭一驚，臉色驟變。

特別是迎上沈凌霜的目光時，瞬間感覺渾身的血液都凝固了一般...

這女人，想殺他！

丸辣！！！

葉塵慌忙解釋道。

“沈前輩，你可不能冤枉我啊...”

“我們之前可是講好的，不能提上褲子不認賬...”

“是你自己主動要求的，可不是我強迫的啊！”

他在試圖和沈凌霜講道理...

聽到葉塵這麼說，沈凌霜似乎想起了什麼，臉上閃過一絲羞惱，看向葉塵的眼神更加憤怒了...

“那...那是本座中招后的胡言亂語！”

“是你害的本座變成一個...！”

“我...我要殺了你...”

沈凌霜氣呼呼地想要殺人，身體卻不聽使喚。

迷情符僅存的一點效果還在控制著她的理智，無法立即出手。

只能羞憤地瞪著葉塵，等到效果消失后就立馬殺了他！

葉塵此時就感覺一柄利刃架在了自己的脖子上，涼颼颼的，隨時可能把他的腦袋給砍下來...

生死已經漸漸地不在自己的掌控中了！

此時他就算是抽身逃跑都來不及，要不是還有合心丹的效果牽制，沈凌霜的怒氣只怕會更高，隨時可能衝破迷情符的“封印”...

有那麼一瞬間，葉塵的心裡都後悔賭了！

之前的時候要是選擇逃跑，那他這會肯定就已經安全了...

享受歸享受，可他也不想死啊...

【叮！恭喜宿主獲得一張迷情符！】

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能