第117章 是你該害怕了！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得一張迷情符！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，恍惚間以為是不是自己聽錯了？

是幻聽嗎？

葉塵神色緊張地吞咽了一口唾沫，神識進入到儲物戒中...

在看到那張熟悉的符籙時，臉上頓時流露出了激動的笑容！

“迷情符！”

“真的是迷情符！”

“哈哈哈哈哈哈！有救了...”

從絕望到重獲新生，葉塵的內心也經歷了一場過山車。

此刻他低頭看向沈凌霜的眼神都自信了許多，沒有了之前的畏懼...

“你...你要做什麼？”

沈凌霜神色一怔，心裡頓時感到不妙！

這小子有問題...

葉塵沒有回答，直接從儲物戒中取出那張迷情符，嘴角勾起了一絲笑容...

“沈前輩，希望你一會還能這麼矜持...”

沈凌霜：？？？

“你，什麼意思？”

當她看到葉塵手裡的迷情符時，臉色驟變！

這東西她可太熟悉了...

之前就是因為這張符籙中招的！

“不，不可以！”

“你不能這樣...”

“小子，信不信我讓你神魂俱滅？”

沈凌霜急了，立刻瞪著葉塵警告道。

她很清楚這個符籙的可怕之處，根本無法抵抗...

葉塵看著她，毫不猶豫地捏碎了手中的迷情符。

沈凌霜的話他現在是一個字都不會相信的，這個女人一定清醒了，肯定會殺他...

為求自保，葉塵必須這麼做！

剎那間，迷情符化作一縷粉色的煙霧飄向沈凌霜，瞬間將她迷住...

下一秒，沈凌霜就安靜了下來，立刻變得嫵媚動人，眼神迷離地看著葉塵，渾身燥熱難耐...

“要...”

冰冷的殺意消失無蹤，葉塵頓時長鬆了一口氣...

“呼...”

“好險！”

“差點死了...”

葉塵此刻的後背全是冷汗，剛才是真的慌了。

但凡再慢一點，等到沈凌霜恢復了身體的掌控權的話，隨手都給把他給殺死...

好在運氣好在關鍵時刻爆到了一張迷情符，讓他僥倖活了下來。

葉塵低頭看向千嬌百媚的沈凌霜，臉色頓時沉了下來...

“沈凌霜，我讓你囂張！”

“還想殺我？”

“你謀殺親夫呢？”

“哼哼，看我怎麼教訓你...”

他冷哼一聲說道，勢必要出口惡氣！

剛才都被嚇死了，這會教訓她一頓怎麼了？

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

又爆出了一張高級分身符，葉塵的心情頓時美滋滋...

之前和煉虛大修士的戰鬥中，他儲物戒里的存貨都消耗得差不多了。

積攢的數十張分身符都用掉了，給他心疼得半死。

好在現在又陸續得到了補充！

只要撐過了這場危機，等到合歡宗轉危為安之後，他的小日子也能夠得到保障了...

說不定柳如煙就會再給他安排百八十個女弟子去培養，只要身體吃得消，想要多少獎勵都可以！

大殿外...

柳如煙迎來了第八道天雷的洗禮！

“轟隆隆...”

恐怖的天雷就如同一道紫色水柱從天而降，看著都十分嚇人！

柳如煙臉色微變，顧不上心疼法寶，就將儲物戒里的法器都一股腦地拋了出去...

半空中一道道靈光閃爍！

各式防禦法寶都在綻放各自的光芒，形成了一個個強大的保護層...

只是下一秒，天雷直接擊穿了這些法器！

“轟——”

“轟——”

“轟——”

幾乎沒有絲毫的阻礙，十多件法器就全部損毀了。

天雷轟擊在柳如煙的身上！

“啊！！！”

柳如煙只覺得全身的筋脈都不是自己的了，鑽心的疼痛讓她差點昏闕過去...

“咔嚓！”

“咔嚓！”

在強忍住疼痛之後，她的身體里就傳來了一道道清脆的響聲。

就像是什麼東西破碎了，又重新生長出來...

下一秒，柳如煙的氣息陡然暴漲，周身綻放出五彩斑斕的霞光，好似仙神下凡！

“轟——”

柳如煙僅僅是站起身來舒展身軀，腳下的地面便發出一陣轟鳴...

“成了！”

“這就是，合體期嗎？”

她感受到自身的變化，頓時大喜過望！

自己終於是撐過來了！

驚喜之餘，她也收斂起外放的靈力，免得將自己的住處都給震碎了。

何況葉塵和沈凌霜此時都還在裡邊呢...

柳如煙回頭看了一眼緊閉的大殿，心中閃過一縷微妙的情愫...

“這小子還挺有本事的啊...”

“便宜沈凌霜那個女人了！”

她可是很清楚和葉塵雙修的好處，那可是能夠快速提升修為。

弄不好沈凌霜經此一戰也有希望踏入合體境！

柳如煙來不及多想，當即便朝著宗外虛空殺去...

今日的來犯之敵，一個都別想走！

“這是...合體期的氣息！”

“不好，柳如煙渡劫成功了...”

“她...她來了！”

“快跑！”

宗門外圍正在戰鬥的煉虛大修士，察覺到宗門強大的氣息之後，頓時臉色大變！

虛空中的雷劫雲層已經消散，伴隨著這股強大的氣息，傻子都知道是柳如煙突破了...

這個時候再不跑的話，他們就都死定了...

三大勢力的強者全都慌了，他們加在一起，也不是合體期大能的對手！

此刻心裡都後悔來圍攻合歡宗了...

“沈凌霜這個女人，她到底在幹什麼？”

“為何沒有殺死柳如煙啊？”

“早知道這樣，今日就不該來...”

千羽宗和靈水宗的強者此時都氣得破口大罵...

他們在外邊拖住合歡宗的太上長老，結果沈凌霜進入宗門內那麼久，都沒殺死柳如煙，這不是坑隊友嗎？

一個正在渡劫的大修士，有什麼危險的？

不止是他們不理解，就連天魔宗的幾位強者也同樣不理解。

眼看沈凌霜這個時候都還沒有出來，眾人都不理會她了，立刻就抽身逃跑...

“天魔宗的弟子聽令！快撤！”

“千羽宗的弟子，快跑...”

“靈水宗的弟子，趕緊走！”

這些強者在逃離前，也都呼喊各自宗門的弟子逃跑，以免宗門精銳都折損在這裡。

“想走？沒那麼容易！”

大長老沉聲喝道，當即攔住了與他纏鬥許久的兩名煉虛大修士。

先前是他想走對方不讓，現在他也不可能讓對方順利脫身...

柳如煙的順利突破掃清了他們心中的陰霾，合歡宗的幾位太上長老此刻都欣喜若狂。

他們也從最初的絕望變成了驚喜！

迅速出手將試圖逃跑的煉虛大修士都給攔截下來，只等柳如煙過來，就可以和他們徹底清算了...

此刻，攻守異型了！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!