第118章 合體期出手，徹底鎮壓！

========================================

三大勢力的七位煉虛大修士正慌不擇路地試圖逃跑，卻被合歡宗的四位太上長老給死死纏住，只能是邊打邊逃...

下一秒，一股恐怖的威壓瞬間將他們都籠罩其中！

“你們當合歡宗是想來就來，想走就走的地方嗎？”

一道冰冷的聲音傳來，令人不寒而慄...

七位煉虛大修士瞬間臉色大變。

“不好，柳如煙來了！”

“好強的氣息...”

“完了...”

不等他們反應，渾身的血液就像是凝固了一般，突然僵在虛空中...

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

幾人張口噴出一股鮮血，氣息頓時萎靡不振。

“這就是合體期的力量嗎？不可思議...”一名煉虛大修士臉色難看的驚呼道。

“不，不對，柳如煙的實力，似乎比尋常的合體期更強一些...”另外一人開口道。

“難道是先前的天雷？柳如煙承受的雷劫更強，所以突破后的實力也變得更強了？”又一名煉虛大修士神色遲疑道。

他們此時在柳如煙的威壓之下動彈不得，根本無力反抗，全都大驚失色。

其中兩位煉虛巔峰的大修士感到不解，他們距離合體期也只是一步之遙，哪怕不是對手，也決不能被壓制到這種地步...

唯一的可能就是柳如煙的合體期要異於常人，比同境界更強！

思索間，柳如煙便已經出現在了眾人面前...

“見過宗主！”

“恭喜宗主順利破境！”

“宗主突破合體期，真是可喜可賀啊...”

幾位太上長老見到柳如煙的那一刻，頓時一臉歡喜地祝賀道，神情都恭敬了幾分...

修行界本就是強者為尊，何況柳如煙還是宗主！

以往他們的境界高於柳如煙時，還能擺擺強者的譜，現在柳如煙的修為力壓他們一籌，就不敢有絲毫的不敬了。

柳如煙看向他們微微頷首道，“幾位長老辛苦了！”

“這些人，就交給本座來對付吧！”

她心中感激，如若不是幾位太上長老拚死抵擋這些煉虛大修士的話，她和葉塵的處境只會更加兇險。

“柳如煙，你別太狂妄了！”

一名煉虛大修士不忿地喊道。

“如若我們幾個聯手，未必不能耗盡你的靈力...”

“憑你一人之力，想要殺死我們七個也沒那麼容易！”

一對七，這簡直就是對他們的羞辱。

這些煉虛大修士何曾受過這樣的窩囊氣？

此刻難免面對的是踏入合體期的柳如煙，也都不願屈服...

聞言，柳如煙看向他們，清冷的眼眸中閃過一絲冰冷，淡淡道。

“是嘛？”

“要殺你們幾個，應該也沒那麼難吧？”

她絲毫沒有將這幾位煉虛大修士給放在眼裡。

在突破合體期之前，她或許還會有所忌憚，可現在她有絕對的自信能夠殺了他們。

柳如煙揮手，散去困住幾人的威壓，給了他們片刻喘息的機會！

只是下一秒，她便一指點出，爆發出一抹恐怖的殺意！

“嘭！”

先前憤然開口的那名煉虛大修士當場炸成一團血色霧氣！

連同他的元神也在片刻間灰飛煙滅。

“嘶！”

在場眾人看到這一幕，全都被嚇得倒吸一口涼氣，心中驚顫不已，大腦瞬間一片空白...

他們知道柳如煙變得很強，但是沒想過她會這麼強！

一指，滅殺了一名煉虛中期的大修士！

哪怕彼此間的修為有不小的差距，也不可能殺得這麼輕鬆啊...

煉虛期在修行界中已經是可以橫著走的存在了，現在卻像是捏小雞一樣被隨意擊殺。

剩餘的六位煉虛大修士渾身寒毛直豎，看向柳如煙的眼神都變了...

他們感覺自己在柳如煙面前就和螻蟻一樣沒什麼分別，內心升起了一股深深的無力感...

“怎...怎麼可能！”

“他，他就這麼死了？”

一名煉虛大修士神色驚恐道，聲音都在顫抖。

“好強的指法！”

“柳如煙竟如此厲害...”

另外一名煉虛大修士震驚道。

他立刻就意識到了彼此間的差距，簡直就是一個天上一個地下，根本沒法比。

“快，快跑！”

眾人此刻也都反應過來，別說反抗了，就算是他們幾個聯手，也比不過柳如煙的一指頭...

可能沒等柳如煙耗盡靈力，他們就先死光了！

這和送死的炮灰有什麼分別？

他們修行不易，自然不想隕落在這裡，一旦身死，宗門也將支離破碎...

“想跑？”

柳如煙冷哼一聲，再次抬手。

“六道滅天指！”

一聲嬌喝...

剎那間風雲突變，天地變色！

一隻靈力手指破空而來，轟然落下...

瞬間鎖定了那六位煉虛大修士的氣機！

“不...”

“不要！我還不想死啊...”

“別殺我...”

“柳如煙，我做鬼都不會放過你的！”

這些煉虛大修士驚恐地大叫道。

“轟——”

伴隨著一聲巨響，六位煉虛大修士當場身死，元神飄出體外的瞬間，也被柳如煙一手拘住...

“不放過我？那就連鬼也別做了！”

柳如煙冷漠道。

稍稍用力，掐滅了幾人的元神。

不遠處的幾位太上長老看到這一幕，心裡都一陣打鼓，驚喜之餘又都感到畏懼。

高興的是合歡宗多了一位合體期的強者，畏懼則是看到同境界的大修士被隨意滅殺，難免會感到懼怕...

不過他們都清楚柳如煙不會對他們出手，自然也沒有太擔心！

柳如煙的神色間閃過一絲疲倦，剛才她以雷霆手段滅殺了七位煉虛大修士，耗費了大量靈力。

轉過身來，目光看向幾位太上長老道。

“剩下的事情，就交給幾位長老處置了！”

“三大宗門當中若是有天賦絕佳的女弟子，也可留條性命！”

此次前來攻打合歡宗的強者，除了沈凌霜之外，其餘都盡數隕落。

剩餘的都是三大勢力的長老以及精銳弟子，實力最強也不過化神期，幾位煉虛期的太上長老足以應付了。

“是，宗主！”

幾位太上長老立刻應道。

伴隨著三大勢力的強者隕落，原本佔據上風的精銳弟子開始潰敗...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能