第119章 征服後放下殺心！

========================================

天魔宗這次可謂是傾巢而出，此刻的傷亡也是最為慘重。

有試圖反抗的天魔宗長老，也被合歡宗的太上長老當場鎮壓！

接下來的局勢完全就是一邊倒，三大勢力的此番攻勢毫無懸念地落敗了...

這些長老、弟子要麼選擇投降，要麼就被當場擊殺，逃走的沒幾個。

此刻他們的心裡都充滿了疑問！

宗主去哪了？

為何煉虛巔峰的宗主不見了呢？

不少天魔宗的弟子心裡都還對沈凌霜寄予厚望，漸漸地就變成絕望了...

直到他們徹底落敗，也沒有看到沈凌霜現身...

他們的宗主好像拋棄他們了！

這也使得許多天魔宗的精銳弟子都放棄抵抗，選擇了投降！

他們沒有信念在繼續拼殺下去了。

與此同時...

合歡宗的一處大殿內...

沈凌霜失去了所有力氣！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

一道道冰冷的提示音閃過...

現在哪怕是得到高級分身符，葉塵的心情也不會有任何的波瀾。

當他聽到“合心丹”的那一刻，猛然睜大了眼睛，情緒瞬間激動起來...

“真的假的？”

“合心丹？”

“我又得到一枚合心丹了？”

葉塵欣喜地喃喃自語道，都懷疑自己是不是太渴望得到合心丹，所以出現了幻聽？

很快他就在儲物戒里看到了合心丹的身影，確認自己沒聽錯，頓時心情大好，臉上都洋溢著興奮的笑容...

有了這枚“合心丹”，他就有十成的把握可以徹底征服沈凌霜了！

至少也不用擔心對方恢復清醒後會殺人！

現在的沈凌霜就老實多了，在先前那枚合心丹的作用下，她漸漸放下了對葉塵的恨意，也不會有殺人的念頭。

但是想要讓沈凌霜徹底迷戀上葉塵的話，就還需要一枚合心丹的加持...

同時葉塵也感應到柳如煙已經渡劫成功，踏入了合體期，實力完全可以鎮壓沈凌霜。

可畢竟沈凌霜現在也算是他的女人了，兩人日久生情，心裡難免捨不得她被殺死...

要是能夠將沈凌霜徹底征服留在身邊的話，不論是對他還是對合歡宗來說，都是一件好事...

這也是葉塵此刻拼盡全力的原因！

他可不是為了自己享受，一切都是為了宗門！

大家好才是真的好...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗十萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為天品靈根】

【百分之二十的概率為神品靈根。】

【千分之一的概率為上古極品靈根！】

一道冰冷的提示閃過...

葉塵挑了挑眉，毫不猶豫地選擇了消耗靈石...

十萬枚靈石不算小數目，可葉塵現在也不缺這點靈石。

況且沈凌霜可是天品靈根，和她生下來的子嗣保底就是天品靈根，這樣的機會可不多。

【叮！扣除十萬枚靈石！】

【恭喜宿主提升子嗣天賦概率成功！】

此時迷情符的效果也漸漸消失，合心丹也幾乎到了極限...

葉塵看著慢慢恢復理智，清醒過來的沈凌霜，心裡還有些緊張！

這女人不會還想殺他吧？

一邊想著，一邊穿起了衣服。

一旦發現情況不對勁的話，他扭頭就跑，或許還有希望活下去...

外面有柳如煙幫忙，相信沈凌霜也掀不起什麼大浪。

片刻后...

沈凌霜完全清醒過來，轉頭看向葉塵時，眼眸中閃過一抹幽怨...

“你這個壞人，怎麼可以這樣欺負人家！”

“我好歹也算是你的前輩吧...”

她一臉嬌羞地開口道。

柔弱的姿態就像是融化的冰山一般，從未見過的溫柔...

從沈凌霜的臉上再也看不出一絲憤怒與殺意！

葉塵懸著的心這才放鬆下來，長呼一口氣，自己總算是安全了...

心裡不禁感嘆“合心丹”的效果還真是厲害啊...

哪怕是煉虛巔峰的大修士，也會被徹底轉變心意！

葉塵放心大膽地湊上前去，一把將沈凌霜摟在懷裡道。

“什麼前輩，以後你就是我葉塵的女人了...”

沈凌霜心頭一跳，臉上泛起了一抹紅暈，卻並未掙扎，而是乖巧地依偎在葉塵的懷裡，感受著這份溫暖...

在外人面前冷若冰霜、壓迫感極強的天魔宗宗主，此刻在葉塵面前就像是一頭溫順的小貓咪...

倘若讓天魔宗的弟子們看到，必然會驚掉下巴！

這種事情哪怕傳出去恐怕都不會有人相信...

“不好！”

“外面的戰況如何了？”

“天魔宗的弟子還在交手嗎？”

沈凌霜這才想起此行的目的，是來攻打合歡宗的，結果卻沉浸在溫柔鄉中無法自拔...

此刻也不禁擔心起宗門弟子的安危！

葉塵搖了搖頭，他也不清楚外面的情況到底怎麼樣，但是打鬥聲已經停歇了很久，也沒有三大勢力的弟子殺進來，就足以說明許多問題了...

“天魔宗和千羽宗還有靈水宗的強者、弟子，應該都敗了...”

“我們宗主已經順利突破合體期了！”

有柳如煙這個合體期大能出手，三大勢力的人馬肯定是必敗無疑的...

“什麼！”

“柳如煙她渡劫成功了？”

“不行，我要去找他們...”

沈凌霜神色急切道。

她現在雖然對葉塵放下了敵意，但她同時還是天魔宗的宗主，此刻自然放心不下宗門長老以及弟子...

她慌亂地穿起衣服就要出去，卻被葉塵給一把拉住。

“你先別著急，冷靜一點！”

“這場仗已經打完了，你出去也無濟於事。”

“倖存下來的弟子想必都被合歡宗抓起來了，以你的修為不可能是我們宗主的對手，去了就是送死！”

“倒不如想想雙方握手言和，停止這場紛爭！”

葉塵看著面前的沈凌霜，一臉認真地說道。

他是合歡宗的弟子，而沈凌霜現在又是他的女人，此刻自然不希望兩家再繼續廝殺，對誰都沒有好處...

聽到葉塵的這番勸說，沈凌霜也漸漸冷靜下來，一臉愁容不知道該如何是好。

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能