第120章 給孩子一個面子！

========================================

如果柳如煙沒有渡劫成功的話，以她煉虛巔峰的修為，或許還能跟合歡宗拼個魚死網破。

可是現在柳如煙已經是合體期的修為，她根本不是對手，衝動只有死路一條...

“那我該怎麼辦呢？”

“難道要眼睜睜看著宗門覆滅嗎？”

“我絕不能不管那些弟子...”

沈凌霜無助地說道，心裡放不下宗門弟子。

這是她身為宗主的責任，哪怕為此戰死也無所畏懼。

“要不你先待在這裡，我去找宗主談一談？”

葉塵沉吟兩秒，開口說道。

“你？”

沈凌霜愣了一下，遲疑地看著葉塵，似乎不太相信柳如煙會聽他的話。

“柳如煙想必也不會善罷甘休吧？”

“她絕不會輕易放走我天魔宗的弟子...”

她神色擔憂道。

畢竟是天魔宗先挑起戰端，聯手千羽宗和靈水宗來攻打合歡宗。

現在敗了，合歡宗肯定是對天魔宗恨之入骨，甚至還有可能會趁機滅了天魔宗...

葉塵認同地點了點頭，自然也清楚事情沒那麼簡單，畢竟天魔宗對於合歡宗來說，一直都是心腹大患，現在有除掉他們的機會也絕不會放過。

要是這次放過了天魔宗，或許還會給將來埋下隱患！

葉塵思索片刻，突然看向沈凌霜道。

“我倒是有一個主意...”

“嗯？”

沈凌霜眼前一亮，急忙問道，“什麼主意？”

她此刻將希望都寄托在葉塵的身上。

迎上沈凌霜的目光，葉塵一臉正色道。

“此戰之後，天魔宗的強者幾乎全部隕落，宗門實力一落千丈，可能連個三等宗門都比不過。”

“天魔宗必然也有許多仇家勢力，就算合歡宗能善罷甘休，這些勢力也必然不會放過這個機會對天魔宗展開報復...”

“過不了多長時間，天魔宗必然覆滅！”

“依我看，倒不如讓天魔宗弟子都歸附於合歡宗，彼此融為一體，雙方的實力也能變得更強，在南荒州有立足之地！”

“同時也避免兩宗弟子再繼續廝殺，被抓的那些天魔宗弟子也能轉危為安...”

沈凌霜神情一怔，微微皺了下眉頭，看著面前的葉塵道。

“讓天魔宗歸附合歡宗？這...”

她略有些為難...

這樣雖然能夠保全宗門弟子，可也意味著天魔宗就此覆滅，身為宗主，她心裡自然是難以抉擇...

誰也不希望宗門的千年基業就這麼毀了！

換做以往，沈凌霜自然是想都不會想，可是現如今天魔宗勢微，宗門強者盡數隕落，根本沒有討價還價的資格...

如果不同意，那麼被合歡宗俘獲的那些弟子，必然不會被輕易放走，她就算是回到天魔宗，那也是一個空殼子，名存實亡了。

“嘶！”

沈凌霜深吸口氣，咬咬牙道。

“可以！”

“只要合歡宗同意接納我天魔宗弟子的話，我願意率領天魔宗歸附合歡宗！”

“只是...你說的話柳如煙會聽嗎？”

她一臉狐疑地看著葉塵。

這件事情也不是光她同意就有用的，還得要柳如煙點頭才可以。

畢竟合歡宗里肯定也有很多仇視天魔宗的人，要是沒有柳如煙的承諾，就算歸附過來也肯定會被清算。

聽到沈凌霜這麼說，葉塵立刻認真道。

“我不能保證，但是我會儘力勸說。”

“倘如宗主不同意的話，我會送你安全離開合歡宗...”

“這一點我可以做到！”

他倒是沒有說謊，真要是談崩了，葉塵可以用傳送符讓沈凌霜離開，保證她的安全。

“好！”

“我相信你...”

沈凌霜點了點頭，看著葉塵說道。

她想到葉塵的修為，在合歡宗內地位應該也不低？

何況葉塵先前還多次救下了柳如煙，這件事或許還有一點希望...

葉塵也沒有耽擱，立刻起身往大殿外走去，打算去找柳如煙好好談談，彼此化干戈為玉帛。

“咿呀！”

葉塵走出大殿，正想著要去哪裡尋找柳如煙的時候，一道熟悉的身影就悄然出現在他面前。

柳如煙隱去氣息，似笑非笑地看著葉塵，眼神有些玩味...

“你小子艷福不淺啊，連天魔宗的宗主都睡了...”

“也不知道該說你小子是膽子大呢，還是不要命？”

聽到這話，葉塵無奈地攤了攤手，苦笑一聲道。

“話可不能這麼說啊...”

“我這麼做，還不是為了宗門？為了保護宗主嗎？”

柳如煙也知道當時情況緊急，葉塵要是不迷上沈凌霜的話，她可能就沒等來渡劫成功就先死了...

可以說葉塵救了她的命，還不止一次！

葉塵也不過多解釋，看著面前的柳如煙，立刻說起了正事...

他將先前和沈凌霜談好的那些話，都跟柳如煙說了一遍。

“宗主，你意下如何？”

葉塵一臉期待地問道。

兩個都是他的女人，葉塵自然不希望她們還繼續拚命...

柳如煙冷哼一聲道。

“算她識相，不然本座也必定會滅了他們天魔宗！”

以她現如今的實力，確實也能夠這麼做...

不過柳如煙顯然也對吞併天魔宗產生了濃厚的興趣，這樣無疑可以壯大合歡宗，將來也有望重歸聖地行列。

“葉塵，這次之後，沈凌霜會懷上你的子嗣嗎？”

柳如煙冷不丁地開口問道。

這看似不相關的問題，或許左右著柳如煙的決定...

“會！”

“我保證！”

葉塵點點頭，一臉認真道。

他可以很確定沈凌霜懷上自己的子嗣，同時也明白柳如煙這麼問的目的。

不止是能夠多一個天品靈根的子嗣，能夠將沈凌霜征服的話，對合歡宗而言也是一件好事...

“好，我接受天魔宗的歸附！”

“至於太上長老那邊，我會去和他們說的...”

柳如煙答應了下來。

她絲毫不懷疑葉塵說的話，因為她一直都知道葉塵擁有一發入魂的本事...

這小子總能輕易地讓女弟子們懷上子嗣，沈凌霜自然也不例外了！

天魔宗的宗主懷上我合歡宗弟子的子嗣，她以後還怎麼當宗主？

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦