第121章 神器天闕劍！

========================================

柳如煙親自和沈凌霜交談過後，就讓她順利得離開了合歡宗。

至於今日被合歡宗抓住的那些天魔宗弟子，也都一併放走了。

這些精銳弟子已經威脅不到合歡宗的安危，要是沈凌霜敢反悔的話，柳如煙一個人就能滅了天魔宗...

葉塵看著沈凌霜離開的方向，心中還有些擔憂。

他就在沈凌霜身上用了一枚合心丹，也不知道效果會不會減弱？

本來他還想等晚上的時候再補上一枚合心丹，可惜對方離開了...

至於下次見面就不知道是什麼時候了！

哪怕天魔宗要歸附到合歡宗來，可是舉宗遷徙也還要不少時間。

“還看呢？”

“這才見了一次面，就念念不忘了？”

“要是捨不得的話，你也可以跟她一塊回天魔宗去...”

柳如煙的聲音從身後傳來，帶著一絲醋意。

聞言，葉塵回過神來，轉身看向嘟著嘴一臉不滿的柳如煙，失笑地搖了搖頭。

“我有什麼捨不得的？”

“就是怕她反悔罷了...”

“倒是你，吃醋啦？”

葉塵一邊說，一邊走到柳如煙身前，玩味地笑道。

“哼哼！”

“誰吃醋了？”

“我有什麼好吃醋的...”

柳如煙哼唧了一聲，嘴硬著說道。

“呵！”

“那我怎麼聞到一股酸味呢？”

葉塵看著她調侃道。

特意湊到近前，往柳如煙的身上聞了聞味道...

“討厭！”

“你這個壞人...”

柳如煙嬌羞地喊了一聲，紅著臉轉身往偏殿走去。

見狀，葉塵徑直跟了上去。

“你來做什麼？”

“不回你的小院，陪陪你的那些紅顏知己？”

柳如煙回頭看向葉塵，詫異地問道。

這時候宗門大戰已經結束，她也已經順利突破，葉塵沒必要繼續守在這裡才對。

“宗主，你怎麼提上褲子不認賬呢？”葉塵開口說道。

柳如煙：？？？

她懵了一下，臉頰上閃過一抹羞紅，瞪了葉塵一眼道。

“誰...提上褲子不認賬了？”

“你給我把話說清楚...”

“剛才和你雙修的是沈凌霜，又不是我...”

葉塵沖她笑了笑，挑眉道。

“那之前呢？”

“之前？”

柳如煙神色一怔，似乎想起了什麼，臉色“唰”得一下就紅了...

“那...那還不是為了宗門！”

她一臉倔強的說道，聲音越來越細...

迎上葉塵火熱的目光時，柳如煙頓時驚了！

“你什麼意思？”

“等等...”

“你...你該不會是還想再續上吧？”

柳如煙一臉不可思議地看著葉塵，眼神都變了...

“可以吧？”葉塵笑著點了點頭，承認了自己的想法。

柳如煙：？？？

“你瘋了？”

柳如煙臉色通紅地看著葉塵，心跳開始加速...

“你不是才跟沈凌霜...”

“難道她還沒把你餵飽嗎？”

“這...這怎麼可能呢！”

她狐疑地打量著葉塵的身體，臉頰漸漸發燙...

“怎麼不可能？”

“宗主你難道還不了解我嗎？”

葉塵一臉自通道。

先前為了儘快給柳如煙提升修為，他可是特意服下了唯一的一枚六味帝皇丹，藥效可以持續十二個時辰...

這會都還沒過去一半的時間！

只是停下來沒一會，葉塵就感覺渾身燥熱了...

不然這會也不會纏著柳如煙不想走。

“你應該也想吧？”

葉塵突然湊近柳如煙的耳邊，語氣曖昧道。

“宗主...”

“嘶！”

柳如煙瞬間感覺身體都變得燥熱起來，一陣酥軟，整個人都快要站不住了...

抬頭看著近在咫尺的葉塵，內心一陣羞澀。

她的確也動心了...

先前在外面渡劫的時候，就差點忍不住了...

“你這個壞人，又想欺負人家...”

柳如煙嬌滴滴地說道。

完全沒有宗主的架子，像個嬌羞的小貓紅著臉低下頭去...

這個舉動無疑是同意了。

葉塵見狀，當即抱起柳如煙，快步往偏殿里走去...

“啊！”

柳如煙嬌呼一聲，滿臉通紅，內心羞澀，卻又是一陣期待...

她之前還沒有享受夠呢，就因為突破的緣故匆匆結束了。

如果葉塵沒有主動開口的話，她也會想辦法挽留...

心中的慾望已經達到了頂峰！

“嘭！”

葉塵將柳如煙丟在了床榻上，自顧自的解開外衣。

“你這個小冤家...”

“就想要我命了吧！”

“快來嘛...”

她順勢側躺在床上，勾勒出妖嬈的身材，一臉嫵媚地看著面前的葉塵，聲音誘人地呼喊道。

“你這個小妖精！”

“還說不想？”

“看我怎麼教訓你...”

葉塵冷哼一聲，當即便打算教她做人...

“咯咯咯咯咯...”

柳如煙笑得花枝招展，心情很歡快。

“那我可就等著啦...”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵心頭一動，似乎想起了什麼，低頭看向柳如煙道。

“宗主...”

“嗯？”

“把絲縷戰衣穿上...”

柳如煙臉頰一紅，白了葉塵一眼，嬌嗔道。

“你這個壞蛋...”

嘴上這麼說著，身體卻很誠實...

從儲物戒中取出“絲縷戰衣”，動作嫻熟地穿了起來...

只一瞬間，葉塵的眼睛就挪不開了！

“宗主，你還誘人啊...”

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

此刻葉塵的心裡美滋滋的。

雖然沒有立刻就爆出高階獎勵，但是卻也給葉塵帶來了雙倍獎勵...

這就等於是賺到了！

更何況穿上的“絲縷戰衣”的柳如煙更顯誘惑，這對於身心也有極大的好處...

還可以提高葉塵的效率！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩柄天闕劍（可認主，額外提升五成的劍道殺傷力）！】

在獲得兩張高級分身符的時候，葉塵的心裡就已經挺高興了。

畢竟之前的戰鬥中，他手裡的分身符都消耗得差不多了，現在就想要多存點，以後也能作為保命手段。

當他聆聽到“天闕劍”的瞬間，腦子“嗡”的一聲，整個人都亢奮了...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!