第122章 完了，被發現了！

========================================

不僅可以認主，還能額外提升五成殺傷力？

等同於除了這柄神劍本身能夠帶來的威力之外，還可以根據葉塵的修為，再額外提升五成殺傷力...

葉塵的實力越強，持劍戰鬥的實力增強的就越多。

相當於同境界里無敵的存在，哪怕是越境界對戰都有取勝的把握了！

葉塵絲毫不懷疑之前要是有這柄天闕劍的話，他都能直接打敗那名煉虛初期的大修士了...

這會就恨不得馬上找個煉虛大修士來練練手！

低頭看向柳如煙時，心裡的念頭頓時就變了...

這不就有一個合體期的大能在練了嗎？

葉塵也沒想到自己會這麼好運，又爆出了一樣神器，在“絲縷戰衣”的翻倍加持下等於是有了兩柄神劍。

這一波簡直血賺了！

他的心中頓時就萌生出了許多想法...

或許是柳如煙的修為提升以後，爆率也隨之提升了？

如果是這樣的話，機不可失啊...

葉塵壞壞的笑了起來...

一個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

或許是在爆出天闕劍之後，就消耗掉了葉塵的好運氣。

接下來他都沒有再爆出高階獎勵，全都是修為提升...

“怎麼就不能來點好東西呢？”

“來張分身符也好啊...”

“要是劍靈符的話，那就更好了...”

葉塵小聲嘀咕著，心中有著許多想法。

他是什麼都想多要一點，趁著有雙倍爆率的時候，錯過了就得等下次了...

那樣還得看他的身體能不能吃得消呢！

宗門內，一處小院中...

林清雪等人此時都聚在一起，神色焦急地等待著，心中惴惴不安。

三大勢力雖然被打退了，可她們還在擔心著葉塵...

先前是怕葉塵沒有順利逃出去，此刻則是擔心葉塵不知道宗門獲勝的消息一去不回。

要是葉塵就此遠走他鄉，她們這輩子可能都很難再相見了。

“你們說，宗主會及時派人去把師兄給找回來嗎？”

林清雪抬頭，看著面前的蘇念婉、陸夢瑤等人問道。

“這...”

“如果宗主知道師兄在哪裡的話，肯定會讓他回來的，畢竟宗門已經安全了...”

“只是不知道宗主之前是以何種方式將師兄送走的。”

陸夢瑤皺起眉頭，神色遲疑地說道。

要是依靠傳送法器的話，還真不好找到人。

“三大勢力都敗走了這麼長時間，宗主要是能找到師兄的話，也早該回來了才對...”

一旁的趙靈兒疑惑道。

“會不會是宗主太忙了，還沒有來得及派人去把師兄找回來？”

王雨萱想了想，試探性地說道。

“有這種可能！”

林清雪等人心頭一顫，立刻看向王雨萱，認同的點了點頭...

宗門剛剛經歷過一場大戰，這時候還有許多事情要柳如煙這個宗主處理。

她一時半會遺忘掉某些事情也是有可能的...

幾人面面相覷，都擔心柳如煙把葉塵的事情給忘掉了。

“要不，去找宗主說一下這件事？”

“如果抽調不出人手的話，我們可以去找師兄...”

蘇念婉開口提議道。

立刻就得到了其餘人的贊同！

“那...誰去找宗主呢？”

蘇念婉遲疑了下。

眾人的目光都齊刷刷地看向了林清雪...

她的修為或許不是最高的，但是她是最先來到小院的，換言之她就相當於是葉塵的大房，完全可以代表大家出面！

“我？”

迎上眾人投來的目光，林清雪愣了一下，似乎明白她們心中的想法，臉頰上閃過一縷紅暈...

“這...好吧！”

“我現在就去...”

林清雪心裡牽挂著葉塵，擔心他會一去不回，也沒有任何猶豫，當即就離開小院，前去找柳如煙打探葉塵的下落...

其餘人都留在小院里等消息。

王雨萱此時也有些心不在焉，一邊牽挂著葉塵，一邊又在擔心著沈凌霜的安危...

這一戰天魔宗的強者死傷殆盡，沈凌霜是死是活她也不知道。

如今她在合歡宗的身份很微妙，唯一的依靠就只有葉塵了。

要是葉塵沒回來或者遇險的話，她連一個容身之處都沒有了...

一旁的蘇念婉似乎看出了王雨萱的擔憂，開口寬慰道。

“王妹妹，你別擔心，師兄不會有事的。”

“至於沈宗主那邊...我出去幫你打聽一下消息吧...”

她們先前都待在小院里沒有出去參與戰鬥，消息都還十分閉塞，只知道三大勢力敗走，強者隕落，具體誰死誰活並不清楚。

“多謝蘇姐姐！”

王雨萱頓時感激地看向面前的蘇念婉。

雖然她們相識的時間並不長，但是彼此都已經親如姐妹...

蘇念婉當即便也離開小院，出去幫忙打聽沈凌霜的下落。

不多時...

林清雪就來到了柳如煙居住的大殿外。

大戰之後許多弟子都看到柳如煙回來了，只是為何閉門不出就不清楚了。

都猜測她是在鞏固修為！

“這個時候會不會打攪到宗主呢？”

“她才剛剛突破合體期，這時候或許是在修鍊吧？”

“可是師兄...”

林清雪神色為難的嘀咕著，一步步走到了大殿外。

她猶豫著要不要進去的時候，臉色突然就紅了...

整個人正在原地！

“這...”

“好像是！”

林清雪的臉頰一陣滾燙，心跳不由得加速。

腦海中閃過無數個念頭！

這時候確實不該去打攪宗主，同時她的心裡也已經得到了答案...

林清雪愣了兩秒，立刻轉身離開。

多待一刻她都不好意思了...

“原來...師兄還沒離開宗門啊！”

她小聲嘀咕了一句...

頓時回想起柳如煙臨陣突破合體期，就明白是怎麼一回事了...

“難怪宗主之前那麼著急地帶走師兄...”

“原來不是要送他離開宗門避險，而是想要讓師兄助她修鍊...”

林清雪的腳步越來越快，不一會就走遠了。

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦