第123章 你小子壞得很！

========================================

大殿內...

柳如煙突然睜開雙眼，臉頰上閃過一抹羞紅...

“不好，忘了布下結界了！”

“都怪你這個壞蛋...”

她嘀咕一聲，連忙揮手設下一道結界，將整座大殿都籠罩其中...

“這也怪我？”

葉塵挑了挑眉。

“當然怪你了...”

“誰讓你那麼心急的？”

柳如煙嬌羞地白了他一眼，嘟著嘴說道。

這個壞人！

要不是先前急不可耐地誘惑她，又怎麼會倉促間忘記了設下結界呢？

葉塵低頭看向柳如煙，眼神閃過一絲火熱...

“好好好，怪我是吧？”

“看我怎麼教訓你...”

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

伴隨著修為的不斷提升，葉塵隱約感覺到了不對勁...

這段時間他獲得的修為不少，可境界始終都沒能踏出那一步。

他如今是化神巔峰修為，距離煉虛期只有一步之遙！

往常他的修為瘋狂提升之後，就能夠順利破境了。

然而這一次卻沒有任何要突破的跡象...

“這是怎麼一回事呢？”

葉塵神色遲疑地嘀咕了一句...

“難道是修為漲得還不夠多嗎？”

他皺了下眉頭，緊接著便看向了柳如煙...

一定是這樣！

柳如煙：？？？

宗門小院里...

林清雪穿過院門走了回來，臉頰仍舊一片滾燙，縈繞在腦海中的畫面總是揮之不去...

“林姐姐回來了...”

趙靈兒喊了一聲。

幾人立刻起身迎了上去，目光都紛紛落在了林清雪的身上。

“林姐姐，你問到師兄的下落了嗎？”

陸夢瑤焦急得詢問道。

迎上她的目光，林清雪回過神來，臉色泛紅得點了點頭。

“知...知道了。”

幾女頓時眼前一亮，急忙追問道。

“師兄去了哪裡？”

“我們現在就去找他回來吧...”

“事不宜遲，馬上就出發！”

陸夢瑤等人當即便要去將葉塵找回來。

“不用去了...”

林清雪連忙擺了擺手，勸住幾人道。

“師兄沒有離開。”

“他...他還在宗門裡。”

聽到林清雪這麼說，幾女神色一喜，都長鬆了一口氣...

“這可真是太好了！”

“我還擔心了好久呢，沒想到師兄沒走啊...”

“嚇死我了！師兄既然沒走的話，他怎麼還沒回來呢？”

眾人放下心來的同時，又都感到疑惑...

合歡宗與三大勢力的大戰已經結束，葉塵既然還在宗門的話，為什麼沒回到小院？

這個時候應該也不需要他忙碌什麼...

“咦，林姐姐，你的臉色怎麼這麼紅啊？”

趙靈兒這時才注意到林清雪的臉色紅得不像話，疑惑地開口詢問道。

陸夢瑤和王雨萱此時也都看向她，發現了這一異樣...

“林姐姐，你是在什麼地方找到了師兄啊？”

陸夢瑤試探性地開口詢問道。

此刻她的心裡已經有了一些猜想...

要是沒發生什麼事情的話，林清雪的臉色不會這麼紅！

迎上幾人好奇的目光，林清雪此時也沒有隱瞞，支支吾吾道。

“師兄在...宗主那裡...”

聽到這話，幾人瞬間反應了過來...

“原來是這樣啊！”

“難怪宗主先前突破合體期了呢...”

陸夢瑤率先明白了怎麼一回事。

趙靈兒也恍然大悟！

王雨萱愣了兩秒，剛想開口詢問時，似乎就想起了什麼，臉色“唰”地一下也紅了...

一開始她還不知道葉塵和柳如煙之間的小秘密，直到某次葉塵和她雙修時小聲嘀咕了幾句被她聽見了，才慢慢猜出來的。

“沒想到師兄這個時候，還有這樣的雅興啊...”

王雨萱臉色緋紅地感嘆道。

很快蘇念婉也從外面回來，將她打探到的消息告訴了王雨萱。

得知沈凌霜已經被俘虜的天魔宗弟子全都被放走，她懸著的心才徹底放鬆下來...

同時也感到吃驚！

天魔宗居然要歸附於合歡宗了？

要不是這個消息已經在合歡宗內傳開了，王雨萱都有些不敢相信是真的...

不過這對於她來說也算是一件好事！

至少她不用在天魔宗和葉塵之間做選擇了，以後她也是合歡宗的弟子，就可以永遠跟葉塵在一起了...

相信師尊也會同意自己和師兄在一起吧？

王雨萱心裡暗暗想著，等到沈凌霜來到合歡宗的時候，就將這件事情告訴她...

天色漸晚...

小院里已經點亮了一個個燈籠。

她們都已經兩天沒有合眼了。

先前三大勢力來襲的時候，就攻打了一天一夜，誰也不敢休息，都做好了拚命的準備。

之後又在小院里等了葉塵一個白天，結果他都沒有回來。

“哈...”

趙靈兒打了個哈欠，一臉睏倦道。

“師兄今晚應該是不回來了吧？”

“說不定又是在宗主那裡過夜了...”

聽到她這麼說，林清雪等人都認同地點了點頭。

這種事情也不是一次兩次，她們都已經習以為常了...

“我們先回房休息吧！”

“這兩天也累壞了...”

“就算師兄回來了，他應該也沒有精力找我們的...”

林清雪臉色泛紅地說道。

“好！”

“那我們回房間去吧...”

蘇念婉也都這麼覺得，便都起身回到各自的房間去休息。

小院里一下子就安靜了下來。

夜深人靜時...

葉塵扶牆從外面走了進來，看著空蕩蕩的庭院，就只知道林清雪等人都回房間去了...

目光掃過一個個緊閉的房門，心裡猶豫著今晚睡在誰的屋裡呢？

“清雪、夢瑤、念婉，她們的身子都不太方便，需要多休息...”

“靈兒暫時還不行。”

“那就只能是...雨萱了！”

葉塵小聲嘀咕著，目光落在了其中一個房門上。

只是腦海中卻不經意地閃過了沈凌霜的身影...

“這件事情，要不要告訴雨萱呢？”

他有點猶豫不決，多少有些難以啟齒...

只是他不說的話，以後也肯定會知道的。

“算了，等沈凌霜來了再說吧...”

葉塵懶得去想，徑直走向王雨萱的屋子，推開門走了進去...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用