第124章 大戰一場？

========================================

“咿呀！”

門沒鎖...

葉塵的臉上閃過一絲笑意。

這小妮子是給自己留門了啊...

他順手將房門關上，轉身徑直朝著床榻走去。

“誰？”

王雨萱警覺的問道。

問出這句話的時候，她的心裡已經有了答案...

之前和葉塵雙修以後就已經恢復了修為，此時她能察覺到葉塵的氣息！

何況這個小院除了葉塵之外，別人根本進不來。

這個時候來到她房間里的只會是葉塵！

“是我...”

葉塵笑著回應道。

雖然房間里黑漆漆的一片，但是他也能夠清楚地“看到”正躺在床榻上的王雨萱。

一股若有若無的香味在鼻尖飄蕩...

越是靠近床邊，這股香味就越濃郁！

葉塵頓時感覺心曠神怡，疲憊的身體又多了一股燥熱。

“師兄，你回來啦！”

王雨萱一臉驚喜道。

確定是葉塵來了，她的心裡既嬌羞又歡喜...

“我去點燈...”

“不用！”

葉塵擺了擺手，叫住了王雨萱。

此時他也已經摸黑走到了床邊，伸手拉住王雨萱的小手，順勢坐在了床邊脫鞋。

“好...”

王雨萱停下動作，就跪坐在葉塵身邊，臉色漸漸泛紅，好在黑暗中也看不出來。

“師兄，有件事情我想問一問你...”

她湊近了葉塵，遲疑地開口道。

“是關於天魔宗的事情？”

葉塵似乎看穿了她的心思，直接問道。

能夠讓王雨萱上心的除了天魔宗的事情之外，就沒有別的事了...

“對！”王雨萱立刻點頭道。

黑暗中一雙明亮的眼睛滿懷期待地看著葉塵...

“你們沈宗主已經答應會帶領天魔宗的弟子歸附合歡宗。”

“過些日子，他們應該就會舉宗遷徙過來。”

“另外，這件事情宗主和幾位太上長老都已經同意了，不會有錯的。”

葉塵轉頭看向王雨萱說道。

作為中間人，這件事情他比任何人都要清楚。

“是真的啊？”

“太好了！”

“以後我都可以留在合歡宗了...”

王雨萱頓時驚喜道，立刻歡呼了起來...

原先她還擔心消息有假，現在得到了葉塵的確定，她就放心了。

雖然天魔宗就此不復存在了，可至少沈凌霜以及天魔宗的多數弟子都活了下來，這對於王雨萱來說已經是最好的結果了...

天魔宗也只是換了一種形式存在罷了！

王雨萱本身也沒有回到天魔宗的打算，心思全都在葉塵的身上，唯一放不下的牽挂就是師尊沈凌霜。

現在沈凌霜也能來到合歡宗，她心裡就沒什麼遺憾了。

“真沒想到師尊居然會同意這件事情！”

王雨萱漸漸平復下心情，不可思議地感嘆道。

在她的印象中，沈凌霜可是從來都不會妥協的人，一直都很驕傲，寧死不低頭的性格。

聽到王雨萱的驚呼，葉塵忍不住問道。

“你師尊這麼多年來，有找過道侶嗎？”

聞言，王雨萱想也沒想就搖了搖頭，否認道。

“沒有！”

“師尊從不會想這些男歡女愛的事情，一門心思都是修鍊...”

“雖然會有不少追求者，不過都被師尊給打跑了！”

從她拜入沈凌霜門下開始，就從來沒有見過沈凌霜對哪個異性動過心思...

要不是專註修行的話，也不會年紀輕輕就已經是煉虛巔峰的修為了！

這已經是同齡人中的佼佼者了！

柳如煙當初也只是化神巔峰的修為，和沈凌霜有著極大的差距。

後來還是靠著葉塵的助力，才一步步提升上去，最終踏入合體期，反超沈凌霜...

“沒有道侶啊...”

“難怪！”

葉塵抹了抹下顎，回憶著嘀咕道。

難怪柳如煙換了床單...

原來那血跡不是他和煉虛大修士打鬥時留下的，而是沈凌霜...

突然，王雨萱盯上了葉塵，一臉狐疑道。

“師兄，你問我師尊有沒有道侶做什麼？”

“你該不會是有什麼想法吧？”

“那可是我師尊啊...”

她的臉色越來越紅潤，總覺得葉塵在打自己師尊的主意...

換做別人她可能都不會懷疑，可是葉塵連柳如煙都沒放過，盯上沈凌霜也是極有可能的...

“咳咳...”

葉塵連忙擺了擺手，否認道。

“沒...沒什麼！”

“我怎麼會對沈宗主有想法呢！”

“你別胡說啊...”

看到王雨萱的反應，葉塵話到嘴邊都不敢承認了...

他何止是有想法啊，那是直接付諸行動了！

現在沈凌霜都已經是他的女人了...

只是還沒有想好要怎麼跟王雨萱說這件事情。

“呼...”

“那就好...”

聽到葉塵這麼說，王雨萱頓時放下心來，長鬆了一口氣...

她總不能和自己的師尊姐妹相稱吧？

“師兄，你今日見過我師尊了？”

王雨萱好奇地詢問道。

要不是見過的話，葉塵也不至於提起她...

“見過！”

葉塵點點頭道。

“今日和沈宗主大戰了一場，對她的風采也是有所領略...”

“嗯？”

王雨萱一臉詫異地看著葉塵，滿臉的懷疑...

“師兄，你和我師尊大戰了一場？”

“這怎麼可能呢！”

“我師尊可是煉虛巔峰的修為...”

她一臉不相信的表情，覺得葉塵是在吹牛...

煉虛巔峰的沈凌霜可以直接秒殺化神期的葉塵了，更別說大戰一場了！

何況葉塵身上一點傷勢都沒有，這話聽起來就更像是假的了...

“你不相信？”

“可以等到沈宗主來的時候，你親自問她就知道了...”

葉塵神情玩味地看著王雨萱說道。

只是黑暗中王雨萱也看不到他臉上的表情，不然說不定能猜到些什麼...

這件事情葉塵難以張口，就打算讓沈凌霜來決定是否要告訴王雨萱！

畢竟王雨萱是沈凌霜的親傳弟子，葉塵也不希望她們兩個因為這件事而心生嫌隙。

“好！等師尊來了，我一定親自去問她！”

王雨萱點點頭道，將這件事記在了心上...

眼看葉塵說得信誓旦旦的樣子，她都有點遲疑了。

師兄不會真的和師尊大戰過吧？

這可能嗎？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!