第125章 專屬麋鹿戰衣！

========================================

“雨萱...”

“嗯？”

“你身上好香啊...”

葉塵湊近面前的王雨萱，貼著她的耳根輕聲說道。

一縷芳香瀰漫在鼻尖...

王雨萱的臉色“唰”的一下就紅了，身體輕顫，臉頰頓時一陣滾燙！

呼吸漸漸急促起來...

“師...師兄，你別...”

“你不是才從宗主那裡回來嗎？”

“這樣是不是不太好啊？”

她一臉嬌羞地說道，思緒全都亂了...

葉塵愣了一下，還有些詫異王雨萱是怎麼知道自己和柳如煙的事情的？

想到林清雪先前才去找過他，便也沒有多問。

這在小院里本身也不算什麼秘密了！

“有什麼不好的？”

“你是不相信為兄的實力嗎？”

葉塵看著她，信誓旦旦地說道。

“可是...”

王雨萱嬌羞地低下頭，聲音越來越細道。

“師兄你剛才...是扶著牆回來的啊...”

葉塵：？？？

聽到這話，葉塵當時就不樂意了，看向王雨萱的眼神也發生了變化...

好好好，這分明就是在懷疑他的本事啊！

扶著牆走怎麼了？

葉塵當即就從儲物戒里取出一枚生生不息丸，毫不猶豫地放入口中服下...

三秒過後，虛弱的身體瞬間變得精力充沛！

葉塵頓時就有了十足的底氣。

“你敢懷疑為兄的實力？”

“看為兄怎麼教訓你！”

“一會可別求饒...”

他直勾勾地看著面前的王雨萱，惡狠狠地說道。

之前可能會虛點，但這會他是一點不虛了...

非要讓這個小妮子見識到自己的厲害不可！

葉塵心裡暗暗想著。

上一個這麼懷疑他的陸夢瑤，已經被教訓慘了...

“師兄...”

王雨萱嬌羞地嚶嚀一聲，身子頓時就軟了下去，依偎在葉塵的懷裡...

她心裡又何嘗不想念葉塵呢？

只是不好意思說出來而已...

面對葉塵的挑逗，王雨萱立馬就忍不住繳械投降了。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵的心裡還一陣可惜。

要是把柳如煙那件“絲縷戰衣”帶回來給王雨萱穿上就好了，那樣子一定也很誘人。

同時還能夠獲得雙倍獎勵！

只是這種小情趣的衣服換著穿也不好，葉塵暗暗想著，要是能人均一件就好了...

可以給林清雪、陸夢瑤、蘇念婉、趙靈兒每個人全都安排上！

要是還能有不同款式就更妙了...

葉塵越想越激動，臉上洋溢著興奮的笑容，情緒也變得亢奮起來...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

當葉塵聽到“斬仙符”時，心中一陣欣喜！

終於又獲得了一張斬仙符！

這種威力強大的符籙多一張就等於多一次保命的手段了，葉塵自然希望越多越好。

要是能夠得到一張劍靈符就更好了！

之前好不容易才積攢了兩張劍靈符，結果和煉虛大修士一場大戰就全用光了。

本來還想從柳如煙身上找補，結果耕耘了一天下來也沒有得到一張劍靈符。

不過他也得到了不少好東西，光是神器天闕劍就得到了兩柄，也算是血賺了。

“這次是斬仙符，下次會不會就得到劍靈符了呢？”

葉塵小聲嘀咕道。

他的心裡總有一種感覺，自己距離爆出劍靈符越來越近了...

這也給葉塵提供了源源不斷的動力！

他低頭看了一眼嫵媚動人的王雨萱...

希望她能挺得住吧！

兩個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一件麋鹿戰衣（道侶穿戴后，雙修時修為提升速度加快，同時可提升百分之五十高階獎勵的爆率）！】

葉塵神色一怔，有些恍惚！

“麋鹿戰衣？”

“這難道是一件神品防具？”

他嘀咕一聲，就否定了這個念頭。

既然是給道侶穿戴的戰衣，顯然就不具備防禦的效果，何況提升的還是高階獎勵的爆率...

“這該不會是...”

葉塵心頭一跳，似乎想到了什麼，神識迫不及待的進入了儲物戒中...

下一秒，一件紅絲絨的衣裙映入眼帘，上面印刻著麋鹿的圖案裝飾，套裝中還懸浮著一件鹿角的髮夾...

看到這件套裝的那一刻，葉塵的心跳都在加速，呼吸越來越急促...

這套麋鹿戰衣哪怕沒有屬性加成，葉塵心裡也很喜歡...

這無疑能夠增添許多快樂！

“這麋鹿戰衣可真好看啊...”

葉塵心裡樂開了花...

“師兄...”

“什麼...麋鹿啊？”

“這哪裡有鹿？”

王雨萱一臉疑惑地詢問道。

她隱約聽到葉塵在說什麼麋鹿，可是房間里怎麼會有鹿呢？

真要有這樣的妖獸出現，恐怕還沒有靠近這個小院就已經被宗門弟子給擊殺了...

師兄這是怎麼了？

難道是太興奮得了什麼癔症了嗎？

“啊？”

葉塵回過神來，低頭看向王雨萱，笑眯眯地說道。

“有的，有的...”

“馬上就有可愛的小麋鹿了...”

聽到葉塵這麼說，王雨萱詫異地皺了下眉頭，心中充滿了疑問...

可愛的小麋鹿？

在哪呢？

這時，葉塵的聲音從耳邊傳來...

“雨萱，為兄送你一套衣服怎麼樣？”

“嗯？”

王雨萱愣了一下，疑惑的目光看向葉塵，不明白他怎麼會突然送自己衣服呢？

此時此刻是送衣服的時候？

這合適嗎？

“當然好啦...”

“只要是師兄送的東西我都喜歡...”

她一臉歡喜的回應道。

女孩子本身就喜歡漂亮的衣服，更何況還是心愛的男人送的衣服，不管樣式如何都會喜歡。

“喜歡就好...”

葉塵彈指間點燃了桌上的燭火，房間里一下子就明亮了起來...

同時從儲物戒中取出剛剛獲得的那套麋鹿戰衣，遞給了面前的王雨萱...

“來，這套衣服，你穿上試試看...”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!