第126章 誘人的小麋鹿！

========================================

“啊？”

“現在就穿上嗎？”

王雨萱看著葉塵拿出來的紅絲絨衣服，一頭霧水...

心裡總覺得有些奇怪...

師兄的舉動似乎有些反常啊！

不僅在這個時候送她衣服，而且還是立刻就穿上...

王雨萱也沒有多問，接過衣服后就穿戴了起來。

很快她就察覺到了不對勁...

“師兄，這衣服...”

“好像有點小...”

王雨萱臉色紅潤的開口道。

她穿上以後，身上還有許多肌膚都暴露在外，若隱若現的模樣充滿了誘惑...

特別是戴上了鹿角的髮夾后，樣子就更加迷人了...

“不小，這哪裡小了！”

“分明就是剛剛好啊...”

“要的就是這樣的效果...”

葉塵一時看得有些呆了，痴迷地看著面前的王雨萱說道。

這套麋鹿戰衣簡直就是為她量身定製的一樣...

王雨萱穿起來不僅有清純可愛的感覺，同時又有魅惑誘人的心動感...

“雨萱，你穿著這套衣服太美了...”

“是...是嗎？”

聽到葉塵的誇讚，王雨萱心中歡喜，臉頰一陣滾燙，紅彤彤地更加迷人了...

這時，她似乎也明白了葉塵之前所說的麋鹿是在哪了...

哪裡是在說麋鹿啊，分明就是在說她！

此刻的她不就是可愛的麋鹿嗎？

“師兄你真壞...”

王雨萱似乎也意識到葉塵讓她穿上這身衣服的目的，忍不住嬌嗔一聲，心裡嬌羞不已...

“壞嗎？”

“那為兄讓你看看更壞的...”

葉塵笑眯眯地看著她說道。

就像是盯上了一隻貌美的獵物...

他當即從儲物戒中再次取出一枚生生不息丸，放入口中服下...

這麼好的機會，怎麼可以將就呢？

自然要全力以赴！

這樣才對得起王雨萱身上的這套麋鹿戰衣...

一瞬間，葉塵再次變得精力充沛，渾身都充滿了力量...

目光看向王雨萱的時候，心中一陣火熱！

“師兄，你...”

王雨萱看著葉塵服下藥丸，臉色微變...

她可是很清楚這個丹藥的厲害之處，一時間也不知道自己頂不頂得住...

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵心頭一動，神色狂喜！

這才剛開始，就立刻獲得了一張高級分身符，這也算是高階獎勵了。

心中暗道這麋鹿戰衣的效果還真是厲害，爆率是真的得到大幅提升了...

“這次總能爆到劍靈符了吧？”

葉塵滿懷期待地嘀咕道。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

葉塵眼前一亮。

又是一張斬仙符！

現在他的儲物戒里有了好幾張斬仙符，就算是遇到煉虛中期的大修士，都敢拼一下了...

劍靈符！來一張劍靈符吧！

葉塵的心中充滿了期待，心心念念都是劍靈符。

這不止是保命的手段了，還可以輕鬆斬殺合體期之下的一切對手！

哪怕是合體初期都能直接重創...

葉塵感覺自己距離劍靈符越來越近，彷彿下一秒就能夠爆出來...

為此也是十分拚命！

一個時辰后...

窗外的天色漸漸地快亮了...

葉塵感覺到了疲憊，身體也幾乎達到了極限。

他獲得了不少高級分身符和強身丹，以及一些高階的修鍊丹藥，唯獨就是沒有爆出劍靈符...

沒機會了嗎？

這劍靈符也太難爆了吧...

葉塵一臉失望的嘀咕道。

有麋鹿戰衣的爆率加成，都還是沒能爆出劍靈符，他才知道自己當初有多幸運能爆出兩張劍靈符...

【叮！恭喜宿主獲得一張劍靈符！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，頓時愣住了...

是自己出現幻覺了？

劍靈符？

不會是真的吧！

葉塵都已經放棄了，在聽到系統提示的瞬間，整個人都精神了起來...

有那麼一瞬間，他都懷疑是自己聽錯了...

他的神識進入儲物戒中，頓時就發現了新鮮出爐的劍靈符，確定自己沒有幻聽，心中頓時一陣狂喜...

終於是讓他爆出一張劍靈符了！

他可是求了一整天了...

“哈哈哈哈哈哈！”

“終於輪到我了...”

“劍靈符，太好了...”

葉塵興奮得恨不得仰天大笑，考慮到已經昏睡過去的王雨萱，又硬生生地忍住了，免得把她給吵醒了...

此時他心情大好！

有了這張劍靈符，他又自信了許多，現在就算是遇到煉虛大修士都不放在眼裡了...

要不是身體已經疲憊到了極限，葉塵甚至都還想要乘勝追擊一下，看看能不能再爆出一張劍靈符...

只是王雨萱已經睡過去了，多少也要體諒一下她的身體，完全就吃不消了。

此刻葉塵也沒有太貪心，疲倦地打了個哈欠，躺下的瞬間就睡了過去...

他太累了！

翌日清晨，天色大亮...

林清雪和蘇念婉都頂著黑眼圈，從各自的房間里走了出來，一邊走還在一邊打哈欠...

“林妹妹，你醒啦？”

“蘇姐姐，你也起得這麼早？”

兩人相互對視一眼，都忍不住苦笑一聲，幽怨地看了一眼王雨萱房間的方向...

昨晚她們幾乎都沒有睡著，天亮時分才睡了一小會。

林清雪嘟著嘴，搖頭道。

“師兄實在是太壞了！”

“也不知道雨萱妹妹怎麼樣了...”

她都在擔心王雨萱的身體會吃不消...

這麼折騰誰受得了啊？

“放心吧，師兄他...應該也是知道分寸的吧...”

蘇念婉神色遲疑的說道，臉頰上閃過一絲紅暈，腦海中似乎又不由自主得想起了與葉塵在一起的甜蜜時光...

“走吧，師兄一會可能就醒來了，我們去準備些吃的吧！”

林清雪和蘇念婉的廚藝是最好的，兩人也日漸沉迷於烹飪，小院里的伙食慢慢就都由她們承包了。

蘇念婉更鐘情於燉十全大補湯給葉塵補身體。

不一會兒，小院里就飄散起了香味...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦