第127章 真的不要嗎？

========================================

小院，房間里。

熟睡中的葉塵突然睜開眼睛，從睡夢中醒了過來。

他微微皺了下眉頭，神識感知到外面的動靜，宗門內似乎又出現了動蕩，一股股強大的氣息衝天而起...

就像是遭到了敵對勢力的攻打一樣...

“怎麼回事？”

葉塵頓時沒了困意，立刻起身穿好衣服走了出去...

“咿呀！”

房門打開...

葉塵走出房間，抬頭看去。

宗門上空中此時正聚集著上百道身影，全都是金丹境以上的弟子、長老。

除了受傷的五長老之外，其餘四位太上長老此刻也都赫然在列！

葉塵還看到了柳如煙的身影，身穿一襲黑色長裙，身影在虛空中風采迷人，他看得都有些痴迷了。

“奇怪...”

“這麼大的動靜在做什麼？”

葉塵疑惑地嘀咕道。

釋放出的神識也並未感應到有外敵入侵。

倘若真有強敵來犯的話，護宗大陣肯定會率先開啟...

可此時宗門外圍卻是風平浪靜。

“師兄，你醒啦！”

陸夢瑤此刻從不遠處走了過來，笑盈盈地看著葉塵喊道。

“夢瑤，你來得正好！”

葉塵轉頭看到迎面走來的陸夢瑤，立刻開口詢問道。

“宗主他們這是要去做什麼？”

“你知道嗎？”

他早上睡得太沉，宗門裡發生了什麼事情他都還一頭霧水。

陸夢瑤點點頭道，“知道！”

“此次來攻打我們的除了天魔宗之外，還有飛羽宗和靈水宗兩大勢力。”

“宗主和幾位太上長老今日便要帶領宗門內金丹期以上修為的弟子前去找飛羽宗跟靈水宗報仇！”

“因為我們幾個都懷有身孕，宗主就沒讓我們去了...”

她的聲音越來越低，臉頰上閃過一抹紅暈。

陸夢瑤、林清雪等人都已經是金丹巔峰修為，如果不是懷了身孕不方便的話，可能早就突破元嬰境界了...

如今她們幾個都懷胎四個月，肚子微微凸顯，因為懷的都是葉塵的子嗣，柳如煙自然也不會讓她們去冒險。

畢竟林清雪等人肚子里懷的可是合歡宗的未來，柳如煙和大長老都十分重視。

聽到陸夢瑤的解釋，葉塵一臉詫異道。

“去飛羽宗和靈水宗？”

“我怎麼不知道呢？”

他昨天都跟柳如煙在一起雙修，天黑以後才回到小院，對方有這個想法也沒有告訴他...

難道是怕他會跟著一塊去攻打飛羽宗和靈水宗，所以故意不說？

或許是柳如煙怕他遇到危險吧！

葉塵也清楚自己的情況特殊，柳如煙做這樣的安排也能理解。

他心裡還有點擔心柳如煙此舉會不會太過冒險了，但是想到她已經是合體期的修為，只要不遇上同為合體期的老妖怪都不會有危險，便也放下心來。

他記得飛羽宗和靈水宗的勢力都還不如天魔宗，坐鎮的煉虛大修士也幾乎在昨日的那場大戰中隕落，根本不會有合體期的大能存在。

柳如煙已經是各方勢力中最強的存在了...

“師兄，你是在擔心宗主嗎？”

“要是宗主知道師兄這麼關心她，一定會很開心吧...”

“說不定會好好獎勵師兄哦...”

一旁的陸夢瑤冷不丁地開口調侃道。

聞言，葉塵從思緒中回過神來，看向陸夢瑤的眼神都變了...

“為兄這幾日忙著照顧別人，倒是冷落了你們幾個...”

“擇日不如撞日，為兄現在就好好獎勵獎勵你吧！”

葉塵朝著她挑了挑眉，笑眯眯地說道。

“獎勵”二字刻意咬重了一些。

這小妮子果然是三天不打就會上房揭瓦，非得好好教訓她一頓不可...

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤臉色微變，連忙擺手求饒道。

“別，師兄，不要啊！”

“我知道錯了！”

“我不是那個意思，你聽我狡辯啊...”

她害怕的腿都有點軟了...

現在的她還懷著身孕，雖然胎像已經平穩了，但是也不敢太過瘋狂，根本就不是葉塵的對手。

“沒事，有什麼我們床上說去...”

“為兄正好也想和你說說心裡話！”

葉塵根本不聽解釋，拉著陸夢瑤就往她的房間走去...

“師兄，這樣不好吧？”

“你...你昨晚不是才和雨萱妹妹修鍊完？”

“要注意身體啊！”

陸夢瑤的臉色一片通紅，邊走邊說道。

試圖勸說葉塵冷靜...

“放心，為兄的身體好得很！”

“你還不了解為兄嗎？”

葉塵笑眯眯地說道。

當著陸夢瑤的面，就從儲物戒中取出一枚生生不息丸放入口中服下...

這是他的底氣所在，有生生不息丸在手，什麼女人都能征服！

陸夢瑤：？？？

這丹藥陸夢瑤見過不少次了，每一次都是記憶深刻...

她現在光是看葉塵服下丹藥，就已經有點腿軟了！

腦海中似乎都已經能夠預想到接下來會發生什麼事情了...

“師兄，我現在求饒還來得及嗎？”

陸夢瑤可憐兮兮地看著葉塵說道，朝著他眨巴著撲閃撲閃的眼睛。

殊不知她這俏皮可愛的樣子，頓時激起了葉塵心中的慾望...

“來不及了！”

“求饒的話，也到床上說去吧...”

“那時候我會很樂意聽你說的！”

葉塵一臉壞笑地看著面前的陸夢瑤說道。

“師兄，不要啊！”

她雖然嘴上說著不要，但是身體卻很誠實，任由葉塵拉著一起走進了房間里...

“嘭！”

房門關上...

陸夢瑤的臉色越來越紅，羞澀中又帶著幾分竊喜和期待！

廚房裡...

林清雪和蘇念婉都聽到了外面的動靜，相互對視一眼，都笑著搖了搖頭。

“陸妹妹這次怕是又要遭殃了！”

林清雪笑著說道，絲毫沒有要出去“救人”的意思。

這時候她要是去搭救陸夢瑤的話，可能就要把自己也給搭進去了...

“她是一點不記得前幾次的教訓了...”

“師兄昨晚雖然累壞了，可他還有許多丹藥啊！”

“陸妹妹哪裡會是師兄的對手啊，怕是過會就得求饒了...”

蘇念婉笑著說道，臉頰微微泛紅，心裡不知不覺也生出了許多想法。

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!