第128章 柳如煙遇險，找幫手！

========================================

兩個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符！】

一道道冰冷的提示音在腦海中閃過...

雖然和王雨萱、柳如煙等人比起來，獲得的修為並不多，但是也爆了不少好東西。

在陸夢瑤求饒聲中，葉塵選擇了偃旗息鼓。

畢竟陸夢瑤的身體現在是真的吃不消，他還期盼著子嗣能早點誕生呢...

“下次還敢不敢調皮了？”

葉塵看著近在咫尺的陸夢瑤，挑眉問道。

“不...不敢了...”

“嗚嗚嗚，師兄欺負人...”

陸夢瑤連忙擺手，嘟著嘴十分委屈。

嘴上說著不敢了，心裡似乎還很不服氣。

暗道等生完孩子以後要大戰一場不可...

“哼哼！”

“敢懷疑為兄的實力...”

“下次可不會這麼輕易饒過你了！”

葉塵趾高氣揚地說道，就像是得勝歸來的將軍，威風凜凜。

陸夢瑤縮了縮脖子，滿臉紅暈地蜷縮在被窩裡，根本不敢反駁...

這時候逞強只會被教訓得更狠，她已經見識到葉塵的厲害了。

“哈！”

她打了個哈欠，身體已經十分睏乏了，閉上眼睛就心滿意足地睡了過去。

見狀，葉塵疼惜地摸了摸陸夢瑤的小腦袋，笑著起身穿戴好衣服，悄無聲息地走出了房間。

一股熟悉的香味飄到了鼻尖...

葉塵聞了聞，頓時食指大動，臉上洋溢起了笑容。

“果然身邊還是要多幾個女人才行啊...”

“有人休息的時候，至少還有人陪伴。”

“這才叫生活嘛...”

他嘀咕了幾句，徑直走向了廚房。

到了他這個修為，早已經可以辟穀了，可還是想滿足一下嘴癮，享受美食的快樂。

何況蘇念婉辛苦熬制的十全大補湯是真的管用，可以讓葉塵疲憊的身體得到快速的恢復...

數日後...

葉塵還在睡夢中，就被外面的嘈雜聲給驚動了！

似乎還有弟子在院外喊他...

葉塵睜開眼睛，疑惑地皺了下眉頭，緊接著就快速起身穿戴衣服。

“師兄，你去哪啊？”

“外面發生什麼事情了？”

床榻上一臉睏倦的王雨萱看向葉塵，迷迷糊糊地開口詢問道。

聞言，葉塵看了她一眼，搖了搖頭道。

“不清楚，我先出去看看！”

“沒事，你不要擔心，接著睡吧...”

“昨晚也累壞了，多睡一會。”

面對葉塵的關心，王雨萱頓時臉色羞紅地縮進了被窩裡...

“師兄是個大壞蛋...”

她嬌羞的大喊道。

不止是昨晚累壞了，這幾日葉塵都沒有放過她，已經累壞好幾天了...

見狀，葉塵笑了起來，穿好衣服轉身走出房間。

“嘭！”

順手關上房門，回頭就見到林清雪、陸夢瑤等人神色焦急地迎面走來...

見狀，葉塵神色一怔，心裡“咯噔”一聲，預感到不妙！

“師兄...”

“不好了，宗主出事了！”

林清雪神情緊張地說道。

“前去攻打飛羽宗的弟子帶回消息，說宗主被飛羽宗困住了！”

陸夢瑤急匆匆地說道。

聽到這個消息，葉塵愣了兩秒，腦袋嗡的一聲像是炸開了一樣...

柳如煙被困住了？

這怎麼可能呢！

他的第一反應是不相信，可是看林清雪等人的樣子，顯然不是在跟他說笑，何況誰也不會拿這種事情開玩笑啊...

“到底是怎麼一回事？”

“宗主可是合體期的修為，飛羽宗怎麼可能困得住她呢？”

“她一個人都足以踏平整個飛羽宗了...”

葉塵看著面前的林清雪等人詢問道。

腦海中閃過無數個念頭...

“是飛羽宗的老祖出手了！”

林清雪深吸口氣，開口解釋道。

“飛羽宗的老祖消失多年杳無音訊，誰都以為他早已坐化，結果宗主帶領精銳弟子攻打飛羽宗的時候，他就出現了！”

“飛羽宗老祖同樣是合體期的修為，宗主不是他的對手，只能拚死掩護長老跟弟子們逃走，她自己則被飛羽宗老祖用陣法困住了，現在生死不明！”

“此戰，三長老、四長老戰死，大長老和二長老重傷！”

“宗門精銳弟子折損過半...”

幾人都是一臉悲痛！

短短數日，那些熟悉的面孔就全都陰陽相隔了。

如今柳如煙生死不明，幾位太上長老死的死，傷得傷，宗門幾乎失去了強者庇護，岌岌可危。

飛羽宗老祖隨時可能會來出手滅了他們！

“怎麼會這樣！”

葉塵心頭一緊，擔憂起柳如煙的安危。

本以為是勝券在握的一場征戰，卻是這樣的結果...

合歡宗不僅慘敗，而且還死傷慘重，幾乎都快要滅宗了。

要知道宗門最重要的就是頂尖強者和精銳弟子，如今都折損過半，可謂是元氣大傷了。

弟子可以很快補充回來，但是隕落的太上長老卻需要數百年的沉澱，死一個就少一個了。

“師兄，現在該怎麼辦呢？”

林清雪憂心忡忡道。

她不是怕死，只是擔心飛羽宗來報復的時候，葉塵會有危險。

倒不如趁現在先逃離宗門！

迎上幾女投來的目光，葉塵鎮定心神，一臉認真地說道。

“必須要想辦法把宗主救出來！”

柳如煙不止是合歡宗的宗主，同樣也是他的女人。

總不能看著自己女人出事了，就坐視不管吧？

“這...”

“師兄你別衝動啊！”

“冷靜點，飛羽宗老祖可是合體期的大能，連宗主都不是他的對手，又要如何救人呢？”

林清雪和蘇念婉等人急忙勸說道，一左一右拉住了葉塵的胳膊，生怕他會腦子一熱去送死...

葉塵雖然實力驚人，可也只是化神巔峰的修為，可能還沒見到飛羽宗老祖就被打死了。

煉虛巔峰的兩位太上長老都隕落了，更別說是葉塵了。

她們可都不想葉塵出事，哪怕心裡也很想救出柳如煙，可此刻說什麼也不會讓他去冒險。

“你們別緊張，我當然清楚憑我的實力救不出宗主。”

“但是人一定要救的，我們可以想想辦法...”

葉塵連忙說道，免得她們幾個擔心。

他也不傻，很清楚自己和合體期大能的差距，不可能去白白送死。

聽到葉塵這麼說，林清雪等人這才鬆了口氣，放下心來。

目光都好奇地看著葉塵，一臉凝重...

“有什麼辦法呢？”

“飛羽宗此番也不會跟宗門和談，更不可能放過宗主。”

“宗主已經是宗門裡最厲害的強者了，現在也找不到誰可以救她出來。”

蘇念婉思索著說道。

除非是有合體期的強者願意出手救人，不然誰去了都是白搭。

任何陰謀詭計在絕對的實力面前都沒有用。

“找人？”

“對啊，我們可以找幫手！”

葉塵一臉驚喜道。

蘇念婉的話提醒了他，只要找到更厲害的強者，不就可以救出柳如煙了？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!