第129章 你小子真是個人才！

========================================

飛羽宗的老祖也只是比柳如煙稍強了一些，依靠陣法才將柳如煙困住，就說明他也只是合體初期的境界。

只要找一個稍強些的合體期大能出手，就有一定的勝算了！

“這...”

聽到葉塵說的話，林清雪等人都面面相覷，臉上露出一抹苦笑...

“師兄，我們去哪能找到比合體期還要強的幫手啊？”

“宗門裡的幾位太上長老都受了重傷，更不可能突破合體期了。”

“就算是與宗門交好的勢力，也斷然不會為了幫我們而去得罪飛羽宗。”

林清雪神色遲疑地說道。

想法容易，但是想要找到人就困難了。

畢竟她們也不認識什麼強者，更別說是合體期的大能了...

這世上的強者無數，可也沒有誰會無緣無故地出手幫助她們。

葉塵此刻的心裡已經有了主意，神情也緩和了許多，一臉輕鬆道。

“宗門裡沒有，不代表別的宗門就沒有...”

“別的宗門？”

幾女都是一臉茫然，想不到哪個宗門還有合體期強者坐鎮，並且還願意幫忙的！

“你們先別緊張，我有辦法！”

葉塵來不及多解釋，轉身衝進了房間...

“嗯？”

“師兄，你怎麼...又回來了？”

王雨萱再次醒來，迷迷糊糊地看著去而復返的葉塵，一頭霧水，不明白髮生了什麼事情，讓葉塵變得這麼緊張...

“雨萱，快，穿上衣服，和我出去一趟！”

葉塵看著床榻上一絲不掛的王雨萱說道。

“出去？”

“現在嗎？”

王雨萱看到葉塵火急火燎的樣子，整個人也都瞬間清醒了過來，紅著臉從被窩裡出來，當著葉塵的面穿起了衣服...

心中充滿了疑問！

“師兄，我們要去哪裡？”

“發生什麼事情了？”

她一邊穿一邊開口詢問道。

“去天魔宗！”

葉塵回答道。

他想要去找沈凌霜幫忙，但是又不知道天魔宗的位置，與其找人打聽，還不如直接讓王雨萱幫忙帶路。

有王雨萱在身邊，也能順利得找到沈凌霜...

“啊？”

“天魔宗？”

王雨萱有點懵，不明白葉塵要去天魔宗做什麼？

難道是師尊反悔，不歸附合歡宗了？

眼看葉塵著急的模樣，她也沒有多問。

“師兄，我們走吧！”

王雨萱穿好衣服，就跟葉塵往房間外走去...

庭院里，林清雪等人都還一臉疑惑，在看到葉塵帶著王雨萱出來的時候，立刻就明白了葉塵的想法...

“師兄是要去天魔宗，找沈宗主幫忙嗎？”

林清雪猜測道。

聞言，葉塵朝著她點點頭道。

“沒錯！”

“我現在就和雨萱出發去天魔宗，你們就安心待在這裡。”

“要是飛羽宗提前來報復的話，你們不要硬拼，直接離開宗門！”

他一邊說著，從儲物戒中取出四張傳送符，遞給她們每人一張...

“這是傳送符，可以送你們去記憶中的任何一個地點！”

“遇到危險的時候就用這個傳送符逃跑！”

葉塵不放心地交代道。

她們幾個都只是金丹期的修為，面對飛羽宗老祖而螳臂擋車沒什麼分別，還不如逃命。

“這...”

林清雪等人神色驚訝地接過葉塵遞來的傳送符，似乎都沒有想到葉塵居然還有這種好東西...

“可是...沈宗主也只是煉虛巔峰的修為啊，她也不是飛羽宗老祖的對手。”

蘇念婉看著面前的葉塵，神情緊張地說道。

沈凌霜連柳如煙都打不過，更別是去對付飛羽宗老祖了。

就算沈凌霜願意幫忙，去了也是送死啊...

“放心，我去了，她就不會是煉虛巔峰了...”

葉塵一臉自信地說道。

“啊？”

林清雪等人都懵了一下，瞬間就聽懂了葉塵話里的意思，臉頰都閃過一抹羞紅...

看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

本來挺嚴肅的一件事情，被葉塵這麼一說就有點變味了。

這不是去糟蹋人家沈凌霜嗎？

不等她們勸說，葉塵就已經拉著王雨萱騰空而去...

“師兄小心啊！”

林清雪等人在身後喊道，心裡一陣擔憂...

要是沈凌霜不敵飛羽宗老祖的話，葉塵也可能會有危險。

可眼下也沒有更好的辦法了！

要不是她們幾個修為實在太弱的話，都想要跟著葉塵一塊去...

“相信師兄的能力，一定能讓沈宗主突破合體期的...”

蘇念婉臉色泛紅地說道，她對葉塵有信心。

“光是突破合體期可不行啊，還要多提升一些修為才行...”

陸夢瑤神色凝重地說道。

“要是能在短時間內讓沈宗主提升到合體中期境界，就更穩妥一些了...”

林清雪皺著秀眉說道。

“合體中期境界？”

“那師兄怕是要命了吧？”

“這可就吃不消了啊...”

趙靈兒天真無邪地驚呼道。

幾人說著說著，臉色就都紅潤起來，有點不好意思了...

另一邊，葉塵帶著王雨萱剛到宗門外圍，便有一道身影迅速趕來，攔在了他們面前...

“見過大長老！”

葉塵神色恭敬道。

來人正是合歡宗的大長老，葉塵之前見過他，印象還不錯，是個恩怨分明的人。

“葉塵，你這是，要去哪裡？”

大長老皺著眉頭，神情嚴肅地看著葉塵詢問道。

他受了傷，此時周身氣息紊亂，臉色蒼白，嘴角還殘留著血跡，顯然一路逃命回來，還沒有來得及收拾。

察覺到葉塵的氣息，就立刻趕來。

他的第一反應就是以為葉塵想要逃走...

“回稟大長老，弟子要去天魔宗！”

葉塵一臉坦然地回答道。

聽到他說的話，大長老的臉色瞬間沉了下來，還以為他真的想叛離宗門，正想要發火，就聽葉塵繼續道。

“弟子聽聞宗主被困在飛羽宗生死不明，當下能出手救她的只有天魔宗的沈宗主了！”

“弟子這便去天魔宗找沈宗主幫忙！”

大長老愣了兩秒，得知葉塵外出的目的是為了救柳如煙，頓時怒氣全消，心裡還在為剛才的誤會感到愧疚。

“沈凌霜？”

“她就算願意出手，也只是煉虛巔峰的修為，根本不是飛羽宗老祖的對手啊...”

大長老嘆了口氣說道。

他之前不是沒想過找沈凌霜，可對方也同樣是煉虛巔峰，去了一樣是送死...

“大長老放心，弟子去了天魔宗，自然會助力沈宗主突破合體期的！”

葉塵一臉自信地說道。

“你？”

“等等...”

“你小子該不會是想...”

大長老神色一驚，話到嘴邊又連忙止住。

他知道葉塵的秘密，立刻就猜到了他的打算，心中震驚的同時，看他的眼神也變得古怪起來...

這小子還真是一個人才啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!