第130章 弟子會成功的！

========================================

“還請大長老相信弟子，此番定然會救出宗主的！”

“到時弟子會和宗主一起返回宗門！”

葉塵看著攔在面前的大長老，一臉誠懇的說道。

他自然清楚大長老在擔心什麼，無非就是怕他一去不回，將來沒有人幫合歡宗的弟子提升修為和繁衍子嗣了。

葉塵如果想走的話，利用手中的傳送符就能夠輕易離開，之所以選擇留下來，也是在合歡宗待得有感情了。

不止是小院里的生活很美好，他和柳如煙也能打成一片，在宗門內無拘無束，地位也是僅次於柳如煙跟幾位太上長老。

到了別的宗門，怕是都得被關起來整日雙修，沒有半點自由可言，更別說還能睡宗主了...

再加上合歡宗此前為了他甚至都得罪了玄天聖地，這份恩情他也沒有忘記。

如果離開了合歡宗，葉塵還真沒辦法享受到這麼好的生活，以及那麼多擁有靈根的女弟子...

聽到葉塵這麼說，大長老的心裡一陣糾結。

他的確是在擔心葉塵會一去不返，畢竟他可是將葉塵視作宗門的未來。

在短暫的猶豫過後，大長老深吸口氣道。

“你去吧！”

“老夫等你的好消息...”

他最終還是選擇相信葉塵。

此番合歡宗再次陷入生死存亡的境地，要是柳如煙死了，他們也支撐不了多久，等到宗門覆滅，依然是留不住葉塵，他照樣是可以脫身離開。

與其生出間隙，倒不如選擇信任。

“多謝大長老...”

葉塵恭敬道。

隨後也不做停留，從儲物戒中祭出一件飛行法器，帶著王雨萱迅速離開...

這時候他也不擔心會暴露行蹤了，只有儘快趕到天魔宗，柳如煙才有救！

畢竟他去到天魔宗，沈凌霜也不是馬上就可以突破到合體期，可能還需要幾天的時間...

大長老目送著飛行法器離開，悠悠地長嘆了一口氣。

“希望這小子能成功吧！”

“真沒想到，他連沈凌霜都敢...”

飛行法器上...

王雨萱一臉狐疑地看著身旁的葉塵，心裡越想越覺得不對勁...

“師兄...”

“你剛才和大長老說的話是什麼意思？”

“你有辦法助力師尊突破合體期？”

“是什麼辦法？”

她忍不住開口詢問道。

葉塵之前在小院里也是說去了天魔宗，就可以讓沈凌霜突破合體期的境界。

能夠快速提升修為的方法，王雨萱不是沒有體驗過，可她不相信葉塵會將目標對準沈凌霜！

那可是她的師尊啊...

師兄應該不會那麼禽獸吧？

迎上王雨萱的目光，葉塵尷尬地摸了摸鼻子，猶豫著說道。

“雨萱，你別多想。”

“為兄是有一些可以提升修為的丹藥，能夠幫助沈前輩快速提升修為...”

“而且為兄親眼目睹過宗主破境的過程，可以親口將這份經驗告訴沈前輩！”

“到時候你就明白了！”

他隨口瞎編了一個理由...

倒不是刻意地想要隱瞞他和沈凌霜的關係，只是擔心會破壞了她們師徒間的情誼，這可能會讓沈凌霜感覺到難堪，才會一直沒說出來。

葉塵打算讓沈凌霜決定是否要告訴王雨萱這件事情，彼此也更容易接受一些。

“真是這樣嗎？”

王雨萱半信半疑地點了點頭，最終還是選擇相信葉塵。

畢竟葉塵的確有許多神奇的丹藥，同時他也是唯一目睹柳如煙渡劫的弟子。

天魔宗與合歡宗的距離不是很遠，葉塵全程都在給飛行法器提速.

一天一夜后便抵達了天魔宗。

大敗歸來的天魔宗仍舊戒備森嚴。

宗門外圍就有許多巡邏的弟子，看到飛行法器的瞬間，便有外門長老騰空而起，攔住去路。

“何人來我天魔宗？”

外門長老話音落下，就看清了飛行法器上的葉塵和王雨萱，他的神情頓時緩和了許多，臉上也露出了一縷笑容。

“原來是雨萱啊！”

“你也被合歡宗放回來了？”

他一臉詫異道，心裡還挺高興的。

王雨萱作為天魔宗聖女，全宗上下都對她關懷備至。

此前她被合歡宗抓走，也成為了天魔宗討伐合歡宗的一個正當理由！

如今天魔宗即將歸附合歡宗，被俘獲的弟子都被放了回來，眼前的長老以為王雨萱也是被放回來。

“見過趙長老！”

王雨萱看到來人，恭敬行禮道。

“不必多禮...”

外門長老連忙擺手，隨後側開身子道。

“你快進去吧，宗主這段時日都很想念你呢...”

“好！”

王雨萱答應一聲，轉頭看向身旁的葉塵道。

“葉師兄，我們進去吧...”

“我帶你去見師尊！”

葉塵當即收起飛行法器，和王雨萱一起御空飛入宗門。

天魔宗坐落在群山之中，規模龐大，仙氣渺渺的山峰各處都矗立著閣樓、庭院，依稀也能看到許多往來的弟子。

如果是葉塵一個人擅自闖入的話，怕是都很難精確地找到沈凌霜的住處。

此刻有王雨萱在身邊指引，一路上都是暢通無阻，不僅沒有人阻攔，甚至每個路過的弟子都會朝著王雨萱行禮...

看得出來她這個宗門聖女備受尊崇，在弟子心目中的地位極高！

此時，一處精緻典雅的庭院中...

冰山美人的沈凌霜正百無聊賴地看著院中的鮮花，心思卻早已飄飛到了千里之外的...

回到天魔宗的這些時日，她總是魂不守舍，時常會想起在合歡宗某處偏殿中的瘋狂畫面。

那些回憶都刻在腦海中，總是會情不自禁地想起來，心中又是一陣回味。

這讓她迫切地想要前往合歡宗，再次見到那個魂牽夢繞的男人...

只是舉宗遷徙不是一朝一夕就能夠忙完，她很想念葉塵，也只能按捺著這份寂寞。

“真希望能夠再見到他...”

“這個小冤家！”

沈凌霜小聲嘀咕道，臉頰上閃過一抹紅暈...

這時，她突然察覺到了兩股熟悉的氣息！

“雨萱回來了？”

“等等...”

“這道氣息是...”

“怎麼可能！”

沈凌霜心頭一驚，感到不可思議。

一時間思緒全都亂了，滿腦子都是葉塵的身影，再也靜不下來...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!