第131章 你小子太大膽了！

========================================

庭院外...

“師兄，這就是我師尊的住處...”

“不用太過緊張，我會和師尊說明你的來意！”

“如果師尊真的想要歸附合歡宗的話，想必她是會出手去搭救柳宗主的...”

王雨萱轉頭看向身旁的葉塵說道，擔心他初來乍到會拘謹不安。

何況接下來要見的人還是天魔宗的宗主！

她記得葉塵先前說過，似乎還與沈凌霜大戰過一場...

倘若是這樣的話，可能還會擔心沈凌霜會不會記仇了！

聽到王雨萱說的話，葉塵神色平靜地點點頭道。

“好！”

他此刻的心裡的確有些緊張，不過並非是擔心沈凌霜會對他不利，而是想著之前那枚合心丹的效果是否還有用？

會不會被沈凌霜給化解了呢？

這次要如何才能順利得睡上沈凌霜？

葉塵的手裡已經沒有迷情符可以用了，想要睡上沈凌霜就只能憑藉自身的魅力...

為了救出柳如煙，他在來之前就已經想好要獻身了。

不管怎麼說，他和沈凌霜之間多少有些交情，對方應該不會太抗拒吧？

思索間，王雨萱已經上前推開院門走了進去...

作為沈凌霜的親傳弟子，以往這個小院她都是可以隨意進出的，並不需要稟報。

葉塵就跟在她的身後往裡走，目光在四處打量著...

沈凌霜的住處頗為雅緻，而是和安靜，一路上都沒有見到弟子和侍女，看得出來她是一個喜靜的人。

很快，兩人來到後院的一處水池旁，見到了身穿一襲青色薄紗長裙的沈凌霜...

“弟子拜見師尊！”

王雨萱先一步上前，恭敬行禮道。

“徒兒，你回來了...”

沈凌霜轉過身來，目光看向王雨萱時，臉上露出了一抹笑容，似乎也沒有覺得驚訝。

天魔宗即將歸附合歡宗，雙方化敵為友，合歡宗自然也沒有繼續扣留王雨萱的意義。

“弟子葉塵，見過沈前輩！”

葉塵上前行弟子禮道。

“你叫我什麼？”

“前輩？”

沈凌霜看向葉塵，臉上閃過一絲不悅，眼神幽怨地盯著他...

當初在合歡宗床榻上的時候，可不是這麼喊的啊！

這小子是提上褲子不認賬了嗎？

“這...”

“師父，葉師兄是合歡宗的弟子，喊您前輩有什麼不妥嗎？”

一旁的王雨萱神色疑惑道。

不明白沈凌霜的反應為什麼會這麼大！

葉塵似乎也沒有喊錯啊...

聞言，沈凌霜這才想起來自己的徒弟王雨萱還在這裡，頓時臉色一紅，連忙擺手道。

“沒...沒什麼。”

“就叫前輩吧！”

她也不敢讓葉塵亂喊了，不然當著王雨萱的面多不好意思啊...

“對了，你們兩個...怎麼一起來了？”

沈凌霜一臉狐疑地看著面前的王雨萱和葉塵，開口詢問道。

看王雨萱維護葉塵的樣子，兩個人似乎有事啊！

這小子該不會把自己的寶貝徒弟給欺負了吧？

“啊...”

“我和葉師兄...我們...”

“師兄就是陪我回來宗門...”

王雨萱紅著臉，一時間不知道該怎麼解釋，怯生生的低下頭去。

總不能說自己和葉塵睡了吧？

當著沈凌霜的面，王雨萱有些難以啟齒...

沈凌霜見她這幅扭捏的模樣，頓時就篤定了心裡的猜想...

看向葉塵的眼神都變得不對勁了！

這小子睡她還不夠，居然連她寶貝徒弟都睡了？

可惡啊！

葉塵察覺到氣氛不對，特別是沈凌霜此刻看他的眼神帶著幾分寒意，讓他感到脊背發涼，連忙開口打圓場道。

“沈前輩，弟子此次前來，是有一件十分要緊的事情，想要和前輩商量的...”

沈凌霜神色一怔，詫異地看著葉塵問道。

“什麼要緊事？”

她原本以為葉塵就是送回王雨萱，同時來天魔宗看看她的。

如果有要緊事的話，應該就是催促天魔宗趕緊遷往合歡宗...

“事關重大，可否請沈前輩移步房間里再說？”

葉塵遲疑道，沒有立刻說出來。

消息一旦在宗門內傳開，天魔宗里的許多人或許就不會再想歸附合歡宗了...

失去柳如煙的震懾，他們就不再畏懼合歡宗。

葉塵甚至都沒有十足的把握可以勸說沈凌霜幫忙救人！

但是到了房間里，他就可以多幾分把握了...

“這...”

沈凌霜詫異的看了葉塵一眼，看出來事情或許並不像自己想的那麼簡單，便點點頭道。

“好，跟我來吧！”

她轉身往一旁的房間走去。

王雨萱本想一起跟上去，卻被葉塵給輕輕拉住了。

“雨萱，你在這裡等一會吧！”

“放心，我會有辦法說服沈前輩的...”

葉塵一臉自信地說道。

雖然王雨萱跟在身邊可以幫忙說好話，可是他和沈凌霜的交情也不淺，不需要王雨萱勸說什麼。

況且有王雨萱這個燈泡在，他還怎麼征服沈凌霜？

想要拿下沈凌霜，可不能光靠一張嘴...

“師兄...”

王雨萱停下腳步，迎上葉塵的目光，便遲疑地點點頭道。

“師兄，那你和師尊好好說啊！”

“有什麼事情你喊我！”

她還有些放心不下，怕葉塵說服不了沈凌霜會吵起來...

畢竟他們之前還大戰過不是？

動起手來也是極有可能的...

“別擔心！”

葉塵笑著說道，隨後就跟上沈凌霜的腳步，走進了不遠處的一間屋子...

“嘭！”

房門關上...

“你說吧，有什麼要緊...”

沈凌霜話還沒有說完，葉塵就一個箭步上前，從身後將她抱住...

“你...”

一瞬間，沈凌霜心頭狂跳，臉頰發燙，渾身一陣發軟，差點都要站不穩了，心裡一陣羞澀，腦袋像是炸開了一樣...

什麼情況！

“你...你做什麼呢！”

“不是說有要緊事嗎？”

“快點...鬆開我...”

“雨萱還在外面呢！”

沈凌霜滿臉通紅，壓低聲音哀求道。

生怕王雨萱會突然闖進來，要是讓她看見這一幕，她這個師尊還怎麼做人啊？

“你說幹什麼？”

“這些日子，你就沒想我嗎？”

葉塵不僅沒有鬆開手，反而摟得更緊了，湊近沈凌霜的耳邊，輕聲說道。

溫熱的氣息在她的耳垂拂過...

沈凌霜的耳朵都紅透了，心跳越來越快，渾身一陣發燙，一縷縷酥軟的感覺遍布全身...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能