第132章 你沖著師尊來的？

========================================

她怎麼也沒有想到葉塵會這麼大膽，一進屋就抱著她...

不管怎麼說，這也是在天魔宗，她可是天魔宗的宗主啊！

“你...你別這樣...”

“我們先說要緊的事好嗎？”

“你不是已經和雨萱在一起了？”

“要是被雨萱看見就不好了...”

沈凌霜努力剋制著內心的慾望，一邊享受著懷抱里的溫暖，一邊勸說葉塵鬆開手...

她這些日子的確都在想念著葉塵，想念兩人在一起的時光，但是此時她還保持著一絲理智，知道自己不可以這麼做。

要是沒有其他人在或許還可以，可是現在王雨萱就在外面的庭院里，被她聽到了多不好意思啊...

自己的形象不是全毀了？

何況她也看出來葉塵和王雨萱已經生米煮成熟飯了，怎麼還好意思和葉塵做這種事情？

葉塵見沈凌霜沒有反抗，懸著的心頓時放鬆下來，同時也變得更加大膽起來，手也變得不老實...

“放心，雨萱不會進來的...”

“她是她，你是你，我和雨萱的感情是真的，和你的感情也是真的，既然這樣，我們為什麼不能在一起呢？”

“現在這件事情，就很要緊啊...”

葉塵一本正經地說道。

他是很想提去救柳如煙的事情，可是心裡又沒有十足的把握。

要是讓沈凌霜知道柳如煙出事了，難保她不會有別的心思...

現在他還沒辦法讓沈凌霜對自己完全傾心，就不敢冒險！

倒不如先給沈凌霜提升一下修為，同時再補充一枚合心丹的效果，這樣就會更穩妥一些了...

葉塵瞥了一眼不遠處的床榻，二話不說就抱著沈凌霜走了過去...

沈凌霜渾身一顫，臉色通紅道。

“葉塵，你別這樣...”

“你聽我說好不好！”

“現在真的不可以...”

“你先鬆開我，我們有話好好說...”

她的聲音裡帶著幾分哀求，似乎還在和自己的思想作鬥爭...

想要但是又不敢，害怕被人發現，更害怕被王雨萱聽到。

內心在不斷掙扎！

葉塵就像是沒有聽到她的哀求一般，抱起沈凌霜就丟在了柔軟的床榻上...

“你看著我的眼睛...”

“說，你真的不想要嗎？”

葉塵湊近沈凌霜，直勾勾地看著她問道。

“我...”

沈凌霜呼吸急促，抬頭迎上葉塵火熱的目光，只覺得渾身都軟了下來...

話到嘴邊都說不出來了。

“想...想要！”

沈凌霜滿臉羞紅地說道。

這一刻慾望戰勝了理智，她說出了心裡最真實的想法...

“這就對了...”

葉塵笑眯眯地脫起了身上的外衣...

“你這個小冤家...”

“在天魔宗也敢這麼囂張...”

“太壞了！”

沈凌霜面紅耳赤地小聲呢喃道，內心感到羞恥又刺激...

此刻都不敢抬頭去看葉塵了...

對於接下來發生的事情，心裡又是一陣期待。

葉塵並未讓她多等，趁著這份火熱的情緒，從儲物戒中取出一枚合心丹，放入口中服下...

下一秒，便毫不猶豫地朝著床榻上的沈凌霜撲了過去...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵面對接踵而來的獎勵沒有絲毫的想法，此刻他只想儘快發揮合心丹的效果，迅速征服沈凌霜...

只有這樣，他才能夠順利說服沈凌霜幫忙搭救柳如煙！

雖然他是抱著目的來的，可他心裡對於沈凌霜的情感也是真的，此刻比在合歡宗的時候更加熱情，沒有半點的敷衍和假裝...

數日不見，如隔三秋！

彼此都在互相表達著心中的想念...

庭院里...

王雨萱此時還在焦急地來回踱步，心裡擔心葉塵和沈凌霜會打起來...

“要是師尊知道柳宗主遭遇不測，會不會出手發難呢？”

“師尊要是不想去救柳宗主該怎麼辦？”

“師兄應該不會對師尊出言不遜吧？”

她小聲嘀咕著，心裡都在做最壞的打算了...

要是葉塵和沈凌霜真的動起手來，她就算是豁出性命也要勸住兩人。

一個是她師尊，一個是她心愛的男人，不論選誰都會為難...

此刻她只能祈禱葉塵和沈凌霜能夠達成一致。

“師兄怎麼不讓我一塊進去呢？”

“我在師尊面前還能幫忙說幾句好話啊...”

王雨萱微微皺了下秀眉，心裡一陣疑惑。

想不明白葉塵先前為什麼不讓她一起進屋子商量事情...

她肯定會幫著葉塵勸說沈凌霜出手搭救柳如煙的！

留她一個人在外面，難免就會胡思亂想...

正當她猶豫著要不要進屋去看看葉塵和沈凌霜商量得如何的時候，突然怔在了原地...

猛地瞪大了眼睛，滿臉不可思議的表情！

抬頭看向緊閉的房門，腦袋瞬間像是炸開了一樣...

“這...”

“師兄和師尊...”

“他們兩個居然...”

“怎麼可能呢！”

王雨萱愣了好幾秒，臉色“唰”的一下全都紅透了。

這種感覺就像是在做夢一樣，簡直無法相信...

整個人如遭雷擊一般站在原地不知所措...

該走該留，還是該進去？

這一刻，王雨萱似乎明白葉塵先前說的和沈凌霜大戰過一場是什麼意思了...

之前在合歡宗的時候，他們或許就已經雙修過了！

只是葉塵沒有明說，而是隱晦地告訴她，可惜當時沒有聽懂話里的意思...

同時她也明白葉塵為什麼不讓自己跟著一塊進去房間商量事情了...

無疑是怕她會打攪了這場好事。

一切似乎都能夠想得通了！

王雨萱回過神來，心情十分複雜，臉頰一陣滾燙，猶豫了幾秒后，還是選擇轉身往外面走去...

“不能再讓別人進來了...”

“不然師尊還怎麼做人啊！”

她羞紅著臉，小聲嘀咕道，心裡都覺得很羞恥...

乾脆就到院門外守著，免得有人進來打攪了...

這件事情她知道就可以了，萬萬不能再讓其他人知道了...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!