第133章 一心一意的女人！

========================================

此時王雨萱的心情很複雜，一時間不知道自己該如何面對葉塵和沈凌霜。

一個是自己敬愛的師尊，一個是自己心愛的男人...

難道她和沈凌霜以後要以姐妹相稱嗎？

一想到這裡，王雨萱的臉色就一陣羞紅，心亂如麻...

一個時辰后...

庭院，房間里。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵看到斬仙符的時候心頭一喜，期盼著能夠來一張劍靈符就更好了...

現在他手裡已經有一張劍靈符，要是能夠多來一張的話，那麼對付飛羽宗老祖的勝算就更大了。

對方只是比合體初期稍強一些，一張劍靈符的威力相當於是合體期巔峰的全力一擊，足以將對方重傷。

再多一張劍靈符，說不定就可以將他當場擊殺了！

就算殺不死，到時候有沈凌霜出手，也能輕鬆滅殺...

可惜葉塵努力了許久，也沒能再爆出一張劍靈符！

與此同時，合心丹的效果已經完全發揮...

沈凌霜看向葉塵的眼神中滿是愛慕，不論是心裡還是腦海中全都是葉塵的影子，眼神都快要拉絲了。

“你這個壞人，就知道欺負人家...”

“還特地從合歡宗趕過來，就知道你沒安好心...”

她深情款款地看著近在咫尺的葉塵嬌嗔道，臉色紅潤，心中蕩漾著絲絲漣漪...

葉塵笑著揉了揉沈凌霜的秀髮，目光看向她，挑眉道。

“喜歡嗎？”

沈凌霜羞紅了臉，微微點頭道。

“喜歡！”

她此刻就像是一隻乖巧溫順的小貓咪，依偎在葉塵的懷裡，一臉幸福甜蜜...

葉塵看著她這副模樣，不禁長鬆了一口氣，意識到合心丹發揮了效果，頓時便放下心來。

他可以確定沈凌霜的心從現在開始，都只屬於他一個人了！

不論發生什麼事情，沈凌霜都不會傷害他。

葉塵輕輕拍著沈凌霜的後背，醞釀了幾秒，開口說道。

“其實我此行過來，是想找你幫忙的！”

“幫忙？”

沈凌霜神色一怔，仰頭看向葉塵，毫不猶豫地說道。

“你說，只要是我能辦得到的事情，我一定幫你...”

她這時候也想起葉塵先前是說過有什麼要緊的事找她，只是兩人意亂情迷后就給遺忘了...

“前幾日宗主以及幾位太上長老領著宗門精銳弟子前去功法飛羽宗，結果正好遇上了歷練歸來的飛羽宗老祖...”

“那位飛羽宗老祖同樣是合體期的境界，比宗主更強一些，用陣法將她困住了。”

“太上長老和弟子們死的死、傷的傷，都逃回宗門！”

“我來是想要找你一起去飛羽宗救人！”

葉塵低頭看著懷裡的沈凌霜，將宗門發生的變故都一五一十地告訴了她...

“這...”

沈凌霜神色一驚，猛然坐起身來，不可思議地看著葉塵，還以為他是在跟自己開玩笑...

“柳如煙被困在飛羽宗了？”

她再次確認道。

之前她與飛羽宗聯手的時候，都不知道對方還有合體期的老祖。

這藏得也太深了吧？

當初若是這位飛羽宗老祖也一同前去攻打合歡宗的話，可能不等柳如煙渡劫成功，合歡宗就先一步被踏平了...

迎上沈凌霜投來的目光，葉塵一臉認真道，“千真萬確！”

“宗主現在被困飛羽宗生死不知...”

“你若是願意的話，我們一同前去救人，如果不願意，我也不會強求...”

他沒有強迫沈凌霜一定要答應救人，畢竟這一去也是要冒生命危險的。

聽完葉塵說的話，沈凌霜確定這不是玩笑話，在短暫的吃驚后，毅然決然地點點頭答應道。

“我和你一起去千羽宗救人！”

看到沈凌霜答應得這麼乾脆，葉塵有些驚訝，“你不再想想？”

沈凌霜搖了搖頭，“不用！”

“既然你想去飛羽宗救人，我願意陪你一起去...”

“就算是死，我也和你死在一起！”

她看出葉塵的心思，是必然要去搭救柳如煙，可葉塵不過化神期的修為，去了飛羽宗也是送死，她不想葉塵送命，便心甘情願陪他一起。

葉塵心中感動，伸手將沈凌霜抱在了懷裡，輕輕拍著她的後背說道。

“放心，我不會讓你陪我去送死的...”

“我可不想這麼早死！”

“這幾日我們努努力，爭取讓你能順利得突破合體期...”

沈凌霜神色一怔，不可思議道。

“合體期？”

“這怎麼可能呢...”

“我在煉虛巔峰徘徊多年，始終都未能踏出這一步。”

“想要突破合體期，沒有你想象中的那麼容易...”

她苦笑一聲，心裡何嘗不想突破合體期。

只是許多年來的苦修，都依然無法衝擊瓶頸，少說也要數十年的修鍊才有可能踏出那一步...

葉塵笑眯眯地看著她，一臉自通道。

“我說行就行！”

“你就沒有發現，這會你的修為就提升了不少嗎？”

“上一次從合歡宗離開的時候，你的修為應該也提升了許多吧？”

沈凌霜愣了兩秒，仔細感受體內的靈力，修為確實出現了大幅提升，回想起上一次從合歡宗回來，修為也是莫名其妙的出現暴增...

她原先還覺得疑惑，以為是大戰過後有所感悟，修為才得到了提升，沒想到這件事情竟然與葉塵有關...

“你怎麼知道的？”

“難道...”

“修為的提升，和我們兩個雙修有關...？”

沈凌霜很快就聽出了葉塵的言外之意，一臉不可思議地盯著葉塵，越想越覺得有可能，看他的眼神也漸漸發生了變化...

“可是...這怎麼可能呢！”

“難道是你們合歡宗的雙修秘術？”

她第一時間想到的就是合歡宗的秘術，可是也不敢相信這方法會有這麼逆天的效果...

能夠讓煉虛巔峰的大修士快速突破合體期，這要是傳出去，葉塵必然會遭到無數勢力的瘋搶...

要知道尋常的雙修秘術，哪怕是把鼎爐吸幹了，都不一定能讓築基期突破到金丹期，而煉虛巔峰達到合體期所需要的修為，多少鼎爐都填補不了。

葉塵笑眯眯地看著一臉震驚的沈凌霜，壞笑著開口道。

“你不相信？”

“試試不就知道了？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用