第134章 快樂到飛起的丹藥！

========================================

“誒...”

“你別...”

沈凌霜神色一驚，紅著臉勸說道。

她有點吃不消了...

結果話還沒說完，就被葉塵給堵上了...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級隱身符（隱匿身形，大乘期以下無法察覺，效果持續一個時辰）！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵在看到高級隱身符的瞬間，頓時眼前一亮！

這可是好東西啊！

只要不出手的情況下，連大乘期的修士都無法察覺到氣息，要是遇到追殺的時候，完全可以用來保命了...

此刻葉塵低頭看向沈凌霜的眼神發生了微妙的變化！

要知道王雨萱穿上“麋鹿戰衣”的時候都沒有這麼高的爆率啊，沈凌霜隨隨便便就爆出了這些高階符籙。

這讓葉塵一陣心動...

這麼好的機會，不得多爆一點？

葉塵毫不猶豫地從儲物戒里取出一枚生生不息丸，放入口中服下...

三秒過後，他的狀態瞬間就攀升到了巔峰！

沈凌霜：？？？

“等等...”

“你好像有點不對勁啊！”

她察覺到了變化，一臉震驚地看向葉塵，面色通紅...

沈凌霜先前就已經吃不消了，此刻更是充滿了畏懼。

這小子是要自己的命嗎？

葉塵根本不給她說話的機會...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

庭院外...

王雨萱守著大門，時不時地回頭張望一眼，心情愈發複雜難言...

“師兄和師尊，怎麼還沒有出來啊？”

“他們兩個...都幾個時辰了？”

“我該怎麼辦呀...”

她一臉無奈地嘆了口氣，心裡亂糟糟的，還有些緊張，不知道要如何面對葉塵和沈凌霜...

一會見了面，該說什麼呢？

自己是繼續喊師尊呢，還是喊沈姐姐？

“師姐，你在這做什麼？”

“怎麼不進去呀？”

此時一名女弟子走了過來，看著守在大門外的王雨萱，好奇地詢問道。

“啊？”

王雨萱回過神來，抬頭看了一眼來人，神情忐忑地搖了搖頭，生怕被對方看出心事。

“原來是李師妹...”

“沒，沒做什麼。”

“我就是在這...站一會。”

她總不能說自己在等葉塵和沈凌霜雙修結束吧？

這件事要是傳出去的話，先不說沈凌霜的顏面，天魔宗的弟子可能就先把葉塵大卸八塊了...

收編天魔宗就算了，還把他們宗主給睡了，這不是欺人太甚嘛？

女弟子疑惑地看著王雨萱，總覺得她有點怪怪的，但是也沒有多問，便要往裡走去...

“師尊應該在裡面吧？”

“我先去找師尊，晚些時候我們姐妹再好好聊...”

她也是沈凌霜的弟子，地位雖然不如王雨萱，卻也和她是師姐妹...

“等等！”

“別進去...”

王雨萱突然開口將她攔了下來...

這一舉動把女弟子都給嚇了一跳。

“師姐，你這是怎麼了？”

“為什麼...不能進去啊？”

她疑惑地看了看沈凌霜，又看了看大門內的庭院，不明白髮生了什麼事情...

“那個...”

王雨萱一時語塞，臉色泛紅，她本就不擅長撒謊，此時又魂不守舍，絞盡腦汁才瞎編了一個借口道。

“師尊正在...修鍊！”

“她吩咐我在這裡守著，不許任何人進去打攪她...”

“師妹你有什麼事情的話，晚些時候再過來吧！”

聽到王雨萱這麼說，女弟子恍然地點了點頭，“原來是這樣啊...”

“那我就先回去了！”

既然是沈凌霜在修鍊，她自然不會在這個時候進去打攪，只是王雨萱的反應讓她感覺到很奇怪...

只是修鍊而已，何必這樣大驚小怪呢？

不知道的人還以為沈凌霜是在裡面偷男人呢...

目送女弟子遠去，王雨萱這才鬆了口氣，回頭看了一眼庭院，神色焦急地嘀咕道。

“師兄、師尊，你們兩個快一點吧...”

“這要是被人發現了該怎麼辦啊！”

她等的都有些著急了...

兩個時辰后...

天色漸漸昏暗了下來。

房間里的光線也越來越暗，幾乎都要看不清了。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚六味帝皇丹！】

伴隨著一道道冰冷的提示音劃過，原本陷入疲態的葉塵瞬間精神了起來...

“六味帝皇丹？”

“我沒聽錯吧？”

他有點不敢相信，以為是出現了幻聽...

這雖然不是什麼很厲害的法器、符籙，可是對於葉塵的幫助卻是最大的！

這麼長時間以來，葉塵就爆過一枚六味帝皇丹，這可比許多高階獎勵都難爆到...

上次為了幫助柳如煙快速提升修為欸衝擊合體期，葉塵就服用了一枚六味帝皇丹，也是唯一的一枚！

效果自然不言而喻，不止是讓柳如煙順利突破合體期，期間還順便征服了沈凌霜好幾次...

一枚六味帝皇丹的效果絕對抵得上十幾枚生生不息丸了...

葉塵在儲物戒中看到新鮮出爐的六味帝皇丹時，心中頓時一陣歡喜...

有了這枚丹藥，讓沈凌霜衝擊合體期也輕鬆多了！

“什麼...六味丹藥？”

“你在說什麼呢？”

沈凌霜迷迷糊糊得聽到葉塵在嘀咕什麼，忍不住好奇地詢問道。

仰起頭，眼神迷離得看向葉塵。

“六味帝皇丹！”

葉塵笑著解釋道。

“那是什麼丹藥？”

沈凌霜一臉疑惑，歪了歪腦袋思索一番，也沒有想起來，似乎從未聽說過這樣的丹藥...

葉塵笑眯眯地看著她。

“是可以讓你快樂到飛起來的丹藥...”

沈凌霜：？？？

“什麼飛...”

她原本還有些疑惑，迎上葉塵玩味的目光時，瞬間就明白是什麼東西了，臉色“唰”得一下通紅一片，心中頓時嬌羞不已，恨不得找條地縫鑽進去...

“你...你這個壞人...”

“又欺負人家！”

“不...不可以了！”

沈凌霜將頭埋進葉塵的懷裡，神色嬌羞地說道。

她這會是真的一丁點力氣都沒有了...

葉塵要是再來的話，她可能是真的得死在床上。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用