第135章 不能始亂終棄啊！

========================================

看著滿頭大汗的沈凌霜，葉塵笑著摸了摸她的秀髮，緩緩開口道。

“現在你再感受一下，修為是不是又提升了？”

聽到葉塵這麼說，沈凌霜這才想起這件事情，立刻感受一番，頓時臉色大變！

“這...怎麼可能！”

“我的修為提升了這麼多？”

“天吶！雙修真的可以快速提升修為？”

沈凌霜一臉震驚道。

雖然她先前就幾乎相信了這件事情，可是就這一會兒的功夫，她的修為再次迎來暴增，就讓她感到很不可思議...

如果是依靠修鍊的話，至少也要修行十多年才可能積累到這些修為。

就在床上的幾個時辰，一下子少奮鬥了十年？

沈凌霜緩緩回過神來，看向葉塵的眼神都變得不一樣了...

這小子居然還有這樣的本事呢？

舒舒服服的就把修為給提升上去了？

這種好事做夢都不敢想啊！

“現在相信了？”

葉塵沖她挑眉道，眼神有些玩味...

“嗯...”

沈凌霜臉色羞紅一片，點了點頭，聲音細膩道，“相信了...”

此刻她絲毫不懷疑葉塵真的可以在短時間內，助力她衝擊合體期...

同時她也明白柳如煙的實力為什麼會突飛猛進，從化神期一躍成為合體期了...

原來是有這小子的幫忙啊！

一切似乎都能想得通了...

“那我們...繼續？”

葉塵笑盈盈的這看著懷裡的沈凌霜說道。

早一點讓她突破合體期，就能早一點去救柳如煙了...

畢竟柳如煙現在的處境很危險，隨時有可能被擊殺，他們必須早點去飛羽宗救人！

“別...”

“真不行了！”

“嗚嗚嗚，你就讓我休息一會吧...”

“晚點，晚點再來...”

沈凌霜一聽這話，連忙擺手求饒道。

看得出來她是真不行了，看向葉塵的眼神都帶著幾分幽怨...

“你小子是想玩死我啊？”

她嘟著嘴，委屈得不行...

見狀，葉塵也只好作罷，笑著點點頭道。

“好吧，那就休息一會...”

“一會哈！”

這時，沈凌霜似乎想起了什麼，臉色微變...

“不好...”

“雨萱還在外面呢！”

她的臉色瞬間紅透了！

先前瘋狂起來就把一切都拋之腦後，渾然忘了自己的弟子還在庭院里...

雖然已經去了外面，可顯然也是已經知道了什麼！

要知道葉塵和王雨萱之間，似乎也發生了微妙的關係...

她這個做師尊的，要如何去面對徒弟啊？

沈凌霜頓時心亂如麻，看向葉塵的時候都帶著一絲怨氣，忍不住嬌嗔道。

“都怪你...”

“你怎麼能這樣呢！”

“現在該怎麼辦呀...”

她有些著急了...

葉塵拍了拍她的後背，輕聲寬慰道。

“這件事情雨萱遲早也會知道的。”

“與其一直瞞著她，倒不如直接告訴她。”

“如果你不好意思開口的話，那就我去說吧！”

他原本是打算和沈凌霜商量以後再找合適的機會告訴王雨萱這件事情的。

只是先前在進了房間以後，看到沈凌霜迷人的背影，就情不自禁地上前抱住她，一個沒忍住就...

聽到葉塵這麼說，沈凌霜漸漸冷靜下來，抬起頭看向葉塵，滿臉嬌羞道。

“你...你去說吧。”

“我，不太好意思張口...”

沈凌霜此時心裡都亂糟糟的，根本不知道要怎樣面對王雨萱，更別說去解釋這件事情了...

葉塵朝她點點頭道。

“那你先休息，我出去和雨萱談談心！”

“放心，事情會解決的...”

他此時雖然也很疲憊，但是王雨萱畢竟還在庭院外等著，總不能讓她等到天亮吧？

他心裡也有王雨萱，同樣不會讓她受任何委屈...

“好...”

沈凌霜遲疑道，心裡還有一點擔憂...

她不知道王雨萱能不能接受這件事情，以後會怎麼看待她這個師父？

難免會感到羞愧！

葉塵似乎看出了她的心思，伸手揉了揉她的秀髮安慰道。

“不要多想，事情交給我來解決！”

“睡一覺，醒來就都沒事了...”

“相信我...”

他說得一臉認真，語氣讓人感到很安心...

“嗯...”

沈凌霜不再糾結，看著面前穿戴好衣服的葉塵，微微點了點頭，焦急的內心也平靜了下來...

葉塵起身往外走去。

“嘭！”

房門重新關上...

沈凌霜躺在床榻上，被汗水打濕的秀髮緊貼在白皙的肌膚上，原本昏昏欲睡的她此刻卻沒有了一絲困意，目光看著緊閉的房門，懷著忐忑的心思等待著結果...

“雨萱應該...不會怪我吧？”

庭院外...

此時天色一片漆黑。

王雨萱就坐在門口的石梯上，心不在焉地看著腳下的地面，不知道在想些什麼...

當她聽到腳步聲的一瞬間，整個人立刻就精神了起來，心跳加速，不由自主地緊張。

“雨萱...”

“你怎麼坐在這裡？”

葉塵走到她的身前，率先開口道。

他知道王雨萱臉皮薄，這會肯定很不好意思。

“啊...”

“師兄，我...”

王雨萱連忙站起身來，看著面前的葉塵，臉色通紅，腦子裡一陣空白，不知道該如何開口...

總不能說怕打攪到你們吧？

“你都知道了？”

葉塵沒有藏著掖著，直奔主題道。

王雨萱一聽這話，臉色更紅潤了，輕輕點了點頭，隨即嘟著嘴，眼巴巴地看著葉塵，眼睛瞬間蒙上了一層霧氣，心裡委屈極了...

“師兄，你...你怎麼把我師尊也給睡了啊...”

她此刻的心情很複雜，不知道該責怪葉塵，還是責怪沈凌霜，又或是該自己離開。

葉塵看到她這個樣子，心疼極了，立刻上前將她一把抱在了懷裡，輕輕拍打著後背解釋道。

“雨萱，事情不是你想的那樣，你聽我說...”

“先前在合歡宗的時候，你師尊想要殺我和宗主，我也是沒了辦法，只能對她用了迷情葯...”

“當時你師尊中招了，不雙修的話就會爆體而亡，你說我能見死不救嗎？”

聽到這話，王雨萱連忙搖了搖頭，一臉擔心道。

“不能！”

她和沈凌霜感情頗深，自然不希望她出事。

想到葉塵是因為這種情況下和沈凌霜雙修，心裡就好受多了...

“可是...可是師尊這次沒有中招啊！”

王雨萱遲疑道。

“這...”

葉塵一臉認真道，“為兄是那種提上褲子不認賬的嗎？”

“既然睡了她，是不是就應該對她負責到底呢？”

“難道要始亂終棄，拋棄你師尊嗎？”

王雨萱聽到葉塵這麼說，又連忙搖頭...

“不能拋棄師尊...”

葉塵鬆開她，攤了攤手道，“對嘛！”

“為兄這麼做，也是不想你師尊傷心啊...”

王雨萱神色遲疑地點了點頭，心裡總覺得有些不太對勁，卻又說不上來...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!