第136章 小妮子太誘人了！

========================================

“那...那我怎麼辦呀...”

王雨萱帶著哭腔說道。

葉塵有了沈凌霜，她總不能和自己的師尊搶男人吧？

可是心裡又很捨不得葉塵...

聽到她這麼說，葉塵連忙將她抱緊了一些，輕聲安慰道。

“什麼怎麼辦？”

“你是為兄的女人，之前怎麼樣，以後也是怎麼樣，都不會變的！”

“放心，為兄不會拋棄你的...”

葉塵的心裡也捨不得王雨萱，一個嬌滴滴的大美人，誰能捨得拋棄？

“可是...可是師尊...”

王雨萱心裡暖暖的，卻還是有點放心不下。

葉塵看出了她的顧慮，一臉認真道。

“以後我們各論各的...”

“你喊她師尊，她也當你是徒弟，但是你們兩個都是為兄的女人！”

聽到葉塵這麼說，王雨萱先是一愣，頓時面色通紅，不好意思地將頭埋進了葉塵的胸口裡，嬌羞道。

“師兄，這...這樣不好吧？”

“你...你太壞了！”

她雖然嘴上說著不好，可對於這個兩全其美的辦法很是受用，至少她能繼續陪伴在葉塵身邊，沈凌霜也不會被冷落，一舉兩得！

“你說誰壞呢？”

葉塵挑了挑眉，揮手在她粉嫩的臉頰上捏了一下...

“啊！”

王雨萱嬌呼一聲，臉色更加紅潤了...

心事說開了之後，她的心情頓時好了許多，臉上也重新洋溢起了笑容。

聽到王雨萱的叫聲，葉塵的心裡頓時就痒痒的，特別是看著她紅撲撲的臉頰，就一陣心猿意馬...

“放心吧，師兄會對你們好的，絕不會冷落了任何一個人...”

葉塵抱緊了懷裡的王雨萱，信誓旦旦地保證道。

他的心裡早已將王雨萱和沈凌霜都當成了自己的女人，誰都不忍割捨，更不會讓她們傷心難過...

“師兄...”

她的心裡一陣感動，仰著頭眼神迷戀地看著近在咫尺的葉塵，輕聲呼喚道。

眼眸中滿是愛意...

葉塵低頭看了她一眼，立刻就有了想法...

“等等...”

王雨萱似乎意識到了什麼，臉色微變，泛紅著臉頰道。

“師兄，別...別在這裡...”

“會有人來的！”

王雨萱還保持著一絲理智，連忙勸說。

害怕葉塵沒忍住做出什麼衝動的事情。

要知道這是在庭院門外，時不時就會有天魔宗的親傳弟子經過，被人看到她就沒臉見人了...

雖然她嘴上說著不行，可心裡卻是很期待，眼神一刻都沒有離開過葉塵...

“走！”

“我們去院子里...”

葉塵輕聲說道。

直接將王雨萱攔腰抱起，轉身往庭院里走去...

“啊！”

“裡面？”

“這...這是師尊的住處啊！”

王雨萱面紅耳赤地驚呼道。

心裡一陣嬌羞，恨不得找條地縫鑽進去...

這畢竟是沈凌霜的小院，那多不好意思啊？

她本來是想說去她的住處，居住的小院距離這裡也不是很遠...

誰知道葉塵會這麼干！

葉塵絲毫不在意地安慰道。

“放心，你師尊已經睡著了！”

“再說這院子里還有那麼多空房間，不都沒人住嘛！”

他已經釋放出神識探查過，整個庭院只有沈凌霜一個人居住，就沒有其他人了。

這時候天都黑了，也不用擔心會有外人來打攪...

“這...這怎麼可以呢...”

王雨萱此刻的心裡還很糾結，畢竟是沈凌霜的小院，心裡難免會感到羞恥...

心裡亂糟糟的，卻也沒有抗拒。

葉塵一邊走，一邊低頭看著懷裡面色紅潤的王雨萱，笑眯眯地問道。

“難道你不想嗎？”

迎上葉塵火熱的目光，王雨萱張了張嘴，一臉嬌羞地輕輕點頭...

她還是沒辦法在葉塵面前藏住心事...

看著王雨萱欲拒還迎的模樣，葉塵的心裡一陣躁動...

這小妮子真是太誘人了！

“嘭！”

葉塵直接踹開一間客房走了進去，房門自動關上！

他將王雨萱丟在床榻上，緊接著一揮手，桌案上的燭火就亮了起來...

房間里的黑暗被驅散，瞬間亮如白晝一般！

葉塵也能清晰地看到王雨萱紅彤彤的臉龐，像一顆紅寶石般惹人憐愛，恨不得狠狠地啃上一口...

“那件...麋鹿戰衣帶來了吧？”

葉塵直勾勾地看著面前的王雨萱詢問道。

“嗯...”

“帶...帶來了！”

王雨萱嬌羞地回應道。

“拿出來，穿上它！”

葉塵急切地說道，心裡充滿了期待..

回想起上一次王雨萱穿上麋鹿戰衣的樣子，眼睛不自覺地眯成一條縫...

那可真是太誘人了！

同時這件堪比神器的戰衣還能提升爆率，獲得更多高階獎勵...

葉塵心心念念著就是得到一張劍靈符。

之前在沈凌霜那邊沒能如願，此刻就也將希望寄托在王雨萱的身上了...

畢竟穿上麋鹿戰衣的王雨萱，不止是更加迷人，同時爆率更高...

王雨萱沒有猶豫，立刻就按照葉塵的吩咐，從儲物戒中取出那件紅絲絨的麋鹿戰衣，緊接著又一件一件地穿戴起來...

酷似鹿角的髮夾也沒有落下，戴在了頭上...

此時她的臉色都紅透了，嬌羞地低著頭不敢去看葉塵。

葉塵看著面前穿上麋鹿戰衣的王雨萱，俏皮可愛的模樣煞是誘人，他瞬間就挪不開眼神了...

“師兄...”

王雨萱迷離的看著站在面前的葉塵，輕聲呼喚道。

嬌滴滴的聲音讓葉塵的心裡一陣痒痒...

這分明就是在催他快來啊...

這誰能忍得了？

葉塵立刻就從儲物戒中取出一枚生生不息丸放入口中服下...

三秒過後，原本疲憊的身體瞬間就變得精力充沛！

何況一覺醒來的他，本就生龍活虎一般...

王雨萱看到葉塵服用丹藥的樣子，心裡就明白接下來會發生什麼事情，忍不住笑了起來...

她也不止一次見到過葉塵服用這種丹藥了，此刻心知肚明，隱隱充滿了期待！

先前在庭院里的時候，她就已經很想了...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

一道道冰冷的提示音在葉塵的腦海中劃過...

此時他已經沒有對獎勵的熱忱，心裡只有對“小麋鹿”的渴望...

這小妮子太誘人了！！！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦