第137章 誰說白天就不行？

========================================

一個昏暗的房間里...

一絲不掛的沈凌霜蜷縮在被窩裡，強撐著困意等待著葉塵帶回消息，心裡仍舊感到不安。

她不想失去葉塵，也不想失去愛徒，內心十分糾結與自責。

之前在合歡宗的時候可以說是情非得已，可這一次卻是她自己主動的。

她心裡清楚自己已經不可救藥地愛上葉塵了，這段情感無法割捨...

突然，沈凌霜神情一怔，臉上閃過一絲古怪的表情...

“他們兩個怎麼...”

“不是，這小子瘋了吧！”

“他...他怎麼還可以？”

沈凌霜瞬間愣住了，大腦一片空白，臉色不由自主地紅潤起來...

對於這一結果感到不可思議！

她怎麼也沒有想到葉塵的解決方式是這樣的...

“這小子還真是大膽啊！”

“故意的嗎？”

“羞死人了...”

“太壞了！”

沈凌霜滿臉羞紅地嘀咕道，懸著的心也漸漸放鬆下來...

既然葉塵此時和王雨萱這麼和睦地交流，就說明問題已經解決了。

不然的話王雨萱此時肯定就是傷心離開，或者心生嫌隙...

什麼事情都沒有發生，就足以說明葉塵順利搞定了王雨萱！

緊張的心情在放鬆下來的一瞬間，沈凌霜閉上雙眼沉沉睡去...

她實在太累了，要不是顧慮著王雨萱的感受，早就睡著了。

不遠處的房間里...

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

一道道冰冷的提示音接連劃過...

葉塵神色一怔，驚訝得張大嘴巴...

“這...真的假的？”

“過年了？”

他不可思議得驚呼道。

看到如此眾多的高階獎勵，心中也是一陣歡喜...

暗道不愧是麋鹿戰衣，爆率就是高啊！

接連獲得的都是高階獎勵，沒有任何修為提升，相較於往常的時候，更多的獎勵都是提升修為...

本身王雨萱就是天品靈根，可以帶來許多高階獎勵，此刻在麋鹿戰衣的加持下，爆率變得更高，出現高階獎勵的機會就更大了...

就這幾個時辰的功夫，葉塵就收穫了許多珍稀符籙，其中就有包括斬仙符這種以前可遇不可求的好東西...

只是葉塵仍然心心念念著可以得到一張劍靈符，這樣才能有更大的把握能救出柳如煙。

葉塵還不想放棄，正當他想要再次服下一枚生生不息丸的時候，王雨萱已經昏昏欲睡...

“師...師兄...”

“我...我有點困了...”

“要不...先睡吧？”

王雨萱嘟著嘴說道。

此時她正朝著葉塵不停擺手，眼睛幾乎都眯成一條縫了...

看得出來她很疲憊了...

聽到王雨萱帶著哭腔的聲音，葉塵心頭一軟，將剛剛拿出來的生生不息丸又收回了儲物戒中。

目光看向王雨萱，朝她點點頭道。

“可以啊！”

“天色也不早了，休息吧...”

葉塵心疼地將王雨萱摟進懷裡，輕輕拍打著她的後背...

雖然這次也依然沒有爆出劍靈符，可葉塵也沒有繼續的想法。

他又不是禽獸，這種時候還怎麼好意思呢？

眼看葉塵收起丹藥，王雨萱這才放下心來，長鬆了一口氣。

“師兄，你太壞了...”

王雨萱依偎在葉塵的懷裡，紅著臉低聲說道，心裡羞澀不已...

葉塵低頭看了她一眼，笑眯眯地說道。

“看來你對為兄還不夠了解...”

“得找機會多交流交流才行！”

聽到葉塵這麼說，王雨萱的臉色更紅潤了，嘟著嘴嬌嗔道。

“你壞...”

“人家才不呢...”

她嘴上這麼說，心裡卻是一陣甜蜜...

“你之前可不是這麼說的啊...”

“我記得是你說想要的對吧？”

葉塵直勾勾地盯著懷裡的王雨萱打趣道。

“嗚嗚，我沒說...”

“師兄你壞！”

王雨萱面色通紅，嘴硬著搖頭否認，將頭埋得更深了...

她本就十分疲憊，此時蜷縮在葉塵的懷裡，感受著前所未有的安全感，一股困意襲來，便沉沉睡去...

葉塵聽著均勻的呼吸，也抓緊時間入睡，畢竟他的時間還很緊迫...

一夜無夢...

天色大亮，葉塵和王雨萱幾乎是同一時間醒來...

溫暖的陽光透過窗戶，照射到了床頭上。

“師兄，你醒啦...”

王雨萱紅著臉說道。

“嗯...”

葉塵朝她點了點頭，卻沒有任何動作。

王雨萱無奈，只好開口提醒道。

“師兄...”

“我們是不是該起來了？”

聽到這話，葉塵不僅沒有起身，反而將她抱得更緊了...

“多睡一會也沒有關係...”

葉塵一臉玩味地看著依偎在懷裡的王雨萱說道。

意思不言而喻...

一覺醒來他又精神抖擻，渾然沒有了一絲疲憊感...

此時他還心心念念著可以爆到一張劍靈符！

這樣前往飛羽宗的時候就能多一些勝算...

葉塵此刻對懷裡的王雨萱可謂是寄予厚望！

如果能擁有三張劍靈符的話，他甚至都敢在沒有沈凌霜的情況下，獨闖飛羽宗救人...

“啊？”

王雨萱心頭一驚，猛地抬起頭來，迎上葉塵火熱的目光時，臉色“唰”的一片通紅...

“這...這樣不好吧？”

“我還沒有去拜見師尊呢...”

“要...要不等天黑以後吧？”

她臉頰一陣滾燙，內心羞澀不已...

“有什麼不好吧？

“誰說白天就不可以，非得等到晚上？”

葉塵滿不在乎地說道，目光沒從王雨萱的身上離開過...

此時近在咫尺的王雨萱看著就十分誘人...

“可...可是有別的弟子來找師尊的話，會被他們發現的！”

“要...要不...”

王雨萱面紅耳赤地解釋道，心裡仍有許多顧慮...

她以往在天魔宗給弟子們的印象都是冷傲、孤僻，要是讓人知道她白天還在房裡與人雙修，難免就覺得害臊...

這也太丟臉了吧...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用