第138章 你哪次沒同意？

========================================

“放心，不會有人進來的...”

葉塵一臉認真的寬慰道。

弟子們不懂事，難道沈凌霜也不懂事嗎？

他相信沈凌霜會幫忙解決這些問題的...

這是她居住的小院，只要設下結界便可，這點小忙沈凌霜肯定是會幫的...

畢竟這種事情要被別的弟子知道了，不論對誰都不好...

“這...”

王雨萱神色遲疑，心裡一陣猶豫...

心裡也很想，卻又害怕被發現。

何況又是在大白天，沈凌霜肯定也會知道的...

只是葉塵並沒有給她猶豫的機會！

“雨萱...”

“你好香啊...”

葉塵一臉痴迷地誇讚道。

王雨萱面色通紅，心裡暗自歡喜...

哪個女孩不喜歡聽到誇讚的話呢？

何況還是心愛的男人對自己的讚美...

王雨萱頓時放下了所有的疑慮。

如果沒有其他弟子前來打攪的話，似乎也不是不可以...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

葉塵看到系統獎勵的時候，心裡還是挺高興的...

雖然不如昨晚的收穫多，但是他依然很有信心！

特別是爆出分身符后，他就萌生出了許多想法！

隨著他的修為越來越高，幻化出來的分身實力也變得越來越強，等他突破煉虛境界之後，分身幾乎是煉虛之下就無敵的存在了。

分身越多，他甚至都有了獨自攻打玄天聖地的能力...

上一次的分身雖然被玄天聖地強者一掌擊滅，但是也給葉塵留下了宗門位置，隨時都可以通過傳送符抵達玄天聖地。

為了救走妹妹葉青兒，葉塵也在拚命地提升自己的修為，積攢符籙、法器，等著給玄天聖地一個中心開花的驚喜...

小院里...

沈凌霜正在房間盤膝修鍊，鞏固著昨日瘋狂過後暴漲的修為。

她只覺得自己少走了幾十年彎路，心中燃起了衝擊合體期的希望！

“再有幾日，應該就能衝擊合體期了吧？”

沈凌霜喃喃自語道，心裡充滿了對實力的渴望...

突然，她微微皺眉，臉上閃過一絲怪異的表情...

“這小子怎麼又...”

“瘋了不成？”

“這個壞小子，一點都不懂得憐香惜玉啊...”

沈凌霜搖了搖頭，小聲嘀咕道。

臉頰上浮現出兩抹紅暈，心中思緒萬千...

她突然間就明白柳如煙為什麼可以那麼快突破合體期了...

要是這麼瘋狂的話，她是不是也能早日突破合體期呢？

沈凌霜不由自主地思考起來，逐漸有些想法了，臉色也越來越紅潤...

回過神來的瞬間，似乎想起了什麼！

“真當天魔宗的人都死絕了嗎？”

“這個壞傢伙...”

她忍不住嘀咕了一句，揮手間便設下一道結界，將整個小院都容納其中，完全隔絕了內外。

不止是聲音，外面的弟子也無法進入小院...

此刻的小院就像是變成了一個歡樂天堂，不會有任何人來打攪！

一名女弟子站在小院門外，感受著結界的阻攔，心中一陣疑惑...

“師尊怎麼設下結界了？”

“不許入內，難道是在修鍊？”

“奇怪，師尊平時修鍊也沒有這樣啊...”

她疑惑地皺了下眉頭，無奈地轉身離開了...

這件事情很快便在天魔宗里傳開，不論是長老還是弟子都感到詫異...

自從沈凌霜從合歡宗回來以後，就像是變了一個人。

一時間宗門內出現了許多猜測...

甚至有弟子懷疑沈凌霜是不是被人奪舍了？

一些長老們越想越不對勁，都聚集在一起商量著找沈凌霜問個究竟...

這些人原本就對歸附合歡宗這件事情心存不滿，如今察覺到沈凌霜的異樣，就愈發覺得不對勁了...

沈凌霜在房間里專心修鍊，並不知曉宗門裡的傳言，心思全在修鍊和葉塵身上...

她的內心也很難平靜下來，越是想要踏出那一步，突破合體期，就越是困難，心中難免煩躁起來...

而她積累的修為並不足以衝擊合體期...

險些就走火入魔了。

“呼...”

沈凌霜睜開雙眼，只好停下修鍊，長嘆了一口氣道。

“看來...只能試試這小子說的辦法了...”

兩個時辰后...

房間里。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

伴隨著一陣冰冷的提示音，葉塵不由的皺起了眉頭...

“這不對勁啊...”

他忍不住嘀咕了一句...

居然全都是提升修為的獎勵，連一枚丹藥都沒有得到。

他低頭看去時，王雨萱已經蜷縮在被窩裡昏睡過去...

眼睫毛一眨一眨的煞是可愛...

葉塵的臉上露出一縷笑容，雖然沒有再爆出高階獎勵，但是他也沒有因此沮喪。

只是看著不斷提升的修為，境界卻始終沒有鬆動，不禁感到疑惑...

“這是怎麼一回事？”

他擰著眉頭嘀咕道。

葉塵在化神巔峰已經駐足許久，修為幾乎每日都在提升，但是境界卻沒有一點動靜。

就好像收穫的這些修為都沉入大海一般，“消失”不見了。

在以往葉塵這麼拚命地修鍊，早就已經突破新的境界了...

雖然葉塵的修為提升已經可以用恐怖來形容，可是他也已經習慣了這樣的提升速度。

突然間境界停滯不前，反倒讓他感到不對勁...

葉塵意識到自己的身體一定是出了什麼問題，才會遲遲無法突破煉虛期，卻又找不到原因。

“或許...沈凌霜知道呢？”

“畢竟她也是一步步靠著修鍊達到煉虛巔峰的境界，在修行方面有經驗...”

葉塵心頭一熱，低頭看著已經熟睡過去的王雨萱，笑著起身穿戴衣服，隨後悄無聲息的走出房間，順手把房門關上...

對於這個庭院他已經輕車熟路，徑直走向沈凌霜的房間，心裡還在為自己的修為煩惱。

他做夢都想突破煉虛期！

“咚咚咚！”

葉塵抬頭敲了敲門，也不等沈凌霜做出回應，就直接推門走了進去...

“進...”

沈凌霜話沒說完，看著出現在眼前的葉塵，忍不住白了他一眼道。

“我還沒同意呢，你怎麼就進來了呀...”

這不僅是在天魔宗，而且還是她的閨房。

葉塵卻像是回到自己家一樣...

這小子是真不拿她當“前輩”啊...

葉塵走到她身前，笑眯眯地看著近在咫尺的沈凌霜道。

“你不想我進來嗎？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用