第139章 你應該也想提升修為吧？

========================================

沈凌霜的臉色“唰”得一下就紅了，嬌羞地瞪了葉塵一眼。

“你...你胡說什麼呢！”

葉塵伸手鉤住她的下顎，挑了挑眉道。

“我說什麼你心裡明白...”

迎上葉塵火熱的目光，沈凌霜的臉色更紅潤了...

只覺得自己在葉塵面前被完全看穿了心思一般，沒有任何秘密可言！

“你太壞了！”

她紅著臉嘟囔道，神色詫異地看著他。

“你不在房間里陪著雨萱，來我這裡做什麼？”

沈凌霜感覺到奇怪。

這小子就算不累，也應該是在休息吧？

怎麼就來找她了呢？

該不會是想...

“雨萱已經睡著了...”

“你說我來找你做什麼？”

葉塵一臉玩味地看著面前的沈凌霜，火熱的眼神盯得她臉色通紅，一陣發燙...

“你...你瘋了？”

沈凌霜瞪大了眼睛，不可思議地驚呼道。

腦子裡亂糟糟的，心裡又震驚又羞澀...

葉塵伸手捋著她的秀髮，笑著說道。

“你應該也想早點突破合體期的境界吧？”

沈凌霜紅著臉，羞恥地低下頭，喃喃道。

“想...”

她在煉虛巔峰修為徘徊多年，無時無刻不想踏出那一步...

現在既然有一個機會擺在眼前，她自然是願意的。

何況這也不需要她付出什麼無法接受的代價，本身也是一件挺快樂的事情。

“既然想提升修為，那你應該知道要怎麼做吧？”

葉塵笑眯眯地看著沈凌霜，循循善誘道。

看著她婀娜多姿的身材，韻味十足，充滿了誘惑，頓時又動起了心思...

現在柳如煙還被困在飛羽宗生死不明，他必須要儘快將沈凌霜的修為給提升上去，助她早日突破合體期...

只有這樣，沈凌霜才能夠幫忙去飛羽宗救人！

葉塵做這一切也不是為了自己快樂，而是全心全意為了營救柳如煙，只能做出一些犧牲，奉獻自己...

留給他的時間可不多了！

迎上葉塵火熱的目光，沈凌霜嬌羞地點了點頭道。

“知...知道...”

她很配合地起身走向不遠處的床榻，揮手在外面布下了一道結界！

等她鑽進了被窩，回過頭眼神迷離地看向葉塵，嫵媚地舔了舔舌頭...

“來呀，小壞蛋！”

葉塵：！！！

這無疑是對他的挑釁！

這女人是把自己當成獵人了嗎？

葉塵眯了眯眼，當即便要教訓教訓她...

讓她知道什麼叫作天高地厚！

上一個這麼挑釁他的人是陸夢瑤，已經在瘋狂求饒了...

葉塵當即便從儲物戒中取出那麼新鮮出爐的“六味帝皇丹”，毫不猶豫地放入口中服下...

這個丹藥的效果是可以持續十二個時辰！

相當於接下來的一天一夜，葉塵都不會走出這個房間，除非沈凌霜能夠提前積攢足夠的修為衝擊合體期...

勝敗在此一舉！

“這是...什麼丹藥？”

床榻上的沈凌霜見狀，一臉好奇的詢問道。

她看得出這枚丹藥的不俗之處，幾乎是罕見的極品丹藥...

她沒有想到葉塵的身上既然還有這麼好的丹藥！

聞言，葉塵抬頭看向她，意味深長得回答道。

“是可以讓你快樂的丹藥...”

沈凌霜：？？？

聽到這個回答，沈凌霜的臉色瞬間通紅一片，立刻就明白是什麼藥效了...

此時她看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

這小子的身上怎麼總是一些不太正經的東西呢？

之前對她用過的迷情符，還有時常服用的生生不息丸，以及眼下的這枚極品丹藥...

沈凌霜突然感覺到一絲不妙！

自己今天不會要死在這裡吧？

看著剎那間精力充沛的葉塵，朝著自己迎面走來的葉塵，她的嬌軀不由自主的顫抖了一下...

“你放心，這一次，我會讓你衝擊合體期的！”

葉塵看著沈凌霜，信誓旦旦地說道。

有了六味帝皇丹的加持，他此刻的心裡很有底氣...

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，有些不可思議。

這就爆到一張斬仙符了嗎？

這次的運氣未免也太好了吧？

可惜沈凌霜身上沒有爆出過任何“戰衣”，要是獎勵可以翻倍就好了...

葉塵此刻低頭看向沈凌霜的眼神都變了...

也不知道是不是六味帝皇丹的效果，一來就是一張斬仙符，這麼好的機會他自然要把握住了...

畢竟不是每時每刻都能夠擁有這麼好的爆率！

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

【叮！恭喜宿主獲得一張極品傳送符（注入靈力觸發，可由使用者最多攜帶五人一同傳送到記憶中的任意地點）！】

一道道的冰冷的提示音劃過...

葉塵神色一驚，有些恍惚，還以為是自己聽錯了。

畢竟傳送符他之前就得到過不少，這還是第一次獲得極品傳送符，效果也是完全不一樣的...

“幻聽了嗎？”

葉塵遲疑地進入儲物空間，看到新鮮出爐的極品傳送符，這才確信自己沒聽錯。

這張傳送符的效果確實不一樣！

之前的那些傳送符只能是讓使用者獨自傳送到記憶中的任意地點，而這張極品傳送符，卻是除了使用者之外，還可以再額外攜帶五個人...

這可是好東西啊！

哪怕是在逃命的時候都可以拖家帶口，不用擔心丟下誰了...

葉塵心裡一陣歡喜，此刻只覺得自己運氣爆棚了，接連獲得了不少好東西！

這比穿上“麋鹿戰衣”的王雨萱爆率都要高...

葉塵來不及多想，機會難得，此刻的一分一秒都捨不得浪費！

低頭看向沈凌霜的時候，同時也期待著她能夠順利得突破合體期...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

與此同時，小院外來了不少天魔宗的親傳弟子。

看著再次出現的結界，彼此面面相覷，心中充滿了疑惑...

“這到底是怎麼一回事？宗主還在修鍊嗎？”

“宗主該不會是出事了吧？”

“這幾日宗主都不見人，有些奇怪啊...”

“走，去找長老們商量一下...”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦