第140章 你真的在學習陣法？

========================================

這幾日天魔宗內就有關於沈凌霜被奪舍的傳言，說她行事古怪。

再加上她接連兩日都設下結界閉門不出，無疑是加深了眾人的猜疑。

不過大部分的弟子都是擔心她遇到危險。

不乏有心人在暗地裡推波助瀾，試圖扳倒沈凌霜，坐上宗主之位...

不多時，便有數名長老帶著弟子前來沈凌霜的小院外，烏泱泱的一群人。

自從合歡宗一戰，天魔宗的頂尖強者都已經隕落，如今也就剩下一些化神期和元嬰期的長老。

他們在宗門裡的地位一下子水漲船高，野心也隨之膨脹起來，萌生出了許多想法！

幾個領頭的長老相互對視一眼，當即便開口喊道。

“宗主一定是受到了什麼人的蠱惑，才會想要歸附合歡宗...”

“我們天魔宗與合歡宗本就勢不兩立，去了合歡宗必然是死路一條的！”

“合歡宗先前放了不少弟子回來，或許是有更大的圖謀呢...”

“我們天魔宗絕不屈居人下！”

他們心裡清楚一旦去了合歡宗，地位必然一落千丈，絕不會有心在這麼好的待遇了...

所以對於歸附合歡宗這件事情都很排斥，並不願意配合！

只是礙於沈凌霜是宗主，不能違逆她的命令。

現如今宗門內流言四起，懷疑沈凌霜是被人蠱惑，又或是合歡宗一戰被人控制了心神，才會做出歸附的決定。

這無疑就成為了這些長老們公然違抗宗主命令的機會...

隨著這些長老們高聲吶喊，聚集過來的弟子也都被帶動了情緒，加上本身也不想去合歡宗寄人籬下，便跟著呼喊起來，聲音越來越大...

“外門長老楚長風，求見宗主！”

“內門執事陸萬全，求見宗主！”

“弟子韓玄，求見宗主！”

此刻的陣仗如同“逼宮”一般...

結界隔絕了小院里的聲音，所以外面這些人並不知道小院里發生的事情，以為沈凌霜是在修鍊，神識察覺到他們的存在，自然就會出來。

小院的房間里...

沈凌霜此時的確察覺到小院外聚集了眾多長老、弟子，心裡預感到不對勁，但是卻沒有辦法出去。

她現在只想和葉塵一起快速提升修為，從而衝擊合體期！

不論外面發生什麼事情，只要她能夠破境成功，那麼就都可以順利解決...

何況她就算想走也走不了，葉塵根本不允許...

沈凌霜面色通紅，漸漸明白了之前那枚丹藥的含金量有多高！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張迷情符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵愣了兩秒，臉上閃過一絲古怪的表情！

他沒想到這時候又爆出了一張迷情符...

這東西的作用雖然和春藥沒什麼分別，可是效果卻天差地別！

春藥只能控制普通人，而迷情符卻能夠讓合體期的大能都中招...

有時候作用要比許多法器、符籙都大得多！

上一次葉塵在遭遇危險的時候，就是靠著手中的迷情符將沈凌霜給拿下，化敵為友...

不然他早就成了沈凌霜的手下亡魂。

不過迷情符只能對女修士使用，要是遇上男修的話就連春藥都不如了。

同時還要搭配著合心丹使用才行...

“再多來幾枚合心丹就好了...”

葉塵小聲嘀咕道。

心裡多了一絲期待！

他昨天來找沈凌霜的時候，就把僅存的一枚合心丹給用了，現在儲物戒里也沒有存貨。

下次要是遇上難纏的女修，就沒有十足的把握可以征服對方了！

兩個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得乾坤陣法秘典（秘典包羅萬象，擁有世間無數陣法神通）！】

聆聽到系統獎勵的瞬間，葉塵頓時眼前一亮...

“乾坤陣法秘典？”

這可是好東西啊，涵蓋了世間一切精妙陣法！

哪怕只是領悟一部分，都能一躍成為陣法大師了。

不過葉塵對研究陣法沒什麼興趣，他現在只想救出被困的柳如煙。

如果能領悟“乾坤陣法秘典”的話，無疑就等同於是精通了所有陣法，想要破陣救人自然就是輕輕鬆鬆的事情了...

只是學習參悟的話，不知道猴年馬月才能徹底領悟這本“乾坤陣法秘典”，到那個時候柳如煙怕是連骨頭渣都不剩了...

“看來...只能用老辦法了！”

葉塵眯了眯眼睛，嘴角勾起了一抹壞笑...

“什麼...乾坤陣法？”

“你...你在說什麼呢？”

沈凌霜眼神迷離的看著葉塵，一臉疑惑地詢問道。

不明白葉塵在嘀咕什麼陣法。

難道是著急去營救柳如煙嗎？

可她雖然也略懂一些陣法，但是並不精通，想要破壞陣法是很難的，除非擁有強大的實力，直接用蠻力去打破...

聽到沈凌霜的詢問，葉塵回過神來，低頭看了她一眼，笑眯眯地說道。

“我有一本陣法秘典！”

他沒有隱瞞，沈凌霜是他的女人，好東西可以一起分享...

要是沈凌霜也能多學習一些精妙陣法的話，也是有利無害的。

在沈凌霜疑惑的目光中，葉塵當即便從儲物戒中拿出了新鮮出爐的“乾坤陣法秘典”！

一股古樸的氣息撲面而來...

其中還蘊含著法則之力！

“這...你這是從哪裡得到的？”

沈凌霜看出了這本陣法秘典的不凡，神色驚訝道。

想不明白葉塵一個合歡宗弟子，手裡怎麼會有這麼多稀奇古怪的寶物呢？

連她這個天魔宗的宗主，也拿不出這樣的陣法秘典，這無疑是上古傳承的寶貝！

“辛苦得來的...”

葉塵意味深長地說道。

沈凌霜卻是一頭霧水。

她自然清楚想要得到這樣的傳承要費盡千辛萬苦的探索...

葉塵迅速翻開手中的“乾坤陣法秘典”，這就相當於是“陣法秘籍”，除了看，還要領悟才行...

世間陣法大師幾位稀少，就是因為參悟陣法需要天賦，同時還要耗費極其漫長的時間精力才能學會...

葉塵此刻一目十行的飛快翻閱，讓一旁的沈凌霜看得目瞪口呆...

這小子真的是在學習陣法嗎？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用