第141章 你學陣法，要我幫什麼忙？

========================================

“啪！”

葉塵翻看完“乾坤陣法秘典”的最後一頁，隨後就直接合上，收入了儲物戒中給，不再多看一眼。

“你...學會了？”

一旁的沈凌霜一臉狐疑地看著他問道。

“沒有！”

葉塵搖搖頭。

“我只是把心法記住了...”

記下來和參悟完全就是兩回事了，相當於是學了個皮毛，獲得了入門的資格...

“嗐！”

“我還以為你這麼快就參悟完這本陣法秘典了呢...”

“不過能這麼快就把全部心法都給記下來，也很厲害了！”

沈凌霜白了葉塵一眼。

剛才看葉塵學習那麼認真的樣子，差點都以為他是萬中無一的陣法天才，一眼就參悟了...

誰知道就是做做樣子翻看了一遍！

“現在不會，但是很快就會了...”

葉塵一臉認真道，目光直勾勾地看向了沈凌霜...

“什麼...意思？”

沈凌霜愣了兩秒，心裡有些疑惑。

什麼叫很快就會了？

這本陣法秘典沒有個數十年怕是都無法全部參悟吧？

葉塵朝她挑眉道。

“只要你幫我就行！”

“我？”

沈凌霜愣住了。

她也不懂陣法，根本幫不上什麼忙..

迎上葉塵火熱的目光，沈凌霜的心中閃過一絲不妙。

“要...要怎麼幫你？”

她心裡總覺得不太對勁，但是又說不上來...

就感覺渾身涼颼颼的，像是被葉塵給看穿了一樣。

這小子想圖謀不軌？

葉塵笑眯眯地看著近在咫尺的沈凌霜，心中已經有了想法...

系統的獎勵可不止是丹藥、法器、符籙...

他當初只用了一個晚上的時間，就徹底領悟了六道滅天指這門武學，並且是修鍊到了最高境界...

此時此刻，葉塵也有信心能夠在一天之內就徹底參悟這門乾坤陣法秘典！

體內的六味帝皇丹還有將近十個時辰的效果，這也給了葉塵足夠的底氣...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

聆聽著一道道冰冷的提示音劃過，其中都沒有關於“乾坤陣法秘典”的獎勵。

葉塵也沒有灰心，這本身就是概率問題...

想要爆出功法參悟的效果，難度就相當於是爆出斬仙符一樣，並沒有那麼容易。

葉塵清楚這一點，卻依舊是信心滿滿，打算依靠量變引起質變...

次數多了，獲得的獎勵多了，自然也會有機會爆出乾坤陣法秘典的參悟效果。

小院外...

聚集的宗門長老、弟子越來越多，呼喊聲卻越來越小。

不少弟子此時都已經喊得口乾舌燥，看著面前的結界一陣無奈...

“這都已經三個時辰了，宗主也沒有出來啊！”

“宗主這是不願意見我們嗎？”

“天都快黑了，我們還要繼續等著嗎？”

“這到底是怎麼一回事？難道宗主真的遇到了什麼危險？”

“師尊不會拒之門外的，一定是發生了什麼事情！”

“我記得王師姐昨日就回到宗門了，怎麼都不見她的人影，莫非她就在小院里？”

弟子們議論紛紛，神情凝重，心中都充滿了疑惑...

不明白沈凌霜為何遲遲不出來見大家，到底發生了什麼事情？

有人好奇，有人猜測，有人擔憂...

多數的弟子心中都很尊敬沈凌霜這位宗主，此刻前來“逼宮”也只是出於對她的關心...

其中也不乏心懷鬼胎之人。

幾個領頭的長老不斷鼓動弟子們呼喊沈凌霜出來，要求她放棄歸附合歡宗的決定...

這樣才能夠保證他們現在所擁有的權力地位！

這幾位心機深沉的長老甚至都萌生過取而代之的念頭，打破眼前的結界，干擾沈凌霜的修鍊讓她走火入魔...

只是他們的修為太弱了，根本撐不起天魔宗。

沒有頂尖強者坐鎮，宗門很快就會被其他敵對勢力吃干抹盡。

不過以他們的實力，也無法擊破沈凌霜隨手不下的結界，只能在外面乾瞪眼。

“咿呀！”

院門突然打開...

王雨萱一臉吃驚地從小院里走了出來。

看著外面烏泱泱的一片人群，都還有些懵圈。

整個人瞬間怔在原地，不明白到底發生了什麼事情。

一下子來了這麼多的長老、弟子！

該不會是師兄和宗主的事情，被他們知道了吧？

這個念頭一閃而過，很快就被她否定了。

如果真是雙修的事情被知道的話，宗門弟子們的反應只會更加激烈...

小院外的弟子們在看到王雨萱出來的一瞬間，全都安靜了下來。

不過他們本來喊什麼，王雨萱也根本聽不見。

他們之間只有一步之遙，但是卻隔著一層結界，隔絕了內外的聲音...

王雨萱也正疑惑怎麼聽不到這些弟子在喊什麼，下一秒就感受到了身前的結界。

立刻就明白這是沈凌霜布下的結界，目的是什麼，她心裡自然清楚...

王雨萱的臉上閃過一抹紅暈，還以為宗門發生了什麼大事的她，回過神來的瞬間，就迅速走出結界外...

耳邊的嘈雜聲如同潮水般湧來...

“王師姐，你可算是出來了，宗主在院子里嗎？”

“我們想要求見宗主，還煩請你去和宗主說一聲吧！”

“王師姐，宗主在裡面做什麼呢？”

“宗主是不是出什麼事了？”

眾人的目光全都落在了王雨萱的身上，七嘴八舌地開口詢問道。

有人疑惑沈凌霜的做法，也有人擔憂她的安危。

王雨萱都懵了，腦袋像是炸開了一樣，看著擠到面前來的弟子，一時間都不知道該怎麼回答他們了。

這到底是怎麼一回事？

不過她很確信，這些弟子都還不知道沈凌霜和葉塵雙修的事情，否則就會當面問出來了...

這讓她放下心來，長鬆了一口氣...

這時，幾名長老從眾多弟子當中走了出來，站在王雨萱面前看著她，沉著臉質問道。

“宗主到底在裡面做什麼？”

“我們這麼多人來求見，她都不願出面？”

“有什麼事情難道比我們大家都還重要嗎？”

“這未免也太過分了吧！”

王雨萱愣了兩秒，抬頭看著面前這幾位長老，聽著他們不善的語氣，心裡頓時就察覺到了不對勁...

他們幾個有問題！

是來刁難師尊的吧？

想到這，王雨萱看向這幾位長老的眼神都變了...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!