第142章 身體的極限了！

========================================

“師尊這幾日正在靜心修鍊，所以才會設下結界避免有人前來打攪！”

“楚長老、陸執事、李長老，你們幾位帶著弟子們前來，是有什麼特別重要的事情嗎？”

“倘若沒有，你們這樣做，又是何居心呢？”

王雨萱眼神銳利得盯著面前的幾位長老質問道，氣勢絲毫不落下風。

她雖然修為不如這些長老，但是作為宗門聖女，未來的宗主，地位猶在長老們之上！

此刻與她在床榻上的樣子大相徑庭，王雨萱也只有面對葉塵的時候才會像個乖巧的小貓咪，但是在外人面前就表現出了強大的氣場...

本就心懷不軌的幾位長老，此刻面對王雨萱的質問，頓時慌了神，心虛地解釋道。

“我...我們沒有要打攪宗主修鍊的意思，只是想勸她不要再歸附合歡宗。”

“我們又不知道宗主在閉關，不然也不會在此等待了。”

“我們此舉都是為了天魔宗，絕無私心，就算是見了宗主，我也這麼說。”

“不論如何，我們天魔宗絕不歸附合歡宗！”

其中幾位長老都還在嘴硬，將自己的行為歸於是為了宗門，這樣一來就算是沈凌霜來了也沒有辦法責怪他們。

周圍的弟子在聽到王雨萱說沈凌霜在閉關修鍊時，就全都安靜了下來。

他們當中的多數人都是擔憂沈凌霜的安危才來的，現在知道她在修鍊中，更不可能去故意打攪了。

“宗主既然在修鍊，那我等就先回去吧！”

“宗主沒有危險就好，歸附之事也不急於一時。”

“王師姐都這麼說了，宗主肯定沒有被奪舍，也不知道是誰散播出來的謠言。”

一時間在場的弟子都紛紛離開...

畢竟他們繼續留在這裡，難免會影響到沈凌霜的修鍊。

見此情形，帶頭鬧事的幾位長老頓時急了。

要是人群都散了，還如何向沈凌霜施壓？

可眼下沈凌霜在閉關修鍊，他們又不敢打攪，頓時陷入了兩難。

“宗主怎麼會無緣無故就突然閉關修鍊呢？”

“這其中，該不會有什麼貓膩吧？”

突然一位領頭的長老看著面前的王雨萱質疑道。

其餘幾人也都立刻反應過來...

“我記得你昨日帶了一名男子回到宗門，面見宗主，那人不會是合歡宗的人吧？”

“那個男弟子在什麼地方？莫非就在小院中？”

“王雨萱，你該不會夥同合歡宗，暗害宗主吧？”

這幾名長老直接就給王雨萱扣上了私通外敵、謀害沈凌霜的罪名！

一聽這話，原本要離開的弟子們都停下腳步，神色懷疑得看向王雨萱，再次擔憂起沈凌霜的安危。

倘若只是王雨萱或許沒什麼嫌疑，可偏偏她還帶了一名男弟子進了沈凌霜居住的小院，兩天都沒有出來過...

這難免會引起眾人的猜測！

“你們胡說什麼！”

“我怎麼可能會害師尊呢？”

“你們不要血口噴人，等師尊出關，自然會見大家的！”

王雨萱氣呼呼地反駁道。

她怎麼也沒有想到對方居然還敢往她身上潑髒水。

這幾位長老的舉動也讓王雨萱意識到他們的小心思，就是想要逼宮沈凌霜，讓她放棄歸附合歡宗。

這樣一來，失去眾多強者的天魔宗，就只能仰仗這幾位長老，他們就會成為天魔宗地位僅次於沈凌霜的存在。

儘管王雨萱已經解釋了沈凌霜的情況，可是懷疑的種子也在眾多弟子心中埋下，誰都沒有離開，而是繼續在小院外等待著面見沈凌霜。

在這幾位長老的鼓動下，眾多弟子的心中也都變得十分排斥合歡宗，不願歸附。

王雨萱見狀也是束手無策，她清楚沈凌霜和葉塵雙修是為了衝擊合體期，眼下絕不能被中途打攪，他們一時半會也出不來。

好在這些人沒有硬闖，王雨萱也放下心來，等待沈凌霜出面鎮壓！

小院，房間里...

對於外面發生的一切，沈凌霜都一清二楚。

她此刻憤怒不已，周身散發著冰冷的殺意...

“竟然還想逼宮？當真是找死！”

沈凌霜咬牙切齒道，恨不得立刻出手。

可眼下也已經到了關鍵時刻，她的修為越來越強，隱約有了衝擊合體期門檻的跡象...

她不想在這個時候被人打攪，便只能剋制著心中的怒火，專心提升修為...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得乾坤陣法秘典初級感悟！】

伴隨著一道道冰冷的提示音在腦海中劃過...

葉塵在聆聽到“初級感悟”的瞬間，頓時大喜過望！

他沒想到這麼快就爆到了心法感悟，這無疑是節省了葉塵數十年的苦修鑽研...

同一時間，一道對陣法的感悟之力融入他的身體，立刻意念通達，對布置、破解陣法都有了初步的認識。

現在的他雖然不算是陣法大師，但也絕對強於許多專修陣法的修士了。

然而這對於葉塵來說還遠遠不夠！

他並不滿足於初級感悟，而是想要完全精通“乾坤陣法秘典”，達到大成的境界！

只有這樣，他才有十足的把握破解天下陣法...

機會就在眼前，葉塵瞬間就充滿了幹勁。

“我...我好像要達到修為瓶頸了...”

沈凌霜冷不丁的開口說道。

眼神迷離的看著葉塵，心中思緒萬千。

這個男人真是令人著迷啊！

感受著體內洶湧澎湃的修為，沈凌霜的心中便一陣歡喜...

在葉塵的幫助下，她的修為可謂是突飛猛進，少奮鬥了幾十年。

在此之前，沈凌霜做夢也不敢想，自己會這麼快就能衝擊合體期了...

當初看到柳如煙渡劫破境的時候，她的心裡都還一陣羨慕，感嘆自己遙遙無期。

結果短短几日，就輪到她自己了...

“別急，再等等...”

葉塵連忙穩住沈凌霜。

多一份修為，突破的概率就越大。

他想要一次就讓沈凌霜順利突破，一旦渡劫失敗遭受反噬的話，再想突破合體期就會變得很困難了...

沈凌霜似乎也明白這個道理，紅著臉輕聲道，“好！”

她也很樂意再繼續鞏固一下修為...

一個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

看著接連閃過的系統提示，葉塵不由得皺起了眉頭...

“還是沒能爆出乾坤陣法秘典的心法感悟嗎？”

他失望地嘀咕道。

“我...我感覺體內的靈力很充盈了...”

“修為已經是極限了！！！”

“不行，我撐不住了...”

沈凌霜驚呼道。

她感覺自己的身體快要炸了...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用