第143章 破境渡劫，你攔得住我嗎？

========================================

“馬上...”

“再等等！”

葉塵連忙安撫道。

沈凌霜此刻感受到前所未有的強大修為，幾乎到了臨界點...

只要往前一步，就可以踏入合體期了！

她睜開雙眼，迷離地看著近在咫尺的葉塵，神色有些焦急...

“你...”

“你小子是想要我的命嗎？”

【叮！恭喜宿主獲得乾坤陣法秘典中級感悟！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵心頭一喜，只覺得整個人都輕鬆了下來。

一股玄妙的感悟瞬間與他融為一體，對於世間各類陣法又熟悉了幾分...

此刻的他已經能夠與那些陣法泰斗相提並論了！

“終於讓我等來了...”

葉塵神色欣喜道。

雖然還未修鍊到大成，可也有了進一步的收穫了...

下一秒，一道清風拂過...

沈凌霜已經披上外衣飛身離開了房間。

她體內的靈力已經蠢蠢欲動，完全在爆發的邊緣了。

再多等一刻可能就要在床上渡劫了！

葉塵見狀，立刻穿上衣服跟了出去。

沈凌霜渡劫，身邊肯定要有人幫忙護法，避免被人打攪...

當沈凌霜在庭院中盤膝坐下的剎那間，天地陡然變色！

昏暗的天空瞬間黑了下來，無數黑雲滾滾而來，匯聚在小院上空。

紫色的閃電此起彼伏，蘊含著法則之力的恐怖威壓！

她之前在合歡宗見過柳如煙渡劫時的狼狽樣子，此時更不敢有任何的馬虎，迅速祭出各類法寶為自己抵擋接下來的雷劫。

同時也做好了遭受雷劫錘鍊的準備！

葉塵也從房間里走出來，安靜地看著不遠處準備渡劫的沈凌霜，心中充滿了期待...

只要沈凌霜順利突破合體期，就可以跟他一起去飛羽宗搭救柳如煙了。

這幾日的時間，葉塵都擔心柳如煙會撐不住。

“一定要成功啊！”

葉塵喃喃自語道。

小院外...

前一刻還在喧鬧的人群瞬間安靜了下來。

眾人紛紛抬頭看向突然暗下來的天空，全都瞪大了眼睛，面露驚色！

“這是...雷劫？”

“有人要渡劫了？”

“難道是...宗主？宗主在渡劫！”

“好恐怖的雷電，宗主這是要衝擊合體期了嗎？”

“王師姐沒有說謊，宗主真的是在閉關修鍊...”

短暫的安靜之後，人群瞬間炸開了鍋...

先前他們在領頭長老的鼓動下，甚至都懷疑王雨萱夥同外人暗害沈凌霜。

此刻看到雷劫的出現，一切的懷疑都煙消雲散了...

沈凌霜即將渡劫破境，足以證明王雨萱先前說的閉關修鍊都是真的。

在這種緊要關頭，沒工夫出來見大家也是正常的。

天魔宗弟子的心中甚至都感覺到愧疚，在這種破境的關鍵時刻，他們居然還在打攪沈凌霜修鍊，簡直該死...

領頭逼宮的幾位長老見狀，臉色驟變，心裡頓時慌亂起來。

雖然他們並不清楚沈凌霜是在閉關修鍊，可是帶頭逼宮的做法本身就有錯，況且正好遇上沈凌霜破境的關鍵時刻...

這無疑是在找死！

“完了，宗主該不會以為我們是故意要打攪她破境的吧？”

一名長老心慌意亂地說道。

他只是想要逼宮，沒想要害沈凌霜。

“這可怎麼辦呢！誰知道宗主會在這個時候渡劫啊...”

另外一名長老苦著臉道。

“要是宗主渡劫失敗的話，我們恐怕就會成為天魔宗的罪人了...”

又一人神情緊張地說道，心裡隱約預感到不妙...

王雨萱仰頭看著上空匯聚的雲層，頓時大喜過望。

“太好了！”

“師尊真的要破境了...”

“師兄果真厲害啊...”

她的聲音越來越低，可不敢讓人知道這個秘密...

誰都以為沈凌霜這幾日是在閉關苦修，只有王雨萱知道沈凌霜是在和葉塵雙修。

不過這也算是修鍊了！

之前葉塵信誓旦旦說能讓沈凌霜迅速突破合體期的時候，王雨萱都還不太相信，覺得沒這麼快...

結果真就過了兩天時間，沈凌霜就迎來了渡劫！

歡喜過後，王雨萱又不禁擔憂起來。

她知道現在還不是高興的時候，只有撐過雷劫，才能夠順利破境！

這一關也有許多強者沒能走過，而因此修為倒退...

“師尊，你一定可以的...”

王雨萱在心裡默默祈禱。

“轟——”

一道驚雷響徹雲霄，劃破天際！

天地間都在震顫...

猶如手臂粗壯的紫色天雷轟然落下，朝著小院里的沈凌霜劈去。

“渾天鏡！”

“擋！”

沈凌霜嬌聲喝道。

一件法器驟然發出強烈的光芒！

“嘭！”

下一秒這件法器就被天雷擊中，化作齏粉...

天雷在頃刻間穿透靈力護罩，劈在沈凌霜的身上。

“啊！！！”

她痛苦地輕喚一聲，奮力地咬緊牙關撐住。

儘管她事先早有準備，可還是低估了天雷的威力...

這一道雷擊差點把她的身體給劈散架了！

然而這還僅僅只是開始...

沈凌霜心頭一驚，來不及多想，急忙運轉靈力凝聚更強的護罩，以此來削弱天雷的威力...

隔絕小院的結界也在一道雷擊中消散...

小院外面的眾人都一陣心驚肉跳，近在咫尺的天雷讓他們感到畏懼！

有那麼一瞬間，他們都感覺自己要死了...

這麼強大的天雷如果是劈在他們身上的話，肯定撐不住。

眾人也不禁擔憂起沈凌霜的安危，不知道她能不能撐得住...

領頭的幾位長老在短暫的驚慌之後，相互對視一眼，心裡都萌生了大膽的念頭！

如果等沈凌霜順利渡劫，踏入合體期的話，肯定不會放過他們幾個。

畢竟他們差點就打攪了沈凌霜破境。

眼下唯一能夠救他們的就是沈凌霜渡劫失敗，修為倒退，才有一線生機...

“我們進去為宗主護法！”

其中一名長老開口喊道，隨後就要往院子里走去。

“走，一起去！”

“觀摩渡劫，對弟子們的修鍊也有好處...”

“保護宗主！”

其餘幾人也都紛紛跟上，同時還在鼓動弟子們一起前往...

人越多的話，就越能讓沈凌霜分心了...

“站住！”

王雨萱一個箭步攔在了眾人面前，厲聲喝道。

“誰都不許進去打攪師尊！”

“否則別怪我手裡的劍不客氣！”

她看出了這幾位長老的險惡用心，態度堅決地攔下眾人，不惜拔劍對準同門！

見狀，領頭的幾位長老臉色瞬間沉了下來。

他們也是箭在弦上，沒有退路了！

“你覺得你能攔得住我們嗎？”

其中一名長老眯著眼，沉聲道。

這個門他非闖不可了！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用