第144章 拳頭就是資格！

========================================

王雨萱只是金丹期的修為，而眼前這幾位長老都是化神、元嬰境界。

彈指一揮間就能將她擊退！

要不是顧及到王雨萱宗門聖女的身份，這幾位長老早就動手了，根本不會和她廢話...

畢竟他們打著為沈凌霜護法的幌子，就不能對王雨萱動手。

“你們敢！”

王雨萱臉色一沉，咬牙說道。

依舊持劍守在小院門口不肯退讓。

現在正是沈凌霜渡劫的關鍵時刻，她不允許任何人進去打攪，哪怕拼上性命！

“王雨萱，你別胡鬧！”

“我們是進去為宗主護法的，不是要去害她。”

“你在這裡強加阻攔，是何居心？”

“給我讓開！”

其中一名長老冷哼一聲，顛倒黑白地質問王雨萱。

當即便要強闖進去！

見狀，王雨萱心急如焚，想要動手卻被對方釋放出的威壓鎮住，體內的靈力根本無法施展。

“你們...不可以！”

王雨萱一陣氣急。

“我看你們誰敢進去！”

一道身影從小院里走出來，目光冷冽地盯著這幾個長老、執事。

冰冷的眸光令人膽寒！

試圖強闖的幾名長老停下腳步，抬頭看向葉塵的瞬間，心裡都感到一陣冰涼。

“你是何人？”

“這裡沒有你說話的份！”

“我們天魔宗的事情輪不到你來管，滾開！”

領頭的一位長老仗著化神期的修為，當場便對葉塵出手...

他們不敢對王雨萱動手，面對葉塵這個外人就沒有任何顧忌了...

“小子，去死吧！”

“師兄小心...”

王雨萱一臉擔憂地喊道。

“嘭！”

葉塵神情平靜，同樣一掌擊出...

“噗呲！”

眼前的天魔宗長老瞬間就被擊飛出去，人在半空中，張口噴出一股鮮血，摔在不遠處的地上時便昏厥了過去。

“嘶！”

在場眾人看到這一幕，都忍不住倒吸了一口涼氣...

看向葉塵的眼神全都發生了變化。

“化神巔峰！”

“這怎麼可能呢..”

餘下的幾名長老、執事都紛紛變了臉色...

他們也沒有想到眼前這個年輕人，修為竟然在他們之上，一時間都不敢輕舉妄動了...

就算他們聯手，也不可能是葉塵的對手。

周圍的天魔宗弟子們見狀，目光都在打量著葉塵，心中充滿了好奇...

“他就是王師姐從外面帶回來的那個人嗎？實力竟然這麼強！”

“好可怕！他居然一掌就擊飛了孫長老...”

“天哪！年紀輕輕就已經是化神巔峰的修為了！”

“他和王師姐是什麼關係？又為什麼會從宗主的小院里走出來呢？”

人群中炸開了鍋，全都在猜測葉塵的身份...

“師兄！”

王雨萱快步走到葉塵身邊，一臉欣喜地看著他，懸著的心頓時放鬆下來。

有葉塵在這裡，她就不用擔心會有危險了。

“這位道友，不管你是誰，但這是在天魔宗，你沒資格管我們宗門的事情！”

“請你讓開！”

一名長老走上前來，憤怒地瞪著葉塵斥責道。

聞言，葉塵面無表情地看了他一眼，淡淡道。

“誰說我沒資格？”

這名長老愣了一下，皺了皺眉頭。

“什麼意思？”

“嘭！”

話音落下，葉塵抬手就是一掌拍出。

這名長老臉色驟變，根本來不及反應，就被一掌擊飛出去。

“噗通！”

他摔落在不遠處，嘴角溢出鮮血，抬頭看向葉塵的眼神都變了...

“你小子，不講武德！”

他沒想到葉塵會直接動手，只是以他的修為也不是葉塵的對手。

在場眾人看到這一幕，紛紛變了臉色...

葉塵沒有理會這些人的目光，抬頭看向面前餘下的幾名長老，冷漠道。

“我現在應該有資格了吧？”

“不服氣的話，就一起上吧！”

他絲毫沒有將這些人放在眼裡。

天魔宗沒有了煉虛期的大修士，葉塵在這裡就是除了沈凌霜之外無敵的存在了...

“你別太猖狂了！”

“敢傷我們天魔宗的長老，等宗主渡劫成功，必定會懲治你的！”

“小子，你死定了！”

這些長老都對葉塵怒目相向，卻又不敢動手。

畢竟他們都清楚自己幾斤幾兩，貿然出手只會自討苦吃...

這時候他們也不再執著於闖入小院，反倒希望沈凌霜能夠出面來懲治葉塵！

葉塵對這些人說的話都嗤之以鼻，根本沒放在心上。

沈凌霜不論是人還是心都屬於他的，又怎麼可能會對他出手呢？

讓他的女人來懲治他？

這可能嗎？

葉塵是一點不擔心，輕蔑了瞥了一眼面前這幾名長老、執事，淡淡道。

“慫逼！”

天魔宗長老：？？？

聽到葉塵赤裸裸的嘲諷，這幾名長老都氣壞了！

當著這麼多弟子的面說他們慫，也太打臉了吧...

“你...你小子別太過分了吧！”

他們此刻氣得想殺人，可偏偏修為不如葉塵，都只能一怒再怒...

“轟——”

此時虛空中再次降下一道天雷，轟然落下...

整座山峰都在劇烈顫動！

好似天地崩裂一般...

小院里的沈凌霜再次扛過天雷，樣子看起來十分狼狽。

“第二道！”

她咬咬牙，小聲嘀咕道。

“我今日必須突破合體期...”

“絕不能讓那小子的辛苦都白費了...”

沈凌霜心裡清楚這個機會來自不易，是兩日的辛苦奮戰才換來的。

要是失敗了，之後再努力多少次可能也沒有用了...

此時的她便是逆水行舟，不進則退！

緊接著便是第三道天雷降下...

之後是第四道...

第五道...

小院外...

守在門口的葉塵和王雨萱聽著身後傳來的轟鳴聲，心裡都一陣擔憂。

生怕沈凌霜會扛不住！

葉塵之前親眼目睹過柳如煙渡劫，那一次也是九死一生...

他也不清楚沈凌霜能否扛得住威力如此強大的雷劫！

“師兄...”

“師尊她真的能撐住嗎？”

王雨萱小臉煞白，神情緊張地看著面前的葉塵問道。

聞言，葉塵低頭看了她一眼，一臉認真道。

“放心吧，她一定會渡劫成功的！”

話音落下，身後小院又是一道驚雷炸響！

緊接著便爆發出一股強大的氣息...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!