第145章 宗主不要啊！

========================================

夜色下的小院陡然綻放出一束光芒，直衝天際！

一道悠遠的道音響起，回蕩在天地之間，滌盪萬物...

下一秒，一道渾身散發著霞光的身影懸於上空，聖潔高貴，在夜色中無比耀眼。

所有人的目光都被吸引過去，心中無比震撼。

“合體期！”

天魔宗的弟子們看著上空那道熟悉的身影，震驚之餘，便是一陣狂喜...

“宗主渡劫成功了...”

“合體期！好強大的氣息啊...”

“太好了，宗主順利突破合體期，以後也沒人敢欺負我們天魔宗了。”

“終於渡過雷劫了，好險啊，宗主真是太厲害了。”

小院外一陣嘈雜。

眾多弟子都在為沈凌霜渡劫成功而歡呼雀躍。

王雨萱仰頭看著空中的沈凌霜，心中的擔憂一掃而空，取而代之的便是歡喜。

“師尊成了！”

“師兄你快看啊，師尊也是合體期了...”

她欣喜地拉著身旁的葉塵，分享著這份喜悅。

葉塵此時也在看著虛空中的沈凌霜，臉上露出了一抹笑容，懸著的心總算能夠放鬆下來了...

不僅是為沈凌霜順利突破合體期高興，同時也欣喜柳如煙有救了！

沈凌霜破境成功，就可以跟他一起去飛羽宗營救柳如煙了...

此時沈凌霜也朝著他們這邊看來，緊接著一個閃身，便從上空落下，出現在葉塵和王雨萱的身前。

“恭喜宗主突破合體期！”

在場的天魔宗弟子回過神來，立刻異口同聲地祝賀道。

領頭的幾名長老、執事卻有些心不在焉，看到出現在面前的沈凌霜，心裡還有些畏懼...

沈凌霜的目光掃過眾人，和葉塵相互對視一眼，心中盪起一絲漣漪，緊接著就落在了面前那幾名長老的身上，臉色也隨之冷了下來。

“你們鼓動這些弟子來找本座，是想要“逼宮”嗎？”

沈凌霜一臉冷漠地說道。

聽到這話，這幾名長老頓時嚇壞了，連忙擺手解釋道。

“宗主，您誤會了...”

“我們不是這個意思，我們只是想勸宗主不要歸附合歡宗...”

“如今宗主也突破了合體期，就沒有必要懼怕合歡宗了啊！”

剛剛渡劫成功的沈凌霜身上有股遮掩不住的鋒芒，對他們幾個造成了極大的壓迫感...

衣服瞬間就被冷汗打濕，雙腿都在顫抖，甚至都不敢直視沈凌霜的目光。

“是嘛？”

沈凌霜眯了眯眼，冷哼一聲道。

“你們當真以為本座不知道你們的心思？”

“先前鼓動弟子逼宮，而後又想趁本座渡劫之際故意鬧出動靜...”

話音未落，眼前這幾名長老就被嚇得“噗通”一聲跪在地上。

他們立刻意識到柳如煙已經知曉了先前的所作所為，心中滿是恐懼，急忙求饒道。

“宗主饒命啊！”

“我們只是擔憂宗主的安危，想要進去為宗主護法...”

“如今宗門正是用人之際，求宗主饒恕我等吧...”

他們朝著面前的沈凌霜拚命磕頭...

要知道現如今的天魔宗，就只剩下他們幾個長老、執事了，如果把他們都殺了，天魔宗就“斷層”了...

他們試圖以此讓沈凌霜放下殺心！

聞言，沈凌霜淡漠地低頭看了他們幾個一眼，瞬間便看穿了他們的心思，冷笑道。

“真以為沒了你們，本座就無人可用了嗎？”

“留著你們幾個也是禍害...”

幾位長老心頭一驚，面露懼色，驚恐地喊道。

“宗主不要...”

“別殺我！”

“不...”

沈凌霜早就動了殺心，此刻更沒有給他們求饒的機會，抬手一掌拍下...

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

數名長老、執事被當場擊殺...

連同他們的元神都被強大的靈力攪碎。

“嘶！”

四周頓時安靜下來...

聚集的天魔宗弟子們看到這一幕，全都嚇壞了，一個個冷汗直冒，雙腿不自覺的打顫，心裡都害怕沈凌霜會找他們算賬。

畢竟他們先前也是嚷嚷著要求見沈凌霜，甚至都要硬闖進去。

沈凌霜抬頭看向在場的弟子，臉色緩和了許多，淡淡道。

“本座知道你們都是受到有心人的鼓動才會來此，這一次本座可以對你們既往不咎...”

“但是歸附合歡宗一事，本座已經決定了，誰若是有異議，可以自行退出天魔宗...”

當初要不是答應歸附合歡宗的話，在場的大部分弟子連同沈凌霜自己在內，都沒有辦法活著回來。

她不想失信於葉塵，同時也不希望合歡宗和天魔宗再起爭端。

現如今的天魔宗頂尖戰力盡數隕落，光靠她一個人也很難重振天魔宗的輝煌。

這樣下去天魔宗遲早也會被別的勢力消滅，倒不如歸附合歡宗，融合成更強大的宗門！

在場的天魔宗弟子聽到沈凌霜說既往不咎時，心裡都長鬆了一口氣，對於歸附合歡宗的事情，也都沒有那麼抗拒了...

何況他們離開了天魔宗也無處可去，歸附合歡宗對他們來說也沒什麼壞處。

沈凌霜見沒人再提出異議，便揮了揮手道。

“散了吧！”

“是，宗主！”

天魔宗弟子們迅速離開...

很快小院外就變得空蕩蕩的，就剩下幾具屍體和兩個昏迷的長老。

下一秒，先前被葉塵一掌擊飛昏闕過去的兩名長老都醒了過來，看到沈凌霜的時候，臉上都閃過一抹懼怕...

緊接著就看到了地上那幾具熟悉的屍體，瞬間腿軟了。

“宗...宗主...”

“見過宗主！”

他們兩個顫抖的開口道，癱坐在地上心頭狂跳，似乎意識到了不妙...

沈凌霜淡淡地看了他們一眼。

“差點漏了你們兩個！”

話音落下，便抬手拍出一掌...

“不...”

兩人瞳孔一縮，根本無力反抗...

“噗呲！”

“噗呲！”

張口噴吐出一股鮮血，隨後身體便直挺挺地倒下。

飄出來的兩道元神，也被沈凌霜揮手間抹除...

解決完這兩名長老，沈凌霜回過頭來看向葉塵和王雨萱，臉色緩和了許多，心裡卻是一陣緊張...

臉頰上閃過兩朵紅暈。

她一時間不知道該怎麼面對徒弟王雨萱，特別是當著葉塵的面，就更不好意思了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!