第146章 讓我幫你提升一下修為！

========================================

“恭喜師尊渡劫成功，突破合體期！”

王雨萱看著面前的沈凌霜，率先開口祝賀道。

先前經過葉塵的一番開導，她已經解開了心結，面對沈凌霜的時候雖然還是會羞澀，至少不會難以啟齒了。

就像葉塵說的那樣，她和沈凌霜還是各論各的，同為葉塵的女人，但依舊師徒相稱。

她的心裡也仍舊尊敬著沈凌霜...

“雨萱...”

沈凌霜張了張口，看著與往日一樣的王雨萱，緊張的心情也徹底放鬆了下來，笑著說道。

“你也努力修鍊，爭取早日入元嬰！”

“是，師尊！”

王雨萱恭敬地回答道，臉頰閃過一抹羞紅...

心裡暗道有葉塵在這裡，她確實可以早日就衝擊元嬰期...

這時，沈凌霜轉頭看向一旁的葉塵道。

“事不宜遲，我們現在就出發去飛羽宗救柳宗主吧！”

她很清楚柳如煙現在的處境十分危險，這幾日的時間裡，甚至有可能已經隕落了...

“好！”

葉塵點頭應道。

他心裡比任何人都想要早點出發去搭救柳如煙。

現在沈凌霜已經突破到了合體期，他又手握兩張劍靈符，並且對陣法有了頗高的造詣，自信此行能夠救下柳如煙。

葉塵在心裡祈禱柳如煙她還活著，否則便要讓整個飛羽宗為她陪葬！

“雨萱，為師不在的這些日子，宗門就交由你來打理了！”

沈凌霜再次看向王雨萱交代道。

“師尊放心，我會處理好的！”

王雨萱一臉認真地回應道。

“師尊和師兄此行，也要多加小心！”

她心裡還很捨不得葉塵離開，想要和他們一同前往，但是心裡也明白自己修為太低，跟著就是一個累贅，只能留在天魔宗等待...

話音落下，沈凌霜便取出一件飛行法器。

是一艘周身布滿符文的豪華靈舟，猶如一座小山一般浮現在了上空中。

“走吧！”

沈凌霜招呼著葉塵飛身上靈舟，和這王雨萱揮手作別後，靈舟便以極快的速度沖入雲霄，消失不見...

這艘靈舟雖然體型龐大，但是飛行速度卻比葉塵的飛行法器還要快上許多。

“這靈舟好氣派啊！”

“真沒想到這小山般的體積，還能有如此快的速度...”

葉塵忍不住驚嘆道。

一旁的沈凌霜笑著解釋道，“此物是天魔宗的傳承之寶，不止是飛行法器，同時還是一件極強的防禦法器。”

“周身的符文法陣在遭遇危險時，可以抵擋下煉虛期強者的持續攻擊！”

聽到沈凌霜這麼說，葉塵看向這艘靈舟的眼神都變了...

這相當於是擁有宗門大陣傍身的移動堡壘啊！

當初合歡宗要是有這麼一艘靈舟的話，可能早就帶領宗門跑路了...

這小山般的靈舟上有許多精緻的房屋，可以同時容納上千人。

葉塵欣賞了一圈，轉頭看向身旁的沈凌霜問道。

“按照這艘靈舟的速度，要多久能到飛羽宗？”

“一日便可！”

沈凌霜回答道。

飛羽宗距離天魔宗相對較近，再加上這艘飛行法器速度極快，時間上也就快了許多。

“一日啊...”

葉塵若有所思地點了點頭，看向沈凌霜的眼神也發生了變化...

曼妙的身姿，以及突破合體期后變化的氣質，都十分迷人，充滿了誘惑。

“你這麼看著我做什麼？”

“我臉上有東西嗎？”

沈凌霜注意到葉塵投來的目光，先是疑惑地摸了摸自己的臉頰，隨後似乎就明白了什麼，臉色泛起了紅暈...

“你小子，該不會是想...”

“這...這不行啊！”

她連忙嗔怪道。

先前要不是修為臨近極限要渡劫的話，她可能都被玩死在床上了...

這會心裡都有點害怕了。

這小子是來索命的吧？

“這裡又沒有外人...”

“你剛剛突破合體期，修為還需要再穩固一下...”

“況且飛羽宗的那位老祖修為更強一些，你現在還不是他的對手。”

“我再幫你提升一下...”

葉塵看著面前的沈凌霜，一臉認真地說道。

一本正經的樣子，沈凌霜差點就信了...

“我還不知道你小子心裡在想些什麼？”

“你這個壞人...”

沈凌霜白了他一眼，嬌嗔道。

這個樣子更美了...

葉塵心頭一動，閃過一絲火熱，湊到沈凌霜的身前，直勾勾的盯著她道。

“你好香啊...”

沈凌霜臉色泛紅，身子開始發軟，看向葉塵的眼神漸漸迷離...

“討厭...”

“又想欺負人家...”

“別忘了，我可是你的前輩啊...”

她低聲道，臉色愈發紅潤。

在葉塵面前哪裡還有前輩的樣子，完全就像是一隻溫順的小貓咪...

這副欲說還休的樣子，看著就讓人動心！

聽到沈凌霜這麼說，葉塵心裡就更渴望了...

“走，我們修鍊去...”

葉塵二話不說拉著她就往不遠處的房間走去...

她就任由葉塵牽住小手，嘴上說著不要，心裡卻是一陣期待。

這艘靈舟上就有他們兩個，又是飛行在虛空中，根本不用擔心會有人來打攪...

這是真正獨屬於他們兩個的世界。

“嘭！”

葉塵隨便踹開一個房門走了進去，用力將沈凌霜推到了床榻上。

緊接著就自顧自的脫起了外衣...

沈凌霜順勢側躺在床榻上，媚眼如絲地看著葉塵，嬌滴滴地開口道。

“你不是說要修鍊嗎？”

“脫衣服幹什麼？”

葉塵看著她這個樣子，頓時蠢蠢欲動。

“你這個小妖精！”

“明知故問是不是？”

他先前是說修鍊，可雙修也是修啊！

況且尋常的打坐修鍊，哪裡有雙修來的快呢？

“咯咯咯咯咯！”

沈凌霜嬌羞地笑了起來，樣子更加嫵媚動人...

她也知道時間緊迫，留給他們提升修為的時間只有一天了！

只有變得更強，才能對付飛羽宗的老祖...

這時候看著迎面撲來的葉塵，她沒有絲毫的抗拒，只想鞏固合體期的修為，再更進一步...

葉塵體內還有六味帝皇丹的效果，此刻也發揮了作用！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!