第147章 你可太棒了！

========================================

兩個時辰后...

房間里傳來了沈凌霜的求饒聲...

在空蕩蕩的靈舟上尤為清晰。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得乾坤陣法秘典高階感悟！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，看到“高階感悟”的瞬間，神色狂喜，心跳猛然加速。

他沒想到這麼快又爆到了陣法秘典的感悟！

下一秒，一股玄妙的感悟便與他融為一體，意識中對於各式陣法有了更深層次的了解...

雖然還未達到“大成”的水準，但是以他現在對陣法的感悟，已經是陣法大師中的頂尖存在了。

畢竟這部乾坤陣法秘典包羅萬象，涵蓋世間一切陣法，要是全部參悟才叫恐怖呢...

“太棒了！”

“這麼快就達到高階感悟，下一次應該就能爆出“大成”感悟了吧？”

葉塵神色欣喜地嘀咕道，心裡充滿了期待...

他極有可能成為世間陣法第一人！

“什麼...太棒了？”

“你...你在說什麼呢？”

沈凌霜眼神迷離地看向近在咫尺的葉塵，一臉疑惑地詢問道。

她就聽到葉塵在絮絮叨叨地說著什麼，並不太清楚。

葉塵回過神來，低頭看向沈凌霜，笑眯眯地說道。

“我說...”

“你太棒了...”

沈凌霜：？？？

聽到這話，沈凌霜的臉色瞬間通紅一片，像是一顆紅寶石般精美。

她嬌羞地白了葉塵一眼，嗔怪道。

“你個壞人，油腔滑調...”

“就算你這樣說，也不可以了...”

“是嗎？”

葉塵笑眯眯地看著沈凌霜...

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

聆聽著冰冷的系統提示音...

葉塵欣喜的同時，又是一陣可惜。

要是能獲得一張劍靈符就更好了...

他現在對劍靈符跟乾坤陣法秘典的大成感悟充滿期待，這幾乎成為了他的執念...

還有近一天的時間，葉塵覺得應該是來得及。

不過這還需要沈凌霜的配合了！

“希望能撐得住吧...”

他小聲嘀咕了一句。

沈凌霜：？？？

她此刻看向葉塵的眼神都變了...

這小子是要命啊？

虛空中...

一頭猶如大鵬鳥的妖獸展翅飛過，扇動的羽翼捲起一道道狂風...

在大鵬鳥的背上，站立著上百名修為高深的修行者。

為首站著一老一少，正在領略腳下的風光，猶如上位者一般，俯瞰山河...

“爺爺你快看，那艘船好大啊！”

少年突然指向不遠處的一艘靈舟，兩眼放光地大喊道。

聞言，老者抬頭看去，渾濁的眼眸中閃過一抹異色，面帶笑意道。

“那是一件飛行法器，至少也是一件神品級的至寶！”

“沒想到南荒州竟然也有人擁有這樣的寶物...”

少年一雙眼睛直勾勾地盯著那艘小山般的靈舟，根本挪不開目光，神色期待道。

“爺爺，我要那個！”

“你把他送給我好不好？”

“我想要那艘大船！”

聽到少年說的話，老者苦笑道。

“錦兒，那是別人的法器，爺爺可沒法做主啊！”

少年根本不聽解釋，拉拽著老者的手臂，不停撒嬌道。

“爺爺，我要，我要那個大船！”

“求你了爺爺！”

見狀，老者頓時沒了脾氣，低頭慈愛地看了一眼少年，擺了擺手，滿口答應道。

“好好好，爺爺去商量一下，買下那艘大船給你玩！”

“好耶！”

“爺爺最好了！”

少年頓時開心地歡呼起來...

從小到大，只要是他看上的東西，最終都會到他手上。

在他眼裡，爺爺就是萬能的存在，什麼都可以幫他辦到，眼前這艘大船也不例外...

老者當即便駕馭著腳下的大鵬鳥，徑直飛向了不遠處的那艘靈舟，攔在了前方。

抬手設下一道結界，將小山般的靈舟禁錮在原地，懸於虛空中不再移動！

“哪位道友的靈舟，可否出來相見啊！”

老者的聲音回蕩在這片天地間...

靈舟，房間里...

“不好！”

本想歇一會的葉塵和沈凌霜，此時都察覺到了不對勁。

兩人迅速起身穿好衣服，朝著房間外走去...

他們都感受到了一股強大的氣息！

“等等...”

葉塵突然叫住了沈凌霜。

“怎麼了？”

沈凌霜回頭看向他，又低頭看了看，還以為是自己衣服穿錯了...

葉塵從儲物戒中取出一柄天闕劍，遞給了面前的沈凌霜道。

“我記得你劍法不錯？”

“這柄劍送給你了...”

“倘若交手的話，也能多幾分勝算...”

他本來是打算等到了飛羽宗再把天闕劍給沈凌霜，結果半路上就遇到了麻煩...

現如今沈凌霜是合體期的修為，再加上天闕劍的劍氣威力加成，尋常的合體初期都不是她的對手。

“這是...”

“神品兵器！”

沈凌霜瞪大了眼睛，看著面前的天闕劍，一臉震驚道。

她一眼就看出這柄劍的不同凡響，心裡感到很不可思議。

這樣的神器不論是天魔宗還是合歡宗都沒有一件，葉塵居然會有...

這小子到底是什麼人？

身上究竟還藏著多少秘密？

“這柄神兵太貴重了，我不能要...”

沈凌霜連忙擺手。

雖然她和葉塵的關係親密無間，可這樣珍貴的神器她也不好意思收下，留在葉塵手裡有時候還能保命！

“都睡了多好次了，你跟我還客氣什麼？”

葉塵不在意地擺了擺手，緊接著又拿出一柄一模一樣的神兵...

“這劍我有兩柄，多了也沒用，你就收下吧！”

“現在我們退敵要緊！”

之前在爆出天闕劍的時候，因為有“絲縷戰衣”的雙倍獎勵加持，所以就得到了兩柄神兵。

沈凌霜看著葉塵手中兩柄一模一樣的神劍，瞬間傻眼了...

原本葉塵拿出一柄的時候，她就已經覺得很不可思議了，結果葉塵反手又掏出一柄...

此時她看向葉塵的眼神都變了...

這小子該不會是哪個聖地出來的道子吧？

要不然手裡拿來這麼多神兵利器，以及效果奇特的符籙、丹藥？

“你...”

“這！”

沈凌霜震驚得說不出話來，深吸口氣，漸漸緩過神來，神色複雜道。

“我真是越來越看不懂你了...”

葉塵笑了笑，並未過多的解釋，將一柄天闕劍收回儲物戒中，將另一把遞到沈凌霜面前。

“沒事，日子久了，就熟悉了。”

沈凌霜臉色一紅，也不再客氣，接過了葉塵手中的天闕劍，收入自己的儲物戒中，這才轉身往外走去...

她的臉色也冷了下來，倒要看看是誰敢攔路！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!