第148章 這一劍，你擋得住嗎？

========================================

沈凌霜和葉塵一前一後走了出來，站在靈舟的船頭上，看著攔在前方的大鵬鳥，目光落在一名老者身上。

對方身上散發出來的氣息，便是眾人當中最強的存在！

“合體期！”

沈凌霜微微皺了下眉頭，在看出對方的修為時，神情頓時凝重了幾分。

她才剛突破合體期，修為也只是在葉塵的幫助下鞏固了一些，但是和同境界的大修士比起來，還是有一定的差距！

動起手來她們或許要吃虧。

“這位前輩，為何攔住我們的去路？”

沈凌霜開門見山地詢問道。

站在大鵬鳥背上的老者，此時也看出了沈凌霜的修為，渾濁的眼眸中閃過一抹異色。

“年紀輕輕，竟然就達到了合體初期修為！”

“這南荒州還有這樣的天驕。”

他口中呢喃道，心裡不禁有些犯難了。

他原本以為南荒州沒什麼強者，這艘靈舟的主人或許只是化神期或是煉虛期的實力，自己完全可以憑實力震懾對方，交出寶物！

現在遇到同境界的大修士，免不了會引發一場大戰！

老者沉吟片刻，便看向沈凌霜開口道。

“這位道友，老夫是中州季家一脈。”

“這些時日攜孫兒遊歷各州，今日正好遇上道友一行。”

“老夫的孫兒看上了道友的這艘靈舟，能否請道友割愛？”

“若是有什麼條件，道友儘管開口！”

聽到對方說的話，沈凌霜的臉色微變，眉宇間閃過一絲不悅！

她自然聽出來對方的目的就是索要這艘靈舟，所謂條件就是一個說辭，實際上和強搶沒什麼分別。

“中州季家...”

沈凌霜嘀咕了一句，並未直接翻臉，看向前方這名老者的眼神多了幾分忌憚。

“這個季家很厲害嗎？”

一旁的葉塵察覺到沈凌霜的凝重，不禁開口詢問道。

聞言，沈凌霜朝他點了點頭道。

“傳聞中州季家是上古仙族後裔，家族子嗣天生就身具靈根，可以踏足修行。”

“季家在中州的勢力十分龐大，是四大家族之一。”

“據說還有渡劫期的老祖坐鎮。”

聽到沈凌霜的解釋，葉塵頓時恍然，“原來是這樣...”

合體期的大能便已經可以在南荒州橫著走了，渡劫期那無疑是傳說中的存在，幾乎少有人見到過。

這樣的傳承仙族無疑是修行界霸主級別的存在，尋常的宗門聖地在他們面前都是小嘍啰，更別說是天魔宗了。

這會就算搬出宗門，在對方眼中都和螻蟻沒什麼分別...

這也難怪對方一上來就敢張口索要這艘靈舟！

沈凌霜沉吟片刻，看著前方的老者恭敬道。

“我等還要依靠靈舟趕路，還請前輩見諒！”

他們現在著急趕去飛羽宗搭救柳如煙，要是沒有飛行法器的話，依靠御劍飛行要花費更多的時間，一路上還會耗費靈力。

何況這艘靈舟還是天魔宗的傳承之寶，沈凌霜自然也不會輕易地送給對方。

老者似乎沒想到沈凌霜會拒絕，頓時臉色一沉，神情不悅道。

“道友可是不給季家面子？”

“你可知道這樣做的後果嗎？”

他或許是平常用慣了季家的名號，突然間被拒絕，心裡就感覺很憤怒。

“季家又怎麼樣？”

“也不能強搶吧？”

“這和土匪有什麼分別？”

葉塵毫不留情地吐槽道。

對方想要就給的話，只會讓他們得寸進尺...

何況他們當下還要趕路，本來就很急，結果對方還想索要飛行法器。

“混賬！”

“你敢說季家是土匪？”

“找死！”

聽到葉塵的吐槽，這名老者當即大怒，抬手便是一掌拍向葉塵...

“小心！”

沈凌霜立即出手，幻化出一道靈力屏障，抵擋住了攻擊！

“轟——”

短暫交鋒后...

“前輩，我們無意與季家為敵！”

“只是我們還要趕路，也請前輩不要為難我們...”

沈凌霜沉著臉道，心裡也有些不悅了。

同為合體期，她只是沒有十足的把握能夠打贏對方，才會選擇謙遜應對。

這並不意味著對方就可以肆無忌憚地欺負他們！

這名老者並未有退讓的意思，神色陰冷的盯著沈凌霜和葉塵道。

“今日要麼你們讓出這艘靈舟，再廢了這小子的修為，老夫放你們安然離去。”

“否則的話，你們兩個就只有死路一條！”

倘若沈凌霜不是合體期的修為，他早就動手了。

聽到老者說的話，葉塵的臉色也沉了下來。

還揚言要廢他修為？

這和殺了他沒什麼分別...

他雖然是化神期的修為，可也不是任人揉捏的軟柿子！

“老東西，給你臉了是吧？”

“真以為吃定我們了嗎？”

“什麼狗屁季家，你不過是個旁系老狗罷了，裝什麼大尾巴狼！”

葉塵盯著他，毫不客氣地痛罵道。

既然對方不給活路了，那他也沒有必要再忍氣吞聲...

面子都是靠自己掙回來的！

沈凌霜不語，只是從儲物戒中取出了先前葉塵送她的神兵天闕劍...

握住這柄神兵的一瞬間，沈凌霜便感覺充滿了力量，又多了幾分戰勝對方的信心！

這名老者臉色一黑，周身散發著滔天的殺意，看向葉塵的眼神都變了...

“好好好，你小子有種！”

“今日老夫便讓你魂飛魄散...”

“你們都給我死！”

他怒喝一聲，當即便飛身而起，直奔葉塵殺去...

一個化神巔峰的修士在他眼中不過是一個螻蟻，隨手就能一掌拍死。

“葉塵，你退後，交給我來！”

沈凌霜神情凝重道，很自然地擋在了葉塵的身前。

畢竟以葉塵的修為，絕不可能會是老者的對手。

“放心，我有辦法將他重創...”

“之後就交給你了！”

葉塵的聲音從身後傳來...

沈凌霜神色一怔，心裡感到不可思議。

“你開什麼玩笑...”

她回頭看向葉塵，話沒說完，就見葉塵的手裡多出了一張蘊含恐怖力量的符籙！

“劍靈符！”

“斬！”

葉塵大喝一聲，靈力注入劍靈符中，瞬間鎖定了老者的氣機。

手中劍靈符頃刻間化作飛灰...

下一秒，天地陡然變色！

虛空中一柄靈力巨劍破空而出，直接朝著飛來的老者斬去...

這一劍的威力，堪比合體期巔峰大能的全力一擊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!