第149章 老東西，受死吧！

========================================

“這是...什麼！”

老者大驚失色，感受到這一劍的威壓，嚇得肝膽俱顫。

他的心中充滿了疑問，這一劍從何而來？

來不及多想，他便迅速祭出法寶，拼盡全力抵擋從天而降的靈力巨劍...

“給我擋！”

老者大喝一聲...

“轟——”

“噗呲！”

他身前的仙品法寶瞬間破碎，靈力護罩一分為二...

張口噴出一股精血，氣息瞬間萎靡不振。

一劍之下，他不僅法寶損毀，還落得重傷的結果。

待到虛空中的劍氣消散，老者以及大鵬鳥上的眾多修士都還沒有晃過神來...

“這...這到底是怎麼一回事？”

“剛才那一劍，都能媲美大乘期的手段了吧？”

“好強的一劍！家主受傷了...”

“可怕！這一劍若是朝我們斬來，怕是今日都得死在這裡了...”

季家修士神色驚駭的議論道，心中一陣冰涼，只覺得後背都涼颼颼的...

這一路上他們還沒有遇到過如此恐怖的對手！

遭受重創的老者臉色大變，震驚地看著靈舟上的葉塵，怎麼也沒有想到一個他瞧不上眼的螻蟻，還有如此恐怖的手段...

要不是他反應迅速的話，甚至都有可能會被一劍斬殺...

想到此處，他不由得驚出了一身冷汗！

沈凌霜瞪大了眼睛，不可思議地看著面前的葉塵，腦子像是炸開了一樣。

“你...你怎麼會有這麼厲害的手段？”

她剛才還以為葉塵在吹牛，沒想到他真的可以重創合體期的對手。

此時都有些傻眼了，似乎想起了什麼，驚呼道。

“原來是你！”

她想起之前攻打合歡宗的時候，有三名偷襲柳如煙的煉虛大修士莫名其妙的死了，當時還覺得疑惑，現在想來必然也是葉塵乾的...

沈凌霜看他的眼神都變了。

現在是越來越看不透這小子了...

“別給他恢復的機會，殺了他！”

葉塵急忙喊道。

沈凌霜反應過來，沒有任何猶豫，轉頭便朝著虛空中的老者提劍殺去...

“落花劍雨！”

一身嬌喝...

霎時間漫天劍雨猶如花瓣飄落，帶著刺骨的寒意...

“小輩怎敢！”

老者頓時大怒，沒想過對方竟然敢殺他，連忙祭出一件法寶抵擋...

“萬重山！”

下一秒，一道靈力盾牌出現在他的身前，將一縷縷劍花擋下！

“轟——”

“轟——”

“轟——”

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲，盾牌上的靈光黯淡，碎裂成無數塊墜落...

老者一陣心疼，自己的仙品法寶就這麼毀了。

可惡！

“你找死...”

他手一揮，多出一柄仙劍，身形閃爍間便殺到了沈凌霜的面前...

一劍斬來，捲起狂暴的劍氣！

沈凌霜心頭一驚，意識到對方的修為猶在自己之上，足以媲美合體中期。

要不是被葉塵一道劍靈符重創的話，她根本撐不了多久！

此時沈凌霜已經沒了退路，要麼殺了對方，要麼就是被對方殺死。

她神色堅毅，接連揮劍...

“轟——”

“轟——”

兩股恐怖的劍氣在虛空中對碰！

靈舟上...

葉塵神色凝重地看著這場對決，心裡暗自擔憂，手上已經捏住了僅剩的一張劍靈符...

倘若沈凌霜支撐不住的話，為了活命，他就只能用掉這張劍靈符，將老者擊殺！

兩張劍靈符原本是他留著對付飛羽宗老祖用的，可惜現在遇上了麻煩，被迫用掉了一張。

要是連手裡僅剩的這張劍靈符也用掉的話，此行去飛羽宗救人的勝算就更加渺茫了...

葉塵此刻的心中就在猶豫不決，只能期望沈凌霜能夠幹掉這名老者，這樣就能省下一張劍靈符了。

“咔嚓！”

一道尖厲的聲音響起！

老者手中的仙劍被斬斷...

緊接著一道劍氣便將他斬飛出去，身形暴退！

“噗呲！”

他張口噴出一股精血，神情驚駭道。

“這...怎麼可能！”

“你的是...神兵！”

老者瞪大了雙眼，死死盯著沈凌霜手中的天闕劍，滿臉不可思議的神情。

他怎麼也沒有想到南荒州里的一個小輩，手上竟然還有神品兵器，這在資源富庶的中州也是極其罕見...

他先前被怒火沖昏了頭腦，只想著報仇，沒注意到沈凌霜手中的神兵，才會吃了個暗虧。

本就被劍靈符重創的他，此刻體內的傷勢更加嚴重，氣息萎靡，幾乎沒能力再出手了。

沈凌霜也驚了，神色詫異地看了一眼手中的天闕劍，她能明顯感覺到先前斬出的每一劍，威力都增強了許多...

這柄神兵的威力比她想象中的還要厲害！

沈凌霜來不及多想，便提劍朝著不遠處的老者再度殺去...

絕不給對方任何喘息的機會！

“你...”

“有話好說...”

這名老者看著再度殺來的沈凌霜，嚇得連忙開口道。

再也沒有了先前的倨傲，心中叫苦連連。

他怎麼也沒有想到會在南荒州遇到這麼可怕的對手，而且還是一個小輩...

這次算是陰溝裡翻船了！

為了活命，他也只能放低姿態...

“沒什麼好說的，受死吧！”

沈凌霜冷漠道。

她心裡清楚雙方的仇恨已經結下，要是放任對方離開，將來必定會回來報復。

此刻必須要殺了他！

“小輩，你別欺人太甚！”

“老夫可是中州季家的人...”

老者感受到沈凌霜對他的殺意，頓時臉色驟變，驚慌失措的大喊道。

回應他的便是一道森冷的劍氣...

“天心鎖！”

他大喝一聲，急忙祭出一塊散發著靈光的玉鎖。

化作一道流光，在虛空中布下無數條鎖鏈，抵擋劍氣的同時，碧綠色的鎖鏈也在朝著沈凌霜快速延伸...

“轟——”

“咔嚓！”

玉鎖上多了一道裂痕！

沈凌霜看著飛速纏繞來的碧綠鎖鏈，沒有絲毫的慌亂，接連揮劍斬出數道劍氣...

在天闕劍的加持下，劍氣的威力變得十分驚人！

“咔嚓！”

“咔嚓！”

玉鎖上的裂紋越來越多，隨後轟然破碎！

虛空中的鏈條失去了本體，全都化作靈光消散無蹤...

“你...你毀了我的天心鎖！”

老者一臉肉疼地喊道，看向沈凌霜的眼神殺氣騰騰...

下一秒，沈凌霜便已經殺到身前，冷漠地看了他一眼，一劍刺出...

“你...”

“不！”

老者瞪大了瞳孔，不可思議地看著貫穿身體的天闕劍，感受到生命力在飛速流逝...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦