第150章 我再幫你提升一下修為！

========================================

“不...不可能！”

“你這個小輩，怎麼可能殺死我！”

老者不敢相信這個南荒州的小輩竟敢殺自己。

這一劍太快了，他甚至都沒有來得及抵擋！

他覺得自己還有機會，不可能就這樣被殺死...

“我...我可是合體期的修為！”

“我是中州季家人...”

“我不會死的...”

老者試圖改變這一切，卻只覺得身體越來越虛弱，視線越來越黑，直到完全看不清...

“噗呲！”

沈凌霜一劍拔出，鮮血飛濺...

老者的身體完全失去了支撐，朝著下方墜落！

與此同時，一縷元神從他體內鑽出，神色驚駭地看了沈凌霜一眼，便迅速逃跑...

“想跑？”

“沒那麼容易...”

沈凌霜目光冷冽地看著飄飛的元神，揮劍斬去...

“啊！！！”

伴隨著一道凄厲的慘叫聲，老者的元神頃刻間泯滅！

“家主！”

“完了，家主死了...”

“爺爺！”

大鵬鳥上的季家眾人看到這一幕，全都傻眼了...

他們怎麼也沒有想到老者竟然會被沈凌霜給殺死！

要知道他們可是中州季家的人，哪怕只是分支旁系，也不是誰都敢招惹的存在...

先前喊著要靈舟的少年，此刻看到老者死了，嚇得崩潰大哭起來。

拚命呼喊著“爺爺”，卻再也得不到任何回應...

“快，帶著少爺走！”

“回中州...”

季家修士回過神來，急忙大喊道。

他們不過是元嬰期的修為，面對沈凌霜這樣的強者根本不堪一擊，更沒能力為老者報仇...

現在只能逃命！

“你們覺得自己能逃得掉嗎？”

沈凌霜看向他們，眼眸中閃過一抹寒意...

要是放任這些季家修士離開，只會招惹來無盡的報復，必須斬草除根！

“你要是殺了小少爺，中州季家不會放過你們的！”

一名季家修士驚恐地大喊道。

“聒噪！”

沈凌霜沒有理會對方的威脅，不殺他們才會被報復。

下一秒，一道凌厲的劍氣斬過...

“不！”

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

頃刻間，大鵬鳥上的季家修士全都變成了一具具屍體...

四周瀰漫著一團團血氣！

他們的元神瞬間就被劍氣攪碎...

“嗚嗚嗚！”

“爺爺...”

站在大鵬鳥最前方的少年還活著，此刻都被嚇尿了，恐懼地大哭著。

沈凌霜微微皺眉，心裡閃過一絲猶豫。

她深知斬草除根的道理，可對方畢竟還只是一個孩子，有些於心不忍...

這時，一道身影從下方飛來，落在了大鵬鳥的背上。

“葉塵？”

“你去哪裡了？”

沈凌霜疑惑地看著從虛空下方回來的葉塵，心裡一陣疑惑。

她記得葉塵在身後不遠處的靈舟上才對！

“那位可是合體期的大能，又是中州季家來的人物，身上必然有不少好東西...”

“這可不能浪費了！”

葉塵朝著虛空中的沈凌霜晃了晃手裡剛剛拿到的一枚儲物戒，笑著解釋道。

要知道為了擊殺這名合體期的老者，他可是用掉了一張劍靈符！

這不得從他身上找到好東西彌補一下，就太虧了！

見狀，沈凌霜頓時恍然，失笑地搖了搖頭，目光落在那名少年身上，神色遲疑道。

“葉塵，那他該怎麼辦？”

順著沈凌霜的視線，葉塵也看向了面前的季家少年，毫不猶豫道。

“此子家境顯赫，斷不可留！”

不等沈凌霜做決定，他便抬手一掌擊出...

“噗呲——”

下一秒，這個季家少年就炸成了一團血色霧氣！

沈凌霜挑了挑眉，認同了葉塵的做法，哪怕只是一個少年，終究也是禍患。

葉塵在季家修士的身上都扒了一圈，將他們的儲物戒全部收入囊中，這才心滿意足地飛身來到沈凌霜的身旁。

“這隻大鵬鳥也不能留下...”

“可惜了這麼好的飛行妖獸...”

沈凌霜一臉可惜地說道。

想要留下這隻大鵬鳥，卻也知道會招惹來禍端，只能揮劍將眼前的大鵬鳥一併斬殺...

“嗚！”

一聲悲鳴，身軀龐大的大鵬鳥便從虛空中墜落下去...

“走吧，此地不宜久留，別讓人看見了！”

沈凌霜招呼著葉塵回到靈舟上，迅速離開了這裡。

要是被人知道他們殺了中州季家的人，就會迎來無盡的報復了...

剛剛經歷了一場大戰，沈凌霜微微喘著粗氣，心情還未完全平復下來。

收起天闕劍的同時，精神都還一陣恍惚。

她沒想過會和中州季家的人交鋒，冷靜下來之後都仍心有餘悸...

要不是葉塵先用劍符將對方重創，這會死的可能就是她了。

同時沈凌霜的心裡也對合體期有了更深的感悟...

一旁的葉塵似乎察覺到沈凌霜的狀態，上前牽起她白皙嫩滑的小手，微微握住道。

“別想太多了，如果不殺他們，他們就會殺我們！”

“修行界本就如此！”

“哪怕是中州季家的人，該死的時候也必須殺...”

聽到葉塵這麼說，沈凌霜回過神來，朝他點點頭道。

“道理我明白。”

“只是這一次太兇險了...”

“差一點，我們可能就都死了！”

她不是在後悔殺死季家人，作為天魔宗的宗主，她見慣了太多的殺戮。

此刻是在後怕和實力更強的合體期大能交手...

一旦低估了對手的實力，可能就是死路一條。

“所以說，只有變得更強，才能在這個殘酷的修行界里活下來...”

葉塵一臉認真地說道。

“嗯！”

沈凌霜認同地點了點頭，迎上葉塵投來的火熱目光時，突然就怔住了...

“你這麼看著我幹什麼？”

“等等，你不會是想要...”

“你怎麼又想...”

她的臉色“唰”地一下就紅了...

這才剛剛經歷過一場生死大戰，這小子怎麼還有心情幹這種事？

沈凌霜此時看向葉塵的眼神都變了...

“走！”

“我再幫你提升一下修為...”

葉塵一本正經的拉著沈凌霜，朝著不遠處的房間走去...

此刻他的心裡已經萌生出了許多念頭！

這次一定要再爆出一張劍靈符不可！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用