第151章 你小子要我命啊？

========================================

靈舟，房間里...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵喜上眉梢，臉上露出了笑容。

“合心丹！”

“太好了，終於又爆到了一枚...”

合心丹的爆率也很低，並不容易獲得，葉塵手裡的合心丹全用完了，再次得到一枚頓時高興壞了。

他昨日才獲得了一張迷情符，正愁沒有合心丹輔助使用呢！

可惜他一番努力也沒有再爆出一張劍靈符...

相比於合心丹，葉塵這會更想要的是劍靈符，哪怕是再好的神兵利器都無法比較。

畢竟他現在就指望著劍靈符救人和救命了！

之前他手握兩張劍靈符的時候，有信心配合著沈凌霜輕鬆幹掉飛羽宗的老祖，救出柳如煙。

可是為了對付季家老者，無奈用掉了一張劍靈符，雖然沈凌霜最終順利擊殺了對方，可葉塵仍舊放心不下。

飛羽宗老祖的實力或許就與先前那名季家老者差不多，但是季家老者是過於輕敵，沒想過沈凌霜敢殺他，才會那麼輕易隕落。

倘若飛羽宗老祖豁出性命的話，一張劍靈符再加上沈凌霜，怕是都敵不過對方...

葉塵可不想像葫蘆娃救爺爺那樣，沒救出柳如煙，反倒把自己和沈凌霜給搭進去了...

“拜託，再爆一張劍靈符吧！”

他自顧自的嘀咕道。

修鍊時多流汗，戰時才能少流血...

趁著六味帝皇丹的效果還沒有完全消散，葉塵還想要再努努力，爭取一下...

“你...你說什麼呢？”

沈凌霜面色桃紅，眼神迷離地看向葉塵問道。

她好像聽見葉塵在說什麼符籙...

可是這符籙不是要煉製的嗎？

雙修的時候求有什麼用呢？

她的心裡一陣疑惑！

葉塵低頭看向沈凌霜，笑眯眯地說道。

“你應該還能撐得住吧？”

“為了擊敗飛羽宗的那位老祖，我們一起努力吧...”

沈凌霜：？？？

她猛地瞪大眼睛，看向葉塵的眼神都變了，帶著一絲絲的驚慌...

“你...等等！”

“別...”

“我感覺不太妙啊！”

沈凌霜雖然也想要提升修為，特別是即將跟合體期修為的飛羽宗老祖交鋒。

可是這麼高強度的修鍊，她也有點吃不消了...

特別是葉塵的樣子看起來，完全沒有要休息的意思。

她的心裡就特別慌...

這小子不會是要她的命吧？

別還沒到飛羽宗，就先倒在床榻上了...

此刻葉塵根本不給她拒絕的機會...

兩個時辰后...

六味帝皇丹的效果已經完全消失！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音劃過...

房間里陷入了一片寂靜！

沈凌霜蜷縮在被窩裡沉沉睡去，絕色的容顏上掛滿了淚痕...

葉塵坐起身來倚靠在床頭，微微皺著眉頭陷入了沉思。

“奇怪...”

“這些修為都去哪了呢？”

“按理說早就應該突破煉虛期了才對啊！”

他疑惑得喃喃自語道。

前不久他就發現自己的修為已經達到了極限，可境界卻紋絲不動，沒有任何突破的跡象...

這讓他感到疑惑，想不明白到底是什麼地方出現了差錯！

以前雙修完他獲得了大量的修為獎勵，就輕而易舉地突破境界，現在獲得的修為就像是石沉大海一般沒了動靜...

“難道是因為...靈根的問題？”

葉塵思索著，越想越覺得有這個可能...

靈根決定著修行者的天賦以及將來的成就。

靈根的品階越高，不止是在日常修鍊中提升的速度更快，同時也決定著能擁有多高的境界！

一般來說擁有黃品靈根的修行者，窮極一生的極限可能就是金丹期了，多數甚至都止步於築基期。

葉塵能夠憑藉黃品靈根達到化神巔峰修為，已經是修行界中的奇迹了。

這也是各種機緣的加持下，才讓他取得這樣的成就！

不過眼下看來，在不改變靈根品階的情況下，哪怕是擁有更多的機緣，葉塵也沒有辦法突破煉虛期，現在的化神期就已經是他的極限了...

“要怎麼改變靈根資質呢？”

葉塵暗自皺眉。

靈根也並非是一成不變的事情，在邪修當中就有秘術可以轉嫁別人的靈根為己用。

不過葉塵也只是聽說過，並不會這個秘術，但他並不想放棄改變自己的天賦資質...

“嗯...”

一旁的沈凌霜“嚶嚀”一聲醒了過來，看著正獨自嘀咕的葉塵，抬了抬眼皮，迷迷糊糊地開口問道。

“你怎麼不躺下休息啊？”

“還不累嗎？”

聞言，葉塵低頭看向她，笑了笑，輕聲道。

“我在想些事情...”

“嗯？”

沈凌霜愣了一下，心裡閃過一絲疑惑，打了個哈欠問道。

“想什麼呢？”

“是在擔心柳如煙的安危嗎？”

葉塵搖了搖頭，看著這張絕美的面容，心中又有了想法...

“要不，我們再修鍊一下？”

沈凌霜：？？？

聽到這話，沈凌霜猛地瞪大眼睛，一下子就精神了，一臉不可思議地看著面前的葉塵。

“你小子瘋了吧？”

“不...不要命了？”

“還是...快休息吧...”

她聲音顫抖地說道，心裡有點害怕了...

先前她都差點哭暈過去了，這會聽到“修鍊”都有點瑟瑟發抖。

迎上沈凌霜哀求的目光，葉塵一臉認真地說道。

“你也想順利打敗飛羽宗老祖吧？”

“現在多提升一些修為的話，到時候的勝算可就更多哦...”

“這次我們可是豁出性命去飛羽宗，你也不想有去無回吧？”

沈凌霜愣了兩秒，心中一陣遲疑。

她覺得葉塵說的話似乎也有幾分道理，就是覺得哪裡不太對勁的樣子...

她當然想活著從飛羽宗回來，也很想擊敗飛羽宗老祖，可是現在繼續“修鍊”下去，她可能就先交代在這裡了...

這小子確實是為了去飛羽宗救人，而不是想乾死她？

沈凌霜一臉狐疑地看著近在咫尺的葉塵...

“你...你別亂來啊！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!