第152章 你欺負人！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得乾坤陣法秘典大成感悟！】

一陣冰冷的提示音閃過...

葉塵猛然瞪大了眼睛，仔細回味著腦海中劃過的提示，內心不由自主地激動起來...

“乾坤陣法秘典的大成感悟！”

“我成了！”

他神情興奮地大喊道。

一股玄妙的感悟與他融為一體，世間無數陣法奧義在他腦海中呈現...

只要他想，隨時隨刻都能夠布下一個精妙陣法！

此刻他可以說是南荒州乃至整個靈域陣法第一人了...

而他達到這個成就，僅僅只是用了幾天時間！

“什...什麼成了？”

“你...你得到那個什麼符了是嗎？”

沈凌霜迷迷糊糊地開口詢問道，聲音都有些沙啞，喊不出來了。

看起來有氣無力的樣子，隨時都可能昏睡過去...

聞言，葉塵回過神來，低頭看了沈凌霜一眼，笑著搖了搖頭道。

“那倒是還沒有...”

“只是我對之前的陣法秘典有了一些新的感悟...”

“啊？”

沈凌霜驚訝的“哼唧”一聲，抬了抬眼皮，看著面前的葉塵，有些不可思議。

“你...你在這種時候，還能參悟陣法？”

她此刻看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

這小子是什麼妖孽嗎？

別人蔘悟功法都需要靜下心來鑽研，他倒好，還能忙中取靜，一心二用？

迎上沈凌霜吃驚的目光，葉塵並未過多解釋，笑眯眯地說道。

“你應該...還行吧？”

沈凌霜：？？？

沈凌霜神色一怔，臉色大變！

頓時驚慌失措道。

“不行！”

雖然獲得了乾坤陣法秘典的大成感悟，可葉塵依舊沒有滿足。

他手裡只有一張劍靈符，此行去飛羽宗仍舊不安心，還想要再獲得一張劍靈符！

為此努力了許久，期間也得到了不少好東西，可始終都無法和劍靈符相比...

葉塵深吸口氣，在沈凌霜幽怨的目光中，默默地從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下...

“你這個壞人...”

“又欺負我！”

“嗚嗚嗚嗚嗚！！！”

沈凌霜嘟著嘴，一臉委屈得哭訴道。

臉色紅彤彤的，煞是迷人...

身上那股獨特的成熟韻味，也讓葉塵一陣痴迷...

“挺住！”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

飛羽宗外，一處山峰上...

柳如煙盤膝坐在空地上，微閉著雙眼。

此刻她披頭散髮，嘴角遺留著血跡，氣息萎靡不振，看起來很狼狽...

在她周身的虛空中，分佈著許多面散發著靈光的小旗子，凝結成了一處陣法，將她困在其中。

數日時間裡，柳如煙嘗試過多次破陣，但是都以失敗告終，身體也變得越來越虛弱。

這個陣法不僅將她困住，每時每刻都在無形中抽走了她的靈力。

用不了多長時間，柳如煙別說反抗了，可能就要被耗死在陣法里。

只是她意識到了這一點，也沒有改變的能力，以她現在的實力，根本沖不出這個陣法...

此刻柳如煙的心中暗自後悔當初的衝動，沒有提前打探好飛羽宗的情況就貿然進攻，結果把自己給搭進去了...

這些日子她也想了很多，心裡最想念的就是葉塵了。

“不知道那小子知道我死了，會不會難過啊？”

“要是他在這裡就好了，說不定有辦法能衝出去...”

“可惜了，真想再見他一面啊...”

柳如煙喃喃自語道，心中早已對葉塵動情，哪怕葉塵沒有雙修反補的能力，她也一樣會迷戀葉塵...

她從儲物戒中取出丹藥服下，手握靈石拚命恢復消耗的靈力，打算做最後的拚死一搏！

“柳如煙，你就別掙扎了！”

“你是逃不出老夫這個金光落日陣的...”

“這可是老夫遊歷中州時，偶然得到的上古陣法，哪怕你是合體期的境界也沖不出去...”

不遠處，一名老者得意洋洋地看著被困在陣法中的柳如煙說道。

他對自己布下的這個陣法很有信心，根本不擔心柳如煙能夠逃出去...

聞言，柳如煙根本沒有理會對方，而是專心恢復著自身靈力，準備著下一次的反抗，絕不坐以待斃。

老者見狀，神色不悅地眯了眯眼，目光在柳如煙的身上打量一番，頓時一陣心動不已，內心燥熱了起來...

“柳如煙，你若是願意臣服於老夫，那今日便可放你出來！”

“如若不然的話，你只有死路一條！”

“你年紀輕輕修鍊到合體期不容易，這麼死了未免也太可惜了吧？”

老者不死心地看著柳如煙勸說道，滿腦子都是對妖嬈身姿的迷戀...

“呸！”

柳如煙睜開眼，神情厭惡地瞪著站在陣法外的老者，態度堅決地怒斥道。

“你休想！”

“我就算是死，也不會臣服你的...”

“死了這條心吧！”

聽到柳如煙這麼說，老者的臉色瞬間陰沉下來，冷著臉道。

“好好好，老夫倒要看看你還能嘴硬多久...”

“再過幾日，你必死無疑！”

“到時候你合歡宗的弟子，也將成為我飛羽宗弟子的玩物...”

說完，便轉身離去，一個閃爍便消失不見。

柳如煙不甘心地抿著嘴唇，心中憤怒卻又無濟於事，不禁擔憂起宗門弟子與葉塵的安危...

一旦她死在這裡，合歡宗再無強者庇護，必然是會被飛羽宗吞併。

“希望大長老他們能提前把葉塵和懷有身孕的女弟子送走吧，這樣合歡宗還能留下些種子...”

柳如煙神情黯然地喃喃自語道，心裡幾乎不抱任何希望了。

她知道自己現在就是在垂死掙扎，可是也不願妥協放棄，只是放不下宗門和葉塵...

與此同時，虛空中一艘小山般的靈舟正在飛速靠近飛羽宗...

靈舟上...

沈凌霜已經穿好衣服，整裝備戰了。

“再過不久，就要抵達飛羽宗了！”

“希望這次能順利救出柳如煙吧...”

“不知道那位飛羽宗老祖的實力究竟如何...”

她一臉擔憂地看著面前的葉塵，緩緩說道，心情有些緊張。

這一戰要是落敗的話，她和葉塵都得死在這裡...

“放心，先用劍靈符將他重創，你再出手！”

“我們的勝算很大！”

葉塵開口安慰道，心裡並非是底氣十足。

一番努力，他也沒能爆出一張劍靈符，現在只能期望飛羽宗老祖的實力不是太強了...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能