第153章 動手動腳！

========================================

片刻后，虛空中的靈舟消失不見！

他們距離飛羽宗也已經很近了，要是繼續乘坐飛行法器的話，就會被飛羽宗老祖提前察覺。

在收起靈舟之後，葉塵便提前使用了高級隱身符，身形消失不見！

沈凌霜親眼看著葉塵在自己眼前消失，就連氣息都消失得一乾二淨，哪怕釋放出神識也無法查探出異樣，心中一陣驚訝...

“你...你怎麼不見了？”

“這是什麼手段？”

她不可思議地驚呼道。

要知道她的修為比葉塵高出好幾個境界，不管如何隱匿身形，都有辦法察覺到葉塵的存在。

可偏偏葉塵就在眼前消失得無影無蹤。

她都懷疑葉塵是不是進入了隱秘的空間里...

突然，她的胸前傳來一陣溫熱...

沈凌霜的臉色“唰”的一下就紅了，心中羞澀不已，卻沒有躲閃。

在葉塵出手的那一刻，她就察覺到了葉塵的氣息！

“你個壞蛋...”

“別鬧...”

她紅著臉嬌嗔道。

生怕自己會忍不住...

接下來可是要去飛羽宗拚命了，怎麼可以想這種事情！

她似乎想到了什麼，連忙提醒道。

“你...你動手動腳的時候，氣息就藏不住了。”

“到了飛羽宗你要小心！”

她擔心葉塵會暴露自己，那樣就很危險了...

畢竟飛羽宗除了那位合體期老祖之外，還有煉虛期的強者，葉塵根本不是他們的對手。

“放心，我明白！”

“我們兵分兩路...”

“劍靈符你收好了，見到飛羽宗老祖就斬他！”

葉塵回應道。

他也不是第一次使用隱身符了，知道動手就會暴露身形，此刻就是單純地調戲一下沈凌霜，過過手癮...

同時也將僅剩的一張劍靈符交給她使用。

話音落下，兩人便直奔前方的飛羽宗而去...

飛羽宗內...

正準備返回洞府修鍊的長須老者，突然身形一頓，猛地回頭望向天際，臉色微變，瞬間陰沉下來...

下一秒，他便消失在原地！

沈凌霜御空而來，視野中出現了飛羽宗的輪廓，同時也感應到了數道強大的氣息...

其中一道還很熟悉！

柳如煙...

沈凌霜望向其中一處山峰，便看到了正被困在陣法中的柳如煙，此刻她的樣子看起來很狼狽。

困住她的陣法仍在運轉，威力驚人！

“老夫以為是何人呢，原來是沈宗主啊！”

“沒想到天魔宗的宗主也是一個嬌滴滴的大美人...”

數道身影出現在虛空中，為首的長須老者正痴迷地打量著風采迷人的沈凌霜，挪不開眼睛。

他已經從身旁的宗門小輩口中，得知了沈凌霜的身份。

嘴上雖然稱呼沈宗主，卻沒有絲毫的尊重。

在他眼中，沈凌霜不過是一個小輩罷了。

“嘶！”

“沒想到沈凌霜也突破到合體期了...”

飛羽宗宗主神色驚訝道，有些不可思議。

之前他們商量聯合攻打合歡宗的時候，沈凌霜都還只是煉虛巔峰的修為。

結果過了沒多長時間，再見面已經是合體期的境界了！

“前輩，可否給在下一個面子，放了柳如煙？”

沈凌霜並未著急動手，而是看著前方的長須老者說道。

一來對方肯給面子的話，就能避免這場大戰，二來她也是在給葉塵爭取時間，找機會破陣救出柳如煙...

“你說什麼？”

“讓老夫放了柳如煙？”

“老夫沒聽錯吧？”

長須老者神色一怔，不可思議地看著沈凌霜，皺起了眉頭。

他還不知道天魔宗要歸附合歡宗的事情，印象中沈凌霜跟柳如煙應該是死敵才對...

“你是來救柳如煙的？”

長須老者陰沉著臉，閃過一絲不悅...

“是！”

“前輩若是願意放人，想要什麼條件都可以提...”

沈凌霜一臉認真地說道。

聽到這話，長須老者神情痴迷地在沈凌霜身上上下打量一番，隨即搖頭道。

“老夫若是不同意放人呢？”

“你難道要為了柳如煙，與飛羽宗為敵嗎？”

他可是好不容易才用陣法困住柳如煙，要是就這麼輕易地放她離開，之前的辛苦就全白費了。

同時還會給飛羽宗留下一個威脅！

柳如煙年紀輕輕就已經達到了合體期的境界，假以時日修為必然會超過他，到時候死的就是他了。

不論是為了自己還是為了飛羽宗，他都不可能放任柳如煙離開...

“是！”

“前輩若是不肯放人的話，那就別怪我不客氣了...”

沈凌霜冷著臉，不卑不亢地回應道。

對於長須老者猥瑣的目光充滿厭惡，恨不得一劍斬了這個老東西...

“好好好！”

“憑你一個小輩，也敢在老夫面前大言不慚？”

“今日老夫便教你做人...”

長須老者瞬間變臉，神情冷漠地盯著沈凌霜說道。

心裡還有些饞她身子...

雙方當場撕破臉皮！

不遠處被困在陣法中的柳如煙也從修鍊中醒來，看到來搭救自己的沈凌霜，心中還一陣疑惑...

她和沈凌霜之間可以說沒什麼私交可言，對方怎麼會冒險來救自己呢？

突然，她似乎想到了某種可能，臉上閃過一絲怪異...

“難道是...那小子？”

“他有這麼大的本事，能讓沈凌霜來冒險？”

“這得睡上多少次才能培養出來的感情啊？”

柳如煙小聲嘀咕道，心裡還挺感動的...

葉塵為了救她付出了這麼大的犧牲！

柳如煙連忙站起身來，準備再次嘗試衝擊陣法...

畢竟沈凌霜都親自來救她了，這時候也不能繼續坐以待斃了...

這時，一道熟悉的聲音傳到她的耳邊...

“宗主別急，我來了！”

柳如煙神色一怔，猛然瞪大了眼睛，茫然地看向四周，空蕩蕩的並沒有葉塵的身影...

這小子呢？

她確信自己剛才沒有聽錯，肯定是葉塵的聲音。

對方來救她了！

可是為什麼看不到人呢？

難道這小子隱身了嗎？

柳如煙不明所以，心裡一陣著急。

擔心葉塵進入了陣法就出不去了，又擔心她一喊就被飛羽宗的強者聽見，暴露了葉塵的位置...

下一秒，陣法的屏障出現了波動...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能