第154章 先吃我一劍！

========================================

虛空中...

長須老者率先出手，身形閃爍間朝著沈凌霜撲去，周身散發出強大的靈力波動...

剎那間天地變色，狂風涌動！

一股強大的壓迫感撲面而來...

沈凌霜眯著眼，當即將靈力注入到手中的劍靈符中。

“劍靈符！”

“斬！”

一聲嬌喝...

劍靈符化作飛灰，

下一秒，天空瞬間昏暗下來。

一柄靈力巨劍破空而來，朝著虛空中的長須老者一劍斬去...

“嗡！”

劍鳴聲響起，裹挾著無盡的劍意！

猶如泰山壓頂一般...

“這是...什麼招數？”

長須老者身形一頓，神色驚駭地看著迎面斬下的靈力巨劍，感受著其中蘊含的恐怖劍意，頓時嚇得渾身發顫，臉色驟變...

腦子瞬間像是炸開了一樣，空白一片！

根本來不及多想，便迅速施展出至強武技...

“神魂破天掌！”

長須老者一聲大喝，幾乎拼盡全力，一掌擊出...

靈力巨劍也已然來到身前！

“轟——”

“噗呲！”

長須老者張口噴出一股精血，臉色煞白一片，身體暴退。

虛空中對轟的靈力朝著四面八方擴散，下方的飛羽宗都在劇烈顫動！

“嘶！”

不遠處觀戰的飛羽宗強者全都變了臉色，忍不住倒吸一口涼氣...

“這怎麼可能呢！老祖竟然被擊退了！”

“剛才那一劍，是沈凌霜施展出來的殺招嗎？”

“她才剛突破合體期境界，怎麼可能會比老祖還要強呢？”

“一定是沈凌霜用了什麼法寶，才會斬出如此恐怖的一劍...”

“不好，老祖受傷了，這可怎麼辦？”

誰也沒有想到飛羽宗老祖和沈凌霜剛一交手，就吃了個大虧，被一劍斬退，身負重傷...

飛羽宗的一眾強者頓時憂心忡忡，生怕老祖隕落，那麼飛羽宗也完蛋了。

長須老者此刻止住身形，伸手擦去嘴角的血跡，抬頭看向沈凌霜的眼神也發生了變化，多了一絲怨毒。

“還真是小瞧了你這個女娃，竟然還有如此厲害的手段...”

“想必此招數你也只能施展一次吧？”

“以為這樣就能殺老夫嗎？”

“今日，老夫要將你碎屍萬段！”

他憤怒地咆哮道。

從儲物戒中取出一瓶散發著靈韻的丹藥，盡數倒入口中服下...

此刻他心中料定沈凌霜沒有了先前的殺招，否則對方兩劍便可斬殺他，先前就不需要放低姿態商量放人的事情了...

長須老者雖然身受重創，但是暴怒之下變得更加兇狠！

丹藥很快發揮了效果，他體內的傷勢得到壓制，便迅速朝著沈凌霜殺去...

見狀，沈凌霜也不敢輕視對方，立即取出天闕劍迎戰。

“落花劍雨！”

她嬌喝一聲，揮劍斬出漫天花雨，夾雜著恐怖的劍意。

“神魂破天掌！”

長須老者怒喝一聲，抬手便是一掌擊出。

“轟——”

兩人交鋒都是拼盡全力，沒有絲毫的保留。

虛空中蕩漾著一道道恐怖的餘威...

不遠處觀戰的飛羽宗強者都看得心驚肉跳，神情擔憂，生怕自家老祖隕落。

頂尖強者的對決，勝負也同樣能夠決定著宗門的存亡...

飛羽宗的強者雖然憂心忡忡，卻也沒有上前助戰，他們當中最強的也只是煉虛期的修為，完全就是去送死...

就在這時，不遠處的山峰上突然出現了一道轟鳴聲...

眾人的目光都不由自主地看了過去...

那是困住柳如煙的陣法所在！

“那是怎麼回事？”

“老祖布下的陣法，好像...破開了！”

一名飛羽宗強者猛然瞪大眼睛喊道。

原本布置在虛空中的眾多旗幟突然間像是失去了靈力，一起墜落下來。

與此同時籠罩在山峰之上的陣法也化作一股強大的靈力四處飄散...

柳如煙徹底失去了束縛，當即便一躍而起，立於虛空之中。

她此刻滿臉欣喜，同時還有些不可思議...

先前葉塵傳音告訴她有辦法破陣的時候，她還不相信。

結果葉塵真的找到了陣眼所在的位置，破掉了這個困住她數日的陣法！

“你小子還真是厲害啊！”

柳如煙看著眼前的虛空，笑著誇讚道。

她雖然不知道葉塵的位置，但是清楚對方就在這附近，肯定是能夠聽得到她說話。

“不好，快攔住柳如煙！”

不遠處，一眾飛羽宗強者看到柳如煙從陣法中脫困，頓時大驚失色。

此時飛羽宗老祖正與沈凌霜打得難解難分，這個時候柳如煙要是加入戰局的話，二對一立刻就能分出勝負...

飛羽宗強者來不及多想，便迅速朝著柳如煙殺去...

他們料想柳如煙被陣法困住多日，靈力損耗巨大，這時候正是虛弱的時刻，或許還有機會制服她。

柳如煙也注意到了這些人的出現，眼眸中閃過一抹厲色，冷哼道。

“不自量力！”

“憑你們也想拿下本座？”

“找死！”

她被困在陣中多日，心裡早就憋著火氣，眼看飛羽宗強者前來，當即便毫無顧忌地朝他們出手...

“六道滅天指！”

“死...”

一聲嬌喝...

虛空中陡然降下一道靈力指印，裹挾著恐怖的威壓！

天地間都在嗡鳴！

“不！”

“快擋住...”

“老祖救我...”

面對柳如煙全力出手的最強一擊，飛羽宗的一眾強者臉色驟變，心裡一陣冰涼...

他們低估了合體期強者的實力！

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

一指落下，當場便有十多名強者炸成一團血色霧氣，在空中瀰漫...

幾名煉虛期的大修士也被瞬間重創，身形暴退，拉開出一段距離才敢停下來喘息。

“好強！”

“這便是合體期嗎？”

“怎麼會這樣，她被老祖的陣法困了這麼多天，竟然還如此恐怖...”

活下來的幾名飛羽宗強者臉色都變得十分難看，誰也沒有想到柳如煙會這麼強。

剛才的冒失行為，差點讓他們丟掉了性命，後背都驚出了冷汗。

看著宗門的眾多強者隕落，他們的心裡也很不是滋味...

前一刻都還有說有笑，下一秒就都變成了一團血霧！

不遠處正在與沈凌霜交鋒的長須老者猛然回頭望去，正好看到柳如煙出手滅殺飛羽宗強者的一幕，頓時就被氣得暴跳如雷...

“混賬！”

“老夫殺了你...”

他先前用陣法困住柳如煙，只是想要耗死她，避免拼得兩敗俱傷。

卻沒想到柳如煙還有破陣而出的機會，反倒給飛羽宗造成了慘烈的傷亡。

早知道這樣，他之前就算是拼著受傷也要殺了柳如煙...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!