第155章 老東西，你走不掉了！

========================================

“別走！”

“你的對手是我...”

沈凌霜冷著臉，揮劍攔下了長須老者，不給他脫身的機會...

柳如煙脫困而出，勝利的天枰已經倒向了他們這一邊。

她懸著的心也在此刻放鬆下來...

“可惡！”

長須老者面對沈凌霜揮出的劍氣，絲毫不敢掉以輕心。

此刻心中的怒火更盛！

“我殺了你們！”

一聲怒吼，身前靈光乍現。

一件法寶光芒大放...

“咔嚓！”

伴隨著沈凌霜一劍斬下，眼前的法寶還沒來得及爆發威力，就被一分為二斬碎了...

光芒瞬間黯淡，墜落虛空！

長須老者瞳孔一瞪，當場傻眼了。

自己的仙品法寶就這麼被斬碎了？

要知道他身上的仙品法寶也就那麼幾件，心裡頓時一陣肉疼。

他看向沈凌霜的眼神愈發的不對勁了...

目光掃過對方手中的那柄神品天闕劍時，眼中閃過一抹火熱！

“真是好劍啊！”

他也想要擁有，可前提是要殺得死沈凌霜才行...

倘若他在全盛狀態下自然沒什麼問題，可是在遭受劍靈符的重創以後，他靠著壓制體內的傷勢才和沈凌霜打了個平手。

想要殺死沈凌霜幾乎不可能了！

長須老者雖然心中憤怒，但是也並未完全喪失理智，他意識到局勢對自己愈發不利，便萌生了逃跑的念頭...

再不跑，他就死定了！

“沈凌霜，這個仇老夫記下了！”

“來日必定踏平你天魔宗...”

長須老者抬手擊出一掌，虛晃一招后便迅速抽身而退，試圖逃離此處...

這時候他也顧不上飛羽宗的存亡了，他活著就還有重建飛羽宗的希望！

“老東西，想走可沒那麼容易...”

一聲嬌喝，柳如煙從不遠處殺了過來，攔住了長須老者的去路！

“六道滅天指！”

她當即便施展至強一擊...

“轟——”

一根靈力指印破空而來，轟然降下！

“可惡...”

“柳如煙！”

長須老者面目猙獰，咬牙切齒咆哮道。

心裡後悔沒早點殺了她！

“齊心盾！”

他大喊一聲，身前靈光閃爍。

一件流光靈盾陡然出現在他的手中，握住這件仙品法器，瘋狂注入靈力的同時，抵擋在了身前...

“轟隆！”

一聲巨響...

“咔嚓！”

長須老者手中的盾牌法器出現一道道裂紋，光芒黯淡了幾分，巨大的衝擊使得盾牌脫手而出。

他整個人如同炮彈一般被擊飛出去...

從虛空徑直朝著下方墜落！

就如同被一指鎮壓...

“老祖...”

“完了，老祖凶多吉少了...”

不遠處的飛羽宗強者見此情形，全都面色慘白，暗道不好...

先前柳如煙沒有繼續針對他們時，心裡都還一陣慶幸，誰知道柳如煙扭頭就去堵截長須老者了。

他們是活下來了，可是他們老祖就凶多吉少了...

老祖一死，他們飛羽宗也得跟著完蛋！

“快，去救老祖...”

飛羽宗宗主當即大喊道。

身邊僅存的幾名宗門強者卻遲遲未動，面露苦澀道。

“宗主，那兩位可是合體期的境界啊！”

“老祖都不是她們的對手，我們去了還不是送死嗎？”

“她們可是一指就能滅殺我們了...”

此刻他們都沒了先前的趾高氣揚，面對沈凌霜和柳如煙都變得畏畏縮縮，連動手的勇氣都沒有了...

聽到這話，飛羽宗宗主的臉上閃過一抹苦澀的表情，咬了咬牙，不甘心地說道。

“難道我們要眼睜睜地看著老祖被她們殺死嗎？”

一旁的幾位宗門強者神色為難地張了張嘴，欲言又止，想到老祖對宗門的重要性，當即便也不再猶豫...

“我們擋住片刻，給老祖爭取逃走的機會！”

“只要老祖能活下去，宗門就還有希望...”

“走，一起上！”

不遠處...

沈凌霜見長須老者被一指擊落虛空，當即便追了下去，勢必要殺了對方以絕後患。

柳如煙正要跟上，似乎察覺到了什麼，猛地回頭看向了朝這邊趕來的飛羽宗強者，眼眸中閃過一抹冷意...

“還敢來？”

“找死！”

她一抬手，便多出了一柄仙劍，迎著飛羽宗強者殺去。

長須老者那邊有沈凌霜去追殺，她也能夠放心...

“嗡！”

一聲劍鳴！

趕來的飛羽宗強者們臉色驟變...

“不好，柳如煙沖我們來了！”

“完了，沈凌霜去追殺老祖了...”

他們心頭一驚，頓感不妙。

本來是想為宗門老祖拖延時間逃跑，現在似乎連死都白死了...

“別慌，柳如煙已經是強弩之末，我們聯手未必不是她的對手...”

“一起出手，和她拼了！”

飛羽宗宗主強裝鎮定地喊道。

畢竟柳如煙剛從陣法中脫困，還是虛弱的時候，剛才又接連出手，體內的靈力必然十不存一...

他們的心裡都燃起了一絲希望！

幾人都沒有任何保留地一起出手...

各自的法寶在虛空中綻放絢麗的光芒！

“就憑你們？”

柳如煙不屑地瞥了他們幾個一眼，絲毫沒放在心上，揮劍斬下...

恐怖的劍氣瞬間將他們幾人斬飛出去！

修為較弱的幾人當場就被斬成了碎片，鮮血淋漓的碎塊墜落虛空...

“咕嚕！”

倖存下來的只剩下兩個人，飛羽宗宗主以及一位長老。

兩人看到這一幕，嚇得臉色煞白，渾身都在顫抖，親切地感受到了死亡的氣息...

頓時就沒有了和柳如煙拚命的想法！

雙方的實力差距太大了，哪怕是虛弱的柳如煙，也不是他們能夠對付的...

“快，快回宗門！”

“開啟護宗大陣...”

飛羽宗宗主急忙喊道，轉身就往宗門方向逃竄...

這時候也不管什麼老祖了，只想著趕緊回宗門苟一下。

有護宗大陣在，至少還能多活幾個時辰...

“你們以為還能逃得掉嗎？”

柳如煙的聲音從他們身後傳來...

兩人瞬間感覺頭皮發麻，後背涼颼颼的。

不等他們反應，一道劍氣斬來...

“噗呲！”

“噗呲！”

飛羽宗宗主以及僅存的一位長老當場隕落...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦