第156章 都不是外人，姐妹相稱！

========================================

虛空下...

數不清的劍氣在肆虐...

交鋒的轟鳴聲此起彼伏，山川崩塌，江河斷流，天地間捲起陣陣靈力風暴！

沈凌霜與重傷后的長須老者打得不可開交，死死纏住對方不給任何脫身的機會...

長須老者急眼了。

“沈凌霜，非要致老夫於死地嗎？”

“飛羽宗與天魔宗向來和睦，你為何要為了柳如煙殺我？”

“就不能放我一馬嗎？”

他一邊抵擋著沈凌霜斬來的劍氣，一邊放低姿態求放過...

再這麼拼下去，他就真的死定了。

現在飛羽宗的強者全都隕落，柳如煙馬上就會殺過來，他可沒有以一敵二的本事...

同時也想不明白沈凌霜為什麼要這麼做！

在此之前，天魔宗跟合歡宗可是水火不容，前不久才經歷過一場大戰...

現如今沈凌霜卻豁出性命來搭救柳如煙，著實令他費解。

“少廢話！”

“你今日必須死...”

沈凌霜甚至都不給他求饒的機會，接連揮劍，硬生生地將他給困住。

她心裡清楚，長須老者一旦活著離開，那麼往後天魔宗就再沒有安生的日子了。

對方必然會在暗中報復天魔宗的弟子！

既然得罪了，那就必須要斬草除根不可...

“可惡...”

“若是今日能活著離開，來日必定要殺了你們這兩個賤人！”

長須老者憤怒地咆哮道。

話音落下，柳如煙便從虛空中殺來...

“沒什麼來日了，你今日就死在這吧...”

長須老者臉色驟變，猛地抬頭看向上空殺來的柳如煙，心中閃過一絲膽怯！

“噗呲！”

片刻的失神，一柄利劍貫穿了他的身軀...

“你...”

長須老者瞳孔一縮，看著面前神情冷漠的沈凌霜，心中憤怒至極，猛地掙脫出來，鮮血飛濺...

下一秒，柳如煙出現在他身後，一掌擊出！

“嘭！”

“噗呲！”

他張口噴出一股鮮血，被擊飛出數米之外，止住身形，氣息更加萎靡！

“你們兩個，給老夫記住...”

長須老者死死盯著面前的沈凌霜和柳如煙，恨不得將她們大卸八塊。

然而他體內的傷勢也壓制不住了，在此刻徹底爆發！

他現在連調動靈力還手都做不到，感受著生機在不斷流逝，心裡徹底慌了...

“不...不可能！”

“老夫不會死的...”

“你們兩個怎麼可能殺死我呢？”

長須老者不可思議地喃喃自語道，心裡無法接受死亡...

誰都無法平靜地直面死亡，更何況他好不容易才修鍊到合體期的修為，結果就這麼死了，換誰都不會甘心。

沈凌霜和柳如煙見狀，相互對視一眼，默契地同時發起進攻...

“噗呲！”

“噗呲！”

同時兩柄利劍穿透了長須老者的身軀，恐怖的劍氣瞬間嚼碎了他僅存的生機...

他甚至都沒來得及反抗，身體就無力地栽倒下去。

飛羽宗老祖就此隕落！

“終於殺了這個老傢伙...”

柳如煙看著長須老者的屍體，頓時長鬆了一口氣...

她已經是強弩之末，體內幾乎沒有靈力，長須老者還不死的話她就先撐不住了。

沈凌霜此時也好不到哪裡去，心裡也是一陣后怕...

倘若沒有葉塵給的劍靈符，以及柳如煙一同出手的話，她根本殺不死飛羽宗老祖...

雖然對方的修為僅僅比她高出一些，還不到一個小境界，卻已經是極大的差距了。

境界越高，每一個小境界之間的差距那都是天差地別！

這時，一道身影出現在長須老者的屍體旁...

葉塵蹲下身子，在長須老者身上一陣摸索，取走了對方的儲物戒...

合體期修士的儲物戒可都是好東西，絕不能放過！

“葉塵！”

“今日真是多虧你了...”

柳如煙看著現身的葉塵，滿臉感動地說道。

要不是沈凌霜還在場的話，她恨不得上去給葉塵一個愛的擁抱...

她被困在陣法中的這些日子，心心念念的就是葉塵，生怕自己連最後一面都見不著...

誰知道葉塵居然搬來了救兵，這讓柳如煙的心裡一陣感動！

自己果然沒有看錯人！

這小子完全值得託付終身...

葉塵很自然地將儲物戒收入囊中，轉頭看向柳如煙，朝她擺了擺手道。

“宗主，這裡也沒有外人，我們之間就不必如此客氣了...”

柳如煙是他的女人，他來救自己的女人合情合理...

話音落下，沈凌霜和柳如煙幾乎同時紅了臉龐...

沒有外人，無疑是在說沈凌霜也是他的女人，她們是好姐妹，不用太過生分。

沈凌霜先前還只是猜測葉塵睡過柳如煙，現在他的一番話無疑證實了這一點...

這小子果真是大膽啊，連自己宗主都敢睡...

柳如煙紅著臉，看看葉塵，又看看身旁的沈凌霜，臉上閃過一抹笑意，意味深長地說道。

“看來你和沈宗主的關係，也很不錯嘛...”

聽到柳如煙說的話，沈凌霜的臉色更紅了，恨不得找條地縫鑽進去，連忙轉移話題道。

“飛羽宗...該怎麼處置？”

現如今飛羽宗的強者已經全部隕落，憑藉她們兩個的實力，就足以踏平整個宗門...

柳如煙立刻認真起來，思索一番道。

“暫時先留他們性命，過幾日我帶領宗門弟子前來收服他們，若是有不願意加入合歡宗的，就讓他們自行離開。”

“飛羽宗里也有不少好苗子，全都殺了未免太過可惜！”

“特別是一些天賦絕佳的女弟子，留下她們也有大用處...”

她一邊說著，一邊看向了葉塵，玩味的眼神不言而喻...

“好！那便如此！”

沈凌霜點了點頭，認同了柳如煙的這個安排。

對於她而言，殺不殺飛羽宗的弟子都無所謂，反正天魔宗接下來就要歸附合歡宗了，一切決策也都是聽柳如煙的。

“柳宗主，那我就...先返回宗門。”

“過些時日就帶領宗門弟子投奔合歡宗！”

“好！”

柳如煙看著她感激道，“今日也多虧沈妹妹出手搭救了！”

她的突然改口，頓時讓沈凌霜的內心再次掀起漣漪，紅透了臉頰...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!