第157章 你快把葯吐出來！

========================================

“告辭！”

沈凌霜正要離去，卻被葉塵給攔了下來...

“等等...”

葉塵朝她快步走來。

見狀，沈凌霜的臉上閃過一絲疑惑，狐疑地看著面前的葉塵，腦海中閃過一個古怪的想法...

這小子該不會...還想要吧？

她可是剛經歷過一場大戰，渾身疲憊不堪...

何況柳如煙還在一旁看著呢！

“這個給你...”

葉塵從儲物戒中取出一張傳送符遞了過去。

“這是什麼？”

沈凌霜愣了一下，臉頰閃過一絲誤解的羞紅，接過葉塵遞過來的符籙，好奇地詢問道。

“這是傳送符！”

葉塵將使用方法和她簡單說了一遍。

雖然飛羽宗和天魔宗相距並不是很遠，但是用傳送符的話無疑會更快一些，同時也能避免在路上遇到什麼麻煩...

“這...”

沈凌霜本想直接御劍飛回去，可也看出是葉塵的一片心意，便不好拒絕，點點頭道。

“好，多謝了！”

她手上握著傳送符，心裡暖洋洋的。

“你和我還客氣什麼...”

葉塵看著沈凌霜，輕笑著說道。

“過幾日，我們合歡宗見！”

要不是柳如煙在場的話，他還真想再續溫情...

似乎察覺到了葉塵目光中的慾望，沈凌霜羞紅了臉，當即便在傳送符上注入靈力，心念一動，前方出現了一個傳送空間。

一步踏出，身影便消失在原地。

黑色的傳送空間也隨之消失不見。

“人都走了，還看呢？”

“怎麼，捨不得啊？”

一旁的柳如煙笑盈盈地走了過來，看著葉塵調侃道。

聞言，葉塵回過頭來看向柳如煙，揮手一拍...

“啪！”

圓滾滾地晃動了一下...

“這些日子你受苦了...”

他一臉關心地說道。

柳如煙的臉色“唰”地一下就紅透了，羞澀到白了葉塵一眼道。

“你這個壞人...”

“被人看見了多不好啊！”

這可不是在她的閨房裡，要是傳揚出去，她可就丟死人了...

至今怕是還沒有哪個宗門的弟子可以睡上宗主的，葉塵絕對是第一人。

“看見就滅口好了，誰還是你的對手啊...”

葉塵笑眯眯地看著近在咫尺的柳如煙，見她身上沒受什麼傷勢，便也放下心來...

“你不就是嗎？”柳如煙臉色紅潤地沖他挑了挑眉道。

“每次都是你欺負我，我可不是你的對手哦...”

看著面前嬌艷欲滴的柳如煙，葉塵的心裡不禁泛起了漣漪...

“要不...”

“不可以！”

葉塵話還沒有說完，就被柳如煙打斷道。

“這裡不行啦...”

她的臉頰一陣羞紅，很不好意思。

雖然她的心裡也很想，可畢竟並不是在自己宗門裡，荒郊野外隨時都會有修士經過，被人看見了多丟臉啊...

“哦...”

葉塵若有所思地點了點頭，臉上的笑容更濃...

“你的意思是，只要我們換個地方就可以對吧？”

他的目光在柳如煙身上徘徊，逐漸有了想法！

柳如煙神色一怔，狐疑地看著面前的葉塵。

“你該不會是想...”

話音未落，葉塵就從儲物戒里取出了兩張傳送符。

他將其中一張遞給了柳如煙，自己則是觸發了手裡的那一張...

下一秒，身前就出現了一個黑色的傳送空間。

“我在房間里等你...”

葉塵笑眯眯地說道，隨後就一步踏進了傳送空間中。

“你...”

柳如煙看著消失在原地的葉塵，心頭也是一陣火熱。

“這個壞人...”

“又想欺負人家！”

她嘴上嘟囔著受欺負，卻迫不及待地觸發了手中的傳送符，緊接著一步踏入...

合歡宗，一處大殿里...

柳如煙從一個黑洞空間中走了出來，面前卻沒有看到葉塵的身影...

“奇怪，那小子呢？”

“他不會傳送去別的地方了吧？”

她的心裡閃過一絲擔憂。

但是下一秒就感應到了葉塵的氣息，猛地轉頭看向一旁的偏殿，臉上露出一抹古怪的表情...

“這小子還真是迫不及待啊...”

柳如煙的臉色愈發紅潤，腳步也快了許多，迅速來到了偏殿里，看到了已經爬上床榻的葉塵...

“宗主...”

“嗯？”

“那件“絲縷戰衣”應該還在吧？”

迎上葉塵火熱的目光，柳如煙瞬間就明白了他的想法，面色羞紅地嬌嗔道。

“討厭...”

“你個壞人！”

嘴上這麼說著，動作卻是一點不慢。

從儲物戒中取出了那件薄如蟬翼的“絲縷戰衣”穿了起來...

數日不見，如隔三秋！

葉塵和柳如煙看向彼此的眼神都充滿了渴望...

“你還叫我宗主？”

“不然呢？”

“我想想...”

“叫你小饞貓？”

“你才饞呢，壞人...”

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩枚強身丹！】

聆聽著一道道冰冷的提示音...

葉塵的心中充滿了期待！

要知道穿上“絲縷戰衣”的柳如煙，可是有雙倍的獎勵...

如果這時候能夠爆出一張劍靈符的話，就等於可以一下子得到兩張劍靈符...

經過這幾場戰鬥，他身上的劍靈符再次用光，現在心裡都沒什麼底氣了，就想著能夠從柳如煙的身上補充回來。

不然下次遇到什麼危險的話，以他的修為怕是沒幾下就被乾死了！

還是得多弄一些保命的手段才行...

“來張劍靈符吧！”

葉塵默默祈求道。

兩個時辰后...

在“絲縷戰衣”的雙倍獎勵下，他這次的收穫不小，可惜都沒有劍靈符。

葉塵默默地低頭看了一眼面色紅潤的柳如煙，喃喃自語道。

“我就不信了...”

“總能爆到一次劍靈符吧？”

他從儲物戒中取出一枚生生不息丸，毫不猶豫地放入口中服下...

“葉塵，你做什麼...”

“你...你不對勁！”

“快點吐出來！！！”

柳如煙似乎聞到了丹藥的香味，猛地睜開眼睛看向葉塵，一臉驚恐地喊道。

這丹藥的氣味她可太熟悉了...

這小子瘋了吧！

這是想要她的命嗎？

此刻柳如煙是真的慌了...

她怕自己沒死在飛羽宗，反倒是死在了自己的閨房裡...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用