第158章 這把高端局！

========================================

夜深了...

一處小院里。

葉塵不在的這些日子裡，林清雪等人都無精打采，情緒低落，心中總是惴惴不安，生怕葉塵會有危險。

在她們看來，飛羽宗就是龍潭虎穴，連柳如煙都被困住了，就算沈凌霜順利突破合體期，也不一定是飛羽宗老祖的對手...

事已至此，她們勸阻不了葉塵，只能在心裡祈禱著他能夠順利回來。

庭院中...

幾女都坐在亭子里，神情憂慮。

“不知道師兄現在如何了...”林清雪摸了摸微微隆起的小肚子，擔憂地說道。

一旁的陸夢瑤、蘇念婉等人頓時神色黯然。

“相信師兄這會應該是幫助沈宗主突破合體期了吧？”

“或許...他們已經去飛羽宗救人了！”

趙靈兒猜想道，心裡也沒什麼底氣。

先不說合體期不是隨隨便便就能夠突破的，飛羽宗給的那位老祖也不是好對付的...

在她們看來，葉塵去搭救柳如煙，就是一個不可能完成的任務，甚至還會把自己給搭進去...

“我相信師兄！”陸夢瑤神色堅定地開口說道。

自從她被葉塵“教訓”了好幾次以後，心裡就對葉塵徹底信服了，不論葉塵做什麼不可思議的事情，她都覺得葉塵可以辦到...

“不知道為什麼，我有一種感覺...”

“師兄好像...已經回來了...”

蘇念婉沉吟兩秒，冷不丁的開口說道。

林清雪：？？？

陸夢瑤：！！！

趙靈兒：！！！

此話一出，林清雪等人都明顯愣住了...

她們轉頭看看空蕩蕩的院子，又回頭看看沈凌霜，突然感覺後背涼颼颼的。

“蘇姐姐，你這麼說，我有點害怕啊...”

趙靈兒怯生生地說道。

“要真是師兄回來了，那...最後見一面也好！”林清雪抿了抿嘴說道，心裡並不害怕，哪怕是葉塵的鬼魂她也覺得親切。

“師兄，是你嗎？”陸夢瑤試探性地朝著四周的陰暗處呼喚道。

“你不能現身的話，弄出點動靜也行啊...”

蘇念婉神色一怔，看著林清雪等人的古怪行徑，頓時哭笑不得...

“不是，你們誤會了...”

她想要解釋...

這時一道身影從庭院外走了進來，出現在幾女的視線中...

“師兄！！！”

林清雪等人都一臉震驚地喊道，目光直勾勾地盯著葉塵，感到不可思議！

“這...師兄顯靈了？”趙靈兒眨了眨撲閃的大眼睛，遲疑地喃喃道。

葉塵：？？？

迎上幾女投來的目光，葉塵愣在原地，總覺得她們的眼神怪怪的...

就像是見鬼了一樣！

“什麼顯靈了？”

葉塵神色古怪地看著前方的林清雪等人，狐疑地說道。

“你們不會以為我死了吧？”

幾女臉色一紅，坦然地點了點頭，目光仍在葉塵身上打量...

“師兄好像...有影子！”

“師兄你沒死啊？”

“太好了，師兄還活著...”

她們這時也注意到眼前的葉塵並非是鬼魂，頓時欣喜地呼喊起來...

葉塵見狀，頓時哭笑不得，怎麼也沒有想到才出去幾天就被當成鬼混了。

那要是外出幾年，不得墳地都長草了啊？

“師兄，我好想你啊...”

林清雪等人瞬間紅了眼，朝著葉塵撲了過來，緊緊抱住他，多日來的思念，情緒在此刻爆發...

葉塵抱住了幾人，輕輕拍撫著她們的後背輕聲安慰道。

“別哭，為兄這不是回來了嘛！”

幾人相擁了好一會，這才戀戀不捨地鬆開，抬頭看向葉塵的眼神幾乎都快要拉絲了...

“既然你們這麼想我的話...”

“那為兄今晚就好好陪陪你們！”

葉塵朝著她們幾個挑了挑眉，眼神玩味地說道。

原本虛弱的身體漸漸多了幾分熱度...

多日不見，他也是挺想念林清雪等人的，看著近在咫尺的嬌軀，哪怕懷著身孕也不影響妖嬈的身材，頓時有了想法！

迎上葉塵火熱的目光，林清雪等人臉色一紅，嬌羞地低頭看向自己的腳尖...

“師兄，我...我不太方便。”

趙靈兒紅著臉，遲疑地說道。

她的肚子還不明顯，在胎像穩定前的幾個月內是不可以雙修的。

葉塵看了趙靈兒一眼，理解地點了點頭，隨後將目光看向了林清雪幾人...

“你們幾個，應該都挺方便的吧？”

她們幾個都是孕中期，只要把握分寸就沒什麼關係...

聽到葉塵這麼說，林清雪等人的臉色愈發紅潤了。

“應...應該方便吧...”

林清雪嬌羞地說道，聲音越來越細，幾乎都要聽不清了...

陸夢瑤似乎想起了什麼，抬頭看了葉塵一眼，心裡又期待又害怕。

“師兄，既然你回來了...那宗主呢？”

蘇念婉似乎想起了什麼，突然好奇地開口詢問道。

前幾日葉塵帶著王雨萱前往天魔宗，目的就是為了去找沈凌霜一同搭救柳如煙...

他絕不可能獨自一個人就回來！

聞言，葉塵看向蘇念婉，點了點頭道，“放心吧，宗主也回來了！”

聽到葉塵說的話，林清雪等人都長鬆了一口氣，懸著的心也放鬆下來。

只要柳如煙還活著，那麼合歡宗就不會亂，她們也不用擔心宗門以及自身的安危。

“師兄是和宗主一起回來的...”

陸夢瑤突然一臉狐疑打量起葉塵，似乎想到了什麼。

一旁的林清雪和蘇念婉先是一愣，但很快就聽出了言外之意，臉頰一陣滾燙，看向葉塵的眼神也發生了變化...

她們可是都知道葉塵睡過柳如煙的事迹，並且還很頻繁。

這次葉塵和柳如煙結伴歸來，說不定也...

“一塊回來怎麼了？”

迎上陸夢瑤等人曖昧的目光，葉塵愣了兩秒，神情古怪道。

“你們不會覺得為兄不行了吧？”

他從幾女的眼神中看到了懷疑，頓時就不樂意了...

瞧不起誰呢？

就算他從柳如煙那裡回來，身體也還是倍棒！

“好好好，看來有些日子不見，你們都皮癢了啊...”

“為兄今晚就帶你們重新溫習一下家規...”

“側方位停車應該都沒忘記吧？”

葉塵笑眯眯地說道，目光在林清雪等人臉上一一掃過...

心裡意識到這是一把高端局！

他當即就從儲物戒里取出一枚強身丹服下...

見狀，幾女的臉上都閃過了一絲慌亂...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用