第159章 你好像有點不服氣啊！

========================================

合歡宗內原本人心惶惶，隨時可能出現分崩離析的局面...

一聽柳如煙平安歸來的消息，局勢瞬間就穩定了下來。

不論是太上長老，還是宗門弟子，頓時就跟有了主心骨一樣放下心來。

柳如煙被困飛羽宗的這些日子，大家都擔心她凶多吉少，誰也沒想到她會這麼順利得回來。

當眾人得知飛羽宗老祖已經隕落的消息，更是震驚得說不出話來，驚訝之餘，更多的還是歡喜...

沒有了飛羽宗老祖這個威脅，合歡宗弟子也能徹底從戰敗的陰影中走出來了！

柳如煙回到宗門的第二天一早，就立刻召集了太上長老以及眾多精銳弟子商議前去收編飛羽宗的相關事宜...

飛羽宗的強者盡數隕落，這次誰也不再害怕有危險了，就連傷勢未愈的三位太上長老也都請求一同前往，勢必要洗刷恥辱...

一處小院里...

葉塵從睡夢中醒來的時候，就察覺到了外面的嘈雜聲，動靜還不小...

要不是他親眼看到飛羽宗的強者以及合體期老祖全部隕落的話，這會都要以為是飛羽宗打上門來了...

“發生什麼事情了？”

葉塵疑惑地嘀咕了一句，從床上爬了起來...

轉頭看了一眼身旁還在熟睡的蘇念婉，臉上露出了一縷笑容。

昨晚他可是在幾個房間穿梭，確保雨露均沾，將她們幾個都治得服服帖帖...

葉塵穿戴好衣服后，就起身走出了房間，還貼心地將房門關上。

一抬頭，就看到了林清雪和陸夢瑤的身影。

她們兩個正在朝著不遠處的上空張望...

“你們兩個在看什麼呢？”

葉塵問了一聲，順著她們兩個的視線看去。

上空中有幾艘體型龐大的飛行法器，不少宗門長老、弟子此時都在飛行法器上面，柳如煙站在最前沿，一眼就能看見她。

“師兄，你醒啦！”

林清雪和陸夢瑤都轉頭看向他，開口回應道。

“宗主這次要去收編飛羽宗，幾位太上長老和一些弟子都會前去...”

這次依舊沒有帶上葉塵和小院里的幾女，無疑是擔心她們的安危。

畢竟把葉塵留在宗門，他在等於半個合歡宗就在。

聞言，葉塵此時也收回目光，恍然地點了點頭，“原來是這樣...”

“沒想到她還挺著急的...”

柳如煙昨天才回到宗門，今天一早就要去收編飛羽宗，這就很急切了。

葉塵也能理解她的心情，以免夜長夢多...

也知道柳如煙這次不帶上自己的原因，所以也沒有在意，目光看向面前的林清雪和陸夢瑤，臉上露出了一縷笑容，挑了挑眉道。

“昨晚睡得還好嗎？”

迎上葉塵玩味的眼神，二女的臉色“唰”地一下就紅了...

腦海中不由自主地回想起昨天晚上發生的那些事情，溫習功課的畫面歷歷在目，心裡一陣嬌羞，不好意思地低下頭去...

“還...還好...”

林清雪羞答答地回答道。

陸夢瑤忍不住白了葉塵一眼，心說睡得好不好心裡難道沒數嗎？

她可是天快亮的時候才睡著...

要不是她連連求饒的話，怕是都見不到今天的太陽了...

師兄太欺負人了！

葉塵似乎察覺到了陸夢瑤的眼神，當即便看著她開口詢問道。

“夢瑤，我看你好像很不服氣的樣子啊...”

“是不是昨晚睡得不夠好啊？”

“為兄再陪你去補個覺怎麼樣？”

陸夢瑤：？？？

迎上葉塵火熱的目光，陸夢瑤臉色微變，雙腿不自覺地軟了一下，急忙搖頭求饒道。

“師...師兄，你誤會了！”

“我服了，真的，你相信我...”

“我現在一點都不困...”

她這會哪裡敢和葉塵補覺啊，補完怕是連命都沒有了...

“我說你困，你就困！”

“走，跟為兄補覺去...”

葉塵走上前去，不由分說拉起陸夢瑤就往她的房間走去...

陸夢瑤都懵了，急忙看向一旁的林清雪求助道。

“林姐姐，救我...”

林清雪站在原地一動都不敢動，面對陸夢瑤的呼救也是愛莫能助...

她這會要是開口的話，絕對會把她自己都給搭進去...

“師兄...”

“你饒了我吧！”

陸夢瑤可憐兮兮地看著面前的葉塵說道。

“不行！”

葉塵態度堅決得拒絕了。

“為兄今日非得治治你這個睡眠不足的毛病...”

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

她為什麼犯困，難道你心裡沒點數嗎？

再治下去的話，她的睡眠只會越來越少...

這是要她的命啊？

“師兄，你聽我說...”

陸夢瑤還想試圖求饒。

“不聽！”

“有什麼話一會再說！”

葉塵拽著她就走進了房間里...

昨晚的一番努力，他依然沒有爆出一張劍靈符，心裡仍執著於可以爆出一張劍靈符防身...

正好陸夢瑤跳了出來，葉塵也就順勢找她嘗試了。

雖然陸夢瑤的爆率不如蘇念婉跟柳如煙，可現在蘇念婉還在休息，柳如煙又外出了，葉塵也沒得選...

“嘭！”

房門關上的那一刻，不遠處的林清雪默默收回了目光，心裡開始為陸夢瑤祈禱...

隨後轉身走進了廚房，打算給葉塵做點補身體的飯菜。

房間里...

葉塵熟練地從儲物戒里拿出一枚生生不息丸，放入口中服下！

雖然他有猛男體魄，但是也經不起這麼頻繁的折騰，身體的恢復速度沒那麼快，只能依靠丹藥來快速提升...

“師...師兄！”

“你來真的啊？”

陸夢瑤瞪大了眼睛，看著面前的葉塵服下丹藥，心裡徹底慌了...

這丹藥她可太熟悉了...

每次葉塵吃完這個丹藥，她就要直面太奶了。

這次求饒怕是都沒什麼用了！

陸夢瑤陷入了沉思，不知道自己頂不頂得住...

“你以為我開玩笑啊？”

葉塵笑眯眯地看著她，一步步走去...

“那個...師兄...”

“能不能...”

不等陸夢瑤把話說完，葉塵就把她的嘴給堵住了...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵...】

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用