第160章 不會是在做夢吧？

========================================

“師...師兄，我服了！”

“真的，求你了...”

“嗚嗚嗚...”

房間里傳來一陣哭求聲...

一個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張劍靈符！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，突然愣住了。

“咕嚕！”

他神情緊張地吞咽了一口唾沫，心跳突然加快。

“不會是幻覺吧？”

葉塵小聲嘀咕道，感到不可思議...

雖然他一開始是抱著衝擊劍靈符的想法，可是也沒有抱有太大的希望。

畢竟劍靈符的爆率實在是太低了。

這幾日他在沈凌霜、柳如煙的身上都沒有爆出來過，結果在陸夢瑤的身上爆出來了？

他釋放出一縷神識進入儲物戒中，緊接著便發現了那張新鮮出爐的劍靈符。

確定自己不是出現了幻覺，臉上頓時露出了興奮的笑容...

“真的是劍靈符！”

“太棒了...”

葉塵的心情激動不已，恨不得仰天長嘯...

期盼了這麼多天，終於又迎來了一張劍靈符！

要知道在葉塵的修為提升上去之前，一張劍靈符都足以保他的性命！

這對於葉塵來說甚至是比任何神器都要珍貴...

“師...師兄。”

“什麼...太棒了？”

陸夢瑤疲乏得眨了眨眼睛，臉色紅潤地看著面前的葉塵詢問道。

聞言，葉塵回過神來，低頭看了她一眼，臉上是止不住的笑意...

“夢瑤，你真是我的福星啊！”

“你可太棒了...”

陸夢瑤：？？？

聽到葉塵說的話，陸夢瑤愣了幾秒，臉色微變，著急忙慌地朝著葉塵擺手道。

“師兄，你可千萬別這麼說...”

“我害怕...”

她生怕葉塵會有什麼衝動的行為，那這條命可能就真的要交代在這裡了。

葉塵看著神色慌亂的陸夢瑤，伸手摸了摸她的小腦袋，憐惜道。

“放心，為兄又不是禽獸...”

“你好好休息！”

他此刻爆出了一張劍靈符，已經心滿意足了。

何況陸夢瑤還懷有身孕，也不能太過瘋狂...

陸夢瑤一臉狐疑地眨巴著眼睛，心中半信半疑...

她覺得葉塵可比禽獸還禽獸。

不然她這會就應該吃上了香噴噴的飯菜，而不是累癱在床榻上了。

廚房裡...

蘇念婉和趙靈兒已經從睡夢中醒來，聞著香味就來了。

“林姐姐，怎麼沒有看到師兄啊？”

“陸姐姐也不在！”

“她們還沒醒來嗎？”

趙靈兒一邊幫著端菜，一邊看向林清雪詢問道。

“還...還沒有。”林清雪的臉上閃過一抹紅暈，緩緩說道。

“奇怪...”

蘇念婉詫異道，“師兄昨晚不是先去找過陸妹妹了嗎？”

她明明記得天快亮的時候，葉塵是在她房間里度過的...

怎麼一覺醒來葉塵不見了，去了陸夢瑤的房間？

要不是身體不太舒服的話，蘇念婉此刻都要懷疑是不是自己記錯了...

天亮前發生的那些事情難道都是一場夢？

迎上蘇念婉疑惑的目光，林清雪紅著臉解釋道。

“事情是這樣的，師兄先前醒來的時候，遇到了陸妹妹...”

“看她精神...不太好，就陪著陸妹妹回房間補覺去了！”

“啊？”

“陸妹妹精神不太好？”

蘇念婉先是一愣，迎上林清雪那意味深長的眼神時，頓時就明白是怎麼一回事了，臉上露出了恍然的神情...

“原來是這樣啊...”

“師兄的身體是越來越好了啊！”

她此刻都在思考是不是自己燉的十全大補湯真的起效果了？

這樣的話，多補幾次，她們不得全都遭殃啊？

中州，季家。

一個古樸寬敞的屋子裡，擺放在精美桌案上的一塊精血牌突然碎裂成了兩半，徹底黯淡下來...

管事的僕人見狀，頓時臉色大變，上前看清精血牌上的身份信息后，就飛快地跑了出去。

不多時，一個古色古香的屋子裡。

主位上坐著一個不怒自威的儒雅男人，目光如利劍般看了跪在面前的僕人一眼，神情冷漠道。

“敢殺我季家的人，當真是在找死！”

“立刻去查！”

“不管是誰，滅他全族，若是宗門所為，滅其全宗！”

他的聲音充斥著刺骨的寒意，令人不寒而慄...

季家作為上古傳承家族，盤踞中州勢力龐大，根本無人敢惹。

殺死季家族人的行為，就相當於是在挑釁整個季家，這是絕不容許的底線，任何人都要付出代價...

儒雅男人話音落下，屋子裡的陰暗角落中走出一道身影，如鬼魅般出現，悄無聲息...

“是！家主！”

影子恭敬地答應一聲，隨後便消失不見。

南荒州，合歡宗。

一處庭院中...

葉塵再次從睡夢中醒來的時候，已經是下午時分了。

他第一時間檢查了儲物戒里的劍靈符，生怕之前的獎勵是一場夢。

確認無誤后，這才轉頭看向身旁還在酣睡的陸夢瑤，一眨一眨的眼睫毛煞是可愛...

葉塵忍不住湊近一些，在她白皙的額頭上親了一口...

“吧唧！”

一縷香味在鼻尖瀰漫...

“嗯...”

陸夢瑤“嚶嚀”一聲，從睡夢中醒來。

睜開眼睛，就看到了近在咫尺的葉塵，臉上閃過一抹紅暈，打了個哈欠道。

“師兄，你醒啦...”

“現在是什麼時辰了？”

她感覺自己似乎睡了很長時間，在葉塵的懷裡也睡得很香甜，渾身都暖洋洋的...

葉塵看著面前的陸夢瑤，笑眯眯地說道。

“再過一會，應該就要天黑了吧？”

“你要不要繼續接著睡？”

“啊？”

“這麼晚了嗎？”

陸夢瑤神色一驚，霍然起身道。

似乎沒想到自己就補個覺，結果就睡了大半天的時間...

她看了看窗外的天色，又看了看面前的葉塵，似乎意識到了什麼，紅著臉拚命搖頭道。

“不...不用再睡了。”

“我覺得我不困...”

陸夢瑤心裡清楚，要是天黑之後還跟葉塵睡在一張床上的話，她可能就要遭殃了...

這哪裡遭得住啊！

“可是...”

“我覺得你困了...”

葉塵一臉玩味地看著陸夢瑤說道，目光肆無忌憚地在她身上打量著...

陸夢瑤：？？？

陸夢瑤愣了兩秒，臉色大變！

“師兄你別這樣...”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用