第161章 柳如煙的安排！

========================================

葉塵打趣了陸夢瑤幾句，嬉笑著起身穿衣服，並沒有真的把她一口吃掉...

畢竟陸夢瑤現在還懷著身孕，不能太過頻繁。

“師兄你真壞...”

陸夢瑤嘟著嘴，臉色紅撲撲的，一臉幽怨得看著面前的葉塵嬌嗔道。

她剛才都嚇壞了...

迎上陸夢瑤的目光，葉塵動作一頓，玩味地看著她，挑了挑眉道。

“你要這麼說的話...”

“為兄可就不客氣了啊...”

“不可以！”

陸夢瑤嚇得驚叫一聲，嬌羞地爬起來穿衣服，生怕葉塵會再次撲上來。

悉悉索索的聲音回蕩在房間里...

葉塵看著這一幕，心中一陣火熱。

“師...師兄。”

“我們出去吧。”

陸夢瑤漲紅著臉，走到葉塵身邊，嬌滴滴地說道。

白裡透紅的臉頰上還遺留著兩道淚痕...

葉塵直勾勾地盯著她。

“夢瑤，你好香啊...”

陸夢瑤：？？？

“啊！！！”

陸夢瑤嚇得驚叫一聲，急忙奪門而出，落荒而逃...

“慢點...”

葉塵看著她的背影，笑呵呵地喊道。

緊接著便也走出房間，暫時壓制住了心頭的火氣。

走到庭院中時，葉塵突然轉頭看向了相鄰的院子，那邊的動靜不小，和拆家沒什麼分別，臉上閃過一絲疑惑...

自從那上百名女弟子的修為突破金丹期，又都懷上了身孕以後，就全都搬走了。

就連葉塵都不知道她們每個人的下落。

那個院子應該沒有人居住了才對，怎麼又開始修繕了？

他一邊想著，徑直走進了廚房。

“師兄...”

“飯菜都已經準備好了！”

林清雪等人看到葉塵來了，都熱情地打起了招呼。

只有陸夢瑤躲在蘇念婉的身後，眼神幽怨地看著葉塵，先前似乎還在告狀...

“辛苦了！”

“先吃飯吧...”

葉塵看著賢妻良母一般的林清雪和蘇念婉，笑著點點頭道。

雖然他早已可以辟穀，可面對林清雪和蘇念婉的手藝，仍是沒有一點抵抗力。

“好耶，開飯了！”

一旁的趙靈兒歡喜著說道，她熱衷於美食，但是妖嬈的身材卻是一點都不會變樣...

葉塵轉頭看了她一眼，笑著調侃道，“小饞貓...”

等到幾女全都坐下時，葉塵這才指了指隔壁院子的方向問道。

“那邊是怎麼回事？”

“打算用來安置天魔宗的弟子嗎？”

再過幾日沈凌霜就會帶領天魔宗弟子歸附合歡宗，宗門自然也要準備地方安頓她們。

對方好歹也是一個宗門的勢力，僅僅幾處院子怕是不夠住。

不過葉塵早已想好，等王雨萱來了，就讓她住進這個小院，這裡還留著她的房間呢！

至於沈凌霜的話，如果她願意，葉塵心裡自然也是希望她能住進這個小院，這樣平時雙修也方便一些...

聽到葉塵問起，林清雪搖了搖頭，開口解釋道。

“宗主已經下令，將天魔宗的一眾長老、弟子，全部都安頓在凌絕峰...”

“隔壁的那個庭院，是為各宗的一些弟子準備的...”

葉塵神色一怔，疑惑地皺了下眉頭，看著面前的林清雪問道，“各宗的一些弟子？”

“這是什麼意思？”

林清雪臉色一紅，抿了抿嘴，有些不好意思地張口道。

“就是...”

“宗主打算從飛羽宗跟天魔宗里，各自挑選出一百名天賦出眾的女弟子，住進隔壁的院子...”

“那個院子原先只有一百個房間，現在要入住兩百人，就需要將臨近的幾個別院都打通了連在一起，新建許多屋舍...”

“據說...宗主挑選女弟子的人選，不止是天賦出眾，對樣貌以及身材都有極其嚴苛的要求...”

她的臉色越來越紅，無疑是在告訴葉塵，柳如煙這是打算給他選妃了...

葉塵：？？？

“咕嚕！”

葉塵心頭一驚，臉色微變...

“兩百個女弟子？”

好傢夥，這是沖他來了啊...

難怪柳如煙之前沒有對飛羽宗的弟子趕盡殺絕，說是留有大用，原來是打的這個主意啊...

就不怕把他給累死嗎？

生產隊的驢都沒有這麼大的工作指標...

想當初面對一百名女弟子的時候，葉塵都快要累虛脫了，這要是一下子住進來兩百名女弟子，那還不把他給吃干抹盡了？

光是想想，葉塵就忍不住打了個冷顫。

“師兄，你怎麼了？”

“臉色好像有點不太對啊...”

一旁的蘇念婉察覺到了異樣，關心地問道。

陸夢瑤看出了葉塵的窘迫，心直口快地調侃道，“原來師兄也有害怕的時候啊...”

她今天可是被葉塵給欺負慘了，求饒了不知道多少次。

結果發現葉塵在這種事情上居然也會憂心忡忡，心裡頓時一陣暗爽...

聽到這話，葉塵回過神來，目光看向陸夢瑤，沖她挑了挑眉道。

“你很囂張啊...”

“為兄看你是皮癢了...”

“今晚，為兄就讓你知道一下，什麼叫做，害怕！！！”

面對兩百名女弟子他可能會有點吃力，但是一對一指導陸夢瑤的話，絕對是可以吊打她的。

葉塵有這個自信！

陸夢瑤：？？？

迎上葉塵彷彿要吃人的目光，陸夢瑤臉色一紅，頓時就被嚇壞了...

意識到自己似乎又要遭殃了，連忙擺手求饒道。

“師...師兄，我錯了！”

“嗚嗚嗚，我沒有笑話你的意思，真的，你相信我...”

她知道葉塵很強，只是想要調侃一句，誰知道引火燒身了...

葉塵根本不聽她的解釋，眯了眯眼道。

“你的這些話，留著晚上在床上的時候說吧！”

“丸辣！”

陸夢瑤眼前一黑，感覺要看見自己太奶了...

求饒無望，她只能將目光投向了一旁的林清雪和蘇念婉，將希望寄托在她們兩個身上。

只要她們今晚能夠犧牲一下，纏住葉塵的話，那葉塵就沒有精力來教訓她了...

林清雪和蘇念婉假裝沒有看到陸夢瑤求救的眼神，泛紅著臉，默默吃起了飯菜。

這時候甚至都不敢吭聲，生怕葉塵叫上她們兩個一起...

別說陸夢瑤吃不消了，她們兩個也害怕啊！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用