第162章 王雨萱千里擋槍？

========================================

天色漸漸暗了下來...

葉塵和幾女坐在庭院中飲茶聊天，閒情逸緻。

只有陸夢瑤像是有什麼心事一樣，時不時地看一眼葉塵，神色間滿是擔憂...

一陣涼風吹過...

葉塵抬頭看了一眼繁星點點的夜空，收回目光，看向面前的林清雪等到道。

“天色不早了，回房間休息吧...”

“好！”

林清雪、蘇念婉、趙靈兒都點點頭，起身便準備回到各自房間睡覺。

陸夢瑤臉色一紅，頓時緊張了起來，連忙拉住林清雪和蘇念婉的手臂，眼巴巴地哀求道。

“林姐姐，蘇姐姐，你們別走啊...”

“你們也不想以後都見不到我了吧？”

“救救我！”

她還沒有忘記先前在廚房裡葉塵說過的話，對今晚的侍寢充滿憂慮，怕自己一睡不起...

“這...”

林清雪苦笑著說道，“陸妹妹，這件事我幫不了你啊...”

蘇念婉同樣神色為難地搖了搖頭，“陸妹妹，你今晚...自求多福吧！”

她們昨夜也都大戰過一場，雖然不像陸夢瑤那麼頻繁，但是也需要養養傷，這時候都不敢答應分擔火力...

“林姐姐，蘇姐姐...”

“求你們了！”

陸夢瑤嘟著嘴，一邊撒嬌一邊央求...

嬌滴滴的聲音回蕩在庭院中，皺著秀眉的樣子煞是可愛。

葉塵笑眯眯地看著試圖搬救兵的陸夢瑤。

“別掙扎了，你今晚逃不掉的...”

陸夢瑤：！！！

聽到這話，陸夢瑤嘟著嘴，看向葉塵的時候腿都軟了...

這時，庭院中憑空出現了一個黑洞空間！

“怎麼回事？”

“什麼人！”

林清雪等人察覺到異樣，全都警惕起來...

眾人的目光都齊刷刷地看向那道黑洞空間。

葉塵眉頭一挑，只覺得熟悉。

傳送陣！

下一秒，身穿一襲青色長裙的王雨萱從黑洞空間中走了出來...

“雨萱妹妹！”

“師兄你快看，是雨萱妹妹回來了...”

“她這是...用了師兄給的傳送符嗎？”

“直接從天魔宗來到這裡了？”

幾女在看到王雨萱的瞬間，緊張的心情頓時放鬆下來，臉上也都露出了歡喜的神情...

這幾日她們也都很想念王雨萱，沒想到她會突然出現！

之前葉塵臨走時也給過她們每人一張傳送符，此刻看到這樣的傳送手段也沒有太過驚訝，反倒對留在儲物戒中的那張傳送符更加寶貝了。

王雨萱此時還有些恍惚，看著四周的環境，才確信自己是真的傳送到了合歡宗的小院里...

抬頭看見迎面走來的林清雪等人，王雨萱立刻笑著一一打起了招呼...

“林姐姐、陸姐姐、蘇姐姐、趙姐姐...”

陸夢瑤激動地快步上前，拉著王雨萱的小手，就彷彿見到了大救星一樣...

“太好了，雨萱妹妹，你回來的真是時候...”

“看到你真的太開心了...”

“你就是我的好姐妹啊！”

她正發愁呢，結果王雨萱恰好千里趕回，這無疑讓她看到了希望...

王雨萱一臉懵圈地看著面前的陸夢瑤，不明白髮生了什麼事情。

她們的關係確實親如姐妹，但是幾日不見也不用這麼激動吧？

她看陸夢瑤的樣子像是快感動哭了啊...

“陸姐姐，你...你怎麼了？”

王雨萱滿臉疑惑地問道。

陸夢瑤的熱情讓她感到害怕，莫名的一陣心慌...

“噗呲！”

一旁的林清雪看不下去了，忍不住掩嘴輕笑道。

“雨萱妹妹，她這是拿你當救星呢！”

王雨萱愣了一下，目光看向林清雪。

“救星？”

“什麼救星？”

“發生什麼事情了？”

她差點以為合歡宗是不是又遭到了外敵攻打。

可她一個金丹期的修士，來了也幫不上多大的忙啊。

林清雪抿了抿嘴，笑著解釋道。

“師兄今晚要“教訓”她，這會正發愁呢，結果你就回來了...”

“教訓？”

王雨萱先是一愣，迎上林清雪等人那曖昧的眼神時，瞬間就明白是怎麼一回事了，臉色“唰”的一下就紅了...

“這...”

她頓時就有點不好意思了。

葉塵要教訓陸夢瑤，她一回來，正好就來分擔火力了？

這算什麼？千里送雙修嗎？

王雨萱本來臉皮就薄，這會心裡一陣害臊，支支吾吾的都說不出話來了...

“雨萱妹妹，我真的不行了...”

“師兄今晚就交給你了！”

陸夢瑤一臉鄭重地看著面前的王雨萱說道，朝她投去感激的目光...

“陸姐姐，這樣...不好吧...”

“師兄他想要的是你...”

王雨萱面色紅潤地小聲說道。

她不是不想，畢竟她連夜使用傳送符回到合歡宗，就是因為太過想念葉塵。

只是雙修這種事情，還得你情我願啊，主動權在葉塵的手中...

陸夢瑤似乎也明白這一點，眼看王雨萱沒什麼意見，立刻擺擺手道。

“你願意就行...”

說完，就立刻轉頭看向一旁的葉塵。

“師兄，雨萱妹妹千里之外趕回來見你，你總不能冷落了人家吧？”

“今晚你就好好陪陪雨萱妹妹。”

“我...我身體不舒服，先回房間休息了...”

陸夢瑤此刻也不管葉塵同不同意，轉身就逃跑了...

眾人看著她落荒而逃的模樣，都忍不住笑出了聲。

“師兄，那我也回房間了...”

“你多陪陪雨萱妹妹吧！”

“相信你們有很多話想說，可以徹夜長談...”

林清雪和蘇念婉都識趣地趕快離開，以免被拉上一起...

趙靈兒雖然這段時間很安全，但也生怕葉塵會獸性大發，急忙開溜了...

轉眼間院子里就只剩下葉塵和王雨萱兩個人了。

“師兄...”

王雨萱紅著臉，看著一步步走來的葉塵，怯生生的喊道。

她已經從沈凌霜的口中得知了飛羽宗強者隕落的消息，也知道葉塵平安無事，猜想他會回到合歡宗。

所以在幫著沈凌霜處理完宗門事務后，就使用傳送符來到了這裡！

此刻再次見到朝思暮想的葉塵，王雨萱的心臟“噗通噗通”地快速跳動起來，心情還有些小激動...

“回來了就好！”

葉塵走到近前，滿臉溫柔地伸手揉了揉王雨萱的小腦袋，笑著說道。

四目相對，彼此的心裡都火熱起來...

“走，回房間聊...”

葉塵不再克制，拉著王雨萱的小手，就立刻往她的房間走去...

王雨萱的臉色瞬間紅透，像個晶瑩剔透的紅寶石，美艷動人！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!