第163章 靈根精華！

========================================

不遠處的一個房間里...

陸夢瑤透過門縫看著葉塵拉住王雨萱走出另一個房間，直到房門關上的那一刻，她才真正放下心來，長鬆了一口氣...

“幸虧雨萱妹妹回來了...”

“不然今晚怕是就得遭殃了啊！”

“還好，躲過一劫！”

陸夢瑤喃喃自語道，拍了拍自己的小胸脯...

回想起葉塵的時候，臉上不禁閃過一絲疑惑。

“師兄怎麼外出一趟，變這麼強了呢？”

“奇怪...”

另外一個房間里...

在關上房門的那一刻，葉塵的目光就沒有離開過王雨萱的身上...

飄逸的青色長裙遮掩不住那妖嬈的身姿，每一個動作都能夠勾勒出完美的弧度。

看一眼便捨不得挪開目光，漸漸痴迷...

“雨萱，你穿這身裙子真好看...”

葉塵笑眯眯地誇讚道。

聽到這話，王雨萱心中暗自歡喜，笑靨如花的看著葉塵，眨了眨撲閃的眼睛問道。

“師兄，那你是喜歡我穿這身裙子呢...”

“還是喜歡我穿“麋鹿戰衣”的樣子呢？”

面對王雨萱的詢問，葉塵眼神堅定地看著她，毫不猶豫地回答道。

“我都喜歡！”

“不管你穿什麼樣的衣服都好看...”

“不穿的時候也一樣好看...”

小孩子才做選擇，他是全部都要...

王雨萱的樣貌、身材絕對是極品，穿什麼只是錦上添花，穿不穿都一樣迷人...

聽到葉塵的回答，王雨萱臉色一紅，羞澀地嬌嗔道。

“師兄你壞...”

羞答答的樣子徹底將葉塵心底里的火焰給勾了起來...

“你這個小妖精...”

“是不是想為兄了？”

葉塵伸手將面前的王雨萱拉入懷中，一邊朝著床榻走去，一邊問道。

“嗯...”

王雨萱羞紅著臉，低下頭輕聲回應道。

“想你了...”

聲音細得幾乎都聽不見...

葉塵心頭一片火熱，再也忍不住了...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵漸漸冷靜下來以後，看著這些獎勵，不禁皺起了眉頭...

不管怎麼說，王雨萱也是天品靈根的超高爆率，結果一番努力下來，都沒得到什麼高階獎勵，連張高級分身符都沒有，更別奢望能有劍靈符了...

運氣不會這麼差吧？

葉塵雖然饞王雨萱的身子，但同時也是希望能夠多獲得一些獎勵...

儘管他現在已經擁有了一張劍靈符可以防身，但是像這樣保命的手段，自然是希望多多益善。

這樣就算遇到實力稍強的大修士，也有機會殺死對方！

“難道是...戰衣的問題？”

“這身裙子不適合？”

葉塵小聲嘀咕了一句，心裡漸漸有了想法...

“師...師兄，你在說什麼？”

王雨萱眼神迷戀地看著他，好奇地詢問道。

她隱約聽到葉塵的聲音，像是在說什麼，但是又沒有完全聽清楚...

不確定他是不是在和自己說話。

聞言，葉塵回過神來，低頭看了王雨萱一眼，目光落在那張精美絕倫的臉蛋上，白皙透著粉嫩的臉頰，令人痴迷！

“雨萱...”

“那套“麋鹿戰衣”，你應該也帶在身上吧？”

葉塵笑眯眯地說道，眼神中滿是期待...

聽到這話，王雨萱瞬間就明白了葉塵的意思，臉色羞紅地點了點頭...

“帶...帶來了...”

她立刻從儲物戒中取出了一直攜帶的麋鹿戰衣，突然動作一頓，看向葉塵挑了挑眉，打趣道。

“師兄，你之前不是說我穿裙子也好看嗎？”

迎上王雨萱的目光，葉塵愣了一下，不禁笑道。

“好好好，你在這等著我呢！”

隨即故作兇狠地瞪了她一眼...

“看為兄一會怎麼教訓你！”

“你可別哭著求饒...”

面對葉塵的威脅，王雨萱此時像是初生牛犢一般絲毫不怕，反倒笑了起來...

“咯咯咯咯咯...”

“師兄你來呀...”

說話間，王雨萱已經換上了那身麋鹿戰衣...

此時的她瞬間化身一隻俏皮可愛的小麋鹿。

“咕嚕！”

葉塵只看了一眼，便心神蕩漾...

【叮！恭喜宿主獲得一張高級隱身符！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵看到獎勵的瞬間，臉上便露出了笑容。

高級隱身符，這可是連大乘期修士都無法察覺到氣息的好東西，關鍵時刻是能保命的！

心裡暗道果然是爆率的問題...

王雨萱一換上麋鹿戰衣，立刻就爆出了一件高階獎勵...

這不禁讓葉塵充滿期待，想著能夠爆出一張劍靈符就更好了！

畢竟王雨萱本身爆率就高，現在還有麋鹿戰衣的加持，機會就更大了...

兩個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一瓶靈根精華（服用后可以永久性提升靈根資質）！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵神情猛然一怔，不可思議的瞪大了眼睛！

腦袋嗡得一聲，像是炸開了一樣...

“這...這怎麼可能呢！”

他聲音顫抖地喃喃自語道，生怕這是自己的錯覺...

“靈根精華？”

葉塵有些不敢相信自己聽到的聲音，心跳越來越快...

整個修行界都知道靈根是天生就註定的，任何手段都不可能改變靈根的資質。

唯一有可能的辦法就是換取別人的靈根強行煉化...

這道冰冷的聲音無疑顛覆了葉塵的認知！

要知道他是品階最低的黃品靈根，哪怕他有了天大的機緣，修為也仍然受到了限制...

為了獲得更強的實力，葉塵甚至都琢磨過邪修的辦法！

可是就算把別人的靈根煉化成功，不是自己的東西，終究也是會遭受反噬的...

在葉塵幾乎都不抱希望的時候，突然出現了可以提升靈根資質的東西？

這對於葉塵來說簡直如獲至寶！

他心念一動，從儲物戒中取出了那瓶新鮮出爐的靈根精華。

感受著瓷瓶的冰涼觸感，其中蘊含著一股玄妙的氣息。

葉塵神情緊張地低頭看了一眼，此時都能聽到自己心臟在顫動的聲音...

“咕嚕！”

“這是...真的！”

葉塵的聲音都在顫抖，臉上不自覺地露出了激動的笑容...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!