第164章 玄品靈根，破境煉虛！

========================================

夜深了，房間里靜悄悄的一片。

可以清晰地聽見王雨萱均勻的呼吸聲...

葉塵眼神火熱地看著手中的瓷瓶，再也無法抑制激動的內心。

他立刻起身穿上衣服，朝著房間外面走去...

“師...師兄。”

“你...去哪裡呀？”

睡夢中的王雨萱聽到動靜，眼皮都睜不開了，迷迷糊糊地開口道。

還沒等來葉塵的回應，她就再次睡了過去...

葉塵站在門口，回頭看了一眼，笑著搖了搖頭，隨後走出屋外，關上了房門。

庭院中一片寂靜，懸挂著的燈籠散發著橙紅的光芒。

一縷月光灑落在地面，好似凝結成的白霜。

葉塵找了一處空地便立刻盤膝坐下，生怕會有什麼變故，急忙拿起手中的瓷瓶，打開后便一飲而盡...

精華的滋味妙不可言，匯聚了天地萬物的生機，猶如一股暖流直衝丹田中的靈根。

剎那間，葉塵體內的靈根彷彿得到了呵護，再度煥發生機！

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲，靈根完成了蛻變！

嶄新的靈根散發出勃勃生機！

“玄品靈根！”

葉塵眼前一亮，心情難以抑制地激動起來...

一瓶靈根精華，直接將他的靈根提升了一個品階！

雖然玄品靈根依舊比不過那些天驕，可是對於葉塵來說，無疑是改變人生的機會...

從零到一是最為困難的一步，但是走出了這一步之後，將來的路就都是坦途了。

在黃品靈根升級為玄品靈根的瞬間，葉塵被困住的境界也迎來了鬆動...

這一次他能夠清晰地感受到自身的瓶頸，伸手就能夠觸摸到煉虛期的門檻...

體內的靈力也隨之躁動起來！

他早已擁有了可以突破煉虛期的修為，只是因為靈根的原因受到了限制...

這一刻彷彿天地法則的桎梏被打開了...

葉塵心頭一驚，從驚喜中回過神來，連忙閉上雙眼，專註地運轉心法，引導著體內的靈力開始衝擊瓶頸...

周身湧起狂暴的靈力波動...

霎時間，天地變色！

滾滾雲層從天際湧來，蘊含著天地法則之力，雲團中隱約有雷光閃爍...

片刻間雲團就匯聚在小院上空，充斥著恐怖的威壓。

“雷劫！”

“有人破境？”

“難道是...師兄！”

住在小院里的林清雪等人率先感應到異常，立刻翻身而起，衝出了房間...

在看到盤膝坐在庭院空地上的葉塵，再看虛空中已經凝聚成形的雷劫雲層，頓時就明白是怎麼一回事了...

“師兄這是要渡雷劫了！”陸夢瑤神色驚訝道。

“煉虛期嗎？希望師兄能夠破境成功...”林清雪的臉上閃過一縷擔憂，默默在心裡為葉塵祈禱。

“快為師兄護法，守住小院各處，不能讓任何人前來打攪...”

蘇念婉率先反應過來，急切得說道。

這時候，趙靈兒和王雨萱也從各自的房間里跑出來，見此情形都大為震驚！

誰也沒有想到葉塵會這麼快就衝擊煉虛期了...

王雨萱先前察覺到葉塵出門的時候，還以為他是要去寵幸別的女人，就沒有放在心上，卻沒想到葉塵竟然是外出渡雷劫...

因為太過擔心，此刻她的身上還穿著那套麋鹿戰衣，在小院里尤為顯眼...

她在穿與沒穿之間，穿了最為誘人的...

林清雪等人看見王雨萱的瞬間，都愣了好幾秒，彼此的臉上都閃過了一抹紅暈...

要不是情況緊急的話，她們都想多看幾眼，請教一下了...

王雨萱回過神來，臉色羞紅一片，連忙轉身跑進了房間換衣服。

等她再次出來的時候，臉色依舊通紅，面對林清雪等人的時候心裡都覺得害羞...

好在眾人此刻的心思都在葉塵的身上，並未議論什麼。

與此同時，被柳如煙留下來坐鎮宗門的太上大長老也察覺到了異樣，迅速飛升到了宗門上空。

看到天雷的瞬間，心裡就明白是怎麼回事了。

渾濁的目光落在不遠處的小院，心情一陣複雜...

“這小子的修鍊速度簡直妖孽啊...”

“這麼短的時間裡，居然就要突破煉虛期了！”

“老了老了，終究是不如年輕人了啊！”

太上大長老喃喃自語道。

他苦修數百年才走到煉虛巔峰的境界，葉塵年紀輕輕就追上了他的腳步，心中難免唏噓...

不過他此刻沒有半分嫉妒，反倒是異常的興奮！

葉塵一旦渡劫成功，踏入煉虛期，合歡宗就能夠再多出一位護宗強者了...

不僅如此，以葉塵的天賦，將來必定還能走得更遠，大乘期乃至渡劫期都是有可能達到的境界...

到了那個時候，合歡宗將會成為南荒州的霸主，連玄天聖地都可以不放在眼裡了！

太上大長老的眼眸中閃過一道精光，全是對宗門天驕的渴望...

他對葉塵的期望，可遠不止於此，不僅希望葉塵可以成長起來，同時也期盼著他能將整個宗門的實力都提升起來...

“看來可以給他多安排些女弟子了...”

太上大長老捋了捋鬍鬚，心裡漸漸有了想法...

“轟——”

這時，虛空中的雲團完成了蓄力，轟然降下一道紫色雷電，劈向了下方小院中的葉塵...

葉塵早有準備，在天雷落下的瞬間，就飛快地丟出一件仙品法器！

“咔嚓！”

這件法器還未來得及完全展露鋒芒，就被天雷劈成兩半，成了廢品。

餘威擊打在葉塵身上，痛得他齜牙咧嘴！

這是他第一次承受雷劫，好在之前觀摩過柳如煙和沈凌霜渡劫，積累了不少的經驗，此刻才沒有亂了陣腳。

同時他儲物戒里有不少法寶、仙器，此刻也都能夠派上用場了！

葉塵心裡清楚，只有扛過了雷劫，自己才能正式踏入煉虛期，一旦失敗的話，就會遭受天道反噬，之前的努力就全都白費了...

他好不容易才提升了靈根的資質，這樣的機會或許只有一次，絕不能失敗！

“雷劫，來吧！”

“我承受得住！”

葉塵咬牙厲聲喝道，周身爆發出更為強大的靈力護在頭頂上方...

“咔嚓！”

又是一道氣勢睥睨的天雷降下，猶如紫色巨龍...

“轟——”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能