第165章 戰衣必須一人一件！

========================================

小院外面...

林清雪等人聽著身後庭院傳來的轟鳴聲，都是一陣心驚膽顫，暗自為葉塵捏了一把冷汗。

她們都擔心葉塵會扛不住如此恐怖的雷劫。

一旦渡劫失敗，修為倒退都是小事，更有甚者會當場隕落。

“師兄一定可以渡劫成功的！”

林清雪喃喃自語道，心裡默默為葉塵祈禱。

她們現在唯一能做的就是替葉塵守著門口，不讓任何人來打攪。

恐怖的雷劫自然也驚動了宗門裡的長老、弟子，一些住得比較近的內門弟子都好奇前來觀摩。

不過這些人剛靠近小院就被林清雪等人給攔住了，這裡本身也不是誰都可以入內的地方。

之後太上大長老出現在小院附近的上空中，直接發話讓這些圍觀的弟子全部離開。

他比任何人都關心葉塵的境界，突破與否更是關乎著宗門未來！

林清雪等人見到有太上大長老親自前來為葉塵護法，不由得長鬆了一口氣，可仍未放下心來...

畢竟身後庭院中的葉塵仍在渡劫，還未成功。

“轟——”

接連數道天雷降下...

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲，葉塵猛然睜開雙眼，周身陡然爆發出澎湃的靈力！

整座山峰都在劇烈震動！

“成了！”

“煉虛期！”

葉塵心頭一喜，只覺得渾身充滿了力量，足以開天闢地...

待到虛空中的雲層消散，他也漸漸收斂氣息，散去威壓。

小院外等待的林清雪等人心頭一顫，彼此都察覺到了身後溢出的氣息，頓時面露喜色道。

“師兄渡劫成功了！”

“這就是煉虛期的氣息了...”

“太好了，師兄也踏出這一步了！”

她們都發自內心地為葉塵感到高興，立刻轉身往庭院里跑去...

立於虛空中的太上大長老懸著的心也放鬆下來，滿意地點了點頭。

“這小子果然沒讓老夫失望，是個可造之才啊...”

“當初選擇保下他真是太對了。”

“從今往後，我合歡宗又多了一位煉虛大修士了！”

太上大長老喃喃自語道，心中一陣歡喜。

慶幸當初沒有將葉塵交給玄天聖地處置，不然絕不會有如今的合歡宗，柳如煙也不可能突破到合體期...

這一切都是葉塵的功勞！

他沒有停留，一個閃身便消失不見...

小院里...

林清雪等人此時都圍在葉塵身邊噓寒問暖，生怕他身上留下什麼傷勢。

“師兄，你沒事吧？”

“剛才的雷劫疼不疼？”

“有沒有傷到哪裡呀...”

幾女認真檢查了一遍，見葉塵沒有受傷，這才放下心來。

空地上遍地狼藉，都是各類法寶的碎片...

葉塵先前為了抵擋雷劫，拋出了許多法寶、靈器，多數都是珍貴的仙品。

不過這些法寶都是之前斬殺強敵時從對方身上搜刮來的，葉塵用起來一點也不心疼，毀了就毀了，絲毫沒有放在心上。

只要渡劫成功了就行！

面對林清雪等人的關心，葉塵笑著搖了搖頭道，“放心，我沒事！”

“讓你們擔心了...”

“天色也不早了，快回去休息吧！”

這會天快亮了，正是睡得最香的時候。

林清雪等人放鬆下來的同時，一抹困意涌了上來，都忍不住打了個哈欠...

“好，師兄也早點休息...”

林清雪點了點頭說道。

正要離開時，陸夢瑤看向一旁的王雨萱笑嘻嘻的說道。

“雨萱妹妹的那身衣服，穿起來真是誘人呢...”

聽到這話，王雨萱的臉色“唰”得一下就紅了，像個熟透的紅蘋果，嬌羞得恨不得找條地縫鑽進去...

蘇念婉等人此時也都想起先前王雨萱穿著麋鹿戰衣的樣子，臉上都露出了一縷笑意，眼神玩味地看了看葉塵，又看了看面紅耳赤的王雨萱...

“師兄真是會玩啊...”

蘇念婉調侃了一句。

“我...我先回房間了...”

王雨萱紅著臉落荒而逃...

葉塵先前雖然是在渡劫，但也知道小院里發生的事情，同樣看見了穿著麋鹿戰衣跑出來的王雨萱，心裡明白陸夢瑤等人在說什麼。

眼看王雨萱羞澀地逃離，葉塵便抬頭看向了陸夢瑤等人，臉上露出一縷壞笑道。

“你們想不想穿上試試？”

“為兄可以給你們這個機會...”

他心裡也很期待她們幾個穿上麋鹿戰衣的模樣，一定也很誘人...

畢竟她們每個人的美感都是不一樣的，有清純的、有奔放的、有妖嬈的，同一件衣服穿出來的感覺也是完全不同的...

可惜麋鹿戰衣就只有一套，不然葉塵都想給她們每個人都換上，體驗一下...

迎上葉塵火熱的目光時，陸夢瑤臉色微變，似乎想起了什麼，連忙擺手道。

“不...不用了！”

“師兄的好意我心領了！”

“我有點困了，就先回房間了...”

她紅著臉，驚慌失措地跑回了自己的房間，生怕被葉塵“教訓”...

林清雪和蘇念婉臉色一紅，急忙搖頭。

“師兄，那衣服雨萱妹妹穿最為合適，我就不用了...”

“對對對，師兄還是趕緊回房間和雨萱妹妹共度春宵，我們就不試了...”

說完，她們兩個也急忙加快腳步離開...

那衣服可不是那麼好穿的，一旦穿上可就遭殃了，現在的她們可承受不住葉塵的瘋狂...

直到趙靈兒也轉身回到房間，葉塵這才收回目光，一臉可惜地搖了搖頭。

他剛才也不是說著玩玩，而是真有想過讓她們都穿上麋鹿戰衣感受一下！

“看來得多爆幾件“戰衣”才行，好歹給她們每個人都安排身上一件...”

“不能厚此薄彼！”

葉塵喃喃自語道，隨後便走向了王雨萱的房間...

心裡還惦記著可以改變人生的靈根精華，要是能再爆出幾瓶就好了，他此刻是一陣期待...

不知道雨萱她還行不行呢...

“咿呀！”

走進房間，關上門回頭的瞬間。

葉塵就看到了躺在床上，再次穿上麋鹿戰衣的王雨萱，水汪汪的眼睛正在看著他，眼神幾乎都要拉絲了...

“師兄...”

“快來休息了...”

“咕嚕！”

葉塵心頭一顫，頓時感覺渾身燥熱難耐。

“你這個小妖精...”

他的腦子一片空白，直接撲了過去...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!