第166章 太上大長老的請求！

========================================

戰至天明！

一縷陽光透過窗戶灑落在床頭...

屋外的天色已經大亮！

王雨萱早已昏睡過去，眼角殘留著深深的淚痕...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一件兔兔黑紗戰衣（雙修時彼此都可以額外獲得大量修為）！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵不禁眼前一亮，沒想到真的爆出一件新的戰衣了！

他立刻釋放出一縷神識進入儲物戒中，看到“兔兔黑紗戰衣”的瞬間，頓時感覺血脈沸騰...

腦海中不由自主的一陣遐想！

哪怕此刻的身體十分虛弱，也仍舊會覺得心動...

王雨萱已經擁有一套麋鹿戰衣了，他便打算將新鮮出爐的這套“兔兔黑紗戰衣”送給其他人...

“給誰好呢？”

葉塵喃喃自語道，陷入了糾結。

不論是林清雪還是陸夢瑤、蘇念婉、趙靈兒，她們每個人穿上這套戰衣必然都是絕美誘人的...

可惜戰衣只有一件，沒辦法讓她們每個人都穿上！

心中遺憾的同時，一股困意涌了上來...

葉塵來不及想好戰衣的人選，便沉沉睡去。

不知過了多久，外面傳來了一陣嘈雜聲...

葉塵從睡夢中醒來，看了一眼身旁，早已沒有了王雨萱的身影。

“奇怪...”

“外面怎麼了？”

他打了個哈欠，疑惑地嘟囔道。

從床上坐了起來，抬頭看向窗外時，感受到了一縷不同尋常的氣息...

“這是...”

他眉頭一挑，迅速穿上衣服，快步走出房間。

庭院里...

王雨萱正盤膝坐在葉塵昨夜渡劫的位置，周身湧起狂暴的靈力！

“元嬰期！”

經過這些日子的辛勤修鍊，王雨萱的修為也迎來了大幅提升，一舉突破到了元嬰境界...

“恭喜雨萱妹妹！”

一旁的林清雪等人都笑著祝賀道，心裡也是一陣羨慕...

想當初她們的修為比王雨萱還要高，結果對方卻先一步突破元嬰了...

究其原因還是她們懷了身孕之後，雙修的次數就少了，每次都是點到為止，不敢太過於瘋狂。

這也導致她們每次提升的修為都不是很多，不足以突破瓶頸...

再加上王雨萱本身天賦極佳，天品靈根，是幾女當中資質最好的，每次獲得的修為都是最多的...

王雨萱同樣滿臉喜悅，收斂氣息后便站起身來，迎上林清雪等人的目光時，笑著說道。

“這都是師兄的功勞...”

說這話的時候，她的臉頰上不自覺地閃過一抹紅暈，有些羞澀。

不過這也是實話。

如果沒有葉塵的日夜幫助，她也不可能這麼快就突破元嬰期...

這些時日的雙修，讓她少奮鬥了數年的光陰，心裡對葉塵還是很感激的。

陸夢瑤笑嘻嘻地調侃道。

“師兄確實是出了不少力...”

王雨萱臉紅得不知該如何回答...

正巧這時葉塵走了過來，目光落在陸夢瑤的身上，眯了眯眼道。

“你也在金丹巔峰停滯了有一段時間了，要不要為兄也出點力，助你衝上元嬰期啊？”

“免得有人說為兄厚此薄彼...”

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤心頭一驚，臉上瞬間閃過一絲慌亂...

轉頭迎上葉塵笑盈盈的目光時，頓時腿都軟了。

腦海中又不由自主地想起了自己痛哭求饒的畫面...

“師...師兄！”

“不用了，我也不是非要突破元嬰不可...”

“師兄對我們都很好，絕不會有人說師兄厚此薄彼的！”

陸夢瑤神情慌亂地看著葉塵說道。

她心裡從未覺得葉塵偏愛過誰，對她們每個人都是同樣的愛意。

雖然她也很想變強，但是現在懷有身孕，生怕境界還沒有突破到元嬰期，自己就先被葉塵給玩死了...

“真不用？”

葉塵沖她挑了挑眉。

只要陸夢瑤點個頭，葉塵絕對會毫不猶豫地扛著她進房間...

昨晚爆出來的那件“兔兔黑紗戰衣”還沒有找人嘗試過呢！

“真的不用...”

陸夢瑤拚命搖頭，心裡都害怕極了...

她從葉塵的眼神中看到了熊熊火焰，彷彿要將她吞噬一般！

“好吧...”

葉塵一臉失望地說道。

“呼...”

逃過一劫的陸夢瑤長鬆了一口氣。

下一秒耳邊就傳來了葉塵的聲音...

“那就今晚再幫你提升修為吧...”

陸夢瑤：？？？

她臉上的笑容瞬間凝固，心裡暗道一聲...

丸辣，躲不掉了！

臨近的一處院子里...

太上大長老緩緩睜開雙眼，臉上閃過一絲驚訝的神情...

“王雨萱竟也突破元嬰期了...”

“好快的速度啊！”

他此時的心情有些複雜。

深知王雨萱等人的修為能夠提升得這麼快，都是葉塵的功勞。

當初他將器重的孫女送到小院，也想讓上官嫣然能夠獲得這份“機緣”，可惜她沒有把握住，反倒得罪了葉塵...

如今看到和葉塵雙修過的女弟子，最差都是金丹期的修為，難免感到可惜！

要是當初成了，現如今上官嫣然也肯定突破到元嬰期了...

太上大長老在短暫的猶豫后，似乎下定了決心，霍然起身，一步踏出便消失在了原地...

小院里...

葉塵等人正在談笑風生，突然察覺到了一絲異樣，猛地回頭看向院門口的方向...

“師兄，你怎麼了？”

林清雪察覺到葉塵的異樣，好奇地詢問道。

此時幾女的目光也都隨著葉塵的視線看去，但是什麼都沒有...

正疑惑時，就看見太上大長老從外面走了進來！

煉虛巔峰的他收斂起氣息，林清雪等人根本察覺不到。

葉塵是踏入了煉虛期，再加上之前服用過神魂丹，神識遠超常人，才會敏銳地察覺到對方...

“見過太上大長老！”

林清雪等人反應過來時，連忙恭敬行禮道。

對方不論是輩分還是宗門威望比柳如煙還要，眾人對他也是由衷的敬佩！

太上大長老迎面走來，不在意地朝著幾人擺了擺手，目光看向葉塵，神色有些遲疑，似乎不知道該如何張口...

“大長老找弟子有事？”

葉塵看出了對方的猶豫，便率先開口詢問道。

心裡還有些疑惑...

大長老來找自己做什麼呢？

難道是想要讓他幫忙多培養一些女弟子？

可是柳如煙已經安排了兩百名女弟子在路上了...

也不知道他能不能頂得住...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!