第167章 上門送孫女！

========================================

林清雪等人也看出太上大長老是來找葉塵，必然有什麼重要的事情，便都識趣地轉身離開。

留下他們兩個在庭院里...

上官天鴻神色複雜地朝著葉塵點點頭，緊接著便開口道。

“葉塵，老夫找你，是有一個不情之請...”

葉塵神色一怔，看著對方一臉難為情的樣子，愈發篤定了心中的猜想...

不會真的打算再給自己安排上一百個女弟子吧？

就算是生產隊的驢都得被累死啊...

葉塵並未急著拒絕，而是試探性地說道。

“大長老但說無妨...”

見狀，上官天鴻也不在遲疑，開門見山地說道。

“先前是老夫的孫女不懂事...”

“今日前來，是希望你能夠大人有大量，原諒她之前的任性妄為。”

“可不可以，再給她一次機會？”

他的態度很誠懇，並未拿太上長老的身份或是修為來強迫葉塵答應...

在他心裡，葉塵是合歡宗的未來，比任何人都要重要。

他此刻以商量的口吻，更像是一個長者在為家族後輩尋求一份機緣。

上官天鴻的心裡很清楚葉塵的雙修天賦有多驚人，絕對能稱得上是一份天大的機緣，誰要是能夠得到提攜，將來的成就不可限量...

柳如煙便是最好的例子，在和葉塵走在一起之後，短時間內就從化神巔峰一路突破到了合體期...

何況葉塵本身也有成為頂尖強者的機會，如果誰成為了她的女人，身後的家族自然也會得到庇護...

這絕對是一舉兩得的事情！

聽到上官天鴻說的話，葉塵神色一怔，沒想到對方是為了這件事情來的...

差點以為是要給他送一百個女弟子呢，結果是一個孫女！

他的腦海中回想起了之前發生過衝突的上官嫣然，對方的身材、樣貌絕對是萬中無一...

上官天鴻要是沒提起的話，葉塵可能都快要忘記這件事情了。

雙方當初只是發生了一些小衝突，因為上官嫣然的傲慢無禮，葉塵出手將其打傷，此後就再無交集了。

葉塵回過神來，看著一臉誠懇的上官天鴻，沉吟兩秒道。

“大長老，弟子倒是沒什麼...”

“只是令孫女的脾氣若是還像當初那樣，怕是沒辦法相處！”

“動手起來，難免傷了和氣！”

白送的美女他自然喜歡。

何況太上長老親自出面懇求，葉塵也願意給他這個面子和他孫女睡上一覺...

只是這上官嫣然性格傲慢無禮，還和林清雪等人都有過衝突。

要是吵起來的話，葉塵肯定是站在林清雪等人那一邊的，絕不會讓自己的女人受委屈！

如果再次動手打傷了上官嫣然，太上大長老的面子也過不去。

葉塵索性就先把話都說開，讓對方決定還要不要把孫女送來，免得日後心生嫌隙...

聽到葉塵這麼說，上官天鴻神色一喜，彷彿看到了希望，連忙向葉塵保證道。

“葉塵你放心，老夫一定會讓她改掉性子，端正態度...”

“若是她仍不悔改的話，你也不用給老夫面子，將她趕出去便是！”

“老夫絕無怨言！”

對於上官天鴻來說，這無疑是一份難得的機緣，如果上官嫣然不懂得珍惜的話，那就是她沒有這個福分了。

眼看上官天鴻已經把話說到這個份上，葉塵自然不會駁了他的面子，便點點頭道。

“好！”

“有大長老這句話，弟子就放心了...”

“大長老隨時可以把人送過來，弟子在此恭候！”

看在太上大長老的面子上，就當是陪上官嫣然睡上一晚又何妨呢？

到時候相處不來大不了退貨就好了...

上官天鴻大喜過望，鄭重的朝著葉塵拱手道。

“多謝！”

此刻他是在為上官家族感謝葉塵給予的這個機會...

畢竟上官嫣然一旦把握住了這份機緣，將來的成就必然一飛衝天，也能帶著上官家走得更遠！

話音落下，他便急匆匆地離開小院，生怕葉塵反悔似的。

葉塵看著上官天鴻離去的身影，笑著搖了搖頭...

他還是第一次見有人親自上門來送孫女的...

要不是葉塵之前就見過上官嫣然，知道對方也是一個嬌滴滴的大美人，此刻必然都懷疑對方的孫女是不是樣貌醜陋嫁不出去...

上官天鴻走後，林清雪等人也從屋子裡走了出來，朝著院門的方向張望一眼，心裡都十分好奇...

“師兄，太上大長老親自來找你，有什麼事情嗎？”林清雪看著面前的葉塵，好奇地詢問道。

陸夢瑤等人也都豎起耳朵，直勾勾地看著葉塵，顯然也都很想知道是怎麼一回事...

對方畢竟是宗門的太上長老，尋常的小事情絕不會親自登門來見一個弟子...

上一次上官天鴻出現在眾人面前時，還是葉塵出手教訓了上官嫣然。

那一次上官天鴻的公正做法，也給她們都留下了不錯的印象。

迎上林清雪等人投來的目光，葉塵也沒有隱瞞，將先前與上官天鴻的交談內容簡單說了一遍...

聽完葉塵說的話，林清雪等人神色各異，感到十分驚訝！

“什麼！太上長老他還要把孫女送過來？”

“他...難道忘了上一次發生的事情？”

“師兄當時打傷了上官嫣然，她可是懷恨在心啊...”

“太上大長老難道就不怕上官嫣然這一次又耍脾氣嗎？”

雖然趙靈兒跟王雨萱那時候還沒有來到小院，沒有親眼目睹這場衝突，但是從葉塵剛才的講述中也大概知道了事情的來龍去脈。

此時心裡也都覺得詫異...

一來上官嫣然本就有大小姐的脾氣，二來葉塵之前打傷過她，這種情況下她來小院里見到葉塵，還不跟火藥桶一樣一點就炸了？

“看來太上大長老還是不死心啊，想為上官嫣然博取這份機緣...”

蘇念婉一語道破對方的心思...

聽到這話，林清雪等人頓時恍然...

她們都知道葉塵的雙修天賦，進入這個小院就等同於是獲得了一場造化，這樣也就能夠明白上官天鴻此番的良苦用心了...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能