第168章 態度謙卑的上官嫣然！

========================================

這時，陸夢瑤似乎想到了什麼，頓時長鬆一口氣，放下心來...

“呼...”

“今晚師兄有新的佳人陪伴，真是太好了...”

她在慶幸自己又躲過一劫...

上官嫣然來得正好，就可以替她伺候葉塵了。

想到這裡，陸夢瑤的心裡都沒那麼討厭上官嫣然了，甚至還有些感激她...

對方要是不來的話，她今晚可就要遭殃了...

聽到陸夢瑤說的話，林清雪等人都看出了她的心思，不禁掩嘴輕笑...

“最高興的莫過於陸妹妹了吧？”

蘇念婉看著她，笑盈盈地說道。

葉塵回頭看向陸夢瑤，朝她挑了挑眉道，“長夜漫漫，誰說為兄只要一個人陪伴了？”

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤臉上的笑容瞬間凝固...

白高興了？

“師兄，不要啊！”

“你今晚折騰上官嫣然就好，就放過我吧...”

“讓我多休息幾天...”

陸夢瑤眼巴巴的看著面前的葉塵說道，心裡都害怕極了...

她才高興沒兩秒呢，葉塵就有這麼禽獸的想法了。

這誰吃得消啊！

“咯咯咯咯咯咯...”

林清雪等人見狀，都忍不住笑了起來...

“師兄，你就別嚇唬陸妹妹了...”

他們也看出來葉塵是在調侃陸夢瑤，便開口解圍道，免得真把陸夢瑤給嚇到了。

畢竟葉塵回來的這兩天，她確實累壞了，要不然也不會見到葉塵就腿軟，她以前可是幾人中最主動的那一個...

知曉了上官嫣然要來小院的消息后，林清雪等人也都開始忙碌起來，幫忙布置了一間婚房出來...

雖然她們之前和上官嫣然有過矛盾，可對方今晚是葉塵的道侶，她們做這些事情也是為了葉塵，給他一個良好的體驗...

天色漸晚，林清雪等人都變得十分緊張，似乎生怕上官嫣然來了之後會跟葉塵打起來...

相比之下，作為當事人的葉塵，反倒就表現得十分平靜。

對他而已，今晚只是給太上大長老一個面子，睡他孫女一眼，送上一份機緣罷了。

可能天亮以後因為性格的原因，兩人就會從此分道揚鑣，所以內心沒有太大的波瀾...

他對上官嫣然的印象還停留在上一次見面時，刁蠻任性，傲慢無禮，高高在上...

“天色都黑了，上官嫣然還沒有過來，她會不會...不來了？”林清雪神色遲疑地說道。

按理說對方早就應該過來在婚房裡等著葉塵的寵幸才對...

“難道她不願意？”

“或是太上大長老事先並未與她商量，沒有做好準備？”

蘇念婉思索片刻，開口猜想道。

“這麼說的話，上官嫣然今晚應該是不會來了吧？”

趙靈兒看了一眼院門外的方向，漫不經心的說道。

她倒是不在乎上官嫣然來不來，畢竟和她沒什麼關係，也不會影響到她的生活，頂多就是多一個姐妹或是少一個姐妹。

“別啊...”

“說好的事情，怎麼可以失約呢...”

“上官嫣然一定得來啊...”

“實在不行就去找太上大長老問一問吧？”

陸夢瑤頓時急了...

上官嫣然要是不來的話，誰替她擋槍啊？

此刻她比任何人都要著急，恨不得親自去找上官天鴻問問為什麼還沒有把孫女送過來...

一旁的林清雪等人見狀，都忍不住笑了起來。

“咯咯咯咯咯咯...”

“陸妹妹，你怎麼比師兄還著急啊...”

不知情的恐怕還以為今晚入洞房的人是她呢！

雖然這麼問，可彼此心裡都明白陸夢瑤為什麼會這麼急。

上官嫣然不來的話，今晚遭殃的人可就是她了...

陸夢瑤眼巴巴地看向了王雨萱，甚至都萌生了讓對方分擔火力的念頭...

正當幾人聊得火熱時，小院外傳來了腳步聲...

來人的修為並不高，靠近的瞬間就被眾人察覺到了。

一時間，幾人的目光都齊刷刷地看向門口...

一名女子在侍女的攙扶下款款走來，身上穿著莊嚴喜慶的大紅嫁衣，金絲勾勒的鳳凰栩栩如生，一頭盤起的秀髮，烏黑細長的髮絲披散在肩頭，那張精緻絕美的容顏在紅燈籠的映照下格外誘人...

“上官嫣然！”

眾人一眼就認出了新娘子的身份，此時的反應都各不相同。

其中最高興的莫過於陸夢瑤了，她本來還擔心上官嫣然不來自己要遭殃，現在可以徹底鬆口氣了，至少今晚有人替她擋槍了...

林清雪等人也是暗自捏一把汗，生怕對方這次又是趾高氣揚，對葉塵無禮，那樣就會鬧得很難堪了。

葉塵站在原地，神色平靜地看著迎面走來的上官嫣然，目光也在她的身上打量著...

不論是樣貌、身材還是氣質，她都能稱得上是極品，唯一的缺點就是性格不好。

葉塵陷入了思索，是要熱情對待，還是草草了事？

這時，上官嫣然已經走到了他的面前停下。

“上官嫣然，見過師兄！”

“見過各位姐姐...”

“之前的事情，都怪嫣然不好，還請師兄和姐姐們能夠原諒...”

不等眾人反應，上官嫣然便率先開口道。

她這次的態度十分謙卑，不僅是對葉塵，對林清雪等人也同樣如此，甚至還當眾道歉...

這個樣子與之前的上官嫣然簡直判若兩人...

林清雪等人都驚呆了，有些不敢相信自己的眼睛，不會是雙修多了出現幻覺了吧？

這還是她們印象中的那個上官嫣然嗎？

太不可思議了！

在短暫的震驚過後，林清雪等人也都反應過來，看著面前誠懇道歉的上官嫣然，紛紛擺手道。

“沒...沒關係！”

“既然你來了，以後大家就是好姐妹...”

葉塵也十分詫異，看向上官嫣然的眼神都變了...

對方此刻的樣子也不像是裝出來的。

到底是經歷了什麼，態度居然一百八十度大轉變？

葉塵並未多想，回過神來后，臉色也緩和了許多，不再緊繃著，平靜地開口道。

“在這個小院里沒有那麼多的規矩，只要你們彼此間能夠和睦相處就可以了...”

“上一次的事情過去了，就不必再提了...”

只要上官嫣然能夠收起大小姐那盛氣凌人的脾氣，葉塵自然也會和她好好相處，當做自己的女人疼愛...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用