第169章 你知道該怎麼做吧？

========================================

“是！”

“多謝師兄...”

上官嫣然神色複雜地看著站在面前的葉塵應道。

上一次見到葉塵時，對方已經是她需要仰望的元嬰期修士。

如今過了沒多長時間，葉塵竟然已經突破到了煉虛期的境界，簡直不可思議！

而她仍舊停留在築基中期，彼此間的差距一個天上一個地下。

上官嫣然此刻也相信了爺爺上官天鴻說的那些話...

在來到小院之前，上官天鴻特地找到她教育了一番，要求改掉囂張跋扈的性子，安分守己地侍候葉塵...

甚至這還是上官天鴻腆著老臉好不容易求來的機會。

起初上官嫣然還不願意，從來都是別人伺候她，什麼時候輪到她要伺候別人了？

更是無法理解一個宗門弟子，怎麼就成了上官天鴻眼中的機緣？

在上官天鴻的嚴厲教育下，不論是為了自己還是為了家族，上官嫣然選擇了妥協，抱著試一試的態度來到小院...

在感受到葉塵強大的氣息之後，上官嫣然就明白對方一定是得到了天大的機緣才會在短時間內變得如此強大，也明白了上官天鴻讓她來侍候葉塵的良苦用心...

或許她把葉塵伺候好了，對方有可能真的會送她一場造化！

在互相交談過後，上官嫣然便在侍女的攙扶下，先一步走進了不遠處早已布置好的婚房...

林清雪等人都神情恍惚地看向了身旁的葉塵。

“師兄，上官嫣然她...怎麼變化這麼大？”

“這都有點不像她了，這真是我們之前見過的上官嫣然嗎？”

“這也太不可思議了吧...”

幾人都驚訝道。

聞言，葉塵看了一眼不遠處掛著紅燈籠的婚房，輕描淡寫地說道。

“或許她是被太上大長老教訓過了吧...”

嘴上這麼說，但是他心裡清楚上官嫣然表現出來的謙卑只是暫時的。

如果她無法從中獲得利益或是回報的話，遲早也會爆發，變回曾經那個刁蠻任性耍脾氣的大小姐...

能否徹底地降服上官嫣然，還得看葉塵的本事了！

只要他能足夠強勢，讓對方真正的心服口服了，自然就會在他面前變成乖巧懂事的小貓咪...

林清雪等人都若有所思地點了點頭，隨後一臉玩味地看著葉塵調侃道。

“師兄，你還在等什麼呢？”

“春宵一刻值千金啊...”

“快去吧，別讓上官嫣然等久了...”

她們都在催促著葉塵抓緊時間去征服上官嫣然，這樣就能化敵為友，少一個敵人，多一個姐妹...

此時也不擔心上官嫣然會對葉塵不利，彼此的修為差距太大了，只有葉塵傷她的份，她是絕不可能傷到葉塵。

陸夢瑤尤為激動，盼著葉塵能夠趕緊去入洞房.這樣她就徹底安全了...

葉塵似乎看出了陸夢瑤的小心思，臨走時還不忘嚇唬她一下...

“別忘了為兄之前和你說的話...”

“晚上記得留門，到時候為兄還來找你...”

說完就瀟洒離開...

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤頓時怔在原地，臉上的笑容瞬間凝固...

丸辣！一個上官嫣然還不夠嗎？

終究還是高興得太早了...

看到陸夢瑤吃癟的樣子，林清雪等人都忍不住痴痴地笑了起來...

見狀，陸夢瑤急忙拉著林清雪的手臂搖晃著，開口央求道。

“林姐姐，今晚我去你房間睡好不好？”

聞言，林清雪愣了兩秒，似乎想到了什麼，紅著臉急忙拒絕道。

“不...不可以...”

“要是師兄來找你的話，我不就...遭殃了嘛！”

平常時候睡在一起倒也沒什麼關係，可現在陸夢瑤被葉塵給盯上了，和她睡在一起不是買一送一了？

林清雪可不想引火燒身...

眼看林清雪拒絕，陸夢瑤只好眼巴巴地看向一旁的蘇念婉，將希望寄托在她的身上...

“蘇姐姐，今晚我們...”

“不...不方便。”

不等陸夢瑤把話說完，就被蘇念婉給擺手打斷了...

她自然也想到了其中的利害關係，不想被一箭雙鵰...

“啊！”

陸夢瑤再次遭到拒絕，苦著臉看向了其他人...

只是一回頭，就看到王雨萱和趙靈兒已經偷偷開溜了！

不等她反應過來，身旁的林清雪跟蘇念婉也跑回各自的房間去了...

見此情形，陸夢瑤雙腿發軟地怔在原地，口中喃喃自語道。

“誰能來救救我啊...”

另一邊...

當葉塵走進喜慶洋洋的婚房時，跟隨上官嫣然一同前來的兩名侍女，就都識趣地轉身離開。

“嘭！”

房門關上的那一刻，房間里也安靜了下來...

上官嫣然此時正坐在床榻邊，不知何時已經披上了紅蓋頭，聽到緩緩靠近的腳步聲時，心跳也變得越來越快，心情緊張地攥住了身下的被子...

葉塵走到身前，拿起一旁的喜秤，挑開了紅蓋頭。

下一秒，一張精緻絕美的臉龐映入眼帘，在紅燭的映照下妖艷誘人，美目流轉間盡顯嫵媚...

“師兄...”

上官嫣然忐忑不安地看著面前的葉塵，心中一陣嬌羞。

她還從未經歷過這種事情，也不知道該如何侍候好葉塵，有些坐立不安。

況且她們此前還發生過衝突，明明水火不容的兩個人，結果轉眼間她就變成了葉塵的女人，一時間內心也會感覺到羞恥...

葉塵居高臨下地看著上官嫣然，並未著急和她洞房，目光在那張絕美的臉上掃過，聲音低沉地開口問道。

“太上大長老都和你說了？”

聞言，上官嫣然神色一怔，先是點點頭，而後又搖了搖頭，遲疑地說道。

“師兄指的是哪些事情？”

“爺爺只說讓我來侍候師兄，要改掉以前的那些壞脾氣，還說師兄便是我的...機緣，跟著師兄能有大造化...”

“至於別的，爺爺就沒有和我說了。”

她輕聲解釋了一遍，心中也感到疑惑...

難道這其中還有她不知道的事情嗎？

聽到上官嫣然說的話，葉塵便明白太上大長老並未將雙修的秘密告訴對方，想來也是擔心走漏風聲，傳揚出去...

這畢竟是關乎著合歡宗的興盛，太上大長老謹慎地連自己的親孫女都沒透露，這一點倒是讓葉塵很滿意。

葉塵回過神來，目光重新打量起面前嬌艷欲滴的上官嫣然，身體也漸漸燥熱起來，笑眯眯地開口道。

“既然你爺爺讓你侍候好我，那你現在應該知道該怎麼做了吧？”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用