第170章 師兄，我會認真學的！

========================================

上官嫣然臉色一紅，嬌羞地低頭看向自己的腳尖，搖了搖頭道。

“不...不知道...”

她雖然生在合歡宗，可作為太上大長老的孫女，從小就被嬌生慣養，數不清的修鍊資源，根本不需要學什麼雙修秘術....

儘管她聽說過許多男歡女愛的事情，但是並不知道該怎麼做。

特別是此刻獨自面對葉塵的侍候，內心一陣緊張，愈發地不知所措了...

上官嫣然生怕葉塵會生氣，又連忙解釋道，“師兄，我...我真不知道。”

“要不，師兄你教我？”

“我會認真學的...”

她的臉頰越來越紅潤，聲音越來越細...

葉塵也看出她不是在說謊，笑著點點頭答應道，“好啊，我教你...”

話音落下，他就拉著上官嫣然鑽進了被窩...

一陣悉悉索索的聲音傳了出來...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，沒料到上官嫣然居然是地品靈根，這樣的天賦也已經很不錯了。

至少在合歡宗內稱得上是天驕了！

只可惜心思沒有花費在修行上，至今都還只是築基中期境界。

這也是太上大長老要將她送過來的原因...

任由上官嫣然再這麼荒廢下去，簡直浪費了天賦，就想要讓葉塵幫忙提升一下修為，搭一下順風車...

小半個時辰后...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗五萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，子嗣將百分百的概率為地品靈根】

【子嗣有百分之二十的概率為天品靈根。】

【子嗣有百分之四的概率為神品靈根。】

【子嗣有萬分之二的概率為上古極品靈根！】

這次依舊是一發入魂...

葉塵對於自己的這個技術已經習以為常，並未感覺到驚訝。

自從搜颳了諸多強敵的儲物戒后，他現在也是富得流油，根本不在乎五萬枚靈石的支出...

何況這也算是對宗門的貢獻了，多一個天賦極佳的子嗣，宗門就多一份力量！

【叮！扣除五萬枚靈石！】

【恭喜宿主提升子嗣資質概率成功！】

在提升完子嗣資質的概率以後，葉塵並未停下來...

畢竟這不是他的目的，更不是他的極限。

今晚的目標是要徹底征服上官嫣然，讓她心服口服，從此在葉塵面前收斂脾氣，安分守己...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

兩個時辰后...

上官嫣然漸漸感覺到了不對勁！

她感覺自己像是要去見自己太奶了...

葉塵的架勢就像是要她命一樣。

意識到不妙的上官嫣然急忙張口求饒，眼淚不爭氣地滑落下來...

她怕自己再不求饒的話，就真的要死在床上了。

儘管如此，葉塵也沒有放過她的打算...

在看到爆出一枚合心丹的瞬間，葉塵的心情變得更加亢奮起來...

不得不說上官嫣然的爆率還挺高的，接連獲得了不少高階獎勵！

要知道葉塵手裡的合心丹都沒有幾枚，這才剛開始就獲得了一枚！

葉塵不禁萌生出了大膽的想法...

要是能夠爆出劍靈符就更好了！

他可是心心念念的都是多的幾張劍靈符...

葉塵低頭看了一眼面色潮紅的上官嫣然，喃喃自語道。

“嫣然，希望你能撐得住...”

上官嫣然：？？？

聽到這話，上官嫣然臉色驟變，心裡徹底慌了...

“不...不可以！”

她很清楚自己的情況，哪裡還能撐得住啊...

這分明就是在玩命！

此刻她都懷疑葉塵是不是天生克她的？

之前用修為鎮壓她，現在更是差點讓她去見了太奶...

“師...師兄！”

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一根合歡香（引燃后可以瞬間迷惑周身百米範圍內的目標，使其陷入發情狀態，徹底失去理智，效果持續兩個時辰，可迷失大乘期巔峰以下修行者）！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一怔，猛然瞪大了眼睛！

“合歡香...？”

他回味著系統的介紹，神情變得古怪起來...

迷失目標，陷入發情...

這和迷情符的效果幾乎一樣，但是效果更加強烈！

迷情符只是針對單一目標使用，而合歡香卻是可以迷失百米範圍內的一切目標...

甚至是連大乘期巔峰以下的修士都會無法避免得中招...

葉塵回過神來，臉上頓時露出了興奮的笑容！

“這可真是好東西啊...”

他嘟囔了一句...

雖說合歡香沒辦法用來殺人，但是在關鍵時刻，用處絲毫不亞於劍靈符，是可以保命的手段...

葉塵此時低頭看向上官嫣然的眼神都變了！

沒想到這個小妮子還能帶來這樣的驚喜，爆出了這麼一個高階獎勵...

他的內心不由得躁動起來，還想再來一根合歡香。

上官嫣然此時已經昏睡過去，臉頰上全都是淚痕，哭著暈過去的...

葉塵見她梨花帶雨的模樣，不禁心生憐惜，也不忍心再繼續折騰了。

以後的日子還很長，上官嫣然從今往後便是他的女人了，也不急於一時...

想到這裡，葉塵看了一眼窗外漸漸亮起的天色，便也躺下睡覺。

相鄰的房間里...

陸夢瑤緊張地看了一眼窗外的天色，懸著的心逐漸放鬆下來...

“呼...”

“師兄應該不會過來了吧...”

她嘀咕了一句，心裡閃過一絲失落...

儘管她總是嘴上說著不想要，可實際上心裡卻是很想，只是現在的身體不允許罷了...

當她閉上雙眼的時候，便也沉沉睡去...

不知道過了多久，天色已經大亮...

睡夢中的陸夢瑤隱約聽到了一些動靜！

她心頭一驚！

“有賊？”

她的第一反應就是以為房間里進賊了...

可這裡是合歡宗，又是柳如煙派人重點保護的小院，外人根本進不來，怎麼可能會有賊呢？

除非是潛入宗門的強敵...

她迷迷糊糊地睜開眼睛，就看到一道人影站在床前...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦