第171章 這身戰袍給你穿！

========================================

“誰！”

陸夢瑤驚呼一聲，臉色大變...

“別慌，是我...”

正要起身反抗的陸夢瑤，聽到來人的聲音，頓時就愣住了...

“師兄？”

這時候她也看清了眼前的人影就是葉塵。

陸夢瑤放下心來，心裡還覺得十分欣喜...

“師...師兄，你怎麼過來了？”

“你不應該多陪陪嫣然妹妹嗎？”

她還很詫異，本以為葉塵昨晚說的是一句玩笑，嚇唬她一下，沒想到葉塵真的會過來找她...

畢竟昨晚可是葉塵和上官嫣然的洞房花燭夜啊！

“嫣然已經睡著了...”

“你以為，你能躲得掉嗎？”

葉塵直勾勾地看著她，眼神玩味的說道。

目光在她的身上胡亂打量著，紫色的薄紗睡衣誘惑十足...

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤頓時羞紅了臉，心跳越來越快，眼神飄忽地嬌嗔道。

“師兄，你真壞...”

嘴上這麼說，身子卻軟了下去...

見狀，葉塵笑眯眯地撲了上去...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

先前在上官嫣然的身上爆出一根合歡香以後，葉塵就對此念念不忘，想著運氣好能再爆一根，這樣他就可以找機會嘗試一下...

陸夢瑤雖然是玄品靈根，可她的運氣一直都很好，總能爆出高階獎勵，上一次就爆出了劍靈符...

此時葉塵也是對她寄予厚望，並且想好了要給她一些獎勵...

他停頓下來，從儲物戒中拿出了先前獲得的那套“兔兔黑紗戰衣”...

“師兄...”

“你，怎麼了？”

陸夢瑤眼神迷離地看著面前的葉塵，神色疑惑地詢問道。

不明白髮生了什麼事情！

還以為葉塵是要服用丹藥，朝他看去時卻見對方手裡多了一套衣服...

師兄要送自己衣服嗎？

可是為什麼在這個時候呢？

“夢瑤...”

“你穿上這套衣服試一試...”

葉塵笑眯眯地將手中的“兔兔黑紗戰衣”遞了過去。

“師兄，這衣服...怎麼怪怪的？”

陸夢瑤強撐著坐起身來，接過戰衣時只覺得入手十分輕薄，同時還感應到了一股玄妙的力量...

這衣服竟然是法器？

她心中一驚，神情也發生了變化...

房間里響起一陣悉悉索索的聲音...

很快陸夢瑤便穿上了這套“兔兔黑紗戰衣”，整個人的氣質在瞬間就發生了極大的變化，變得更加嫵媚誘人了...

葉塵眼前一亮，痴迷地看著她，根本挪不開眼睛...

這套“兔兔黑紗戰衣”和柳如煙的那套“絲縷戰衣”有異曲同工之妙，但是還增添了幾分誘人之處...

“咕嚕！”

“夢瑤，你真好看...”

陸夢瑤在穿上這套戰衣之後，立刻就察覺到了不對勁，臉色瞬間紅透了...

這的確是法器無疑，可並不是什麼正經的法器。

她瞬間就明白了葉塵突然讓她換上這套衣服的用意了，心中感到一陣羞恥。

身上明明穿著衣服，可是比沒穿衣服的時候還要羞澀...

“師...師兄。”

“這衣服，不對勁啊！”

陸夢瑤臉頰滾燙地說道，低著頭都不敢直視葉塵投來的目光...

聽到葉塵的讚美時，內心既羞恥又愉悅...

“哪有不對勁？”

“你穿這身衣服可太對勁了...”

葉塵神色激動的說道。

立刻就從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下...

這種時候用上一枚丹藥，就是對這套“兔兔黑紗戰衣”最大的尊重！

關鍵時刻可不能掉鏈子！

“師...師兄，你別...”

“別吃！”

陸夢瑤看到葉塵拿出熟悉的丹藥時還想阻止，可是已經來不及了，葉塵一口就服下了...

丹藥入口即化，三秒之後便立刻有了效果！

她臉色微變，心中頓感不妙！

丸辣！這次又要見太奶了...

陸夢瑤此時看向葉塵的眼神變了，愛慕中帶著一絲惶恐，生怕自己會死在床榻上...

她深知生生不息丸的效果，一時間也不知道自己能不能撐得住。

“夢瑤...”

“你放心，為兄今日便讓你突破元嬰！”

葉塵目光火熱得看著她，信誓旦旦得說道。

伴隨著生生不息丸發揮效果，虛弱的身體瞬間就變得精力充沛，這也給了葉塵極大的底氣...

再加上“兔兔黑紗戰衣”的附加效果，可以讓彼此額外獲得更多修為，他相信此番奮戰足以讓陸夢瑤從金丹巔峰突破到元嬰期了...

陸夢瑤：？？？

聽到葉塵這麼說，陸夢瑤瞪大了眼睛，心中並沒有對突破修為的渴望，全是對見太奶的恐懼...

她一時間都不知道自己會先突破境界，還是先見太奶。

“師兄，你...”

她剛想開口求饒，就被葉塵給堵住了...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

雖然沒有爆出葉塵想要的劍靈符跟合歡香，可是此時此刻都無法抵擋住他的熱情...

穿上“兔兔黑紗戰衣”的陸夢瑤太過迷人，以至於葉塵沉浸其中無法自拔。

兩個時辰后...

正在哭喊求饒的陸夢瑤突然渾身一顫，體內的靈力瞬間躁動起來，像是要炸開了一樣...

她臉色微變，立刻意識到自己的修為達到了瓶頸，即將突破！

“師...師兄！”

“我好像要突破元嬰期了...”

陸夢瑤紅著臉，嬌羞地說道。

她也沒有想到這次雙修竟然會提升這麼多的修為，與往常似乎有些不一樣...

真就被葉塵說中了，這次雙修就能衝上元嬰期！

這時她也意識到自己身上穿的這件“兔兔黑紗戰衣”的不凡之處！

真不知道師兄是從哪裡得到這樣的“法器”，還真是...與眾不同啊！

“你放心突破，為兄給你護法！”

葉塵一臉正色道。

這種時候他自然不會讓任何人打攪到陸夢瑤。

聽到葉塵這麼說，陸夢瑤頓時安心了許多，她不是怕別人打攪，而是怕葉塵繼續...

陸夢瑤臉色羞紅地看了面前的葉塵一眼，當即便專註地運轉靈力衝擊境界瓶頸...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!