第172章 嘗到甜頭的上官嫣然！

========================================

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲...

盤膝坐在床榻上的陸夢瑤氣息陡然暴漲，彷彿要衝破天際！

好在一旁的葉塵揮手設下結界，才沒有將屋子給捅破了...

陸夢瑤猛然睜開雙眼，臉上露出欣喜的笑容，收斂起氣息后，立刻看向面前的葉塵激動道。

“師兄，我現在也是元嬰境界了！”

要知道合歡宗年輕一代出現了上百年的斷層，金丹境界的弟子都沒幾個，更別說是元嬰期的弟子了...

這在以前陸夢瑤想都不敢想，以她玄品靈根的資質，能夠修鍊到金丹期大圓滿就已經是極限了...

然而葉塵的出現改變了這一切！

幾個月的時間裡，就讓原本築基期的陸夢瑤輕而易舉地踏入了元嬰境界...

陸夢瑤抑制不住內心的興奮，神色激動的撲向了面前的葉塵，給了他一個大大的擁抱！

“嗚嗚嗚，師兄，謝謝你！”

“要是沒有你的話，我都不敢想，自己也能擁有元嬰期的修為...”

她感激地說道。

心裡很清楚自己的一切成就都歸功於葉塵的付出...

要不是葉塵陪伴她雙修，助她提升修為的話，這輩子怕是都沒希望踏入元嬰境界！

此時陸夢瑤感動得都哭了，眼淚汪汪...

見狀，葉塵伸手輕輕拍著她的後背，笑著安撫道。

“你是為兄的女人，助你提升修為都是應該的...”

“你要是真想報答的話，現在就可以...”

“為兄給你這個機會！”

陸夢瑤神色一怔，臉頰瞬間通紅，輕聲嬌嗔道。

“師兄，你壞...”

“就不能讓人家休息一會嘛！”

嬌滴滴的聲音回蕩在耳邊，就像是貓抓一樣心癢難耐...

葉塵的身體也漸漸燥熱起來，心中再次湧起了許多想法...

當一縷幽香瀰漫在鼻尖時，他幾乎就要喪失理智。

“不能！”

葉塵冷哼一聲，當即便不給陸夢瑤說話的機會...

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

與此同時，相鄰的房間里...

上官嫣然突然從睡夢中醒來，察覺到體內靈力的變化，立刻坐起身來。

低頭看了一眼，臉頰上閃過一抹羞紅！

眼看葉塵不在房間里，疑惑地皺了皺眉頭...

“奇怪...”

“師兄怎麼不見了？”

她來不及多想，體內的靈力已經變得十分狂暴，立刻就運轉起修行功法，引導著陡然暴漲的靈力衝擊境界屏障...

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲，水到渠成！

“築基巔峰！”

上官嫣然眼前一亮，心情有些激動。

似乎沒有想到自己會突然提升了一個小境界...

按照她原先的預想，少說也要修鍊個一年半載，在各種修鍊資源的堆積下才有可能突破築基巔峰！

結果就一個晚上的時間，她就“莫名其妙”地突破了...

“一夜之間怎麼增長了這麼多修為？”

“我昨天晚上也沒有修鍊啊...”

上官嫣然喃喃自語道，一臉疑惑地思索著原因...

她不明白自己的修為為何會突然暴漲！

平時再怎麼努力苦修都不可能提升這麼多的修為...

她將昨晚發生的事情都仔細回憶了一遍，臉色不由自主地紅潤起來...

“難道是...師兄？”

“這怎麼可能呢！”

上官嫣然想到了某種可能性，面露驚色，有些不可思議...

這個想法太過瘋狂！

但是除了和葉塵雙修之外，她也想不出還會是因為什麼原因導致修為暴漲！

很快她的心裡便得出一個結論...

和葉塵雙修可以大幅提升修為！

“難道，這就是爺爺所說的機緣嗎？”

“他從一開始就知道這個事情？”

“難怪...”

上官嫣然此刻也終於明白了上官天鴻一而再，再而三得讓她放低姿態來侍候葉塵的良苦用心了...

這確實是一場大機緣！

僅僅一夜雙修，就讓她的修為突破了一個小境界。

這要是多雙修幾次的話，她不是很快就能夠踏入金丹期了？

想到這裡，上官嫣然頓時激動起來，瞬間就沒有了任何抗拒，反倒對雙修充滿了期待...

可惜葉塵此刻不在房間里，不然上官嫣然必然會主動地撲上去！

附近的一處庭院中...

正在修鍊中的上官天鴻似乎察覺到了什麼，猛然睜開了雙眼，渾濁的眼眸中射出一道精光...

“築基巔峰好啊！”

“老夫果然沒有看錯這小子...”

“嫣然跟著他，將來的成就必定不可限量。”

他喃喃自語道，蒼老的臉上露出了許久未見的笑容。

此刻他無比慶幸自己的決定，將孫女上官嫣然送到葉塵的身邊...

要不然也不會有這樣的收穫！

上官天鴻不禁有些期待，在葉塵的幫助下，上官嫣然可以成長到什麼地步呢？

“希望這小子能吃得消吧...”

他幽幽嘆了口氣，心裡琢磨著要不要給葉塵送點滋補的丹藥過去？

數日後...

宗門上空出現了許多艘體型巨大的飛行法器，緩緩降落在宗門內的廣場上...

上官天鴻領著宗門內的一眾弟子迎接。

此行歸來的不僅有柳如煙跟外出的長老、弟子，其中還有願意歸附合歡宗的飛羽宗弟子，也一併帶了回來...

數不清飛羽宗弟子從飛行法器上走下來，等待宗門的妥善安置。

這其中不乏資質絕佳的弟子，金丹期、元嬰期都不計其數...

她們的到來也正好填補了合歡宗年輕一代斷層的空缺！

上官天鴻看著廣場上人山人海的場面，激動得熱淚盈眶，此刻彷彿看見了合歡宗的崛起...

等到天魔宗的人馬抵達，合歡宗的勢力將迎來倍增，完全有實力躋身二流宗門的行列了...

“宗主辛苦了！”

上官天鴻看著迎面走來的柳如煙，由衷地說道。

他的心裡已經完全認可了柳如煙的能力，她當這個宗主實至名歸...

柳如煙不在意地擺了擺手，“這些飛羽宗的弟子，還要辛苦大長老將他們都安置好，避免與本宗弟子發生衝突...”

上官天鴻立刻答應道，“宗主放心，老夫都已經命人將住處都收拾出來了...”

在柳如煙外出的這段時間裡，負責留守宗門的他已經將一切事務都安排好了。

自從與三大勢力一戰之後，宗門內不少長老、執事戰死，許多事情就要親力親為了。

聽到這話，柳如煙滿意地點了點頭，轉過身，目光掃過廣場上的那些飛羽宗弟子，在一些姿色絕佳又頗具天賦的女弟子身上頻頻停留...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能