第173章 師兄你歇息一下吧！

========================================

“大長老，那一百名女弟子，一會挑選出來便送過去小院安頓吧！”

柳如煙神色平靜地說道。

心裡想著便宜那小子了...

等到天魔宗一行抵達宗門以後，也同樣會從中挑選出一百名女弟子住進小院...

上官天鴻立刻會意，“明白！”

這件事情此前他們就已經商量過，要從飛羽宗的弟子里挑出一百名天賦絕佳的女弟子作為宗門的重點培養對象...

為此上官天鴻已經命人將庭院都擴建好了！

此刻這個選秀的任務也落在了他的身上...

將事情交給上官天鴻，柳如煙便放心地返回自己的住處歇息。

外出數日，柳如煙的心裡都很想念葉塵...

“不知道這小子這段時間有沒有認真修鍊...”

她嘀咕一聲，隨後就從懷裡拿出了先前手下心腹交給她的密信。

這上面則是記錄著小院里發生的事情，以及葉塵的日常生活...

“嘶！”

“這小子已經突破煉虛期了？”

“速度還真是快啊...”

柳如煙只是看了幾眼，便瞪大了眼睛驚呼出聲。

她沒有想到自己外出的這段時間裡，葉塵的境界又再上了一個台階...

心中不禁期待著葉塵能夠快點成長起來，早日踏入合體期，那樣的話合歡宗的勢力將變得更強，往後的南荒州就沒人敢欺負合歡宗了。

“咦...”

“大長老居然又把上官嫣然給送過去了...”

柳如煙看到密信上的內容時，臉上閃過一絲詫異。

她記得之前就將上官嫣然給送去過，結果對方卻和葉塵發生了衝突，最後不歡而散...

只是沒想到這一次上官嫣然卻跟葉塵以及小院里的女人都相處融洽...

“看來這個上官嫣然是得到了大長老的指點...”

柳如煙也能夠理解上官天鴻的此番做法。

不論是誰發現機緣就在眼前，肯定都會想著讓家族小輩分一杯羹...

將手中的密信完整看完，柳如煙的臉上閃過一絲異樣的神采。

“這小子的日子過得還挺頻繁的啊...”

“正好給他安排了兩百名女弟子，希望他能頂得住吧！”

“千萬別把身體給累垮了...”

她小聲呢喃道，心裡還有些擔憂...

思索著找時間和葉塵說一下培養新弟子的事情。

這可是關乎著宗門的百年大計，能否就此崛起！

一處小院里...

葉塵從上官嫣然的房間里走了出來，臉色蒼白，走路都要扶著柱子...

自從洞房之夜后，上官嫣然就變得非常主動，變現得很粘人。

這幾日都和葉塵形影不離，如膠似漆，對他是有求必應，全力滿足...

葉塵自然清楚上官嫣然之所以這麼粘他，是想要通過雙修的方式來快速提升修為。

不過葉塵本就有意要幫她，彼此間也是各取所需，何樂而不為呢？

一個嬌滴滴的大美女，身材妖嬈又十分主動，很難讓人不動心...

唯一讓葉塵感到遺憾的就是沒能獲得想要的高階獎勵...

之前出現過的合歡香在爆出過一次后就再沒有蹤影了！

“外面怎麼鬧哄哄的？”

葉塵站在庭院里，抬頭看了一眼小院外的方向，神色詫異地說道。

宗門裡似乎來了許多人！

“師兄，你醒啦...”

林清雪等人正在庭院中喝茶閑聊，看到葉塵時都打起了招呼，看他的眼神中都透露著幾分曖昧...

這幾日的小院可不平靜，她們都是看在眼裡，聽在心裡。

“師兄，是宗主她們回來了...”

“一同回來的還有飛羽宗的弟子，此時都在廣場上分批安置。”

“另外...已經有一百名女弟子住進了隔壁的小院...”

林清雪開口解釋道，聲音越來越細，臉頰上閃過一抹紅暈。

那一百名女弟子，很快就將成為葉塵的女人了...

這也意味著她們又要多一百個好姐妹了。

“宗主回來了？”

“這麼快？”

葉塵神色詫異道，目光不自覺地看向了隔壁相鄰的小院...

似乎沒料到柳如煙的動作會這麼快，剛回來就安排來了一百名女弟子...

他這會身體正虛弱呢，還在恢復著，就沒有過去一探究竟的心思。

反正住進隔壁小院的那些女弟子遲早都是他的女人，也不用急於一時。

就在這時，外面走進來一名弟子...

“葉師兄，宗主讓你過去一趟...”

他一臉恭敬地看著葉塵說道。

聞言，葉塵回頭看向他，微微點頭道，“知道了！”

“我一會就過去...”

聽到葉塵這麼說，這名前來傳話的弟子便轉身離去...

“師兄，你現在這個樣子去見宗主不太好吧...要不先歇息一會？”

“不然...太累了。”

蘇念婉神色擔憂地看著葉塵，開口提議道。

她很清楚柳如煙找葉塵過去，肯定是要大戰一場，說不定天黑都回不來...

只是以葉塵現在的狀態，顯然是吃不消的...

他才剛從上官嫣然的房間里出來，都要扶著牆走的地步，這一去怕是要被柳如煙給吃干抹盡了。

“是啊，師兄！”

“要不你晚些時候再去吧...”

“宗主應該也...不是很著急？”

林清雪等人也有這樣的顧慮，生怕葉塵頂不住壓力，開口勸說道。

她們可不想失去葉塵...

陸夢瑤似乎被教訓怕了，此刻保持著沉默一言不發。

她現在見了葉塵都畏畏縮縮，面色羞紅，根本不敢質疑葉塵的實力...

在這方面她是最有發言權的，每次以為葉塵彈盡糧絕發起挑釁，結果每次都被狠狠教訓了一頓...

面對林清雪等人的關心，葉塵一臉自信地擺了擺手道。

“放心，為兄沒事！”

“去見宗主，又不是什麼龍潭虎穴...”

“還怕她吃了為兄不成？”

“要吃那也是為兄吃了她才對...”

聽到葉塵說的話，林清雪等人卻是一臉懷疑...

她們確實是在擔心他會被柳如煙給吃乾淨，畢竟此刻的葉塵看起來實在是太虛了...

這會她們看葉塵的眼神都透露著擔憂...

師兄此行，危險了...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!