第174章 敬愛的宗主大人！

========================================

不多時，葉塵便來到了一處大殿前...

四周靜悄悄的一片，空無一人。

顯然巡邏的弟子都已經被柳如煙給提前支走了...

“呼！”

葉塵深吸口氣，隨後便從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下...

三秒過後，他虛弱的身體得到恢復，整個人瞬間變得精力充沛，充滿了力量！

“說誰不行呢？”

“誰吃誰還不一定呢...”

葉塵嘀咕了一句，便自信十足地朝著前方的大殿走去...

此刻哪怕這是一處龍潭虎穴，他都敢去闖一闖，攪個天翻地覆！

“咿呀！”

殿門被推開...

葉塵就像是回到自己的住處一樣，徑直往裡走去，迎面就看到了剛剛梳洗打扮完的柳如煙...

一縷香味撲鼻而來，在鼻尖縈繞，久久都沒有消散...

“弟子見過宗主！”

葉塵走到柳如煙的面前，看似恭敬得行禮道，眼神卻在柳如煙的身上亂瞄...

那妖嬈的身材令人痴迷，根本挪不開眼睛...

此刻只覺得身體越來越燥熱！

“你還知道自己是弟子啊？”

“一點規矩都沒有...”

柳如煙白了葉塵一眼，嗔怪道。

自從雙修以後，她就從沒見過葉塵把她當作是宗主看待，每次都欺負她...

哪有弟子讓宗主哭著求饒的？

這小子越來越“放肆”了...

聽到柳如煙說的話，葉塵不以為然，幾步走到她的身前，伸手攬住妖嬈的細腰，湊近她的耳邊，笑眯眯地說道。

“宗主想要什麼規矩？”

“弟子可是知道很多的...”

溫熱的氣息充斥在耳邊...

柳如煙的臉色“唰”的一下就紅潤起來，嬌軀輕顫，雙腿發軟，有點站不住了...

強撐著鎮定下來，瞪了面前的葉塵一眼，嘟著嘴故作不悅道。

“你這個小冤家，本座出去了這麼久，你也不關心一下，就想著欺負...”

“你看看你還像是一個弟子嗎？”

葉塵挑了挑眉，看著近在咫尺的柳如煙壞笑道。

“宗主說的是...”

“弟子這就幫你檢查一下有沒有受傷...”

說話間，他的手也開始不老實了...

“誒...”

“你別...”

“等等！”

柳如煙面紅耳赤地驚呼道，臉色紅得像是紅寶石一般...

面對葉塵的火熱攻勢，柳如煙頓時就招架不住了。

“你這個壞蛋，就知道欺負人家...”

“遲早得死在你的手上。”

她雙腿一軟，直接依偎在葉塵的懷裡，嘴裡還不忘嘟囔著。

葉塵順勢將她抱住，笑著說道。

“宗主放心，弟子不會讓你有事的...”

“你永遠都是我的好宗主...”

說話間，葉塵抱著渾身癱軟的柳如煙走向了不遠處的偏殿...

柳如煙羞紅著臉，將頭埋進了葉塵的懷裡，對於接下來的事情充滿了期待...

外出的這些日子，她都在思念著葉塵，一路上也是緊趕慢趕，就想著早點回來見到他...

此刻依偎在葉塵的懷抱中，感受著熟悉的溫暖，緊繃的情緒才徹底放鬆下來，完全卸下了在外人面前的偽裝，此刻就像是一隻溫順乖巧的小貓咪...

葉塵走到床榻邊，將柳如煙丟在了被褥上...

“啊！”

柳如煙驚呼一聲，臉色愈發紅潤...

“把那件衣服穿上！”

葉塵笑眯眯地看著她說道。

“什...什麼衣服？”

柳如煙愣了一下，立刻就明白了葉塵所說的衣服，可還是故意裝傻充愣...

“你說呢？”

葉塵沖她挑眉道，“要不要我幫你穿啊？”

迎上葉塵火熱的目光，柳如煙的臉頰火辣辣的一陣滾燙，嬌羞地白了葉塵一眼，嗔怪道。

“討厭！”

“你這個壞蛋！”

“不用你幫忙，我自己會穿...”

柳如煙可太了解葉塵了，要是讓他動手的話，那肯定就不老實...

這小子壞得很...

她從儲物戒中取出了那套“絲縷戰衣”，動作嫻熟地穿戴起來...

對於這套衣服，柳如煙也很喜歡，每次穿上后雖然覺得羞恥，可是又能帶來更好的體驗...

“我穿好...”

柳如煙回頭看向葉塵，話還沒說完，就見葉塵迎面撲了過來...

“你這個壞人！”

“嗚嗚嗚...”

柳如煙徹底說不出話來...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵聆聽著一閃而過的提示，心裡樂開了花...

暗道還得是“絲縷戰衣”好啊，每次都能夠得到雙倍獎勵！

現如今他的靈根已經得到改變，從黃品靈根提升為玄品靈根，境界的上限也有了更高的空間，正好需要大量的修為來衝擊新境界...

此刻他的心裡也有了想法！

“要是能爆出靈根精華就好了...”

“那可是兩瓶啊！”

葉塵小聲嘀咕道。

有“絲縷戰衣”的加持，每次的獎勵都是雙倍，這時候要是爆出靈根精華的話，那也是可以同時獲得兩瓶！

這麼好的機會，葉塵自然期盼著可以爆出高階獎勵...

“你...你在說什麼呢？”

“什麼兩瓶？”

柳如煙恍惚間聽到葉塵的嘀咕聲，好奇地開口詢問道。

這小子在嘀嘀咕咕什麼呢？

不會想著弄死自己吧？

聞言，葉塵回過神來，低頭看了面色通紅的柳如煙一眼，笑著說道。

“我在說...”

“宗主真棒！”

柳如煙：？？？

聽到這話，柳如煙羞澀地白了他一眼，臉頰一陣滾燙，心裡卻很開心...

誰都喜歡得到別人的誇獎，更何況是此時此刻的誇讚。

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張劍靈符！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵心頭一驚，猛地瞪大了眼睛，腦袋“嗡”的一聲像是炸開了一樣，感到不可思議...

“劍靈符？”

“真的假的？”

他一臉震驚，沒想到這麼快就爆出了劍靈符！

在“絲縷戰衣”的加持下，一下子就得到了兩張...

這簡直就跟做夢一樣！

太驚喜了！

葉塵回過神來，心裡頓時高興壞了！

當初一張劍靈符都求而不得，沒想到這次的運氣這麼好，直接爆出兩張！

“宗主，我真是愛死你了...”

葉塵歡喜地說道。

柳如煙：？？？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用