第175章 震驚的上官嫣然！

========================================

聽到葉塵的驚呼，柳如煙心頭一緊...

雖然她不知道發生了什麼事情，但是感受到葉塵的變化，心裡卻開始慌了...

別說愛死了，她可能真要死了...

這小子是真想要她的命啊？

柳如煙滿臉淚痕地看著葉塵不停求饒...

三個時辰后...

屋外的天色已經完全黯淡下來，房間里也是一片昏暗...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵火熱的內心也跟著冷卻下來。

先前得到兩張劍靈符或許耗光了他所有的好運氣，接下來得到的獎勵都是修為...

不過這對於葉塵而言也是大有裨益！

一下子就少奮鬥幾十年，隱約有了衝擊煉虛中期的跡象...

這樣的修鍊速度別說是南荒州了，哪怕是整個靈域怕是也前所未有。

葉塵並未氣餒，堅信努力就一定會有收穫，心裡還記掛著靈根精華...

低頭一看，柳如煙已經昏睡過去，臉頰上全是淚水...

“宗主...”

沒有任何回應...

要不是聽到均勻的呼吸聲，葉塵都擔心柳如煙是不是涼了...

看樣子柳如煙是真的累壞了...

畢竟她剛從飛羽宗回來，一路風塵僕僕，都沒來得及休息就大戰了一場。

葉塵沒有吵醒她，貼心地給她蓋上被子，一股困意襲來，他也到達了極限，在一旁躺下后便沉沉睡去...

一處小院里...

上官嫣然仍在期盼著今晚能夠得到葉塵的寵幸。

這幾日的相處，她的修為已經順利突破到了金丹期...

這是她追尋許久的目標，現在輕而易舉得就達成了。

上官嫣然的心中對葉塵充滿感激，同時也萌生出了許多想法...

她要朝著元嬰期的目標邁進！

“天都黑了，師兄怎麼還沒有回來呢...”

庭院里，上官嫣然疑惑地看著院門外的方向，輕聲嘀咕道。

這些日子她都沒有見過葉塵外出，而且還是去了一整天，難免覺得奇怪...

畢竟葉塵並不需要參與宗門內的各項雜務，整日都很悠閑自在，哪怕是修鍊資源也都會有弟子按時送來小院...

她想不明白葉塵外出做什麼呢？

難道是在外面有相好的女弟子了？

“不用等了，師兄去找宗主，今晚應該是不會回來了！”

一旁的蘇念婉開口說道。

這段時間的相處，上官嫣然和蘇念婉等人的關係得到了改善，彼此間相處融洽，情同姐妹，幾乎也到了無話不說的程度...

“不回來了？”

上官嫣然神色一怔，回過頭吃驚地看向蘇念婉。

“師兄去見宗主，就算有什麼事情，晚上也是會回來的吧？”

“不然的話，師兄住在哪裡？”

“宗主也要休息的吧？”

她一臉茫然地問道。

柳如煙外出的這些日子裡，葉塵都沒去找過她，林清雪等人也未曾提起過，上官嫣然至今都還不知道葉塵和柳如煙的關係...

她不知道，但是林清雪等人都知道，所以看到葉塵去找柳如煙，就已經默認他晚上不回小院了...

迎上上官嫣然疑惑的目光，蘇念婉習以為常地說道。

“師兄當然是住在宗主那裡了...”

“什麼！”

聽到這個回答，上官嫣然都驚呆了！

“師兄...和宗主住一起？”

“這...這怎麼可能！”

“師兄怎麼連宗主也...”

她滿臉不可思議地看著面前的蘇念婉，還以為對方是在跟自己開玩笑...

但是看到蘇念婉一臉認真的模樣，心裡又漸漸相信了這個八卦消息！

心中不禁掀起了驚濤駭浪...

上官嫣然怎麼也沒有想到葉塵和柳如煙會有一腿。

那可是宗主啊！

師兄怎麼敢的？

她轉頭看向身旁的林清雪等人，見她們對於這個消息都表現得很平靜，更加懵逼了。

“林姐姐、陸姐姐...”

“你們怎麼一點都不驚訝啊？”

聞言，林清雪笑著搖了搖頭，“因為我們早就知道了呀...”

“這在小院里也不是什麼秘密了...”

“不過不要傳揚出去就是了！”

她不忘提醒一句。

這在她們之間確實不算秘密，可是傳出去絕對會引發宗門震動！

上官嫣然自然知道輕重，連忙點頭保證道，“放心，我肯定不會說出去的...”

“連我爺爺也不說！”

她剛說完，突然愣了一下，猛地看向林清雪，驚疑不定道。

“林姐姐，你剛才說，早就知道了？”

“師兄和宗主，相處很長時間了嗎？”

林清雪點頭。

光從她們知道這個秘密開始，算算日子都有幾個月了...

“嘶！”

上官嫣然驚得倒吸一口涼氣...

她此前居然一點風聲都沒有聽說過，葉塵和柳如煙竟然私下裡交往那麼長時間了...

要不是來到這個小院的話，她可能都不會知道這個秘密！

“師兄的膽子也太大了吧...”

上官嫣然回過神來，神情複雜地感慨道。

這話要不是從蘇念婉等人的嘴裡說出來的話，她根本都不會相信...

誰敢信有弟子把宗主給睡了的？

但是一想到柳如煙這段時間以來修為突飛猛進，她立刻就確定這件事情是真的！

畢竟她和葉塵雙修過，很清楚雙修所帶來的好處便是大幅提升修為...

“好了，別想那麼多。”

“天色也不早了，我們都回房間休息吧...”

蘇念婉笑盈盈地說道。

葉塵晚上不回來，她們也沒有繼續等下去的必要...

她告訴上官嫣然這個秘密，就是免得她再繼續等下去。

上官嫣然還處於震驚中，神情一陣恍惚，聽到蘇念婉說的話，遲疑地點了點頭，心裡感到一絲失落...

她還挺想念葉塵的，本想今晚穿著那套“兔兔黑紗戰衣”和葉塵大戰一場，可惜沒有機會。

她總不能去和柳如煙搶男人吧？

幾人起身回到各自房間，庭院里很快便安靜下來...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用