第176章 宗主，你也想變強吧？

========================================

南荒州，一處虛空中...

一道身影突然憑空出現，身穿黑袍，整張臉都遮掩在兜帽中，完全看不出樣貌，就像是一道黑影一般...

從消瘦的身材上看，更像是一名女子。

此刻她的手中拿著一塊晶瑩剔透的璞玉，正散發著微弱的光芒...

“季家人的氣血...”

“就是這裡了！”

她嘀咕了一聲，低頭看向下方，一個閃身落下...

片刻間便出現在一片樹林中...

黑袍人微微抬頭，就看到了散落在地上的骸骨，並不完整，血肉以及多數的骸骨都已經被林中的妖獸啃食。

其中還有遠超人族的巨大骨骼，鋪著一層羽毛，明顯是大型鳥獸遺留下來的殘骸...

“大鵬鳥！”

“季家族人的屍骸...”

“真是大膽，竟然敢殺季家人，不知死活！”

黑袍人喃喃自語道。

她從中州季家一路趕來尋找族人隕落的線索，原先以為是遭遇了強大妖獸的攻擊，但是從現場的屍骸來看，顯然是人為擊殺...

她當場施展秘術，樹林中殘存的骸骨上出現了一道道血線，匯入了她手中的璞玉上...

下一秒，璞玉散發出更為強烈的光芒，變成兩縷肉眼無法看見的絲線，延伸到了天際...

“兩個人！”

“南荒州這樣的貧瘠之地，竟然也有能殺死合體期的強者嗎？”

“真是有趣...”

話音落下，黑袍人一個閃身消失在原地...

合歡宗...

一處大殿內。

天色微亮，一縷陽光透過窗戶，灑落在房間里...

地上散落著男女的衣服，一件紫色的肚兜尤為顯眼。

床榻上...

“嗯...”

柳如煙“嚶嚀”一聲，從睡夢中醒來，眼睫毛微微顫動了一下，緩緩睜開，看到了近在咫尺的葉塵...

她此刻正依偎在葉塵的懷中，感受著溫暖，臉頰上浮現出兩朵幸福的紅暈。

這時葉塵也醒了過來，睜開眼睛時，正好迎上了柳如煙赤裸裸的目光...

四目相對...

葉塵笑了笑，率先開口道。

“昨晚睡得好嗎？”

聞言，柳如煙先是一愣，腦海中回想起昨晚發生的事情，看向葉塵的眼神逐漸變得不對勁了...

她昨晚都哭著求饒了千百遍，最後時刻直接昏睡過去。

這會居然還問她睡得好嗎？

這小子是成心的吧？

“你說呢？”

柳如煙惡狠狠地瞪了葉塵一眼，沒好氣的說道。

葉塵似乎也想起了某些畫面，心虛地摸了摸鼻子，眼神到處亂瞄...

不經意間又看到了許多該看的...

身體不自覺地燥熱起來！

“你小子...想幹嘛！”

“你可別亂來啊...”

“今日天魔宗的人馬就會抵達宗門，本座還有許多事情要忙呢...”

柳如煙察覺到了不對勁，臉色微變，一臉警惕地看著葉塵。

她昨晚都險些喪命，這會是真的怕了葉塵...

迎上柳如煙的目光，葉塵一把摟住她的細腰，一臉壞笑著說道。

“宗主，你就不想再上一層樓嗎？”

“雖說你現在已經很強了，但是人外有人，趁著年輕還是要以修鍊為主...”

“我再幫你提升一下修為吧...”

聽到葉塵說的話，柳如煙立刻就聽出了他的心思，臉色瞬間紅透了...

什麼幫忙提升修為，還不是又想睡她了？

這小子太欺負人了吧！

自己好歹也是他的宗主，完全沒把她放在眼裡啊...

“別...”

“小冤家，你今天就讓我歇會吧...”

“沈凌霜晚些時候就來了，你可以去找她要...”

柳如煙眼巴巴地看著葉塵求饒道。

試圖禍水東引，讓葉塵去欺負沈凌霜...

“不行！”

葉塵態度堅決地搖了搖頭，目光盯著近在咫尺的柳如煙，眼眸中燃起一團火焰...

“宗主，你好香啊...”

柳如煙：？？？

“不是...”

“葉塵，你聽我說...”

柳如煙的眼中閃過一絲驚慌，想要跟他講道理...

到底下一秒就被堵上了，根本說不出話來！

“嗚嗚嗚...”

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

葉塵聆聽著一閃而過的系統提示，臉上露出了笑容...

真不愧是“絲縷戰衣”，雙倍獎勵就是爽！

回想起昨晚獲得的雙倍劍靈符獎勵，葉塵的心中頓時就有了想法...

必須要趁此機會再多爆一些高階獎勵！

“要是可以爆出靈根精華或是劍靈符就再好不過了...”

葉塵小聲嘀咕了一句...

他低頭看著懷裡剛剛睡醒的柳如煙，對她的精力也很有信心...

“宗主，你應該可以的吧？”

柳如煙：？？？

迎上葉塵火熱的目光，柳如煙心頭一緊，預感到不妙...

這小子不會要把她給玩死吧？

看這架勢她有點害怕了...

堂堂合歡宗宗主，合體期的強者，要是就這麼死在床榻上的話，傳出去多丟臉啊...

“葉塵，你冷靜點...”

“我不...”

柳如煙對自己沒什麼信心，此刻想要求饒也已經來不及了...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩根合歡香！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵突然眼前一亮，臉上露出了一抹激動的笑容！

“合歡香！”

“雙倍...”

“太好了！”

合歡香可是比迷情符的效果還要厲害，大乘期巔峰之下的修行者都會在不知不覺間中招，而且還是群體效果，這在關鍵時刻絕對是不可多得的保命手段...

葉塵之前就在上官嫣然的身上爆出過一次，本來都沒指望能再爆出來，沒想到這次運氣這麼好，在柳如煙的身上獲得了。

不僅如此，還在“絲縷戰衣”的加持下，直接獲得了兩根合歡香！

葉塵的心裡頓時樂開了花，開心不已...

這就是“絲縷戰衣”最大的好處了，在爆出難得的高階獎勵時，還能帶來雙倍的快樂...

激動之餘，他動作嫻熟地從儲物戒中拿出一枚生生不息丸，放入口中服下...

這麼好的機會，自然要趁勝追擊...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦