第177章 這小妮子太粘人了！

========================================

柳如煙眼神迷離地看著面前的葉塵，雖然聽不清他在嘀咕什麼，但是她感覺越來越不妙了...

那熟悉的丹藥，她很清楚接下來將會發生什麼...

這小子是瘋了嗎？

真想要她的命了？

她覺得自己遲早是要死在葉塵手裡的...

此刻兩眼一黑，差點就要去見太奶了。

兩個時辰后...

葉塵臉色蒼白地走出大殿，抬頭迎上刺眼的光芒還有些不太適應...

“呼...”

他深呼一口氣。

感受著身體傳來的陣陣虛弱，心裡暗道下次還是要悠著點...

細水長流，別一下子把身體累垮了。

這幾日他本來就被初經人事的上官嫣然纏得不可開交，現在又和柳如煙大戰了一天一夜，疲憊也是正常的...

緩了一會，他便朝著小院的方向走去...

與此同時，幾艘體型龐大的飛行法器朝著山脈靠近，遮天蔽日，投下巨大的陰影。

宗門弟子都紛紛抬頭望去，神情緊張，生怕是有什麼強敵來攻...

幾位太上長老都一起出現，騰空而起！

好在這個時候沈凌霜率先從其中一艘飛行法器中飛出來，出現在眾人面前...

宗門上下都知道天魔宗要來歸附的事情，所以眾人在看到沈凌霜的那一刻，全都放下了戒心...

“原來是沈宗主來了...”

上官天鴻飛身上前打起了招呼。

“上官前輩...”

“從今往後不再有天魔宗，前輩也不必再喊我宗主了！”

沈凌霜看著面前的上官天鴻說道。

儘管前些時候他們打得不可開交以命相搏，可如今兩個宗門合併就成為了同門，彼此都放下了曾經的恩怨...

聽到沈凌霜這麼說，上官天鴻笑著解釋道。

“沈宗主或許還不知道，我們宗主已經決定在兩宗合併以後，就讓沈宗主擔任合歡宗的副宗主...”

“此事稍後就會傳達全宗上下！”

在天魔宗到來之前，柳如煙就已經和幾位太上長老商量過讓沈凌霜當副宗主的事宜，眾人都沒有任何意見...

沈凌霜現在也是合體期的境界，實力與柳如煙不相上下，完全有資格成為合歡宗的副宗主...

何況天魔宗的勢力本就龐大，沈凌霜帶著整個宗門過來歸附，讓她當個副宗主也是合情合理，否則難以約束天魔宗的弟子...

讓上官天鴻感到疑惑的是，這麼重要的場合，為什麼柳如煙沒有出現呢？

他記得之前柳如煙說過要來當眾宣布任命沈凌霜為宗門副宗主這件事情...

難道...宗主和葉塵那小子在一起？

上官天鴻似乎想到了什麼，臉色變得古怪起來...

“副宗主？”

沈凌霜神色一怔，有些驚訝！

她確實不知道這件事情，柳如煙此前也沒有告訴過她...

這對於她而言確實稱得上是驚喜了，至少也不用擔心寄人籬下的日子裡，跟隨過來的天魔宗弟子會遭受欺負...

有副宗主的這個身份，她就可以為天魔宗的弟子謀取到許多福利！

“多謝上官前輩...”

沈凌霜看著面前的上官天鴻感激道，目光看向四周，尋找柳如煙的身影...

心裡想著當面和柳如煙道謝！

可惜看了一圈都沒有找到柳如煙...

似乎察覺到沈凌霜的目光，上官天鴻一臉尷尬的解釋道。

“宗主她或許...還在忙。”

“晚些時候就能見到她了...”

隨後他便抬手指向其中一座仙霧繚繞的山峰...

“沈宗主，那一處名為凌絕峰，一切都已經安排妥當，您現在就可以帶領門下弟子安頓下來...”

“明日便可到宗門登記處領取各自的宗門令牌...”

“若是有什麼需要的，可以隨時來找老夫！”

聽到上官天鴻說的話，沈凌霜先是一愣，好奇柳如煙在忙什麼事情，但很快她就反應過來，臉上閃過一絲不自然，立刻答應道。

“好...”

“多謝前輩！”

雖說是白天，可葉塵先前在天魔宗的時候，跟她同樣是不分白天黑夜...

她沒想到柳如煙這麼熱愛修鍊，真是一點時間都不浪費啊！

沈凌霜清楚葉塵的實力，柳如煙一時半會應該是來不了了，當即便指揮著虛空中的飛行法器降落在凌絕峰上...

絡繹不絕的天魔宗弟子從飛行法器上走下來，分批在山峰中的各個庭院住下。

這裡的環境絲毫不比天魔宗差，原本還憂心忡忡的天魔宗弟子此刻都放下心來...

從此之後，天魔宗的弟子都在這裡安頓下來，成為新的合歡宗弟子。

另一邊...

葉塵看到了虛空中掠過的飛行法器，同樣也看到了沈凌霜的身影...

他原本是想要去找沈凌霜的，可奈何身體有些虛弱，還在恢復的階段，只好打消了這個念頭...

反正沈凌霜已經在合歡宗住下，葉塵就不用擔心她會跑，等身體恢復了隨時都可以到凌絕峰去找她...

有些日子沒見了，葉塵的心裡也挺想念沈凌霜的，回味她那頗有韻味的氣質，絕美的容顏...

不知不覺間，他已經回到了小院里。

“師兄，你回來啦！”

正在庭院里喝茶閑聊的林清雪聽到動靜，立刻看向院門的方向，親切地呼喊道。

葉塵回來的比她預想中還要稍晚一些...

見葉塵臉色蒼白，心裡還有些擔憂。

不禁暗道不愧是宗主，真是厲害啊，師兄都招架不住了...

一聽葉塵回來了，上官嫣然立刻就從房間里小跑出來，滿臉欣喜地撲向葉塵...

“師兄，你終於回來了...”

“我好想你啊！”

只是一夜未見，上官嫣然就十分想念葉塵了，此時依偎在他懷裡捨不得出來，恨不得融為一體...

葉塵身體一晃，差點就被壓倒，連忙穩住重心才沒有倒下，一夜奮戰，他這會虛弱的雙腿發軟...

回過神來，他低頭看著懷裡的上官嫣然，哭笑不得的伸手輕輕拍打著她的後背...

這小妮子真是越來越粘人了啊！

這才一夜不見就變得如此熱情主動...

等等，她該不會是想...

葉塵心頭一驚，臉色微變！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!