第178章 你今晚完蛋了！

========================================

“嫣然，現在天色還早...”

“你聽為兄說，晚上的時候更有氛圍...”

葉塵看著面前的上官嫣然連連擺手，哭笑著說道。

試圖打消她的念頭...

這兩天他幾乎都沒怎麼合過眼，此刻只想好好地睡上一覺...

畢竟沈凌霜來了，今晚還有一場大戰等著他去打呢！

上官嫣然一臉幽怨地看著葉塵，嘟著嘴不滿道。

“師兄，你之前可不是這麼說的啊...”

剛洞房的那幾天，葉塵可是日夜不停，從來沒說過什麼天色還早這種話...

一旁的林清雪等人都笑盈盈地看著葉塵，許久都沒見到葉塵吃癟了！

果然還是新人好啊，就是耐造！

陸夢瑤撇了撇嘴，忍不住幫腔道，“對啊對啊，師兄你之前折騰我的時候，可是說白天補覺也挺好的...”

“現在你怎麼改口了呢？”

她之前可是被葉塵欺負的可慘了，哭著求饒都逃不過...

白天的時候都被葉塵拉進房間！

怎麼也沒有想到葉塵也有畏懼雙修的時候...

聽到這話，葉塵轉頭看向陸夢瑤，眯了眯眼道。

“好好好，你這丫頭又皮癢了是不是？”

“信不信為兄現在就教你做人？”

他拿捏不了初經人事的上官嫣然，還拿捏不了陸夢瑤嘛？

這小妮子以前跟上官嫣然一樣火辣主動，自從有了幾個月的身孕以後就老實多了...

特別是最近被“教訓”過後，就和鵪鶉一樣老實了。

然而此時面對葉塵的“警告”，陸夢瑤卻是一點也不畏懼，硬著頭皮傲嬌地說道。

“師兄你先“教訓”一下嫣然妹妹再說吧...”

“說不定你還要被嫣然妹妹教訓呢...”

有了上官嫣然這個擋箭牌，陸夢瑤現在說話都硬氣了許多，也不再畏畏縮縮了...

甚至都敢當面調侃葉塵了！

似乎吃定了他身體被柳如煙掏空，沒辦法教訓她...

聽到這話，葉塵當時就不樂意了...

瞧不起誰呢？

真當他不行了是吧？

“行，這話可是你說的，一會為兄來找你的時候，可別後悔...”

葉塵看著陸夢瑤說道，下定決心這次非得好好“教訓”她一頓不可...

這丫頭真是三天不打就上房揭瓦了！

再讓她囂張下去還得了？

說完，葉塵轉頭看向上官嫣然，拉著她就往房間走去...

“為兄今日先教訓教訓你...”

“老虎不發威，當我是病貓呢？”

“咯咯咯咯咯...”

上官嫣然十分配合地跟著葉塵往自己的房間走去，臉上滿是笑意，不僅沒有畏懼，反而充滿了期待...

“那師兄可要好好地“教訓”我哦...”

她現在太喜歡葉塵了，恨不得形影不離粘在他身邊。

“嘭！”

房門關上...

庭院里瞬間安靜下來...

林清雪等人的目光都不自覺地看向了陸夢瑤...

回想起葉塵剛才放下的“狠話”，陸夢瑤怔在原地，腦瓜子嗡嗡嗡...

“我好像...玩脫了？”

“這...這不對啊！”

陸夢瑤臉色微變，心中頓感不妙...

她好像把葉塵的火氣給激起來了！

上官嫣然不怕，但是她怕啊...

她現在可沒有上官嫣然那麼好的身體，這次恐怕求饒都沒用了！

陸夢瑤急忙轉頭看向一旁的林清雪求救...

“林姐姐...”

不等她張口把話說完，林清雪就一臉同情的看著她，伸手拍了拍肩膀寬慰道。

“陸妹妹，這次可是你主動要求的，誰也救不了你了...”

“我看師兄剛才的樣子是挺認真的!”

“你就...自求多福吧！”

葉塵鐵了心要教訓陸夢瑤，她就算想幫忙也根本幫不上...

何況熱血上頭的葉塵，哪怕是她巔峰時期都要退避三舍，更別說現在了，她也吃不消啊！

陸夢瑤：？？？

陸夢瑤心裡慌了，急忙看向一旁的蘇念婉等人...

“蘇姐姐...”

“雨萱妹妹！”

“要不...”

她試圖搬救兵...

“陸姐姐，師兄剛才可是點名要找你的，我們想頂替也沒用啊...”

“你還是先...準備準備吧...”

王雨萱紅著臉說道。

她倒是能吃得消，也願意幫這個忙，可葉塵的目的是“教訓”陸夢瑤，她也是有心無力...

聽到王雨萱這麼說，陸夢瑤的表情頓時垮了下來，似乎也意識到了這一點，心裡已經在想要不要跑路了？

找個地方躲起來？

一旁的房間里...

先前還很熱情主動的上官嫣然，漸漸地就囂張不起來了...

沒過多久她就開始哭喊著求饒，紅潤的臉頰上布滿了淚痕。

她看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

記得之前葉塵回到小院的時候可不是這樣的啊...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵看著那些高階獎勵的時候，心裡頓時樂開了花...

他怎麼也沒有想到只是地品靈根的上官嫣然，爆率居然一點也不輸柳如煙、王雨萱等人...

唯一可惜的就是她身上沒有一件“絲縷戰衣”，不然雙倍爆率的情況下，獎勵可就更加豐厚了...

此刻的爆率無疑給了葉塵極大的動力！

何況上官嫣然先前還那麼“囂張”，讓他差點當中“吃癟”，此刻說什麼也要好好教訓她一頓，讓她長長記性，知道自己的厲害...

在這個小院里，只有他才有主動權！

葉塵毫不猶豫地從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下...

好在他有充裕的丹藥庫存，不然也囂張不起來，更不會有說戰就戰的底氣！

這些丹藥就是葉塵的自信來源...

“師...師兄！”

“你等等...”

“這個丹藥，好像不太對勁啊！”

上官嫣然恍惚間看到了葉塵服用丹藥，紅潤的臉上閃過一絲異樣...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用