第179章 吃飽了才有力氣幹活！

========================================

這段時間她也遇到過許多次這樣的情況，心裡已經有經驗了！

每當葉塵服下這種葯香味的丹藥時候，她肯定就得遭殃了...

雖然葉塵沒有跟她說過服用的是什麼丹藥，但是上官嫣然也不傻，多少也能猜得出來這個丹藥的效果...

那是可以同時帶來快樂與恐懼的丹藥！

此刻她明媚的眼眸中閃過一抹驚慌，臉色微變，看向葉塵的神情多了一絲哀求...

“師兄...”

“我知道錯了！”

“之前是我說話太大聲...”

然而葉塵根本不給她求饒的機會...

“嫣然...”

“這可是你自找的哦...”

葉塵低頭看向上官嫣然，笑眯眯地說道...

心裡已經想好要狠狠教訓她一頓了，現在說什麼都沒用！

兩個時辰后...

【叮！恭喜宿主獲得兩年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一套白衣天使戰衣（雙修時可以治癒彼此的傷勢，無傷時可轉化為修為提升）！】

一道道冰冷的提示音劃過...

差點昏睡過去的葉塵突然一個激靈就清醒了過來，猛地瞪大了眼睛！

“白衣天使戰衣！”

“卧槽！又爆出戰衣了...”

葉塵神色驚喜道，差點都以為自己是在做夢...

他很清楚這些戰衣的效果可絲毫不輸於任何一件神器，只是用在不同方面罷了...

不可否認這些戰衣給葉塵帶來了許多好處！

一縷意識進入儲物戒中...

當葉塵看清楚“白衣天使戰衣”的瞬間，頓時眼前一亮，虛弱的身體立刻燥熱起來！

“這可真是好東西啊...”

“不管是誰穿在身上一定都很棒...”

葉塵滿臉笑意地喃喃自語道，恨不得現在就找個女人穿上試試效果...

他低頭看向眼前的上官嫣然，後者已經昏睡過去，眼睫毛一動一動的，睡得十分香甜...

見狀，葉塵也沒有打攪她，只好等有機會再體驗這套新鮮出爐的“白衣天使戰衣”...

此刻冷靜下來，他也看到疲憊，剛躺下就沉沉睡了過去。

直到天色昏暗，房間里黑漆漆的一片，葉塵和上官嫣然才相繼從睡夢中醒來...

瞬間一股強烈的孤獨感將兩人包圍...

“師兄，別離開我...”

上官嫣然依偎在葉塵的懷裡，雙手死死抱住他，生怕剩下自己一個人...

聞言，葉塵伸手摸著她的秀髮，寵溺地笑著說道。

“放心，只要你乖乖的，為兄不會離開你的...”

說話間，他揮手點燃了不遠處桌案上的燭火！

房間里瞬間就被照亮...

葉塵和上官嫣然四目相對，眼眸中滿是愛意。

“等等...”

“師兄，你...你讓我歇一會吧...”

上官嫣然臉色一紅，似乎察覺到了一絲不對勁，連忙開口說道。

她睡了一覺醒來都還沒有完全緩過來，此刻都後悔先前那麼“囂張”了...

目光更是不敢去看葉塵，將頭埋進了他的胸口。

生怕葉塵會有大膽的舉動，她可就真的吃不消了...

見狀，葉塵剛燃起的一絲火焰又熄滅了下來，轉頭看了一眼窗外的天色，便點點頭道。

“那就先去吃點東西，別讓清雪她們等久了...”

此刻他已經聞到了一股濃郁的飯香味，知道是林清雪等人已經準備好了豐盛的菜肴...

“嗯...”

上官嫣然紅著臉輕聲回應道，心裡還有些不好意思...

畢竟先前是她主動發起邀約，結果現在落敗求饒的人也是她。

房間里響起一陣悉悉索索的響聲...

葉塵和上官嫣然穿戴好衣服，一前一後走出房間。

上官嫣然走在葉塵的身後，臉色一陣紅潤，臉頰上的紅暈還沒有消退下去...

特別是見到林清雪等人，迎上她們曖昧的眼神時，更是羞恥得無地自容，恨不得找條地縫鑽進去...

畢竟大白天大家都沒有入睡，庭院的規模也不是很大，彼此的房間又都是相鄰的..

稍微有點什麼風吹草動，也都能夠聽得一清二楚...

相比於上官嫣然的羞恥，不遠處的陸夢瑤在看到葉塵的一瞬間，整個人都在瑟瑟發抖了...

她還以為葉塵這會是來找她接力賽的，嚇得雙腿都軟了，恨不得找個角落藏起來...

她看向葉塵的眼神中滿是驚慌！

“師...師兄，我錯了！”

“我再也不敢了...”

“你就當已經教訓過我了行嗎？”

陸夢瑤看著迎面走來的葉塵，連忙躲到了林清雪的身後，率先開口求饒道。

生怕葉塵會直接拉著她進房間，那樣的話，今晚怕是都走不出房間了...

聞言，葉塵停下腳步，看著面前驚慌失措的陸夢瑤，心裡不禁感到一陣好笑，沖她挑了挑眉道。

“你之前可不是這麼說的啊...”

“不是覺得為兄不行了？”

“還說為兄會反被嫣然教訓？”

聽到這話，陸夢瑤頓時急哭了，回想起自己先前的舉動是真勇啊...

懷疑誰不好，居然懷疑葉塵？

這無疑是找死！

迎上葉塵投來的目光，陸夢瑤慌忙擺手認錯。

“師兄，你別...”

“求你再讓我緩兩天吧！”

她怕自己會被葉塵給玩死...

雖然葉塵剛剛經歷過一場大戰，可先前他回來的時候也是看著虛弱，但是依舊驍勇善戰...

剛才上官嫣然的房間里發生的事情，她們都一清二楚。

陸夢瑤可沒有像上官嫣然那麼好的身體，能夠堅持那麼長時間，怕是一個回合就要敗下陣來了...

她說完，又連忙拉著身旁的林清雪和蘇念婉...

“林姐姐，蘇姐姐，你們說句話啊...”

看著陸夢瑤急切的樣子，林清雪和蘇念婉都忍不住笑出聲來...

她們可是都看到過陸夢瑤傲嬌、囂張的樣子，結果這會就變得這麼慫了...

“好啦...”

“師兄，飯菜都已經準備了，還是先吃飯吧！”

“就算要欺負陸妹妹，也不急於這一時啊...”

“吃飽了才有力氣幹活...”

林清雪笑盈盈地看著葉塵勸說道。

陸夢瑤：？？？

她愣了兩秒，一時間分辨不清林清雪到底是在幫她，還是想害她？

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!