第180章 沈凌霜的奔赴！

========================================

葉塵現在這個樣子她就已經很害怕了，等到葉塵吃飽喝足更有力氣的時候，那她不是涼涼了？

這誰頂得住啊！

那是要命的吧？

聽到林清雪說的話，葉塵順勢點了點頭，鬆口道。

“行，那就等晚上！”

“到時候看為兄怎麼教訓你...”

葉塵特地瞪了一眼陸夢瑤，意思不言而喻，今晚你完蛋了...

陸夢瑤：？？？

“咕嚕！”

陸夢瑤心頭一顫，臉色大變！

丸辣！今晚躲不掉了...

她此刻已經在想這頓飯是不是自己最後的晚餐了？

要不吃完就跑路吧？

一頓飯的功夫，本來是其樂融融的畫面，結果就演變成陸夢瑤在想入非非，林清雪等人時不時地掩嘴偷笑，上官嫣然紅著臉不知所措...

葉塵則是在思索著什麼時候去找沈凌霜合適呢？

現在凌絕峰住滿了天魔宗的弟子，他們初來乍到警惕性極強。

葉塵要是就這麼大搖大擺地過去找沈凌霜，肯定會被發現...

到時候天魔宗的弟子還以為葉塵欺負了沈凌霜，弄不好還有可能會引發兩個宗門間的大戰，後果不堪設想...

要是為了一炮讓兩個宗門死傷慘重的話，那代價未免也太大了...

該怎麼辦呢？

葉塵低頭看向自己的儲物戒，眯了眯眼，心裡頓時有了想法...

一頓飯後...

正當陸夢瑤惴惴不安地想著要出去避難的時候，葉塵率先表示要外出一趟...

“師兄，這麼晚了，你要去哪裡啊？”

林清雪神色疑惑地看向葉塵詢問道。

她倒不是擔心葉塵是出去找女人，只是單純的好奇...

畢竟葉塵白天才從柳如煙那裡回來，晚上不可能還去找她才對。

就算葉塵身體倍棒，柳如煙也肯定吃不消了啊...

“師兄這是要去找宗主嗎？”

陸夢瑤眼前一亮，彷彿看到了一線生機，滿懷期待的看著葉塵詢問道。

如果葉塵去找柳如煙的話，基本上是一整晚都不會回來，她就安全了...

蘇念婉等人此時也都好奇地看向葉塵...

聞言，葉塵抬頭看了她們幾個一眼，也沒有任何隱瞞，直言不諱道。

“我去凌絕峰，可能會晚點才回來...”

“今晚你們就早點休息吧...”

幾人當中除了上官嫣然之外，其餘人都知道他和沈凌霜的秘密關係，說出來也沒有什麼關係...

現在上官嫣然也已經被葉塵給徹底征服了，並且也是他的女人，知道這個秘密也無妨！

“哦...”

“原來是這樣啊...”

“師兄要...注意身體啊！”

林清雪等人在聽到“凌絕峰”的瞬間，立刻會意，都用曖昧的眼神看著葉塵，言語間都是對他身體的關心...

陸夢瑤高興壞了，雖然葉塵不是去找柳如煙，但是去凌絕峰找沈凌霜也沒什麼區別，都意味著今晚有人替她擋槍了...

“師兄晚點回來也沒關係...”

陸夢瑤笑嘻嘻地看著葉塵說道，心裡樂開了花...

葉塵走後，上官嫣然都還一頭霧水地愣在原地，微微皺著眉頭，心中滿是疑惑...

“師兄去凌絕峰做什麼？”

“那裡現在不是都住著天魔宗的弟子？”

“難道...師兄和天魔宗的哪個女弟子勾搭上了？”

她轉頭看向身旁的林清雪等人，一臉詫異地問道。

要知道天魔宗的弟子今天才來到合歡宗，葉塵下手的速度未免也太快了吧？

迎上上官嫣然茫然的目光，林清雪等人都意味深長地點了點頭...

見狀，上官嫣然頓時就來了興趣，眼睛撲閃撲閃地看著她們幾個接著問道。

“你們知道師兄勾搭的女弟子是誰嗎？”

“叫什麼名字？”

她想著能被葉塵看上的女人，應該不會太差吧？

說不定是天魔宗的哪個天驕呢？

或許她還聽說過呢...

有機會的話也可以認識一下對方，畢竟大家都是好姐妹了...

“沈凌霜！”

林清雪沒有隱瞞，開口回答道。

“嗯？”

聞言，上官嫣然神色一怔，微微皺起秀眉...

“沈凌霜？”

“這個名字...聽起來挺耳熟的啊！”

“我好像在哪聽過...”

她小聲嘟囔著，總覺得印象深刻，可偏偏想不起來...

但是她很確定自己一定聽說過這個女人！

一旁的蘇念婉看著絞盡腦汁回憶的上官嫣然，忍不住掩嘴輕笑，好心提醒道。

“準確地說...她不是弟子...”

上官嫣然愣了兩秒。

“不是弟子？”

“難道是宗門執事？長老？”

“等等...”

她突然怔住，緊接著猛然瞪大雙眼，滿臉震驚道。

“天魔宗宗主，沈凌霜？”

“你們說的那個女人，該不會就是她吧？”

上官嫣然此刻都被自己這個大膽的猜想給驚到了...

對方可是天魔宗的宗主啊，怎麼可能會和葉塵搞在一起呢？

這簡直就是天方夜譚...

然而她話音剛落，面前的林清雪等人就都紛紛點頭，確定了這個猜想是對的...

上官嫣然整個人都傻了！

“這...這怎麼可能呢！”

“師兄他連天魔宗的宗主都敢...”

她驚得說不出話來，心中掀起了驚濤駭浪，甚至都懷疑是林清雪等人在一起騙她...

但是一想到葉塵連柳如煙都睡了，那麼多睡一個天魔宗的宗主似乎也合情合理...

上官嫣然漸漸回過神來，同時也相信了林清雪等人說的話，震驚之餘，心裡也對葉塵肅然起敬...

師兄還真是厲害啊，其他宗門的宗主都給睡了，太有本事了...

凌絕峰...

夜深了依舊如同白晝一般，燈火通明，戒備森嚴！

山峰的各個路口都能夠看到負責守衛的天魔宗弟子，樹林中時不時就有巡邏的小隊，哪怕是一隻蒼蠅都難以潛入其中...

要想不暴露行蹤進入凌絕峰，幾乎是不可能辦到的事情...

在山巔之上有一處精緻典雅的小院，便是沈凌霜的住處，只有她一個人。

房間里...

沈凌霜獨自一個人，在這個陌生的環境里沒有絲毫的睡意，心中都在想念著葉塵，腦海中全都是他的身影，完全沒有心思修鍊...

兩個人明明隔著這麼近的距離，卻沒有辦法光明正大地相見，這讓沈凌霜感覺很難受，心裡也感到十分的孤獨...

她想過要去找葉塵，可是又擔心自己的行蹤會被人發現，造成不必要的麻煩。

可是許久未見，她的心裡跟貓抓似的難受...

“要不...還是去找他吧？”

“隱匿身形，盡量不被人發現就行...”

沈凌霜嘀咕一聲，便下定決心，起身往房間外走去...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!