第181章 別怕，是我！

========================================

沈凌霜自信憑藉自己的修為，可以做到在合歡宗內來無影、去無蹤。

唯一能夠察覺到她氣息的，恐怕也只有柳如煙了...

不過她和葉塵之間的關係，柳如煙也早已知曉，所以就算是被知道也沒關係。

“咿呀！”

房門打開...

沈凌霜正準備外出時，胸前突然傳來了一股溫熱感...

緊接著面前的空氣中頓時出現了一道波動！

“誰！”

沈凌霜心頭一驚，但很快就鎮定下來...

因為她意識到能夠悄無聲息潛入這裡的人，恐怕就只有葉塵了...

何況這熟悉的隱身術法，她也曾在葉塵的身上見到過。

更別說是那熟悉的手感了！

“別怕，是我...”

葉塵的聲音傳來！

緊接著空氣中就逐漸顯現出一道身影...

沈凌霜緊張的心情緩和下來，臉頰上閃過一道紅暈，嬌羞地白了葉塵一眼...

“你這個壞人，怎麼這個時候來找我了？”

聞言，葉塵笑眯眯地欣賞著眼前這張絕美的容顏。

“想你就來找你了...”

聽到葉塵這麼說，沈凌霜的臉色更加紅潤，心中卻是十分歡喜...

他們可謂是心意相通，她也正準備去找葉塵私會，結果葉塵就先一步來了！

“油嘴滑舌...”

“快進來吧...”

沈凌霜嗔怪了一句，連忙拉著葉塵走進了房間，生怕被人給看見了...

她倒是不在乎，可如今畢竟是在合歡宗，要是讓天魔宗的弟子誤以為她被欺凌了就不好了。

“嘭！”

房門關上！

葉塵順勢摟住了沈凌霜丰韻的腰身，好奇地問道。

“你剛才是要出去嗎？”

他先前隱身潛入到門外，就看到了準備外出的沈凌霜，差點都以為是自己被發現了...

直到他出手才發現沈凌霜並未察覺到他的存在。

“嗯...”

沈凌霜清冷的臉頰上閃過兩朵紅暈，並沒有抗拒，像只溫順的貓咪依偎在葉塵的懷裡，輕聲回應道。

“這麼晚了，你要去哪？”

葉塵感到疑惑。

這是在合歡宗，除了天魔宗的那些弟子之外，沈凌霜認識的人屈指可數...

這麼晚了也不可能是去找柳如煙的，那就只剩下他和王雨萱了。

難道是想徒弟了？

沈凌霜微微抬起頭來看向葉塵，羞紅著臉，有些不好意思地低聲說道。

“去...去找你...”

嬌滴滴的聲音回蕩在葉塵耳邊，彷彿是惡魔低語...

葉塵看著依偎在懷裡的沈凌霜，身體瞬間燥熱起來！

他還從未見過沈凌霜這麼主動的！

要是他沒來的話，沈凌霜還打算去小院找他？

葉塵此刻看向沈凌霜的眼神都變了...

這還等什麼？

“走...”

“我們去床上聊！”

葉塵二話不說拽著沈凌霜就往不遠處的床榻走去...

“你...你慢點！”

沈凌霜紅著臉提醒道。

生怕動靜太大會被人發現，索性揮手在小院中布下了一道結界，這樣就不會有人來打攪了，聲音也傳不出去...

“正好，我有個好東西送給你...”

葉塵笑眯眯地看著面前的沈凌霜說道。

“什麼好東西？”

沈凌霜愣了一下，疑惑地問道。

心裡充滿了期待...

不管是誰收到心愛的人送的禮物都會覺得很開心，她也不例外...

何況葉塵之前可是送了她一柄神器天闕劍，能被他稱作是好東西的，那必然不是凡物。

在沈凌霜好奇的注視下，葉塵從儲物戒中取出了那件“白衣天使戰衣”...

他原本是想讓上官嫣然穿上的，可對方當時已經力竭了，葉塵就沒有拿出來。

此刻看著面前嬌羞可人的沈凌霜，想著給接下來的這場大戰增添一些氛圍，便決定將這套新獲得的“白衣天使戰衣”送給她...

“這身衣服喜歡嗎？”

葉塵笑眯眯地看著沈凌霜詢問道，心裡滿是期待她穿上以後的樣子...

一定很誘人！

“這衣服...怎麼怪怪的？”

沈凌霜神色遲疑地看著葉塵手中印著紅色符文的白色長袍，心中滿是疑惑。

她還從未見過這樣的裙子，樣式也很奇怪...

只是她從這件看似平平無奇的白色長袍上，感受到了一股強大的靈韻波動，這顯然也是一件神器！

心中感到驚駭！

這傢伙從來搞來那麼多的神器？

同時也想不明白葉塵為什麼在這個時候拿出這件長袍...

“你穿上試試看...”

葉塵笑著說道。

“好！”

沈凌霜接過葉塵遞來的這件“白衣天使戰衣”換穿起來...

房間里一陣悉悉索索的響聲...

葉塵看向沈凌霜的目光愈發火熱！

“穿...穿好了...”

沈凌霜低頭看著自己穿好這套戰衣的樣子，臉色不自覺得羞紅起來，心裡總感覺有些不太對勁...

這身衣服好像有點不太正經！

許多春光都遮掩不住，還帶著一絲絲的誘人...

她抬頭看向葉塵，正想問問這身衣服的用途，便迎上了火熱的目光...

那眼神彷彿要將她一口吃掉！

沈凌霜心頭一顫，身體不自覺地軟了下來...

“你...”

她一句話還沒說完，就被撲上來的葉塵給堵住了...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

多日來的想念在這一刻具象化！

此刻身穿“白衣天使戰衣”的沈凌霜魅力十足，葉塵貪婪地看著她痴迷不已...

誰能拒絕得了這樣的誘惑呢？

隨著一枚生生不息丸入口，葉塵瞬間精力旺盛，看不出一絲的虛弱疲憊...

沈凌霜眼眸含羞地看著葉塵，臉色一陣紅潤。

在看到葉塵服下丹藥的瞬間，心裡就什麼都明白了...

“你這個壞人...”

她多日來的心愿總算是得到了滿足...

此刻的一分一秒都彌足珍惜！

要是可以的話，她甚至都不願葉塵離開，兩個人就這樣待在一起形影不離。

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

冰冷的提示音在葉塵的腦海中飄過...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!