第182章 你用隱身符干這事？

========================================

一夜過後...

清晨時分，葉塵從睡夢中醒來的時候，只覺得修為又精進了不少。

他知道這都是“白衣天使戰衣”的效果，在沒有任何傷勢的情況下，就會額外提升修為...

按照這樣的修鍊速度，葉塵覺得自己要是再努努力，用不了十天半個月就能突破到煉虛中期了...

“這身戰衣提升修為的速度還真快啊...”

“看來突破合體期應該都不算什麼難事了...”

葉塵滿心歡喜的嘀咕道，心中充滿了期待。

擁有更強的實力，他甚至都敢獨自一人去踏平玄天聖地！

要知道他儲物戒里又堆積了不少高級分身符，本體的實力越強，分身的實力也會相應提升...

現在的葉塵，一個人就已經堪比一個三流宗門了！

“嗯...”

身旁的沈凌霜輕哼一聲，也從睡夢中醒了過來。

睜開眼睛，眼睫毛一眨一眨地，看著近在咫尺的葉塵，滿臉溫柔地笑了起來...

“你在說什麼呢？”

沈凌霜隱約聽到了葉塵的聲音，好奇地開口詢問道。

葉塵回過神來，目光落在沈凌霜那張絕美的容顏上，一邊欣賞，一邊笑著反問道。

“你有沒有覺得修為提升了？”

聞言，沈凌霜先是一愣，仔細感受了一下體內的靈力，這才神色驚訝道。

“確實精進了不少...”

“這次提升的修為似乎比以往更多了...”

她能夠明顯感覺到修為的變化，至少又省了數年的苦修...

要知道她如今的境界，每一點提升都極其不容易，就算是傳聞中的上古大能都沒有修鍊這麼快...

可是她仔細回憶，昨晚的頻率也沒有什麼特別之處啊！

難道是...

身上穿的這件衣服？

這是與以往雙修最大的不同之處...

“那你還想不想再多提升一些修為呢？”

葉塵看著她，循循善誘道。

沈凌霜神色一怔，臉頰頓時一陣發燙，嬌羞道。

“你這個壞人，又想欺負人家...”

“這會天亮了，我該帶宗內弟子去領取身份令牌了...”

天魔宗的弟子才來一天，肯定會有許多不適應的地方，沈凌霜作為宗主，自然是要去調節好這些事情。

同時還有原屬於天魔宗的功法典籍、靈石法器等等，都需要做一個交接...

沈凌霜原本是想著一早就去和柳如煙進行交接，結果因為太想念葉塵，起得就有些晚了。

她剛要起身換衣服，就被葉塵一把拽回了被窩裡...

“不著急，耽誤不了多長時間...”

葉塵一臉認真地說道，目光直勾勾的看著面前的沈凌霜，眼神愈發痴迷...

穿上“白衣天使戰衣”的沈凌霜實在是太誘人了，一舉一動都像是在勾魂一般...

“啊...”

沈凌霜嬌呼一聲，撲進了葉塵的懷裡，神色嬌羞地搖了搖頭...

“我才不信呢...”

“再折騰下去，天黑了都出不了門...”

“討厭，你快鬆手...”

她嘟著嘴說道，根本不相信葉塵說的“耽擱不了多長時間”...

她對葉塵可太了解了，這小子壞得很，不可能那麼快就偃旗息鼓...

先不說精力如何，就說葉塵的儲物戒里不知道還有多少小藥丸！

沈凌霜都害怕自己的小命還交代在這裡。

她掙扎著想要起身，卻被葉塵給緊緊抱著，根本掙脫不出來...

“你以為你能逃得掉嗎？”

“這修為你提也得提，不提也得提...”

葉塵低頭看著懷裡的沈凌霜，語氣不容抗拒...

“你...”

沈凌霜臉色一紅，心裡意識到了不妙，她就沒見過有人強迫提升修為的...

她想要說什麼，還沒來得及開口就被堵住了紅唇...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音劃過...

兩個時辰后...

沈凌霜滿臉淚水地睡了過去，枕頭都被打濕了。

房間里安靜下來，只有均勻的呼吸聲，證明沈凌霜還活著...

這時候她已經精疲力竭，根本沒有心思處理天魔宗弟子的事情了，交接事宜也都拋之腦後，只想好好休息...

葉塵臉色蒼白地走出房間，雙腿微微發軟，感受著體內的靈力變得更加充盈，臉上露出了喜悅的笑容...

這一次的收穫不小，修為得到了大幅提升，可能會比他預期的更快突破煉虛中期！

用不了多長時間，他甚至都有望劍指合體期！

同時葉塵的心裡也是愛慘了這件“白衣天使戰衣”，不僅誘惑而且還能大幅提升靈力，簡直就是一件稀世珍品！

要不是沈凌霜實在是撐不住了，葉塵都想嘗試一下一天之內突破煉虛中期...

為了細水長流，他也只好放棄這個大膽的念頭！

此時心裡也恨不得能多爆出幾件“白衣天使戰衣”，給林清雪等人全部都安排上...

這樣不僅葉塵的修為可以得到大幅提升，就連林清雪等人有同樣可以快速提升修為！

她們每個人都擁有了自保的實力，葉塵才能夠放心...

葉塵抬頭看了一眼院門外的方向，隨後就從儲物戒中取出一張隱身符，注入靈力后觸發...

下一秒，他整個人便消失在原地，就連氣息也都消散無蹤！

雖然現在是白天，可凌絕峰上的警戒沒有任何鬆懈，特別是沈凌霜獨居的小院外圍就有不少巡邏的天魔宗弟子...

葉塵要是就這樣大搖大擺地走出小院，肯定就會被天魔宗的弟子發現。

到時候就有可能造成轟動兩個宗門的影響，對於沈凌霜的名聲也十分不利...

好在葉塵有不少隱身符，此時此刻也派上了用場...

天魔宗的長老幾乎沒剩下幾個，不過以他們的修為也發現不了葉塵的蹤跡。

那些天魔宗弟子恐怕也不會想到有人竟然會用隱身符這種寶貝來偷情...

簡直就是暴殄天物！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!