第183章 神秘黑袍人！

========================================

此時天魔宗的弟子都很疑惑，按理說沈凌霜早就應該出現了才對，可是從上午一直等到現在，都沒有看到沈凌霜的身影...

不少弟子都擔憂起來，害怕沈凌霜出了什麼事情。

畢竟這裡是在合歡宗的地盤，她們又是剛剛歸附過來，天魔宗的弟子對於合歡宗還沒有很深的信任度...

越來越多的天魔宗弟子聚集在沈凌霜居住的小院外...

“今日怎麼都不見宗主出來呢？”

“都這個時辰了，宗主不會還在休息吧？”

“宗主的小院設下了結界，難不成是在閉關修鍊嗎？”

“宗主不會是出什麼事情了吧？”

“怎麼辦，有結界擋著，我們也闖不進去啊...”

眾人議論紛紛，心裡都在擔憂沈凌霜的安危。

但是有結界的阻擋，這些弟子們都進不去小院，只能在外面干著急...

隱身後的葉塵見此情形，很想告訴她們沈凌霜只是累得睡著了，只是擔心會引起不必要的影響，還是選擇了默默離開...

一處小院里...

林清雪等人正在閑聊，突然都似有所覺地看向了院門外的方向...

“奇怪...”

“我怎麼感覺師兄回來了呢？”

林清雪神色遲疑的開口道。

“我也有這種感覺...”

一旁的陸夢瑤點點頭附和道。

只是眾人的視線中空空如也，根本沒有葉塵的身影...

“難道是因為我們都太想念師兄了嗎？”

上官嫣然撓了撓頭，不禁懷疑起自己的感知...

難不成是出現幻覺了？

忽然見到空氣中出現了一陣波動...

“誰！”

“誰在那裡！”

眾人瞬間警惕起來，臉色大變。

周身靈力涌動，當場便準備出手...

“別緊張，是我回來了！”

葉塵笑呵呵地說道，顯現出身形在眾人面前。

“師兄！”

“原來是你啊...”

“我還以為是有什麼人潛入進來了...”

林清雪等人看到來人是葉塵，頓時都放下心來，長鬆了一口氣...

立刻起身迎上前去...

上官嫣然滿心期待，直勾勾地看著葉塵，眼神都快要拉絲了...

經過一整晚的休息，她覺得自己又可以了，心中又泛起了漣漪！

陸夢瑤卻是畏畏縮縮，躲在林清雪和蘇念婉的身後，根本不敢直面葉塵，生怕會被拉進房間...

就在這時候，庭院的空間里又是一陣靈力波動！

一個看不清樣貌的黑袍人現身...

眾人都齊刷刷地看了過去，神色間滿是疑惑。

“師兄，她是你帶回來的...朋友嗎？”

林清雪遲疑地問道。

對方几乎和葉塵一樣的現身方式，不禁讓她們幾個都誤以為是葉塵的朋友。

幾女的目光都在黑袍人的身上打量著，只覺得十分陌生，並不是印象中的沈凌霜...

她們記得葉塵昨晚明明是去凌絕峰找沈凌霜了才對，可是為什麼會帶回來一個陌生女子呢？

看起來還神神秘秘的！

師兄在外面的風流債這麼多嗎？

葉塵：！！！

在林清雪開口的一瞬間，葉塵就察覺到了不對勁，渾身汗毛豎起...

什麼朋友？他是一個人隱身回來的！

排除被人跟蹤的話，這種隱秘的手段出現在小院里，必然也是來者不善...

他事先甚至都沒有察覺到分毫，足以說明對方的實力很強！

“小心...”

葉塵急忙喊了一聲，轉身看向突然現身的黑袍人，擋在了林清雪等人的身前...

小院里就只有他修為最高，何況這些都是他的女人，自然由他來保護大家！

聞言，林清雪等人立刻都意識到眼前的黑袍人是敵非友，立刻警惕起來...

“你是誰？”

葉塵神色凝重地看著黑袍人問道，心頭一陣狂跳。

好在對方沒有出手偷襲，不然他可就生死難料了...

一番打量，葉塵也沒能看出對方的修為深淺，臉色變得難看起來。

這意味著對方的修為太強大了，甚至都在合體期之上...

黑袍人並不急於動手，似乎對自己的實力有充足的信心，不覺得眼前的葉塵能夠從她手中逃脫。

“奇怪...”

“煉虛初期？”

“還有一個！”

黑袍人低頭看著手中的璞玉，喃喃自語道。

她順著一縷絲線一路找到了合歡宗，確認眼前的葉塵就是殺害季家人的兇手之一...

只是看到他的修為以後，就意識到真正出手的應該是另外一個人！

她抬起頭來看向葉塵，冷漠地開口確認道。

“季家人，是你殺的？”

此刻她周身靈力涌動，散發出的氣息便讓葉塵等人都感受到了極大的壓迫感，渾身一片冰涼，彷彿下一秒就會死去...

聞言，葉塵心頭一顫，臉色驟變。

“你是...季家派來的？”

他沒想到對方竟然有本事找到自己...

當初他和沈凌霜在前往飛羽宗的途中，殺了季家的一個旁支，多數的屍體都化作了血霧，只有那名老者和少年殘存著屍骸。

不過葉塵當時看到樹林中有妖獸在啃食屍體，就沒有放在心上。

先不說南荒州和中州相距甚遠，屍體殘骸遺落在深山密林中也絕不可能被人找到...

況且能夠證明身份的物件他能拿的全部搜颳走了，幾乎沒留下什麼痕迹！

葉塵此刻看向眼前這名黑袍人的眼神都變了...

中州季家的手段當真恐怖！

“一個螻蟻，也敢對季家人出手！”

“今日便讓整個宗門都給你陪葬吧...”

黑袍人冷漠地說道，當即便要出手滅殺葉塵...

她今日前來可不止是要殺葉塵一個人，連同他的家眷以及宗門全部抹除，來給死去的季家人陪葬...

此舉也是為了震懾各方勢力，讓天下人都知道得罪中州季家的下場！

“住手！”

“何人敢來我合歡宗放肆...”

柳如煙騰空而來...

“宗主小心！”

葉塵急忙提醒道。

眼前的黑袍人實力明顯要比合體期更加恐怖，柳如煙絕非對手...

話音剛落，就見黑袍人頭也沒回，抬手一揮...

“噗呲！”

虛空中的柳如煙當即口吐鮮血，倒飛出去，生死不知...

“嘶！”

眾人見此情形，全都瞪大了眼睛，倒吸一口涼氣！

腦袋像是炸開了一樣...

“好強...”

“她是...大乘期！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用