第184章 隱身不見，你找死！

========================================

在場眾人全都傻眼了！

誰也沒有想到眼前的黑袍人實力竟然如此恐怖，只是隨手一揮就擊飛了合體期境界的柳如煙...

她可是合歡宗實力最強的存在了，然而在黑袍人面前卻是不堪一擊！

葉塵臉色驟變，意識到不妙。

此刻就算是沈凌霜來了也絕非對手，哪怕和柳如煙聯手，可能也還是扛不住黑袍人的隨手一擊...

彼此間的實力差距實在是太大了！

大乘期的大修士在南荒州這種貧瘠之地而言，無異於是傳說中的存在了...

這時候就連葉塵用來保命的劍靈符也沒有任何用處了...

堪比合體期巔峰的全力一擊，在大乘期強者的眼中和撓痒痒沒什麼分別。

此刻葉塵看著面前的黑袍人，內心升起前所未有的無力感...

“師...師兄，要不你先跑吧，我們拖住她！”

林清雪神色驚慌地傳音道。

連柳如煙都不是黑袍人的對手，她們這次必然死定了...

與其都死在這裡，還不如拼掉性命掩護葉塵離開！

她們都知道葉塵的手上有傳送符，只要爭取到觸發符籙的時間，就有希望順利脫身...

陸夢瑤等人在短暫的震驚過後，也都傳音葉塵讓他離開，對於她們來說，只要葉塵能夠活下去，哪怕付出性命的代價也是值得的...

不等葉塵做出回應，站在眼前的黑袍人似乎看穿了幾人的心思，冷笑一聲，語氣輕蔑道。

“想逃？”

“今天你們一個也逃不掉！”

她自信不管葉塵等人使用任何手段，她都可以輕易抹殺...

眾人在她眼中和螻蟻沒什麼分別。

“是嗎？”

“你覺得你能殺得了我嗎？”

葉塵一臉不服輸地說道。

這個時候要是放棄了，那就徹底沒機會了...

他想活，他不想死！

此刻他說什麼也要以命相搏一場，哪怕對手是傳說中的大乘期修士...

葉塵的目光在黑袍人的胸前瞥了一眼，心裡便立刻有了主意！

說話間，他的手中便多了一張符籙...

黑袍人詫異地看了葉塵一眼，似乎沒想到他死到臨頭還這麼自信，正要出手時，冷冽的目光敏銳地察覺到了葉塵手中的符籙，心中頓時閃過一絲不安！

下一秒，葉塵的身影便消失在了原地...

“隱身嗎？”

“雕蟲小技...”

黑袍人不屑地撇了撇嘴，以為這是什麼秘術或者是障眼法，這樣的手段她見過不少，根本不放在心上...

只是當她釋放出神識探查葉塵蹤跡的時候，發現一絲一縷的氣息都感應不到！

“這怎麼可能！”

“不見了？”

黑袍人滿臉震驚地喃喃自語道。

似乎無法相信一個煉虛期的螻蟻，竟然有能耐在她面前消失...

心中掀起了驚濤駭浪！

她自己也擅長“隱身術”，常年躲在“黑暗”中，心裡清楚在絕對的實力面前是藏匿不住身形的，肯定會被神識發現...

可是她現在完全失去了對葉塵的感知，就彷彿這個人憑空消失了，對方像是會真正的隱身術...

“一個煉虛期的修士，竟然有如此手段...”

黑袍人掃視一圈都沒有任何發現，不禁暗暗感嘆道。

心中十分惱火！

一個煉虛期修士在自己眼前逃脫，這簡直啪啪打臉！

要是這件事情傳回中州季家的話，怕是就要被人笑掉大牙了...

只是不論她如何努力搜尋，神識遍布整個合歡宗，也依舊沒能探查到葉塵的蹤跡，連他的一縷氣息都感應不到...

就這麼憑空消失得一乾二淨！

黑袍人搜尋無果，臉色瞬間冷了下來，寒氣逼人！

她的目光看向了面前的林清雪等人，找不到葉塵，她打算先殺了這幾個女的，也算是完成任務的一部分！

畢竟她此行的目的不止是殺死葉塵和沈凌霜，連同她們的家族以及宗門都不會放過...

今日合歡宗上下數千人必死無疑！

“既然他跑了，那就你們幾個先死吧...”

黑袍人語氣冰冷地說道。

話音落下，便準備出手...

林清雪等人見狀，心中都閃過一絲驚恐，但很快就鎮定下來，開口道。

“師兄能順利逃走就行了，我死不死無所謂...”

“要是沒有師兄的話，就沒有我的今天，你要殺就殺...”

“大乘期強者也不過如此啊，師兄能夠從你們手中逃脫也是厲害了...”

“太好了，她找不到師兄，師兄安全了！”

幾女不僅沒有懼怕，反而都十分的歡喜起來...

畢竟黑袍人是因為找不到葉塵，才會轉而對她們幾個下手，這無疑是證明了葉塵已經順利逃出生天...

她們相信只要葉塵活著，就一定會為她們報仇...

“既然你們一心求死，那就都去死吧！”

黑袍人冷哼一聲，抬手便要擊殺面前的林清雪等人...

以她的修為境界，想要殺人簡直易如反掌...

林清雪等人不過是金丹和元嬰的修為，在黑袍人眼裡連螻蟻都不如。

正當她要出手時，鼻尖突然聞到了一縷香味...

黑袍人眉頭微皺，只覺得身體瞬間燥熱起來，就像是吃了春藥一樣，臉頰滾燙...

“奇怪...”

“這是怎麼回事？”

她感受到自身的變化，還以為是中毒了...

只是大乘期的境界早已超凡脫俗，幾乎沒什麼毒藥能傷到她，除非是精心煉製的蠱蟲，又或是特意調配針對大修士的毒藥...

然而不論是蠱蟲還是精製毒藥，都十分罕見，在中州都很難遇到這樣的手段，更別說是貧瘠的南荒州了...

“不對...”

“這好像不是中毒！”

“這是...”

黑袍人臉色驟變，身體越來越熱，心中泛起了漣漪，像是有貓抓一樣奇癢難耐...

她察覺到了不對勁，想要剋制這樣的念頭，卻發現自己的意識正在逐漸淡漠！

與此同時，林清雪等人幾乎在同一時間轉身離去，退出了這個小院。

但是她們並未就此逃離，在拉開一段距離后，神色擔憂地回頭看向小院...

“師兄為何還沒走？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!