第185章 完了，中招了！

========================================

她們幾個都在同一時間收到了葉塵的傳音，讓她們退出小院百米範圍...

林清雪等人雖然不明白這是為什麼，可都立刻照做了。

心中也擔憂起來！

“師兄明明都隱去氣息了，完全可以逃走的啊！”

“師兄為什麼還不走呢？他想幹什麼？”

“黑袍人的實力那麼強，師兄根本不是對手啊...”

“這樣做實在是太冒險了...”

幾女都神色擔憂地交談道。

她們先前都以為葉塵順利脫身離開，甚至都做好了赴死的準備...

誰知道下一秒就收到了葉塵的傳音，讓她們暫時離開，由他來對付黑袍人！

這讓林清雪等人剛剛放下的心又立刻提到了嗓子眼...

要知道小院里的那位可是大乘期的強者，和葉塵差著兩個大境界，隨手就能捏死葉塵的存在...

懸殊的實力差距，可不是依靠偷襲可以戰勝的，那完全就是在找死...

葉塵此刻的行為無異於是在瘋狂作死！

小院里...

黑袍人看到林清雪等人離開，並未出手阻攔，心思全在感知自身的變化，想要壓制躁動的內心，卻根本無濟於事。

甚至越來越泛濫...

她只覺得自己的腦子亂糟糟的，眼神迷離，注意力不集中，思緒猶如走馬觀花轉瞬就遺忘了...

“是...香味有問題！”

黑袍人嘟囔了一句，視線一凝，鎖定了這縷香氣的來源...

與此同時，在她面前的空間一陣波動，消失的葉塵顯現出身形！

他不僅沒有逃離，反而憑藉著高級隱身符遮蔽身形氣息，徑直來到了黑袍人的身前，點燃了合歡香！

這麼近的距離，只是一縷香味就迷倒了黑袍人。

在看到對方中招，葉塵懸著的心才徹底放鬆下來...

他也是第一次使用合歡香，心裡沒有太大的把握，一個失誤都會導致殞命。

可他必須這麼做！

就算拋下林清雪等人暫時逃離，可是黑袍人既然有手段能找到合歡宗，就必然還會再找到他，到時候一樣是死路一條...

倒不如趁其不備拼一次！

好在葉塵賭贏了...

合歡香的效果比他預想中的還要厲害，哪怕是大乘期的黑袍人也沒有任何抵抗力...

不論她此刻如何掙扎，都無法祛除合歡香的效果！

“你...是你乾的？”

黑袍人一雙眼睛死死盯著面前的葉塵，冷聲問道。

她想要出手擊殺葉塵，可是在抬手拍出的時候，卻不自覺地變成了撲進葉塵的懷裡，將他緊緊抱住...

似乎這樣才能稍稍滿足內心的渴望！

“沒錯，是我！”

葉塵得意的點了點頭，見黑袍人沒有了傷害自己的能力，頓時放心了許多...

“你無恥！”

黑袍人咬牙切齒道，身體卻越來越軟，漸漸失去重心，將葉塵摟抱得更緊了。

她僅存的意識想要推開葉塵，可內心卻又一陣渴望，恨不得將葉塵融入自己的身體...

她知道自己在做什麼，但就是無法剋制...

“不這樣做的話，你可是會殺了我的...”

“我這也是沒辦法！”

葉塵聳了聳肩，一臉無奈的說道。

這個手段雖然不光彩，可至少能保命啊...

誰會甘心坐以待斃？

只要能活命，再不光彩的手段也是好手段！

“你...你放開我！”

黑袍人喘息道。

她的身體已經一片滾燙，像是火燒一樣。

聽到這話，葉塵不樂意了...

“搞清楚，現在是你主動抱著我，不是我抱著你...”

“你倒是鬆開啊...”

他撇了撇嘴，搞得好像是他在故意佔便宜似的...

講道理，明明是對方自己主動的！

黑袍人氣得咬牙切齒，卻又無力出手，心神蕩漾...

“我...我放不開...”

“你鬆開，我...我可以饒你一命！”

“不然的話，等我清醒了，一定把你碎屍萬段！”

她拼著僅存的意識威脅道。

她很清楚自己身體的情況，再這樣和男子抱下去的話，就會很危險了...

這麼多年守身如玉，不能來殺個人反倒丟了身子吧？

“呵呵！”

葉塵冷笑一聲...

“你覺得我會信你嗎？”

“就算我放開你，你也照樣會殺我！”

“另外教你個乖，下次求人的時候就別威脅了，不然你會死得更快...”

他可不相信對方會那麼好心放他一馬。

一旦錯過這次機會，那麼死的人就是他自己了...

趁著還有優勢的時候，就要盡情發揮主動權！

葉塵順勢摟住了黑袍人的細腰，入手一陣柔軟，心中頓時有了想法...

這時候偷襲也殺不死黑袍人，對方一旦面臨死亡威脅，就可能衝破合歡香的束縛，只能用迎合的方式對待...

“你...你幹什麼！”

黑袍人神色緊張道。

“你說呢？”

葉塵低頭看了她一眼，順手將她的兜帽扯開...

一張清冷秀美的臉龐映入眼帘，明亮的眼眸中滿是慌亂，像是受驚的小鹿，失去束縛的秀髮隨風飄散...

她的容貌絲毫不輸林清雪等人，黑袍下的身材更是暗藏玄機！

或許是常年遮掩在兜帽中的緣故，她的臉色素白，好似雪花一般乾淨！

“別...”

“你放開我！”

黑袍人心慌意亂地喊道，在葉塵的懷裡掙紮起來。

看似在抗拒，反倒將葉塵摟抱得更緊了，一點也沒有鬆開的意思...

她看向葉塵的眼神中充滿了哀求與驚慌，還有深深的渴望！

葉塵也察覺出了她的舉動，忍不住笑了起來，神情玩味地看著她。

“嘴上說不要，身體倒是挺誠實的啊...”

黑袍人：？？？

面對葉塵的調侃，黑袍人的臉色瞬間紅透，羞恥地將頭別向一邊，不去看葉塵...

心裡一陣咬牙切齒！

可惡的男人！

愈發滾燙的身體讓她有些受不了了！

根本松不開手！

“你...你走開！”

這是她最後的倔強...

在合歡香的作用下，她已經完全喪失了理智，只剩下內心最初的渴望...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用