第186章 你求我啊！

========================================

“你應該忍不住了吧？”

葉塵湊近她的耳邊，低聲說道。

黑袍人嬌軀一顫，身體立刻就軟了下來，一陣酥麻...

“不...不想！”

她仍在嘴硬，可是瞪向葉塵的眼神卻已經拉絲了，彷彿要勾魂一般...

“別忍了，我給你這個機會...”

葉塵笑眯眯地說道，摟緊了懷裡的黑袍人，徑直往不遠處的房間大步走去...

他原本還擔心對方是個樣貌醜陋的老婆子下不去手，在看到美艷的容貌后就瞬間心動了...

為了保命，犧牲一下美色也是值得的！

“不...”

“你...你放開我！”

“鬆手！”

“我要殺了你...”

“你這個混蛋！”

黑袍人意識到不妙，聲音急促地呼喊道。

嬌滴滴的聲音在葉塵耳邊回蕩，一點氣勢也沒有...

看似在威脅，實則更像是在撒嬌...

葉塵可沒有放開她的打算，更不會被這有氣無力的威脅給嚇唬到。

要是現在放開她的話，那才是真的死定了...

葉塵又不傻，這麼好的機會自然要好好把握...

他抱著黑袍女子走進房間，順手就把門關上了...

“嘭！”

不遠處...

林清雪等人神情獃滯地注視著這一幕，腦袋“嗡”的一聲炸開了一樣...

“這是...什麼情況？”

“師兄他...把人抱進房間了？”

“他...他要幹什麼？”

“那可是來殺他的大乘期強者啊，他怎麼就...”

“不是，她怎麼就變得那麼配合了呢？還摟著師兄，該不會是在演戲吧？”

“天吶！我該不會是在做夢吧？”

幾女此刻都懷疑自己是不是出現了幻覺...

誰也不敢相信原本殺氣騰騰的黑袍人，竟然會依偎在葉塵的懷抱里，並且一起進了房間...

這簡直和做夢一樣！

不止是她們幾個，擔心葉塵安危的柳如煙強撐著傷勢準備再次出手，結果就看到了葉塵和黑袍人卿卿我我的畫面，一時間人都傻了...

甚至懷疑對方該不會是情敵吧？

出手打傷她是因為吃醋了？

明明前一刻還在生死相搏，下一秒就畫風突變，濃情蜜意了？

合著她這個打白挨了？

隨後趕來的幾位太上長老都還一頭霧水，他們先前都感受到了一股強大的氣息，感到時就看到受傷的柳如煙，頓時一陣緊張...

“宗主，發生什麼事情了？”

“是誰傷了你？”

此刻他們幾個感覺天都塌了！

柳如煙可是合歡宗的最強者，連她都受傷了，那麼對手的實力得有多恐怖啊？

這對於合歡宗而言無疑是滅頂之災...

聞言，柳如煙神色複雜地看了他們一眼，張了張嘴，一時間不知道該怎麼解釋...

總不能說自己被一個情敵給打傷了吧？

她也不知道黑袍人的身份，以及對方和葉塵之間的關係...

不過從目前的情況來看，危機似乎已經解除了！

柳如煙抿了抿嘴，悶悶不樂地說道。

“沒什麼...”

“可能是一場誤會吧！”

“我留在這裡，幾位長老就先回去吧！”

“另外，不準任何人靠近這裡...”

她仍舊不放心，害怕葉塵會有危險。

葉塵對合歡宗的重要性不言而喻，她說什麼也不能讓葉塵有事。

哪怕對手是大乘期的強者，她也不會退縮！

“這...”

幾位太上長老猶豫片刻，便都紛紛點頭應道。

“是！”

他們清楚自己幫不上什麼忙，留下來也是拖後腿，就選擇了離開...

柳如煙的目光重新看向下方的小院，神情多了一縷凝重...

“大乘期...”

“這小子在哪招惹了這樣的女人？”

“希望他能解決吧，不然的話...”

她心裡清楚，對方一旦動手，整個合歡宗沒有人能夠抵擋得住，到時候全都死路一條...

此刻所有人的小命都攥在葉塵的手裡！

他要是能夠壓得住黑袍人，那就萬事大吉，要是壓不住的話，全宗上下都得跟著他一塊死...

小院，房間里...

葉塵將黑袍女子一把丟在了床榻上，緊接著便從儲物戒中取出了兩枚晶瑩剔透的丹藥...

一枚生生不息丸，一枚合心丹！

他毫不猶豫地放入口中服下...

“你...你不要這樣！”

“我，我真的會殺了你的！”

“走開，你走開！”

黑袍女子面色潮紅地呼喊道。

明明是想要抗拒的，卻又爬到了床邊，主動撲進葉塵的懷裡。

似乎捨不得他懷抱里的溫暖！

“想要啊？”

“求我啊！”

葉塵笑眯眯地看著摟住自己的黑袍女子說道。

此刻她的樣子再沒有先前的矜持冷漠，迷離的眼神滿是渴望，身體的燥熱讓她痛苦不堪，彷彿要被火焰吞噬，不斷搔首弄姿...

她倔強地咬緊牙關，死活不肯說出那個“求”字...

見狀，葉塵的眼眸中閃過一絲火熱...

想到要對一個大乘期的強者下手，心裡就一陣激動！

孰強孰弱還不一定呢！

合歡香的效果只能持續兩個時辰，葉塵也不敢再耽擱時間，否則等黑袍女子恢復理智，他就真死定了...

他現在必須要趁著對方迷離之際，藉助合心丹的效果將其征服！

只有這樣才能讓對方放下殺心，躲過這一劫！

葉塵低頭看著懷裡的黑袍女子，咬咬牙，拼了！

黑袍女子似乎察覺到了不妙，迷離的眼眸中閃過一絲驚慌...

想要掙扎，卻已經來不及了！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

葉塵神色一驚，猛然瞪大了眼睛，感到不可思議...

“卧槽！”

“神品靈根？”

他怎麼也沒有想到眼前的黑袍女子竟然擁有極其罕見的神品靈根，這樣的天賦讓葉塵羨慕不已...

難怪對方能達到大乘期的境界，天賦資質就決定了這一切！

葉塵頓時更饞了！

難得睡到一個神品靈根的女子，他很期待對方能夠爆出怎樣的獎勵...

畢竟靈根等階越高，爆率就越高！

他低頭看向黑袍女子的眼神都變了...

“希望你別讓我失望啊...”

黑袍女子：？？？

她茫然無措地看著近在咫尺的葉塵，心中莫名地感到驚慌...

就好像...要死了一樣！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!