第187章 必須加大藥量！

========================================

半個時辰后...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗一百萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，子嗣將有百分之百的概率為天品靈根】

【子嗣將有百分之五十的概率為神品靈根。】

【子嗣將有百分之一的概率為上古極品靈根！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵神色一怔，臉上閃過一絲遲疑。

一百萬枚靈石，哪怕是他富的流油也感覺到心疼了...

這可不是一筆小數目，相當於整個宗門一年的修鍊資源了！

不僅如此，這一次子嗣資質保底仍然是天品靈根，只是獲得神品靈根和上古極品靈根的概率得到大幅提升...

葉塵預想中的是保底就能誕生出神品靈根的子嗣，不禁有些大失所望了。

“難道是我的問題？”

他暗自皺眉，懷疑是自己的靈根品階太低，所以拖後腿了？

不過還有百分之五十的概率能夠誕生出神品靈根的子嗣，希望還是很大的...

葉塵咬咬牙，選擇了“同意”！

【叮！扣除一百萬枚靈石！】

【恭喜宿主提升子嗣資質成功！】

雖然眼前的黑袍女子是“敵人”，但很快就不是了...

葉塵相信在自己的努力下，一定能夠征服對方，化敵為友！

這樣對方還能為他生下高階靈根的子嗣，一舉兩得...

保底就是天品靈根的子嗣，這一百萬枚靈石花的也很值得！

現在不論是為了保住這個子嗣，還是為了保住自己以及全宗上下的性命，葉塵都必須要奮發努力了...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級隱身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵看到這些高階獎勵的時候，心裡頓時樂開了花！

不愧是神品靈根的雙修對象，爆率就是高！

他此刻都恨不得給眼前的黑袍女子穿上“絲縷戰衣”，這樣每樣獎勵都可以獲得雙倍...

那就是雙倍快樂了！

隨著時間的流逝，黑袍女子的意識漸漸恢復了清醒...

葉塵低頭看向她的時候，從黑袍女子的眼中看到了一絲冰冷！

那是濃烈的殺意...

葉塵心頭一驚，臉色驟變，只覺得後背一陣涼颼颼的...

他此刻絲毫不懷疑等合歡香的效果褪去之後，黑袍女子就會把他大卸八塊！

“咕嚕！”

葉塵頓時緊張起來，心裡有點慌了，這可是要命的事情！

“怎麼回事？”

“合心丹怎麼不起作用呢？”

他疑惑地喃喃自語道。

回想起之前征服沈凌霜的時候，一枚合心丹就幾乎達到了“愛慕”的效果...

可是眼前的黑袍女子此刻依舊對他充滿了敵意！

“難道是...意志力太強了？”

葉塵很快意識到問題所在...

當初沈凌霜中招的時候只是煉虛期的境界，一枚合心丹就能將她“征服”。

現在眼前的黑袍女子是大乘期的境界，不論是意志力還是修為都強大太多了，一枚合心丹的藥效顯然無法摧毀對方的“意識”！

“我要...殺了你！”

“你這個渾蛋...”

“你死定了...”

黑袍女子面色紅潤地盯著近在咫尺的葉塵說道，氣得咬牙切齒。

她怎麼也沒有想到自己竟然被一個“螻蟻”給睡了...

心中一陣悲憤！

追殺沒成功，反倒是把自己給搭進去了...

可惜她的意識還沒有完全恢復，內心中仍舊充滿了渴望，無法做到殺死面前的葉塵！

“嘶！”

感受到黑袍女子的殺意，葉塵不禁倒吸一口涼氣，神情頓時凝重起來...

這把高端局！

要麼征服對方，要麼死！

“看來得加大藥量才行了...”

葉塵喃喃自語道，隨後又從儲物戒中取出一根合歡香，藉助靈力點燃！

一縷香味在房間中瀰漫開來...

“你...你幹什麼！”

“住手！”

“把這根香拿開...”

黑袍女子臉色微變，警覺地看著葉塵喊道。

這個香味她太熟悉了！

先前就是聞到了這個香味以後就中招了...

她意識到不妙，想要阻止葉塵，身體卻不允許，只能一陣干著急！

葉塵將點燃的合歡香放在一旁，回頭看向面色紅潤的黑袍女子，笑著說道。

“怕什麼？”

“你剛才不是很喜歡的嗎？”

黑袍女子的意識再次渙散，看向葉塵的眼神也少了一絲冰冷，仍在有氣無力地嘴硬道。

“我...我不喜歡...”

看到黑袍女子的眼神漸漸迷離，葉塵不由得鬆了口氣...

暗自慶幸自己不止一根合歡香，不然這次就真完蛋了！

不過當下他仍處於危險當中，無法保證第二根合歡香的藥效過去前，能不能征服黑袍女子...

一根合歡香再次為他爭取來了兩個時辰！

“拼了！”

葉塵又取出了兩枚丹藥，一枚生生不息丸，一枚合心丹，再次放入口中服下！

為了活命，他此刻也顧不上心疼丹藥了...

只要征服了眼前的黑袍女子，以後想要什麼丹藥都能補回來...

三秒過後，葉塵的身體再次恢復到了巔峰狀態！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

【叮！恭喜宿主獲得一瓶靈根精華！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵在看到合心丹的時候就一陣欣喜，多一枚合心丹的效果，征服黑袍女子的機會就越大...

他甚至還想獲得一根合歡香，這樣勝算更大！

然而在聆聽到靈根精華的瞬間，葉塵整個人都怔住了，滿臉不可思議的表情！

“卧槽...”

“靈根精華？”

“不是在做夢吧？”

葉塵忍不住驚呼出聲，腦袋像是炸開了一樣！

這驚喜來的實在是太突然了...

他之前就得到過一瓶靈根精華，使用后靈根就從黃品提升為玄品！

這無疑是逆天改命的寶貝！

葉塵都沒有奢望過自己還能再次獲得...

此刻的喜悅瞬間衝散了心中面對死亡的陰霾，整個人變得更加振奮起來！

他低頭看向黑袍女子的眼神也發生了變化...

“不愧是神品靈根，果然能爆出好東西...”

“要是以後能夠每天擁有就好了...”

葉塵的心中湧起一股極強的佔有慾...

勢必要征服眼前的黑袍女子！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!