第188章 一較高下！

========================================

合歡宗，小院外...

林清雪等人都在百米之外焦急等待，心中惴惴不安，生怕葉塵出什麼事情...

對方可是大乘期的強者！

“師兄怎麼還沒有出來，該不會出什麼事了吧？”

林清雪一臉擔憂地說道。

要不是葉塵先前讓她們退出百米之外不要靠近小院，她此刻都想要進去房間一探究竟了...

“要相信師兄，他一定可以降服那個黑袍女子的...”

陸夢瑤有過經驗，此刻對葉塵信心十足...

“降服？”

一旁的趙靈兒神色古怪地看了陸夢瑤一眼，臉頰上閃過一抹紅暈，遲疑道...

“師兄這個方法，真的可行嗎？”

聽到這話，眾人的目光都不由自主地看向了王雨萱...

她無疑是最鮮明的例子了！

當初對葉塵喊打喊殺，一夜過後就“性情大變”了...

“應該...有用吧！”

陸夢瑤開口道，臉頰愈發紅潤起來...

她也從未聽說過這種降服方式，可現在也只能相信葉塵了。

畢竟葉塵要是降服不了黑袍女子的話，她們留在這裡也都是死路一條...

面對大乘期的恐怖存在，整個合歡宗加在一起都不是對手，甚至都抵擋不住一道威壓！

“如果是這樣的話，師兄一時半會估計是出不來了...”

上官嫣然臉色羞紅地說道。

這段日子她都和葉塵形影不離，深知這種情況少說都得好幾個時辰...

幾女頓時都沉默下來，不知道想到了什麼，臉色都紅撲撲的。

不遠處的虛空中...

柳如煙看著下方寧靜的小院，緊張的神情漸漸舒緩下來，心中閃過一絲詫異。

“難道...這小子真的搞定了？”

“這招這麼管用嗎？”

她似乎想起了上一次渡劫的時候，葉塵就是用這個方法把沈凌霜給征服了...

眼看葉塵故技重施，遲遲沒有從房間里出來，心裡就清楚葉塵至少成功一半了！

只要他能活著走出來，那這場危機就算是順利度過了...

“咳咳...”

柳如煙輕咳一聲，嘴角溢出一縷鮮血。

先前被黑袍女子一掌擊飛，受了不輕的傷勢，只是一直強撐著罷了...

此刻體內的傷勢隱隱發作，柳如煙也顧不上許多，當即便落在小院外，盤膝坐好，從儲物戒中取出丹藥服下，開始療傷...

就算真有什麼危險，以她現在的狀況也攔不住黑袍女子，盯著也沒用。

兩個時辰后...

天色完全黯淡下來。

小院里寂靜無聲，黑漆漆的一片，只有葉塵的房間亮著昏黃的燈光...

房間里...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵此刻根本無心獎勵，在合歡香效果結束前一刻，就一臉警惕地看著面前癱軟無力的黑袍女子，心裡一陣緊張，“撲通撲通”直跳...

對方要是還沒被征服的話，他就很危險了，此刻必須慎重！

“嗯...”

床榻上，黑袍女子“嚶嚀”一聲，從昏睡中蘇醒過來，紅潤的臉頰上布滿淚痕，先前已經大哭過一場...

她睜開眼睛，神情一陣恍惚，目光落在葉塵身上時，突然怔住了兩秒...

瘋狂的記憶如同潮水般湧來！

她想起了這幾個時辰發生的事情，心情一陣複雜，看向葉塵的眼眸中閃過一絲怒火...

“你...你這個淫賊！”

“你怎麼可以這樣...”

“我要殺了你...”

黑袍女子瞪著葉塵怒罵道。

房間里的溫度瞬間驟降，充斥著冰冷的殺意...

在迎上她噴火的目光時，葉塵就意識到不對勁了...

“不好！”

“藥效還不夠...”

他根本不給黑袍女子動手的機會，在對方怒罵的瞬間，就迅速取出合歡香引燃！

一縷幽香撲鼻而來...

前一刻還怒氣沖沖的黑袍女子瞬間就癱軟在床上，怒氣漸漸消散，眼神變得迷離，清純的臉蛋多了幾分嫵媚...

她試圖與合歡香的藥效抗衡，但是沒撐過一秒就進入了浪蕩的狀態...

“呼！”

見此情形，葉塵頓時長鬆了一口氣...

幸虧他乾脆利落地點燃合歡香，不然就真的危險了。

但凡多給黑袍女子一息時間，葉塵此刻恐怕就是東一塊西一塊了...

“可惜...”

“這是最後一根合歡香了！”

葉塵神情凝重地喃喃自語道。

他此前一共就獲得過三根合歡香，現在已經全部用完了。

如果最後這兩個時辰之內，他沒有辦法征服眼前的黑袍女子，那就意味著他將直面死亡...

這是他最後的機會了！

葉塵毫不猶豫地從儲物戒中取出生生不息丸跟合心丹，放入口中服下...

他的身體已經很疲憊了，但是此時沒有選擇！

要麼繼續，要麼等死！

葉塵自然不想坐以待斃，何況眼前的黑袍女子樣貌極美，又純又欲，多少次都不會膩...

“希望這次能成功吧！”

“再不行的話，爆出一根合歡香也行啊...”

他低聲祈禱著。

對大乘期強者的意志力也有了新的認識，足足兩枚合心丹都無法將其拿下，簡直恐怖如斯...

但凡他沒有這麼多的合心丹，此刻怕是也要涼涼了！

葉塵此時都不敢奢望別的高階獎勵，只想多來幾根合歡香，這樣就算兩個時辰后沒有征服成功，他還有續上的機會...

“你...”

“淫賊！”

“我要...殺了你！”

黑袍女子迷迷糊糊，口中還在嘟囔著，嘴上喊著要殺了葉塵，身體卻主動得上前相擁...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音一閃而過...

葉塵此刻卻一點也高興不起來，要是命都沒有了，還要修為做什麼？

他現在只專註地想一件事情，那就是征服眼前的黑袍女子...

今日非得要一較高下！！！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能