第189章 這小子的手段真奇葩！

========================================

小院外...

柳如煙的傷勢稍緩，突然睜開雙眼看向前方，一道身影飄然落下...

沈凌霜此刻才聽聞“黑袍人”的消息，便匆忙趕來。

看到柳如煙嘴角遺留的血跡，臉色微變！

“柳宗主，你...受傷了？”

沈凌霜驚訝道，有些不可思議。

在不使用天闕劍的情況下，她的實力都還不如柳如煙，連她都受了重傷，可想而知來犯之敵的實力有多強了...

柳如煙站起身來，朝著面前的沈凌霜擺了擺手，虛弱道。

“不礙事...”

“修養幾日就能恢復了...”

“眼下...還得等那小子出來才行！”

說話間，她回頭看向了身後的小院，眉宇間多了一絲凝重...

這麼長時間都沒有從房間里出來，她都擔心葉塵會不會先一步被黑袍女子給吃干抹盡了？

這可過去了半天時間了！

哪怕她之前對葉塵的實力有一定的信心，此刻也不由得感到擔憂...

“那小子？”

“你是說...對方跟葉塵在一起？”

沈凌霜愣了兩秒，似乎意識到了什麼，頓時臉色大變，立刻擔心起葉塵的安危。

連柳如煙都不是打不過的強敵，葉塵就更不是對手了...

情急之下，沈凌霜就要衝入小院，立刻就被柳如煙給攔了下來。

“別進去...”

“那人是大乘期的境界，我們都不是她的對手！”

柳如煙有氣無力地說道，此刻的身體還很虛弱，傷勢並沒有痊癒...

“大乘期！”

沈凌霜神色一驚，不由瞪大了雙眼，面露驚駭的神情...

她怎麼也沒有想到來犯之敵竟然會如此可怕！

大乘期，那隻存在於傳說之中...

“他們在裡面做什麼？”

沈凌霜停下腳步，看著前方緊閉的院門，開口詢問道。

心裡還在擔憂著葉塵的安危！

要是葉塵出了事，她就算是豁出性命也會拼殺一場！

柳如煙看了她一眼，抿了抿嘴道。

“你說呢？”

沈凌霜神色一怔，茫然地看向柳如煙...

“我怎麼知...”

話音未落，她似乎明白了什麼，神情變得有些不自然了...

她甚至懷疑是不是自己想歪了？

這多少有些不可思議！

迎上柳如煙曖昧的眼神時，沈凌霜的臉色不由自主地紅潤起來...

她意識到自己沒有想歪著...

“不是...”

“這到底，怎麼一回事啊？”

“對方難道不是來尋仇的嗎？”

“他們兩個怎麼就睡在一起了呢？”

沈凌霜只覺得腦子亂糟糟的，想不明白到底是什麼情況。

一個大乘期的強者闖入合歡宗，打傷了柳如煙之後，和一個弟子搞在了一起？

這人是誰？

仇家？還是情敵？又或者是慕名而來的女子？

這小子現在這麼受歡迎的嗎？

要不是柳如煙被打傷的話，沈凌霜可能都以為這是一場誤會...

聞言，柳如煙同樣茫然地搖了搖頭，嘆氣道。

“估計是這小子給人下藥了吧！”

“下藥？”

沈凌霜先是一愣，臉色愈發紅潤起來...

她當初就是受害者之一，立刻就明白是怎麼一回事了！

葉塵確實有這樣的手段，可以讓人瞬間喪失理智...

只是連大乘期的強者都中招了，是她始料未及的...

“這小子有點本事啊！”

沈凌霜嘟囔了一句，心裡突然就沒有那麼擔心葉塵的安危了...

他既然可以把人給睡了，應該也有能力把對方給征服吧？

到時候她們也不用打打殺殺，還能多一個好姐妹...

小院的房間里...

眼看時間一分一秒過去，兩個時辰轉眼即逝，葉塵的心裡愈發著急起來...

一番努力下來，並沒有幸運地爆出合歡香，等於失去了延續戰鬥的機會。

要是還不能征服眼前的黑袍女子，那他這回是真的只能等死了！

“拼了！”

葉塵咬咬牙嘟囔道。

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得百褶裙套裝（穿上后可加速提升親密度，雙修時額外獲得修為）！】

一道道冰冷的提示音劃過...

聆聽到“百褶裙套裝”的瞬間，葉塵頓時眼前一亮，沉悶的內心彷彿看到了希望...

臉上露出了激動的笑容！

“提升親密度？”

“這可是好東西啊...”

葉塵立刻興奮起來，飛快得從儲物戒中取出新鮮出爐的套裝，一件白色上衣和一件灰色的百褶裙，看起來充斥著青春的氣息...

來不及多想。

他低頭看向黑袍女子，見對方還未恢復理智，急忙將手中的“百褶裙套裝”給她穿上...

留給他的時間不多了！

能夠在最後關頭多幾分親密度的話，或許還有活命的機會...

“你...幹什麼！”

“放開我！”

“壞蛋...”

黑袍女子迷迷糊糊地喊道，對葉塵還有一絲絲的抵觸，但是沒有像之前那樣流露出強烈的殺意...

很明顯是三枚合心丹疊加起來的效果，讓她對葉塵的“感覺”不斷變好，心中泛起了愛意！

“別動，我給你穿衣服...”

“這身衣服送給你了，希望你喜歡！”

葉塵隨手拍了她一下，一邊幫忙穿著裙子，一邊說道。

目光瞥了一眼，虛弱的身體又是一陣燥熱！

這百褶裙穿在黑袍女子的身上，襯托出一雙雪白的大長腿，晃得眼睛直冒火...

這身衣裙彷彿就是為她量身定製的一樣，實在是太誘人了！

葉塵越看心動，趁著合歡香的效果還未散失，便再次餓虎撲食...

這便宜不佔白不佔，就算要死也要做個飽死鬼！

“希望管用吧！”

他嘀咕了一句，當即便抓緊時間辦正事...

這是他最後的機會了。

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

半個時辰后...

小院里安靜得可怕...

守在小院外面的柳如煙和沈凌霜都是一陣擔心，時不時地抬頭往小院里張望一眼...

在葉塵走出房間之前，誰都無法徹底安心。

這不僅是關乎葉塵的生死，同時也關乎著她們以及兩個宗門的生死...

“咿呀！”

一道細微的開門聲，在黑夜裡顯得格外刺耳...

柳如煙和沈凌霜心頭一緊...

“出來了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!