第190章 殺她的好時候！

========================================

小院里...

葉塵臉色蒼白地扶牆而出，抬頭看著黑漆漆的夜色，大口喘著粗氣，雙腿陣陣發軟...

此刻他感受到了前所未有的虛弱，整個人彷彿陷入了漩渦中。

收回目光，便看到柳如煙和沈凌霜神色焦急地衝進庭院...

兩人的目光落在葉塵身上仔細打量...

“葉塵，你沒受傷吧？”

柳如煙一臉緊張地看著他問道。

緊隨其後的沈凌霜也是擔憂不已，一顆心提到了嗓子眼...

“放心，沒事了...”

葉塵笑著搖了搖頭，給了她們倆一個放心的眼神...

事情他已經解決了！

見狀，柳如煙和沈凌霜都長鬆了一口氣，目光不由自主地看向一旁的房間，眉宇間閃過一絲凝重...

“那個黑袍女子還在房間里？”

“她現在...應該很虛弱了吧？”

柳如煙眯了眯眼，語氣中透露著冰冷的殺意...

對方被葉塵折騰了這麼長時間，肯定累趴下了...

作為過來人，柳如煙深有體會。

黑袍女子的存在始終一個威脅，一旦等對方醒來，揮手間就能滅殺他們！

必須要趁著對方“昏睡”的時候，將危險扼殺在搖籃中。

“我和你一起去！”

沈凌霜立刻就明白了柳如煙的意思，當即便開口道。

兩個人聯手，偷襲得手的勝算更大一些。

此刻不拼的話，等黑袍女子恢復過來，她們就算聯手都不可能是對手...

說話間，柳如煙和沈凌霜便要往房間里走去，打算對黑袍女子下手！

“等等...”

葉塵連忙將她們兩個給攔了下來，擺了擺手道。

“放心，她不會再對我們出手了...”

“現在不會，等她醒來了也一樣不會...”

他心裡十分有底氣。

如果沒有征服黑袍女子的話，他也不可能好端端地走出這個房間...

好不容易降服了一個大乘期的女人，要是就這樣被弄死的話，就太可惜了...

他可是好不容易才降服的，為此用光了儲備的合心丹跟合歡香，這些損耗他還指望從黑袍女子的身上賺回來呢...

雖然黑袍女子目前還沒有徹底愛上他，但是也已經建立了好感，有了愛慕的情感，不會對葉塵以及身邊人喊打喊殺了...

聞言，柳如煙和沈凌霜腳步一頓，神色詫異地回頭看向葉塵，心中驚疑不定...

“你確定？”

柳如煙還有些不太放心...

這可是賭上了所有人的性命！

同時也有些猶豫，如果葉塵真的征服了黑袍女子，那麼留下對方，無疑能夠給合歡宗帶來極大的好處...

一個大乘期的強者坐鎮宗門，合歡宗足以稱霸南荒州，躋身一流宗門勢力了...

到時候就連南荒州的四大聖地都可以不放在眼裡...

迎上柳如煙投來的目光，葉塵知道她心中的顧慮，一臉認真地點頭應道。

“我保證...”

“如果她想要動手的話，你們決定我把欺負成這樣了，還會讓我活著從房間里走出來嗎？”

“以她的實力，一招就能讓我神魂俱滅了吧？”

他在房間里可沒少欺負黑袍女子，把人都揍哭好幾次了，連清白都給奪走了...

這樣的“深仇大恨”，如果沒有被葉塵征服的話，早就把葉塵給挫骨揚灰了...

聽到葉塵這麼說，柳如煙和沈凌霜思索片刻，都認同地點了點頭...

換作是她們自己要是被陌生男子蹂躪半天，那麼將對方大卸八塊都難解心頭之恨...

想到這裡，柳如煙和沈凌霜都放鬆下來，長鬆了一口氣，看向葉塵的眼神也發生了變化...

“你小子還挺有本事啊...”

柳如煙眼神曖昧地看著葉塵說道。

葉塵聽出了言外之意，沖她挑了挑眉道，“我的本事，你還不清楚嗎？”

他之前也沒少欺負柳如煙，多大本事她可是心知肚明的...

聽到葉塵這麼說，柳如煙和沈凌霜都不自覺地紅了臉，似乎想起了什麼，心中不由得浮想聯翩...

這小子確實壞得很...

“咳咳...”

柳如煙突然劇烈咳嗽起來，嘴角溢出一縷猩紅，臉色蒼白了幾分...

她先前被黑袍女子一掌擊飛，受了不輕的傷勢，先前服用了丹藥都還只是壓制著，沒有痊癒，此時精神鬆懈下來，體內的傷勢頓時翻湧起來...

隱約要壓制不住了！

“黑袍女子就交給你了...”

“我先回去療傷！”

柳如煙一臉虛弱地說道，氣息萎靡不振。

既然葉塵信誓旦旦地說已經征服了黑袍女子，柳如煙選擇相信他，打消了動手的念頭，此刻只想快點回去養傷...

“好...”

葉塵點點頭道，神色擔憂地看了柳如煙一眼。

看得出來柳如煙傷得不輕，要不然此刻也不會這麼狼狽了，連多待一刻的精力都沒有，幾乎就快撐不住了...

不等他張口說什麼，柳如煙就已經匆匆離開了...

葉塵看著柳如煙遠去的身影欲言又止，轉頭看向了一旁的沈凌霜，遲疑著說道。

“昨晚我給你的那身衣服，你先...給我一下...”

“晚些時候我再送去凌絕峰給你...”

“衣服？”

“你說的是...”

沈凌霜先是一愣，臉色“唰”的一下就紅了...

似乎想起了葉塵口中所說的衣服，同時也想起昨晚羞恥的模樣，心中一陣嬌羞，看向葉塵的眼神都變了...

大庭廣眾之下，這小子想幹什麼？

這衣服被外人看見了，那多丟臉啊...

還是這小子又想欺負自己了？

迎上沈凌霜怪異的眼神，葉塵苦笑一聲，連忙解釋道。

“你別多想，我要那衣服是去救人的！”

“先讓宗主穿一會，晚些時候再還給你...”

他昨晚給沈凌霜穿的那套是“白衣天使戰衣”，穿上后雙修的時候可以治療彼此的傷勢，多嚴重的傷都可以得到恢復...

這對柳如煙有極大的幫助！

葉塵剛才就想到了，本來想攔下柳如煙說這件事情的，可惜她離開得太快，根本來不及張口...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦