第191章 你小子瘋了吧？

========================================

“你要讓柳宗主穿那身衣服？”

“你小子...瘋了吧？”

“她都那樣了，你居然還想欺負她？”

“你也太禽獸了吧...”

沈凌霜此刻看向葉塵的眼神都變了，彷彿在看一個衣冠禽獸...

柳如煙剛才的樣子看起來都快涼涼了，不想著給她療傷，還想著趁熱？

這特么是人乾的事？

葉塵：？？？

迎上沈凌霜那怪異的眼神，葉塵立刻就意識到她誤會了...

他雖然不是正人君子，但是也絕不可能幹這麼禽獸的事情...

何況柳如煙還是他的女人，一次飽和頓頓飽他還是分得清，把人玩死了對他沒有任何好處...

再說他剛經歷一場惡戰，身體都還疲憊不堪，要不是想著為柳如煙療傷的話，他這會都想好好的睡上一覺補充精力了...

“是...但不是你想的那樣...”

葉塵看著面前的沈凌霜，苦笑著解釋道。

“那身衣服除了做那種事情的時候添加趣味之外，還有療傷的效果...”

“我是看宗主她傷勢不輕，就想著用那身衣服幫她治療傷勢，這樣也能恢復得更快一些...”

聽到葉塵說的話，沈凌霜神色一怔，狐疑地看著他，有些不太相信...

“那衣服還能療傷？”

她從來沒聽過這樣的衣服...

“當然是真的...”

“我什麼時候騙過你？”

葉塵一本正經地說道。

沈凌霜遲疑地點了點頭，看他不是在開玩笑，漸漸相信了他說的話。

畢竟葉塵身上有太多不可思議的事情，在遇見葉塵之前，沈凌霜也絕不會相信給別人當鼎爐還能提升修為的...

既然能反哺修為，那麼療傷似乎也合情合理了...

她沒有猶豫，立刻就從儲物戒里取出了那套“白衣天使戰衣”，臉色羞紅的遞給了面前的葉塵...

“給你...”

看到這套衣服，她的腦海里就會不由自主地想起昨晚的瘋狂，求饒的記憶歷歷在目...

“好...”

“明日我再去找你...”

葉塵一揮手，將這套“白衣天使戰衣”收入儲物戒中，看著沈凌霜說道。

這會天色已經黑了，他去柳如煙那裡肯定是徹夜無眠，等離開估計也是天亮以後了...

“不...不著急...”

“等柳宗主完全恢復了再說吧...”

沈凌霜連忙擺手說道，臉頰浮現兩朵紅暈...

葉塵要是去找她的話，怕是又得遭殃了，她還想歇息幾天呢！

“好...”

“那我就先走了...”

葉塵心裡還在擔憂著柳如煙的傷勢，來不及多說，便準備離開。

臨走前，他向不遠處的林清雪等人傳音，讓她們可以放心回到小院...

危險已經解除，黑袍女子不會再繼續傷人。

先前支走她們幾個，是怕使用合歡香的時候會一起中招...

雖然合歡香不是什麼毒藥，但是卻能讓她們幾個一瞬間陷入意亂情迷之中...

如果是在平時的時候，葉塵倒是不在乎，可這次要對付黑袍女子，他就沒有那麼多的精力了...

林清雪等人要是一起加入戰鬥的話，那葉塵肯定就吃不消了...

為了避免力竭而亡，他也只能先讓她們幾個都退到百米之外的安全地帶！

此時小院里已經沒有合歡香的效果，她們也不用再繼續等在外面了。

交代外林清雪等人，葉塵就立刻前往柳如煙的住處...

一處大殿里...

柳如煙剛一回來，就立刻服下丹藥開始療傷...

儘管黑袍女子只是隨手一擊，卻差點要了她的性命。

此時她的臉色像張白紙一樣，先前壓制的傷勢也徹底爆發...

“大乘期，當真恐怖如斯...”

柳如煙喃喃自語道，心中一陣后怕。

當時黑袍女子要是出手再重一些的話，她這會已經是一具冰冷的屍體了...

她能活下來也是幸運！

只是所受的傷勢一時半會雖不致命，卻也需要修養很長一段時間，甚至還有可能會影響到將來的修行...

柳如煙鬱悶地嘆了口氣，接下來她需要靜養，宗門裡的許多事務就無能為力了。

這時，她突然抬頭看向殿門方向，臉上閃過一絲異色...

“這小子怎麼來了？”

“難道黑袍女子出現了反覆？”

“還是...他想？”

思索間，葉塵已經推門而入...

他來過許多次，現在不需要請示就可以隨意進出柳如煙居住的大殿...

“你怎麼來了？”

柳如煙看到葉塵的一瞬間，便好奇的開口詢問道。

心想一定是自己多心了，這小子絕不會在這種時候還想要欺負自己...

難道是落下了什麼東西？

又或是有什麼事情忘了說？

葉塵朝她看去，目光在那張蒼白的臉頰上掃過，不由加快了腳步...

“走...去裡面！”

葉塵拉住柳如煙白皙的手臂，拽著她就往偏殿走去...

柳如煙：？？？

她愣了兩秒，隨後看向葉塵的眼神就變了...

這小子不會是想要吧？

她都快不行了，再折騰下去不得死在床上？

柳如煙嚇得一哆嗦，連忙擺手道。

“不是，你等等...”

“我...我都受傷了，你怎麼還想欺負我啊...”

“你小子也太沒良心了吧？”

柳如煙嘟著嘴傾訴著不滿，心裡還一陣委屈...

畢竟她這個傷還是為了救葉塵才受的，結果他還來“雪上加霜”？

迎上柳如煙幽怨的眼神，葉塵這才解釋道。

“宗主，事情不是你想的那樣...”

“我是來為你療傷的！”

柳如煙神色一怔，一臉狐疑地看著面前的葉塵道。

“你？給我療傷？”

葉塵一本正經的點點頭。

“那在這不行嗎？”

“為什麼要去裡面？”

柳如煙詫異地問道。

“因為...我療傷的方式有些特別...”

“有多特別？”

“要脫光衣服...”

柳如煙：？？？

聽到葉塵的回答，柳如煙臉色一紅，看向他的眼神充滿了懷疑...

這小子該不會是想變著法子來糟蹋她吧？

她還從來沒有聽說過有誰療傷是脫光衣服上床的...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦