第192章 神醫啊！幾下就痊癒了！

========================================

迎上柳如煙狐疑的目光，葉塵尷尬地撓了撓頭，這話聽起來確實像是在坑蒙拐騙，但他也沒有說謊...

“宗主，你試試就知道了...”

“我總不能害你吧？”

聽到葉塵這麼說，柳如煙若有所思的點了點頭...

葉塵也沒有騙她的必要，畢竟他真想要的話，柳如煙也會給...

“我信你小子一次，你可別讓我失望啊...”

柳如煙開口說道，配合著葉塵往偏殿走去...

她這就相當於是賭上自己的性命了！

葉塵如果是騙她的話，那麼她的傷勢將會變得更加嚴重，甚至威脅性命...

“你放心，我一定讓你舒舒服服的...”葉塵拍著胸脯保證道。

柳如煙：？？？

她腳步一個踉蹌，看向葉塵的眼神一陣古怪...

還說不是要欺負她？

“咳咳...”

“宗主，我的意思是保准讓你的身體恢復如初...”

葉塵連忙解釋道。

柳如煙半信半疑...

當葉塵將“白衣天使戰衣”拿出來的時候，柳如煙看他的眼神又多了幾分懷疑...

這衣服看起來就不太正經！

畢竟她之前就有一件葉塵送她的“絲縷戰衣”，穿著這種衣服在床上的體驗她是一清二楚...

柳如煙的心裡愈發懷疑葉塵是想欺負她，可還是十分配合地換上了這身衣服...

她低頭看向自己的時候，臉頰不由的一陣滾燙，似乎已經預想到接下來會發生的事情...

“你...你小子悠著點啊...”

柳如煙抬起頭，膽戰心驚地看著面前的葉塵說道。

這會她的心裡慌的一批...

“宗主你就放心吧...”

葉塵眼神火熱的打量起穿上“白衣天使戰衣”的柳如煙，勾勒出的妖嬈身姿變得更加誘人了...

她是和沈凌霜完全不一樣的美感，穿著同一件戰衣，帶來的效果也是不一樣的...

柳如煙的一顰一笑自帶魅惑，更加風騷一些...

葉塵原本虛弱的身體漸漸燥熱起來...

他讓柳如煙放心的同時，也從儲物戒中取出一枚生生不息丸放入口中服下...

三秒過後，葉塵疲憊的身體得到緩解，再次變得精力充沛...

抬起頭看向柳如煙的眼神變得一陣熾熱...

柳如煙臉色紅潤地低下頭去，嬌羞道。

“你這個壞蛋...”

“就知道欺負人家...”

嬌滴滴的聲音彷彿在心頭刺撓，充滿了誘惑...

葉塵頓時忍不住了，如同餓虎撲食一般撲了上去...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音的提示音閃過...

這次柳如煙穿的不是“絲縷戰衣”，就沒有雙倍獎勵了。

葉塵也不在意。

畢竟他這次的目的完全是為了給柳如煙療傷的，獲得的獎勵多與少都無所謂。

前一刻還一臉“慷慨就義”的柳如煙，下一秒就臉色大變，紅潤的臉頰上露出不可思議的神情...

“這...這怎麼可能呢？”

她在穿上“白衣天使戰衣”的時候，心裡幾乎都已經認定葉塵就是找借口來欺負她的...

怎麼也沒有想到葉塵說的是真話！

這小子竟然真是來給她療傷的...

雖然療傷的方式有些怪異，聞所未聞，可效果卻是實打實的好。

柳如煙都驚呆了，還以為自己是在做夢呢...

“宗主，你這下應該相信我了吧？”

葉塵低頭看向臉色漸漸紅潤起來的柳如煙，沖她挑眉道。

他能夠感受到柳如煙的變化，體內的傷勢有所調解，頓時就硬氣了起來！

自己的一番好心差點就被當成驢肝肺了...

雖然他的確是佔了便宜，可他也真辦實事啊！

“嗯...”

柳如煙面紅耳赤地點了點頭，輕聲回應道。

她現在是徹底相信了葉塵是來給她療傷，只是這種方式頭一次見，心裡難免還是會感覺到羞恥...

“那我再幫你多療幾遍傷勢...”

葉塵的臉上閃過一絲笑容，眼神玩味地看著近在咫尺的柳如煙說道。

“你...”

柳如煙心頭一緊，臉色愈發紅潤起來，心裡預感到一陣不妙...

雖說這方法的確是可以療傷，可她也經不起那麼折騰啊...

不等她張口把話說完，就被葉塵給堵住了...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵聆聽著收穫的獎勵，心中湧起了一股期待...

“要是能爆出合歡香就好了...”

“來幾枚合心丹也好啊...”

他小聲嘀咕道。

低頭看向面色紅潤的柳如煙，這股期待感愈發強烈...

和黑袍女子的一場大戰，他的這些“保命手段”就用光了，再不補充點下次遇到危險就涼涼了...

似乎察覺到了葉塵投來的火熱目光，恍惚中的柳如煙臉色大變，看向葉塵的眼神多了一抹驚慌...

“你...你小子冷靜一點...”

“療傷歸療傷，可別要命啊...”

“我害怕...”

柳如煙怯生生的說道，聲音越來越低...

雖然她體內的傷勢緩和了許多，可身體卻也快要支撐不住了...

這同樣要命！

要不是體內的傷勢得到治癒，就這樣的瘋狂程度，她可能就得死在床上了...

她可能就要成為史上第一個雙修致死的合體期修士...

“宗主你放心，我有分寸...”

“絕不會亂來的...”

葉塵笑眯眯地看著她說道。

聽到這話，柳如煙忍不住白了他一眼，沒好氣地嬌嗔道。

“你還知道我是你宗主啊？”

“你現在還不是在亂來？”

她太了解葉塵了，這小子壞得很，何曾有過分寸...

她之前哭喊求饒的時候可都沒有停下來...

柳如煙是一點不相信葉塵在床上說的話，心裡只想悠著點，別被他給玩死了...

只是此刻她已經身不由己，是否悠著點不是她能夠決定的，而是由葉塵決定！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

伴隨著一道道冰冷的提示音閃過，柳如煙神色驚慌得大喊道。

“我...我痊癒了...”

“真的，我已經好了，你不用再給我療傷了...”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能