第193章 救人還是害人？

========================================

她要是再不“痊癒”的話，就真的要死了...

結果就是沒死在黑袍女子的手裡，反倒死在葉塵的懷裡...

柳如煙此刻看向葉塵的眼神都變了...

這小子是真瘋了吧？

一個時辰后...

偏殿里漸漸安靜下來。

柳如煙的傷勢恢復了大半，休養幾日就能徹底痊癒了...

此時她已經累得精疲力竭，臉頰上布滿淚水，眼睛紅腫，蜷縮在被窩裡沉沉睡去，就像是一隻遭受摧殘的柔弱小貓...

葉塵本來是想留下來陪伴柳如煙，等她醒來之後，就可以繼續幫她療傷...

只是放心不下還睡在小院的黑袍女子，擔心會出現什麼變故，就只能拖著疲憊的身體穿好衣服，離開了大殿...

柳如煙似乎察覺到了葉塵的離開，睫毛微微顫動了一下，睜開眼睛看向他離去的背影，心裡突然感覺空蕩蕩的...

雖然剛才被葉塵折騰得不行，可她心裡也還是很喜歡和葉塵待在一起...

猶豫張口挽留葉塵，又害怕自己嬌小的身軀會承受不住，張了張口只能紅著臉放棄...

此時已經是深夜時分，宗門內靜悄悄的一片，多數弟子都在睡夢中。

葉塵獨自一個人行走在路上，一縷月光灑落下來，照亮了他前行的路...

越臨近小院，葉塵的心裡愈發擔憂黑袍女子的情況...

對方這個時候應該也已經醒過來了！

他一時間不知道該如何面對黑衣女子，對方雖然沒有了敵意，也對葉塵產生了好感，可關係還有待進一步的提升...

在此期間，葉塵生怕黑衣女子會憑藉驚人的意志力驅散合心丹的效果，那樣他就死定了。

同時他也擔心黑袍女子會不辭而別，對方要是離開就太可惜了...

這可是葉塵睡到過境界最高，同時也是資質最好的女人...

錯過了下次可能就沒希望再遇到這樣的絕色佳人...

葉塵還指望著能夠從擁有神品靈根的黑袍女子身上爆出一些罕見的高階獎勵呢！

思索間，葉塵已經回到了小院里。

迎面就遇見了林清雪等人，都是一臉緊張兮兮的模樣，在庭院中坐立不安，像是在等待著什麼...

當她們看到葉塵回來的時候，頓時就像是找到了主心骨一樣，立刻就快步朝他走去...

“師兄，你可算是回來了...”

林清雪認真打量了葉塵一番，見他只是臉色發白，身上沒什麼傷勢，這才放下心來...

“師兄，那個黑袍女子...怎麼樣了？”

“她還會繼續出手嗎？”

陸夢瑤神色擔憂地看著葉塵詢問道。

對方的修為實在是太恐怖了，哪怕此時沒有釋放出威壓，也依舊給林清雪等人造成了極為強烈的壓迫感...

這也是她們幾個深夜都還沒有入睡的原因。

隔壁住著一個實力強大且隨時可能出手殺人的“敵人”，換誰也沒有辦法安心睡覺。

可能閉上眼睛之後就一睡不醒了...

蘇念婉等人也同樣有這樣的擔憂，此刻都齊刷刷地看向葉塵，想知道現在該怎麼做...

她們先前都有看見葉塵摟抱著黑袍女子進了房間，隱約也能猜到那六個時辰都發生了什麼事情...

但是並不知曉葉塵是否已經徹底征服黑袍女子，對方現在究竟是姐妹還是敵人？

迎上陸夢瑤等人的目光，葉塵一臉自信的說道。

“你們可以放心，她不會再出手了...”

“至於接下來是走是留，就要看她自己的選擇了...”

“你們如果不放心的話，為兄先進去房間看看她...”

他目前可以確定的是黑袍女子不會再出手殺人，至於會不會留下來就不敢保證了...

此刻他的心裡也是一陣期待，自然是更希望黑袍女子能夠留下來，待在他的身邊。

說完，他就快步朝著黑袍女子所在的那個房間走去...

“師兄當心點...”

林清雪一臉緊張地說道，還有些不放心...

其餘人也同樣神色擔憂地看著葉塵，暗自捏了一把汗...

“咿呀！”

葉塵推門而入，情緒也隨之緊張起來，抬頭看向床榻上...

黑袍女子早已經從睡夢中醒來，正慵懶地趴在床沿上，一頭秀髮散落在肩頭，捨不得起床，她的身上依舊穿著清純誘惑的“百褶裙套裝”...

見狀，葉塵不由得長鬆了一口氣...

對方沒走就好，留下的希望又多了幾分。

同時黑袍女子身上穿著“百褶裙套裝”，也會源源不斷地提升她與葉塵之間的親密度，這麼長的時候里，關係也再次升溫...

似乎是知道葉塵回來了，黑袍女子看向他，明亮的眼眸中閃過羞澀與緊張，一時之間不知道該如何開口...

當她回想起之前發生過的那些畫面時，臉色愈發紅潤，不由自主地滾燙起來...

葉塵一步步走近，來到床榻邊，看著面前身穿百褶裙的黑袍女子，眼中閃過一絲火熱，虛弱的身體漸漸躁動起來...

“睡得好嗎？”

葉塵率先開口問道。

“嗯...”

“還...還行...”

黑袍女子紅著臉，微微點頭道。

此刻的她沒有了此前見面時的冷漠，面對葉塵也沒有了一絲殺意，哪怕是被欺負了一番，也沒有任何要報復的念頭，心底里只有漸漸滋生的愛意...

“只是還行嗎？”

葉塵沖她挑了挑眉，神色不悅地說道。

這話多少有點瞧不起人了吧？

先前為了保命，他可是足足硬拼了六個時辰...

這在對方心裡就只留下還行的印象？

“啊？”

黑袍女子先是一愣，迎上葉塵不服氣的目光，似乎意識到了什麼，連忙擺手解釋道。

“我...我不是那個意思...”

“我是說睡得還行，沒說你...”

她的聲音越來越細，臉色越來越紅潤，就像是熟透的紅蘋果...

她哪裡敢“瞧不起”葉塵，之前可是被欺負慘了，哭得稀里嘩啦，不論怎麼求饒都沒有用，現在回想起來，心裡都還一陣顫抖...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!