第194章 你是不是不想負責？

========================================

聽到黑袍女子這麼說，葉塵的臉色才緩和了許多，目光直勾勾的看著她，猶豫著問道。

“你接下來有什麼打算嗎？”

“是還打算回中州？”

“還是...”

沒等葉塵把話說完，眼前的黑袍女子嘴巴一扁，抿著嘴唇委屈了起來，眼眶中蒙上一層霧氣，他再多說一句就要哭出來了...

看著她這副泫然欲泣的模樣，葉塵連忙止住了，莫名的一陣心疼...

“誒...你別哭啊...”

“不然別人還以為我欺負你了呢...”

黑袍女子嘟著嘴，滿臉委屈得瞪著葉塵...

“你還沒欺負我？”

“現在是提上褲子不認賬了是嗎？”

“這就要趕我走了嗎？”

她此刻看向葉塵的眼神都變了...

先前折騰了她那麼久，難道還不算是欺負嗎？

她此時委屈的都快要哭出來了...

聽到黑袍女子說的話，葉塵眼前一亮，急忙說道。

“當然不是...”

“你如果願意留下來的話，就再好不過了，想在這裡住多久就住多久，沒有人會趕你走的...”

“我可不是那種不負責任的男人，既然睡了你，自然就會對你負責任的，以後你就是我的女人了...”

葉塵一邊說著，一邊走上前去坐在床沿上，伸手將黑袍女子摟在了懷裡輕聲安慰...

黑袍女子沒有拒絕，在聽到葉塵的解釋后，難過的心情頓時一掃而空，臉色紅撲撲的，心裡還一陣歡喜...

此刻的她完全沒有大乘期強者的威嚴，像一隻溫柔的小貓，乖巧地蜷縮在葉塵的懷裡，內心十分享受...

葉塵懸著的心也在這一刻徹底放鬆下來，臉上露出了一縷欣喜的笑容...

原先他還擔心黑袍女子醒了以後就會離開，現在得知了對方的心意就放心了許多，他可太願意負這個責任了...

畢竟他把人睡了，還奪走了清白，對她負責也是應該的。

這一炮收穫了一個貌美如花、修為又高的女人，簡直血賺！

葉塵摟著懷裡的黑袍女子，身體漸漸燥熱起來，低頭看向那張精緻的臉龐時，就有些剋制不住的衝動了...

雖然他的身體早已累得不行，可是面對這樣的絕色誘惑，心裡仍舊會萌生許多想法...

“等一下...”

“你...你怎麼又想了？”

“這會天色都不早了...”

黑袍女子察覺到異樣，迎上葉塵火熱的目光時，心裡頓時就慌了...

嚇得她連連擺手...

之前的一番戰鬥可是給她留下了深刻的印象，現在都還膽戰心驚，看到葉塵都害怕...

聞言，葉塵笑眯眯地看著她說道。

“天黑不是正好辦事？”

黑袍女子愣了一些，心說白天的時候你也沒少折騰啊...

“你別...”

不等她多說什麼，就被葉塵一把拽進了被窩...

這次沒有合歡香的作用，全都是黑袍女子自願...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵看到“合心丹”的瞬間，頓時眼前一亮...

他正缺合心丹呢！

黑袍女子雖然已經對他心有所屬，可還沒有徹底迷戀，還需要合心丹來穩固一下情感...

雖然穿著“百褶裙套裝”也能源源不斷地提升親密度，但是效率太慢了，葉塵根本等不及，生怕這期間會發生什麼變故...

對方畢竟是中州季家的人，要是讓他們發現派來的強者被自己給迷惑了，說不定會用什麼手段讓她“清醒”...

這對於葉塵而言不僅是一個女人的得失，同時還關乎著性命的安危...

他需要先下手為強！

葉塵毫不猶豫地從儲物戒中取出兩枚丹藥...

一枚是新鮮出爐的合心丹，一枚是生生不息丸...

兩枚丹藥的香味瀰漫在床榻邊...

黑袍女子似乎也聞到了一縷葯香，心頭頓時一緊...

她對這兩股葯香都十分熟悉，先前葉塵就是在服下這兩種丹藥后，把她折騰得半死....

雖然不知道這是什麼丹藥，但是她很清楚藥效的威力...

反應過來的黑袍女子，看向葉塵的眼神中充滿了恐懼...

“你等等...”

“能不能別吃這個丹藥？”

“求你了...”

她楚楚可憐地看著葉塵哀求道，聲音都在顫抖...

聞言，葉塵低頭看向她，從黑袍女子的臉上看到了驚慌...

“別的我可以答應你...”

“但是這個...不行！”

他毫不猶豫地拒絕了...

要是沒有合心丹的話，就無法徹徹底底地征服對方...

他虛弱的身體也需要生生不息丸的幫助。

這兩者缺一不可！

在黑袍女子驚慌的注視下，葉塵同時服下了這兩枚丹藥...

黑袍女子渾身一顫，臉色大變，心裡暗道。

完了，這次死定了...

她不知道自己頂不頂得住...

不會要死在床上吧？

她可是堂堂大乘期的修行者啊...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張劍靈符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

劍靈符的出現也讓葉塵看到了希望！

再努努力，或許就可以爆出更好的高階獎勵了...

此刻他愈發上頭，沉迷其中無法自拔...

滿腦子都是征服與高階獎勵...

庭院里...

夜色中透著寒意。

林清雪等人都還在一臉擔憂地等待著...

都在擔心黑袍女子會對葉塵不利。

“師兄進去這麼長時間了，怎麼還沒有出來？”

陸夢瑤皺了下眉頭說道，心裡覺得奇怪...

對方是走是留，幾句話不就說清楚了？

“師兄...可能是在說服她吧...”

林清雪思索著說道。

她能看得出葉塵心裡對黑袍女子的不舍，那份情感是遮掩不住的。

不想對方離開，自然就要極力勸說...

“她之前可是要殺師兄的，留她在身邊，就不怕有危險嗎？”

陸夢瑤有些擔心地說道。

一旁的蘇念婉搖了搖頭，“她是大乘期的境界，要想殺人的話，誰都攔不住...”

“要想對師兄不利，現在就可以出手...”

聽到蘇念婉這麼說，幾人都認同的點了點頭，放下心來...

她們唯一擔憂得就是葉塵的安危，既然能夠確定黑袍女子不會對葉塵做出不利的事情，她們也就放心了...

“有沒有可能...師兄已經說服她了...”

“只是一時半會出不來了呢？”

王雨萱紅著臉說道。

“什麼意思？”

趙靈兒開口問道。

說服了但出不來？

那會在做什麼呢？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!