第195章 神階武技，萬劍訣！

========================================

其餘人先是一愣，很快就反應過來，目光不由自主地看向不遠處緊閉的房間，臉上頓時泛起了紅暈，心中羞澀不已...

“師兄怎麼又...”

“他也太壞了吧...”

“這樣身體真的能行嗎？”

“師兄真壞，虧我們還在這擔心他的安危...”

林清雪等人都面色紅潤的嗔怪道，沉悶的心情一掃而空，頓時安心了許多...

既然葉塵還能在房間里欺負黑袍女子，就足以證明對方已經被葉塵給征服了...

至少葉塵現在是安全的，黑袍女子也不會做出對葉塵不利的事情...

“看來我們又要多一個好姐妹了...”

林清雪意味深長的說道。

幾人相互對視一眼，臉上都露出了玩味的笑容...

夜深了，放下心來的林清雪等人也都回到各自的房間，免得打攪到葉塵的好事...

房間里...

黑袍女子沒有了白天時出手的風采，此刻像只受傷的小貓咪在哭泣求饒...

面對近在咫尺的葉塵，她的芳心也在這一刻被徹底征服！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得神階武技——萬劍訣！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵眼前一亮，呼吸變得急促起來...

神階武技？

他此前學過的最強武技，就只有從柳如煙那裡學來的六道滅天指，威力稱得上強大了，可那也只是地階武技...

葉塵的印象中，天階武技便已經是極其罕見的存在了，在整個南荒州都找不出幾本，更別說神階武技...

就算是在中州也絕對稀有，一旦出現都能夠引來無數頂尖強者的搶奪...

葉塵回過神來，釋放出一縷神識進入儲物戒中，看著新鮮出爐的萬劍訣，心裡頓時樂開了花...

一旦領悟神階武技，自己的實力也能夠得到大幅提升，越級戰鬥都能做到遊刃有餘...

低頭看向淚流滿面的黑袍女子，此刻是越看越喜歡了...

不愧是神品靈根，爆出來的獎勵就是好啊！

這麼好的機會，葉塵自然不想放過，哪怕身體虛弱也依舊強撐...

黑袍女子恍惚間迎上葉塵的目光，嬌軀猛然顫動，神色驚慌地拚命搖頭...

“你...你別這樣...”

“我害怕...”

她預感到不妙，自己今晚可能撐不到天亮了...

葉塵此刻的樣子實在是太嚇人了...

這傢伙瘋了吧！

然後此刻不管她如何呼喊，葉塵都彷彿沒有聽到一樣...

完全沉浸在喜悅中無法自拔...

心中滿懷期待著可以獲得更多的高階獎勵...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級隱身符！】

一道道冰冷的提示音閃過...

窗外的天色漸漸亮了起來。

葉塵的身體也幾乎達到了極限，在疲憊中昏睡了過去...

身旁的黑袍女子此刻也睡得十分香甜...

小院里恢復了寧靜！

凌絕峰，一處庭院中...

沈凌霜徹夜未眠，心中思緒萬千，一邊擔憂著黑袍女子會對葉塵不利，一邊又擔心柳如煙的傷勢能否痊癒...

要是那套“白衣天使戰衣”沒有療傷的效果，以葉塵的戰鬥力，柳如煙怕是危險了，弄不好還得傷上加傷...

雖然葉塵信誓旦旦地表示黑袍女子不會再出手了，可她仍然放心不下，畢竟這關乎著眾人的性命...

同時她也想不明白黑袍女子的來歷，南荒州從未聽說過這樣的強者...

對方又為什麼要來殺葉塵呢？

“難道是...中州季家？”

沈凌霜喃喃自語道，神色間閃過一絲恐懼！

她想起當初和葉塵一起去飛羽宗營救柳如煙的途中，遇到過中州季家的人，發生衝突后將對方全部滅口...

當時她就擔憂過會遭到中州季家的報復，此刻越想越覺得有這種可能性...

除了中州季家之外，她也想不出哪方敵對勢力能有大乘期這樣的強者...

屋外的天色已經大亮...

沈凌霜抬頭看了一眼窗外，臉色有些憔悴，忍不住打了個哈欠...

“這小子，不是說好天亮就過來的嘛，怎麼還不來啊...”

她神情幽怨地嘟囔道。

雖然先前和葉塵說的不著急，可心裡還是很想見葉塵的。

同時她也迫切地想要知道柳如煙和黑袍女子的情況，不然一直放心不下。

等待許久，葉塵也沒有出現，不禁有些失落。

正當沈凌霜準備修鍊時，房門突然打開了...

與此同時，一縷熟悉的氣息撲面而來！

她神色一怔，抬頭看著面前空蕩蕩的房間，臉色卻不由自主地紅潤起來。

胸前的衣服塌陷了進去，勾勒出完美的弧線...

“你這個壞人，就知道欺負人家...”

“還不快點現身？”

沈凌霜面紅耳赤地嬌嗔道。

她知道是葉塵來了，就在自己的面前。

雖然看不見，但是在葉塵“出手”的瞬間就感應到了他的氣息...

如果不是確認了葉塵的身份，換作是別人隱身進來的話，沈凌霜早就出手了，根本不會給輕薄自己的機會...

也就只有葉塵，才有這樣的福利。

話音落下，葉塵的身影便從空氣中顯現出來...

“這都被你發現了？”

葉塵笑眯眯地看著面前的沈凌霜說道。

這會雖然是白天，可是進出凌絕峰還是需要隱身，才能夠避免被天魔宗的弟子發現...

他現在還沒有辦法像去找柳如煙那樣光明正大地來找沈凌霜，每次都只能偷偷摸摸...

畢竟柳如煙是他的宗主，弟子去找宗主合情合理。

可是沈凌霜作為天魔宗的宗主，哪怕歸附以後變成了合歡宗的副宗主，在外人眼中，她和葉塵之間也不可能會有交集，更別說聊上幾個時辰...

沈凌霜抬頭白了葉塵一眼，沒好氣的說道。

“你都這麼明目張胆了，我還能不發現嗎？”

“快把手拿開...”

她的臉頰一陣滾燙！

葉塵的手一點也不老實，她沒察覺才有鬼呢...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能