第196章 一會看你服不服！

========================================

“我憑本事摸得，為什麼要拿開？”

葉塵理直氣壯地說道。

沈凌霜也是他的女人，摸一摸不算過分吧？

聽到葉塵這麼說，沈凌霜的臉色愈發紅潤，羞恥地白了葉塵一眼，並沒有阻攔...

這樣子似乎也很舒服...

“柳宗主那邊...怎麼樣了？”

沈凌霜紅著臉問道。

她現在最放心不下的就是柳如煙和黑袍女子，為此一整晚都沒有睡覺...

聞言，葉塵看了她一眼，一臉驕傲的說道。

“宗主的傷勢基本上已經痊癒了...”

“如果不是她睡著的話，說不定現在就完全好了...”

沈凌霜神色一驚，瞪大了眼睛。

“真的嗎？”

“這套衣服真的有這麼神奇？”

她感到不可思議...

儘管葉塵先前告訴她穿上“白衣天使戰衣”雙修能夠恢復傷勢，她仍是將信將疑，甚至懷疑葉塵是想著趁熱...

沒想到葉塵真的用這個方法幫柳如煙治療了傷勢...

她很清楚柳如煙昨天的傷勢有多嚴重，幾乎都快要壓制不住了！

如果是這樣的話，以後受了傷，不都可以和葉塵雙修治癒了？

想到這，沈凌霜的臉頰愈發滾燙，心中卻是一陣歡喜，將“白衣天使戰衣”視若珍寶...

“那個黑袍女子是怎麼一回事？”

沈凌霜從驚喜中回過神來，抬頭看向葉塵繼續問道。

對方大乘期的修為讓她十分忌憚。

聞言，葉塵此時也認真起來，看著沈凌霜解釋道。

“她叫季明月，是中州季家家主暗中培養的隱衛之一，專門負責暗殺一些敵對目標...”

“我們當初殺死的那些季家族人，就是季家的一個旁支，季家家主知道他們的死訊后就派了季明月前來報仇...”

“她的身上有一件法器，能夠感應到季家人的血氣，同時也能鎖定仇人的氣機...”

“這也是她能這麼快就找到我們的原因...”

在將季明月徹底征服以後，對方也將所有的事情都跟葉塵毫無保留地坦白了...

“中州季家？”

“真是他們...”

沈凌霜臉色大變，忍不住驚呼道。

她之前就在猜想黑袍女子的來歷，有可能是來自中州季家，沒想到真是這樣...

眉宇間多了一縷憂慮！

中州季家是他們得罪不起的存在...

這一次派來的一個隱衛，便是大乘期的修為，就壓得她們都喘不過氣來...

雖然葉塵擺平了黑袍女子，可是中州季家在知道報仇失敗以後，有可能還會繼續派出別的隱衛...

甚至她們連逃跑都沒用，對方依舊可以通過法器來鎖定她們的氣機，最終找到她們兩個...

葉塵似乎看出了沈凌霜的擔憂，神色平靜地安慰道。

“你也不用太擔心了...”

“季明月是隱衛之首，除了她之外，其餘隱衛都是合體期的修為，季家應該也不會再派她們前來送死。”

“季家的那些大乘期的家族強者和供奉，平時都在閉關修鍊和保護家族天驕，一時半會都來不了...”

“只要你和宗主能夠儘快將修為提升上去，突破大乘期的話，到時候就算再來大乘期的強者，也能夠輕鬆應對了...”

聽到葉塵這麼說，沈凌霜漸漸放下心來，鬆了口氣。

但很快她聽著聽著就感覺不對勁了...

葉塵這話，彷彿在暗示什麼...

她迎上葉塵玩味的目光，臉色微變。

“你該不會是想...”

“不行，這絕對不行...”

“就算那樣做可以提升修為，也要循序漸進啊...”

“不然...不然真的吃不消的...”

沈凌霜面紅耳赤地說道，生怕葉塵會亂來...

突破大乘期可沒有那麼容易，她可承受不住那麼瘋狂的修鍊...

她深知葉塵的厲害，在看穿他的想法之後，心裡就害怕了...

可能還不等她突破到大乘期，就先被葉塵給弄死了...

“什麼不行？”

葉塵伸手勾住沈凌霜的下巴，笑眯眯地說道。

“你應該也不想被中州季家的強者追殺吧？”

“要是沒有在短期之內突破到大乘期的話，可是會很危險的哦...”

“我這也是為了你著想啊...”

聽到葉塵說的話，沈凌霜的臉色愈發紅潤起來，眼神無處躲閃，迎上葉塵的目光時嬌羞不已，恨不得找條地縫鑽進去...

雖然葉塵說的都是事實，可心裡總覺得有些不對勁...

這小子確定不是在占她便宜？

被追殺是很危險，可是短期內突破大乘期也同樣危險啊...

她多少有點害怕自己會死在床上...

“我...我會努力修鍊的，你...你也不用太頻繁了...”

“實在不行，你先幫柳宗主提升到大乘期吧...”

“你讓我先休息幾天...”

沈凌霜紅著臉說道，就像是一個做錯事的下屬在討價還價...

她嬌羞的模樣讓葉塵看得頓時心癢難耐...

一覺醒來的葉塵精神抖擻，沒有了昨夜的疲憊，哪裡經得起這樣的考驗？

目光直勾勾地盯著面前的沈凌霜，毫不客氣地批評道。

“你這樣可不行啊...”

“明日復明日，明日何其多？”

“今天多努力一點點，明天就能多進一大步...”

“你現在也是合歡宗的副宗主了，怎麼可以這樣懈怠呢？”

沈凌霜：？？？

面對葉塵的批評，沈凌霜愣了好幾秒。

先是一陣羞愧，在反應過來之後，看向葉塵的眼神漸漸變得不對勁了...

“你等等...”

“我是副宗主，你是弟子...”

“你教我做事？”

沈凌霜神色古怪的看著葉塵說道。

她就沒見過有哪個弟子敢這麼教育副宗主的，更別說是哄騙副宗主多上床了...

這是一個弟子該乾的事情嗎？

她就沒覺得葉塵有把她當做副宗主看待...

有的話也一定是放在加分項...

葉塵神色一怔，似乎也意識到自己一個做弟子的有點“過分”了，可他絲毫沒有要悔改的意思，反而沖沈凌霜挑了挑眉，一臉“囂張”地說道。

“怎麼，你不服氣？”

“不服！”

沈凌霜嘟著嘴，傲嬌的說道。

“好好好，我們去床上好好聊聊...”

“看你還服不服...”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能