第197章 我這可都是為了你好啊！

========================================

葉塵冷哼一聲，直接拉住沈凌霜的手臂，快步朝著不遠處的床榻走去...

“誒...”

“你等等...”

“你別這樣...”

“我可是副宗主啊！”

沈凌霜大驚失色，急忙呼喊道。

試圖勸阻葉塵讓自己歇一歇...

昨日的一場大戰，她都還沒有完全緩過來...

葉塵瞥了她一眼，一臉壞笑道。

“副宗主怎麼了？”

“我連宗主都睡了，還差你這個副宗主嗎？”

沈凌霜：？？？

她愣了兩秒，這話聽起來似乎也沒毛病...

只是看向葉塵的眼神也變了...

這小子真是越來越放肆了...

什麼時候弟子都敢這麼囂張了？

“你聽我說...”

沈凌霜還試圖掙扎...

葉塵拉著她快步走到床榻邊，雙手一推，沈凌霜就無力地癱坐在床上...

“有什麼話，我們一會慢慢說...”

“你先把這套衣服換上...”

他一邊說著，一邊從儲物戒中取出“白衣天使戰衣”丟給了面前的沈凌霜...

先前從柳如煙那裡離開的時候，他就順手將這套衣服給帶了回來。

畢竟這套“白衣天使戰衣”是他送給沈凌霜的，就算是沈凌霜的東西了，昨晚只是暫借一下給柳如煙療傷。

現在柳如煙的傷勢好得差不多了，這套衣服自然是要物歸原主的，同時也能給接下來的戰鬥帶來許多快樂...

沈凌霜接過衣服的瞬間，臉色瞬間紅透，目光都不敢去看葉塵...

“你...你怎麼把衣服給帶回來了啊...”

她面紅耳赤地說道。

倒不是嫌棄柳如煙穿過，而是她覺得柳如煙的傷勢還沒痊癒，下次還能再用一下...

葉塵看出了她的心思，擺了擺手道。

“宗主修養幾天就好了，用不上這套衣服...”

沈凌霜紅著臉，欲言又止...

“可是...我也用不上啊！”

“我沒受傷...”

葉塵直勾勾的盯著她，嘴角勾起一縷笑容道。

“你是沒受傷，但是你穿著這套衣服更誘人啊...”

聽到這話，沈凌霜臉紅到了耳根處，連忙將頭別向一邊，不敢去看葉塵，內心羞恥得恨不得找條地縫鑽進去...

心跳越來越快...

自己這個副宗主居然又被弟子給調戲了...

傳出去還怎麼做人啊！

“你這個壞蛋...”

“就知道欺負人家...”

“就不能讓人家休息幾天嗎...”

沈凌霜嘟了嘟嘴，沒好氣地嬌嗔道。

葉塵昨天上午才欺負完她離開，這才間隔一天時間又來了...

她甚至都沒怎麼恢復，昨晚又是一夜未眠，身體狀態更吃不消了...

“不能！”

“快穿上...”

“不然我就親自動手幫你穿咯...”

葉塵笑眯眯地看著面前的沈凌霜說道，毫不猶豫地拒絕了她的請求...

“不...不用幫忙，我自己穿...”

沈凌霜一聽葉塵要幫忙，就嚇得連連擺手，自己動作飛快地穿戴起來...

臉頰一陣發燙...

她可不敢讓葉塵幫忙，不然這個過程中免不了又要被吃豆腐，葉塵動手動腳的手段，想想都覺得羞恥...

只是穿好衣服的她，依舊是羊入虎口...

房間里響起一陣悉悉索索的聲音...

片刻功夫，沈凌霜就換上了一身“白衣天使戰衣”，整個人的氣質也發生了巨大的轉變...

從端莊冷傲的宗主，變成了一個嫵媚動人的尤物...

她穿著“白衣天使戰衣”的樣子格外誘人...

“你真美...”

葉塵目光火熱的看著面前的沈凌霜，由衷地誇讚道。

“你壞...”

沈凌霜嬌羞地抿著嘴，白了葉塵一眼，心裡卻是樂開了花...

誰都喜歡被人誇讚，何況還是自己喜歡的人誇自己漂亮...

這一記媚眼更是誘人！

“你這個樣子就更美了...”

葉塵渾身燥熱起來，目光灼灼地盯著沈凌霜，彷彿要將她一口吞了...

“討厭...”

沈凌霜嗔怪道，臉色紅撲撲的，心裡卻是一陣期待...

雖然她嘴上說著不要，但是身體卻很誠實，看向葉塵的眼神中充滿了迷戀...

見此情形，葉塵再也忍不住了，紅著眼立刻撲了上去...

“你這個小妖精...”

“還說不想！”

“就讓我來幫你好好的提升一下修為吧...”

“早日突破大乘期，就不用再擔心什麼狗屁季家了...”

葉塵開口說道。

他心裡也的確是這麼想的...

只要早日讓沈凌霜和柳如煙都突破到大乘期，那麼季家就算再派出大乘期的強者，她們三打一也沒什麼可擔心的。

只要不是傳聞中的季家老祖親自出馬，他們幾乎都能夠對付。

作為一個家族的定海神針，季家老祖絕不會輕易離開中州，哪怕死了一個旁支，也很難讓他親自出馬。

“嗯...”

沈凌霜沒有再拒絕，輕聲答應道...

畢竟她也知道葉塵說的是對的，早點將修為提升起來，才能多一些自保的能力...

她心裡也很渴望踏入大乘期的境界！

那是她曾經遙不可及的夢想，但是在遇到葉塵之後，就有了實現的可能，並且還不需要上千年的時間...

誰能拒絕得了這樣的誘惑呢？

他們彼此之間也是各取所需！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵此刻看到爆出來的強身丹，心裡也是一陣歡喜...

他現在都不奢望可以獲得什麼高階獎勵，反倒想著能多來一些生生不息丸和強身丹這樣的丹藥，讓他可以連續不斷地戰鬥...

這樣才能儘快將沈凌霜和柳如煙的修為給提升上去！

畢竟她們兩個現在都是合體期的修為，境界越高，突破的難度就越大，不像以前那樣徹夜奮戰數日就能夠突破...

現在沒個十天半個月可能都很難讓她們突破一個小境界。

中州季家隨時隨刻都有可能會派出強者前來報仇，留給他們的時間不多了，想要活命就必須要儘快突破修為才行...

否則葉塵也不會剛跟季明月溫存一番，就立刻來找沈凌霜修鍊了...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!