第198章 突然奮發的弟子！

========================================

他心裡清楚，時間緊任務重，一分一秒都不能再浪費了...

回過神來的瞬間，葉塵就從儲物戒中取出一枚強身丹放入口中服下，源源不斷地恢復著消耗的精力...

沈凌霜眼神迷離地看著近在咫尺的葉塵，見他服下丹藥的時候，心中頓時一緊，預感到一絲不妙...

她太清楚這個丹藥的效果有多強烈，不知道自己還能不能承受得住，一會怕是又要哭暈過去了，但是並沒有阻止，反倒十分期待...

這何嘗不是一份快樂呢？

何況還能多提升一些修為，省去她數年的苦修...

沈凌霜的心中默默做好了準備！

誰勝誰負還不一定呢，她也不會輕易服輸的...

此時葉塵正好低頭看向沈凌霜...

四目相對...

彼此的眼中都燃起了一絲火熱的戰意！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚六味帝皇丹！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵突然眼前一亮，臉上露出了興奮的笑容...

“六味帝皇丹！”

“這可是好東西啊...”

“接下來一整天都不用發愁了...”

他喃喃自語道，心裡樂開了花，頓時自信十足有了底氣...

一枚六味帝皇丹的效果就可以持續一整天的時間，源源不斷地提供精力，效果比生生不息丸強多了，一枚更比六枚強...

他頓時萌生了許多想法，要是能多來幾枚六味帝皇丹的話，讓沈凌霜突破境界的把握就更大了...

葉塵回過神來，低頭看向沈凌霜，眯了眯眼道。

“希望你能撐得住吧...”

沈凌霜：？？？

沈凌霜神色一怔，從葉塵的話里聽出了一絲不尋常...

這小子該不會是想弄死自己吧？

她頓時有點慌了...

不對勁，十足的不對勁...

“你等等...”

“我...我想緩一下...”

沈凌霜急忙呼喊道，試圖爭取喘息的機會...

葉塵就像是沒有聽見一般，依舊瘋狂！

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

凌絕峰上...

不少天魔宗弟子聚在一起，臉上的神情都充滿了疑惑，心裡像是藏著什麼心事一般...

“宗主今日又沒有出門，難道又是在閉關修鍊嗎？”

“奇怪...宗主這段時間總是閉門不出，到底在幹什麼？”

“宗門的許多大事都等著宗主決策，可是都找不到人啊...”

“我怎麼覺得宗主最近像是有什麼心事呢？”

許多天魔宗弟子都在議論紛紛，對沈凌霜的反常舉動深感疑惑...

不明白沈凌霜一天到晚都在忙些什麼，怎麼就不見蹤影呢？

他們之前都去找過沈凌霜，可是連庭院都沒有進去過，根本見不到她...

這讓眾多天魔宗弟子一度懷疑她是在閉關修鍊，這努力的態度讓不少弟子都感到羞愧...

宗主都這麼努力，他們作為弟子的還有什麼理由偷懶呢？

一時間不少天魔宗弟子都開始奮發圖強。

凌絕峰上隨處可見的弟子都在努力修鍊，磨練武技...

葉塵從凌絕峰上離開的時候，天色完全黑了，這會都已經很晚了...

他的身體雖然疲憊虛弱，但還不是極限，之所以離開，那是因為沈凌霜達到了極限，她已經吃不消了...

葉塵也是擔心她會被弄死，才選擇了適可而止。

雖然時間緊迫，可也不能把人給練廢了，那樣一切努力也都白費了。

葉塵隱身後從凌絕峰離開，一路上都“暢通無阻”，根本沒有人能夠發現他的存在...

這時葉塵也注意到了凌絕峰上的氛圍似乎有些奇怪，沿途路上遇到的天魔宗弟子都在刻苦修鍊...

他記得白天來的時候這些弟子可沒有這麼積極...

“他們是受到什麼刺激了嗎？”

葉塵疑惑地嘟囔了一句，心裡閃過一絲猜測...

“難不成是知道了自己睡了沈凌霜的事情？”

“發現宗主受辱，所以奮發圖強？”

這個念頭一閃而過，就被他給否定了...

如果真是這樣的話，這些天魔宗弟子就不是在刻苦修鍊，而是先把他大卸八塊了...

葉塵徑直回到小院，就看到了正聚在庭院中喝茶聊天的林清雪等人。

此時季明月也在其中！

葉塵不在的一天里，季明月已經和林清雪等人互相認識，聊得十分火熱，看起來關係親如姐妹一般...

完全沒有之前劍拔弩張的氛圍。

之前雙方立場不同，彼此都能夠理解，現在都是葉塵的女人，關係自然也得到了升溫...

葉塵顯現出身形，憑空出現在庭院中。

“師兄，你回來啦？”

林清雪等人看見葉塵，頓時欣喜的呼喚道。

紛紛起身朝他走去...

季明月看到葉塵時眼前一亮，不知是想起了什麼，臉頰閃過一抹紅暈，還有些不好意思，同樣起身迎了上去...

看著聚在身邊的林清雪等人，葉塵的臉上露出了笑容，正要張口說什麼的時候，體內的靈力突然變得洶湧澎湃...

他臉色微變，立刻意識到自己這是要突破了...

這幾日的奮戰，他的修為得到了大幅提升，再次迎來了瓶頸...

沒有任何猶豫，葉塵盤膝坐在庭院中的空地上，微閉雙眼，引導體內的靈力開始衝擊境界屏障...

“師兄這是...要突破了？”

林清雪神色驚訝道。

“師兄前幾日才突破煉虛期，沒想到這麼快又有了提升...”

一旁的陸夢瑤滿臉羨慕地說道。

她也很想提升修為，可以當下的身體不允許...

“看來師兄今日在凌絕峰，沒少欺負沈宗主啊...”

蘇念婉笑盈盈地打趣道...

聽到這話，幾女的臉色都紅潤了幾分，看向面前的葉塵時變得有些曖昧...

她們都清楚葉塵可以通過雙修的方式來提升修為，雙修的越多，獲得的修為就越高...

他能這麼快就迎來突破，顯然是沒少雙修...

王雨萱站在一旁，臉頰一陣滾燙，心裡不禁擔憂起沈凌霜的身體能不能吃得消？

師尊她應該...沒事吧？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能