第199章 死嘴快別說了！

========================================

庭院中...

此時有季明月在這裡坐鎮，為葉塵護法，林清雪等人都感到一陣安心...

有她在，不論是誰來都打攪不到葉塵破境。

大乘期的境界，這在南荒州已經是可以橫著走的存在了...

何況合歡宗目前本身也很安全，原先的幾個強敵勢力不是歸附就是已經被滅了...

葉塵的修為都是雙修時獲得的，此刻破境也是水到渠成，沒有絲毫的阻礙，當他引導著體內的靈力衝擊屏障時，輕而易舉的完成了突破...

“咔嚓！”

他的體內傳來一道清脆的響聲...

剎那間氣息陡然暴漲！

“煉虛中期...”

葉塵睜開雙眼，眸中閃過一道精光，只覺得體內的靈力變得更加強大...

距離他上一次突破煉虛期僅僅只過去了數日...

這樣的修鍊速度比任何家族的天驕都還要恐怖！

葉塵絲毫不懷疑他是天品靈根的情況下，也有把握在短時間內突破到大乘期的境界，甚至是比柳如煙、沈凌霜還要快...

他原本雙修獲得的修為就比她們兩個多，何況他還不是每天都和同一個人雙修，在柳如煙跟沈凌霜休息的時候，他還有從別的女人身上獲得修為獎勵...

之前遲遲沒有得到突破，是因為靈根的緣故導致境界受限，如今他的靈根品階得到提升，境界的上升空間也不再受到局限...

葉塵從地上站起身來，收斂氣息，整個人都覺得神清氣爽...

突破一層境界，實力至少強大了一倍！

“恭喜師兄修為又進了一步...”

林清雪笑盈盈地看著葉塵祝賀道，心裡也是由衷的高興。

葉塵的實力越強，給她們帶來的是滿滿的安全感...

“師兄真是厲害啊，這麼快就突破到煉虛中期境界了...”

一旁的趙靈兒驚嘆道，滿臉崇拜地看著葉塵，眼中都在冒著小星星...

季明月此時看向葉塵的目光十分詫異...

她幾乎沒見到過葉塵修鍊，這兩天明明都忙於到處找女人，結果卻突破了一個小境界...

難道這就是傳說中的修鍊天才？

哪怕不努力也可以很快地提升修為，遠遠超越同齡人？

季明月此時看向葉塵的眼神都變了，心裡已經將他當成了一個隱世天驕！

哪怕是在中州那種天驕如雲的地方，也很難找出像葉塵這麼厲害的年輕一代了...

“師兄的修鍊速度真快啊...”

“短短几日又突破了...”

“什麼時候我也能提升得這麼快啊...”

陸夢瑤眼巴巴地看著面前的葉塵感慨道，把羨慕全都寫在臉上了...

她也很想像葉塵一樣快速變強，這樣以後遇到危險也能有一定自保的能力，而不是每次都躲在葉塵的身後...

聞言，葉塵的目光看向了陸夢瑤，臉上閃過一縷笑容，沖她挑了挑眉道。

“你現在就可以...”

“這個願望為兄幫你實現！”

“放心，很快的...”

陸夢瑤神色一怔。

第一反應是葉塵要送給她快速提升修為的丹藥...

當她迎上葉塵玩味的眼神時，心裡“咯噔”一聲，暗道不對勁...

她好像想錯了...

可能不是丹藥，而是一場狂風暴雨般的雙修...

陸夢瑤不禁打了個冷顫，臉上的笑容瞬間凝固...

“多...多謝師兄的好意...”

“我不...不用了。”

“其實我也沒有那麼想要提升修為...”

她急忙說道，心裡慌亂不已...

死嘴快別說了...

她現在可經不起那樣的摧殘！

“我看你就挺想的啊...”

“你我之間不必如此客氣，為兄滿足你的這個願望...”

“擇日不如今日，要不現在...”

葉塵笑眯眯地看著面前的陸夢瑤，目光在她身上遊離...

她今天穿了一臉紫色露肩長裙，勾勒出妖嬈的身材，微微凸起的腹部反倒增添了幾分韻味，模樣看起來十分迷人...

何況葉塵也有好幾天都沒有寵幸過她了，正想找個機會好好“教育”一下陸夢瑤...

“師兄，不要啊！”

“嗚嗚嗚，我知道錯了，你饒了我吧...”

迎上葉塵投來的火熱目光，陸夢瑤頓時心慌意亂，連忙求饒...

她心裡是真的怕自己會吃不消...

“你錯什麼了？”

“你想提升修為是好事啊，這有什麼錯的？”

葉塵哭笑不得的看著眼前“認錯”的陸夢瑤，見她求饒的模樣，心裡一陣痒痒，慾望更加強烈了...

看得出來陸夢瑤之前是被“教訓”慘了，否則也不會一開口就是求饒...

“我...”

陸夢瑤愣了兩秒，仔細思索一番，似乎也意識到自己這次好像沒有說錯什麼話...

只是一想到雙修，她的心裡又期待又害怕...

期待的是快樂，害怕的是自己會被折騰哭...

她此刻迎上葉塵火熱的目光都覺得雙腿發軟，險些就要站不住了...

“師兄，我...我害怕...”

陸夢瑤苦著臉道，眼神中滿是哀求...

“多練練就不害怕了...”

“走，跟為兄去房間里聊...”

葉塵彷彿沒看到陸夢瑤求饒的眼神一樣，伸手拉著她就徑直往不遠處的房間走去...

“師兄，你別...”

“林姐姐，救我啊...”

“蘇姐姐，救我！”

“嫣然妹妹...”

陸夢瑤急忙看向一旁的林清雪等人求助...

哪怕是拉個“墊背”的也好啊，這樣還能幫忙分擔一下火力...

就她一個人的話，怕是會吃不消。

見此情形，林清雪等人都是愛莫能助，只能看著陸夢瑤在眼前被拽走...

她們不是不想幫忙，而是她們也害怕啊！

現在她們幾個都懷有身孕，戰鬥力大不如前，沒幾下就得求饒認輸了，哪裡還敢去招惹葉塵？

季明月一臉茫然地看著眼前這一幕，心裡還覺得十分疑惑...

“塵哥哥說要幫她提升修為，這難道不是一件好事嗎？”

“怎麼她看起來那麼害怕的樣子？”

“真奇怪...”

她轉頭看向一旁的林清雪等人，不解地問道。

聞言，林清雪等人的臉頰上都不由自主的泛起一道紅暈，看看被拽走的陸夢瑤，又看看面前的季明月，一時間不知道該怎麼解釋...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦