第200章 提升修為的方式有些特別！

========================================

“這...”

“師兄確實是要幫陸妹妹提升修為，只不過方式有些...不太一樣...”

林清雪紅著臉，斟酌地解釋道。

“嗯？”

“方式會很痛苦嗎？”

季明月詫異道。

心想如果是能夠快速提升修為的秘術，哪怕痛苦一點也是值得的吧？

換作是她的話肯定會欣然接受...

畢竟她在季家長大，從小被當做隱衛培養，吃盡了無數的苦頭才成長起來...

“那倒不會痛苦...”

林清雪搖了搖頭。

見狀，季明月更加疑惑了...

“既然不痛苦，那她害怕什麼？”

她看陸夢瑤之前的反應也不像是裝出來的...

不會痛苦還能快速提升修為，這個方法若是出現在季家，必然會被無數人追捧吧？

迎上季明月疑惑的目光，林清雪抿了抿嘴，羞紅著臉說道。

“雙修...”

“和師兄雙修就可以...快速提升修為...”

這個秘密現在就算告訴季明月也沒什麼關係，畢竟她也是葉塵的女人了，也同樣和葉塵雙修過，肯定也有所發現...

“啊？”

“雙...雙修？”

季明月神色一怔，愣在當場...

腦瓜子嗡嗡嗡...

她怎麼也沒有想到林清雪口中提升修為的辦法，居然會是這個...

雙修雖好，可也不能長久吧？

何況對於鼎爐的一方是極為不利的...

她回過神來，面露憂色道。

“這樣的話，塵哥哥的身體會越來越差吧？”

“嚴重的話，甚至可能會有性命之憂啊...”

雙修秘術在修行界中算不上是什麼秘密，幾乎人盡皆知，只是各方勢力掌握的秘術有高低之分，方式不同罷了，但本質都是一樣的...

一方索取，一方損耗，此消彼長...

聞言，林清雪聽出了季明月的擔憂，也意識到她是誤會了，將葉塵的“天賦”當成是雙修秘術，連忙開口解釋道。

“季妹妹，你誤會了...”

“師兄的方法與那些秘術不同，雙修后彼此都能提升修為，不會遭受任何反噬，更不會有性命之憂...”

“頂多就是...累一點...”

林清雪的臉色越說越紅，有些不好意思...

“這怎麼可能...”

季明月驚呼道，感到不可思議...

這完全顛覆了她對雙修秘術的認知...

正因為有採補的反噬，這個修鍊方法才會被列入邪魔外道的行列，被正道人士所不恥，也是無法發揚光大的原因之一...

結果林清雪卻告訴她沒有任何副作用，任何一方都不會遭受反噬...

這可能嗎？

林清雪抬頭看了一眼面前的季明月，見她不太相信的樣子，便意味深長地說道。

“季妹妹應該深有體會才是啊...”

“昨天你和師兄兩個人...”

“難道季妹妹就沒有覺得修為有所提升嗎？”

“事後季妹妹應該也沒有覺得身體不適吧？”

聽到林清雪說的話，季明月神色一怔，臉頰浮現出兩朵紅暈，仔細地回憶起來...

“確實...修為提升了不少！”

她神色驚訝道。

昨日她幾乎都昏睡過去好幾次，並沒有察覺到修為的變化，此時感受體內的靈力，才發覺不同尋常...

一天時間，她提升的修為相當於是數年的苦修...

這比尋常的雙修秘術都更牛逼！

最重要的是她的身體還沒有感覺到任何的不適，頂多就是像林清雪說的那樣，有些許疲憊...

季明月回過神來，頓時就相信了林清雪說的話，葉塵果然有這方面的本事...

“塵哥哥還真是不同尋常啊...”

她忍不住驚呼道。

她很清楚這樣的天賦有多恐怖，什麼上古傳承的血脈在這個能力面前連提鞋都不配，完全沒法相提並論...

一旦傳揚出去，絕對會引來無數勢力的爭奪，葉塵簡直就是一個炙手可熱的香餑餑...

“那就奇怪了...”

季明月震驚之餘，看著不遠處緊閉的房門，眉宇間閃過一絲疑惑...

“不會遭受反噬，又能快速提升修為，陸姐姐為什麼還那麼的...害怕呢？”

“這明明是挺快樂的一件事情啊...”

她表示不理解...

先前看到陸夢瑤認錯求饒的反應時，甚至都誤以為葉塵是要害她...

聞言，林清雪等人臉色一紅，目光都齊刷刷地看向季明月，神色有些古怪...

“你對師兄的實力...是不是還不夠了解？”

一旁的蘇念婉忍不住提醒道。

聽到這話，季明月愣了兩秒，似乎想起了什麼，臉色瞬間紅透，頓時恍然大悟，理解陸夢瑤為什麼會那麼驚慌了...

“這...”

“塵哥哥有時候...確實挺嚇人的...”

她面紅耳赤地小聲嘟囔道，抬頭看向不遠處緊閉的房門，似乎可以想象陸夢瑤要遭殃了...

林清雪等人此時也都順著她的目光看去，對此都習以為常...

“看來天黑之前，師兄是不會出來了...”

“正好遇上師兄突破新境界，精力充沛之時，陸妹妹這回要吃虧了...”

“她可能也已經想到了吧，要不然的話，也不會拚命求饒了...”

“可惜，我們現在也吃不消，沒辦法去救她...”

“希望陸姐姐能撐得住吧...”

幾女臉色紅潤地說道，隨後就聚集在涼亭中喝茶聊天...

房間里...

陸夢瑤滿臉嬌羞地看著面前的葉塵，欲說還休...

“師兄，你...你要注意身體啊...”

“千萬不要亂來...”

聽到這話，葉塵笑眯眯地看著她，目光在妖嬈的身材上打量著...

“你先擔心一下你自己吧...”

陸夢瑤：？？？

迎上葉塵的目光，陸夢瑤心頭一顫，嬌軀微微發抖...

丸辣！不太妙啊！

她感覺自己今晚甚至都有“性命之憂”...

只是這時候就算想走也走不掉了，只能勸說葉塵冷靜一點...

“你不是想要提升修為嗎？”

“把為兄送你的那套衣服穿上...”

“今晚為兄好好地幫你提升修為！”

葉塵信誓旦旦地說道，對自己充滿信心...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用