第201章 好好得幫你提升修為！

========================================

先不說和他雙修本身就可以獲得大量修為，上一次他送給陸夢瑤的那套“兔兔黑紗戰衣”，穿上以後還能額外獲得修為提升...

這對於境界還不算太高的陸夢瑤而言，奮戰半天時間，可能都足夠提升一個小境界了...

聽到葉塵說的話，陸夢瑤臉色泛紅，想起那套衣服時，心中便一陣羞恥...

“師兄真壞...”

她嬌嗔一聲，從儲物戒中取出“兔兔黑紗戰衣”，面紅耳赤地穿戴起來...

雖然心中羞恥，可她也沒有拒絕，對於這套“兔兔黑紗戰衣”還是很喜歡的...

穿上之後不僅可以更加快樂，同時還能讓修為得到大幅提升，可謂是一舉兩得...

房間里一陣悉悉索索的聲音...

不消片刻，陸夢瑤便換好了衣服，身穿“兔兔黑紗戰衣”的她頓時變得格外誘人...

一顰一笑都嫵媚動人。

紅潤的臉頰看著讓人垂涎欲滴，恨不得啃上一口...

“師...師兄...”

“我穿好了...”

陸夢瑤抬起頭，一臉嬌羞地看向面前的葉塵說道。

葉塵本就在盯著她，呼吸越來越急促，身體不由自主地燥熱起來...

剛剛突破新境界的他正是精力充沛的時刻，看著嬌艷欲滴的陸夢瑤，哪裡還忍得住...

就在陸夢瑤開口的瞬間，葉塵就直接撲了上去...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

一道道冰冷的提示音劃過...

雖然獲得的修為少了點，但是葉塵也格外珍惜...

就算不是為了自己，幫助陸夢瑤提升修為也是值得的！

好歹也要雨露均沾吧！

把陸夢瑤等人的修為都提升上去，以後就算遇到什麼危險，她們也能有自保的能力...

此刻葉塵也沒有絲毫的吝惜...

穿著“兔兔黑紗戰衣”的陸夢瑤可以清晰地感受到修為在飛快提升，這個速度比她自己修鍊快多了...

她隱約感覺自己似乎又要達到突破的瓶頸了...

陸夢瑤眼神迷離地看著近在咫尺的葉塵，心中一陣歡喜，這種感覺真好。

她雖然總是嘴上說著不要，但是身體卻很期待，況且還能快速提升修為，誰會不喜歡呢？

只是擔心自己的身體會承受不住罷了...

師兄這次應該不會要命吧？

陸夢瑤心裡想著，漸漸就發現不對勁了...

似乎自己穿著這套“兔兔黑紗戰衣”的時候，師兄都彷彿失去理智一般...

任憑她如何哭喊求饒，不僅沒有起到任何作用，反而還讓葉塵變得更加瘋狂...

“師兄...”

“你...你等等！”

陸夢瑤瞪大眼睛，臉色驟變，意識漸漸開始變得模糊起來...

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

伴隨著一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵完全沉浸其中無法自拔...

中州季家...

一名中年男人坐在太師椅上不怒自威，此刻正面無表情地聽著手下的彙報，眉頭微微皺起，閃過一絲不悅...

“這麼多天過去了，還沒有明月的消息嗎？”

他沉聲喝問道，心中湧起一團怒火...

先是季家的一個旁支家主隕落，他派出了心腹隱衛前去復仇，卻沒想到過去許久都沒有傳回消息。

不僅沒能報仇，就連派出去的隱衛也沒了消息...

這讓他的心中一陣惱火，不禁懷疑是不是有勢力在特意針對他們季家？

雖說季家是上古傳承的血脈家族，在中州的勢力極其龐大，但是也並不意味著他們一家獨大...

中州還有許多勢力同樣強大的家族，其中一些和季家並不對付，暗地裡都在互相爭鬥，只是沒有搬到明面上來...

季家家主季岳山面對接二連三的壞消息，不禁懷疑起以前有過矛盾的敵對勢力，猜測是他們暗中派了強者在圍獵季家的強者...

否則怎麼會發生這麼多巧合的事情呢？

有誰有膽量跟實力敢欺負季家，殺死季家的強者，抗衡大乘期境界的季明月...

哪怕是在中州這樣的靈氣充沛之地，像季明月這樣年紀輕輕，就擁有大乘期境界的強者少之又少，能困住或是殺死她的更是極少...

跪在地上的一名隱衛低著頭，渾身冷汗直冒，連忙解釋道。

“明月首領數日前追蹤到了線索，似乎在南荒州那邊...”

“她便獨自一人通過龍都的傳送陣前往南荒州，此後便失去了消息！”

聞言，季岳山臉色微沉，冷著臉嘟囔道。

“南荒州？”

“那種貧瘠之地，有誰是明月的對手？”

“莫非是有什麼事情耽擱了？”

他原本懷疑是中州的某些敵對勢力在暗中針對季家，從而對季明月下手。

然而季明月是去了南荒州以後才失去的消息，就讓他改變了想法...

如果不是中州的那些敵對勢力，區區南荒州，他不相信有人能夠威脅到季明月的安危...

這讓他憤怒的心情稍稍緩和了許多，同時也放下心來。

畢竟這幾件事情是敵對勢力乾的，那麼季家將會陷入一場巨大的危機之中，現在排除了這種可能性，季岳山也就安心了...

“派人去南荒州，必須要儘快找到明月，讓她回來...”

“就算沒有追查到“真兇”，也要趕回來！”

“再過一個月，就是天虛秘境開啟的時間了，年輕一代中只有她的修為是最高的！”

“這一次只有她作為季家年輕一代的護道人是最穩妥的...”

季岳山沉聲說道，心中在默默盤算著...

相比於季家旁支的生死之仇，在他心裡都沒有即將開啟的天虛秘境重要...

那是關乎著季家的未來！

年輕一代能否獲得機緣快速成長起來，全靠天虛秘境！

此外還有多方勢力都會參與其中，一旦機緣被其他勢力的年輕一代奪走，對於季家而言便是極大的威脅...

“是！家主！”

面前的隱衛答應一聲，立刻起身離去...

季岳山抬頭看向大廳外，深邃的目光閃過一絲憂慮...

“明月可千萬別出什麼事情啊！”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用