第202章 地階靈根！萬劍訣！

========================================

合歡宗，一處小院中...

夜色已經深了，空中繁星點點，月光灑落在庭院中，地上好似凝結了一層白霜...

院子里靜悄悄的一片，早已不見林清雪等人的身影。

在天黑以後，她們就各自回到了自己的房間里。

“咿呀！”

葉塵從陸夢瑤的房間里走出來，身體搖晃了一下，腳步有些漂浮...

這幾日他幾乎都是在雙修中度過，再強的身體也根本得不到有效的恢復。

當丹藥的藥效過去之後，他整個人就變得十分虛弱了...

“看來得好好歇一歇了，不能再這麼浪蕩下去...”

葉塵長嘆一口氣道，臉色微微發白...

剛才要不是有生生不息丸做支撐的話，他可能都要反被陸夢瑤教訓了...

倒不是陸夢瑤的功夫變得厲害了，而是葉塵太過疲憊了，沒有辦法發揮出該有的戰鬥力...

他抬頭看了一眼天色，在庭院中的空地站定，隨後便從儲物戒中取出一個瓷瓶...

“靈根精華！”

他之所以從陸夢瑤的房間里出來，就是為了服用這瓶精華。

倒不是擔心被陸夢瑤看見，而是怕這一次靈根得到提升之後，會像上一次那樣迎來境界突破。

避免倉促之下跑出來，葉塵就提前來到庭院里，做好了萬全的準備...

儘管他幾個時辰前才剛剛突破一個小境界，但是靈根精華所蘊含的能量也是不可估量的...

葉塵沒有猶豫，拿起手中的靈根精華一飲而盡...

好似一股暖流進入體內，匯入到丹田之中...

他的身體漸漸燥熱起來，像是有一團火焰在燃燒，愈發熾熱...

儘管之前有過一次服用靈根精華的經歷，可是這一次的效果卻更加猛烈...

葉塵感覺自己此刻就彷彿置身於一個熔爐之中，身體在經歷錘鍊，承受著千萬倍的痛苦...

他忍不住想要大聲嘶吼，這種感覺實在是太痛苦了！

好在只持續了數十秒的時間，伴隨著“咔嚓”一聲，他的氣息陡然一變，體內的靈根經過錘鍊再次脫胎換骨，從玄品靈根提升過地品靈根...

他的身體漸漸恢復如初...

葉塵猛地睜開雙眼，長長地吐出一口濁氣，感覺渾身輕鬆，一陣暢快...

雖然這次靈根品階提升后境界沒有變化，但是葉塵可以明顯地感覺到體內的靈力變得更加凝實渾厚...

相比於之前，實力至少提升了三成！

同樣的境界，靈根之差，實力也會有極大的差距...

葉塵心中一陣狂喜，臉上洋溢著笑容，壓抑了許多年的鬱悶都一掃而空...

想當初還只是黃品靈根的他，修行之路走得極為困難，如今也擁有了地品靈根，修為境界更是達到了煉虛中期...

回頭看去，輕舟已過萬重山！

“真沒想到，一瓶靈根精華的效果竟然會這麼強...”

“地品靈根，真是太爽了...”

葉塵一臉欣喜地喃喃自語道。

靈根想要提升本身就是一件極其困難的事情，他想著服用一瓶靈根精華能夠將體內的玄階靈根增強一番就很不錯了，沒想到直接就提升了一個品階...

這就跟中獎了一樣開心！

地品靈根雖然不算出眾，卻是給了葉塵更為廣闊的提升空間，他的境界將不再受到束縛，只要修為管夠的情況下，境界就能迎來不斷提升，站在修行界的頂端...

“可惜就只有一瓶靈根精華，要是能多來幾瓶就好了！”

“說不定能一口氣提升到天品靈根...”

葉塵喃喃自語道，心裡一陣嚮往...

只是他也清楚靈根精華這樣的好東西，想要爆到實在是太難了...

至今他都只獲得過兩次！

這可比爆神器的概率還要低...

歡喜之餘，葉塵漸漸冷靜下來，此時他沒有立刻離開，而是從儲物戒中取出一本心法翻看起來...

“萬劍訣！”

這是他之前獲得的一本神階心法，倘若徹底領悟，施展出來的劍訣威力將是十分驚人！

要想他當初從柳如煙那裡學來的地階武技六道滅天指，大成之後都足以越境殺敵，更別說是神階武技，威力絕對是天差地別...

雖然神階心法參悟的難度極大，哪怕是渡劫期乃至帝境大能都不一定能夠參悟透徹，可這對於葉塵而言就什麼壓力了...

他只要能看懂心法並且記下來就可以了，至於參悟就全部交給系統...

只要他努力雙修，遲早有一天是能夠徹底頓悟這本神階心法的...

葉塵簡單翻看一遍，將心法記下來以後，就將這本萬劍訣丟進了儲物戒中，並不著急現在就修鍊。

畢竟他對自己的悟性也有清楚的認識，與其浪費時間多看幾遍，倒不如等身體恢復之後多雙修幾次，那樣參悟的概率更大一些...

葉塵抬頭看了一眼陸夢瑤的房間，猶豫了一下，便轉身往自己的房間走去...

陸夢瑤也已經累壞了，先前不知道哭喊了多少遍，聲音都有點沙啞了...

葉塵離開的時候，看到陸夢瑤的臉頰上，掛滿淚痕，睡得十分香甜...

這個時候自然也不忍心再去打攪她。

睡個好覺，養好身體，才能繼續雙修...

“咿呀！”

葉塵推開房門，徑直朝著床榻走去...

漆黑的屋子並不影響葉塵的視線，憑藉強大的神識他就能夠感知到房間里的每個物件...

他突然停下腳步，猛地看向前方的床榻，神色警覺道。

“誰？”

一瞬間，他全身的汗毛都豎了起來...

他幾乎感應不到對方的存在，要不是飄散出的一縷氣息都無法發現...

這麼近的距離，對方要是出手偷襲的話，他根本躲不開！

葉塵不禁驚出了一身冷汗...

“塵哥哥，是我啊...”

“你別緊張...”

耳邊傳來了季明月的聲音...

緊接著桌案上的燭火被點燃，房間里也立刻亮了起來...

季明月此刻正穿著葉塵送給她的那身“百褶裙套裝”，慵懶的躺在床榻上，明亮的眼眸一眨一眨地看著葉塵，絕美的臉上露出一抹笑意...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!