第203章 這就是在送老婆！

========================================

作為季家花費心思培養出來的隱衛，季明月最擅長的就是隱匿氣息，不被人察覺。

哪怕她自身沒有刻意地隱去氣息，別人也很難發現她的存在，更別說是境界比她低的修行者...

要不是葉塵的神識遠超常人，他恐怕也要走近之後才會發現季明月的存在。

“咕嚕！”

葉塵冷靜下來，看著躺在床上的季明月，目光在她妖嬈的身材上掃視一圈，不禁吞咽了一口唾沫...

特別是她的身上還穿著“百褶裙套裝”，樣子看起來更加迷人...

白皙的雙腿更是在引人犯罪...

“你怎麼在這裡？”

葉塵疑惑地問道。

聞言，季明月無辜地眨了眨眼睛，開口解釋道。

“塵哥哥，我昨天就是睡在這裡的...”

“除了這，我沒有別的房間可以去了...”

葉塵看著一臉委屈的季明月，這才想起自己忙著雙修，都忘了給她安排住處了...

先前急著征服這小妮子，葉塵就把她帶到了自己的房間里，事後就讓她睡在這個房間，也沒有換到別處去...

“是我疏忽了...”

“等明天一早，我就讓人收拾出一個房間給你住下！”

葉塵看著面前的季明月說道。

這會天色很晚了，林清雪等人也早就休息了，這個時候鬧出太大的動靜也不好，影響大家睡覺...

“好...”

“謝謝塵哥哥！”

季明月欣然接受，笑著回應道。

有了獨屬於她自己的房間，也就意味著葉塵是徹底接納了她，以後就都可以生活在一起，形影不離了...

“塵哥哥快來床上睡吧...”

季明月直勾勾地看著葉塵招呼道，伸手拍了拍身旁的空位置...

“好...”

葉塵點了點頭，目光卻是一眨不眨地看著季明月，那雙明晃晃的大長腿太誘人了...

特別是那件短小的百褶裙恰到好處，勾勒出若隱若現的身姿妙不可言...

面對這樣的誘惑，葉塵瞬間就動心了...

這迷人的樣子真的很難克制...

儘管他剛經歷過一場大戰，身體十分虛弱，可是儲物戒中的生生不息丸卻給了他極大的底氣...

葉塵走近到床邊時，立馬就將先前要好好修養身體的想法拋之腦後...

誰抵得住這樣的誘惑？

“明月，你長得真美啊...”

“這身裙子也很好看！”

葉塵笑眯眯地看著眼前的季明月誇讚道，說的全都是真心話...

她穿這身“百褶裙套裝”，當真是把清純、誘惑展現得淋漓盡致...

多看幾眼便是熱血上頭，幾乎要失去理智了...

面對葉塵的誇讚，季明月羞答答地低下頭去，一臉嬌羞地嘟囔道。

“塵哥哥，你真壞...”

她似乎已經看出了葉塵的心思，沒有拒絕，也不像陸夢瑤那樣驚慌失措，心裡反而十分期待...

在葉塵推門而入的那一刻，她的心裡就泛起了漣漪...

腦海中似乎已經想好了接下來即將發生的事情...

嬌滴滴的聲音回蕩在葉塵的耳邊，心頭頓時像貓抓一樣痒痒，身體燥熱著多了一絲酥麻，葉塵看向季明月的眼神都變了...

“你這個小妖精...”

“是不是早就已經想好在這等著了？”

“我現在就給你提升一下修為...”

葉塵目光火熱的說道，立刻化身猛虎撲了上去...

“咯咯咯咯咯咯...”

“塵哥哥，你來呀...”

季明月肆無忌憚地笑了起來，初經人事的她對於雙修充滿了迷戀...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得萬劍訣初級感悟！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵神色一怔，聆聽到“萬劍訣初級感悟”的瞬間，心中便是一陣狂喜...

這對於葉塵而言簡直跟做夢一樣！

下一秒，一股玄妙的感悟與葉塵融為一體...

他此刻一個意念，便彷彿能夠調動萬千劍氣，一劍可斬天滅地！

這個神階武技就這樣被他輕易學會了，沒有任何難度可言...

儘管他從一開始就將希望寄托在雙修上，可是也沒有想過這麼快就獲得武技感悟了...

畢竟想要爆出武技感悟就跟爆出一件神器一樣困難...

何況他前一刻才在庭院里看完神階心法，片刻之間就參悟練會武技，這樣的速度在修行界中絕對是絕無僅有的存在...

他知道這都是季明月的功勞，她是神品靈根，爆率本身就比較高，出現的高階獎勵也會更好...

葉塵歡喜之餘，低頭看向季明月，紅潤的臉龐格外誘人...

“真是一個迷人的小妖精啊...”

他讚歎了一聲，內心更加渴望了...

要是能夠順勢再爆出武技感悟的話，他甚至有可能在短時間內徹底領悟這個神階武技...

那樣一來，他的實力就可以得到大幅度的提升，多一些保命的手段了！

他此時甚至都有些感激季家家主了，要不是對方派了季明月來找他報仇的話，他也不會得到一個神品靈根的女人...

季家家主簡直就是給他送老婆了...

葉塵立刻從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下...

他剛從陸夢瑤的房間出來，身體本來就十分虛弱，還沒有得到完全的恢復。

要不是看到誘人的季明月，他這會可能都在呼呼大睡恢復體力了...

只怪這個小妮子太過誘人了，穿的也很誘人，根本忍不住...

三秒過後，葉塵的精力瞬間恢復到了巔峰狀態，一下子就覺得自己又行了...

這麼好的機會，他可不想錯過，何況他還對季明月寄予厚望，試圖從她身上爆到更多的高階獎勵...

不論是萬劍訣的心得感悟，還是靈根精華，都是葉塵渴望獲得的寶貝...

他恨不得多爆幾件！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!