第204章 這誰不害怕啊！

========================================

一道道冰冷的提示音就像一盆涼水潑下...

葉塵心都涼了一片...

接連幾次居然都沒有爆出他想要的高階獎勵...

雖然高級分身符也已經算得上是好東西了，可是現在的葉塵根本看不上眼，心裡追求更好的高階獎勵...

畢竟跟心法感悟、靈根精華、神品法器相比起來，高級分身符就不算什麼了...

要知道此刻的雙修對象是擁有神品靈根的季明月，以她的爆率要是不能爆出頂尖獎勵的話，都對不起她的神品靈根了...

面對這麼好的條件，葉塵的野心自然也會變得更大...

“我就不信了...”

“爆不出一件好東西，老子今晚不睡了...”

葉塵咬咬牙，臉色發狠道。

他堅信只要自己不放棄，就一定會得到想要的收穫...

季明月：？？？

季明月迷迷糊糊中聽到葉塵說的話，臉色微變，心裡閃過一絲恐懼...

不睡了？

瘋了吧！

這是打算要她的命嗎？

就不問問她能不能頂得住？

她突然間就能明白陸夢瑤為什麼會那麼害怕了...

葉塵這瘋狂的架勢，誰看了不害怕啊？

“塵哥哥...”

“你...你冷靜點！”

季明月驚慌失措地喊道。

她雖然不知道葉塵說的“爆出好東西”是什麼意思，但是卻明白那句“今晚不睡了”意味著什麼...

距離天亮還有好幾個時辰呢！

真要是戰至天明，她可能就要被玩廢了...

此刻她也不淡定了，沒有了先前誘惑葉塵時的嫵媚，只剩下滿臉的驚恐，看向葉塵的眼神都變了...

試圖勸說葉塵能稍微冷靜一會，別這麼瘋狂...

好歹也讓她緩緩啊！

葉塵此刻彷彿沒有聽到她的喊話一般，沒有理會也沒有回應，只是一味地從儲物戒中拿出生生不息丸放入口中服下...

見狀，季明月臉色驟變！

這個丹藥她已經不是第一次見到了，光是聞氣味都十分熟悉，心裡清楚這個丹藥出現之後將會發生什麼事情...

哪怕不知道這個丹藥的名字，但是對藥效一清二楚...

這是要她命啊！

葉塵今晚可是第二次服用這個丹藥了，季明月頓時害怕極了...

“師兄，別吃！”

“放下那枚丹藥...”

“求你了，別服用這個丹藥好不好...”

季明月看著近在咫尺的葉塵呼喊道...

只是已經來不及了...

在她試圖勸阻的時候，葉塵就已經服下了手中的生生不息丸...

季明月眼睜睜地看著這一幕，驚恐地瞪大了眼睛，心頭狂跳...

丸辣！

這回怕是真的走不出這個房間了...

她意識到了不妙，迎上葉塵火熱的目光時，眼眸中泛起了一縷淚花...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張劍靈符！】

【叮！恭喜宿主獲得一根合歡香！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵心頭一喜，堅定的臉上露出了一縷笑容...

雖然這次依然沒有爆出想要的靈根精華和心法感悟，但是卻爆到了劍靈符跟合歡香，這兩者也都是葉塵想要的獎勵...

劍靈符是他踏入合體期之前的保命手段，之前就幫助他力挽狂瀾的好幾次，重要性不言而喻。

合歡香看似沒有什麼攻擊性，可重要性絲毫不弱於劍靈符，有時候發揮的作用甚至更好...

葉塵之前就是依靠著合歡香跟合心丹，才順利拿下了大乘期修為的季明月...

“果然堅持就是勝利...”

“次數多了，爆出好東西的機會就更大了...”

“不愧是神品靈根，就是不一樣...”

他小聲嘀咕了一句，心裡萌生出了再服用一枚生生不息丸的念頭...

只是低頭看向季明月的時候，發現她已經昏睡過去了...

紅潤的臉頰上布滿了淚痕，先前也是哭得梨花帶雨...

見狀，葉塵抿了抿嘴，只好打消了這個念頭。

他知道這是季明月的極限了，就沒有再繼續折騰她，雖然之前沒有理會她的呼喊，可心裡還是會憐香惜玉。

自己的女人自然要自己疼愛，真要是玩壞了，損失的也是他...

葉塵也明白細水長流的道理，往後的日子還長著呢，有季明月陪伴在身邊，隨時想要都可以，不用急於這一時...

雖然今晚沒能如願，但是他也已經獲得了劍靈符跟合歡香這樣的好東西，運氣已經很好了...

像他想要的靈根精華跟心法感悟，本身就是極難獲得的珍貴之物，能得到一次都是運氣爆棚，沒辦法奢望太多...

哪怕是想要以量取勝，恐怕也得大戰幾天幾夜才有希望...

葉塵的身體早已虛弱，當體內的藥效徹底結束之後，一股強烈的疲憊感席捲而來...

他只覺得眼前一黑，在躺下的瞬間就沉睡了過去，臉上不自覺地露出了滿足的笑容...

房間里陷入了安靜...

清晨...

一縷陽光灑落在庭院中...

緊隨而來的便是一陣嘈雜聲，像是有一群蜜蜂在耳邊嗡嗡嗡地叫喚著...

葉塵從睡夢中醒來，戀戀不捨地睜開眼睛，還想再多睡一會，可是外面的嘈雜聲持續不斷，讓他靜不下心來睡覺...

以為是宗門又有什麼大動作了...

“呼...”

他打了個哈欠，從床榻上坐起身來，轉頭看了一眼身旁還在睡夢中的季明月，臉上露出一縷笑容，躡手躡腳地從床上下來，穿戴好衣服走出房間...

“咿呀！”

他順手關上房門，回過頭便循著聲音的來源看去...

是隔壁的院子傳來的...

“該不會是...”

葉塵的臉上閃過一抹異色，小聲嘟囔道。

心裡頓時就猜想到是怎麼一回事了...

“師兄，你醒啦...”

林清雪迎面走來，笑盈盈地看著葉塵，笑容中似乎夾雜著幾分玩味...

“你也起得很早啊...”

葉塵回頭看向林清雪，目光在她身上打量著，似乎也有許久沒有寵幸她了...

這小妮子平時都起得很早，多數時候都在庭院中練劍，比較自律...

察覺到葉塵火熱的目光，林清雪的臉頰上閃過一抹紅暈，心裡有些嬌羞，更多的是期待...

雖然身體承受不住，但是也很喜歡...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!