第205章 這衣服是驚喜？

========================================

“師兄...”

“宗門安排的三百名女弟子，今日都陸續搬進隔壁的院子里了...”

“先前宗主派人過來，想要知會你一聲...”

“有時間的時候就多去隔壁院子坐坐...”

林清雪看著面前的葉塵說道，眼神有些玩味...

她很清楚去隔壁坐坐的用意，那就不是簡單的坐一會了...

到時候她們還會再多出三百個姐妹！

只是不知道師兄的身體能不能吃得消...

“三百名女弟子？”

葉塵眉頭一挑，並未太過驚訝。

他之前就已經聽說了這件事情，走出房間的時候也有這個猜測...

畢竟這個小院附近閑雜弟子都無法靠近，更別說鬧出這麼大的動靜了。

他的心裡先是一喜，但很快就感受到了巨大的壓力...

那可是三百名女弟子啊！

當初幫助一百名女弟子提升修為，他就累得夠嗆了，接連好幾天都被吃得一乾二淨...

好在這一次並不用急於將這些女弟子的修為給提升起來，他能夠循序漸進地前去幫忙，壓力小了許多...

時間上就可以自由安排了！

“師兄，聽說宗主這一次挑選過來的女弟子，各個都貌美如花，身材婀娜多姿...”

“你難道不高興嗎？”

一旁的林清雪看到葉塵平淡的表情，忍不住說道。

師兄不是最喜歡這種事情嗎？

這會怎麼有些生無可戀的樣子？

真奇怪！

她原本以為葉塵聽到這個消息的時候會興奮地跑去隔壁庭院，這和她想象中的完全不一樣...

難道師兄最近膩了？

聞言，葉塵回過神來，抬眸看了一眼面前的林清雪。

總覺得這小妮子像是話裡有話...

調侃他好色？

“你是不是覺得宗主安排來這麼多女弟子，為兄以後就沒時間“教訓”你了啊？”

“什麼時候你也和夢瑤一樣，皮癢了是吧？”

葉塵直勾勾地看著林清雪說道，心裡逐漸有了想法...

他之前看到林清雪的時候，內心就蠢蠢欲動了，此刻面對她的調侃，就想著好好“教訓”一番，免得她變成第二個陸夢瑤...

林清雪：？？？

聽到葉塵說的話，林清雪臉色大變，心裡意識到不妙，急忙擺手解釋道。

“師...師兄，我不是那個意思...”

“我就是擔心師兄的身體會吃不消...”

“不是，師兄我沒有說你不行的意思，你聽我狡辯...”

她越是心急，解釋的就越亂...

葉塵此刻看她的眼神都變了！

“好好好，看來為兄是該和你好好地談一談了...”

他冷著臉走上前去，故作生氣地一把拽住仍在試圖解釋的林清雪，徑直朝著她的房間走去...

這個小妮子今天穿著青綠色的薄紗長裙，雪白的肌膚若隱若現，看得他心癢難耐，早就動了心思...

既然找到了借口，那就要狠狠地教訓她一頓...

“師兄，你饒了我吧...”

林清雪面紅耳赤地求饒道。

嘴上一邊喊著求放過，身體卻沒有任何的掙扎，完全配合著葉塵走向房間，甚至還稍稍加快了腳步...

不遠處的一個房間...

陸夢瑤正打著哈欠準備出門，剛打開一道縫隙，就看到了這一幕，嚇得她雙腿發軟，連忙把門關上...

生怕會被葉塵看見，把她也給一塊拽走，那就完蛋了！

昨晚的一場大戰，她此刻回想起來都渾身發抖，心裡對葉塵充滿恐懼...

接下來的好幾天她都要好好休息了...

相鄰的房間里...

葉塵將林清雪一把丟在了床上...

小妮子頓時就安靜了下來，紅著臉，羞答答地看著面前的葉塵，似乎已經接受了接下來要發生的戰鬥，心裡似乎還很期待...

不用葉塵開口，她就主動地脫了起來...

“不用脫！”

“你身上的這件裙子就很好看...”

葉塵笑眯眯地看著林清雪說道。

聽到這話，林清雪的臉色瞬間紅透，手上的動作一頓，沒有再繼續脫下去...

目光不自覺地低垂，不敢去直視葉塵的目光...

葉塵看著她羞澀的模樣，心中的火焰更加旺盛...

“讓為兄來幫你提升一下修為吧...”

話音落下，葉塵便撲了上去...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一件束縛者戰衣（穿戴后可永久性增強雙方神魂，無上限）！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵神色一怔，注意到了剛剛爆出來的“束縛者戰衣”，心裡閃過一抹興奮...

“永久性提高神魂？”

“這該不會是...”

他的一縷神識進入到儲物戒中，見到了新鮮出爐的“束縛者戰衣”，頓時眼前一亮...

果然和他想象中的一模一樣...

這實在是太誘人了！

先不說這套戰衣的額外效果，光是穿戴在身上就能夠帶來無數的快樂了...

他正想著找機會給林清雪也安排上一套戰衣沒想到這麼快就出現了...

葉塵沒有任何猶豫，就將這套“束縛者戰衣”取了出來...

“師兄...”

“你手裡拿的是什麼東西啊？”

林清雪恍惚間注意到葉塵的手裡似乎多了一件東西，睜開眼睛看去，微微皺了下眉頭，心裡更加疑惑了...

她一時間沒認出來，好像衣服又太單薄，簡易的不像是衣服，樣式也很奇怪...

不僅如此，她還從中感受到了一股渾厚的氣息，可以確定是一件法器無疑...

難道是繩索一類的法器嗎？

面對林清雪的詢問，葉塵笑著晃了晃手中的“束縛者戰衣”，開口解釋道。

“這是一件衣服...”

“為兄現在就把它送給你...”

“你穿上試試看吧！”

“一會有驚喜哦！”

他的眼神有些玩味，語氣充滿了期待...

很想看看性格單純、清冷的林清雪，穿上這套“束縛者戰衣”會是什麼樣子的...

“衣服？”

“送給我的？”

林清雪愣了兩秒，有些詫異...

好端端的送她衣服做什麼？

而且還是在這種場合...

現在難道不應該專註一點嗎？

她的臉上閃過一抹羞紅，面對葉塵的好意也沒有拒絕，從葉塵手中接過衣服，就開始更換起來...

一陣悉悉索索的聲音...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!