第206章 師兄，這衣服好奇怪！

========================================

“師...師兄，穿好了...”

“這衣服...好奇怪...”

“怎麼破了這麼多個洞啊？”

林清雪低頭打量了一眼自己，臉色愈發紅潤，嬌羞地開口說道。

她心裡莫名的感覺一陣羞恥...

此時身上穿的這套衣服看起來不太正經的樣子...

與其說是衣服，倒不如說是幾條串聯起來的繩子...

要不是能感應到其中所蘊含的靈力波動，她可能都要以為葉塵是不是被什麼給騙了，買到了破爛衣服...

“這衣服就是這樣，你穿久了就習慣了...”

葉塵眼前一亮，笑眯眯地看著面前的林清雪說道，目光一眨不眨地在她身上打量，心裡越看越喜歡...

此刻的林清雪比他想象中的還要誘人...

“清雪，你穿上這身衣服就更美了...”

聽到葉塵的誇讚，林清雪紅著臉，嬌羞地低下頭去，還有點不好意思...

“是...是嗎？”

她原本還覺得這衣服奇怪，但是在聽了葉塵的讚美之後，心裡就對這件衣服有了改觀...

如果這件衣服能夠增進一下她和葉塵之間的感情，那就是一件好衣服...

“當然是真的...”

“為兄還能騙你不成？”

“以後你就都穿這件衣服睡覺...”

葉塵興緻勃勃地說道，視線就沒有離開過林清雪的身上，看得他渾身燥熱...

“師兄...喜歡就好...”

林清雪嬌滴滴地應道，心裡暗暗記了下來...

下次葉塵還來找她的話，就一定換上這套衣服服侍他...

話音剛落，葉塵就撲了上來...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

接連幾次雖然都沒有爆出特別驚艷的獎勵，但是葉塵的臉上始終洋溢著歡喜的笑容...

身穿“束縛者戰衣”的林清雪，每一次都能夠帶來神魂的提升效果，雖然很微弱，但是積少成多...

葉塵可以明顯感受到神魂的變化，要比之前又強大了不少，相當於是服用了三分之一枚神魂丹的效果...

這同樣是永久性的提升神魂，不會因為雙修結束而消失...

意味著葉塵只要多奮戰幾次，就可以不斷壯大神魂，甚至有可能擁有帝境大能一樣的恐怖精神力...

不要小看神魂的強弱，這也是修為的一種，修行界中就有主修神魂的意念師，可以憑藉強大的神魂創造精神領域，迷惑對手甚至是在意識層面殺死對手...

這番收穫讓葉塵變得越來越興奮，完全沉浸在提升神魂的快樂中無法自拔...

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

兩個時辰后...

葉塵心滿意足地離開小院，嘴裡哼著小曲，心情十分愉悅...

雖然身體有些許的疲憊，但是他的精神力卻是空前強大，比他雙修之前壯大了將近一倍，足以媲美合體期修士的精神力了...

此刻他釋放出的神識，能夠覆蓋更大的範圍，同時還能避免被合體期之下的修士察覺...

按照這樣的提升速度，假以時日他的神魂將超越修行界中的任何一個意念師！

一處大殿...

柳如煙的傷勢已經恢復如初...

先前葉塵幫她療傷后離開，她自己又接著服用了一些療傷丹，傷勢徹底痊癒...

這兩日都不見葉塵，她的心裡還十分想念，同時也很感激他幫自己療傷...

“這小子還挺有本事的啊...”

“真沒想到他會有這麼厲害的療傷手段...”

柳如煙自顧自的小聲嘀咕著，回想起之前療傷的畫面，臉頰漸漸紅潤起來...

要不是她親身經歷的話，根本不會相信竟然有人能以雙修的方式療傷...

正回味的時候，殿門突然打開...

一道熟悉的身影從外面走了進來。

柳如煙神色一怔，抬頭看去，心中又驚又喜...

驚訝的是她事先居然沒有察覺到葉塵的出現，歡喜的是又可以見到葉塵了...

“你怎麼來了？”

柳如煙故作矜持地坐在位置上，一雙美眸直勾勾地看著葉塵問道。

葉塵迎面走來，迎上柳如煙的目光時，沖她挑了挑眉道。

“怎麼，你不想我來嗎？”

說話間，他已經來到了柳如煙的面前，伸手勾起她的下顎，直視那雙嫵媚動人的眼睛...

“想...”

柳如煙頓時沒了先前的威嚴氣勢，臉色紅潤地回答道。

羞答答的模樣完全不像是一宗之主，更像是乖巧的情人...

她白了葉軒一眼，嗔怪道。

“你這個壞人，一來就想欺負我...”

聞言，葉塵心裡一陣火熱，恨不得立刻將她撲倒狠狠教訓一頓，可並沒有著急動手，而是看著面前的柳如煙，一臉認真地說道。

“宗主，有件事情，我得先和你說一下...”

柳如煙神色一怔，看著突然這麼嚴肅的葉塵，還有點不習慣，但是心裡清楚一定是有什麼大事，立刻也收斂起笑意，認真了起來。

“你說吧...”

四目相對...

葉塵將季明月的來歷，以及他跟沈凌霜得罪季家的事情，都一五一十地說了出來...

包括季明月告訴他季家有可能還會派出大乘期的強者前來的消息，他都沒有隱瞞...

畢竟這關乎著整個宗門的安危，柳如煙是合歡宗的宗主，這件事肯定不能瞞著她。

如何抉擇，都看柳如煙的想法！

季家針對的是葉塵和沈凌霜，如果他們待在合歡宗，肯定會牽連整個宗門，要是他們兩個離開了，合歡宗或許就能幸免於難...

“中州季家？”

柳如煙臉色微變，有些震驚。

儘管她事先就預想過季明月來歷不凡，但是也沒有想到對方竟然是中州季家派來的殺手！

哪怕季家人極少在南荒州這種貧瘠之地出現，但是世人都知道這個擁有上古血脈傳承的家族有多恐怖...

那是修行界中頂尖存在的勢力，瞻仰都是奢望，更別說得罪了...

而葉塵和沈凌霜卻滅掉了季家的一個旁支！

這件事情如果傳揚出去，必然會在修行界中引起軒然大波...

這簡直和太歲頭上動土沒什麼分別了。

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用