第207章 壞蛋，別著急！

========================================

柳如煙漸漸從震驚中回過神來，情緒也冷靜了許多，抬頭看了一眼面前的葉塵，深吸口氣，眼神堅定地說道。

“事已至此，本座跟宗門，都會和你們共進共退！”

“中州季家的勢力再強，合歡宗也不是好欺負的...”

“他們若是再派人來報仇的話，本座定會出手！”

她的態度很堅決，勢必要保下葉塵和沈凌霜，就像當初從玄天聖地的手裡保下葉塵一樣...

哪怕這個決定有可能會給合歡宗帶來面頂之災，她也不會後悔。

柳如煙的心裡十分清楚葉塵的重要性，有他在合歡宗才有未來，就憑葉塵的恐怖天賦，就值得她帶領整個宗門去冒險...

聽到柳如煙說的話，葉塵有些驚訝，似乎沒料到她會這麼乾脆地做出這樣的決定，心裡還很感動...

雖然他能夠幫宗門內的女弟子提升修為，但是得罪了中州季家，可能全宗上下都會被斬盡殺絕，培養再多的弟子都無濟於事...

柳如煙的這個決定有對葉塵的器重，更多的還是對他的愛意，才會堅定地和他站在一起對抗中州季家...

就像之前對季明月出手那樣，明知不可敵還是出手阻攔！

葉塵張了張嘴，喉嚨像是被堵住了一樣，一臉感激地看著柳如煙道。

“多謝宗主...”

柳如煙白了他一眼，故作不悅道。

“現在喊人家宗主了？”

“之前在床上的時候，你可不是這樣子的啊...”

“你什麼時候把我當宗主過？”

她可沒有忘記葉塵欺負她的時候，完全沒有對她這個宗主有絲毫的留情...

這時候跟自己客氣了？

聽到柳如煙這麼說，葉塵也不跟她客套，目光落在那張嫵媚動人的臉頰上，心頭頓時一陣火熱，虛弱的身體再次燥熱起來...

“宗主，我有一個大膽的想法...”

“或許能夠對付季家的強者！”

他笑眯眯地說道。

柳如煙：？？？

柳如煙愣了一下，一臉警惕地看著他，神色遲疑道。

“什麼...想法？”

她突然有種不妙的預感...

這小子肯定沒憋什麼好心思！

但是又很好奇，他有什麼辦法可以對付季家呢？

要知道中州季家的勢力比合歡宗強大太多了，對方派出的強者都是大乘期的恐怖存在，沒有那麼容易對付...

取巧的辦法，除非對方下一次派來的殺手依舊是女的，葉塵繼續利用“春藥”拿下對方？

正當柳如煙想入非非的時候，葉塵突然湊近到她耳邊，輕聲說道。

“宗主...”

“要是你能在短時間內突破大乘期的話，或許就能與季家的強者有一戰之力了...”

“到時候你與沈宗主還有季明月三人都為大乘期，我們的勝算更大！”

柳如煙：！！！

聽到這話，柳如煙神色一怔，看向葉塵的眼神就彷彿是在看一個瘋子！

“這怎麼可能呢...”

“想要突破大乘期可沒有你想象中的那麼容易...”

“之前要不是有你幫忙的話，我現在都不一定能夠突破煉虛期...”

柳如煙此刻只覺得葉塵的辦法就是痴人說夢。

她全靠葉塵的幫助，才接連突破了煉虛期跟合體期，否則僅僅是煉虛期都會成為她無法逾越的大山...

迎上葉塵火熱的目光，柳如煙愣了兩秒，臉頰閃過一抹羞紅，臉色都變得不自然了...

“等等...”

“你該不會是想...”

“不...不可以！”

“這絕對不行...”

“突破大乘期所需的修為超乎你的想象，依靠雙修的話，我會死的...”

柳如煙立刻明白了葉塵的想法，拚命擺手說道。

她看向葉塵的眼神都變了...

這小子分明是想要她的命啊！

之前突破合體期就差點把她給弄死了，這要是突破大乘期，不得玩廢了啊？

可能沒等來季家的強者，她這條命就先交代在床上了...

“宗主，你難道不想要變強嗎？”

“成為大乘期的強者，你就能夠帶領合歡宗成為南荒州的最強聖地...”

“以後誰還敢欺負合歡宗呢？”

葉塵看著面前的柳如煙，循循善誘道。

他這麼做也不完全是為了自己的私心，除了享受和爆獎勵之外，他也真心地想幫柳如煙提升修為，擁有更強的實力...

“想是想，可不能全靠雙修啊...”

“這...這樣太危險了！”

“我承受不住的...”

柳如煙頭搖得跟撥浪鼓一樣，看向葉塵的時候，心裡都害怕極了...

雖然她也渴望變強，擁有庇護宗門的實力，帶領合歡宗走向巔峰...

可這種事情也不能一蹴而就！

她只要一想到不眠不休的瘋狂雙修，就害怕得渾身發抖...

“宗主你放心，我有分寸的...”

葉塵一臉認真的保證道。

柳如煙根本不相信，看向葉塵的眼神充滿了懷疑...

之前她在床上哭喊求饒的時候，也沒有見葉塵“把握分寸”啊...

她可沒有忘記，當初都昏睡過去好幾次了...

迎上柳如煙滿是幽怨的目光，葉塵似乎也想起了在床上欺負她的事情，尷尬地摸了摸鼻子，十分誠懇的說道。

“宗主，我這麼做，也是為了你和宗門啊...”

“你應該也不想被玄天聖地壓制，被季家的強者欺凌吧？”

聽到這話，柳如煙沉默了下來，心裡似乎在猶豫，抬眸迎上葉塵真誠的目光，咬咬牙道。

“好...”

“就按你說的做！”

“但是你不能...太過分了...”

她的聲音越來越細，妥協的同時，臉色愈發紅潤起來，像是一顆熟透的紅蘋果，嬌羞的模樣令人垂涎...

葉塵近距離地看著臉色紅潤的柳如煙，心跳都慢了一拍，美艷的模樣看得渾身都燥熱起來，像是有團火焰在燃燒...

一瞬間大腦一片空白！

整個世界就只剩下柳如煙一個人...

“放心...”

“我會很溫柔的！”

葉塵開口說道。

當即抱起柳如煙，飛奔向不遠處的偏殿...

急切的樣子惹得柳如煙連連嬌呼。

“你...你個壞蛋！”

“別著急啊...”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!