第208章 你又騙人家！

========================================

柳如煙面色紅潤得嬌嗔道。

看著面前猴急的葉塵，季家報復的陰霾一掃而空，心中充滿了期待...

儘管她先前嘴上說著害怕不要，可心裡還是很喜歡和葉塵雙修...

先前葉塵沒來的時候，她就在不停想念，根本拒絕不了這樣的誘惑...

畢竟不僅能夠獲得快樂，同時還可以提升修為，一舉兩得...

唯一的擔心就是葉塵瘋狂起來會要了她的命...

“宗主...”

“把那件衣服換上...”

葉塵遞給她一個意味深長的眼神...

“壞人...”

柳如煙立刻會意，臉色愈發紅潤，嬌羞的白了葉塵一眼，配合的從儲物戒里拿出了葉塵之前送給她的那套“絲縷戰衣”...

她知道葉塵說的就是這件衣服！

每次她穿上這套“絲縷戰衣”，不僅能更加快樂，修為的提升速度也會加快不少...

此時就算葉塵沒有提醒，她也會拿出這件衣服穿上。

柳如煙動作嫻熟得換上了這套“絲縷戰衣”，春光若隱若現，格外誘人...

“你剛才可是答應過...要把握分寸...”

柳如煙微微抬眸，對上葉塵的目光，神色嬌羞得說道。

葉塵笑了笑，一雙眼睛盯著她，痴迷得捨不得挪開，滿口答應道。

“放心，我從來都是說到做到...”

說話間，他從儲物戒里拿出一枚生生不息丸，放入口中服下...

見狀，柳如煙心頭一緊，察覺到了一絲不妙...

這個丹藥的效果，可不是她能夠承受的住的...

在藥效結束之前，葉塵不可能結束，到時候她不是遭殃了？

柳如煙剛放鬆的心情立刻就緊張起來...

“你...你怎麼服藥了？”

“這不行啊！”

“你快點把葯吐出來...”

她急忙看著面前的葉塵喊道，試圖讓他吐出丹藥...

畢竟她不是第一次面對生生不息丸的背刺了，完全忘不了被丹藥支配的恐懼...

服藥后的葉塵就像是瘋了一樣，想想都害怕。

“宗主...”

“來不及了...”

葉塵目光火熱的欣賞著柳如煙絕美的容顏，語氣平靜得說道，內心卻充滿了渴望...

僅僅三秒，生生不息丸就已經完全發揮了效果！

此時的葉塵瞬間變得精力充沛，再也沒有了之前的疲憊感...

柳如煙：？？？

迎上葉塵投來的目光，柳如煙心頭一顫，暗道不好...

丸辣！

這小子又要說話不算數了...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩枚化雷符（注入靈力觸發，可以化解一道天雷）！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵在聆聽到“化雷符”的瞬間，頓時眼前一亮，心裡樂開了花...

這可是好東西啊，可以幫助抵擋雷劫，無異於渡劫時候的保命手段！

要知道修為越高，雷劫的威力就越大，許多強者都是隕落在雷劫中，要麼就是承受不住雷劫而遭受反噬，從此再無破境的可能...

葉塵先前渡劫的時候就差點承受不住，損毀了許多件法寶才順利突破煉虛期...

突破合體期、大乘期的雷劫，無異於是九死一生...

可以抵擋雷劫的“化雷符”，他一下子得到了兩張，欣喜之餘，也暗自慶幸剛才讓柳如煙穿上“絲縷戰衣”，才有了此刻的雙倍獎勵...

“看來今天的運氣不錯啊...”

葉塵喜笑顏開，自顧自的嘀咕道。

他的腦海里逐漸萌生出了許多想法...

此刻要是能夠爆出靈根精華和心法感悟的話，在“絲縷戰衣”的雙倍加持下，就可以額外多得到一件，這種好事做夢都能笑醒...

葉塵越想越激動，立刻就付諸行動...

機會雖然每天都有，可是他的身體不允許，何況還要做到雨露均沾，就沒有辦法頻繁來找柳如煙...

葉塵自然格外珍惜每一次的機會！

“什麼...運氣不錯啊？”

柳如煙眼神迷離的看著面前的葉塵，聽他在神神叨叨得說著什麼，也沒有聽得太清楚，不免有些好奇...

這小子該不會是有什麼想法吧？

她現在都很害怕葉塵會突然亂來，特別是在此時這種情況下。

比如他再服用一枚丹藥的話，就很嚇人了...

聞言，葉塵低頭看向意識已經有些恍惚的柳如煙，嘴角勾起一道弧度，笑著回應道。

“宗主，你撐住了...”

柳如煙：？？？

柳如煙臉色驟變，心裡頓時慌了，急忙呼喊道。

“你要做什麼？”

“不可以...”

“你答應過我的...”

她看向葉塵的眼神都變了...

男人的嘴騙人的鬼！

這小子說話果然不可信...

柳如煙驚慌失措得看著葉塵，想要求饒，只是還沒來得及張口，就被葉塵給堵住了...

【叮！恭喜宿主獲得兩張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵心中的期待感越來越強烈，試圖爆出高階獎勵...

畢竟有“絲縷戰衣”的加持，只要爆出一樣好東西，都是雙倍的收穫...

耳邊充斥著柳如煙的求饒聲，嬌滴滴的聲音更像是在誘惑...

“你這個小妖精...”

葉塵低頭看了她一眼，心中一陣火熱...

誰受得了這樣的誘惑？

這女人是故意的吧？

看似在求饒，卻又很主動...

眼看遲遲沒有得到自己想要的高階獎勵，葉塵眯了眯眼，做出了大膽的決定...

“宗主，為了早日突破大乘期，你就辛苦一點吧...”

葉塵低聲說道，

話音落下，便從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下，沒有任何猶豫...

他就不信加賽一場還爆不出好東西...

柳如煙：？？？

在葉塵開口的瞬間，她就察覺到不對勁了...

這小子想害她！

迷離的眼神中閃過一絲驚慌...

幾乎一瞬間她就嗅到了丹藥的氣味，頓時臉色大變...

“你...你怎麼又吃藥？”

“不行，快吐出來...”

“你騙人！！！”

柳如煙幾乎快要哭出來了...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!