第209章 時間緊迫，辛苦宗主了！

========================================

她雖然也很想提升修為，但是身體承受不住...

想要阻止葉塵也已經來不及了。

此刻她就像是案板上的魚肉任人宰割...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩枚合心丹！】

伴隨著合心丹的出現，葉塵的情緒更加亢奮起來...

這無疑是讓他看到了希望...

小院里...

季明月打著哈欠走出房間，目光在四處打量，釋放出的神識也沒有尋找到葉塵的蹤跡...

“奇怪...”

“塵哥哥怎麼不在小院里呢？”

“這個時候他會去哪呢？”

她滿臉疑惑得嘀咕道。

葉塵昨晚才和她大戰過一場，按理說應該很疲憊了才對，怎麼沒有在房間休息，反而外出了？

難道是宗門裡有什麼事情？

正當她猜測的時候，迎面就看見了蘇念婉等人...

“蘇姐姐...”

“陸姐姐...”

季明月走上前去，和她們幾個一一打過招呼，視線中似乎少了什麼，臉上閃過一絲詫異...

“咦！”

“林姐姐怎麼不在呢？”

這會也已經不早了，按理說林清雪早該醒來了才對...

聽到她這麼說，蘇念婉等人也都紛紛表示奇怪...

“對啊，今天一上午都沒有見到林姐姐了...”

“她平時早就醒來了！”

“真奇怪，林姐姐這個時候還在房間里睡覺嗎？”

幾人七嘴八舌得議論起來，不禁有些擔心林清雪的身體...

“要不去她房間看一看吧...”

蘇念婉提議道。

眾人正點頭時，陸夢瑤突然站了出來，攔住了她們...

“不...不用去了。”

“林姐姐沒什麼事情，這會應該就是累壞了吧...”

“讓她再休息一會，估計就好了。”

陸夢瑤臉色紅潤得說道。

作為“目擊者”，她很清楚林清雪發生了什麼事情...

在這方面她比較有經驗了...

“累壞了？”

蘇念婉等人愣了兩秒，神色各異...

“林姐姐幹嘛了？”

“怎麼會累壞了呢？”

一旁的趙靈兒看向陸夢瑤，好奇得詢問道。

上官嫣然和王雨萱也都朝她看去，心裡似乎都有了一絲猜想...

“她...”

陸夢瑤張了張嘴，迎著蘇念婉等人的目光，紅著臉道。

“上午的時候，我看見師兄拉著林姐姐進了房間...”

聽到陸夢瑤說的話，眾人頓時恍然大悟，立刻就明白髮生了什麼事情...

葉塵拉著林清雪進房間還能做什麼？

稍微一想就能腦補出畫面了...

以她們對葉塵的了解，林清雪累壞也是情理之中，一時半會怕是都緩不過來了...

“原來是這樣啊...”

“師兄他居然...”

“師兄真是太壞了！”

蘇念婉等人都不由自主得紅了臉，嘴裡喃喃自語道。

季明月心頭一驚，瞪大了眼睛...

“師兄這麼強的嗎？”

她忍不住驚呼道。

她記得葉塵昨晚可是跟她奮戰了一整夜，天亮之後居然還去找了林清雪？

這也太嚇人了吧...

季明月回過神來心裡一陣后怕...

幸虧葉塵上午沒有繼續找她，要不然現在躺在房間出不來的人就是她了...

想到這，她清冷的臉頰上閃過一抹紅暈，目光不自覺的看向四周...

“陸姐姐，那塵哥哥去哪了？”

季明月看向一旁的陸夢瑤詢問道。

她並沒有感應到葉塵的氣息，並不在林清雪的房間里...

既然陸夢瑤知道葉塵上午去睡了林清雪，自然也會知道他去了哪裡...

面對季明月的疑問，陸夢瑤遲疑片刻道。

“師兄他出去了...”

“應該...是去找宗主了吧！”

聽到陸夢瑤這麼說，季明月若有所思得點了點頭。

“看來塵哥哥在宗門還挺受器重的...”

此話一出，在場的幾人都神色怪異得看向她，欲言又止...

陸夢瑤尷尬得笑了笑...

“宗主確實挺器重師兄的...”

柳如煙的確對葉塵很看重，只是更傾向於雙修方面的重視...

季明月似乎也察覺到了一絲異樣，迎上蘇念婉等人的目光，疑惑得問道。

“蘇姐姐，王姐姐...”

“你們這麼看著我做什麼？”

“我有說錯什麼嗎？”

她有些不解，總覺得她們幾個人的眼神怪怪的，像是話裡有話...

仔細回憶一番，心中閃過一個怪異的想法...

“塵哥哥該不會...”

季明月愣了兩秒，被自己這個大膽的想法給震驚到了，覺得不可能，可還是當著蘇念婉等人的面說了出來...

“塵哥哥不會是去和宗主...雙修了吧？”

她就是隨口一猜...

話音落下，立刻就得到了蘇念婉等人的認同...

“對...”

“師兄就是去和宗主雙修了...”

“明月妹妹厲害啊，這都能猜出來？”

陸夢瑤詫異得看了面前的季明月一眼，點著頭誇讚道。

似乎沒料到僅憑隻言片語，她就猜出來了...

季明月：？？？

當這個猜想得到認同的剎那，季明月整個人都傻眼了...

她覺得最不可思議的猜想，竟然會是真的...

有那麼一瞬間，她甚至都懷疑陸夢瑤等人是不是在和她開玩笑...

“塵哥哥他居然...連宗主都給睡了？”

季明月震驚不已，心中掀起了驚濤駭浪，對葉塵的印象也得發生了轉變...

一處大殿...

偏殿里的戰鬥已經平息，靜悄悄的一片...

柳如煙依偎在葉塵的懷抱中，臉頰上遺留著數道淚痕...

先前她都哭慘了...

儘管如此，心裡也是很開心。

“你這個壞人，就知道欺負人家...”

“討厭！”

柳如煙嘟著嘴嬌嗔道。

感受著體內驟然提升的修為，又是一陣歡喜...

她隱約看到了一絲突破的希望！

聞言，葉塵低頭看了一眼懷裡面色紅潤的柳如煙，笑著說道。

“宗主，現在還早著呢...”

“你稍作休息，我們一會繼續...”

“時間緊迫，我們得抓緊了...”

季家的強者隨時有可能會出現，對方有傳送陣，從中州來到南荒州輕而易舉...

可能都用不了幾天時間，就會順著線索找到合歡宗來，就像當初的季明月一樣...

留給他們提升修為的時間並不算充裕...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!