第210章 今天，不走了！

========================================

除了季明月之外，柳如煙和沈凌霜現在都只是合體初期的修為，距離大乘期還很遙遠...

倘若單純的依靠修鍊，少說也要上百年的苦修才行...

像季明月那樣擁有神品靈根，天賦異稟，並且從小堆積無數資源刻苦修鍊的天驕少之又少...

僅僅是一個神品靈根，她就已經超越了無數修行者...

現在哪怕是抓緊時間雙修，葉塵都不敢保證能在季家強者到來之前，幫助柳如煙跟沈凌霜突破大乘期...

要知道他要同時幫助兩個人，付出兩倍的時間精力！

柳如煙：？？？

聽到葉塵說的話，柳如煙心頭一驚，神色大變...

猛地抬起頭來看向葉塵，驚慌失措道。

“你...你還要來？”

“不...不可以了！”

“我真的吃不消了...”

“你這個壞蛋，你是要我的命啊？”

“你還是去找沈凌霜吧...”

她是真的害怕了...

剛才哭喊得聲音都快要嘶啞了，身體也還沒有恢復，再來的話怕是真得被干廢了...

此刻看向葉塵的眼神中都透露著恐懼...

這小子是瘋了吧？

就算是為了修鍊也不能這麼拚命啊...

葉塵笑著將面前的柳如煙摟進懷裡，輕輕拍撫著她的後背說道。

“我怎麼會要你的命呢？”

“我這樣做也是為了幫你多提升一些修為啊...”

“你看剛才一會的時間，提升的修為就讓你少努力好幾年了...”

“這麼好的機會你不想把握住嗎？”

他的聲音裡帶著一絲誘惑...

聽到這話，柳如煙的臉色紅撲撲的，心中嬌羞不已，忍不住嗔怪道。

“你這個大壞蛋...”

“剛才就差點要了我的命...”

“我真不行了，你饒了我吧...”

柳如煙立刻求饒，不敢再雙修了...

這小子的話是一句都不敢相信，剛才就接連服用了兩枚丹藥...

她怕自己還沒突破大乘期，就先死在床上了...

見狀，葉塵也只好打消了繼續奮戰的念頭...

不過剛才的一場大戰，也讓他收穫了不少好東西，特別是能夠抵擋雷劫的化雷符，讓葉塵欣喜不已...

心心念念著要是能多爆出幾張化雷符的話，下一次渡劫時就能輕易化解了，不用再擔心會有什麼生命危險...

他心裡也清楚化雷符這種好東西不容易獲得，可能要和季明月、柳如煙、沈凌霜、王雨萱這些擁有神品靈根、天品靈根的對象雙修才有幾率獲得...

似乎察覺到了葉塵的可惜，柳如煙明亮的眼珠子轉動了一下，突然開口道。

“我不是給你安排了三百名女弟子，在你隔壁的庭院里...”

“你要是忍不住的話，可以去找她們啊...”

這麼多的女弟子，就算葉塵每天不重樣的雙修好幾個，也需要幾個月的時間...

聽到柳如煙說的話，葉塵回過神來，低頭看了她一眼，搖了搖頭說道。

“我今天也是為這件事情來的...”

他一臉認真。

“這段日子我要保證你和沈宗主的修鍊進度，就沒有精力去照顧那三百名女弟子了...”

“培養宗門弟子這件事情，可能要暫緩一下了...”

“等解決了季家強者之後，我再去找她們交流...”

他都不知道自己還能不能有命活下去，目前的首要任務就是幫助柳如煙和沈凌霜提升修為，儘可能得突破大乘期...

只有這樣，才能有一絲從季家強者手中活下來的希望...

柳如煙神色一怔，起身看向葉塵的眼神都變了...

見他一本正經的模樣，心裡頓時覺得是自己不懂事了...

葉塵哪裡是精力過剩，分明就是為了她和沈凌霜以及整個宗門著想...

這種時候大敵當前，自然是要把精力都用在提升修為上，最需要提升的就是她和沈凌霜了...

只要度過這場危機，有葉塵在宗門，到時候還不是想培養多少女弟子都可以，用不著急於一時...

柳如煙也不傻，自然能分的清楚輕重緩急，當即便一臉認真得朝著面前的葉塵，點點頭道。

“你說的對...”

“這件事情是我考慮不周...”

“大敵當前，一切都按你的想法做！”

聽到柳如煙這麼說，葉塵的嘴角露出一縷笑容，目光直勾勾的盯著柳如煙道。

“既然宗主你也是這麼想的...”

“那我們就...繼續吧！”

柳如煙：？？？

柳如煙愣了兩秒，看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

好好好，這小子沖她來了？

前一刻還在大義凜然，下一秒就饞她身子？

合著說了半天，就是想睡她？

柳如煙也沒有想到會把自己給繞進去了，忍不住白了葉塵一眼，沒好氣道。

“你小子太壞了...”

“就知道欺負人家...”

“不行，現在不行...”

“你...你先去找沈凌霜，幫她提升修為，明天再來我這裡...”

她面色通紅得把葉塵往外推，行程都安排得明明白白...

試圖拉沈凌霜來當擋箭牌！

畢竟沈凌霜這段時間也要抓緊提升修為，進度同樣很緊迫...

葉塵笑眯眯的看著面色紅潤的柳如煙，推搡的姿勢都格外誘人...

“宗主，你剛才可不是這麼說的啊...”

“你說按我的想法去做...”

“你可不能反悔啊...”

話音落下，他就一把抓住了柳如煙白皙的手腕，欺身上前...

“誒...”

“你等等！”

“不是，你聽我說...”

柳如煙都慌了，連忙呼喊道...

試圖讓葉塵冷靜一點。

她都後悔剛才那麼說了，不然還能多休息一會...

她的臉色越來越紅，很快就說不出話來了...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩枚合心丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵在聆聽到合心丹的瞬間，頓時眼前一亮...

心裡立刻就有了決定...

“宗主，我今天不走了...”

柳如煙：？？？

聽到這話，柳如煙都嚇傻了...

丸辣，這小子真想要她的命啊！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能