第211章 運氣爆棚了！

========================================

夜深了...

宗門內也歸於寧靜。

多數的弟子都已經進入了夢鄉...

一處大殿內...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張化雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩瓶靈根精華！】

伴隨著冰冷的提示音劃過...

已經十分疲憊的葉塵心頭一顫，猛然瞪大了雙眼，不由自主得激動起來...

他的呼吸漸漸急促...

感到不可思議...

“這不是在做夢吧？”

葉塵愣了好幾秒，懷疑自己是不是出現了幻聽...

不僅獲得了化雷符，緊接著居然又爆出了極其罕見的靈根精華...

並且這兩者都在“絲縷戰衣”的加持下，全部獲得了雙倍...

幸福來的太突然，葉塵都有點不敢相信這是真的了...

一縷神識進入儲物戒中...

在看到新鮮出爐的化雷符跟靈根精華后，葉塵這才確信這不是幻覺...

“這次真是發財了...”

葉塵反應過來，頓時激動得笑起來...

這種好事可不多見，他覺得這次真是運氣爆棚了...

當他低頭看向柳如煙的時候，正好迎上了一雙幽怨的眼神...

“你小子...是要我命嗎？”

柳如煙的臉頰一片通紅，嘟著嘴，幽怨得瞪著葉塵說道。

她感覺自己差點就要去見自己太奶了...

有那麼一瞬間，她都懷疑葉塵是不是敵對勢力派來折騰她的？

聞言，葉塵這才冷靜下來，不好意思得撓了撓頭，心虛得看著面前的柳如煙關心道。

“宗主，你沒事吧？”

柳如煙白了他一眼，沒好氣道。

“你現在想起來我是宗主了？”

“剛才喊你的時候怎麼沒聽見？”

“你這個大壞蛋...”

她剛才哭喊求饒了許久，葉塵都沒有任何憐香惜玉的反應...

剛才她差點被弄死了...

此刻她的臉上都還遺留著許多道淚痕...

現在冷靜下來了才記起她這個宗主了？

這小子壞的很啊！

柳如煙氣鼓鼓得瞪著葉塵，就像是一個受氣的小媳婦...

聽到這話，葉塵老臉一紅，有點不好意思了...

他剛才不是沒聽見柳如煙的哭喊，只是那時候正熱血上頭，哪裡冷靜的了？

只能假裝沒聽見...

何況那嬌滴滴的呼喊聲更像是在火上澆油一般，使得他的情緒變得更加亢奮了，哪裡還管她是不是宗主...

柳如煙被折騰這麼久，其中有一半都是她自己的功勞...

絕美的容顏、妖嬈的身材、迷人的叫聲、身上穿著的絲縷戰衣，幾乎疊滿了誘惑，誰看了都會忍不住，也根本停不下來...

“宗主，你別生氣...”

“我送你一樣好東西...”

葉塵笑呵呵得看著柳如煙說道。

柳如煙：！！！

聽到這話的柳如煙不僅沒有期待歡喜，反而一臉緊張起來，神色驚恐得看著面前的葉塵，連連擺手道。

“別...”

“我...我不要！”

“我真的吃不消了...”

柳如煙害怕極了...

雖然葉塵還沒說送什麼好東西，但是她的心裡默認葉塵不懷好意...

在柳如煙的印象中，葉塵送她“禮物”都是有所圖謀的，必然和饞她身子息息相關...

她沒有忘記上一次葉塵送給她一件“絲縷戰衣”，然後就被折騰得昏迷不醒...

這東西雖然好，就是有點費身體...

柳如煙此刻之所以拒絕得這麼乾脆，就是害怕葉塵會突然掏出一件“迷人的戰衣”給她換上...

以她現在的身體情況，可能支撐不了片刻就要去地府見太奶了...

“你...”

葉塵看到柳如煙的反應，頓時哭笑不得，心說自己送個禮物，至於這麼慌亂嗎？

搞得好像自己會吃了她一樣...

“宗主，你誤會了，我不是那個意思...”

“這次的好東西，和雙修無關...”

“你大可放心...”

葉塵一眼看出了柳如煙的想法，連忙開口解釋道。

他此刻的身體也很疲憊了，不會再對柳如煙動手動腳...

何況這一次並沒有爆出誘人的戰衣，不然他是真的會拿出來給柳如煙換上，體驗一下新的快樂...

聽到葉塵這麼說，柳如煙仍是將信將疑...

畢竟她都上當好幾次了...

之前葉塵說會有分寸的時候她相信了，然後就是在床上哭喊求饒豆無濟於事...

“你先說說，是什麼好東西？”

柳如煙神色遲疑得開口詢問道。

說話間，葉塵就已經從儲物戒中取出一本樣式古樸的心法...

隨後就遞給了面前的柳如煙...

“宗主，這本心法先給你...”

“要是有什麼不懂的地方，也可以隨時來問我...”

“等你參悟之後，就給沈宗主吧，讓她也練練...”

葉塵此刻拿出來的正是神階武技萬劍訣的心法！

他已經將這本心法全部記下，並且獲得了心法初級感悟，算是初步領悟了這門武技。

這本心法留著對他而言也沒有什麼用處，倒不如交給柳如煙去修鍊，一旦練成了，也可以提升她的實力...

同時也當作是報答她當初傳授六道滅天指的恩情...

葉塵從不吝嗇，更何況是對他自己的女人。

柳如煙神色一怔，微微低頭，目光落在葉塵遞來的心法上...

“萬劍訣...”

她低聲念誦了一句，猛然變了臉色...

她從中感受到強橫無匹的劍意，彷彿身處萬劍之中...

還未翻看，柳如煙就能看出這本心法的不俗之處...

她驚訝得看了面前的葉塵一眼，伸手接過的同時，不忘好奇得詢問道。

“這本心法你從何處得來的？”

聞言，葉塵並未過多解釋。

說話間，柳如煙已經翻看了起來。

越看越是心驚...

“這...這怎麼可能...”

“這本心法...是神階武技？”

她不可思議得猜測道。

其中的內容晦澀難懂，她一時半會根本沒辦法參悟，但是從隻言片語間也能感受到這個武技的恐怖之處...

這可比地階武技強太多了，甚至品階都在天階武技之上！

雖然柳如煙從未接觸過神品武技，但是透過心法的字裡行間，還是能夠判斷出來的...

震驚之餘，柳如煙抬頭看向葉塵的眼神都變了...

這小子的身上到底藏著多少秘密？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能