第212章 你這個大騙子！

========================================

放眼整個南荒州，都找不出一本神階武技，更別說是合歡宗了...

哪怕是鼎盛時期的合歡宗，能有天階武技都能當鎮宗之寶，神階武技連想都不敢想。

神階武技就算是在中州，也是極其罕見、珍貴的存在，一旦問世必將招惹來無數強者的覬覦、搶奪...

柳如煙怎麼也想不到，葉塵居然隨手就能拿出一本神階武技，並且將這麼珍貴的東西送給她...

“你真的...要把這本心法給我？”

柳如煙一臉震驚得看著面前的葉塵詢問道。

“當然是真的...”

“你人都是我的了，一本心法算什麼？”

葉塵滿不在乎的說道，目光直勾勾得欣賞著妖嬈的嬌軀...

聽到葉塵這麼說，柳如煙臉色一紅，嬌羞的白了葉塵一眼，嗔怪道。

“討厭...”

“你個壞蛋...”

“我和你說正事呢！”

嘴上這麼說著，心裡卻是一陣歡喜...

這說明在葉塵心裡，她比神階武技還重要，試問有哪個女人不喜歡呢？

迎上柳如煙的目光，葉塵坦然得攤了攤手說道。

“我說的就是正事啊...”

“這本武技我已經練會了，留著心法也沒什麼用處。”

他就算是要繼續參悟武技，也是通過雙修的方式，根本不需要翻閱心法...

柳如煙神色一驚，猛然瞪大了眼睛，感到不可思議...

“怎麼可能...”

“這可是神階武技...”

“你已經參悟了？”

她此刻看向葉塵的眼神都變了...

品階越高的心法參悟難度就越大，哪怕是天賦異稟，想要參悟神階武技都不是一朝一夕能夠做到，可能要花費數年甚至數十年的鑽研才可能參悟...

柳如煙剛才翻看心法時都有些看不懂，更別說參悟了，此刻的震驚不亞於見到一個沒有靈根的普通人修鍊到了合體期...

這對她而言簡直不可思議...

葉塵看著滿臉震驚的柳如煙，一臉認真得點點頭，確認道。

“是真的...”

“不過還只是入門而已...”

柳如煙漸漸冷靜下來，看向葉塵的眼神變得有些複雜...

她心裡清楚葉塵沒必要騙她，否則也不會送出神階心法。

這小子到底是什麼來歷？

她發覺自己對葉塵是越來越不了解了...

柳如煙低頭看向手中的神階心法，沒有再追問什麼，默默得點頭應道。

“既然如此，這本心法我就收下了...”

“若是有不明白的地方，我就問你...”

她們兩個的關係也不需要客氣什麼。

何況大敵當前，她們也要同舟共濟，互相依靠...

她將萬劍訣心法收入儲物戒中，打算等精神狀態好一些了就開始參悟...

抬起頭來的時候，正好迎上了葉塵火熱的目光...

四目相對...

柳如煙神色一怔，似乎意識到了什麼，臉色瞬間紅透...

心中閃過一絲驚慌！

“你...你別亂來啊！”

“這不是才剛停下嗎？”

“不...不可以...”

不等葉塵開口說什麼，柳如煙就被嚇得連連擺手，哭喊著不行...

看樣子她是真的害怕了，臉頰上的淚痕還沒幹透，再來一次她可能就涼涼了...

見狀，葉塵頓時哭笑不得，沒想到柳如煙都成了驚弓之鳥，他就是欣賞幾眼都害怕了...

連忙擺手安撫道。

“宗主，你別怕...”

“我就抱著你睡...”

“我不動，真的...”

“騙你是小狗...”

柳如煙遲疑了下，一臉狐疑得看著面前的葉塵...

“真的？”

她現在都有點不敢相信葉塵了...

畢竟她之前可是兩次都差點去見太奶了！

“你還信不過我嗎？”

葉塵無辜的攤了攤手...

柳如煙搖搖頭。

“信不過...”

聽到這話，葉塵看向柳如煙的眼神都變了...

一臉痛心疾首道。

“人與人之間的信任呢？”

“沒想到我在宗主心裡是這樣的人...”

“真是太令人傷心了...”

他難過的聲情並茂...

柳如煙：？？？

見狀，柳如煙的心裡不禁感到羞愧，覺得自己是不是誤會葉塵了？

特別是想到葉塵剛才還送了她神階武技，就更愧疚了...

自己的不信任是不是太傷人了？

可她只是不相信葉塵在床上說的話，並不是不信任他這個人...

“你...你別傷心，我相信你還不行嗎？”

柳如煙連忙說道，依偎在葉塵的懷裡...

美人入懷，葉塵的身體不由自主得燥熱起來...

前一刻還虛弱疲憊的身體，一下子就彷彿有了力量！

葉塵低頭看向懷裡的柳如煙，伸手將她抱住的同時，內心再次躁動起來...

柳如煙：？？？

“你幹嘛？”

“等等...”

“你剛才不是說你不動的嗎？”

“你這個大騙子...”

柳如煙臉色一紅，意識到自己又一次上當，嘟著嘴表達著不滿...

她試圖掙扎，但是根本沒用...

很快她就放棄了抵抗...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音劃過...

雖然沒有獲得法寶、丹藥等高階獎勵，但是此刻的葉塵甘之如飴，沉浸其中...

哪怕獲得的只是修為獎勵，他的心裡也很高興...

他現在不止是要快速提升柳如煙和沈凌霜的修為，同時也要加快自己的提升速度。

早點突破合體期，這樣他不論是面對季家強者，還是去找玄天聖地的麻煩，都能多幾分把握...

他從未忘記過去玄天聖地救出妹妹葉青兒，只是上一次的失敗讓他意識到不能太過魯莽，必須要有絕對的實力才能順利把葉青兒救出來...

否則不僅他自己會搭進去，還可能會害了妹妹葉青兒...

現如今他已經是煉虛中期的修為，用不了多久就能夠突破合體期...

到時候就算是玄天聖地，他也可以不放在眼裡了...

葉塵眯著眼，低聲呢喃道。

“玄天聖地，你給我等著...”

“等擋住了季家強者，就是你們的死期...”

“青兒，等著哥哥...”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能