第213章 晴晴，你等著我！

========================================

清晨...

一縷初照的陽光灑落在山峰上...

四周都還是灰濛濛的一片。

葉塵一臉疲憊的走出大殿，抬頭看了一眼陰沉沉的天空，只覺得身體被掏空了一樣...

昨晚他已經是極限了，只是看到身穿絲縷戰衣的柳如煙，心裡就忍不住...

要不是最後柳如煙昏睡過去的話，葉塵可能都捨不得消停下來...

“真是個尤物啊...”

葉塵忍不住感慨了一句，心中仍然意猶未盡，似乎多少次都不會膩味...

只是柳如煙顯然承受不住，他也只能作罷...

收回目光，葉塵徑直離開...

天亮以後，宗門內走動的弟子就多了起來...

回到小院的路上，葉塵就遇到了不少弟子，她們在見到葉塵時都恭敬得喊一聲“葉師兄”...

當初三大勢力圍攻宗門的時候，葉塵憑藉一己之力保護柳如煙順利渡劫，經此一戰他也是在宗門內徹底揚名...

雖然柳如煙沒有收他做親傳弟子，可是明眼人都能看得出宗門對葉塵的重視，他的地位無可撼動...

不僅如此，葉塵如今也是煉虛期的境界，幾乎可以跟幾位太上長老比肩，他絕對是宗門弟子中的最強者，尊稱一聲師兄也無可厚非...

葉塵面對這些恭敬打招呼的弟子都一一回應...

“葉公子？”

一道不同的聲音傳來，帶著一絲遲疑...

葉塵神色一怔，停下了腳步，循聲看去，目光落在一個打扮很樸素的女弟子身上，陌生的樣子讓他的心裡閃過一絲疑惑...

自己似乎並不認識對方...

要是喊他葉師兄的話，葉塵也不會覺得奇怪，畢竟宗門內有那麼多弟子，他不可能每個人都認識。

可偏偏對方喊的是“葉公子”，而不是師兄，顯然對方是在進入合歡宗之前就認識他了...

“葉公子，真的是你啊...”

“沒想到你就是宗門裡傳揚的那個葉師兄...”

“見到你真是太好了...”

眼前這名女弟子見葉塵停下腳步，頓時確定了自己沒有認錯人，神色激動的呼喊起來...

見狀，葉塵努力回想，也沒能想起對方的身份...

難道是自己以前惹下的風流債？

對方的長相看起來還不錯，他要酒後衝動的話，也是有可能做出不可描述的事情...

“你是誰？”

“我們之前在哪裡見過嗎？”

葉塵索性開口詢問道。

他確實也想不起來了，同時也不擔心對方要他負責。

畢竟他現在要負責的女人就有好幾個，要是算上之前那一百多名提升修為的女弟子，那就更多了，也不差對方這一個...

聽到葉塵的詢問，眼前這名女弟子並沒有表現得黯然神傷連忙情緒激動的解釋道。

“葉公子，我之前是許家的一個婢女，跟在小姐身邊的時候見過您...”

“前不久僥倖測出了靈根，便跟隨合歡宗的長老來到宗門...”

“沒想到會在這裡見到葉公子...”

葉塵愣了一下，恍然道。

“你是江鄴城許家的人？”

“對...”

女弟子連忙點頭道。

她當初在許家也只是一個婢女，葉塵不記得她也很正常...

葉塵心中瞭然，似乎多了一絲印象。

當初在江鄴城的時候，葉塵和許家小姐許晴晴是青梅竹馬，兩人之間還有婚約，彼此經常玩在一起，情深意切...

要不是葉家突遭滅門的話，葉塵和許晴晴可能已經拜堂成親了...

他此刻也不禁想起曾經愛過的那個女孩...

前不久他用傳送符回到江鄴城，以元嬰修為屠滅張家滿門報仇雪恨，離開時就見過許晴晴一面...

當時他為了避免給許家招惹麻煩，就沒有與她相認，當場離去...

這麼長時間沒見，葉塵的心裡也挺想她的，同時也覺得遺憾...

山盟海誓猶在耳邊，可他們之間或許不會再見面了...

“你家小姐還好嗎？”

葉塵回過神來，抬頭看向面前的女弟子詢問道。

在葉家滅門以後，他跟許晴晴之間的婚約也就作廢了，現在對方說不定都已經嫁與他人了...

聞言，面前的女弟子搖了搖頭，臉上的笑容淡去，神色憂傷得說道。

“葉公子你滅了張家滿門后不久，城中的幾個家族就誣陷是許家在背後給您提供幫助，請來了玄天聖地的一位執事來對付許家...”

“老爺被幾個家族的家主聯手打成重傷，他們不僅霸佔了許家的全部產業，還要強迫小姐嫁給玄天聖地的那位執事大人當小妾...”

“奴婢來到合歡宗，也是想快些提升修為，能夠下山去保護小姐...”

“只可惜修行太難，奴婢至今都還只是練氣期的修為，看來也幫不上小姐了...”

她滿臉遺憾，恨自己有心無力...

修行之前覺得勤奮就能成為強者，真正踏入修行后，她才明白修行有多難...

同時也意識到了那些強者的恐怖之處，彼此間的差距實在是太大了，不是一朝一夕就能夠超越的...

可能她再怎麼努力，這輩子都不會是那些家族強者的對手...

“什麼！”

“他們怎麼敢...”

“這些老畜牲！”

葉塵臉色一沉，周身殺氣四溢...

他沒有想到自己找張家報仇，竟然還會連累許家遭殃...

其他幾個家族竟然以此陷害許家，請來玄天聖地的強者幫忙，當真可惡至極...

要是因為他而毀掉許晴晴的人生，他這輩子都不會原諒自己...

雖然他和許晴晴之間沒有拜堂成親，可是葉塵的心裡早已將她當成了自己的女人...

敢欺負他的女人？當真是在找死...

葉塵猛地看向面前的女弟子追問道。

“你離開江鄴城時，晴晴她怎麼樣了？”

他強忍著怒氣，聲音都在發顫...

女弟子連忙解釋道。

“小姐寧死不嫁，但是也沒有辦法...”

“她不同意的話，整個許家就會被滅門...”

“算算成親的日子，差不多也就在這幾天了...”

她是有心無力，至今還只是練氣期的修為，就算回去也救不了許晴晴...

聽到她說的話，葉塵心頭一緊，猛地握緊拳頭...

憤怒之餘，他也看到了一絲希望！

或許他還來得及...

葉塵來不及多想，立刻從儲物戒中取出一張傳送符，毫不猶豫得注入靈力...

下一秒，他的身前便出現了一個黑洞空間...

葉塵一個閃身走了進去...

“晴晴，你等著我...”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦