第214章 被迫出嫁！

========================================

江鄴城，許家...

府中庭院都張燈結綵，掛滿了大紅燈籠，一片喜氣洋洋...

然而府里來往的僕從、婢女都苦著一張臉，悶悶不樂，看不出半分喜悅...

在喜慶的裝飾下，庭院里都是死氣沉沉，氣氛十分詭異...

後院的一個房間里...

一個身穿嫁衣的絕色女子端坐在梳妝台前，面無表情地看著桌上的銅鏡，凝視著那張精緻迷人的臉龐，眉宇間是淡淡的憂傷...

身邊的兩名婢女正在為她精心打扮，秀髮被盤起，點綴了許多精緻的發簪，模樣看起來更加迷人...

“咿呀！”

房門打開...

一名臉色發白的中年男人走了進來，喘息的樣子受了不輕的傷勢。

“老爺...”

房間里的婢女看到來人，立刻行禮道。

中年男人看了她們一眼，揮了揮手道，“都出去吧...”

“是！”

婢女們沒有任何猶豫，立刻就轉身離開了房間...

“嘭！”

房門順手被關上。

房間里此刻就只剩下身穿鮮紅嫁衣的女子和這名中年男人...

中年男人抬頭看向紅衣女子，神色愧疚地嘆了口氣道。

“晴兒，爹知道你不想嫁給玄天聖地來的王執事，只是為了許家逼不得已...”

“爹也知道你心裡還想著葉塵那小子...”

“現如今許家遭此大難，家族產業都被奸人謀奪，一切都已經無力回天，就算你嫁給王執事也無濟於事...”

“為父不能再把你往火坑裡推了！”

“你現在就換上婢女的衣服從後門離開，有什麼事情為父頂著，若是能尋到葉塵那小子，你就跟他遠走高飛，再也別回江鄴城了...”

許天虎的臉上閃過一抹堅定的神情，心中已經做好了魚死網破的決斷...

他說什麼也不會犧牲自己的女兒，哪怕拼掉自己的性命...

聞言，坐在梳妝台前的許晴晴並沒有起身離開，只是平靜地搖了搖頭，依舊凝視著面前的銅鏡，心如死灰的說道。

“爹，女兒不走。”

“就算不能讓許家拿回失去的一切，至少也能保全族人的性命...”

“葉塵哥哥早已不知去向，女兒就算是離開了，也找不到他，倒不如就此認命了...”

她的心裡還想念著葉塵，只是族人的性命都寄托在她的身上，一旦她逃走了，玄天聖地的強者就會找許家人的麻煩，到時候迎接他們的將是滅門...

許晴晴不願族人死去，更不願父親許天虎為她去送死，哪怕不甘心她也只能接受了這門親事...

聽到許晴晴說的話，許天虎張了張嘴，想要勸說什麼，卻又說不出來，只能無奈了長嘆一口氣...

心中滿是愧疚與自責...

此時外面隱約傳來了敲鑼打鼓的聲音...

門外的婢女也開口提醒道...

“老爺，小姐，接親的隊伍來了...”

聞言，許天虎滿臉不舍，內心還在做著掙扎...

他不想讓女兒許晴晴去跳火坑，卻又沒能力保護許家族人...

兩者之間他必須要做出取捨...

在他猶豫的時候，許晴晴已經站起身來，面無表情地朝著房間外走去...

這些日子她有很多逃跑的機會，但是為了許家全族人的性命，才選擇了妥協留下，心裡早已做好了犧牲的準備，此刻自然沒有絲毫的猶豫...

許天虎見狀，只能無奈嘆氣...

“唉...”

許府外鑼鼓喧天，熱鬧非凡。

迎親的隊伍也已經抵達，正在等待著新娘子出來...

熱鬧的場面引來了許多圍觀的人群，其中有不少都是來看許家笑話的...

江鄴城中聯手欺負許家的四大家族的家主都已現身，正得意地等著看許晴晴出嫁...

他們心裡都在盼著許家會鬧出幺蛾子。

一旦許晴晴拒婚的話，無異於是得罪了玄天聖地的執事，迎接許家的將是滅頂之災，而他們也能夠坐收漁翁之利...

“許天虎倒是生了個好女兒，這時候居然還沒有逃婚...”

“真是可惜啊！”

人群中，一名絡腮鬍男人忍不住地嘆息道。

身旁幾人聽到這話，也都不由得皺緊了眉頭...

“許晴晴真要是嫁給王執事的話，以後就不好動許家了...”

“本來想給許家挖個坑，沒想到竟然被許天虎的女兒給盤活了...”

“決不能讓那個許晴晴順利嫁給王執事，不然我們的計劃就全泡湯了...”

他們幾個相互議論道，眼眸中閃過一抹厲色...

雖然這樁婚事是他們提出來的，可目的卻是想要許家拒婚，從而得罪玄天聖地的強者，招惹來滅頂之災...

這樣一來，他們幾個家族就可以輕而易舉地瓜分許家的資源，甚至都不用去和許家人拚命...

然而讓他們沒想到的是，之前都還態度強硬的許家，竟然會答應這門婚事。

貌美如花的許家小姐不僅沒有逃走，反而願意獻身...

這無疑是打亂了他們的計劃！

許家不滅，他們幾個都很難安心...

畢竟在此之前，他們就已經聯手將許天虎打傷，霸佔了許家大部分的產業，雙方的仇怨已經結下...

要是給了許家翻身的機會，他們可就全都危險了...

“走，進去看看，許天虎真有這麼狠心？”

其中一名鬍鬚發白的老者說道。

他們幾個相互對視一眼，心中便都有了計劃...

決不能讓這場婚事順利進行...

幾人快步朝著不遠處的許府走去...

相比於府外的熱鬧，府里就都是死氣沉沉的一片...

跟著許晴晴往外走的婢女們都低著頭，緊張得手心冒汗，一句話都不敢多說...

看似大喜的日子，可對於許家而言卻是恥辱的一天！

眾人的心裡都十分清楚許晴晴是被迫出嫁的，這時候哪裡還敢表露出半分歡喜...

聚集在前院的許家族人，此刻看向許晴晴的目光中都充滿了愧疚...

如果不是為了保全他們的性命，許晴晴也不用犧牲自己了...

就在許晴晴要出嫁的同時，在她先前的房間里，突然憑空出現了一個黑洞...

葉塵的身影走了出來...

他環顧四周，看著熟悉的場景，心中五味雜陳...

耳邊依稀能夠聽見敲鑼打鼓的響聲...

葉塵心頭一緊，又鬆了口氣...

“還好，沒來晚...”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!