第215章 許家，死定了！

========================================

他釋放出的神識感應到了許晴晴的氣息，這才放下心來...

只要許晴晴還沒有出嫁，一切都還來得及挽回...

葉塵一個閃身便往外面趕去！

前院里，許家族人正神色複雜地目送著許晴晴出嫁...

許天虎跟在身後，默默地看著這一幕，心中十分難過，就像是針扎一樣...

就在這時，幾道身影從外面走了進來...

“老許，這就要把女兒送給別人做老婆了嗎？”

“大喜的日子，恭喜啊！”

“用不了多久，老許就能當外公了吧？”

“哈哈哈，老許真是生了一個好女兒啊...”

來人開口祝賀道。

一瞬間，庭院中的氣氛瞬間凝固，溫度都彷彿下降了好幾度...

許天虎以及許家族人猛地抬頭，循聲看去，頓時面露怒色！

眼神彷彿要殺人一般！

這些祝福對於許家人而言格外刺耳...

“是你們...”

在看清楚來人之後，許天虎的臉色變得更加難看。

他就是被這幾個人給聯手打傷的，許家落得現在這樣的境地，也都是拜他們所賜...

這個時候登門，哪裡是來祝賀的，分明就是來看他們許家笑話的...

許天虎瞬間就動了殺心，恨不得和他們幾個拚命！

“許家不歡迎你們，給我滾出去！”

他強忍著心中的怒氣，冷聲呵斥道。

一對四他根本不是對手，拼著自爆修為也頂多讓對方受傷，只是那樣一來，許家就徹底完了...

如若不是顧慮到許家族人的安危，許天虎早就和他們拚命了，不會忍到現在。

一切都是為了家族傳承！

聞言，他們幾個都不以為意，似乎料到許天虎會是這樣的態度，依舊皮笑肉不笑地走上前去，目光在身穿嫁衣的許晴晴身上掃過，落在了許天虎的身上...

“老許，都一把年紀了，還這麼大火氣呢？”

“往後你們許家也是和玄天聖地攀上關係了，這件事情說起來你還得謝謝我們幾個呢...”

“要不是我們找來了王執事，你們許家哪有這樣的福氣啊...”

“雖說王執事的年紀是大了點，可你女兒嫁過去肯定能跟著吃香喝辣啊...”

他們看似在誇讚這門親事，實則就是在噁心許家人...

誰都知道那位王執事是個糟老頭子，許晴晴一個如花似玉的大姑娘嫁給他，簡直就是糟蹋了...

這件事情的始作俑者便是他們四個！

一聽這話，在場的許家人都怒了，目光噴火地瞪著眼前這幾位家主，恨不得將他們碎屍萬段...

許天虎更是氣得渾身發抖，攥緊了拳頭，幾乎都要失去理智...

“你們這群王八蛋...”

“爹...”

眼看許天虎想要動手，一旁的許晴晴連忙輕聲呼喚道。

她很清楚這幾位家主前來的目的，不僅僅是想看許家的笑話，還試圖激怒許家人動手，從而破壞了這門親事。

到時候他們就能夠在這件事情上大做文章，慫恿那位王執事對許家出手了...

許天虎看了許晴晴一眼，心頭一驚，意識到自己險些上當，情緒瞬間冷靜了下來，陰沉著臉看向面前那四位家主，強忍著心中的怒火，咬牙切齒道。

“你們給我記著，這個仇我許家絕不會忘記！”

“遲早有一天，我會找你們一一討要回來的...”

見狀，這四名家主也都收斂起笑容，臉色沉了下來，心裡暗道可惜...

剛才要不是許晴晴阻撓的話，依照許天虎的性子，這會就已經翻臉發飆了...

他們差一點就得逞了...

當下不能除掉許家的話，對他們而言將是一個巨大的隱患...

幾人相互對視一眼，心中都在盤算著計劃，說什麼也要激怒許家人動手不可！

“爹，女兒這就去了...”

許晴晴看著一旁的許天虎說道，神色黯然地轉身朝著府門外走去...

為了許家族人，她必須要做出犧牲。

“晴兒...”

許天虎的心中滿是不舍，卻又無法阻止這一切的發生，只能眼睜睜地看著許晴晴朝著府外走去，心如刀絞般難受...

他攥緊了拳頭，暗暗記在了心裡，遲早有一天要找四大家族清算這筆帳...

“晴晴！”

這時，一道呼喊聲傳來...

正要離開的許晴晴渾身一顫，猛地停下了腳步，臉上閃過一抹震驚，心跳越來越快...

是幻覺嗎？

這個聲音她太熟悉了，從小到大聽到過無數次的呼喚，讓她感到不可思議...

以為是自己聽錯了！

甚至都不敢回頭去看...

不止是她，庭院里的眾人也都被這一聲呼喊吸引了目光...

許天虎不敢置信地回頭看去，面露驚色！

“你...”

“是你小子？”

他一眼就認出了來人，驚得說不出話來...

怎麼也沒有想到會在自家府里看到葉塵！

當初葉家覆滅之後，葉塵就消失無蹤了，之後聽說他潛回江鄴城，殺了張家滿門報仇，此後再沒人見過他...

結果突然出現了！

“嘶！”

“他是...葉塵！”

“葉家那小子...”

“他怎麼會在這裡？”

一旁的許家人對葉塵都很熟悉了，看到他的瞬間，不由得驚呼出聲...

眾人都覺得不可思議，震驚之餘，心中都感到恐懼...

畢竟四大家族聯手玄天聖地對付他們許家的理由，就是懷疑他們在庇護葉塵，給他提供幫助，造成了張家的覆滅，才淪落到今天這個境地...

結果葉塵就這麼水靈靈地出現在許家，無疑坐實了這個傳言！

這對於許家而言，無疑是滅頂之災...

玄天聖地的強者必然會毫不留情地出手鎮壓！

許家族人瞬間感覺脖子涼颼颼的，心都涼了半截...

丸辣，這回死定了！

此刻最高興的莫過於四大家族的家主了...

他們在看到葉塵的瞬間，沉悶的臉色頓時露出了激動的笑容...

“葉塵，真的是葉家的那個餘孽！”

“好好好，他果真藏在許家...”

“這回看他們許家還怎麼狡辯...”

“竟然敢背著玄天聖地，私自庇護葉家餘孽，許家當真找死...”

“這回就算是嫁女兒，也救不了你們許家了！”

他們正愁找不到理由滅了許家，結果葉塵就出現了...

之前他們都還只是造謠生事，現在可謂是證據確鑿了！

葉塵的出現，給了他們鼓動玄天聖地強者出手的機會...

許家，死定了！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能