第216章 我葉塵，回來了！

========================================

庭院中回蕩著眾人的驚呼聲...

許晴晴心頭一顫，確定不是自己的錯覺，急忙轉身看去...

目光落在那道熟悉的身影上則，眼眶瞬間模糊一片...

“葉塵哥哥...”

“真的是你！”

“你...回來了...”

許晴晴強忍著淚水，看著不遠處的葉塵，心中百感交集...

有再次相見的歡喜，有即將嫁人的遺憾，還有擔心葉塵的安危！

眼下的處境對於葉塵顯然是十分不利的...

要知道玄天聖地的強者都仍在追殺他，這個時候出現，無疑會成為眾矢之的...

葉塵一步步朝著許晴晴走去，看著她身上穿著的鮮紅嫁衣，心裡便一陣刺痛！

如果不是因為他的話，許家也不會遭此劫難，許晴晴也不會被迫嫁人...

好在他及時趕回來，沒有讓這一切成為此生遺憾！

“是我！”

“我回來了...”

葉塵擠出一絲笑容，看著面前的許晴晴說道。

他的心裡一直都深愛著這個女孩，只是命運多舛，葉家滅門之後他不想連累許家，也不敢再與許晴晴來往了...

“葉塵哥哥！”

許晴晴瞬間綳不住了，徑直朝著葉塵沖了過去，一頭撲進了他的懷裡...

這個時候她不再矜持，也沒有任何的顧忌。

畢竟葉塵的出現，註定了玄天聖地以及四大家族不會放過許家，既然如此，她也沒必要委曲求全...

哪怕是和葉塵相擁片刻的溫柔，死了也是值得的！

許晴晴抱緊了葉塵，生怕他會再次離開自己...

“放心，我回來了，一切都交給我...”

葉塵輕輕拍撫著許晴晴柔軟的後背，輕聲安慰道。

他知道對方一定受了很多委屈，心疼的同時，也湧起了一股怒火...

勢必要為她討回公道！

一旁的許天虎張了張嘴，無奈地嘆了口氣。

“你小子怎麼來了啊！”

“知不知道玄天聖地的人都在追殺你...”

“你這不是自投羅網嘛...”

許天虎神色擔憂得說道。

他這會擔心的不是葉塵的出現會連累許家，而是怕他遇險...

要知道玄天聖地的強者就在江鄴城裡，對方絕不會放過葉塵的！

這簡直就是來送死！

以他的修為，根本保不住葉塵，更別說他現在還受了重傷，已經自身難保了...

聞言，葉塵轉頭看向許天虎，神色輕鬆得說道。

“伯父，你別擔心...”

“不過是幾個跳樑小丑而已，我來對付就行！”

“許家的仇，我也一併替你們報了...”

他的語氣斬釘截鐵，充滿了殺意...

許家是因為他才遭此大難，這個仇就該他去討回來...

“你...”

許天虎詫異地看著葉塵，擔憂地皺起了眉頭，依舊不放心...

在他的印象中，葉塵頂多是元嬰期的修為，當初能夠獨自滅了張家滿門就很厲害了，但是想要對付玄天聖地的強者，卻沒有那麼容易...

何況眼前四大家族的家主，各個都是元嬰修為，葉塵一個人恐怕都對付不了。

“小子，你好大的口氣啊！”

“憑你也想替許家報仇？”

“你還是先想想你自己吧...”

“今日便是你的死期了...”

不遠處那幾位家主忍不住嘲諷道。

此刻葉塵收斂氣息，他們看不出葉塵的修為，但是也沒有放在心上...

畢竟葉塵前不久屠滅張家的時候是元嬰期的修為，不論他天賦再如何逆天，也不可能在這幾個月的時間裡就突破上去...

同為元嬰期，他們四個人聯手，自信可以輕鬆拿捏葉塵，此刻絲毫沒有把他放在眼裡...

何況江鄴城中還有玄天聖地的強者坐鎮，揮手間就能滅殺葉塵...

聽到這話，依偎在葉塵懷裡的許晴晴也反應過來，急忙抬頭看著葉塵說道。

“葉塵哥哥，你快點走...”

“這裡太危險了！”

她意識到了危險，想要讓葉塵趕緊脫身，現在離開或許還來得及...

不等葉塵開口說什麼，一旁的許天虎便神色堅定道。

“葉塵，你帶著晴兒離開...”

“這些人交給老夫來抵擋！”

他的眼眸中閃過一抹寒光，做好了魚死網破的打算...

之前許家還有一絲倖存下去的希望，他才一直忍著怒火，現在希望破滅了，他索性也豁出去了...

話音落下，不遠處的一名滿臉絡腮鬍的中年男人撇了撇嘴，一臉不屑地看著許天虎說道。

“你以為葉家這小子還能逃得掉嗎？”

“別說是他了，今天就連你們許家也休想有人活著離開...”

“從今往後，江鄴城裡也不會再有許家了...”

他是鐵了心要滅許家，機會就擺在眼前，自然不會放過...

他說完，便率先出手...

一個飛身朝著許天虎殺去！

“金剛掌！”

他沉聲喝道，抬手便是一道磅礴的靈力掌印落下...

見狀，許天虎臉色微變，心中一陣冰涼。

他身受重傷，不可能是絡腮鬍男子的對手，此刻也只能硬著頭皮抵擋...

正當他準備出手時，身後一道凌厲的劍氣劃過...

“嗯？”

許天虎神色一驚，還未來得及看清楚，整個人便怔在原地...

這道劍氣瞬息之間就擊中了騰空而起的絡腮鬍男子！

“嘭！”

一聲巨響...

絡腮鬍男子甚至都沒有來得及慘叫出聲，就當場炸成了一團血色霧氣，瀰漫在空中...

剎那間空氣中都瀰漫著一股濃烈的血腥味...

庭院里瞬間安靜了下來！

在場眾人全都愣住了，目光獃滯地看著眼前這一幕，只覺得腦瓜子嗡嗡嗡...

“這是...什麼情況？”

“孫家主，死了？”

“他...他可是元嬰巔峰修為，就這麼死了？”

“不可能，這絕對不可能...”

餘下的三名家主都怔在原地，腦袋像是炸開了一樣，完全不敢相信自己看到的一幕...

修為和他們旗鼓相當的強者，瞬息之間就被滅殺了，連屍體都沒有剩下...

這誰敢信？

這對於他們的衝擊力實在是太大了，甚至都懷疑是不是出現了幻覺？

“嘶！”

許天虎以及許家族人也不禁倒吸一口涼氣，順著劍氣擊出的方向看去，目光落在了葉塵的身上...

眾人此刻看向葉塵的眼神都變了...

“這小子...什麼時候變得這麼厲害了？”

“好...好強的劍氣！”

“他...他真的是葉家的那個葉塵嗎？”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦