第217章 他們成獵物了？

========================================

許家族人都一臉震驚地看著葉塵，感覺十分陌生...

他們印象中的葉塵只是鍊氣期的修為，前不久聽說他憑藉一己之力滅了張家滿門的時候，都還覺得不可思議...

誰也沒有想到，再次見到葉塵時，他竟然揮手間就斬殺了一名元嬰巔峰修為的強者！

要不是親眼所見的話，眾人都不敢相信這是真的...

許天虎愣了好幾秒，擰著眉頭直勾勾地看著這葉塵，腦袋像是炸開了一樣...

這小子什麼時候變得這麼猛了？

這跟他印象中的葉塵完全不一樣...

這才幾個月的時間，就從鍊氣期一躍成為隨手秒殺元嬰強者的恐怖存在了？

有那麼一瞬間，他都在懷疑葉塵是不是被什麼老妖怪給奪舍了...

“不是...”

“你小子什麼時候變得這麼強了？”

“你真是葉塵？”

許天虎咽了咽口水，一臉狐疑地看著葉塵問道。

忍不住想要向他求教了...

如何能夠快速提升修為？

許晴晴兩眼放光地看著葉塵，心中全是對他的崇拜...

“葉塵哥哥，你好厲害啊...”

她先前還在擔心葉塵的安危，此刻心中的陰霾全都一掃而空...

葉塵這麼厲害，她就沒什麼可擔憂的了。

“這...這不可能啊！”

“你之前滅張家的時候，也只是元嬰修為，如何能一擊秒殺孫家主？”

“你小子是不是用了什麼手段？”

不遠處那三名家主都瞪大了眼睛，又驚又怒地看著葉塵質問道。

他們不相信葉塵能在這麼短的時間內就突破到元嬰之上的境界...

心裡都在懷疑他是用了什麼秘術擊殺了絡腮鬍男子。

憤怒的同時，心中也都充滿了恐懼！

剛才那一擊，都給他們留下了不可磨滅的陰影...

葉塵先是朝著近在咫尺的許晴晴笑了笑，伸手摸了摸她的秀髮，玩味地調侃道。

“現在知道我的厲害了？”

“其實這都不算什麼，我還有更厲害的呢...”

“乖乖躲在我的身後，這幾個老東西就交給我來對付...”

“等解決了他們幾個，我再和你細說...”

許晴晴驚訝的張大嘴巴，似乎沒想到剛才那凌厲的一擊還不是葉塵的全部實力...

但很快她就聽出了一絲言外之意，臉色“唰”得一下就紅了...

她嬌羞地看了葉塵一眼，並沒有感到不悅，而是乖巧地點了點頭，輕聲回應道。

“嗯...”

許晴晴此刻無比信任葉塵，相信他可以解決眼前的局面，放心地走到他的身後默默等待...

一旁的許天虎神色怪異的盯著葉塵，看他的眼神都變得不對勁了...

不是，這小子當他不存在嗎？

當著他的面就調戲他女兒？

想想自己現在也不是葉塵的對手，就當作沒聽到好了...

葉塵安撫好許晴晴，這才抬頭看向不遠處那三位家主，臉色瞬間冷了下來...

“對付你們這幾個老廢物，還要什麼手段？”

“真把自己當根蔥了？”

“不服氣的話，一起上吧...”

他絲毫沒有將他們三個放在眼裡。

三個元嬰期在葉塵看來和螻蟻沒什麼分別...

數月之前他或許還會有所忌憚，可是現在，他已經是煉虛期的境界，彈指間就能滅殺元嬰修士了...

聽到這話，這三位家主瞬間炸了！

氣勢洶洶地瞪著葉塵怒罵道。

“不知天高地厚的小子，真以為自己有多了不起嗎？”

“我們三人聯手，未必不是你的對手...”

“玄天聖地的執事如今就在城中，只要他老人家出手，你小子必死無疑...”

他們還從未被一個小輩當面指著鼻子罵，這無疑是在啪啪打他們的臉...

心中的怒火陡然升起，再也剋制不住...

三人相互對視一眼，咬牙道。

“一起上，殺了這小子...”

他們清楚葉塵實力不俗，憤怒之餘也沒有魯莽的單打獨鬥，而是選擇圍攻！

話音落下，他們三個便騰空而起，周身靈力涌動，朝著葉塵發出最強一擊...

“烈火焚天！”

“寒冰掌！”

“天雷怒火...”

伴隨著三人的怒喝聲...

四周的空氣彷彿凝固了一般！

漫天火羽，天雷滾滾，靈力幻化的寒冰掌印，全都齊刷刷地朝著葉塵攻去...

恐怖的威壓撲面而來，庭院中的眾人都喘不過氣來，彷彿要窒息了一般！

僅僅只是看著這些殺招，就不由自主的渾身顫抖...

“好強的武技！”

“這便是元嬰期的實力嗎...”

“不知道葉塵能不能頂得住！”

“他不會被打死吧？”

不少許家族人都開始擔心葉塵的安危了...

這些攻勢太過嚇人，就連許天虎也都變了臉色。

他神情凝重地注視著，隨時準備出手為葉塵抵擋這些殺招...

“雕蟲小技，也敢班門弄斧...”

“老廢物就是老廢物，不過如此...”

葉塵神色平靜地看著迎面而來的攻勢，內心毫無波瀾，甚至還覺得十分不屑...

不忘嘲諷幾句！

下一秒，他的氣息陡然暴漲，睥睨的威壓從天而降...

“六道滅天指！”

一聲冷哼...

驟然間天地變色...

一道恐怖的靈力指印破空而來，輕而易舉地擊碎了攻向葉塵的那些殺招...

“轟——”

“轟——”

“轟——”

對轟下，狂暴的靈力朝著四面八方擴散...

出手攻向葉塵的三位家主首當其衝，當場就被六道滅天指的餘威鎮壓，從上空跌落下來...

“噗呲！”

“噗呲！”

三人口吐鮮血，氣息萎靡不振，看向葉塵的眼神中滿是驚恐與不安...

“這...這怎麼可能！”

“他竟然這麼強...”

“壞了，這小子不是元嬰期，而是煉虛期！”

他們先前還對葉塵的輕蔑態度心生不滿，憤怒地想要殺人...

然而此刻在見識了葉塵的實力以後，內心就只剩下深深的恐懼了！

僅僅一招的交鋒，他們就清晰地認識到了自己與葉塵之間的差距...

天差地別！

這是他們招惹不起的存在，只是一招就將他們三個重創，完全不是一個層次的實力...

完了，他們成獵物了...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用