第218章 你算個什麼東西！

========================================

“嘶！”

庭院中響起一陣倒吸涼氣聲...

在場眾人全都瞪大了眼睛，滿臉震驚地看著葉塵，不停揉搓著眼珠子，感到不可思議...

一招重創三位元嬰期強者，眾人都大為震撼！

在他們眼中，元嬰修士便已經是雲端上的人物，結果卻被葉塵一招擊敗...

煉虛期的境界，更是讓眾人一陣恍惚，像是在做夢一樣。

那簡直就是神一般的存在！

“葉塵是...煉虛期的修為？”

“天哪！他什麼時候變得這麼厲害了...”

“煉虛期，玄天聖地的強者都沒他厲害吧！”

“咕嚕！葉塵到底是怎麼做到的？”

“難怪他先前能一擊秒殺孫家主，原來他是煉虛期的實力...”

許家族人喃喃自語道，眼中閃過一抹狂熱...

震驚之餘，心裡也都十分羨慕這樣的恐怖實力！

許天虎徹底傻眼了...

目光獃滯地看著面前的葉塵，張了張嘴，發不出一丁點聲音...

他可以說是看著葉塵長大的，從未想過曾經不起眼的毛頭小子，不過是鍊氣期的修為，短短几個月的時間裡，竟然搖身一變成為了煉虛期的恐怖存在...

莫非這小子是萬中無一的天縱奇才？

回過神來的瞬間，許天虎就不由自主地興奮起來...

這小子可是他們許家的女婿，要是他和晴兒成親的話，往後的許家可就飛黃騰達了...

這會他看向葉塵的眼神都在放光，就像是在盯著一個金龜婿，生怕他跑了！

不行，這門婚事得抓緊辦了...

許晴晴一臉痴迷地看著葉塵的背影，心中說不出的歡喜，眼神中都在閃爍著星光...

“葉塵哥哥真棒！”

“嫁給葉塵哥哥，一定會很幸福、很安心吧...”

她低聲呢喃道，臉色越來越紅，心思全都在葉塵身上了...

這次的重逢，她不想再和葉塵分開了...

葉塵神色輕蔑地看向那三名重傷倒地的家主，冷哼一聲道。

“廢物就是廢物，一招就不行了...”

“就你們這點本事，也敢出來丟人現眼？”

他剛才僅僅只用了半成修為，要是全力出手的話，這三名家主連骨頭渣都不會剩下...

“你...”

面對葉塵的嘲諷，三名家主氣急敗壞地瞪著他敢怒不敢言...

就在此時，虛空中傳來一道蒼老的怒喝聲...

“何人膽敢放肆...”

“攪亂老夫娶親，不知死活！”

下一秒，一名身穿大紅喜袍的老者騰空而來...

滾滾威壓籠罩了整個庭院！

見此情形，眾人臉色大變...

僅僅是感受到一縷威壓，許家族人就都承受不住，紛紛癱倒在地...

不遠處那三名家主抬頭看去，頓時面露喜色，激動大喊道。

“是王前輩來了...”

“太好了，以王前輩的實力，應該能夠拿下葉塵了...”

“王前輩，他就是葉家餘孽，別讓他跑了...”

他們相信以這位玄天聖地強者的實力，完全可以鎮壓葉塵...

到時候他們也能報仇雪恨了！

這小子囂張不了多久了...

話音剛落，虛空中的老者便也注意到了葉塵的存在，目光在他身上掃過，感受到散發出的氣息，當場臉色驟變！

蒼老的臉頰上露出驚恐的神情！

“煉虛中期！”

“不好...”

“老夫來錯地方了，先走一步...”

他沒有絲毫猶豫，轉身便要離去...

同為煉虛期，他只是煉虛初期，一個小境界的差距，實力卻也是天差地別...

葉塵抬頭看向他，眯了眯眼，冷笑道。

“來了就別走了...”

“給我下來！”

他抬手猛地一抓...

虛空中彷彿有一隻無形的大手抓向老者...

“不...”

他驚慌失措地大喊道。

周身靈力涌動，拼盡全力試圖掙脫...

“轟——”

下一秒，他的身影如同炮彈般從天而降...

就像是被一巴掌給拍下來了...

庭院中砸出一個深坑，揚起滾滾煙塵！

眾人看著這一幕，頓時大驚失色...

他們都認出來這位騰空而來的老者，便是玄天聖地派來坐鎮江鄴城的強者，據說是煉虛期的境界...

結果就被葉塵隨手打下來了？

“嘶！”

“這玄天聖地的前輩，也不是很厲害啊...”

“他不是很強嗎？竟然這麼狼狽...”

“不...是葉塵太強了...”

眾人一陣驚呼，震驚之餘，心中都對葉塵佩服不已...

現在連玄天聖地的強者都不是他的對手，許家族人不由得感到安心！

許天虎看得目瞪口呆，內心激動不已...

這小子真牛啊！

把女兒嫁給他，下半輩子就能放心了...

不遠處那三位家主愣了兩秒，臉上的笑容瞬間凝固...

“怎麼會...這樣！”

“王前輩居然...被打下來了...”

“不可能，這絕對不可能...”

他們原本以為等來了援兵，這位玄天聖地的強者能夠出手鎮壓葉塵。

誰知道對方一個照面就被葉塵按在地上摩擦...

他們三個徹底傻眼了，心中僅存的希望隨之破滅...

待到煙塵散去...

老者狼狽不堪地從土坑中一躍而出，身上的大紅喜袍已經支離破碎，目光兇狠地瞪著葉塵，臉色陰沉到了極點...

“小子，你知道老夫是誰嗎？”

“老夫乃是玄天聖地的內門執事...”

“你敢對老夫出手，就是在和玄天聖地為敵...”

“你想死嗎？”

他憤怒地喊道。

已經很久沒有人能讓他如此狼狽，更別說是一個小輩了...

這無疑是在狠狠打他的臉！

此刻搬出玄天聖地，就是想嚇唬一下葉塵...

畢竟在南荒州，幾乎沒有人敢得罪玄天聖地的！

他說完，就等著面前的葉塵向他賠禮道歉...

聞言，葉塵不屑地撇了撇嘴，微微抬眸，目光輕蔑地看著老者道。

“你一個小小的執事，誰給你的勇氣敢這麼囂張？”

“得罪玄天聖地又如何？”

“你以為，我會怕你嗎？”

他絲毫沒有將老者的威脅放在心上...

畢竟他本身就在被玄天聖地追殺，不在乎多添一筆仇恨！

為了避免許家被報復，他必須要殺了對方，免除後患...

“你...”

這名老者正要發怒，迎上葉塵冰冷的目光，頓時被嚇得一哆嗦，臉色驟變...

他能感受到葉塵的殺意...

這小子，真敢殺他！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!