第219章 你以為你逃得掉嗎？

========================================

老者意識到了不妙...

手一揮，便立刻握住了一柄閃爍著金光的寶刀，一臉警惕地盯著面前的葉塵...

仙品武器在手，他的心裡頓時多了幾分底氣...

他是煉虛初期修為，比葉塵低了一個境界，雖說打不過，可是以命相搏的情況下，他自信能夠逃出去...

“葉家小兒，你別太猖狂了！”

“老夫若是出了什麼事情，玄天聖地必然會派出無數強者來追殺你...”

“到時候可不會像現在這樣輕鬆，你就算是逃到天涯海角也必死無疑...”

老者沉聲說道。

他仍試圖嚇退葉塵，避免這場毫無把握的戰鬥發生...

葉塵似乎看穿了他的心思，眼眸中閃過一道寒光，冷冷地說道。

“老東西，現在知道害怕了？”

“我可聽說你在到處追殺我...”

“今天你休想逃走！”

“至於玄天聖地，不用他們追殺，過些時日我葉塵會親自登門，把這筆賬算得一清二楚...”

他的臉色愈發冰冷...

葉家慘遭滅門的背後，不止是張家，玄天聖地的少主才是幕後黑手！

這筆血債，葉塵必然要去玄天聖地讓對方償還...

當初對葉家族人痛下殺手的那些聖地強者，一個都別想跑...

聽到葉塵說的話，這名老者的心中閃過一絲驚慌，神色錯愕地看著他，感到不可思議...

他沒有想到竟然還有人敢找玄天聖地的麻煩？

當真是不知死活！

心裡只覺得葉塵是在裝腔作勢...

他來不及多想，在意識到葉塵動了殺心以後，便握緊了手中的金刀，趁著葉塵說話的空隙，猛地欺身上前...

“金風狂刀斬！”

老者厲聲喝道。

手中金刀揮舞，驟然捲起一道凌厲的狂風，好似要將天地斬碎一般！

恐怖的威壓席捲而來...

目標直指前方的葉塵...

“葉塵哥哥小心！”

“當心...”

許晴晴和許天虎都一臉緊張地提醒道。

這一刀攻勢凌厲，氣勢磅礴，看一眼都心生畏懼，眾人此刻都感受到了死亡的氣息...

葉塵眯了眯眼，周身湧起更為強大的靈力。

剎那間散發出冷冽的劍意...

“萬劍訣！”

他冷哼一聲...

陡然間天地變色，風起雲湧！

虛空中凝聚出無數飛劍...

每一柄靈力飛劍都散發出森冷的劍氣...

“斬！”

下一秒，空中的無數飛劍斬下...

與老者斬出的金色刀風對轟！

“轟——”

一聲巨響！

金光破碎...

餘下的飛劍朝著老者斬去...

見狀，老者瞳孔一縮，心中湧起一抹恐懼，連忙揮刀抵擋...

“轟——”

又是一聲巨響...

老者悶哼一聲，當場就被斬飛出去，如同一塊破布摔在庭院角落。

手中的金刀也掉落在地，光芒黯淡了幾分...

一招過後，庭院里頓時陷入了死一般的寂靜！

眾人看得目瞪口呆，心中掀起了驚濤駭浪，久久不能平息...

原以為這將是一場頂尖對決，勝負難料，誰知道玄天聖地強者竟然被一招擊敗...

“嘶！”

過了半晌，眾人回過神來，忍不住倒吸一口涼氣...

目光仍舊停留在不遠處的角落，看著那道狼狽的身影，心中無比震撼！

“好強的劍氣...”

“葉塵的武技也太厲害了吧！”

“煉虛對煉虛，葉塵竟然一招取勝...”

“玄天聖地的前輩竟然敗得這麼慘烈，當真不可思議...”

“可怕！葉塵什麼時候竟然變得這麼強了？”

“難怪他敢揚言要去找玄天聖地的麻煩，看來是真有這個實力啊...”

眾人看著這一幕，都忍不住驚呼出聲...

全都被葉塵展現出來的實力所折服！

許天虎怔怔地看著葉塵，突然覺得自己剛才的提醒都多餘了...

這還用小心什麼？

玄天聖地的老者顯然不是葉塵的對手...

他這才發現曾經不起眼的那個少年，如今已經成長到了他無法想象的高度...

一招擊敗煉虛期的強者，這樣的實力在南荒州幾乎都能橫著走了！

許晴晴見葉塵取勝，緊張的心情頓時放鬆下來，煞白的小臉上也露出了歡喜的笑容...

“葉塵哥哥贏了！”

“葉塵哥哥真厲害...”

她開心不已，激動地呼喊道。

對葉塵越來越崇拜了！

不遠處癱坐在地上的三位家主見到這一幕，嚇得臉色發白，渾身顫抖，抬頭看向葉塵的眼神都變了，充滿了恐懼...

“這小子怎麼會這麼強！”

“王前輩竟然被他一招擊飛了...”

“當初葉家被滅門的時候，他不過鍊氣期的修為，如今居然能打敗煉虛期了？”

他們此時都感到不可思議...

誰也沒有想到葉塵成長的速度竟然會如此恐怖，完全顛覆了他們對修行的認知...

短短几個月的時間，從鍊氣期一躍成為煉虛期，可無異於是天方夜譚！

這三位家主看葉塵的眼神都像是在看一個怪物...

他們震驚的同時，心裡也感受到了深深的恐懼。

玄天聖地的強者落敗了，意味著他們也將遭到葉塵的清算，誰都逃不了...

之前有多囂張，這會就有多恐懼！

“咳咳...”

角落裡的煙塵散去...

老者狼狽地從地上爬了起來，灰頭土臉，張口吐出一股鮮血，整個人瞬間氣息萎靡，身體搖搖欲墜...

他的心中同樣震驚，雖然知道自己不是葉塵的對手，可是也沒有想到會敗得這麼凄慘，甚至都還撐不過對方一招...

此刻他心裡都覺得很丟臉！

剛抬起頭，就看到葉塵一步步走到了他的面前...

老者心頭一緊，臉色驟變，心中不受控制地害怕起來。

“你...你想做什麼？”

“老夫警告你，不要亂來啊...”

“倘若殺了老夫，玄天聖地絕對不會放過你的...”

他急了，滿臉驚恐地看著葉塵警告道...

“聒噪！”

葉塵冷漠地看著他，冷哼一聲道。

揮手便是一道劍氣劃過...

“噗呲！”

老者的脖子上多出了一道血線，鮮血不斷湧出，越來越多...

“你...怎麼敢！”

他不甘心地往後退著，身子晃了晃，視線越來越模糊，直到陷入黑暗，“噗通”一聲栽倒在地上，漸漸沒了氣息...

一縷元神從老者的屍體中鑽出來，試圖逃跑！

只是下一秒，就被葉塵伸手拘住，當場捏碎...

“啊！！！”

庭院中驟然響起一道凄厲的慘叫聲...

神魂俱滅！

眾人看到這一幕，頓時感到頭皮發麻，渾身發抖...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!