第220章 想走？沒那麼容易！

========================================

不遠處，癱坐在地上的三位家主看到葉塵親手殺死老者，嚇得臉色發白，驚恐不已...

“王前輩...就這麼死了？”

“那可是煉虛期的強者啊...”

“這小子的膽子也太大了吧，他居然連玄天聖地的內門執事都敢殺？”

“完了，王前輩死了，他不會放過我們的...”

“快...快走！”

他們三個意識到不妙，急忙掙扎著起身想要逃走...

留下來只有死路一條...

“想走？”

“沒那麼容易...”

葉塵察覺到他們三個的舉動，猛地回頭看來，微微抬手一揮...

一道恐怖的威壓瞬間降下！

他們三個就像是被定住一般，保持著逃跑的動作，整個人被禁錮在原地無法動彈...

葉塵不緊不慢地搜颳了老者屍體上的儲物戒，這才朝著他們走去...

這三位家主見狀，差點嚇尿了，滿臉驚恐地看著一步步走來的葉塵，一顆心提到了嗓子眼...

“你...你不要過來啊！”

“之前是我們錯了，你大人有大量，別跟我們一般計較...”

“求你繞我一命吧！我不想死啊...”

“葉塵，只要你饒了我，我願意把趙家的一切都送給你...”

此刻他們再也沒有了之前的囂張，眼巴巴地看著面前的葉塵哭喊求饒...

要不是身體無法動彈，他們三個此時都想給葉塵跪下磕頭認錯了...

煉虛期老者的隕落，成為了擊垮他們心理防線的最後一根稻草！

此刻他們的心裡都無比後悔當初的貪婪，要是沒有謀划著分割許家的產業，如今也不會得罪葉塵了，面臨現在的死局...

這會他們什麼都不想要了，只想活命！

葉塵停下腳步，面無表情地看了他們三個一眼，嗤笑道。

“現在知道害怕了？”

“早幹嘛去了？”

“晚了！”

他的語氣越來越冷漠...

話音落下，抬手便是一道劍氣揮去...

“不...”

“別！”

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

葉塵沒有給他們再次開口的機會，當場就抹了脖子...

在他們三個倒下的瞬間，立刻就有三道元神從屍體中鑽出！

三縷元神看向葉塵的時候都十分驚恐，尖叫著想要逃走...

見狀，葉塵僅僅一個眼神掃過，這三縷元神便瞬間化作飛灰泯滅！

庭院中再次安靜了下來...

在場的許家族人此刻連大氣都不敢喘，看向葉塵的眼神畏畏縮縮，像是在看一尊殺神一般...

誰也沒有想到他一言不合就殺人！

玄天聖地的執事殺了，四大家族的家主也都殺了...

眾人生怕自己一個不小心招惹了葉塵，也會被他一劍封喉！

葉塵並未在意眾人的目光，搜颳走這四位家主身上的儲物戒指，這才心滿意足地轉身走向許天虎...

看著迎面走來的葉塵，許天虎從震驚中回過神來，對他這個“女婿”是越看越喜歡了...

他此刻的眼中只有喜悅，沒有恐懼。

畢竟他心裡清楚，葉塵是絕不可能傷害他的...

“好小子，真沒想到幾個月不見，你竟然變得這麼強了...”

“真是英雄出少年啊...”

許天虎笑眯眯都看著葉塵感嘆道。

他努力修鍊了大半輩子，都還只是元嬰修為，和葉塵比起來簡直是小巫見大巫了...

他心裡也明白葉塵一定是獲得了極大的機緣，此刻也沒有多問，每個人都有自己的秘密...

迎上許天虎的目光，葉塵神色平靜地笑了笑，謙虛道。

“伯父過獎了！”

“這次許家遭難，全是因我而起...”

他心裡還有些愧疚！

要不是受他連累，許家也不會遭到四大家族以及玄天聖地的欺凌...

聞言，許天虎不在意地擺了擺手。

“一家人不說兩家話！”

“何況這事也怪不到你身上，他們覬覦許家已久，就算沒有拿你當借口，也會用別的理由對許家下手...”

“許家註定有此一劫！”

“這次還要多謝你小子來得及時，不然晴兒就...”

許天虎抿了抿嘴，沒有再繼續說下去，心裡一陣慶幸...

如果葉塵沒有出現的話，許晴晴無疑就要嫁給老者為妾，許家也會繼續遭受四大家族的壓迫，直到徹底滅亡...

他反倒很感激葉塵出手相助，才讓許家免遭屈辱！

聽到許天虎這麼說，葉塵一陣默然。

他心裡也是一陣后怕，不敢想象如果再來遲一步會是怎樣的結果...

那必然會成為他一生的遺憾！

想到此處，葉塵的眼中閃過一抹寒光，心中對江鄴城的四大家族充滿了恨意！

儘管他們的家主都已經被滅殺，可四大家族仍舊盤踞在江鄴城！

這對於許家而言，同樣充滿了威脅...

他不可能一直待在江鄴城，當他不在的時候，保不準四大家族就會再次聯手對付許家...

想到此處，葉塵眯了眯眼睛，看向許天虎道。

“伯父...”

“這四個家族應該還有不少強者吧？”

“嗯？”

許天虎先是一愣，迎上葉塵的目光時，瞬間就明白了他的意思，頓時激動起來，連忙點頭道。

“有！”

“他們家族都招攬了不少修為高深的供奉，族中也有好幾位金丹期和元嬰期的強者...”

當初許家也有不少供奉，只是在此前與四大家族的爭鬥中為了保護許天虎而盡數隕落...

這也讓許天虎憤恨不已，時刻都在想著報仇雪恨！

葉塵輕笑著點了點頭，語氣平靜道。

“既然如此，就勞煩伯父帶些人手，與我一同前往這四個家族，將他們斬草除根...”

平淡的語氣中充滿了殺意！

許天虎忍不住打了個冷顫，心情卻十分激動，當即便點頭應允道。

“好！”

“我們現在就出發...”

他早就想找四大家族報仇，這會一刻都不想耽誤...

滅了四大家族，他才能夠安心。

不然等葉塵離開了江鄴城，他們許家可就危險了...

倒不如趁著有葉塵這個頂尖強者幫忙，順勢掃清一切威脅到許家的存在！

許家族人此刻正好全都在場，隨著許天虎的一聲令下，凡是有修為的家族子弟以及供奉、護衛全體出動！

踏平四大家族！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能