第221章 追殺我？那就去死吧！

========================================

江鄴城...

孫家。

孫家族人還不知道許家發生的事情，同樣也不知道家主已經隕落...

此刻他們都還沉浸在瓜分許家資源的喜悅中，謀划著繼續吞併許家！

“要我說，直接殺上門去，把許家的男丁都給屠了，女的就留下來嘿嘿嘿...”

“許家已經是強弩之末，那個許天虎已經身受重傷，掀不起什麼風浪了！”

“現如今許家的產業雖然已經被瓜分得差不多了，但是府上一定有藏著不少好東西，誰先出手，那些寶物就是誰家的了...”

“許家這塊肥肉，絕不能便宜了趙家、王家那些人！”

“今日就是許家小姐出嫁的日子，許家必然放鬆警惕，今夜要是動手的話，勝算很大...”

“一會等家主回來，再和他好好商量一番吧！”

孫家族人聚集在一起，相互議論道。

心中都在盤算著從中獲取更大的好處...

“不用等了...”

“孫家主不會回來了！”

一道聲音突兀地響起...

緊接著一個翩翩青年從門外走了進來。

眾人心頭一驚，臉色微變！

紛紛轉頭看去，目光落在葉塵的身上，眼中滿是驚駭...

他們事先竟然都沒有察覺到有人進來！

感受不到葉塵的氣息，更無法看穿他的修為...

孫家族人的神情凝重了幾分...

這意味著葉塵的修為很可能在他們之上...

“你是誰？”

“誰允許你進來的？”

“你剛才說的話是什麼意思？”

為首幾名孫家長者盯著葉塵，沉聲喝問道。

心中隱約感到不安！

聞言，葉塵微微抬眸，看了他們一眼，神色平靜地說道。

“回不來的意思，當然是他已經死了...”

此話一出，在場眾人大驚失色，瞪大了眼睛，不敢置信！

氣氛陡然變得劍拔弩張！

“你胡說八道什麼！”

“我看你是在找死...”

“竟然敢咒我們家主，你小子死定了...”

“放肆！誰給你的膽量竟然敢說這種話！”

孫家族人紛紛對葉塵怒目而視，恨不得將他大卸八塊...

多數人心中都不相信葉塵所說的話，覺得他就是在耍嘴皮子...

他們家主可是元嬰巔峰境界的強者，放眼整個江鄴城，根本沒人能夠殺得了他！

何況他們都沒有聽到一點風聲。

為首的幾名孫家長者臉色陰沉下來，看向葉塵的眼神也變味了，流露著殺意...

“你小子最好給我們一個合理的解釋...”

“否則的話，你今日休想走出這扇門！”

聽到這話，葉塵撇了撇嘴，看了一眼對方，不由嗤笑道。

“解釋？解釋什麼？”

“你們算什麼東西，也配讓我解釋？”

“今日之後，江鄴城不會再有孫家...”

他的臉色瞬間冷了下來...

一股無形的威壓撲面而來！

屋子裡的溫度也跟著驟降，充斥著一股刺骨的寒意！

孫家族人都不禁打了個冷顫，臉色驟變，心裡都意識到不對勁了...

葉塵散發出來的氣息，比他們想象中的更加可怕...

化神期？還是...煉虛期？

與此同時，外面也傳來了打鬥聲，動靜越來越大...

伴隨而來的還有孫家族人的慘叫聲！

屋子裡的眾人瞬間只覺得頭皮發麻，心中湧起一股強烈的不安感...

漸漸相信了葉塵剛才說的話，他們家主很有可能真的被殺死了！

“你到底是誰？”

一名孫家長者惱羞成怒地瞪著葉塵喝問道。

此時有年輕族人似乎認出了葉塵的身份，不由驚呼道。

“葉塵！他就是葉家餘孽...”

“前不久就是他回來，殺了張家滿門...”

“真是他！氣質似乎有些不同，氣息也變得更強大了...”

聽到“葉塵”這個名字，屋子裡的眾人都心頭一緊，愈發恐懼了...

他當初憑藉一己之力，屠戮張家滿門為葉家報仇雪恨，事迹傳遍了整個江鄴城...

葉塵的凶名甚至能止小兒啼哭...

孫家的實力和之前的張家相差無幾，葉塵既然有實力屠滅張家，自然也有可能滅掉孫家...

眾人頓時都害怕了，看向葉塵的目光滿是惶恐，沒有了之前的囂張跋扈...

“你就是葉塵？”

“我們孫家可沒有得罪過你，為何要來找我們的麻煩？”

為首的孫家長者此刻還不死心，看著面前的葉塵據理力爭道。

試圖讓他放孫家一馬！

倘若真如葉塵所說的那樣，他們家主已經隕落，那他們孫家根本不是葉塵的對手...

“是嘛？”

葉塵冷笑一聲，朝他挑了挑眉道。

“我可聽說你們這段時間到處追殺我，還找玄天聖地邀功！”

“甚至懷疑我躲藏在許家，所以就聯合其他幾個家族圍攻許家...”

“你管這叫沒有得罪？”

他的聲音愈發冰冷...

雖說孫家只是以此為借口向許家發難，可他們何嘗不是想拿他的人頭去找玄天聖地邀功？

這些人當初可都參與過針對他的追殺，這個仇葉塵從未忘記過...

聽到這話，孫家族人臉色發白，一時間無言以對。

前不久還在為這個借口沾沾自喜，此刻葉塵找上門來，他們的心裡就都後悔了...

誰也沒有想到這個殺神會再次回到江鄴城！

“葉...葉塵，你別太猖狂了！”

“玄天聖地的一位前輩就在城中，要是讓他知道你在這裡，必然會來殺了你...”

“我勸你還是趕緊離開，否則你也走不出江鄴城！”

其中一名孫家長者盯著葉塵，厲聲喝道。

搬出玄天聖地的強者來嚇唬他...

聽到這話，在場的孫家族人頓時都多了幾分底氣。

他們相信有那位前輩在城中，葉塵不敢太放肆...

他只要一動手，必定會驚動對方，到時候就逃不掉了！

說不定那位強者已經在趕過來的路上了...

眾人的目光都看向葉塵，以為他會害怕地離開，卻沒想到他一臉不屑地撇嘴道。

“你說的是那個姓王的老東西？”

“不過煉虛期的修為，還以為多厲害呢...”

“他已經被我殺了！”

“放心，我很快就會送你們下去找他的...”

葉塵冷漠的目光在孫家族人的臉上一一掃過，好似閻王點卯...

孫家族人：？？？

丸辣！！！

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦