第222章 孫家除名！

========================================

此話一出，孫家族人臉色驟變，腦子都像是炸開了一樣...

看向葉塵的眼神都變了！

“嘶！”

“你...你說什麼？”

“你居然殺了玄天聖地的前輩？”

“這怎麼可能呢，他那麼厲害...”

“那可是煉虛期的強者啊，你竟然能夠殺死他？”

眾人都感到不可思議...

煉虛期在他們眼中就是高高在上的最強者，猶如仙神一般的存在！

結果被殺了？

葉塵的語氣聽起來似乎只是做了一件微不足道的小事...

他的實力的恐怖到什麼程度？

如果這件事情是真的，那他們孫家就徹底完蛋了...

一個能輕鬆擊殺煉虛期強者的恐怖存在，殺他們這些金丹、元嬰不是和捏死一隻螞蟻一樣容易？

不等他們多想，葉塵的周身湧起一股強大的靈力波動...

剎那間，恐怖的威壓從天而降！

“不好！”

“噗呲！”

“噗呲...”

屋內眾人還沒反應過來，頓覺體內氣血翻湧，身體彷彿要炸開了一樣...

紛紛張口噴吐出一股鮮血，氣息萎靡不振！

修為稍弱一些的族人，已經癱倒在地上，被壓製得喘不過氣來，幾乎都要快死了...

“煉虛期！”

“他...他竟然是煉虛期的境界...”

為首的孫家長者驚呼出聲...

這才意識到先前低估了對方的實力！

早知道是如此恐怖的存在，照面的一瞬間就該逃跑...

“不好，快走！”

“我們不是他的對手...”

眾人意識到不妙，立刻便想要逃走...

沒有人反抗，他們心裡都清楚不可能是葉塵的對手...

彼此間的差距實在太大了！

“想跑？”

“你們覺得自己能逃得掉嘛？”

葉塵一臉戲謔地看著眼前這些孫家強者，絲毫沒有將他們放在眼裡，也不擔心會有人逃走...

話音落下，他只是稍稍加強威壓，就讓一眾強者都無法動彈了...

為首那幾個元嬰期的孫家長者不甘心，目光死死盯著葉塵身後的大門，想要衝出去...

“拼了！”

“衝出去...”

“必須要活下去！”

一步之遙！

此刻成為了他們無法逾越的天險！

葉塵微微抬眸，以指為劍，在身前一劃...

剎那間凌厲的劍氣直接穿透了為首那幾名孫家長者的身軀...

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

一縷縷血花飛濺而出...

幾人毫無還手之力，當場倒地，眼中光芒黯淡，漸漸沒了氣息。

“嘶！”

在場眾人見到這一幕，神色驚駭地倒吸一口涼氣...

臉上露出了悲痛的神情！

“二叔！”

“七叔公...”

“三爺爺！”

死的這些都是孫家輩分最高的長輩，也是孫家的頂尖強者，無一例外都是元嬰期的修為...

結果眨眼功夫就變成了一具具冰冷的屍體...

這給餘下的孫家族人帶來了極大的衝擊力。

眾人心頭一顫，渾身冰涼，彷彿感受到了死亡的氣息！

再次看向葉塵的時候，眼中全是恐懼...

“葉塵，求你別殺我...”

“我沒有追殺過你，你放過我吧...”

“許家的事情與我無關，我不想死啊...”

“我只是孫家的小輩而已，只要你能饒我一命，往後我這條命就是你的了...”

此刻他們都向葉塵求饒，毫無骨氣地跪地磕頭，想要保住性命...

這時候面子一文不值，心裡唯一的奢求就是活命...

葉塵面無表情地看了他們一眼，冷漠道。

“如果今日落敗的是許家，他們在向你們求饒的話，你們會繞過他們的性命嗎？”

聞言，眾人神色一怔，心中閃過一絲猶豫！

修行界從來都是殘酷的，換做是他們的話，絕對會選擇斬草除根，永訣後患...

只是輪到他們自己的時候，就有些不甘心了.

“會！我一定會饒恕許家人的性命...”

其中一名孫家族人開口說道。

話音剛落，葉塵撇了他一眼，冷哼道。

“虛偽！”

說完便抬手一指點出...

“轟——”

恐怖的靈力瞬間將這名孫家族人炸得粉碎！

房間里頓時充斥著一股濃烈的血腥味，令人作嘔...

眾人跪倒在地上，看著化作一團血霧的族人，心中的恐懼攀升到了極點...

誰也沒有想到葉塵出手竟然會如此狠辣！

他們的身體都不由自主地顫抖起來...

“我...我不會饒恕許家人的性命！”

此刻又一名孫家族人開口喊道。

他懷疑這是葉塵對他們真誠的考量，既然說違心的話要死，那不如說實話...

話音剛落，一道劍氣立刻貫穿了他的身體...

“轟——”

這名孫家族人緊接著也炸成了一團血色霧氣，骨頭渣都沒有剩下...

“殺人者，人恆殺之！”

葉塵冷冷的說道。

見狀，剩餘的孫家族人立刻選擇了閉嘴，不敢再說一句話...

畢竟回答錯的話，就是死路一條！

似乎是否饒恕都得死，那還不如不說呢...

屋子裡頓時安靜下來...

葉塵的目光在他們每個人的臉上閃過，嘴角勾起了一絲笑容...

“不說話？”

“看不出來你們心機如此深沉，斷不可留...”

“該殺！”

說完，他便毫不猶豫得再次動手，爆射出無數道劍氣，將眼前的孫家族人全部擊殺...

孫家族人：？？？

在場的孫家族人全都懵了...

原以為閉口不言就能爭取到活命的機會，結果葉塵還是要殺他們...

說不說逗得死，這是鐵了心要殺他們啊！

這些孫家族人臨死前看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

“不要殺我！”

“別...”

“我不想死啊...”

“你耍我們呢？”

有人驚恐求饒，有人破口大罵...

只是下一秒，他們就全都變成了一具具血淋淋的屍體倒在地上，徹底沒有了生息...

葉塵掃視一圈，確認沒有遺留下活口，這才不緊不慢地收走這些屍體上的儲物戒，緊接著轉身離去...

庭院里...

失去家族強者的庇護，孫家的老弱婦孺以及家丁護衛正在遭受許家單方面的屠戮...

此刻的許家人有仇報仇，有怨報怨，下手全都毫不留情...

許天虎更是殺紅了眼，宣洩著心中的怒火！

片刻之後，孫家上下全都倒在了血泊中，沒有留下一個活口...

江鄴城孫家，就此除名！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!