第223章 今日便拜堂成親！

========================================

一日之內...

江鄴城中，包括孫家在內的四大家族全部都被許家血洗滿門，一個活口都沒留下...

消息傳開，全城震動！

誰也沒有想到即將覆滅的許家，竟然反殺了四大家族...

一時間，城中的勢力都紛紛向許家表忠心，不敢有分毫不敬！

在四大家族滅門之後，江鄴城中也就只剩下許家獨大，沒有任何一個勢力能夠威脅到他們...

許家庭院...

復仇歸來的許天虎渾身沾滿了鮮血，情緒依舊亢奮，久久不能平息。

“葉塵，今日之事，多謝你出手相助！”

“倘若沒有你的話，別說滅掉四大家族，許家上下怕是都活不過今日...”

“你就是我們許家的大恩人！”

“從今往後許家上下任憑你差遣，誰要是不聽你的，老夫就廢了他...”

許天虎神色激動的看著面前的葉塵感激道。

他心裡清楚，要是沒有葉塵出手滅殺四大家族的頂尖強者，僅憑他和許家勢力，根本不會這麼順利...

這全都是葉塵的功勞！

現如今許家和葉塵已經是一根繩索的螞蚱，彼此必須互幫互助，許家還要依靠葉塵才能在江鄴城徹底立足...

何況今日死的還有玄天聖地的強者，等消息傳到玄天聖地，對方絕不會善罷甘休，免不了會打擊報復許家...

葉塵笑著擺了擺手，“伯父言重了...”

“這些人本身也是沖著我來的，理應出手除掉他們！”

突然，許天虎收斂起笑意，一臉認真地看著葉塵，鄭重其事道。

“葉塵，你能不能答應老夫一個請求，離開江鄴城的時候，把晴兒也一塊帶走吧...”

“她跟在你身邊，老夫也能放心了...”

“權當是了卻了老夫與葉兄的心愿！”

葉塵和許晴晴從小就訂下婚約，兩人青梅竹馬，感情也很好，如果不是葉家突然慘遭滅門的話，他們兩個現在已經成親了...

在許天虎心裡，早已把葉塵視作自己的乘龍快婿。

此外他也擔心許家會遭受玄天聖地的報復，許晴晴留在這無疑會陷入危險，倒不如讓她跟在葉塵身邊。

哪怕是遭遇追殺，以葉塵的修為也能保護好她...

聽到許天虎說的話，葉塵立刻就明白了他的用意，當即便點點頭，認真道。

“好！”

“我答應你！”

許天虎頓時鬆了一口氣，將許晴晴交給葉塵，他也能夠安心了...

這時，葉塵繼續說道。

“伯父，我有一個不情之請...”

聞言，許天虎神色一怔，看著葉塵擺擺手道。

“一家人不說兩家話...”

“你只管說，老夫能夠辦到的絕不推辭！”

現在就算葉塵索要整個許家的資源，許天虎都會心甘情願地送給他，眉頭都不會皺一下...

迎上許天虎投來的目光，葉塵正色道。

“伯父，我和晴晴本就有婚約在身...”

“既然您也同意將她託付給我，那我懇請伯父今日就為我跟晴晴主持拜堂成親...”

他並非是心血來潮，許晴晴跟著他離開，總該給對方一個名分！

以免惹人閑話，對許晴晴的名聲也不好。

同時也是讓許天虎能徹底安心！

聽到葉塵這麼說，許天虎愣了好一會，眼睛不由泛紅，他甚至都不奢望葉塵能夠迎娶許晴晴，結果對方卻主動提出來了...

回過神來，許天虎連連點頭道。

“好好好...”

“老夫今日就幫你們兩個把喜事辦了...”

他高興壞了，立刻招呼著府上的族人跟家丁忙活起來，要為葉塵和許晴晴大操大辦一場婚禮...

一時間，許家上下全都沉浸在喜慶的氛圍中...

先前殺戮的陰霾都一掃而空！

許晴晴在得知要和葉塵拜堂成親后，臉上便洋溢著歡喜的笑容，開心極了...

坐在梳妝台前精心打扮起妝容，完全不似之前那樣的隨意敷衍。

這一天她已經等待了很久很久...

天黑之前...

葉塵和許晴晴在一道道的祝福聲中拜過天地，結為夫妻！

徐府內熱鬧非凡，來往祝賀的賓客數不勝數...

許天虎最是高興，當晚便喝得酩酊大醉...

葉塵應付完勸酒的賓客，獨自一人走入後院...

踏入寂靜的院落時，他的神情瞬間清醒，沒有一絲醉意...

達到他這個修為，除非是自己想要醉酒，不然灌下多少酒水都喝不醉。

在洞房花燭這麼重要的時刻，葉塵自然不想醉酒誤事...

那樣無疑會影響他的發揮，同時也會錯過這麼美好的夜晚！

要知道洞房花燭夜，對於女子而言，一生僅此一次...

愛她，自然就想要給她最好的！

“咿呀！”

葉塵推開房門走了進去...

一縷芳香撲鼻而來！

他的目光掃過桌案上的紅燭、杯盞，落在了身穿鮮紅嫁衣的許晴晴身上...

婀娜的身姿令人垂涎，看一眼便挪不開視線。

葉塵突然覺得嗓子發乾，心跳越來越快。

哪怕他不是第一次入洞房了，可面對披著紅蓋頭的絕色佳人，內心仍舊會感到激動...

他朝著床榻邊一步步走近...

此刻同樣緊張的還有許晴晴，紅蓋頭下的她聽到葉塵的腳步聲，早已羞得滿臉通紅，攥緊了雙手滿懷期待，耳邊回蕩著“撲通撲通”的心跳聲...

她預想到接下來會發生的事情，歡喜的同時又感到害羞...

不知道自己該做些什麼...

如何才能伺候好夫君呢？

她的思緒亂糟糟的...

葉塵在許晴晴身前停下腳步，熟練地拿起一旁的秤桿，穩穩地挑開了紅蓋頭...

一張精緻絕美的臉龐映入眼帘...

打扮過後的許晴晴更加美艷動人，紅撲撲的臉頰在紅燭的映照下誘惑十足，讓人恨不得啃上一口...

“葉塵哥哥...”

許晴晴嬌羞地抬起頭來看向葉塵，明亮的眼眸一閃一閃的，十分誘人。

看著自己喜歡的那個人，終於有一天迎娶自己，喜悅之情溢於言表...

“咕嚕！”

葉塵盯著這張臉，耳邊回蕩著許晴晴的呼喚聲，頓時感覺口乾舌燥，身體立刻燥熱起來...

“晴晴...”

四目相對，彼此濃情蜜意，內心都十分火熱！

葉塵差點把持不住...

恨不得現在就讓這個小妮子體驗快樂...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦