第224章 你這叫有分寸？

========================================

“葉塵哥哥，還沒喝交杯酒呢...”

許晴晴似乎看出了葉塵的躁動，一臉害羞地提醒道。

她的心裡也很渴望，只是沒有忘記該有的儀式...

一雙眼睛都仍含情脈脈地看著葉塵，眼神都快要拉絲了...

葉塵頓時清醒了許多，連忙走到一旁，拿起桌上準備好的酒杯，斟滿后回到許晴晴的身前，將其中一杯遞給她...

“來...”

“我們喝交杯酒...”

許晴晴臉色通紅地點了點頭，接過酒杯...

“嗯...”

她輕聲回應道，聲音軟糯，落在耳邊好似貓抓一般...

兩人互相貼近，鼻尖的芳香愈發濃郁...

葉塵的思緒越來越亂了！

一飲而盡的瞬間，葉塵就徹底忍不住了...

“晴晴...”

他火熱的目光在許晴晴的身上遊離..

將手中的酒杯丟到一邊，便朝著身前的許晴晴撲了過去...

“葉塵哥哥...”

一聲嬌呼...

許晴晴臉頰滾燙地順勢躺下...

心跳越來越快...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音閃過...

許晴晴是黃品靈根，修為仍然停留在鍊氣期。

她的爆率並不高，不過葉塵此刻並不在乎...

相比於高階獎勵，葉塵的心中更渴望的是得到清純佳人...

這是他從小就喜歡的姑娘，如今也終於變成了他的新娘子。

這種快樂遠比高階獎勵更加快樂！

葉塵完全沉浸其中，好似不知疲倦一般...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗一萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為玄品靈根】

【子嗣有百分之五十的概率為地品靈根】

【子嗣有百分之十的概率為天品靈根。】

【子嗣有百分之一的概率為神品靈根。】

【子嗣有萬分之一的概率為上古極品靈根！】

一道道冰冷的提示音在葉塵的腦海中回蕩...

葉塵神色一怔，心中閃過一絲詫異...

按照他之前雙修的經驗，許晴晴只是黃品靈根，按理說她誕下的子嗣保底也只能是黃品靈根...

然而這次誕生的子嗣保底卻是玄品靈根！

“難道是因為我的靈根品階提升了，所以有了變化？”

葉塵喃喃自語道，很快就想清楚原因...

他現如今是地品靈根，自然也能夠影響到子嗣的天賦資質，哪怕雙修對象只是黃品靈根，也能夠在他的影響下拔高一個品階...

想到這一點，葉塵的臉上也露出了欣喜的笑容！

這意味著將來誕生的子嗣資質，只會越來越高，很有可能誕生出神品靈根以及上古極品靈根的子嗣...

回過神來的瞬間，葉塵毫不猶豫地選擇提升子嗣資質...

一萬枚靈石對他來說不算什麼，在搜颳了許多戰利品后，他的財富也得到了大幅增長...

【叮！扣除一萬枚靈石！】

【恭喜宿主成功提升子嗣資質！】

“葉塵哥哥，你在說什麼呢？”

“什麼靈根？”

許晴晴面色潮紅地看著近在咫尺的葉塵，疑惑地開口詢問道。

聞言，葉塵低頭看向她，臉上仍舊洋溢著興奮的笑容。

“晴晴，今晚不睡了...”

許晴晴：？？？

迎上葉塵火熱的目光，許晴晴神色一怔，心中歡喜的同時，閃過一絲慌亂...

她羞紅著臉，目光迷離地看向別處...

“葉塵哥哥，這樣...不好吧？”

“我...我害怕...”

許晴晴輕咬著嘴唇說道。

不知道自己能不能承受得住...

要知道距離天亮還有好幾個時辰呢...

葉塵的樣子看起來有點嚇人！

初經人事的許晴晴隱約感到不安...

葉塵笑眯眯地看著她安撫道。

“放心...”

“我會把握分寸的...”

聽到葉塵這麼說，許晴晴狐疑地看了他一眼，不再拒絕，輕輕“嗯”了一聲，害羞地閉上眼睛，臉頰愈發滾燙...

她相信葉塵不會亂來的...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

一道道冰冷的提示音劃過...

雖然依舊沒有爆出什麼高階獎勵，但是葉塵仍是樂在其中。

在身體逐漸感受到疲憊的時候，他毫不猶豫得從儲物戒中取出一枚新鮮出爐的生生不息丸，放入口中服下...

羊毛出在羊身上，虧待誰也不能虧待自己的女人！

“葉塵哥哥，你...你服用丹藥做什麼？”

許晴晴眨巴著眼睛，看著葉塵詢問道。

她的心裡閃過一絲猜測...

此時此刻服用丹藥，該不會是...

一番遐想，許晴晴的臉頰頓時滾燙起來，內心羞澀不已。

迎上許晴晴的目光，葉塵笑著解釋道。

“當然是為了讓你更加快樂了...”

許晴晴：！！！

聽到這話，許晴晴瞬間領悟，嬌羞地看向別處，不敢直視葉塵的目光，心中害怕又期待...

“葉塵哥哥，你好壞啊...”

她臉色通紅地嬌嗔道。

以前怎麼就沒發現他這麼壞呢？

嘴上說他壞，心裡卻很喜歡...

這樣的葉塵哥哥更加迷人了！

只是她不知道自己能不能吃得消...

此刻她感覺自己已經力竭了。

三秒過後，葉塵身體的虛弱感一掃而空，立刻變得精力充沛...

他低頭看向許晴晴的眼神中滿是愛意，嘴角不由得勾起一絲壞笑！

“那我還有更壞的呢...”

許晴晴：？？？

聞言，許晴晴的心裡閃過一絲不妙！

這不對勁...

同時她也察覺到葉塵的變化，狀態似乎又重回巔峰了...

難道是剛才那枚丹藥的效果？

這藥效也太強了吧！

丸辣！！！

來不及多想，許晴晴便神情慌亂得叫住葉塵...

“葉塵哥哥...”

“你等等！”

不等她把話說完，就被葉塵給堵住了...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張隱身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張斬仙符！】

伴隨著一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵的臉上露出了歡快的笑容。

一張斬仙符的出現，也讓他愈發有了動力，人財兼得...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!