第225章 此陣可保許家無憂！

========================================

天色微亮...

房間里回蕩著均勻的呼吸聲。

許晴晴的眼角掛著晶瑩的淚珠，眼睫毛一顫一顫地，蜷縮在葉塵的懷裡，睡得十分香甜...

雖然葉塵說要戰至天明，但是天還沒亮時，許晴晴就已經昏睡過去了，根本沒有給葉塵加賽的機會。

他的儲物戒里還有不少生生不息丸，可惜沒機會派上用場...

不管怎麼說，昨晚是新婚之夜，他也要顧及到許晴晴的身體能不能承受得住。

這小妮子看著柔弱，葉塵都怕她出事...

在她昏睡過去的時候就立刻停手了！

天亮以後，庭院里漸漸喧鬧起來...

葉塵從睡夢中醒來，轉頭看了一眼身旁睡得正香的許晴晴，臉上露出了一縷笑容...

他此時已經沒了困意，又不敢太折騰許晴晴，便只好起身穿戴衣服走出房間。

今日他就要離開江鄴城，帶著許晴晴一起返回合歡宗。

臨走前，葉塵也打算留下些手段，以免許家遭遇不測！

畢竟玄天聖地的煉虛強者是他殺死的，惹下了麻煩不能就這麼拍拍屁股走人...

不論是曾經兩家的交情，還是現如今的喜結連理，葉塵都不希望許家出事。

前院...

許天虎抬頭時，正好看見葉塵走了出來，臉上閃過一絲異色，迎面走了過去。

“咦...”

“你小子怎麼起這麼早？”

他的目光在葉塵身上打量著，神情古怪地皺了下眉頭，似乎在懷疑什麼...

按理說新婚之夜后，隔天應該都起得很晚才對...

察覺到許天虎異樣的目光，葉塵頓時看穿了他心裡的想法，哭笑著摸了摸鼻子，沒想到自己有朝一日也會被人懷疑能力不行？

對方但凡是個女的，葉塵這會都想教訓一頓了...

之前在合歡宗的時候，陸夢瑤可沒少吃這方面的虧，現在都老實多了！

葉塵看著面前的許天虎，開口解釋道。

“今日便要起程，我想在臨行前辦些事情...”

許天虎神色一怔，好奇地撓了撓頭。

“辦什麼事？”

“不是很要緊的話，可以吩咐府上的人替你去辦就好了...”

葉塵搖了搖頭拒絕了。

“雖然不算什麼大事，但只能我自己動手才行...”

聽到葉塵這麼說，許天虎的心裡更加好奇了...

除了洞房之外，有什麼事情非得親力親為的？

沒等他多想，就見葉塵在庭院中轉悠起來...

一邊走一邊從儲物戒中取出靈石，在不同的位置分別埋下...

“你這是...”

許天虎神色一頓，看著葉塵的舉動，似乎想到了什麼，驚訝得瞪大了眼睛...

連忙把嘴閉上，生怕打攪到葉塵的發揮。

雖然葉塵此刻的每一步動作看起來都很隨意，走的位置也很隨意，但許天虎相信他不會無的放矢，必然是有用意的...

他看得出來，葉塵此刻是在...布陣！

心中震驚不已！

這小子什麼時候學會了這些本領？

要知道陣法大師十分稀少，每一個都備受尊敬...

許多勢力強大的家族，都會花費重金請陣法大師在家宅大院中布置陣法，以此來庇護族人的安全...

越厲害的陣法師，布置下的陣法威力越大，頂尖陣法能夠做到攻守兼備，甚至能抵擋化神、煉虛，乃至合體期、大乘期之上的強者攻擊！

許家在江鄴城的勢力不小，但是都沒能力請動陣法師幫忙，畢竟許家跟真正的傳承世家比起來，根本不值一提...

放眼整個南荒州，都找不出幾個強大的陣法師！

許天虎此刻安靜地跟在葉塵身後到處轉悠，沿途都不敢發出一定點的聲音，同時也提前揮退了族人和家丁、護衛，免得他們影響到葉塵...

不多時，葉塵來到府里的一處池塘前，釋放出神識感應各個位置...

“就是這裡了...”

他嘀咕了一聲，隨後就從儲物戒中一次性取出上萬枚靈石，堆積成了一座小山...

一旁的許天虎看得震驚不已。

雖然許家有不少靈石資源，可是驟然間看到這麼多的靈石，還是會覺得震撼...

心中暗道，這小子還真是財大氣粗啊...

只見葉塵揮手間，便將小山般的靈石全都拋入池塘中。

一瞬間，池塘的水位都上漲了不少。

當這些靈石沉入水底后，彷彿一道道氣穴相互鎖定，連貫在一起...

整座宅院無形中多了一層屏障！

四周的靈氣都變得更加濃郁起來...

儘管看不見，但是能夠清晰地感受到變化...

“好濃郁的靈氣...”

許天虎猛然瞪大了眼睛，仔細感受著周身的靈氣波動，心中一陣狂喜！

這樣的靈氣濃郁程度，能夠對修行帶來極大的幫助，絕對可以事半功倍...

用不了多久，許家就能培養出許多強者了！

葉塵回頭看向許天虎，笑著說道。

“我在宅院裡布下了兩道陣法！”

“一道是聚靈陣，可以引動周遭的天地靈氣匯聚在院子里，供給族人修鍊！”

“另一道名為八門驚雷陣，倘若有強敵來犯，陣法會有所感應，自動開啟...”

“此陣法可攻可守，合體期之下固若金湯！”

自從參悟了陣法秘典后，他就掌握了天底下所有的陣法，不僅會破陣，同時也懂得如何布陣...

八門驚雷陣便是其中的一種中級陣法，還不是最強的存在。

倒不是他不想給許家布下頂尖陣法，而是越強的陣法所需要搭配的法器就越多，花費的時間精力也更多。

同時對布陣者本身的精神力以及修為都有一定的要求...

葉塵目前還無法做到在短時間內布置高階陣法。

“聚靈陣...”

“八門驚雷陣？”

許天虎一臉震驚的看著葉塵，感到不可思議...

“你小子什麼時候變得這麼厲害了？”

“不僅修為變強了，還學會布置陣法了？”

震驚之餘，他的心裡欣喜不已...

有了葉塵布下的這兩個陣法，可以保證許家無憂了...

放眼整個南荒州都找不出幾個合體期的強者！

這意味著許家待在這個庭院里，那就是無敵的存在...

他也能夠不再擔心玄天聖地的報復了，除非對方老祖親臨，否則就算派來煉虛期的強者，也傷不到許家族人...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用