第226章 學會搶答了？

========================================

葉塵看著面前情緒激動的許天虎，並未過多解釋，伸手指了指一旁的池塘說道。

“這便是兩處陣法的陣眼所在...”

“聚靈陣和八門驚雷陣相輔相成，聚靈陣匯聚的靈氣足以支撐八門驚雷陣的日常運轉...”

“但是遇到外敵攻擊的話，就需要消耗陣眼中的靈石，一旦靈石耗盡，陣法就會失去作用...”

“到時候只需要往池塘中補充靈石即可維護陣法運轉！”

他詳細地交代了陣法的情況，確保萬無一失...

畢竟他走之後，許家極有可能會陷入危險之中。

聽到葉塵說的話，許天虎立刻認真起來，將這些話都記在了腦子裡，朝著葉塵點點頭道。

“好！我都記下了...”

許家別的或許沒有，但是靈石絕對充裕，投入到陣法的運轉中一點也不心疼...

和許家全族人的性命相比，區區靈石就不算什麼了...

見狀，葉塵又從儲物戒中取出一疊符籙，遞給了許天虎，一一交代道...

“這幾張是斬仙符，威力足以媲美煉虛巔峰的全力一擊...”

“這幾張是傳送符，可以隨時隨地傳送離開...”

“倘若遇到無法抵擋的強敵，就趕緊逃走...”

他身上有不少傳送符，這幾張對他來說不算什麼。

如今葉塵的修為也已經達到了煉虛中期，憑藉神階武技，他的實力足以和煉虛巔峰強者相媲美了。

斬仙符對於他而言已經沒什麼用處，倒不如送給許天虎作為保命手段...

聞言，許天虎心頭一驚，瞪大雙眼看向葉塵遞來的一疊符籙，眼神一陣火熱，卻沒有著急接過...

“可以媲美煉虛巔峰強者全力一擊的符籙？”

“嘶！”

“這可是無價之寶啊...”

“還有這傳送符，比傳送陣還方便！”

“這些符籙都太珍貴了，我不能要...”

許天虎倒吸一口涼氣，連忙擺手拒絕道。

好東西誰都想要，他這會也很眼饞，但是知道符籙的珍貴程度，不好意思收下...

特別是斬仙符，這樣一張攻擊型符籙多少靈石都買不到，關鍵時刻的保命手段，價值連城！

這一張符籙，就能秒殺他這個元嬰修士了...

葉塵似乎早就料到許天虎會拒絕，將手中的符籙往前遞了遞，笑著說道。

“傳送符我多的是，不差這幾張。”

“至於斬仙符，威力確實不錯，可我現在也是煉虛境界，對我來說已經沒用了...”

“你要是覺得珍貴的話，就當是我迎娶晴晴的聘禮吧...”

他是匆忙之下和許晴晴拜堂成親，除了入洞房這一樣，其他的禮節、流程都省略了，就連娶親的聘禮都沒給...

這些符籙也正好拿來頂替聘禮，也能讓許天虎心安理得地收下。

聽到葉塵這麼說，許天虎猶豫了下，便接過他手中的符籙，十分愛惜地放入儲物戒中...

“既然如此，老夫也不和你客氣了...”許天虎說道。

他是看著葉塵從小長大，心裡也一直拿他當自己的女婿，相當於是半個兒子，想到葉塵確實用不上這些符籙，他便也不再拒絕...

畢竟這些符籙對於許家的重要性不言而喻，關鍵時候甚至能夠保住全族人的性命...

見他收下，葉塵心裡也長鬆了一口氣，笑著說道。

“時候不早了，晴晴可能也醒了...”

“我先回房間去看看她！”

許天虎此刻還沉浸在陣法以及符籙的喜悅中，聽到葉塵要離開，便隨意地擺了擺手...

“去吧去吧...”

他還想留下來仔細感受陣眼附近濃郁的靈氣...

見狀，葉塵笑了笑，便轉身離去。

房間里...

許晴晴不知何時從睡夢中醒來，睜開眼睛看到身旁空蕩蕩的，心裡頓時感覺空落落的。

差點以為昨晚發生的一切只是一場夢！

當她掀起被子的一角，低頭看去時，白皙的臉頰“唰”得一下就紅了...

“昨晚...不是做夢...”

她小聲嘀咕了一句，腦海中回想起昨晚發生的那些事情，臉頰便一陣滾燙，羞澀得恨不得找條地縫鑽進去...

“可是...”

“葉塵哥哥去哪了？”

“他該不會已經走了吧？”

許晴晴心頭一驚，頓時擔憂起來，害怕葉塵就此離去...

她連忙起身穿衣服，想要去找葉塵...

好不容易才跟葉塵再次相見，她不想再離開葉塵了！

就在這時，房門突然打開...

“誰...”

許晴晴嚇了一跳，連忙拽起被子遮擋在身前...

她這會全身一絲不掛，一眼就得被看光了！

“是我...”

“別緊張。”

葉塵走進房間后，順手關上房門，目光看向床榻上一臉緊張的許晴晴說道。

“葉塵哥哥，你還在啊！”

許晴晴看到是葉塵，頓時放下心來，臉上有露出了笑容...

她剛才還以為葉塵不辭而別，正難過時看見葉塵，便有種失而復得的歡喜。

聽到這話，葉塵便猜到許晴晴心中的想法，笑著安慰道。

“傻瓜！”

“我說過要帶你一起離開，自然不會丟下你不管...”

說話間，他已經走到了床榻邊，坐在床沿的位置，伸手拉過許晴晴，將她抱在懷中...

“我才不傻呢...”

許晴晴紅著臉，倔強地說道。

感受著葉塵懷抱中的溫暖，她此刻無比安心...

特別是聽到葉塵說的話，她的心中就一陣歡喜！

葉塵正想再說些什麼，低頭看向許晴晴，目光不經意間瞥見了一抹春光，頓時呆住了...

再見依舊美妙！

似乎看多少眼都不會覺得膩味...

彷彿有種獨特的魅力，在深深吸引著，內心漸漸躁動起來...

“葉塵哥哥？”

許晴晴見葉塵不說話了，便疑惑地抬頭看向他...

四目相對...

許晴晴頓時紅了臉，羞得說不出話來...

她從葉塵的眼神中看到了與昨夜一樣的火熱！

那熟悉的眼神...

“晴晴，你好美...”

“可以...”

不等葉塵把話說完，許晴晴便一臉緊張地搶答道。

話一出口，她就意識到不對勁了，臉頰頓時火燒一般的滾燙起來...

好丟人啊！！！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!