第227章 你好壞啊！

========================================

許晴晴原本以為葉塵是要問可不可以繼續...

誰知道葉塵會先誇讚她的美貌...

此刻她恨不得找條地縫鑽進去，窘迫地將頭別向一邊，不敢去看葉塵的目光...

葉塵愣了兩秒，眼神玩味地看著近在咫尺的許晴晴，內心蠢蠢欲動！

“這可是你說的可以哦...”

“那我就不客氣了！”

他還擔心許晴晴的身體沒有恢復，可能要修養幾天才行...

既然小妮子都主動開口了，葉塵自然不會放過這個好機會！

葉塵一臉壞笑地開始摸索起來...

“葉塵哥哥，你真壞...”

許晴晴羞澀地白了他一眼，嬌嗔道。

嬌滴滴的聲音回蕩在葉塵的耳邊，充滿了誘惑...

“說誰壞呢？”

“那就讓你見識一下更壞的...”

葉塵故作兇狠地說道，目光直勾勾地盯著許晴晴，彷彿要將她給吃了一般...

“就是你...”

許晴晴嘟著嘴，一臉傲嬌的說道。

話還沒說完，就被強勢地堵住了...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張隱身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

接連的奮戰都沒有出現一次高階獎勵，然而葉塵並不在意這些。

此刻他已經得到了比高階獎勵更值得的快樂...

他的心裡已經很滿足了。

就算和許晴晴雙修沒有任何獎勵，他也樂在其中...

一個嬌滴滴的美人，何嘗不是一個獎勵呢？

“葉塵哥哥...”

許晴晴察覺到一絲異樣，眼神迷離地看著面前的葉塵開口道。

“怎麼了？”

葉塵低頭看向她，心裡有些緊張，還以為她支撐不住了...

迎上葉塵的目光，許晴晴臉色紅潤地解釋道。

“我...我好像要突破了...”

先前從睡夢中醒來的時候，她已經隱約察覺到了不對勁...

體內的修為似乎暴漲了一大截，隨時有可能突破。

只是她當時的心思都在想著葉塵，就沒有太在意...

此刻她的修為再次迎來暴漲，完全壓制不住了...

聞言，葉塵立刻就明白是怎麼一回事了，當即便說道。

“盤膝坐好，運轉功法！”

話音落下，許晴晴立刻照做...

下一秒，她體內的靈力便衝破了瓶頸...

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲...

許晴晴氣息暴漲，周身湧起強大的靈力波動！

“鍊氣十一層！”

她並未就此停下，仍在引導著體內的靈力衝擊新的瓶頸...

葉塵就在一旁默默看著，似乎見怪不怪了...

當初他和林清雪等人一夜雙修過後，她們築基期的修為都提升了一個小境界。

許晴晴只是鍊氣期的修為，接連突破兩個小境界都是正常的。

要知道他跟許晴晴可是瘋狂了一整晚，或許的修為不計其數...

“咔嚓！”

思索間，許晴晴的體內再次傳來清脆的響聲...

她的氣息變得更為兇猛！

“鍊氣十二層！”

伴隨著境界的突破，許晴晴整個人的氣質都發生了變化...

她緩緩收斂氣息，睜開雙眼看向一旁的葉塵，神色欣喜道。

“葉塵哥哥，我一連突破了兩個小境界...”

“我現在是鍊氣十二層的修為了...”

“似乎隨時都能夠衝擊築基期！”

許晴晴此刻的心情很激動。

她從未突破得如此順暢過，一切都水到渠成，輕鬆就突破了境界...

這讓她欣喜不已，興奮地和葉塵分享這份快樂...

“恭喜你了！”

“如果你再努努力的話，今天晚上應該就可以突破築基期了...”

葉塵為她感到高興，笑呵呵地說道。

“今晚？”

聽到葉塵說的話，許晴晴神色一怔，不可思議地看著他，搖了搖頭道。

“這怎麼可能呢...”

“突破築基期可沒有那麼容易...”

她覺得自己能夠連破兩個小境界，都是極大的運氣了，更別說接著衝破築基期...

這對於她而言，連想都不敢想。

葉塵伸手撫摸著她的小腦袋，嘴角勾起一抹笑容，意味深長地說道。

“我說可以就一定可以...”

“只要你還能撐得住，今晚突破築基期是絕對沒問題的...”

許晴晴茫然地眨了眨撲閃的大眼睛，看著葉塵不解的問道。

“葉塵哥哥...”

“撐得住是什麼意思啊？”

“就算我努力，也很難在短時間內衝擊築基期吧...”

她仍覺得不太可能...

心中猜想葉塵的用意，難道是讓她刻苦修鍊嗎？

可是修行並非一朝一夕就能夠取得極大的成就...

葉塵突然湊近她的耳邊，笑眯眯地低聲說道。

“你難道就沒有發現，只要我們兩個雙修，你的修為就會得到快速提升嗎？”

許晴晴：？？？

“這...”

許晴晴臉色一紅，似乎沒料到葉塵會突然提起雙修這件事情，心中羞澀不已...

但她仔細回想，很快就意識到了不對勁！

她的修為是從昨夜開始莫名其妙的大幅提升，而她也是昨晚才和葉塵雙修過...

這無疑是印證了葉塵的說法！

難道...

許晴晴的心中有了一個大膽的想法，只要和葉塵雙修就可以快速提升修為...

雖然聽起來似乎很荒誕，可事實卻就是如此！

她此時也想通了自己為什麼能夠一夜之間連續突破兩個小境界，或許就是這個原因...

許晴晴回過神來，猛地抬頭看向葉塵，臉色紅撲撲的煞是可愛，羞紅著臉道。

“葉塵哥哥，真是這樣嗎？”

“你...你怎麼會有這樣的能力呢？”

“那...我們再試試？”

她倒不是為了提升修為，單純是想要驗證這個猜想是不是真的...

何況這種事情本身也很快樂！

剛才要不是突破境界，她們兩個這會可能還在修鍊...

迎上許晴晴羞答答的目光，葉塵笑著點點頭答應道。

“好啊...”

他早就等不及了...

在許晴晴提出繼續嘗試的時候，葉塵就毫不猶豫地撲了上去...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚極品築基丹！】

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用