第228章 突破築基，怎麼感謝呢？

========================================

許家宅院里...

許天虎神色詫異的看了一眼後院的方向，疑惑地皺了下眉頭...

“奇怪...”

“這小子難道又睡下了？”

“這會還沒出來？”

他小聲嘀咕道，心中閃過一絲怪異的想法...

這小子又行了？

許天虎並未去打攪，不僅如此，他還禁止任何人去葉塵所在的小院，以免打攪到小兩口之間親熱...

時間一分一秒過去，很快天色就昏暗了下來...

一個房間里...

許晴晴渾身無力地癱軟在葉塵的懷抱中，臉色一片紅潤，微閉著雙眼，睫毛一顫一顫的...

在她即將昏睡過去時，體內的靈力突然變得狂暴起來...

“這是...”

許晴晴心頭一驚，連忙坐起身來，感受著體內靈力的變化，立刻就意識到自己又要突破了...

這種感覺她太熟悉了！

此時她的心裡還覺得不可思議...

上午的時候才剛剛連破兩個小境界，此刻竟然又到了瓶頸期...

這無疑印證了葉塵的說辭！

只要和他雙修就能夠提升修為...

果然不假！

許晴晴來不及多想，體內洶湧澎湃的靈力彷彿要將她的身體撐破了...

她連忙盤膝坐好，準備運轉功法，衝擊築基期！

“晴晴...”

“這枚是築基丹！”

“你先服下它，就能順利突破築基期了...”

一旁的葉塵突然開口說道。

同時從儲物戒中取出一枚散發著濃郁靈韻的丹藥...

這枚極品築基丹是先前雙修時獲得的，對於葉塵來說已經沒有用處，倒不如給許晴晴快速築基...

“謝謝葉塵哥哥！”

許晴晴神色一喜，也沒和葉塵客氣，伸手接過築基丹后，便放入口中服下...

當即便閉上雙眼，引導體內靈力構築道基！

一時間，四周的靈力都在朝著許晴晴的身體匯聚...

不止是房間里，整個宅院里的靈氣，都被瘋狂吸扯過來...

許晴晴的身體就像是一個巨大的漩渦，無底洞一般的狂吸靈氣！

這個異象頓時引來了許多人的注意！

許天虎以及府上的修行者，都在第一時間就察覺到了異樣...

“有人在突破！”

“這是在...衝擊築基期？”

“是要突破築基期了嗎？”

“動靜好像是從後院那邊傳來的...”

“難道是...晴晴？這怎麼可能呢...”

許家族人聚在一起，抬頭望向後院的方向，神情疑惑地相互議論道。

許天虎此刻也看向後院的某個方向，眉宇間閃過一絲詫異...

“不可能啊...”

“晴兒還只是鍊氣期第十層的修為，如何能夠築基？”

“難道是...那小子用了什麼手段？”

他遲疑地喃喃自語道，心裡逐漸有了猜想...

那個方向住著的只有葉塵和許晴晴，葉塵的修為早已達到了煉虛期，不可能是他在築基...

那麼就只剩下許晴晴了！

許天虎雖然不知道葉塵是怎麼做到，讓只有鍊氣十層的許晴晴接連突破三個小境界，衝擊築基期...

但是他相信葉塵不可能會害許晴晴，心裡對他絕對的信任！

許天虎在震驚之餘，心裡還挺感激葉塵的...

覺得將女兒許晴晴託付給他是最明智的決定！

一天時間葉塵就能讓許晴晴突破築基期，或許用不了多久，許晴晴的修為都能超過自己了...

許天虎的心裡一陣期待...

一處房間里...

“咔嚓！”

許晴晴的體內傳來一道清脆的響聲...

下一秒，她猛地睜開雙眼，周身湧起狂暴的靈力！

氣息陡然一變...

“築基期！”

“我成功了...”

許晴晴神色欣喜地驚呼道。

她沒有想到自己真的成功築基了...

先前葉塵告訴她努努力晚上就能突破築基期的時候，她還不是很相信...

結果這會天色還沒徹底暗下來，她就順利築基了！

這種感覺就像是在做夢一樣...

許晴晴的修鍊速度從來沒有這麼快過。

她立刻轉頭看向身旁的葉塵，歡喜得撲進他的懷抱里...

“葉塵哥哥，我突破築基期了！”

“謝謝你給我的築基丹...”

許晴晴高興壞了，第一時間就跟葉塵分享心中的喜悅...

她知道這都是葉塵的功勞！

如果不是葉塵雙修帶來的修為增長，以及他送的那枚築基丹，自己絕不可能會這麼順利得突破築基期...

按照她以往的修鍊速度，可能還要經過幾年時間，才有可能順利築基！

這一天的雙修，直接讓她少奮鬥了好幾年！

葉塵笑著拍了拍許晴晴細膩的後背，笑眯眯地低頭看向她，挑眉道。

“你我之間不用說什麼謝謝...”

“不過...你真要謝的話，是不是該做點什麼呢？”

許晴晴神色一怔，眨巴著明亮的眼睛，迎上葉塵意味深長的目光時，瞬間讀懂了他話里的意思，臉色“唰”得一下就紅了...

“葉塵哥哥...你好壞啊...”

“不...不可以了！”

“我有點吃不消了...”

她羞澀地說道，臉紅得都快要滴出血來...

要知道從早到晚，她幾乎就沒有歇息過，身體早就累壞了...

如果不是為了驗證“修為提升”的猜想，她可能早就求饒放棄了。

這會她已經完全相信了葉塵說的話，疲憊地擺了擺手...

見狀，葉塵並未放棄，仍不死心地循循善誘道。

“晴晴...”

“你難道就不想突破金丹期嗎？”

“成為金丹修士，你以後也能御空飛行了...”

聽到葉塵這麼說，許晴晴頓時有些心動了...

誰不想擁有更強的修為？誰不想飛上天空？

這些對於許晴晴都充滿了誘惑力...

“可是...可是人家真的不行了...”

“葉塵哥哥...”

“我現在一點力氣都沒有了...”

許晴晴面紅耳赤的小聲說道，聲音中都透露著虛弱...

她怕自己再堅持下去，可能還沒有迎來突破金丹期，就先被葉塵給玩死了...

葉塵見她動心了，便深知成功了一半，當下也沒有勉強，笑眯眯地說道。

“不著急，可以先休息一會...”

“等會我們再繼續！”

“嗯...”

許晴晴輕聲答應道。

話音剛落，她突然一怔...

自己好像又上當了？

這個壞人！！！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用