第229章 心中有我就行了！

========================================

深夜時分...

許家庭院里。

許天虎一臉不捨得看著面前的葉塵和許晴晴，心中萬分不舍，卻又沒辦法挽留...

“葉塵，晴兒就拜託你了...”

他看著葉塵說道。

心裡清楚這一別，此生能不能再相見都不知道了...

聞言，葉塵一臉鄭重得朝他點了點頭...

“爹，你放心...”

“我一定會照顧好晴晴的！”

聽到葉塵這麼說，許天虎渾身一顫，不禁老淚縱橫...

同時也徹底放下心來，相信葉塵不會辜負許晴晴。

當即便揮手道。

“好好好，老夫沒什麼可擔心的了...”

“你們去吧！”

趁著夜色離開，這樣外人也不知道葉塵有沒有待在許家，還能震懾宵小，再“庇護”許家一段時間...

“爹，您保重身體...”

許晴晴雙眼通紅得看著許天虎說道，內心同樣充滿不舍...

一邊是自己的愛人，一邊是最親的家人，不論是哪一方她都無法割捨...

只是她現在就算不想走，許天虎也會逼著她跟隨葉塵離開，因為只有這樣才能夠保證許晴晴的安全...

許家隨時可能會遭受到玄天聖地的打擊報復，哪怕許家有葉塵布下的陣法能夠抵擋，但是依然充滿兇險...

許天虎自然不希望女兒許晴晴也面臨生死威脅，與其整日擔驚受怕，倒不如讓她去逍遙自在...

“你也一樣...”

許天虎看向許晴晴，艱難地擠出一絲笑容說道。

這種離別的時刻，他心裡難受極了，自然笑不出來...

與此同時，葉塵從儲物戒中取出一件飛行法器，在和許天虎道別之後，就拉著許晴晴的小手，踏上了飛行法器...

隨後便駕馭著法器騰空而起，轉瞬間便消失在夜空中...

許天虎站在原地，獃獃地遙望著飛行法器離去的方向，心中的千言萬語都化作了一縷嘆息...

“希望這個決定是對的...”

“跟在葉塵這小子身邊，總好過待在許家...”

“說不定，下一次再見的時候，晴兒也是元嬰期了吧...”

他自顧自地嘆氣道，心裡一陣期待...

要知道許晴晴只是和葉塵待在一起一天時間，就從鍊氣期第十層突破到了築基期...

這樣的修鍊速度聞所未聞！

儘管許天虎沒有詢問許晴晴是如何提升的修為，但是他心裡清楚，這一切一定都跟葉塵有關...

否則就以許晴晴的資質而言，她是絕不可能做到一天之內接連突破的...

這也讓許天虎更加堅定了讓許晴晴跟隨葉塵離開的想法。

這樣不僅能夠保證許晴晴的安全，同時還能讓她有機會獲得提升修為的機會，可謂是一舉兩得！

過了許久，許天虎才依依不捨地收回目光，轉身往自己的房間走去...

虛空中...

一艘靈舟快速劃過天際！

片刻之間就已經離開了江鄴城的地界。

許晴晴還在回頭張望，但是根本看不見許家了，連城池的輪廓都看不清了...

她只好回過頭，不再去看，眼睛紅紅的，眼眶中噙滿了淚水...

一旁的葉塵伸手將她摟在懷中，輕聲安慰道。

“放心吧，許家不會有事的！”

“要是你什麼時候想家了，可以隨時回來看看...”

憑藉手中的傳送符，葉塵隨時隨刻都可以帶著許晴晴往返於合歡宗跟許家，這對於他來說並不難...

聽到葉塵這麼說，許晴晴並未當真，只當是安慰的話，點點頭輕“嗯”了一聲。

“葉塵哥哥...”

“我們接下來要去哪裡呢？”

許晴晴依偎在葉塵的懷裡，調整好心情以後，便好奇地開口詢問道。

她還不知道葉塵這段時間的落腳點，以為他是四處流浪，躲避玄天聖地的追殺...

心裡甚至都已經做好了跟著葉塵一起浪跡天涯的打算...

“合歡宗！”

葉塵開口回答道。

“嗯？”

許晴晴神色一怔，抬起頭來，一臉詫異地看著葉塵，以為是自己聽錯了...

“合歡宗？”

“難道...葉塵哥哥離開江鄴城的這段時間，都是待在合歡宗嗎？”

她疑惑地詢問道。

合歡宗在修行界里的名聲並不是很好，不過也沒有到邪魔外道的地步，只是這個名字難免就會讓人想入非非，總會有異樣的代入感...

迎上許晴晴的目光，葉塵朝她點點頭，坦然道。

“對！”

“從江鄴城離開以後，我就拜入了合歡宗，成為合歡宗的弟子...”

隨後葉塵便將自己進入合歡宗以後，發生的事情都簡單地和許晴晴說了一遍...

包括林清雪等人的存在，他也沒有任何隱瞞地告訴了許晴晴...

畢竟這會就算他不說，等許晴晴到了合歡宗，也一樣會知道。

倒不如和她說清楚，這樣也能提前有個心理準備...

“晴晴，我不是有意要瞞著你...”

“只是先前在許家的時候，一直都沒機會和你說這些事情...”

葉塵一臉緊張的看著面前的許晴晴說道。

心裡難免也會擔心她在得知了自己身邊有那麼多個女人的存在，會大發雷霆...

“葉塵哥哥，我明白...”

“你放心，我不會怪你的...”

在聽完葉塵的講述，許晴晴雖然驚訝，但是反應還算平靜。

並沒有像葉塵想象中的那樣發脾氣，也沒有哭著離開...

這反倒讓葉塵有些發懵...

“你...明白什麼了？”

他在開口之前，甚至都沒有奢求能夠得到許晴晴的原諒...

畢竟他們兩個都還有婚約在身，兩人又是青梅竹馬，從小一起長大，結果分別的幾個月里，葉塵就找了一群女人...

許晴晴一臉認真地看著面前的葉塵說道。

“葉塵哥哥一路逃到合歡宗，那時候的處境一定也很難吧？”

“如果葉塵哥哥不能為宗門做出貢獻的話，又如何能夠得到宗門的庇護呢？”

“何況葉塵哥哥當初還背負著滅門之仇...”

“不論葉塵哥哥是被迫迎娶那些女弟子，還是主動想要她們，我都可以理解的...”

“只要...葉塵哥哥心裡有我就好了...”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能