第230章 葉塵哥哥，你騙人！

========================================

聽到許晴晴說的話，葉塵一時間怔在原地，心中莫名的感動！

有妻如此，夫復何求！

迎上許晴晴那雙惹人生憐的目光時候，葉塵立刻用力地將她抱在懷中...

緊緊抱住！

“你放心，我這輩子都不會離開你的！”

“從今往後，你都是我葉塵的女人...”

“不管我身邊有多少女人，我都會好好對你...”

葉塵一臉認真地保證道。

他的心裡一直都有許晴晴的位置，之前是正被追殺，害怕會給她招惹禍端才沒有相認...

現在他已經擁有了自保的能力，又和許晴晴正式拜堂成親，自然不會再和她分別了...

“嗯嗯！”

“葉塵哥哥，我相信你...”

許晴晴此時也抱緊了葉塵，彷彿要融入他的身體一般！

她不在乎葉塵三妻四妾，只要對她好就行...

有了葉塵的這番保證，她也徹底放心了。

兩人身體的溫度越來越高...

葉塵的手也漸漸開始變得不老實了...

許晴晴從感動中回過神來，察覺到不對勁，臉色瞬間紅潤起來...

“葉塵哥哥...”

“你...你幹什麼呢！”

她一臉羞澀地呼喊道。

聞言，葉塵低頭看向懷裡的許晴晴，朝她挑了挑眉道。

“你說呢...”

許晴晴微微抬頭，迎上葉塵火熱的目光時，頓時就明白了他此刻的想法，臉頰一陣滾燙，連忙搖頭道。

“不...不可以！”

“葉塵哥哥，我不行了...”

“你還是讓我休息一會吧...”

她趕忙求饒道。

之前在許家的時候，她為了突破築基期，可是和葉塵奮戰了一整天...

還沒有來得及休息，就收拾行囊趁著夜色離開許家...

相當於她都沒有休息過，這會身體都很疲憊了！

何況她也見識到了葉塵的厲害，心裡也有點害怕了...

擔心自己會吃不消！

這多少有點要命啊...

“是嗎？”

葉塵並沒有鬆開手的意思，笑眯眯地看著近在咫尺的許晴晴，調侃道。

“這艘靈舟有幾個房間，我現在就帶你進去，好好休息...”

說完，葉塵就拉著許晴晴往不遠處的房間走去...

許晴晴：？？？

她似乎聽出了葉塵的言外之意，羞紅著臉，急忙解釋道。

“葉塵哥哥...”

“我說的休息，不是那個休息...”

“我...我可能要一個人休息會...”

說這話的時候，她臉色紅得都快要滴出血來，低著頭不敢去看葉塵的眼神...

心裡感覺很羞恥...

她不是不想和葉塵待在一起，只是害怕和葉塵一起進了房間，可能就不是簡單的休息了...

葉塵肯定會更加不老實...

之前在許家的時候，她就被葉塵給折騰慘了，這會都有點害怕了...

在身體恢復之前，她都不敢和葉塵一較高下了。

葉塵一臉玩味地看著懷裡，面紅耳赤的許晴晴，只覺得這小妮子更加可愛了...

將她摟在懷中愛不釋手，故意裝作沒有聽到她話里的意思，開口道。

“你在說什麼呢？”

“我怎麼聽不懂呢？”

“我說的休息，和你說的休息，有什麼不一樣的嗎？”

聽到葉塵這麼說，許晴晴的臉色更加紅潤了，眨了眨無辜的大眼睛，一時間不知道該怎麼解釋，急得她手舞足蹈...

“就...就是不能再雙修了...”

“我有點吃不消了...”

許晴晴此刻害羞得恨不得找條地縫鑽進去...

這也太丟人了吧！

葉塵故作恍然道。

“原來你說的是這個意思啊...”

他笑了笑，目光凝視著懷裡的許晴晴。

“你放心，我說的也是這個休息...”

“我和你一起休息，不會再動手動腳了...”

聽到葉塵這麼說，許晴晴眼睫毛輕顫得一下，抬眸看向葉塵，一臉狐疑的確認道。

“真的嗎？”

她現在都有點不敢相信葉塵說的話了...

畢竟他昨晚還說過會有分寸的，結果差點就把她給弄死了...

迎上許晴晴的目光，葉塵立刻拍著胸脯道。

“當然是真的...”

“我什麼時候騙過你啊？”

許晴晴歪著腦袋想了想，看向葉塵的眼神變得更加懷疑了...

“你以前就總是騙我...”

“小時候就騙我親你呢！”

聽到這話，葉塵老臉一紅，有些不好意思的摸了摸鼻子，乾咳一聲道。

“那都是小時候的事情了...”

“我現在肯定不會騙你了...”

“你相信我！”

葉塵不由地加快了腳步，拉著許晴晴往房間走去...

許晴晴半信半疑，心裡還是選擇相信葉塵。

畢竟他也累了一天了，總不能還想要吧？

兩人一前一後走進房間...

“嘭！”

房門關上的那一刻，許晴晴的心裡突然閃過一絲不安...

總覺得後背涼颼颼的...

她的目光看向不遠處的床榻，一股困意涌了上來...

心裡已經想好了要好好的睡上一覺...

一天一夜的折騰，她早就累壞了。

“葉塵哥哥，你的手...”

“等等...”

“葉塵哥哥，你做什麼？”

“你...你剛才不是說好好休息的嗎？”

“嗚嗚嗚，你騙人...”

許晴晴意識到不對勁了...

自己又上當了！

走進房間的那一刻，葉塵就再次化身大灰狼了...

果然男人的話都不可信...

許晴晴還試圖喚醒葉塵，在迎上那雙火熱的目光時，心裡就慌了...

好像...來不及了。

她的臉色越來越紅，很快就放棄了抵抗...

其實她的心裡也沒有很抗拒...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵眼前一亮，心裡感到詫異。

沒想到還能夠從許晴晴的身上爆出一枚合心丹，這可是實打實的高階獎勵！

要知道許晴晴只是黃品靈根，葉塵之前就沒有奢望能出現什麼高階獎勵...

“看來還是得靠運氣啊...”

葉塵笑著嘀咕道。

低頭看向許晴晴的時候，腦海中頓時多了許多想法...

要是能爆出高階獎勵的話，那可就是雙倍的快樂了！

這無疑是給葉塵提供了極大的動力...

說不定許晴晴有新手光環呢？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用