第231章 應該擔心的是宗主吧？

========================================

合歡宗...

一處小院里。

天色已經大亮，明媚的陽光照耀在庭院中...

林清雪等人聚在亭子里，彼此都滿心疑惑地互相看著對方，心中隱約感覺到了一絲不對勁...

“奇怪...”

“師兄已經兩天兩夜都沒有回來了，他不會還在宗主那裡吧？”

林清雪率先開口道。

打破了許久的平靜...

“不可能吧...”

“師兄以前就算是去找宗主，隔天也還是會回來的...”

陸夢瑤神色遲疑地說道。

往常她總是會遇到葉塵回來小院，因為對嘴的緣故，沒少被教訓...

這些事情讓她印象深刻。

“可是...師兄除了去找宗主跟沈宗主之外，還會去哪裡呢？”

“他該不會是出什麼事情了吧？”

蘇念婉有些緊張地猜測道。

遲遲沒有看到葉塵回來，心裡隱約感覺到不安...

幾人的臉上頓時都閃過一縷不安的神情。

一旁的上官嫣然冷不丁地開口道。

“整整兩天兩夜...”

“宗主能受得了嗎？”

此話一出，眾人紛紛看向她，臉上閃過一抹古怪的神情...

她們本來都挺擔心葉塵的，一聽這話，突然就都有點擔心柳如煙了...

正如上官嫣然所說的那樣，宗主能受得了嗎？

與此同時...

距離合歡宗不遠的一處山腳下。

葉塵收起飛行法器，看著面前臉色潮紅的許晴晴交代道。

“晴晴，前面不遠就是合歡宗的山門了...”

“你按照我之前說的去做就可以了。”

“等你順利進入宗門，我會去接你的...”

他之所以沒有直接領著許晴晴回到合歡宗，是不想讓別人知道他擁有隨時離開宗門的能力...

雖然柳如煙和沈凌霜都知道他有傳送符，但是她們對葉塵的真心是不會說出去的。

這樣的手段自然是越少人知道越好，等到關鍵時刻還能保命...

雖然宗門內的幾位太上長老都對葉塵很信任了，但是任何人都沒有自己可靠...

聽到葉塵說的話，許晴晴認真地點了點頭，回應道。

“葉塵哥哥放心，你說的我都記下了...”

“我等你來找我！”

她雖然不明白葉塵為什麼要這樣安排，但是也沒有多問。

除了雙修方面的事情，她心裡還是很信任葉塵的...

“好，那就走吧！”

葉塵開口道。

路程不算太遙遠，對於普通人來說可能會累一點，但是對於修行者而言就很輕鬆了...

何況許晴晴現在都已經是築基期的修為，一點山路根本不擔心會累著！

“嗯嗯...”

許晴晴答應一聲，當即便獨自朝著葉塵所指的方向施展身法快速移動...

幾息后她回頭望了一眼，已經不見葉塵的身影了。

“葉塵哥哥這麼快就離開了嗎？”

“好快的速度啊...”

許晴晴驚訝道。

以為葉塵眨眼間已經前往了合歡宗，不由得又加快了速度...

心裡想著能夠早點和他會合。

殊不知在她動身的那一刻，葉塵就使用了一張隱身符，整個人連同氣息都消失不見...

此刻就尾隨在她身後，一路保護...

雖說不遠處就是合歡宗的山門，可葉塵也擔心路上會遇到什麼危險。

許晴晴樣貌極美，算得上是人間尤物，難免會引來一些人的覬覦，路上要是遇到幾個邪修就完了...

她不過築基期的修為，很難保證自己的安全。

不多時...

許晴晴便來到了合歡宗的山腳下。

此時她已經能夠感受到宗門福地的濃郁靈氣了...

只是她的心裡都在想念著葉塵，無暇顧及周身靈氣的變化，只想快點拜入宗門，與葉塵匯合在一起。

正當她準備登山時，身後出現了三名穿著怪異的修士...

“小美人，你也是來拜入合歡宗的嗎？”

其中一名修士率先開口道。

他們三個的目光都在上下打量著面前的許晴晴，看得十分痴迷，饞得直咽口水...

聞言，許晴晴回頭看向這三名修士。

迎上他們投來的目光時，頓時皺起了眉頭，心中閃過一絲不悅...

這樣的眼神讓她很反感！

赤裸裸的目光，彷彿要吃人一般...

許晴晴厭惡地轉身，沒有去理會他們三個，而是自顧自地繼續趕路...

然而身後那三名修士卻不依不饒地追了上來...

“小美人，你別走啊...”

“我們也是去拜入合歡宗的...”

“說不定我們會成為同門呢！”

他們追上許晴晴，攔在她的身前說道。

目光再次在她身上打量起來，看得更加仔細了...

見狀，許晴晴也看出他們三人心術不正，皺著眉頭冷聲道。

“讓開！”

她沒有要和他們認識的想法...

從他們三個的眼神里，她看到了火熱的慾望...

這分明就是饞她身子了！

這種人以後就算成為同門，她也不想有任何的交集...

“裝什麼清純呢？”

“進了合歡宗，還不是要找人雙修？”

“哥幾個的修為都不比你差，你和我們玩玩又不吃虧...”

“你這小娘們別不識好歹啊！”

這三名男修見到許晴晴冷漠的態度，頓時就不樂意了...

當即便展露出修為...

其中兩人是築基巔峰修為，一人是金丹境界...

此舉同樣是在嚇唬許晴晴，讓她能乖乖順從，否則動起手來必然是要吃虧的...

聽到他們說的話，許晴晴的臉色變得十分難看起來。

她知道合歡宗確實有雙修秘術，可是不代表每個弟子都會用這種方式去修鍊...

何況她也已經有心上人了，就算是要雙修，那也是和葉塵一起，而不是跟其他人。

更別說是眼前這三個令她感到噁心的男修...

“讓開！”

“我相公就是合歡宗的弟子，不需要你們做什麼...”

許晴晴依舊冷漠地說道。

試圖讓他們三個知難而退...

聽到這話，眼前這三名男修的臉上都閃過一絲難色，彼此相互對視一眼，都有些猶豫了...

倘若許晴晴說的話是真的，招惹一個合歡宗弟子的道侶，可能會引來對方的報復...

只是這樣的絕色佳人難得一見，錯過了可能就沒有了。

換做普通女子他們也就放棄了，可是面對天仙一般的許晴晴，就捨不得放棄了...

“就算你有相公，今天也得先陪我們三個玩玩...”

為首一人神色貪婪道。

一雙眼睛直勾勾地盯著許晴晴，當即便朝她撲了過去...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!