第232章 小美人在吹牛吧？

========================================

見狀，許晴晴一個閃身躲過，瞪著眼前的男修，神色慍怒道。

“我相公可是煉虛期的境界，此時就在合歡宗內等我...”

“你們要是還這般放肆的話，他絕不會饒了你們！”

“現在走還來得及...”

她沒有想到自己接連拒絕了兩次，對方卻還不肯放過自己...

要不是修為不如他們三個的話，她早就動手了。

此刻驚慌之餘，也連忙搬出葉塵來震懾他們幾個！

聽到這話，眼前這三名男修愣了兩秒，不僅沒有感覺到害怕，反而捧腹大笑起來...

“哈哈哈哈哈！”

“煉虛期的境界？你吹牛吧...”

“你一個小小的築基期修士，還想有個煉虛期的相公？白日做夢呢！”

“小娘子，你但凡說你相公是個元嬰期我們都信你，煉虛期？怎麼可能呢...”

“合歡宗連金丹、元嬰境界的弟子都很少見，更別說是煉虛期了，那都能當宗門的太上長老了...”

“你相公要是煉虛期的話，老子就是合體期的境界了...”

三人都一臉譏諷地看著許晴晴嘲笑道，根本不相信她說的話是真的...

畢竟煉虛期的大修士少之又少，放眼整個南荒州，這些強者無一例外都是各個宗門的長老、供奉...

他們從未聽說過有哪個人擁有煉虛期的境界，還只是小小的宗門弟子...

這聽起來就像是謊言！

何況合歡宗的煉虛期強者都沒幾個，就更不可能相信許晴晴說的話了...

此刻只當是許晴晴為了嚇唬他們三個而故意編造出來的謊話...

見狀，許晴晴的臉色變得十分難看，似乎沒料到對方會不相信。

可她說的卻是事實！

該怎麼辦呢？

許晴晴頓時慌亂起來...

眼前這三名男修的修為都比她高，她連一個都打不過，更別說對付三個人了...

合歡宗的山門還有一段距離，可是這三名男修就擋在面前，她想要強闖也很難衝過去...

要是被他們三個糟蹋了，她有什麼臉面去見自己的葉塵哥哥呢？

許晴晴攥緊了拳頭，手心中都在冒汗，暗暗下定決心，就算是死也不能讓他們得逞...

“小娘子，你就別掙扎了，就你那點修為，不是我們的對手...”

“放心，我們絕不會讓你死的...”

“像你這樣的美人，我們可捨不得讓你死...”

其中一名男修似乎看穿了許晴晴的想法，一臉壞笑地說道。

他可是惦記著許晴晴的身子，說什麼也不能讓她死。

就算是死了，他也不會放過...

這會都已經垂涎欲滴了...

聞言，許晴晴神色緊張地往後退卻，慌亂地看著眼前這三名男修道。

“你...你們別亂來啊！”

“我說的都是真的，我相公是合歡宗的人，他絕不會放過你們的...”

她此刻是真的害怕了...

打又打不過，逃又逃不掉，甚至連呼救都喊不到可以幫忙的人...

看著一步步逼近的三個男修，她的內心徹底絕望了...

與此同時...

護送許晴晴到山腳下后隱身回到宗門內的葉塵，正準備去外門登記處的路上...

“晴晴應該快到了吧...”

“這麼點山路，對於來說也就片刻之間...”

葉塵小聲嘀咕道。

想著一會還要裝作不認識許晴晴的樣子，心裡就感覺一陣好笑...

同時還想著要怎樣跟柳如煙還有林清雪等人說這件事情呢？

林清雪等人都還好說，她們肯定不在乎多一個姐妹...

只是柳如煙的話，難免會讓她以為安排的女弟子還不夠多...

畢竟相鄰的小院里新搬來了三百名女弟子，葉塵都還沒有去寵幸過。

這時候他自己挑了一個剛入門的女弟子，柳如煙會怎麼想？

嫌她挑選出來的女弟子樣貌不夠出眾？

思索間，葉塵釋放出強大的神識，鎖定許晴晴的氣機...

這樣就能夠時刻知道她到了什麼位置...

突然，葉塵腳步一頓，臉上的笑容消失不見，周身爆發出一股強烈的殺氣...

“找死！”

下一秒，他便消失在原地...

山腳下...

三名男修看著驚慌後退的許晴晴，笑得更加放肆了，一雙眼睛直勾勾地盯著她，再次撲了過去...

“小娘子，別跑啊...”

“讓我們好好疼疼你...”

就在他們三個即將撲到許晴晴身前的時候，突然一股強大的威壓從天而降！

三名男修臉色驟變，猛地張口噴出一股鮮血，像是泰山壓頂一般，齊刷刷地跪倒在地上...

“咔嚓！”

“咔嚓！”

“咔嚓！”

他們三個的身體里接連響起一道“噼里啪啦”的響聲，渾身的骨頭接連斷裂，疼得齜牙咧嘴，幾乎快要昏闕...

“好痛！”

“這是...怎麼回事？”

“前輩饒命啊...”

三人痛苦地大叫起來，頓時沒了先前的色心...

這恐怖的威壓，明顯來人的境界高出他們幾個層次了！

這時候除了求饒之外，就沒有更好的辦法了。

見此情形，許晴晴也怔在原地。

她不知道發生了什麼事情，就見眼前這三名男修口吐鮮血跪在地上了...

愣了兩秒，她似乎想到了什麼，目光連忙看向四周...

下一刻，一道身影便出現在幾人面前...

“葉塵哥哥...”

許晴晴在看到葉塵的一瞬間，就呼喊著撲了過去...

聲音中帶著欣喜與委屈...

葉塵要是來遲一步的話，她可能就要被欺負了！

在看到葉塵來了，她懸著的心也徹底放鬆下來。

有葉塵在這裡，就不可能會有人欺負她...

“別怕，有我在呢！”

“讓你受委屈了...”

葉塵一臉心疼地抱緊了懷裡的許晴晴，臉上閃過一絲愧疚...

自責沒有保護好她！

原本以為到了宗門山腳下就不會有事了，沒想到會正巧遇上三個見色起意的男修...

葉塵冷漠的目光掃過面前那三名男修，眸中閃爍著滔天殺意！

敢欺負他的女人，當真是找死啊...

在看到葉塵的瞬間，跪倒在地上的三名男修心中頓感不妙...

感受著葉塵周身散發出來的強大氣息，他們都驚恐地瞪大了雙眼，渾身顫抖起來，似乎都忘記了碎骨的疼痛...

“煉...煉虛期！”

“這...這怎麼可能呢...”

“這小娘子沒有說謊，她相好的真是煉虛期的境界...”

“完了，這回死定了！”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!