第233章 你們最好真是合體期！

========================================

他們三個嚇得臉色發白，心裡一陣冰涼，意識到自己踢到鐵板了...

震驚之餘，連忙看向葉塵求饒道。

“前輩饒命啊！”

“是我們有眼不識泰山，得罪了這位小娘子，求您饒了我們吧...”

“我...我不想死啊，求前輩開恩！”

“我們也是來投奔合歡宗的，以後都是同門，看在這份情誼上，別殺我們行嗎？”

三人此刻都害怕極了，說話都在哆嗦...

做夢都沒想過會得罪煉虛期的大能！

這和找死沒什麼分別...

聞言，葉塵冷冷地看著他們三個，撇了撇嘴，沒好氣道。

“你們還不是合歡宗的弟子，有個屁的情誼...”

“剛才不是很囂張嗎？”

“你們最好真的是合體期，不然的話...”

他眯了眯眼，眸中閃過一縷寒光，早已動了殺心...

聽到葉塵這麼說，三名男修頓時慌了...

他們當中最強的也只是金丹初期修為，根本不可能有合體期的實力。

先前是覺得許晴晴在說謊，才會囂張地嘲諷許晴晴要是有煉虛期的相公，那他們就是合體期的修為...

結果現在煉虛期的葉塵出現了，而他們卻變不出合體期的修為...

迎上葉塵充滿殺意的目光時，他們三個的心都涼了半截。

丸辣！！！

“前輩，饒...”

不等他們再次求饒，葉塵抬手一揮，一道凌厲的劍氣劃過...

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

這三名男修瞬間屍首分離，身體無力地癱倒在地上...

“葉塵哥哥...”

“你...你把他們殺了，會不會有麻煩？”

許晴晴抬起頭，神色擔憂地看著葉塵詢問道。

心裡害怕葉塵會因此受到宗門的責罰...

畢竟這三名男修即將成為合歡宗的弟子，就這麼被殺了，傳出去也會對宗門造成不利的影響...

聞言，葉塵低頭看向懷裡的許晴晴，臉色緩和了許多，露出一縷笑容，滿不在乎地說道。

“別擔心，不會有麻煩的！”

“不過是三個淫賊罷了，殺了就殺了...”

“別說他們三個還不是合歡宗的弟子，就算他們是宗門弟子，我也照殺不誤...”

“敢欺負我葉塵的女人，必須死！”

他在合歡宗雖說還是弟子的身份，可是地位早已能和長老相提並論了...

以他現在的修為，哪怕是拋開雙修天賦不說，一樣會得到宗門的重視。

哪怕是柳如煙知道了這件事情，都會毫不猶豫地出手替葉塵殺了這三個男修...

宗門裡絕不會有人為了這三個修士的性命來為難葉塵的。

聽到葉塵這麼說，許晴晴這才放下心來，長鬆了一口氣...

“那就好...”

葉塵撇了那三名男修的屍體一眼，抬手一抓，便將三人身上的儲物袋收到了手中，緊接著一掌拍出，三團熾熱的火焰將屍體包裹...

不過片刻功夫，地上的三具屍體就化作飛灰，風一吹就都飄散了...

毀屍滅跡后，葉塵回頭看向許晴晴，將手中的三個儲物袋遞了過去。

“這些東西你收著吧，有時間找找看有沒有能用的就留著...”

金丹、築基修士身上很少會有好東西，尋常的丹藥、法器葉塵也都看不上眼...

他隨便搜刮一個煉虛期大修士的儲物袋，都要強千百倍。

正好許晴晴還是築基期的修為，或許其中有她用得上的法寶...

“這...”

許晴晴看著葉塵遞來的三個儲物袋，遲疑了一會便收下了。

似乎也明白這些儲物袋裡的東西對葉塵幫助不大。

“謝謝葉塵哥哥...”

葉塵緊接著又從儲物戒中拿出一疊符籙，遞了過去...

“這些是驚雷符，威力能夠媲美元嬰巔峰強者的全力一擊...”

“這是隱身符，可以讓你瞬間隱匿身形、氣息。”

“這是傳送符，倘若遇到危險，可以立刻傳送離開...”

他看著面前的許晴晴，一一介紹道。

驚雷符對於葉塵而言已經沒什麼用處，他隨手一招的威力都比驚雷符強...

但是依然不可小瞧驚雷符的作用，堪比元嬰期的全力一擊，足以對付多數勢力了。

就好比先前那三名男修，隨手一張驚雷符都能秒殺他們...

在許晴晴成長起來之前，這些驚雷符都能當她的保命符。

許晴晴看著葉塵遞來的這些符籙，頓時驚訝道。

“葉塵哥哥，你怎麼會有這麼多的符籙啊？”

“莫非你還精通符咒嗎？”

少有人能一下子拿出這麼多威力驚人的符籙，任何一張拿出去都能換取不少靈石...

特別是那一疊驚雷符，許晴晴都感覺過於珍貴，有點不好意思收下。

誰要是有這麼一疊驚雷符，都能成為一方霸主了...

迎上許晴晴的目光，葉塵笑著解釋道。

“這些都是我偶然間得到的，儲物戒里還有很多...”

“你放心收著吧，反正這些驚雷符對我來說也沒什麼用處了。”

他似乎看出了許晴晴的心思，又補充了一句...

聽到這話，許晴晴這才想起葉塵已經是煉虛期的強者，驚雷符到他手裡都毫無用武之地，便伸手接過他手中的符籙，放入儲物戒中...

“謝謝葉塵哥哥...”

“葉塵哥哥，你對我真好...”

許晴晴一臉感動地看著面前的葉塵說道，心中歡喜不已...

聞言，葉塵笑著揉了揉她的小腦袋，一臉寵溺的說道。

“小傻瓜，你跟我還客氣什麼？”

心裡想著，收穫這些符籙她也有不小的功勞...

其中有好幾張就是這兩日和許晴晴雙修時候獲得的...

現在給她也算是分贓了。

為了避免被人察覺，葉塵當下又用了一張隱身符，整個人便消失在原地...

但是並未離開，而是陪伴著許晴晴一起登上山門。

只有親眼看著許晴晴進入合歡宗，他才能夠放心...

以免路上遇到危險！

許晴晴看著完全消失在眼前的葉塵，吃驚不已，對收入儲物戒里的隱身符更加珍惜了...

這可真是好東西啊！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!