第234章 強搶女弟子？

========================================

合歡宗山門前...

自從吞併了飛羽宗和天魔宗以後，宗門勢力就壯大了數倍，聲名遠播...

再加上合歡宗有意擴張，陸續有不少散修前來投奔，弟子的數量日益增長。

現如今山門前都安排了專門的登記處，有一位外門長老和數名弟子坐鎮。

只要擁有修為或是檢測出靈根的普通人，都能夠順利拜入合歡宗...

“周長老，聽說內門有位師兄，年紀輕輕便擁有煉虛期的修為，備受宗主青睞，可是真的？”

一名長相頗為青澀的弟子，看著一旁年長些的男子開口詢問道。

聞言，其餘幾名年輕弟子也都紛紛朝這邊看來，豎起耳朵滿是好奇...

關於葉塵的事迹早已在宗門裡傳開，只是一些剛拜入合歡宗的外門弟子都對此事將信將疑...

誰也不敢相信會有弟子能在短時間內修鍊到煉虛期的境界，那無疑是能夠和太上長老相比較的存在了...

多少有些匪夷所思！

身穿一身長袍，背負著雙手，一臉莊嚴肅穆的中年男人面對門下弟子的詢問，轉身撇了他一眼，淡淡道。

“當然是真的...”

“那個弟子名叫葉塵，據說宗主被困在飛羽宗的時候，就是他聯合沈宗主一同前往搭救。”

“不僅救出了宗主，幾人還聯手斬殺了飛羽宗老祖，那位合體期的大能...”

“在宗門，你們喊他一聲師兄，誰也不會挑你們的理，可要是誰得罪他的話，就算是我也救不了你們...”

他在說到葉塵的事迹時，眼眸中給閃過一絲羨慕...

年紀輕輕的煉虛期，未來不可限量，誰看了都羨慕。

他雖是外門執事，不僅修為不如葉塵，要論地位也同樣不如葉塵這個“弟子”！

聽到這話，在場的幾位弟子都一臉震驚...

“居然是真的...”

“這位葉師兄也太厲害了吧！”

“他是如何修鍊的？是否有什麼秘訣啊？”

“要是有機會能向他請教就好了...”

眾人都忍不住驚嘆道。

羨慕之餘，都想要向他請教...

誰不渴望變強呢？

就在這時，一道窈窕身影從山下走來。

不多時就出現在了山門前...

“嘶！”

“好美...”

一名弟子被吸引了目光，不由驚呼出聲...

其餘人也都紛紛看去，頓時眼睛都看直了，目光都緊盯著許晴晴的那張臉，完全挪不開眼睛...

直到許晴晴走到近前，說要拜入合歡宗時，幾人才回過神來，尷尬地撓了撓頭，一時間手足無措...

“美...啊不是。”

“姑娘，你叫什麼名字？”

“可曾測試過靈根？”

其中一名負責登記的弟子開口詢問道。

此刻他的心裡還在暗自竊喜來了一個貌美的師妹，要是能將她拿下的話，一定很快樂...

雖然合歡宗里有不少姿色絕佳的女弟子，但是都很難跟許晴晴的樣貌以及氣質相比...

何況真正的絕色弟子，也早已被柳如煙先一步挑走，住到葉塵隔壁的小院去了...

聞言，許晴晴當即便展現出築基期的修為，周身靈力涌動...

“築基初期...”

一旁的中年執事眼前一亮，開口說道。

以許晴晴的年紀，擁有築基期的修為，足以進入內門了...

“前輩...”

“各位師兄...”

“我叫許晴晴，從江鄴城來的...”

她當著眾人的面自報姓名和修為，順利完成了登記...

此時一名男弟子站了出來，一副熱心腸地說道。

“周長老，我送許師妹前去住處吧...”

“相關的宗規事宜，我也會詳細告知她的...”

中年執事點點頭道。

“好，你去吧！”

見狀，一旁的那幾名弟子頓時一臉懊惱，似乎錯過了難得的機會...

他們也想送許晴晴進宗門，這樣還能和她多相處一些時間，說不定能留下些好感，爭取到結為道侶的機會...

得到機會的男弟子大喜過望，臉上洋溢著歡快的笑容，轉身邀請許晴晴往宗門內走去...

就在這時，一道身影從不遠處走來...

“不必了！”

“她就跟我一起走吧，住到我的那裡去...”

“至於身份令牌，派人送到我的住處就行了。”

葉塵迎面走來，目光都在許晴晴的身上。

兩人相互對視，眼眸中都是對彼此的愛意，可還要裝作不認識的樣子...

眾人的目光都看向了葉塵...

好不容易爭取到帶路機會的男弟子聞言，頓時就不樂意了，看著陌生的葉塵，微微皺眉道。

“你誰啊？”

“她一個女弟子，還跟你一起住？”

“想什麼呢？”

“當你是宗主啊？想和誰睡就和誰睡？”

他的語氣里還帶著幾分火氣，看葉塵很不爽...

畢竟他還想著追求許晴晴呢，結果葉塵一來就想把人搶走，甚至是直接住到一起？

簡直比情敵還可恨啊！

聽到這話，葉塵只是淡淡的看了這名男弟子一眼，並未解釋什麼，自顧自得走到許晴晴的面前，牽住她白皙細膩的小手，旁若無人得往宗門內走去...

許晴晴臉色一紅，當著這麼多人的面被牽著手，心裡難免會感到羞澀，但是也沒有任何抗拒，低著頭，十分乖巧的跟在葉塵身邊，心裡還很歡喜...

踏入宗門的這一刻，她以後都可以和葉塵哥哥待在一起，形影不離了...

男弟子：？？？

“你幹什麼？”

“把手給我放開...”

“找死嗎？”

他見葉塵完全沒把自己放在眼裡，頓時就怒了，氣得想要動手...

就沒見過這麼囂張的弟子！

一來就強搶女弟子，無法無天了...

只是還不等他動手，身後便是一腳踹來，將他踹翻在地...

“你小子想死嗎？”

“瞎了你的狗眼，敢對葉師侄如此大呼小叫，一點規矩都沒有...”

“還不趕緊向葉師侄道歉？”

一旁的中年執事冷聲呵斥道。

隨後也不理會神色錯愕的男弟子，趕忙看向葉塵離去的背影，恭敬的說道。

“葉師侄放心，許晴晴的身份令牌稍後便派人送去...”

“師侄慢走啊...”

見此情形，在場的弟子都驚呆了，很快便都反應過來，猛地看向葉塵離去的方向，臉色微變...

“他...他就是葉塵師兄嗎？”

坐在地上的那名男弟子愣了兩秒，瞬間感覺脊背發涼，渾身癱軟...

回想起先前對葉塵的不敬，險些就嚇尿了...

他居然問一個煉虛期的強者是不是找死？

這特么，找死的人是他才對...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!