第235章 勾搭了一個女弟子？

========================================

“呼...”

直到葉塵消失在視線中，中年執事這才鬆了一口氣，緩緩收回目光。

轉頭看向一旁癱坐在地上的男弟子，沒好氣地說道。

“你是真不長眼啊...”

“剛提醒過你在宗門裡絕對不能得罪這個葉塵，你還敢威脅人家？”

“不要命了？”

“你找死可別連累我！”

先前男弟子斥責葉塵到時候，他都害怕急了...

生怕葉塵發火，連他也一塊殺了...

雖然他是外門執事，名義上地位比葉塵高，可要論實力的話，還真不是葉塵的對手...

葉塵一個念頭就能殺死他！

此時也不由得驚出了一身冷汗...

聞言，這名男弟子回過神來，抬頭看了一眼面前的中年執事，苦著臉道。

“周長老，我也不知道他就是葉師兄啊...”

“我要知道是他的話，就算再給我十個膽子也不敢得罪啊...”

聽到他這麼說，中年執事撇了撇嘴，沒再訓斥他，淡淡說道。

“你現在就去製作許晴晴的弟子令牌，一會送去內門天字十一號小院...”

“葉塵就住在那裡...”

“記住，去了以後少看少問...”

一聽這話，這名男弟子臉色驟變，頓時慌了，急忙說道。

“周長老，我能不去嗎？”

“我剛得罪了葉師兄，要是我去送令牌的話，他不得殺了我啊...”

“您還是讓其他人去送吧...”

他在得知了葉塵的身份以後，心裡就陷入了恐懼中...

生怕葉塵會出手殺了他...

中年執事臉色一沉，不悅道。

“葉塵要是想殺你的話，剛才就可以動手了，這裡沒人攔得住他...”

“既然他沒動手，就說明不跟你計較...”

“讓你去送令牌，也是給你去賠禮道歉的機會，你小子別不識好歹...”

聽到中年執事說的話，這名男弟子緊張的心情才緩和下來，略微思索，便也認同了這個猜想...

倘若葉塵真要殺他的話，一旁的中年執事也擋不住葉塵...

想到這，他才徹底放心...

“弟子明白了...”

“多謝周長老，弟子這就去辦...”

他立刻從地上爬起來，朝著宗門內跑去，一刻也不敢耽擱...

宗門內...

一處精緻小院...

林清雪等人一連三天都沒有見到葉塵的身影，心中不禁擔憂起來...

畢竟在此之前，葉塵就算是夜不歸宿，也絕不會超過兩天不回來...

現在都已經是第三天了，林清雪等人難免會胡思亂想...

畢竟葉塵就算真的是和柳如煙待在一起，三天三夜，她怕是也吃不消吧？

“不可能一點消息都沒有才對...”

“師兄該不會真出什麼事情了吧？”

“要不...我去宗主那找找看吧...”

林清雪越想，心裡越是不安，不由得擰緊了眉頭，開口說道。

“林姐姐說得對...”

“我也一起去...”

一旁的上官嫣然立刻贊同道。

陸夢瑤等人也都紛紛點頭表示認同...

除非是看到葉塵，不然她們心裡都不放心...

“等等...”

正當林清雪等人準備起身離開時，坐在一旁的季明月突然開口道。

聞言，眾人的目光都看向她，一臉疑惑...

蘇念婉不解地詢問道。

“明月妹妹，怎麼了？”

季明月抬頭看了蘇念婉一眼，緊接著便轉頭看向了院門的方向，一臉輕鬆地說道。

“不用去找了...”

“塵哥哥已經回來了...”

她的神識已經感應到葉塵的氣息...

聽到這話，林清雪等人頓時激動起來，神色欣喜道。

“真的嗎？師兄回來了？”

“他在院子外面嗎？”

“師兄沒事就好...”

眾人雖然還未看到葉塵的身影，但是都相信季明月說的話。

畢竟她們當中就屬季明月的修為最高，神識最強，她能提前察覺到葉塵的存在也是正常的...

此刻她們的心裡都已經放下了擔憂，目光紛紛看向院門的方向，翹首以盼...

“只是...”

季明月再次開口道，微微皺了下眉頭，臉上露出一抹古怪的表情...

“明月妹妹，怎麼了？”

眾人的心頓時又提了起來...

生怕葉塵出什麼事情。

季明月似乎看出了眾人心裡的擔憂，連忙解釋道。

“姐姐們別緊張...”

“塵哥哥沒出什麼事情。”

“只是他的身邊，似乎還帶著一名女子...”

聽到季明月的解釋，林清雪等人這才鬆了口氣...

心情放鬆下來的同時，突然都愣住了...

彼此的臉色逐漸露出了怪異的神色，還夾雜著一抹幽怨...

她們擔心著葉塵的安危，結果他倒好，又給她們找了一個姐妹？

“這就奇怪了...”

“師兄不是去陪伴宗主了，怎麼又勾搭了一個女弟子呢？”

陸夢瑤一臉疑惑得說道。

“難不成是宗主吃不消了，就特意給師兄安排了一個女弟子？”

一旁的趙靈兒猜測道。

其餘人都若有所思得點了點頭...

這的確像是柳如煙能夠干出來的事情。

畢竟她之前都給葉塵安排了幾百個女弟子，再多安排一個也很正常...

林清雪等人也沒有介意，只要葉塵平安回來就好了。

說話間，兩道身影便從院門外走了進來...

幾人眼前一亮，在看到葉塵的那一刻，就都迫不及待得小跑過去...

“師兄，你回來啦...”

“這幾天你都去哪裡了？”

“人家好擔心你啊...”

“你怎麼出去了這麼久啊...”

林清雪等人都恨不得撲進葉塵的懷裡，眼中滿是愛意，貼近在葉塵的身旁...

一縷縷獨特的芳香撲鼻而來...

迎上幾人投來的目光，葉塵心裡閃過一絲愧疚...

“我沒事...”

“讓你們擔心了...”

他也知道自己突然消失的這三天時間，肯定讓她們幾個都擔心壞了...

要不是在宗門裡“消失”的話，她們可能早就急瘋了...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!