第236章 沒招惹也不行？

========================================

“這位是...師妹嗎？”

林清雪轉頭看向站在葉塵身後的許晴晴，開口問道。

內門弟子和親傳弟子她基本上都見過，就算不認識也會有一些印象...

何況像許晴晴這樣絕美的女弟子，肯定都會有聽說。

但是眼前的許晴晴看著卻很陌生，穿著打扮上也不像是合歡宗的弟子...

這讓她感到疑惑...

這時，陸夢瑤等人的目光也都紛紛看向了許晴晴，在她那張清純絕美的臉頰上停留許久...

在注意到她展開的眉眼有成熟女子的韻味時，眾人便對她和葉塵的關係都心知肚明了...

對方肯定已經慘遭葉塵的毒手...

察覺到眾人的目光，許晴晴臉色一紅，羞澀地低下頭去，心裡十分緊張...

雖然她在來的路上，就已經知道了林清雪等人的存在，可是見面之後難免會覺得尷尬...

聞言，葉塵側過身子，為她們雙方互相介紹起來...

“她是許晴晴，與為兄青梅竹馬，從小便定下了婚約...”

“前日已經拜堂成親...”

他將這幾日發生的事情都簡單說了一遍...

眾女在得知了葉塵和許晴晴之間的關係后，看向她的眼神也發生了轉變...

她們原先還以為是葉塵新收的女弟子，沒想到竟是有過婚約的未婚妻...

這麼看來，她們倒像是插足婚約的小妾了...

葉塵在介紹完許晴晴之後，又為她分別介紹起了面前的林清雪等到...

許晴晴之前也只是知道這些人的存在，但是還不認識誰是誰...

“她是清雪...”

“這個是夢瑤...”

“她是念婉...”

“雨萱...靈兒...嫣然...明月...”

葉塵分別指著身邊的女人，嘴裡念著她們的名字，聲音越來越虛...

心裡都有點不好意思了...

從江鄴城離開的數月時間，他就收下了這麼多女子...

柳如煙和沈凌霜還不在這裡。

要是算上先前修鍊過的一百多名女弟子的話，葉塵絲毫不懷疑許晴晴一定會刀了自己...

“姐姐們好...”

“以後住在一起，還請多多關照...”

許晴晴在眾人當中年紀最小，同時又來得晚，這一聲姐姐喊得並不過分。

只是林清雪等人都還有些不好意思，相比於未婚妻這個身份，許晴晴才是姐姐...

幾女連忙擺了擺手，不在意地說道。

“沒事，到了這裡，我們以後就是好姐妹...”

“把這裡當成是自己家就可以了...”

“有什麼需要的只管跟我們說，千萬別客氣...”

“許妹妹一路上也辛苦了，快過來坐著喝個茶，一會就讓人把房間給你收拾出來...”

既然是葉塵的女人，她們幾個也在第一時間將許晴晴當成是好姐妹...

聞言，許晴晴似乎也感受到了眾人的善意，懸著的心也放鬆了下來。

林清雪等人比她預想中的更好相處，這樣也就沒什麼可擔心的了...

“好啊...”

許晴晴笑著回應道，跟著林清雪等人一起，走向不遠處的涼亭...

見狀，葉塵笑了笑，便也跟了上去。

目光習慣性地看向了走在一旁的陸夢瑤，詫異地挑了挑眉道。

“夢瑤...”

“你今天似乎有些不太一樣啊...”

“啊？”

陸夢瑤神色一怔，低頭看了看自己的穿扮，又伸手摸了摸白皙的臉頰，疑惑地看向葉塵，臉頰上閃過一抹紅暈...

“有...有什麼不一樣的嗎？”

她還以為葉塵是覺得她今天變得更漂亮了，心裡還有些害羞...

葉塵笑著打趣道。

“你今天怎麼沒有懷疑為兄的實力呢？”

“你之前可不是這樣的啊...”

以往他戰鬥回來，陸夢瑤都會調侃幾句，今天突然這麼平靜，但是讓葉塵有些不習慣了...

這丫頭今天怎麼變得這麼老實了？

連話都變少了...

都有點不像她了。

聽到這話，陸夢瑤臉色一紅，幽怨地白了葉塵一眼，不滿地嘟著嘴道。

“師兄還好意思問人家為什麼？”

“都被師兄教訓了那麼多次了，人家哪裡還敢說話啊...”

“師兄太壞了！”

她的臉色越說越紅潤...

看向葉塵的眼神都變得不對勁了！

她又不傻，同樣的錯誤怎麼可能會繼續犯呢？

之前她一開口就被葉塵單獨拽去小房間狠狠教訓，現在都不敢懷疑葉塵的實力了...

“原來是這樣啊...”

葉塵恍然地點了點頭，沒想到這小妮子這次居然還學聰明了啊...

只是...

決定權從來都是在他的手中，和說不說話也沒有太大的關係...

葉塵眼神玩味地看著面前的陸夢瑤，目光在妖嬈的身材上掃過，頓時被一抹春光所吸引...

腦海中不自覺地想起了過往的許多畫面，心裡逐漸有了想法...

特別是陸夢瑤穿上“兔兔黑紗戰衣”的樣子格外誘人...

葉塵只是想想，身體便一陣燥熱起來。

“你相信為兄的實力，為兄很高興...”

“既然如此，為兄今日便好好地獎勵你一下...”

“走，去為兄的房間，我們好好聊聊天...”

他直勾勾地看著陸夢瑤說道。

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤愣了兩秒，整個人都傻了...

抬頭迎上葉塵火熱的目光時，心中暗道“不妙”...

這能叫獎勵嗎？

這分明就是想要教訓她啊...

好好好，現在都不用找借口了嗎？

回過神來的瞬間，陸夢瑤的臉色“唰”的一下就紅了，一臉畏懼地朝著葉塵拚命搖頭...

“師兄，我...我今天可沒有招惹你啊...”

“你...你就饒了我吧！”

“這不是才剛回來，師兄你要不先回房間休息吧？”

“我...我不行的。”

她急忙拒絕，生怕自己走不出房間...

對於葉塵的實力已經有了十足的了解。

“這麼多天不見，你難道就不想為兄嗎？”

葉塵湊近了一些，看著她問道。

陸夢瑤的臉色更加紅潤了。

“想...”

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能