第237章 這可由不得你了！

========================================

她一臉嬌羞地回應道。

“只是...我吃不消啊...”

“師兄你要不...去找林姐姐或者是明月妹妹吧？”

她的心裡是很想念葉塵，但是也不敢太過瘋狂...

以她現在的身體狀況，根本經不起葉塵的折騰...

以往求饒的畫面都還歷歷在目，她哪裡還敢以身犯險？

此刻說什麼也不和葉塵進房間聊天...

葉塵看著嬌艷欲滴的陸夢瑤，眯了眯眼，哪裡肯放過她？

“這可由不得你了...”

他一把抓住陸夢瑤的手臂，不由分說就往不遠處的房間走去...

“誒...”

“師兄你別這樣...”

陸夢瑤慌了...

似乎已經預想到接下來將會發生的事情，頓時漲紅了臉，心裡既害怕又期待...

不知道自己能不能撐得住...

“林姐姐救我...”

“明月妹妹...”

“許妹妹，救我...”

陸夢瑤仍在試圖掙扎...

面紅耳赤地看向涼亭中的眾女，大聲呼喊道...

就算沒辦法脫身，多拉來一個分擔火力也是極好的...

見狀，林清雪等人臉色一紅，紛紛扭頭看向別處，似乎都看穿了陸夢瑤的目的，假裝沒有聽見她的求救...

許晴晴不知其中的緣故，看到葉塵突然拽著陸夢瑤離開，心裡都還一陣疑惑，遲疑地開口問道。

“這是怎麼一回事？”

“葉塵哥哥他要帶陸姐姐去做什麼？”

她看到陸夢瑤急切呼喊的樣子，就想要上前去勸阻...

有什麼話不能好好說的？

葉塵哥哥為什麼要這樣做呢？

先前他們不是都好端端的，突然就吵架了嗎？

可是在她的印象中，葉塵並非是喜怒無常的人啊...

面對許晴晴的詢問，身旁的林清雪臉色紅潤地看了她一眼，低聲解釋道。

“師兄想要帶陸妹妹去房間里雙修...”

許晴晴：？？？

聽到這話，正準備上前去勸阻的許晴晴動作一頓，整個人愣在原地...

臉上閃過一抹古怪的神情。

雙修？

事情似乎和她想象中的不太一樣...

她轉頭看向林清雪，神色疑惑地問道。

“葉塵哥哥跟陸姐姐之間的感情...不好嗎？”

她不明白道侶之間為什麼還要用強迫的方式？

畢竟陸夢瑤的樣子看起來似乎不太情願...

林清雪搖了搖頭。

“師兄和陸妹妹的感情很好...”

“只是...”

她突然臉色一紅，抬眸看著許晴晴反問道。

“許妹妹應該也見識過師兄的實力吧？”

許晴晴神色一怔，似乎想起了什麼，臉頰瞬間紅透，嬌艷得彷彿能滴出血來...

她頓時就明白是怎麼一回事了...

不遠處呼喊的陸夢瑤並非是不願意，只是有些“害怕”而已...

現在別說是陸夢瑤了，她的心裡也害怕...

當她再次看向陸夢瑤的時候，立刻就沒有了勸阻的念頭...

這會過去說不定就把自己給搭進去了...

“葉塵哥哥真壞啊...”

許晴晴面紅耳赤得小聲嗔怪道。

明明在回來合歡宗的路上，他們之間就已經大戰過一場了...

怎麼剛回到宗門，就又想要了呢？

在眾人的注視下，葉塵拽著陸夢瑤走進了房間...

“嘭！”

房門關上...

林清雪等人都收回目光，繼續喝茶閑聊。

她們對於這種事情早就習以為常了...

許晴晴見狀，遲疑得坐了下來，心裡不禁擔憂起葉塵的身體，到底能不能吃得消？

這不得累壞了啊？

房間里...

陸夢瑤眼看求援無望，只好放棄掙扎。

爬上床榻后，便擺出一副任君採擷的模樣...

嬌羞的樣子更加誘人！

看向葉塵的眼神中充斥著期待與畏懼...

“你這個小妖精，還說你不想？”

葉塵看著面前的陸夢瑤調侃道，一臉玩味得打量著她...

“師兄你壞...”

陸夢瑤紅著臉嗔怪道。

像是被戳穿了心思，內心感到一陣羞恥...

她確實也很喜歡這種事情，只是每次都在求饒，就難免讓她心生畏懼了...

儘管如此，她也一樣十分熱忱。

不主動，但是也不會拒絕...

“把那件衣服換上吧...”

葉塵笑眯眯地看著床榻上的陸夢瑤說道。

陸夢瑤神色一怔。

迎上葉塵火熱的目光，頓時就明白了他的意思...

臉色更加紅潤了！

“好...”

她嬌羞地回應道。

緊接著就從儲物戒中拿出了之前葉塵送給她的那套“兔兔黑紗戰衣”...

這衣服薄如蟬翼，寸絲寸縷都透著若隱若現的春光...

陸夢瑤當初第一次穿上這套戰衣的時候，心裡還會覺得很羞恥，但是現在已經習以為常了...

穿戴起來的時候雖然也會害羞，但是沒那麼“拘謹”了...

對於這套戰衣她的心裡也十分喜歡。

不僅可以帶來更多的快樂，同時還能更快得提升修為...

換誰都會喜歡上這樣的戰衣。

“師...師兄...”

“我穿好了...”

陸夢瑤抬眸，眼神迷離得看向正站在床榻前欣賞自己的葉塵，嬌羞得說道。

這麼被盯著，她都有點不好意思了，臉色愈發紅潤起來，連帶著肌膚都染上了一層粉紅...

看起來十分誘人...

穿上一身“兔兔黑紗戰衣”的陸夢瑤，氣質都發生了變化，多了一絲妖嬈嫵媚...

看一眼都挪不開眼睛...

話音落下，葉塵早已經渾身燥熱，便也不再猶豫，立刻就撲了上去...

他剛才在庭院里的時候，就已經在饞穿上這身衣服的陸夢瑤了...

這會機會就在眼前，還想什麼？

必須要狠狠得教訓這小妮子不可...

這戰衣可太妙了！

見狀，陸夢瑤心頭一顫，暗道不妙...

葉塵的樣子看起來有些嚇人...

這次怕是又要求饒了！！！

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張隱身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵此刻全然沒有理會什麼獎勵，眼裡只有身穿“兔兔黑紗戰衣”的陸夢瑤...

這小妮子真是太誘人了...

他這會沉浸在溫柔鄉中無法自拔，根本不願去多想別的事情...

身體彷彿不知疲倦一般...

在一枚生生不息丸服下的瞬間，耳邊傳來了陸夢瑤帶著哭腔的求饒聲...

“師兄...”

“別吃！！！”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!