第238章 要命的弒神符！

========================================

陸夢瑤兩眼淚汪汪地看著近在咫尺的葉塵，嘟著嘴哭了起來...

嘴上說不要，身體卻很誠實...

此刻她看向葉塵的眼眸中充斥著濃烈的愛意...

畢竟陸夢瑤本身就比較主動、奔放，要不是懷了數月身孕的話，此刻甚至都能和葉塵一較高下...

現在的她只能甘拜下風。

【叮！恭喜宿主獲得一張弒神符（注入靈力后觸發，威力媲美渡劫期修士出手）！】

一道冰冷的提示音劃過...

葉塵神情一怔，當場愣住。

眼中閃過一絲不可思議...

整個人屏住呼吸，仔細將腦海中閃過的提示一字不差地回想了一遍...

“弒神符？”

“這是...真的嗎？”

他的內心在顫抖，心跳越來越快，情緒漸漸激動起來...

一縷神識進入儲物戒中...

在看到那張新鮮出爐，帶著鮮紅色印記的符籙時，葉塵才確定這張弒神符是真的，自己並不是出現了幻覺...

他的臉上露出了興奮的笑容！

多日來的陰霾頓時一掃而空，心境都通達了許多...

原先他還在為中州季家的報復而感到擔憂，害怕對方派來的強者實力太強，一旦季明月不是對手的情況下，整個合歡宗將會就此覆滅...

現在有了這張弒神符，無疑是給了他極大的底氣！

除非是季家老子親臨，否則對方派來的強者，實力絕不會超過渡劫期...

弒神符的威力相當於渡劫期修士一擊，雖說不是至強殺招，但是渡劫期與大乘期看似一步之差，實力的差距卻是天差地別的...

哪怕是渡劫期的隨手一擊，都能夠重創甚至是秒殺大乘期修士...

葉塵相信季家老祖絕不會為了這麼一丁點小摩擦，就親臨南荒州出手對付他們...

這樣一來，葉塵就有信心能夠利用手中的弒神符將對方重創，甚至是擊殺...

“倘若柳如煙和沈凌霜都能突破大乘期的話，再配合這張弒神符，那就能夠穩操勝券了...”

葉塵口中喃喃自語道的，心裡正在仔細盤算著己方的勝算...

心中漸漸有了想法！

“要是能再多來一張弒神符就好了...”

他不由得貪心起來...

畢竟這樣的保命手段誰不喜歡呢？

何況這次的危機是真的要命，不想死自然就想著能多獲得一些殺敵的手段...

“師...師兄...”

“什麼...穩操勝券啊？”

“你在...說什麼呢？”

“我怎麼...都聽不懂啊？”

陸夢瑤眼神迷離地看著面前的葉塵，疑惑地開口詢問道。

她隱隱約約聽到葉塵在嘀咕什麼弒神，什麼真的假的，似乎還提到了宗主的名字...

她聽得一頭霧水，不明白是怎麼一回事...

難不成師兄要把她當神給殺了？

還是這會想念柳如煙，饞她身子了？

按理說師兄這時候應該專註才對吧？

陸夢瑤的心裡還有些吃醋了...

聞言，葉塵從思緒中回過神來，低頭看向臉色紅潤的陸夢瑤，臉上露出了一抹會心的笑容...

心裡只覺得陸夢瑤真是自己的福將啊...

“夢瑤，你真是太棒了...”

葉塵神色激動地稱讚道。

他從未想過以陸夢瑤的爆率，居然還能爆出一張堪比神器的“弒神符”...

這樣的高階獎勵，哪怕是在和季明月雙修的時候都不一定能夠爆到...

這純粹就是運氣好了！

陸夢瑤：？？？

面對葉塵的真心誇讚，陸夢瑤心頭一喜，還沒來得及高興，就意識到了不對勁...

這話雖然是誇她的沒錯，但是這也意味著葉塵將會更加痴迷與瘋狂...

他該不會...

陸夢瑤愣了兩秒，臉色驟變...

抬眸看向葉塵的眼神都變得驚慌失措！

“師兄...”

“等等！”

“你別...”

陸夢瑤想要阻攔，卻見葉塵已經嫻熟得從儲物戒中拿出一枚生生不息丸，放入口中服下...

在她呼喊的同時，葉塵已經吞下這枚丹藥...

見狀，陸夢瑤心裡“咯噔”一聲，暗道不好。

丸辣！！！

這回她恐怕是真的要去見太奶了...

“師兄，你...你別這樣，我害怕...”

陸夢瑤的聲音裡帶著一絲哭腔，大腦一片空白...

留給她休息的時間只有三秒...

三秒過後，葉塵疲憊的身體得到恢復，瞬間變得精力充沛！

他直勾勾地看著那張絕美的容顏，內心再次火熱起來...

“夢瑤，你真美...”

“放心，為兄會有分寸的！”

陸夢瑤：？？？

這話她聽過無數次，現在都已經不相信葉塵了...

哪次不是把她折騰得哭爹喊娘，拚命求饒？

迎上葉塵火熱的目光時，她的心裡是真慌了...

“師兄，你別...”

不等她把話說完，葉塵就將她堵住了...

此刻葉塵的心裡就只有一個念頭...

弒神符，我來了！！！

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚生生不息丸！】

伴隨著一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵不由得皺起了眉頭。

雖說“弒神符”這樣的高階獎勵沒那麼容易爆出來，可是心裡總歸會覺得失落...

期待的越多，落差就越大...

不過葉塵並未就此放棄，他相信只要自己堅持不懈，就一定能再爆出一張弒神符...

這可是關乎到了他以及整個宗門的身家性命，說什麼也值得搏一把！

屋外的天色不知何時已經黯淡...

桌案上的燭火在一道靈力的引燃下，綻放出耀眼的光芒，照亮了整個房間...

葉塵眯了眯眼，低頭看向那張布滿淚痕的臉頰，稍稍猶豫了一下...

“夢瑤，你先休息一會...”

“緩緩我們繼續...”

“今晚...戰至天明！”

他神色堅定得說道。

為了弒神符，拼了...

陸夢瑤：？？？

聽到這話，陸夢瑤心頭一顫，看向葉塵的眼神都變了...

好好好，沖她來了？

這是想要她的命啊？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用