第239章 躲得了一時，躲不過今晚！

========================================

隔天一早...

天色已經大亮。

庭院里的聲音漸漸多了起來...

到了中午的時候，葉塵才扶著牆從陸夢瑤的房間里走出來...

抬頭迎上刺眼的陽光時，還有些不太適應。

他神情慵懶地打了個哈欠，往前走了兩步，緊接著便迎上了數道怪異的目光...

林清雪等人都坐在庭院里，正一臉曖昧地看著葉塵，臉上帶著笑意...

許晴晴此時也在其中，一天的相處，她已經和林清雪等人都熟絡了許多，感情急速升溫，已經是相處融洽的好姐妹了...

這會她看著葉塵，臉頰不由得泛起了兩抹紅暈，心裡對他的印象變得更加深刻了...

真沒想到，葉塵哥哥竟然是這種人...

以前怎麼就沒發現呢？

不過...這樣也挺好的...

“你們都這麼看著我做什麼？”

葉塵心虛地摸了摸鼻子，朝著涼亭走了過去。

畢竟大家都住在一個院子里，這也不是第一次了，心裡並不會覺得尷尬...

“沒什麼...”

眾人連忙搖了搖頭，紅著臉看向別處...

許晴晴的視線正要躲開時，就迎上了葉塵的目光。

四目相對...

她羞澀地張了張嘴...

“葉塵哥哥...”

“要...要注意身體啊...”

“噗呲！”

此話一出，眾女都忍不住笑了起來...

眼神玩味地瞟向葉塵...

這話也就許晴晴敢說了，其他人可都沒有這個膽量...

畢竟陸夢瑤就是前車之鑒！

現在她就算沒有開口，都還是挨了葉塵一頓教訓...

聞言，葉塵愣了兩秒，看向許晴晴的眼神就變得有些不對勁了...

好好好，瞧不起誰呢？

他徑直走到許晴晴的面前，朝她挑了挑眉，一臉關心道。

“昨晚休息得還好吧？”

“嗯？”

許晴晴遲疑地點了點頭，還以為葉塵是怕她在這裡住的不適應。

“葉塵哥哥，我昨晚睡得很好...”

“這裡住著挺舒服的...”

除了有一些誘人的“噪音”之外，她確實覺得這個小院住著很舒心。

有一種家的感覺！

特別是一覺醒來之後，還有林清雪等人可以作伴，就很開心了...

一旁的林清雪偷偷拉了拉許晴晴的袖子，不露聲色地搖了搖頭，示意她別說了...

再說下去，怕是就要“遭殃”了...

許晴晴茫然地看向林清雪，一時間還沒有領會對方的意思...

還不等她開口詢問，面前的葉塵便笑眯眯地說道。

“既然休息好了，那我們就去房間里聊聊天吧...”

許晴晴愣了一下。

“葉塵哥哥，這裡不就能聊...”

她話還沒說完，突然就明白了葉塵的意思，臉色“唰”地一下就紅了...

這個聊天可能就不是簡單的聊聊了...

“別...”

“葉塵哥哥，你不是的才從陸姐姐的房間里出來？”

“這會天都還沒黑呢...”

“不...不可以...”

許晴晴反應過來的瞬間，急忙搖頭說道。

臉紅得都快滴出血來。

這會林清雪等人都還在這呢，要是一會被她們聽見了，多丟人啊？

她本來就臉皮薄，何況才剛來這個小院，大白天就做出這種事情...

光想想，心裡都感覺一陣羞恥，恨不得找條地縫鑽進去...

許晴晴怎麼也沒有想到葉塵奮戰一夜，這會一覺醒來，居然又有想法了？

見狀，葉塵卻是不依不饒。

“你難道不相信為兄的實力嗎？”

他的目光在許晴晴的身上打量著，對方羞紅著臉拒絕的模樣，反倒更加誘人了...

許晴晴越說不要，葉塵就越想得到...

必須要讓這個小妮子真正見識到自己的厲害！

“相...相信...”

迎上葉塵的目光，許晴晴連忙點頭道。

她哪裡敢不相信葉塵的實力，那不得被玩壞了？

這兩天她還沒有完全恢復呢...

就在這時，外面走進來一名弟子，一路低著頭看腳下的地面，神色恭敬道。

“葉師兄...”

“宗主請你過去一趟，說是想和你探討一下劍訣...”

聞言，葉塵神色一怔，立刻就想起了先前交給柳如煙的萬劍訣...

看樣子對方已經開始修鍊了...

不過那本劍訣晦澀難懂，沒那麼容易參悟...

要不是依靠著雙修爆出心法感悟的話，他也不可能學得會...

儘管如此，他都還只是堪堪入門而已...

葉塵回頭看了這名弟子一眼，點點頭道。

“好！”

“我一會就過去...”

聽到葉塵這麼說，這名弟子便轉身離去，一刻都沒有多待...

葉塵收回目光，低頭看向坐在面前的許晴晴，一臉可惜地抿了抿嘴。

“這次就先放過你，等晚上的時候，記得到我房間去...”

許晴晴還沒來得及鬆口氣，聽到葉塵這麼說，臉色更加紅潤了，單純地眨了眨眼睛，一時間都不知道該如何是好...

躲得了一時，躲不過今晚？

葉塵說完，便轉身朝著院子外走去...

他還沒有忘記之前的計劃，要在短時間內將柳如煙和沈凌霜的修為都提升到大乘期...

這可不是一件容易的事情！

這次去了一趟江鄴城，耽擱了將近三天的時間，這讓本就不充裕的時間變得更加緊迫了...

他現在必須爭取把這三天時間都給彌補回來！

看著葉塵離去的背影，除了許晴晴之外，其餘人都司空見慣，並未覺得有什麼奇怪的地方...

繼續自顧自的飲茶聊天...

許晴晴轉頭看向林清雪等人，神色詫異道。

“葉塵哥哥的劍道造詣很高嗎？”

“連宗主都想要找他一同探討劍訣？”

她還從未見過葉塵用劍，每次出手就能輕鬆制敵，或許是沒有能讓他出劍的對手吧...

聞言，林清雪等人面面相覷，臉上閃過一絲曖昧的笑容。

“師兄他難道沒和你講過，他和宗主的事情嗎？”

一旁的蘇念婉看著單純的許晴晴問道。

許晴晴搖了搖頭。

“沒有...”

心中不禁有些疑惑...

葉塵哥哥跟合歡宗的宗主有什麼關係嗎？

她還沒有聽葉塵提起過，對於合歡宗的了解，也僅限於這個小院里的林清雪等人。

除此之外的事情，她都還沒有來得及聽葉塵講述...

畢竟一路上葉塵可沒少折騰她，哪裡還有時間說話啊！

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!