第240章 我真是找你練劍法的！

========================================

見狀，林清雪等人頓時恍然。

“這樣啊...”

她們猶豫了下，還是不打算瞞著許晴晴...

畢竟她現在也是葉塵的女人，就算現在不說，將來也肯定會知道的...

葉塵頻繁會去找柳如煙修鍊，別人或許不清楚，她們作為枕邊人，自然都能夠察覺到。

何況在這件事情上，葉塵也從來都沒有瞞著她們...

“林姐姐，蘇姐姐...”

“這...有什麼問題嗎？”

“你們的樣子，怎麼怪怪的？”

許晴晴神色遲疑道。

她此時也察覺到了一絲不對勁...

總覺得林清雪等人像是有什麼事情瞞著她一樣。

迎上許晴晴投來的目光，蘇念婉索性解釋道。

“也不算什麼大事...”

“就是...師兄和宗主，不僅僅是探討劍訣那麼簡單...”

“可能他們兩個都不一定是探討那個劍訣...”

這時，一旁的上官嫣然接茬道。

“這麼說吧...”

“宗主把師兄給睡了...”

“哦，不對，也可能是師兄把宗主給睡了...”

“總之，宗主表面上還是宗主，但其實跟我們也算是“姐妹”了...”

許晴晴：？？？

聽到這番話，許晴晴呆愣在原地，腦子一陣嗡嗡作響，感到不可思議...

“什麼！”

“葉塵哥哥他居然...”

這個八卦如同晴天霹靂，驚得許晴晴都說不出話來了...

她原先還以為葉塵為了尋求宗門庇護，在這裡過得艱苦的，畢竟要寄人籬下...

怎麼也沒有想到，葉塵居然把合歡宗的宗主都給睡了...

這讓她感到不可思議！

只是看上官嫣然等人都一臉認真，似乎早已知曉的樣子，瞬間凌亂了...

葉塵哥哥，這麼厲害的嗎？

連宗主都敢下手，膽子還真大啊...

震驚之餘，許晴晴的心裡也不禁佩服起葉塵...

這種事，換做尋常弟子斷然是不敢的吧？

突然，她似乎想到了什麼，臉上閃過一絲遲疑...

“這麼說來，葉塵哥哥此時是去和宗主雙修了？”

“要是這樣的話，那他今晚...還能回得來嗎？”

許晴晴對葉塵的實力逐漸有了了解，想到有合歡宗的宗主幫忙分擔火力的話，可能她今晚就能逃過一劫了...

這樣她也能夠好好休息一天！

“應該...不回來了吧？”

一旁的林清雪神色遲疑道。

沒等許晴晴來得及高興，她又搖了搖頭。

“這也說不準...”

“有時候師兄晚上就回來了...”

她的目光看向面前的許晴晴，似乎看出了她的心思，笑著調侃道。

“許妹妹就別想躲了...”

“今晚還是洗香香，待在師兄的被窩裡，等他回來吧...”

“噗呲...”

聽到這話，眾女都忍不住嬉笑起來...

許晴晴羞得滿臉通紅，心裡卻在隱隱期待著...

對於這種事情，她的心裡也是很喜歡的。

一處大殿里...

柳如煙正慵懶地坐在蒲團上，手中捧著萬劍訣的心法，仔細翻看，時不時地皺一下眉頭，完全毫無頭緒...

她已經很努力地參悟了，只可惜仍舊是一無所獲。

這時候她也想到了葉塵。

既然短時間內琢磨不透的話，還不如虛心求教...

“這小子的悟性真高啊，連神階武技都能輕鬆參悟...”

柳如煙忍不住嘀咕了一句，心裡是越來越佩服葉塵了...

畢竟她的悟性已經不算低了，可是仍然看不懂萬劍訣的心法，葉塵卻能在短時間內輕鬆學會，這就足以看出他的本事了...

思索間，殿門突然推開...

一道身影從門外走了進來。

柳如煙放下手中的劍訣心法，抬眸看去，目光落在葉塵的身上，眼中閃過一抹別樣的情愫...

“你來啦...”

她看著迎面走來的葉塵，笑著說道。

“這個心法...”

柳如煙正準備請教的時候，葉塵卻已經湊近了她的身前，一點也不客氣地動手動腳...

“誒...”

“你小子...”

“等等！”

柳如煙愣了兩秒，臉頰一陣發燙，忍不住白了葉塵一眼，嬌嗔道。

“你小子怎麼回事？”

“一來就動手動腳...”

“還有沒有把我這個宗主放在眼裡了？”

迎上柳如煙的目光，葉塵搖了搖頭道。

“沒有...”

“我都是把宗主你放在心裡的...”

聽到葉塵這麼說，柳如煙的心裡一陣歡喜，像是吃了蜜一樣甜絲絲的...

“油嘴滑舌...”

葉塵湊得更近了一些，挑了挑眉道。

“那宗主難道不喜歡嗎？”

溫熱的氣息回蕩在滾燙的臉頰上...

柳如煙渾身一顫，看著近在咫尺的葉塵，眼神漸漸迷離...

“你小子真壞...”

她嘴上責怪道，心裡卻很喜歡...

見狀，葉塵的心裡頓時火熱起來，目光在柳如煙那妖嬈的嬌軀上掃過，頓時就有了想法...

二話不說便抱起柳如煙，朝著不遠處的偏殿走去...

柳如煙神色一怔，頓時清醒了許多，連忙開口道。

“不是...”

“你小子要幹什麼？”

“先放我下來...”

“我是有正事要和你說...”

她是找葉塵來請教劍訣的，結果這小子一來就想睡她？

請教劍訣還要先付出代價的？

葉塵沒有停下腳步，一邊走，一邊低頭看向懷裡嬌艷欲滴的柳如煙，神色玩味道。

“這難道就不算正事了嗎？”

要知道雙修是可以快速提升修為，和參悟劍訣一樣重要...

“我不是那個意思...”

柳如煙的臉色更加紅潤了...

她明白雙修也是正事，可她今天找葉塵的目的確實是為了請教劍訣...

葉塵似乎看出了她的心思，笑眯眯都說道。

“放心，一會辦完了這個正事，有的是時間慢慢聊...”

“到時候你想問什麼劍訣都可以...”

聽到葉塵這麼說，柳如煙紅著臉欣然接受，也不再抗拒了...

畢竟她的心裡也挺渴望的...

“你等一下...”

“我...我換套衣服...”

柳如煙突然開口道。

緊接著她就從儲物戒里拿出了那套“絲縷戰衣”...

這次都不用葉塵開口，柳如煙就主動的換上了這套戰衣...

看得出來她的心裡也很喜歡這身衣服...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能