第241章 你這個混蛋！

========================================

葉塵就這麼看著換上“絲縷戰衣”的柳如煙，身體一點一點燥熱起來，就像是有團火焰在燃燒一般...

幾乎都要控制不住自己的情緒了...

這個小妖精，剛才還說不想？

本就魅惑迷人的柳如煙，在換上“絲縷戰衣”以後，樣子看起來彷彿能勾魂一般...

只是看一眼，思緒就深深的陷入其中...

柳如煙微微側躺在床榻上，抬眸看向站在床邊的葉塵，舔了舔舌頭，嬌滴滴得開口道。

“還愣著做什麼？”

“上來啊...”

她的一雙美目也在期待得看著葉塵...

聞言，本就快要控制不住情緒的葉塵，哪裡還忍得了？

“真是一個小妖精...”

“太美了！”

“看我怎麼教訓你...”

葉塵暗罵一聲，立刻就撲了上去...

要論誘人的話，還得是柳如煙...

“咯咯咯咯咯咯...”

柳如煙的笑聲回蕩在大殿內...

不知何時，大殿四周已經設下了一道結界...

【叮！恭喜宿主獲得兩枚萬神丹（服下后，可以讓宿主擁有大乘期修為，效果持續一刻鐘，此丹藥僅限宿主使用！丹藥效果隨宿主修為變化而得到增強）！】

一道冰冷的提示音閃過...

萬神丹三個字深深印刻在了葉塵的腦海中...

他的腦子嗡得一聲，整個人瞬間怔住，臉上露出又驚又喜的神情...

似乎沒想到這麼快就爆出了一樣高階獎勵，並且還是之前從未獲得過的好東西...

“萬神丹...”

葉塵小聲嘀咕了一句，漸漸回過神來。

一縷神識進入儲物戒中，在看到新鮮出爐的兩枚萬神丹之後，頓時放下心來...

他剛才都懷疑自己是不是太渴望高階獎勵，而出現了幻覺...

這樣的寶貝可不多見...

服用后就能擁有大乘期的修為，這無疑緩解了葉塵的燃眉之急...

倘若他也擁有了大乘期的實力，再聯合季明月以及柳如煙跟沈凌霜一起動手，甚至能夠對付大乘期中期修為的強者...

若是再加上弒神符的話，迎戰大乘期巔峰境界的強者，勝負也未可知...

唯一可惜的就是萬神丹的效果只能夠持續一刻鐘的時間，這意味著遇上強敵必須要速戰速決才行...

葉塵欣喜之餘，也更加堅定了要幫柳如煙和沈凌霜提升修為的決心...

只有把她們兩個的修為都提升到大乘期，這樣才能夠確保萬無一失...

否則他們的頭頂上都懸著一柄利刃，隨時可能落下來殺了他們...

“萬神丹？”

“那是什麼丹藥？”

柳如煙隱約聽到葉塵在念叨這三個字，心裡充滿疑惑，好奇得開口詢問道。

她好像從來沒有聽說過這個丹藥，也不清楚是有什麼效果，不過光聽名字的話，似乎挺厲害的...

葉塵在這種時候提起，她第一反應就是能夠帶來更多快樂的丹藥，所以此刻才會這麼敏感，警惕的盯著面前的葉塵，防止他有什麼大膽的想法...

畢竟她可是有過教訓，一個不察，讓葉塵服下了生生不息丸，結果就被狠狠教訓了一頓...

這次她說什麼也不能再讓葉塵服用丹藥了，她可經不起這麼折騰...

聞言，葉塵低頭看向面色紅潤的柳如煙，媚眼如絲的目光充滿了誘惑力，讓人恨不得做些什麼...

“沒什麼...”

“宗主你應該...可以的吧？”

葉塵並未過多解釋萬神丹，畢竟這個秘密越少人知道越好...

聽到葉塵這麼說，柳如煙心頭一緊，察覺到了一絲不妙...

這小子該不會...

她看向葉塵的眼神中閃過一抹慌亂，心裡頓時緊張起來。

“應該可以吧？”

“但是你也不能亂來啊...”

“特別是不能再吃丹藥了！”

柳如煙神色遲疑得說道。

這會她還能撐得住，但是一會就不好說了...

現在唯一害怕的就是葉塵會服用丹藥，那樣她可就吃不消了...

聞言，葉塵的臉上露出了爽朗的笑容...

“放心吧宗主，我可太有分寸了...”

“丹藥的話...不到萬不得已，我是不會服用的...”

他此刻的精神狀態都是絕佳，暫時還用不上生生不息丸，同時也對自己有信心...

聽到葉塵這麼說，柳如煙將信將疑，心裡總有些不安...

看向葉塵的眼神多了一絲狐疑...

這話聽起來怎麼這麼耳熟呢？

這小子上次好像也是這麼說的，然後就把她折騰慘了...

“你少來...”

“我還不知道你嗎？”

“你小子最會欺負人了...”

柳如煙嘟著嘴，眼神幽怨的看著面前的葉塵說道。

迎上柳如煙懷疑的目光，葉塵不僅沒在意，甚至還萌生了許多想法...

他一臉壞笑得看著柳如煙，挑了挑眉道。

“宗主，你要是這麼說的話...”

“那我今天可就要好好欺負你了...”

柳如煙：？？？

柳如煙心頭一顫，感覺不妙...

“你...”

不等她把話說完，葉塵就立刻撲了上來...

既然柳如煙都說他欺負人了，與其為自己辯解，倒不如欺負到底...

同時他也想再試試，能不能有機會爆出萬神丹...

畢竟穿著絲縷戰衣的柳如煙，任何獎勵可都是有雙倍的...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩枚合心丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

雖然沒有萬神丹的影子，但是也讓葉塵獲得了不少好東西...

其中就有他之前心心念念的合心丹，一下子又獲得了兩枚。

只是葉塵此刻的心裡更期待的是萬神丹，面對合心丹都覺得不香了...

“我就不信了...”

“今天必須再來次萬神丹不可...”

葉塵咬咬牙，當即發狠道。

感受著身體傳來的陣陣虛弱感，葉塵毫不猶豫的從儲物戒里拿出一枚生生不息丸服下...

柳如煙此時還在精神恍惚中，思緒凌亂...

當她聞到葯香味的時候，想要阻止已經來不及了...

“葉塵，你這個混蛋！！！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦