第242章 你想要什麼回報？

========================================

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得兩張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得兩枚強身丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

兩個時辰后...

柳如煙渾身無力的依偎在葉塵的懷裡，面色桃紅得嬌嗔道。

“你這個壞人，又欺負人家...”

“太討厭了...”

她之前都防著葉塵讓他別吃丹藥了，結果還是沒攔住...

本來還想等雙修之後跟葉塵去試煉萬劍訣，現在她連動彈的力氣都沒有，更別說出門了，只能打消這個念頭。

嘴上雖然說著討厭，倒是此刻依偎在葉塵懷裡也很舒服...

聞言，葉塵低頭看向柳如煙，伸手揉著她的小腦袋，笑著說道。

“宗主，你不是也很喜歡嗎？”

“剛才...你可不是這麼說的啊...”

柳如煙臉色一紅，嬌羞得白了葉塵一眼，嘟了嘟嘴...

心裡卻是很歡喜...

“壞人...”

她嘟囔了一聲...

一股困意襲來，柳如煙微閉上雙眼，沉沉睡去...

此刻依偎在葉塵的懷抱中，睡的很安心。

葉塵見狀，只好打消了繼續的念頭，知道柳如煙累壞了，就讓她好好休息。

只是心裡還覺得可惜...

一番奮戰下來，雖然也得到了不少好東西，但是再沒有得到萬神丹...

好在這次有絲縷戰衣的加持，收穫萬神丹的時候是兩枚，這也讓葉塵稍稍滿足。

此時他也累壞了，摟著懷裡的柳如煙沉沉睡去...

不知不覺間，天色漸漸昏暗下來...

大殿里一片漆黑...

一雙靈動的眼眸眨了眨...

“嗯...”

柳如煙嚶嚀一聲，從睡夢中醒來...

抬手一揮，一縷火光飛出，點亮了偏殿里的燭火...

一瞬間恍如白晝一般...

幾乎在柳如煙醒來的同一時間，葉塵也睜開了眼睛...

“醒了？”

葉塵低頭看向懷裡的柳如煙，輕聲開口道。

“嗯嗯...”

柳如煙回應道，手指在葉塵的胸前畫著圈圈...

“既然醒了，那就...繼續？”

葉塵笑眯眯得看著柳如煙說道。

在看到柳如煙那張精緻的臉龐時，心中頓時有了想法...

這女人真的太誘人了...

只是多看一眼，都能讓人把持不住...

特別是一覺醒來，他感覺自己又行了...

柳如煙：？？？

聽到葉塵說的話，柳如煙心頭一驚，臉色驟變...

“不行！！！”

她急忙喊道。

仰頭看向葉塵的眼神中充滿了恐懼...

雖然她睡醒了，但是身體還沒有完全恢復，再來的話，她怕是都得去見太奶了...

這小子不會是想弄死她吧？

葉塵看著她驚慌失措的樣子，哭笑不得的說道。

“宗主，你這麼緊張做什麼？”

“要對自己有信心...”

柳如煙好歹也是合體期境界的強者，身體素質比普通人強了何止百倍...

這種程度的折騰不可能會要了她的性命...

“我不聽...”

柳如煙白了他一眼，沒好氣道。

她是真怕了，這會都還疼著呢...

“你這個壞蛋，就知道欺負人家...”

“人家是找你來請教武技心法的，不是讓你來欺負我的...”

柳如煙氣鼓鼓的，揮著小粉拳捶打葉塵的胸口，表達心中的不滿...

可愛的模樣一點也不像是一宗之主，更像是在撒嬌的小女人...

要是被別人看到她這副模樣，一定會驚掉下巴...

傳出去怕是也沒人會相信這是真的...

聽到柳如煙說的話，葉塵這才想起此行的正事，不僅僅是來幫她提升修為，同時也要指點她萬劍訣的心法...

雖然他也還只是入門的感悟，但是指點柳如煙也是綽綽有餘了...

葉塵低頭看向懷裡的柳如煙，輕輕拍撫著她的後背，笑著說道。

“現在指點你心法也來得及啊...”

聞言，柳如煙立刻端坐起來，直勾勾得看著葉塵，眼眸中閃爍著精光，拚命點頭道。

“好啊...”

“你現在就教我...”

她急忙從儲物戒里拿出萬劍訣的心法，生怕葉塵反悔似的...

她倒不是怕葉塵不教她劍訣，而是害怕再不請教武技，葉塵就得折騰她了...

葉塵接過心法，翻看起來的時候，就感覺很“親切”，一字一句都融會貫通...

“哪裡不會，你說...”

葉塵看了柳如煙一眼，開口說道。

柳如煙立刻湊了過來，依偎在葉塵身邊，目光落在心法上...

“這裡...”

“你給我說說...”

“這句我也不懂...”

她指著上面的心法說道。

一縷芳香撲面而來，瀰漫在葉塵的鼻尖...

他心頭一動，身體不由得燥熱起來，看著貼在身邊的柳如煙，吞咽了一下口水...

恨不得再狠狠教訓她一頓...

真是一個小妖精啊...

他在心裡嘀咕了一句，緊接著就認真指導起柳如煙...

夜色越來越深...

在葉塵的指導下，柳如煙對萬劍訣的領悟越來越深，進步速度突飛猛進...

要不是在偏殿里，她都忍不住想要施展一番試試...

此刻柳如煙看向葉塵的眼神都變了...

心中更加佩服他的本事。

“看不出來，你小子還挺厲害的啊...”

柳如煙不禁讚歎道。

聞言，葉塵轉頭看了她一眼，挑了挑眉，一臉玩味得說道。

“我厲害的地方多著呢...”

迎上葉塵火熱的目光，柳如煙臉色一紅，慌亂得低下頭，不敢和他對視，生怕勾起葉塵的火焰...

儘管如此，葉塵卻沒有放過她的打算...

“宗主，看在我指點你心法的份上，你就不打算表示表示？”

“連個感謝都沒有嗎？”

聽到葉塵說的話，柳如煙愣了一下，抬眸看向他，神色遲疑道。

“你要什麼感謝？”

葉塵直勾勾得盯著她，一副你懂的神情，開口說道。

“你說呢？”

柳如煙：？？？

毫無疑問，葉塵想要的回報就是她...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦