第243章 你在威脅誰呢？

========================================

柳如煙面紅耳赤的搖了搖頭，嬌羞得說道。

“不可以...”

“我可經不起你這麼折騰...”

“你小子就饒了我吧...”

她立刻認慫...

畢竟現在低頭，總好過一會哭著求饒...

何況她一會就算求饒了也來不及，葉塵熱血上頭的時候，肯定不會放過她...

她對床上的葉塵可是越來越了解了...

只是...

當她迎上葉塵投來的目光時，頓時怔住...

心中預感不妙....

不好！！！

“你別...”

然而不等她把話說完，一旁的葉塵就如同餓狼般撲了上來...

柳如煙：！！！

“你這個壞蛋...”

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音閃過...

葉塵當時都懵了。

他原本還期待著能夠再爆出萬神丹或者是弒神符這樣的好東西...

結果這會連低階符咒、丹藥都沒有了？

他的心裡還覺得挺可惜的...

不過也沒有太過失望，畢竟他現在也特別需要提升修為，這樣才能有自保的能力...

何況他的修為越高，萬神丹的作用就越大...

到時候說不定就能夠擁有大乘期中期甚至是大乘期巔峰的實力...

那樣的話，除非是季家老祖親自前來，否則的話，他都不懼任何威脅了...

不論對方派來多麼厲害的強者，只要修為不超過渡劫期，他都自信可以對付...

葉塵回過神來，低頭看向柳如煙的眼神中閃過一抹堅定...

“老子就不信爆不出萬神丹...”

“拼了...”

他咬牙切齒道。

毫不猶豫得取出一枚生生不息丸服下...

這是打算和柳如煙死磕到底了...

丹藥在手，哪怕是鏖戰到天明都無所畏懼...

柳如煙：？？？

她神色一怔，在聽到葉塵的嘀咕時，臉色驟變...

看向他的眼神都變了...

不是，這小子瘋了嗎？

這是打算玩死她啊？

真是不拿她當宗主啊...

她本想說點什麼，只是很快連一句完整的話都說不出來了...

大殿里的燭火不知何時熄滅了...

當窗外映出一縷白茫茫的晨光時，偏殿里也陷入了安靜...

均勻的呼吸聲此起彼伏...

過了沒多久...

葉塵打著哈欠走出大殿，抬頭看了一眼白茫茫的天色，身體傳來一陣陣虛弱感...

彷彿被掏空了一般...

“可惜了...”

葉塵收回目光，幽幽嘆了氣...

雖然昨晚的收穫不小，只是依舊沒有獲得想要的萬神丹和弒神符...

倒是收穫了不少修為獎勵，葉塵隱約感覺自己又快要突破了...

修為即將達到瓶頸期...

要不是柳如煙實在支撐不住的話，葉塵甚至都想過要一鼓作氣，直接衝擊煉虛巔峰...

“不知道晴晴有沒有乖乖得在被窩裡等著...”

葉塵自顧自得嘟囔道，心裡閃過一絲愧疚...

他昨天還約好了許晴晴，說過晚上會回去找她的，結果卻在柳如煙這裡過夜了...

要是許晴晴苦等一夜無果，心裡一定會很失望吧...

想到這，葉塵不由加快了腳步，朝著小院的方向走去...

此刻他只想快點回去，說不定還能來得及彌補...

沿途路上遇到不少弟子跟他打招呼，他都沒有理會，心心念念的都是躺在被窩裡殷切等待的許晴晴...

在一處路口時...

葉塵突然停下腳步，轉頭看向一旁只有一牆之隔的院子，微微皺起眉頭...

耳邊傳來了幾個男女的交談...

“林師兄看上你，那是你的福分，別不識好歹...”

“就你這樣的修為天賦，能進入內門都是走了狗屎運...”

“你要是想在內門繼續待下去的話，就別不識好歹...”

“只要和我們一起伺候好了林師兄，絕對少不了你的好處，不論是靈石丹藥，都能多給你一些...”

“要是不識好歹的話，可就別怪我們不客氣了...”

“你也不想以後的日子不好過吧？”

合歡宗的弟子都學習過雙修秘術，互相結為道侶互幫互助的弟子也不少。

本著肥水不流外人田的選擇，宗門對此也是極為贊同的。

這樣宗門的整體實力都能夠獲得提升...

這其中自然也會出現霸凌弟子的現象，比如修為高的弟子，就會強迫剛入門的弟子當自己的鼎爐...

雖然宗門對此嚴令禁止，可是弟子間多多少少都會有欺凌，這種事情沒有辦法完全杜絕...

葉塵也不是第一次遇到這種事情，每次都只當沒有聽到看到徑直離開。

只是這一次，他從中感應到一股熟悉的氣息...

倘若是“熟人”的話，他就不會袖手旁觀了...

與此同時，相鄰的院子里...

分別站著三名女弟子和一名男弟子...

兩名女弟子正在“教育”著其中一名女弟子...

那名男弟子則是一左一右摟著身邊的兩個女弟子，一臉享受，目光還在色眯眯得盯著眼前那個女弟子，在她身上認真打量著...

聽到這番話，這名女弟子咬著牙，極力剋制著自己的情緒，眼眶中蒙上了一層水霧，委屈得幾乎快要哭出來了...

她攥緊了拳頭，心中不甘卻又無能為力，命運完全無法掌握在自己手中，卻又不願意屈服...

“我不要...”

“還請林師兄和兩位師姐別再為難我...”

她咬緊牙關開口說道。

她很清楚拒絕對方的要求之後，接下來的日子就會很難過了...

可是她也不想要當別人的鼎爐，不受任何人的擺布...

聽到這話，眼前的三人臉色立刻沉了下來...

為首的男弟子眯了眯眼，神色不悅道。

“你可知道拒絕我的下場是什麼？”

“我勸你最好還是想清楚了...”

“當鼎爐也不會太委屈你，我會給你靈石和丹藥作為彌補...”

“要是不答應的話，我就讓你在合歡宗待不下去...”

他盯著面前的女弟子，一臉兇相得威脅...

不達目的絕不罷休...

這名女弟子心頭一緊，咬牙緊關克制著情緒，盡量不讓自己因為恐懼而哭出來...

“是嘛？”

“我倒是很好奇，你要怎麼讓他待不下去...”

一道冰冷的聲音從一旁傳來...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!