第244章 誰的女人就敢欺負？

========================================

眾人神色一怔，紛紛循聲看去...

“誰在這裡多管閑...”

為首男弟子一句話還沒來得及說完，在看到來人的瞬間，頓時就被嚇得臉色大變...

“葉...葉師兄...”

“是您啊...”

“我...我不知道是您來了...”

他嚇得聲音都在發顫，話也說不利索了，心底里冒出一股股寒意...

雖然說他在內門之中幾乎可以橫著走的存在，可是也有一些他得罪不起的人。

葉塵就算其中之一，並且是最不能得罪的人...

一個煉虛期境界的弟子，哪怕是有再大的背景都不敢得罪他...

身旁那兩名女弟子也都嚇懵了，神色驚慌得看著葉塵，愣了好幾秒才反應過來...

“見過葉師兄...”

她們在葉塵面前，頓時就沒了先前的囂張氣焰...

“葉...師兄...”

被欺凌的女弟子看著突然出現的葉塵，心中一喜，感激得朝他點點頭...

要不是葉塵及時出現的話，她這會可能就要為自己的堅持而付出慘痛代價了...

畢竟她可不是眼前這三個同門的對手，否則也不會被威脅欺負。

葉塵沉著臉徑直走來，目光冷冽得掃過那三名弟子，並未理會他們，而是看向被欺負的那個女弟子，臉色緩和了一些，開口問道。

“你還好吧？”

“他們此前可有對你動過手？”

如果是同門相殘，他現在就有理由直接殺了一旁那三個弟子...

就算對方背後的師尊長老知道了，也不敢說什麼。

聽到這話，那三名弟子臉色驟變，似乎看出了葉塵的想法，連忙祈求得看向之前被他們欺負的女弟子，生怕她會報復...

說錯一句話，都可能會要了他們的性命...

“葉師兄饒命...”

“我們就是和她鬧著玩的，沒有真的欺負她...”

“這都是誤會...”

他們三個慌忙解釋...

葉塵依舊沒有機會他們，目光仍是看著面前的女弟子，等待她的回答...

“沒有...”

“他們只是嘴上威脅，還未真的動過手...”

“多謝葉師兄好意...”

這名女弟子搖了搖頭說道。

她雖然心裡恨透了這三名同門的做法，但是也沒有故意說謊...

要是葉塵為了替她出氣而出手殺人，宗門追究起來，一旦證實了她是在說謊的話，也會因此而連累葉塵...

這個時候她也是實話實話。

聽到這話，一旁那三名弟子懸著的心頓時放鬆下來，長舒了一口氣...

如釋重負一般！

他們剛才是真的慌了，感覺在鬼門關走了一遭，後背都被冷汗浸濕...

葉塵微微挑了下眉頭，看向這名女弟子的眼神中閃過一絲詫異，夾雜著一抹讚賞...

這份心性很難得了...

“許家已經沒事了...”

葉塵突然開口說道。

眼前這個女弟子不是別人，正是前幾日告訴他許家有難的“丫鬟”...

正是因為她的提醒，才讓葉塵及時趕回江鄴城，滅殺四大家族和玄天聖地的強者，幫助許家渡過難關，同時也避免了許晴晴跳入火坑，造成無法挽回的遺憾...

葉塵的心裡挺感激她的，否則也不會在路過時感應到她的氣息，就出面管這閑事...

換作別的弟子，葉塵根本不會理會...

聽到葉塵說的，眼前的女弟子頓時眼前一亮，發自內心的欣喜道。

“真的嗎？”

“這真是太好了...”

“多謝葉師兄...”

許家的麻煩解決了，意味著許晴晴也肯定安然無恙，此刻也徹底放下心來...

畢竟她當初還想過努力修鍊，下山去搭救許晴晴...

這份主僕情深，也讓葉塵對她刮目相看，心存好感...

葉塵笑著擺了擺手...

“是我要多謝你才是...”

這個女弟子簡直就是葉塵和許晴晴之間的大恩人...

一旁那三名弟子見此情形，整個人都傻眼了...

他們怎麼也沒有想到自己眼中可以肆意拿捏的軟柿子，竟然會認識葉塵，看樣子兩人似乎還是舊相識...

早知道對方有這樣的關係，就算是給他們幾個膽子也不敢欺負她...

回過神來的瞬間，這三名弟子都嚇慘了，臉色一片蒼白，看向葉塵的時候，渾身都在發抖...

“葉...葉師兄，我們不知道她跟你認識...”

“要知道的話，絕不會招惹她...”

“這都是誤會...”

“葉師兄放心，以後在宗門裡，我們一定會照顧好她的...”

他們急忙開口解釋...

原本以為葉塵是來多管閑事的，誰成想竟然是自己欺負了他的“朋友”...

這無疑是太歲頭上動土，找死...

“誤會？”

葉塵轉頭看向他們三個，神情冷漠得說道。

“你們當真以為我什麼都不知道？”

“宗門雖然允許弟子之間雙修，但是決不允許欺凌強迫同門...”

“雖說你們三個未曾動手，可行徑依舊惡劣...”

說到這，葉塵突然臉色一沉...

一股強大的威壓降下...

“葉師...”

“噗呲！”

“噗呲！”

“噗呲！”

這三名弟子臉色驟變，還未來得及開口說什麼，張口便噴吐出一股鮮血..

下一秒便被壓制著跪在地上，渾身顫抖...

這已經是葉塵手下留情，否則以他的修為，釋放出一縷威壓都能直接要了這三名弟子的性命...

葉塵冷漠得看著他們三個，冷聲說道。

“這就當給你們的教訓...”

“下次要是讓我知道你們還敢欺凌同門的話，就不會這麼簡單了...”

冰冷的語氣中透著一股殺氣...

他是真的動了殺心...

要是剛才那名女弟子說一句挨打了，葉塵都會毫不猶豫得出手，滅殺他們三個...

為了不背負無故殺害同門的罪名，葉塵也只能是給他們三個一點小小的教訓...

聽到葉塵這麼說，這三名弟子頓時大喜過望，連忙感激道。

“多謝葉師兄開恩...”

“不敢了，我們以後不敢再欺負同門了...”

“絕不會再有下次...”

為首的男弟子差點都嚇尿了，哪裡還敢有強佔女弟子的念頭...

他這會都有點半廢了...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦