第245章 最不該得罪的人！

========================================

這裡的動靜也吸引來了不少路過的弟子...

看到居然有人敢得罪葉塵，眾人都是一陣驚訝，紛紛朝著那三名弟子投去像看勇士一樣的目光...

“他們三個膽子還真大啊，居然敢招惹葉師兄，不要命了？”

“那個是林峰吧？仗著自己修為高，平日里可沒少欺負同門，這回是踢到鐵板了...”

“葉師兄可是煉虛期的修為，這個林峰再厲害，連給葉師兄提鞋都不配...”

“他該不會是和葉師兄搶女人吧？真是找死啊...”

“得罪了葉師兄，他以後的日子也別想好過了，大家看在葉師兄的面子上，也要好好“關照”一下他...”

一旁圍觀的弟子都在議論紛紛...

宗門裡可是有不少弟子都想巴結討好葉塵，渴望得到他的指點...

為此自然也不會放過這麼好的機會，必然會對這三名弟子出手...

葉塵眼看周圍聚集的弟子越來越多，便打算離開，臨走前，看著面前的女弟子開口道。

“你可願意去我哪裡？”

這次有葉塵出面解圍，宗門裡肯定不會再有人敢欺負她了，只是出於對她的感激，便想著將其帶回小院，往後的修鍊資源就不愁了...

同時也能讓她和許晴晴再次相見做伴。

只是關於許晴晴的事情，葉塵不能當面明說。

聽到這話，這名女弟子神色一怔，吃驚得看著面前的葉塵，反應過來的瞬間，立刻感激道。

“多謝葉師兄...”

“紅霜願意跟隨師兄，當牛做馬伺候您...”

這幾日的了解，她很清楚葉塵在合歡宗的地位，多少人渴望能跟隨他都沒有機會...

這無疑是能夠改變她的人生...

這樣的機會擺在面前，她自然不會拒絕...

何況她在宗門裡吃盡了苦頭，深知有一個強大靠山的重要性...

這時候不論葉塵是要她當暖床丫鬟，還是身邊的侍女，她都不會拒絕...

“紅霜？”

“好名字...”

“跟我走吧...”

葉塵開口道，隨後便朝著小院的方向走去...

見狀，紅霜也立刻跟上...

周圍的弟子看到這一幕，全都是一臉羨慕的神情...

“這個名叫紅霜的師妹，運氣也太好了吧，居然被葉師兄看上了...”

“要是葉師兄也能帶我走就好了...”

“跟在葉師兄身邊，她的修為必然能夠突飛猛進...”

“不知道葉師兄身邊還缺不缺人伺候，我也願意啊...”

“下次見面，怕是就要喊她紅霜師姐了吧...”

眾人議論道，恨不得自己也能被葉塵看上...

直到葉塵和紅霜的身影消失在視線中，圍觀的弟子們這才收回目光...

“呼...”

“剛才真是嚇死我了...”

“真沒想到這個不起眼的紅霜，竟然會認識葉師兄...”

“差一點，小命就要交代在這裡了...”

僥倖躲過一劫的三名弟子，艱難的從地上站起身來，擦著嘴角的鮮血說道。

在威壓降下的瞬間，他們都以為自己要死了...

這會頓感劫後餘生...

只是一抬頭，就迎上了數百道目光...

圍觀的弟子正在對他們三個虎視眈眈，眼中閃爍著一抹不懷好意的寒光...

“呼嚕...”

“你們...這麼看著我做什麼？”

“別擋路啊，快點讓開...”

“不是，你們想幹什麼？”

這三名弟子臉色微變，被一眾圍觀弟子盯得心裡發毛，預感不妙，急切得想要離開...

再不走，他們感覺自己就要被吃了一般...

話音落下，周圍的弟子不僅沒有讓路的打算，甚至都開始摩拳擦掌...

“一起上，幫她們三個疏通一下筋骨...”

有人帶頭，眾人頓時一擁而上...

小院里...

葉塵帶著紅霜走進庭院時，正好迎面就遇上了走出房間的林清雪和陸夢瑤...

幾人相互對視...

林清雪和陸夢瑤的目光都不由自主得看向了跟隨在葉塵身後的紅霜，心裡閃過一絲好奇...

似乎都沒想到葉塵外出一個晚上，結果又帶回來一個女弟子...

看樣子她們怕是又要多一個好姐妹了...

“師兄，你回來啦...”

林清雪率先開口道。

陸夢瑤也走了過來，看看葉塵，又看看紅霜，心裡憋著許多話，想開口又硬生生得憋了回去...

她現在都不敢亂說什麼了，生怕葉塵一言不合又會拽著她進房間...

她都被教訓怕了...

“清雪，夢瑤，你們醒了...”

“這位是紅霜姑娘，以後就住到院子里...”

“你們一會安排人收拾一個房間出來給她...”

葉塵看著面前的林清雪和陸夢瑤說道。

同時也簡單介紹了紅霜的身份，以及事情的來龍去脈...

“原來是這樣...”

兩女恍然得點了點頭。

她們原本還以為是柳如煙又給葉塵送了一個女弟子，又或者是葉塵自己在宗門裡勾搭的...

誰成想竟然是這麼一回事...

“師兄放心，我們會安頓好紅霜姑娘的...”

雖然說紅霜以前在許家的身份只是一個婢女，但是林清雪和陸夢瑤都沒有絲毫的輕視她，而是把她當成了好姐妹看待...

在她們看來，葉塵遲早會對紅霜下手，彼此間早晚都會變成姐妹...

聽到這話，葉塵滿意的點了點頭，便將身後的紅霜交給林清雪和陸夢瑤，而他自己也是迫不及待得朝著房間走去...

“紅霜姑娘，那邊就有一個空房間，我們帶你去看看滿不滿意，需要添置什麼，也儘管開口...”

“把這裡當作是自己家就行，千萬別客氣...”

林清雪看向面前的紅霜，態度溫和的說道。

見狀，紅霜頓時受寵若驚，連忙感激道。

“多謝師姐...”

她沒什麼奢望，能夠在葉塵身邊伺候就心滿意足了，更何況現在還能擁有屬於自己的房間...

這裡的條件比她之前可是好太多了...

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!