第246章 小姐的聲音？

========================================

小院...

房間里...

“咿呀！”

葉塵迫不及待得推開房門走了進去...

關上門的同時，目光立刻看向了床榻...

此時床上正躺著一個嬌滴滴的美人，睡得十分香甜...

身上滑落的被子遮掩不住春光，映入眼帘美不勝收...

葉塵心頭一動，身體立刻燥熱起來...

伴隨而來的還有陣陣虛弱感...

他剛從柳如煙那裡回來，奮戰一夜的他身體早已被掏空了...

但是他不想讓睡在床上的許晴晴失望...

畢竟是他在昨天臨走前主動要求許晴晴在房間的床上等他回來，本來一夜未歸已經失約了，要是現在不做點什麼彌補一下的話，就太說不過去了...

何況那若隱若現的春光，也讓他的內心充滿渴望...

葉塵動起了心思，立刻就從儲物戒里拿出了兩枚丹藥...

一枚生生不息丸，一枚強身丹...

他同時將兩枚丹藥放入口中服下。

三秒過後，立刻精力充沛...

當他自信滿滿的朝著床榻走去時，睡夢中的許晴晴似有所覺得醒了過來...

她睜開眼睛的瞬間，就看到了站在床邊的葉塵，臉上頓時露出了驚喜的神情...

“葉塵哥哥，你回來了...”

“咦，天已經亮了啊...”

許晴晴看了一眼窗外的天色，這才發現天亮了。

看得出來她昨晚等了葉塵很久...

聞言，葉塵伸手摸了摸她的小腦袋，心裡閃過一絲愧疚...

“讓你久等了...”

許晴晴搖了搖頭，不在意得說道。

“葉塵哥哥，沒關係的...”

“只是一個晚上而已，我還能陪伴在你身邊，就已經很開心了...”

她打著哈欠，便要起身離開...

“你去哪？”

葉塵伸手將她一把拉住...

“嗯？”

“葉塵哥哥，天亮了，我也該起床了...”

許晴晴遲疑得說道。

她這會也已經睡不著了...

“別走...”

“昨晚失的約，我現在給你補上...”

葉塵看著她，一臉認真道。

許晴晴：？？？

聽到這話，許晴晴瞬間明白了葉塵話里的意思，臉色一紅，連忙擺手...

“不...不用了...”

“葉塵哥哥，現在天亮了，不太好吧...”

小院里還住著不少人呢...

天亮之後，按照林清雪等人的習慣，肯定都會待在庭院里喝茶聊天...

這個時候房間里稍微有點動靜，都會被聽得一清二楚...

許晴晴臉皮薄，可不想讓人聽見她的聲音，那太羞恥了...

“白天有什麼關係？”

“沒什麼不好的...”

葉塵不由分說，伸手將面前試圖起身離開的許晴晴又給按回到了床榻上...

“這...”

許晴晴的臉色更加紅潤了，看向葉塵的目光很不好意思...

“葉塵哥哥，你別這樣...”

“你不是剛從宗主那邊回來嗎？”

“你...你也要注意身體啊...”

許晴晴面紅耳赤得看著面前的葉塵勸說道。

心裡還是有些擔心他的身體會虧空了...

畢竟她在這等了一整夜，葉塵都沒有回來，就說明葉塵在柳如煙那邊肯定是忙了一整晚...

聽到這話，葉塵眼睛一瞪，不服氣得說道。

“你在懷疑我的實力？”

“好好好，一會看我怎麼教訓你...”

他這會精力充沛，說話的底氣都很充足...

心裡暗自慶幸剛才提前服下了生生不息丸和強身丹，要不然這會就要被這小妮子給小瞧了...

許晴晴似乎也察覺到不對勁，葉塵的樣子哪裡有一絲疲態？

“葉塵哥哥，你...”

還不等她把話說完，葉塵就立刻撲了上去...

許晴晴：？？？

她的內心充滿嬌羞與期待...

眼看沒辦法拒絕，就選擇了順從...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張驚雷符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵的心裡也漸漸萌生出了許多想法...

雖然許晴晴的爆率不高，甚至可以說是眾女當中爆率最低的一個...

但是能否爆出高階獎勵，很多時候也是看運氣的...

運氣好，就算是在許晴晴的身上，也能夠爆出好東西...

特別是有新手光環，可能就出現高階獎勵了！

葉塵從昨晚開始，就一直心心念念著能夠再獲得萬神丹和弒神符，可惜和柳如煙奮戰了一整晚也沒有收穫...

此刻他將目光盯上了眼前的許晴晴，試圖在她這裡碰碰運氣...

“晴晴，我相信你一定可以的...”

葉塵小聲嘀咕道。

恍惚中的許晴晴似乎隱約聽到葉塵在說什麼，但是也沒有多問...

她此刻已經很難張口說話了...

小院里...

林清雪已經讓人收拾了一個精緻的房間出來，正帶著紅霜參觀...

心裡還在盤算著要不要按照婚房的樣式布置一下？

說不定葉塵今晚就會對紅霜下手了呢？

到時候就當是給他安排入洞房了？

對於這些事情，林清雪已經是輕車熟路...

此時走進房間的紅霜已經呆住了...

不論是在許家，還是來到合歡宗，她都從未擁有過獨屬於自己的房間。

這會看到眼前的房間，規格比她預想中的還要好，震驚的同時，心裡也充滿了感動...

士為知己者死，紅霜此刻都恨不得為葉塵做點什麼...

對方不僅替她解圍，還給她這麼好的生活，未來的生活都充滿了期待與希望，是個人都會心存感動...

“紅霜姑娘，你對這個房間還滿意嗎？”

林清雪回頭看向紅霜，開口詢問道。

聞言，紅霜從感動中回過神來，立刻點頭道。

“滿意...太滿意了！”

“謝謝林師姐...”

“我從來沒有住過這麼好的房間...”

她可太喜歡這個房間了，就像是在做夢一樣...

聽到她這麼說，林清雪也放心了，也算是完成了葉塵的交代...

突然，房間里的安靜被打破...

林清雪和紅霜都愣了一下...

兩人的臉色瞬間紅潤起來...

“這...”

林清雪剛一臉尷尬的看著面前的紅霜，有點不好意思，張了張嘴，一時間不知道該怎麼解釋...

師兄也太心急了吧？

不是剛從宗主那回來嗎？

紅霜畢竟也是大戶人家出來的婢女，對於這些事情還是很清楚的，此刻也沒有覺得太奇怪...

只是...

她隱約感覺有點不太對勁...

這個聲音...

怎麼那麼像是小姐呢？

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能