第247章 驚喜就在一瞬間！

========================================

房間里...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張化雷符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

“化雷符”三個大字印在了葉塵的腦海中...

他心頭一喜，臉上也隨之露出了驚喜的笑容！

雖然沒能爆出想要的萬神丹和弒神符，可同樣有了額外收穫...

一張化雷符的作用，絲毫不比萬神丹的效果差，在渡劫的關鍵時刻，同樣是能夠保命的手段...

葉塵回過神來，低頭看向面色紅潤的許晴晴，神色喜悅得讚歎道。

“晴晴，你可真是太棒了...”

他每次都能從許晴晴的身上得到驚喜！

聽到葉塵的誇獎，許晴晴的心裡閃過一絲暗喜，恍惚間睜開眼睛，眼神迷離得看向面前的葉塵...

張了張口，剛想說點什麼，迎上葉塵興奮的目光時，突然就怔住了...

愣了兩秒后，她的心裡不由發顫...

“葉塵哥哥，你別...”

許晴晴預感到不妙，急忙開口求饒道。

生怕葉塵會胡來...

雖然說得到葉塵的誇讚，她的心裡也很高興，只是身體已經達到了極限...

此刻自然不敢過於瘋狂...

好在葉塵還保持著理智，眼看許晴晴快要過昏厥過去，便打消了繼續服用丹藥的念頭...

要不然他都打算再服用一枚生生不息丸了...

許晴晴無力得癱倒在葉塵的懷裡，抬眸看了一眼窗外，輕聲細語道。

“葉塵哥哥...”

“我怎麼感覺聽到了一個熟人的聲音...”

她隱約間聽到的談話聲，只是仔細傾聽的時候又消失不見了。

她確定不是林清雪等人的聲音，又懷疑是不是自己出現了幻聽？

聞言，葉塵摟緊了懷裡的許晴晴，低頭看著她，笑著開口道。

“我正好要和你說這件事情呢...”

“你還記得一個叫紅霜的丫鬟嗎？”

許晴晴神色一怔，“紅霜？”

她嘟囔了一句，立刻回想起來，朝著葉塵點點頭道。

“記得...”

“她是我以前的一個丫鬟...”

“前不久測出了靈根，被合歡宗的長老給領走了...”

“難道是她來了？”

許晴晴神色驚喜的說道。

能夠在別處遇到熟人，也是一種緣分！

先前她跟著葉塵來到合歡宗的時候，就有想過去找紅霜...

只是她初來乍到，人生地不熟，如今的合歡宗又有上萬名弟子，想要找一個人並不容易，和大海撈針沒什麼分別...

迎上許晴晴激動的目光，葉塵朝她點了點頭，確定道。

“沒錯...”

“我剛才在路上正好又遇見她，就把她給帶回來了...”

“之前的事情，也多虧有她提醒...”

葉塵看著懷裡的許晴晴，和她講述了之前遇見紅霜，從對方口中得知許家的遭遇，這才及時趕回去救下了許晴晴...

“原來是這樣...”

許晴晴恍然大悟。

她之前也在好奇，葉塵怎麼會突然出現在江鄴城，這才明白是曾經身邊的丫鬟幫了大忙...

“許家此番能夠化險為夷，我還能跟葉塵哥哥在一起，這些都多虧了紅霜...”

“不行，我要去當面跟她道謝...”

許晴晴回過神來后，便起身要出去找紅霜，心裡十分感激對方的幫忙...

要沒有紅霜告訴葉塵許家的遭遇，她這會可能就已經被迫嫁給玄天聖地的糟老頭了，恐怕連死的心思都有了，更不會和葉塵拜堂成親，住在一起...

對方絕對是功不可沒...

“等等...”

葉塵伸手將許晴晴一把拉回了懷裡，笑著說道。

“你別著急啊...”

“剛才不是累壞了嗎？”

聽到這話，許晴晴臉色一紅，有些不好意思得把頭埋進葉塵的懷裡，低聲呢喃道。

“那我不是想去和紅霜道謝嘛...”

“能夠在宗門裡遇見她也不容易...”

她的確是累壞了，這會都還沒有緩過來...

剛才要不是葉塵拉著她的話，可能起身之後就會已經腿軟而倒地了...

這會依偎在葉塵的懷裡，她就不想動彈了...

葉塵輕輕拍撫著她的後背說道。

“等休息好了再去也來得及...”

“反正接下來的日子，她都會住在這個小院，你隨時都可以去找她...”

葉塵順勢將遇見紅霜被同門欺負，自己將她帶回小院安頓的事情也說了出來...

聽到葉塵說的話，許晴晴心中歡喜不已，這樣她以後身邊就能多一個玩伴了，這種感覺就像是又回到了許家一樣...

突然，許晴晴似乎想到了什麼，冷不丁得開口說道。

“紅霜樣貌清秀，在許家的時候，就是一眾丫鬟里最漂亮的一個...”

“當時想納她為妾的紈絝子弟有不少，甚至有花重金想給她贖身的...”

“以紅霜的容貌身段，也夠資格侍候葉塵哥哥了...”

她已經在想著給葉塵納妾了...

葉塵：？？？

葉塵神色一怔，哭笑不得的看向許晴晴，無奈得解釋道。

“你這丫頭，說什麼呢...”

“我出手幫她，只是感激她之前的傳信...”

“我對她可沒有別的意思...”

葉塵這次確實沒有饞紅霜的身子，只是單純的救人...

畢竟他也算是百花叢中過的人，個個都是絕色美女，還不至於被一個女人給迷住...

何況他最近還要忙著給柳如煙跟沈凌霜提升修為，連林清雪等人都給冷落了，哪裡還有時間精力去納妾？

就算有這個心思，也肯定是等到危機解除之後了...

許晴晴並不知道葉塵心中的顧慮，還以為他是不好意思收下紅霜，怕自己會不高興，便耐心解釋道。

“葉塵哥哥你放心，我沒有不高興...”

“你要是能把紅霜收了，我高興還來不及呢，這樣我就能和她做好姐妹了...”

“況且她對許家有大恩，我是真心想給她找個好歸宿，跟著葉塵哥哥的話，你一定會善待她的...”

她一臉認真得看著面前的葉塵，說的都是心裡話...

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能