第248章 丟死人了！

========================================

葉塵當場愣住...

看向許晴晴的眼神都變了...

別的女人都是生怕自己男人會變心，或者是在外面找女人...

許晴晴倒好，居然主動要給他安排女人？

葉塵看的出來許晴晴是認真的，並且也是真心實意想要促成這件事，連忙朝她擺了擺手，苦笑道。

“別...”

“我最近沒有這個心思...”

“等過陣子再說吧。”

要知道柳如煙還安排了三百名姿色上佳的女弟子住在隔壁小院，葉塵至今都還沒有去過一次...

時間幾乎都是緊著柳如煙和沈凌霜，偶爾也要陪伴一下林清雪等人...

他現在可謂是精準控制時間，一分一秒都不浪費...

聽到葉塵這麼說，許晴晴也只好暫時打消這個念頭...

“好吧...”

她神色詫異得看了葉塵一眼，似乎想不明白葉塵為什麼會拒絕多一個女人？

紅霜的樣貌身材都不差，饞她身子的人不少，結果葉塵一點心思都沒有？

真奇怪...

難道葉塵哥哥並不像自己想的那麼好色？

之前是自己誤會他了？

不等她多想，一隻溫熱的大手搭在了她的肩膀上...

許晴晴嬌軀一顫...

抬起頭來，便迎上了葉塵火熱的目光...

正直勾勾得看著她...

那熾熱的眼神，彷彿要把她給吃了一樣...

“葉塵哥哥，你...”

許晴晴心裡一慌，預感不妙...

心跳越來越快...

“你應該...休息的差不多了吧？”

葉塵笑眯眯的看著她說道，心裡頓時有了許多想法...

就算爆不出萬神丹和弒神符，但是能夠收穫化雷符和合心丹這些寶貝，那也是很不錯的...

何況嬌滴滴的許晴晴，本身就很誘人，這已經是最大的獎勵了...

許晴晴：？？？

聽到這話，許晴晴心頭一驚，看向葉塵的眼神都變了...

她差一點都以為是自己誤會葉塵了...

這就...又想要了？

“葉塵哥哥，你等會...”

“你別這樣，我害怕...”

“讓我再休息一會吧...”

許晴晴急忙說道。

生怕自己一會連求饒的力氣都沒有...

葉塵低頭看著她，挑了挑眉，突然邪魅一笑...

“我不信...”

他看得出來在交談的功夫，許晴晴已經恢復的差不多了...

許晴晴：？？？

她都懵了，一句話也說不出來...

話音落下，葉塵便不再克制自己的情感，朝著面前的許晴晴撲了過去...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚合心丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

伴隨著一枚合心丹的出現，再次給了葉塵堅持的想法...

黃品靈根又如何？

只要運氣好，也可以爆出高階獎勵...

葉塵開心不已，低頭看向試圖求饒的許晴晴時，眼神一陣火熱...

不愧是新手光環，運氣就是好啊...

他心裡想著，毫不猶豫得從儲物戒里拿出一枚生生不息丸，放入口中服下...

精神恍惚中的許晴晴根本沒來得及反應，只能眼睜睜得看著葉塵服下丹藥...

她臉色驟變，心裡意識到不妙，但是想要阻止卻是不可能了。

“葉塵哥哥，你怎麼這樣啊...”

“你這個壞人...”

“嗚嗚嗚，你又欺負人家...”

許晴晴嘟著嘴，看著面前的葉塵哭訴道...

這多少有點欺負人了...

本來她還有一戰之力，現在就完全被壓制了...

生生不息丸無疑是對她的降維打擊...

小院里...

紅霜剛安頓下來，就再次聽到了熟悉的聲音...

“小姐...”

“這真的是小姐的聲音...”

她臉色一紅，心情頓時激動起來...

稍一思索，立刻就明白是怎麼一回事了...

“看來葉師兄救了許家之後，就把小姐也帶來合歡宗了...”

她小聲嘀咕了一句，臉色越來越紅...

一旁還未離開的林清雪也不好意思了，偷偷看了眼紅霜，尷尬得想找條地縫鑽進去...

師兄這個壞蛋，怎麼又來了...

這不得嚇到新姐妹？

也不想想許妹妹能不能吃得消？

她此時心裡都有點擔憂許晴晴的身體了...

“紅霜師妹，你如果還缺什麼的話，隨時可以和我說...”

“要是沒什麼事情，我就不打攪你休息了...”

林清雪看向一旁的紅霜說道。

此刻她只想趕緊離開，免得太尷尬...

“好...”

“多謝林師姐了...”

紅霜一臉感激得說道。

對這些安排已經心滿意足...

心裡也同樣羞澀不已，不敢和林清雪過多交談，免得彼此都尷尬...

說完，林清雪便轉身離開，腳步不自覺得加快，很快便失去了蹤影...

“呼...”

看到林清雪離去，紅霜頓時長鬆了一口氣...

心裡卻擔憂起了許晴晴...

“不知道小姐她怎麼樣了...”

“葉師兄也太嚇人了吧...”

她自顧自得嘀咕道，臉頰一陣發燙...

不禁也擔憂起了自己的處境...

要是葉塵想要她的話，紅霜都不會拒絕，從她選擇跟隨葉塵的那一刻，就已經有這樣的覺悟了...

只是這會也有點被嚇到了...

擔心自己承受不住...

快到傍晚的時候，許晴晴才走出房間，樣子看起來很憔悴...

她沒有回自己房間，而是第一時間去找了紅霜...

許久未見，她心裡也很想念曾經陪伴在身邊的丫鬟，有許多話可以暢談...

與此同時，紅霜也正準備出門...

“咿呀！”

房門剛打開，紅霜就看到了站在門外的許晴晴...

四目相對...

兩人頓時激動起來...

“紅霜...”

“小姐，真的是你啊...”

她們兩個一齊開口道，臉色洋溢著喜悅的笑容...

紅霜此刻確定自己先前沒有聽錯，那就是許晴晴的聲音...

不等許晴晴說什麼，紅霜便紅著臉，嬌羞得問道。

“小姐，你...還好吧？”

“要不要先休息一會？”

許晴晴：？？？

聽到這話，許晴晴的臉色“唰”得一下就紅了，心中大驚...

丸辣！！！

丟死人了...

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!