第249章 還說你不想？

========================================

南荒州...

一處虛空中...

一名白髮蒼蒼、面容枯槁的老者突然出現在這裡，停住身形后，低頭看向下方的山林，微微皺了下眉頭...

“應該就是這裡了...”

他嘟囔了一句...

下一秒，身影便消失不見...

緊接著下方的山林中便傳來了地動山搖般的轟鳴聲...

數不清的妖獸在驚恐得逃離，嘶吼聲此起彼伏...

白髮蒼蒼的老者站在一片樹林中，深邃的目光看著四周，眉頭越皺越深...

他抬手一揮，口中默念咒術...

緊接著腳下的土壤中飄出了一縷血氣...

這名老者在看到這縷血氣的瞬間，神情頓時變得十分凝重起來...

他抬頭望著這縷血氣相連的方向，眯了眯眼，眸中閃過一抹寒光...

此刻他並未著急離開，神識感應到了附近正在瘋狂逃竄的妖獸，臉色陰沉不定...

“這群畜牲，也敢分食季家人的屍體...”

“該死...”

語氣中透著濃重的殺氣...

山林中頓時出現了一陣動蕩...

數不清的妖獸在痛苦得嘶鳴...

恐怖的靈力充斥在山林中，遍布了各個角落...

片刻后...

白髮老者再次騰空而起，尋著血氣指引的方向而去...

下方的山林中漸漸沒了任何動靜...

前一刻還在瘋狂逃竄嘶吼的妖獸，不論什麼品階的實力，此刻都無一例外倒在了血泊中，隨處可見的屍體...

山林中陷入了死一般的寂靜，到處都充斥著濃郁的血腥味...

這片山脈中的妖獸，全部都死絕了！

合歡宗...

凌絕峰上的一處庭院里...

沈凌霜正獨自一人端坐在院子里，興緻缺缺得望著天空中的圓月，心裡不知道在想些什麼...

眉宇間是淡淡的憂愁...

“這小子怎麼消失不見了呢？”

“一連這麼多天都不來...”

“難不成是膩了？”

“還是有了新歡，就忙不過來了？”

沈凌霜在自顧自得嘀咕道，幽幽嘆了口氣...

她知道柳如煙給葉塵安排了三百名女弟子的事情，畢竟那其中有一百名女弟子還是從天魔宗挑選出來的...

此時她就以為葉塵一連好幾天都沒有出現，有可能是忙著和那些女弟子玩耍，就沒時間來找她了...

雖然她也能夠理解葉塵此舉是為了幫助宗門培養弟子，壯大實力，可心裡多少還是會湧起一絲醋意...

沈凌霜收回目光，神情憂鬱，一時間也沒有心情修鍊了...

畢竟和雙修比起來，修鍊提升的速度實在是太慢了，幾乎微不足道...

她只要和葉塵雙修一晚上的功夫，提升的修為都頂得上數年甚至是數十年的苦修了...

習慣了走捷徑的沈凌霜，加上此刻心情又不好，就更不想修鍊了...

她站起身來，便準備回房間去...

就在這時，胸前突然傳來了一股溫熱的感覺...

沈凌霜心頭一緊，周身靈力涌動...

但是下一秒，她就冷靜了下來，沒有任何出手的跡象，周身的靈力也都消散無蹤...

沈凌霜的臉色“唰”得一下紅透了...

一時間站在原地不知所措...

“你這個小壞蛋，又欺負人家...”

前一刻還冷若冰霜的沈凌霜，突然神色嬌羞得嘟囔道...

目光柔和得看著面前的空間...

在感受到溫熱的瞬間，她也察覺到了葉塵的氣息，並且也感應到了他的位置...

下一秒，葉塵憑空出現在沈凌霜面前，笑眯眯得打量著她，曖昧的開口道。

“怎麼樣，想我了嗎？”

聞言，沈凌霜轉過頭去，故作矜持得否認道。

“沒有...”

“想你做什麼...”

聽到她這麼說，葉塵卻是不相信的。

畢竟他在動手之前，可是隱約聽到了沈凌霜的嘀咕聲...

這女人明顯口是心非...

還要嘴硬？

葉塵直勾勾得盯著她...

“真不想？”

“那我可就走了...”

說完，葉塵就假裝要離開的樣子...

“別...”

“別走...”

沈凌霜急了，連忙挽留道。

一開口她就知道自己上當了...

葉塵顯然是裝出來的...

迎上葉塵似笑非笑的目光，沈凌霜的臉色一陣滾燙，嬌羞的白了他一眼，嗔怪道。

“你這個壞人，就知道欺負人家...”

“你也太壞了吧...”

沈凌霜暴露了心思，恨不得找條地縫鑽進去...

葉塵滿臉笑意得看著她...

“還說你不想？”

他朝著面前的沈凌霜挑了挑眉...

這一次沈凌霜沒有再否認，紅著臉低下頭去，看著自己的腳尖，臉頰不斷發燙，羞恥的同時，內心又充滿了渴望...

在此之前，她可是時刻都在想念著葉塵...

當他真正來到面前的時候，沈凌霜便無法保持矜持與剋制了...

此時她的思緒亂糟糟的...

不等她開口說什麼，面前的葉塵不由分說，就抱起她轉身朝著房間走去...

“啊...”

沈凌霜忍不住驚呼一聲，臉色更加紅潤...

看著近在咫尺的葉塵，她嬌羞得說不出話來...

對於葉塵的舉動，她不僅沒有表現出絲毫的抗拒，反而還充滿期待...

這何嘗不是她心裡所渴望的呢？

要不是她的性格傾向於內斂、冷淡的話，可能在看到葉塵的那一刻，就先一步出手了...

“嘭！”

在房門關上的那一刻，沈凌霜的心跳聲也猛地加速...

她的目光偷偷看著面前的葉塵，心中充斥著歡喜...

“把那套衣服換上...”

葉塵突然湊近她的耳邊說道。

沈凌霜先是一愣，但很快就明白了葉塵的意思，羞澀白了葉塵一眼，臉頰更加滾燙，像是有兩團火焰在灼燒一般...

“好...”

她沒有拒絕，而是輕聲回應道...

在她躺在床上的那一刻，就從儲物戒里拿出那套“白衣天使戰衣”，動作嫻熟得穿戴起來...

片刻后，沈凌霜的氣質也發生了轉變，渾身上下都充斥著迷人的氣息...

葉塵看一眼，便捨不得挪開目光了...

“好美...”

“誘人的小妖精，哪裡跑...”

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!