第250章 再爆弒神符！

========================================

“咯咯咯咯咯咯...”

沈凌霜嬌笑道。

媚眼如絲地看著葉塵，吐氣如蘭...

“你這個小冤家...”

“這幾日都在忙什麼呢？”

“還以為你是有了新歡，就忘了人家...”

語氣中帶著幾分幽怨...

她可是苦等了葉塵好幾天，心裡難免會有怨氣...

聞言，葉塵並未過多解釋，笑眯眯地看著沈凌霜說道。

“那今晚，加倍補償你...”

看著迎面撲來的葉塵，沈凌霜的心中也同樣充滿期待...

“好啊...”

她歡喜地回應道...

相比以往要更加主動一些...

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張弒神符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

“弒神符”三個字出現的瞬間，空氣都彷彿凝固了一般！

葉塵心頭一顫，猛然瞪大了眼睛，震驚得張了張嘴，激動得說不出話來...

“這...這...”

他深吸一口氣，心中又驚又喜，害怕是自己出現了幻覺...

這幾日他做夢都是萬神丹和弒神符，每次雙修的時候，腦子裡想的都是這兩樣獎勵...

有時候他都有點分不清是真實的還是在夢境里了...

“真的是...弒神符？”

“沒開玩笑吧？”

葉塵懷揣著忐忑的心情，釋放出一縷神識進入儲物戒中...

在看到懸浮在空間中的兩張弒神符，這才確信自己又爆到了一張弒神符...

放下心來的同時，高興得忍不住想要仰頭大笑！

這張弒神符的出現，無疑是給葉塵吃下了一枚定心丸...

擁有兩張弒神符在手，又有季明月這個大乘期強者在身邊，搭配著萬神丹提升實力，幾乎是渡劫期之下無敵的存在了...

“是真的，太好了...”

“這把穩了啊！”

葉塵神色欣喜的大笑起來...

季家的威脅就像是一柄利劍懸在頭頂上，讓他時刻都不敢放鬆警惕，為此也是爭分奪秒的想著給柳如煙和沈凌霜提升修為...

幾乎都籠罩在死亡的恐懼中...

現在他擁有了諸多手段，終於是可以鬆口氣了...

雖然以他現在的實力，仍舊無法和中州季家相抗衡，但是對方想要弄死他也不再是一件容易的事情了...

甚至季家老祖不出現的情況下，任何季家強者都無法再威脅到他的性命！

葉塵現在也擁有了和季家較量的實力了...

“嗯？”

“什麼...穩了？”

沈凌霜迷迷糊糊中睜開雙眼，眼神迷離的看向葉塵，好奇地開口詢問道。

此時她的思緒亂糟糟的，並沒有注意到葉塵說的話，只是隱約聽到一些...

看到葉塵興奮的樣子，心裡不禁感到好奇...

到底發生了什麼事情，讓葉塵這麼高興？

難道是因為和自己雙修嗎？

想到這，沈凌霜的臉色不自覺地紅潤起來...

聞言，葉塵從驚喜中回過神來，低頭看向沈凌霜的時候，心情仍舊無比激動...

那可是他做夢都想要得到的弒神符啊！！！

“凌霜，我可愛死你了...”

“你真是我的福星啊！！！”

葉塵欣喜地誇讚道。

恨不得在那張絕美的臉頰上猛親兩口...

聽到葉塵說的話，沈凌霜的臉色更加紅潤了，心裡也是美滋滋的...

被自己喜歡的人讚美，是一件十分愉悅的事情...

“那你...”

“好好愛我吧...”

沈凌霜眉開眼笑地看著葉塵說道。

眼神幾乎都要拉絲了...

積攢了數日的思念在此刻爆發！

迎上沈凌霜投來的目光，葉塵的臉上也露出了興奮的笑容...

他的心裡也是這麼想的！

今晚的運氣這麼好，一下子就爆出了一張弒神符，自然是要再接再厲...

這麼好的機會可不能放過...

要是再爆出一張弒神符的話，他甚至都有勇氣一個人和大乘期巔峰修士叫板...

“好啊...”

葉塵滿臉笑意地回應道。

隨後就毫不猶豫地從儲物戒里拿出一枚生生不息丸，放入口中服下...

心裡打定主意，今晚不睡了...

戰至天明！

沈凌霜看到這一幕，聞著一縷葯香，心裡便知道這是什麼丹藥，卻並未阻止葉塵服用...

只是紅著臉嬌嗔了一句...

“你這個壞人...”

“又想使壞...”

她很清楚這個丹藥的效果，可能會讓她承受不住...

但是她也不服輸！

只要咬牙堅持，勝負難說...

她萌生了和葉塵一較高下的念頭...

總不能每次都是她認輸求饒吧？

這一次非得贏一次不可...

四目相對...

彼此的眼神中都一陣火熱！！！

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

一道道冰冷的提示音劃過...

兩個時辰后...

葉塵感受著身體傳來的陣陣虛弱，心裡還有些失落...

除了先前獲得過一次弒神符之外，接下來就再沒有爆出任何高階獎勵了，甚至符籙、丹藥都很少見，幾乎都是修為上的提升...

雖然他現在也急需提升修為，但是和弒神符相比，難免還是會有一些落差感...

每次總感覺要爆出弒神符了，結果下一秒出現的卻是修為獎勵。

正當葉塵準備再次服下一枚生生不息丸加賽的時候，體內的靈力突然變得洶湧澎湃，完全不受控制...

“這是...”

葉塵神色一怔，感受著身體的變化，立刻就明白是怎麼一回事了...

他連忙盤膝坐好，運轉功法，引導著體內的靈力衝擊瓶頸...

昨日他和柳如煙雙修的時候，就隱約感覺要突破了...

現在和沈凌霜奮戰數個時辰，這種感覺愈發強烈！

這時候他也不敢馬虎，靜下心來專註突破...

一旁的沈凌霜見狀，也立刻明白葉塵在突破境界，心中感到震驚的同時，也沒有出聲打攪...

突破境界時最需要的就是保持安靜，避免被人影響心神，導致靈力紊亂，功虧一簣...

那樣甚至會有性命之憂！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能