第251章 煉虛巔峰！勝負難料！

========================================

沈凌霜坐在一旁，神色關心地看著葉塵，眼眸中滿是溫柔的愛意...

就這樣安靜的看著葉塵突破。

這是她獨居的小院，也不用擔心會有外人闖入...

何況有她護法，真有什麼人闖進來的話，她也能夠及時出手對付。

“咔嚓！”

伴隨著一道清脆的響聲...

葉塵猛然睜開雙眼，眸中閃過一道精光，周身靈力狂涌！

狂暴的靈力險些要將整間屋子震碎！

好在一旁的沈凌霜及時出手，將葉塵外放的靈力壓制住...

回過神來的葉塵，也開始收斂靈力，威壓漸漸散去！

他整個人的氣息也變得十分強大起來...

“煉虛巔峰！”

葉塵口中呢喃道，心中一陣欣喜...

今晚的收穫不可謂不大，不僅收穫了一張弒神符，境界也突破到了煉虛巔峰...

前一刻的失落感頓時一掃而空，心情再次好轉起來...

“恭喜你了...”

“這麼快又突破境界了！”

一旁的沈凌霜笑盈盈地看著面前的葉塵，開口祝賀道。

心裡也感到十分驚訝！

沒想過葉塵的修鍊速度居然會這麼快...

不過想到自己在葉塵的幫助下，修為同樣突飛猛進，便也能夠理解了...

這小子還真是天賦驚人啊！

聞言，葉塵抬頭看向沈凌霜，眼中閃過一絲玩味的笑意...

“這還得謝謝你啊...”

“你的功勞可不小！”

一個巴掌拍不響，要是沒有沈凌霜的話，他也沒有辦法獲得修為提升...

今晚他能夠這麼順利得突破境界，確實要感謝沈凌霜！

換做是其他人雙修的話，也沒有辦法獲得這麼多的修為獎勵...

“我的功勞？”

聽到葉塵說的話，沈凌霜愣了兩秒，心裡有些疑惑...

她除了給葉塵護法之外，似乎也沒做什麼了。

就連修鍊上的心得都沒有指點過...

但是她很快就明白了葉塵話里的意思，臉色不由自主地紅潤起來...

嬌羞的白了葉塵一眼...

“討厭...”

她嗔怪了一句...

“凌霜...”

“你應該...還可以吧？”

“嗯？”

沈凌霜神色一怔...

“什麼意...”

她疑惑地抬眸，看著一臉壞笑的葉塵時，心頭一顫，臉色微變...

立刻就明白了話里的意思...

“不...不可以！”

沈凌霜連忙搖頭說道。

心裡一陣嬌羞...

她先前的確是想過要和葉塵一較高下的，但是很快就敗下陣來了...

要不是葉塵正好迎來境界突破的話，她可能就要先一步開口求饒了！

這會好不容易得到片刻喘息的機會，哪裡還敢再繼續啊...

她都怕自己撐不到天亮...

“不可能...”

“我不信！”

葉塵一臉不相信地看著面前的沈凌霜說道。

沈凌霜：？？？

聽到這話，沈凌霜整個人都懵了...

看向葉塵的眼神也發生了變化。

不是，這小子是打算要自己的命吧？

“我...我真不行了...”

“你饒了我吧...”

沈凌霜神色驚慌地看著葉塵說道，眼裡滿是哀求...

她是真的害怕了...

葉塵再繼續的話，她可能就要去見太奶了...

此時剛剛突破的葉塵精力充沛，渾身充滿了力量，看向沈凌霜的眼神一陣火熱...

渾身不自覺的燥熱起來！

“試試才知道...”

“要對自己有信心啊！”

葉塵笑眯眯地說道。

緊接著便不再給沈凌霜開口的機會...

“你...”

“嗚嗚嗚嗚嗚...”

【叮！恭喜宿主獲得五年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

沈凌霜只覺得眼前一黑，恍惚間漸漸失去了意識...

清晨...

一縷陽光灑落在凌絕峰上...

沉寂了一晚上的山峰上，漸漸多了幾分喧囂...

來來往往都能夠看到許多弟子的身影。

自從沈凌霜親自和一眾天魔宗弟子解釋偶爾閉關修鍊的情況以後，再沒有弟子會因為擔心她的安危前來打攪了...

儘管如此，葉塵進出凌絕峰也依舊要通過隱身的方式，沒辦法直來直往...

畢竟他來找沈凌霜太過明顯了，沒有一個站得住腳的理由，很容易就會引起天魔宗弟子們的懷疑...

到時候可不僅僅是關乎沈凌霜的聲譽，甚至還會影響到兩個宗門間的和諧相處...

一處小院里...

隨著紅霜的到來，庭院里也變得更加熱鬧了...

林清雪等人聚在一起喝茶閑聊，目光時不時地看向坐在一旁的紅霜，話里話外都跟她有關...

“要不找個時間，把紅霜妹妹的房間布置一下，讓她跟師兄把事情辦了吧...”

“我看行！擇日不如撞日，要不就今晚吧？”

“這事就不用和師兄商量了，他肯定是會同意的...”

“就當是給師兄一個驚喜了吧！”

“哈哈哈！相信師兄一定會很喜歡的...”

幾人相互討論著安排紅霜和葉塵入洞房的事宜...

既然葉塵把紅霜領回來了，總該是要給對方一個名分的。

不然就這麼住在小院里也不妥當！

雖然林清雪等人都將紅霜當作是姐妹看待了，可是在外人眼裡，難免就會輕視了她...

特別是一些伺候的僕人，對於身份最為敏感，要是紅霜和葉塵之間沒有那一層關係的話，她們都不會盡心照顧...

“不不不...”

“這怎麼能行呢...”

“紅霜不敢有這樣的奢望...”

紅霜被嚇了一跳，臉色通紅的擺手說道。

她從未有過這樣的非分之想。

葉塵對她有恩，能夠待在這個小院里，她就心滿意足了，哪裡還敢想成為葉塵的女人？

何況她的心裡也一直將許晴晴視作自己的“主人”，自己一個婢女，又怎麼能夠和主人搶男人呢？

聽到她這麼說，身旁的許晴晴似乎看出了她心裡的想法，笑著拍了拍她的手背，輕聲說道。

“紅霜，沒關係的...”

“葉塵哥哥既然把你帶回來，肯定也對你是滿意的...”

“難道你不願意成為葉塵哥哥的女人嗎？”

許晴晴也是真心地想要撮合紅霜和葉塵。

此刻也將葉塵先前和她說的那些話都拋之腦後了...

入洞房也用不了多少時間，擠一擠就有了。

但是有些人一旦錯過了，就真的錯過了。

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!