第252章 突然安排的洞房！

========================================

“我不是不願意，我只是擔心葉師兄他...”

紅霜急忙解釋道。

她的心裡自然是一百個願意，只是擔心葉塵看不上她...

而她自己也不敢有這樣的奢望。

“紅霜妹妹，你願意就行了...”

“師兄他一定不會拒絕的...”

“你放心吧...”

一旁的陸夢瑤笑著說道。

以她對葉塵的了解，很清楚葉塵絕不會在乎身邊多一個女人...

畢竟當初柳如煙給他安排了上百個女弟子，葉塵都不曾拒絕過...

何況紅霜還是他自己從外面領回來的。

正是基於這個原因，林清雪等人才會有安排入洞房的想法...

“這...”

紅霜的臉色愈發紅潤起來，一時間不知道該說些什麼...

“你這樣，我就當你同意啦...”

上官嫣然笑眯眯地說道。

眾人看著紅霜面紅耳赤的模樣，也看得出她的心裡是有葉塵的，只是害怕被拒絕...

這時候她們就打算推她一把，讓她能夠順利得成為葉塵的女人，同時也和她們順理成章地成為好姐妹...

不等紅霜再說什麼，林清雪等人就都張羅了起來...

“誒...”

“你們等等...”

紅霜心頭一驚，想要阻止已經來不及了...

一下子就有許多僕人拿來了紅綢布、紅燈籠等物，在庭院裡布置了起來...

“小姐，這...這樣不好吧？”

紅霜連忙看向身旁的許晴晴，向她求助道。

心裡忐忑不安，生怕這個舉動會惹葉塵不高興，到時候連住在小院里的資格都沒有了...

許晴晴看著她，笑著安慰道。

“紅霜，你別擔心，這沒什麼不好的...”

“葉塵哥哥他會喜歡的...”

在此之前，許晴晴或許也會有所顧慮，但是在和林清雪等人相處了一段時間之後，知道了許多關於葉塵的戰績，她對葉塵的了解也變得更加全面...

在這個方面，葉塵一直都很勤快，絕不會拒絕紅霜，更別說發脾氣了...

“可是...”

紅霜欲言又止...

許晴晴看出了她的顧慮，沉吟兩秒后，繼續開口道。

“我和你說一件事情，你就明白了...”

紅霜神色一怔...

“什麼...事情？”

她疑惑地看著面前的許晴晴，心裡充滿了猜測...

許晴晴壓低聲音，將柳如煙安排了三百名女弟子給葉塵的事情告訴了紅霜...

這件事情在小院里不算什麼秘密，對於被選中的三百名女弟子也不算秘密，但是在宗門裡卻是絕密消息...

哪怕是宗門長老和執事都不知道其中的隱秘！

宗門上下只知道葉塵地位超然，或許也能打聽到小院附近的庭院住了不少女弟子，但是誰也不知道葉塵和那些女弟子之間的關係...

要是有人傳揚出去的話，不論是柳如煙還是太上大長老，都會第一時間殺人滅口...

畢竟葉塵身上的秘密，可是關乎到了合歡宗的未來！

得知消息的紅霜瞬間驚呆了！

猛然瞪大了雙眼，不可思議地看著面前的許晴晴，一度以為她是在和自己開玩笑...

要不是看許晴晴一臉認真的模樣，她都不敢相信這是真的！

那可是三百名女弟子啊！

葉師兄怎麼忙得過來呢？

她雖然來到合歡宗有一段時間了，甚至幸運地進入了內門，但是許晴晴不說的話，她都不知道這件事情...

以她的姿色，當初也是很有希望被選中的，只是她的靈根太差了，就被排除在外。

能夠被選中得到葉塵培養的女弟子，最差都是玄品靈根...

“這...”

“太不可思議了...”

紅霜漸漸從震驚中回過神來，忍不住驚嘆道。

許晴晴笑了笑，很理解紅霜此刻的驚訝。

當初她從林清雪等人口中得知這個消息的時候，反應比紅霜還大...

“你現在應該可以放心了吧？”

“宗主給葉塵哥哥安排了那麼多女人，他都不在意，又怎麼會介意收下你呢？”

“這件事情只要你願意就可以了...”

“況且還有林姐姐她們幫忙呢，她們會說服葉塵哥哥和你洞房的...”

“你只要準備好今晚當新娘子就可以了...”

許晴晴笑盈盈地看著面前的紅霜說道。

聞言，紅霜臉色一紅，嬌羞得低下頭去，不再猶豫忐忑，微微點頭回應道。

“好...”

“謝謝小姐...”

此刻她的心裡十分感激許晴晴，要是沒有她的支持和開導的話，或許這輩子都沒有機會成為葉塵的女人...

與此同時，葉塵也回到了小院...

一走進庭院，就看到了張燈結綵、喜慶洋洋的景象，大紅燈籠格外顯眼...

葉塵神色一怔，頓時愣在原地。

有那麼一瞬間，他都在懷疑自己是不是走錯了地方...

目光在庭院中掃過，很快就看到了忙碌的林清雪等人，神色更加古怪了...

“沒走錯地方啊...”

“這是怎麼回事？”

“難道是柳如煙那娘們又送女人來了？”

葉塵神色疑惑地嘀咕道。

心裡又覺得不太可能...

畢竟柳如煙先前就已經安排了三百名女弟子在鄰近小院住著，短時間內是絕對不可能再繼續給他安排女人...

何況柳如煙也知道這段時間要抓緊修鍊，時間緊任務重，更不可能給葉塵額外的負擔了...

“師兄，你回來了...”

這時，林清雪等人也看到了葉塵，立刻笑盈盈地朝他走來...

葉塵回過神來，看著已經走到面前的林清雪，伸手指了指院子里掛的那些紅燈籠問道。

“這是怎麼回事？”

聞言，林清雪似乎都已經想好葉塵會這麼問，便笑嘻嘻地回答道。

“師兄，這是給你和紅霜妹妹安排的啊...”

“天黑前一定能布置好的...”

“今晚你就和紅霜妹妹入洞房！”

葉塵：？？？

聽到這話，葉塵都懵了！

他就出去一晚上，回來就被安排入洞房了？

莫名其妙又多了一個女人？

並且這還是他身邊的幾個女人給他安排的洞房...

葉塵愣了兩秒，看向林清雪等人的眼神都變了...

她們也太大方了吧？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用