第253章 拿下師兄！

========================================

葉塵怎麼也沒有想到林清雪等人會安排這一出...

不吃醋也就算了，居然還親自給他操辦洞房事宜。

他的目光在幾人臉上劃過，落在了許晴晴的身上...

“晴晴，這事你也同意？”

葉塵一臉詫異地看著她問道。

畢竟紅霜是許晴晴曾經的婢女，昨天他在床上的時候也說過這件事情，明明說的是沒這個心思，怎麼就給安排上了呢？

難道是被林清雪等人鼓動的？

迎上葉塵的目光...

許晴晴一臉真誠地朝他點點頭道。

“葉塵哥哥，我同意啊...”

“這樣不是挺好的嗎？”

“以後我也可以和紅霜成為好姐妹了...”

她的臉上洋溢著笑容，樣子不像裝出來的，而是說的心裡話...

聽到她這麼說，葉塵張了張嘴，一時間不知道該說什麼。

這女人還真是體貼啊...

這樣大方的女人，他還不止一個...

葉塵都懷疑她們是不是想要拉人入伙，分擔火力？

“師兄，許妹妹和紅霜妹妹都沒意見，你還猶豫什麼？”

一旁的陸夢瑤開口說道。

她生怕葉塵會拒絕...

今晚遭殃的不是紅霜的話，那就很可能是她了...

這時候她說什麼也要促成這門婚事！

“是啊師兄，你就等著晚上入洞房就行...”

“其他的事情，交給我們來辦...”

林清雪笑盈盈地說道。

蘇念婉、王雨萱等人也都歡喜又曖昧地看著葉塵，紛紛附和...

見此情形，葉塵哭笑不得地摸了摸鼻子，答應了下來。

天色漸漸暗了下來...

庭院里映照著紅燈籠的光芒，一片喜慶洋洋。

林清雪等人都回了各自的房間，一下子就安靜了下來，靜悄悄的...

葉塵揉著惺忪的眼眸走出房間，打了個哈欠，精神瞬間飽滿。

他白天回到小院后，或許是知道今晚有一場硬仗要打，就一頭扎進自己房間睡到了現在...

此刻精神抖擻，抬眸看著滿院的喜慶，心中不由得火熱起來，蠢蠢欲動...

今晚可是他的洞房花燭夜...

葉塵朝著不遠處的一個房間走去，腦海中浮現出紅霜的樣貌...

這小妮子倒是有幾分姿色，身材也不錯...

他心中暗想。

先前出手救人的時候，他沒怎麼注意過對方的樣貌、身段。

現在即將變成他的女人了，仔細回想起來，才發覺對方也是個頗有姿色的美人...

思索間，他已經走到了房間門口。

伸出手推門而入！

“咿呀！”

新房裡...

一身紅嫁衣、頭披紅蓋頭的紅霜正坐在床沿上，內心忐忑不安，害怕葉塵不會出現...

要是鬧了個笑話，她也沒臉在這個小院住下去了。

房門被推開的一瞬間，紅霜的一顆心立刻提了起來，豎起耳朵傾聽著腳步聲，心跳越來越快...

她感受到了葉塵的氣息，確定是他來了，心中閃過一絲歡喜，但又緊張地攥緊了拳頭，腦海中閃過無數個念頭...

葉師兄真的會接受我嗎？

他會不會生氣？

要是被趕走的話，連合歡宗也待不下去了...

正當她胡思亂想的時候，葉塵已經走到了她的身前。

紅霜頓時屏住呼吸，緊咬著銀牙，強壓著心中的不安，緊張地期待著...

葉塵熟練地拿起一旁的秤桿，挑開了紅霜的紅蓋頭...

眼前頓時出現了一張熟悉又陌生的臉龐...

精心打扮后的紅霜，樣貌更加出眾，好似從畫里走出來的俏美人，一雙狐媚眼格外迷人...

只是微微抬眸，便讓人心動不已！

葉塵眉頭微挑，心中暗喜。

自己這回是撿到寶了啊...

這小妮子先前看著清純柔弱，沒想到打扮以後，簡直就是天生的狐媚子...

一顰一笑都能勾人心魄！

“葉...葉師兄...”

紅霜一臉嬌羞地看著面前的葉塵，輕聲開口道。

心裡還覺得不好意思，不知道該如何面對葉塵...

她從未想過自己有一天會成為葉塵的女人。

葉塵回過神來，迎上紅霜投來的目光，似乎看出了她心中的緊張，笑著開口道。

“紅霜，你真好看...”

說話間，目光在她身上打量，身體愈發燥熱起來...

聽到葉塵的誇讚，紅霜臉色一紅，懸著的心卻放鬆下來，心中閃過一抹喜色...

這句誇讚不僅僅是對她樣貌的肯定，同時也是對她這個人的認可...

這意味著葉塵的心裡已經接受了她，也認同了今夜的洞房...

“謝謝葉師兄...”

紅霜感激地說道，整個人也不像先前那麼緊張了...

她壯著膽子抬起頭來，看向葉塵的同時，也起身上前，紅著臉嬌羞道。

“師兄...”

“我...我幫你更衣...”

儘管她從未經歷過男女之事，但是作為曾經許家的婢女，私底下自然也是聽說過許多風月趣事，對此了解頗多...

此刻也知道自己該如何伺候好葉塵...

“好啊！”

葉塵的目光在她絕美的臉龐上掠過，笑著點頭答應道。

緩緩抬起雙手，給她寬衣解帶的機會...

與此同時，一縷芳香撲鼻而來，鑽進了葉塵的鼻腔中...

誘人的香味讓他的內心愈發躁動起來，彷彿有一團火焰在燃燒...

低頭時，目光正好瞥見傲人之處，腦子“嗡”的一聲像是炸開了一樣...

葉塵只覺得眼前的紅霜更加誘人了，再也無法保持冷靜...

一把抱住了身前的紅霜...

“師...師兄...”

紅霜嬌軀一顫，依偎在葉塵的懷裡，一動都不敢動，臉色瞬間紅透...

心跳越來越快...

彼此都能聽見對方的心跳聲！

她抬起頭來的時候，正好迎上了葉塵火熱的目光...

四目相對...

紅霜臉色緋紅的輕聲道。

“師兄...”

“今晚就讓我來伺候你吧！”

嬌滴滴的聲音縈繞在葉塵的耳邊，心頭頓時像是貓抓一樣痒痒...

他眯了眯眼，緊盯著懷裡的紅霜...

“真是一個小妖精...”

“好啊！”

“就讓你伺候...”

話音落下，他就抱著懷裡的紅霜飛奔上床...

“啊...”

紅霜驚呼一聲，臉色更加紅潤...

看著近在咫尺的葉塵，內心充滿了渴望...

今夜，必須拿下師兄...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用