第254章 一枚萬神丹，小妮子運氣不錯！

========================================

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張分身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

雖然沒有獲得什麼高階獎勵，但是葉塵並未氣餒...

畢竟他本來也沒指望從紅霜身上獲得什麼高階獎勵，得到她這個人就已經是最棒的獎勵了...

紅霜是黃品靈根，爆率本身就低，這都在葉塵的預料之中...

此時他更傾向於沉浸在溫柔鄉中，體驗其中的快樂...

這是完全不一樣的感受！

葉塵愈發痴迷，低頭看向那張絕美的容顏時，內心便一陣火熱...

這小妮子，真是一個尤物啊！

心中暗自慶幸出手將她救下，否則就便宜了別的弟子了...

這麼好的女人，肯定是要收入自己囊中...

【叮！恭喜宿主一發入魂，是否消耗一萬枚靈石提升子嗣資質概率？】

【提升后，百分百的概率為玄品靈根】

【子嗣有百分之五十的概率為地品靈根】

【子嗣有百分之十的概率為天品靈根。】

【子嗣有百分之一的概率為神品靈根。】

【子嗣有萬分之一的概率為上古極品靈根！】

一道道冰冷的提示音在葉塵的腦海中回蕩...

在葉塵天賦的影響下，紅霜懷上的子嗣天賦也能擁有玄品靈根的保底。

同時有更大的幾率獲得更高的天賦資質...

葉塵回過神來，毫不猶豫地選擇了消耗靈石...

“是！”

【叮！扣除一萬枚靈石成功！】

【恭喜宿主提升子嗣資質成功！】

伴隨著冰冷的提示音，葉塵的視線下移，看向了紅霜白皙光滑的肚皮...

再過十個月的時間，又將有一個子嗣誕生了！

他的心裡充滿了期待...

在此之前，林清雪等人肯定會先一步誕下子嗣，到時候葉塵就能夠獲得極為豐厚的獎勵...

唯一可惜的就是還有幾個月的時間，不然他或許還能憑藉這些獎勵快速提升實力，以此來對付中州季家的強者。

葉塵回過神來，目光看向那張絕美的面容，注意力再次集中起來...

【叮！恭喜宿主獲得一枚萬神丹！】

一道冰冷的提示音劃過...

葉塵神色一怔，瞳孔漸漸睜大，心情頓時激動起來...

“卧槽...”

“新手光環嗎？”

他忍不住驚呼出聲，心裡感到不可思議...

本來都沒抱什麼期望了，誰知道突然爆出了一枚萬神丹獎勵！

葉塵都感覺像是在做夢一樣...

這可是能夠和弒神符相比肩的好東西，他做夢都想得到...

實在是太驚喜了！

葉塵回過神來，立刻釋放出神識進入儲物空間中，隨後就看到了那枚新鮮出爐的萬神丹...

“嘶！”

“真的是萬神丹！”

這可是能讓他瞬息之間擁有大乘期實力的恐怖丹藥，多一枚，就意味著多一份保命手段...

同時也能讓他在大乘期的境界中持續更長時間...

一分一秒，都關乎著生死勝負！

葉塵大喜過望，疊加上擁有的兩張弒神符，心想這把穩了...

“師...師兄...”

“什麼事情，這麼高興啊？”

紅霜迷迷糊糊中睜開雙眼，迷離的看向葉塵開口詢問道。

心中滿是疑惑...

什麼新手光環，什麼萬神丹，她一句都聽不懂...

莫非是厲害的法寶、丹藥？

剛才恍惚的時候，到底發生了什麼事情？

為何葉塵會變得這麼興奮？

聞言，葉塵回過神來，低頭看向紅霜的時候，臉上還洋溢著喜悅的笑容...

“紅霜...”

“你可真是太棒了...”

他毫不吝嗇地誇獎道。

一個黃品靈根的雙修對象，爆出一枚萬神丹的幾率簡直微乎其微，可偏偏真的實現了...

這足以說明紅霜有多幸運了。

這無疑也讓葉塵對她產生了更多的興趣與期待...

紅霜不僅人長得好看，聲音又好聽，還有機會爆出萬神丹這樣的高階獎勵，誰看了不喜歡呢？

葉塵此刻就恨不得長相廝守，夜夜笙歌...

聽到葉塵的誇讚，紅霜本就紅潤的臉頰愈發滾燙起來，羞答答地看著近在咫尺的葉塵，心中一陣歡喜...

一臉嬌羞地說道。

“師兄喜歡就好了...”

能夠讓葉塵滿意，本就是她今晚的心愿！

葉塵高興了，她也就安心了...

心裡還覺得甜絲絲的，歡喜不已。

聽到紅霜說的話，葉塵的內心再次躁動起來，看向她的眼神中充滿了渴望...

迎上那雙迷人的狐媚眼時，幾乎能讓人喪失理智。

哪怕葉塵定力十足，這會也是十分痴迷...

他抬手一揮，手心中多出了一枚生生不息丸，緊接著便放入口中服下！

三秒過後，藥效發作...

原本虛弱的身體瞬間變得精力充沛，狀態恢復到了巔峰...

葉塵感覺自己又行了...

“嗯？”

“師兄，你怎麼...”

紅霜似乎察覺到了異樣，神色驚訝地看向葉塵，心中閃過一絲慌亂...

她預感不妙！

不好，師兄怎麼突然變得和之前不太一樣了？

要是這樣的話，她可能就要撐不住了...

葉塵低頭看了紅霜一眼，笑眯眯地說道。

“紅霜，我對你有信心...”

紅霜：？？？

她神色一怔，心裡更慌了...

她對自己沒信心啊！

“師兄，你先等等...”

“你聽我說...”

不等她把話說完，聲音頓時變得尖銳起來...

【叮！恭喜宿主獲得一年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵微微挑眉，臉上露出了一抹笑意。

看不出來這小妮子的運氣還挺好啊，爆率是真的高！

這麼快又爆出一件高階獎勵了...

雖說高級分身符比不上萬神丹和弒神符那些獎勵，但是不可否認它也算是高階獎勵了...

這讓葉塵愈發有信心能再獲得一枚萬神丹，或是一張弒神符...

對於接下來的戰鬥更是充滿期待...

“今晚...不睡了！！！”

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦