第255章 勝似禽獸！

========================================

小院...

一個精緻典雅的房間里...

睡夢中的許晴晴突然驚醒，微微皺起了眉頭，白皙的臉頰上浮現兩朵紅暈...

“葉塵哥哥這個壞蛋...”

“他怎麼能這樣做呢...”

“羞死了...”

她不由得嘟著嘴，小聲嘟囔道。

心中閃過一絲幽怨...

正當她努力靜下心來想要繼續入睡時，似乎想起了什麼，臉色瞬間通紅...

“之前的時候，該不會也...”

“啊啊啊，沒臉見人了！”

許晴晴頓時嬌羞不已，恨不得找條地縫鑽進去...

今晚註定是一個不眠夜...

當葉塵從睡夢中醒來的時候，窗外的天色已經大亮...

他此刻還有些恍惚，不知道此刻是什麼時辰，但精神已經飽滿...

虛弱的身體逐漸恢復了精力！

葉塵轉頭看到一旁仍在熟睡中的紅霜時，腦海中便不由想起昨夜的瘋狂...

哭泣聲、求饒聲好似仍在耳邊回蕩...

看著那張布滿淚痕的臉頰，葉塵的心裡閃過一絲愧疚，心疼地伸手擦拭掉紅霜眼角遺留的淚痕。

見她睡得香甜，也不忍心打攪，獨自起身穿好衣服，悄無聲息地走出房間...

“嘭！”

房門關上...

葉塵剛走出房間，一抬頭，就迎上了數道幽怨的目光...

此時正聚在庭院里的林清雪等人，聽到動靜后，都直勾勾地盯著葉塵...

每個人都頂著黑眼圈，昨晚似乎沒有睡好。

葉塵愣了兩秒，心虛的摸了摸鼻子，也知道昨晚的動靜鬧得太大了，影響到林清雪的睡眠了。

只是在萬神丹的誘惑下，他才會那麼衝動...

葉塵走上前去，看著面前的林清雪等人，明知故問道。

“你們這麼看著我做什麼？”

聞言，林清雪張了張嘴，臉色一紅，有些不好意思開口。

一旁的蘇念婉白了葉塵一眼，語氣幽怨地說道。

“為什麼...師兄你心裡難道沒數嗎？”

上官嫣然立刻附和道，“就是...師兄你太壞了，一點都不懂得憐香惜玉...”

“好歹疼惜一下紅霜妹妹啊...”

她昨晚似乎聽到了什麼，此刻在為紅霜打抱不平...

王雨萱打了個哈欠，看著面前的葉塵嗔怪道。

“塵哥哥，人家昨晚可是一夜未眠呢...”

她很想睡著，可惜內心靜不下來...

“就是就是...”

坐在一旁的陸夢瑤忍不住，點頭附和道。

話音剛落，葉塵就盯上了她...

“一夜未眠是吧？”

“那這會可以去房間里好好補個覺...”

“為兄陪你啊...”

葉塵眯了眯眼，看著眼前的陸夢瑤，不懷好意地笑著說道。

陸夢瑤：？？？

迎上葉塵投來的目光，陸夢瑤神色一驚，臉色驟變...

不是，怎麼就唯獨盯上她了呢？

明明王雨萱和上官嫣然都吭聲了，結果葉塵就逮著她一個人欺負？

有那麼一瞬間，她感覺自己像是被做局了一樣...

陸夢瑤看向葉塵的眼神都變了，急忙擺手道。

“師...師兄，我不是那個意思...”

“你聽我狡辯...”

“我就是幫王妹妹說一嘴...”

她心裡害怕極了...

雖然此刻是有幾分困意，可她卻沒有一點補覺的想法...

畢竟葉塵說的補覺，可不僅僅只是補覺那麼簡單...

只要走進房間，她天黑可能都走不出來。

陸夢瑤扭頭看向一旁的王雨萱等人，神情急切道。

“王妹妹，蘇姐姐，嫣然妹妹，你們說話啊...”

剛才要不是她們幾個先開口的話，陸夢瑤也不可能會跟著附和...

她就是看到葉塵心虛的模樣，沒有反駁，才會趁機吐槽一句，結果就被抓包了...

見狀，眾女都忍不住掩嘴輕笑...

“師兄，你就別打趣陸妹妹了，她都被你給嚇到了...”

蘇念婉開口幫腔道。

見她開口，葉塵的目光落在她的身上，一臉壞笑道。

“好啊...”

“那為兄就陪你回房間補覺吧...”

“就由你來替代夢瑤了...”

他也有段日子沒有寵幸蘇念婉了，倒是把她給冷落了...

葉塵心裡想著，還挺懷念蘇念婉的滋味，心中頓時萌生出了許多想法...

趁此機會陪陪她！

蘇念婉：？？？

聽到這話，蘇念婉臉上的笑容戛然而止，瞬間凝固...

別說陸夢瑤吃不消了，她也同樣吃不消啊！

迎上葉塵火熱的目光時，蘇念婉意識到葉塵不像是在開玩笑，心裡立馬就慌了...

連連擺手道。

“師兄，別這樣...”

“我這身體...不行的。”

“你還是找王妹妹她們吧...”

“別看我，我害怕...”

蘇念婉沒有任何猶豫，便當場認慫了...

畢竟她還懷著身孕，肚子一天比一天大，狀態自然也是越來越差，根本不敢和葉塵繼續瘋狂...

一旁的王雨萱也已經顯懷，聽到蘇念婉說的話，立刻搖頭道。

“別...”

“師兄，我不困了...”

“你還是找季妹妹吧...”

“許妹妹也可以的...”

“實在不行，你再去陪陪紅霜妹妹？”

現在除了她們三個肚子平平之外，其餘幾人的肚子都已經很明顯了...

就連上官嫣然現在都已經出現孕吐反應，狀態不佳了...

季明月：？？？

許晴晴：！！！

她們兩個心頭一顫，頓時萌生了逃跑的念頭...

不然接下來要遭殃的就是她們其中的一個人了...

葉塵的目光在她們幾個身上一一掃過，看著蘇念婉、陸夢瑤微微凸顯的肚子，漸漸打消了教訓她們的念頭...

心裡也知道現在的她們狀態不佳，難以發揮不說，還可能會吃不消，對身體也不好...

他分得清楚輕重，便擺擺手道。

“別怕...”

“為兄又不是禽獸，還能真吃了你們啊？”

聽到葉塵這麼說，林清雪等人都一臉狐疑地看著他，眼神彷彿就是在看一個色狼...

她們幾個深以為然地點了點頭。

“師兄不是禽獸，但...勝似禽獸...”

“師兄比禽獸還嚇人...”

葉塵：？？？

溫馨提示:

登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!

溫馨提示:登錄用戶的「站內信」功能已經優化, 我們可以及時收到並回復您的訊息, 請到用戶中心 - 「站內信」 頁面查看!