第256章 季家供奉！

========================================

葉塵：？？？

聽到這話，葉塵看向她們幾個的眼神都變了...

好好好，說他禽獸不如？

“你們要這麼說的話...”

“那為兄今天可就要當一回禽獸了...”

葉塵眯了眯眼，不懷好意地看著她們幾個說道。

目光在每個人的臉上掃過...

那樣子就跟要吃人一般！

“啊！”

眾人嚇了一跳，紅著臉，驚慌失措地跑開了...

生怕葉塵真的會“教訓”她們一頓。

見狀，葉塵忍不住笑了起來，站在原地沒有追趕的意思。

突然，季明月停下腳步，猛地抬頭看向遠處的虛空...

葉塵笑著笑著，臉上的笑容瞬間凝固...

心中警鈴大作！

與此同時，柳如煙和沈凌霜幾乎同一時間騰空而起...

宗門大陣開啟！

一層靈力護罩將整座山峰都籠罩其中，散發出凌厲的氣息...

“不好...”

“是...季家的供奉！”

季明月神色慌張地驚呼道。

幾乎是第一時間就閃身來到葉塵身前，將他護在自己身後...

畢竟她是大乘期的修為，實力在葉塵之上。

況且即將面對的對手，也不是葉塵能夠應付的...

葉塵再厲害也還只是煉虛巔峰的修為，這在修行界已經是能夠稱霸一方的強者，但是在大乘期的大能面前，依舊不堪一擊...

林清雪等人也意識到不對勁，在聽到季明月的提醒后，頓時收斂起笑容，神情全都緊張起來...

“什麼，季家又派強者來了？”

“這可怎麼辦呢！”

“季家的強者在哪裡？我怎麼沒看到呢？”

“師兄，要不先找地方躲藏起來？”

眾人快步走到葉塵身邊，心中一陣慌亂...

她們心裡都很清楚中州季家的強者有多可怕！

當初季明月的出現，就給她們帶來了極強的壓迫感...

要不是葉塵順利征服了季明月的話，她們早就被殺死了...

那種面對大乘期強者的無力感，她們至今都還記憶猶新！

此時就連季明月都表現得如此緊張，就足以說明前來的季家強者實力一定還在她之上...

要是連她都對付不了的恐怖存在，揮手間就都滅殺她們幾個了。

林清雪等人的內心一陣冰涼，感覺馬上就要死了一樣...

儘管面對死亡的威脅，她們幾個也沒有第一時間逃跑，而是選擇來到葉塵身邊共同面對...

就算是死，她們也都要和葉塵死在一起...

葉塵臉色一沉，釋放出的神識已經感應到了一股極為恐怖的氣息正在快速靠近...

季家供奉...

那必然是大乘期之上的存在...

“準備好傳送符...”

“要是情況不妙，你們就先傳送離開宗門！”

葉塵轉頭看著身邊的林清雪等人說道。

其中也包括季明月...

雖然說季明月是眾人之中修為最強的存在，可葉塵也沒有想過要讓她去拖延時間...

不管怎麼說，季明月現在是他的女人，他絕不會讓自己的女人去送死！

“師兄，那你呢？”

林清雪神色擔憂地看著葉塵詢問道。

迎上她的目光，葉塵凝重的臉上擠出一縷笑容，故作淡定的說道。

“放心，我有辦法脫身！”

“別忘了，你們的傳送符，都還是我給你們的呢...”

“更何況，我還有隱身符...”

“真要打不過的話，我肯定也會傳送離開的...”

聽到葉塵這麼說，眾人這才徹底放下心來...

“這就好...”

幾乎同一時間，林清雪等人都從儲物戒中取出一張傳送符，緊緊攥在手心裡...

一旦情況不對，她們就會立刻傳送離開...

此刻眾人的心裡都不敢有半點僥倖。

畢竟葉塵當初可是殺了中州季家的族人，這樣的血仇，對方絕不可能善罷甘休的...

數息之間，一名白髮蒼蒼的老者出現在虛空中...

他的動作看似很緩慢，可是一步踏出，就來到了合歡宗的上空...

面對充斥著毀滅氣息的護宗大陣，這名老者連眼皮都沒抬一下，絲毫沒有放在眼裡...

他的目光在柳如煙和沈凌霜的身上掃過，隨即看向了下方小院中的季明月，蒼老的眉頭微微皺起，臉上閃過一絲詫異的神情...

“季明月？”

“你竟然和季家的敵人待在一起？”

“難道你忘了家主交給你的任務嗎？”

老者審視的目光盯著季明月，神色不悅地斥責道。

他原以為季明月是出現了什麼意外，卻沒想過她會好端端的待在合歡宗...

看樣子，似乎還和此行的目標舉止親昵！

這到底是怎麼一回事呢？

“大供奉...”

季明月看到虛空中的老者，臉色驟變，心中更加慌亂...

面對老者的質問，她一時間也不知道該如何解釋自己的轉變...

當初的確是奉命來殺葉塵的，同樣也這麼做了...

可是連她自己也不清楚到底為什麼，突然間就不可救藥地愛上了葉塵，對他提不起一丁點的殺意...

不僅沒能完成復仇任務，反而還把自己給搭進去了...

“是明月辜負了家主的栽培！”

“今日還請大供奉能夠高抬貴手，放過葉塵...”

“明月感激不盡...”

季明月一臉慚愧地看著虛空中的老者懇求道。

對方散發出的氣息比她強大不少，真要動手的話，吃虧的一定是她們...

此刻唯一能做的便是求饒...

聽到這話，虛空中的老者臉色一沉，看向季明月的眼神瞬間變得無比冰冷，神情冷漠道。

“季明月，你竟然敢背叛季家！”

“你可知背叛季家的後果...”

“你想死嗎？”

他直接無視了寄明月的懇求，作為季家供奉，任何損害季家利益的人，都將是他的敵人...

此刻他便將季明月視作敵人，根本不給她一點面子！

話音落下，天地陡然變色！

四周的溫度都下降了十幾度...

眾人只覺得寒氣逼人，身體不自覺地發抖...

要不是有護宗大陣抵擋著，僅僅是季家老者散發出的一縷威壓，都能將她們抹殺...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦