第257章 你別找死啊！

========================================

季明月心頭一跳，感受到了季家老者散發出的殺氣，神情凝重了幾分...

她心裡清楚，對方若是不給面子的話，今日怕是要凶多吉少了。

“季家大供奉...”

葉塵眯了眯眼，小聲嘀咕道。

轉頭看向一旁的季明月...

“明月，他是什麼修為？”

倘若對方是渡劫期的境界，那他們就只能跑路了...

畢竟弒神符再厲害，也對付不了渡劫期的大能。

傷不到對方的情況下，死的就會是他們...

聞言，季明月神色凝重道。

“大供奉是大乘期巔峰修為，實力很強...”

“我不是他的對手...”

“塵哥哥，你要做好準備...”

意思不言而喻，讓葉塵做好傳送逃跑的準備...

要不然等對方出手的時候，她們可能連逃命的機會都沒有了。

“大乘期巔峰啊...”

“聽他說話的口氣，我都以為是渡劫期了呢...”

葉塵頓時長鬆了一口氣，緊繃的心情放鬆了不少...

對方如果是渡劫期的大能，他就無計可施了，但是大乘期巔峰的話，他就有機會較量一下了...

他的心裡還在暗自可惜。

對方要是一個女人，他在不動用弒神符和萬神丹的情況下，甚至都可以利用合歡香拼一把...

可惜來了一個糟老頭，這讓他無從下手...

下三爛的手段是用不上了，只能選擇硬剛...

看著葉塵突然輕鬆下來的樣子，身旁的季明月都傻眼了...

聽這話的口氣，似乎完全不把大乘期巔峰給放在眼裡啊！

距離渡劫期也僅僅只是一步之遙...

和煉虛期巔峰比起來，可是相差了兩個大境界...

葉塵居然一點不害怕？

這是正常人該有的反應嗎？

季明月甚至都懷疑是不是自己剛才說錯了，把大乘期巔峰給說成是煉虛期巔峰了？

“塵哥哥，大乘期巔峰很強的，連我都不是對手...”

她連忙提醒道。

迎上季明月緊張的目光，葉塵笑著點點頭道。

“我知道...”

季明月神色一怔，驚疑不定地看著葉塵，不明白他到底有什麼手段，面對大乘期巔峰的強者，竟然還能如此鎮定...

虛空中的季家老者見狀，臉上閃過一絲不悅，感覺自己受到的了輕視，看向葉塵的眼神都變了，閃爍著一縷殺意...

“小子，你很狂妄！”

“年紀輕輕能有煉虛期的修為，的確有幾分天賦...”

“但是...你在老夫眼裡，依舊和螻蟻沒什麼分別！”

“信不信老夫隨手就能殺了你？”

他神情冷漠地說道，言語中充斥著殺意...

空氣彷彿都要凝結成冰！

面對季家老者的死亡威脅，葉塵抬頭看向他，眼中閃過一絲不屑，撇了撇嘴道。

“老東西，你裝什麼？”

“一把年紀才到大乘期巔峰，以為自己很了不起嗎？”

“這麼多年修鍊都修到狗身上去了？”

“想殺我？得看你有沒有那個本事...”

“誰死還不一定呢...”

葉塵絲毫不慣著他，當場懟了回去...

畢竟對方的態度就是來殺他的，這個時候就算卑躬屈膝也無濟於事，與其求饒，還不如直接硬剛...

根本不給季家老者羞辱自己的機會...

他是煉虛期沒錯，可也不是一個任人拿捏的煉虛期...

此話一出，在場眾人看向葉塵的眼神都變了...

季明月腦袋“嗡”的一聲，像是炸開了一樣...

“塵哥哥，你...”

她萬萬沒想到葉塵居然這麼勇，竟然敢懟大乘期的強者。

不要命了？

就算找死也不用這麼瘋狂吧？

柳如煙和沈凌霜愣了兩秒，人都傻了...

雖然她們也看季家老者不順眼，可是對方的修為擺在那裡，釋放出的威壓就讓她們承受不住，不敢有絲毫的不敬...

結果葉塵張口就噴...

這小子，找死啊？

“葉塵，你冷靜點...”

柳如煙急忙傳音道。

心裡慌的一批，都想喊葉塵小祖宗了...

惹怒了對方，可是一點轉圜的餘地都沒有，必死無疑了...

季家老者臉色一黑，瞬間怒氣上涌，周身散發出強烈的殺氣...

看向葉塵的眼神彷彿在看一個死人！

眼眸中幾乎都要噴出火來...

這麼多年了，都沒人敢這樣懟他！

“好好好，你小子當真是在找死...”

“老夫今日必將你碎屍萬段...”

一字一句彷彿從牙縫裡蹦出來的...

剎那間，天地間狂風驟起，充斥著冷冽的殺氣...

一股強大的威壓轟然降下！

“不好...”

季明月臉色驟變，率先反應過來，抬手一揮，釋放出一道靈力護罩，將眾人護在其中...

柳如煙和沈凌霜也急忙落在庭院中，倚仗著季明月的庇護。

否則以她們兩個的修為，也很難在大乘期巔峰強者的威壓下存活...

“咔嚓！”

“咔嚓！”

護宗大陣出現一道道裂紋...

季家老者抬手一掌擊出...

“轟——”

護宗大陣頃刻間支離破碎...

整座山峰都在劇烈晃動。

宗門內的弟子全都匍匐在地，不敢動彈...

僅僅是逸散出的一縷威壓，幾乎都能要了她們的性命。

“塵哥哥，我堅持不了多久...”

季明月神情凝重地說道，臉色微微發白...

她在拼盡全力為眾人抵擋季家老者釋放出的威壓。

如果不是有她釋放出的領域庇護的話，眾人這會可能都已經沒命了...

“你放心，我有辦法！”

葉塵遞給季明月一個安心的眼神，隨後便從儲物戒中取出一張弒神符握在手中...

見狀，季明月神色一怔，餘光瞥了一眼葉塵手裡的符籙，心中感到疑惑...

這和葉塵給她的傳送符的氣息似乎不太一樣...

這個時候難道不是應該逃跑嗎？

但是看葉塵的樣子，更像是要和季家大供奉交手...

他該不會是真瘋了吧？

季明月的心裡一陣忐忑，生怕葉塵會做出什麼衝動的舉動...

那可是要命的！

找死也不是這麼找的吧？

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用