第258章 老匹夫，受死吧！

========================================

“葉塵，你別衝動...”

“那可是大乘期巔峰的強者，尋常手段都難以傷到他...”

柳如煙似乎也看出了端倪，連忙開口提醒道。

生怕葉塵會亂來，白白送掉性命！

心中一陣懊惱，沒能早點突破大乘期，否則跟季明月聯手，還能多抵擋片刻...

現如今，她們是一點勝算都沒有...

面對大乘期巔峰的季家供奉，內心一陣絕望...

一旁的沈凌霜此刻也同樣擔憂地看向葉塵，雖然沒有開口，但是意思不言而喻...

都希望葉塵能夠冷靜一些，千萬別找死...

“哼！”

“小子，你今日若是能活著離開，老夫就不姓季...”

季家老者冷哼一聲，陰沉著臉，盯著葉塵說道。

他已經對葉塵動了殺心，已經在想要如何折磨他...

就這麼痛快地讓他死去，都太便宜他了。

“是嘛？”

葉塵不以為然地撇了撇嘴，看著虛空中的季家老者，眼中沒有半分敬畏...

“老東西，給你臉了是吧？”

“真以為你能殺得了我嗎？”

“誰先死還不一定呢...”

他手握弒神符，頓時底氣十足。

哪怕是面對大乘期巔峰的強者都變得無所畏懼了...

就算一擊殺不死對方，也絕不讓他好過...

想殺他？

得先看看有沒有那個本事了...

聽到葉塵說的話，季明月等人心頭一驚，只覺得腦瓜子嗡嗡嗡...

看向葉塵的眼神都變了...

這是嫌死的不夠慢嗎？

還來梅開二度？

她們都快要被嚇死了，就只有葉塵仍舊泰然自若...

不等她們勸說什麼，虛空中的季家老者便忍不住滔天怒火，當場爆發！

“豎子，受死吧！”

他怒喝一聲，周身湧起狂暴的靈力...

天地間陡然色變...

“老匹夫，你先去死吧...”

葉塵面無表情的冷哼一聲。

說話間，便將一道靈力注入弒神符中...

下一秒，手中的符籙化作一縷青煙，直入蒼穹...

“轟隆隆——”

剎那間天地震動...

一股睥睨世間的法則之力破開虛空而來...

空間彷彿凝固！

眾人僅僅是感受到這股力量的氣息，身體便不由自主地顫抖起來，心中一陣惶恐...

好似感受到了死亡的氣息！

“這...”

“塵哥哥居然...”

“嘶！好恐怖的力量...”

季明月等人全都驚呆了...

怔怔地望著虛空，感受著這道恐怖的法則之力，感到不可思議...

誰也沒有想過葉塵還會有如此恐怖的手段！

這樣的力量，足以媲美傳聞中的渡劫期大能出手了...

這一刻，她們似乎也能夠明白葉塵為什麼敢和季家供奉叫板了...

倘若擁有這樣的手段，她們也敢這麼干...

虛空中...

季家老者瞳孔一縮，臉色驟變...

他的腦袋像是炸開了一樣，不敢相信一個瞧不上的螻蟻，竟然會施展出如此強大的手段...

哪怕是他都感受到了性命威脅！

“怎麼可能...”

他心頭一驚，感受著這道法則之力降下，急忙施展神通抵擋...

幾乎拼盡全力！

周身靈力涌動，凝聚成護盾抵擋在身前...

同時祭出一件散發著五彩霞光的法寶，護在頭頂上方...

當他做完這些，這道法則之力便已到了身前...

“轟——”

“咔嚓！”

“噗呲...”

一聲巨響...

天地震動！

散發五彩霞光的法寶瞬間破碎！

緊接著便是靈力護盾同樣支離破碎...

季家老者渾身一顫，張口噴吐出一股鮮血。

剎那間從虛空中墜落下來...

“轟隆...”

庭院中揚起漫天煙塵...

他徑直砸出了一個深坑！

一切都發生在轉瞬之間，快到眾人都沒來得及反應...

回過神來，就看到季家老者正狼狽不堪地從土坑中一躍而出，身上的衣服破破爛爛，蒼白的鬍鬚上沾滿了鮮血...

“咕嚕！”

季明月怔怔地看著這一幕，震驚得張大了嘴巴...

“這...這怎麼可能！”

“塵哥哥把大供奉給打下來了？”

她不敢想象葉塵居然會這麼強...

憑藉一道符籙，就讓大乘期巔峰的強者如此狼狽...

傳出去怕是都沒人敢相信。

林清雪等人都看呆了，眨了眨眼睛，還以為是在做夢...

“師兄...好厲害啊！”

“這是什麼手段，也太強了吧...”

“好恐怖的力量...”

“難怪師兄敢喊他老東西...”

“這大乘期巔峰看起來，也不過如此嘛...”

眾人小聲嘀咕道。

一時間都產生了一種大乘期很弱的錯覺...

柳如煙和沈凌霜看了看季家老者，又看了看葉塵，震驚得都說不出話來...

原本以為葉塵在找死，沒想到找死的居然是季家供奉...

回想起先前對葉塵的提醒，都覺得是自己說話太大聲了...

擁有這樣的手段，囂張一下怎麼了？

庭院中的煙塵漸漸散去...

季家老者的氣息萎靡了幾分，雙眼通紅地瞪著葉塵，心中湧起滔天怒火，恨不得將他碎屍萬段...

“小子，沒想到你還有這樣的手段...”

“難怪你敢這麼猖狂！”

“但是...”

“老夫要是沒猜錯的話，你手裡應該就只有一道這樣的符籙吧？”

“現在老夫還站著，死的就是你了...”

他冷冷地說道，語氣中充滿了殺意...

嘴角勾起一抹弧度，似乎在嘲諷葉塵手段用盡，只能等死...

在他看來，弒神符的威力再強，終究只是外力...

這張符籙用完，葉塵就無法再威脅到他了...

此刻也沒什麼可擔心的了！

新仇舊恨，他要找葉塵一一清算...

“誰說...我就只有一張符籙？”

葉塵神情輕佻地看著面前的季家老者，冷笑著說道。

似乎一點也不怕他！

更沒有將對方的死亡威脅放在心上，依舊和之前一樣囂張...

聞言，季家老者心頭一緊，眉頭微微皺起，警惕地打量著葉塵，似乎在判斷他說的話是真是假...

倘若真有弒神符的話，他不得不防...

先前要不是他拼盡全力抵擋的話，可能就當場隕落了...

此刻回想起來都仍然心有餘悸，有幾分害怕！

“你想詐老夫？”

季家老者驚疑不定地開口道，眉頭漸漸舒展開來...

似乎覺得葉塵是在嚇唬他。

“小子，老夫吃過的鹽比你吃過的米還多...”

“這樣的雕蟲小技糊弄不了老夫！”

他冷哼一聲，越說越自信...

葉塵瞥了他一眼，沒好氣地回懟道。

“吃那麼多鹽，怎麼沒把你咸死呢？”

季家老者：？？？

“你找死...”

他正想發怒，餘光一瞥。

只見葉塵的手中又多了一道和之前一樣的符籙...

“你特么...”

季家老者心頭一驚，臉色驟變！

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用