第259章 老東西，你看這是什麼！

========================================

“老東西...”

“你看這是什麼！”

葉塵得意的晃了晃手中的弒神符，冷笑著說道。

心裡暗自慶幸自己擁有兩張弒神符，不然這會是真的死定了...

媲美渡劫期強者的一擊，都只是將對方擊傷，看得出來對方是真的強悍。

季家老者看著葉塵手中的符籙，感受到與先前相同的氣息，臉色瞬間陰沉下來，心中多了幾分警覺與不安...

他沒想到葉塵的手上真的還有弒神符，一時間不敢輕舉妄動...

畢竟先前降下的一道法則之力，差點把他給打死...

季家老者不禁重新審視起面前的葉塵，皺著眉頭，上下打量，猜想他是哪個上古傳承世家的子弟？

要不然的話，身上怎麼會有威力如此恐怖的符籙？

這樣的符籙，連他都不曾擁有。

何況葉塵要是身份普通的話，季明月又怎麼可能會委身於他？

只是...

貧瘠的南荒州，從未聽說過有什麼上古傳承世家...

這小子到底是什麼人？

季家老者猶豫片刻，強忍住心中的怒火，打算先辦完正事，等以後再找機會報仇...

這會硬碰硬對他沒任何好處。

他將目光看向了季明月，沉聲說道。

“明月，家主讓老夫來尋你回去...”

“你現在就和老夫走吧！”

他此行並非是為了找到葉塵跟沈凌霜復仇，主要目的是要找到季明月，把她帶回季家...

季家的年輕一輩即將進入天虛秘境，需要她當護道人。

這件事情關乎到季家的未來，相比之下，家族仇恨都能權且放下...

聞言，季明月抿了抿唇，看了一眼身旁的葉塵，內心頓時堅定了幾分，隨即看向季家老者搖頭說道。

“大供奉，我在這裡待的很好，就不回去了...”

“請你代我和家主說一聲，以往替他做的那些事，就當作是償還他的恩情了...”

“從此明月和季家兩不相欠...”

她只想待在葉塵身邊，和他形影不離，為此甘願脫離季家...

“你說什麼...”

聽到季明月說的話，季家老者陰沉著臉，聲音幾乎從牙縫裡蹦出來，內心驟然湧起一團怒火...

儘管他先前就有所預想，但是在親耳聽到季明月說不肯回去時，仍然感到憤怒。

同時也感到了一絲為難！

季明月要是不回去的話，他也沒辦法回去向季家家主交差...

今天說什麼也要把季明月給帶回中州！

季家老者陰沉著臉，噴火的目光直勾勾地盯著季明月，咬牙說道。

“這些話你留著回季家，當面去和家主說！”

“老夫是奉了家主的命令，來帶你回去...”

“今日不管你願不願意，都必須要跟老夫一同返回季家...”

“否則的話，休怪老夫不客氣...”

他要是完不成任務，回去也會受到責罰，說什麼也得把季明月給帶回去不可...

何況這點小事都辦不好的話，就顯得他這個季家大供奉太無能了...

話音落下...

不等季明月開口，一旁的葉塵就不樂意了...

“老東西，你在威脅誰呢？”

“要走你自己走，明月是不會跟你回去的...”

“我倒要看看，你要怎麼不客氣！”

葉塵瞥了他一眼，沒好氣地說道。

雙方之間的仇恨早已結下，就算暫時不動手，早晚還是要拼個你死我活...

這時候自然就沒必要顧忌什麼，更別說是給對方面子了。

何況季明月現在是他的女人，葉塵自然不會讓對方把自己的女人給帶走...

“你...”

季家老者臉色一黑，目光看向葉塵，心中的怒火都快要壓不住了...

一口一個老東西，完全沒有把他放在眼裡。

再怎麼說他也是大乘期巔峰的強者，何曾受過這樣的窩囊氣？

要不是忌憚葉塵手中的弒神符，早就出手殺了他...

“小子，你別太過分了...”

“老夫是不想動手，並非是怕了你...”

“倘若你得寸進尺的話，休怪老夫將此處夷為平地！”

季家老者瞪著葉塵，厲聲喝道。

周身靈力涌動，充斥著狂暴的殺氣...

見此情形，季明月頓時緊張起來...

她不清楚葉塵手裡有多少張弒神符，但是也知道這種威力逆天的符籙必然極為稀有...

要不然葉塵早就出手了，而不是與對方僵持！

真要是惹怒了季家供奉，雙方拼個你死我活的話，有可能會危及到葉塵的性命...

念及於此，季明月咬咬牙，抬頭看向身旁的葉塵說道。

“塵哥哥，要不...我就先回一趟季家...”

“等我和家主說清楚了，就再回來...”

不等季明月把話說完，就被葉塵擺手打斷了...

“你要是回去了，那就真的是羊入虎口，想走也走不掉了...”

“為兄知道你在擔心什麼，你放心，只要你不想，今日誰也帶不走你...”

“就算是豁出性命，為兄也會護你們周全的！”

葉塵一眼就看穿了季明月的心思，無非是擔心他會遇險...

可是就算季明月跟對方離開，季家也絕不可能會放過他跟沈凌霜，之後一定還會派出強者來追殺他們...

到時候身邊少了季明月，勝算可就更低了...

況且季明月現在已經算是背叛了季家，這時候回去，等沒了利用價值，就只有死路一條...

葉塵自然不會眼睜睜地看著她回去送死。

聽到葉塵這麼說，季明月眼眶一紅，心裡一陣感動...

暗暗下定決心，就算是豁出性命，也要保護好葉塵，給他爭取傳送離開的機會...

季家老者看到這一幕，頓時被氣得火冒三丈，看向葉塵的眼神充滿了殺氣...

“小子，你當真要和季家作對嗎？”

他咬牙切齒道。

剛才要不是葉塵阻攔的話，季明月就同意和他返回中州季家，那麼家主交代給他的任務就算完成了...

結果卻被葉塵給破壞了...

這小子是天生克他的吧？

眼看事情沒了轉圜的餘地，他此刻便打算動手，殺了葉塵！！！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!