第260章 老王八，受死吧！

========================================

迎上季家老者仇視的目光，葉塵撇了撇嘴，滿不在乎地冷笑道。

“作對？”

“我連季家人都殺了好幾個，作對又如何？”

“當真以為誰都會怕你們中州季家嗎？”

他輕蔑地看著季家老者，一點面子都不給...

手裡的弒神符給了他莫大的勇氣！

此刻一雙眼睛直勾勾地盯著前方的季家老者，心裡何嘗不想殺了他...

對方畢竟是大乘期巔峰的強者，倘若這次讓他全身而退，以後必然會給合歡宗帶來無盡的麻煩...

一旦被對方偷襲的話，全宗上下沒有人會是他的對手...

既然得罪了，那就要斬草除根才行！

“好好好...”

“你小子當真是想找死...”

季家老者被氣笑了，言語中充滿了冰冷的殺意...

眼眸中閃過一抹寒光，打算和葉塵拚命！

再忍下去，他就真成王八了...

傳揚出去，他這張老臉就丟光了。

葉塵就像是沒有感受到殺氣一般，沒有絲毫懼怕。

“老東西，你除了會耍嘴皮子外，就沒別的本事了嗎？”

“可惡！”

面對葉塵的貼臉嘲諷，季家老者大怒...

“小子，去死吧！”

他怒喝一聲，周身湧起狂暴的靈力...

庭院里的空氣彷彿凝固了一般！

“老東西，給我趴下！”

葉塵冷哼一聲，毫不猶豫地捏碎了手中的弒神符...

剎那間，一道恐怖的法則之力從天而降！

瞬間鎖定了季家老者的氣機...

“混賬！”

季家老者怒罵一聲，感受到了死亡的威脅，心中頓時焦躁不安...

先前承受過一次打擊，心裡十分清楚弒神符的威力...

稍有不慎，他就將殞落於此...

他急忙祭出數件法寶，憑空凝聚出護盾屏障。

瞬息之間穿戴上了一件散發著靈光的烏青寶甲，與他緊貼在一起，渾然天成...

“給我擋！”

季家老者雙目通紅，看著迎面降下的法則之力，大聲喝道。

無數靈力灌注到了身前的數件法寶當中，一時間靈光大盛！

“轟——”

“咔嚓！”

“咔嚓！”

“咔嚓！”

一聲巨響！

在法則之力的一擊之下，前一秒還綻放靈光的頂尖法寶，全都變成了暗淡無光的碎片...

一件接一件，當場便被擊碎！

連同季家老者身上穿戴的烏青寶甲，瞬間出現了無數裂紋，支離破碎...

“噗呲！”

季家老者張口噴出一股鮮血，臉色蒼白地跪倒在地上，渾身顫抖...

一擊之下，他甚至都有些站不起來！

身形狼狽得跪著，嘴角以及發白的鬍鬚上，全都沾滿了鮮血...

然而他的臉上卻露出了一抹詭異的笑容...

“嗬嗬嗬嗬嗬嗬...”

季家老者發出一陣沙啞的怪笑聲，抬頭看向葉塵的時候，眼眸中閃爍著刺骨的寒光...

他活了下來，那麼接下來死的就是葉塵了...

先前遭受的嘲諷，以及損毀的那些法寶，他都算在葉塵頭上，現在要一一清算...

“小子，我看你這回還怎麼囂張...”

“有本事，你再拿出一張符籙給老夫瞧瞧！”

“今日，老夫便要讓你體會生不如死的感受...”

季家老者面色陰沉得看著前方的葉塵說道。

心中早已想好了一百種折磨他的方法...

儘管在弒神符的打擊下再次遭受重創，可是重傷的大乘期巔峰，要想弄死一個煉虛期的修士，依然是輕而易舉的事情...

此刻葉塵在他眼中，已經和死人沒分別了...

見狀，季明月立刻神情緊張地擋在葉塵身前...

倘若要動手的話，她就算是豁出性命，也要護葉塵周全...

再不濟，以她的實力，也能為葉塵拖延一些時間。

柳如煙和沈凌霜臉色微變，眼看葉塵沒能再拿出第三張弒神符，心頭一沉，頓時意識到了不妙...

這說明葉塵身上已經沒有弒神符了！

哪怕重傷的季家老者，也不是她們幾個能夠對付的。

現在眾人的處境變得十分危險！

“葉塵，你先走...”

“我們拖住他！”

柳如煙當機立斷，轉頭看向葉塵說道。

要是留下來，誰都活不成。

以葉塵的天賦，將來成長起來一定能夠為她們報仇。

“塵哥哥，我能堅持一會，你快和林姐姐她們離開...”

季明月神色焦急的說道。

此刻心裡只有葉塵的安危，只要葉塵能順利逃脫，她就放心了...

“想走？”

“你以為走得了嗎？”

“今日你必死！”

季家老者憤怒地咆哮道，雙眼通紅的盯著葉塵，恨不得把他一口吞了...

看得出來他恨透了葉塵。

同時也自信能夠將葉塵留下來...

哪怕有季明月的抵擋，他也不相信葉塵能夠從他眼皮底下逃脫...

此刻他並未著急動手，而是想要讓葉塵也感受一下面對死亡的恐懼，好好的折磨他一番...

“誰說我要走了？”

葉塵神色平靜的開口說道。

依舊錶現得很淡定，完全沒有丟下眾人獨自逃跑的意思...

面對季明月和柳如煙的關心，他笑著給了她們倆一個安心的眼神。

“塵哥哥...”

季明月張了張嘴，欲言又止...

雖然不明白葉塵還不離開，心裡卻選擇了相信他...

柳如煙微微皺了下眉頭，一臉狐疑地看著身旁的葉塵，不明白他心裡在想什麼...

這小子難道是瘋了嗎？

沒有了弒神符，他要如何對付眼前的季家供奉？

哪怕眾人聯手，也絕不可能是季家供奉的對手...

到時候所有人都得死...

莫非...這小子還有別的手段？

以她對葉塵的了解，這小子從不打沒把握得仗...

倘若沒什麼倚仗的話，絕不可能還這麼淡定。

想到此處，柳如煙也沒再勸說。

季家老者神色一怔，驚疑不定的打量了葉塵一番，隨即冷笑道。

“小子，你還想唬老夫？”

“除非你再拿出一張符籙，否則的話，你今日必死無疑...”

他不相信葉塵手裡還有弒神符，此刻更不會被嚇到...

聽到對方這麼說，葉塵嗤笑一聲，目光看向季家老者，臉色漸漸冷了下來...

“誰說...沒有弒神符，就殺不死你了？”

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!