第261章 這機緣你把握不住！

========================================

季家老者：？？？

季家老者臉色微變，心中警鈴大作...

葉塵自信的樣子，讓他感到不安。

難道...

這小子還有什麼手段？

不等他多想，只見葉塵從儲物戒中取出一枚通體晶瑩剔透的丹藥，放入口中服下...

見狀，季家老者的眉頭皺得更深了...

“這是什麼丹藥？”

他正疑惑間，只見葉塵的氣息陡然暴漲..

修為正在快速攀升！

“這...怎麼可能！”

季家老者猛然瞪大了眼睛，不可思議地看著眼前這一幕，心中無比震驚！

“大乘期...”

“這...這不可能啊！”

“幻術嗎？”

他頓時傻眼了，懷疑是不是自己出現了幻覺？

伸手揉了揉眼珠子，感受著葉塵散發出的氣息，腦袋“嗡”的一聲像是炸開了一樣...

他見過不少可以快速提升實力的丹藥，但是從未見過有人能在瞬息之間，從煉虛期跨越兩個大境界，達到大乘期...

這種丹藥別說見過，連聽都沒聽說過。

此刻季家老者看向葉塵的眼神都變了...

這小子，該不會真的是從哪個上古家族出來的妖孽吧？

要不然的話，怎麼會有這麼多可怕的手段...

柳如煙和沈凌霜也都看呆了，一臉震驚地看向葉塵，眨了眨眼睛，像是在做夢一樣...

前一刻她們還在好奇葉塵服下的是什麼丹藥，下一秒就見到葉塵修為暴漲，踏入了大乘期的境界...

“這...這是大乘期嗎？”

“好強大的氣息...”

“這丹藥未免也太神奇了吧？”

柳如煙和沈凌霜忍不住驚呼道。

震驚之餘，兩人的臉上也露出了一抹輕鬆的笑容...

葉塵也踏入大乘期，局面瞬間出現了轉機...

遭受重創后的季家老者，實力十不存一，要是葉塵和季明月聯手的話，或許有幾分勝算...

柳如煙美目流轉，心中暗自驚嘆葉塵的手段。

這小子的身上居然藏著這麼多的秘密！

季明月感受著葉塵散發出的強大氣息，頓時眼前一亮，心中閃過一抹喜色！

“塵哥哥，你好厲害啊...”

葉塵此刻的修為甚至都在她之上...

這意味著她們有救了！

葉塵輕笑一聲，並未過多解釋，緊接著便取出明光鎧合為一體，手一揮，握住了天闕劍...

一攻一防，有了這兩件神器，他頓時信心大增。

抬頭看向面前的季明月道。

“明月，我們一起出手，殺了這老東西...”

萬神丹的藥效只能持續一刻鐘的時間，等到藥效退去，他又會變回煉虛期的修為。

他必須儘快出手，斬殺季家老者。

否則等到萬神丹的藥效過去，死的就是他了...

此刻一分一秒大都不敢浪費！

“好！”

季明月立刻回應道。

葉塵沒有絲毫猶豫，開口的同時，就已經朝著前方的季家老者殺去...

手中天闕劍猛然斬出一道凌厲的劍氣...

在神劍效果的加持下，劍氣的威力增強了五成！

“你小子...”

季家老者臉色一沉，剛想說什麼，就看到葉塵殺來，只能暫時壓下心中的疑惑，倉促應戰...

此刻他也不敢有丁點的馬虎。

任何一個微小的失誤，都有可能會要了他的性命...

“天心掌！”

季家老者怒喝一聲，抬手一掌擊出...

直面凌厲劍氣！

“轟——”

一聲巨響...

季家老者猛地倒退幾步，臉色微變，震驚地看向葉塵，目光落在手中的天闕劍上...

“神器！”

他神色驚訝道。

要知道神品武器，僅次於極道帝兵的存在，連他都沒有一件...

結果一個看似不起眼的年輕人身上，不僅有一柄神劍，甚至還有一件神品護甲...

這簡直不可思議！

這小子，身份不簡單...

此刻他愈發覺得葉塵出身不凡，一定是哪個上古家族的子弟，出來遊歷人間...

否則又怎麼會有如此眾多的符籙、法器？

季家老者的眼眸中閃過一絲貪婪...

這樣的好東西，誰不渴望得到呢？

要是他能殺死葉塵的話，那麼這兩件神器就都是他的了...

何況他心裡本就恨透了葉塵，此刻出手更不可能有絲毫留情。

“小輩，這份機緣你把握不住，還是讓與老夫吧...”

他沉聲喝道，再次朝著葉塵殺去...

“老東西，憑你也配？”

葉塵冷哼一聲，不屑地嘲諷道。

嘴上這麼說，心裡卻不敢有絲毫輕視...

哪怕季家老者身負重傷，也不能小瞧了他，畢竟這是一個大乘期巔峰的恐怖存在...

說話間，葉塵再次揮劍上前...

季明月如同鬼魅般出現在季家老者身側，抬手便是一擊...

可惜被季家老者憑藉靈敏的身法躲開。

一擊落空，季明月再次出手，配合著葉塵對季家老者展開圍攻...

“轟——”

“轟——”

“轟——”

三人陷入大戰...

強大的靈力在不斷對轟！

庭院一角瞬間夷為平地...

見此情形，柳如煙和沈凌霜都深知憑藉自己的修為，根本插手不了這種級別的戰鬥，連忙招呼著一旁的林清雪等人迅速退走...

否則被對轟的餘威擊中，都能直接要了她們的性命！

眾女也都明白此時幫不上忙，還會成為葉塵的累贅，都識趣地退到遠處觀戰...

“師兄能殺得了季家供奉嗎？”

“一定要贏啊...”

“相信師兄，他一定可以的...”

林清雪等人都暗自捏了把汗...

這場戰鬥可是關乎到了眾人的生死。

一旦葉塵敗了，那她們也會一同赴死，沒有偷生的念頭...

目光全都一眨不眨地看著遠處戰鬥中的葉塵，心中都在為他祈禱...

季家老者一人迎戰葉塵和季明月，雙方勢均力敵，一時間也是難分勝負。

面對這種情形，葉塵心裡暗暗著急...

萬神丹的效果維持不了多久，要是還殺不死季家老者的話，就全完蛋了...

不行，今天必須殺了這個老東西不可...

“小子，與老夫對戰，還敢分神？”

一道冰冷的聲音回蕩在葉塵耳邊...

葉塵心頭一驚，頓感不妙...

不等他反應，一隻蒼老的手掌印在了他的胸膛上...

“嘭！”

葉塵當場被擊飛出去...

“塵哥哥！”

“師兄...”

眾人大驚失色，急忙喊道。

心中都在擔憂葉塵的安危...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦