第262章 老東西，沒吃飯啊？

========================================

“噗通！”

葉塵摔在不遠處的牆角，揚起一陣煙塵...

“葉塵...”

柳如煙和沈凌霜見狀，顧不上危險，一個閃身來到他的身邊...

林清雪等人也急切地想要過來，卻被交戰中的靈力餘威掀翻在地...

“咳咳...”

葉塵乾咳兩聲，面色潮紅。

體內氣血一陣翻湧，但很快就被他壓制了下去...

心中一陣后怕。

要不是有明光鎧削弱了一半的威力，季家老者這一掌就足以將他重創了...

“葉塵，你還好吧？”

“要不你還是先走吧？”

柳如煙和沈凌霜都一臉擔憂地看著葉塵說道。

她們都害怕葉塵會不敵季家供奉，就此殞命...

迎上兩女關切的目光，葉塵的臉上擠出一絲笑容，擺了擺手說道。

“別擔心，我沒事...”

“今日必須殺了這個老東西，不然宗門就會永無寧日了...”

“不是他死，就是我們死...”

他的神情愈發凝重起來...

這場戰鬥不僅關乎他的生死，同樣也關乎著林清雪等人，以及整個宗門的生死存亡...

他是可以找機會逃離，但是柳如煙等人肯定不會丟下宗門弟子逃走。

“這...”

柳如煙和沈凌霜遲疑了兩秒，心裡都清楚眼前的局面，已經沒有任何退路可言了...

心中只恨自己的修為太低，沒能及早地突破到大乘期，不然此刻就能幫上忙了...

葉塵站起身來，目光看向不遠處還在與季明月交手的季家老者，大聲嘲諷道。

“老東西，就這點力氣？”

“你沒吃飯啊？”

“大乘期巔峰也不過如此嘛，還以為有多厲害呢...”

“呸，廢物一個...”

他的聲音回蕩在庭院中...

季家老者：？？？

聽到這話，季家老者都懵了...

在和季明月對轟一掌后，迅速拉開距離，神色震驚地看向不遠處的葉塵，心中感到不可思議...

“這怎麼可能...”

“你小子...”

他沒想到偷襲的一掌，居然沒能將葉塵重創。

這小子命這麼硬的嗎？

原以為勝券在握了，誰知道迎來了葉塵的嘲諷...

“難道是...”

季家老者的目光盯上了葉塵身上穿戴的明光鎧，似乎明白了什麼，眸中閃過一絲羨慕與貪婪...

“不愧是神器，當真厲害啊...”

“要是老夫也能有一件就好了！”

此刻他更加堅定了殺人奪寶的想法...

只要擊殺了葉塵，那麼不論是他身上的明光鎧，開始手裡的那柄天闕劍，就都是他的了...

似乎察覺到了季家老者充滿貪慾的目光，葉塵撇了撇嘴，冷笑一聲道。

“就憑你這老東西，也想覬覦這些神器？”

“你也配？”

葉塵不忘嘲諷幾句。

緊接著便迅速上前，朝著季家老者殺去...

時間拖得越久，對他越是不利...

萬神丹的效果持續不了多長時間，他必須珍惜眼下的時間。

“小子，你找死！”

季家老者憤怒地咆哮道。

當即也迎著葉塵殺去...

“萬劍訣！”

葉塵揮起手中的天闕劍，施展劍訣武技...

一聲大喝...

虛空中陡然凝聚無數飛劍...

磅礴的劍氣貫穿天地！

隨著葉塵的揮劍指引，猛然斬向前方的季家老者...

無數飛劍齊刷刷地降下！

季家老者心頭一顫，猛然瞪大了眼睛...

“這是...”

他心中頓時預感到不妙，急忙拼盡全力，施展最強武技...

“天心掌！”

剎那間，憑空凝聚一道靈力掌印，迎著無數飛劍拍去...

“轟——”

一聲巨響！

掌印瞬間破碎...

季家老者當場倒飛出去，身體猶如殘破的布襖，砸落在庭院角落...

“噗呲！”

他張口噴出一股鮮血，滿臉不可思議的神情。

抬頭看向葉塵的時候，眼中滿是震驚！

“這是什麼劍法，怎麼會這麼強？”

“莫非是...神階武技？”

“這小子...到底是什麼來頭？”

季家老者此刻都驚呆了...

越來越看不透葉塵的來歷！

哪怕是季家嫡系子弟，也接觸不到神階心法，甚至連一件神器都不可能擁有...

葉塵層出不窮的手段，讓他感到暗暗心驚。

伴隨而來的還有一絲恐懼！

自己不會要死在這裡吧？

他此刻感到害怕，收起了之前對葉塵的輕視，逐漸意識到了危險...

葉塵比他想象中的還要厲害！

一時間他甚至都想要逃跑了...

正在這時，前方剛剛施展完劍招的葉塵，突然力竭一般，癱倒在地上...

身體像是被掏空了一樣！

修為瞬間跌落大乘期，重新變回了煉虛期巔峰...

見此情形，在場眾人全都愣住了...

“葉塵！”

“塵哥哥...”

季明月等人都一臉緊張地呼喊道。

還以為葉塵在剛才的交鋒中受傷了...

柳如煙和沈凌霜立刻來到他的身邊查看傷勢，見他並未受傷，這才放下心來...

“你小子，真是嚇死我了...”

柳如煙嗔怪道，眉宇間仍舊充滿了擔憂。

“原來如此...”

季家老者似乎明白了什麼，頓時面露喜色，放聲大笑起來...

“哈哈哈哈哈哈！”

“你先前服用的丹藥，應該只能維持一刻鐘的效果吧？”

“現在藥效過了，老夫看你拿什麼拚命...”

“小子，你死定了！”

他死死盯著葉塵說道。

聲音中充滿了殺氣！

緊接著便艱難的從地上爬了起來，擦乾嘴角的鮮血，重新燃起了信心...

現在的葉塵，在他眼中和螻蟻沒什麼分別。

哪怕身受重傷，他也自信一根手指就能滅殺葉塵...

目光在葉塵身上掃過，臉上露出一抹貪婪...

神階武技對於修行者充滿了巨大的誘惑，完全沒有任何抵抗力...

只要他能殺死葉塵的話，不僅能得到兩件神器，同時還能獲得一本神階武技...

說不定這小子的身上還有更多好東西...

“塵哥哥小心...”

季明月神色擔憂道。

毫不猶豫地朝著季家老者殺去...

她絕不會讓對方傷害到葉塵，哪怕為此豁出性命！

溫馨提示:

搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!

溫馨提示:搜書名找不到, 可以試試搜作者哦, 也許只是改名了!