第263章 最後的機會！

========================================

“季明月，就憑你也想攔住老夫嗎？”

季家老者看著迎面殺來的季明月，陰沉著臉冷哼道。

“老夫今日便為季家清理門戶...”

他哪怕受了重傷，也依然不懼怕季明月。

當即便迎了上去...

打算先殺季明月，再殺葉塵...

兩人瞬間戰鬥到一起！

“咳咳...”

不遠處，葉塵乾咳幾聲，只覺得身體虛弱到了極點，比雙修一整晚還要累...

他連忙從儲物戒中取出一枚生生不息丸，放入口中服下。

三秒過後，狀態才恢復過來...

在擁有過大乘期的修為之後，葉塵此刻就感覺煉虛期的實力過於渺小，好似一個手指頭就能捏死...

這時他才明白，自己和季家老者之間的差距，當真是天壤之別！

然而今日，他這個螻蟻就要殺了這個猶如神明一般的對手...

“葉塵，你的修為...”

一旁的柳如煙神色擔憂地看著葉塵，欲言又止...

以他現在煉虛期的修為，絕不是季家供奉的對手，哪怕擁有神階武技也無濟於事...

迎上柳如煙的目光，葉塵故作輕鬆地擺了擺手，笑著說道。

“放心...”

“誰說，我只有一枚丹藥？”

他的嘴角勾起一抹笑容...

在柳如煙和沈凌霜驚訝的目光中，又拿出了一枚萬神丹，放入口中服下！

“你...”

兩人都看呆了...

似乎沒料到葉塵居然還有這種丹藥，心中頓時又燃起了希望...

下一秒，葉塵的修為再度暴漲，重新回到了大乘期的境界！

不遠處，季家老者一掌擊飛季明月，正準備趁勝追擊時，心中突然警鈴大作...

“不好！”

他連忙一個閃身躲避...

緊接著一道劍氣斬在了他原先的位置...

“這是...”

季家老者瞳孔一縮，臉色驟變...

猛地看向重新擁有大乘期修為的葉塵，彷彿見鬼了一樣...

“怎麼可能！”

“你剛才不是藥效過了嗎？”

他瞬間意識到葉塵身上的萬神丹不止一枚，看向他的眼神都變了...

這小子到底是什麼來歷？

為何身上會有如此多的神奇丹藥？

可惡啊！

要不是葉塵阻撓的話，他此刻這就已經殺了季明月了...

迎上季家老者震驚的目光，葉塵撇了撇嘴，一臉可惜，剛才的偷襲沒能得手，否則就能一劍劈了他...

轉頭看了一眼不遠處倒地的季明月，心中閃過一抹擔憂，見她還能重新站起來，這才稍稍放心。

重新看向季家老者，眯了眯眼道...

“老東西，看不出來你還挺能扛的啊！”

“居然還沒死...”

“我倒要看看，你還能夠扛得住幾劍...”

葉塵的語氣愈發冰冷...

看向季家老者的眼神中，充斥著殺意...

先前他一招萬劍訣，疊加了天闕劍的額外傷害，都沒能殺死對方，這讓葉塵感到意外...

這老傢伙的皮還挺厚的...

聽到葉塵說的話，季家老者臉色一黑，氣得渾身發抖...

這小子未免也太目中無人了吧？

瞧不起誰呢？

正當他準備張口罵人的時候，臉上的表情瞬間凝固...

瞳孔中閃過一抹驚慌！

這小子，該不會...

只見葉塵再度揮起手中的天闕劍，施展出與先前一模一樣的招式...

“萬劍訣...”

一聲大喝...

天地間再次凝聚無數靈劍，散發出冰冷刺骨的寒氣...

僅僅是一縷氣息，都足以令人膽寒！

這幾乎是抽空了葉塵體內的全部靈力...

倘若不是大乘期的修為，他甚至都無法再次完美地施展出萬劍訣。

“老東西，去死吧...”

葉塵雙眼通紅地盯著季家老者怒喝道。

勢必要一擊必殺！

隨著他一劍斬下，虛空中無數靈劍一齊落下...

“可惡...”

季家老者見狀，心中一陣惶恐，忍不住破口大罵起來...

一來便是神階武技，簡直就是瘋子！

他來不及多想，迅速祭出一件法寶，握在手中散發出潔白的靈光...

“冰月鏡！”

這是他一次探索秘境時獲得的仙品法寶，先前面對弒神符的威脅時，都還捨不得使用...

然而此刻他感受到了死亡的威脅，不得不使出這件法寶...

畢竟人死了，可就什麼都沒有了...

剎那間，他的身前幻化出一面鏡子，透著冰霜的寒氣！

一縷縷寒氣凝結成厚實的冰牆，堅如磐石一般...

此刻劍氣迎面斬來...

“轟——”

一聲巨響！

“咔嚓！”

“咔嚓！”

冰牆寸寸龜裂，瞬間崩碎！

季家老者手中握著的冰月鏡，也在同一時間破碎...

“噗呲！”

他一連倒退數步，張口噴出一股鮮血，氣息再度萎靡...

雖然看起來樣子十分狼狽，但是和之前相比就要好太多了。

先前他硬扛這一擊萬劍訣，可是被當場斬飛出去，險些身死...

這次拼掉一件仙品法寶，抵消了大半的劍氣，才沒有遭受重創。

“混賬...”

季家老者低頭看著手中已經破碎的法寶，頓時一陣心痛...

這次和葉塵交手，他已經損毀了數件仙品法寶，一生積攢的寶物幾乎都拼光了...

抬頭看向葉塵的眼神中充斥著惱怒的殺意...

他今日說什麼也要殺了葉塵，否則難消心頭之恨！

“小子，你還有什麼手段，儘管使出來吧...”

“老夫今日一定會將你碎屍萬段的...”

“你死定了！”

季家老者咬著牙，死死盯著葉塵說道。

一字一句都充斥著冰冷的殺意...

好似要將葉塵的骨頭都給嚼碎了一般。

“呼...”

葉塵大口喘著粗氣，看著依舊還能站著的季家老者，神情愈發凝重...

他沒想到對方再次扛下了這一擊萬劍訣！

要知道這個至強劍招，幾乎耗盡了他體內的靈力...

萬神丹的藥效都被提前消耗光了！

對方再不死，他可就扛不住了...

這老東西，這麼難殺的嗎？

葉塵此時也感受到了巨大的壓力...

他一共就三枚萬神丹，現在已經用掉兩枚...

弒神符也已經耗盡了...

此刻他只剩下一次機會...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦