第264章 大乘期巔峰，隕落！

========================================

“是嘛？”

“老東西，誰死還不一定呢...”

葉塵冷冷的看著正一臉得意的季家老者，心裡已經做好了豁出去的打算...

他知道對方也是強弩之末，現在就看誰能撐到最後...

聞言，季家老者臉色一沉，殺氣騰騰地盯著葉塵，心中惱火卻並沒有著急動手，反倒是在拖延時間...

他知道葉塵能擁有大乘期的修為，全是依靠丹藥的效果，藥效頂多維持一刻鐘的時間...

等到藥效一過，葉塵就會被打回原形。

他打算等到葉塵變回煉虛期的修為時再動手，那樣就可以輕鬆殺死他了...

繼續僵持下去，只會對他越有利！

“小子，希望你一會還能像現在這麼嘴硬...”

季家老者面色鐵青地看著葉塵說道。

為了拖延藥效的時間，他不斷克制著心中的怒火...

要不是一直忍著，他早就出手了！

他對葉塵充滿恨意，腦海中已經在幻想待會要如何折磨葉塵了...

季明月等人此時都一臉擔憂地看著葉塵，不知道該如何是好。

她們也知道葉塵的境界全靠萬神丹的藥效維持，再過一會藥效就要耗盡了...

到時候，局勢對她們來說就會變得十分不利...

只是葉塵遲遲沒有動手，她們也不明白他葫蘆里賣的什麼葯，難免會感到擔心，卻又不好多問，以免被季家供奉給聽見...

這會她們幾個也只能幹著急...

“塵哥哥，一定可以的吧？”

季明月傷得不輕，臉色一陣蒼白，嘴角還有一絲鮮紅的血跡...

她掙扎著想要從地上站起來，渾身一陣無力，又癱坐了下去。

心裡暗暗著急，暗恨自己不能幫助葉塵，聯手圍攻季家供奉...

數息過後...

葉塵的境界開始跌落...

“就是現在...”

“小子，去死吧！”

季家老者眼前一亮，感受到葉塵氣息的變化，心中大喜過望...

他終於等到了出手的機會！

幾乎沒有任何猶豫，他便朝著葉塵殺去...

抬手一掌擊出...

同一時間，葉塵拿出最後一枚萬神丹，放入口中服下...

原本應該跌落的境界，再次攀升到了巔峰狀態！

體內的靈力再度變得充盈...

葉塵看著迎面攻來的季家老者，眼眸中閃過一抹寒光...

“老東西，我倒要看看，你能扛得住幾劍...”

話音落下，他便揮劍斬下...

一道恐怖的劍氣迸發而出！

“轟——”

一擊過後...

季家老者連退數步才穩住身形，神色驚駭地看著面前的葉塵，腦袋“嗡”的一聲像是炸開了一樣...

“你特么...”

“還來？”

他瞬間傻眼了...

等待了許久，原以為藥效一過，葉塵的境界就會跌落到煉虛期...

誰曾想葉塵的手裡竟然還有萬神丹！

這讓他震驚不已...

一時間都懷疑葉塵手裡有源源不斷的丹藥可以提升境界...

道心都崩碎了！

這小子到底是什麼妖孽？

季家老者此刻看向葉塵的眼神都變了，彷彿在看怪物一樣...

早知道葉塵這麼難殺的話，他先前絕不會輕易動手。

此時後悔也已經來不及了...

“老東西，你害怕了嗎？”

“今天你死定了...”

“受死吧！”

葉塵一臉冷笑地看著他，毫不留情地嘲諷道。

一劍斬退對方，說話間便再次欺身上前...

緊接著又是一劍斬下...

他看得出來季家老者也已經是強弩之末，絲毫不給他喘息的機會...

“可惡...”

季家老者慌忙抵擋，不敢有絲毫馬虎，被打得連連後退...

心中一陣惱火！

憤怒之餘，他的心底也湧起了一抹恐懼...

再這麼拼下去，他可能就要死在葉塵的劍下了...

生死關頭，他也顧不上什麼面子。

一邊抵擋著葉塵的攻勢，一邊開口求和...

“小子，快停手...”

“老夫可以不計前嫌，立刻離開這裡...”

“你要是殺了我，季家是不會放過你的...”

“到時候季家渡劫期的老祖必然會親自前來，你們所有人都得死...”

季家老者急切地說道。

此時也搬出季家老祖，試圖以此來震懾住葉塵...

渡劫期的強者出手的話，不管葉塵有多麼厲害的手段都無濟於事...

聞言，葉塵冷笑著嘲諷道。

“老東西，你這是在求我嗎？”

“你...”

季家老者臉色一黑，氣得火冒三丈，忍不住想要罵人...

可是面對不斷拚命的葉塵，他此刻也無計可施，只能放低姿態...

“小子，你別不識好歹...”

“現在停手還來得及，不然的話，你們就算是逃到天涯海角，季家也會追殺到底的...”

“你打算讓這些女人一起，和老夫同歸於盡嗎？”

他厲聲喝道，語氣中透著焦急...

他快要撐不住了！

下一秒，葉塵突然停手...

季家老者心中一喜，以為是被自己唬住了，頓時長鬆了一口氣...

“你...”

他剛想開口再勸說一番，抬頭迎上葉塵冰冷的目光，心中不由發顫...

臉色驟變，意識到不妙！

這小子並非是要放過他，而是...

“別...”

他急忙大喊，試圖阻止葉塵...

“萬...”

“劍...”

“訣！”

一聲大喝...

葉塵再次揮劍...

這一次，凝聚了他全部的靈力...

天地間充斥著凌厲的劍意，發出一道道嗡鳴聲...

空氣都彷彿凝固了一般...

葉塵目光冰冷得看著前方的季家老者，看著對方驚恐的神情...

絲毫不在乎對方的威脅！

從他殺死季家族人的那一刻，就已經是季家的敵人。

彼此間早已沒有任何轉圜的餘地...

就算放過眼前的季家老者，依舊會迎來對方的報復。

倒不如殺個乾淨！

此刻葉塵心無旁騖，世界中只餘下萬千靈劍...

一劍斬下，劍氣激蕩！

“不...”

季家老者拚死抵擋...

當劍氣斬碎他的靈力護罩，破開他的身軀時，他的心中滿是不甘與恐懼...

他大喊著也無濟於事，徹底陷入了絕望中...

“嘭！”

一聲巨響！

季家老者的身軀被斬成碎片，空氣中瀰漫著一團血色霧氣...

與此同時，一縷元神趁機逃竄...

葉塵餘光一瞥，再次揮劍...

“啊！！！”

一道尖銳的慘叫聲回蕩在天地間...

季家大供奉徹底隕落！

溫馨提示:

頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能

溫馨提示:頁面右上角有「切換簡繁體」、 「調整字體大小」、「閱讀背景色」 等功能