第265章 等我為你療傷！

========================================

庭院中徹底安靜下來...

只餘下微微的喘息聲。

葉塵手握天闕劍站在那裡，感受著境界在不斷下降，心中激動不已...

一切都像是在做夢一般！

他，殺死了一個大乘期巔峰修士...

目光落在地上那堆破碎的屍塊上，他才確定自己不是做夢，而是真實的...

“塵哥哥...”

“殺死了大供奉！”

季明月一臉震驚地看著這一幕，心中感到不可思議...

她很清楚大乘期巔峰境界的季家大供奉有多厲害，那是她都一度感到絕望的存在，以為這次眾人都死定了，現在對方卻死在了葉塵的手中...

柳如煙和沈凌霜神情獃滯地眨了眨清澈的眼睛，看了看不遠處的屍體，又看了看葉塵，白皙的臉上露出了激動的笑容...

“打贏了！”

“葉塵...把他殺死了...”

“太好了，我們活下來了...”

回過神來的瞬間，兩人頓時激動地喊了起來...

要知道她們心裡承載著整個宗門的壓力，要是葉塵敗了，合歡宗和天魔宗的弟子都無法倖免，上萬名弟子都將身死...

作為宗主，她們的壓力可想而知。

不遠處...

林清雪等人愣了幾秒，頓時喜極而泣道。

“師兄，贏了！”

“剛才那一劍，太強了...”

“太好了，那個季家供奉終於死了...”

“我都以為要死了，大乘期的修士好嚇人啊...”

“我們不用逃跑了，又活下來了。”

她們懸著的心終於可以放下來了...

儘管手裡握著傳送符，可要是葉塵敗給了季家供奉的話，她們也絕不會獨自逃命...

眾女早已做好了赴死的準備。

此時都歡呼著朝不遠處的葉塵衝去，彼此的臉上綻放著劫後餘生的笑容...

“師兄，你真是太厲害了...”

“我就知道，師兄你一定可以的！”

“葉塵哥哥，你真棒！”

“師兄應該是天底下唯一以煉虛期殺大乘期的人吧？”

林清雪等人都撲進了葉塵的懷裡，欣喜地誇讚道。

此刻葉塵就是她們心目中的大英雄...

“呼...”

葉塵長呼一口氣，緊繃的神經放鬆了下來，看著環繞在身邊的林清雪等人，凝重的臉上也露出了笑容...

迎上柳如煙和沈凌霜投來的目光時，葉塵也是笑著點了點頭，遞給她們一個放心的眼神...

見此情形，柳如煙和沈凌霜都強忍著撲上去擁抱葉塵的衝動，各自動身離開。

雖然她們同樣是葉塵的女人，可是在林清雪等人面前，仍舊是宗主和師尊的身份，心裡難免會感到羞恥，沒辦法徹底放飛自我...

此刻季家供奉已死，她們也能夠放心離開，經此一戰，宗門上下都需要她們去安撫...

先前可是有不少修為較弱的弟子在季家供奉的威壓下重傷。

在柳如煙和沈凌霜離開之後，葉塵安撫好林清雪等人，目光看向了面前的季明月，心裡閃過一絲擔憂...

看著她嘴角遺留的血跡，頓時一陣心疼。

“明月，你怎麼樣？”

葉塵關心得問道。

先前要不是季明月幫忙抵擋季家供奉的話，葉塵一個人也絕非是對手。

她不僅牽制了季家供奉，還消耗了對方僅存的靈力，這才給了葉塵一劍殺敵的機會...

季明月也因此受了重傷，先前季家供奉那一掌可不輕，險些就要了她的性命...

此時她看起來就十分虛弱...

迎上葉塵關切的目光，季明月蒼白的臉頰上擠出一縷笑容，朝他搖了搖頭，輕聲說道。

“塵哥哥別擔心，我沒事...”

“只要修養一些日子，就能恢復了。”

“咳咳...”

她輕咳兩聲，氣息變得更加微弱了...

先前她都是在強撐著，此刻放鬆下來，就有些支撐不住了...

嘴上說得輕鬆，然而這樣的傷勢，修養一年半載都不一定能夠恢復，甚至還有可能會留下病根，影響修行...

葉塵看在眼裡，連忙看向身旁的林清雪道。

“清雪，你先扶明月回房間休息...”

說完又看向面前的季明月...

“明月，為兄去去就回！”

“到時候便為你療傷...”

他心裡已經有了主意...

季明月是為了他才受傷的，自然也要由他負責療傷...

“好！”

“師兄放心，我們會照顧好明月妹妹的...”

林清雪立刻回答道。

季明月的付出，眾人全都看在眼裡，此刻見她傷勢嚴重，也都心疼不已。

眾女一起攙扶著季明月往不遠處的房間走去，有的拿出療傷丹藥，有的端來熱水為她擦拭...

季明月不想麻煩眾人，可是她的身體越來越虛弱，連說話的力氣都沒有了。

此刻她的心中還很疑惑。

葉塵要去做什麼？

尋找療傷的丹藥嗎？

還不等她詢問，葉塵就已經離開了...

此時她也在眾女的攙扶下走進房間...

凌絕峰...

先前季家供奉降下威壓時，雖然沒有刻意針對宗門弟子，但是散發出來的氣息也震傷了不少弟子...

沈凌霜一回來，就立刻召集長老、執事，為受傷的弟子發放療傷丹藥。

交代完這些，她才返回住處...

前腳剛走進庭院，胸前便傳來一陣溫熱的觸感...

沈凌霜心頭一驚，臉頰上頓時飄起兩朵紅暈，驚訝之餘，忍不住嬌嗔道。

“你這個壞人...”

“不是剛對付完季家供奉，怎麼有心思來我這裡？

“討厭，快鬆手...”

她看著面前的“空氣”，臉色愈發紅潤...

她都還沒有從先前的生死危機中緩過神來，沒想到葉塵還有這份閑情雅緻？

這小子還有精力干這事？

下一秒，葉塵的身影憑空出現...

剛才要不是感受到了葉塵的氣息，沈凌霜早就出手了...

畢竟不是誰都可以隨便吃她豆腐的...

沈凌霜一臉疑惑地看著葉塵，不解地問道。

“你怎麼來了？”

迎上沈凌霜怪異的目光，葉塵笑著挑了挑眉，神情玩味道。

“找你借一樣東西...”

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用