第266章 陷入了自責！

========================================

小院里...

葉塵馬不停蹄地從凌絕峰趕了回來，掌心中還有一絲餘溫...

要不是牽挂著季明月的傷勢，他都想和沈凌霜溫存一會。

此刻他都仍是隱身的狀態，直接推門進到了季明月的房間里...

林清雪等人都已經離開。

房間里只有季明月一個人安靜地躺在床榻上，好似睡著了一般，呼吸均勻...

葉塵走到她的面前時，她才從小憩中驚醒，猛地睜開眼睛，看向床榻邊...

當即便要起身...

“別怕，是我...”

葉塵輕聲開口道。

當場現出身形...

見到是葉塵來了，季明月這才放下心來，緩緩躺了下去，臉上閃過一絲疑惑...

“塵哥哥，發生什麼事情了嗎？”

“你怎麼...”

她不明白葉塵為什麼要隱身？

在宗門裡似乎沒有這樣做的必要吧？

難道是在躲著什麼人？

聞言，葉塵擺了擺手，並未過多解釋，而是看著躺在床榻上的季明月道。

“明月，你把衣服脫一下...”

“為兄來為你療傷...”

“嗯？”

季明月愣了一下，茫然地看著面前的葉塵，不明白療傷為什麼要脫衣服？

何況她傷得很重，以葉塵的修為，就算耗盡靈力也恢復不了多少傷勢...

“塵哥哥，不...不用了吧？”

“我自己修養就好...”

季明月羞紅著臉，開口說道。

“不行！”

葉塵態度堅決道。

“你是因為為兄才受了傷，怎麼能不管你呢？”

“來，聽話，把身上的衣服都脫了...”

“換上這件衣服...”

說話間，葉塵從儲物戒中拿出剛剛從沈凌霜那裡借來的“白衣天使戰衣”，遞給了季明月...

“啊？”

“這是...”

季明月怔怔地看著充滿誘惑氣息的戰衣，臉色迅速紅潤起來...

抬眸看向葉塵的眼神都變得不對勁了...

這樣子哪裡像是要給她療傷啊，分明是想要趁熱...

“塵哥哥，你...這真的能療傷嗎？”

她一臉懷疑地看著葉塵問道。

心裡總覺得怪怪的...

出於對葉塵的信任，季明月還是伸手接過了葉塵遞來的“白衣天使戰衣”，看了一眼之後，便紅著臉，悉悉索索地脫起了衣服...

當著葉塵的面，她還有些不好意思...

見狀，葉塵的心頭頓時火熱起來，目光在她身上掠過，痴迷地捨不得挪開，一臉認真道。

“當然可以...”

“一會你就知道了！”

他不是第一次幹這種事情，對這套白衣天使戰衣充滿信心...

先前柳如煙被打傷時，葉塵也是依靠這個方法，僅用了一晚上的時間，就將她的傷勢治癒了大半...

當時要不是柳如煙支撐不住昏睡過去，葉塵甚至能直接讓她痊癒...

正因如此，他先前才會火急火燎地跑去凌絕峰，找沈凌霜借來這套“白衣天使戰衣”，就是想要儘快為季明月療傷...

聽到葉塵說的話，季明月仍然半信半疑，心裡還有些擔心一會興奮起來的時候，會壓制不住體內的傷勢...

自己不會死在床上吧？

迎上葉塵火熱的目光，季明月猶豫了一下，便打算豁出去了...

既然塵哥哥想要，她也不會拒絕...

“塵哥哥...”

“我...我穿好了。”

季明月羞紅著臉，嬌滴滴地說道。

低頭看著身上的“白衣天使戰衣”，愈發篤定葉塵是想要干那種事情...

這衣服一看就不太正經...

葉塵目不轉睛地看著床上的季明月，身體不由自主地燥熱起來，心跳越來越快...

心中暗嘆，同樣一套衣服，穿在不同女子的身上，氣質也是完全不一樣的...

沈凌霜和柳如煙都同樣穿過這套戰衣，樣子或是嫵媚，或是聖潔，此刻穿在季明月身上，看起來就很清純誘惑...

這是完全一樣的美，深深吸引著葉塵，看得十分痴迷...

“明月，你穿上這套衣服真好看...”

葉塵由衷地誇讚道。

聞言，季明月的臉色更紅潤了，緋紅得彷彿能滴出血來...

她低著頭，不敢直視葉塵的目光，心中已經預想到接下來會發生的事情...

要不是傷勢太重，她的心裡也很喜歡這種事。

此刻也不知道自己能夠支撐多久...

希望塵哥哥能夠盡興吧...

季明月心裡想著，極力剋制著體內的傷勢。

見狀，葉塵再也忍不住內心的衝動，立刻撲了上去...

“塵哥哥...”

季明月閉上雙眼，嬌呼一聲...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

一道冰冷的提示音劃過...

生怕傷勢爆發的季明月渾身一顫，感受著身體的變化，猛然睜開了眼睛，臉上閃過一絲驚訝...

她原本以為傷勢會因此加重，然而情況卻和她想的完全相反，傷勢不僅沒有加劇，反而還減輕了不少...

“這是...怎麼一回事？”

她一臉疑惑。

“是不是感覺傷勢緩和了？”

葉塵的聲音響起，回蕩在她耳邊...

季明月神色一怔，眼神迷離地看向面前的葉塵，立刻點頭道。

“對！”

“塵哥哥，你知道這是為什麼？”

她此時也回想起葉塵先前說過的話...

難道...

塵哥哥這麼做，真的是在給她療傷？

可是此刻的舉動，和往常也沒什麼分別啊！

什麼時候雙修也能療傷了？

葉塵看著一臉茫然的季明月，笑著解釋道。

“是這套白衣天使戰衣的功勞...”

“你可別小瞧它，這也算是一件法器了...”

“雖然看起來不太正經，但是在療傷方面卻有極好的功效！”

聽到葉塵說的話，季明月頓時恍然大悟...

“原來是這樣...”

她先前就感受到這件戰衣的氣息非同凡響，但是並沒有多想。

這才意識到是自己誤會了葉塵...

“塵哥哥...”

“對不起，我誤會你了...”

季明月紅著臉，愧疚地說道。

她剛才還以為葉塵是想要趁熱，沒想到是真的為了給她療傷...

一想到誤會了葉塵的真心，她就覺得很不好意思。

塵哥哥對自己那麼好，自己居然還懷疑他，真是太過分了...

季明月陷入了深深的自責中...

溫馨提示:

如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦

溫馨提示:如果覺得本書不錯, 避免下次找不到, 請記得加入書架哦