第267章 太禽獸了吧？

========================================

“沒事...”

“只要能讓你的身體痊癒就好了...”

葉塵擺了擺手，滿不在乎的說道。

誤不誤會不要緊，畢竟他此時也享受到了快樂...

聽到葉塵這麼說，季明月的心裡就更加愧疚了。

自己怎麼可以那樣想塵哥哥呢？

太不是人了...

她在心裡暗暗發誓，以後不管發生什麼，都絕不能懷疑塵哥哥的初心...

就算是雙修，也一定是為了她好！

“塵哥哥...”

“謝謝你為我療傷...”

季明月一臉真誠地看著葉塵感激道。

話音落下，她的臉色愈發紅潤起來...

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級隱身符！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

季明月感受著體內漸漸治癒的傷勢，驚訝的同時，也對葉塵充滿感激...

要是沒有葉塵的幫忙，她的傷勢也不可能恢復得這麼快。

塵哥哥對我真好...

葉塵聆聽著腦海中劃過的那些提示，心裡還感覺一陣可惜...

怎麼就沒有爆出好一點的高階獎勵呢？

他現在做夢都想獲得萬神丹和弒神符...

先前與季家供奉的戰鬥中，葉塵見識到了這兩者的厲害之處，心中充滿渴望...

特別是經此一戰，他之前積攢的萬神丹和弒神符全都耗光了。

現在失去了這些保命手段，心裡也不由得一陣發慌...

要是季家再派出強者前來報仇的話，他可就毫無還手之力，只能逃命了...

他低頭看向臉色紅潤的季明月，將希望都寄托在她的身上了...

畢竟季明月可是神品靈根，她的爆率是眾女當中最高的，也是最有希望爆出萬神丹和弒神符的...

“明月，我對你有信心！”

葉塵自顧自的嘟囔道。

季明月：？？？

“嗯？”

季明月一臉茫然地看著葉塵，不明白他說這話是什麼意思...

該不會...

是讓自己撐住吧？

季明月的臉色越來越紅，臉頰一陣發燙...

此刻她體內的傷勢恢復得差不多了，身體卻漸漸地有些吃不消了...

她迷離地看著近在咫尺的葉塵，張了張口，還是選擇了堅持。

這時，只見葉塵拿出一枚丹藥，放入口中服下...

熟悉的葯香飄散而來...

季明月整個人都精神了許多，眼中閃過一絲驚慌...

“等等...”

“塵哥哥...”

“這不行！”

她頓時急了...

這個丹藥她可太熟悉了，持續的效果不是她能承受的了的...

只是她呼喊也已經來不及了...

眼睜睜地看著葉塵的精力重回巔峰，心中預感不妙。

丸辣！！！

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一張傳送符！】

【叮！恭喜宿主獲得一張高級分身符！】

一道道冰冷的提示音劃過...

葉塵的心都涼了半截。

依舊沒有爆出他想要的萬神丹和弒神符，甚至連個法寶都沒有...

難道今日不宜雙修？

他並沒有就此放棄。

看著身材迷人的季明月，內心又躁動了起來...

不論是否能獲得高階獎勵，這一波都是血賺！

何況他原本的目的是為了給季明月治療傷勢...

小院里...

林清雪等人正吩咐僕從打掃大戰之後一片狼藉的庭院...

說話間，她們突然都怔在原地...

“這是...”

“師兄回來了？”

林清雪神色遲疑地開口道。

“不知道啊...”

一旁的陸夢瑤茫然地搖了搖頭...

蘇念婉循聲望去，神情疑惑道，“師兄先前就出去了，一直沒看到他回來...”

“除了師兄之外，還會是誰？”上官嫣然一臉篤定地說道。

畢竟能夠進出這個小院的男子，就只有葉塵一人...

何況除了他，就沒人可以欺負季明月了。

眾女的臉上都露出了一抹怪異的表情...

“師兄這樣...不好吧？”

“明月妹妹不是受傷了，他怎麼還做這種事？”

王雨萱白皙的臉頰上閃過兩朵紅暈，有些不好意思地開口說道。

“師兄太禽獸了吧？”

“不知道明月妹妹受不受得住...”

趙靈兒一臉憂心地說道。

她都有點擔心季明月會涼涼了...

站在一旁的許晴晴抿了抿嘴，聽著眾人的擔憂，遲疑地說道。

“葉塵哥哥這樣做，會不會是在給明月姐姐療傷呢？”

“先前葉塵哥哥不就說要幫她療傷嗎？”

此話一出，眾人都看向了許晴晴，若有所思了起來...

“難道...真是這樣？”

“雙修也能療傷嗎？”

“之前似乎沒聽師兄說過...”

“但願如此吧，不然明月妹妹可就遭殃了...”

林清雪等人不由自主地羞紅了臉，此刻也不好意思待在庭院里，各自回了房間...

心裡都在好奇葉塵是不是在給季明月療傷...

數個時辰后...

天色漸漸黑了下來...

房間里。

【叮！恭喜宿主獲得十年修為獎勵！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚強身丹！】

【叮！恭喜宿主獲得一枚萬神丹！】

一道道冰冷的提示音劃過...

當“萬神丹”三個字出現的瞬間，葉塵整個人都精神了起來...

眼前一亮，心跳加速！

“終於讓我等到了...”

葉塵激動的釋放出神識進入儲物戒中查看，在確定獲得了一枚萬神丹后，心情激動不已，恨不得仰天長嘯...

“太好了...”

“真的是萬神丹！”

他原本都打算放棄了，沒想到在最後的關鍵時刻，爆出了一枚萬神丹！

這無疑是給葉塵吃了一顆定心丸，重新有了底氣...

至少有這枚萬神丹在手，遇上大乘期的強者也有了一戰之力...

他能夠安心地睡個好覺了...

低頭看去時，發現季明月不知何時已經昏睡了過去，白皙的臉頰上布滿了還未凝固的淚痕...

葉塵回想起季明月先前的哭喊求饒，心中頓時一陣愧疚...

雖說這是在給季明月療傷，可是她的傷勢都還沒有好利索，這麼折騰也不太好...

他伸手輕輕擦拭掉季明月臉頰上的淚水。

這時，一股疲憊感湧來，席捲全身...

葉塵再也熬不住，抱緊季明月，閉上眼沉沉睡去...

重新擁有了一枚萬神丹，他此刻睡著了臉上都帶著笑意...

溫馨提示:

登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用

應廣大讀者的要求, 現推出VIP會員免廣告功能

點擊查看

溫馨提示:登錄用戶跨設備永久保存書架的數據, 建議大家登錄使用