第15章 主角光环？不好意思，被我砍了一半！

========================================

几天后。

林渊在两个漂亮女仆的伺候下，慢悠悠地用完了早餐，这才打着哈欠，晃晃悠悠地前往龙夏国首都武道学院。

自从拿了大比冠军，又得到了老爷子的“躺平特许令”之后，他感觉自己的生活愈发惬意了。

现在去学校，对他而言，纯粹就是换个地方睡觉而已。

刚走进校园，他就敏锐地听到不远处几个学生正凑在一起。

压低了声音，神神秘秘地议论着什么。

“你们听说了吗？那个叶轩，简直是个疯子！”

“怎么了怎么了？他又搞出什么事了？”

“他前几天居然一个人跑去黑市，接了那个挂了一个月的六级任务，去猎杀幽冥豹了！”

“我靠！真的假的？他不要命了？那可是二阶凶兽啊！”

“谁说不是呢！但你猜怎么着？这家伙居然真的成功了！虽然听说回来的时候只剩半条命了，但愣是让他把幽冥豹给宰了！”

“我天！这也太猛了吧！那他不是发了？幽冥豹的灵核可是上好材料啊！”

“可不是嘛！听说他这次赚翻了！估计是上次在大比上输给林大少，被刺激得不轻，这是在玩命修炼，想找回场子呢！”

听到这些议论，正从旁边路过的林渊，脚步微微一顿。

叶轩？

猎杀幽冥豹？

还得到了上品幽冥灵核？

林渊心头微微一动。

这家伙……

运气这么好的吗？

最主要的是，二阶凶兽，以叶轩洗髓境二重的修为，居然能单杀？

二阶凶兽的实力和洗髓境相当，但由于凶兽筋骨强悍，一般洗髓二重想单杀几乎不可能。

可见……

叶轩确实不俗。

不过，他转念一想，便立刻明白了其中的关键。

主角光环嘛，不奇怪。

叶轩这家伙，毕竟是这本《极道武神》的天命之子，是作者的亲儿子。

气运加身，注定是要崛起的。

只不过……

林渊的嘴角，勾起了一抹玩味的弧度。

他现在的崛起之路，可比原着里要坎坷得多了。

在原本的剧情里。

叶轩在大比上一战成名，踩着自己这个“反派”上位，风光无限。

然后，他会得到学院高层的重视。

各种顶级的修炼资源、功法秘籍、秘境修炼资格，都会像不要钱一样朝他砸来。

他只需要按部就班地修炼，就能安全又迅速地提升实力。

可现在呢？

大比冠军被自己抢了，风头被自己盖了，学院的奖励自然也跟他没了关系。

失去了自己这个“ATM”，又失去了学院的资源倾斜，他想要变强，就只剩下最后一条路。

那就是去黑市接任务，去最危险的地方，刀口舔血，用命去换资源。

虽然同样能得到奇遇，但其中的风险，比原着里高了何止十倍？

而且，辛辛苦苦搏命换来的那点资源，跟林家和学院能提供的相比，恐怕连一半都不到！

就在这时，那几个正在议论的学生，终于发现了从旁边走过的林渊。

“林……林少！”

几人的脸色“唰”地一下就白了，议论声戛然而止，吓得差点把舌头给咬了。

他们刚才还在讨论叶轩被林渊刺激的事情，这就被正主给听见了？

几人连忙对着林渊挤出一个比哭还难看的讪笑，躬身哈腰地打了个招呼。

“林少好！”

“林少早！”

然后，不等林渊有什么反应，就跟见了鬼一样，头也不回地快步溜走了。

林渊看着他们那仓皇逃窜的背影，只是觉得有些好笑。

他摇了摇头，也懒得计较，迈着悠闲的步子，径直朝着后花园那棵熟悉的古树走去。

叶轩在拼命？

关我屁事。

天塌下来，也别想打扰我睡觉。

林渊迈着六亲不认的步伐，正准备前往自己的专属“躺平圣地”——

后花园的那棵百年古树。

结果刚走到一半，一道靓丽的身影就斜刺里杀了出来，挡住了他的去路。

“哟，林大冠军，这是又准备去睡大觉了？”

来人正是顾凝雪。

她今天穿了一身飒爽的武道服，将那前凸后翘的火爆身材勾勒得淋漓尽致。

一头大波浪卷发束成高马尾，显得英气十足。

“有事？”

林渊抬了抬眼皮，语气懒散。

“当然有事，而且是天大的好事。”顾凝雪双手环胸，脸上挂着一抹意味深长的笑容。

她也不卖关子，开门见山地说道：“我代表学院校队，正式邀请你加入。再过一个月，就是一年一度的全国高校武道联赛了，我们需要你的力量。”

全国高校武道联赛？

林渊在脑海中搜索了一下，这确实是原着中一个比较重要的剧情点。

那是龙夏国所有顶级武道学府之间最高规格的较量。

也是年轻天才们崭露头角，获得国家层面关注的最佳舞台。

能在联赛上取得好成绩，不仅能为学校争光，个人更能获得海量的资源和荣誉，甚至会被军方或各大势力直接破格录用。

“代表学校参赛，和全国其他顶级学府的天才们交流切磋，为校争光，还能获得数不清的荣誉和奖励。”顾凝雪看着他，循循善诱地说道，“怎么样？有没有兴趣？”

然而，林渊听完，只是打了个哈欠，用一种看傻子一样的表情看着她。

“你觉得，本少爷这种天才，需要去跟人抢那些仨瓜俩枣的资源？”

顾凝雪：“……”

这话，简直是把天给聊死了。

寻常人梦寐以求的顶级资源，在他嘴里，居然成了“仨瓜俩枣”？

虽然他说的是事实，但这也太打击人了！

林渊没理会她那便秘似的表情，反而挑了挑眉，反问道：“而且，这事不对劲啊。邀请我入队，这么大的事，不应该是校长或者教导主任亲自来吗？怎么派你来了？”

顾凝雪撇了撇嘴，没说话。

但她的表情，已经说明了一切。

林渊瞬间就明白了。

这帮老狐狸！

他们肯定是知道自己不好说话，直接来找自己，八成要碰一鼻子灰。

而顾凝雪，是学校里少数几个家世能和自己相提并论，而且最近跟自己走得比较近的女生。

所以，他们就把这个任务派给了顾凝雪，想打“美人计”？

或者说……

是觉得通过顾凝雪来谈，成功率会高一点？

想得美！