第16章 叶轩：天赐良机！林渊，你将活在我的传说里！

========================================

“没兴趣，不去，别烦我。”

林渊干脆利落地拒绝三连，摆摆手就准备绕过她走人。

“哎，你等等！”

顾凝雪连忙再次拦住他。

她就知道，想说动这个家伙，没那么容易。

她深吸一口气，抛出了自己的杀手锏。

“林渊，我劝你最好还是考虑一下。我来之前，校长可是说了，如果我说不动你，他可能……就要亲自去联系一下远在北境的林老战神了。”

找我爷爷？

林渊的脚步，果然停住了。

他缓缓转过身，脸上露出一丝诧异。

看到他这副表情，顾凝雪心中一喜，以为自己的“威胁”奏效了。

她忍不住噗嗤一声笑了出来，带着几分小得意地调侃道：“怎么？怕了？我猜猜，你之所以会去参加之前的全校大比，肯定也是林老战神下的命令吧？”

在她看来，能让林渊这条咸鱼翻身的，普天之下，恐怕也只有他那位传奇爷爷了。

然而，林渊在最初的诧异过后，脸上的表情却变得古怪起来。

他看着顾凝雪，忽然也笑了。

“哈哈……”

他笑得前俯后仰，仿佛听到了什么天底下最好笑的笑话。

顾凝雪被他笑得有点发毛，秀眉微蹙：“你笑什么？”

“我笑校长他们打错算盘了。”

林渊好不容易止住笑，擦了擦眼角笑出来的泪花，“他们要是真敢去找我爷爷，你信不信，我爷爷会亲手打断他们的腿？”

顾凝雪一愣，满脸都是问号。

这是什么逻辑？

看着她那副懵圈的样子，林渊心情大好，便好心地给她解释了一下。

“我参加大比之前，就跟我家老爷子立下了约定。只要我能拿第一，以后我想怎么躺平就怎么躺平。”

“谁要是敢因为这种鸡毛蒜皮的小事来打扰我，他老人家就亲自出手，帮我清理障碍。”

“所以，你现在明白了吗？校长要是敢去告状，那不是正撞在枪口上吗？”

林渊摊了摊手，一脸的无辜。

顾凝雪彻底无语了。

她张了张嘴，发现自己一个字都说不出来。

还能这样？！

拿爷爷压他，结果他反手把爷爷搬出来当挡箭牌，而且还是个威力加强版的挡箭牌！

这家人，都是什么奇葩啊！

林渊看着她那副吃瘪的可爱模样，满意地点了点头，转身准备离开。

走了两步，他又回过头。

对着还在风中凌乱的顾凝雪摆了摆手，用一种十分看好的语气说道：

“再说了，有你，还有叶轩这种天才在，我们学校肯定能拿个大满贯回来，我就不跟着瞎掺和了，加油！”

看着林渊那远去的背影，顾凝雪在风中凌乱了足足半分钟。

“这家伙……”

她实在是没忍住，噗嗤一声笑了出来，笑得花枝乱颤。

摇了摇头，脸上满是哭笑不得的表情。

随后，顾凝雪也不再耽搁，转身便朝着学院行政大楼的校长办公室走去。

当她把林渊那番“我爷爷会打断你们的腿”的言论，原封不动地转述给满怀期待的校长和几位学院高层时，整个办公室陷入了一种诡异的死寂。

满头白发的校长，手里端着的保温杯僵在了半空中。

负责教务的主任，眼镜滑到了鼻梁上都浑然不觉。

几位平日里不苟言笑的特级导师，表情更是精彩到了极点，像是集体吞了一百只苍蝇。

“他……他真是这么说的？”校长艰难地咽了口唾沫，声音都有点发干。

顾凝雪忍着笑，十分诚恳地点了点头：“原话，一个字都没改。”

“岂有此理！岂有此理！”

校长气得一拍桌子，吹胡子瞪眼地骂道：“这个臭小子！简直是无法无天了！我……我……”

他“我”了半天，却发现自己好像还真拿林渊没什么办法。

打不过。

骂？人家根本不理你。

找家长？

家长比他还护短，而且是那种物理意义上的“护短”！

一位导师扶了扶眼镜，苦涩地总结道：“所以……我们想用林老战神来压他，结果这招不但没用，反而会触发‘反弹’和‘暴击’？”

办公室里再次陷入了沉默。

所有人都感觉自己的三观，被林家这对爷孙给按在地上，反复摩擦。

最终，校长无奈地挥了挥手，像是泄了气的皮球。

“算了算了！由他去吧！没有他，我们龙夏国首都武道学院，照样能拿冠军！”

“立刻组建校队！把我们学院最顶尖的天才都给我召集起来！我就不信了，离了他林渊，地球还不转了！”

很快，一份崭新的校队名单，便通过学院内部论坛，昭告了全校。

【龙夏国首都武道学院全国高校联赛参赛队名单】

队长：顾凝雪（洗髓境六重）

队员：叶轩（洗髓境二重）

队员：李萱儿（洗髓境三重）

队员：赵莽（洗髓境一重）

队员：柳芸（洗髓境一重）

这份名单一出，立刻在论坛上引起了轩然大波。

“卧槽！没有林渊！林大少真的没参加！”

“我就说吧，人家根本不屑于参加这种比赛！”

“这个阵容也很强了好吗！顾女神亲自带队，还有叶轩这个超级黑马！”

“没错！叶轩虽然才洗髓境二重，但他的真实战力，绝对不止这个数！我看好他！”

“李萱儿也在，啧啧，这下有意思了，前任和现任……呸，新欢和旧爱同队竞技？”

学院的某个高级重力修炼室内。

叶轩赤裸着上身，浑身汗水蒸腾，正在疯狂地举着一个数千斤的杠铃。

他看到了光脑上弹出的校队名单。

一瞬间的失望，如同电光石火般闪过。

不能在全国瞩目的舞台上亲手击败林渊，是他最大的遗憾。

但下一秒，这股失望就被一股更加炽热、更加疯狂的野心所取代！

也好！

林渊，你这个目中无人的家伙！

你既然自大到放弃了这次扬名立万的机会，那我就却之不恭了！

没有你这座大山压在头上。

这次的全国联赛。

所有的荣光，所有的赞誉，所有的资源，都将属于我叶轩一个人！

我会成为这支队伍里最耀眼的光！

我会带领他们夺得冠军！

我会让整个龙夏国都知道。

谁，才是年轻一代真正的天命所归！

到那个时候。

你林渊，只会成为一个笑话！

一个活在我叶轩传说里，因为怯懦和懒惰而错失时代的背景板！

“喝啊！”

叶轩发出一声野兽般的咆哮，将那数千斤的杠铃猛地举过头顶！

双目之中，燃起了熊熊烈火！

女生宿舍。

李萱儿看着那份名单，心中五味杂陈。

她和叶轩，终于名正言顺地站在了一起，成为了并肩作战的队友。

这曾是她梦寐以求的场景。

可现在，她却怎么也高兴不起来。

她的脑海中，总是会不受控制地浮现出大比那日，林渊那个淡漠的眼神，和叶轩那跪地吐血的狼狈身影。

那道鸿沟……

真的能靠努力去填平吗？

她第一次，对自己的选择，产生了深深的怀疑。