第21章 装逼犯来了！竟敢打扰本少爷睡觉？

========================================

叶轩在全国联赛上大放异彩！

以一种近乎自残的方式疯狂崛起的消息，很快就传遍了龙夏国各大武道世家。

有人惊叹，有人忌惮，也有人……

动了别的心思。

龙夏国，皇甫家。

一座古色古香的议事大厅内。

几位气息深沉的老者，正围坐在一起。

“这个叶轩，倒是个有趣的苗子，可惜根基太浅，燃烧潜力换取实力，终究是歪门邪道，走不长远。”

一位白发长老端着茶杯，淡淡评价道。

“重点不是叶轩。”另一位鹰钩鼻老者，眼中闪烁着精光，“重点是林家的那个小子，林渊！”

“他先是在校内大比上一念镇压叶轩，展现出疑似洗髓境九重的实力，引得各方关注。可转眼间，却又放弃了全国联赛这种扬名立万的最好机会，龟缩在庄园里当起了咸鱼。”

“事出反常必有妖！我怀疑，他之前展现出的力量，要么是动用了某种威力巨大但代价也极大的秘宝，要么……就是他本身修炼的功法有巨大缺陷，无法持久作战！”

此言一出，在座的几位长老都露出了深思的表情。

皇甫家与林家，乃是世仇。

当年林战在北境崛起，一路踏着无数强者登顶，其中，就有他们皇甫家的先辈。

这笔血债，皇甫家一直没忘。

只是林战势大，又有北境军团在手，他们根本不敢轻举妄动。

但现在，机会似乎来了。

“林战老而不死，我们动不了他。但如果能在他最看重的孙子辈身上，找回点场子，狠狠地羞辱他一番，倒也是一桩美事！”

鹰钩鼻老者冷笑道。

“没错！我提议，派人去试探一下那个林渊的虚实！”

“谁去？”

所有人的目光，都落在了大厅末尾，一个站得笔直，脸上写满了桀骜不驯的年轻人身上。

皇甫卓！

皇甫家这一代最杰出的天才，年仅二十岁，便已是洗髓境八重的高手。

加之身怀皇甫家秘法，真是洗髓境九重的人，也不一定是其对手！

“我去！”

皇甫卓一步踏出，声音铿锵有力，充满了强大的自信。

“我早就想会会那个所谓的林家麒麟子了！我倒要看看，他究竟是真龙，还是一条只会虚张声势的泥鳅！”

鹰钩鼻老者满意地点了点头：“很好！不过，你不能以家族的名义直接上门挑战，那样太落人口实。”

“你就以个人名义，去龙夏国首都武道学院。对外就宣称，你是看不惯林渊仗势欺人，打压叶轩那种草根天才，特意去为叶轩‘讨个公道’！”

“这样一来，我们既能试探出林渊的底细，又能站在道德的制高点上，博一个‘行侠仗义’的好名声，一举两得！”

“卓儿明白！”

皇甫卓嘴角勾起一抹残忍的笑容。

羞辱林渊？

他可不满足于此。

他要做的，是当着所有人的面，将那个所谓的林家麒麟子，狠狠地踩在脚下，让他永世不得翻身！

第二天。

龙夏国首都武道学院，迎来了一位不速之客。

一辆奢华的浮空跑车，无视学院的禁飞规定，直接降落在了校门口的广场上，引得无数学生侧目。

车门打开，一身白色武道服，面容英俊却眼神倨傲的皇甫卓，在一群黑衣保镖的簇拥下，走了出来。

“林渊何在？！”

他声如洪钟，蕴含着灵力，瞬间传遍了半个校园。

“让他滚出来见我！”

这嚣张无比的姿态，立刻引起了公愤。

“什么人啊？敢在我们学校这么撒野？”

“皇甫卓？是那个皇甫家的人？他们来干什么？”

“听他的意思，是来找林渊学长的？”

皇甫卓无视了周围的议论声，他抓住一个路过的学生，冷声问道：“林渊那个缩头乌龟，躲在什么地方？”

那学生被他洗髓境八重的气势吓得两腿发软，哆哆嗦嗦地指了指后山的方向：“林……林学长他……他一般都在后花园的那棵古树下……睡觉……”

睡觉？

听到这两个字，皇甫卓脸上的不屑和轻蔑更浓了。

果然是个废物！

大敌当前，居然还有心情睡觉？

他冷哼一声，推开那名学生，大步流星地朝着后花园的方向走去。

一群看热闹的学生，也浩浩荡荡地跟在了他身后。

很快，他们便来到了后花园。

只见在一棵枝繁叶茂的百年古树下，一张舒适的躺椅上，一个身影正盖着毯子，睡得正香，发出均匀的呼吸声。

阳光透过树叶的缝隙，洒在他身上，形成斑驳的光点，画面显得无比安逸祥和。

看到这一幕，皇甫卓心中的最后一丝警惕，也彻底放下了。

一个真正的强者，怎么可能在公共场合，如此毫无防备地沉睡？

这林渊，百分之百是个样子货！

他脸上露出残忍的笑容，缓步上前。

周围的学生们，都下意识地屏住了呼吸。

他们预感到，一场大战，即将在他们眼前爆发。

皇甫卓站在离林渊不到十米的地方，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。

他决定，先用自己的气势，将这个睡梦中的废物直接压得跪在地上，让他以最屈辱的方式醒来！

“废物，给我醒来！”

他低喝一声，属于洗髓境八重强者的恐怖威压，如同决堤的洪水一般，朝着躺椅上的林渊，轰然压去！