第49章 螳螂捕蝉，黄雀在后！

========================================

与此同时！

柳明轩双手掐诀。

他那气海境五重的强大灵力，化作一道道无形的精神冲击，如同潮水般狠狠轰向两人的脑海！

物理攻击与精神攻击，同时降临！

“不好！”

顾凝雪和宋瑶脸色剧变！

她们能感觉到，柳明轩的精神攻击，让她们的思维，出现了一瞬间的凝滞！

而就是这万分之一秒的破绽，却是致命的！

“开！”

危急关头，宋瑶银牙一咬。

竟是不顾一切地，将手中的链刃，舞成一道紫色的旋风，迎上了陈宇那霸道绝伦的刀罡！

而顾凝雪，则是强忍着脑海中的刺痛，将所有的力量凝聚于一剑，点向了柳明轩的方向！

轰——！！！

一声震耳欲聋的巨响，轰然炸开！

宋瑶手中的链刃，在与“裂风斩”碰撞的瞬间，便被那狂暴的力量，震得脱手而出！

她整个人，更像是被一头远古凶兽撞中。

闷哼一声，口中喷出一道血箭，娇躯不受控制地倒飞了出去，狠狠地撞在一棵巨竹之上！

另一边，顾凝雪的剑，虽然成功刺中了柳明轩的护体灵气，但也仅仅只是让其晃动了一下。

她自己，则被那股反震之力，震得气血翻涌，脸色瞬间变得煞白！

仅仅一招！

两大天之骄女，联手之势，瞬间告破！

并且，双双受伤！

“机会！”

“她们不行了！”

周围的那些天骄见状，如同闻到了血腥味的鲨鱼，眼中爆发出残忍的光芒，一拥而上！

噗！噗！

猝不及防之下，顾凝雪的肩头和宋瑶的大腿上，各自又添了一道深可见骨的伤口！

两人踉跄着聚在一起，背靠着背，大口地喘息着，眼中，第一次，流露出了一丝绝望。

包围圈，缓缓收紧。

柳明轩和陈宇，缓步上前，脸上挂着得意洋洋，猫戏老鼠般的笑容。

“我说过，你们跑不掉的。”

柳明轩整理了一下自己的衣衫，居高临下地看着狼狈不堪的两人，语气中充满了胜利者的快意。

“哈哈哈！顾凝雪，宋瑶！你们不是很能打吗？再起来打啊！”

“一举拿下你们两个，我们的积分，恐怕要直接冲到榜首了吧？”

陈宇更是狂笑不止。

眼神在两人那被鲜血染红的战衣上，肆无忌惮地游走。

“最重要的是……”柳明轩的嘴角，勾起一抹阴冷的弧度，“有了你们这两个重要的筹码，我就不信，林渊那个缩头乌龟，还能在黑风谷里，一直躲下去！”

“真是一箭双雕的妙计啊！”

周围的世家子弟们，也纷纷发出了得意的附和与狞笑。

他们看着被围困在中央，如同待宰羔羊般的两位天之骄女。

“拿下她们！”陈宇大手一挥，发出了最后的指令，“记住，要活的！我还要让林渊那个废物，亲眼看着他心爱的女人，是怎么在我们面前，摇尾乞怜的！”

然而。

就在他们即将动手的前一秒。

一股比寒冬还要冰冷，比深渊还要邪恶的恐怖气息，猛地从天而降，笼罩了整片竹林！

“就凭你们这群土鸡瓦狗，也想动她？”

一道带着无限怨毒气息的沙哑声音，在众人耳边响起。

陈宇和柳明轩等人，脸色剧变，猛地回头！

只见，两道身影，不知何时，已经出现在了他们身后不远处。

一男一女。

男的，面容阴鸷，眼神中充满了滔天的恨意。

女的，妖娆妩媚，嘴角却挂着一丝病态的残忍。

正是叶轩和李萱儿！

“叶轩？！”

“是你这个废物！”

当看清来人时，陈宇和柳明轩，先是一愣，随即，脸上露出了极度不屑和嘲讽的笑容。

他们身后的那些人，也都是首都武道学院的学生，以前没少嘲笑过叶轩。

“我当是谁呢，原来是你这条丧家之犬！怎么？不在外面好好躲着，还敢跑到这里来送死？”

“哈哈哈，正好！先拿你开开刀，再去收拾林渊！”

他们完全没有把叶轩放在眼里！

在他们看来，一个道心破碎，被联盟通缉的废物，就算出现在这里，又能翻起什么浪花？

“找死！”

叶轩的眼中，瞬间爆发出骇人的杀机！

他最恨的，就是别人叫他废物，叫他丧家之犬！

轰——！

一股狂暴的，血黑色的灵力，从他体内，轰然爆发！

他整个人，如同一颗出膛的炮弹，瞬间冲入了人群之中！

“什么？！”

陈宇和柳明轩的笑容，瞬间凝固在了脸上！

他们感受到了！

那股灵力，狂暴，邪恶，但却……无比的强大！

绝对在气海境六重之上！

“不好！轻敌了！”

他们想要后退，却已经来不及了！

“啊——！”

惨叫声，此起彼伏！

叶轩如同一尊从地狱归来的杀神。

一出手，必有一名天骄，被他那诡异的血色爪芒，撕成碎片！

而李萱儿，也化作了一道粉色的鬼魅，每一次闪烁，都会有一名男弟子，在她的媚笑中，神情呆滞地，被她吸干了精气！

这哪里是战斗？

这分明是一场……单方面的屠杀！

短短不到一分钟的时间。

刚才还不可一世的“屠渊联盟”精英小队，便只剩下了陈宇和柳明轩两人，还浑身是血地，瘫软在地，满脸惊恐地看着眼前这如同魔神般的两人！

“哈哈哈……哈哈哈哈！”

叶轩踩在柳明轩的胸口，发出了癫狂的大笑！

“让你们看不起我！让你们嘲笑我！”

“现在呢？！”

“你们现在，不还是像条死狗一样，匍匐在我的脚下吗？！”

“你……你……”柳明轩和陈宇，眼中充满了恐惧之色，“你怎么会……变得这么强？！”

“想知道？”

叶轩的脸上，露出了一个残忍的笑容。

“去地狱里问阎王吧！”

他正要痛下杀手。

“住手！”

顾凝雪的声音，清冷地响起。

叶轩缓缓转过头，那双充满了怨毒和杀意的眼睛，死死地锁定在了顾凝雪的身上！

那股仇恨，比对柳明轩和陈宇，还要浓烈一万倍！

“顾凝雪！”

他一字一顿地，从牙缝里挤出这个名字。

“你以为，我会听你的吗？”

“你跟林渊那个杂碎，走得那么近，你早就该死了！”

李萱儿也走了过来，看着顾凝雪那张绝美的脸，眼中充满了嫉妒的火焰。

“没错！那个位置，本该是我的！是你，抢走了属于我的一切！”

“顾凝雪，你该死！”