第55章 顾校花羞涩道谢，林渊：别耽误我下班！

========================================

嗡——

嗡——

嗡——

一道道光柱，从天而降，笼罩了荒原中，所有幸存下来的参赛者。

下一秒。

光芒闪过，所有人的身影，都重新出现在了狩猎开始前的那个巨大广场之上。

只是。

此刻的广场，气氛与之前，已是天壤之别！

死寂！

比之前林渊睡觉时，还要死寂一万倍的，绝对的死寂！

数百名幸存下来的天之骄子，有一个算一个，全都像是被抽走了魂魄的木偶。

他们一个个脸色煞白，眼神空洞，身体不受控制地，剧烈颤抖着。

没有人欢呼。

没有人议论。

甚至，连大声喘气的人都没有！

所有人的目光，都下意识地，带着一种发自灵魂深处的恐惧和敬畏，投向了广场的最中央。

在那里。

一道身影，缓缓浮现。

林渊。

他还是那副懒洋洋的样子，仿佛刚才那场惊天动地的大战，对他而言，不过是一场微不足道的饭后消遣。

他甚至还打了个哈欠，伸了个懒腰。

然而！

就在他抬起手臂的瞬间！

哗啦——！

以他为中心，方圆百米之内。

所有天骄，都像是见了鬼一样，发出一声惊恐的尖叫，连滚带爬地，拼命向后退去。

仿佛，林渊身上带着某种足以毁灭世界的恐怖病毒！

一瞬间。

广场中央，便出现了一个巨大的，诡异真空地带！

而林渊，就那么孤零零地，站在真空地带的正中心。

之前那些叫嚣着要联手，要解决他的世家子弟，更是恨不得找个地缝钻进去！

他们现在才明白，自己之前的想法，是何等的可笑，何等的幼稚！

打败、废了、甚至杀死林渊？

就凭他们这群连蝼蚁都不如的东西？

去屠一尊，可以随意引动星辰，一掌拍碎大地的神？！

这不是找死！

这是连找死，都没有资格！

那已经不是同一个维度的存在了！

他们与林渊之间的差距，比人类与尘埃之间的差距，还要大上亿万倍！

面对周围那一道道敬畏、恐惧、乃至崇拜的目光。

林渊的脸上，没有丝毫的波动。

他不在乎。

也懒得在乎。

他只是觉得，有些饿了。

于是。

在全场数百道目光的注视下。

他迈开了步子，不紧不慢地，朝着广场的出口，走了过去。

他所过之处。

人群自动地向两边退开。

所有人都屏住呼吸，低下高傲的头颅，恭敬地，为他们的“神”，让开了一条通往凡间的道路。

没有人敢阻拦。

也没有人敢开口。

整个世界，仿佛都只剩下了他那不紧不慢的，脚步声。

然而。

就在林渊即将走出广场的时候。

一道清冷的，却又带着几分犹豫和紧张的女声，打破了这份死寂。

“等……等等！”

是顾凝雪！

所有人的目光，齐刷刷地，投向了那个敢于开口叫住“神”的女人！

只见，顾凝雪那张清冷绝美的俏脸上，此刻，竟是带着一抹罕见的红晕。

她快步跑到林渊面前，微微低着头，不敢去看林渊的脸，声音细若蚊呐。

“刚才……还有之前……谢谢你。”

她知道，如果不是林渊，她现在，恐怕早已香消玉殒。

如果不是林渊，整个炎京城的天骄，都会在那场阴谋中，被一网打尽！

林渊停下脚步，有些意外地，瞥了她一眼。

然后，他用一种理所当然的，平淡到没有一丝波澜的语气，开口说道。

“哦。”

“举手之劳。”

说完。

他甚至没有再多看这位首都武道学院第一校花一眼。

直接，转身，继续朝着家的方向，走了过去。

仿佛，救她对他而言。

真的就跟抬了抬手，掸了掸灰尘一样，不值一提。

“哎……”

顾凝雪猛地抬起头，似乎还想再说些什么。

可，那个男人的背影，已经渐行渐远。

依旧是那副懒洋洋的，对什么都漠不关心的样子。

却又是那么的……

遥不可及。

顾凝雪的嘴唇动了动，却终究没有发出任何声音。

她只能眼睁睁地看着那个背影，越来越远。

依旧是那么懒散，那么随意。

仿佛刚才所做的一切，真的就只是出门丢了一趟垃圾。

这种感觉……

很奇特。

既有一种被彻底无视的屈辱感，又有一种难以言喻的安全感。

就好像，天塌下来，都有人会嫌它吵，然后随手一巴掌，把天给拍回去。

而自己，只需要站得远一点，别被灰尘弄脏了衣服就行。

正当她心乱如麻，神思恍惚之际。

一只手臂，忽然从旁边伸了过来，亲昵地搭在了她的肩膀上。

“哟。”

一道带着几分戏谑和调侃的声音，在她耳边响起。

“我们首都武道学院的万年冰山，这是……动了凡心了？”

顾凝雪浑身一僵，不用回头也知道是谁。

除了宋瑶这个天不怕地不怕的家伙，没人敢在这种时候，用这种语气跟她开玩笑。

她有些羞恼地轻轻挣开宋瑶的手臂，俏脸上那抹未来得及褪去的红晕，又加深了几分。

“你胡说什么！”

她嘴硬地反驳道，声音却有些底气不足。

“我只是……只是去道谢而已！他毕竟救了我们所有人！”

“哦？只是道谢啊？”

宋瑶双手抱胸，饶有兴致地上下打量着她，嘴角那抹揶揄的弧度，越来越大。

“只是道谢，需要脸红到脖子根吗？”

“只是道谢，人家头都没回就走了，你还在这里望眼欲穿的？”

“怎么样？是不是很失落？我们炎京城第一校花主动搭话，人家连个正眼都懒得给。这感觉，不好受吧？”

宋瑶的每一句话，都像是一根小针，精准地扎在了顾凝雪那颗高傲的自尊心上。

“你！”

顾凝雪被她说得又气又急，却偏偏无法反驳。

因为，宋瑶说的，全都是事实。

她只能扭过头，不去看宋瑶那张可恶的笑脸，目光却又不受控制地，飘向了林渊早已消失在广场出口的那个方向。

“你什么时候……变得这么八卦了？”她只能从牙缝里，挤出这么一句苍白无力的反击。

“我这不是八卦。”

宋瑶脸上的笑容，渐渐收敛了起来。

取而代之的，是一种前所未有的凝重。

她的目光，同样望向了那个出口，眼神变得无比复杂。

“我只是觉得……”

她顿了顿，声音压得极低，仿佛怕惊扰到什么禁忌的存在。

“我们以前，都太可笑了。”

“我们争什么第一天才，我们为了在积分榜上多几个数字，打生打死。”

“现在回头看看……就像是一群蚂蚁，在争论谁能扛起更大的一粒米。”

“而他……”

宋瑶深吸了一口气，似乎想要将胸中的那股震撼，给强行压下去。

但，失败了。

“他根本就不是跟我们生活在同一个世界的人，一念成阵，拳碎星辰，剑化沧溟……”

“这种差距，已经不能用天赋来形容了！”

宋瑶的声音，宛若梦呓。

而一旁的顾凝雪，似乎听进去了她的话。

此时此刻，则也是用梦话般的声音，淡淡说道：“这种……巨大的差距吗？”