第67章 神庭刺客降临，潜入开始！

========================================

炎京城外。

一处荒无人烟的乱葬岗。

两道身影，如同鬼魅一般，悄无声息地，从虚空中，走了出来。

他们都穿着一身漆黑的夜行衣。

脸上，戴着冰冷的，没有任何花纹的青铜面具。

他们的身上，没有散发出任何一丝一毫的灵力波动。

就仿佛，是两个不存在于这个世界上的，幽灵。

其中一人，身形稍显高大，代号，鬼枭。

通脉境五重！

另一人，身形略微矮小，代号，影刃。

通脉境三重！

神庭，十二神官之下，所有神使中最为顶尖的刺客组合！

两人联手，曾经刺杀过通脉境巅峰的强者！

是神庭手中，一柄最锋利，也最阴暗的，夺命之刃！

“鬼枭，这次的任务，你怎么看？”

影刃的声音，如同两块金属在摩擦，尖锐刺耳。

“一个气海境的小鬼而已。”

鬼枭的声音，则充满了不屑和傲慢，“上面，未免也太小题大做了。”

“竟然派我们两个通脉境，一起来。”

“杀鸡，焉用牛刀？”

影刃冷笑一声：“柳家，可是付出了三成的家产。这么大的价钱，上面，自然要保证，万无一失。”

“更何况，目标的实力和身份，都不一般。”

“他可是林战那老匹夫的孙子。而且，听说此人在荒原狩猎上大展神威！”

“虽是气海境，却拥有不亚于通脉境的战力，着实可怕！”

鬼枭的语气中多了几分凝重。

“哼，林战又如何？”

“等我们取了那小子的项上人头，远走高飞，他林战，就算有通天的本事，又能奈我何？”

“说的也是。”影刃点了点头，“炎京城的城防，最近似乎加强了不少。”

“我们得想个办法，混进去。”

鬼枭的目光，扫向不远处的一条大道。

一队柳家商队正缓缓驶来。

“办法，这不就来了吗？”

鬼枭的脸上，露出一抹残忍的笑容。

半个小时。

柳家的商队畅通无阻地，通过了炎京城的城门。

守城的士兵，只是例行公事地，检查了一下各项手续，便直接放行。

没有人发现。

商队中，多了两个气息全无，如同死人一般的“护卫”。

夜色，渐渐降临。

整个炎京城，都笼罩在一片静谧之中。

林家府邸。

后花园。

林渊依旧是那副雷打不动的姿态，躺在自己那张专属的太师椅上。

旁边，林可儿正抱着一本厚厚的阵法图解，看得小眉头紧锁。

“哥哥，这个两仪微尘阵好难啊，我怎么都看不懂。”

林可儿嘟着小嘴，一脸的苦恼。

林渊连眼睛都懒得睁开。

“看不懂，就多看几遍。”

“用心去感受，阵法的本质，是规则的演化，不是死记硬背。”

“哦……”

林可儿似懂非懂地点了点头。

然后，她又好奇地问道：“哥哥，你不是说柳家的人会来捣乱吗？怎么一点动静都没有啊？”

“快了。”

林渊淡淡地说道。

“苍蝇，已经飞到门口了。”

“就是不知道，是两只，还是更多。”

他的嘴角，勾起一抹冰冷的，玩味的弧度。

他等这些不开眼的家伙，已经等了很久了。

正好，拿他们，来试试自己新领悟的一点小玩意儿。

就在这时。

林家府邸之外，百米处的阴影里。

两道黑色的身影，如同壁虎一般，悄无声息地，贴在墙角。

正是鬼枭和影刃！

他们已经在这里，潜伏了整整两个小时。

“时机差不多了。”

鬼枭对影刃打了个手势。

“准备动手！”

“那小子的房间，在东边第三间，窗户没关。”

“我主攻，你策应！”

“三息之内，解决战斗！”

影刃点了点头。

两人对视一眼，同时，将气息压制到了极致。

然后。

他们的身影，化作两道微不可察的黑烟，朝着林家那看似毫无防备的围墙，飘了过去！

近了！

更近了！

十米！

五米！

一米！

鬼的嘴角，已经勾起了一抹残忍的，即将得手的冷笑。

他甚至已经能够想象到，下一秒，他就会出现在那个叫林渊的小鬼床头。

然后，一刀，割断他那脆弱的喉咙！

然而！

就在他们的指尖，即将触碰到那冰冷的墙体的瞬间！

异变，陡生！

嗡——！！！

一道肉眼几乎看不见的，透明的涟漪，以林家府邸为中心，猛地，向外扩散开来！

这道涟漪，没有任何惊天动地的威势。

也没有任何毁天灭地的气息。

它就像是，春日里最温柔的，一阵微风。

但是！

当这道风轻轻拂过鬼枭和影刃的身体时！

两名神庭顶级刺客的身体，却是猛地一僵！

他们的瞳孔，骤然收缩到了针尖大小！

一股发自灵魂深处的，足以让他们神魂冻结的恐怖威压，如同亿万座太古神山，轰然降临！

“不……不好！！”

鬼枭的心中，发出一声惊骇到极点的咆哮！

他想退！

他想逃！

他想用尽一切办法，远离这个恐怖的，如同魔神领域一般的结界！

可是，晚了！

那股无形的威压，仿佛一只看不见的，来自神明的大手，死死地，攥住了他们的身体！

瞬间，土崩瓦解！

噗！噗！

两道沉闷的声音响起。

他们的身体，以比来时快了十倍的速度，倒飞了出去！

轰！轰！

两声巨响！

他们狠狠地，撞在了百米之外的一座假山上！

整座由坚硬岩石堆砌而成的假山，瞬间四分五裂，化作漫天碎石！

“噗——！”

鬼和影同时喷出一大口鲜血，整个人，如同两条死狗一般，瘫在废墟之中。

他们的脸上，写满了难以置信的，惊恐！

败了？

他们甚至，连林家的墙都没摸到。

就被一个不知道是什么鬼东西的结界，给当场震成了重伤？！

“暴露了！快走！”

影刃的反应，极快。

他强忍着体内那翻江倒海的气血，和神魂传来的阵阵刺痛，发出一声嘶吼。

他挣扎着，就要从地上爬起来。

然而。

一道懒洋洋的声音，却如同九幽之下的催命魔音，在他们的耳边，缓缓响起。

“来都来了。”

“这么着急走，干什么？”

“不留下来，喝杯茶再走吗？”