第70章 柳擎天狗急跳墙！化罡境？你的水分太大了吧！

========================================

那道冰冷的声音，如同死神的镰刀，架在了柳擎天的脖子上。

现在，轮到你了。

简简单单的六个字，却蕴含着足以让天地倾覆的，无上威严！

柳擎天浑身的汗毛，在这一刻，根根倒竖！

他感觉自己面对的，根本不是一个十几岁的少年。

而是一尊，从太古洪荒中走出的，以屠神灭佛为乐的，绝世凶魔！

这个念头，在他的脑海中，疯狂地滋生！

然而，理智却在告诉他。

跑不掉的！

在这样一尊存在面前，他柳擎天，连逃跑的资格，都没有！

既然横竖都是一死！

那便……鱼死网破！

“小畜生！是你逼我的！”

“是你逼我的！！！”

“今天，我就算是拼上我柳家百年的基业，也要将你，碎尸万段！！！”

柳擎天发出一声咆哮！

他的双眼，瞬间变得一片血红！

脸上，布满了疯狂扭曲的，狰狞的青筋！

轰——！！！

一股比之前那些通脉境供奉，强大了十倍。

不，是百倍的恐怖气势，猛地，从柳擎天的体内，冲天而起。

化罡境力量，尽数爆发。

这，才是他柳擎天，真正的实力！

狂暴的劲气，以他为中心，疯狂地向四周席卷。

整个柳家府邸，在这股气浪的冲击下，开始剧烈地颤抖。

无数的亭台楼阁，雕梁画栋，在这股力量面前，如同纸糊的一般，被瞬间撕裂，化作漫天齑粉。

那些侥幸从刚才那一脚下活下来的柳家族人，甚至连惨叫都来不及发出一声，就被这股罡风，绞杀成了血沫。

“给我死！！！”

柳擎天状若疯魔！

他猛地一跺脚，整个人，化作一道血色的流光，冲天而起！

“焚天掌！”

他一掌拍出。

一只由精纯罡气凝聚而成的，足有篮球场大小的赤色巨掌，凭空出现。

那巨掌之上，燃烧着熊熊的血色火焰！

周围的空气，都被炙烤得，发出了“滋滋”的声响！

整个柳家府邸上空的夜色，都被这只赤色巨掌，映照得，一片猩红！

仿佛，末日降临！

这一掌，是他柳擎天，最强的一击！

是他压箱底的，足以焚山煮海的，绝命杀招！

他相信！

在这一掌之下，别说是一个区区气海境的小鬼！

就算是通脉境巅峰的强者，也要被瞬间，拍成飞灰！

然而。

面对这毁天灭地的一掌。

门楼之上，那道年轻的身影，依旧是那副云淡风轻的模样。

他甚至，连姿势都没有变一下。

只是，微微抬起了头。

那双漆黑的眸子，平静地，看着那只从天而降的赤色巨掌。

就好像，那不是什么足以毁天灭地的杀招。

而是一片，无关紧要的，飘落的树叶。

“就这？你的化罡境，水分也太大了吧！”

林渊的嘴角，勾起一抹淡淡的，近乎于嘲讽的弧度。

轰隆隆——！！！

赤色巨掌，携带着焚灭一切的恐怖威势，轰然落下！

整个空间，都在剧烈地，哀鸣！

柳擎天的脸上，露出了狰狞到极致的，病态的笑容！

死吧！

小畜生！

给我化为灰烬吧！

然而，下一秒。

他脸上的笑容，瞬间凝固！

只见。

在那只赤色巨掌即将落下，即将把林渊连同那座门楼一起碾成粉末的瞬间。

林渊，终于动了。

他缓缓地，抬起了右手。

然后，并指如剑。

对着那遮天蔽日的赤色巨掌，轻轻，向上一划。

没有惊天动地的灵力波动。

也没有毁天灭地的恐怖气场。

就是这么，简简单单的，一个动作。

嗤啦——！

一道细微到可以忽略不计，仿佛能斩断时空的剑鸣声，骤然响起！

紧接着。

一幅让柳擎天亡魂皆冒，肝胆俱裂的画面，出现了。

只见一道璀璨到极致的，蕴含着无尽沧海桑田，万物生灭之意的青色剑芒，从林渊的指尖，一闪而逝！

这道剑芒，并不大。

甚至，可以说得上是渺小。

与那遮天蔽日的赤色巨掌比起来，简直就像是皓月与萤火的区别！

然而。

就是这道看似渺小的剑芒。

在接触到赤色巨掌的瞬间。

轰！！！

那不可一世的，足以焚山煮海的赤色巨掌，就像是纸糊的一般！

被那道青色剑芒，从中间，轻而易举地，一分为二！

没有丝毫的停滞！

没有丝毫的阻碍！

就像是，烧红的烙铁，划过了一块黄油！

那股足以焚灭一切的血煞罡气，在接触到剑芒的瞬间，被瞬间净化，消融，瓦解！

“不……！！！”

柳擎天发出一声惊骇到极点的，不敢置信的咆哮！

他的最强一击！

他燃烧了精血，赌上了一切的杀招！

就这么……没了？！

被对方，随手一划，就给破了？！

这，怎么可能？！

这根本就不符合常理！

气海境！

他只是一个气海境啊！

他凭什么，能挡住自己化罡境的全力一击？！

然而，现实，没有给他任何思考的时间！

那道青色的剑芒，在斩开了赤色巨掌之后，威势不减！

化作一道青色的流光，以一种超越了柳擎天反应极限的速度，朝着他的面门，激射而来！

沧溟剑意！

一剑，可断沧海！

“不！！！”

死亡的阴影，瞬间笼罩了柳擎天的心头！

他想躲！

他想逃！

可是，在那股仿佛锁定了他的灵魂的恐怖剑意面前，他的身体，就像是被灌了铅一般，根本动弹不得！

他只能眼睁睁地，看着那道死亡的青光，在自己的瞳孔中，急速放大！

完了！

一切都完了！

然而，就在柳擎天心如死灰，准备闭目待死的瞬间！

嗡——！

一道紫色的，充满了无上威严和毁灭气息的雷光，突然，从林渊的身上，一闪而逝！

九霄雷帝经！

鸿蒙圣体！

两大最强王牌同时运转！

林渊的身体表面，瞬间浮现出由雷霆构筑的护体神光！

恐怖剑气，裹挟着滔天雷光，狠狠击中柳擎天！

噗！！！

柳擎天只觉无尽威压，倒灌入体，将他的一切护体罡气，尽数轻松摧毁！

他竟是完全经受不住此等冲击，被狠狠轰飞出去！

怎么可能？

自己可是化罡境强者，怎么可能被这个区区气海境的家伙给轰飞？

他的实力……

竟是如此恐怖的吗？！

“啊啊啊！小畜生！我跟你拼了！”

柳擎天彻底疯了！

不过，他终究是拥有化罡境的实力。

这一击虽然将柳擎天轰飞，但却并不足以彻底将之击溃，反而彻底点燃了柳擎天内心的怒火！

他不甘心！

不甘心自己输在这种家伙面前！

堂堂化罡境，难道还对付不了一个气海境吗？

“死！！！”

他从地上一跃而起，调动起全部罡气，甚至，将自己的生命本源都给点燃！

无穷无尽的威压，化作一道熊熊燃烧着的赤色巨浪，狠狠地，压向林渊！

然而。

叮——！

一声清脆的，如同金铁交鸣般的声音响起。

柳擎天那足以洞穿钢板的利爪，在接触到林渊身体表面那层薄薄的紫色雷光时，却像是抓在了一块万年玄铁之上。

非但没能伤到林渊分毫。

反而，一股狂暴的，充满了毁灭气息的雷霆之力，顺着他的手臂，疯狂地，涌入他的体内！

咔嚓！

一声脆响！

柳擎天整条右臂的骨骼，被这股雷霆之力，寸寸震碎！

“啊——！”

凄厉的惨叫声，响彻夜空。

柳擎天的身体，如同断了线的风筝一般，再一次，倒飞了出去！

“不可能……不可能……”

他看着自己那条软绵绵耷拉下来的手臂，脸上的表情，只剩下了无尽的，深入骨髓的绝望！

破不了防！

他连对方的防御，都破不了！

这，还怎么打？！

就在这时。

一股足以让整个炎京城都为之颤抖的，铁血杀伐的恐怖气场，如同实质的泰山一般，从天而降！

轰然，笼罩了整个柳家府邸！