第71章 父慈子孝！林建国一拳镇压！

========================================

这、这是……

柳擎天骇然大惊。

那股铁血杀气，是如此的霸道，如此的蛮横！

仿佛一尊统御着亿万铁甲洪流的绝世杀神，降临凡间！

在这股气场之下。

柳擎天那点化罡境的威压，就像是烛火遇到了皓月，瞬间，就被碾压得，荡然无存！

他感觉自己的神魂，都在这股杀气的冲击下，剧烈地颤抖，仿佛随时都会崩溃！

他艰难地，抬起头。

只见，一道魁梧的，如同魔神般的身影，不知何时，已经出现在了半空中。

他身穿一袭军绿色的大衣，面沉如水。

那双深邃的眸子里，燃烧着足以焚尽九天的，滔天怒火！

正是，龙夏国镇国大将军！

聚元境强者！

林战之子，林渊之父！

林建国！

他，来了！

“你怎么来了？”

“不是说用不了一个小时吗？这才过去几分钟？”

林渊看到自家老爹，也是微微一愣。

随即，有些无奈地，撇了撇嘴。

“我怕你把这里拆得太干净，到时候，不好跟上面交代。”

林建国冷哼一声，从半空中，缓缓落下。

他的目光，扫过那满地的残肢断臂，和如同废墟一般的柳家府邸，眼角，也是忍不住，一阵抽搐。

这小子，下手还真是一点分寸都没有！

不过……

干得漂亮！

随即，他那冰冷刺骨的目光，落在了瘫在地上的柳擎天身上。

“柳擎天！”

“你好大的狗胆！”

“竟敢勾结神庭，刺杀我儿！”

“你是想，让整个柳家，为你陪葬吗？！”

林建国的声音，不带一丝一毫的感情。

但每一个字，都化作一道无形的惊雷，狠狠地，劈在柳擎天的心头！

柳擎天再也承受不住这股压力，猛地喷出一大口鲜血，整个人，气息瞬间萎靡了下去。

他的脸上，写满了无尽的绝望！

完了！

林建国亲至！

他柳家，是真的，彻底完了！

他后悔了！

他真的后悔了！

他就不该去招惹林家！更不该去招惹林渊这个怪物！

可是，这个世界上，没有后悔药可以吃！

“林……林大将军……”

柳擎天的喉咙里，发出了嗬嗬的，如同破风箱一般的声音。

“饶……饶命……”

“我……我愿意，献出柳家的一切！只求，大将军能给我柳家，留下一丝血脉……”

他现在，只希望能用家族的一切，换取一条生路！

然而。

林建国只是，冷冷地，看着他。

那眼神，就像是在看一个，死人。

“血脉？”

“从你勾结神庭，对我儿动了杀心的那一刻起。”

“你柳家，就不配，再拥有血脉了。”

话音落下。

林建国猛地，抬起了右手。

一股比柳擎天那所谓的“焚天掌”，强大了不知道多少倍的恐怖力量，在他的掌心，疯狂汇聚！

整个天地的灵气，在这一刻，都仿佛被抽空了！

一只由精纯到极致的，实质化的金色罡气凝聚而成的，遮天蔽日的巨拳，凭空出现！

那巨拳之上，符文流转，杀气冲霄！

仿佛，是来自神明的，审判之拳！

“不——！！！”

柳擎天看着那只从天而降的金色巨拳，发出了这辈子，最后一声凄厉绝望的惨嚎！

他想要反抗！

他想要逃跑！

可是，在那股足以镇压一切的绝对力量面前，他的一切挣扎，都显得是那么的，苍白无力！

轰隆——！！！

金色巨拳，轰然落下！

咔嚓！

咔嚓！

咔嚓！

一连串密集的，令人牙酸的骨骼碎裂声，从柳擎天的体内，骤然响起！

他的四肢百骸，他的五脏六腑，他的奇经八脉……

在这一拳之下，被寸寸震碎！

他的丹田气海，更是被那股霸道无匹的金色罡气，彻底摧毁，化为乌有！

“呃……”

柳擎天双眼圆睁，嘴巴大张。

一口鲜血，混合着内脏的碎片，从他的口中，狂喷而出。

他的生机，在以一种肉眼可见的速度，飞速流逝！

他，废了！

被林建国，一拳，彻底废了！

从一个高高在上的化罡境强者，变成了一个连普通人都不如的，彻头彻尾的废物！

这种从云端跌落地狱的巨大落差，远比直接杀了他，还要让他痛苦一万倍！

“拖下去。”

林建国收回手，声音冰冷。

“交由军法处，严审！”

“是！”

两道身穿制式军装，身上散发着铁血气息的身影，从林建国身后走出。

他们架起如同烂泥一般的柳擎天，拖着他，消失在了夜色之中。

林渊看着自家老爹这干净利落的手段，也是撇了撇嘴。

“老爹，你这一拳，是不是太重了点？”

“万一把人打死了，还怎么审问他跟神庭勾结的细节？”

林建国瞥了他一眼，没好气地说道。

“放心，死不了。”

“我下手，有分寸。”

夜风，吹过。

卷起地上的血腥味，和刺鼻的焦糊味。

整个柳家府邸，已经彻底化为一片废墟。

林建国看着眼前这满目疮痍的景象，又看了看自己那副云淡风轻，仿佛只是出来散了个步的儿子，心中的震撼，如同掀起了滔天巨浪！

刚才，他虽然人在远处，但神念，却一直锁定着这里。

林渊和柳擎天交手的一幕幕，他看得，一清二楚。

那一道斩开赤色巨掌的青色剑芒！

那护住周身，让柳擎天拼尽全力都无法破防的紫色雷光！

还有，那举手投足间，碾压一切的，无上威势！

这，根本不是一个气海境的武者，能够拥有的力量！

“渊儿……”

林建国艰难地，咽了一口唾沫。

他那张万年不变的冰山脸上，第一次，露出了难以置信的，甚至是有些骇然的表情。

他一步跨出，瞬间出现在林渊面前，一双虎目，死死地，盯着自己的儿子。

那眼神，就像是发现了什么新大陆一般。

“你刚才……施展的，是沧溟剑意？”

沧溟剑意！

那可是天级极品的无上神通！

传闻，此剑意一出，可引动九天星辰，可斩断万里沧海！

是传说中，足以弑神屠魔的，禁忌剑道！

这怎么会出现在自己儿子的身上？！

“还有！你那护体的雷光……那股气息……是九霄雷帝经？！”

“不对！不仅仅是九霄雷帝经！”

“那种万法不侵，镇压诸天的体质……难道是……传说中的，鸿蒙圣体？！”

他感觉自己的世界观，在这一刻，被彻底颠覆，然后，又被碾成了粉末！

鸿蒙圣体！

那是什么概念？！

那是亿万种顶级体质中，排名第一的，至高无上的，神圣之体！

万古不灭！万法不侵！

自己的儿子……

竟然是鸿蒙圣体？！

林建国的大脑，一片空白。

他只知道自己的儿子很强，是个妖孽！

但他万万没有想到，自己的儿子，竟然已经强大到了这种，匪夷所思，完全无法用常理来理解的，恐怖地步！

沧溟剑意！

九霄雷帝经！

鸿蒙圣体！

这任何一种神通，拿出去，都足以让整个天下为之疯狂！

可现在，这三种传说中的禁忌之力，竟然，同时出现在了一个人的身上！

这……

这还让不让别人活了？！

他虽然公务繁忙，不常回家，对儿子少有管教。

但也不至于陌生到这种地步。

这……

还是自己的儿子吗？？？

现在看来……

再这样下去，要不了多久，自己被他超越，都只是时间问题而已。

然而。

面对自己父亲那震惊到无以复加的表情。

林渊只是两手一摊，用一种理所当然的语气，开口说道：“都说了，我是天才啊。”

“……”

“……”

一句话。

就这么简简单单的一句话。

直接把镇国大将军林建国，给干沉默了。

他张着嘴，感觉自己的喉咙里，像是被塞了一万吨的水泥，一个字都说不出来。

天才？

你管这叫天才？！

这他妈是开挂了吧！