第77章 战前准备！林将军的威压：你在教我做事？

========================================

“爸爸，哥哥他……他这是突破完了？”

这时候，林可儿也迈着小短腿，哒哒哒地跑了过来。

她仰着小脑袋，大眼睛里，全是崇拜的小星星。

“嗯，完了。”

林建国深吸一口气，强行压下心中的惊涛骇浪。

他拍了拍林渊的肩膀，那张万年冰山脸上，挤出了一个，比哭还难看的笑容。

“好！好啊！不愧是我林建国的儿子！”

“我林家，后继有人！龙夏国，未来可期啊！”

他现在，已经不知道该用什么词语，来形容自己儿子的妖孽程度了。

只能用最朴实无华的语言，来表达自己那滔天的自豪！

“行了行了，老爹，别在这煽情了。”

“常规操作而已，都坐下，别激动。”

林渊不耐烦地摆了摆手。

“……”

林建国嘴角一阵抽搐。

常规操作？

你管这叫常规操作？！

你这操作，要是让外面那些所谓的“天才”们看到了，他们怕不是要当场，道心破碎，自闭到死啊！

就在这时。

一名影卫，如同鬼魅般，出现在林建国身后，单膝跪地。

“报！大将军！”

“黑风山脉外围，出现大规模低阶凶兽异动！正朝着炎京城方向，快速迁徙！”

“边防军侦察营上报，疑似……兽潮前兆！”

这句话，让现场那温馨又带着点凡尔赛的气氛，瞬间，凝固了！

林建国的瞳孔，骤然收缩！

来了！

真的来了！

渊儿的预言，应验了！

“知道了。”

林建国挥了挥手，那名影卫再次消失。

他的脸色，瞬间变得无比凝重。

“渊儿，你先回去休息，接下来的事情，交给我。”

话音未落。

他的身影，已经消失在了原地。

炎京城，城防军最高指挥部。

气氛，压抑到了极点。

林建国身穿一袭墨绿色军装，端坐于主位之上，面沉如水，不怒自威。

下方，是十几名肩扛将星，身上散发着铁血杀伐之气的，高级将领。

他们，是整个炎京城防务体系的，最高决策层！

“情况，就是这样。”

一名参谋，刚刚汇报完从前线传回来的，最新的情报。

“黑风山脉的异动，规模越来越大。虽然目前，还都只是些一二阶的低级凶兽，但数量，已经超过了十万！而且，还在不断增加！”

“根据天眼系统的能量反应监测，山脉深处，有多股强大的能量源，正在苏醒！”

话音落下。

指挥部内，一片死寂。

片刻之后。

一名身材魁梧，留着络腮胡，脾气看起来颇为火爆的将军，猛地一拍桌子，站了起来。

“怕什么！”

“不过是一些低阶的畜生而已！来多少，我们杀多少！”

“大将军！末将请战！给我三万精兵，我保证，把那些畜生，杀得片甲不留！”

此人，乃是炎京城西区总兵，赵天龙！

化罡境巅峰的强者！

以作战勇猛，悍不畏死而着称！

“赵将军稍安勿躁。”

另一名看起来文质彬彬，戴着金丝眼镜的将军，也站了起来。

“大将军，我认为，赵将军的看法，有些过于乐观了。”

“每年秋冬交替，黑风山脉都会有小规模的兽潮，这很正常。但这一次，规模如此之大，而且时间也提前了，这背后，恐怕没有那么简单。”

“更何况，大将军您前几天，才刚刚下令，让全城进入最高战备状态。现在看来，您的预判，是完全正确的！”

“我们，绝不能掉以轻心！”

此人，是东区总兵，王俊义！

同样是化罡境巅峰，以心思缜密，善用计谋而闻名。

他的话，立刻引起了一部分将领的附和。

“没错！大将军深谋远虑，我等佩服！”

“幸亏提前做了准备，否则，现在肯定要手忙脚乱了！”

然而。

也有人，提出了不同的意见。

一名身材干瘦，眼神阴鸷的将军，冷笑一声，缓缓开口。

“王将军，你也太看得起那些畜生了吧？”

“我看，这就是一次规模稍微大点的，普通兽潮而已。”

“至于大将军的‘预判’？”

他意有所指地，看了一眼主位上的林建国。

“前几天，林公子突破，搞出那么大的动静，全城皆知。”

“大将军爱子心切，紧张过度，也是人之常情嘛。”

“为了这点小事，就让百万大军，枕戈待旦，搞得全城人心惶惶。这要是传出去，岂不是让人笑话我炎京城，胆小如鼠？”

此言一出。

整个指挥部的温度，仿佛都下降了好几度。

所有人的目光，都齐刷刷地，看向了林建国。

那干瘦将军，是北区总兵，李默。

是军中出了名和林建国不对付的老对头。

他这话，表面上是在分析局势，实则，句句诛心！

不仅质疑了林建国的决策，甚至，还把林渊给牵扯了进来！

简直是，其心可诛！

“李默！”

赵天龙和王俊义，同时发出一声怒喝！

然而。

林建国，却只是缓缓地，抬起了头。

他那双深邃的眸子里，没有愤怒，只有一片，冰冷到极致的，漠然。

轰——！！！

一股无法用言语形容的，仿佛能压塌万古青天的恐怖威压，猛地从他的身上，爆发开来。

聚元境强者的气场，毫无保留地，席卷了整个指挥部！

噗通！

那刚才还阴阳怪气的李默，连哼都没来得及哼一声。

整个人，就像是被一座无形的神山，狠狠地砸在了身上。

双膝一软，重重地跪在了地上！

坚硬的合金地板，都被他的膝盖砸出两个清晰的凹陷！

“你，在教我做事？”

林建国的声音，很轻，很淡。

但听在李默的耳中，却无异于，死神的宣判！

那冰冷的声音，如同九幽之下的寒风，瞬间冻结了整个指挥部。

李默跪在地上，浑身剧烈地颤抖，如同筛糠一般。

他的脸上，血色尽褪，一片惨白。！

冷汗，如同溪流一般，从他的额头，疯狂淌下。

他想开口求饶。

却发现自己的喉咙，像是被一只无形的大手死死扼住，连一个音节都发不出来。

恐惧！

无尽的恐惧，瞬间淹没了他。

他这才真真切切地感受到了，自己和这位镇国大将军之间那如同天堑鸿沟一般的，绝对差距！

在这股力量面前，他那化罡境巅峰的修为，就是一个笑话！

“大将军息怒！”

“大将军息怒啊！”

其他的将领们，也全都被吓得，魂飞魄散！

他们纷纷站起身，对着林建国，躬身行礼，连大气都不敢喘一口。

林建国没有理会他们。

他只是，冷冷地，看着跪在地上的李默。

“我不管你对我个人，有什么意见。”

“但是，拿全城数千万百姓的性命，来当做你党同伐异的筹码。”

“李默，你好大的胆子！”

“我再问你一遍。”

“如果，这不是一次普通的兽潮。”

“如果，城破了。”

“如果，炎京城血流成河。”

“这个责任，你，担得起吗？！”

林建国吐出的每一个字，都像万钧重锤，狠狠砸在李默的神魂之上。

“我……我……”

李默张着嘴，却一个字都说不出来。

他担得起吗？

他拿什么担？！

“哼！”

林建国冷哼一声，缓缓收回了那股恐怖的威压。

李默如蒙大赦，整个人瞬间瘫软在地，大口大口地喘着粗气，仿佛一条离了水的死鱼。

“传我命令！”

林建国的目光，扫过全场。

声音，冰冷而又霸道。

“一，即刻起，全军进入一级战备状态！所有休假的将士，立刻归队！”

“二，东、南、西、北四大城门，防御阵法，全部开启！能量给我拉到最满！”

“三，飞艇部队，升空！对黑风山脉进行无差别，地毯式侦察！我不仅要知道那些畜生在哪，我还要知道，它们在干什么！”

“四，通知长老会，神庭，可能已经动手了！让他们随时做好最坏的打算！”

“听明白了吗？！”

“是！大将军！”

所有将领，齐声怒吼，声震云霄！

再也没人敢有半句废话！