第78章 狼王啸月！千万兽潮，兵临城下！

========================================

与此同时。

炎京城外数百里。

黑风山脉深处。

死亡峡谷。

峡谷中心的巨大祭坛依旧矗立。

祭坛中央，漆黑肉球正如心脏一般，缓慢蠕动。好似饥渴至极的野兽，在等待着血肉的滋养。

三道身影，此刻正静静地负手站在祭坛旁边。

他们，正是神庭十二神官中的三位！

为首的，正是血屠神官！

在他身旁，一左一右，分别是阴煞神官，和冥骨神官！

三位神官，就那么随意地站着。

没有任何气息外露。

却仿佛是这片死亡绝域的绝对主宰！

在他们的脚下。

一千名被锁链捆绑着，衣衫褴褛的活人，正瑟瑟发抖地蜷缩在一起。

他们的眼中，充满无尽的恐惧。

这些人，都是神庭从各地的城镇村庄，或者进入荒野探索的狩猎队中掳来的。

唯一的用处。

便是作为祭品！

“时辰，差不多了。”

血屠神官缓缓抬起头。

看了一眼那被浓雾遮蔽的天空，声音沙哑阴冷。

“开始吧。”

“让炎京城那群自以为是的蠢货，感受一下来自神庭的，真正的威慑！”

阴煞神官发出一阵，如同夜枭般，刺耳的笑声。

他从怀中，取出一个墨绿色的小瓶。

打开瓶塞。

一股无形的诡异波动瞬间扩散开来。

那些被捆绑着的祭品，甚至连惨叫都来不及发出一声。

他们的身体，便以一种肉眼可见的速度，开始腐烂、融化！

化作一滩滩，散发着恶臭的，脓血！

而冥骨神官，则是双手结印。

口中，念念有词。

一道道漆黑如墨的，充满了邪恶与怨毒气息的符文，从他的指尖飞出，融入了那些脓血之中。

轰！！！

整个白骨祭坛，猛地一震。

那些脓血，仿佛被赋予了生命一般，开始剧烈沸腾起来！

它们化作一道道血色的溪流，顺着祭坛上那些，早已雕刻好的，诡异的纹路，飞速蔓延！

最终，汇聚到了祭坛的最中心！

嗡——！！！

一道粗壮如水桶般的，猩红色的血光，猛地，从祭坛中心，冲天而起！

直入云霄！

吼——！！！

也就在这一瞬间。

一声仿佛能撕裂天地，充满无尽暴虐的恐怖兽吼，从峡谷的最深处，轰然响起！

整个黑风山脉，都为之剧烈颤抖！

夜，深沉如墨。

炎京城，东门城楼之上。

灯火通明，亮如白昼。

一队队身披重型合金装甲，手持各色武器的城防军，正神情肃穆地来回巡逻。

每一个人的脸上，都写满了凝重。

城楼的最高处。

东区总兵王俊义，正负手而立。

他眉头紧皱，遥望着远处，那片如巨兽般匍匐在黑暗中的黑风山脉。

虽然，他支持大将军的决策，认为小心无大错。

但，他的心里，还是隐隐有些不安。

这种感觉，毫无来由，却又如此的真实。

“将军！您已经在这里站了两个时辰了，要不，先去休息一下吧？”

一名副将走上前来，轻声说道。

“不必了。”

王俊义摇了摇头。

“我这右眼皮，一直跳个不停。”

“总感觉，今晚，要出大事。”

他话音刚落。

呜——呜——呜——！！！

一阵急促的凄厉警报声，猛地响彻整个东门防线。

“敌袭！！！”

“是兽潮！真的是兽潮！！！”

了望塔上。

负责警戒的士兵发出声嘶力竭的尖叫。

王俊义的心，猛地一沉！

他一步跨出，瞬间出现在城墙的边缘，朝着远处望去。

只一眼。

饶是以他身经百战，见惯了尸山血海的心性。

在这一刻。

瞳孔，也是骤然收缩到了极致！

只见。

远处的地平线上。

一片望不到边际的黑色潮水，裹挟着无数血红色光点，正以毁天灭地的姿态，朝着炎京城疯狂席卷。

那不是潮水！

那是由无穷无尽凶狼组成的死亡军团！

那一道道在黑夜中亮起的猩红色光点，是它们嗜血的眼睛！

那股冲天而起的，混杂着暴虐与杀戮的，恐怖妖气！

几乎要将整个夜空都给染成血红！

“我的天……”

那名副将看着眼前的景象。

双腿一软，差点没直接瘫坐在地上。

“这……这得有多少头狼啊？！”

“至少……百万以上！”

王俊义的声音，变得无比沙哑。

他的脸上，写满了前所未有的凝重！

他终于明白。

自己那股不安的感觉从何而来了。

这不是普通的兽潮！

这是一场稍有不慎，便足以覆灭炎京城的……

滔天浩劫！

“传我命令！”

王俊义猛地从震惊中回过神来。

“所有单位！立刻进入战斗岗位！”

“一号到十号，能量巨炮！给我无差别，覆盖式，轰炸！”

“十一号到三十号，近防炮！自由射击！不要吝啬灵石！给我往死里打！”

“所有将士！死守城墙！一步，也不许退！”

“炎京城，就在我们身后！我们的家人，就在我们身后！”

“与城偕亡！死战不退！”

“死战不退！！！”

城墙之上，数万名城防军将士，齐声怒吼！

他们的眼中虽有恐惧。

但更多的。

却是誓死也要保家卫国的决绝！悍勇！

嗡嗡嗡……

一门门巨大能量炮开始充能！

轰！轰！轰！

声若雷鸣，滚滚如潮。

一道道足以撕裂虚空的恐怖能量光柱，冲天而起！

狠狠砸进了那黑色的兽潮之中！

嗤！嗤！嗤！

战争。

在一瞬间便进入了，最惨烈的阶段！

城墙之下。

顷刻之间就变成了一座血肉磨盘！

无数的凶狼，在密集的火力覆盖下被撕成碎片！

残肢断臂，漫天飞舞！

血流成河！

然而。

那些凶狼，就像是疯了一样！

它们，悍不畏死！

同伴的死亡，非但没有让它们感到丝毫恐惧，反而更加激发了它们骨子里的凶性！

它们踏着同伴的尸体，踩着粘稠的血浆……

疯了一般杀向东门而来！

一千米！

八百米！

五百米！

二百米！

一百米！

轰！！！！！

恐怖的潮水，终于狠狠撞击在东门之上！

刹那间。

地动山摇！！！

“攻击，攻击！”

王俊义的脸色越来越难看。

他知道，这样下去不是办法。

能量总有耗尽的时候，护阵也可能被攻破。

到那时，就是他们和这些畜生，短兵相接的时候了！

而就在这时。

他敏锐地捕捉到一个极其反常的细节！

在狼群深处，那头体型最为庞大，气息最为恐怖的铁脊狼王，竟然一直没有参与进攻。

它只是静静地站在兽潮的后方。

冷冷地，注视着战场。

那眼神，不像是野兽。

更像是一个经验丰富的，人类将军！

它在，观察！

它在，寻找防线的薄弱点！

不好！

一个可怕的念头，在王俊义的脑海中，猛地炸响！

然而。

已经，晚了！

“吼——！！！”

铁脊狼王，动了！