第93章 神仙家人的关爱！林渊：你们就不能让我安心当个咸鱼吗？

========================================

来者，正是女强人姐姐，林梦瑶。

“对对对！哥哥最厉害了！”

“什么神庭，敢惹哥哥，我就用一百零八个连环大阵，把他们的老巢，炸上天！”

穿着一身布灵布灵洛丽塔小裙子，扎着双马尾，五官精致得如同瓷娃娃般的萝莉，一阵风似的冲了过来。

随着她的步伐，裙子蓬蓬的，煞是可爱。

来到林渊跟前，小姑娘像只敏捷的树袋熊，直接手脚并用地挂在了他的背上。

正是林可儿。

再加上早已站在一旁，看着这群神仙家人，满脸苦笑，头痛不已的镇国大将军。

林建国。

至此。

林家全员又一次罕见地到齐了！

“……”

林渊感受着背上挂着的妹妹，和胳膊上传来的那惊心动魄的柔软触感。

他无奈地长长地叹了口气。

“我说……”

“你们能不能先从我身上下来？”

“很重啊！”

他一脸嫌弃地晃了晃身子，仿佛在抖掉什么麻烦的挂件。

“而且，你们这样很影响我晒太阳，知道吗？”

此言一出。

整个院子，瞬间陷入了一片死寂。

林战那豪迈的笑声，戛然而止，僵在了脸上。

苏琴那雍容华贵的脸上，浮现出一抹哭笑不得的无奈。

林梦瑶那妩媚动人的白眼，差点直接翻到天上去。

林建国更是嘴角疯狂抽搐，额角青筋一跳一跳，恨不得当场把这个逆子，直接塞回娘胎里去重造！

只有林可儿，依旧不管不顾地用脸颊蹭着他的后颈。

“我不管我不管，我就要抱着！”

“好小子！”

林战第一个反应过来，他吹胡子瞪眼，气息又开始变得狂暴。

“长本事了啊！连你爷爷我都敢嫌弃了？”

“来来来！”

他对着林渊，勾了勾手指，关节发出噼啪爆响。

“让爷爷我亲手掂量掂量，你小子最近到底长了多少斤两！”

“竟敢当着全城人的面，把神庭那帮杂碎的脸，按在地上来回摩擦！”

林渊终于舍得掀开眼皮，瞥了他一眼。

“不打。”

“没意思。”

他声音懒散，却带着一种不容置疑的笃定。

“你那点三脚猫的功夫，不够看。”

噗——！

林建国一口气没提上来，差点当场心肌梗塞。

他双目瞬间瞪得滚圆，指着林渊的手指，抖得跟帕金森一样。

“逆子！逆子啊！”

“你……你这是怎么跟你爷爷说话的？！”

那可是林战！

龙夏国定海神针！战力天花板！

跺一跺脚，整个世界都要抖三抖的传奇武神！

到了你这逆子的嘴里，就成了……三脚猫的功夫？！

“哈哈哈！好！好一个三脚猫的功夫！”

林战不怒反笑，眼中的欣赏之色，反而愈发浓郁，几乎要溢出来。

“有种！”

“不愧是我林战的种！”

他目光灼灼地盯着林渊，仿佛要将他看穿。

“小子，你心里很清楚，神庭的报复，用不了多久就会来。”

“你，真的准备好了？”

林渊又打了个哈欠，眼角渗出几滴生理性的泪水。

“准备什么？”

“一群等着被我找上门，然后一锅端的老鼠而已。”

“我现在只担心一件事。”

他慢悠悠地坐直了身体，脸上破天荒地露出了一丝苦恼。

“到时候，他们那个老鼠窝里，收藏的宝贝可千万别太少了。”

“不然，我辛辛苦苦跑这一趟，岂不是白跑了？”

林家众人：“……”

这股凡尔赛的味儿，太冲了！

简直能把人活活呛死！

“你这孩子……”

母亲苏琴，最先无奈地摇了摇头。

她走到林渊面前，伸出温润如玉的手，心疼地抚摸着他的脸颊。

“瘦了。”

“在外面，受苦了吧？”

林渊：“？”

他下意识低头看了看自己。

好像，腰围还胖了二两肉。

“妈，我真没受苦。”

“我每天就是吃了睡，睡了吃，日子过得特别无聊。”

林梦瑶在一旁，笑得花枝乱颤，整个院子的空气都甜了几分。

“妈，您就别替他担心了。”

“您这宝贝儿子，现在可是咱们炎京城的救世主，龙夏国的大英雄。”

“谁敢让他受苦啊？”

她一边说着，一边从自己那只看似小巧，实则内有乾坤的手包里，拿出了一张通体漆黑，泛着奇异光泽的卡片。

“小弟，这是姐姐旗下，环球银行发行的至尊黑卡。”

“不设额度，全球任何地方通用。”

“想买什么，随便刷。”

“就当是，姐姐提前给你的，零花钱。”

林渊眼睛一亮，毫不客气地伸手接了过来。

“还是老姐懂我。”

“可儿！可儿也有礼物！”

林可儿从背后，献宝似的，掏出了一大堆流光溢彩的瓶瓶罐罐和各种小玩意儿。

“哥哥，这是我最新炼制的，九转还魂丹！不管受了多重的伤，只要还有一口气，一颗就能让你活蹦乱跳！”

“还有这个，万毒不侵的清灵玉佩！”

“还有这个，可以替你抵挡武神全力一击的，替死阵盘！”

“还有……”

看着妹妹掏出的，那些随便一件都足以让外界任何一个大势力，都为之疯狂火拼的绝世珍宝。

林渊的嘴角，满意地翘了起来。

不愧是我的好妹妹！

最后。

所有人的目光，都齐刷刷地，落在了林建国的身上。

林建国：“……”

他感受到了一股前所未有的，泰山压顶般的巨大压力。

老爷子，给了精神上的最高肯定。

老婆，给了慈母般的贴心关怀。

大女儿，给了用不完的钱。

小女儿，给了一堆保命的神器。

现在，轮到他了。

他能给什么？

父爱如山……

的拳头吗？

看着林渊那双隐隐带着期待的眼神。

林建国一张不怒自威的国字脸，罕见地涨红了，他干咳了两声，试图缓解尴尬。

“咳咳！”

“那个……渊儿啊。”

“你爹我，最近……手头有点紧……”

“要不，我把我的镇国大将军印，借给你玩两天？”

林渊的脸，瞬间就垮了。

“切。”

他发出一声毫不掩饰的嫌弃，摆了摆手，重新躺回了太师椅上。

“行了行了，都别围着我了。”

“该干嘛干嘛去。”

“我只想安安静静地，当个与世无争的咸鱼啊……”

“我这伟大的理想，怎么就这么难实现呢？”

他长长地，长长地叹了口气。

声音里，充满了无尽的，沧桑与无奈。