第96章 睡觉就能突破？太恐怖了！

========================================

就在此时。

躺在椅子上的林渊，似乎是睡够了。

他懒洋洋地伸了个懒腰。

然后，慢悠悠地坐了起来。

他瞥了一眼院门口那两个，跟木桩子一样杵着的人，眉头不耐烦地皱了皱。

“唉，又来……”

“真是的，一天天的，就不能让人安安静静地，睡个午觉吗？”

他嘟囔了一句。

紧接着，在林建国和萧正，那呆滞的目光注视下。

他体内的气息……

变了。

轰——！！！

一股浩瀚磅礴的气息，猛地从他体内，冲天而起，直插云霄！

但诡异的是。

这股气息，并未向外扩散分毫。

而是，被完美禁锢在林渊身体周围，如同给他镀上一层金辉，让林渊看起来更添几分威严。

与此同时。

林渊体内那滚滚气海，终于按捺不住。

似最为狂暴的洪荒巨兽，掀起滔天骇浪，彻底爆发开来。

最后那一点境界的壁垒。

也被那无穷无尽的恐怖浪潮，彻底冲垮！

气海境九重！

突破！

通脉境一重！

通脉境二重！

通脉境三重！

萧正的眼睛猛地瞪大。

眼珠子都快从眼眶里，飞出来了！

他看到了什么？！

连续突破？！

这怎么可能？！

然而……

这，还仅仅只是一个开始！

轰！轰！

又是两声沉闷的，如同心脏跳动般的巨响！

那股节节攀升的气息，在短暂的停顿后，再次暴涨！

通脉境四重！

通脉境，五重！！！

直到此刻。

恐怖的气息才终于缓缓平息。

整个后院，一片死寂。

林建国，饶是这位镇国大将军见惯了大风大浪，此刻，也是目瞪口呆，下巴都快掉到了地上！

他知道自己儿子是怪物！

但他不知道。

自己儿子，竟然已经怪物到了这种令人发指的程度！

而一旁的萧正，更是早已石化当场！

他的大脑，一片空白！

浑身的血液，都仿佛在这一刻，彻底凝固！

他来之前，设想过一万种与林渊见面的场景，却唯独没有想过，会是眼前这一种！

作为始作俑者的林渊。

却只是又打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。

他看着目瞪口呆的两人，一脸无奈地开口了：“看什么看，没见过人睡觉啊？”

萧正：“……”

林建国：“……”

空气，仿佛被一只无形的大手，死死攥住。

彻底凝固了。

萧正那张常年不苟言笑的刚毅脸庞，此刻，彻底僵住。

他眼中的震撼，已经无法用言语来形容。

那是一种，世界观被人生生砸碎，又踩在脚下，来回碾了十七八遍的，极致茫然。

睡个觉……

就从气海境九重巅峰，一路坐火箭似的，飙升到了通脉境五重？！

这他妈……

还是人吗？！

他今天来之前，设想过无数种可能。

他想过林渊或许会是一个眼高于顶，桀骜不驯的绝世天才。

也想过他或许会是一个心机深沉，城府如海的少年枭雄。

可他做梦都没想到，自己即将要招揽的，龙夏国未来的希望，竟然是这么一个……

懒得理直气壮，狂得无法无天的……

怪物！

“咳！”

终究是林建国率先从那石化状态中，艰难地回过神来。

他狠狠地瞪了自家那个逆子一眼。

然后，这才转过头，对着早已魂游天外的萧正，挤出一个比哭还难看的笑容。

“那个……萧将军。”

“让你见笑了。”

“我这儿子……他……他平时不这样的。”

这句解释，连他自己说出来，都觉得苍白无力，毫无说服力。

萧正深吸一口气，再深吸一口气！

胸膛剧烈地起伏着，仿佛要将刚才那份惊骇，尽数吐出体外。

他强行压下心中那翻江倒海般的巨浪。

作为一名军人，强大的心理素质，让他勉强维持住了表面的镇定。

他对着林渊，郑重地行了一个标准的军礼。

“林渊……同学。”

他本想称呼“公子”，但话到嘴边，又觉得不妥。

最终，还是选择了这个最普通的称呼。

“我叫萧正，龙夏国镇北军团，第三军军长。”

他的声音，依旧沉稳有力。

只是，那微微颤抖的眼角，还是暴露了他此刻，极不平静的内心情绪。

林渊终于舍得将目光，从自己老爹身上，挪到了这个不速之客的脸上。

他懒洋洋地抬了抬眼皮。

“哦。”

一个字。

多一个字，都欠奉。

萧正的嘴角，不易察觉地抽搐了一下。

他强忍着一拳砸过去的冲动，继续开口。

“我今日前来，是代表军部，代表元帅本人，正式邀请你，加入我龙夏国军方！”

说完。

他挺直了胸膛，目光灼灼地盯着林渊。

身上那股属于铁血将军的威严与气势，不自觉地散发出来。

他相信。

没有任何一个龙夏国的热血男儿，能拒绝这份，至高无上的荣耀！

然而。

林渊只是掏了掏耳朵。

然后，一脸嫌弃地，将掏出来的耳屎，弹飞了出去。

“不去。”

又是两个字。

干脆。

利落。

不带一丝一毫的犹豫。

仿佛，萧正刚才那番慷慨激昂的邀请，在他听来，就跟路边推销健身卡的，没什么两样。

“为……为什么？”

萧正彻底懵了。

这剧本不对啊！

正常流程，不应该是对方受宠若惊，然后一番推辞，自己再晓之以理动之以情，最后对方感激涕零地答应下来吗？

怎么到他这儿，直接就给否了？！

“为什么？”

林渊像是听到了什么天大的笑话。

他从太师椅上，慢悠悠地坐直了身体，用一种看白痴的眼神，上下打量着萧正。

“参军？去军营里吃沙子吗？”

“每天天不亮就得爬起来，搞什么魔鬼训练，还要遵守一大堆乱七八糟的规矩？”

“你觉得……”

他指了指自己，笑了笑反问道，“我像是那种，会跟自己过不去的人吗？”

萧正：“……”

他张了张嘴。

却发现，自己竟然一个字都反驳不出来。

这理由……

虽然听起来无耻到了极点！

但偏偏……

又他妈很有道理！

一旁的林建国，早已没眼看。

他默默地转过身去。

抬起头，四十五度角仰望天空。

他怕自己再看下去，会忍不住当场清理门户。

萧正不甘心！

他可是带着元帅的最高指令来的！

要是就这么灰溜溜地回去，他以后还怎么在军部混？