反派：开局打压主角截胡校花 第1节

========================================

反派：开局打压主角截胡校花 作者：反派雇佣兵

穿越重生小说世界。

苏林发现自己竟然成为了书里的一个反派。

当他得知主角叶枫还有三天就要重生的时候，火速布局，让重生后的叶枫傻了眼。

昔日的白月光女神对待自己不假辞色。

青梅竹马更是冷漠以对。

重生过来的叶枫本以为能走向人生巅峰，没想到最终只能泯然众人。

而苏林，借助着先知先觉，和熟知的小白文套路在这个世界混的风生水起。

他的故事也越发的精彩。

重生主角，下山神医，归来兵王...被苏林一一拿捏，最终成就传奇。

001 穿越小说世界，成为了反派男配？

2002年3月！

中江市江宁一中，高三一班！

黑板上写着距离高考还有一百天！

讲台上。

班主任王毅正严肃道：“夏诗雨的父亲患有肾衰竭尿毒症这件事，相信班上的同学已经听说了。”

“鉴于夏诗雨的家庭情况不容乐观，所以学校组织了这次捐款活动。”

“各位同学根据家庭的情况量力而行，有钱的多捐一点，没钱的少捐一点，知道吗？”

“知道了~！！”

听到台下学生的回答，王毅满意的点点头：“行了，下课吧，老师也不愿意多占用大家的下课时间。”

说完王毅拿起桌上的讲义走出教室。

与此同时，坐在第三排的苏林终于消化完了脑子里的所有记忆。

他有些不可置信的呢喃道：“我竟然穿越了！还是穿书。”

苏林怎么都没想到自己会穿书。

二十分钟前，他正准备看《重生之完美富豪》这本书的结尾卷，没想到打个盹的时间就穿越了。而且穿越到了这本书的开头里。

成为了书里同名同姓的一个反派配角。

苏林之所以能强忍着看完这本有些俗套的重生文，就是因为这个配角的名字和他一样。

看着黑板上的时间，苏林摇了摇头，不是开头，准确的说是剧情开始的前三天。

也就是说，三天后，这本书的男主叶枫就会重生而来。

然后叶枫就会说服青梅竹马夏诗雨，挪用募集来的善款囤积游戏装备，完成第一桶金的原始积累。凑够钱后先是给夏诗雨的父亲换肾，再是开连锁奶茶店，连锁网吧，办校园网，家教网，搞房地产走向人生巅峰！！！

期间还和苏林打赌，引起了原文中白月光林筱婉的另眼相看，狠狠的打了一波苏林的脸。后期玩房地产给苏林老爸苏振国设套，搞得他家家破人亡。

以至于林筱婉的生日宴他都不敢去。

想到这里苏林下意识的看向了过道旁的林筱婉。

只一个侧脸，苏林就能肯定，这个女生的颜值很逆天。

脸蛋莹白无瑕，双腿修长并拢，腰肢纤细，坐姿端正，胸前轮廓凹凸有致。

或许是感觉到了有人在看自己，林筱婉放下了手中的笔，侧过头，然后和苏林对视一眼，这一眼让苏林更是惊艳，虽然林筱婉还没有完全长开，但是就她现在的样子就已经秒杀地球上无数的明星校花了。

苏林之所以能看到大结局，其中很重要的一个原因就是林筱婉。原作者虽然把男主写的有些拉胯，但是林筱婉这个角色塑造的是真不错，苏林很是喜欢。

看到苏林的眼神林筱婉蹙了蹙眉，眼里闪过一丝厌恶。

苏林是高三一班的副班长，长得帅，成绩好，家世好，可以说是很多女生眼中的白马王子。

但是林筱婉一点也不喜欢苏林。

苏林平日里说话总带着一股目中无人的傲气，特别是对待穷同学，眼里的蔑视清晰可见。

她很讨厌苏林那种高高在上的样子，仿佛看谁都低人一等。

若论家世背景，林筱婉要甩出苏林一大截，但是她平时待人温暖待人，从来不会用有色眼镜去看待身边的任何一个人。

这也导致了林筱婉在整个江宁一中都很受欢迎，每天情书不断，课桌里零食不绝。

苏林看着看到了林筱婉厌恶的眼神，微微笑了笑，没有在意。

看过书的苏林知道，林筱婉有多讨厌以前的他。

想要改变林筱婉对自己的印象，不是几句就就能搞定的。

林筱婉见苏林看向桌面的课本，以为是苏林在装样子，撇了撇嘴，继续做题。

想到自己当前的状况，苏林轻叹：“哎，以前反派小说我倒是看过不少，但是重生文反派小说，是真的没看过啊。”

“而且这是一个架空世界，叶枫是重生土著，优势太大了，只要完成第一笔资金的原始积累，很容易就能成功。”

“不过我也不是没有优势，我的优势就是有一个地球做后盾。而且我还熟知书里的剧情。”

苏林衡量了一下自己当下的面临的情况，叶枫优势很大，他的优势也不小，只要不玩命，他可以在这个世界获得很好。可是同样的叶枫也会活的很好。

而且这货还有金手指，重生后记忆超群，虽然没有达到过目不忘的程度，但是多看几遍就能牢牢记住。

想到这里，苏林一顿。

金手指？

对啊，金手指，我一个穿越客怎么可能没有金手指呢。

苏林默喊道：“出来吧，系统~！！”

【叮~！超级反派系统加载完毕....未激活。】

【激活条件：打压重生归来后的男主叶枫，让其无法顺利获得第一桶金，无法获得校花夏诗雨，林筱婉的青睐。并改变林筱婉，夏诗雨对宿主的主观映像。】

听到系统的声音，苏林别提有多开心了。

“我就说嘛，好歹也是个穿越者，怎么可能没有金手指呢。”

苏林看向了坐在角落里的叶枫，心里有个大胆的想法，要不要想想办法，干他一票，直接一步到位？

随后他又否定了这个想法，蓝星和地球高度重合，是一个完整的法治社会。

他现在搞死叶枫，说不定会发生什么不可控的事情。

毕竟是主角，这方世界的气运之子。

他犯不着为了一个叶枫把自己搭进去.

002 苏林的应对方法

打压叶枫？

苏林记得叶枫的第一桶金是囤积【天使之城】这款游戏里一个名叫【命运项链】的装备。

本身【命运项链】并不值钱，在改版之前也就五十块一条，但是在几天后，游戏版本更新，众人突然发现【命运项链】里的溅射伤害出现了BUG，伤害可无限叠加。只要团里有一人有这项链，就能通关最新的世界BOSS本。

瞬间【命运项链】就成了香饽饽，从两百块一直涨，峰值超过了六千块，一直持续到官方发现了这个BUG，并打了补丁，让溅射效果只能叠加五次，价格才火速降下来。

而叶枫也是趁此机会，拿着学校筹集的五万善款囤【命运项链】一波赚了几百万。

既然知道叶枫的第一桶金发家方式，苏林觉得自己想要搞他的话方法就简单的多了。

接下来就要找人办事了，苏林把目光放到了后排陈阳的身上。

陈阳和夏诗雨一样是班里的特困户，父母早逝，家里只剩下他和年迈的爷爷，还有一个十岁在读初二的小妹，家里除了爷爷时不时种田赚点钱，就全靠补助金过日子，他平时给人的感觉是狠戾，暴脾气，苏林知道这只是他给自己上的保护色。

原著里叶枫借了一百块钱给他妹妹看病，就收获了一个超级忠诚的打手小弟，给叶枫办了不少见不得光的事。

后期更是连陈阳的小妹都没放过，收入了后宫。

放学后，叶枫故意放慢了速度，他知道陈阳每天都是最后一个出教室，为的就是去食堂拿一些剩菜剩饭，给小妹带回去。

陈阳见教室里没人了，才背着书包准备出教室。

刚出教室门，他就看到了倚在窗边的苏林。

陈阳皱眉不语，苏林平日里非常讨厌他们这些穷学生，平时连话都不愿意多说一句，就算有话要说，也是命令式的语气。所以很显然，苏林不是专门在这等他的，至于苏林为什么会在这里站着，他不好奇，也不想知道。

陈阳准备迈步离开，这时苏林喊道：“陈阳~！”

陈阳回头，疑惑的看着苏林：“副班长，有什么事嘛？”

苏林点点头道；“边走边说？”

陈阳迟疑了一下，然后点了点头。

两人一起下楼。

“马上就要高考了，大学有想去哪里？”

陈阳摇了摇头，嘲弄道；“大学？副班长，你在打趣我吗？”