反派：开局打压主角截胡校花 第2节

========================================

苏林摇了摇头，看着陈阳道；“虽然我和你没什么接触，但是你觉得我是一个轻易打趣同学的人吗？”

陈阳一怔。

在他看来苏林这种骄傲的人，确实不会做这种无聊的事情。

没等他说话，苏林又道；“你的成绩虽然重本够呛，但是一本妥妥没问题，相信你也清楚，你这样的人，读书是唯一的出路。”

陈阳自嘲道；“唯一的出路，我当然知道，可是学费就要上万，我家的情况......”

苏林拍了拍陈阳的肩膀笑道：“我可以给你一个上大学的机会，要不要？”

陈阳疑惑的看着苏林，眼里带着警惕。

苏林见状，傲气道；“若不是你成绩还可以，你觉得我会帮你？”

“这.....”

苏林见陈阳的样子，就知道这货想歪了他笑道；“放心吧，不会让你去做违法犯罪的事情，玩过天使之城吗？”

陈阳点头：“之前去冯一飞家里打短工，他带我玩过几次。”

苏林从口袋里拿出一沓钱和一张银行卡道；“玩过就行，这张卡里有二十万，密码是六个八，你从今天开始在游戏里帮我收一个名叫命运项链的装备，有多少收多少，这五千块钱是你的酬劳，这个活接不接？”

陈阳没有第一时间去接钱和卡，他问道：“苏林，你就不怕我拿着这些钱跑了。这可是二十多万。”

苏林笑道；“你在家庭情况这么恶劣的情况下，都没有做过一次偷鸡摸狗的事，没有放弃自己的底线，可见你的品行是值得肯定的。”

“至于跑路这更不可能，你家里还有爷爷和妹妹，我可是听说你为了妹妹和校外混混打架的事迹，如果你真的会为了二十万把他们都抛弃，那我苏林无话可说。”

陈阳一把接过苏林手上的钱和卡：“副班长，这件事我一定会给你办好的。”

苏林点点头，对陈阳的办事能力丝毫不担心。

他笑道；“你不要有心理负担，也不要觉得我是故意可怜你，你就当这是打短工，你给我干活，我给你钱就行。”

“收装备这件事你不能告诉任何人，包括你的家人，一切都要秘密进行，能保证嘛？”

陈阳虽然不解苏林为什么要他这样做，但是他知道这是自己唯一一次上大学的机会，他必须牢牢抓住。

“苏林，我不会告诉任何人的，包括小妹。”

“好，有你这句话就行了，接下来我给你讲讲具体该怎么操作。”

“班长，食堂马上要关门了，我想去打了饭再走。”

苏林笑骂道；“你小子手上几千块钱还吃食堂的冷饭干嘛，怎么，给我苏林做事，我能把你饿着？”

“这.....”

苏林正色道；“行了，这样好了，在给我办事的这段时间，你和你爷爷妹妹的吃喝问题全部从我给你的卡里扣钱。”

闻言陈阳连忙拒绝；“班长，这钱我无论如何都不能要，你已经帮我很多了。”

“不要？你是觉得你钱比我多？”

“行了，给你你就拿着。”

“班长，谢谢你。”

苏林摆了摆手：“把我交代的事办好就行，先说正事......”.

003 找校花帮忙，苏林的打算

一直到走出学校的大门，苏林给陈阳交代了很多事的细节，陈阳一一记下，他才放心离去。

陈阳看到苏林坐进了一辆奔驰S350，他脸上没有一点羡慕之色，而是定定道；“总有一天，我也能开上这样的车。”

车里，司机刘勇看了看坐在后排的苏林，有些诧道；“苏少，今天你怎么这么晚才出来。”

“有点事要跟同学交代，所以走晚了。”

“哦~！！”刘勇点了点头。

苏林把书包放在一旁的座位上随意道：“刘叔，我爸今天晚上回家嘛？”

对于喊苏振国爸这件事，苏林一点也没有负担。

毕竟，苏振国给的实在太多了，而且对苏林也是真的好，几乎是有求必应了。

要知道原著里，苏林高中毕业，苏振国就给了他一百多万，买了一辆AMGGT。

穿越前他只是一个无父无母的孤儿，现在突然有了亲人，他并没有多少抵触。

心里还隐隐有些期待。

刘勇再次疑惑的看了苏林一眼。

今天的苏林和往日的差距实在太大了，平常苏林压根不会主动和他说话，基本上都是他说，苏林回，并且都是好，哦，嗯这些字眼。哪有像今天这样，把话说完整的。

苏林挑眉：“怎么，有事嘛刘叔？”

刘勇摇了摇头，压下心中的疑惑道：“苏总在东海市刚拍了两个楼盘，这段时间都回不来了。”

“哦~！！回头你给他打电话，就说我明天要用钱，保险柜里的钱我要拿走二十万。”

“二十万？苏少，你要这二十万是准备拿来干嘛呢？”

“我同学的爸爸得了尿毒症，这不是需要钱做换肾手术嘛，学校要组织募捐，所以我想捐点。”苏林平淡的回答道。

听到苏林的回答，刘勇的眼里闪过一丝异色。

随后一脸恍然。

难怪苏林今天会这么有礼貌，原来是要给人办事，难怪苏林今天会跟他说这么多话。

至于那个同学，想必和苏林的关系不一般。而且肯定是个女同学，一个长得漂亮的女同学。

刘勇一副看穿一切的表情。

苏林没有在意刘勇现在的表情，他现在在想着如何去完成系统给的任务。

想要激活系统，光是打压叶枫可不行，还要改变夏诗雨和林筱婉对他的固定映像。

可是这个映像要怎么改变呢，不光要变，还要把这事变得合理才行。

等叶枫重生回来，突然发现捐款从五万变成了二十多万，他肯定会起疑，苏林从来不会把别人当成傻子。

他脑子里逐渐形成了一个计划。

第二天，苏林起了个大早，来到学校，果然看到林筱婉，作为保管钥匙的班长，她几乎每天都来的最早。

此时，林筱婉正抱着一本青年文摘仔细的看着，丝毫没注意到从门口走进来的苏林。

直到苏林在她的桌前站定，林筱婉才把书合上，然后抬头：“苏林？”

“有什么事嘛，苏林？”

苏林点点头：“小婉，能不能帮个忙？”

听到苏林的称呼，林筱婉皱眉，有些不耐烦道；“什么忙？先声明，不能帮的事情你别开口。”

“放心吧，我这个忙很简单，不会让你为难。”

听到苏林的保证，林筱婉终于放心下来，虽然她很不喜欢苏林平时的做派，但是如果真的有什么事，她还是愿意伸出援助之手的。

苏林见林筱婉答应，也没扭捏，直接从书包里拿出了二十万放在桌上。

林筱婉看到那两沓钱，‘蹭’的一下就站了起来。

苏林连忙道；“咳咳，我的忙很简单，就是一会儿王老师让捐款的时候，你帮我把这笔钱以你的名义捐出去。”

这下林筱婉彻底傻眼了。

她指了指自己又指了指钱，支支吾吾的说道；“我我...你.....苏林，你捐钱，用我的名义，为什么呀？”

她虽然背景比苏林深厚，但是家里素来主张勤俭节约，所以她的钱都存在银行里，平日里花的钱并不多。

突然二十万放在眼前，这视觉冲击，实在太吓人了。

苏林笑道；“因为我不想引起不必要的误会，你知道的，我平时对班上的穷人都是不屑一顾的，突然给夏诗雨捐这么多钱，你说同学会怎么想，老师会怎么想，夏诗雨又会怎么想。”

“我想不用想都知道，到时候肯定流言满天飞，说什么我暗恋夏诗雨，或是包养夏诗雨等等。”

“这样的流言一旦传出去，对我对夏诗雨都是一种枷锁，马上就要高考了，你说这个时间点，适合传出这样的流言嘛？”

林筱婉仿佛第一次认识苏林，她杏眼微瞪，仔细的看着苏林，仿佛苏林的脸上有花。

如果不是确认眼前的苏林就是她认识的那个，她怎么都不敢相信苏林回做出这样的事来。

“小婉你这么看着我干嘛，不认识我了？”

林筱婉摇了摇头，又点了点头，有些怅然道；“以前的苏林我认识，但是今天的苏林......我好像从来没认识过你，哎~！！！”

看着眼前的丽人一副惆怅的样子，苏林脸上也洋溢起了笑容。

这妮子真不愧是第一女主，现在这幅样子实在是太可爱了，特别是那小嘴微张，吃惊的样子。

让人想要品尝到底是什么样的味道。

苏林一脸淡然道；“以前和现在的苏林怎么样我都无所谓，小婉，你就说这个忙你帮还是不帮？”

“苏林，如果我不帮，你会怎么样？自己捐嘛？”

苏林摇了摇头：“如果你不帮，我只会捐二百，聊表心意。”

“你怎么能这样，那夏诗雨的爸爸你就不管了？”林筱婉瞪大的了眼睛。

“管？我凭什么管？夏诗雨的爸爸和我又没有任何关系，我出二百还是二十万都是心意，让我自己捐这笔钱是绝对不可能的，大不了晚上带回家。”