反派：开局打压主角截胡校花 第3节

========================================

“可是.....”

苏林摇了摇头：“没有可是，小婉，现在做选择题的是你，马上其他同学就要来了，怎么选，你赶紧的。”

“我.....”

“行，你不愿意帮忙，那我拿回家。”

林筱婉一把按住苏林的大手：“我帮，我帮还不行嘛。”

感受到手背上的细腻小手，苏林笑了：“这就对了嘛，我苏林英明一世，马上就要毕业了，怎么可能在这个时候传出流言蜚语来。”

“哼，真搞不懂你脑子里在想些什么。”.

004 林筱婉的疑惑和不忿！

林筱婉把钱放进书包里，然后把拉链拉上，又四处看了看，确定没人看到后，才拍了胸口，放下心来。

而苏林已经坐回了自己的位置，拿着书认真的看了起来。

都说认真的男人最迷人，此刻的苏林就是如此。

林筱婉第一次觉得认真看书的苏林有些帅。

她摇了摇头，把这种想法从脑海里驱除。

“苏林到底是怎样的一个人，难道他平时的骄傲蔑视目空一切都是装出来的，可是他这样图什么呢？”

“他不是喜欢我嘛，可是我最讨厌的就是骄傲自大的男人了，他这样做不是故意引起我的厌恶嘛，难道他喜欢的不是我，实际上他喜欢的是夏诗雨？”

“可是人的眼神是骗不了人的，刚才苏林是真的打定主意我不帮忙，就不捐了，这又怎么说呢？”

“如果他真的只是单纯的想捐钱，那么为什么要那样对待班里的穷学生呢？”

越想林筱婉越觉得头大，直到早自习的铃声打响了都还在思考当中。

然而林筱婉怎么也想不到，这是苏林故意为之。

以林筱婉的性格，这会儿脑海里正在进行一场头脑风暴吧。

作为一个地球人，苏林的情商虽然不算很高，但也不是啥小白。

对待林筱婉这样的校花，她知道一般的方法是不顶用的，不怕你印象差，就怕你没有印象。

铃声响起没多久，王毅就拿着一个简易的捐款箱走了进来。

教室里的学生瞬间停下了阅读，纷纷抬头看着他。

王毅轻咳一声，然后道：“捐款箱就在这里，我亲自组织这次捐款，从第一排起，王悦，你带头。”

坐在第一排第一个王悦没有多说，起身走向讲台。

“其他同学也把要捐的钱准备好，这次捐款是不记名不计数的，直接往箱子里放就行。”

说着王毅已经让开了一个身位，王悦则是拿出了一张一百面值的钞票当着众学生面放进了捐款箱里。

见王悦捐完，王毅点了点头，示意下一个继续。

就这样一个个学生都上去捐款，有条不紊，非常的和谐。

轮到苏林的时候，苏林拿出了两百块，然后当着走向了讲台。

台下的窃窃私语声响了起来。

“啧.....这个苏林还是副班长呢，平时人五人六的，看不起这个看不起那个，结果到了捐款的时候就捐两百。”

“就是就是，人家冯一飞家里只是开饭店的，都捐了三千。我听说苏林的老爸是苏氏建工集团的老板，结果就捐两百。”

“不就是成绩好，长得帅，家里有点钱嘛，有什么好拽的。”

这样的聊天声，几乎每个角落都有，苏林隐约能听到几句，但是他并不在意，依然一副气势凛人的样子。

看到他这幅做派，众人更是生气，讨论的生意也逐渐大了起来，丝毫没有在意苏林能不能听到。

“都干嘛呢，当学校是菜市场啊，都说了捐多少全凭心意，你们跟着瞎起哄干嘛？”

在王毅的威慑下，教室里的声音小了许多。

整个教室里只有几个人没有讨论苏林。

一个是坐在前面的夏诗雨，还有坐在后排的陈阳和苏林过道旁的林筱婉。

“小婉，这个苏林可真够恶心的，他家那么有钱，就捐两百，亏我之前还觉得你和她挺合适的，现在看来，还好你没看上他，不然就惨了。”

听到同桌的杨燕的嘲讽，林筱婉心里涌起一股不舒服，全班只有她知道苏林不止捐了两百，而是整整二十万，但是她答应过苏林不说出来，只能自己憋在心里，这种感觉别提多难受了。

林筱婉蹙眉道；“小燕，老师都说了捐多少是自愿的。”

“我当然知道自愿啊，可是你看苏林那个样，太气人了。”

林筱婉顺着杨燕的目光看向苏林，只见苏林一副穷人莫挨老子的样子，她突然觉得这样的苏林挺可爱的，微微笑了笑。

“苏林这家伙~！！”

“小婉你也觉得苏林这样很恶心对不对。”

林筱婉摇了摇头没有说话，此时苏林已经在一片唏嘘声中走下了讲台。

轮到林筱婉时，教室里再次热闹了起来。

实在是林筱婉手里的那两沓钱太惹眼了。

王毅看到林筱婉手上的钱，嘴角都抽了抽。他出言提醒道；“林筱婉同学，你这钱都是要捐给夏诗雨同学的嘛？”

林筱婉下意识的看了一眼苏林，结果苏林这货正在看书，压根没看她，这让她有些气苦。

早知道就不答应苏林了。

可是不答应苏林，他真的不会捐这笔钱。

“王老师，是的。”

王毅点点头没在多问。

林筱婉的家庭情况他比谁都了解，爸爸是市、长，妈妈是做贸易公司的，而且她的家庭情况比苏林要强的多，拿二十万出来捐款，确实问题不大。

而且林筱婉平时的性格就是乐于助人的。

然而只有苏林知道林筱婉看似对谁都挺好，真正意义上的朋友并没有。她只是想要自己的学生时代过得简单，不要掺杂太多的利益和算计。

“我去，那两沓得有二十万了吧，又捐了两万，加起来二十二万了，这也太有钱了吧。”

“嘶~！！难怪林校花谁也看不上，就这财力，班上除了苏林，也没人能比了吧。”

“拉道吧，苏林捐两百，林筱婉捐了二十多万，这还怎么比？”

“确实没法比，苏林为富不仁，而筱婉乐善好施，都是班长，这差距太大了，不愧是我的女神！！”

坐在前排的夏诗雨也瞪大了眼睛，她以为这次捐款能筹集几万就不错了，没想到林筱婉直接放了个大，一波就是二十多万，如果多来两个，爸爸换肾的钱就有了。

很快她又摇了摇头，这种贪得无厌的想法要不得。

她现在应该想的是怎么去感谢林筱婉，毕竟这是二十多万，不是二十块。、

苏林有些惊讶的看了林筱婉一眼，她自己也捐了两万啊，虽然知道这妮子有钱，但是没想到她会捐这么多，这是受到自己的影响？.

005 告知真相，震惊夏诗雨

等到最后一个人完成捐款，王毅才看向下方的学生道；“继续早读，等老师们统计完了学校的捐款，夏诗雨，你回头准备一下，星期一早上升旗仪式结束，校长会把这笔钱交到你手上。”

夏诗雨满含眼泪的点点头。

本来她也有一个幸福美满的家庭，但是两年前病痛带走了她的母亲，如今又要带走她的父亲，这对任何一个高中女神而言都是一个致命的打击。

本来夏诗雨已经对生活充满了绝望。

没想到这个时候亲戚朋友都不待见她，学校会拉一把。

特别是班上那些捐款的同学，让她对生活又有了新的期待。

“不要有压力，好好学习。”

王毅说完抱着捐款箱走出了教室。

隔壁的教室的班主任也拿着捐款箱从过道走过。

“你们说这次捐款会不会把钱全凑齐了？”

“我觉得有可能，光是我们班都二十多万了，就算一个班捐一万，也几十万了。”

“拉倒吧，你把林筱婉的钱去掉试试，我们班加起来才几千块。”

“也是哦，大部分都是十块二十的，只有几个人上百。”

“........”

只有苏林知道，这次捐款并没有捐太多钱，虽然学校里有钱的人家不少，但这不代表人家会多捐。

有的是父母不愿意出钱，有些人直接把父母给的钱打了个一折，剩下的中饱私囊。

下课铃声刚响起，夏诗雨就把林筱婉叫出了教室。

林筱婉一个热捐了这么多钱，她肯定要好好感谢一下的，可是她又不知道该用什么方式去感谢她。

作为江宁一中的两朵金花，她们两经常被人拿出来比较。

夏诗雨温柔似水，林筱婉高冷如仙。

两个人走在一起吸引了很多人的目光，但是这些人里并不代表苏林。