反派：开局打压主角截胡校花 第4节

========================================

陈阳想找苏林汇报一下昨天晚上的收购情况，苏林对他打了个收拾，让他放学在聊。然后就把目光转向了窗外正在聊天的两女。

夏诗雨捏了捏衣角，刚准备说话，就被林筱婉打断了。

“小雨，我预计猜到了你想说什么，能不能先听我说？”

夏诗雨一愣，随后点了点头。

林筱婉撩了一下细碎的发丝，然后道；“小雨，其实那二十万不是我捐给你的，而是苏林让我帮忙代捐的。”

“啊？”夏诗雨捂着小嘴，眼里满是疑惑。

林筱婉见她现在的样子，心里一叹，她就知道会是这个样子。

任谁知道苏林捐了这么多钱都会瞪大眼睛，不敢相信。

“班....小婉，你说那二十万是你代苏林捐的，这不可能吧。”

“我和他都没接触过，一个学期都么你说几句话的。”

夏诗雨透过窗户看向了苏林，此时苏林正拿着地理书看，他想了解一下这个世界的地里知识。

结果看了以后，他惊讶的发现，这些国家领土基本都和前世一样，只是叫法不同了而已。

林筱婉也跟着夏诗雨看向了苏林，她开口道；“小雨，虽然这事说出来你不敢相信，但是事实就是如此，早上苏林来找我，给了我二十万，让我帮他捐款的。”

“可是.....可是....可是这为什么呀？”夏诗雨说出了心底的疑惑。

“你想知道原因？”林筱婉眼神古怪的说道。

夏诗雨猛的点头，她确实太想知道原因了。

她虽然长得漂亮，成绩好，但是她确实不是前身苏林喜欢的类型。

苏林的目标一直都是林筱婉，虽然他从来没有明确表态过，但是事实就是如此。

所以两人基本上没什么交集。

这是她疑惑的原因。

林筱婉看着夏诗雨轻笑道；“其实我们一直都被这家伙骗了，你别看他一副目中无人的样子，但是做事很细心呢。”

“他让我帮忙的原因很简单，马上就要高考了，他不想让学校传出流言蜚语，这样会影响到他的名声，和考场发挥。”

“不过我觉得他多半是为你着想，这可是二十万，如果传出去，不知道要闹出多大的风波，对他而言肯定无所谓，了不起就是富家公子追求灰姑娘的戏码，但是对你而言就不一样了，会被很多人攻讦的。”

夏诗雨眼里噙着泪花：“可是我和他根本不熟，他就给我捐了二十万，我还不起的。”

“这个嘛，你就不用在意了，苏林的老爸可是江宁市屈指可数的富豪，他想捐钱捐多少不是很容易。”

“二十万多你而言可能是一个天文数字，对苏林而言可能就是一次考试好成绩的奖励。”

夏诗雨看着正在看书的苏林，心里想着：“看来之前都是自己误会他了，他真的是一个很温柔的人呢。”

“可是他为什么要这样高傲待人，闹得和同学关系不好呢？”

夏诗雨想不通，她摇了摇头，这个问题肯定只有问苏林才能得到答案了。

看着夏诗雨沉默不语，林筱婉笑道；“小雨我知道你心里在想什么，你是在好奇他为什么平时要做出那副气人的样子对不对？”

夏诗雨惊讶的看向林筱婉。

“呵呵，不光你好奇，这一点我也好奇呢，真不知道这家伙在想些什么。”

“要不我们一起去问问他？”

夏诗雨摇了摇头：“还是不了吧，苏林肯定有不得已的苦衷的。”

“那行，我一会儿自己去问他。”林筱婉眼里带着探究道。

“啊~！这样会不会不太好啊。”

“这有啥不好的，我就是问问，他愿意说就说呗，不愿意就拉倒呗。”

“好吧.....”

夏诗雨看着苏林那张脸，脑子里想着该怎么感谢他。

没等她细想下去，旁边的林筱婉正色道；“小雨，就我看来苏林的担心是不无道理的，这件事你知我知就行了，千万不要告诉其他人知道吗？”

夏小雨迟疑了一下，想到苏林为她想的这么周道，感觉心里甜甜的。

“小婉，你放心吧，既然苏林不想让人知道，我是一定不会说出去的。”

“嗯嗯~！！”

不知道为什么，林筱婉并不想其他人知道苏林这不为人知的一面。

虽然她此时对苏林并没有别的想法，但是这种想法是潜意识的，没有道理的.

006 道德的制高点

看着窗外的两女，教室里的私语声不绝。

虽然都知道夏诗雨这会儿肯定在感谢林筱婉，但是他们总觉得不像是在感谢，倒像是在聊天。

“咱们的林校花也太淡定了吧，二十二万说捐就捐了，这么多钱啊，可以在中江买一套房了。”

“呵呵，这就是普通人和土豪的差距，你看林校花那个云淡风轻的样子，哪里像是刚扔出去二十万的样子。”

“可惜啊，实力不允许，不然我也想试试挥金如土的感觉。”冯一飞看着林筱婉的背影，眼里满是痴迷。

只要是江宁一中的学生就没几个不喜欢林筱婉的，他冯一飞也喜欢，但是他只能看看不敢去追，因为他的情况他清楚，不管怎么比，他和苏林都差了一大截。

人家林筱婉连苏林都看不上，凭什么能看上自己啊。

今天在看到林筱婉一掷千金的壮举，他彻底放下了心中的想法。

这样的女人肯定不是他可以染指的，倒是夏诗雨，家境贫寒，人品好长得漂亮，性格也好，是个不错的选择。

可是夏诗雨经常和叶枫一起上下学，班里传言两人是青梅竹马，从小一起长大。

想要追夏诗雨，就必须搞定叶枫了。

冯一飞眯起了眼睛，叶枫就是一个怂货，要搞定他还是很容易的。

思绪间，夏诗雨和林筱婉两人已经有说有笑的回了教室。

经过过道时，林筱婉看着坐在位置上的苏林，开口问道：“苏林，作业收齐了嘛？”

“嗯？”

苏林一怔，这才想起来，自己这个副班长还兼任数学课代表。

好在大家交作业已经形成习惯了，除了几个老油条，其他的人都主动的传到了讲桌上。

“一起去办公室吧。”

苏林已经知道林筱婉和夏诗雨在外面聊了好一会儿，想必现在叫自己一起走，是有什么事要说。

苏林点了点头：“好~！！”

两人抱着本子往办公室走去。

苏林意外的发现，出了教室后林筱婉的步子放的很慢。

他看了眼林筱婉，等着她说话。

林筱婉注意到了苏林的眼神，开口道；“苏林，有个事我很好奇，方便给我解惑嘛？”

苏林笑道；“小婉你是想问我平时为什么对同学爱答不理的，特别是家庭条件一般的同学。”

林筱婉点了点头。

她也知道这种好奇心没什么意义，但是心底就是想要个答案。

苏林沉默了一下，接收了前身记忆的他，知道这货变成现在这样子也是有原因的。

他沉闷道；“小婉你真的想知道，要些事情，探究到了真相，有可能会大失所望。”

“你就别吊我胃口了，快告诉我吧。”

苏林轻笑一声：“小婉，没想到你也有这么急躁的时候，我还以为你永远都是那副自信自如的样子呢。”

“你说不说啊？”

“行行行，既然你这么想知道，那我就告诉你好了。”

苏林仿佛陷入回忆中，叹道；“小婉还记得嘛，刚上高一的时候，我的朋友很多，班里的男生都喜欢跟我玩，走到哪里都是众星捧月的，仿佛人群中的焦点。”

听到苏林的话，林筱婉也陷入了回忆中。

高一的时候，苏林确实是这样，走到哪里都是一堆小弟，意气风发，和现在的冯一飞差不多。

“哎，其实在高一之前我和同学相处都挺好的，和现在的冯一飞差不多，但是在下学期，那段时间我妈去世了，我心情不好，班上那些学生为了让我买水买零食，非要拉着我去玩，去打篮球。”

“我不高兴去，你猜他们怎么说？”

此时林筱婉已经沉闷在了苏林的故事当中，她的脸上带着淡淡的哀愁；“他们怎么说的？”

“他们说我不去也可以，让我借钱给他们买水。”

“呵呵，班上的同学除了我们少数几个，剩下的学生基本都没什么钱，找我借的钱从来没还过，之前我也不在意这些，从来没找他们要过，当时我心情不好，就没借给他们。”

“结果那几个人造谣生事，说我为富不仁，看不起穷人。没半天时间，班上几乎所有同学都知道了。”

“既然这些人造谣我，我肯定不能让他们继续不还钱，于是一个个去找他们要钱。”

“那些自以为站在道德制高点的女同学这个时候站出来了，说什么我家多有钱多有钱，他们多穷，应该不用还，或者晚点还。”