反派：开局打压主角截胡校花 第5节

========================================

“呵呵~！！这些人只会站在道德的制高点去做事，我想如果真的到了她们的头上，想必她们也不会就这样忍着吧。”

听到这里林筱婉沉默了，她没想到苏林不愿意和班上那些同学说话，还有这样的一层原因在。

“你为什么不解释呢，如果你当时解释一下的话，肯定会有人相信你的，至少我....”

“解释？我为什么解释？我又哪有心情解释？”苏林打断道。

林筱婉默然，那个时候的苏林哪里有心情去解释这些东西，而且他确实是对的。

“呵呵，以德报怨那是圣人才能做出来的事，我只是个普通人，没有那么高尚。”苏林冷笑道。

“那你也不用一杆子打翻一船人吧，还是有很多好的学生知恩图报的，比如说小雨还有陈阳，他们都不错啊。”林筱婉试图说动苏林。

“所以，我不是给她捐钱了嘛，还有陈.....我们到了，去交作业吧。”

林筱婉听出来了苏林在转移话题，她跟着苏林走进了办公室，同时脑子里在飞速的转动。

听苏林的话，很显然他不止帮了夏诗雨一人，还帮助过姓陈的，班里姓陈又穷的人只有陈阳了。

他每天晚上去食堂打饭已经是人尽皆知的事情。

两人走出办公室，往回走的速度快了许多.

007 林筱婉的坚持 【求花求票】

回教室的路林筱婉安静了许多。

被苏林说中了，她现在真的心里五味杂陈，有些难受。

班上的同学和她朝夕相处了三年，她知道有些人人品不好，但是大多数还是很有好的。

可是苏林因为一次不解释，被全班同学误会，而且这种误会已经根深蒂固，她想去调节都没办法了。

这让她心里非常难受。

苏林做了那么多好事，却因为一件事变成现在这个样子。

“苏林....我.....”

“小婉你可千万别说同情我，你知道的，我最不需要的就是同情，也别想着帮我，我真的不需要。”

“难道你就真的不在意吗？”

苏林笑道；“现在不是有你理解我吗？而且我见你刚才和夏诗雨在聊天，想必她也知道了，这样就够了。”

“......”

看着苏林的笑容，林筱婉觉得很扎眼，但是她又没办法，空有一腔心意无法帮助苏林。

这让她觉得非常憋屈，是从未有过的感受。

“小婉，你就别管了，再有三个月就高考了，让我安安静静的度过这三个月吧。”

“到是你，还没有经历过人形的洗礼，这三个月可能会不那么好过，如果到时候有什么不开心了，可以找我诉说。”

林筱婉不解道：“我？我怎么会不好过了？”

苏林叹道：“小婉你把你的骄傲藏起来了，剩下的就是随和包容，这一点虽然没什么不好。但是当你今天捐了二十多万以后，一切都变了。”

“首当其冲，就是你的那个同桌闺蜜颜欢，她这个人爱贪小便宜，事故，绿茶，找你蹭吃蹭喝也不是一天两天了，我估摸着，她这样的人不出三天就会找你借钱，一两百，两三百，如果你借给她了，下次就是五六百，然后一直借。”

林筱婉不服道；“我又不是傻子，没有合理的理由我是不会借钱给别人的。”

“呵呵，这就是问题所在了，每个想借钱的人都会找到合理的理由。”

见林筱婉依然一副不信的样子，苏林笑道；“到时候你就知道了。”

林筱婉沉默着没说话，她觉得苏林这是捕风捉影了。

颜欢虽然平时经常蹭吃蹭喝，但这是她本身家里比较穷的缘故，而且她也时不时带一些吃的来，虽然她几乎都没吃。

苏林摇了摇头，回到了自己的位置。

林筱婉这样的女生只有在真正面对后才会正视这个问题，到那个时候，想必她的骄傲，她的高贵都会展现出来了。

苏林记得原著里，林筱婉一直到大二都是这样天真烂漫，直到某一天她被学生某部长会盯上。

刚回坐下，一旁的颜欢就凑到林筱婉面前阴阳怪气道；“小婉，你和苏林是怎么回事啊？”

“什么怎么回事，欢欢你在说什么啊？”

“小婉你平时可不会和苏林一起去交作业，也不会一起回来。”颜欢看向林筱婉，眼里带着探究。

颜欢很清楚，林筱婉平时表现的很随和，亲近，但是她骨子里是非常骄傲的，不是什么人都能和她成为朋友的。

颜欢之所以能和林筱婉比较亲密，很大一部分原因是两人做了三年的同桌。

“额，教室去办公室的路只有一条，肯定会碰到的嘛。”

林筱婉现在心烦气躁，她也不想把苏林的事情告诉颜欢。

颜欢是班里长袖善舞的存在，一旦被她知道，用不了多久，全校的人都知道了。

到那个时候就是真的洗不清了。

“喔~！小婉，你可得听我的离那个苏林远点。”颜欢‘善意’的提醒道。

“嗯嗯，我知道呢，欢欢你就别担心我了，你想我的事，还不如想想叶枫呢，他可是对你情根深种。”林筱婉笑着打趣道。

颜欢回过头瞥了叶枫一眼，随后不屑的摇摇头：“我和叶枫是不可能的，我和他注定是两个世界的人。”

叶枫是班里少数几个被老师放弃了的学生，就算他现在发愤图强，想考大学也不太可能。

更别说颜欢是班上前十，成绩能上985,211的存在。

所以颜欢说和叶枫是两个世界的人是有一定道理的，只要高考这一关一过，两人就再也没有交集了。

“虽然叶枫成绩不行，不过他对你的心是好的，我们都看的出来。”

颜欢不客气道；“光有心有什么用，叶枫爸妈都是江宁食品厂的，江宁食品厂已经三个月没发工资了，你说如果我真的跟他在一起，两个一起喝西北风嘛。”

颜欢的父母也是在江宁食品厂工作的，不过他们家比叶枫家好很多。

她的父母在食品厂里当主任，而叶枫的父母只是普通的员工。

再加上平时也偶尔和叶枫接触，所以她很讨厌叶枫这样的人。

特别是叶枫竟然对她还有那方面的想法，这让他的心里一点也不觉得甜蜜，反而全是恶心。

在她看来被叶枫喜欢就是一件很恶心的事情。

“小婉你要还是我的好朋友，以后就别提叶枫了，这家伙不思进取，整天就想着打游戏已经废了。”

“好吧，不过我还是要提醒你啊欢欢，这次以后你再也遇不到像叶枫这么全心全意对你的人了。”

颜欢撇了撇嘴没有说话。

她虽然颜值比林筱婉差了一些，但是在班上还是属于前列的。

在她看来，少了叶枫这个累赘，大学只会过得更好。

哪里像现在被狗皮膏药似的粘着，都没有男生喜欢她。

叮铃铃~！！！

随着上课铃声响起，两人结束了这次聊天。

PS:鲜花月票走一走啊各位大佬，数据太惨淡了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！.

008 未来的女总裁到手

中午吃饭时，夏诗雨和林筱婉一起走进食堂。

不管在什么年代，吃饭的时候总是最积极的。

所以两人来到食堂发现食堂里的位置不多了。

“小婉，这里~！！”

听到颜欢的声音，林筱婉看了过去，她看到颜欢给她留了个位置，还挺高兴地。

随后她又想到了一旁的夏诗雨。

夏诗雨看出了林筱婉的踌躇，主动开口道；“小婉你过去吧，我去找苏林，今天还没好好感谢他呢。”

林筱婉闻言点点头，轻笑道；“苏林那家伙看起来不近人情，很难说话，但是你跟他聊天就会发现其实他这人很好说话的，不要紧张。”

“嗯嗯~！！”

夏诗雨一进门就发现了坐在角落靠窗的苏林，她并没有多紧张。

她觉得像苏林这样温柔的人肯定不会是一个难接触的人。

两人分开，夏诗雨打好饭直奔苏林而来。

“苏林，我可以坐你旁边吗？”

听到夏诗雨柔柔的声音，苏林感叹，这女子的声线是真的好啊。

林筱婉是典型的甜系音色，如果她撒娇的话，肯定很要人命。

而夏诗雨就是温柔细腻，声音仿佛有种魔力，让人不由自主的卸下防备。

苏林点了点头：“这位置本来就是给人坐的，坐吧。”

夏诗雨微微一笑，在苏林旁边坐了下来。

这一幕被不少学生看到，瞬间心碎了一地。