反派：开局打压主角截胡校花 第6节

========================================

特别是打算对夏诗雨出手的冯一飞，看到夏诗雨主动找上了苏林，更是气不打一处来。

“老冯，夏女神去了苏林那儿，你看到了嘛？”

冯一飞脸色不善的点点头：“看到了。”

“呵呵，这就是现实啊，老冯就算你给她家捐了三千块又如何，人家苏林只捐了两百，但是他家更有钱啊。”

“行了别说了，夏诗雨可不是你想的那种人。”冯一飞有些不耐烦道。

“老冯，我们也是为你着急啊。”

“..........”

另一边，夏诗雨在酝酿了好一会儿后，才终于对苏林开口道；“谢谢你，苏林。”

苏林手上的动作一顿，随后道；“林筱婉把事情都告诉你了？”

“嗯~！小婉已经把全部的事情都跟我说了。”

“苏林，我想感谢你，但是我想不到什么感谢的办法，如果你有什么需要我能办到的话一定要告诉我，让我尽点绵薄之力。”

听到夏诗雨开口，苏林放下了碗筷。

“想报答我，感谢我？”

夏诗雨慎重的点着头：“是啊，这可是二十万，虽然对你而言可能不算什么，但是对我家就是救命的钱。如不不能为你做点什么，我....我....”

苏林笑道；“我才高三，也没什么需要你报答的，如果真的想报答，就好好学习，以后给我打工好了。”

夏诗雨没想到苏林回说出这样的话来，但是转念一想，这确实是一个不错的办法。

她展颜道；“好啊，等我大学毕业，苏林只要你以后真的有需要，我也能帮上忙的话，我一定会来给你打工的。”

“呵呵~！有可能用不到大学毕业呢。”苏林笑着道。

这下夏诗雨有些迷茫了，她疑惑的看着苏林。

“张爱玲曾经说过，出名要趁早。”

“这一点上我和她的想法是一致的，高中毕业我就要开始创业了。为我以后接手公司打下基础。”

夏诗雨有些惊讶的看着苏林。

高中毕业就创业，这对她而言简直是天方夜谭。

“苏林，你果然是一个很厉害的人呢，现在已经对未来有了规划，可是我只是学生，能帮上什么忙呢？”

苏林摆手道；“我又不着急，没经验慢慢培养经验不就行了，难不成你还想直接来做CEO？打打杂就行了。”

夏诗雨猛地点头道；“好~！到时候我一定来。”

“呵呵~！！”

看着夏诗雨这娇俏的模样，苏林直接笑出了声。

他可是知道这妮子看着柔柔弱弱的，未来可是中江市大名鼎鼎的女总裁。

大三开始自己创业，不到三十岁，身价百亿，公司上市后更是国内屈指可数的女富豪，上过福布斯排行女首富的存在。

叶枫重生后，先是找夏诗雨借了善款积累第一桶金，然后开公司，搞互联网，除了扩张方面，剩下的所有事情都是夏诗雨一人解决的，看过原著的苏林知道这妮子的韧性和能力都非常强。

这样的人不早点抢来，那就是浪费啊。

只是她现在还不知道自己的能量有多大。

苏林很快又换了一副严肃的神态道；“我给你捐款这件事我不希望任何人知道，这其中包括你的父母，亲人，夏诗雨这一点你能保证嘛？”

夏诗雨疑惑道；“为什么呀？”

“呵呵，你啊还是太年轻。”

“你说如果让你爸知道我给你捐了这么多钱，他会怎么想，会不会觉得我们在搞对象。”

“让其他人知道那就更不得了了，往好了说，是我想泡你，往坏了说，那就是你被我包养了，我们两做了一些见不得人的勾当。”

“你想想这样的话要是传出去，会怎么样？”

夏诗雨的脸蛋瞬间变得惨白。

这样的流言一旦穿出去了，那就是三人成虎了，到时候想解释都解释不清。

虽然现在她的亲戚都离她远远地，但是这样会把她的名节都给毁了。

“知道事情的厉害了？”

夏诗雨点了点头：“苏林，那样对你而言就.....”

“你不是已经答应了给我打工了嘛，到时候好好工作，报答我不就行了。”

听到苏林的笑声，夏诗雨也跟着笑了起来。

然而她根部就不不知道，苏林这二十万花的可一点也不亏。

不久的将来，她不光要给苏林打工，还要.....!.

009 陈阳的决定

不远处的冯一飞看到夏诗雨小脸上那明媚的笑容，整个人都快陷进去了。

可是一想到那个笑容不是给自己的，而是给苏林的，他又泄气了。

如果这个人是叶枫，他可以让人去收拾叶枫一顿，然后让他滚蛋。

但是这个人是苏林，他一点办法也没有。

“艹~！！”

“老冯别想了，你看看夏女神笑的那个样子，我估计你是没戏了。”

“苏林这家伙不是一直喜欢林筱婉嘛，没事和夏诗雨凑在一起干嘛。”冯一飞有些生气的说道。

“哎，这就不能怪别人了，苏林那家伙成绩好，长得帅，家里还有钱，老冯你确实没法跟人家比。”

“哎......”

“.......”

“苏林，不管怎么说，我都要谢谢你，如果没有你的话，我爸现在连配型的资格都没有。”

“嗯，夏诗雨你去忙吧，等我有空了会去医院看看你爸的。”苏林笑道。

“好。”

看着夏诗雨端着盘子离开，苏林的眼神在她身上流连了一下，心中感叹，夏诗雨不愧是女主啊。

夏诗雨的美并没有林筱婉那么雍容大气，相反她是那种小家碧玉型的，个子不高，目测也就一米六出头，巴掌大点的小脸非常精致。

如果换上前世流行的JK装，不知道要迷倒多少lsp。

苏林很快就收回了目光，眼神微眯，有些期待接下来叶枫重生后的发展了。

“希望不会太无聊，叶枫，你好歹也是快三十岁的人重生过来，可千万不要让我失望啊。”

一下午的时间都在紧张的复习中度过。

虽然还有三个月才考试，但是高三一班的进度非常快，已经把这个学期需要学习的课程都讲完了。

早已经进入了紧张的复习环节。

随着放学的铃声响起，整栋楼开始震动。

苏林什么也没拿，坐在位置上没有任何动作。

“苏林，放学了，你不回家吗？”

林筱婉看到苏林坐在位置上没动，有些好奇。

如果是以前，她都不会看苏林这边一眼，但是现在不一样了，苏林就像一个在她面前飞来飞去的蝴蝶，不管什么时候都会在第一时间发现他，然后被他吸引目光。

苏林摇了摇头：“谁说我不回去的，我只是还有点事要处理。”

“还有事？什么事？”

“呃.....个人私事，小婉你很好奇？”苏林挑眉。

林筱婉俏脸微变，随后摇了摇头：“既然你还有事，那我就不耽搁你了，我先回去了，明天见。”

“好~！明天见。”

直到人都走的差不多了，苏林才走向了陈阳，一脸无语道：“陈阳，平时你打饭走在最后也就算了，现在你又不用打饭了，怎么还走在最后。”

陈阳咧嘴笑道；“不好意思啊，习惯了。”

“算了，赶紧的，今天我跟你一起去网吧。”苏林催促道。

“好~！”说到正事，陈阳也变得严肃起来。

“林哥，你今天要跟我一起去网吧？”

苏林点点头：“当然了，我已经跟司机打过招呼了，今天他不会来接我，这事可不是小钱，当然要亲自看看了。”

陈阳默然。

他之前觉得苏林是想帮他，所以故意让他去收装备。

回到家他就回过味来了，那可是十万块，苏林又不是傻子，怎么可能为了帮他，拿十万块去砸。

所以苏林必定是真的有正事要办。