反派：开局打压主角截胡校花 第7节

========================================

两人来到网吧开了一间包间，陈阳一边擦着桌子一边解释道；“按照你的要求，昨天我在四个大区都建了号，然后专门收命运项链。”

“昨天晚上一晚上就收了一千多条，早上起来收就慢了下来，现在四个号加起来一共有1400多条，花了6万多，均价是46。”

“均价46，还可以啊，陈阳你觉得还能收到多少？”

苏林对着款游戏知道的太少了，虽然接收了前身的记忆，但是前身基本不玩网络游戏。

这让他就有些抓瞎了。

“林哥，天使之城上线不到半年，可以说是一款新游戏，而命运项链是最新的BOSS图才会出的装备，虽然属性烂了一点，但是也不是那么容易出的，所以我推测，整个游戏还能收到两千多条不得了了。而且后面收起来可能有些费劲，毕竟我只能晚上收，白天要上课。”

苏林笑道；“你傻啊，你可以找人帮你收啊，找游戏里的玩家帮你收，你给他们七十一条，中间的利润都是他们的。”

“这....七十一条，两千多条下来就是四万多啊。”陈阳一脸的不舍，他恨不得白天也待在家里收装备，省下这笔钱。

“林哥，你不是说了只有几天嘛，这几天我可以请假的。那四万多块钱完全可以省下来。”

苏林摇了摇头：“不行，马上就要高考了，你不能为了这点小钱把以后的康庄大道给毁了。陈阳四万块虽然听起来很多，但是对我而言并没有多少。”

“文凭好虽然不代表你将来就能出人头地，但是他可以拔高你的上限，懂吗？”

“我....”

陈阳被苏林的话折服了，苏林是他长这么大以来唯一一个这么看得起他的人。

这年头别说四万了，就是四百块都能闹出人命来。

但是苏林却一点也不在意，这里面有他财大气粗的成分在里面，但是更多的成分是看得起他这个人。

陈阳知道自己有几斤几两，或许未来他能混的有车有房成为一个老板，但是跟苏林混肯定只会混的更好。

一瞬间，陈阳心里就有了选择，打定主意跟着苏林混。

哪怕把命豁出去也不要碌碌无为一辈子。

苏林摆摆手道；“这件事不用在提了，如果你要是觉得抽水太高了，你可以把价格放低一点，六十也行，最好找认识的人去做。”

“这样好了，我给你六十五的额度，你可以给人五十五，也可以六十，总之把事情给我办好，多出来的钱就是你的，回头我会把钱打在卡上。”

“好~！！”

“嗯，继续收装备吧，我先建号，等我建好了，你把装备邮给我。”

“嗯嗯~！！”

苏林打开游戏开始注册账号。

虽然对陈阳的人品放心，但是等这批装备翻了几十倍后，那就是另一件事了。

陈阳可以不对十万八万动心，到时候一改版翻几十倍，那就是几百万.

010 反常的林筱婉，林父林母的猜测

同一时间，林筱婉也已经回到了中江家属院。

在这里居住的无一不是机关人员，和中江政要。

林筱婉一路上都在想着这一天发生的事情。

事情虽然不多，但是对她的三观冲击非常大，特别是苏林的所作所为，让她对苏林这个人有了一种全新的认知。

看到林筱婉进门，林国强放下了手上的报纸，笑眯眯的招呼道：“囡囡，回来了啊，今天在学校怎么样啊？”

“......”

看到林筱婉心不在焉的往卧室走去，林国强和王筱倩互相看了看：“这是什么情况，小婉今天怎么有些心不在焉啊？”

王筱倩看着紧闭的房门沉思起来。

过了好一会儿她才看向林国强道；“老林，你说咱们家囡囡会不会谈恋爱了？”

林国强‘蹭’的一下从椅子上弹了起来：“什么，小婉谈俩爱了~！！”

“你小声点，我只是怀疑，你说囡囡马上就十八岁了，正是天真烂漫的年级，这个年级有喜欢的人不是很正常嘛。”王筱倩一番分析道。

“正常，哪里正常了，小囡囡才十七岁还没十八呢，而且就算她十八了又怎么样，她现在最主要的任务是学习。”

“行了，你吼那么大声干嘛，生怕囡囡听不到啊。”

“哼~！！别让我知道是谁，要是让我知道，我非拿皮带抽他不可。”

“没影儿的事呢，急什么，你赶紧的去厨房端饭，我去叫囡囡吃饭，顺便打探一下情况。”王筱倩在林国强腰上拧了一把道。

“哎哟，媳妇儿你轻点。”

“......”

王筱倩走到林筱婉的门前，敲了敲门；“囡囡，我可以进来吗？”

“进~！！”

王筱倩拉开门看到林筱婉正拿着笔对着书发呆，她收敛了眼睑，看样子就算不是谈恋爱，也一定是有事了。

“囡囡，这是怎么了，有什么烦心事嘛，要不要跟妈妈说说。”王筱倩上前主动开口问道。

“妈~！！我没事儿。”

你事都写在脸上了。

王筱倩没有说出口，她引诱道；“你放心，这里就我们两个人，你妈的嘴有多严你是知道的，有什么问题跟妈妈说，我还可以给你指点迷津啊。”

林筱婉心中微动，马上就要脱口而出。

但是随后想到了自己答应苏林的事，她跟夏诗雨说已经是犯规了，如果再告诉老妈，那她的保证就跟放屁一样了。

林筱婉摇了摇头：“妈，我就是有点烦，没事儿。”

“这样啊，那你准备准备然后出来吃饭啊。”

林筱婉点点头。

眉头依然拧着。

她现在急需找个人倾泻一下今天发生的事情，然而什么也不能说，非常的气闷。

王筱倩脸色一沉。

她家闺女她清楚，如果不是发生了什么大事，是不会变成现在这个样子的。

以前林筱婉在学校里发生了事情，她只要稍微诱导一下，自家闺女就全都说了。

然而今天不一样了，自己的诱导一点效果也没有了。

看样自己不是谈恋爱，就是发生了比谈恋爱更重大的事情。

王筱倩退出房间，快步走到了厨房。

“你闺女长大了，能藏事儿了，有什么事都藏心里不跟我说了。”王筱倩气呼呼的说道，语气还有一些委屈不满。

林国强见王筱倩竟然吃了闭门羹，先是一乐，随后又严肃道；“一个字也没问出来？”

“还没问呢，就给我赶出来了。”

“嘶~！！这丫头不会真的谈恋爱了吧。”

“问问？”

林国强点了点头：“问肯定要问的，但是不能现在问，吃过饭在打电话给王老师问问吧，想必他就算不知道发生了什么事，也知道一些内幕。”

“老林，你说咱们囡囡要是真的谈恋爱了该怎么办？”

“怎么办，我知道怎么办？强行分开，还是使绊子，还是任由发展。”

“别的不管，任由发展肯定不行，囡囡才十八岁，懂个屁的恋爱，肯定是被骗的。”林国强咬牙道。

王筱倩点了点头，眼神闪烁。

如果真有人骗她闺女，她肯定让那人吃不了兜着走。

另一边苏林并不知道林筱婉仅仅是一点反常，就惊动了她爸妈。

不过就算知道了，他也不会在意。

以林筱婉爸妈的本事，想要查点事情，还真的瞒不住。

“林哥，我又收了一百二十条，现在给你发过去嘛？”

苏林点了点头：“都发过来吧。”

“阳子，我不是给了你几千块钱嘛，你要是有兴趣也可以自己收点，到时候跟着一起赚钱。”苏林提醒道。

“赚钱，林哥你的意思是，这些项链会涨价？”陈阳惊呼道。

“当然了，不会涨价我囤它干什么？”

“可是这种事情你怎么知道？”陈阳有些动心，又担心这些项链不会涨，到时候囤亏了怎么办。

他可不像苏林那么财大气粗，几十万说拿就拿，全部折了也不担心。

他就那几千块还要承担家里人的所有费用。

“我肯定有我的渠道了，你回头多找几个人，记得我跟你说的事，懂？”

陈阳点点头：“林哥你放心吧，你吩咐我办的事我都记着呢，我就是有些不理解，你让他们注册那么多论坛账号干什么？”

苏林神秘一笑，道；“到时候你就知道了。”

“嗯~！”