反派：开局打压主角截胡校花 第8节

========================================

见苏林没有多问，陈阳没有继续追问下去，这些事情苏林愿意说就说，不愿意说他一个字也不会多问。

苏林拍了拍陈阳的肩膀道；“知道你输不起，不是还有我呢嘛？我给你兜底。”

陈阳瞬间心动了，最后他还是摇了摇头：“林哥，这个生意是你的，虽然我不知道你为什么可能这个项链能赚钱，但是你既然这么肯定，我想它应该真的能赚钱。”

“我已经拿了你这么多钱了，不能再抢你的生意了，所以还是不了吧。”

苏林呵呵一笑，虽然已经猜到陈阳会拒绝，可是没想到竟然是因为这个原因。

“行了，你把下线找好就回去吧，家里还等你回去吃饭呢。”

“嗯~！！”

苏林拍了拍陈阳的肩膀，走出了包间.

011 母女问话 【求花求票】

“喂~！王老师，我家小婉最近在学校怎么样啊。有没有被人欺负，或者有什么反常的表现？”

“小婉妈妈，林筱婉同学在学校里很好啊，成绩好，和同学的关系也处的很不错。”

“说起来，我正要打电话感谢一下您呢。”

王筱倩眉头微皱，不知道王毅这话是什么意思。

不过她没有出声，她敏锐的觉得，这事和林筱婉的心事有关。

“说起来林筱婉同学真是个好孩子，您和林shi长也做到了很好的带头作用。”

“在这里我替夏诗雨同学感谢你们慷慨解囊，捐款二十二万，给夏诗雨的父亲看病。”

“学校想把这次事情做树立一个典型榜样，您看是不是有空来学校一趟？”

“二十二万？”王筱倩重复一遍，杏目圆瞪，她什么时候捐了这么多钱了。

“对啊，小婉妈妈，你可能不太清楚清楚，这个夏诗雨同学的父亲是肾衰竭，需要换肾，之前他们连去配型的保证金都没有.......”

随着王毅巴拉巴拉一堆话说完，王筱倩终于知道事情到底是怎么一回事了。

捐款这事昨天林筱婉回家的时候跟他们提过。

但是他们并没有给太多，只是给了一万块给林筱婉。

结果林筱婉捐了二十二万出去，这剩下的二十一万是怎么回事？

挂了电话，王筱倩越想越不对，去了林国强的书房把这事原原本本的讲了一遍。

“老林，你说咱家孩子是不是收人钱了？”

林国强皱眉沉思了一会儿，随后说道；“囡囡这孩子我们了解，绝对不可能乱收钱的，她虽然才十七岁，但是该懂的早就懂了，从小到大你看到过她收人什么东西嘛？”

“更何况，为了避免这个，从小到大你可没少她的零花钱，为的就是让咱们闺女不要被骗。”

“所以收钱这个不可能。”

“可是王老师口口声声说咱家闺女捐了二十二万，这可不是一笔小钱啊。”

林国强皱眉：“早上是我送囡囡去的学校，路过银行的时候，她确实去取了钱，但是加起来也就两万啊，那这剩下的二十万......”

“不行，我要去问个清楚。”王筱倩起身道。

“问可以，不过要温和一点，不要上去就质问人家。”林国强出言提醒道。

王筱倩点点头：“这个我清楚，闺女大了，脾气也上来了，该怎么说话我比你懂。”

“呵呵~！！！”

王筱倩再次来到林筱婉的房间，此时林筱婉正在和苏林聊天。

放学的时候苏林留下来好像有什么事，林筱婉也不知道怎么想的，鬼使神差的就给苏林发了信息过去。

“苏林，你到家了嘛？”

“还没呢，刚准备回家，怎么了小婉？”

“噢~！是这样的，马上就要月考了，问问你复习的怎么样？”

坐在出租车上的苏林看到消息有些好笑：“复习的再好也考不过你啊，你可是我们全校第一。”

“嘻嘻，你可以努努力嘛，你和我的总分就差一二十分，努努力还是有可能超过我的。”

“呵呵，超过你暂时还是不想了，先想想怎么超过夏诗雨吧。”

“嘻嘻，我相信你一定可以的。”

“是嘛，对我这么有信心？”

“当然了，你也就英语拉胯一点，认真背单词，没事听听磁带，成绩就上去了。”

“说的轻巧，真要有你说的这么简单，班上就没有英语成绩差的了，个个都是满分了。”

王筱倩看到林筱婉那脸上洋溢着满是青春气息的笑容，心中再次警惕起来。

这种笑容不是恋爱才会有的嘛，她一个过来人太懂这种笑容了。

当初和林国强偷偷谈恋爱的时候，也是这个样子。

“囡囡跟谁聊天呢，这么开心。”

“呀~！”

林筱婉飞快的叉掉球球聊天界面，然后转身不满的说道；“妈，你怎么进来不敲门啊。”

“囡囡这你可就冤枉我了，你这门是开着的，我敲什么门。”

“呃......好吧，这次就算了，下次记得敲门。”

“好好好~！我一定记得。”

“嗯嗯。”林筱婉甜甜的笑了。

王筱倩拉过一张椅子坐在林筱婉的身旁：“小婉，刚刚王老师给我打了个电话。”

“呃...”

林筱婉一下子就紧张了起来，小心翼翼的盯着王筱倩：“妈，王老师电话里说什么了嘛？”

王筱倩拍了拍林筱婉的肩膀；“不要这么紧张，他是打电话来感谢我们的。”

“小婉，这捐款的事情你应该跟我解释解释吧，这可是二十万，不是一笔小钱。”

林筱婉苦着一张脸；“妈，能不能别问这个？”

“怎么，这里面真的有事？”

王筱倩严肃道；“囡囡，咱们家的情况你是知道的，只要涉及到到来路不明的钱，哪怕是一百块也要问个清楚的，别说这是二十万了，你应该清楚事情的严重性。”

“我.....我...我不知道该怎么说。”林筱婉有些泄气道。

她的脑海里现在已经被头脑风暴卷翻了。

看出了女儿的纠结，王筱倩心中通透，她笑着问道：“闺女，你是不是和人约定了什么，所以不好说？”

林筱婉点了点头：“我答应过，不说出去的，传出去的话造成的影响很不好。”

“怎么，你这是担心你妈到处去说？”

“我不是这个意思。”

“你嘴里说的不是这个意思，可是心里是这么想的。”

王筱倩拉着林筱婉的小手道；“你和别人约定好不能在同学面前说，但是没有约定不能对父母说啊，这笔钱你说出来，我和你爸心里有数了，就不管后面的事了，你要是不说呢，明天我就去学校，查个清楚。”

“哎呀，妈，你就别逼我了。”

“我说行了吧。”

林筱婉也知道这个时候藏着掖着是没啥用的了，以王筱倩的性格要是说出来的话就会真的去做。

如果明天她真的到学校大张旗鼓的查，那才是真的毁了别人。

“行吧，你放心，只要这钱来源正常，我和你爸知道后就不会告诉别人。”

“嗯嗯。”

林筱婉整理了一下措辞，然后开始说起了二十万的来龙去脉.

012 一盘大棋？ 【求花求票】

十几分钟后，林筱婉终于把二十万的来龙去脉，包括苏林跟她的约定都说了出来。

“事情就是这样的，妈，咱可说好了，不许告诉别人。”

王筱倩听完后，有些惊讶，一个十七八岁的小伙子，竟然能想的这么周道。

捐二十万代表不了什么，中江市每年捐钱的大佬多了去了。

但是捐了钱不要名声，还完全为对方考虑，这样的人要么是大善，要么就是大恶。

“囡囡，你说的那个苏林是不是苏振国的儿子？”

林筱婉点了点头：“是的，之前还一起吃过饭的，妈，你不会忘记了吧。”

“我怎么可能忘记，我还记得那小子一直盯着你看。”

林筱婉小脸刷的一下就红了：“妈你说什么呢！！！”

看到自己闺女这个样子，王筱倩哪里还不明白，自家闺女这是春心萌动了：“囡囡，你对这个苏林怎么看？”