反派：开局打压主角截胡校花 第9节

========================================

林筱婉不知道王筱倩现在想多收集一些关于苏林的信息。

她想了想，随后皱眉道；“苏林这个人，我也不知道怎么说，变化挺大的，感觉我之前对他的印象全是错的。”

“哦？那你以前觉得他是一个什么样的人？”

“总结一下就是，对上众生平等，对下等级森严。他以前对家庭条件一般的学生从来都不假辞色，从来不正眼看人，说话也是一副唯我独尊的样子，班上除了少数几个同学，其他的他都不放在眼里，有些盲目的自大。”

“那现在呢？”

“现在我说不好。”

“具体说说，麻麻帮你分析分析。”

林筱婉没有一点防备，说起了苏林今天跟她说的那些事。

“.......”

“妈，你说苏林是不是很可怜，明明他付出了那么多，却不被人所知，今天好多人都在笑话他，可是他不为所动。你不知道那些人说的多难听，我都不知道苏林这两年是怎么过来的。”

王筱倩白了林筱婉一眼；“现在不是有你给他打抱不平了嘛。”

“就我一个人给他打抱不平有什么用。”

“就你一个人就够了，人家压根就不在意别人的看法，只在意你的看法啊。”这话王筱倩没有说出口，只能憋在心里。

王筱倩突然觉得这些年把林筱婉保护的太好不是一件好事。

作为一个过来人，她一听就知道，这是苏林要发动追求林筱婉的号角了。

先是捐款改变印象，然后是说出往事让林筱婉同情，再加上那个约定羁绊着两人....

嘶~！

这小子在下一盘大棋啊。

看着自家闺女那一脸同情的样子，王筱倩恨不得把苏林的真面目全部告诉她。

可是她知道这样的话只会把事情搞砸。

虽然王筱倩觉得这样去想苏林有些过了，但是就今天这一天苏林办的事来看，这小子绝对不能以一个普通的高中生来看待。

看着自家的傻闺女，王筱倩心中哀叹；“还好，苏林那小子对囡囡的感情是真的，不然的话这丫头被人卖了都不知道。”

脑海里又出现了之前和苏林苏振国一起吃饭的一幕，她可以肯定苏林是对林筱婉的感情是真实的。

“妈。你说我有什么办法帮帮苏林嘛？”

王筱倩摸了摸林筱婉的脑袋道；“帮？怎么帮？说出真相，除非你不想让那个夏诗雨好过了，不然的话流言蜚语能把你们三个淹死。”

“另辟蹊径，我看那个苏林不一定领情。”

“啊~！”

“小婉这个事情你就别去掺和了，马上都要高考了，我想苏林也不想让自己太过被人关注。”

“那...那好吧。”

“嗯嗯，你先写作业吧，妈妈不打扰你了。”

“好....”

目送着王筱倩离开，林筱婉飞快起身把门关上，顺便还反锁了。

听到门反锁的声音，王筱倩一愣，随后满脸忧愁。

这个苏林套路太深了，一环接着一环，自家闺女完全不是对手啊。

得想想办法才行啊，不然妮子迟早陷进去。

“苏林，对不起。”

“？”

“怎么了小婉。”

“刚才王老师打电话到家里来了，说要感谢我们家捐了这么多钱，然后我妈就来找我了，我把你捐钱的事告诉我妈了。”

林筱婉把消息发过去后，就捂着眼睛不敢去看屏幕。

毕竟答应了苏林，结果回到家就告诉爸妈了。

“呵呵~！说了就说了吧，这么大的事，不说也不合适。”

“啊.....可是这样一来，王老师也可能会知道。”

“安啦，就算王老师知道也肯定会保密，不过我觉得王老师知道的可能性不大，多半只是你爸妈想了解一下事情的真相。而且我自始至终就没想过瞒着叔叔阿姨，这么大的事情如果他们不了解清楚，肯定睡不着觉的。”

此时江宁华庭别墅区，苏林嘴角正洋溢着笑容。

他在让林筱婉捐钱之前就已经想好了，可能会发生的各种情况。

至于林筱婉的父母，他更是第一时间就考虑到了。

想要让人看得起，就要让人肯定你的能力。

苏林的家庭条件虽然不差，但是和林筱婉比还是差了不少的，他现在要做的就是刷脸熟，然后尽可能的把自己的能力展现在林国强面前。

等展现的多了，林国强就会发现，苏林这号人还针不戳。

到时候和林筱婉在一起的阻力就会小很多。

原著里苏林这家伙可是一千多章都没有彻底拿下林筱婉。其中有很大的原因就是林家人带来的阻力。

特别是林国强，这可是一个典型的女儿奴，想要获得他的认可，实在太难了。

不过苏林可不在乎这些，原著里叶枫之所以会玩脱，主要还是狗作者的问题。

一千多章，收了不知道多少个红颜知己，林筱婉这样的天之娇女就算有心，家人也不会乐意。

所以严格来说是写崩了。

不过苏林可不会犯这样的错误，要知道他是个反派，反派可没那么多的禁忌。

该出手时就出手。

该拿下时绝不犹豫。

什么抱着一晚上啥也不干，他可做不出这样的事情来.

013 被苏林说中，真的来借钱了。

当天晚上，王筱倩就把事情原原本本的找林国强说了一遍。

林国强皱眉沉思半晌后，叹道；“苏振国运气是真不错啊。”

“苏林这小子才高三就这么出众，等大学再历练历练，这要是入仕，肯定能混的风生水起。”

王筱倩在林国强的腰上拧了一把；“你想啥呢我，我现在跟你说女儿的事呢。”

林国强摆了摆手道；“老婆你这个想法我觉得有些过分解读了。如果那个苏林真有布局三年的心思，那他不成精了。”

“我看这就是典型的恰逢其会，真有那么夸张的心思，咱们家囡囡早就被骗走了。”

王筱倩仔细一想，觉得林国强说的也有道理，但是她依然皱眉；“我说你是哪边的，现在明摆着有人打你女儿的主意，你还在帮别人说话。”

“哼，想打我女儿的主意，这个苏林现在还不够格，高考马上就到了，到时候上了大学，囡囡的眼界开阔了，自然不会只看着眼前的一亩三分地。”林国强自信满满的说道。

“你就不担心这三个月他们发生点什么？我看咱们闺女好像有那么点意思。”

“什么，你的意思是他们已经好上了？”

“没有，我可没这么说，我只是担心。”

“那.....让闺女出国留学？”

“留学你想的出来？到时候苏林跟着留学呢，那就是真的天高皇帝远，想干嘛干嘛了。”

“这.....我得想个办法才行，不能让囡囡被人骗。”

看到林国强认真起来了，王筱倩笑了。

林国强的脑子多厉害她是清楚的，他要是算计苏林，能把苏林算计的死死的。

.........

一夜无话，苏林从床上起来。

“哎，高三就是惨啊，周六都要上课。”

整个中江市周六高三上课已经成了一种常态。

为了冲升学率，各个学校都使出了浑身解数。

“浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。主人下马客在船，举酒欲饮无管弦。醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。忽闻水上琵琶声，主人忘归客不发.....”

听着教室里大声背诵《琵琶行》苏林跟着哼唱了起来。

前世他停过改编曲，唱的还不错。

进入教室，苏林惊讶的发现，班上的学生都在看他，眼神异样。

“都看我做什么？”

苏林自语一句，然后走向了座位。

刚坐下，他就看到了两本英语课堂笔记本。

拿起来一看，顿时明白为啥班上的同学都会看着他了。