反派：开局打压主角截胡校花 第10节

========================================

两本课堂笔记，一本书夏诗雨的，一本是林筱婉的。

苏林看向了林筱婉。

林筱婉支支吾吾的说道；“你不是英语差嘛，这个借你看看，说不定有用。”

“还有一本是小雨的，你可以参照一下。”

“啊~！那就谢谢了。”

说完苏林就把两本笔记都放进了课桌里。

两人的聊天声音虽然很小，但是周围几个人还是能听清楚的。顿时掉了一地眼睛。

特别是颜欢，她数次在苏林和林筱婉之间来回转换眼神。

搞不懂林筱婉突然之间对苏林的态度会转变这么大。

“小婉，你最近是怎么了，你不会和苏林在谈恋爱吧。”

林筱婉白了颜欢一眼；“怎么可能，你想多了好不好。”

“可是课堂笔记你从来不借别人看的，更别说苏林了。”

林筱婉一本正经道；“我不借给别人，不是我不肯借，是没人来找我借过，懂吗！！”

“呃.....”

“行了，好好早读吧，马上就要月考了。”

“好吧~！！”

一上午就这样平静的过去了。

到了最后一节课要下课的时候，颜欢突然找上了林筱婉，找她借钱，理由是饭卡掉了。

林筱婉一脸古怪的看着颜欢。

她突然想到就在昨天苏林跟她说的话，颜欢在三天内肯定会找她借钱。

当时她还不以为意，觉得苏林在危言耸听。

哪知道这才过了一天，就应验了。

这是巧合还是苏林料事如神？

颜欢翻遍了全身，把口袋都翻了过来：“小婉，我记得我带了饭卡的，可是现在真的找不到了。呜呜呜.....”

林筱婉仔细的看着颜欢的每一个表情，她想确认颜欢是否在说谎。

然而此时颜欢的表情无懈可击，只是一直在翻口袋，一脸着急的模样。

她心中感叹，如果不是巧合，就让苏林说中了，真的是一个毫无破绽的借口。

林筱婉心中已经慢慢相信了苏林的话：“欢欢，不好意思啊，我今天走的早，忘记带钱了。”

“啊~！这样啊。”

颜欢大失所望。

不过她很快又道；“那小婉我能借你饭卡用用嘛，等我找到我的就还给你。”

“额......”

见林筱婉迟疑了，颜欢心里很是不满，但是她面上没有露出一点。

毕竟在她眼里林筱婉就是人傻钱多的存在，和这样的人闹崩，那才是真的傻。

“小婉.....”

“好吧好吧，反正我的饭卡也很少用，欢欢你先拿着我的用吧。”

“谢谢你，小婉，你真的太好了。”

颜欢生怕林筱婉后悔，一把抢过了林筱婉手上的饭卡。

事后又觉得自己这个做法有些不妥，只好对着林筱婉憨笑。

“小婉，我们一起去吃饭吧。”

不知为何，林筱婉突然觉得眼前认识了三年的同桌变得索然无味。

她不想和颜欢待在一起。

于是林筱婉摇头道；“还是不了，我和小雨一起吃吧。饭卡你拿着用，放学之前还给我就行。”

颜欢听出了林筱婉语气里的疏离，她赶忙道；“小婉，你还是跟我一起吧，我帮你占座位。”

林筱婉坚决的摇了摇头：“不了，我昨天就和小雨说好了，正好问问她爸的情况怎么样了。”

“这....那好吧。”

两人同时沉默。

虽然她们没有把话说透，但是两女都明白，她们之前亲密的关系已经成为过去式了。

从今天开始逐渐疏远。

颜欢自省了好一会儿，把自己说的每一句话都想了一遍，可是没想到哪里有什么不对。

最终她只能和几个关系好的小姐妹一起下楼.

014 又换目标了 【求花求票】

食堂里，苏林和林筱婉，夏诗雨相对而坐。

苏林正大快朵颐的吃着碗里的饭菜。夏诗雨也小口小口的吃着，只有林筱婉一脸的心事，不停的拿筷子插着碗里的饭。

苏林和夏诗雨都发现了林筱婉的不对劲。

“小雨，小婉这是怎么了？”

夏诗雨摇了摇头：“不知道诶，早上的时候她还好好的啊。”

“你问问....”

夏诗雨知道苏林是喜欢林筱婉的，听到苏林对林筱婉的关系，眼神一暗。

随后点点头：“好~！！”

夏诗雨抓着林筱婉的肩膀摇了摇：“小婉，你这是怎么了，饭也不好好吃，有什么心事嘛？”

林筱婉抬头瞪了苏林一眼：“没有啊，我能有什么心事。”

苏林有些丈二和尚摸不着头脑：“你没什么心事瞪我干嘛？”

“还不是都怪你，乌鸦嘴。”

“我，乌鸦嘴？”苏林指了指自己，有些疑惑。

“是啊，就是昨天你说欢欢....”

林筱婉很及时的停了下来，但是苏林已经知道她想说什么了。

颜欢这个人为了贪小便宜可谓是无所不用其极的。

书里就记录了，她到处借钱，然后叫叶枫还钱的事。

后来叶枫重生，不肯帮她还了，考试之前暴雷。

众人才知道，不知不觉中颜欢竟然欠了好多人的钱。

苏林呵呵一笑道：“原来被我说中了。”

夏诗雨看向苏林：“苏林，这是怎么回事啊？”

苏林耸了耸肩：“就是一个小预言而已，不幸言中。”

“吃饭吧，吃饭都管不住你的嘴。”

“我倒是想吃，可惜食堂肉菜太少了，小婉你是知道我的，金贵惯了，你又不吃，所以这菜能不能匀给我一些。”

“吃吧，吃吧，都给你吃。”

说着林筱婉把盘子里的肉菜都扒进了苏林的盘子。

“呵呵，不吃倒了就是浪费嘛。”

“哼....”

林筱婉也知道把现在的她有些小女生脾气，可是她就是忍不住。

本来可以和颜欢善始善终的，结果出了这档事，以后同桌都变得尴尬了。

这一切都是苏林提醒她以后，才会有的结果。

不过看到苏林照单全收，包容了她的小脾气，没有丝毫不满，心里又有些甜蜜。

苏林这宠溺的笑容实在太酥了。

夏诗雨羡慕的看了看林筱婉。

要是苏林也这样对自己.....

夏诗雨摇了摇头，把这种她认为不切实际的想法驱除。

苏林虽然捐了很多钱，但是她知道，苏林纯粹就是帮助同学献爱心。

对她可没有那方面的心思。