反派：开局打压主角截胡校花 第11节

========================================

可惜夏诗雨只知其一不知其二。

现在的苏林可不止在打林筱婉的主意，夏诗雨一样被他惦记着。

三人的互动又被其他人重点关注着。

冯一飞更是气呼呼说道；“艹啊，这苏林也太不是东西了，要么不出手，出手两个都占。”

“老冯，要我说你还是把目光再放低一点，去追颜欢吧，颜欢虽然没有夏诗雨和林筱婉好看，但是她身材好啊额，而且也不丑。”

“是啊老冯，颜欢的身材是真的不错，九头身啊。至于脸，盖上被子都一样。”

冯一飞有些迟疑道；“可是颜欢可是叶枫喜欢的人，叶枫那家伙虽然成绩不咋地，但是挺能打的。”

“能打又怎么样，窈窕淑女君子好逑，他只是喜欢颜欢，颜欢又不是他的人，谁都有追求的权利。”

“就是就是，这么极品的身材，老冯我就不信你看不上。”

冯一飞的目光飞快在食堂里掠过，最后落在了正在和小姐妹聊天的颜欢身上。

不得不承认，颜欢的身材在这群学生里是真的顶。

“这张脸要是换成林筱婉的就完美了。”

“你可拉倒吧，林女神也是你能想的，人家看都不看你一眼，而且林女神的身材也不差好吧。”

“就是，林女神只是穿的保守而已，以我多年的经验，她的比颜欢的大。”

冯一飞摆手道；“林筱婉长得好看是没错，要说她比颜欢的大，我是一万个不信，这不可能。”

“呵呵，老冯，一看你就不懂，人家只是穿的宽松而已。”

“我不懂，我冯一飞初一开始谈恋爱，高一开始玩，你说我不懂？”

“行了行了，别争了，再争就伤感情了。”

“不过说真的老冯，你到底对颜欢有没有意思，你要是没有的话，哥们儿就上了。”

冯一飞瞪了梁军一眼：“怎么可能不上，这么好的身材，叶枫那家伙也配玩？”

“到时候真的对上了，找人修理他就是了。”

“不错，叶枫虽然能打，但是也就是单挑厉害一些，咱们多叫几个人，肯定干翻他。”

“呵呵，那行，一会儿我就去找颜欢聊聊，你们吃了饭回教室吧。”

“老冯，祝你一波拿下了。”

“嘿嘿，问题不大，颜欢看着挺正经的，但是每天穿这么少，这不就是在招蜂引蝶嘛。”

“哈哈哈.....”

一群人瞬间大笑，这种笑容只有男生才懂。

听到笑声，苏林也看向了冯一飞那边。

“想必，冯一飞这家伙要对颜欢动手了，就是不知道会不会像原著里那样被叶枫打脸。”

随后苏林又想到自己把叶枫的第一桶金给搞了。

叶枫没有第一桶金还怎么装逼？怎么打颜欢和冯一飞的脸。

这么一说，他间接的帮了冯一飞一次。

“真是世态无常啊，谁能想到，我这样一搞，冯一飞倒是抱得美人归了，啧啧。”

“苏林，你在说什么呀，能不能大声一点。”

苏林笑了笑道；“我在说小婉呢，生闷气的时候挺可爱的。”

林筱婉翻了漂亮的白眼：“没事多把心思放在学习上不好吗？”

“呵呵，父母给了你这么漂亮的一双眼睛，你却用来翻白眼，真是可惜。”

“哼....油嘴滑舌！！！！”.

015 升旗仪式 【求花求票】

周末苏林和陈阳两人蹲了一天网吧，一直在收购命运项链。

让他没想到的是运气还不错，三天下来一共收了四千五百条。

这可是远远超出了他的预期。

“林哥，价格都涨到二百喊了两个小时了，才收到一条，这生意是不是结束了。”陈阳有些惋惜的说道。

做了三天时间就赚了上万了，而且还非常的轻松。

陈阳知道这样的工作是打着灯笼都难找的。

苏林是看得起他才会让他来做，不然的话这份工作任何人都能胜任。

这样也导致他有些心里愧疚，觉得自己占的便宜太大了。

苏林闻言笑道；“哪有那么容易，收购是结束了，咱们还没有卖出去呢，阳子，你不会真的以为我在做慈善把，我是在做生意好吗。”

“这批装备要是砸手里那可是几十万的损失。”

“林哥你直说吧，要我怎么做。”陈阳瞬间来了精神。

不怕苏林给的事情多，就怕苏林不给他事做。

苏林笑道：“很简单，接下来就是广而告之了，你让人去贴吧，游戏论坛，游戏之家，17173这些游戏论坛上吹命运项链，各种吹，着重吹它的溅射叠加效果。”

“啊~！林哥，这么吹有用嘛，这个项链我知道，溅射的伤害太低了，叠加也没啥用。”

“你只管去吹就行了，至于其他的不要在意，还要自问自答，自己盖楼，把帖子炒火。”

“这....好吧，林哥你怎么说我就怎么做。”

苏林点点头：“现在你只管做，有什么想不通的地方别多想，只管按照我的要求来做就行了。”

“好~！！”

“行了，我先回去了，明天还要上课，你把事情安排完也早点回家。”

“知道了林哥。”

苏林拍了拍陈阳的肩膀满意的离开。

大网已经准备好了，就等着叶枫重生后跳进来了，想必到时候一定会很精彩。

苏林琢磨着，这一杆子会不会把叶枫给打死了。

想了想又摇了摇头，打死应该不至于，人家好歹也是重生人士，天命主角。

.............

星期一

完成升旗仪式和早操后。

校长陆伟峰开始了他的致辞，同时夏诗雨也早早的被叫到了司令台后方。

“这次募捐一共筹集了二十八万的现金，学校决定......”

看着台上侃侃而谈的陆伟峰，苏林在心里嘀咕。

“原著里只募集了五万块，而现在竟然变成了二十八万，去掉我的二十万和林筱婉多的一万，还剩下七万。

没想到蝴蝶效应这么快就出现了。

不知道叶枫重生后会不会傻眼。”

叶枫有没有傻眼苏林不知道，但是接下来他快傻眼了。

没想到二十八万陆伟峰以银行卡的形式交给了夏诗雨。

这可是二十八万，就这么交给夏诗雨了。

这TM.....

随后苏林一想，这好像也是没办法的事情。

夏诗雨的家庭情况学校都了解的差不多了，她的亲戚朋友早就离她远远地。

她爸现在还在医院躺着，除非陆伟峰作秀，带着一大批人亲自去医院捐款。

不过现在看来陆伟峰应该没有这方面的想法。

夏诗雨捏着银行卡讲了一堆感谢语。

眼神时不时的在苏林身上停留。

苏林对他笑笑，给她做了个加油的手势。

夏诗雨讲完感谢词下台，陆伟峰又开始侃侃而谈。

苏林在下面听的昏昏欲睡，直到夏诗雨回到方阵里，人群骚动。

王毅走到夏诗雨跟前道；“一会儿下课就去医院把钱交了，你父亲那已经等不及了。”

夏诗雨认真的点点头：“王老师，我知道了。”

“嗯~！再叫两个同学跟你一起去，就让林筱婉和叶枫吧。”

林筱婉是班长，叶枫和夏诗雨一起长大，王毅觉得让这两人一起去实在是再合适不过了。

“老师，您不跟我们一起吗？”夏诗雨有些忐忑的问道。