反派：开局打压主角截胡校花 第12节

========================================

这可是二十多万，这要是出去遇到坏人了怎么办。

王毅摇了摇头道；“我就不跟着一起去了，现在学校教师资源紧张，老师带的班太多，抽不出时间。”

“何况你又不是带着现金，问题应该不大。”

“你要是担心出事，可以再多叫两个同学。”

夏诗雨点点头。

同时想着要不要把苏林叫上。

不知为何，她觉得苏林一起的话会更有安全感一些。

晨会结束，夏诗雨直接找上了苏林跟苏林说了一下想邀请他一起去一趟医院。

苏林沉吟了一下，随后就答应了下来。

原著里，叶枫就是在路上把五万块给借走了，而且几句话就搞定了。

苏林知道这是夏诗雨和林筱婉被强行降智了。

不知道这次他也在的话，会不会有什么特别的事发生。

苏林可不是来阻止叶枫借钱的，相反他还希望叶枫多借一点，这样的话棒子敲下去才够狠。

“苏林，谢谢你，捐了这么多钱还愿意陪我跑一趟。”

苏林看着夏诗雨这令人心疼的样子，想伸手摸摸她的脑袋，后来又觉得这样太失礼，只好挠着后脑勺笑道；“小雨你这说的什么话，你可是要给我打工的人，再说就见外了。”

“嗯嗯~！！”夏诗雨甜甜的笑着，一个劲的点头。

她已经感受到了刚才苏林想做一些亲昵的举动，那时候她都准备好了。

结果苏林收回了手，让她还游有些失落，以为苏林不想亲近她。

听到苏林后面的话，她才觉得自己的想法有些多余了。

看着苏林那帅气阳光的脸，夏诗雨觉得如果时间一直定格在这一刻就好了。

而苏林此时的目光已经落到了叶枫的头上。

还有不到二十分钟这货就要重生过来了。

啧啧！！！！！.群

016 叶枫重生：

三月的中江市已经开始回暖。6

早上的凉风还是有些冷，不少学生把刚脱下的外套又重新套在了身上。0

王毅拿着三角尺在黑板上比比划划。5

苏林已经看出来了，这是上星期他留下的一道几何题。8

题很简单，只是需要一些开拓思维，画两条辅助线。3

因为王毅背对着众人的缘故，此时讲台下并不平静。7

说悄悄话的不在少数。2

苏林看向了后排的叶枫，果然这货已经睡着了。9

苏林暗戳戳的想着，如果这个时候把叶枫这货吵醒，是不是他就没办法重生了。7

最后他还是没有选择吵醒叶枫。

毕竟还要激活系统呢。

“这道几何题全班只有三个同学做了出来，他们是苏林，林筱婉，和夏诗雨。”

“同学们几何题是高考里比较简单的提醒，只需要开拓思维，然后套用公式就能很快的答出来。”

“首先我们来找.....”

听着王毅的话，苏林心中感叹，还好全面接收了前身的记忆，不然的话他根本就听不懂。

虽然这个世界的数学和地球上没啥两样，但是苏林也工作好多年了，数学知识早就还给了老师。

“辅助线的运用.....”

王毅看到了后排的叶枫趴在桌子上睡着了，不着痕迹的摇了摇头。

叶枫这货喜欢打架，成绩差，上课睡觉，这样的学生如果是高一他还愿意继续挽救一下。可惜现在是高三，而且还是高三下学期。

叶枫这样的人，只要他不打扰课堂，他可以当做视而不见。

不知道过了多久。

叶枫睁开了眼睛，他一脸迷茫的看着眼前的一幕。

“诶....我不是在参加同学会嘛，眼前的一幕是怎么回事。”

“难不成我喝醉了，在做梦。”

他的目光飞快的在人群中寻找，最后落在了夏诗雨身上。

叶枫的眼里一痛。

同学会上最耀眼的人之一就是夏诗雨了，那时候她已经成了上市公司的总裁，身价百亿。

前世他和夏诗雨一起长大，夏诗雨本来对他是有好感的，可惜到了高三下学期，夏诗雨的父亲得了尿毒症。

那时候夏诗雨每天都希望有个依靠帮她度过那段艰难的时光，可惜叶枫那个时候只知道追颜欢，对夏诗雨不闻不问。

后来夏诗雨的父亲就因为没有钱换肾去世了。然后夏诗雨去了北方上了一个985大学，原因是学费伙食费全免。

工作后，叶枫被冯一飞设计陷害，夏诗雨突然出现把他救了出来。

可惜那个时候两人的差距已经太大，叶枫不敢对夏诗雨又丝毫的想法。

一直到重生前一刻，同学会上他也没敢对夏诗雨说出那句谢谢。

“小雨，对不起，我的错了，我该死。”

“我们一起长大，我怎么能对你不闻不问呢。”

叶枫的嘴里呢喃了好几次，目光又转向了我林筱婉。

重生前林筱婉并没有来参加同学，那时候她已经在东海市招商办当办公室主任了。

很多次叶枫在电视上看到林筱婉，那份悸动只能藏在心底。

叶枫的目光在一个个同学的脸上拂过。

“颜欢~！！”

叶枫咬牙切齿的看着颜欢和后排的冯一飞。

前世经过高中三年，大学四年的追求，他和颜欢有过一段婚姻，可惜颜欢婚内出轨，而出轨的对象就是公司的总经理冯一飞。

想到两人在床上滚床单的模样，叶枫眼神充血，恨不得现在就上去把两人拍死。

“苏林....”

“呵呵~！！苏林也不是什么好东西。同学会上最会装的就是这家伙了，仗着有钱，还打小雨的主意，哼！！！”

王毅看着叶枫坐在位置上一会儿哭一会儿笑，一会儿咬牙切齿，眼神充血，恨不得杀人。

他扔了一块粉笔头扔到了叶枫的头上。

“谁扔我。”叶枫‘蹭’的一下就站了起来，一副兴师问罪的样子。

王毅气哼哼的说道；“我扔的怎么了。”

“哦~！原来是王大炮啊，王大炮你这家伙怎么这么喜欢扔粉笔头呢，教室里的粉笔头有一大半都是你扔的。”

“哈哈哈.....”

“哈哈哈...”

“艹~！枫哥你真猛。”

“叶枫牛逼，你竟然敢直呼王大炮。”

叶枫看到班上每个人的笑容是那么的生动，每个人的表情是那么的自然。

他心里一愣。

“我不会是重生了吧，虽然老子混的差，但是重生这种事，还是了解一些的。”

王毅被叶枫起的指着他说不出话来，一个劲的瞪眼睛。

苏林也有些好笑的看着叶枫，他知道，现在的叶枫已经不是十七岁的青葱少年了。

而是一个来自后世的灵魂。

夏诗雨看了看叶枫，然后抿了抿嘴，一脸淡然。

她现在已经不需要有人来安慰了。

这几天她和林筱婉的关系突飞猛进，已经无话不谈，林筱婉对她照顾有加，她已经走出了绝望的情绪。

“叶枫，你上课睡觉也就算了，还敢顶撞老师，去外面站着去。”

叶枫老老实实的往外教室外走去。

他觉得现在自己需要冷静一下，需要搞清楚自己到底是不是重生了，如果是，那么现在他重生在哪一天。