反派：开局打压主角截胡校花 第13节

========================================

看到叶枫一声不吭的走出教室，王毅的脸色好转了不少。

他看着台下的学生道；“你们不要跟叶枫学，他已经彻底自暴自弃了。”

“这种人连自己都放弃了自己，已经彻底没用了，就算将来上了社会也不会有什么作为。”

看着站在外面一脸无事，看着风景的叶枫，王毅又是气不打一处来。

不过这一次他没有再说什么。

既然叶枫已经自弃，那么他说什么也是没用的.

017 这就对上了？ 【求花求票】

经过十几分钟时间的冷静，叶枫已经确定了自己重生了。

透过窗户看向教室里的同学，叶枫意外的发现颜欢在这个时候已经和冯一飞开始眉来眼去了。

“这对狗男女，还说大学毕业后才有的联系，原来在学校里就搞上了。”

“迟早收拾这对狗男女。”

叶枫又把目光转向夏诗雨，眼里一片柔情。

夏诗雨的认真的听着王毅讲课，时不时做做笔记，叶枫以旁观者的姿态看过去，发现夏诗雨时不时会看向苏林。

叶枫的眉头拧成一个川字。

“小雨她没事看苏林那家伙干嘛，那家伙不是啥好东西啊。”

“可能只是凑巧吧，苏林旁边是林筱婉来着。”

“这个时候应该正是夏叔住院的时候，不行，我得想个办法帮帮他，上一世真是脑子有病，怎么把精力全部都放到颜欢身上了，留下了终身的遗憾。”

“还好，我重生了，可以弥补上一世的遗憾，小雨，这一世，我不会让你独自面对困难了。”

“得想个办法赚钱才行，夏叔的病耽搁不起啊，错过最佳时间就只能等死了。”

叶枫很快就注意到了黑板上的时间。

距离高考还有97天。

“今天是2002年3月3号。”

“这.....今天不是学校给小雨善款的日子嘛。”

“彩票，不行记不住好吗，刮刮乐，别逗了，写小说，不会，而且太慢了。”

“卖网吧证？上哪里去搞网吧证啊，网吧....游戏....游戏！！！！”

叶枫眼里闪过一道精光，他想到了一个快速赚钱的方法了。

可是这个方法需要钱啊。

而且还不是一两千块就能搞定的。

至少需要五万以上的本钱。

他上哪里搞这么多钱去。

“为了帮夏叔叔治病，只能先借小雨的钱用用了，到时候赚了钱帮她把医药费付上。”

“这个时候小雨应该还没有对我完全失望，找她借的话应该没什么问题吧？”

叶枫有些不确定的看着夏诗雨的小脸，可惜夏诗雨自始至终都没看过他一下。

叶枫心里又是一痛，他猜测夏诗雨这会儿已经对他失望了。

“不行，不能这样下去，这个忙必须帮，那五万就借来用一下好了。”

“前世【命运项链】涨到六千多一条，好像是月考后的事，对，这可徐杰亲口跟我说的，那时候天天和他一起去网吧，他一直念叨到高考结束呢，肯定不会错。”

【命运项链】BUG事件前世都火出圈了，他不知道听到多少人停过，肯定不会错的。

苏林看着嘴里不停碎碎念的叶枫，眼里闪过一道精光。

坑已经给你挖好了，就等你跳了叶枫。

叮铃铃~！！

随着下课铃声响起，王毅没有拖堂，直接让下课。

他抱着讲义走出教室看到了站在走廊上的叶枫。

有心想提点叶枫几句，最后化作了一声冷哼。

在他看来叶枫这样的人已经彻底没救了，提醒他也只是浪费时间而已。还不如眼不见心不烦。

随后又想到了一起去医院的事，他开口道：“叶枫，一会儿你和夏诗雨一起去一趟医院，不准去网吧知道嘛？”

叶枫点点头，随后又是一阵自责。

上一世他和夏诗雨一起去医院，走到一半就溜了，然后去网吧玩CF去了。

现在想到恨不得给自己两巴掌。

直到王毅走下楼梯，彻底消失，叶枫才走进教室。

“枫哥中午一起去打游戏啊？”

叶枫认出了这是自己的好基友徐杰，他摇了摇头：“中午有事，不去打游戏了，你一个人去吧。”

“不是说好了嘛峰哥，【天使之城】要出新的世界BOSS了，必须要提前做准备啊。”

叶枫摆了摆手：“放学吧，放学一起。”

“好叻~！！”

徐杰见叶枫答应，美滋滋的跑开了。

叶枫再想去找夏诗雨，他愕然的看到夏诗雨已经坐在了苏林的旁边，苏林正在翻书包。

苏林把书包翻了个遍，然后不好意思的看着夏诗雨，打着哈哈的傻笑道；“小雨，不好意思，我好想把你的笔记放家里忘记带来了。”

夏诗雨看着苏林那尴尬不是礼貌的笑容，觉得特别可爱。

“噗呲~！！”

“额呵呵呵.....”

苏林：“......”

“小雨，我不是故意的，早上明明急着带上了，结果.....要不一会儿中午去医院的时候，我回趟家，把笔记带过来？”苏林小心翼翼的看着夏诗雨。

夏诗雨摇了摇头：“还是不用了，只是一个笔记本而已，如果对你有用，就一直放你那儿吧。”

苏林愕然：“放我这儿，那你咋办，你不需要复习英语了嘛。”

夏诗雨自信笑道；“复习英语？苏林你是不是忘记了我的英语成绩了？”

苏林这才想起来，夏诗雨的英语特别好，每次考试都是在一百四十五往上，她和苏林不一样，苏林的弱势科目是英语，夏诗雨的弱势科目是数学，而且林筱婉.....她没有弱势科目。

“小雨什么时候和苏林这家伙走的这么近了。”

“没想到全班就我一个上高中的时候浑浑噩噩的，苏林高中的时候就对小雨下手了，只是前世没成功而已，我真是个笨蛋。”

叶枫觉得，虽然最后苏林没能成功，但是这个时候他也要去阻止苏林。

他觉得苏林接近夏诗雨就是不怀好意。

“小雨....什么笔记啊，方便给我看看嘛？”叶枫脸上洋溢着自认为非常和善的笑容。

夏诗雨看向叶枫，皱了皱眉：“小枫，你英语每次都是二三十分，给你看你也看不懂啊。”

苏林瞬间大笑：“哈哈哈~！真有意思，没想到咱们班的吊车尾想要发愤图强了。”

叶枫皱眉道；“只要想学习，任何时候都不会晚。苏林，你觉得我想学习是一件可笑的事情吗？”

苏林：“.......”.

018 头脑不够用的叶枫

看着眼前一脸愤怒的叶枫，苏林知道这货在给他挖坑呢。

要是他说看不起他，到时候顺势来个打赌，月考一鸣惊人啥的，这一套他可不吃。

苏林摇头道；“我从来不会看不起一个想学习的人。”

“也从来没觉得一个人想学习是一件可笑的事情。”

苏林的话没有丝毫的嘲讽，语气更是温和，这让叶枫诧异的看了苏林一眼。

这货不上钩？

没想到这货十八岁的时候就这么有脑子了，难怪成绩能这么好，房地产公司都走出江南省了。

“那你刚才的话是什么意思。”叶枫追问道。

苏林挑眉指了指一旁的夏诗雨：“想知道什么意思，问问小雨吧。”

“对了，如果你想借笔记的话，我觉得高一的比较合适。”

说完苏林站了起来看向夏诗雨道；“小雨，我去个厕所，你们慢慢聊。”

叶枫感觉自己非常的憋屈，苏林这货不跟着他的想法来，装完逼就跑。

而且最后还把话题转手到了夏诗雨的头上，这是让夏诗雨来当这个恶人？

果然，叶枫很快就听夏诗雨说道；“小枫，苏林的说的没错，如果你真的想学英语，看高三的笔记是没用的，要看还是从高一开始看吧。”