反派：开局打压主角截胡校花 第14节

========================================

听到夏诗雨认同苏林的话，叶枫气急，冷笑道；“呵~！小雨你什么时候和苏林关系这么好了？”

夏诗雨被叶枫的话气的胸口急速起伏：“叶枫，我和谁关系好，和谁关系不好，关你什么事？”

“这.....”

“你每天除了打游戏还是打游戏，班上除了徐杰颜欢，还有谁有资格和你玩？”

说完夏诗雨就有些后悔，两人从小一起长大，叶枫的性格她再清楚不过了。可是想到这段时间家里发生的事情，叶枫不闻不问的态度，夏诗雨扭头就走出了教室。

叶枫还想说什么，结果一转身，夏诗雨都走到门口了。

他回过神，就看到了林筱婉鄙夷的眼神。

“我.....”

叶枫想要解释两句，最后发现自己现在百口莫辩。

他说啥都像是借口。

只能闷闷的走回自己的座位，拿出本子开始在本子上写写画画，把一些未来的大事记录在笔记本上。

“枫哥，写啥呢，还用手压着。”

“没写什么。”

徐杰一遍扒叶枫的手一边笑道；“写啥呢，让我看看。”

“给你看了你也看不懂。”

“让我看看嘛。”

“行吧行吧，你看吧。”

叶枫把笔记本摊开，让徐杰看。

“这写的什么嘛，一个都看不懂。”

“呵呵，都说了给你看你也看不懂，你非要看。”

叶枫看到徐杰，心里的计划逐渐清晰起来。

可是想到苏林和夏诗雨走的近，他的眉头又皱了起来。

“看样子，这次是我鲁莽了，都是十七八岁的人了，不能把他们当成小孩来看，不然的话小丑只能是自己。”

中午~！！

最后一节课下课。

叶枫已经在心里打好了腹稿，等一会儿和夏诗雨出了学校，他就想办法让夏诗雨把那五万块借给他。

可是刚刚和夏诗雨汇合，叶枫就傻眼了。

“小雨，不是说去医院看夏叔叔嘛。”

“对啊，过去给我爸送钱啊，现在我爸的医药费还欠着不少呢。”夏诗雨理所当然的说道。

“那他们.....”

林筱婉皱眉道；“我们和小雨一起去医院，小雨身上带着二十八万多，没人保护怎么行。”

“二十八万~！！！！”

“怎么是二十八万，哪里来的二十八万？”叶枫感觉自己的记忆崩塌了。

他的记忆里，明明只有五万多，怎么突然变成二十多万了。

苏林像看傻子一样看着叶枫：“叶枫，你不会还没睡醒吧，这二十多万是学校给小雨爸爸募捐的善款啊。”

“啊？二十多万善款，哪里来的这么多？”

苏林笑道；“这就要感谢我们的班长大人慷慨解囊了，一个人就捐了二十二万，真是我辈楷模。”

苏林说完同时遭到了两个人的注视。

一个是林筱婉的白眼，一个是夏诗雨的感激。

叶枫像看怪物一样的看着林筱婉。

“怎么突然就冒出二十二万了。”

听到叶枫的喃喃自语，林筱婉俏脸一黑，踢了苏林一下道；“别跟他说了，这家伙装傻呢。”

“咱们赶紧走吧，医院虽然不远，但是我们还得在自习课之前赶回来呢。”

苏林一脸严肃的点点头：“好~！！”

说罢，三人一起朝着学校大门走去，只剩下叶枫跟在三人身后，一个劲的自言自语。

“变了一切都变了，林筱婉怎么突然捐了这么多，虽然她家确实有钱，但是我记得她明明捐的是一万啊.....”

“去掉二十二万也对不上啊，还有六万的差额，怎么会这样。”

看着前面说说笑笑的三人，叶枫再次心态崩了。

特别是看到林筱婉和夏诗雨都和苏林很亲昵的样子。

要知道前世两人在学校里是没什么交集的。

“难道是因为我重生，产生了蝴蝶效应？”

“可是我今天才重生啊，捐款都是几天前的事了，而且那时候一切都应该是按照原来的轨迹发展的，怎么会产生蝴蝶效应呢？”

饶是叶枫有着后世十多年的经验，他现在也有些看不懂了。

“难不成是我记错了？”

“其他的会错，捐款肯定不会错啊，五万和二十多万还是能分得清的，而且这还只是一个人捐了这么多。”

“林筱婉......林筱婉会不会也是重生者？”

“不可能，如果林筱婉真的是，她也想帮夏诗雨的话肯定不会只捐二十多万，而且一个人阅历和气质是藏不住的，她就是原原本本的高中生。”

“算了，应该是我想多了，这个世界或许是一个平行世界，不是我重生的那个世界了。”

“如果是这样的话，些许变化也是正常的，而且多了二十多万，我也更好操作了。”.

019 失算的叶枫 【求花求票】

叶枫很快就跟了上来。

苏林看到叶枫和他们并排走着，一言不发，安静的听着他们三人聊天。心中暗叹：“这家伙不愧是多了十几年的经验啊，这是想从他们三个嘴里听到一些有用的信息。”

还好夏诗雨和林筱婉都不会把捐款的事拿出来说，不然的话，以叶枫的脑袋肯定能想到问题出在他身上。

“苏林，月考马上就要到了，你准备的怎么样啊？”

苏林笑笑：“准备的还行，众所周知，我的短板是英语。这次看了你们两个的课堂笔记，想必可以提高不少。”

“呵呵，那我可期待你一鸣惊人了，说不定可以超过小雨，成为全校第二。”

苏林看着林筱婉笑道；“全校第二，为啥不能是全校第一？”

“第一？”

林筱婉嬉笑了几声：“如果第一的话那也挺好，可以让我又危机感，不然当了三年第一，我都有些腻了。”

瞧瞧，女人装起逼来一点都不含糊。

夏诗雨看着苏林道：“苏林啊，你还是好好看我给你的笔记吧，说不定能超过我呢。”

“哈哈哈~！！”

两女同时大笑。

看着夏诗雨那毫不掩饰发自内心的笑容，美艳动人，叶枫整个人都惊呆了。

这种笑容他已经多少年没看到过了。

出了学校，苏林提议打个车过去。

两女欣然答应。

很快就有一辆出租车路过。

林筱婉和夏诗雨两人坐在后排，苏林眼疾手快，也跟着坐了进去。

三人坐一排刚刚好，叶枫只能悻悻的拉开前面的车门。

叶枫感觉现在的自己有些多余。

他已经看出来了，可能是因为林筱婉捐了很多钱的原因，夏诗雨和她的关系很好，已经发展到了好姐妹的程度。

想想也觉得正常，夏诗雨就是这样的女生，她会用自己的方式去报答对她好的人。

至于苏林，这货纯粹的投其所好。

跟着两女一起聊。

叶枫觉得苏林的手段还是有些稚嫩，跟着女生的话题聊，就没有自己的节奏。

没有节奏，想追妹子，特别是夏诗雨和林筱婉这样聪慧的女生，那是一点用都没有的。

叶枫根本不知道，苏林只要不作死早已立于不败之地，这个时候他根本不需要把握节奏。

叶枫看着后排聊的兴起的三人，觉得该自己出声了。

他轻咳一声，引起了三人的注意力。