反派：开局打压主角截胡校花 第15节

========================================

“小雨，我记得夏叔叔的病需要换肾吧？”

夏诗雨闻言脸上的笑容暗淡了下来，点了点头：“是啊，需要换肾。”

林筱婉和苏林默契的对视一眼，然后都没出声，想看叶枫想要说什么。

“如果换肾的话，二十八万怕是不够吧。”

夏诗雨的俏脸隐隐泛白，这几天都是林筱婉陪着她，让她开心了不少，所以她不愿意去想这些让人沉重的事，没想到叶枫一句话把她拉回了现实。

将要面临的血淋漓的现实。

苏林淡淡道；“听说要六十万，手术费这些二十万，换肾四十万，叶枫你有办法？”

叶枫神秘的笑了笑，然后没有出声。

他的沉默好像表示无能为力，又在表示他确实有办法。

苏林看出了叶枫的套路，没有出声。

摇的就是这货往坑里跳，他要是说的太多引起了警觉，那自己挖坑就白费了。

“叶枫你如果有办法的话就直说啊，这样神神秘秘的有什么意思。”林筱婉皱着眉头，一脸寒气。

“咳咳....小婉....”

“叶枫我和你很熟？”

“林筱婉同学，这个办法也不是没有，但是就要看小雨愿不愿意了。”

夏诗雨一脸天真，脸色苍白道；“叶枫你是说让我去配型嘛？我已经去试过了，医生说不行。”

苏林出声安慰道；“小雨你不用太在意，子女和父母的肾不匹配这是正常的事情，但是不代表夏叔叔就找不到合适的肾，夏国那么大，总会有一个合适的。”

夏诗雨点了点头，眼里再次泛起一丝空洞。

叶枫看到恨不得抽自己大嘴巴子。

“叶枫你个猪脑子啊，找的什么话题。”

而苏林在想着，原著里夏父是成功做了手术的，肾源在北方的一座城市。

一场手术下来花费可不止六十万，而是八十多万。

“小雨，别难过，苏林说的不错，夏国这么大，总有合适的，你放心，回去我就跟家里说说，让我爸妈他们帮你找。”林筱婉握着夏诗雨的小手，很是心疼。

经过这几天的相处，她是真的把夏诗雨当成了她的姐妹。

她很喜欢夏诗雨这个懂事的令人心疼的女孩。

夏诗雨跟她在一起的时候脸上总是带着明媚的笑容，但是每当她一个人的时候，仿佛一只受伤的小兽。

林筱婉知道如果是其他事情，林国强肯定不会帮，但是救人的事，他一定不会含糊。

“四位，人民医院到了。”

听到司机的话，苏林才发现已经到医院门口了。

“小婉，我没带钱，你来付吧。”

“好~！！”

付完钱下车，一行四人站在医院门口。

林筱婉发现医院门口有卖花和水果的，她想到自己是代表班级老书来的，空着手去看望有些不合适。

“小雨，你和叶枫先去交钱吧，我和苏林去给夏叔叔买些花和水果。”

夏诗雨闻言道；“小婉，你们能来看我爸爸我已经很高兴了，花和水果就不用买了吧。”

林筱婉摇了摇头：“不行，小雨我和苏林是代表我们班来的，空着手怎么行~！！”

“小雨就让他们去买吧，班长说的不错，他们是代表的班级，不是个人。让他们去吧，不然让王大炮知道了，肯定会挨批评的。”叶枫接话道。

他知道现在是自己最佳时间说服夏诗雨。

错过了这个时间，就不好再找时间了。

苏林看了叶枫一眼，他知道这货要开始借钱了。

他淡然的点点头，然后和林筱婉一起朝着花店走去。

林筱婉皱眉的看了叶枫几眼，总觉得叶枫好像有什么事，可是她又猜不出来，最后只能和苏林一道离开.

020 借钱，说服夏诗雨

看到两人离开，夏诗雨才转身进了医院。

而叶枫整理了一下思绪，也跟着走了进去。

林筱婉最终还是把心里的疑惑说了出来：“苏林，你有没有觉得今天叶枫有些怪怪的。”

苏林一脸茫然：“怪怪的？有吗？”

“是啊，你仔细想想，之前叶枫很少主动找小雨说话的，但是今天叶枫有些热情，准确说是热情过头了，一路上的状态也有些反常，一直盯着我们三个看，在思索着什么。”

林筱婉的分析很准确，苏林有些惊讶的看着她。

“苏林，我跟你说事呢，你看着我做什么？”

苏林摇了摇头：“我只是没想到你的观察能力会这么强。”

“不是我观察能力强，而是今天叶枫太反常。如果他刚才在大门口跟我们分道扬镳直接去网吧我一点也不奇怪。”

“呵呵~！叶枫已经下定决心要学习了。就算他反常和我们也没什么关系，不是吗？”

林筱婉沉默了一下，随后点了点头：“不错，如果他真的想认真学习了呢，我们不能阻止一个人学好。”

“还是看看买神么水果吧，尿毒症能吃什么水果啊？”

苏林轻笑道：“还以为你什么都懂呢，没想到也有犯难的时候。”

“尿毒症可以吃含钾低的水果，如苹果鸭梨这些。”

林筱婉美眸看向苏林，眼里满是意外。

“你怎么知道这些的？”

“呵呵~！平时喜欢看一些课外书。”

“是嘛？”林筱婉一万个不信。

她也喜欢看课外书，而且她看的课外书不少呢，怎么不知道这些。

苏林见林筱婉不信，也不解释；“小婉你心细你来挑吧，我拿就行。”

“好~！！！”

同一时间，叶枫已经找上了夏诗雨。

“小雨，如果我说我有办法帮你筹集剩下的三十万你信不信我？”

夏诗雨狐疑的看着叶枫：“小枫，你在说什么呀？”

叶枫严肃道；“小雨我是认真的，事关夏叔叔的生命安危，我肯定不会拿这件事来开玩笑的，我真的有办法帮你筹集三十万，不过需要启动资金。”

看着叶枫前所未有的认真，夏诗雨有些动摇了。

她虽然手上已经有了二十多万，但是这二十多万只够做手术，换肾的话还是不够。

剩下的几十万怎么办？

找林筱婉，找苏林，人家已经帮了她家很多了，没有义务给她把所有的钱都凑齐。

现在叶枫说有办法帮她筹集剩下的钱，她虽然很怀疑叶枫的话，但是这是一根救命稻草，万一叶枫说的是真的呢。

“小枫，你说的办法是什么办法啊，需要多少启动资金。”

叶枫见夏诗雨松口，暗道一声有戏，他赶忙道；“小雨你应该听说过游戏装备能卖钱吧？”

“游戏，这不行。”

“小雨你还有其他的办法吗，难不成找苏林借，找林筱婉借，你觉得他们能借出这么多钱嘛。”

“就算他们有这么多钱，愿意借给你嘛？”

“你不能眼睁睁的看着夏叔去死吧。”

夏诗雨踉跄着后退两步。

她沉默着看站在原地，一脸死灰。

正如叶枫所说，苏林和林筱婉已经帮了她很多，总不能把所有的希望都寄托在他们身上。

“相信我，小雨，我们两一起长大，我叶枫不会骗你的。”

夏诗雨抬头看着叶枫，他的眼眸里是前所未有的认真，脸上是从未见过的自信。

或许，叶枫真的有办法？

“小枫，事关我爸爸的生死，你可千万不能开玩笑。”

“我没开玩笑，小雨，这是一件非常严肃的事。要不这样，我找你借钱，总可以了吧。但是你得保证，不能告诉林筱婉和苏林他们。”

夏诗雨摇了摇头：“借钱就不必了，小枫你也是为了帮我，帮我救我爸，怎么能说成是借呢。”

叶枫笑道；“帮叔叔只是次要的，其实我主要的目的还是为了赚钱。”

“啊~！你的意思是，不止能赚三十万？”夏诗雨张着小嘴，非常的可爱。