反派：开局打压主角截胡校花 第16节

========================================

在她看来三十万已经是个天文数字了，叶枫竟然不止赚三十万。

叶枫自信的点头道；“当然了，这可是我的第一桶金，怎么可能三十万就够了。”

“那行，那你需要多少钱，我看看少交一点，剩下的截下来。”

“唔~！八万吧，你不是有二十八万嘛，先交二十万，剩八万就行。”

“这么多？”

“嘿嘿，你以为呢，想赚钱肯定要投本钱啊。”叶枫笑道。

“好吧，不过你以后眉头都要跟我说这八万的进度情况，让我知道你这笔钱拿去干嘛了。”

“没问题，但是咱也要说好了，我怎么做你不能过问，只能听，不能告诉苏林和林筱婉。”

“啊，小婉也不能说吗？”

叶枫严肃的点点头：“不能说，说不出来就不灵了。谁知道他们会不会跟我们抢生意。”

叶枫的想法很简单，让夏诗雨看着他怎么操作，这样一来他放心，夏诗雨也放心。还有一个好处就是，他每天都能盯着夏诗雨，然后两人通过这段相处时间，一举拿下。

等过段时间苏林反应过来的时候，夏诗雨已经成了他的女朋友了。

“小婉和苏林都不是这样的人。”

“林筱婉不是这样的人我还信，至于苏林.....呵呵。”

“小枫，你和苏林是不是有什么误会？”

“误会，我和他能有什么误会，只是他在班上是怎么样个人，想必你也应该很清楚。”

夏诗雨默然。

苏林虽然各方面都很优秀，但是在班上的风评并不好。

没想到会影响到叶枫对他误会。

夏诗雨很想说苏林捐了钱给她，而且很多很多，可是想到和苏林的约定，只能闭口不谈。

“哎....那就不告诉他们吧，不过我们说好了，一定要及时跟我汇报情况。”

“好~！！”

叶枫知道夏诗雨的商业嗅觉是非常强的，他只是沾了重生的光，而夏诗雨不一样，她是真的有天赋，现在带着她一起，可以让她提前觉醒，这样一来他暑假的计划也可以从容进行了。

到时候还需要夏诗雨出力呢.

021 游戏更新，属性爆炸的命运项链

和叶枫商量好后夏诗雨就拿着银行卡去交钱了。

看到有人给夏俊明交款，护士下意识的多看了夏诗雨两眼。

“护士，我爸现在可以上透析了嘛？”

护士点了点头：“只要交了钱当然可以上了，不过我可要提醒你，你爸现在透析已经晚了，换肾必须要快，不然过了最佳时间，到时候想换也来不及了。”

“啊~！！那最长可以拖多久啊。”

“这个我说不好，因为我也不是医生，不过大概也就个把月吧，超过这个时间肯定不行了。”

“哦~！！”

叶枫在一旁自信道；“小雨放心吧，一个月的时间，我肯定可以帮你把钱凑齐的。”

夏诗雨点了点头，不过眼里没有多少相信的意思。

她现在就像一个溺水的小孩，不管是什么在她周围飘过，她都想抓住。

叶枫见状也没有再说下去，他觉得说再多不如做点什么，到时候事实摆在眼前了，就不存在信不信这种话题了。

“小雨，钱交完了吗？”

夏诗雨回头看到苏林和林筱婉两人。

苏林的手上拿着两个果篮林筱婉的手上拿着一束鲜花。

两人如俊男靓女一般，让夏诗雨有些艳羡。

“小婉，都说了不用买水果的，你们怎么买了这么多啊。”

“这你就要问苏林了，说好的我来挑的，结果这家伙一会儿塞一个一会儿塞一个，最后就买了两个篮子。”

“呵呵，谢谢你苏林。”

苏林摆了摆手：“这些水果都是尿毒症适合吃的水果，小雨回头你给夏叔多弄点，最好弄成流食。”

“嗯嗯~！！”

“行了，我们别在这儿站着了，先去看看夏叔吧。”

“好~!!”

叶枫见夏诗雨真的没有对苏林和林筱婉说借钱赚钱的事，心里美滋滋的。

尽管你们关系好，能好的过青梅竹马？

叶枫觉得自己一个重生者，手里一把王炸，想搞到三十万实在是太容易了。

一行四人直接朝着住院部走去。

苏林看着叶枫那一副自信满满的模样，有些好笑。

不出三天，这家伙就得哭。

..........

晚上放学，苏林再次找到陈阳，告诉他以后收购命运项链价格抬到六百，只要有人卖，他就收。

陈阳这个时候已经彻底不管苏林的用意是什么了，只管照着苏林说的做。

结果当天晚上他意外的发现，游戏里出现了其他的收购商家，而且价格还比他的高，他六百一条收，叶枫这家伙七百一条收。

【一枫情书】：全服收命运项链，七百一条，有多少要多少，平台交易，信誉保证。

【一枫情书】：全服收命运项链，七百一条，有多少要多少，平台交易，信誉保证。

【一枫情书】：全服收命运项链，七百一条，有多少要多少，平台交易，信誉保证。

........

苏林此时也在家登着游戏，他和陈阳不一样，陈阳玩游戏需要去网吧，他只需要在家就行了。

“一枫情书，叶枫这家伙起名还真是闷骚啊，啧啧...”

【子阳商人】私聊：“林哥，有人跟我们抢生意，七百一条收，我们还要提价吗？”

【双木林】私聊：“不用了阳子，。让他收，我们稳定在六百就行，让他七百一直收好了。”

【子阳商人】私聊：“林哥，你的意思是我们不收了，然后顶他的价。”

【双木林】私聊：“没错，就是这样。咱们现在收的已经够多了，也要给别人喝口汤。”

【子阳商人】私聊：“好的林哥，我明白了。”

陈阳有些搞不懂苏林的想法，不过他依然选择了照着苏林的想法去做事。

此时叶枫的心在滴血。

如果不是知道前世命运项链涨到五六千，他现在是狠不下心七百一条收的。

“傻逼子阳商人，五百一条收不好吗，非要跟老子抬价，现在好了吧，都赚不到钱。”

因为陈阳一直抬价收命运项链的关系，游戏里的黑商敏锐的嗅到了商机。

虽然他们不清楚这个命运项链怎么会涨价，但是不妨碍他们收货。

所以叶枫上游戏的时候，已经有人在开始收了。他并没有在意，因为他只知道这个装备翻了很多倍，但是初始价是多少，并没有人跟他说。

他能看的出来这些商人大部分都是囤货商人。

新地图和世界BOSS要开了，装备涨价是必然的。

特别是新地图和世界BOSS刚开的时候，那装备的价格是蹭蹭的涨。

..................

三天一晃而过，转眼就到了【天使之城】版本更新的时间。

叶枫并没有在意游戏的更新，而是把更多的时间放在了学习上。

重生后他发现自己的记忆里得到了显著的增强，书本上的知识只需要看个三四遍就能牢牢地记住。

这让他心中燃起了一丝希望。

他觉得这一世说不定努力一下，能考上一个好的大学。

妄想一下，说不定能和夏诗雨林筱婉她们一起上大学。

所以他没有把时间精力放在游戏上。

版本更新结束。

晚上八点，第一个世界BOSS刷新。

苏林操控着自己的角色入场。

他这个角色刚刚可以打世界BOSS,装备非常一般。唯一特别的就是项链栏里的命运项链了。