反派：开局打压主角截胡校花 第17节

========================================

随着帮会里一声令下，几百个玩家操控着角色入场。

苏林玩的是剑士，由于装备垃圾，所以他就是那种炮灰角色。

不过苏林一点也不在意。

他操控着角色直接冲进了战圈。

一个AOE技能下去。

-1424....-1475....-1452

【溅射】-1434......【溅射】-2547....【溅射】-4527.....【技能被打断溅射效果重置】。

看到鲜红的数字不断的增加，整个帮会的人都惊呆了。

“我艹....双木林这家伙开挂了吧，这么猛，红字伤害都过万了。”

“太夸张了吧，溅射打一万多，骗人的吧。”

“假的假的，我特么一身极品才打六千伤害。”

苏林见状在帮会频道打字道；“我没有开挂，只是命运项链的附加伤害而已。”

“别逗了，命运项链的附加伤害是百分比固定伤害，怎么可能打一万多。”

“仔细看看~！！”

有人点开了命运项链的属性，仔细看了起来。

“艹.....固定伤害没了。”

一下子整个帮会频道都安静了下来。

伤害从固定变成了成长型。

苏林一身垃圾装备都能打两千多，这要是一身极品，再换配上一个命运项链。

一个AOE下去不得打几十万？

而且溅射效果是无限叠加的。

这么一想不少人都疯了。

只要技能不被打断，伤害就能一直叠加。

看着命运项链的效果比原著中早了好几天被人发现，苏林笑了.

022 一晚上赚一百五十万，后悔的夏诗雨

当天晚上命运项链的价格就炒起来了，世界频道手项链的人把整个公频都霸占了。

有一千的，有一千多的，后半夜已经有人喊到了两千。

苏林的手里握着四千多条项链，他粗略的算了一下，这写项链均价三千卖出去就能收获差不多一千五百万。

同一时间陈阳整个人也疯狂了。

他就以两千的价格算了一下，苏林就能赚上千万。

网吧里，陈阳失神的坐在位置上，整个人都懵了。

“均价不到一百收的项链，两千卖出去，林哥这一笔就赚了上千万啊。这就是差距嘛，这就是差距啊。”

想到这里，他突然觉得自己赚到的两万块不香了。

不该他很快就振作了起来，他对苏林只有崇拜和赞叹。

“林哥这波操作真的太猛了，从收项链那天就开始布局了，难怪他让我去贴吧发帖子。为的就是把命运项链炒热，现在好了，爆点终于出现了。”

“太厉害了~！！”

陈阳并没有对苏林赚了一千多万起什么特别的心思，相反，他是真心希望苏林能赚钱的那个。

现在看到苏林真的赚了钱，很是为他高兴。

苏林也不管那么多，直接三千块起售在平台挂了五百条，为了方便出货，他设置了十条起售。

【天使之城】这款游戏可是能和DNF媲美的游戏，所以他丝毫不担心装备卖不出去。

第二天早上苏林起床，发现已经卖了四百多条了。

这一次有苏林的提前布局，一经改版，命运项链直接爆了。

用了足足一个小时，才把货发完，然后又挂了两千条上去。

“一个早饭的时间，一百五十万入账，我那个便宜老爸也没我这么能赚吧，啧啧。”

来到学校，苏林被陈阳给叫了出去。

“林哥，你这命运项链也太猛了吧，早上我看到价格已经涨到三千三了。”

苏林轻笑道；“这才哪儿到哪儿，价格还会涨。”

“林哥，你早知道命运项链会涨？”

苏林一脸严肃；“我也不知道，不过我在赌，几十万而已，我赌的起，赌赢了就大赚特赚，赌亏了也就几十万。”

“阳子，你回头好好想想暑假里能做一些什么生意，我这一千多万闲着也是闲着，你要是有好的项目，到时候就交给你去负责。”

“啊~!!林哥，你把一千多万都交给我一个人负责？”

陈阳整个人都惊呆了。

苏林笑道；“谁说都给你了，只是让你去想想有没有什么不错的项目，投资这种事是一步一步来的，记不得，到时候可以给你一笔钱试试水。”

“林哥我从来没做过生意。”

苏林闻言笑道；“你没做过，我做过？”

“额....”

“算了做生意的事以后再说，回头我给你一笔钱，先把水军养起来，你手下办事的人要升级了，找一些可靠的，能办事的，懂？”

“我懂得林哥。”

“嗯，好好干，后面还有很多事要交给你去办呢。”

“呵呵.....”

原著里叶枫一直让陈阳办脏活累活。

苏林觉得叶枫纯属在浪费人才，陈阳这家伙虽然创业能力不是太强，但是他的管理能力真的不错。

特别是执行力，只要给他下达任务，不惯多难他都能想办法完成。

这样的人如果只是拿来做黑手套实在是太浪费。

又交代了陈阳几句，苏林才准备回教室。

结果走到走廊的时候，苏林看到林筱婉和夏诗雨在走廊里聊天。

夏诗雨魂不守舍的，林筱婉小嘴不停的说着什么看样子在安慰她。

苏林上前：“小雨，小婉，聊什么呢？”

林筱婉有些心疼道；“小雨还在担心她爸呢，我在这里开导她。”

“哦？小雨，夏叔不是已经上透析了嘛，配型也在配了，你现在应该高兴才是，担心什么？”

夏诗雨看到苏林，想要笑，结果咧了个比哭还难看的笑容。

“行了小雨，笑不出来就别笑了，你这样子真让人心疼，到底怎么了，说出来，说不定我和小婉有办法帮你呢。”

“是啊小雨，到底什么事啊，自从那天去看了你爸后，你这几天都怪怪的，说话都心不在焉的。”备

“我....”用

“小婉，苏林你们别问了，我不能说。”（

夏诗雨不说这句话还好，她这句话一开口，林筱婉的脸色就变了。二

她看着夏诗雨认真道；“小雨到底怎么了，你可别吓我。”）

“呜呜~！！小婉....别问了，我真的不能说。”裙

林筱婉见夏诗雨那个样子，只能无奈妥协；“好啦好啦，我不问就是了，小雨不惯发生了什么事，你要记得有我呢，还有苏林呢，我们会帮助你的。”8

苏林点点头：“小婉说的不错，我们肯定会帮忙的，小雨，夏叔换肾的事你不用太过在意，我和小婉都会帮忙的。”⑼

夏诗雨看着苏林和林筱婉两人，最后化作了一声叹息。３

她现在后悔把钱借给叶枫了。⑼

叶枫囤装备的事，她是知道的，只是心里七上八下的，而且这么多天过去了，一点起色都没有，她的心已经沉了下来。陆

她难受的不是叶枫那八万可能回不来了，而是难过到时候不知道该怎么跟林筱婉和苏林交代。饲

特别是苏林，人家捐了这么多钱给她，结果她不好好给父亲看病，反而给人拿去囤什么装备。④

夏诗雨恨不得给自己两巴掌，怎么那么蠢呢，现在好了，闹得心慌慌的。溜

此时叶枫坐在位置上看着外面的苏林三人，嘴里不停道；“快了，快了，马上就能卖了，小雨你等着我，再涨两千我就把项链都卖了，到时候就有钱给夏叔叔治病了。”0

“苏林，哼，永远也别想染指我家小雨。你还是当你的渣男去吧！！”.

023 出手！！ 【求花求票】

夏诗雨的问题并没有这样不了了之。