反派：开局打压主角截胡校花 第18节

========================================

把夏诗雨送回座位后，林筱婉再次出来找到了苏林。

“小婉你怎么又出来了？”苏林有些诧异的看着她。

林筱婉神色严肃，开口道；“苏林，我觉得小雨的变化和叶枫有关。”

“额......”

苏林有些惊异的看了林筱婉一眼，这妮子是真的聪明啊，这么快就反应了过来。

他现在有些庆幸之前自己设套的时候想到了一个完美的方案，不然的话以林筱婉的聪慧，肯定能发现什么。

“为什么这么觉得？”苏林也跟着严肃起来，问道。

“小雨的变化是从那天我们去了医院后开始的，可是在去的路上小雨都还好好地，和我们有说有笑，虽然也担心她爸，但是不至于心不在焉。”

“回来的路上，小雨的心态有明显的变化，你还记不记得小雨回来的路上一句话也没说。”

苏林点点头，那时候夏诗雨已经把钱给了叶枫，肯定开始忧虑起来，所以才会那个样子。

“确实，小雨回来的时候一句话也没说，可是那个时候我们都没怎么说话啊，去看了夏叔，他那个样子，谁还有心情说笑。”苏林解释道。

林筱婉点点头：“可是这几天叶枫时不时的都会去找小雨说什么，每次叶枫离开，小雨的脸色都很苍白迷茫。”

“小婉，你也太关心小雨了吧。”

林筱婉认真道；“从小到大，看似朋友很多，但是能和我成为真正朋友的人很少，小雨是我真正关心得人，所以我肯定会多注意啊。”

苏林点了点头，表示理解。

“可是小雨不愿意说，你又能怎么样？”

“我可以去找叶枫问个清楚。”

苏林嗤笑道；“问清楚，怎么问？如果叶枫肯说，那么小雨肯定不会瞒着。”

“那我该怎么做，总不能眼睁睁的看着什么都不做啊。”林筱婉有些气馁道。

苏林笑道；“还没有到那个地步，相信我，如果小雨现在面临着很大的压力，压抑着自己，那么她需要的知识一个时间节点宣泄而已，你就不要去添乱了，我估计也就这几天，她就会崩补助，然后告诉我们了。”

“那好吧，我在等几天。”

苏林见状，点了点头。

主角这种存在是无法解释的，是不讲道理的。

苏林觉得在叶枫信誉崩塌之前，林筱婉和叶枫还是少接触的好。

虽然林筱婉并不会喜欢上叶枫，但是苏林向来是尽可能做到最好。

回到家，苏林挂的项链都卖掉了。

三千五的价格，去掉手续费，六百多万入账。

“啧啧....这玩意比抢钱还猛啊。”

当天晚上，刷出了三个世界BOSS,不到两小时，就全部灭掉了。

命运项链再次爆火，苏林一鼓作气把剩下的两千条也都挂了单。

他不确定官方会在什么时候发现这个BUG，所以他不可能等到项链涨到五六千再卖。

早点出手，落袋为安才是王道。

苏林觉得命运项链被他炒的这么火，说不定现在官方已经在研发补丁了。

不得不承认这个世界上有钱人是真的多。

苏林的两千条项链不到两小时就卖光了。

一直到十一点，才发货完成。

平台上没有项链后，命运项链迎来了暴力增长的阶段。

十二点的时候，苏林已经看到平台上有人挂四千一条了，而且一次就挂了上百条。

苏林笑道；“不管在哪个世界黑商是真的多啊，可惜这些家伙都是二级商人，只能喝汤了。不过想要喝汤动作得快点才行，不然要把是自己呛死的。”

说完苏林的脸上带着一丝看不懂的笑容。

他挂的项链有人上百条的买，一看就不是正经玩家。

可是苏林不在意这个，那些黑商想怎么买就怎么买，他无所谓。

反正钱到手了。

至于黑商会不会砸在手里，这就不是他该操心的事了，做装备商人有亏有赚很正常的事。

而且这些商人可不是傻子，他们深知早点出货，早点落袋为安的道理。

同一时间，中江老城区幸福小区里。

叶枫也在关注着命运项链的价格。

他家里没钱买电脑，所以他只能通过手机看论坛的帖子来确定价格。

“三千五了，赚了五倍了，不急，再等等，五千就卖，五千就卖。”

因为苏林恶意抬价的关系，叶枫只能把自己的心里价位抬高，不然的话就不够夏俊明的换肾费用。

他丝毫没有意识到一个天大的坑正在等着他。

此时苏林，正在撰写一篇邮件。

【天使之城史诗级BUG命运项链，溅射效果无限叠加！！！】

“真是不好意思了叶枫，还有天使之城里的黑商们，虽然我这么做有端起碗吃饭，放下碗掀桌的意思，但是没办法，谁让我是反派呢，谁让你叶枫和我注定不能相容呢，既然如此，就别怪哥哥出手狠。”

苏林不知道现在官方有没有发现命运项链的BUG,发现了自然很好，但是没发现的话，那就需要他的帮助了。

他来帮官方发现。

这种重大疏漏一旦发现，肯定会马上打补丁的。

为了防止叶枫见好就收，所以他必须要早点让官方发现这个BUG。

毕竟叶枫是主角，主角是不讲道理的，说不定人家心血来潮了，见好就收，把所有的项链都卖了呢。

写完邮件后已经是深夜了，苏林直接新建了一个账号，然后以匿名的形式发送到了官方邮箱。

“搞定~！”

打了个响指，苏林关上了电脑。

“小雨啊，别怪哥心狠。”

“放心，夏叔叔的治疗费哥全包了。”

对夏诗雨这个女孩子，苏林也很是喜欢的。

毕竟小说人物，和活生生出现在面前人是完全不同的两种感受。

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！.

024 主角要装逼了，苏林也要打赌

早上，叶枫走路都是飘的。

今天是星期六，本来他打算月考过后再把项链卖掉的，但是现在看来，今天晚上放学项链就可能涨到五千。

他怎么都没想到命运项链会涨的这么快。

前世听徐杰说这个的时候，可是有半个月的过渡期的。

而重生以后，他才知道这游戏有多恐怖。

项链是一个小时一个价，昨天1晚上论坛还是三千五收，早上起来已经四千了。

他除了感叹一声现在的人真有钱，剩下的就是盼着涨价了。

来到学校，徐杰第一时间找到了叶枫。

“峰哥，你玩天使之城了嘛？”

叶枫点点头：“玩啊，只是这几天玩的少。”

徐杰口干舌燥的说道；“枫哥你这几天没玩，真的是血亏啊，我跟你说七班有个同学昨天爆了一条命运项链，当场在网吧就卖掉了，你猜卖了多少？”

“多少？”

“两千五，我丢~！！”

“两千五，这么高。”叶枫做出了一个吃惊的动作。

徐杰闻言道；“高？一点都不高，那人刚刚收走，就有其他人去收，当场叫价涨到三千了。”

“后来我在帮会里一问才知道，命运项链出BUG了，现在大帮会为了打世界BOSS都在收。”

“昨天晚上战天下一个帮会打了两个世界BOSS,爆了争夺令。听说拍到三十万了，可惜战天那家伙不卖。”

叶枫在一旁听得津津有味，他笑道；“这个项链这么值钱？”

“岂止是值钱啊，这项链一直在涨价，我敢打赌，要是BUG不改的话，项链涨到一万都没问题。”

叶枫摇了摇头：“一万可能性不大，那项链值钱，过不了几天副本门口就挤满人了，到时候命运项链产出就多了。”