反派：开局打压主角截胡校花 第19节

========================================

“额.....好像是这个道理，不过肯定还要涨的。”

“现在只有战天下帮会人手一条命运项链，其他的大帮会还没搞呢。”

叶枫点点头：“等大帮会收集的差不多了，项链就不值钱了。”

“哎~！你说我运气怎么就这么差呢，昨天打了半天的副本毛都没有一根。”

“呵呵~！！！”

“杰哥，我还有点事，你先去玩吧。”

“行，那我先撤了。”

看到徐杰跑开，叶枫走下座位来到夏诗雨旁边。

“小雨，今天晚上放学先别去医院了，跟我去一趟网吧。”

夏诗雨瞪大了眼睛：“小枫，你是说.....”

叶枫点点头：“到了收货的季节了，晚上我们一起去收钱。”

“有多少？”夏诗雨好奇的问道。

叶枫做了一个六的手势：“连上本金差不多六十万。”

“嘶~！！这么多~！！”

“小枫，你没骗我？”夏诗雨眼里噙着泪花。

叶枫点点头：“小雨，我们从小一起长大，我怎么可能骗你。”

“好~！下午放学，我跟你一起走。”

“嗯，那我们说定了。”

“好~！！”

叶枫和夏诗雨说定后，转身看向了苏林，给了苏林一个挑衅的眼神。

苏林回了一个淡淡的笑容，仿佛并不在意。

而这个笑容同时也被颜欢看到了，颜欢以为叶枫是在鄙视她。

顿时颜欢炸了。

她指着叶枫问道；“叶枫你这是什么意思？”

叶枫一脸茫然：“什么什么意思？”

颜欢鄙视道：“还在那装傻，不就是没答应做你的女朋友嘛，这就开始对我无理了。”

“无理，我怎么无理了？”

“你刚刚那个眼神，别以为我没看到。”颜欢气呼呼的说道。

她这一句带有联想的话一出口，班上的学生都安静了下，纷纷看着叶枫和颜欢。

叶枫和颜欢的纠葛从高一就开始了，在江宁一中只要是个人都知道叶枫喜欢颜欢。

而颜欢不稀罕叶枫。

没想到今天又能吃到两人的瓜了。

众人都安静了下来，看着两人。

冯一飞见颜欢被人给怼了，还是班上没什么存在感的叶枫，他党纪站了出来：“叶枫，我跟你说过几次了，颜欢现在是我女朋友，请你不要在纠缠她了，我知道你能打，但是你能打一个两个，能打一群吗？”

“别到时候闹出事来，大家都不好看。”

叶枫像看傻子一样的看向冯一飞；“颜欢这种货色你喜欢拿去好了。”

“啧....听你的意思你好像看不起颜欢似的，也不知道谁追了三年没追到。”

、“叶枫你虽然成绩差，但是我觉得你至少还是有底线的，没想到竟然玩得不到就毁掉的戏码？”

苏林饶有兴致的看着冯一飞和叶枫。

冯一飞可是叶枫在班上第一个打脸的小反派。

“我可没有得不到就毁掉，我只是说颜欢这样的货色你喜欢就拿去。”叶枫皱眉，一副不想和冯一飞纠缠的样子。

“我这种货色，叶枫你也不看看你是什么货色，六门主科你有一门考及格嘛？我的成绩就不说了，全班前十，冯一飞虽然差一点，但也比你好太多了，你说说你又是什么货色？”

“呵呵，你的意思是成绩好就是好货色，成绩差就是垃圾了呗。”

“我可没这么说，但是某人对号入座就不是我能勉强的了。还有以后少玩那些幼稚的戏码，我现在是有男朋友的人了。”

“敢不敢跟我打个赌？”

“有什么不敢？”

苏林有些失望的看着叶枫和冯一飞，这一波冯一飞要被打脸了。

老套的打脸戏码。

他表示无感。

他看向一旁看热闹的林筱婉；“小婉，你怎么不阻止他们。”

林筱婉笑道；“让叶枫受点教训也好，他的成绩那么烂，还迷之自信，真不知道谁给他的自信。”

苏林轻笑道；“你的意思是觉得叶枫会输？”

林筱婉理所当然的点点头：“如果是超冯一飞，叶枫还有点希望，但是超颜欢，不可能。”

苏林打了个响指：“我倒是觉得叶枫会赢。”

“哦？”

林筱婉饶有兴致的看向苏林：“凭什么？”

“直觉。”

“呵呵~！！学习可不是用直觉来评定的，而是实力。”

“那我们也打个赌怎么样？”苏林看着林筱婉笑眯眯的说道。

“什么赌？”林筱婉来了兴趣问道。

苏林笑道；“简单，我们就赌叶枫和颜欢谁能赢，我赌叶枫赢，如果我赢了，你下个周日跟我一起出去玩。而且我带你玩什么，你就得玩什么。”

闻言林筱婉俏脸微红。

苏林喜欢她这是全班都知道的事，可是苏林一直以来都很规矩，他们就像朋友一样相处。

让她恍惚都忘记了这件事。

没想到苏林竟然要约她出去玩，这个目的就不言而喻了。

见林筱婉不回应，苏林问道：“怕输，还是不想跟我出去？”

“哼，你觉得自己赢定了？”

苏林摇了摇头:“结果没出来之前，谁也不敢说赢定了。不过我看好叶枫。”

“你这就是自找的，那我赌欢欢赢，你输了怎么样？”

苏林摊手：“你来定，只要我能做到，不违法犯罪的，什么事都答应你。”

看着苏林宠溺的眼神，林筱婉心里一颤。

这眼神，太腻了，容易让人沉醉。

她看向了一边不去看苏林，开口道；“好~！那我们就说定了。”

说完她又看向苏林道；“苏林，你输定了。”

“呵呵，我们拭目以待！！！”.

025 致命打击 【求花求票】

看到苏林淡定自若的笑容，林筱婉有些好笑的问道：“苏林，你就这么看好叶枫，你的依据是什么？”

苏林当然不能说现在的叶枫快挂了，记忆力增强，就是个怪物。

说出来也不会有人信，他随口胡诌道；“当然是爱情的力量了。”

“虽然叶枫和颜欢并没有处对象，但是叶枫之前对颜欢的感情可不是假的，你想想一个你真心喜欢过得人这么对你，你会不会发愤图强？”

林筱婉点点头：“有道理，虽然我没谈过恋爱，但是如果这样的事发生在我身上，我也会发愤图强的。”

“只是苏林，你漏算了一点，现在离月考就一个星期不到了，哪怕叶枫一刻不停的学习，也没那么快吧成绩提上来的。”

苏林耸耸肩道；“那不一定，人的潜力是无限的。”

“呵呵，我现在都在想你输了让你做什么好了。”

苏林摸着下巴笑道；“那我也该想想带你去玩什么了，听说江宁区和长宁的交界处，开了一个游乐场，小婉到时候我们去那边的鬼屋玩玩。”

“啊~！！”林筱婉一下子就坐蜡了。

从小到大她几乎什么都不怕，但是就怕鬼啊，僵尸啊这些。

虽然知道这些是假的，但是没办法，就是怕。

她没想到苏林要带她去鬼屋玩，如果叶枫真的赢了，那她就要去，想想那个场面，林筱婉有些不寒而栗。

苏林嘿嘿一笑，没有继续吓林筱婉。