反派：开局打压主角截胡校花 第20节

========================================

叶枫和颜欢打赌的消息，半天不到就传遍了整个高三。

几乎没有人看好叶枫。

没办法，他成绩差已经深入人心了，而颜欢也是真的成绩好。

两人的差距太大。

下午放学。

苏林没有等陈阳，现在两人已经改用球球网上联系了。

所以他也没必要再放学的时候等陈阳了。

因为有司机接送的关系，苏林比很多同学都要早到家。

刚到家他就打开了电脑，登游戏。

【游戏需更新....】

【尊敬的玩家您好，由于游戏数据异常.......】

“牛逼啊，看样子官方果然打补丁了，叶枫啊叶枫，你这次还怎么玩？”

虽然不知道叶枫找夏诗雨借了多少，但是苏林估计没有个十万，也有个五六万。

游戏补丁一打，命运项链就不值钱了。

现在不能无限叠加了，固定值也改了，命运项链别说降回五十块了，二十块一条都没人要。

“叶枫啊，叶枫，不知道你现在的表情如何。”

同一时间，叶枫带着夏诗雨来到网吧。

这是夏诗雨第一次来网吧。

当网管看到夏诗雨的时候都愣了愣神。

这么漂亮的女孩子，在网吧还不曾见到过。

“小雨，我先帮你开机，你等几分钟，马上我们就能收钱了。”

夏诗雨点点头：“好。”

看着叶枫自信满满的样子，夏诗雨心中的重新燃起了希望。

满怀期待的等着。

几分钟后，叶枫打开了电脑。

网吧更新比家里更新快，所以叶枫并没有收到弹窗。

他直接就进入了游戏，然后点开背包给夏诗雨讲解道；“小雨，我囤的就是这个装备，命运项链。”

“这个命运项链因为属性改版的原因，价格暴涨，原来我七百块一条买的，现在能值五六千。”

夏诗雨捂着小嘴：“这么多，小枫你有一千多条啊，那这里不是几十万。”

叶枫点点头：“是啊，这里全部卖了差不多六十万，虽然不多，但是给夏叔看病肯定够了。”

“够了，肯定够了。”

“嗯~！！！那我现在就开始卖，小雨你等我一会儿。”

“好~！！”

叶枫打开了游戏交易平台，准备把这些项链全部挂上去卖。

正当他打开网页，就看到了让他傻眼的一幕。

装备交易界面全是命运项链。

价格一个比一个低，最低的是一个200条的挂单，只有40块。

“这.....这怎么可能。”

“怎么了小枫，发生了什么事嘛？”夏诗雨心里咯噔一下，有些疑惑的看着叶枫。

不会出现什么变数了吧。

叶枫摆了摆手：“现在还不清楚，小雨我搞清楚再说。”

“噢~！！”

叶枫打开了论坛开始看起了帖子。

最上面的一条加红线的帖子瞬间引起了他的注意。

【命运项链BUG修复，战天下或成最大赢家。】

【命运项链出史诗级BUG,鹅场官方打补丁。】

【命运项链BUG修复，价格暴跌，二道黑商成为最大输家。】

【命运项链......】

叶枫失了神一样的躺在椅子上：“这.....这怎么可能。”

“小枫到底发生什么事了，你告诉我好吗？”

叶枫回过神眼神充血的看着夏诗雨：“小雨，命运项链的BUG修复了，装备不值钱了。”

“不值钱了是什么意思？”

叶枫苦笑道；“意思就是我现在这一千多条项链只值几千块了。”

“啊~！！！”

“小雨你听我说，我.....我还有办法.....”

夏诗雨瞬间眼泪滑落，整个人哭成了个泪人：“小枫，你是骗我的对不对，你说的万无一失的。”

“我.....”

“小雨，我还有其他办法，小雨你听我说，我还可以炒....”

“不要说，不要说了，叶枫你不要说了。”

“小雨....”

“我想知道八万块本钱还有多少。”夏诗雨强迫自己冷静下来问道。

“这.....早点出手的话应该还能回血几千，可是BUG修复，这么大的量一时半会应该卖不出去。”叶枫再次苦笑。

夏诗雨一脸惨然：“小枫，这些项链你慢慢卖吧，我....我爸还在医院呢，我得去照顾他。”

说完夏诗雨踉踉跄跄的走出了网吧。

叶枫追上去想要跟她解释什么，被夏诗雨一把甩开：“叶枫，你让我静静好吗？”

“我....”

看到夏诗雨哀默如心死的1样子，叶枫很想说他还有其他办法，可是夏诗雨一个字都听不进了。

他只能垂首，放任夏诗雨离开.

026 系统激活，苏林手滑！

正在家里写作业的苏林，突然就听到脑海里的声音响起。

【叮~！恭喜宿主完成激活条件，超级反派系统已激活。】

【叮~！恭喜宿主获得温馨大礼包一份，是否开启？】

“开~！！”

【叮~！恭喜宿主获得技能-过目不忘。】

【叮，恭喜宿主获得技能-八极拳（宗师级）】

【叮~！恭喜宿主获得技能-探查术（可探查基础信息好感度）】

【叮~！由于宿主的打压，主角叶枫记忆能力削减百分之十，前世记忆削减百分之十。】

【叮~！恭喜宿主获得身体全面强化。】

整整二十分钟苏林都在消化系统给他带来的变化。

如身体强化，他之前的一块腹肌已经消失不见，取而代之的是八块腹肌。

八极拳信手拈来，重炮，虎扑，铁山靠，半步崩拳等等仿佛刻在了骨子里，早已融会贯通。

“系统，在吗？”

【在的宿主。】

“我想问问，这个世界是单纯的重生文世界，还是一个多个小说合成的世界。”

看过反派文的苏林非常清楚，叶枫这样的主角只是最低级的。

如果出现战神归来，神医下山，仙尊重生，那才难搞。

【宿主，这是一个不断完善的世界，正在不断的进化中，不排除未来有融合其他小说的可能性。】

“额.....”

“我特么刚刚还在为有了武力傍身而高兴呢，你特么的。”

【宿主，与其把心思放在这上面，不如多想想办法打压主角，获得更多的能力。】