反派：开局打压主角截胡校花 第21节

========================================

“额...说的有道理，你说吧，有啥任务。”

【本系统为超级反派系统，顾名思义，立志讲宿主打造一个超级反派。】

【本系统唯一任务：宿主需通过自身的布局打压主角，攻略女主，改变原著剧情走向。每次打压主角，攻略女主或改变剧情走向都会获得系统相应的奖励。】

正在想办法出货的叶枫，突然觉得自己一激灵，好像失去了什么，又好像什么也没失去。

“诶，我怎么突然抖机灵了，还是快点把装备都卖了吧，早点止血的好。”

叶枫现在已经反应了过来。

这个世界因为他的到来，产生了很多的蝴蝶效应，这些蝴蝶效应造成了现在这个局面。

比如命运项链就是一个比较大的蝴蝶效应。

他现在只能惋惜自己没有提前见好就收。

他丝毫没意识到，脑子里的有些记忆逐渐变得模糊。

“如果昨天晚上就卖的话，现在手上也有几十万了，哎。”

“可惜了，现在只能从长计议了。”

“至于小雨，还是让她先冷静一下吧。”

叶枫不知道此时夏诗雨已经对他心如死灰了。

她独自一人走在街上，懊恼着，后悔着。

怎么听了叶枫几句话就信了他，把钱都拿去囤什么游戏装备。

夏诗雨恨不得打自己两巴掌。

她完全不知道该怎么对苏林交代。

想到苏林，夏诗雨心底涌起一抹温暖，对她而言那是世上最后一丝温暖。

苏林在别墅的院子里打了一套八极拳。

“我这拳力要是全力的话一头牛都能打死了吧。宗师级的八极拳真特么恐怖。”

苏林刚说完，手机就响了起来。

“喂，小雨。”

“苏林~！！”

听着夏诗雨略带哭呛的声音，苏林知道夏诗雨那边结果已经出来了。

借给叶枫的钱也鸡飞蛋打了。

“小雨怎么了？”

“我.....我不知道该怎么说，我....我想见你。”

夏诗雨听到苏林那温润的声音，整身体颤了颤，泪珠不停的我从眼角溢出。

“小雨，你现在在哪里我去找你。”

“我....”

“有什么话咱们当面说。”苏林轻笑道。

随着夏诗雨报出了地址，苏林走进车库开着车出了别墅。

刘勇这个时候已经下班走人了，所以苏林只能自己开车。

十几分钟后，苏林在中江临海大道看到了夏诗雨。

夏诗雨像一只孤独受伤的小兽正坐在江边的一张石凳上。

苏林把车停下，然后走了过去。

“小雨~！！”

“苏林~！！你终于来了，呜呜呜。”

夏诗雨一把抱住了苏林，非常的用力。

苏林用手轻轻地拍打着她的后背安慰着她。

过了好一会儿，夏诗雨才停止了哭泣。

这个时候她把心里的情绪都宣泄了出去，回过神来，她感觉自己都不敢抬头看苏林了。

也不知道什么时候，苏林坐在了长凳上，而她死死的搂着苏林的脖子，一张俏脸埋在了苏林的胸口。

之前哭的太凶还没什么感觉，现在回过神，她发现每呼吸一次都能感受到苏林身上强烈的男性气息。

那种带着荷尔蒙的气息，让她身子软软的，提不起力气。

夏诗雨不敢看苏林，只好埋在他胸口呜咽道；“苏林，我做了一件错事。”

苏林双手搂着夏诗雨的后背让她不会掉下去，嘴角扬起一抹笑容：“哦？什么事？”

“我把你捐的钱....”

夏诗雨小声的把这几天发生的事情全部说给了苏林听。

这几天是她最压抑的几天，就连夏俊明被诊断出尿毒症，她束手无策的时候都没有这么压抑。

“苏林，你不会生我气吧，这可是八万块。”

苏林笑道；“既然给你了，你爱怎么花就怎么花，投资失败，只能说你能力问题。”

“不过小雨啊，你这还是在把我和小婉当外人啊，叶枫三言两语你就信了，怎么就不信我可以帮你呢？”苏林轻轻地拍了一下夏诗雨的翘臀。

“嘤~~~”

“苏林....你欺负我~！！！”

“小雨我说我手滑了，你信么？”

本来苏林打算和夏诗雨，林筱婉循序渐进增进感情的。

但是当知道这个世界不止融合了一本小说后，苏林就有一种时不待我的感觉。

他觉得自己应该适当的提提速多搞点奖励了，不然那些战神，龙王，仙尊真的跳出来了，他只能死路一条啊。

随手丢了个探查术给夏诗雨。

【夏诗雨：17岁，162cm,44kg,当前好感度（70↑上升中）。】

PS:女性好感度：负数仇视。0~10陌生人。11~30普通朋友。31~50好朋友。51~60淡淡喜欢。61~70芳心暗许。71~80情根深种。81~99生死相依，100可开后宫。

男性好感度：负数仇视。0~10陌生人。11~30普通朋友。31~50好朋友。51~70兄弟，71~80好兄弟，81~100生死兄弟。

下属忠诚度：0~59不可信。60~80值得信赖。81~100绝对忠心.

027 你欺负人！

夏诗雨红着脸埋在苏林的胸口，她没想到苏林会那么打她。

苏林搂着夏诗雨，坏笑着看着她，想看看这妮子什么时候才敢坐起来。

天气回暖伴随着的就是人的衣服减少。

苏林和夏诗雨两人都是一件长袖套着一件外套。

夏诗雨的外套是敞着的，所以苏林能感觉到身前的温软。

眼看着天越来越暗，苏林看了看时间，都快十点了。

他再次拍了拍夏诗雨：“小雨你要这么抱我到什么时候，都十点了。”

夏诗雨知道自己不能在拖下去了，只能嘤咛一声，坐了起来，然后不好意思去看苏林。

“刚才抱着我都舍不得放手，怎么，这就不想看我了。”

“才不是....”

夏诗雨刚回头就看到了苏林那张坏笑的脸，她连忙锤打了苏林记下；“苏林，你又欺负我。”

“呜呜呜....”

“我都这样了，你还欺负我。”

苏林捏着夏诗雨的小脸笑道；“我哪有欺负你，你都打了我这么多下了，我都不敢还手。”

“好啊~！苏林你还要还手我...我我...”

苏林不等夏诗雨说话，拉着她朝着车子走去。

夏诗雨看到了那辆S350，她的表情一下子就暗淡了下来。

就这一辆车就可以救她爸爸两次了，苏林的长相，人品，家庭，学习无一不是顶尖。

苏林注定会遇到一个风华绝代的女生，如林筱婉那样。

而她也注定是配不上苏林的。

可是夏诗雨知道，自己内心那种悸动不是假的。

一瞬间，夏诗雨的心慌了，如果以后苏林有了女朋友，肯定不会在像今天晚上这样大半夜出来找她了。

夏诗雨的脸一下子又变得苍白如纸。

拉着夏诗雨的苏林，感受到了她小手的冰凉。