反派：开局打压主角截胡校花 第22节

========================================

苏林笑道；“小雨，那点钱亏了就亏了，你不要往心里去。”

“正好，我最近投资赚了不少钱，可以借给你给夏叔叔治病。”

夏诗雨连忙道；“不行不行，苏林我不能再要你的钱了。”

苏林停下，捏了捏夏诗雨的小脸笑道；“谁说我要给你钱了，借你的，以后要还的。”

“那么多钱，我还不起啊。”夏诗雨苦着一张小脸。

苏林哈哈大笑；“我又不着急，你可以慢慢还，一年不行就两年，两年不行就三年嘛。”

“我.....”

“啧...你可以接受叶枫拿钱去胡乱投资，不肯接受我借你钱？”苏林佯装生气。

夏诗雨再次抱住了苏林：“苏林，你为什么对我这么好。”

苏林抚摸着夏诗雨的秀发：“那是因为我们家小雨可爱啊，我很喜欢。”

“可是....可是还有小婉呢~！！！”

“啪~！”

一声脆响。

“小雨你抱着我的时候竟然想着别的女生，专心点。”

“我.....”

“啪~！！”

“你还想狡辩。”

“呜呜....苏林我错了，你压根就不是好人，你是个大坏蛋。”

“哈哈哈，我可从来没说过我是个好人。”

苏林大笑着上了车，脸上满是得意。

好人？

他是反派好吗。

好人卡是对他最大的侮辱。

上了车，苏林看向夏诗雨道；“会系安全带嘛？”

见夏诗雨没动，苏林侧过身，帮她系上安全带。

夏诗雨看到苏林的动作，心里暖暖的，可是想到林筱婉，她又懵了。

她现在已经搞不懂苏林到底想做什么了。

看到苏林那双指骨分明的手，夏诗雨感觉自己的pg还有些奇怪的感觉。

“苏林....这里不是去医院的路啊。”

苏林瞟了夏诗雨一眼：“都十点多了，你还去医院干嘛，吵醒你爸，还是吵醒其他病人？”

“那这里也不是去我家的路啊。”

苏林淡淡道；“我又没去过你家，怎么知道你家的路。”

“那我们这是要去哪里？”夏诗雨问道。

“当然是回我家了。”

“啊~！！！”

“啊什么啊，我们两个都是未成年，难不成我还能带你去开房？”苏林像看傻子一样的看着夏诗雨。

“可是....也可以送我回家的。”夏诗雨小声道。

“小雨你叽里咕噜的，说什么呢，大声点，太小声了我听不到。”

夏诗雨看着苏林那张脸，刚才的那句话再也说不出口了，只能道：“让叔叔看到了，怎么办？”

苏林叹道；“我一个人在家都不知道住了多久了，一年时间，我爸也就回来几天。你放心吧，我家没人。”

“啊，没人！”

“嗯，你这丫头，这是什么眼神，哥还能对你图谋不轨不成？”苏林黑脸道。

“没有没有，我只是...”

“行了行了，一会儿到家还有正事呢，你先别说了，马上就要到了。”

苏林说完话，夏诗雨已经看到了一排别墅区。

在别墅区的大门口，夏诗雨看着江宁华庭豪墅怔怔出神。

虽然她没住过别墅，但是中江最贵的别墅区她还是听过的。

“到了。”

“下车。”

“噢。”

夏诗雨看着眼前大三层别墅，心里想着，来都来了，就住一晚上吧。

她倒是不担心苏林会做些禽兽的事情。

毕竟认识了这么久，苏林除了刚才‘手滑’其他时候都是很好的。

进了别墅后，苏林让夏诗雨在客厅坐着，自己上了楼。

夏诗雨有些心慌，不知道苏林要干什么。

就在她快慌的叫苏林的时候，苏林从楼上下来。

“这么晚了，苏林，你拿纸笔做什么？”

苏林淡淡道；“还能做什么，写欠条，还有签合同。”

“欠条？合同？”

“当然了，你不给你爸治病了?”

“欠条是你借我的钱，合同是你给我打工的时间，很好理解吧？”苏林挑眉。

夏诗雨点了点头：“可是我怎么给你打工呢？”

“看了合同你就知道了，先说好，全凭自愿，你愿意就签，不愿意就放着。”.

028 夏诗雨的心思

苏林走到夏诗雨身旁坐下，然后把一张模板欠条放在夏诗雨面前。

“照着这张模板写就行。”

夏诗雨看到那张模板，眼里满是感动。

“苏林，你是不是一早就打算好了把钱借给我。”

苏林点点头：“当然了，纵观我们整个江宁一中，有实力帮你的人屈指可数，小婉有实力，但是她本身没那么多钱，我不一样，我的钱是自己赚的，所以借给你，没有任何负担。”

“想来想去，也就我能帮你了，小雨，我考虑过，如果不帮你，你会怎么样。”

“夏叔叔真的死了，那时候你就彻底无依无靠了，而你的那些亲戚会吃绝户，到时候说不定你连你那套房子都守不住，寄人篱下。”

“这不是我想看到的结果，我还想多看看小雨笑呢。”

“苏林~！！”

夏诗雨一手捂着小嘴，另一只手飞快的拿起笔在欠条上签字。

【叮~！夏诗雨对宿主好感度达到90↑（上升中）】

苏林见状笑了。

看到夏诗雨在金额栏那里停了下来，苏林笑道；“先签六十万吧，夏叔做完手术还需要住院一段时间。”

“好~！！”

夏诗雨已经想好了，八十万她或许十年二十年也还不上了。她就用自己下半辈子来还苏林好了。

哪怕苏林要对她做一些过分的事情，她也是愿意的。

要知道这个世界02年的经济也就和地球10年差不多，人人都还在两千多收入的时候。

八十万的巨款，不是谁都有的，更不是谁都愿意拿出来的。

有了这样的想法后，夏诗雨也就不再矫情了。

她的速度非常快，几分钟就把欠条签完了。

“苏林，这个欠条要按手印吧？”

“不用，这就是一个形式，按什么手印，我家可没什么红泥。”苏林轻笑道。

“呵呵，你不怕我以后不认账？”

“哈哈哈，小雨，就算我不让你签这个欠条，你也会记得清清楚楚的。”

“唔，好吧。”

“欠条签完了，签合同吧。”