反派：开局打压主角截胡校花 第23节

========================================

夏诗雨接过合同看也没看，直接在合同上签了起来。

“不看看合同里的内容嘛，这可是工作合同，你以后的工作内容都在里面了。你就不怕我把你卖了？”苏林挑眉道。

“把我卖了？我想把我卖了也不值六十万吧。”

“至于工作内容，你一会儿告诉我就好啦。”夏诗雨甜甜道。

在苏林照顾到她的自尊心拿出欠条出来后，她就知道，自己这辈子再也离不开眼前这个男人了。

“呵呵，万一这是一份卖身合同呢，晚上要暖床那种？”

“嘻嘻~！那我就天天给你暖床。”

“额....”

苏林在夏诗雨的脑袋上揉了揉：“傻丫头。”

“我才不傻呢，傻的是你才对。”夏诗雨努嘴道。

“还说你不傻，投资八万块血本无归。”苏林打趣道。

“这将是我这辈子唯一一次错误投资。”夏诗雨认真道。

想到之前叶枫信誓旦旦的告诉自己万无一失，肯定能赚钱。

夏诗雨就恨不得抽自己嘴巴子。

她都不知道自己当时着了什么魔，就信了叶枫的鬼话。

苏林点点头：“我相信你，吃一堑长一智，想必小雨下次投资的时候，肯定不会出现今天这样的尴尬场面了。”

“呵呵，我投什么啊，我以后好好给你打工好了。”

苏林笑而不语，以后这妮子投资的地方多着呢。

苏林可知道她的商业天赋有多强的。

一个人撑一个万亿集团完全没问题。

没办法，小说里的女主就是这么变态。

“好了，都签完了。”

苏林把合同拿起来道；“一人一份，从今天开始你就是我手下的工人了。”

“那么老板，我现在该做什么？”夏诗雨看着苏林甜甜的笑道。

解决了父亲手术的问题，夏诗雨就像卸下了千斤的重担，整个人都轻松了不少。

一直以来她都没有彻底放开，过得很压抑。

甚至可以说是绝望。

特别是叶枫告诉她，投资的钱全赔了的时候，她真的想死的心都有了。

只是想到资金的父亲还在病床上躺着，她只能强撑着自己。

直到苏林出现，并且对她做出了一些‘手滑’的事，才让她反应过来。

原来这个世界上不止有亲人，还有爱情。

而他的爱情已经在某个时间出现了。

“不用在为夏叔的手术担心了，要不要庆祝庆祝？”苏林提议道。备

夏诗雨点点头：“好啊，反正明天也不上课，那就庆祝庆祝。”用

“可是，这么晚了，我们怎么庆祝啊？”群

苏林大笑道；“家里什么都缺就是不缺烟酒，你等着，我去拿。”：

看到苏林兴匆匆的跑开，夏诗雨也被他带着有些期待起来。吧

进了别墅这么久，夏诗雨现在才有心情打量苏林家里的一些陈设装修。（

苏林住的别墅是典型的复式别墅，外面还有一个院子，和一个车库。九

客厅里除了沙发，墙壁上还有一副看起来很老的字画。）

夏诗雨虽然不懂，但也能看出来那副字画不是凡物。⒊

应该是某个古代大佬的手迹。韭

别墅的装修偏老气，冷色调，但是夏诗雨没有那种闷的感觉，相反她觉得这样的装修很复古，有种别样的格调。硫

但是夏诗雨的目光很快就被一旁的茶几吸引了。祀

茶几下面压着很多照片，这些照片大部分都是苏林小时候的照片。饲

看起来非常可爱。硫

“小雨....”澪

“小雨干啥呢，这么入神。”

“1嘿嘿，苏林，我都没想到你小时候这么可爱。”

苏林顺着夏诗雨的目光看去，只见照片里的小孩大约五六岁，骑在一个小木马上，披着一件披风，手里还拿着一把木剑，仿佛出征的大将军。

“额....这是以前去照相馆照的。”

“嘿嘿，真可爱。”

说着夏诗雨捏了捏苏林的脸：“可惜啊，你以前的脸肉乎乎的，现在都变瘦了。”

“变瘦了不是正常。”苏林抓着夏诗雨的下手，不让她继续捏。

“再让我捏几下嘛，你刚刚都捏我脸，我都让你捏了。”

“咳咳....”.

029 醉酒 【求花求票】

别墅里。

此时苏林是万分后悔提议要和夏诗雨庆祝一下了。

看着夏诗雨抱着酒瓶子，一脸坨红，眉眼如丝，整个人摇摇晃晃的随时快倒下，苏林就觉得头疼。

他没想到这妮子这么不能喝。

“刚才看她喝酒的时候一口就是一杯，还以为很能喝呢，现在好了，就快打醉拳了。”

夏诗雨挥舞着小手，欢快道；“苏林，苏林，快来喝啊，你站在那里干什么？”

苏林摇了摇头：“小雨，你已经喝醉了，还是别喝了，早点休息吧。”

夏诗雨抱着酒瓶大声如护食的小狗崽一样喊道；“不行，苏林，咱们说好了的，今天必须陪我喝高兴。”

“你都不知道，我今天差点就投江了，差点就死了。”

“如果没有你，我现在估计都不想活了。”

看着夏诗雨这个样子，苏林感叹，她能变成现在这样，自己可是功不可没的。

不过苏林并不后湖。

说起来，他和叶枫根本没什么仇恨。

但是没办法，两人立场不同，无关恩怨，就是因为立场不同，所以他必定要打压叶枫，后续如果有必要，说不定要搞死叶枫。

“苏林，陪我喝吧~！！”

看着夏诗雨醉眼朦胧，憨态可人的模样。苏林心中一软道；“好好好，我陪你喝，咱们今天就喝个高兴。”

“yeah，苏林你太好了，爱你。”

“mua~！！！！”

“嘻嘻~！喝。”

苏林摸了摸被夏诗雨亲吻的侧脸，还带着一丝酒气。

“你这妮子，不知道明天醒来想到现在的情况会不会羞死。”

“来喝啊，苏林你喝啊。”

“好好好，我喝。”

说着苏林拿着夏诗雨递过来的酒杯猛喝了一口。

“这该死的身体强化，现在好了，喝酒都喝不醉了。”

苏林陪着夏诗雨喝了不少，而且都是急酒，但是他一点醉意也没有。

这可苦了他了，夏诗雨现在这么闹腾，是不是在他身上蹭来蹭去的，要知道他还是一个血气方刚的小伙子。

“嘿嘿，苏林，来喝啊。”

“好好好~！！咱们喝。”

一直陪着夏诗雨胡闹到十二点，才结束了这场闹剧。

夏诗雨像一只树懒一样挂在苏林的身上，双手死死的扣着他的脖子。

双腿盘在他的腰上。

苏林一手托着夏诗雨，一边朝着楼上走去。