反派：开局打压主角截胡校花 第24节

========================================

“还说，今天晚上可能会来个酒后乱性呢，现在好了，直接睡着了。”

“严重怀疑这妮子是故意的。”

说完，苏林还拍了两下。

嗯~！

手感很好。

可惜夏诗雨一点反应也没用，看样子是真的上头了。

苏林只能带着夏诗雨一起朝楼上走去。

“这么轻，这妮子需要好好地补一补了。”

“不管是个头，还是体重都差小婉太多了。”

........

一夜无话，夏诗雨迷迷糊糊的睁开了眼睛，她感觉自己压在一个人身上，软绵绵的。

她的小手已经不知道什么时候从苏林的脖子上放了下来，放在了苏林的独自上。

夏诗雨下意识的捏了捏。

这是啥？

又捏了捏，她反应过来了。

好像捏到腹肌了。

夏诗雨一下子整个人都精神了，酒劲在那么一秒钟的时间里全没了。

她睁开了眼睛，看到一个完美帅气的脸。

是苏林。

夏诗雨一下子反应了过来。

她看着苏林的样子，应该在熟睡中。

夏诗雨悄悄的抽出自己的手。

然后轻轻的起身。

她仔细看了看自己和苏林，两人的衣服虽然乱，但是都穿在身上，没有脱下来。

夏诗雨送了一口气。

随后她开始努力回想昨天晚上发生的事情。

就是和苏林一起喝酒发生的事。

她双手捂着小脸；“夏诗雨啊夏诗雨，你怎么能做出这样的事情来，你还主动亲了苏林，也太不矜持了吧。”

拍了拍滚烫的脸蛋，夏诗雨现在恨不得找个地缝钻进去。

她现在无比庆幸，昨天晚上闹腾了苏林太久，以至于大清早，她醒来了，苏林还睡着。

要不然这要是两个人都是庆幸的，她感觉自己可以去死一死了。

把昨天想做没有勇气做的事去做一下。

夏诗雨蹑手蹑脚的从床上下来。

刚穿上鞋，她就看到了苏林的上半身还裸露在空气中。

独自那一块的衣服不知道什么时候被她推了上来，露出了四块腹肌。

非常的吸引人眼球。

“嘶~！苏林的身材这么好。”

“平时都是穿着衣服的还看不出来，没想到竟然还有腹肌。”

她一只手捂着眼睛，一只手去拉被子给苏林盖上。

“要死了，要死了，丢死人了，夏诗雨啊夏诗雨，昨天晚上你怎么做出了这么多丢人的事情来，苏林肯定笑话死你了。”

捂着红扑扑的脸蛋，想到刚才在手掌上的触感。

夏诗雨感觉自己那只手都不干净了。

“嗯~！！”

忽然听到苏林的轻哼声，夏诗雨差点吓得原地跳起来。

好在她努力的克制住了自己。

悄悄的看了苏林一眼。

还好，苏林只是翻个身而已。

偷偷的把被子再次给他盖好，夏诗雨走出了房间。

她不敢关门，怕关门的声音把苏林吵醒。

只能悄悄的出去。

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！.

030 释放天性的夏诗雨，叶枫的动作

苏林是闻着香味醒来的。

当他睁开眼睛的时候，只觉得自己腰酸背痛。

“擦，哥这个体质都能感觉到腰酸背痛，夏诗雨啊夏诗雨，昨天晚上你是做了啥？”苏林一边活动着手指一边吐槽。

昨天晚上他带着夏诗雨来到客房，想把夏诗雨放在床上就回去休息。

结果倒好，夏诗雨挂在他身上，怎么放都放不下来，最后被夏诗雨一扒拉，两个人一起倒在了床上。

然后这妮子还是死死的扣着他。

最后苏林生无可恋的抱着夏诗雨直接睡觉了。

虽然夏诗雨很漂亮，但是被她压着一晚上，那滋味还是不好受。

特别是肩膀这一块，感觉都废了。

“尼玛~！真是绝了，以后再也不能让这妮子喝酒了。”

苏林打定主意以后绝对不能让夏诗雨喝酒。

简单的收拾了一下，苏林下楼。

“是煮饭的阿姨，还是小雨在做饭？”

“这个味道，这么香，应该不是煮饭阿姨的手笔。”

苏林闻着香味下楼来到了厨房，果然看到夏诗雨正带着围腰，一边拿着汤匙搅动着饭锅。

“苏....苏林你醒啦，我看到冰箱里有食材，就熬了粥。”

“这个粥对醒酒有很好的效果，能缓解酒劲。”

苏林闻言道；“缓解酒劲？你的酒劲可是当场就发作了，现在还需要缓解？”

夏诗雨脸红了红，她想到了早上醒来时的尴尬场面。

夏诗雨下意识的看了看苏林的小腹，那八块腹肌。

“看啥呢？”

“额...没看什么。”

“苏林你洗漱了没，没有的话快去吧。”夏诗雨催促着苏林道。

“小雨你这是在赶我走吗？”

夏诗雨没有说话，直接走到苏林面前，推着他往外走。

她现在还没准备好怎么面对苏林，哪知道苏林突然就下楼了。

苏林被夏诗雨推着出了厨房，笑了笑，然后去洗漱。

他知道夏诗雨这妮子脸皮薄，所以没有说什么调笑她的话，哪知道没说两句，这妮子还是不敢面对他。

十分钟后，苏林洗漱完毕。

夏诗雨已经把熬好的瘦肉粥放在了桌上，还有她准备的几样小菜。

“厨房里就这些菜，我随便做的，你尝尝味道怎么样。”

苏林接过筷子坐下；“还用尝，我都是闻着味儿醒的。”

“能把瘦肉粥煮出香味来，整个中江估计也没几个人了，小雨你这手艺怎么学的啊，怎么做的这么香。”

“当然是家庭条件原因了。”

“这？还和家庭条件有关。”

“当然了，这是我爸告诉我的，他们那时候家里条件差，为了让大家都吃饱，又不觉得乏味，就会想尽办法把味道普通的饭菜做的香香的，增加食欲。”