反派：开局打压主角截胡校花 第25节

========================================

听完夏诗雨的解释苏林沉默了。

两世为人，苏林都没有过夏诗雨的这种经历。

前世苏林虽然过得挺糟糕的，但是温饱吃饭还是没啥问题的。

苏林把身前的菜推到夏诗雨面前：“那你可要多吃点，你看看你才一米六二，多吃点，说不定还能涨涨。”

“噗嗤~！一米六二在女生里已经不算矮了好嘛。”

“呵呵。”

看到夏诗雨一改往日的精神面貌，苏林心里还是挺高兴的。

这才是夏诗雨真正的样子。

他老爸的病给她带来了太大的压力，把她压抑着喘不过气来。

现在苏林帮她解决了，总算开始释放天性了。

苏林一边吃着饭一边道；“小雨你做的饭这么好吃，那以后你就天天早上给我带早饭吧。”

夏诗雨闻言没有丝毫的不愿意，而是问道：“天天给你带？带到学校嘛？”

苏林点点头：“当然了，要知道你从今天开始你就是我的人了，左右现在我也没什么正事给你做，就带早饭当打工了，怎么，不愿意？”

“嘿嘿，这么轻松的工作我怎么会不愿意呢。”

“行，那就这么说定了。”

“好~！！”

正说着，苏林的手机响了起来。

一看是陈阳这家伙打来的，苏林有些惊讶。

陈阳这货如果不是真的有事，应该不会找他的。

苏林起身，摸了摸夏诗雨的脑袋：“下雨你吃完收拾一下，我打个电话。”

“好~！！”

夏诗雨现在已经进入了角色，经过昨天晚上的插曲，她和苏林之间相处的也更加融洽了。

“阳子，大清早给我打电话，是有什么事嘛？”

“林哥，也没什么事，就是想问问你今天有没有事让我做，如果没有的话，那我就和叶枫去一趟乡下。”陈阳开口道。

苏林挑眉。

去乡下？

看样子叶枫这家伙又找到了发家之道了。

想来也是，重生者的信息太多了，原著里直说了囤装备这件事。

但是绕过这件事，肯定还要其他的方法的。

苏林暗道一声幸运，如果不是叶枫找到了陈阳，说不定这一次就真的让他挖到第一桶金了。

苏林笑道；“大清早的去乡下做什么？”

“说是一起去收购药材，他一个人搞不定，让我去帮忙。”陈阳回道。

苏林瞬间恍然。

药材这种东西在乡下那就是白菜价，但是如果拿到中江或者东海，那肯定是另一个价格了。

苏林沉吟道；“这是要倒药材？”

“应该是这个意思，叶枫说去收天麻，然后到东海去卖。”

“天麻？”

“有点意思，阳子你跟着去一趟吧，然后去了东海顺便打探一下那边的需求量，回头我们自己做。”苏林淡淡道。

“林哥，我们自己做？”

“嗯，叶枫给你多少跑腿费？”

“说是一趟三百。”

苏林嗤笑道；“三百块，够干嘛？阳子你去一趟把乡下天麻的囤积情况和东海那边的需求大概的调查一下，到时候我让人去收，统一出售，这才能赚钱，对了给你的两万块没花光吧？”

“嗯，还剩不少呢。”

【灵珑】八五六三二三六一三

“行，如果能赚钱的话，到时候你把手上的钱也带上一起收了，上次吃肉你没吃上，这次喝口汤。”

“林哥....”

“就这么定了。”.

031 淡漠 【求花求票】

挂了电话，陈阳才发现自己和苏林的差距有多大。

叶枫找上他说完后，他的第一想法是三百块也是钱，就是跑一趟的事，不赚白不赚。

而当苏林知道后，迅速找到了这里面的商机，并且要带着他一起赚钱。

苏林的手笔陈阳是领略过得，人家一出手就是上千万的收入，几十倍的利润。

而且人家苏林还带着他一起做，这一次他投一万多进去，怎么说也会赚不少。

再看看叶枫，就小家子气很多了。

给他三百的跑腿费，这是把他当下人了。

苏林虽然有钱，但是从来没有把他当过下人，而是一个平等的关系。

两人的情商高下立判。

同一时间，叶枫也终于靠着三寸不烂之舌说服了家里，拿了五千块钱给他，再加上命运项链的打包出售，给他回血了三千块，他现在手上一共握着八千块。

“这八千块钱，就是我的起点，小雨等我几天，几天后，这一次我肯定不会再让你失望了。”

叶枫看向了夏诗雨家，只是很可惜一个人影都没看到。

他知道这会儿夏诗雨应该在医院照顾她爸。

叶枫握拳：“前世中江因为雨水丰厚的关系，野生天麻全都养的肥肥的，中江的天麻出了大名，听二舅说东海那边价格抬到了三百多一斤，让很多药商都赚的盆满钵满。”

“这一次，这笔钱就让我来赚吧。”

叶枫心里盘算了一下，今天如果赶一点的话，可以跑两趟。

乡下的天麻才几十块一斤，这一趟就能让八千变成四万。

至于第二趟多半就没时间出货了。能赶回来都不错了。

不过他不担心，到时候让他爸去把货卖掉就行。

叶枫的想法很简单，只要这玩意确实能赚钱，他就可以说服父母，让他们来接手生意。

今年是野生天麻丰收年，如果能把中江乡下的天麻都收过来，夏诗雨那边的手术费就不是事了。

之前他不选择做药材的原因很简单，囤命运项链简单，而且不用浪费什么时间，省事。

没想到第一次囤货就遭遇滑铁卢。

这一次倒卖天麻肯定没什么问题了。

而且这一次他准备拉着家人一起做。

叶枫和陈阳碰头。

“阳子，今天辛苦你了，一会儿我请你吃午饭。”

叶枫知道陈阳的家庭情况有多么困难，所以他觉得请陈阳吃饭已经是一个不错的招待了。

陈阳扯了扯嘴角，然后点了点头：“好。”

“嗯，阳子，可能今天会有些累，到时候你要多费力了。”

陈阳摇了摇头：“我这人啥都没有，就是有一身力气。”

“好~！那我们出发吧。”

“好~！！”

两人刚准备去汽车站，就看到了和苏林走在一起的夏诗雨。

苏林带着夏诗雨出来办理转账的，顺便出来玩玩，所以并没有开车。

“小雨，医院那边肾源找到了嘛？”

夏诗雨点点头：“肾源匹配的很快，只是价格还在谈，不过六十万肯定够了。”

“那就好，不够的话你跟我说，到时候我转给你。”

“嗯嗯。”

心态转变后，夏诗雨对欠苏林钱这个概念已经没有之前那么重的负担了。

反正人都赔给他了，多欠一点就多欠一点吧。

“疯子，怎么不走了？”