反派：开局打压主角截胡校花 第26节

========================================

陈阳顺着叶枫的目光看到了正和苏林说笑的夏诗雨。

陈阳也有些惊讶，他和苏林才刚打过电话来着。

“诶，这不是苏林和夏诗雨嘛，疯子你要过去跟他们打招呼吗？”

叶枫摇了摇头：“还是算了，小雨现在应该不想看到我。”

“啊？你做了啥，怎么人家了？”

叶枫摇了摇头没有解释，只是看着笑靥如花的夏诗雨，眼神有些深邃。

好像重生后，事情的发展并没有照着他预想的那样进行着。

在他看来苏林肯定用了什么手段，让夏诗雨现在对他的感官颇为不错。

大概率和夏父的病情有关。

可惜他之前没把握好机会，让苏林钻了空子。

“小雨，你等我，用不了多久我就能帮你了。苏林....没想到你高中就对小雨有想法了，还真以为你是个情圣，高中只喜欢林筱婉呢，现在看来，你丫的果然是个彻彻底底的渣男。”

想到这里，叶枫心里更是气愤，必须要阻止苏林才行。

要让夏诗雨认清他的真面目。

可是想到现在连面对夏诗雨的勇气都没有，叶枫只能低着头，朝着车站走去。

陈阳跟在叶枫的后面，把他的表情看的清清楚楚。

心中也在骂叶枫渣男。

前几天还在为颜欢吃醋，差点和冯一飞打起来，闹得学校沸沸扬扬。

现在又开始吃夏诗雨的醋。

这家伙长得不帅，成绩不好，但是心到挺高。

一个颜欢，一个夏诗雨，啧啧。

颜欢都把握不住，还想对夏诗雨起心思。

夏诗雨和苏林那么优秀的人接触，还能看上叶枫？

“苏林，你在看什么呀？”

苏林回过神道；“我刚才好像看到两个熟悉的影子，好像是叶枫他们。”

夏诗雨的眼里没有丝毫的感情，一片淡漠，只有面对苏林的时候才变得可爱：“苏林，以后不要提起他好不好，他和我没有任何关系了，以后我也不想见到他。”

苏林揉了揉夏诗雨的脑袋点点头：“好。”

看到夏诗雨现在这样，苏林老怀欣慰，穿越这么久，给叶枫设套，摇的就是现在这个结果。

而且他知道夏诗雨的性格，她说了以后都不想搭理叶枫了，就是真的不想搭理了。

叶枫怎么也想不到，这才重生几天，苏林就给他砍去了一臂。

夏诗雨挽着苏林的手臂道；“走吧。”

“好~！！！”.

032 再次截胡 【求花求票】

苏林先是带着夏诗雨去了一趟银行，把钱转入了她的账号，然后就带着夏诗雨在中江到处玩了。

两人就像热恋的情侣一样，在中江城里游荡着。

终于在吃午饭的时候，苏林收到了陈阳的短信。

他和叶枫已经在往回赶了，只是没有回中江，而是直接去了东海。

苏林算了下时间，估计等叶枫到达东海都三四点了，把手里的货出完，都四五点了。

中江是临海城市，所以晚上会来的晚一点，但也不会晚太多。

以叶枫的性格肯定还想跑一趟，把手上的钱再收一波。

想到这里苏林已经有了计较。

收购药材这种东西，让他一个人来做肯定不行，但是如果有苏振国的帮忙，那就容易许多。

“小雨，吃了饭你先去照看一下夏叔叔吧，顺便问问他那边什么时候安排手术。”

“好~！！”

“嗯，下午我有点事要忙，等我忙完了，就去看夏叔叔。”苏林笑着道。

夏诗雨摇了摇头：“我爸现在都神志不清的，你去看他也没用，还不如去忙你的正事呢。”

说夏诗雨帮苏林理了理衣服领子，像个小娇妻一样；“那....我走了。”

“要我送你过去嘛？”

夏诗雨摇了摇头：“还是不了吧，你又没开车出来。”

“呵呵，虽然我没开车，但这不代表我就没有车送你啊。”

说完苏林拉着夏诗雨的小手不容分说道；“行了，我送你过去。”

打了一辆出租车，苏林把夏诗雨送到了医院。

在她不舍的目光中离开。

苏林刚回家，就拿出手机给苏振国打电话。

说起来，他穿越过来这么久了，还没和苏振国说过话。

好在有前身的记忆，他倒不至于露馅。

“喂，小林，今天怎么有空给我打电话了，是不是钱不够花了，爸一会儿让人给你打十万过去。”

苏林一脸黑线，听着电话里哄小孩一样的声音，他总算明白前身为啥会养成那样的性格了。

都是被惯的。

“爸，不用打钱给我，我找你是有正事。”

“哦？正事？什么正事？”苏振国来了兴趣。

他和苏林虽然交流不多，但是苏林每次给他打电话基本上都是钱不够用，或者想买什么，今天听到苏林说有正事，苏振国一下子来了兴趣。

苏林闻言道；“我想找你借几个人。”

“借人？借人做什么？”苏振国好奇道。

“是这样的，我听朋友的舅妈说......”

苏林一番解释后，苏振国沉默沉思起来。

他以为苏林所谓的正事是开家长会或者老师找他有事。

没想到苏林是想经商赚钱，听完苏林的介绍后，苏振国知道这是一档不错的买卖。

利用信息差赚钱。

这小子什么时候有经商的天赋了？

苏振国只是稍微想了一下，就决定让苏林试试了，他现在气的摊子铺的很大，膝下只有苏林一个儿子，如果将来有人接班，那么只可能是苏林，所以现在让苏林接触经商，也没什么大不了，就算赔了，也有他兜底。

“需要多少人，多少钱？”

听到苏振国的话，苏林感叹，这声爸喊的还真不亏。

“钱就算了，我手上有钱，人的话，大概要三五个，然后还需要一辆车，爸你那边有物流公司吧。”苏林问道。

“有，这样好了，一会儿我让助理给你打电话，把他借给你几天，剩下的你看着办就行，需要钱跟我说。”

听到苏林说不需要钱，苏振国失笑。

苏林身上能有几个钱，就算把他给的钱全都存下来了，那也非常有限。

在他看来就是小打小闹，所以直接让苏林和助理对接了。

苏林不知道苏振国的想法，听到苏振国把他的助手借给自己，苏林还是挺高兴的。

苏振国现在的版图可谓是横跨半个江南省了，非常大，而李宏扬能做到他的助手，可见能力是毋庸置疑的。

有这样的人来帮自己，苏林能省下很多事。

两人又闲聊了几句，苏振国询问了一下苏林近来的情况后，才挂了电话。

大概三点钟，助理李宏扬带着人从公司赶了过来。

苏林告诉他们带人去乡下收天麻，李宏扬和他带来的人都面面相觑。

还以为是怎么回事呢，没想到是陪太子读书。

李宏扬三十多岁的样子，带着一副眼镜，只看外表觉得斯斯文文的，但是苏林可不会被他的外表迷惑。

看到李宏扬那欲言又止的样子，苏林已经猜到了他的心思，他笑道；“扬哥这次就麻烦你了。”

李宏扬摇了摇头：“苏少，既然老板让我来给你办事，就不存在麻烦这一说。老板说了，苏少难得想做点正事，让我好好的完成你交代的事。”

“只是不知道苏少打算收多少天麻，价格而几何，又准备卖多少呢？”

苏林笑道；“说实话，现在我还不清楚收购价格，也不知道收多少。”

“额....”