反派：开局打压主角截胡校花 第27节

========================================

李宏扬和另外几人当场石化。

果然啊，这就是富二代创业，跟闹着玩似的。

收购价不知道，收多少不知道，售货价不知道，简直就是一问三不知。

不过李宏扬并不打算提醒苏林，临走的时候苏振国可是交代过他，一切听苏林的，不要过问。

很明显，苏振国这是要称称斤两，看看苏林的成色。

正在几人窃窃私语的时候，苏林的手机响了。

陈阳已经和叶枫分开了。

他根本没心情去管手上的三百块钱，而是第一时间给苏林打了电话。

“喂，林哥。”

“阳子说说情况吧，我这边已经准备好人和钱了，你把情况告诉我。”

“好的，林哥，我跟着叶枫走了一趟东海才知道这里有个药材市场，看着不大，但是这里是做批发的，很有实力。”

“叶枫用八千块买了一百多斤的天麻过来，不到一分钟就卖掉了，单价是280一斤。”

“哦？收购价呢？”

“收的时候是54。”

苏林听出了陈阳在克制自己的激动。

也难怪，他这两万砸下去，回来就接近十万了。

“需求量呢？”

“很多，非常多，具体的我也不知道要多少，但是叶枫的天麻是被哄抢的，价都没讲，直接卖掉了，叶枫刚刚还跟我说卖亏了呢。”

“好~！阳子你快点回来吧，我这边安排人去乡下挨家挨户的收。”

“........”.

033 夏诗雨给苏林带早饭

得到了想要的消息后，苏林就安排李宏扬去收货了。

“扬哥，收购价我给你50块一斤，你去谈的话应该还能往下压一压，压出来的钱就是你的。”

李宏扬连忙摆手：“不行不行，苏少，我虽然是来帮忙的，但是职位还是在公司的，如果让老板知道我两头吃，回头就让我滚蛋了。”

苏林笑道；“放心吧，你不用担心我爸那边，我会跟他说的，我估摸着把中江和中江周围的市县的天麻都收来的话，怎么也得有个20吨，差不多就是四万斤，扬哥你确定不要这笔辛苦费？”

“嘶~！”

李宏扬之前没算过，以为苏林收个几百斤不得了了，结果从他嘴里说出四万斤这个数字，李宏扬确定自己心动了。

就是跑一趟乡下，也就两三天的时间。

四万斤，一斤往下推一块钱，他也能拿四万块。

“这还只是保守估计，咱们中江今年天麻大丰收，个顶个的大，在加上那些农民以前存在家里的，扬哥，你要是不要的话，我就让别人来跑这一趟。”

“要，怎么不要吗，苏少，你瞧好吧，这一趟我肯定给你把他们家的老底都挖出来。”李宏扬推了推眼镜，认真的说道。

苏林点点头，他要得就是这个效果。

他给李宏扬吃回扣的空间，李宏扬就能领略到他的意思了。

果然和聪明人打交道就是这一点好，一点就透。

“好了扬哥，那我就不留你了，现在就去办吧，抓紧时间。”

李宏扬点点头，他现在也不想在中江逗留了，要知道往下压一斤就是四万进账，都是钱啊。

苏林给了李宏扬两百万。

他想再多给点的，可惜中江就那么大，天麻的产出也是有限的。

钱再多人家没东西卖也没啥用。

至于天麻能不能卖得掉，苏林一点也不担心。

批发市场之所以叫批发市场，那就是按吨来交易的。

结果叶枫带去一百多斤，当场被哄抢，可见这时候有多缺货。

转眼星期一又到了。

苏林如往常一样来到学校，坐下没多久，夏诗雨就来了，跟她一起的还有林筱婉。

林筱婉看向苏林的眼神有些怪异，而夏诗雨则是有些高兴。

夏诗雨的手上还带着一个保温盒。

她径直走到了苏林面前：“昨天你也没说喜欢吃什么，所以我早饭就随便做了一点。”

一旁的林筱婉看着苏林道：“苏林你这小日子是过得越来越滋润了，听小雨说以后三个月的早饭她都给你包了。”

苏林噙着笑点头道；“是啊，我现在可是小雨的大债主，她当然要负责讨好我了。”

“你借了这么多钱出去，你爸那边不会说你嘛？”林筱婉有些担心的问道。

苏林轻笑道；“小婉，我拿我自己的钱借给小雨，我爸能说什么？”

“自己的？”

“对啊，谁说只允许我爸赚钱，不允许我自己赚钱了。”苏林有些趣味的看着林筱婉。

林筱婉这才反应了过来，她看向苏林眼神惊异：“没想到你才高三就会赚钱了。”

“你没想到的还多着呢，试问你对我了解有多少呢？”苏林挑眉。

林筱婉默然，她发现她对苏林了解的并不多。

以前只觉得苏林只是隐藏本性，现在看来，他不光隐藏了本性，还隐藏了才华。

苏林见林筱婉不说话，对她使用了探查术。

【林筱婉：17岁，168cm,48kg,当前好感度（60↑上升中）。】

竟然已经是淡淡喜欢了，而且随时可能上升。

苏林有些惊讶。

要知道整本书里，最难攻略的女主就是林筱婉了。

她这人看似随和，实际上非常骄傲，哪怕是优秀的人都很难入眼。

没想到这才几天时间，好感度都这么高了。

苏林哪里知道他这一套组合拳下来，对一个少女的三观冲击有多大。

特别是那种忍辱负重，笑看他人对自己嬉笑点评，那种云淡风轻的做法，都让林筱婉侧目。

再加上夏诗雨没事就说苏林的好话，让林筱婉都快听出茧子了。

好感度自然而然的就上来了。

“小婉吃早饭了没，要不要一起吃点？”

林筱婉摇了摇头：“我已经吃过了，还是不吃你的早饭了，免得你吃不饱。”

“啧...那行吧，我就自己吃了，你可别流口水。”

说完苏林打开了保温盒，一打开，林筱婉的眼睛就落在苏林的保温盒上移不开了。

夏诗雨的手非常巧，什么水果蔬菜啊都用心摆盘过。

可爱小熊，或者花朵拼盘等等，看起来非常好看。

保温盒一共三层，第一层是冷菜，第二层是热菜，第三层是饭。

林筱婉承认，看到这个早餐，她觉得自己还能吃点。

苏林看着那用心拼好的摆盘，有些哭笑不得：“小雨你摆这么好看干嘛，你这样我都不好意思吃了。”

“嘻嘻，我也是随便摆的，苏林你快吃啊，趁着现在还没开始自习。”

“好吧，那我就不客气了。”

虽然三人都来的比较早，但是三人旁若无人的说话，还是让其他同学都红了眼。、

特别是看到夏诗雨给苏林带早饭，一些喜欢夏诗雨的男生，恨不得把苏林给宰了，然后坐在苏林的位置上。

“唔~！味道真棒。”

“小雨你这厨艺都可以去开饭店了，生意肯定好。”苏林竖起大拇指夸赞道。

林筱婉闻言撇嘴道；“苏林，你说的什么话啊，那些饭店里的厨师个个肥头大耳的，小雨才不会像他们那样呢。”

“额....我这就是打个比方。”

“打比方也不行，好歹用个好点的比喻对象。”

“好吧，你赢了。”.

034 决绝的夏诗雨 【求花求票】

见苏林吃的开心，夏诗雨也就没再打扰苏林，心满意足的回自己座位去了。