反派：开局打压主角截胡校花 第28节

========================================

只剩下林筱婉坐在一旁，时不时的看向苏林的保温盒。

“小婉，刚才让你一起吃你又不吃，现现在又偷偷看我吃，你这是什么爱好啊。”

被苏林抓了个现行，林筱婉小脸微窘。

“我就是看摆盘摆的好看。”林筱婉给自己找了个借口道。

苏林微微一笑，没有拆穿林筱婉，拿起第一层的果盘给她递了过去：“吃完早饭，我吃点水果消化消化。”

这次林筱婉没有拒绝，她接过果盘：“谢谢~！”

“呵~！小雨准备了这么多，我一个人也吃不完，丢了就浪费了。”苏林笑道。

“嘻嘻....”

林筱婉一边吃着一边问道：“苏林，小雨爸爸的事情算是彻底解决了嘛？”

苏林点点头：“钱已经齐了，然后肾源也找到了，只需要换肾，然后在医院住个两三个月就差不多了。”

“换了肾还要住那么久？”林筱婉有些惊讶。

“是啊，肾换了以后需要观察，看看会不会有不良反应，如果有的话肯定要我及时搞定啊，如果在家里，时间哪里来得及。”苏林解释道。

“感觉你很懂这些啊。”

“看过书你也懂。”

“额.....”

两人说话间，叶枫和徐杰一起从教室外走了进来。

林筱婉看到叶枫的瞬间，脸色就黑了下来：“叶枫这家伙还有脸来。”

苏林看向林筱婉道；“小雨把事情告诉你了？”

林筱婉点点头：“已经跟我说了，这家伙可真够恶心的，骗了小雨八万块。”

“怎么能说是骗呢，叶枫是借的。”说完苏林对林筱婉眨了眨眼睛。

林筱婉一下子就领会了苏林的意思。

她瞬间心情好了不少；“不错，是借的，借钱是要还的。”

“哈哈。”

两人会心一笑。

叶枫看到了坐在位置上的夏诗雨，他和徐杰打了个招呼，然后走向了夏诗雨。

“小雨，那天....”

夏诗雨一脸淡漠：“叶枫同学有什么事嘛？”

“我想说，你放心我很快就能凑够给你爸爸看病的钱了。”叶枫一脸认真的说道。

“我爸爸的事情不用你操心了，我自己会解决，谢谢你了叶枫同学。”说完夏诗雨不再看他。

叶枫一听，看着正在吃早饭看热闹的苏林，他顿时感觉一股戾气从心底涌了出来：“哦？小雨你又解决办法，什么解决办法？靠苏林嘛？”

这话一出口，叶枫就后悔了，但是已经说出来了，他又没办法收回去。

夏诗雨听到叶枫的话笑了；“不错，就是靠苏林，他把我爸的手术费已经交了，肾源也匹配好了，你懂我的意思吗？”

“我.....小雨，你怎么能和苏林混在一起？”叶枫一脸失望的看着夏诗雨。

前世一直到同学会重生，夏诗雨和苏林也没什么交集。

怎么重来一世，夏诗雨和苏林混到一起了呢。

而且苏林是个啥样的人他很清楚，所以很是气愤。

“和苏林混到一起怎么了？叶枫你还好意思看不起他，你看看你自己有哪点能比得上？”

就在叶枫还想说什么的时候，他感觉到自己的肩膀被人按住了。

回头一看正是苏林，瞬间叶枫的脸色铁青。

苏林把饭盒放在了夏诗雨的桌子上：“小雨谢谢你给我带的早餐，很好吃。”

“嘻嘻，你觉得好吃就好，明天我还给你带。”

“嗯嗯。”

和夏诗雨打完招呼，苏林看向叶枫道；“我这人可能确实不是什么好人，但是好歹我知道小雨家情况困难，然后力所能及的给予她帮助。”

“而你呢，明知道小雨家的情况，你竟然骗借学校给她爸捐的善款，叶枫，你觉得你是一个什么样的人？”

被苏林这么一问，叶枫找不到反驳的借口，他支呜道：“我....我会还的。”

“还？你家什么情况，虽然比小雨家好一些但是好的有限，你上哪里去找这八万块，这笔钱都可以在中江买套房子了，叶枫，你说你会不会是动了什么歪脑筋，把这钱收入囊中了？”

“怎么可能，我叶枫不是这样的人。”

苏林摊手：“你说是啥样就是啥样？知人知面不知心，连救命钱都骗。”

“我是借，不是骗。”叶枫强调道。

苏林摊手：“好，既然是借不是骗，那你说说什么时候还？小雨爸爸要做手术了，就在手术台上等着呢。”

“我....”

“不想还？不想还好啊，回头让小雨打电话报警诈骗。”苏林淡淡道。

夏诗雨看到苏林给她出头，心里暖洋洋的，至于报警，她本人并没有这样的想法，但是苏林现在是在帮她，她肯不会傻到去打苏林的脸。

叶枫看向夏诗雨道；“小雨，你相信我...”

“行了，你别来这一套，夏叔叔这个星期就上手术台了，星期四月考，月考之前你能还上嘛？”

“我....”

“不能就报警吧。”

“我能。”叶枫咬牙切齿的说道。

“呵呵，小雨你看到没，这就是借钱成仇，看看他现在的样子，是不是要吃人。”苏林指着叶枫调侃道。

夏诗雨毫无感情的看了叶枫一眼，然后道；“苏林，我不想跟这个人说话了，这件事你来处理吧。”

“好。”

苏林打了个响指：“是你自己说能还上的，星期三放学之前，希望你把钱还上，不然就和警察去解释吧。”

说完苏林揉了揉夏诗雨的头，回到了自己座位上。

虽然现在来的学生不多，但是教室里也有十几个学生了，因为苏林的关系，没人敢过来看热闹，但是防不住他们八卦啊。

一些同学已经八卦出了一套完整的言情电视剧。

苏林当然不在乎这些，只是给了叶枫最后通牒，然后走向自己位置。

叶枫看到苏林那得意洋洋的样子，握着拳头，他现在恨不得冲上去打苏林一顿。

“叶枫你要是敢对苏林怎么样，就去坐牢吧。”

叶枫转身看向夏诗雨，只见夏诗雨一脸护小鸡要跟他拼命的模样。

叶枫：“......”

【叮~！恭喜宿主通过夏诗雨成功打击叶枫，获得欧皇宝箱抽奖机会一次。】

【叮~！系统新功能开启欧皇宝箱】

【叮~！由于宿主的打压，主角叶枫记忆能力削减百分之十，前世记忆削减百分之十。】.

035鼓动林筱婉 【求花求票】

听到系统的声音，苏林有些惊讶的看向夏诗雨。

也不知道这妮子对叶枫说了些什么，直接给人打破防了。

而且是破大防了。

这样也好，叶枫的前世记忆又减少了百分之十，特别是一些上了年份的事情，他已经感觉到有些模糊了。

在打压几次下去，苏林觉得叶枫这家伙就能废了。

没有了先知先觉的能力，就算他成绩再好也没啥用，而且他的记忆能力也在跟着下降，用不了多久就会回到普通人的状态。

“苏林，你们在那边说什么了，怎么叶枫的脸色那么难看。”

苏林看着林筱婉强忍着笑意的模样，一脸黑线：“小婉，我怎么看你都是幸灾乐祸的意思？”

“呵呵，这么明显嘛？”林夕我按摸了摸自己的俏脸问道。

苏林点点头：“都表现在脸上了。”内

林筱婉推了推苏林的肩膀：“那你们到底说了什么啊。”部

“额...其实也没啥，叶枫在那说我不是好人，我在那让他还钱。”群

“哎呀，难怪叶枫的脸色难么难看，可惜啊我都不在，不然的话我也要骂他两句。”梧

苏林笑道；“不用可惜了，我已经带上了你的那份了。”一

“嘻嘻~！！”韭

“诶，小雨的脸色也不好看呢。”依