反派：开局打压主角截胡校花 第29节

========================================

苏林点了点头：“叶枫跟她从小一起长大，心里好受就怪了，小婉一会儿你去开导开导她吧。”2

林筱婉点了点头：“不用你说，我会去的。”祀

“呵呵。”⑵

和林夕我按闲聊后，苏林才开始研究起了欧皇宝箱。思

简单点来说这个欧皇宝箱就是一个随机宝箱，什么东西都可能抽到。（

瞬间苏林就失去了兴趣，这种抽奖几率他还是很懂的。三

“抽奖。”）

一声默念后，苏林脑海里就出现一个非常破烂的宝箱，然后在那翻滚着。

随后一道金色的光出现。

【哇~！金色传说，恭喜宿主抽到夏国九年义务教育全部知识。】

苏林感觉自己的脑海并没有发生什么变化，只是以前的知识点记得更牢固了而已。

艹~！！！

苏林狠狠的给系统竖了个中指。

他的成绩在班上整个江南省都是名列前茅的，这种全部知识根本没啥用。

“算了，有总比没有好，正好这次月考，把小雨和小婉都给超了，挫挫她的锐气。”

要知道林筱婉在江宁一中三年，她的成绩一直是全校第一雷打不动。

冷不丁的被苏林超一下，应该挺有意思的。

叶枫回到座位上，感觉自己的记忆力又变得模糊了许多，他赶紧拿出自己的记事本，看着上面只有自己才能看的懂得符号，叶枫才隐约的想起来。

他拍了拍脑袋：“我现在的记忆力这么强，怎么感觉前世的记忆在变得模糊呢，这到底是怎么回事。”

“哎~！我就是命不好，好不容易重生一次，以为可以弥补前世的遗憾，结果呢，蝴蝶效应搞成了现在这个样子。”

他看了看前排的夏诗雨，又是一阵心痛。

难道就真的这样渐行渐远？

这不是叶枫想要的结果，他必须早点把钱还上，然后帮夏诗雨凑够她爸的手术费。

“老爸那边已经开始行动了吧，今天一过，我们家就是百万富翁了，苏林，你嚣张不了多久了。”

然而叶枫不知道的是，此时他爸带着二十万再去乡下收天麻，却发现无东西可收了。

李宏扬办事能力还是非常强的，他就像蝗虫进村一样，把每家每户的天麻都收刮了个干净。而且仅仅用了一天的时间就已经把中江周边的村镇给拿下了。

中午苏林和夏诗雨林筱婉一起吃饭时，李宏扬打来了电话汇报情况。

让苏林有些惊喜的是，这次下乡，李宏扬一共收了24吨的天麻。接近五万斤，按照三百一斤去卖的话，又是接近一千五百万入账。

加上苏林本来手里的钱，这笔做完，他手上就有两千多万了。

本个月不到，赚了两千多万，这钱来的确实太容易了一些。

心情打好的苏林连带着看叶枫都觉得顺眼了不少。

“怎么了苏林，接个电话高兴成那个样子，是有什么大喜事嘛？”林筱婉有些好奇的问道。

同时一旁的夏诗雨也停下了吃饭，看向苏林。

苏林点了点头，然后道；“老规矩，只能你们两个知道，不能告诉任何人。”

夏诗雨和林筱婉两人对视一眼，都有些兴奋的点点头。

人都是这种心里，一旦涉及到保密的事情，都会产生好奇。

而林筱婉现在迫切的想要了解苏林，所以好奇的心思更甚。

苏林想到用不了多久就要让夏诗雨进入自己的商业版图，现在让她接触一些事情也不错。

“事情是这样的，前段时间鄂北和皖南那边发大水，然后天麻产量大跌，从他们那边起连带着咱们江南省都在抢购这玩意，正好今年咱们中江风调雨顺，野生天麻个顶个的大。”

夏诗雨的脑子转的飞快，她脱口道：“所以你去收购天麻了？”

苏林打了个响指：“不错，我让人把中江的天麻全收了，成本价五十，而东海批发市场那边，收购价涨到三百了。刚刚我的员工给我打电话一共收了二十四吨，你们说这件事值不值得高兴？”

“嘶~！！”

“嘶~！！”

两女同时震撼。

林筱婉飞快的心算了一下，然后看着苏林道；“所以你这一趟赚了一千多万？”

苏林摆了摆手：“还没卖出去呢，不过应该问题不大。”

林筱婉一副看怪物的样子看向苏林：“我还在为自己次次考全校第一沾沾自喜，而你的生意都已经做的这么大了，苏林你这脑子怎么长得啊？”

苏林轻笑道；“生活处处是商机嘛，小婉你要是想赚钱回头我们可以一起创业啊。”

“啊~！还是算了吧，我家里不想让我接触商业。”

不接触商业？

对此苏林嗤之以鼻，原著里，林筱婉受叶枫的影响，还不是弃政从商了。

而且还做的红红火火的。

“家里不让你接触？肯定是你爸不想让你碰吧。”

林筱婉点点头：“苏林，你怎么知道？”

苏林呵呵道；“你爸那点心思，很明显嘛，这是看不起商人？夏国的经济还不是我们这些商人带动。”

“小婉，你本人呢，本人是什么想法？”

“我不想一辈子坐在办公室里吹空调。”

苏林笑道；“那不就得了，回头咱们一起创业，就算你要当公务员，还有四年呢，这四年至少要做你自己吧？”

“苏林，我怎么觉得你在鼓动我呢？”林筱婉怔怔的看着苏林。

苏林摊了摊手：“我从来就没有掩饰过我的想法。”

“......”.

036 陈阳做连锁超市的构想 【求花求票】

林筱婉最终被苏林的那侵略十足的目光打败了。

她暗道，苏林现在看她的目光是越来越肆无忌惮了。偏偏夏诗雨天天还在旁边打边鼓。

而林筱婉又只认苏林和夏诗雨这两个朋友。

天天待在一起，她发现自己越来越不敢和苏林对视了，幽深的眼神，就像旋涡一样，吸引着她。

“好吧，我回去考虑一下。”

苏林见状脸上笑意更加明显。

林筱婉说考虑一下基本上就是成了，她之所以会这么说，只是想要时间回家搞定父母。

不过苏林觉得，林筱婉想要搞定父母怕是够呛，肯定会被他们反对。

但是这样一来正中下怀，以林筱婉的性格到时候会打定主意跟自己一起创业。

刚回到教室，苏林准备打酱油一直到放学，就被陈阳给叫了出来。

“阳子，你火急火燎的这是要干啥，货还没卖出去呢，急什么？”

陈阳摇了摇头道；“林哥，我找你不是为了找你要钱。”

苏林有些意外道；“不是找我要钱那你找我做什么？”

陈阳挠了挠头，然后道；“林哥你还记得之前问我想要做什么事嘛。”

苏林点点头：“是啊，怎么了。”

“我已经想到做什么了。”陈阳有些激动道。

“呃....说说看。”

苏林有些惊讶，陈阳是一个合格的管理者，但是不是一个合格的创业者，没想到他还真能想出点事情来。

陈阳深吸了一口气；“那我就说了。”

“我想的是做连锁超市。”

这下苏林更意外了，他仔细的上下打量了一下陈阳：“连锁超市？”

陈阳以为苏林看不上，连忙解释道；“林哥，连锁超市在国外已经有很多了，在国内也有不少，但是大多数都在大型的都市才有，沃尔玛家乐福这些，中江是一个县级市所以没有。”

“嗯嗯，阳子你别着急慢慢说。”

“连锁超市就是把我们平时需要用的东西，大米，蔬菜，零食......”

听着陈阳侃侃而谈，苏林越来越惊讶了，他的这套理论可不是一个高三学生能整的出来的。

看得出来陈阳应该是去仔细的研究过，然后也研究了很多国外的超市。

“阳子，你这个连锁超市的构想是从哪里来的。”

“我....”