反派：开局打压主角截胡校花 第30节

========================================

陈阳一下子被苏林问住了，这是叶枫之前在车上跟他讲过的构想，当时他并不以为意，后来在家闲的无聊，查了一下，结果不查倒好，一查，他发现这个连锁超市的商业模式是真的厉害。

然后一晚上他都在看一些关于连锁超市的资料。

虽然他自己完善了很多，但是这个构想是叶枫提出来的。

“林哥这其实是....”

苏林白手道；“这个构想是谁给你想的我不在意。只要能赚钱就行了。”

说完苏林又道；“如果再江宁区搞一座你说的超市，你觉得需要多少钱？”

陈阳想都没想就说道；“如果做小一点二十万就能搞定，大一点要五十万。”

“不租房买房呢，按照你说的家乐购那种规格做。”

“林哥，按照家乐购那种规格，最少一百万才行。大头是买房子的价格。”

苏林点点头，然后道；“这样好了，你回头抽时间去做一份详细的调查，然后做个表，看看到底要多少钱。”

“林哥你的意思是你也同意做这个？”陈阳有些激动的问道。

苏林点点头：“我觉得挺有搞头的，可以先在江宁搞一个试试水。到时候如果真的能赚钱，就加大投资，在中江的所有区都搞一个，做成连锁。”

开玩笑沃尔玛，华润这些财阀级别的企业都是搞超市的，他能看不起连锁超市？

这里面的利润大的吓人。

听到苏林的话，陈阳瞬间感觉自己热血沸腾。

在中江市的每个区都搞一个超市，那该是多大的一份产业。

而这份产业也有他的一份。

苏林一脸严肃道；“阳子你要考虑好啊，开弓没有回头箭，如果要做就要抓紧时间，争取在高考之前把超市开起来，那样的话对你的成绩.....？”

陈阳摆手道；“没问题的林哥，其实我放学回家基本都不复习的，每天家里事情一大堆，成绩也没垮过。”

“行，既然这样的话，那你就放手去干吧。”

“对了，没事的时候可以多和叶枫聊聊天，只是创业的事情不要跟他说就行。”

“啊~！！”陈阳有些吃惊的看着苏林，不明白苏林是怎么知道他的想法是来自叶枫的。

这种想法肯定不是陈阳提出来的，他还没这种思维能力，那么还有谁和陈阳接触过？

肯定就是叶枫了啊。

苏林要陈阳和叶枫打好关系的目的很简单，就是要掌握这家伙的信息。

要不然稍微一个不注意，他的第一桶金就到手了，那时候想遏制叶枫的发展就会难很多。

苏林拍了拍陈阳的肩膀，他并没有想说破这件事，而是道；“最近这家伙经常来烦我和小雨她们，你搞定他。”

“是这样啊。”陈阳恍然大悟。

苏林点点头：“到时候办公司的时候我可能会让小雨一起，阳子你要有心理准备。”

陈阳有些失望道；“林哥你不亲自参与吗？”

苏林笑道；“当然会了，但是我参与的不多，主要还是让小雨来锻炼锻炼。”

“林哥，你和夏诗雨....”

“就是你想的那么回事。”

“那林筱婉呢？”

“也是那么回事。”

陈阳：“........”.

037 药材生意也黄了？ 【求花求票】

下午放学，苏林打算邀请夏诗雨坐他家的车回去，顺道送她去医院，结果到了校门口一看刘勇竟然没来，来的是李宏扬。

苏林和两女挥手再见后走到李宏扬面前：“扬哥你怎么来了？刘叔呢？”

李宏扬笑道；“我让老刘在家待着了，来找你聊点事，顺便接你回去。”

苏林一看李宏扬急切的样子，就猜到了他这么火急火燎的找自己是要做什么了。

苏林点点头：“行，那车上说吧。”

“好。”

上了车，苏林直接开口道；“扬哥是不是想跟我聊天麻的销售的事？”

李宏扬点点头：“苏少，说起来我是真的佩服你的眼力，这个天麻平时我们十年八年也接触不到，你是怎么想到去乡下收这个的。”

苏林轻笑道；“我也是听同学说了才起了这个心思。”

“你是不知道，我今天上午才完成收购，下午就有人打电话过来要收了，而且人家根本不讲价，直接让我开价，多少都要。”

苏林恍然道；“难怪你会来找我。”

“呵~！我也是对这个不太了解，所以没搭理他，直接把电话挂了。”

“嗯~！扬哥你这意思是打算把我出售的问题也解决了？”苏林挑眉道。

收购天麻这事，苏林出钱，李宏扬人力，一天不到赚了二十多万。他尝到甜头了，当然想过来问苏林要下出货权了。

探查术~！

【李宏扬：年龄27，身高175cm,体重67kg,当前忠诚度70↑上升中。】

70的忠诚度，已经值得信赖了。

苏林都没搞懂，为啥李宏扬和他接触的不多，忠诚度会这么高，他猜测这里面肯定有苏振国的原因。

“扬哥，有没有兴趣来我这里做事？”

“啊~！苏少你说什么？”

“我说不要在我爸那儿做事了，来我这里。”苏林笑眯眯的说道。

李宏扬摇了摇头：“苏少，除非老板让我来，不然的话我不可能自己过来的。”

“好吧，了解了。”

苏林暗道一声果然，应该是便宜老爸对他有恩，或者是有些其他原因。

“扬哥既然不愿意来，那我也不强求，这批天麻扬哥看着处理吧，价格三百就行，老样子，超出部分是你的辛苦费。能卖四百你就赚几百万。”苏林笑着道。

李宏扬苦笑道；“苏少你就别拿我开涮了，我都不知道你怎么掐的点，会掐的这么准。技能让我赚钱，又不会赚太多，尺度刚刚好。”

苏林笑道；“我也是调查过的，不然几百万我敢随便玩？”

李宏扬点点头，这个时候他肯定不会把苏林当成那种二货富二代。

都说不怕富二代败家，就怕富二代创业。

然而创业成功的富二代也是不少的。

另一边，叶枫一路小跑回了家，按照他的想法，如果今天他爸严格执行的话，那么现在他家里应该有几百万的天am了。明天一卖，啥都有了。

结果叶枫刚到家，就看到叶为民正坐在桌前抽着烟，眉头紧皱，一副心事重重的样子。

“爸~！你这是怎么了，屋里呢么一股烟味。”

叶为民看到叶枫瞬间气不打一处来；“都是你小子干的好事。”

“我怎了爸，不是让你去收天麻了嘛，我也没干啥啊？”

“哼，你让我辞职专心收药材，结果今天我去了三个镇，七八个乡，一根天麻也没有了。”叶为民长叹了一口气道。

他也知道自己对叶枫发火纯属是发泄情绪。

叶枫并没有做错什么，但是呢，没办法，他现在待业在家，新的活计又做不了了，只能干着急。

叶枫拧眉；“怎么可能，怎么会收不到了，今年可是天麻产出的大年份。”

“哎.....”

“小枫啊，你是不知道啊，今天我去收是一个子也没收到，后来我打听了一下才知道，昨天去了一个大财主，直接开着车去的，人家当场称当场给钱，把乡下的天麻都收了个干净。我去晚了一步啊。”

“晚了一步？竟然是这样。”

叶枫仔细想前世天麻的收购情况，可是他发现原本清晰的记忆变得模糊起来。

只记得就是在这段时间，有大药商过来收天麻。

但是具体是哪一天他竟然记不住了。

“是啊，那些无良药商实在是太黑了，开着车子围着中江转圈，把能收的都收走了。”

“那咱们手上的呢，手上的卖了没？”

叶为民点了点头，脸色好了不少；“手上的已经卖了，赚了二十万。”

叶枫这才注意到了桌上的两沓报纸包着的钱。

他上前拿了一沓道；“爸，这一沓我拿走了。”

叶为民打手一拍；“放着。”

“爸，我拿着有用。”

“你有用？你有什么用？”叶为民皱眉看着叶枫。