反派：开局打压主角截胡校花 第31节

========================================

叶枫知道这时候必须说服叶为民，不然的话他拿不到这十万，就没办法还钱了，还不了钱，以苏林的为人肯定会报警，到时候说不定还会耽误高考，所以这个钱必须还上。

“爸，是这样的....”

经过叶枫的一通嘴炮，最终叶为民还是同意让叶枫拿走那十万，他直呼自己的儿子长大了，有些看不懂了。

【叮~！恭喜宿主通过截胡天麻生意成功打击叶枫，阻止其获得第一桶金，获得欧皇宝箱抽奖机会一次。】

【叮~！由于宿主截胡了叶枫的天麻声音成功打压主角崛起，主角叶枫记忆能力削减百分之十，前世记忆削减百分之十。】

正拿着十万块钱有些兴奋的叶枫，再次感觉脑子一抽。

仿佛什么都没发生，又仿佛发生了什么，只是有些记忆彻底变得模糊，而有些记忆压根就忘记了.

038 嫉妒仇恨之心 【求花求票】

“抽奖~！！”

熟悉的破烂宝箱飞快的翻滚起来，随后宝箱破成了两半。

【叮~!恭喜宿主抽到整蛊蛇一条。（已存放系统空间）】

【叮~！恭喜宿主开启系统空间功能。（100立方米）】

苏林：“.....”

苏林取出整蛊蛇，整个人都快抑郁了。

眼前的整蛊蛇一直在摆动，握在手里就跟真的一样，还会吐信子，摆位抬头等等。

果然系统出品，必属精品。

这样的整蛊蛇要是丢到女神宿舍里，肯定能让女生宿主炸锅。

不过苏林拿着一点用都没有。

“还好开启了系统空间，不然我要这蛇皮有啥用？”苏林自我安慰道。

一百立方米的系统空间可谓是非常大了，可以放下很多东西。

苏林想着要是没钱了，用系统空间去跑运输，肯定大赚特赚。

系统：“........”

给你系统空间不是让你来跑运输的！！！！

摆玩了几下整蛊蛇，苏林就没有了兴趣，这玩意看着吓人，而且还会自己动，简直就跟真的一样，但是并没有什么卵用，苏林把它丢到系统空间就不管了。

一夜过去，苏林又起了个大早。

他发现现在的他只需要睡四五个小时，第二天就会变得精神充沛了。

苏林推测这应该是系统强化身体后的缘故。

来到学校，夏诗雨和林筱婉早已经提前到了。

可能是因为马上要月考了，两女都在认真的看书，没注意到苏林的到来。

苏林走回座位，熟悉的粉红色保温盒已经放在了桌子上。

打开一看，熟悉的摆盘，不同的花式。

今天的水果有些多，冬枣，小番茄等等。

苏林正准备吃，就注意到了一旁有人在看他。

随后他转过头，正好看到林筱婉眼巴巴的眼神，林筱婉的眼睛落在苏林的饭盒上，一副想吃的模样。

苏林看着林筱婉刚想说话，就听到她说；“那个....今天早上来的早，没吃早饭。”

“呃.....”

中转群371729119

苏林回过味，推了推保温盒：“那....一起吃？”

“好啊~！！！”林筱婉回了苏林一个甜美的笑容。

苏林有些意外，没想到这妮子还是一个小吃货。

这原著里可没写啊。

林筱婉同意了苏林的邀请，然后把书放在桌子上，起身坐了过来。

苏林见状，只能挪了挪位置，让林筱婉坐在她的位置上。

林筱婉一边打量着饭盒一边赞叹道；“小雨也太用心了，摆的这么好看，而且味道还做的这么好。”

说完她就拿起一颗小番茄喂进了嘴里，眯起了眼睛。

苏林：“.....”

“这个是番茄，而且没放作料的，怎么就做的味道好了？”

听到苏林调笑，林筱婉对他摇了摇头：“跟你说了也白说。”

“行吧，你把饭盒给我，我还要吃饭呢。”

“一人一半。”林筱婉当即道。

“一人一半？这饭盒是连着的，没办法拆开。”

“没关系，我带了碗来。”

“好家伙，你这是早有预谋啊。”

“嘿嘿~！！”

苏林不知道，林筱婉在家基本上很少吃到好吃的饭菜。

林国强不说了，中江市shi长，二把手，每天忙的昏天黑地的，哪有时间做饭啊。

王筱倩虽然偶尔会做饭，但是大多数时间都在公司加班，也没什么空。

所以林筱婉的伙食都是囫囵吃吃的，大部分时间都是吃学校食堂。偶尔会出去吃馆子，但是那味道怎么能和夏诗雨用心准备的早餐比。

“小雨这手艺也太好了，也不知道以后会便宜了哪个男人，要是把小雨这样的女生娶回家，真的是三生有幸呢。”林筱婉一边吃一遍夸奖道。

苏林煞有其事的点头道；“是啊，也不知道会便宜哪个男人”

“哎，要是大学一起就好了，这样的话我就去学校外面租房子住，让小雨天天做饭。”

“那小雨不成了你的厨娘了？”苏林调笑道。

“嘿嘿厨娘怎么了，这么美的厨娘，上哪里找。”

两人说话间，叶枫有来了，这次他还是像昨天那样，径直走向了夏诗雨。

“小雨....出来一下。”

被叶枫打断了学习，夏诗雨的眼里闪过一丝厌恶，她没有起身冷冷的看着叶枫。

叶枫有些心痛，但是没办法表现出来，只好道；“我....我来还钱。”

夏诗雨皱眉道；“把钱给苏林就好了，不用给我。”

“我欠你的钱，给苏林做什么。”

夏诗雨伸出小手：“这里没其他人，把钱给我吧。”

叶枫见夏诗雨怎么也不愿意跟他出去，他一肚子的话没办法说，只能泄气，拿出早就准备好的八万块钱，放在了夏诗雨的桌上。

夏诗雨接过钱起身，走向了苏林，把钱放在苏林的桌上：“叶枫把钱还我了。”

苏林点点头：“他必须还啊，小雨要不你先拿着吧，夏叔叔做完手术还需要住院，这医院住一天都是钱。”

夏诗雨摇摇头；“不行，这钱本来就是你的。”

苏林笑道；“都捐给你了，就是你的了。”

“可是.....”

林筱婉摆手道；“小雨不用可是了，苏林说的对，换肾后，最少半年都要长期往医院跑，你手里有钱嘛？没钱夏叔叔怎么看病？”

苏林有些惊讶：“小婉，你什么时候知道这些了。”

林筱婉扬起雪白的脖颈：“你以为只有你会看书啊，我也会看好吗。”

“呵呵....”

“笑什么，这方面的书又不是不好买。”

苏林点点头：“我只是没想到你这好胜心还挺重。”

“.....”

叶枫看到夏诗雨林筱婉和苏林聊得火热，他站在那里显得很是落寞。

他不知道到底是怎么回事，突然就变成了现在这个样子。

只是看着夏诗雨小脸上那发自内心的笑，叶枫有种感觉，他和夏诗雨就像交叉的两条线，而现在交叉点已经过了。

以后两人只会越走越远。

叶枫拼命的想抓住眼前的美丽，可是无论他怎么努力就是啥也抓不到。

看着正在调笑的苏林，叶枫心里全是恨意。

都是这家伙，破坏了他和夏诗雨之间的感情。