反派：开局打压主角截胡校花 第32节

========================================

叶枫觉得自己不能再这样下去了，他要报复苏林.

039 月考 【求花求票】

苏林不知道叶枫这时候已经对他由嫉妒变成了仇恨。

知道了他也不会在意，他和叶枫注定是不相容的。

既然如此，被叶枫恨上又有什么意义呢。

转眼就到了周四，月考如期而至。

一大早，高三一班都陷入了一片背书的海洋中。

哪怕平时只想着打游戏的徐杰，此时也抱着语文书装模作样的看了起来。

只有苏林正慢悠悠的翻着语文课本。

这个世界的语文课本和地球的差别不大，有差别也就一两章，苏林并没有在意这些。

因为这些知识他早就牢牢地掌握了。

“叮铃铃~！！”

下课声响起，教室里开始窃窃私语起来。

其中冯一飞一群人的声音最大，他话里话外都在嘲讽叶枫。

一大帮狗腿子在那迎合着。

过了两分钟，冯一飞起身道；“各位同学，各位同学都安静一下。”

全班的学生都安静了下来，看向冯一飞，想看看他想说什么。

冯一飞清了清嗓子道；“大家都知道叶枫这家伙自不量力和我女朋友颜欢打赌这次月考的成绩。他说他这次月考成绩一定会超过颜欢。他输了的话明天放学后在操场上跑圈，并且大声喊我是猪。”

“所以再这里跟大家打个招呼，明天放学后都别急着走，先到操场上去看戏怎么样？”

“好~！！”众人异口同声。

冯一飞很满意这些人的回答，他想着这样的话叶枫肯定会出大丑，这正是他想要的效果。

叶枫冷笑道：“到时候谁去跑圈还不一定呢，冯一飞到时候你和颜欢可别赖账。”

颜欢愤怒道；“谁赖账啊，叶枫就你那个成绩也想超过我，真的是不知所谓。”

“呵呵，我现在懒得和你争口舌之利，反正到时候别赖账就行。”

“哼，你就等着跑圈吧。”

苏林看了看颜欢，随后摇了摇头，这女人是典型的势利眼也就是所谓的拜金女，她这波基本上是输定了。

他已经预见到明天这女人托着一对大道理跑圈的场面了。

闹哄一阵后，王毅抱着一沓试卷走了进来。

“考试时间两个半小时，所有人把这次月考当做是高考来对待，考试期间不能.....”

随着试卷下发，苏林拿到试卷第一时间就做了起来。

有了系统这样的BUG存在，苏林做起语文题来是一点难度都没有。

他的速度飞快，别人还在做前面的填空题，他已经快要做到阅读理解了。

一旁的同桌看到苏林做的这么快，整个人都快傻眼了。

不过想到苏林的成绩，他只能感叹，这都是命。

一个小时过去，苏林已经把作文写完了，此时教室里的其他学生还在对着文言文理解发愁。

一旁的林筱婉也刚刚准备写作文。

苏林把试卷放好，然后打算闭眼休息一会儿。

没多久苏林感觉到眼前好像有一片阴影，隐约站着一个人，苏林睁开了眼睛。

只见王毅铁青着一张脸正冷冷的看着他。

“怎么回事，考试的时间你怎么睡觉。”

苏林淡淡道；“我做完了。”

“做完不会检查？你以为你语文很好嘛？一百二十多就沾沾自喜了？”

苏林想都没想就把试卷递给了王毅。

王毅拿着试卷看了起来。

他一开始还不以为意，但是随着从第一面到文言文理解，他发现苏林都是对的。

虽然字迹谈不上多好，但是也不算差额，而且苏林一个字也没改过，想扣卷面分都不好扣。

随后他再看作文。

苏林的作文再次让他眼前一亮。

王毅有些不可思议的看了苏林一眼，然后把试卷还给了他：“不要打扰到其他同学，闭目养神可以，不要睡着。”

苏林点点头，然后把试卷放在桌上，准备闭目休息。

另一边的林筱婉听到了王毅的话，整个人一怔。

⑧⑤⑥③②③⑥①③qun

苏林什么时候语文写的这么快了，而且还得到了王毅的肯定。

她摇了摇头，继续写作文，差点思路都被打断了。

王毅继续往下走，很快就来到了后排。

经过叶枫身边时，他再次惊讶了。

平时叶枫这个时候已经抱着试卷睡觉了，今天竟然在写作文。

王毅不露声色，走到了叶枫的身后，想看看他写的作文。

叶枫写作文的速度飞快，仿佛文思泉涌一般，作文的质量也非常不错。

这下王毅更惊讶了，叶枫这家伙他是了解的。

写亲情，只会写小时候生病，妈妈背着他去看医生。

写风景只会，好高的山，好大的树，好美的花。

写未来，只会写未来想当警察，天天抓小偷。

......

没想到今天写的这篇作文还针不错，语句通顺，用词严谨辞藻华丽，颇有名家风范。

王毅整个人都惊呆了。

这多半是抄的吧？

可是如果是抄的，试卷并没有看过啊。

那应该是叶枫以前看过这样的文章并且记下来了，今天遇到考试正好用上？

王毅想了想应该是这种的可能性大一些，他有些愤怒，但是现在大家都在认真考试，只能悻悻离开，等考试成绩出来了，再来找叶枫的麻烦。

到时候一定要让他把家长叫来，好好交流交流。

叶枫不知道此时王毅的想法，他只是埋头认真写着作文。

这一次他一定要赢~！！

如果连冯一飞颜欢这种人物都搞不定，那他还那什么去和苏林斗。

冯一飞这种人物叶枫从来没有放在眼里，他真正的想法是成绩超过苏林，最后超过林筱婉！！！！.

040 叶枫的高光时刻，林筱婉的脑补！

接连两天都在紧张的考试中度过,最后一场理综结束，林筱婉和夏诗雨很快就拿着答案围到苏林旁边。

“苏林，你的答案呢？”

苏林一脸黑线：“最多再有一小时成绩就出来了，你们急啥？”

林筱婉抿了抿嘴道；“数学，英语都输给你了，我想看看你理综是不是也进步那么大。”

夏诗雨一脸认同的点头道；“是啊，苏林你数学全对诶，我和小婉都错了题，这次全校第一很可能是你了。”

苏林淡然道；“第一而已，也没啥，小婉不是当了三年第一嘛。”

“三年第一又怎么样，我三年第一每天都在学习，你呢，经常开小差成绩还这么好。”

“呵呵，你学习我承认，但是大多数时间都是在看课外书好吧。”

林筱婉撇了撇嘴没和苏林继续争论这个。

她拿着苏林抄下来的答案，火速对了起来。

前面简单的题目答案都一样，很快就对到了简答题。

林筱婉很快就皱起了眉头：“物理最后一题又错了，苏林你是怎么答的啊，我看你一小时都没到就做完了，物理又是全对。”

“生物也是全对呢，我的生物错了两题，哎~！！”夏诗雨也被苏林打击到了。

“化学呢，看看化学。”