反派：开局打压主角截胡校花 第33节

========================================

苏林有些无奈，只好把化学也给她们对。

两人很快又发现自己错题了，苏林又是对的。

夏诗雨和林筱婉两人对视一眼都看出了对方眼里的震惊。

数学，理综四门苏林都是满分。

“苏林，你这....”

苏林压了压手：“低调，低调，运气好，运气好而已。”

林筱婉轻轻踢了苏林的小腿一下；“运气？你告诉我什么运气能把最难的题做对？”

“物理的最后一题就不是人做的，我和小雨都错了。”

夏诗雨点了点头。

苏林一脸的无奈。

就在这时王毅来了教室门口，他看着闹哄哄的教室大声道；“叶枫呢，叶枫在哪？”

“老师我在这。”

王毅勾手道；“1跟我到办公室去一趟。”

“哦~！！”

看着叶枫被王毅叫走，教室里突然安静了下来，随后是更热闹的探讨。

“听说叶枫这次语文考的不错啊，考了一百多分。”

“呵呵....我听隔壁班的同学说了，咱们班出了一匹黑马就是叶枫，这次数学考了一百三十多。”

“啧....你们说王大炮把叶枫叫去办公室干嘛？”

“还能怎么样，肯定是作弊呗，老师找他去办公室交代情况。”

众人你一言我一语，几乎把叶枫的事情定性了。

苏林三人也听到了这些议论。

夏诗雨脸上没有丝毫表情，一副漠不关心的样子。

苏林和林筱婉两人对视一眼，都看到对方眼里的闪烁着什么。

他们两个可是有赌约的。

林筱婉小声道；“如果叶枫作弊也是你输。”

苏林点点头：‘当然。’

“小婉你和苏林在说什么呀？”夏诗雨有些好奇的问道。

林筱婉想到苏林的赌注，俏脸一红，然后摇了摇头：“没什么。”

“噢~！！！”

十几分钟后，叶枫和王毅一起来到了教室。

王毅的手上还抱着一沓卷子。

叶枫看了冯一飞一眼，然后走回了自己的座位。

“都安静一下。”

“各科成绩已经出来了，理综的成绩也会在今天下午放学之前出来。”

“这次月考，有黑马也有退步的学生，接下来我念到名字的上台拿数学试卷。”

全班再次安静下来，没到出成绩的时候，就是学生们最紧张的时候。

“苏林...150。”

“我草~！牛逼，苏林这波太狠了吧，直接满分。”

“太强了，数学满分还是人嘛？”

“....”

苏林没有在意那些学生的惊呼，走上讲台拿卷子。

“林筱婉...145。”

“夏诗雨...132.”

“....”

“叶枫.....130。”

随着叶枫的成绩出炉，全班都闹腾起来了。

“假的吧，叶枫也能考130了？他数学就没及格过。”

“就是就是，绝对假的。”

冯一飞直接站起来道；“不可能，绝对不可能，我不信，叶枫肯定作弊了，老师我怀疑叶枫作弊。”

冯一飞的话一说出口，全班就安静了下来。

所有人都看向了王毅，期待他接下来说点什么。

王毅清了清嗓子道；“叶枫同学没有作弊，至少数学这一科肯定没有，刚才我已经在办公室里问过叶枫了，他确实是努力而来的成绩。”

“扯犊子呢，开学才多久，从不及格到130王老师是你你信嘛？”

叶枫看到全班都质疑自己，他在心里暗爽，影藏在骨子里的装逼之魂蠢蠢欲动了。

叶枫起身道；“这些题都是我做的，没有抄袭。”

“呵呵，小偷会说自己是小偷吗？神经病会说自己是神经病吗？”冯一飞冷笑。

王毅：“这....”

该怎么办是好？

这时林筱婉起身道；“王老师，想确定这份卷子是不是叶枫自己做的很简单，只需要现场出一道题给叶枫做，让他来做，做出来了，可以给他证明，如果做不出来，那他的成绩就有待商榷了。”

“对，班长说的对，现场做题，不然就是作弊。”

“就是就是，班长说的对。”

苏林看向林筱婉，林筱婉回了他一个皎洁的笑容。

苏林淡淡一笑；“小婉，你到现在都还不放弃啊。”

林筱婉小声道；“确实值得可疑啊，原来不及格，现在一百三，换你你能信？”

苏林点点头：“我信。”

“为什么？”

苏林笑道；“因为爱情的力量是伟大的。”

说完苏林目光灼灼的看着林筱婉。

林筱婉芳心一颤。

苏林这话的意思她能理解，在结合苏林的眼神。

那么苏林这次的考试成绩之所以会这么好，难道是因为她？

要知道苏林以前成绩虽然好，但是还没这么变态啊。

现在突然考这么好，除了是因为她还能是什么？

难怪苏林一直跟她强调爱情的力量是伟大的，一瞬间林筱婉迷茫了。

爱情的力量真的这么强？

那如果她也谈一场恋爱，会不会成绩更好呢？

林筱婉突然意识到自己在想些少儿不宜的内容，连忙把它们驱逐，然后狠狠的瞪了苏林一眼。

苏林：“？？？？”

“女人，莫名其妙~！！！！”.

041 全校第一 【求花求票】

当林筱婉把苏林成绩的暴涨和爱情的力量联系起来以后，她就再也无法淡定了。

相反，此时的林筱婉的大脑已经在经历一场头脑风暴了。

一方面她答应过父母大学不毕业绝不谈恋爱。

另一方面，她又想感受一下爱情的力量是不是有那么强大。

而如果要感受的话，认识的人里只有苏林最合适了。

林筱婉是一个明确内心的人，她知道自己对苏林的感觉是不一样的，她无法确定那是不是爱情，但是如果和苏林谈恋爱，她的内心并不排斥。

明白这一点后，林筱婉的心很慌，她发现苏林在不知不觉间在她的心里已经占据了一个位置。

虽然不算很重要，但是那个位置苏林已经住下了，如果发芽的小树苗，不知何时会长成参天大树。

“这道题叶枫同学的步骤完全正确，现在是否可以说明叶枫同学的成绩是自己考的了？”

“有些同学，不要老是拿有色眼镜看人。”