反派：开局打压主角截胡校花 第34节

========================================

“事实证明，只要肯努力，无论成绩多差，最后都能获得收货。”

“叶枫你坐下吧，我已经认可了你的成绩，如果还有人说你作弊，你让他到办公室来找我。”

叶枫闻言坐了下去，他的脸上没有丝毫多余的表情云淡风轻。

这个样子让王毅再次点点头，叶枫这小子总算出息了一回。

而叶枫已经把目光转向了苏林，他的目标一直都不是冯一飞，也不是颜欢。

他的目标是打败苏林，在苏林引以为豪的地方，彻底击垮他。

“林筱婉同学，你也坐下吧。”

林筱婉站在原地没动。

“林筱婉同学....林筱婉.....”

“啊~！王老师。”林筱婉回过神来，眼神有些躲闪不敢去看王毅。

“你坐下吧。”

“哦哦哦，好。”

林筱婉又一次狠狠的瞪了苏林一眼，再次让苏林莫名其妙。

“小婉，你这是咋了？”

“上课呢，不许说话。”

苏林见状，点了点头，没有再说话。

林筱婉盯着苏林的侧颜，心里暗叹：“不得不承认这家伙是真的帅啊，之前怎么就没感觉呢？难道像书里说的是没开窍？”

林筱婉觉得自己还算成熟，她之所以不想谈恋爱，其中有一个很大的原因就是班上的学生他，特别是同龄学生根本就不成熟。

那些男同学不是在讨论游戏就是小说。

但是随着和苏林接触越来越多，林筱婉金gay的发现苏林是一个特别成熟的人。

他平时幽默风趣，遇大事有静气，办起事来面面俱到，秒杀所有同龄人。

林筱婉觉得不能再这样下去，可是她就是这样不由自主的会去想一些关于苏林的事情。

王毅把试卷发完以后，就撤了，没多久语文老师就来了。

一番老生常谈后继续发试卷。

“这次我们班的语文考的还不错，全年级一共三个考上130的都在我们班。”

“苏林....146。”

“擦...语文146还有没有天理了，苏林这家伙真的开挂了啊。”

“数学满分也就算了，语文竟然考这么高，还有没天理了。”

“就是啊，这次苏林是要考全校第一的节奏啊。”

于敏皱眉道；“都安静一下，苏林的语文试卷是我改的，他本来可以拿满分的，但是呢，这次考试虽然是月考，但是我们审卷是按照高考的标准来的，所以给了56分。作文很标准，但是太标准了也是扣分项，苏林你懂我的意思吗？”

苏林点点头：“知道了，于老师。”

“嗯~！回去多看点作文书补充一下。”

“林筱婉...138。”

“夏诗雨...130。”

“颜欢...124。”

‘叶枫...120。’

叶枫的成绩出炉有一次引起了班上学生的讨论。

只不过这一次比之前要小声了许多，刚才叶枫已经用他的实力证明了他的成绩是自己考出来的，不是抄的。

此时颜欢和冯一飞的脸色已经开始变得难看了。

因为叶枫数学和语文都已经超过了颜欢，如果英语和理综不能把分数拉回来，那么到操场上跑圈的人就是他们了。

“试卷你们先拿回去，先看看错题，是怎么错的，明天讲这张试卷。”

于敏离去后英语老师也来了。

不出意外，苏林又一次拿了满分。

苏林再一次享受了一把众人羡慕的目光，但是他丝毫不在意。

这个成绩对他而言才是正常成绩，没办法，全方位的掌握知识，只要不是大学题，他都能答上来。

理综成绩出来后，苏林的总分也出来了，746，全校第一，除了语文扣了四分，其他的学科全部满分。

这次不少老师看向苏林的眼神都变了。

那眼神恨不得把苏林吃了。

没办法，苏林如果一直保持着这个成绩，那他很有可能成为江南省这一届的理科状元。

同样的叶枫和颜欢的总成绩也出来了。

叶枫664全班第七，颜欢642全班十一名。

放学！！！

操场上已经围满了人，叶枫和颜欢冯一飞的赌约早已经在高三传的沸沸扬扬。

所以放学后，很多学生都没有走。

苏林和夏诗雨林筱婉一路。

苏林发现林筱婉今天有些奇怪，每当两人眼神对在一起的时候，林筱婉总是躲躲闪闪的，不敢直视他的眼睛。

苏林不是什么初哥，在地球的时候也是谈过几次恋爱的，虽然结果都不咋地。

但是林筱婉这种眼神他还是懂得。

苏林摸着下巴看着林筱婉陷入沉思，这妮子不会对自己有意思了吧？

随后他又想到人生三大错觉。

“还是探查一下好感度吧，猜再多，也没有好感度来的实在。”

【林筱婉：17岁，168cm,48kg,当前好感度（72↑上升中）。】

72？

已经这么高了嘛？

他嘴角什么也没做啊，虽然在学校也经常和林筱婉待在一起，但是夏诗雨基本全程也一起啊。

他什么套路都没用呢，这好感度怎么涨的这么快。

啧啧....

“要是大学之前都能到一百就好了。”

“什么一百啊！？”

“呃....我说要是你们也能跟我一样考一百就好了。”

“切~！你就这次发挥的好一点而已，下次，下次月考我肯定超过呢。”

夏诗雨见两人隐隐有争锋相对的趋势连忙道；“别争了，你们争来争去有啥意思，小婉你这个第一还没当够嘛，我们去操场看热闹吧。”

苏林和林筱婉同时看向夏诗雨。

盯~！！！

夏诗雨被两人盯着有些不好意思了：“你们那是什么眼神，不去就不去，盯着我干什么。”

“呵呵~！！”

“呵呵....小雨，你这话题转移的有些生硬，我和小婉是良性竞争。”

“就是就是，我们又没仇。”

说完林筱婉还给了苏林一个甜甜的笑.

042 叶枫叫嚣 【求花求票】

最终三个人还是一起去了操场，看热闹。

“好多人啊，这些人都是来看颜欢和冯一飞跑圈的嘛？”

苏林笑道；“看颜欢跑圈可能是真的，至于冯一飞呵呵，谁看他？”

“啊~！为啥他们都看颜欢跑圈不看冯一飞啊？”夏诗雨有些不理解的问道。

苏林看了看她的34B随后摇了摇头：“小雨你是不会像明白为什么的，可能小婉知道原因。”

林筱婉狠狠的剜了苏林一眼：“苏林，你和这些家伙差不多，都是一丘之貉。”

苏林点点头：“在这一点上，我承认，我是个俗人。要不然咋会和你们交朋友呢。”

林筱婉被苏林的直白给气的胸口直起伏：“你还真是一点都不掩饰，好色都说的这么好听。”

苏林耸耸肩：“我掩饰你会说我虚伪，不掩饰你又气我好色，真难。”

这时候夏诗雨已经明白了苏林在打什么哑谜了。