反派：开局打压主角截胡校花 第35节

========================================

因为她隐约听到了很多男生比较露骨的言论。

“是校花林筱婉啊，林筱婉也来看热闹了。”

“还有夏诗雨啊，夏诗雨好漂亮啊。”

“哇~！苏林，苏林真的好帅啊，简直就是我们一中的校草。”

“叶枫....叶枫来了。”

“叶枫来了，颜欢呢，她来了没。”

“我看八成是不会来了，男生可能还拉的下脸，颜欢那样的女生肯定拉不下脸啊。”

叶枫和徐杰两人一起走到操场：“徐杰不是我吹牛，最多两个月，我的成绩就能超过苏林，成为全校第一。”

“枫哥你别逗了，苏林那丫的就不是人，除了语文都是满分，简直就是妖怪。我知道你成绩提高了不少，但是和苏林比还是不要自讨苦吃了。”

叶枫见徐杰一脸不信，他笑道；“还记得之前我和颜欢打赌的时候你也是这番话，然后呢，颜欢和冯一飞都输了，现在他们都不敢在学校出现。”

“所以，苏林注定也会输给我。”

“这....好吧。”徐杰点了点头，算是认同了苏林的说法。

........

“苏林，你听到没有，叶枫说要超过你诶。”林筱婉挤眉弄眼的看向苏林道。

苏林耸耸肩道；“超过就超过呗，他有这个信心是好事啊。”

“切~~！~没意思。”

苏林笑道；“意思不意思的先不忙说，小婉别忘了我们的赌约。”

林筱婉瞬间整个身子抖了抖，然后凑到苏林耳边小声道；“晚上回去球球上说。”

“行，那就晚上聊。”

另一边的夏诗雨奇怪的看着两人，总觉得两人说了什么悄悄话，但是她又没听清。

林筱婉见夏诗雨看过来连忙道：“小雨，夏叔的手术时间定了嘛，医院那边到底怎么说，不是说这个星期做手术嘛？”

“啊~！医院那边还没安排好时间，这种手术一般的医生不敢动，必须要主任医生来。”

林筱婉点点头：“那就要推迟到下个星期了。”

夏诗雨点点头：“只要在安全时间内把手术做了就好了，我现在已经不着急了。”

“嗯嗯，安心等通知吧。”

正说着前方人群里突然闹了起来。

“叶枫你膨胀了，你才六百多，苏林七百四十多，你怎么和人家比。”

“就是，叶枫，你虽然进步很大，但是这种进步是在你成绩很差的基础上才有的，从600进步到700比你从300到600要难得多的多。你还是醒醒吧。”

叶枫听到众人不信任的话，他心中再次暗爽。

要得就是这种效果，要得就是大家都看不起，这样他才能一鸣惊人，这样他打起苏林的脸来，才会啪啪响，让苏林成为一中永久的笑话。

让人一说起一中，第一时间就想起了他成绩超过了苏林。

“能不能考的过这是我的事，就不需要你担心了。”

“你....不识好歹。”

叶枫嗤笑一声，没有理那个女生，他的眼神飞快的在人群里搜索着，很快就锁定了苏林。

他走到苏林面前；“苏林，敢不敢跟我打赌？”

苏林耸耸肩：“叶枫，你要是无聊的话回去多背背单词吧，不然把冯一飞和颜欢他们叫来跑操场也行。”

“哼~！！我看你是不敢，怕输给我。”

苏林再次耸肩，丝毫不在意叶枫怎么激怒他。

就在这时旁边的林筱婉怂恿道；“苏林，跟他赌。”

“是啊苏林，跟他赌，这家伙膨胀了，不知道天高地厚。”

“副班长跟他赌啊，叶枫这家伙需要一点教训。”

“.....”

苏林没有在意别人的说法，而是看向了一旁的林筱婉说道：“跟他赌，我有什么好处。”

“赌赢了我本来成绩就好，也就是赢了一个差生而已，赌输了，我就成了全校最大的笑话，说不定传到别的学校去，小婉你不会是想看我的笑话吧。”

在众目睽睽下被这么多人盯着，而且苏林还亲切的叫小婉，林筱婉有些脸热。

她对叶枫没有丝毫好感，特别是出了八万块的事情后，林筱婉对叶枫就只剩下厌恶了。

刚才看到叶枫那么狂，她下意识的就想让苏林跟他赌，但是现在仔细一想，她确实有些欠考虑了。

“苏林，你要是怕输的话就不赌，我也不会说什么的。”

林筱婉看了看旁边气势凛人的叶枫，她再次觉得苏林要赌，而且还要赢的漂漂亮亮的，不然的话叶枫这狗东西还狂起来了。

林筱婉咬了咬牙，拉过苏林小声道；“跟他赌，我这次压你赢，你赢了他的话，我....我就跟你交往在，做你女朋友。”

“要是我输了呢？”苏林笑眯眯的问道。

“输了别说认识我。”林筱婉冷着一张脸。

苏林闻言眼睛眯了起来；“小婉，认真的？”

林筱婉这次没有躲闪，而是直视着苏林的眼睛坚定的点头道；“认真的，前提你得赢。”

苏林点点头：“准备好做我媳妇吧。”

说完苏林看向叶枫大声道；“叶枫你这个赌我应下了，说说彩头？”

“好~！算你还有点男子气概。”

“彩头很简单，还是跑圈，输了在操场跑三圈并且大声喊，我是猪。”

苏林点点头：“嗯~！你确实是。”

叶枫脸色铁青：“苏林你输了不会和冯一飞他们一样赖账吧。”

苏林笑道；“这么多人呢，我还是要脸的。”

中转qq群彡⒎依⑦②韭幺仪jiu

“狗日的叶枫，谁说老子赖账的。”

冯一飞从人群外走了进来，狠狠的看了叶枫一眼然后到；“欢欢身体不舒服，这三圈我帮他跑。”

说完，他把衣服一扔，一边喊着我是猪，一边跑了出去。

苏林和叶枫都没想到最后冯一飞会来。

苏林眯了眯眼睛道；“跑圈好像太容易了，叶枫要不蛙跳把，蛙跳三圈，要不然阿猫阿狗都能和我打赌了，那我不是太掉价了。”

“好~！就蛙跳。别忘了要一边跳一边喊我是猪。”

“嗯，你不用强调，我知道你是了。”

“噗嗤~！”

“噗嗤~！！”

夏诗雨和林筱婉两人同时笑出了声，带着周围离得近的人都跟着笑了起来.

043 通用杀手锏 【求花求票】

见叶枫要离开，林筱婉出声问道；“叶枫你还没说时间呢，总不能到大学了还要跟你比吧。”

叶枫嘴角抽搐了一下，随后道；“就最后一次月考。”

“行，那就最后一次月考。”苏林点点头。

见苏林答应了赌约，叶枫知道再留下去只剩也没啥必要了，于是就走向操场看冯一飞表演了。

这样的做法也在向众人暗示一个信号，现在打嘴仗是没什么用的，到时候依然要来跳操场。

“哼，这家伙太狂了，气死我了。”林筱婉捂着胸口气呼呼的说道。

夏诗雨闻言道；“人狂必有天收，到时候我们也像他这样来看热闹。”

苏林点点头：“到时候我出钱请你们喝饮料，嗑瓜子。”

“诶嘿嘿~！可别输了才好，输了的话就是你被人看笑话了。”林筱婉看向苏林有些俏皮道。

苏林想去揉林筱婉的头，但是想到两人现在还不是情侣，他就没动手。

不过左右不过是两个月的时间。

苏林看着操场上一边喊一边跑圈的冯一飞，摇了摇头：“走吧，时间差不多了，咱们还是撤吧。”

夏诗雨和林筱婉点了点头，随后和苏林一起离开。

三人这段时间在学校里形影不离，苏林已经成了无数人羡慕的对象。

但是苏林成绩太好了，而且有钱有颜，也没人敢找他麻烦。

临走时，苏林看向了教学楼的一角，身体经过强化的他，感知比别人敏锐不少。

他知道那个地方颜欢正在看着操场上的冯一飞。