反派：开局打压主角截胡校花 第36节

========================================

经过这一波操作，估计冯一飞想和颜欢来一次击掌之交也没什么问题了。

可惜叶枫现在不喜欢颜欢了，不然的话肯定有热闹可以看。

“也不知道颜欢怎么样了。”林筱婉一脸叹息的说道。

苏林摇了摇头道；“估计想办法收拾叶枫呢。”

“啊~！他们不会打架吧？”林筱婉有些担心。

虽然和颜欢已经分道扬镳，但是打架这种事她作为班长肯定要管的。

苏林摇了摇头：“冯一飞估计会想办法叫人收拾他，毕竟丢了这么大的脸，至于颜欢，可能会是另外的手段。”

林筱婉像看怪物一样的看着苏林：“你好像什么都猜到了。”

她现在已经回过味来，之前在操场上的事苏林的反应好像早有准备一样。

苏林轻笑道；“我和小雨走的这么近，以叶枫狭隘的性格，肯定会打击报复，而他现在能力有限，能打击报复的估计也就学习了，这一点很难猜嘛？”

林筱婉叹息道；“也不知道你脑子怎么想的，我们压根就想不到这么多。”

突然林筱婉反应了过来，她瞪大了眼睛看着苏林；“所以刚才你是故意的，你故意那么问的，其实我.....我就算不说那些，你也会答应叶枫的赌约。”

林筱婉的脑袋很聪明，她只是在学校的安逸生活局限了她的想法。

现在苏林说透了，她也就一点就通了。

此时正咬牙切齿的看着苏林。

苏林点点头：“不错，我只是没想到你会这么说，算是意外之喜吧。”

“还意外之喜？”

“不然呢？”苏林有些好笑的看着林筱婉。

林筱婉：“........”

仔细一想，她答应的事情对苏林而言可不就是意外之喜嘛。

“苏林你们两个在嘀咕什么呢？”

“小婉正在向我吐槽叶枫可恨呢，他那八万块不知道是哪里来的。”苏林笑着道。

“对哦，叶枫这八万块哪里来的，他们家肯定拿不出这么多钱啊。”

“呵呵~！反正只要不是偷的抢的，合法收入，管他哪里来的呢。”苏林一副不愿意继续这个话题道。

“小雨，一会儿你坐我的车一起回去，顺便去银行把钱存了。”

夏诗雨点了点头他，她现在包里可是有八万块钱，这钱带在身上确实让人提心吊胆。

于是乎，大门口，众人再次见到泪奔的一幕。

只见学校有名的校花夏诗雨跟着苏林进了大奔车。

“靠~！这是一点掩饰都没有了嘛，只见坐上一个车了，晚上是不是还要去苏林家？”

“兄弟别酸了，人家只是顺路而已。”

“就是，夏女神可不是那样的人。”

“哎~！人家苏林有钱有颜，成绩还好，夏女神看上他是很正常的一件事吧？”

车上，夏诗雨和苏林一起坐在后排。

夏诗雨有些紧张。

之前和苏林坐一辆车，可没有司机。

但是今天不一样，刘勇老神在在的坐在位置上开车，时不时的还用余光看一下坐在后面的夏诗雨。

“刘叔，一会儿到大夏银行停一下，小雨要去办点事。”

刘勇面无表情的点点头。

苏林看向一旁的夏诗雨问道；“小雨，要我陪你一起不？”

夏诗雨连忙摇头道；“不用了不用了，我自己去就好了。”

“你一个人去安全嘛？”

夏诗雨点点头：“我的钱都放包里呢，只要不拿出来，谁也不知道我身上有多少钱。”

苏林点点头：“确实是这么回事，不过还是小心一点好，财不露白，在银行里也别被人看到了。”

“嗯嗯~！！谢谢你苏林。”

苏林捏了捏夏诗雨的侧脸：“跟我还说什么谢啊。”

“唔~！！”

夏诗雨偷看了一下正在开车的刘勇，还好刘勇没有发现，不然的话她以后都不敢坐苏林的车了。

随后趁苏林不注意，小手在苏林的腰间摸索了一阵，拿出了全国女人通用的杀手锏。

“嘶~！！”

“小雨你也来这个？”

夏诗雨吐了吐小舌：“谁让你在车上乱来的。”

苏林闻言笑道；“好嘛，这个仇我记下了，等着，回头看你怎么哭。”

夏诗雨不解的看着苏林，不知道他到底想表达什么。

苏林神秘一笑，没有继续说下去。

现在这妮子根本没发现他就是头狼，总想着把她吃干抹净。

不能表现的太明显了，不然吓着她咋办。

“苏少，大夏银行到了。”

苏林点点头，然后看向了一旁的夏诗雨再次道；“真的不需要我陪你一起？”

夏诗雨点点头：“不用，这里离医院近，我走几步就到了。”

“好~！那我先回去了，到医院给我发消息。”

“嗯嗯~！！”夏诗雨甜甜一笑，然后拉开车门下车。

看到夏诗雨离开，刘勇再次发动车子并说道；“苏少，眼光不错啊，这女孩子不错。”

苏林点点头：“小雨确实不错。”

“呵呵~！！”

看到苏林一副老气横秋的样子，刘勇笑了。

“笑啥，刘叔赶紧的，回家！！！！”.

044 父母被下岗，叶枫怂恿父母创业

另一边叶枫回到家，再次见到家里烟雾缭绕，他妈刘梅正坐在餐桌前抹眼泪。叶为民在一旁抽着烟，眉头紧锁。

叶枫有些不解，这才一天不到，早上出门还好好的，结果怎么到了下午就这样了呢。

“妈~！我回来了。”叶枫笑着打招呼，企图让刘梅高兴一点。

刘梅见叶枫回来，上前就抓着他的衣领，眼睛通红的问道；“小枫，你在学校里到底做了什么伤天害理的事？”

叶枫一脸茫然：“妈~！我在学校好好地啊，今天月考成绩出来，我考了全班前十名呢。”

“先不要说这个，你跟我说说你对颜家那闺女做了啥？”

“啊~？”

“颜欢找你们告状了？”叶枫愤怒的问道。

叶为民拍了一下桌子：“到这个时候还不交代嘛？”

叶枫：“？？？我们就是打了个赌，然后她输了，就是这样。”

“打赌？打的什么赌？”叶为民问道。

见状，叶枫只好把自己和颜欢之间的打赌说了出来，他没想到颜欢会这么不讲武德，输了还告家长。

然而很快叶枫就意识到，完全不是告家长这么简单的事。

叶为民和刘梅听完后，两人都长叹了一口气。

“小枫，你真的什么都没做，她也没去跑圈？”

叶枫点点头。

叶为民轻叹道；“就在二十分钟前，你妈被厂里下岗了。”

“嗨~！我以为什么事呢，原来是下岗啊，那个破食品厂都三个月没发工资了，早点下岗不是挺好的。正好，可以下海创业。”叶枫松了一口气。

他正发愁，没办法说服刘梅呢，没想到瞌睡来了就有人送枕头，直接把他妈下岗了。

这样一来他省了很多事，可以不用说服刘梅了，直接带着她一起创业。

因为想读大学的关系，叶枫平时并没有多少时间去做商业上的事，现在他爸妈都下岗了，正好怂恿他们创业。

叶为民大声道；“你小子懂什么，现在咱们是全家待业，你知道外面的人知道了会怎么看我们家吗？”

“而且还有几个月你就上大学了，大学不需要钱吗，别以为我们现在有几个小钱，大学都供不起。”