反派：开局打压主角截胡校花 第37节

========================================

叶枫自信道；“爸妈，大学的事你们就别管了，大学的学费和生活费我自己会解决的。”

“一边去，年纪不大，口气不小。”

叶枫苦笑，他知道这时候跟他爸说这个是没有结果的，只有等真的创业了，搞出一些成绩了，再告诉他们，那时候才行。

“行了，你还是好好忙你的学习吧。家里的事你别管。”

叶枫连忙道；“别啊爸，你们听我说，我知道一种饮料特别赚钱叫奶茶，成本很便宜，一两万就能做。”

“呵呵，一两万的成本还很赚钱，真的是这样满大街都是了。”叶为民一脸不信。

“那是因为奶茶这个东西是湾湾传过来的，在东海那边已经有很多人开了，中江只是一个县级市，所以没开过来，爸妈，现在可是最好的时机，左右不过是一两万的投资，要不我先试试，如果能赚钱，你们再来一起？”

叶枫这么一说，叶为民和刘梅两人都有些心动了。

不管怎么样，他们现在确实已经下岗了，没有工作就没有了收入来源。

不管叶枫说的那个是不是真的赚钱，都要尝试一下，不求大富大贵，只要能有收入就行。

见老两口有松动的迹象，叶枫继续道；“爸妈，闲在家里永远没有钱掉下来，但是做点事的话，说不定真的能赚钱呢？”

“好吧，你那儿不是有钱嘛，就让你和你妈去试试吧。”

“老爸你果然开窍了，妈，你明天去买一些设备和东西，晚上回来我告诉你怎么弄，后天我们就去摆摊试试水。”

刘梅见叶枫这么来劲，也有了一丝动力：“好~！！那就试试。”

........

苏家别墅，李宏扬和苏林相对而坐。

“苏少，钱收到了吧。”

苏林拍了拍脑袋道；“还没看手机。”

“唔~！一共一千五百万，全部打到你卡上了。有空查查。”

苏林点点头：“扬哥我爸在东海那边怎么样了？”

李宏扬以为苏林是想他爸了，开口道：“拍了两块地，正忙着动工呢，苏少你是知道的，这时候老板一般都特别忙，都待在工地。”

“这个我知道，我就是问问，扬哥，那你明天去东海？”

“是啊，老板那边还有很多事等着我呢，本来以为就是帮个小忙，哪知道一过来就是一个星期。”李宏扬感叹道。

“呵呵呵~！我也没想到出货会这么麻烦。”

“那些药商也是墨迹，搞到今天钱才打过来。”

苏林看向李宏扬最后一次邀请道；“扬哥，真的不留下来帮我做事，我觉得你在我爸那儿太浪费了。”

宭  彡qi衣妻⑵⒐吆⒈九

“呵呵~！还是那句话得老板答应才行。”

“哎~！我要是去跟我爸要人，他肯定给，但是那不是我想要的。”苏林有些惋惜。

李宏扬办事能力没得说，是真的强。

一天时间把二十多吨的天麻收上来，这可不是有钱就能办到的，而且苏林的价格给的那么低，他还能赚到钱，可见这家伙的能力。

可惜，他是苏振国的人。

苏林知道自己去要得话，苏振国一定会给。

但是有关他的一些动向，苏振国去问李宏扬，他也肯定会说。

这样就没意思了，苏林可不想自己做啥，苏振国都清清楚楚。

送走了李宏扬，苏林和林筱婉正在球球上聊天。

“苏林，周末你要带我去哪里啊？”

看到林筱婉发来的信息，苏林就知道这妮子现在忐忑的心情，他回道：“小婉，咱们可是事先说好的，我带你去哪里玩你都得去。”

“总得说个地方让我有点心理准备吧。”

“呵呵，放心吧，我又不会把你卖了，到时候你会知道的。”

“切~！神神秘秘的，一点意思都没有。”

苏林都能想到林筱婉发信息时那娇憨又有些生气的模样.

045 约会？ 【求花求票】

周末，家属院，林筱婉起了个大早。

破天荒的，她在洗漱的时候精心的打扮了一下自己，虽然不是什么浓妆艳抹，但是从穿着到发型都被她打理一了一遍。

“囡囡，你好了没啊，怎么今天这么久啊。”

林筱婉仔细的看了看自己，确定没问题后，她拉开门道；“好了~！妈，平时就你在卫生间待得时间最久，我和爸都没说你呢，今天就多待了几分钟，你就催了。”

王筱倩看着林筱婉一怔，今天她闺女看起来像个小公主似的，比平日里漂亮很多啊。

知女莫若母，看的出来，自家闺女今天又重要的约会啊。

和男的？

还是和闺蜜？

可惜王筱倩没有时间多想，作为一个公司老总，她忙的脚不沾地。

林筱婉见王筱倩没注意到自己，她悄悄松了一口气。

半个小时后王筱倩从卫生间出来；“囡囡，你身上有钱，一会儿自己去外面吃早饭吧，妈妈早上还有会要开，早饭就不给你做了啊。”

“知道了，妈~！！”

“嗯~！”见林筱婉答应的痛快，王筱倩没多想，拿着包包车钥匙就出了门。

林筱婉走到窗前确定王筱倩开着车离开，她才走到卫生间，再次收拾起来。

早上九点，苏林终于在约定的地方见到了林筱婉，今天的林筱婉一改往日的学生打扮，换下了中性长裤，穿着一条浅蓝色的牛仔裤，把她的大长腿安排的明明白白的。

圆润的翘臀把牛仔裤撑的非常饱满，幅度惊人。

一件白色圆领长袖，再搭上一件小外套，整个人看起来成熟大气。

“苏林....”

“小婉~！”

苏林走到林筱婉面前上下打量了一遍。

林筱婉在苏林面前转了一圈：“苏林，我这身有什么奇怪的嘛？”

苏林摇了摇头：“不奇怪，我总算明白你在学校为什么穿的这么宽松了，你要是这一身走到学校去，估计没有几个男生能压住枪。”

“嗯？”

面对林筱婉疑惑的眼神，苏林干笑两声：“就是魅力太大，男生都忍不住的意思。”

“去死~！！”

“我这条牛仔裤买了好久了，一直没机会穿，今天出来就想试试，感觉有些紧。”

苏林闻言笑道；“行了行了，知道你人美声甜身材好了，别秀了。”

林筱婉轻哼一声道；“你今天也不赖，要不是我知道你读高三，都快把你当成大人了。”

“呵呵~！长得高就是有优势，天生的衣架子没办法。”

苏林看了看手表然后道；“时间不早了，咱们先出发，一会儿晚了要排队。”

“到底去哪里玩啊？”

“到了你就知道了。”

“切~！”

林筱婉跟着苏林上了车，看到苏林熟练的开着车，她有些惊讶道；“苏林你拿驾照了？”

苏林摇摇头：“还没，不过开车肯定没问题，暑假就能拿驾照了。怎么，担心我开车的技术？”

林筱婉煞有其事的点点头：“不错，很怀疑。”

“你就放一百个心吧，我开车的技术杠杠的，老司机~！！！”

看着苏林坏坏的笑容，林筱婉总觉得苏林的话还有别的意思，可惜她还无法理解。

没多久，林筱婉就认可了苏林的开车技术。

S350的操控本来就好，苏林开着一点问题都没有。

半小时后，两人来到了一个游乐场前。

林筱婉有些失望道：“游乐场啊？我还以为会是什么地方呢，一点意思都没有。”

“呵呵~！”苏林轻笑一声没有解释。

下了车，苏林伸出手道；“拉着，里面人多，一会儿走丢了怎么办？”

“苏林，我还没答应你做你女朋友呢，你要赢了叶枫才行。”林筱婉傲娇道。

“这可是你自己不拉的，一会儿别后悔。”苏林淡淡道。

苏林带着林筱婉进了游乐场，然后七拐八拐的来到一个排了很长队的地方。