反派：开局打压主角截胡校花 第38节

========================================

只见队伍前面的建筑上写着‘密室逃脱’四个大字。

“密室逃脱？这就是你今天带我玩的项目？”林筱婉来了兴趣问道。

苏林点点头：“不错，就是密室逃脱，这个在东海都没有，只有魔都，帝都和蜀都有的项目，没想到中江也开了一个，听说是魔都密室逃脱的原班人马设计的，应该很有意思。”

“哦？苏林你去玩过？”

苏林摇了摇头：“没有，但是我在网上看到他们都说很好玩，很刺激，还能增进感情，友谊，看到一个人的品质等等，我想这么有意思的项目，一定要试试。”

“你这么一说，我也有些好奇了，苏林你知道玩法嘛？”

“嗯~！玩法应该挺简单的，比鬼屋有意思。”苏林笑道。

“鬼...鬼屋我们也要去嘛？”林筱婉自己都没发觉自己的声音有些发颤。

苏林摇摇头；“玩了密室逃脱，对鬼屋就提不起兴趣了。”

“呃....我怎么听着好像挺吓人的呢？”

“不吓人，一点也不吓人，就跟智慧闯关似的。”

“是这样嘛？”

就在林筱婉一脸怀疑的时候，就看到一对玩过的情侣从出口走了出来。

那个女生长得白白净净的，但是一直在哭，撕心裂肺的，走路都走不稳，她的男朋友在一旁搀扶着她。

“他们？”

“他们应该是闯关失败了，那个女生有些伤心。”苏林淡淡道。

“闯关失败？”

苏林点点头，这个世界的密室逃脱比地球上的密室逃脱更惊险，更有意思，苏林可不想把林筱婉给吓跑了。

他还想试试呢。

正说着又有几个人从出口出来，女生清一色都哭哭啼啼的，有的好像受了很大的惊吓一样，生无可恋，看着怪可怜的。

林筱婉见状有些发毛：“苏林，要不我们去玩别的项目吧，这个游乐场我来过，有些项目还是很好玩的。”

苏林摆了摆手：“碰碰车，激流勇进这些没啥意思，都玩腻了，今天就玩密室逃脱，小婉你可是答应过的，我说玩啥就玩啥的。”

林筱婉有些干涩道；“好吧~！！！！”

苏林见状笑道；“你看着队伍排得这么长，这么多人来玩，他们都不怕，你怕啥。”

“我....我什么时候害怕了。”

林筱婉虽然嘴里说着不怕，但是小手已经不知在什么时候拉住了苏林的衣角。

苏林有些好笑，看样子这妮子也有弱点啊.

046 密室逃脱，胆小的林筱婉

看到一个又一个女生哭哭啼啼的出来，外面的长队是越来越长，而且大部分男生都是陪着女生来的。

可见女生真的是一种非常矛盾的群体，对自己的实力没有一个清晰的认知，非要来找刺激。

苏林看着脸色有些泛白的林筱婉，有些心软道；“要是真的害怕，咱们就不玩这个了，去玩你说的那些项目。”

林筱婉摇了摇头：“这么多女生都在玩，说明这个项目还是很有意思的，只是她们的承受能力不行，我想试试。”

作死啊~！！

果然只要是女人都逃不过作死这个定律。

“小婉我可是劝过你了，到时候别哭哭啼啼的，让别人以为我欺负你了。”苏林笑着打趣道。

林筱婉白了苏林一眼，媚态横生：“我才不会像她们那样呢。”

经过长达一小时的漫长排队，终于轮到苏林和林筱婉了。

林筱婉认真的看着墙上的玩法介绍。

苏林拉了拉她，随后两人一起上前。

“你们两个是玩双人任务还是单人任务？”

苏林看了看林筱婉然后道；“还是双人吧。”

工作人员对苏林的选择没有意外，然后道；“你们进去吧，记住了在里面不要乱跑。”

说着他看向苏林道；“看着你女朋友点，玩不下去就大声喊，有工作人员带你们出去。”

苏林点了点头。

两人进了大门。

随着大门被关上，室内一片漆黑。

林筱婉抹黑一把抓着苏林的手腕：“苏林，这里面怎么这么黑啊。”

“我又没来过，怎么可能知道这里面的情况，你拉着我，带你走。”

经过全身体强化的苏林夜视能力也非常强。

刚进来的时候还有一丝不适应，没过多久他就能看清里面的布置了。

走了两条走廊，就来到一间古早的大门前。

这种大门是木质的，现在在中江已经看不到了，门上破破烂烂的，上面还挂了两个破灯笼。

“小婉....小婉？”

“啊~！我们到哪里了苏林。”

“到密室的大门口了。小婉你不会一直闭着眼睛的吧？”苏林一脸黑线的问道。

“啊~！外面那么亮，里面这么黑，我一下子适应不了。”

“呵呵~！没关系，现在有亮光了，你可以睁开眼睛了。”

“噢~！好！！”

林筱婉慢慢睁开了眼睛：“啊~！这是哪里啊，怎么突然变成了现在这样。”

没等苏林说话，工作人员的任务就布置下来了。

“尊敬的各位玩家，欢迎来到密室逃脱，你们需要在规定的时间里找到三个线索，然后通过线索找到钥匙，只有拿到钥匙后，才能离开密室。”

“接下来是第一个任务，请玩家进入密室，找到一块遗失的牌位，并且放到祠堂的牌位上。”

苏林半抱着林筱婉的肩膀，轻轻摸了摸她的脑袋。

嗯~！！！

就很舒服。

苏林很早就想这么干了，林筱婉给苏林的感觉就像一只高贵的波斯猫，以前只能想想，现在终于能摸摸头了。

“小婉，别紧张，咱们先完成任务。”

“苏....苏林，这地方怎么比鬼屋还吓人啊。”林筱婉有些打颤的说道。

“呵呵~！不然怎么叫密室逃脱呢。走了~！！”

苏林拉着林筱婉进了屋。

房屋里的摆设很讲究，是典型的清代摆设。

左右各一张桌子，两张椅子，正前方也是一张桌子两张椅子，桌子上还有茶壶茶杯，只是没有水。

苏林用他的钛合金眼睛转了一圈，确定没有想要的东西后，拉着林筱婉朝里面走去：“走，我们进去。”

“噢~！！”

可能是因为场地关系，这里的走廊非常窄，苏林和林筱婉两人并排才堪堪能过。

苏林带着林筱婉走了好几个房间，终于在一个房间看到了遗失的牌位。

他四处观察了一下，并没有发现什么可疑的东西。

“苏林，我看到牌位了。”林筱婉有些激动的说道。

说完她松开了苏林的手，就要过去拿。

苏林感叹这妮子有时候胆小如鼠，有时候又挺胆大的，就比如现在，她一个人都敢过去。

苏林敢打赌，这个牌位不是那么好拿的。

林筱婉把牌位拿了起来，就在这时，苏林听到piu~的一声，一个人像从林筱婉的后方弹了起来。

林筱婉正要回去找苏林，就看到了眼前一个脸色苍白的人，正盯着他。

“你....拿我的牌位做什么？”

“啊~！鬼啊....”林筱婉把牌位一丢，就要往外跑。

苏林直接一把把她抄起：“假的，假的~！！！那是假的。”

“鬼啊，苏林....有鬼。”

苏林拍着林筱婉的后背并喊道：“假的，那是假人。”

说着把林筱婉抱着一起走了过去：“你再仔细看看。”

“不不不....我不看。”