反派：开局打压主角截胡校花 第39节

========================================

“你看啊，真的是假的。”苏林有些想笑，但是他不能，这个时候笑了林筱婉，肯定会被她记恨，到时候肯定想办法收拾自己。

“我不看，我不看。”

苏林有些无奈，踢了假人一脚：“真的是假的，你看，我踢了他一下。”

“玩家玩家，请勿损坏道具~！！”

苏林：“......”

林筱婉：“......”

“真的是假的？”

“你睁开看看，肯定是假的。”

林筱婉这才睁开眼睛，然后看向了那个假人，果然是假的。

而且还非常假，可能是苏林这一脚有些狠，假人直接倒在了一边，露出了里面的干草。

林筱婉：“？？？？”

“都说了是假的了，走，我们去还牌位。”苏林笑呵呵的放下了林筱婉。

林筱婉有些脸红，刚才她太紧张还没什么感觉，现在想想，她刚才可是被苏林抄在怀里的，那坚硬的胸膛。

呃....

想歪了。

“好吧，那我们去还牌位。”.

047 撩阴腿~！！【求花求票】

苏林第一次知道林筱婉看起来柔柔弱弱的，手腕力量竟然会这么大。

要不是身体经过强化，苏林觉得自己的手臂肯定被她捏的酸痛好几天。

两人又走了好几个房间，才来到了所谓的祠堂。

“苏林，这个祠堂里怎么会有风啊，不是密室嘛，密室里怎么会有风？”

林筱婉被封吹得汗毛炸立，虽然她知道这些都是假的，但是就是忍不住害怕。

苏林宽慰道；“不用管那些，你只要记住这些都是假的就行了，嘴里默念假的假的，你看到这些就不怕了。”

林筱婉看向眼前一排排的灵位，心里一虚，连忙照着苏林的说法念叨着。

“假的假的，都是假的，都是道具。”

“不怕不怕，林筱婉别怕都是假的~！！！”

苏林见林筱婉碎碎念的样子别提多可爱了，他现在无比痛恨为啥手上的不是智能机。

“走了，我们过去把牌位放上去。”

林筱婉站在原地不肯动，抱着苏林的手臂甩了两下；“肯定有陷阱，苏林你去送回去吧。”

苏林有些无奈的点点头：“行，那你站在这里别动，我去放回去。”

“嗯，苏林你快点。”

“好~！”

苏林拿着牌位走了过去，林筱婉的眼睛死死的盯着苏林，她担心发生像刚才那样的事情。

结果苏林把牌位放在了位置上，结果啥也没发生。

林筱婉有些惊讶，同时有些气闷。

凭啥苏林去做就啥事没有，她去拿牌位就有死人吓她。

就在这时，林筱婉圣身后传来一个老人沙哑的声音。

“后生仔谢谢你帮我把我儿子的牌位找回来，为了报答你，我要把我珍藏多年的藏宝图给你。”

林筱婉听到声音下意识的回头。

只见一个老者不知道什么时候站在了她的身后，手里还拿着一个破烂灯笼。

“啊~！！！”

林筱婉被吓得只见原地跺脚。

突然她想到了苏林跟她说的话，假的都是假的。

“假的假的，都是假的。”

“道具道具都是道具。”

“呜呜呜~！为什么总是来吓我，道具也来吓我，我跟你拼了。”

说着林筱婉飞速踢了过去，一击撩阴腿踢向了老者。

“小婉，别.....”

“嗷呜~！！！”

一声惨叫在房间里响起。

老者把灯笼丢在地上，捂着下身原地跳了起来。

整个人虾公背，但是在林筱婉眼里更可怕了。

“苏林....鬼啊，有鬼。”

苏林还没反应过来，林筱婉已经跑了过来，跳起来抱着他，修长的双腿死死的盼着苏林的大腿。

“鬼啊，有鬼，苏林这是真的，这次是真的~！！！”

苏林看着那个工作人员一脸的无奈，林筱婉这一脚题的不轻啊。

看那货那个样子，他下意识的夹紧了双腿。

这妮子平时这么好说话，从来没跟人动过手，没想到还有这样凶悍的一面。

三七一七二九一一九

他拍着林筱婉的后背道；“不是真的，不是鬼，这是过来送线索的工作人员。”

“鬼啊....苏林有鬼。”

林筱婉一句话也没听进去。

苏林有些无奈，他一只手拖着林筱，一边走过去对工作人员道；“不好意思啊大哥，小婉她不是故意的。”

那个老者苦笑一声；“这下手也太狠了，嘶~！！！！”

苏林叹息一声，不用说，他1都能感觉到有多痛，他从口袋里摸出了两百块钱递给老者：“不好意思，小婉真不是故意的，这点钱就当营养费了，你收着吧。”

五分钟后，苏林和林筱婉被工作人员带着出了密室逃脱的大门。

直到见到阳光，林筱婉都还死死的盘着苏林。

“这双腿夹得也太紧了，走路都不好走。”

苏林看到外面一堆人正看着他和林筱婉，只好拍了拍林筱婉的后背：“小婉，我们已经出来了，出来了，没鬼了。”

林筱婉睁开眼睛，看到了不少人正盯着他们两，她俩忙从苏林的身上跳了下来。

“这个女生没哭诶，长得好漂亮啊。”

“怎么看到人家女生长得漂亮，心动了？”

“怎么可能，人家都有男朋友了，我心动有啥用。”

“你的意思是没有男朋友就心动了呗。”

“我不是这个意思。”

“你不是这个意思那是什么意思？”

“.......”

林筱婉从苏林身上下来后就拉着他低着头往外面飞速走去。

一直到彻底消失，她才松开了拉着苏林的手，转过身恶狠狠的看着苏林道；“苏林，你是故意的，我不想理你了。”

苏林大呼冤枉：“小婉你冤枉我了，我哪知道第一关就这么刺。而且那个老哥是真的惨，被你踢了一脚，我们走的时候都还在没缓过来。”

苏林不说还好，一说林筱婉更生气了：“那是真人你都不告诉我。”

“呃....我倒是想告诉你啊，你大叫一声，然后就冲上去给别人一脚，我都来不及喊你。”

“呜呜呜~！我的一世英名，今天都毁了，都怪你。”林筱婉在苏林的身上锤了几下。

“怎么会毁了呢，我倒是觉得你今天很可爱啊，就是有些可惜，这个密室逃脱我们才做了第一个任务，线索都没拿到就被工作人员赶出来了。”苏林感叹一声。

“我们大概是唯一一个被工作人员赶出来的玩家了。”

“呵呵~！那倒不是，我之前在网上看资料的时候，有情侣直接打了工作人员一顿呢。”

“真的嘛？你没骗我？”

苏林点头：“那必须是真的，那个男的见自己女朋友被吓哭了，当时就怒了，觉得有人装神弄鬼，所以把扮鬼的那个打了一顿，赔了不少钱。”

说到赔钱林筱婉有些不好意思了，她刚才虽然被吓得闭上了眼睛，但是苏林赔了钱的。

“苏林，你赔了多少钱啊，我还给你。”