反派：开局打压主角截胡校花 第40节

========================================

“呵呵~！！我要你还钱干嘛，本来就是我带你出来玩，肯定是我花钱啊。”苏林呵呵笑道。

‘哼~！~！什么带我出来玩，就是想看我笑话。’

“没有，这个真没有。”苏林连忙道。

林筱婉盯着苏林的眼睛，苏林面不改色。

他不可能让林筱婉看出来，他确实想看林筱婉笑话，顺便曾进一下感情。

这要是漏了陷，林筱婉肯定会想办法招呼他。

“哼哼，我才不信呢。”.

048 捅破 【求花求票】

见林筱婉还在闹小情绪，苏林忍不住再次摸了摸她的头：“好了，好了别生气了，这样好了，我中午请你吃大餐，听说在这边开了一家烤肉店，烤的五花肉特别好吃，酥酥脆脆的，不吃起来一点也不腻。”备

林筱婉本就没吃早饭，现在被苏林这么一说，成功的把她馋虫给逗出来了。用

“烤肉？哪里？”群

“呐~！小婉咱们可要说好了，这烤肉吃了，不能再跟我闹脾气了。”苏林半哄半命令式的语气，让林筱婉招架不得。8

她努了努鼻子：“你以为我是什么人啊，我很记仇吗？”9

苏林呵呵一笑，他敢说今天要是不搞定林筱婉，回头等着他的就是林筱婉的各种压榨。3

“嘿嘿，我就知道咱们小婉美丽大方，心胸豁达。”9

“行了，行了别吹彩虹屁了，我肚子饿了。”6

“好，我们现在就去。”4

苏林带着林筱婉出了游乐场，他并没开车，两人转了个弯就看到了一家烤肉店。4

正直饭点，烤肉店里人不少，但是苏林和林筱婉都没有看向烤肉店，而是被一旁的奶茶车吸引了目光。6

湾湾奶茶~！！0

一个非常土的名字。

“苏林，这个奶茶很好喝嘛，湾湾奶茶？是湾湾那边过来的？”林筱婉有些好奇的问道。

“奶茶是湾湾那边传过来的一种风味饮料，味道还行，不过这种珍珠奶茶味道一般，回头我找到正宗的奶茶店，带你去尝尝。”苏林淡淡道。

“那我们去买一杯试试吧，正好有点渴了。”

“好~！！”

林筱婉拉着苏林朝着马路对面走去，她都没意识到不知道什么时候她拉苏林的手已经没有了抗拒心理，甚至有时候会自然而然的拉着苏林。

两人来到三轮车前。

林筱婉看到一个四十岁左右的妇女，她小声道；“阿姨，这个珍珠奶茶怎么卖啊？”

“五块钱一杯，第二杯半价。”刘梅头也没抬的说道。

“噢~！那给我来两杯。”

刘梅喊道；“小枫两杯珍珠奶茶。”

“好叻，马上来。”

叶枫从一旁窜了出来，手里拿着刚打包好的两杯奶茶。

然后脸上的笑容就僵在了那里，他看到了苏林和林筱婉。

瞬间叶枫的脸就冷了下来，他的心里年龄已经超过三十了，按理说就算做不到喜行不怒于色，也不至于当场变脸才是。但是面对苏林的时候，他没办法做到笑脸相迎，连装都不想去装。

重活一世，叶枫早就想好了，必须活出自己，活得高兴。

“真是晦气，在哪里都能遇到你。”叶枫淡淡道。

林筱婉脸上的笑容也僵住了。

她没想到叶枫会当场对苏林发难，这让她很是气愤。

她冷着一张脸道；“不好意思阿姨，奶茶不要了。”

“呵~！！林筱婉你好歹也是一个天之娇女，怎么天天和苏林这样的人混在一起。”叶枫冷嘲热讽的说道。

此时刘梅也看出了问题，苏林和林筱婉很明显和她儿子认识，而关系还不对。

好在现在已经过了高峰期，没什么人在这围着，不然就叶枫和林筱婉这么吵肯定会影响生意。

林筱婉呵呵一笑；“苏林这样的人？苏林这样的人纵使千般不是，万般不对，但是他好歹也是一个有底线的人，你连小雨拿来救她爸爸命的钱都骗，八万块，那可是八万块啊，呵呵你说骗就骗了，你不知道夏叔叔还在医院躺着嘛？”

苏林一看林筱婉直接放了个大招，他心里乐呵呵的，这一次自己都不用出手了，林筱婉就把叶枫搞定了。

看到刘梅铁青的脸，苏林知道叶枫现在不解释青春，晚上肯定要被父母混合双打了。

真有意思。

主角再牛逼，也逃不过父母的教育，真可惜啊，没机会看到。

苏林陈默着没有说话，只是握着林筱婉的小手，有些用力。

林筱婉还安慰苏林轻轻拍了拍他的手背，给了他一个‘一切有我’的眼神。

苏林见状乐了，给了她一个鼓励的眼神。

“八万，什么八万，我家小枫什么时候骗钱了，闺女你能把话说清楚嘛？”刘梅这时候来劲了，想要搞清楚事情的原因。

林筱婉指着苏林道；“阿姨你问叶枫啊，钱是他骗的，问他肯定知道怎么回事。”

刘梅看向了叶枫：“小枫怎么回事，你有没有骗这八万块钱。”

“妈~！我那不是骗，是借，借的八万块。”

听到这里林筱婉冷笑一声；“呵呵，借的八万，要不是苏林来要报警，你都不打算还，还好意思说借。”

“对了阿姨，那八万块，叶枫已经还上了，只是这钱的来源不知道是从哪里来的，希望阿姨好好茶茶。”

说完她看向眼前的奶茶道；“这奶茶我们今天就不喝了，叶枫以后要是再让我听到你诋毁苏林，我跟你没完。”

“苏林，我们走~！”

说完林筱婉抱着苏林的手臂朝着奶茶店走去。

苏林给林筱婉竖起大拇指道；“小婉，你真厉害，三两句说的叶枫哑口无言。”

“我就见不得这个人渣自己做了错事，还诋毁别人的样子，苏林，我可没你心胸那么豁达，我心眼很小的。”林筱婉看着苏林认真道。

苏林心中感动，林筱婉什么人他还是有一定了解的，如果是关于她自己她肯定不会闹成这样，只是因为关于自己，她见不得自己被误解，才会和叶枫争锋相对。

苏林感叹道；“小婉，你这样我越来越喜欢你了怎么办？”

这还是苏林第一次这么明目张胆的说喜欢，林筱婉娇笑一声：“那你最后一次月考就好好表笑，赢了叶枫那个人渣，这样我就是你女朋友啦~！！！”

“好~！~到时候我一定考一个高分出来。”

“嘻嘻....”.

049 夫妻混合双打 【求花求票】

“妈~！你别听他们胡说，我那....”

“啪~！！”狠狠的一巴掌甩在了叶枫的脸上。

刘梅有些不敢置信的看着叶枫，眼里满是泪水；“小枫，现在这里没人，你告诉妈，那八万块你拿去干嘛了？”

叶枫看着刘梅的脸色，有些难以启齿，但是不说的话今天是肯定过不去了，他支支吾吾道：“我....我拿去投资了。”

“投资赚钱了吗？”

“赔.....赔了。”叶枫有些哽咽道。

“八万都赔了？”

“还剩下几千块。”

“噢~！之前收药材你说借了几千块，就是这八万块赔剩下的？”刘梅眯起了眼睛。

叶枫点了点头，他在任何人面前都可以辩解，唯独在刘梅面前，一肚子话没办法说出来。

“做了什么投资，赔了这么多？”

“我.....囤游戏装备了。”叶枫呐呐道。

“游戏？你拿八万块去买游戏装备？你....你你.....”

“啪~！”又是一巴掌甩在了叶枫的脸上。

“有什么事回家跟你爸说吧，现在就收拾回家。”刘梅气的都快晕厥过去了，叶枫不敢违逆她的意思，不然天知道前世的病会不会提早气出来。

叶枫还想自己的父母多活几年呢。

“苏林....叶枫妈妈打他巴掌了。”林筱婉拉着苏林透过玻璃看向了叶枫那边。

苏林点点头：“小婉，我看到了。”

“叶枫平时嚣张的气焰没有了，真让人大快人心。可惜小雨不在这里，不然她一定很高兴。”林筱婉笑眯眯的说道。

苏林点点头：“小雨还在医院照顾她爸呢，小婉没想到你还有这么小恶魔的一面，这一次叶枫回家痴不了兜着走了。”

林筱婉大义凛然道；“我这是为了叶枫好，他才十八岁就能骗八万块，你说要是以后上了大学，上了社会不是骗更多，现在把这件事告诉他妈，他妈一定会教育他的，这样的话，叶枫以后肯定学好了，不是一件好事嘛。”

“嗯~！说的有道理。”