反派：开局打压主角截胡校花 第41节

========================================

“两位，要点什么？”

苏林很绅士的把菜单递给了林筱婉：“小婉你来点吧。”

林筱婉娇憨的小脸上写满了期待；“美女，你们这边的特色烤肉给我来两份，除了烤肉还有其他的菜嘛？”

“有的，我们店里主打烤肉，还有其他的一些小菜和配菜。”

“那就给我都来点。”

“好的~！！！”

等服务员离开，林筱婉又兴致勃勃的说道；“苏林，下午我们去哪里玩啊？”

苏林一愣，随即有些傻眼道；“本来我打算在游乐场里玩一天的，早上玩密室逃脱，下午玩其他的项目。结果我们两个提前出来了，我还真的没想好下去哪里。”

“啊~！！”

林筱婉先是有些失望，然后道；“要是下午没地方去的话，我们去看望一下小雨的爸爸吧。”

苏林摇摇头：“夏叔叔现在正在调养身体，准备做手术呢，我们过去看望他也没啥用，还不如下午把小雨叫上一起去逛逛。”

林筱婉狐疑的看着苏林；“苏林，你是不是有什么事啊？”

苏林惊讶道；“小婉你这是什么脑子，我表现的很明显吗？”

林筱婉摇了摇头：“表现的不明显，但是我直觉你应该有什么事，不然的话不会让我们去逛街，难道你要买什么东西吗？”

苏林摇了摇头：“这个嘛，等见到小雨了再说吧，不然跟你说一次，再跟小雨说一次，有些麻烦。”

“唔~！！看样子事情还不小。”

“呵呵，烤肉来了，咱们先吃饭。”

“好~！！！”

苏林这边正和林筱婉享受着二人世界，两人一起吃着烤肉，聊着天，俊男靓女，不知道吸引了多少眼球。

另一边叶枫就没这么好的待遇了。

刘梅开着电三轮带着叶枫回到家，一时间就把叶为民叫了回来。

叶为民赶回家：“老婆到底发生什么事了，这么着急的把我叫回来，生意很好嘛，需要我去帮忙？”

刘梅的眼泪说来就来，他指着叶枫哭诉道；“你问你的宝贝儿子吧，他都干了些什么，让他自己告诉你。”

叶为民瞬间就察觉到了气氛不对劲。

不管是生意好还是生意差，刘梅都不至于现在这幅表情，既然她这么生气，肯定有更大的事情发生。

叶为民看向叶枫：“小枫，到底发生了什么事？”

“我....我....我不知道该怎么说。”面对血脉压制，叶枫再也狂不起来了。

“你都好意思做，还有什么不好意思说的。”

刘梅情绪一下子就崩溃了，她大声道：“你知道你儿子都干了啥嘛，骗老夏家闺女，把老夏救命换肾的钱给骗走了，八万块啊，整整八万啊，我和你两年的工资都没这么多，你这宝贝儿子竟然......”

叶为民听完刘梅断断续续的哭诉，整个人都惊呆了，他没想到叶枫竟然做出了这样的事情来。

“妈~！我都说了我那不是骗，是借，我找夏诗雨借的钱。”叶枫强调，企图让刘梅相信。

“你还狡辩，你同学都说了，如果不是别人说要报警，你都不打算换，叶为民你还不管教管教你儿子，这么小就能骗钱，长大了还得了？”

叶为民看向叶枫：“所以你那天跟我说的拿十万炒股是骗我的，你所谓的我内部消息也是假的，你把这笔钱拿去还钱了是不是？”

“我....”

“回答我，是还是不是。”叶为民嘶吼道。

“s.....是。”

“爸，我说的炒股也是真的，只是我需要....”

“啪~！！”一巴掌扇在了叶枫的脸上。

“到现在你还在狡辩，一点悔改之心都没有！~！！”

“爸我....”

“啪~！”又是一巴掌。

“老叶，别用手，用擀面杖。”刘梅不知道从哪里拿出了他的传家宝。

叶为民接过，叶枫瞬间慌了。

“爸....爸.....”

“嗷呜~！！！”

..........

..............

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！

PS:读者姥爷们，来点花花票票啊，打赏，月票评价票都来点啊，跪求！！！！！！！！！！！！！！！！！.

050 心态崩了 【求花求票】

叶枫趴在床上，生无可恋的看着眼前洗的有些发白的枕头。

他开始怀疑人生了。

重活一世，本来以为能快速积累第一桶金，然后做大做强，把青梅竹马和白月光都追到手，成就人生巅峰。

然而现实给了他巨大的打击。

一而再再而三的失利，让他开始自我反省。

原来废柴重生后并不能成为一个天之骄子，他还是个废柴。

虽然比前世的时候好很多，但是叶枫知道，自己可是重生加超强记忆。

可谓是开挂后又开了挂。

结果落到现在这个地步。

“可能我就是一个扶不起的阿斗？都重生了，记忆力也变强了。怎么会这样呢？”

“还有苏林，这家伙到底走了什么狗屎运啊。”

叶枫不是没怀疑过，但是他仔细回想自己做过的事情，就会发现都是自己的问题。

囤货的时候自己太贪心，收天麻的时候，如果严谨一点，先签合同，后付钱，就不会是现在这样。

还有借钱这事，他把夏诗雨伤的太深。

“可笑我四个二带两王，一把好牌打的稀烂。”

“哎~！！！”

“还有机会嘛？钱被收了，这次挨打最少一个星期才能好。”

叶枫想翻个身，都能感觉到身上的剧痛，特别是屁股后背。

叶为民下手是真的狠，这一波真的急眼了。

“这可怎么办啊，至少三天起不了床了。”

“哎，这个星期还是好好看书吧，下个月就是期中考试，然后就是最后一次月考了。苏林.....”

叶枫为了挣表现，挽回一下父母对他的印象，他只好拿出书来看。

可是叶枫惊讶的发现，自己以前看两遍就能记住的内容，现在看十几遍也记不住了。、

“这....怎么会这样？怎么记不住了，我的记忆力怎么下降了。”

叶枫彻底慌了，要知道他和苏林打赌的底气就是他的超强记忆力，现在记忆力竟然下降了，这让他彻底慌了。

“不可能啊，我的记忆力一直很好的啊。”

“可能是今天发生的事情太多了，我太累了？”

叶枫把书放到一边；“睡一觉，睡一觉就好了。”

“唔~！！！”

【叮~！！恭喜宿主通过林筱婉举报，使叶枫经历混合双打，对叶枫造成了心灵暴击，使其怀疑人生。获得欧皇宝箱抽奖机会两次。】

【叮~！由于宿主的连番打压，对主角造成心灵暴击，主角叶枫记忆能力削减百分之二十，前世记忆削减百分之二十。】

正开着车载着林筱婉去医院的苏林，听到脑海里系统的声音，整个人都惊呆了。

苏林心道：“这一切都是林筱婉的功劳啊，早知道告诉父母能有这么好的效果，哥早就说出来了好嘛。”

“苏林专心开车好吗，我就在你旁边又不会跑，开车的时候还看。”林筱婉有些羞涩的说道。

她很明确自己的内心，是喜欢上苏林了。

但是他觉得两人不能发展的太快，哪知道苏林像个愣头青一样，开车的时候都要看看她。

同时林筱婉心里是很高兴的。

苏林这样不正是代表她的魅力很大嘛，也表示苏林是真的很喜欢她。

林筱婉很高兴，连带着整个人都陷入了一种奇怪的状态，仿佛浑身都在散发着粉红色的爱情泡泡。