反派：开局打压主角截胡校花 第42节

========================================

坐在位置上傻笑着。

苏林摇了摇头，这时候还是沉默比较好，不然打破了林筱婉的美好幻想，她肯定会恼羞成怒。

一路无话，苏林和林筱婉两人来到医院。

夏诗雨已经在医院门口等着他们了。

“苏林，小婉你们怎么来了啊。”

夏诗雨看着林筱婉的打扮有些惊艳。

特别是林筱婉的身材太好了，再加上一改往日的少女打扮，今天的林筱婉青春气息十足。

“小婉你这打扮好漂亮啊。”

林筱婉谦虚的笑了笑：“哪有，小雨你才漂亮呢。”

苏林白手道；“你们两个都漂亮，就不要商业互夸了。”

“呵呵~！苏林你今天也很帅啊，之前在学校里还感觉不出来，现在你换了这身，感觉好成熟。”

苏林闻言笑道；“小雨你的意思是我不够成熟呗。”

夏诗雨连忙摇头：“不不不，我的意思是你以前成熟，但是人看起来还是学生，但是今天你这样子，不光人成熟稳重，看起来也不像个学生，很有....魅力，很帅！！”

“唔，这还差不多。”

林筱婉白了苏林一眼，在他的手臂上拧了一下道；“行了你，就想听别人夸你，也不知道什么毛病。”

“呵呵~！！小雨你爸那边都安排好了嘛，跟我们出去玩不会有什么突发状况吧。”

夏诗雨点点头：“放心吧苏林，我爸已经睡着了，而且就算醒过来我也帮不上什么忙的，晚上八点之前回来就行。”

“那好，咱们就出发，去逛街去。”苏林挥手道。

“行啊，正好我要买一些东西呢，家里好多东西都用完了。”夏诗雨微笑道。

她看出来叶枫和林筱婉的关系在发生某种变化，但是她一点也不在意。

苏林对她超出友谊的一些举动她也感觉的出来。

但是那又怎么样呢。

未来会怎么样，夏诗雨想不到也不想知道，她只知道现在和苏林和林筱婉在一起很幸福，每天都很开心，这就足够了。

至于感情的问题，交给时间去解决就好了。

夏诗雨上了车，林筱婉也跟着坐到了后排去。

他拍了拍苏林的座椅；“苏林，你现在该说说了吧，你到底有什么事。”

苏林嘴角微微扬起；“小婉，还记得我之前的提议吗？”

“苏林你说的一起创业的提议？”林筱婉反应过来道。

苏林点点头：“项目我已经找好了，开连锁超市！！！”

“连锁超市？像沃尔玛那样的连锁超市吗？”林筱婉惊呼。

她没想到苏林的手笔这么大，一玩就是连锁超市。

这可不是二八开能玩的起的~！！！

苏林点点头：“不错，就是那种模式的连锁超市。”

苏林把车速放慢，说起了他的连锁超市的构想.

051 商定 【求花求票】

等苏林说完，林筱婉和夏诗雨都陷入沉默了。

苏林的想法非常完善，可以说是把开超市的各种点都想到了。

林筱婉好不容易消化掉了苏林的信息后才问道；“苏林，那我和小雨做什么呢，我们就是高三的学生，除了成绩好一点，也没什么特点了。”

苏林摇摇头：“不，你们都没发现你们两个潜力有多大。”

“先不说其他的，小婉的能力很明显啊，你逻辑思维清晰，善于掌握主动权，善于使用语言技巧，如果开超市，那么那些供应商让你去谈，我想问题应该不大。”

“一个超市供应商供应的物品是超市能否存活的主要原因之一，这种资源如果被别人拿着，就像是把摁住了咽喉一样。所以小婉如果你要参与进来的话，我觉得你去谈供应商是最合适的。”

“至于小雨，小雨善于精打细算，能把每一分钱都花在刀刃上，不至于造成金钱浪费，所以小雨管财务是个不二选择。”

“那超市管理呢，苏林你不会自己来吧？”林筱婉看着苏林问道。

苏林笑道；“管理这一块我肯定不会亲自上的，有人比我更合适。”

“有人比你更合适？谁啊？”林筱婉有些好奇道。

“那个人你们也认识，就是我们班上的陈阳，不过开拓市场他可能不太行，只能管理业务。”

“噢~！陈阳....苏林你不说，我都想不起这个人。”

“是诶，陈阳平时在班上的存在感也不高，不过夜不知道什么时候开始他晚上放学没去食堂打饭了呢。”夏诗雨回想道。

“没去食堂打饭，苏林这应该是你的功劳吧。”林筱婉看向苏林似笑非笑的问道。

苏林点点头然后说道：“陈阳跟着我赚了不少钱，现在已经能一个人供应整个家庭的开销了，所以他不需要去打饭了。”

“啧啧....苏林你就别谦虚了，再好的千里马也要有伯乐才行，没有你，陈阳可能现在还在打食堂的冷饭吃。”

“你还在班上做了些什么好事啊？”

苏林摆了摆手道；“没了，真的没了。”

“苏林，那你做什么啊？”

“对哦苏林那你做什么啊？”

看到两女都看向自己，苏林笑道；“我当然是掌管大局统筹一切了。”

“切~！！你这么说不就是什么都不做嘛。”林筱婉白了苏林一眼。

“怎么可能什么都不干，小婉你知道怎么谈那些供货商嘛？小雨知道财务怎么安排嘛？陈阳知道公司怎么管理？你们都不知道啊，这时候没有一个人统筹大局，超市开起来没三天就关门了。”

林筱婉总觉得苏林的说的不是那么回事，但是听他说话好像又确实是这个道理。

然而苏林想的却是当甩手掌柜。

原著里叶枫这家伙就是东开一家公司，西开一家公司，然后搞起来了就丢给夏诗雨，夏诗雨都能打理的井井有条。

而且夏诗雨一样是从什么都不懂发展起来的。

所以苏林丝毫不担心她们两个的能力，还会担心自己发展的不够快，跟不上两人成长的脚步。

“你就不担心我和小雨把你的公司给败光了。”

苏林笑道；“就算败光了又怎么样，我有实力让你们去败，去学习。”

“不过话说回来，我觉得你们两个有那个实力去胜任这份工作。”

夏诗雨有些胆小，她摇头道；“苏林，我做不了吧，小婉好歹从小就是班干部，有管理能力，我不一样，我从来没管理过人，更别说财务了。”

“小雨，你就别推了，你别忘了，你可是跟我早就签了合同了。”苏林笑眯眯的说道。

“啊~！”

“没事的，我会在一旁监督的。”

说完苏林看向了林筱婉：“小婉，现在你怎么说。”

林筱婉给了苏林一个笑容然后道；“这么有意思的事情我肯定要参与了，创业这种事，怎么能缺了我。”

“小雨呢？”

“嘿嘿，苏林你不是说了嘛，我都跟你签了合同了，你放心，我会尽量做到出入有账，不会让人乱花你钱的。”夏诗雨一脸坚定的说道。

“好~~！那我们现在就去找合适的地段。”

停好车，苏林和夏诗雨林筱婉一起走在街头。

既然同意了苏林的邀请，林筱婉和夏诗雨两人都开始认真的观察了起来。

连锁超市不光要地段好，还要地势够宽广，而且是人流量多的地方，所以并不好找合适的房子。

“苏林，江宁区你肯定已经想好了在什么地方开超市比较合适了吧。”

苏林点点头：“是有两个心仪的地段，甚至连房子都想好了，但是没办法那房子是人家的自住房，不好买。”

“啊~！你打算直接买下来？”

“那当然了，如果租房子，如果今年开的好，明年人家就涨价怎么办，不如买一栋，这样一来可以省去很多钱，而且到时候贷款也比较容易。”

“贷款？苏林你手里不是有一千多万了嘛，怎么还需要贷款啊。”

苏林笑道；“小婉啊，你以为我这一千多万很多，连锁超市这种东西，一旦开始布局，那就是野蛮增长的，到时候同时几家十几家一起开，你觉得一千万够嘛？”

“这还是一切顺利的情况下，如果有人看到超市赚钱，也想开超市，到时候是不是要打价格战，那时候一千万都不够一天烧的。”

“唔~！听起来，好刺激的样子。”林筱婉有些跃跃欲试的说道。

“呵呵，这还只是良性竞争，如果恶性竞争呢？”

“这.....开个超市而已，有这么危险吗？”夏诗雨有些惊讶的问道。

“肯定有的，不过眼下肯定没这么多事。”

“唔~！苏林你说的是哪一栋楼，要不我去试试吧，说不定能谈下来呢，如果能谈下来，可以少走很多弯路啊。”林筱婉有些希冀的说道。