反派：开局打压主角截胡校花 第43节

========================================

“小婉，你想试试？”

“嗯嗯~！既然决定要参与进来，那就要争取一下，我想试试！！”

“行，那你就去谈吧，一百万左右能拿下来就行。”

现在中江的地价非常便宜，两千多一平，苏林觉得给林筱婉一百万拿下来应该不成问题。如果那栋楼的户主愿意卖，一百万是绰绰有余的，还有多。

“一百万会不会多了？”

林国强就是中江的shi长，所以林筱婉对中江的地价还是有些了解的。

苏林摇头道；“不多，不溢价，人家凭什么卖给你？”

“说的也是~！！！”

“走，正好带你过去看看，怎么拿下就要你来伤脑筋了。”

林筱婉骄傲道；“不难的任务我还不接呢。”

“呵呵....”.

052 撞了个正着 【求花求票】

苏林带着林筱婉和夏诗雨来到了中江大道和幸福大道的交界处。

苏林指着一栋三层楼房道；“就是这个了。”

“下面是幸福大道，菜市场，医院银行，上面是幸福小区，左边学校，右边万盛城小区。”

“这个位置确实不错，可是这里现在没什么人啊。超市开在这里能有人来？”林筱婉有些怀疑的问道。

苏林哈哈大笑道；“肯定有人来的，而且这里将成为未来二十年江宁最热闹的地方。”

“哦？为什么这么说？”

“中江需要开发，但是绝对不会拿钱去开发老城区，未来开发一定是沿着中江大道两边开发的。而且我只打算用一百万来买房子，如果现在去老城区买，三百万都拿不下来。”苏林淡淡道。

“确实，老城区的地价太贵了。”

“所以老城区只能是老城区，上面是不会规划那边的，未来开发肯定是在这边。而如果这个位置有一家超市的话，我想二十年不用担心客流量。”

听到苏林的话，林筱婉和夏诗雨都惊呆了。

如果让她们来看房子，那么她们肯定会选老城区那一片，这样一来成本提高不说，能不能回本还是问题。

但是苏林选择投资未来，这里看着人少，但是只要超市起来了，那么人流自然就会增加。

因为苏林清楚一个超市引流有多恐怖。

最重要的是，他看过小说，不久后这边还要规划公园，到那个时候，人流只会更多。

林筱婉给苏林竖起了大拇指道；“苏林，你天生就适合经商。”

“呃....这帽子扣的有点大。”苏林尬笑两声。

“我可没给你扣帽子，你的眼光和格局都超前太多了，难怪你能囤天麻赚到那么多钱。”

“呵呵~！！”

“小婉有没有信心，把这个小三层买下来？”苏林看着林筱婉挑眉道。

林筱婉轻笑一声：“按你的说法，如果过几年想买这里可能还有些困难，现在嘛就简单的多了，只要说动这家人卖房子就行了。”

“你打算怎么做？”

林筱婉打了个响指；“这是秘密，等我的好消息吧。”

“呵呵，那我就等你好消息了。”

“嗯嗯~！！”

“现在正事办完了，我们陪小雨去买东西吧，正好她还有好多东西要买。”

夏诗雨连忙道；“苏林，我不忙的。”

“没事，正好小婉可以帮你拿东西，免费苦力不要白不要。”

林筱婉闻言气笑了：“苏林你一个大男人在这里，让我当免费苦力，你还是人嘛？”

“不行，小雨一会儿你多买一点，然后全部给苏林拿着。”

夏诗雨看了苏林一眼然后摇了摇头：“还是不了，苏林帮了我那么多，我还这样对他，不是恩将仇报嘛。”

苏林得意洋洋的看向林筱婉。

林筱婉：“......”

好闺蜜就这样叛变了。

............

三人一直玩到晚上，苏林才送两女回家。

送完夏诗雨，苏林开着车送林筱婉。

“小婉，你家在家属院啊。”

林筱婉点点头：“是啊，我爸刚来这里的时候还没有干部大院，就只能住家属院，后来就没搬，一直住在这里了。”

“我你说要是让你爸看到我这样送你回来，会不会出什么事啊。”苏林有些担心道。

他可是知道林国强是个女儿奴的。

“嘿嘿，苏林我还以为你天不怕地不怕呢，怎么....怕见到我爸？”林筱婉有些好笑的问道。

苏林一脸认真的点点头：“确实怕，我怕他不同意我两，然后把你弄出国了，那样的话我就难受了。”

“说....说什么不同意呢，我还没答应做你的女朋友呢。”

“只是时间的问题，也就一个多月，很快的。”苏林淡淡道。

“先别那么自信，说不定你会输给叶枫呢。”

苏林摇摇头：“这不可能的。”

开玩笑，苏林可是知道的叶枫现在的记忆能力已经被大幅度削弱，前世的记忆直接砍掉了一半。

再加上苏林还有外挂。

这样都输给了叶枫，苏林也可以收拾收拾去世了。

“别这么自信好吗，叶枫之前和颜欢打赌，谁也不看好他，他不照样赢了。”林筱婉提醒道。

苏林淡淡道；“他要赢我除非全科满分，你觉得可能嘛？”

林筱婉：“......”

“和你聊不到一起去了，你就是个变态，我先回家了。”

说完林筱婉拉开车门，对苏林挥了挥手，直接离开。

苏林：“......”

林筱婉进入家属院，然后看了看自家门前。

嗯，还好，没有车子。

所以老爸老妈都还没回来。

刚才苏林的话她可是听进去了，如果按照林国强的性格，还真有可能把她送出国。

这可不是她想看到的。

林筱婉觉得自己现在肯定中了一种名叫苏林的毒了。

她发现只要超过半天没看到苏林，就会不由自主的像他。

而且想他的时候时常会忘记自己在干什么，这种情况挺糟糕的，她知道那是陷入爱情幻想的结果。

林筱婉并没有去克制这种想法。

因为她觉得一个人的青春不应该只有学习，也可以有青葱的爱情。

她很享受现在和苏林在一起的每一天。

刚拉开门，林筱婉就对上了一双审视的眼睛：“囡囡回来啦。”

“爸~！你怎么在家啊？”

林国强笑眯眯的看着林筱婉；“我下班了不在家应该在哪里？囡囡这是不希望我在家？”

林筱婉连忙摆手：“不是.....爸我不是这个意思。”

“哦？不是这个意思啊。”

林国强点了点头然后道；“囡囡今天去哪里玩了。”

“我....我和小雨还有苏林一起出去玩了。”林筱婉回答。

“小雨？就是那个家里父亲生病的那个同学？”

林筱婉点点头：“是她。”

“哦~！那....这个苏林呢？就是之前让你帮忙捐钱的同学。”

林筱婉再次点头，她小心翼翼的看着林国强，不知道他想说什么。

林国强沉默了一会儿后道；“你们三个感情很好？”