反派：开局打压主角截胡校花 第44节

========================================

林筱婉心里咯噔一下。

有些紧张，又有些刺激，很矛盾的感觉。

“我们是朋友~！！！”

“朋友啊，朋友好啊，你爸也有很多朋友，做生意的当官的，普通百姓，好多好多朋友。”

“嗯~！”林筱婉不明所以的看着林国强。

林国强看着林筱婉那忐忑的模样，心里很是生气，可是看到自己闺女露出这种可怜兮兮的模样，他的心都快碎了，很多想说的话都不想说了。

一想到自家闺女是因为一个男生变成现在这样，他就更生气了。

可是生气又能怎么样，还能骂闺女不成，这种事他是做不出来的

为了当这个shi长，他已经亏欠林筱婉太多了。

林国强挥手道；“去洗手准备吃饭吧，回头有机会给我介绍一下，认识认识你的朋友。”

“呃....好的老爸。”

林筱婉一边轻快的走向卫生间，一边想着，如果是苏林的话，说不定真的可以搞定她爸.

053 小婉厉害了! 【求花求票】

回到家，苏林第一时间唤出了系统，准备抽奖。

“系统，我要抽奖~！！”

【宿主默念抽奖即可。】

“抽奖。”

【哇~！金色传说，恭喜宿主获得技能-国宴级厨艺。】

【哇~！金色传说，恭喜宿主获得技能-神级车技。】

又是两个技能到手，苏林挺高兴：“系统，你这出金的概率可比鹅厂高多了啊。”

系统：“......”

“可惜啊，厨师开车对我而言有些鸡肋啊，你说我一个大少爷，没事自己做饭干嘛？开车就更不至于了，有刘叔呢。什么时候来点干货啊。”

系统：“.....”

苏林知道这种吐槽系统是不会回应的，只能期待一下下次抽奖了。

感受了一下新的技能后，苏林觉得没啥意思，给两女发了平安信息过去，就开始为第一家超市做准备了。

........

新的一周来临，众人发现班上最近的风云人物，叶枫竟然没来。

一时间众说纷纭，各种说法都冒出来了。

有说叶枫在校外和小混混打架，然后住进了医院。

也有说叶枫不读书了，辍学了。

更有甚者，说叶枫在外面犯了事，现在进了局子。

叶枫家里。

叶为民看着正在认真看书的叶枫满意的点点头：“小枫，我帮你请了三天假，这三天你就在家里好好看书，三天后能下床了，就滚去学校上课。”

“知道了，爸~！！”

“什么创业这种想法不能再有知道嘛？想创业大学毕业，等你毕业了，想怎么创业怎么创业，我都不会关你，至于现在，你给我好好学习，考个重点大学，比什么都强。”

叶枫沉默。

纵使心里万般不愿意，他现在还是只能先把叶为民稳住。

只能到了暑假或者大学才能开始他的创业计划了。

叶枫看着眼前的书，又是一阵头大。

他发现自那天发现记忆力下降后，就怎么都好不了了。

现在背书已经不像以前那么容易了，一篇文章必须读很多遍才能背下来。

更让他心惊的事，之前靠超强记忆记下来的知识，如果不去巩固的话，就会慢慢遗忘。

为了考一个好大学，叶枫只能把更多的时间花在学习上。

“哎~！这样也好，先考个好成绩吧，如果超过苏林，想必暑假里我想做什么，老爸老妈也不会管我了。”

他现在是要自由没自由，要钱没钱。

.......

江宁一中高三一班，王毅拿着数学书走进教室；“都安静了。”

“林筱婉你填考勤的时候记一下，叶枫请假了。”

林筱婉点点头：“好的，王老师。”

“在这里顺便提几句，大家在家复习，也要注意身体，不要像叶枫铜须那样，不分昼夜，到时候生病了，只会损失更多。”

苏林听到王毅的话，都快笑出声了。

不用说他都能猜到叶枫不来学校的原因。

就凭八万块那么大的事，叶枫父母给他一顿皮带炒肉都不可能。

现在多半在家躺着呢。

“三月份已经过去了，马上就要进入四月了，同学们，满打满算，你们现在只有两个多月的时间复习了，两个月不要觉得时间很长，很快的，到时候你们就要面临高考了。”

“有些同学已经准备好了，可是有些同学，我看啊，还是浑浑噩噩的，需要加油啊。”

“在这一点上我建议大家多学学叶枫同学....”

一番老生常谈后，王毅才开始了正式讲课。

下了课，苏林，陈阳，夏诗雨，林筱婉四人正式凑到了一起。

现在陈阳已经不在意班上的人怎么看了，因为创业已经正式启动。

班上的学生都不明白陈阳什么时候和苏林他们走的这么近了，但是他们和苏林又不熟，不好意思凑过去听。

苏林给三人正式介绍了一番后，看向陈阳道；“阳子，过段时间我会正式注册一家公司，到时候你办事就走公司的账了，有什么问题你直接问小雨就行。”

陈阳是知道夏诗雨和林筱婉跟苏林是什么关系的。

虽然现在三人还没有走到那一步，但是陈阳知道以苏林的手段，这只是时间问题。

所以他把自己的姿态放的很低，他点头道；“林哥，我知道该怎么做了。”

“嗯，小婉那边一旦正式谈下来，就要动工，阳子你一个人又要备战高考又要准备超市的开张事宜，你忙的过来嘛？”

“虽然有些压力，但是还不至于忙不过来。”

“那就好，如果有困难，一定要提前说，不要火烧眉毛了再说，到那个时候我可不会讲情面的。”

“嗯，林哥你放心吧，只要是你安排的事情，我一定会做好的。”

苏林满意的点点头。

他找陈阳来管理公司就是这个原因，这家伙有能力，而且会严格执行自己的任务。

这样的人才可不好找。

和陈阳聊完后苏林又看向了林筱婉；“小婉，你觉得你这边还有多久能搞定？”

林筱婉伸出两根手指道；“最多五天，五天后应该就没问题了。”

“哦？五天你就说服他们，方便说说你用的什么办法嘛？”苏林有些好奇道。

“想知道？”

苏林见林筱婉那个眼神有些好笑。

这妮子一直盯着苏林，就像再说快问我，快问我。问我我就告诉你。

这么可爱的林筱婉苏林肯定不会辜负，他配合道；“小婉，我挺想知道的。”

“嘿嘿~！其实方法很简单啊，只需要把他们的利弊找出来，然后对症下药就行了。”

“比如呢？”

“比如他们用的是自己打的井水，没有用自来水，去年市里就规定不可以打井了。还有就是他们家有两个儿子，都到了要结婚的年级，在中江买房虽然不算贵，但也不便宜。”

“那一栋楼他们不可能拿来给两个儿子做婚房。所以卖了，再买房是最好的结果。”

“还有呢，他们这栋楼的位置也不好，中江大道和幸福大道的中间，这要是拿来经商肯定是个黄金位置，可是拿来住人，每天要多吵啊，特别是晚上，渣土车，泥罐车。还有还有......”

苏林听到林筱婉列出了这么多的问题，整个人都惊呆了。

那个位置可以说是江宁区最好的位置之一了，可是在林筱婉的嘴里说出来，就是那么的一文不值，苏林觉得换了自己，自己恨不得马上脱手了。

“小婉，听你这么一说我都觉得住在那里罪大恶极一样。”夏诗雨有些不寒而栗的说道。

“嘿嘿，摇的就是这个效果，小雨如果是你，你会搬嘛？”

夏诗雨狠狠的点头道；“是我的话，我肯定会搬的。”

苏林给林筱婉竖起大拇指：“小婉，厉害啊。”