反派：开局打压主角截胡校花 第46节

========================================

苏林到的时候，陈阳已经拿着包装好的蛋糕在那儿坐着了。

看到苏林的车停下，陈阳提起蛋糕就走了出来。

“阳子这趟麻烦你了，还出来帮我买蛋糕。”

陈阳笑了笑道；“不麻烦不麻烦，家里又爷爷看着，小妹也很听话，他们都知道我在帮你做事，所以知道我有事，直接就让我出来了。”

“呵呵~！你妹妹的成绩怎么样，应该上高一了吧。”

⑧⑨③⑨⑥④④⑥0中转群

陈阳点点头：“我妹妹的成绩比我好，现在是全校第一。”

“成绩这么好，那肯定要在我们一中读高中了。”

“呵呵~！以前的话肯定不行，但是现在肯定可以了。”陈阳笑着道。

之前家里没钱，陈琳跟他说过好几次，初中毕业就去打工给家里补贴家用。

现在有了苏林的提携，陈阳手里有钱了，肯定不会让陈琳去打工了，万般皆下品惟有读书高0 ..

“林哥，今天是哪个嫂子过生日啊？”

苏林踢了陈阳一脚笑骂道；“你小子还会开我的玩笑了。”

“呵呵，在这一点上，全校的人都佩服你啊林哥，咱们学校的两朵金花啊都被你骗走了。”陈阳乐呵呵的说道。

苏林摆了摆手：“什么叫骗？那是被我吸引，吸引懂吗？算了，说了你也不懂，等你什么时候谈恋爱了，什么时就懂了。”

陈阳一脸严肃的摇头道；“谈恋爱是不可能谈恋爱的，我现在只想搞钱，我要赚好多钱，让家里再也不用为了钱而烦恼。”

“有志气，那你可要好好干，我先走了，小雨那边还等着我呢。”

“嗯嗯，那林哥我也回去了，有事电话。”

“好~！！”

苏林把蛋糕放进了后座上，然后开着车再次来到医院。

这时候夏俊明的手术已经做完了。

苏林刚上楼，就看到夏诗雨拿着一盒盒饭准备吃。

苏林上前拿过夏诗雨手上的饭盒：“夏叔叔呢？”

“已经转去病房了。”

“嗯，你去护士站那边打个招呼，从今天开始请个护理，然后跟我走。”

中转群叁７一妻⒉韭贰一九

“啊~！苏林护理就不用了把，我一个人能把我爸照看好的。”夏诗雨有些心疼道。

医院的护理那是真的贵，一天的护理费可以顶外面普通工人一星期的工资了。

苏林淡淡道；“能用钱解决的问题都不是问题。只管请就是了，我给你钱是拿来给夏叔叔看病的，不是放在银行卡里等着生崽的。”

“噢~！！”

虽然被苏林训了一顿的，但是夏诗雨心里还是甜甜的，听了苏林的话，去了护士站。

等夏诗雨请好护理后，她回来发现苏林手上的盒饭已经不见了。

“苏林，我的盒饭呢？”

苏林一脸嫌弃道；“那盒饭一看就是不卫生的快餐，我已经扔掉了。”

“我还么吃呢，我你扔了它干嘛，多浪费啊。”

苏林不由分说的拉着夏诗雨往楼下走去：“快餐有什么好吃的，走了，哥请你吃大餐去。”

3.3　“呃...等一下....我....”

“不用等了，有什么事护理会做好的，走吧。”

就这样夏诗雨跟着苏林一路来到了停车场。

“上车~！！！”

夏诗雨闻言二话不说拉开车门上车。

她刚坐下，就看到了后座上的蛋糕。

夏诗雨有些高兴的看向苏林：“苏林，今天是你生日嘛？”

苏林闻言长叹了一口气，然后转身捏了捏夏诗雨的脸蛋；“你个小傻瓜，今天是你生日啊，怎么连自己的生日都忘了。”

“我.....我的....生日。”夏诗雨指着自己一下子愣在了那里。

没几秒她的眼眶就红了。

眼泪啪嗒一下就流了出来。

夏诗雨再也控制不住情绪，一把抱住了苏林：“苏林....呜呜.....！！！”

【夏诗雨：18岁，162cm,44kg,当前好感度（100MAX）。】

【叮~！夏诗雨对宿主好感度达到满值，恭喜宿主获得欧皇宝箱-抽奖一次。】

【叮~！由于女主夏诗雨对宿主好感度达到满值，主角叶枫气运再次被打压，主角叶枫记忆能力削减百分之十，前世记忆削减百分之十。】.

055 我全都要！ 【求订阅】

又一次欧皇宝箱抽奖的机会，苏林想着，这次机会应该能来点有用的技能了吧。

比较之前给的技能都太鸡肋了。

还是新手大礼包好啊，一波肥。

很可惜这种大礼包一般只有一次，后面就没有这样的机会了。

夏诗雨埋在苏林的身前，哽咽着，苏林摸了摸她的头温柔道；“小雨，都这么晚了，你这生日还要不要过了。”

夏诗雨闻言有了动静，抱着苏林的送松开，看着他，眼睛红红的。

“就是过个生日，不至于这么感动。”苏林开着玩笑道。

夏诗雨摇了摇头：“苏林，已经很久没有人跟我说过生日了，我都快忘记今天是我生日了。”

苏林在她额头弹了一下笑道；“你不是快忘记生日，你说已经忘记了，要不是我提醒你，你今天就这么稀里糊涂的过去了。”

“嘿嘿，苏林，有你真好！！！”

“真好啊，真好你以后好好感谢我就好了。”

“那是必须的，你要怎么感谢都行。”

“那...那就口头感谢吧！！！”

“嘻嘻，苏林你可真傻，微微做了这么多，只要一个口头感谢就够了。”

苏林笑了笑：“系上安全02带，老司机要开车了。”

“嗯嗯~！！”

“苏林，这个方向不是去你家的方向吗？”

苏林一边打着方向盘一边道；“当然是去我家了，不然去哪里给你过生日。”

“不是说吃大餐嘛。”

“呵呵，谁说吃大餐一定要去饭店的。”

夏诗雨以为苏林叫人做了饭菜，结果到了别墅才发现，根本没有其他人，饭菜也没有。

不过既来之则安之，她并没有把心里的疑惑讲出来。

“拿着蛋糕，今天我给你露一手。”

接过蛋糕的夏诗雨这才明白过来，原来苏林要亲自下厨给她过生日。

一瞬间巨大惊喜包围着夏诗雨，她捂着小嘴不敢置信的问道；“苏林，你是要亲自下厨啊？”

苏林点点头：“当然了，今天你可是十八岁生日，这样的日子，一辈子就这么一次。肯定要过得有意义一点才行。”

“唔，那我一会儿要喝酒。”

苏林脑海里回想起之前在别墅里发生的事情。

夏诗雨的酒品是非常的差，关键这妮子喝了酒魅力十足也就罢了，还到处煽风点火。

典型的管杀不管埋，那天晚上的经历苏林这辈子都不想再经历一次。

美食在前，只能看不能吃，难受！！！！

“不行，这个绝对不行，小雨你容易喝醉，我不是说过嘛，以后不能随便喝酒。”

夏诗雨看着苏林道；“你说不能在外面喝酒啊，有你在呢，我怕什么。”

“有我在就更不行了，总之说什么也不能喝酒。”

“那....好吧。那我听你的，不喝酒好了，饮料可以喝吧？”

“嗯嗯，你把蛋糕放下，然后跟我一起去厨房，今天咱们来个男女搭配，干活不累，争取早点把晚饭做出来。”

“好~！”

夏诗雨心里对苏林的厨艺还是有些怀疑的，现在听到苏林叫自己一起去厨房她欣然答应。