反派：开局打压主角截胡校花 第47节

========================================

毕竟在她看来苏林就是一个典型的公子哥，虽然聪明，但是做饭这种事，还是要打个问号。

苏林和夏诗雨两人来到厨房，夏诗雨洗菜，摘菜，苏林负责炒菜。

两人配合起来一开始还有点生疏，但是磨合了一段时间后就变得非常熟练了。

夏诗雨总能在苏林想要拿什么的时候，第一时间拿给他。

“滋滋~~~！！！”

随着菜全部下锅，苏林翻炒了几下，一股子香味儿就传来出来。

“嗯~！！！好香啊。”

夏诗雨在锅前嗅了嗅，一脸的陶醉：“苏林，你的厨艺也太好了吧，就这个青椒炒肉丝你都能炒出这么香的香味来。”

苏林哈哈大笑道；“这算什么，要跟你一样把稀饭都煮出香味来那才算厉害呢。”

“苏林，你和我不一样。”

苏林正色道；“小雨，这你就错了，我和你一样，一直都是一样的。”

穿越前苏林也是一个穷人，只是他赶上了一个好一点的时代，不至于像夏诗雨这样过得这么凄苦而已。

夏诗雨怔怔的看着苏林，然后突然上前一把抱住了他。

“怎么了小雨？”

“苏林，我想一辈子都在你身边，不要赶我走好不好。”夏诗雨有些小心翼翼的说道。

苏林一怔，放下了手上的铲子，然后摸了摸夏诗雨的脑袋道；“我什么时候要赶你走了？小雨你不要自己下自己好吗？”

“可是，你将来肯定会和小婉结婚的，到那个时候我....”

“你可真是个小傻瓜，我们三个一直在一起不好吗？”苏林揉了揉夏诗雨的脑袋，语气认真。

“嗯嗯....好~！！”

“诶？苏林你刚才说什么？”夏诗雨有些没反应过来的问道。

苏林用手轻轻的垫着夏诗雨的下巴，然后深情的看着她；“我这个人很贪心的，你和小婉，我全都要。”

“呜呜~！！！”

夏诗雨反应不及，被苏林噙了个正着，两人吻在一起。

直到锅里的菜发出滋滋的声音，苏林才放过了夏诗雨：“哎，还好我反应快，不然菜都糊了。”

被苏林放开，夏诗雨才有空喘气，她站在一旁大口大口的喘气。

苏林见状摇了摇头：“小雨啊，亲个嘴你连换气都不会，还需要好好练习啊。”

夏诗雨现在心情非常复杂，有些高兴，又有些忐忑，还有些甜蜜。

听苏林突然说出的话，整个人一怔，随后小脸发烫，她又手背贴着小脸看向苏林道；“苏林，你刚才说两个都要，你的意思是也喜欢我对吗？”

苏林转过身刮了刮夏诗雨的鼻子点点头：“小雨你这么漂亮，这么可爱，还这么善解人意，你说我不喜欢怎么可能呢？”

“诶....嘿嘿~！！我哪有你说的这么好。”夏诗雨双手捂脸傻笑。

“你的好只会比我多的多。”

“可是小婉....”

苏林轻轻敲了一下夏诗雨的额头道；“跟单独我在一起的时候不要提别的女人，你忘了？”

内部羣  伍壹韭贰（二）斯贰４③

“喔喔~！！”

看着夏诗雨这晕乎乎的样子，苏林觉得很是可爱，又捏了捏她的脸蛋：“你啊，被人卖了都帮着数钱。”

“才不会呢，我只帮你数钱。”

“呵呵~！！收拾一下，准备吃饭。”

“好~！！”

苏林没想到好感度满了以后的夏诗雨会723这么可爱，心里更是怜惜。

他知道夏诗雨和他还有林筱婉三人一起的时候，她是不自信的。

苏林年少多金，长得帅气，成绩好，性格好，在夏诗雨眼里就是完美的男人。

林筱婉也不逞多让，长得漂亮，气质好，家庭条件好，知书达理，温柔大方。

在夏诗雨看来，她和他们两相比就差了很多，家庭条件的落差，让她有些卑微，不敢去和林筱婉争什么，她觉得苏林和林筱婉就是完美的一对璧人。

刚才苏林说出两个都要的话，她心里第一感觉不是愤怒，而是高兴。

高兴苏林是喜欢她的。

至于醉酒那天发生的事情，夏诗雨总觉得那就是一场意外而已。

毕竟那天只会苏林就没对她做过什么亲密的举动了。

苏林如果知道夏诗雨的想法肯定会大声的告诉她，不是这样的，她只是没机会而已。

平时他们三个基本上都黏在一起，林筱婉和夏诗雨的好感度都没达到满值，苏林可不敢乱来。

万一吓跑了佳人咋办。

但是现在不一样了，好感度满了。

“小雨比不用去和别人比什么，你本身就很好，我很喜欢，知道吗？”

“苏林，你不会觉得我是个拖油瓶嘛？”

苏林哈哈大笑道；“你这样的拖油瓶，我乐意托着。”

“呵呵，苏林你真好。”

苏林抿了抿唇，有些失笑。

他算的上好人嘛？

他肯定算不上好人。

他从认识夏诗雨和林筱婉开始全是套路.

056 叶枫你不要再给我打电话了，我怕苏林误会 【求订阅】

一开始，他纯粹抱着猎艳心里和她们相处的。

只是时间长了，两个女生确实优秀，确实美好，让他真的动心了而已。

不过苏林并不在意这些，只要结果是自己想要的，过程嘛，难免会有些波折。

“小雨，你不会怪我贪心嘛？”

“嘿嘿，我允许你贪心。”

..........

餐厅里，苏林和夏诗雨并排而坐，两人贴的很近。

苏林贴心的夹了几筷子菜放在夏诗雨的碗里：“尝尝我做的菜，味道怎么样。”

“嗯嗯~！！”

“好吃，苏林你做的菜真好吃，比我做的都好吃。”夏诗雨一边吃一边说着话。

腮帮子鼓鼓的，看起来特别可爱。

“呵呵，好吃的话就多吃点，你可是寿星，而且我可不经常做饭的，吃了这顿，下顿都不知道什么时候去了。”苏林笑着道。

“嘻嘻~！！没关系啊，以后我做菜给你吃。”

苏林揉了揉夏诗雨的头发：“别吃那么快，还有蛋糕呢，一会儿还要吹蜡烛许愿呢。”

“还不是你做的菜太好吃了，苏林你在家天天下厨吗？”

苏林摇了摇头：“并不是。”

“哎，那就是天赋了，我爸以前说我做菜很有天赋，但是和你一比，根本没法比了。”

说着夏诗雨的情绪低了不少；“其实小的时候，我爸经常给我过生日的，只是我妈走了以后，他就变得沉默寡言了不少。”

“嗯~！我妈也走的早。不过我爸不一样，他有事业，我妈走了，他需要用事业来实现自己的人生价值。”

“嗯哪，苏叔叔一定是个很厉害的人。”

“呵呵，他没我厉害。”

“你最厉害。”

“那当然了，我肯定最厉害了。”

“嘿嘿~！！”

吃完晚饭，苏林又带着夏诗雨吃蛋糕吹蜡烛。

夏诗雨头上带着一个纸壳皇冠被苏林半抱在怀里，她双手合十；“我希望.....”

“呼~~！~”

“小雨许的什么愿啊。”

“不告诉你，愿望不能说出来的，说出来就不灵了。”夏诗雨一本正经的说道。