反派：开局打压主角截胡校花 第48节

========================================

苏林一脸黑线，这种迷信竟然也两个世界都通用。

“好吧，那吃蛋糕。”

“嗯嗯~！！”

正说着夏诗雨的手机响了起来。

夏诗雨的手迹是一台老头机，除了打电话没啥卵用那种。

她还是为了方便和医院沟通才买的这只手机。

正要切蛋糕的夏诗雨被电话声打乱了节奏，她有些生气道；“谁啊，这个时候打电话过来。”

“说不定是医院打过来的呢。”

“你继续切，我帮你接。”

“好~！！在我右口袋里。”

苏林闻言伸手去摸手机。

嗯~！

不小心碰到了夏诗雨的大腿，不过苏林并没有多停留。

这腿想玩的话，他随时可以玩。

他摸出了夏诗雨的老头机，看着老头机那灰白的界面，苏林想着抽个时间去给夏诗雨买个手机。

必须先斩后奏，不然这妮子肯定不要。

随手按下了接听键，苏林听到了一个熟悉的声音：“喂，小雨，我是叶枫，我打这个电话没别的意思，就是想跟你说一声生日快乐，还有.....”

听到叶枫声音，苏林嘴角微微扬起：“叶枫啊，听说你生病了，病好了嘛？”

“你不是小雨，你是谁。”

过了一会儿叶枫的声音再次传过来：“你是苏林~！！”

“是我，叶枫听说你病了？”

“苏林~！！你怎么会有小雨的手机，小雨在哪里，你让她接电话。”

夏诗雨也听到了叶枫的声音，她冷漠道；“苏林，我不想跟他说话，你跟他说吧。”

“叶枫你听到没，小雨不想跟你说话，至于我为什么有小雨的手机，当然是她让我拿着的啊。”苏林笑着道。

“你.....都这么晚了，你怎么还和小雨在一起。”叶枫大声质问道。

苏林微微一笑；“关你屁事？”

“艹....”

“苏林你这么晚怎么还和小雨在一起，快回答我。”叶枫歇斯底里的吼道。

“苏林，挂了吧，这个人好烦的，我不想理他。”

苏林笑道；“小雨，这样的人你必须让他彻底死心才行，不然他会一直缠着你，回头我去帮你办张新卡，这张扔了吧。”

“嗯嗯，好~！！”

听到电话里苏林和夏诗雨的对话，叶枫的心在滴血。

“苏林....”

“叶枫，你既然这么想知道，那我告诉你好了，小雨现在在我家，我在给他庆祝生日，怎么样，听到答案有没有很惊喜，很高兴？”

“你...夏诗雨你怎么可以这样，你怎么能随便去别人家？”

夏诗雨闻言再好的脾气也忍不住了：“叶枫，我去谁家和谁在一起关你屁事，苏林是我男朋友，我男朋友给我庆祝生日，我在他家有什么问题吗？”

“我不光要在这吃晚饭，吃完我在这儿住着，和你有关系吗？”

“叶枫，你不要再给我打电话了，我怕苏林误会，我警告你，你再打电话，或者在学校里骚扰我，我就报警了。”

叶枫：“......”

苏林给夏诗雨竖起了大拇指，然后对着手机说道；“叶枫，想必小雨说的已经很清楚了，还有以后你别老是打电话骚扰她，半夜三更的，幸好今天晚上给小雨庆祝生日，这要是在办事，你给我打扰到了怎么办？”

“苏林~！！！”

“听你的声音这么洪亮，想必明天能来学校上课了吧。”

“要我说，叶枫啊，小雨你就别纠缠了，纠缠也没啥用，属实是被我拿下了，你去找颜欢吧，颜欢才是你的真爱不是，追了他三年了，突然缠上我们家小雨是什么个意思嘛~！”

“别和他说话了，快来吃蛋糕了。”

苏林看向夏诗雨笑道：“我手没空，喂我。”

“好~！苏大少爷，张嘴！！”

“啊~！！”

嘟嘟嘟！！！！！

听到电话挂断声，苏林把手机往桌子上一放，然后懒腰抱着夏诗雨，让她坐在了腿上：“小雨，我不是要这种喂的。”

“啊~！苏林你要怎么喂啊。”

“简单，我教你。”

说着苏林把一把噙住了夏诗雨的小嘴。

“呜呜~！！”

良久！！！

“怎么样，这蛋糕好吃嘛？”苏林笑眯眯的看着夏诗雨问道。

“好吃，甜甜的。”

“好~！刚才是我喂你，现在换你喂我了。”

“嗯嗯。”

“......”

同一时间，叶枫已经彻底疯了。

他虽然不在现场，但是已经能想到现场是一种什么样的场面了。

想到苏林张嘴，夏诗雨用勺子为他吃东西的样子，苏林就心如刀绞。

“｀ ¨为什么，为什么会这样子。老天，你让我重生一次，为什么不能让我弥补过去的遗憾，为什么！！”

叶枫的无能狂怒并没有得到任何回答。

他看着眼前的天空，想到夏诗雨之前说的话。

以苏林的品行，今天晚上还能放过夏诗雨？

他肯定会抓住一切机会，把夏诗雨骗到手的。

可是他又没办法阻止，还有什么比眼睁睁的看着自己心爱的女生投入别人的怀抱更伤人。

良久，叶枫才幽幽叹道：“可能，这就是命吧。”

“......”

苏林吃了蛋糕等了半天也没等到系统的声音传来。

他有些失望的想道：“看样子小雨对叶枫的重要性也不是很高嘛，今天都这个样子了，竟然没有触发打压条件。”

对于没有触发打压这个事苏林也不是很在意。

只是有些意外。

毕竟现在的叶枫已经翻不起什么风浪了，他的记忆能力只剩下三成了，前世的记忆也只剩下三成了。

夏诗雨的好感度已经满值了，林筱婉也快了，叶枫这样的人对苏林已经没有多大的威胁了。

洗完碗的夏诗雨，从厨房走出来看到苏林的瞬间笑的像个小傻子，直接扑向了苏林:“苏林~！”

苏林一把接着夏诗雨：“刚才某(赵了好)人可是说我是她男朋友的，还叫名字啊。”

“那不叫名字叫什么。”

“当然是叫老公了。”

“老公~！！”

听到夏诗雨甜甜的声音，苏林再次俯身。

半晌，苏林才在夏诗雨的耳边问道；“小雨今天晚上还回去吗？”

夏诗雨闻言小脸变得红彤彤的，她看着苏林道；“那你希望我留下来嘛？”

“诶....嘿嘿嘿，我记得某人答应过要口头感谢的。”苏林一脸的坏笑。

夏诗雨有些不解的看着苏林，不知道苏林话里的意思。、

看着纯洁的如同一张白纸的夏诗雨，苏林心里没有丝毫的负罪感。

一个画家最满意的事情就是把一张白纸画成一副完美的画卷，然后留下珍藏。

苏林轻轻弹了一下夏诗雨的脑袋；“小雨啊小雨，你在这样我都有些不忍欺负你了弟。”

夏诗雨紧紧地抱着苏林；“没关系，我喜欢被你欺负。”