反派：开局打压主角截胡校花 第49节

========================================

“呃....呵呵呵。”

“上楼！！”

夏诗雨被苏林拉着往楼上走去，她虽然没经历过这些，但是也有预感将要面对的是什么。

夏诗雨捂着小脸，心中一阵叫唤；“夏诗雨啊夏诗雨，就你嘴能，什么都往外说！！！”.

057 林筱婉的埋怨 【求订阅】

当天晚上苏林和夏诗雨度过了一个愉快的夜晚。

夏诗雨也第一次了解了什么叫口头感谢。

早上夏诗雨最先醒来，长期在医院守夜让她养成了早起的好习惯。

她看着躺在身旁的苏林，手指在苏林的脸上滑动，想着昨天晚上发生的事情，夏诗雨连忙把头埋进了被子里。

虽然她没有彻底从女生蜕变成一个女人。

但是在夏诗雨看来，苏林让她做的事情比之更亲密。

“哎呀，上头了上头了，和苏林在一起我的智商都成负数了。”

“夏诗雨啊夏诗雨你可真笨啊，苏林让你做什么你就做什么。”

虽然嘴里小声的埋怨着自己，但是夏诗雨的眼睛却非常明亮，嘴角的扬起，笑意止都止不住。

夏诗雨用手轻轻捏着苏林的鼻子小声道：“苏林，这次就委屈你了，等你满十八岁那天，我好好补偿你。”

“这可是你说的哟小雨~!!!”

“啊~！苏林你醒啦。”夏诗雨惊呼一声，连忙放开了小手。

苏林有些好笑道；“你这样捏着我的鼻子，我都不能呼吸了，能不醒嘛。”

“呃....呵呵呵，对不起嘛，我只是好早就想捏你的鼻子了，可是一直都没机会，今天忍不住就....”

723

苏林轻笑一声，也捏着夏诗雨的小巧鼻子：“呵呵，没关系，我的鼻子，随便捏。纯天然的，怎么捏都不会坏。”

“呵呵呵~！！”

两人你看我我看你，然后都傻笑了起来。

苏林拍了拍夏诗雨的脑袋笑道；“起床了，今天还要上课呢。”

“嗯嗯~！”

“苏林，早上你想吃什么啊？想吃什么告诉我，我去给你做。”

苏林摇了摇头道；“今天就算了，家里也没啥食材了，我们出去吃吧。”

夏诗雨刚想起身，随后又看了看苏林，然后抓着身前的被子，一动不动。

苏林知道这妮子飘起来的时候自己是谁都不知道，一旦回归立志，就很容易害羞，他笑道；“那我先去给你找一套洗漱用品去。”

“咦~！苏林你这里还有备用的洗漱用品吗？”

苏林淡淡道；“本来是没有的，但是上次你来住了一天，我就让人买了。”

“喔喔~！苏林你真好。”

“小雨你老是说我好，有时候又说我坏，你说我到底好还是坏啊。”苏林笑眯眯的问道。

“唔~！你正经起来就特别好，不正经的时候就特别坏。”

“那你喜欢我正经的时候还是不正经的时候呢。”苏林继续追问道。

夏诗雨瞪了苏林一眼，然后把头看向一边：“我...都挺喜欢的。”

见状苏林满意的笑了，他知道这妮子不经逗，所以也没再继续下去，而是拿着套着裤子就下了床。

看到苏林离开，夏诗雨再次甜甜的笑了。

下了楼，苏林和夏诗雨两人都收拾好了。

“苏林，要等你家司机来吗？”

苏林摇了摇头：“昨天我带你回来的时候就给刘叔发了信息，他今天不会过来的。”

“啊~！那我们怎么去学校啊。”

苏林指了指自己道；“我会开车啊，你忘了嘛？”

“可是你把车子开到学校去会不会不太好啊。”

苏林像看啥子一样看着夏诗雨：“你看我有那么高调嘛，我把车停在学校外面不就行了，这种车不用担心别人剐蹭，放在那里，是个人自动避开三米。”

“是我我也避开三米，这么贵的车，碰到了要赔好多钱。”

“钱，对我而言最没有意义的就是这玩意了，走，我们去学校。”

“好~！！”

两人在路上顺便买了早点，来到学校的时候，苏林惊讶的发现叶枫已经在位置上坐着了，他今天比以往任何时候都要早。

叶枫一看就是没睡醒的样子，整个人都瘦了一圈，头发也没打理，乱糟糟的。

夏诗雨看都没看叶枫一眼坐回了位置上。

苏林也没打理他。

他那个样子除非自己走出来，不然就算重生十次百次都没用，彻底废了。

苏林还是希望叶枫振作起来跟他玩玩，不然他都觉得(acdd)自己这个反派当的太无趣了。

简直比正派还正派了。

又是带你做生意，又是捐款，又是借钱。

哪有他这么好的反派啊。

苏林没有注意到，当叶枫看到夏诗雨走路正常，没有丝毫不适时，浑浊的眸子恢复了一点生机。

可是很快，他又沉寂了下去。

夏诗雨对他已经到了无视的程度了。

他不怕夏诗雨讨厌他，更不怕夏诗雨恨他，唯独无视才是最伤人的。

“苏林，小雨你们来这么早！！！”

林筱婉俏生生的站在门口笑眯眯的看着两人。

“小婉你才是来的早呢，也不知道你怎么做到的，每天都来这么早。”

“嘿嘿~！我这不是要来学校开门嘛，我也刚来没一会儿。”

林筱婉走到夏诗雨的旁边坐下；“小雨你爸爸的手术怎么样了，昨天晚上太晚了，所以我先回家了，一直没收到你的消息，挺担心的。”

夏诗雨有些尴尬的笑了笑。

昨天晚上被苏林接走后，两人就一直腻在一起。

发短信？

对不起早就抛到九霄云外了。

如果不是眼前的林筱婉提起，夏诗雨都快忘记了，昨天答应林筱婉手术结果出来要第一时间通知她的。

这时苏林插嘴道；“手术很成功，已经转到特护病房了，我让小雨找了个护理工，现在护理工在看着。”

“至于昨天为啥没给你发信息，小婉，这就是你的问题了，小雨昨天生日你不知道嘛？”

“啊~！小雨，昨天你生日啊？”

夏诗雨看了苏林一眼，不知道苏林为啥把这个直接说出来。

苏林对她笑了笑，示意她直说。

对林筱婉这样的女人，苏林觉得任何事情如果没必要那就不要瞒着。

要不然以这妮子的聪明程度，说不定能发现什么端倪，到时候影响感情就好了。

如果直接大大方方的说出来，那事情就变得不一样了，她反而不会多想。

这就是女人。

女人的思维一贯如此，当然了如果是其他女生的话林筱婉肯定会吃醋的，但是夏诗雨不一样，两人是闺蜜，感情好，再加上三人的感情在那。

夏诗雨收到苏林的指示后，点点头道；“确实是我生日，我爸手术完了我才想起来，然后苏林就带我去吃大餐了嘿嘿。”

苏林闻言给夏诗雨竖起了大拇指，确实带夏诗雨吃大餐去了，而且还是双份！！！

林筱婉闻言一脸可惜道；“好可惜啊，我都不知道。”

说着她走到苏林面前，杏眼瞪着苏林：“都怪你，非要那么早送我回家，要是再坚持一会儿，手术结束了，我就能陪着小雨一起过生日了。”

苏林耸耸肩：“明天就周末了，你再给小雨补一个呗。”

林筱婉摇了摇头：“明天怕是不行了，明天要去签合同。”

苏林：“！！”

夏诗雨：“！！！”.

058 母慈子孝的一家子！ 【求订阅】