反派：开局打压主角截胡校花 第50节

========================================

苏林不知道林筱婉到底对卖房子那家人说了些什么，但是他和夏诗雨这辈子都忘不了那家人见到林筱婉时的场面。

“苏林同学，我要采访你一下，今天可是我们签第一份合同，你有没有感觉到紧张啊。”

苏林一边打着方向盘一边笑道；“小婉你看看我的手，再看看我的脚，再看看这车开的多稳，你觉得我紧张嘛？”

林筱婉顿时有些意兴阑珊：“我倒是忘记了你之前一直在做生意，千万的买卖都干过，买套房子而已，对你而言好像确实不~是什么大事。”

“呵呵~！！我有没有紧张不知道，但是小婉，我看出来了，你很紧张-。”

“唔~！我也觉得有些紧张呢，苏林，这可是我们创业的第一步。”夏诗雨有些激动，有-些期待的说道。

“是啊，这是我们的第一步，一定要迈好了。”

车子停下，苏林拿着早就准备好的合同下车。夏诗雨和林筱婉两人紧随其后。

今天林筱婉可是特地换了一身成熟的装束，整个人看起来少了一丝青春气息，多了一点妩媚，整个人就像一个妖冶玫瑰，吸引着无数人的目光。

林筱婉嘴角噙着自信的笑容。

苏林大手一挥：“走起，签合同去。”

“好呀~！”

三人刚下车，楼里的就走出来一个四十多岁的妇女。

她看到林筱婉瞬间就像沙漠中的旅人看到绿洲一眼，眼神瞬间变得炽热。

“呀，林小姐，盼星星盼月亮，我总算把你给盼来了啊。”

“我你是不知道啊，这两天我有多像你啊，之前是我不对，被猪油蒙了心，非要收你九十万。”

这时又有两个年前人从房子里走了出来，看到林筱婉的时候，他们也变得激动起来。

“林小姐，你可算来了，我妈那天说九十万是她不对，我已经说过她了。”

“是啊，是啊，林小姐我们全家早就商量过了，八十万，就一口价八十万，我们卖了。只是有一点，不能拖，钱必须当场结清。”

“林小姐，求求你啦，行行好吧，一定要把房子买走啊。”

苏林和夏诗雨两人面面相觑，他拉过林筱婉小声道；“小婉，这是什么情况啊，这些人怎么把这栋楼当成瘟神一样，怎么求着你买呢。”

林筱婉嘿嘿一笑，对苏林眨了眨眼睛：“忘了我之前说的了，对症下药啊。”

“他们这两兄弟有一个要结婚了，没有婚房，嘿嘿。”

苏林瞬间明白过来，以林筱婉的聪明劲儿，既然知道了这一点，肯定会拿着这一点大做文章。

眼前三人一看就是那种‘母慈子孝’的那种。

林筱婉笑眯眯的说道；“芳姨我之前就说过，这次来可不是上次那个价了，一口价七十八万，如果卖的话今天就能签合同，然后去银行给你们转钱，如果不....”

“林小姐不用说了，我们卖！！！”

“对对对，我哥说的对，我们卖，林小姐你不用再说了，拿合同来吧，我让我妈签合同。”

“林小姐快把合同拿出来吧，早点签合同也好。”

她对林筱婉是有怨气的。

自从林筱婉来了家里两次，这个家就鸡犬不宁了。

大儿子想结婚，二儿子想创业，他们老两口不想卖房。

老大老二都来闹，那叫一个天翻地覆啊。

个个都是滚刀肉。

林筱婉实际上根本没做什么，只是了解了这家人的情况后就直接上门了，然后就造成了现在这样的局面。

总之这栋房子在老两口手里突然就成了烫手山芋，非卖不可。

但是段时间又没有人愿意接手。

所以苏林本来打算溢价买，最后被林筱婉一番操作后变成了折价买。

“苏林，你准备的合同呢，快把合同拿来吧。”

苏林点点头，有些感慨。

他之前觉得自己已经算是把林筱婉物尽其用了，现在看来还是小看了她的能力。

这种能让主角当甩手掌柜的存在，是不能用看待普通人的方法去看待的。

“难怪这些主角都能当甩手掌柜，实在是这些女主能力忒强了。”

窥豹而知全貌，能在这么短的时间里让这户人家抢着卖，而且还没动用非常规手段，可见林筱婉的能力有多强。

这还只是她刚开始接触商业。

要是等过个几年，在商海里浮沉几年，那还不和老一辈掰手腕啊？

“苏林嘀咕啥呢？”

“哦~！我在说这个地方确实有些偏，不知道买下来会不会折本啊。”

“不会不会，这位大哥你放心吧，我们家这个位置在幸福大道和中江大道上，你找遍整个江宁区也找不到几个比这里更好的位置了，不管你是洗车还是做生意，都能赚钱。”

苏林看了眼前的男人一眼，看样子应该三十左右，叫自己十七岁的高中生大哥，还是有点怪怪的。

林筱婉轻轻的碰了苏林一下道；“苏林，见好就收吧，别压太狠，到时候他们不卖了就不好玩了。”

....... .. .......

苏林点点头，然后拿出合同给他们看。

兄弟两人拿过合同只看合同价格，当确定价格无误后，直接甩给了老娘，一个人弓背，一个人递上水笔，这配合，说不是亲兄弟都没人信。

“哎~！真是造孽啊。”

老妇人有些无奈的叹了一口气，在合同上签字。

“两位大哥你们还是仔细看看合同吧，免得到时候生出点纠纷。”

林筱婉点头道；“苏林说的对，你们还是仔细看看合同吧。”

兄弟二人对视一眼，然后拿过合同仔细看了起来，两人时而思索，时而眉头紧皱，好像把合同全部都摸清楚了，好像什么都没看进去。

苏林感叹有这样的两兄弟在，这一家子哪怕是亿万富翁最后也得败光。

“合同我们仔细看过了，没有任何问题，林小姐，什么时候可以给我们转钱啊。”

林筱婉翻了个白眼；“放心吧，合同签完，今天钱就能到卡上。”

“是嘛，这里离银行挺远的，你们应该不识路吧，我送送你们。”

苏林有些无奈了，有些哭笑不得：“我们开车来的。”

“没关系，我也开车，我给你们指路。”说完男人掏出了一把摩托车钥匙。

“那...那好吧，就麻烦这位大哥了。”

“不麻烦不麻烦，我们两个一起陪你们去。”

苏林；“.......”大.

059 陈阳妹妹，陈琳其人！ 【求订阅】

银行业务员办理转账业务的时候，整个人都有些发愣。

苏林注册的公司叫-中江雨林有限公司！法人代表赫然是夏诗雨。

而夏诗雨才刚满十八岁。

这也是没办法的事情，夏诗雨看起来三个人里最小，然而实际上，她是三个人里年级最大的那个。

苏林和林筱婉都没有满十八岁。

对于苏林的公司命名，三个人都挺高兴的。

苏林，林筱婉，夏诗雨三个人里都有一个字完美的融入进了‘雨林’两个字里。

出了银行，三人都有些高兴。

特别是夏诗雨和林筱婉。

“yeah，终于买下来了，苏林，怎么样，我厉不厉害？”林筱婉看向苏林邀功道。

苏林竖起了大拇指：“厉害，非常厉害。”

“嘿嘿，难得啊，苏林你这么肯定我的工作能力。”

苏“七二七”林笑道；“小婉这你就错了，我从来没否认过你的工作能力，不然你以为我为啥把这份工作交给你去做。”

“实际上你和小雨我都很看好，如果是小雨来应该也能买下来，只是过程没有这么顺利。小婉你太会抓人心了，那几个家伙刚才还感谢你呢。”

“嘿嘿嘿，我觉得这大概就是被人卖了还帮人数钱的样子。”

“哈哈哈~！！”三人同时大乐。

苏林看了看时间，还早，他都没想到今天买房会这么顺利。

“小婉，今天能这么早下班全都是你的功劳，你来安排接下来干啥吧。”

林筱婉拉着夏诗雨的小手道；“小雨，你过生日我都没在，今天给你补一个吧，怎么样？”

夏诗雨挥手道；“小婉，其实生日这个我不是很在意的，过去了就过去了。”

“不行，这可是十八岁，怎么能随便过呢。”