反派：开局打压主角截胡校花 第51节

========================================

夏诗雨心想：“一点也不随便啊，她和苏林已经过了一个非常完美的生日了。”

“小雨，我知道你不在意这个，但是这可是十八岁，成人礼诶，不能随便过的。”

苏林见状上前道；“小雨，既然小婉要给你补过，你就答应她呗，要不然我以后肯定被她怨死。”

林筱婉再次瞪苏林；“被我怨死，还不是你的错，哼哼。”

“呵呵~！”

苏林可不会傻到和林筱婉去争论，这种问题是争不出结果的，而且最后肯定都是自己的错。

苏林太熟悉这种套路了，所以他聪明的没有说话。

林筱婉正等着苏林说下去好怼他，结果苏林这货不说了，着实让她空有力气，没地方使。

“好啦好啦，不过小婉，不能浪费钱。”

林筱婉点点头：“放心吧小雨~！！”

“好吧林女士，接下来我们去哪里，私人司机苏林为你服务。”

“呵呵，苏林你这腔调去当服务员，肯定被打死了。”

“哈哈哈，小婉说的对，苏林你这样去当服务员，肯定会被人打的。”

“呵呵，赶紧上车吧，要去哪里我送你们去。”

林筱婉摆了摆手道；“还是不用了，之前都是你一个人帮小雨过生日的，今天我也要一个人给小雨补过生日，我们自己走过去就好了。”

苏林闻言有些好笑：“小婉你知不知道你记仇的样子真的很可爱。”

“被以为你这样说，我就会带着你。”林筱婉皱了皱眉，如果不是那个地方不适合男生去，她肯定也会带着苏林的。

苏林摊了摊手：“行吧，那我先去找阳子商量装修的事，你们去玩吧。”

“嗯嗯，记得找专业的设计师。”

“放心吧，我就是专业的。”苏林拍了拍胸口道。

“呵呵~！！”

“........”

目送着夏诗雨和林筱婉两人拉着手离开，其实苏林还是有些好奇林筱婉会把夏诗雨带到哪里去补过生日，补过他并没有跟上去，他知道以林筱婉的性格肯定不是真的不想让他一起。

那么林筱婉肯定是带夏诗雨去那种女生才去的地方玩了。中

苏林把购买合同丢给陈阳的时候，陈阳整个人都惊呆了：“林哥，那可是三层楼的独栋啊，八十万就买下了？”转

苏林点点头：“是不是有些不可思议？”群

“那是肯定的啊，这个价格都折价了，现在那一片的房子都在涨，怎么这一家还折价卖，林哥你不会动关系了吧？”陈阳一脸怀疑的说道。⑧

苏林一脸黑线的看着陈阳：“哥是个正经商人。”⑨

“可是，这八十万~！！”③

苏林摆了摆手；“这是小婉谈下来的，你是没见过那场面，人家求着小婉买。给我都看愣了。”⑨

“小婉的能力很强啊，阳子，以后你很可能在她手下工作，要跟上节奏啊！！”⑥

陈阳自信道；“放心吧林哥，我肯定能跟上节奏的0 ..可是你不亲自管理公司嘛？”④

“管是肯定要管的，现在公司还没步入正轨呢，怎么可能不管，不过以后还可能开其他公司，所以嘛！！”④

苏林的话虽然没说明白，但是陈阳已经明白了苏林的意思。⑥

他心头一片火热，就是要跟着苏林这样有实力，有能力，而且还有规划的人做事才爽。0

“行了，房子已经买下来了，剩下的装修，和员工的事情就交给你去办了，阳子，要是时间不够，可以找几个副手。”苏林主动提醒道。

陈阳摇了摇头：“还是算了，公司初创，你都没有副手，我要副手做什么。”

“实在不行我可以叫我妹来帮忙。”

苏林有些意外道；“你妹？”

“对啊，我妹~！！”

说着陈阳开始自豪起来，谈到妹妹，仿佛这家伙被注入了灵魂，整个人都有生气了许多：“林哥，你可千万别小巧我妹妹，我妹妹挺厉害的，她现在都已经在自学高一的课本了，我抽空给她测试了一下，六百八十多分。”

‘嘶~！这么猛。’

苏林这才回想起来，原著里陈琳和叶枫是在大学认识的。

叶枫是正常毕业，而陈琳是跳级过去的。

果然能和主角搭上关系的，没有一个是正常人，全都是非人类啊。

“是啊林哥，我妹真的很聪明，回头我让她抽空也过来帮忙，可以嘛？”

苏林点点头；“可3.3以是可以，不过我得先见见，如果不行，你还是让她好好学习吧。”

“嗯嗯，放心吧林哥，她肯定不会让你失望的。”

苏林看着陈阳自信的样子，心里想着陈琳肯定不会太差，至少能力比陈阳强出许多。

只是陈琳才十五岁，才初三啊。

万一到时候这妮子对自己产生感情了，是三年不亏呢，还是端着？

这是一个值得思考的问题。

陈阳怎么都想不到他在那疯狂安利自己的妹妹，而苏林已经在想着当小舅子的事了！

最终苏林还是没有选择三年不亏。

毕竟她已经通过系统了解到这方世界可能不止有叶枫一个主角。

有主角就会有女主。

陈琳虽然厉害但也只是个女配，苏林还犯不着对一个未成年女配下手。

要是遇到其他女主。

嗯嗯.......

060 叶枫告状，我劝你，好自为之！ 【求订阅】

周一陈阳请假了，而且这一请就是三天。

苏林劝过陈阳，但是这货不听自己的，苏林就没有继续劝下去了。

路是他自己选的，他可以指点，但是不能指指点点。

而且他很看好陈阳，哪怕陈阳现在开始直接辍学，也能管理好公司。

天赋在那里，没办法！

所以苏林选择顺其自然，让他去折腾。

早上苏林来到学校，刚到楼梯口，就看到林筱婉被叶枫给叫了出去。

苏林有些意外，林筱婉这种性格可是典型的嫉恶如仇，她对叶枫的印象已经非常差了，可以说是非常讨厌了，但是这会儿竟然跟着叶枫出去了。

苏林悄悄的跟了过去，他想听听叶枫还能闹出什么幺蛾子来。

只见两人来到另一个楼梯口的拐口处，林筱婉看向叶枫有些不耐烦的说道；“叶枫你说要告诉我关于苏林的险恶用心，你说吧，我倒要看看你能说出什么花样来。”

叶枫看着眼前的林筱婉，心中有些刺痛。

凭什么啊，林筱婉和夏诗雨都这么维护苏林。

一个是他的青梅竹马，另一个是他的白月光啊。

可惜没人给他答案。

林筱02婉见叶枫不说话，转身就要走。

叶枫赶紧道；“小...林筱婉同学，苏林的我险恶用心很简单，他想左拥右抱。”

“他一边说喜欢你，另一边又在撩小雨，前几天半夜三更，他还把小雨骗到他家去了。”

站在另一边的苏林，心里直接说了声‘艹’！

叶枫狗贼不讲武德啊，直接来个釜底抽薪。

他才是险恶用心啊。

林筱婉闻言停在了那里，然后转过身看向叶枫：“你说苏林左拥右抱，你看到了？”

叶枫摇摇头；“所以我才说是他的用心，他想这样。”

“呵呵，哪个男人不想左拥右抱，你不想？”林筱婉犀利的看着叶枫冷笑着问道。

“这.....”

“你看你，不也想左拥右抱嘛，问题在于，你没有机会，而苏林有可能有这个机会，所以你嫉妒了。”

苏林差点直接拍手叫好了。

没想到争锋相对的林筱婉会这么飒，简直让他爱死了。

“叶枫你根本不了解苏林，你只是以小人之心度君子之腹罢了，苏林是什么样的人我比你更清楚。他的名声或许在班上并不好，在你们看来有些难以接触，但是只有真正走近他的人，才能看到他高尚的品质”

“小雨爸爸的手术费是苏林垫的，就在前几天小雨爸爸做手术，而那天正好是小雨生日，苏林给小雨过生日而已，你以为我不知道？”

“我猜你一定给小雨打骚扰电话了，然后被小雨无情拒绝了吧。”