反派：开局打压主角截胡校花 第52节

========================================

“叶枫你这样的人是根本没法和苏林比的，小雨会喜欢他也是一件正常的事情。”林筱婉淡淡道。

“你....你知道小雨也喜欢苏林？”

林筱婉轻笑道；“这有什么值得奇怪的嘛，苏林的优秀，我和小雨有目共睹，我和她都喜欢苏林，只是我们没说破而已。”

“那你们就同意让苏林左拥右抱？”

林筱婉呵呵一笑道；“这是不可能的，我和小雨只会公平竞争，至于苏林他可没你想的这么不堪。”

“就小雨那傻妮子，他只要勾勾手，估计就沦陷了，然而我们三个相处了这么久，他从来没做过逾越的事情。”

“有时候我很喜欢苏林的这种绅士，有时候又很讨厌他太绅士了，绅士到不解风情了懂吗？”

苏林听到林筱婉的话，老脸一红，心里狂呼：“不至于，不至于，夸不得，夸不得！！！”

他自己都没想到自己在林筱婉的眼里是这么的完美。

然而前几天他才狠狠的欺负了夏诗雨一把。

“叶枫，以前我还觉得你虽然人品不咋地，但是还算有点担当，但是今天我发现我错了，你就是个小人，追求颜欢追不到就要毁掉她，不惜和她打赌，然后让她成了全校的笑柄。”

“然后你马上就去追小雨，结果还利用感情骗她钱，最后求而不得，你就来我这里挑拨离间，你就是一个彻头彻尾的小人。”

“我和小雨以后都不想跟你说话，麻烦你，以后离我们远点吧。”

“我那是为你们好。”叶枫感觉全世界都不理解自己，夏诗雨如此，林筱婉更是着魔了。

“呵呵，你的好就是到不得就毁掉？叶枫你可真够不要脸的。”

“啪啪啪~！！”

“说的好啊，小婉！”

苏林笑眯眯的从一旁走了出来：“小婉我都没想到，我在你心里这么好。”

林筱婉俏脸瞬间就红了，不是害羞，是气的。

她没想到苏林在一旁偷听，把她刚才说的那翻话全部都听到了。

“苏林，你一直在旁边听？”

苏林摇了摇头：“没.....我是从绅士那里开始听的。”

“你.....”

苏林乐呵呵的说道；“小婉，我是真的没想到你会说出这样的话来。”

“哼，回头再跟你算账。”林筱婉气的踢了苏林一下，然后跑开了。

苏林见林筱婉跑开，才看向了叶枫，他的眼神冷冽了下来：“叶枫，是不是我以往对你太温和了，导致你觉得，你怎么找茬，我都不会生气？”

“哼，苏林，你那点心思，我不说，你自己也清楚。”叶枫冷哼一声，丝毫没有怕苏林。

苏林虽然看起来人高马大，但是从来没打过架，而他不一样，他从小到大一直都有在打架，惊讶丰富。

正想找个机会好好收拾苏林呢。

憋了这么久的火气，早就想找个人撒一撒了。

苏林点点头：“不错，就像你说的那样，我就是那么想的，那又怎么样，你能阻止吗？”

“我阻止尼玛....”

叶枫一拳直接挥向了苏林的鼻梁。

这一拳的险恶用心显而易见，他想要苏林破相。

苏林见状，眼神更冷，本来想能语言解决最好，没想到还是727走向动手了。

苏林眼疾手快一下子抓着叶枫的手腕，往前一拉，然后一个膝顶。

“呃......”

叶枫当场就虾公背了，整张脸涨成了猪肝色。

苏林这一顶用的力气可不小，够叶枫喝一壶的。

苏林放开了叶枫，叶枫想说两句狠话，但是一肚子苦水，肚子一阵痉挛，他一句话也说不出口。

苏林轻蔑的看了他一眼：“不是挺能打的嘛，就一下就躺着装死了？”

叶枫看着苏林，眼里一片绝望，他发现自己被苏林全方位的碾压了。

现在连打架都打不过。

苏林拍了拍手看向叶枫道；“叶枫，看在你和小雨从小就认识的份上，我不想对你用一些外在手段，但是，你记住，这不代表我不会用。”

“这个社会，人命说值钱也值钱，说不值钱也不值钱，你丫的，再来找茬，就要有被报复的准备。”

“只是到了那个时候，就不会像今天这么好说话了。”

叶枫听着苏林仿佛聊天一般说出这些话，他害怕了，他知道苏林是真的能做的出来。

有钱人，谁的手是彻底干净的？

每个大佬的原始积累都是血腥的。

“这是我第一次也是最后一次警告你，我劝你，好自为之！！！”

说完苏林转身离开。

话止于此，如果叶枫还出来搞事，那他真的不介意做点什么.

061 贪心 【求订阅】

回到教室，苏林看到林筱婉正对着门口张望，看到苏林的时候，林筱婉给了苏林一个俏生生的白眼，然后把头转向一边，一副生气的样子。

苏林笑眯眯的走过去，然后把板凳拉到林筱婉的身旁坐下；“啊呀，谁啊，惹我们家小婉生气了。”

“谁是你家的，苏林说话注意一点。”林筱婉白了苏林一眼道。

“咳咳，小婉啊，我刚才不是故意的，就是看到你被叶枫叫走了，有些担心叶枫会对你怎么样，所以就跟过去看看，然后就听到了一些，真不是故意的。”苏林解释道。

“哼，谁知道你说的是不是真的，这里是学校，叶枫能对我怎么样？”林筱婉一副不信的样子道。

“书死活学校就不可以怎么样了，刚才叶枫还跟我动手了呢。”

“什么，你们两个动手了，你们打架了？”林筱婉的眼睛在苏林的身上上下扫描着，想看看苏林是不是受伤了。

“你没怎么样吧？”

苏林挥了挥手：“就叶枫那个体格，能打的过我嘛？我拉着他给了一个膝顶，现在还在那躺着呢。”

“呃....你怎么下这么重的手啊，把他打坏了倒是没什么，万一你被警察带走怎么办？”林筱婉生气道。

“咳咳，我这不是警告一下那家伙嘛，之前对他太客气了，以为我好说话呢，天天来找我茬，总要反击一下的。”苏林笑着道。

“你反击啥啊，人家叶枫说的也没错，苏林别以为我不知道你打的什么主意，我告诉你，想都别想，这是不可能的。”林筱婉恶狠狠的等着苏林。

苏林伸手在林筱婉的脸上捏了捏：“想啥呢小婉，我是那种人嘛。”

“切~！苏林你真虚伪，你敢说你没想左拥右抱？”林筱婉鄙夷的说道。

“咳咳咳，这个想法当然有过啦，但是不可能实现嘛，所以我早就没有想了。”

“哼，算你还有点自知之明，这种事我和小雨都不会答应的，苏林，看样子做你女朋友的事，我要好好考虑一下了。”林筱婉认真的说道。

“别别别，别啊。小婉答应的事怎么能反悔呢，而且那种想法我也只是想想啊。小婉，我最喜欢的还是你。”

“去去去....一边去，肉麻！！”

林筱婉被苏林这一套组合拳给弄的心烦意乱，她伸手把苏林往一旁推，但是怎么也推不动，苏林挡着的手突然撤开，林筱婉直接栽进了苏林的怀里。

“小婉，我这还没赢叶枫呢，你就已经迫不及待了啊々々。”

林筱婉咬牙：“我之前错了，你压根不是什么绅士，你就是个坏蛋。”

苏林轻轻刮了一下林筱婉的鼻子轻笑道；“说我是坏蛋我还挺高兴的，不像小雨天天给我发好人卡。”

“噗嗤~！！”

林筱婉听到苏林的吐槽直接笑出了声。

夏诗雨确实经常说苏林是好人，不光对苏林说，还经常对她说。

那好人卡，基本上每天都要发几张。

“怎么，小雨给你发好人卡你不高兴嘛？”

苏林摇了摇头：“怎么会呢，只要你不给我发就行。”

“哼，那可要看我的心情了，苏林，你以后再敢听我的墙角，你就等着被我发好人卡吧。”

“放心放学，我肯定不会听了。”苏林举起双手作投降状。

林筱婉见苏林这个样子，对他的那些怨气瞬间消失不见，她坐正了身体然后道；“苏林，你打算怎么对待小雨。”

“唔~！你希望我怎么对待小雨？”

林筱婉摇了摇头：“我不知道。苏林，小雨是喜欢你的，你说你没事给她过什么生日，过完生日，她看你的眼神就不对了。”

“呃....小雨看我的眼神不对，有这么明显吗？”苏林有些惊讶道。

苏林没觉得夏诗雨的眼神有什么不对啊。

天天都是那个样子。

“苏林，你是当事人可能感觉不出来，可是我旁观的时候能清晰的感觉到，小雨看你的眼神有光，那种甜蜜的气息我，特别是看着你时脸上的笑容。”