反派：开局打压主角截胡校花 第53节

========================================

“是嘛，你的意思是给小雨过完生日，她就喜欢我了？”

苏林想到那天晚上两人发生的事，这可不能说啊，这要是林筱婉知道了，还不得炸塘。

“多半是这样，所以你要怎么对待小雨啊。如果小雨不开心，我是肯定不会做你女朋友的，她是我闺蜜。”林筱婉幽幽道。

苏林摆手道；“小婉你就放心吧，到时候她肯定比我都高兴。”

“会这样吗？”

苏林点点头：“一定会，不信一会儿你去问小雨。”

“问就问。”

林筱婉觉得爱情是自私的，就算她和夏诗雨是闺蜜，如果两人同时喜欢苏林，那也应该是公平竞争才对。

怎么可能像苏林说的那样，夏诗雨会很高兴。

“呵呵，小婉我说的绝对不会错的。”

“拭目以待。”

等到夏诗雨来到教室，林筱婉就拉着夏诗雨走出了教室。

出门之前还回头瞪了苏林一眼，示意他不许偷听。

苏林有些好笑，他之前是真的担心林筱婉好吗，怎么可能偷听这两妮子谈话。

林筱婉带着夏诗雨来到走廊尽头。

“小婉你有什么话要说啊，尽头怎么神神秘秘的。”

林筱婉看向夏诗雨直言道；“小雨，你是不是喜欢苏林？”

夏诗雨一怔，随后点点头：“小婉，你看出来啦。”

“这两天你经常看着苏林捂脸，一个劲的傻笑，我还能看不出来，我就是傻子了。”

“唔~！我有傻笑嘛？”

林筱婉点点头：“不光笑，而且看着特别傻。”

“小雨，我也喜欢苏林，你和我公平竞争吗？”林筱婉开口问道。

夏诗雨再次怔住，随后回过神来，看向林筱婉摇了摇头：“｀ ¨小婉，苏林本来就是你的，我怎么会跟你争呢。”

“可是你喜欢他啊。”

“喜欢就一定要争吗？苏林已经对我够好了，我很满足了。”夏诗雨淡淡道。

“爱情是自私的，小雨你不想争取你自己的爱情吗？苏林这样的人全世界就这么一个，你想遗憾终身？”

夏诗雨看向林筱婉；“我不遗憾终身，我有你，有苏林，还有什么不满足的。”

“而且你和苏林在一起多好啊，你们男才女貌，而且都天资聪颖，家世也好，你们是天造地设的一对呢。”

“小婉，你和苏林在一起的话，我会很高兴很高兴，然后为你们祝福的。”

“你....”林筱婉抓狂了，

她没想到真的被苏林说中了，而且还说的这么准。

“小雨你没发烧吧？”

夏诗雨摇了摇头：“小婉你好像没搞清楚一点，要公平竞争，前提是苏林对我们都没有感情，可是现在很明显，苏林喜欢的是你。”

“如果这个时候再谈什么公平竞争(赵了赵)，就不是争了~！”

林筱婉；“.......”

她仔细一想觉得夏诗雨说的好有道理啊，她喜欢苏林，苏林也喜欢她，如果这时候再来个公平竞争，跟乘人之危有什么两样？

“好啦小婉你别纠结了，如果苏林喜欢的是我，我才不会让给你呢。”

“你换位思考一下，如果苏林喜欢的是我，你会不会跟我一样呢？”

林筱婉默然，如果苏林喜欢的是夏诗雨，那她肯定也会默默祝福。

爱情确实是自私的，前提得有爱情。

“小雨，我懂了，我以后都不会再问这些问题了沃。”

“嗯嗯，小婉，我们要做一辈子的好姐妹。”

“好~！一辈子的好姐妹。”

夏诗雨看着林筱婉的笑容，眯起了眼睛心道：“小婉啊小婉，要怪你就怪苏林吧，怪他太贪心。”

从苏林说出全都要的那一刻起，夏诗雨就已经知道了他的想法。

贪心至极，吃着碗里的想着锅里的。

可是她就是喜欢，就是愿意惯着他.

062 这就一个鼻孔出气了？【求订阅】

林筱婉和夏诗雨在外面聊了些什，苏林不知道，但是看到两人如同亲姐妹一般走进来，苏林知道自己离那个终极目标又进了一步。

看到林筱婉在旁边坐下，苏林笑道；“小婉我说的没错吧。”

“快吃你的早餐吧，都快凉了。”

苏林闻言笑道；“还没呢，要不要一起？”

“算了，我早上吃了早饭了，你赶紧吃。”

“好吧，那我先吃饭。”

说完苏林就看到叶枫捂着肚子从外面走进来。

这一次他是真的怕了，苏林那一下膝顶实在是太猛了，直接让他缓了二十分钟才勉强缓过来。

叶枫从苏林的眼神里能看出来，苏林真的会对他动手。

前世他只是一个废物员工，并没有经历过大风大浪，这一世，又屡屡受挫，叶枫早已没有了刚重生时的雄心壮志。

苏林暼了叶枫一眼，变不在去看他。

如果叶枫听进了他的话也就罢了，如果没听进，苏林不介意对叶枫动手让她终身难忘。

..........

接下来的一段时间，苏林就进入了三点一线的忙碌生活当中。

陈阳请假三天把招了不少人，超市的装修也已经搭建起来了。

苏林和林筱婉，夏诗雨有空也会去超市帮忙，这毕竟是他们三个的第一次创业，都很上心。

转眼已经到了四月中旬。

超市外部装修已经完毕，内部装修也在紧罗密布的进行中。730

苏林把夏诗雨，林筱婉都叫到了一起。

“小雨，小婉，这超市最多还有十天就装修完了，我才想起来咱们还有一件正事没做呢。”

“啊~！还有什么正事啊？该联系的供应商我都已经签好合同了呀。”

“我这边的财务也没啥问题啊，小娟姐是专业的财会，每一笔钱都有记录的。”

苏林摇了摇头道；“不是这个，我是想说咱们家超市的名字还没起呢。”

“啊~！！”

“对哦，超市的名字还没起呢。”

“不是雨林吗？”夏诗雨有些憨憨的说道。

林筱婉闻言笑了笑道；“小雨那是咱们注册的公司名字，不是超市的名字。”

“哦哦~！！我明白了。”

苏林笑道；“其实也不是不可以啊，雨林连锁超市，听起来好像还可以。”

“雨林怎么和超市能混在一起呢，苏林，还是重新想一个正常点的(acdd)吧，你看看那些国外的超市，沃尔玛，家乐购，家乐福啥的。虽然咱们没有去学他们的必要，但是一个好的名字很容易让人记住的。”

苏林点点头：“确实，超市名字要郎朗上口，容易记着，而且最好必要加上连锁超市，这样B格高一点。”

“呵呵，苏林你有想好的名字嘛？”

“全乐购怎么样，我觉得这个名字还不错的。”苏林提议道。

“全乐购，东西齐全，大家开心购物的意思嘛？”林筱婉一下子看出了这三个字的核心思想。

苏林点点头：“不错，就是这个意思。”

“那就用这个吧，我觉得还挺朗朗上口的，而且也很好记。”

“小雨你呢，觉得怎样？”苏林看向夏诗雨问道。

“我也觉得不错呢~！！”

“唔，那行，回头就叫全乐购了，到时候开到魔都，帝都去，把家乐购和沃尔玛直接干死。”

“呵呵，你先在中江开起来吧，这就想去魔都了。”

“怎么？魔都别人能去，我就不能去嘛。小婉你可得和你手下的人打好招呼，让他们提前供货，我们最好在五一劳动节那天把超市开起来。”

说到正事，林筱婉也没了打趣的心思，她自信道；“放心吧，我这边合同都签了，肯定没问题的，就怕到时候完不成装修，赶不上时间啊。”