反派：开局打压主角截胡校花 第54节

========================================

苏林看着正在装修的内部，叹道；“陈阳已经很赶了，再催他也没啥用了，不过我之前问过包工头了，只要资金到位，二十五号完工应该没问题。”

“二十五号完工，我们还有五天时间上货，这么算来，应该没问题。”林筱婉点头道。

“是啊，没做之前我都想不到一个月的时间我们能搞一家超市出来。”苏林有些唏嘘道。

这一次开超市，他算是彻底见识到了林筱婉，夏诗雨还有陈阳的能力。

要说他已经算是挂逼一个了，但是这三个都是从零开始学的，结果一个月不到，就有模有样了，简直比他还挂逼。

不过让苏林高兴的是，他们都在帮自己做事。

“没做之前谁也想不到呢，苏林，我觉得我们这一次一定会成功的。”

“哦？你也觉得我们能成功？”

林筱婉点点头：“超市这个购物模式太先进了，不管是谁来了超市，都会想买一点东西再走的，现在的人很少囤东西，家里总有缺的，只要进来了，空着手回去的可能性很小。”

“小婉说的对，从蔬菜到大米，零食，家电服装，超市可谓是把人的需求供应到极致了。”

听着两女的分析，苏林点点头：“这也是为什么我要做超市的原因之一。”

“之一？还有其他原因嘛？”

苏林点点头：“还有一个原因就是我看好未来的房地产市场。开超市一般都在黄金地段，未来房价肯定会升值，到那个时候哪怕超市开不下去了，就是卖房子也能赚不少钱。”

林筱婉略微一想就明白了苏林的用意，她脸色复杂的看着苏林道；“难怪你说能买就不要租，原来你还给自己留了后手呢。”

“呵呵，小婉，做人不能只看到眼前的利益，目光必须放长远才行。”说完苏林一脸高深莫测。

“呵呵，你的战略目光确实没得说。但是细节总是照顾不到。”

苏林老脸一红；“这不是有你和小雨嘛，你们两个都是心思细腻的人，我早就说过了，我掌握公司的战略方向，统筹大事，你们负责落实就行了嘛。”

“哼，你就是在为你偷懒找借口。”

“这段时间我和小雨都忙死了，就你最闲。”

夏诗雨这次难得的没有帮苏林说话，一脸认同的点点头：“小婉说的对，我都好长时间没有在家看书了，每次回去都是倒头就睡，苏林，我感觉这次期中考试肯定会考砸。”

“要是考砸了，苏林你自己想办法补偿我们。”

“咳咳，我给你们两个补课行不行？”苏林咧嘴笑着说道。

林筱婉闻言瞪大了眼睛：“苏林，这话你也好意思说的出口啊。还给我们补课，别忘了，你的英语能提上来，还是看了我和小雨的笔记呢。”

“就是就是，说起这个我和小婉都失策了，把笔记借给你，结果我们两个都没你考的好了。”

“呵呵....你们两个这是统一战线了啊，一个鼻孔出气，都把矛头指向我。”

“谁让你老是压榨我们~！！”

“我那叫压榨嘛，我那叫合理的利用你们的能力。要知道一个人能力强只是个人能力强，而如果一个人能合理的利用其他人的能力，那样众人的力量汇集在一起，才能办大事。”

“不跟你争，怎么说都是你有理。我肚子饿了。”

“苏林，我也饿了。”

苏林大手一挥；“都饿了那就去吃饭，你们两个先上车，我去叫陈阳！”.

063 林筱婉上了别人的车，林国强炸了！ 【求订阅】

下午，五点多，江宁一中外停了不少车子，这些车都是来接学生放学的。

由于今天全校期中考试，所以放学的时间会比以往早一些。

一辆黑色的奥迪A6在车群中慢慢停下。

林国强看着一中的大门，默默叹了一口气。

听到领导叹气，一旁开车的司机有些疑惑的问道：“国强，你怎么叹气啊？”

林国强看了一眼身旁的老伙计摇了摇头：“说起来小婉今年都高三了，而我来接她放学的时间屈指可数，有好多次经过学校，都没在门口停一下。”

田伟是林国强从帝都带出来的人，和他认识很久了，一直在给他做司机，知根知底，所以林国强很多时候都会吧一些不重要的事情跟田伟说，对他很是信任。

田伟闻言道；“国强你这是工作特殊，太忙了。”

“说是这么说，可是我很清楚，要想抽时间的话，也不是抽不出来的，只是大多数时间不想抽这个空，想多处理一点事情。”林国强有~些难受的说道。

“小婉这孩子，我是看着长大的，漂亮聪明，温婉大气，有你的影子，她肯定能理解你-的。”

“就是因为这孩子太懂事，我才更难受，她现在和苏振国的孩子走的近，你是不知道我有多担心，可是一直没时间来学校看看。”林国强内疚的说道。

“今天不就来了嘛，这个苏振国我听说过，很厉害的一个企业家，在省里都挂了号。”

林国强点了点头：“省里是大力支持我们扶持自己的企业家的，近些年起来了好些个，这个苏振国就是其中之一，很有手腕，今年在临海，东海，大肆买地，估计要不了两年就能走出江南省。”

“这么厉害？想要出省怕是不那么容易吧？”

林国强点了点头：“这就不是我们该考虑的事情了。”

“说起来，小婉对苏振国的孩子很是推崇，最近两人走的很近，今天我倒要看看这孙猴子到底是不是那么厉害，小婉都快把他夸出花了。”林国强有些吃味道。

“呵呵，国强这可不像你。”田伟看戏一样的说道。

“哼~！怎么不像我了，不同时期用不同的手段，现在小婉都十八了，不能用一刀切的处理方法，不然的话这妮子的性格，肯定会走极端，到那个时候还是小婉难受。”林国强没好气道。

他是最了解林筱婉的，十八岁的林筱婉，看似很懂事很听话，但是骨子里还是遗传了他的基因，一旦认准了一个人八匹马都拉不回来。

这个时候他要是一刀切棒打鸳鸯，只会适得其反，让林筱婉彻底倒向苏林。

他要温和处理就必须在林筱婉和苏林身上下点功夫，可惜现在又忙的脚不沾地，一时间林国强百感交集。

“叮铃铃~！！！”

“国强这是放学的声音吧，怎么还没到六点就响铃了。”

林国强笑道；“今天一中期中考试，所以放学时间早一点，正好，一会儿带小婉去吃肯德基。”

“呵呵....就怕人家不领情。”田伟莞尔笑道。

“我闺女我了解，她对我可以不上心，但是带她去吃的，肯定不会拒绝。”

正说着，已经有学生从学校跑了出来，林国强和田伟也停止了交谈。目光炯炯的看着一中的大门，等着林筱婉出来。

........

这边，苏林和林筱婉，夏诗雨三人一起走在放学的路上。

“苏林，你今天开车来的嘛？”林筱婉主动开口问道。

苏林点点头：“是啊，今天不是考试嘛，早放学，考完了我要去超市看看。”

“那我陪你一起去吧，左右回家也没什么事。”

“医院那边也没我什么事，我也一起去。”夏诗雨跟着说道。

请了护理工以后，夏诗雨都有时间回家休息了，护理工办事比她仔细的多，很多时候在医院都没什么事。

苏林点了点头：“好~！超市马上要开业了，你们多熟悉一下工作，找找还有没有细节没照顾到位的。”

“嗯嗯~！陈阳带的施工队确实厉害，我听陈阳说昨天咱们全乐购的牌子已经做好了，都装好了，就等着接布了。”

苏林闻言笑道；“那是因为我钱到位了，现在工人才八十一天，我给他们一百一天，而且还昼夜开工，这样干活都还不卖力，那我也只能换人了。”

“呵呵呵，这就是你说的钞能力吧。”

苏林点点头：“所以有人说钱买不来时间都是骗人的，正常情况这么大的装修工程最少要两个月，可是我只用了一个月还不到就搞定了，这不是买来时间了吗？”

“就你歪理多。”

三人一路走到学校大门口。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

这时田伟已经看到了走在苏林身旁的林筱婉，他大声道；“国强我看到小婉了。”

“小婉出来了嘛，在哪，在哪？”林国强一下子来了精神。

田伟指着苏林身旁的林筱婉道；“在那，诶....她没有看我们这边，直接过马路了。”

“奇怪，小婉今天怎么没骑自行车，怎么走路出来的。”

听到田伟的话，林国强道；“可能是想和朋友一起走吧。”

林国强是知道的，林筱婉高中三年一直没有真正的朋友，直到前段时间她说在学校交了两个朋友。

最近经常谈道。

“阿伟，把车开过去。”

“好~！~！”

田伟点点头，然后发动车子准备拐弯过去截住林筱婉，只是很可惜这个时候学校门口的车太多了。

....... ... 0

一时间根本没办法追上去。

等到田伟好不容易把车子拐了个弯准备追上去截住林筱婉的时候，他就看到林筱婉跟着苏林上了一辆奔驰车。

“这......国强，他们....”

林国强这时候都要气炸了，眼看着自己闺女乐呵呵的跟苏林上了奔驰车，那种感觉别提有多辛酸。

特别是林筱婉那笑靥如花的样子，那种笑容他已经很多年没有看到过了。

没想到今天竟然对一个男生笑的这么开心。