反派：开局打压主角截胡校花 第55节

========================================

林国强又是愤怒，又是自责。

“他们开车了~！！！”

“跟上去。”林国强从牙缝里挤出了三个字。

他们全程看到了苏林和林筱婉三个人上车的动作，特别是苏林进了驾驶位。

“这苏振国可真够心大的，让自己儿子开车上下学，这在咱们中江是独一份了吧。”田伟有些感慨道。

“哼，这小子肯定是无证驾驶，回头就让交警大队的把他车扣了。”林国强恶狠狠的说道。

田伟闻言看了看旁边生气的林国强，咽了口口水，不再继续说下去了。

作为给林国强开车的人，他太了解这个大领导了。

典型的泰山崩于前而色不变的大佬，这会儿被气的鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛了。

可见被气的有多狠。

不过随后想想也觉得正常，自己闺女上了别的男人的车，而且那个男人还带着两个女生，闺女只是其中一个。

换了他，他也想揍人大.

064 占便宜？林国强教科书式咆哮！ 【求订阅】

苏林这边和林筱婉，夏诗雨说说笑笑并没有注意到身后有人跟着他们。

他们还在商量着一些开张的具体事宜，所以都没有把注意力放到身后的车上。

林筱婉怎么都想不到林国强会来接她放学。

十几分钟后，田伟的脸色变了变：“国强，这条路可不是会叫的路啊，这是往开发区那边开了。”

林国强挥手道；“不管他们往哪里开，你跟着就是，我今天倒要看看小婉平时到底在高些什么。”

“好吧，要说我小婉是个懂事的孩子，你还是别太生气。”

“哼~！”

“懂事？今天没来之前我确实觉得小婉是个懂事的孩子，但是今天之后那就不一定了。”林国强含怒说道。

他现在宰了苏林的心都有了，愤怒逐渐占领高地。

田伟见状，叹了叹气，没有说什么。

他还是能理解林国强这么生气的，试问他自己的闺女要是这个样子，他肯定也能气炸。

又过了十几“七三零”分钟，苏林几人把车子开到了超市前停下。

“他们停车了，诶，这里在装修啊，几个小孩来这里做什么？”田伟有些意外的看着前面装修的房子，与偶像不解的说道。

林国强也满是疑惑，但是他没有出声，选择继续看下去。

他知道接下来应该就是揭开谜底的时刻。

“苏林，我去找小娟看看今天的财务情况。”

苏林挥了挥手：“去吧小雨。”

“嗯~！！！”

夏诗雨刚离开，包工头就拿着两个头盔走了出来：“小苏老板，你们又来看进度了啊。”

苏林接过我头盔，然后给了林筱婉一个，一边戴一边说道；“是啊，今天有空，所以过来看看，王工，进度怎么样，还算顺利吧？”

王工点点头道；“钱到位了，兄弟们干活都有劲，进度没得说，只快不慢。”

“那就好，那就好，我们进去看看。王工你去忙你的，有事我们招呼你的。”

“行~！！”

王工也没打算和苏林他们多聊，主要是年龄问题，还有眼界问题，聊不到一块儿去。

苏林和林筱婉拿着早就备好的图纸，然后走进了超市。

“国强，他们这是在监工？”田伟有些不确定的说道。

看到眼前的一幕他整个人都惊呆了，苏林和林筱婉都还是高三学生啊，这就开始搞事业了？

林国强也有些意外：“应该是苏振国的小子搞出来的事情，小婉可没有这么正的主意。”

“让她参加参加学校的活动还行，创业嘛，现在还是小了点。”

田伟深以为然的点点头：“我们要下车过去看看嘛？”

林国强沉默了，过去看嘛？然后呢，然后是放任林筱婉个苏林一起创业，还是把林筱婉带回家？

一路走来，林筱婉脸上的笑容就没停过，可见她还是很喜欢这件事情的，如果他出面，要么放任，要么把林筱婉带回去，很明显这两个都是下策。

“再看看吧，阿伟回头你查查这里到底什么情况，这么大一栋房子，肯定不是打打闹闹，搞清楚了告诉我。”

“好吧，回头我让人问问。”

林国强点了点头，他思索再三后觉得现在还是不要贸然出面的好，等事情都摸清楚了，再对症下药。

林国强不知道，用不了多久，他会万分后悔今天没有把林筱婉直接带回家。

.......

“苏林，这里放两个冰柜会不会大了点？”

苏林摇了摇头：“肯定不会，冰柜可不光是放饮料，各种冻品，豆制品等等都要放这里的。”

“喔喔~！”

“这里一片就放蔬菜，猪肉之类的。”

“然后这边摆货架~！！”

林筱婉听着苏林的描绘，脑袋里逐渐有了一个雏形，她发现苏林的摆货方式很新颖，但是合理利用了所有能利用的空间。

“小苏老板，又来催进度啦。”

“小苏老板，你放心二十五号之前我们肯定完工。不用天天来。”

苏林笑道；“我们今天可不是来催进度的，是来规划一下格局的，刘叔你们好好干就行。”

“好叻，小苏老板在你这里做事真的舒服，茶水都有，工资还高。”

“呵呵，那刘叔你可得给我保质保量，对得起我的茶水钱。”

“这你就放心吧，我们从来不接劣质工程。”

苏林和林筱婉两人离开，隐约还能听到后面几个员工的聊天声，什么，苏林又帅又有钱，林筱婉漂亮有气质，两人天生一对这一类的话。

苏林轻轻碰了一下林筱婉笑道；“小婉你听到了没？”

“听到什么？”

“他们说我们两个很配啊，天造地设，他们说话声那么大，你别说你没听到。”

“听到了又怎么样，他们还说你和小雨也是天造地设呢。”

“啪~！”

林筱婉的屁股被苏林拍了一下。

“苏林！！！！”

林筱婉狠狠的瞪着苏林，大有一股子苏林不解释清楚，今天跟他没完的气势。

“哼，这是对你的惩罚。”

“别忘了你跟我说过什么，绝对不会乱吃飞醋，也不会拿小雨跟我开涮的。”

“那你也不能....不能....打我啊~！！”林筱婉气呼呼的说道。

“一次两次我就算了，这两天你都挤兑我好几次了，须知我苏林也是有脾气的，不过小婉你还别说，弹性十足，真想多拍两下0 ..”苏林笑眯眯的说道。

“去死~！！”林筱婉对着苏林的小腿踢了一下。

“嘶~！小婉你这力气不小啊，我这腿都快废了。”

“少来了，你那骨头硬的跟铁块一样，怎么可能踢一下就废了，我脚踢痛了你都没事。”林筱婉黑着连道。

苏林闻言嘿嘿一笑，他现在的身体是越发强壮，和林筱婉这种软妹子一比，确实跟铁块差不多。

“警告你，以后不许随便打我，不然我生气了。”

苏林耸耸肩：“那你也要做到不拿我和小雨开涮，特别是我们两个的时候。”

“我尽量....”

“那我也尽量.....”

两人在三层楼转了一圈，把物品的摆设，走道等等都计算了一遍。

出了超市，苏林看着眼前的超市有些头疼。

“怎么了，还有什么问题？”

苏林点了点头：“确实还有问题，还缺个电梯。”

“如果有电梯的话，我想我们超市的人流还会增加不少，这玩意东海都没有多少，要是咱们中江弄一套，逼格满满。”

“还有十几天你就要开业了，国内电梯不好买啊。”

苏林点了点头：“这确实是个问题，不过也不是没有办法解决。”