反派：开局打压主角截胡校花 第56节

========================================

苏林想到了李宏扬，李宏扬可是苏振国的左右手，肯定有办法联系上卖电梯的厂家。

“买电梯的话你的预算应该不够吧。”

苏林摇了摇头：“肯定够了，小婉这还多亏你呢，给我省了二十万，二十万装个电梯，了不起再添点了。”

苏林并不清楚当下电梯的价格，不过3.3想来价格应该不会太贵，二十万装两层肯定够了。

闻言林筱婉瞬间骄傲起来：“那是.....没有我的话你一百万人家还不一定卖呢，你可得给我多开点公司。”

苏林闻言大笑道：“一分工资都没有。”

“砰~！！”

“你属马的啊，怎么又踢人。”

“还不是你故意气我，我给你省了那么多钱，天天跟你忙前忙后，你还不给我工资，这不是把我当免费劳动力嘛。”林筱婉有些生气的说道。

虽然她本来也没想过工资的事情，但是苏林亲口说出来，还是让她非常生气。

苏林直接上前拉着林筱婉的小手捏了捏她的鼻子笑道：“你个傻瓜，别忘了我们是一起创业的，开工资肯定不行啊。”

“工资是没有了，但是股份嘛，你，小雨，陈阳我都给你们准备好了。”

与此同时在对面马路的一辆奥迪车里，林国强正在马锦涛式咆哮；“臭小子，敢占我家囡囡便宜！！！”.

065 空巢老人？ 【求订阅】

田伟看着一脸享受的林筱婉心道：“这可不是占便宜啊，这是打情骂俏。”

“国强要过去嘛？”

“过去？过去干嘛，看我闺女和别人打情骂俏？走走走，赶紧走，眼不见心不烦。回去再说！！！”林国强挥手道。

田伟见状，有些意外，都这样了林国强还不下去打断林筱婉和苏林。

他哪知道，此时的林国强也非常的纠结。

他一股冲动，上去把林筱婉带走，但是理智告诉他，如果这会儿冲出去了，只会把事情搞得更糟，林筱婉肯定会更偏向苏林，而且，很重要的一点是，林筱婉和苏林待在一起那发自内心的笑容。

“这种笑容，是什么时候就没有再见到了呢，高中，初中，还是小学？”

“原来已经有这么久没见过囡囡发自内心的笑了。”

车上，林国强不断的反思自己，最后还是只能化作一声叹息。

他之前十八年对林筱婉都是放养式的管理，林筱婉也非常的懂事，从来没让他操心过。

可是越是这样，他越是难受。

“终究还是我亏钱太多了啊。”

“........”

另一边，林筱婉和苏林正打闹着，突然她余光看到一辆奥迪远去，那辆奥迪看着很眼熟，好像是她爸的车。

可是很快林筱婉就摇了02摇头，以林国强那个性格，如果真的看到她和苏林在这里打打闹闹，肯定会走过来把她带走的，所以那辆车应该是别人的奥迪。

“怎么了小婉，你在看什么？”

“没....就是看到一辆车过去了感觉有些眼熟。”林筱婉回答道。

苏林顺着林筱婉的目光看去，只能看到一辆奥迪车侧身，随后车子消失不见。

“那应该是奥迪吧，小婉你不会觉得是你爸来了吧。”

林筱婉白了苏林一眼道；“这有什么不可能的，我爸的车可能出现在全市任何一个地方，唯独不会出现在学校。”

苏林拉着林筱婉的小手道；“没关系，不是有我送你嘛。”

“嗯呐~！！”

“苏林，我们去看看小雨那边怎么样了吧，等她结束就一起吃饭去。”林筱婉笑眯眯的说道。

“呵呵，小婉你现在晚饭都不在家吃了嘛，天天跟我们一起去吃晚饭。”

“哎，我家的情况你又不是不知道，我妈闲一点的时候每天还能吃到晚饭，但是现在外贸这么火，她每天忙的很吗，哪有时间回家做饭。”

“好吧，那你先上车，我去叫小雨。”

“好~！！”

苏林走到夏诗雨的临时办公室，此时夏诗雨正拿着计算器不停的验算着。

这些小票最少的一张就几块钱，多的几千上万的都有，她必须每一张都算对，才能让财务不出错。1

而夏诗雨并没有系统的学过财务，只能自己用计算器算，好在今天的发票不多，她不需要用太久的时间。

苏林走到夏诗雨身后，轻轻的抱着她；“猜猜我是谁。”

“嘻嘻，苏林~！你身上的味道我早就记住了，凑到我一米内我都能闻到。”

苏林拉了拉衣领；“味道，我身上有味道嘛，我天天洗澡的啊。”

夏诗雨锤了苏林一下；“不是那个味道，哎呀，我都被你打断了，这下好了，又要重新来。”

苏林摸了摸夏诗雨的脑袋道；“第几遍了？”

“第三遍~！”

“前两遍有问题嘛？”

夏诗雨摇了摇头：“这些都是小婉提前谈好的价格，所以不用去核算，只需要柱子对得上就行了。”

“那就行了，两遍都没问题，就不用算第三遍了。走了，吃饭去。”

“唔~！苏林你这样万一我有疏漏怎么办？”

苏林哈哈笑道；“小雨啊，你这严谨的程度，还有疏漏？不可能的，走了，回头把电脑入账学一学，那样就简单多了。”

“嗯嗯~！！”

“明天就去买一台电脑放家里，学电脑入账知道嘛。”

“啊~！买电脑放家里？”

“当然了，我和小婉都有电脑，就你没有，这对你工作很重要，走公司的账。”苏林不容拒绝道。

“好，那我明天去买一台。”

“不要舍不得钱，最少买个八千以上的，低于八千，我找你算账。”苏林凶狠的说道。

夏诗雨抿了抿嘴：“苏林你老是吓唬我。”

“呵呵....走吧，去吃饭去，吃完送你们回家。”

“好。”

两人在办公室里亲密了一阵，才离开。

林筱婉看着苏林和夏诗雨回来时，眼珠子在他们身上来回的转着。

苏林和夏诗雨还是和原来一样，但是林筱婉总觉得他们两个发生了点什么。

最后觉得自己有些疑神疑鬼了，特别是苏林，之前还会耐心的跟自己解释，现在好了，直接不解释，开始动手了。

现在想到苏林之前的大手掌，还气的牙痒痒。

“小婉，晚上想吃什么？”

林筱婉摇了摇头：“这段时间天天跟你去各种店吃饭，嘴都养叼了，我也不知道吃什么，问小雨吧。”

“我随便啊，吃什么都可以的。”

“行吧，那我就随便找一家，吃完我再送你们回去。”

“嗯嗯~！！”三

“........”七

另一边，林国强到了家，想做个饭等林筱婉回来吃晚饭。然后打听打听苏林和林筱婉发展到哪一步了。一

结果等到八点多，也没见林筱婉回家，至于王筱倩也不见人。七

快九点的时候，王筱倩的车子停车声从外面传来。二

林国强看了看墙上的时间，更是生气。九

好嘛，自家闺女都成了夜不收了，这都九点了还没回家。一

王筱倩打开门，看着坐在餐桌上的林国强：“哟，大领导今天这么早就回来啦，还做了晚饭？”一

林国强没好气的瞪了王筱倩一眼；“你还知道回来，看看现在几点了。”九

“九点啊，我平时也是这个时间回家啊。”小

“林国强我说你神气什么，今天早回来一天就知道对我吆五喝六了？别忘了，平时你是几点到家的。”说

‘呃....’林国强老脸一红。群

和王筱倩比，他确实更加过分。

凌晨回家那是家常便饭，有时候遇到大事直接在市大楼睡觉。

“吃饭没，没吃的话，一起过来吃。”

“吃过了，囡囡呢，在写作业？”王筱倩往733林筱婉的房间看了看。

闻言，林国强瞬间吹胡子瞪眼：“你的宝贝女儿还没回来呢？”