反派：开局打压主角截胡校花 第57节

========================================

“嗯？怎么了，你怎么怨气这么大。”王筱倩有些诧异的看着林国强。

“还能怎么了，闺女谈恋爱了呗。”林国强仿佛老了几岁的说道。

“谈恋爱？这不可能吧！咱们闺女可不是一般人的女儿，她可不是山里的村姑，每年都会去帝都过年的，这中江有年前人能入她的眼？”

突然王筱倩像是想到了一个人，她瞪大了眼睛道；“难不成是那个苏林？”

林国强叹了一口气；“就是他。”

“今天市里的事处理掉，正好回去经过一中门口，我就让阿伟跟我一路去接小婉，谁知道.......”

等林国强说完，王筱倩消化掉他话里的信息后才说道；“那你怎么不把那丫头带回来，自己一个人回来了？”

“我....我以为她忙完了会回来，谁知道都九点了。”

“呵呵，你怕不是忘了，家里多久没生火了吧？”王筱倩瞪了林国强一眼道。

“这....着能怪我，我们两个都忙，哪有时间做饭。”

“所以八成囡囡现在正在跟那小子吃饭呢，等吧，吃完了就回来了。”王筱倩淡淡道。

“王筱倩，你就一点都不着急嘛？”林国强有些气闷道。

王筱倩白了他一眼；“我也着急啊，但是现在着急有什么用？”

“事情到底怎么样我们都不清楚，只能等囡囡回来了再问她。”

“哎....我怎么就一个人回来了呢。”.

066 算计 【求订阅】

家属院外，苏林的车子在门口停下，看着时间都快九点半了，苏林有些无奈道；“没想到吃个饭还要拿号排队，害的现在你才回家，小婉，你爸妈不会说你吧？”

林筱婉笑道；“我爸妈还不一定下班了呢，平时他们都很忙的，基本上都很晚回家。”

“而就算他们在家也不好说什么的。”

苏林点点头：“那我就放心了。去吧，明天学校见。”

“好~！这一次我肯定能考过你的。”林筱婉挥了挥小拳头道。

“呵呵，有信心是好事，明天看结果吧。”

林筱婉看着苏林脸上的假笑恨不得给他脸上来一拳，可是想到两人武力值太过悬殊，最后只能悻悻下车。

苏林看着林筱婉的背影，心里想着，这背影绝对是杀手级别了。

再有一个月，正式谈恋爱就好了。

苏林扬起笑容，驱车离开。

........

林筱婉走进大门，看到车库里停了两辆车就知道林国强和王筱倩都回来了。

不过她并没有在意，以前也晚回来过。

刚打开门，就看到林国强和王筱倩正大眼瞪小眼，看样子是在吵架？

林筱婉眼珠子转了转，然后招呼道；“爸妈，我回来了。”

然后就要开溜，往卧室走去。

然而王筱倩怎么可能让她如意：“小婉你走那么快干嘛，这么晚回来，去哪里了？”

“妈~！我和朋友吃完饭回来。”林筱婉回答道。

“吃饭，在哪里吃的饭？”

“就是幸福大道那边的一家烤肉店，那里晚上人太多了，要拿号排队，所以回来晚了。怎么了，有什么事嘛？”林筱婉看向王筱倩有些奇怪的问道。

她总觉得此时的父母有些怪怪的。

特别是两人看她的眼神，有些奇怪。

王筱倩一听林筱婉的话，心里松了一块石头，是吃饭就行，就怕吃完饭还有其他节目。

可惜她不知道，苏林还真的想有其他节目，可惜夏诗雨在啊，又不能三人行，只能暂时作罢。

小说群三七一七二九一一九

“哦~！一个人去吃的？”

“不是啊，一个人我去那么远吃啊。和朋友一起去的。”

“都有哪些朋友啊？”

“妈，你今天怎么了，怎么跟审犯人似的。”林筱婉皱眉道。

她可不是什么傻子，相反她心思细腻，王筱倩几句话就让她心里有了大概的感觉。

“还不是担心你谈恋爱々々。”王筱倩叹道。

“谈....谈恋爱，这怎么可能，我是不会谈恋爱的啦。”林筱婉捏了捏衣角，脸色绯红。

王筱倩和林国强两人对视一眼，同时心里咯噔了一眼。

这脸红的，跟不打自招有什么区别。

王筱倩走上前看着林筱婉认真道；“小婉你真的没在学校谈恋爱？”

林筱婉点点头：“真的啦，我没有谈。”

林筱婉心里想着，她和苏林的赌约还没生效呢，肯定不能算谈恋爱了，等赌约生效了，才是正式谈恋爱。

王筱倩看着林筱婉的表情，她知道林筱婉或许现在没谈，但是过段时间就说不清了。

而且可以很确定的是林筱婉确实喜欢上一个男生了，这个男生很有可能就是苏林。

“囡囡，爸爸妈妈不是不让你谈恋爱，只是高中大学是你人生最重要的一个阶段，这个阶段就应该把心思放在学习上知道嘛？”王筱倩看着林筱婉道。

“妈，我都全校第二了，还怎么没把学习放在心上。”

“全校第二，你不是一直都是全校第一嘛，怎么突然全校第二了。”林国强突然出声问道。

“还不是苏林太变态了，750的总分他能考746除了语文其他全满分，简直就不是人，所以被他超了。”林筱婉跺脚道。

只是她那个样子一点也没有生气的样子，好像还挺高兴，挺自豪的。

林国强又是一阵胸闷，人家考的好，你自豪个泡泡茶壶啊。

“746这么高，这个苏林成绩这么好？”

林筱婉点点头：“今天考完试我就那他的答案对过了，又是我错了，哎，他这次多半又是七百四十多，所以这次还是第二名。”

“哦？小婉我记得期中考试过后就是家长会吧？”

林筱婉点点头：“爸，你那么忙，不会是想去帮我开家长会吧？”

林国强大义凛然道；“忙怎么了，在忙也不能耽误咱们囡囡的正事，这次家长会爸爸去开。”

林筱婉像见了鬼一样的看着林国强，从小学开始，林国强就没给她开过家长会。

每次都是林筱婉自己去开，好在林筱婉的成绩够硬，老师一般都不会管这个。

谁让她一直是全校第一呢。

在学校，成绩好的学生就是有特权。

“爸，你不是骗我吧，你真的要去帮我开家长会？”

林国强点点头：“当然了，说起来爸爸是真的惭愧，都这么长时间了，一次家长会都没给你开过，小婉你放心，等学校通知下来，你回来告诉我，我一定挤出时间。”

“好~！谢谢爸爸。”

看到林筱婉的笑容，林国强郁闷的都说不出话来了，他没想到只是开个家长会而已，林筱婉会这么高兴。

同时林国强想要去会一会苏林。

之前虽然一起吃过饭，但是苏林一句话都没说，都是他们这些大人在说话，这次他想要看看苏林的成色。

林国强给王筱倩使了个眼神，王筱倩带着林筱婉进了卧室，开始了新一轮的套话。

一小时后，两人在卧室里谈起了苏林。

“小婉虽然没明说，但是我看的出来，她真的很喜欢那个苏林，只是一直以来比较听话，也有主见，所以谈恋爱应该是没有的，老林这事你怎么看？”

林国强看了看王筱倩然后道；“我点根烟~！！”

“你敢！！”

“不抽烟我没办法想事情。”林国强有些委屈道。

“抽抽抽，迟早抽死你，我告诉你，就一根。”

谁能想到平时一言九鼎的林国强会这么怕媳妇呢，他点燃香烟后，智商逐渐上头：“现在这个样子，要是直接分开他们，肯定不行，会适得其反。”

“可是任由发展也不行，囡囡不是苏林那小子的对手。才一个多月，囡囡就喜欢上那个苏林了，这可不是一般的小孩子能做到的。”

“所以得想个两全其美的办法才行。”

“什么办法，你快说。”

“硬的不行就来软的，从明天开始咱们两都尽量早回家，囡囡在外面吃晚饭确实不是个办法。你觉得呢？”

王筱倩点了点头：“还有呢？”

“接送放学~！！这样一来他们相处的时间就只有在学校这段时间了，学校里到处都是人，想必那个苏林还不敢太明目张胆。”