反派：开局打压主角截胡校花 第58节

========================================

“接送放学，你能做到？”王筱倩睥睨了林国强一眼。

“呃...我做不到这不是还有你嘛。”林国强讨好道。

“可是没有合理的理由啊，如果贸然说这些，肯定不行，小婉的心思细(赵好好)腻着呢。”

“嗨~！就说为了高考呗，为了高考，我一个shi长，你一个董事长，都做到这个份上了，小婉能拒绝？”

王筱倩眯起了眼睛，笑眯眯的点点头：“不错。”

“等高考结束，就带囡囡去帝都，然后大学要么出国深造，要么清北。”

“出国深造我肯定不同意，但是清北还可以，可是如果苏林那小子追过去了怎么办？”

“呵呵，我还怕他不去呢，帝都是什么地方，卧虎藏龙，清北又是全国各地天之骄子的聚集地，到那个时候，苏林的竞争力呵呵.....”

“你就不怕，咱们囡囡被别人抢走了怀。”

“到了强者集中营里囡囡的眼光只会越来越高，到最后高到一定程度，我们两应该也挑不出毛病了。”

“闺女总是要嫁人不是。”

王筱倩默然。

“行，就按你说的办，明天早上你来送。”

“为什么是我来。”林国强苦着一张脸。

王筱倩撇了撇嘴，想法倒是挺好，他们两个执行起来却是够呛啊.

067 小棉袄漏风了 【求订阅】

“囡囡啊，是这样的，你不是马上高考了嘛，我和你爸商量了一下，决定以后每天接你上下学，一直到高考结束，这样一来你可以把更多的精力放在备战高考上，也能有更多的时间休息，你觉得爸妈这个想法怎么样？”

说完王筱倩就看着林筱婉，等着她的回答。

林筱婉一怔，她有些不敢置信的问道；“妈，你说的是真的？”

“当然了，我和你爸都商量好了，明天早上开始接送你上下学。明天你爸接。”

闻言，林筱婉知道王筱倩和林国强应该是玩真的了。

她的心思玲珑，联合今天晚上发生的事情，她一下子就悟出了问题的关键。

应该是担心她在学校早恋，所以才想出这个办法来看着她？

一时间林筱婉也不知道该高兴还是该难过。

高兴的是父母终于有时间接送她上学了，难过的是因为担心她早恋才想出来的对策。

“妈，只要你们能起的来，我是很乐意你们接我上学的。”林筱婉笑眯眯的说道。

王筱倩看到林筱婉这个笑容，总觉得有些不怀好意，可是心中又觉得这不可能，自家闺女怎么可能对自己不怀好意呢，肯定是想歪了。

她点头道；“那就这么说定了啊，明天你起床的时候就来叫你爸起床，然后他送你去学校。”

“好~！！”

王筱倩本来还准备了一番说辞让林筱婉答应，现在见状觉得不用那733么麻烦还挺高兴的。1

等到王筱倩离去，林筱婉才偷偷跟上去把门反锁，然后把窗户打开，林筱婉站在窗前给苏林打电话。

没几秒电话接通，苏林带着宠溺的声线从电话里传来：“小婉这么快就想我了？”

“谁想你了，到家了没？”

“刚到家，怎么了？”苏林隐约听出了林筱婉电话里的不对劲。

“那个.....苏林，我后悔了。”

“后悔什么？”苏林下意识问道。

“后悔跟你那个赌约了。苏林要不我们那个赌约作废吧。”

“不行，绝对不行，小婉到底发生什么事了，竟然让你要放弃赌约？”苏林沉声问道。

“刚才我爸妈怀疑我谈恋爱了，对我盘问了一番，我以为盘问过去就结束了，哪知道他们从明天开始就要接我上下学，我觉得他们肯定是猜到什么了，苏林要不我们大学再谈吧。”林筱婉小心翼翼的问道。

“大学？这怎么行，爱情经不起等待，小婉我这一个月都够难熬的了，你还要我再等三个月？不行！”苏林一正言辞的拒绝。

其实林筱婉的好感度，苏林做点什么爱做的事完全没问题的，关键的问题就在于两人没正式确认关系，他就不能做出一些逾越的事情。

现在眼看着时间要到了，马上就能增进感情了，结果来一套这个，这谁受得了。

“那你说怎么办啊，我妈知道我高中谈恋爱说不定会带我转学的。”

“转学，转就转呗，反正你去哪里我跟去哪里，我这个成绩，去哪所学校，校长都得来接我。”

“你就臭屁吧你，还校长来接。”林筱婉笑道。

“我说的可是试试，你应该对我的实力有一定了解才对。”

“哎呀这都什么时候了你还有心情开玩笑。”林筱婉有些急躁的跺脚。

“小婉啊，你先别着急，让叔叔阿姨接送两天试试，就你那个到校时间，我不信他们能坚持下来，如果真的坚持下来了，那就送呗，你每天上学也挺辛苦的，能坐车也挺好。”

学校八点钟开始早自习，而林筱婉来的很早，一般七点过一点就到了，原因很简单，她拿着教室的门钥匙。

为了保证班上同学来的时候都能进教室，林筱婉一般都是第一个到。

而林筱婉的父母都是那种特别忙的人，晚上休息的时间根本不够，怎么可能还起得来送林筱婉上学。

如果真的能起得来，他们早就接送了。

“可是，公司的事情怎么办？”

“公司那边供应商你不是都谈好了嘛，合同都签了，只需要让人去跟进就行了，不会耽搁事情的。而且可以周末去看嘛。”苏林笑道。

“好吧....那也只能这样了。”

“安啦小婉，信我的没错，就你爸妈那个工作性质，能接送你三天，我都觉得挺厉害了。”

“好吧，那我明天早上早点起床，折腾他们几天，嘿嘿。”

听到林筱婉那无良的笑，苏林知道这妮子肯定早就有这个主意了。(acdd)

他心里不禁为林国强和王筱倩感到难过，这小棉袄是漏风了啊，一想到林筱婉大清早让他们送上学，苏林就止不住的想笑。

“好吧，小婉等你好消息。”

“嗯嗯~！！”

挂了电话，林筱婉捂着小脸，她感觉自己坏死了，竟然算计自己的父母。

“苏林你要是敢欺负我，你就死定了。”

第二天早上林筱婉果然起了个大早，她看了看时间六点多，随后就去敲门。

正在熟睡的林国强和王筱倩被敲门声惊喜，两人同时揉着眼睛，一副没睡醒的样子。

“小婉，有什么事嘛？”

“爸，不是说接送我上学嘛，你快起来了。”林筱婉在门外催促道。

林国强脸都绿了，昨天晚上在书房听人报告事情一直听到一点多，然后还交了公粮，那就两点多了，这才睡了四个小时，林筱婉就来敲门了。

林国强看了下时间，才六点多：“囡囡，现在才六点多，这么早起来干嘛？”

“早吗？不早了，洗漱完，收拾完，就快七点了，然后去学校，就早自习了。这还没算吃早饭的时间呢。”林筱婉在门外说道。

“现在的孩子上学都这么早嘛？”林国强有些无力道。

一旁的王筱倩推了推林国强；“办法是你想出来的，赶紧吧，别让小婉久等了。”

“这....老婆我才睡了四个小时，疲劳开车容易出事的。”

“哼，你睡了四个小时，我就不是？昨天某人可是信誓旦旦的说着亲自接送的，这话不会说了当场就忘了吧。”

林国强听后脸都绿了。

最终她还是在王筱倩的推搡下起了床。

林筱婉见林国强一副没睡醒的样子，有些好笑。

“爸你可得快点，我要早点赶到学校的。”

说完林筱婉给了林国强一个后脑勺，让他们算计自己，现在现世报了吧。

其实如果林国强和王筱倩是真的想送自己上下学，她还是很高兴的，但是她知道父母的目的并不单纯，是为了隔开和监视她和苏林。

这就让她有了小情绪。

所以才会有这么大孝行为。

最终两人来到学校的时候天已经大亮了，而林筱婉也是黑着一张脸走向了教室。

林国强看着门口的学生们，有些郁闷的说道；“不是还没开始早读嘛，小婉这么生气干嘛？”

说完他开着车子就准备离开，就在这时一辆奔驰迎面而来。

林国强认出来了那是苏林的车，也看到了车里面是苏林。

林国强的脸瞬间就黑了。

“这臭小子还真敢开，这么明目张胆，今天就让人把他扣了。哼哼，让你不好好学习，让你勾搭我女儿。”

苏林看着眼前的奥迪，有些奇怪，车里的人怎么对他一副恨得牙痒痒的表情。

“这人怎么奇奇怪怪的。”