反派：开局打压主角截胡校花 第59节

========================================

说完苏林把车开向了另一边停下。

这个位置正好避开了学校的大门，没什么人，他下车方便.

068 家长会 【求订阅】

来到教室，林筱婉已经把教室的灯开好，窗户都打开了，看到苏林进来，林筱婉有些惊讶道：“苏林，这么早？”

苏林点点头：“那必须早啊，再不来早点我媳妇都要没了。”

“讨厌，你说什么呢。”

一个黑板擦朝着苏林飞过，苏林轻巧躲过：“啧啧啧，小婉啊你这有暴力倾向啊，我现在严重对我以后的生活赶到怀疑，会不会~被夹爆而死。”

看着苏林脸上的坏笑，林筱婉本能的觉得这是一句一语双关的话，可是想了会也没想出哪里一语双-关了。

“家暴？哼哼，这就怕了，现在后悔还来得-及。”

“不就是夹爆嘛，我承受的住。”苏林捡起黑板擦放到了讲台上。

“刚才我看到一辆奥迪A6，车上有个四十多的大叔，看起来停沧桑的，穿着黄泥子大衣，不会是我老丈人吧？”苏林笑眯眯的问道。

“什么老丈人，那是我爸，你在哪里看到他了？”

“车上，我看到他正在瞪我呢，一副想杀人的表情。可是我可以保证除了吃饭那吃我都没见过你爸。搞不清楚他为啥瞪我。”苏林有些奇怪道。

“瞪你？确实有些奇怪呢，不过我爸今天早上被我折腾的不清，一大早就把他喊起来了送我上学，说起来他也是难得有休息时间呢。苏林都怪你，让我变成了现在这个样子。”林筱婉说着也瞪了苏林一眼。

那模样还别说和林国强挺像。

“额....小婉啊，这是你的孝心除了问题，怎么能往我身上推呢。”

“我孝心没问题，有问题就是你，如果不是你我才不会想出这样的馊主意，所以还是得怪你。”

“好吧，你道理大，你说的有理，给你一个爱的抱抱，补偿你一下。”

说着苏林就长开双手，被林筱婉躲过；“你那是补偿我嘛，你那是补偿你自己。”

苏林看了看林筱婉身前的大道理，有些奇怪，感觉又大了些。

夏诗雨也天天跟着两人吃饭啊，偶尔他还帮忙活血，怎么夏诗雨一点也不见长。

“看啥呢，苏林你个色狼。”

“咳咳...小婉以后不要穿这身衣服出门了，校服呢带了嘛，把校服套上。”

“你想热死我啊。”

四月中旬的中江白天的温度已经二十多度了，很多人都穿上了短袖，只有一些女生依然还带着外套。林筱婉就是其中之一。

林筱婉心理年龄比较早熟，她知道自己的身材有多好，所以平时都尽量穿宽松的衣服。

“对了苏林，我爸说这次家长会他要来。”

“来就来呗，你爸来参加家长会不是很正常嘛。”

林筱婉摇了摇头：“不正常，从小学开始我爸就没到过学校，这一次他亲自来参加家长会，肯定不是想知道我学习怎么样，是来见你的。”

“小婉，你跟他说我们谈恋爱了？”

“怎么可能，我们压根没谈好吗。”

“对啊，至少目前位置咱们还是好朋友，怕他干嘛。”

“哎，都怪我回家什么都说，夸你的次数太多了，让我爸妈警觉了。”林筱婉捂着脸，想去死一死。

她现在无比后悔之前夸苏林的那些话。

现在想起来，说的那些话确实有些过头了。

苏林确实有大智慧大志向，但是他也有很多小毛病的，压根没有她当初夸的那么完美。

“所以你这次要小心了，我爸应该会找你问话。”

苏林耸肩道；“问题不大，小婉你我就安心吧，我肯定不会气着老丈人的。”

“就你这样都快把我气死了，还不会气着我爸。”

听到林筱婉的吐槽苏林笑了，这妮子的每一面都是那么的可爱，实在是让人恨不得抱在怀里好好欺负一下。

打铃后没多久，王毅就抱着试卷走进了教室。

这次和上次月考不一样，做了一张成绩排名表。

每个人的成绩和班级名次在排名表上一目了然。

“林筱婉上来发一下数学试卷，顺便把这张表发现去，人手一份。”

林筱婉摸摸起身上前拿着试卷发了起来。

“因为有排名表的关系，今天就不报分数了，每个人的分数是多少，每个人心里都有数，用不着每次都报。”

“咱们班这次全校前十还是三个没有什么变化，全班前十呢，发生了细小的变化，有些同学的成绩起伏太大，还需要收收心。”

说着王毅看向了叶枫：“叶枫同学，你这次的数学考的不理想啊，很多不该错的都错了，回头要好好巩固一下数学知识。”

叶枫沉默着点头，没有说话。

他早已经预测到自己这次期中考试成绩会下降，因为叶枫发现自己的超强记忆力下降的厉害，他现在顶多算是记忆力好一点，完全达不到以前的看几遍就牢牢记住了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

而且有很多知识明明之前已经掌握了，但是一段时间没去复习，他赫然发现自己又把那些知识忘记了。

叶枫把这一切都归根于重生的缘故。

不然的话也无法解释自己会忘记那么多的东西。

他现在一直处在彷徨中，不知道什么时候前世的记忆会彻底消失，不知道什么时候自己的记忆力会彻底沦为一个普通人。

当过学霸的叶枫不想做回普通人，所以这段时间他根本没心思去管其他的，都用在了学习上，可是即使这样，他也只是面前保持了成绩。

“同时，这次全校第一依然是苏林，748分的总成绩可谓是感觉整个江南了，除此之外林筱婉这次的成绩也有显著的提升，736分，全校第二，苏林，林筱婉你们两个可要好好保持啊。”

....... ... ...

苏林点了点头一脸的自信。

而林筱婉则是有些沮丧我，她知道这次是她上学以来发挥的最好的一次，甚至有两科满分，但是和苏林这变态还是没法比。

林筱婉一阵气苦，苏林这家伙就像开了外挂一样，又是除了语文，其他所有科目全部满分。

“另外说一下家长会的事情，本周六下午一点，所有学生放假，开家长会，家长没来的同学就必须本人来了，所以老师希望你们不管用什么办法，尽量让家长来一趟学校，马上就高考了，有很多事情需要和家长沟通。”

“苏林，林筱婉你们两个高中以来，家长就没在学校出现过，这有些说不过去，不要跟我说忙，尽量想办法叫来。”

苏林闻言笑了笑没有接话。

开玩笑，苏林穿越过来后就没看到苏振国在家过，天天待在工地上，多重要的事都没见人出现过。

一个家长会就想让他回来，这可能性不大。

至于林筱婉则是点了点头，同时看向了一旁的苏林，眼里有些担忧。

林国强来学校肯定会造成轰动的，就是不知道到时候会是什么样的场面。

想到苏林这家伙从来没吃过亏，林筱婉心里稍微安心不少，想必苏林能从容应对的。

想到这里林筱婉都有些无良的期待起来，到时候苏林和她爸到底会擦出什么样的火花呢？大.

069 霸气外露 【求订阅】

几天时间一晃而逝，转眼周六到了。

苏林刚来到学校坐下，就看到林筱婉坐在位置上哼着歌。

“哟，小婉今天心情很好嘛，这是拜托父母的纠缠重获新生了？”苏林笑着打趣道。

“你怎么知道？”林筱婉抬头看向苏林，有些意外的道。

“呵呵，这几天你愁的头发都要白了，哪里还有心情哼歌啊，现在开来应该是逃脱魔爪了。”苏林笑道。

“嘻嘻，我爸昨天晚上没回家，在市政大楼休息的，我妈现在还在睡觉呢，说是今天该我爸送。然后我爸就说之后会很忙，让我自己上下学了。”林筱婉笑着道。

“呃....怎么突然就忙起来了，今天家长会呢，还来嘛？”

“家长会应该会来，刚刚他说了一定会在中午之前把事情处理完，然后赶过来的。”

“唔，挺好，可惜我爸不来，现在还在东海呢，“七三三”看样子只有等暑假我过去看他了。”苏林笑着道。

“苏林，之前我还羡慕你一个人自由自在，但是今天这个时候，又替你难受，你一个人在家住着肯定很难熬吧。”林筱婉看着苏林，眼里满是疼惜。

苏林：“？？？？”

“没，我过得挺好的，没人管可以自由自在。”

“可是你爸一直都这么忙，你之前是怎么撑下来的啊。”

苏林想到记忆里前身确实有些自闭，大概和家庭关系有不小的原因。

“呵呵，刚开始迷茫了一段时间，后来就不迷茫了。”

“不迷茫了，怎么不迷茫了。”

苏林拉着林筱婉的小手笑道；“因为有你了啊。”

“我.....”

看着苏林脸上温润的笑容，林筱婉鬼使神差的一把抱住了苏林轻声道；“苏林，以后有我陪着你。”