反派：开局打压主角截胡校花 第60节

========================================

“嗯~！！”

两人就这样抱着，知道楼梯口传来了脚步声，林筱婉才把苏林放开。

同时她觉得自己的脸烫的吓人。

林筱婉觉得自己刚才冲动了，可是她并不后湖，想到苏林明明一直都一个人住着，还这么乐观。

相比之下，她就有些生在福中不知福了。

“苏林，小婉！！我来啦。”

夏诗雨拿着她的保温盒从门外走了进来。

看到熟悉的保温盒，苏林再次笑了。

她搞不懂林筱婉在替他难过啥，每天两个漂亮妹子围着，早饭有人送，钱嘛，卡里还有两千多万，吃喝不愁，成绩优异，这样的人生还不够爽？

不过苏林不会傻到和林筱婉说这些，她难得感性一下，让她感性吧，这样还能增进感情。

就比如刚才，他深切的感受了一下那对大道理的弹性。

苏林接过保温盒打趣道；“现在我们三个都快成班上来的最早的三个人了。”

“嘻嘻~！还不是你来得早，我担心你没早饭吃，所以也跟着早点来了。”夏诗雨脸上带着柔柔的笑意，说出的话让苏林心里特别温暖。

苏林看向一旁的林筱婉道；“我是担心小婉一个人在教室里无聊，所以来早点。”

“所以我还得感谢你咯？”

苏林随手拿起一颗剥好的荔枝塞进了林筱婉的嘴里：“感谢小雨吧，这待遇在家都没有呢。”

“嘿嘿，我就是闲的无聊随便剥的。”

林筱婉见夏诗雨傻傻的笑着，脸上满是满足，她无奈的摇了摇头，夏诗雨这妮子典型的一根筋，苏林把她卖了估计都要帮苏林数钱。

中午吃完午饭，教室里的所有学生都被动员起来大扫除。

夏诗雨拿着扫把在前面扫地，苏林在后面拿着拖把拖，两人配合的天衣无缝。

至于林筱婉她现在也在忙着家长会的统筹事宜。

等到一切都搞定，家长们就陆续进学校了。

一直到家长会快要开始了，林筱婉的父亲都没有出现，苏林觉得这是正常的。

别人是来开家长会的，林国强来就是来视察的。

就他那么大一个领导，校长都得在一旁战战兢兢地的陪着。

果然又过了一段时间，苏林看到校长一行人陪着林国强往教室这边走来。

“王老师，我们家小婉在学校里最近的表现怎么样？”

王毅嘴咧的跟朵荷花儿似的：“林筱婉同学的表现非常优秀，是我们一班的班长，平时学校有什么事情她都积极参与，老师交代的事情也能完美的完成，成绩更是没得说，一直是全校顶尖。”

林国强点了点头：“王老师有你这句话我就放心多了，我工作忙，很多时候都没时间过问小婉的成绩，她能做的这么好，离不开你们的培养啊。”

王毅笑道；“林筱婉同学不需要我们这些老师操心，她很自律。”

林国强再次点头，过了一会儿他才道；“那小婉在学校的人际关系怎么样呢？”

“人际关系也非常好，和班上所有人都处的挺好的，也有几个走得近的尖子生好友，像夏诗雨，苏林这些0 ..”

“哦？夏诗雨就是小婉说的那个父亲生病那个？”

王毅点点头：“尿毒症，需要换肾，听说刚做完手术没多久。”

“嗯，那个苏林是不是苏振国的儿子？”

“是的，苏林这孩子也是一个不需要操心的好孩子，成绩没的说，除了语文全科满分，严格来说语文也可以满分的，但是学校觉得不能太过，所以每次考试都象征性的扣几分。”

“这么厉害？”林国强装出一副吃惊的样子。

“苏林就是我们一中的骄傲，清北的苗子，这事我们可不敢乱报。”王毅一脸慎重的说道。

“嗯，回头我和他聊聊，全科满分的学生，这在咱们夏国的历史上都没几个啊。”

“是啊，典型的虎父无犬子。”王毅一脸赞叹。

见状，林国强心里抽搐不已，又是一个夸苏林的。

这小子真就那么好

林国强觉得苏林被他们吹得有些过了，成绩可能是真的好，但是为人肯定没有那么好。

他虽然不算精通面相的人，但是什么人什么性格，看面相还是能看出一二的。

苏林的面相就是典型的聪明，机智，油滑还有不要脸。

这种人不管是经商还是从政都很能吃的开，但是容易走钢丝。

这也是林国强不想林筱婉和苏林接触太多的原因之一。

一个容易走钢丝的人，势必是一个爱冒险的人。

爱冒险的人身边充满了不确定性，而林国强摇的是林筱婉平平安安，不是去冒险。

所以他才决定3.3要亲自来会一会苏林。

一行人走到教室门口，林国强第一时间就看到了坐在位置上的苏林。

而苏林也第一时间看到了他。

此时苏林脑子里只有让子弹飞里张麻子的一句经典台词霸气外露！！！

这是示威还是来警告了？

一时间苏林的心思百转，林国强摆明了就是冲他来的。

MD!!!

今天肯定不好过了。

这个林国强摆明了来者不善啊。

王毅没有看出苏林和林国强的火花，他指着林筱婉的位置道；“林shi长，那个位置就是林小婉同学的座位。”

林国强点了点头，然后走到林筱婉的位置上坐下。

只是眼睛并没有看着黑板前的王毅，而是看向了苏林。

苏林：“........”

要不要这么直接？.

070 抓住软肋往死里怼！ 【求订阅】

由于林国强平时鲜少在媒体上路面，所以教室里并没有几个人认出他来，个别人认出了林国强也有些自我怀疑，就他那么个大shi长哪有空来给孩子开家长会啊。

虽刚才进来的时候他的身边围着不少人，但是大多数人都以为那些人是家长找王毅了解孩子情况的。

林国强见教室里没人认出自己，他非常满意。

要是被人认出来了，那才麻烦，只要是个人都要过来打招呼跟他聊天，那样就把别人的家长会给毁了。

苏林有些无语，自打坐下来开始，林国强就盯着他，眼神如果可以杀人，苏林觉得自己已经死了很多次了。

没想到一个shi长还玩眼神杀这一套，不觉得无聊吗？

就在苏林想要主动开口的时候，林国强说话了：“小家伙，你是苏振国的儿子？”

苏林点点头：“林叔叔，就在去年我们一起吃过饭的。”

“嗯~！最近天天听小婉念叨你。”

“呃...小婉说我什么？”

在听到苏林喊出小婉两个字时，林国强的眼睛眯了起来：“说你有爱心，学习成绩好，有能力，有实力，有创造力，有大局观！！！”

林国强仿佛丝毫不在意一样把林筱婉夸苏林的02词一个一个的说出来。

苏林算是看出来了这货在拿自己开涮呢。

一个人真的这么完美那还是人嘛，林国强故意这么说，就是让自己不好意思。

然后他才好掌握主动权继续往下说。

苏林很不喜欢这些套路，他聊天从来不在意主动权这些，有啥聊啥，聊个天还玩心术，那也太累了。

“叔~！小婉真的这么说我的。”苏林做出一副纯情大男孩的样子，整个人看起来有些飘飘然。

林国强；“......”

这孩子是抓不到重点嘛？能考满分的人会搞不清他想说什么？

这必不可能。

所以苏林在装傻！！

“小子，收起你这一套，装傻？我十八岁就不玩这一套了，小孩子才装傻。1”林国强冷哼道。

苏林闻言微笑道；“林叔你不也跟我玩套路嘛，说那么一堆夸我的话，你这是夸奖呢还是挤兑呢？”

“而且我本来就是小孩子啊，我才十八岁，你都四十了还挤兑人呢。”

“哼，要不是因为小婉，我才没工夫来挤兑你，小子，你老实交代你是不是对我家小婉有不轨的心思。”林国强阴恻恻的看着苏林，大有一副吃人的架势。

“叔~！！不轨这个词是不是有些用词不当啊，小婉长得漂亮，性格也好，才情也高，温柔大方，这样的女生在一中打着灯笼也找不出第二个，我喜欢她应该很正常才是。”