反派：开局打压主角截胡校花 第61节

========================================

“叔~！！你总不能把我喜欢一个人的权利也剥夺了吧。”

“好小子，脸皮还真够厚的，你才多大点，就知道什么是喜欢什么是不喜欢了，而且我什么时候剥夺你喜欢人的权利了。”

“别人喜欢那是对美好事物的向往和欣赏，你呢？”

面对林国强质问的目光，苏林丝毫不惧：“我当然也欣赏了，不欣赏又怎么会喜欢小婉呢，不过我和被人不同，他们没有付诸行动，使他们有自知之明，配不上小婉，我不一样，我觉得我和小婉还挺般配的。”

“不要脸！”

“叔~！你现在的样子就跟个小孩子似的，你这shi长是怎么当上来的？”苏林好奇的问道。

林国强没打理苏林：“小子，我告诉你，和我们家小婉当普通朋友可以，但是想追她，不行。小婉的未来不在中江，他不会和你结婚的。她未来会在机关工作，要谈恋爱找对象我和她妈也会帮忙张罗。”

“小婉的大学会去帝都，帝都的优秀学子如过江之鲫，我不是看低你的意思，你和他们比还差了点。”

“呵呵~！不知道的还以为我回到了封建王朝时期。叔~！我听小婉说十八年来你基本没管过她，她一直都是靠自己努力在学习，现在她长大了你突然要支配她的人生了，你觉得这可能吗？”

“要是我，我都没脸说出这样的话来。”

面对苏林犀利的语言，林国强气的想打人。

这家伙是一点面子也不给啊，什么时候一个高中生能这么跟他说话了。

实际上苏林也是知道林国强的性格才敢这么跟他说话，要不然的话面对一个shi长他还不敢这么滚刀肉。

苏林得理不饶人：“十八年，也不知道一个人能有多少个十八年，而且还是童年，人的童年过去了就没有了，叔~！你亏心吗？”

“至于帝都有多少优秀的人我一点也不在乎，小婉也不在乎，我在乎的事情很简单，小婉愿不愿意跟我一起。如果他愿意，谁也无法阻止我们在一起。”

“都什么年代了，这是一个崇尚自由讲究自由恋爱，还包办婚姻呢？”

林国强被苏林怼的哑口无言，诚然他又一堆理由去怼苏林，但是苏林只抓住一点，那就是他十八年都没管过林筱婉，现在又凭什么来支配林筱婉的人生。

就这一点，苏林把林国强怼的说不出话来。

再也不复之前的嚣张霸气。

“总之早恋就是不行，一旦我发现你们两个早恋，我就把她送出国去。”

苏林闻言笑容更甚；“叔~！求你了快把小婉送走吧，你放心她前脚到，我后脚就过去，到时候我们双宿双栖。”

王毅在台上挎着苏林和林筱婉，台下的一些家长也听得认真，但是他发现苏林和林国强都没听，而是凑着脑袋在那里说着什么。

苏林脸上带着笑容，而林国强则是一脸的愤怒和无奈。

他有些疑惑的看了两人一眼，这两人怎么回事？

苏林看着林国强气的直瞪他话都说不出来，他也知道过犹不及的道理，于是道；“叔~！你就放宽心吧，我们现在都在备战高考，高考结束就大学了，你总不能大学还不让我追求小婉吧。”

“到那个时候你大可把你觉得优秀的青年才俊介绍给小婉认识，大家公平竞争，能不能成就看我的本事了。”

林国强眯着眼睛看着苏林；“你小子打的什么主意？”

“我能打什么主意，我只是想要一个机会罢了。”苏林一脸诚恳。

“一次机会？”林国强狐疑的看着苏林，他本能的不相信苏林这句话。

但是苏林的脸上看不出其他的表情来737。

“叔，你要是强行拆开我和小婉，也只会适得其反，本来我们还没处对象，但是经你这么一闹，我敢说以小婉的脾气肯定会跟我在一起。”

“所以我这样也是再帮你了却心事。”

“你小子会这么好心？”

“我说了我只是争取自己的机会罢了，我相信人定胜天。”苏林信誓旦旦的说道。

“人定胜天，行，我就看你怎么人定胜天。”

“呵呵....我们拭目以待。”苏林轻笑道。

林国强撇了撇嘴，没有再和苏林继续说下去。

他觉得自己这次来找苏林有些草率了，一点都不了解苏林，还被他抓住了软肋。

而且这家伙不像他们体制里的人，说话没有章法，你说东他说西，乱拳打死老师傅。

“你在中江大道那边准备开一家超市？”

苏林点点头：“是的叔，那一片是新城开发区，未来上面肯定会把中江的人赶过去，所以那里会是中江新的经济中心，我觉得在那里开超市是个非常不错的选择。”

这下轮到林国强惊讶了。

之前苏林跟他聊天，他感觉苏林就是典型的不要脸滚刀肉。

没想到对中江的经济分析的这么透彻。

要知道中江的经济建设就是他抓的，而他确信这下事情林筱婉是不知道的。

“你凭什么确定那边是经济中心？”

“房地产开发啊，新的小区，公园，学校也要搬过去，还有在建的医院，这不是一目了然嘛。”

林国强；“........”.

071 学习为主，恋爱为辅！ 【求订阅】

这一次林国强真的对苏林刮目相看了，仅凭一些正在开发的设施就能推测到中江市未来的发展方向这样的人不是没有，很多商人的嗅觉都很敏锐，但是苏林才十八啊，还是一个高三的学生。

而且他的目光更加长远，那些商人考虑的是开发地段，而苏林选择的是开发片区的中心，孰优孰劣一目了然。

林国强轻叹道；“小婉说你大局观很强，眼光长远我之前觉得她说的过于夸张了，没想到你还真的有两把刷子。”

苏林闻言就像猛吸了两口白面，整个人都有些飘飘然了。

被未来老丈人夸奖就是这么爽。

“叔~！你别夸我，还是对我吹胡子瞪眼吧，不然我摸不清你葫芦里卖的什么药。”苏林笑着道。

“哼~！别以为我不知道你在想什么，心里肯定很得意吧？”

“呃...一点点，一点点。”

林国强拍了拍苏林的肩膀笑道；“还是年轻了点。”

苏林：“....”

如此和蔼的笑容，苏林心中警惕：“这老家伙肯定要算计我了。想降低我的防备心，可惜，你的老底哥知道。”

苏林可不是什么都不懂的愣头青，他悄悄给王毅打了个手势，然后看向林国强道；“叔~！公司那边还有事，今天就不陪你聊天了，改天，改天有空登门拜访。”

“对了，小婉是公司的业务部长，我把她也带走了哈。”

林国强再次被气着了。

苏林所谓的登门拜访他太懂什么意思了。

这小子憋着坏呢，意思是下次上门以林筱婉男朋友的身份上门。

而且还当着面说把林筱婉带着，这是不当人了。

“哼~！！”

没等林国强说话，苏林挥了挥手直接从后面走出教室。

他一个学生并没有多少家长在意，这些家长只是看了苏林一眼然后就继续听王毅说话了。

林国强感觉这一年受的气都没有今天多。

苏林这家伙完全没有在意他的身份，说话毫无顾忌。

不过他也不是特别生气，真的让他肝疼的是苏林把林筱婉也带走。而自己刚想算计苏林一把，这货就走人了，偏偏他还没有什么办法。

走出教室的苏林正在暗爽，原著里叶枫可是被他折腾了半死，利用了好多次，结果林筱婉的面都没见着。

相比之下，苏林这边就强太多了。

..........

来到楼下，林筱婉果然还没走，她正坐在一张长椅上不停的看着教学楼门口，看到苏林出来，她连忙迎拉上去。

“苏林怎么样了，我爸没为难你吧々々？”

苏林上前抓着林筱婉的小手道；“咱爸已经同意咱们交往了。”

“啊~！这不可能。”

“呵呵，他的原话是咱们学习为主，既然学习为主，恋爱当然是辅了，而且我们凉的成绩还有提升空间嘛？都没提升空间了，剩下的时间不谈恋爱，做什么。”苏林微笑道。

“我爸真的是这么说的？”

“嗯~！这话他肯定说了，本来他是要怼我的，说早就帮你安排好了未来的路，未来你是要进入机关工作的，到时候给你介绍青年俊彦。”苏林一边摸着林筱婉的小手一边笑着。

“然后你怎么说的？”林筱婉像个好奇宝宝问道。

她太了解林国强了，这才是他能说出来的话。他确实早就说过她以后的工作方向。

“呵呵，我当时就生气了，老丈人十八年对你不管不问，等你好不容易走到人生重要的阶段了，他跳出来对你指手画脚了。我就直说他没资格，既然十八年对你不管不问，现在再来说这些有何用。”

“你的童年，你的少年，他都没在意过，现在未免有些多管闲事了。”

“小婉，我看的出来你并不喜欢从政，更不喜欢在机关里坐着喝茶，你喜欢商业上的翻手为云覆手为雨，喜欢挑战困难，战胜困难，如果去了机关，你这辈子都不会快乐的。”

林筱婉抱着苏林的手臂，眼睛有些湿润：“苏林~！谢谢你。”

苏林感受着手臂上的惊人触感，有些感慨早知道这妮子吃这一套，他早就用上了。

咳咳！！！