反派：开局打压主角截胡校花 第62节

========================================

好像现在也不需要玩什么套路了，林筱婉早就对他动心了。

“谢我做什么，你可是要做我女朋友的人，为你分担点事情，不是我分内的事情嘛。”

这一次林筱婉没有说还不是女朋友呢，而是抱着苏林的手臂朝着学校外走去。

“苏林，你这样和我爸争锋相对，没有激怒他吧。”

苏林叹道；“一点激怒都没有肯定是不可能的，不过他现在更多的是内疚吧。”

“想来我抓着一点一直怼他确实有些过分，不过为了你，过分就过分了。”

“呵呵~！你就不怕将来我爸给你小鞋穿。”林筱婉脱口道。

说完她意识到这句话有些不对，马上就闭上了嘴。

可惜苏林还是抓住了这句话的重点，她拍着林筱婉的手背道；“｀ ¨小婉，有你这句话我就安心多了。”

“至于将来咱爸会不会给我穿小鞋，我不知道，但是也得有将来才行。”

“如果今天这一关都过不了，我想也就没有将来了。”

林筱婉默然。

如果今天苏林被林国强给劝退了，那么苏林在林国强这里就彻底画了叉，就算两人感情到位了，将来去家里面对林国强他也不会承认。

因为苏林今天因为他退缩了。

将来难免不会因为其他事情退缩。

这样的男人能给他女儿当老公？

“走吧，咱们去超市，小雨都在那边工作起来了，我们也不能偷懒。”

林筱婉闻言有些佩服道；“小雨是真的把超市看成了她的第二个家了，只要有时间她都会在超市待着。”

苏林点点头：“是啊，她觉得欠(赵好赵)我太多了，所以想报答我，只是这种报答我并不在意，劝了好多次都没用，都快成女强人了。”

“对她而言这不止是她的心血，还是你的心血，所以肯定会全力以赴的。”

“嗯~！让她去吧，只有觉得自己有价值，才会活的开心，小雨是这样的人宋。”

“你呢，你是什么样的人？”

苏林沉默了一下然后道；“我只是一个俗人。”

“咦~！苏林你对自己的评价也太低了吧。”

“呵呵，小婉虽然我的优点很多，但是我本质上还是个俗人，喜欢钱，喜欢装逼还...喜欢美女。”说完苏林看向了林筱婉。

林筱婉被苏林炽热的眼神看的有些发烫：“苏....苏林这里是学校，我们先去超市吧。”

苏林见林筱婉怂了，心中有些好笑。

这个样子的林筱婉又是另一种美丽，让人心醉.

072 初见陈琳，被套路了。 【求订阅】

周日，苏林接到林筱婉的电话说是跟着林国强去拜访长辈了，出不来了。

苏林听完有些愕然：“小婉，你爸肯定是故意的，这是在报复我呢。”

“噗嗤~！！谁让你昨天把人损的下不来台的，我爸今天说亏欠我太多了，所以打算陪陪我。实际上他还是去处理公事的，只是把我顺带上而已。”林筱婉有些好笑道。

她也没想到林国强会耍这样的脾气，带着林筱婉去东海了。

“这叫陪陪你，这不是搞笑嘛，他去办事把你丢到一边。”苏林有些无语。

“嘿嘿~！放心吧，我不无聊的，那位长辈的女儿跟我差不多大，而且我们认识。”林筱婉回答道。小

“唔~！这样啊，那你玩的开心点。”说

“嗯嗯~！你跟小雨说一声我不过去了。”群

“好，一会儿我跟小雨说。”⑧

挂了电话，苏林摇了摇头，林国强典型的不当人了，小孩子的把戏都拿出来了。⑤

不过林筱婉今天不在也挺好，他可以和夏诗雨过过二人世界。⑥

说起来，自打夏诗雨生日后两人就没时间单独相处，大多数时间都是三个人在一起。③

虽然三个人在一起也很有意思，但是只能看什么也不能做，这对苏林这个十八岁的年轻身体而言无疑是一种煎熬。②

收拾了一番后，苏林开着车前往超市。③

刚到超市门口，苏林就看到一个小小的身影正拿着一个桶往超市里提。737⑥

苏林可以肯定眼前的少女不是夏诗雨。①

夏诗雨虽然也挺单薄的，但是她个子应该要高一点。③

眼前的少女提着桶虽然有些吃力，但是动作没有丝毫停滞。

苏林有些好奇的跟了上去，难道是某个工人的女儿？

正在这时，陈阳从超市里走了出来。

应该是没看到苏林，他对着眼前的少女温柔道；“不是让你不要弄这个嘛，怎么又做了这么多。”

“嘿嘿，哥，这可是我自己做的酸梅汤，外面没得卖的，比你你去买水划算多了。”陈琳擦了擦额头上的汗渍，露出一张精致的小脸。

“老妹，我跟你说了多少次了，你来帮忙擦擦架子，打扫卫生都没问题，这种酸梅汤没必要去弄。”

“嘿嘿，我也是无聊做的，你要不要喝点，降暑解渴。”

陈阳摇了摇头：“还是不了，你拿进去给那些工人喝吧。”

这时陈阳注意到了后面的苏林：“林哥，你什么时候来的，怎么都不说话。”

苏林闻言笑道；“刚来一会儿，我这不是看到你在和你妹说话嘛，就没打扰你们。”

陈阳拉过陈琳介绍道；“林哥，这是我妹妹，陈琳。”

“小琳，这就是我跟你说的林哥了，这超市就是他开的。别(acdd)看我在这里管事多厉害，其实也就林哥抬举我，不然还不知道在哪里呢。”

陈琳有些好奇，同时有些忐忑的看着苏林。

她知道家里之所以能有这么大的改善，全靠苏林的帮助，如果没有苏林，她现在每天还要忍受吃冷饭剩饭呢。

更别说吃零食了。

可是想到那些工人的嘴脸，还有陈阳默默出的钱，她对自己要做的事情坚定了一些。

苏林微微一笑道；“你就是阳子的妹妹陈琳啊，经常听他提到你，说你成绩好长得漂亮聪明，之前还以为他吹牛，今天看到真人才觉得所言不虚啊。”

陈琳看着苏林阳光帅气的脸，心里赞叹一声好帅！！

不过她不是那种花痴的性格，相反，由于从小经历比较苦，她俨然已经成为了一个小大人。所以并没有被苏林的颜值迷倒。

“林哥，谢谢你给我哥这个机会....”

苏林摆了摆手打断了陈琳接下去想说的话：“谢就不必了，你哥给我办事，我给他工资这是再正常不过的事情。这种话我听陈阳说都听腻了，你还是别说这些了。”

陈琳有些惊讶，她看了看陈阳，陈阳点了点头：“林哥确实不喜欢听这些。”

苏林看着陈琳道；“听阳子说你今年初三，不在家里好好准备中考，怎么跑超市来了。”

陈琳暗道一声机会来了，她回答道：“我....我做了一些酸梅汤，打算给这里的工人师傅喝，我哥每天去买水，太麻烦了，而且还贵。那些工人喝的还多，我想着还不如自己做，便宜还好喝。”

苏林看向陈阳：“阳子啥情况？”

陈阳闻言只好解释道；“这里还没通水，之前那户人家用的是自己打的井，我们来了以后就给填了，所以只能去买水喝。”

苏林恍然：“走的公司的账嘛？”

“没....我自己垫的。”

内部qq群：舞１酒衣⒉⒋ersi珊

“为啥不走公司的账。”

“还能为什么，没有发票呗。”陈琳在一旁小声道。

陈阳苦笑着解释道；“林哥你别听小琳瞎说，我....”

“行了，我还不知道你，你要是有这心思故意在这来这么一段，你早就脱贫致富了，一会儿算一下用了多少钱，我让小雨给你。”苏林挥手道。

“嗯~！”陈阳没有拒绝，点了点头。

他知道苏林的性格，一马是一马，不会在意这些。

苏林看向了陈琳笑道；“阳子，你有个好妹妹啊。”

陈阳苦笑！！

他知道，这一切都是陈琳搞出来的，她肯定猜到了苏林今天会来超市，故意来这么一通，然后好引出自己掏腰包买水的事情。

其实这事也怪自己，没有搞个饮水机啥的，加上赶工期，只能买水给工人喝。

“回头抽时间去买两个饮水机，给他们买水确实不是办法，知道嘛。”

陈阳点了点头，苏林发话了他肯定去办。

“嗯，我去看看小雨那边的情况，你和小琳先忙着，对了，这酸梅汤给我留两份。”

说完苏林就转身离开了。

这个陈琳确实聪明。