反派：开局打压主角截胡校花 第63节

========================================

给他哥打抱不平都用这么独特的方式，苏林也不会因为这点小事而生气。

陈琳只是一个小女孩，固然聪明，但是受眼界影响，她只能看到眼前的一亩三分地。

这件事苏林能怪他嘛，不能，别人也是为了自己的亲人。

长得也确实挺漂亮的，可惜还没长开，苏林对她并没有多大的想法。

至少目前是这样。

“好~！小琳一会儿你留两杯。”

等苏林离开，陈阳才看着陈琳有些生气道；“不是跟你说了这事我自有计较嘛，你怎么还说出来了，还搞这么一出。你让林哥怎么看，让我怎么自处?”

陈琳闻言反驳道；“这么多工人昼夜开工，一人就算喝你两瓶水，你都要被喝掉一两百块一天，一个月就是几千块，而且他们看着你出钱，自己又不用出钱个个都不节省，最后吃亏的还不是你。”

“哥，我们家以前一个月的生活费都不到一千块，你现在这样浪费钱，我不知道也就算了，知道的话肯定不会答应的。”

陈阳看着一脸倔强的陈琳，他无奈的摇了摇头：“小琳，你根本什么都不懂，超市这边现在全是我在管，以后我就是这里的经理，林哥还答应过给我股份，自掏腰包本来就是我分内的事情，你懂吗？”

“没有饮水机本就是我的失职。”

“几千块钱再林哥眼里啥也不是，没有他我能有几千块，你能穿新衣服新裤子？”

“你的心眼应该大一点，不要老是在我身上，或者在我们家。”

陈琳摇了摇头：“我不懂~！！”

“不懂没关系，我跟你说说我跟着林哥以来发生的事情，说完你或许就会明白一些了。”

“好.....”

陈琳确实好奇，苏林到底做了什么能让陈阳这么维护，这么死心塌地的跟着。

“.......”.

073 一个人住会害怕！ 【求订阅】

陈琳的到来让苏林有些意外，但是很快他就没心思去想了。

来到夏诗雨的办公室，此时夏诗雨正在对着电脑学习使用word文档，她学的很认真，丝毫没有注意到苏林的到来。

然而等苏林走到夏诗雨身后的时候，夏诗雨就转过了身：“苏林，你来啦。”

苏林摸了摸鼻子道；“小雨你这闻香识人的工夫是越发长进了。”

“嘿嘿，苏林神秘闻香识人啊，就是身上的味道而已，小婉呢，她来了嘛？”夏诗雨往门外看了看。

苏林顺手就把门给关了，然后坐到了夏诗雨的身旁：“小婉今天有事不来了。”

“嗯？什么事啊还能比公司这边更重要？”

“还不是她爸把她给领走了，说是拜访长辈。”

说完苏林拍了拍夏诗雨的脑袋笑道；“行了，咱们不说她了，你在~学用电脑啊。”

“嗯啊~！！”

“我听你的买了一台电脑，只是现在还不会用，所以先在公司学习-一下。”

宭  ③其⑴７⒉jiu易１⒐

苏林揉了揉夏诗雨的秀发：“要不要我来教你啊？”

“啊~！苏林你会用？”

苏林点了点头，word文档这种东西前世苏林还是学过的，虽然不是精通，但是教夏诗雨使用是绰绰有余了。

他上前把夏诗雨抱起来放在了腿上，夏诗雨的俏脸两侧浮现出一抹绯红。

“来，我教你怎么用电脑。”

“好~！！”夏诗雨甜甜一笑。

她很久没和苏林亲近了，也很压抑自己，现在好不容易林筱婉不在，可以过二人世界，她也很兴奋。

“呵呵....你现在要学的是表格，我教你表格怎么用。”

夏诗雨看着苏林用鼠标操作着函数表格，并且一边操作一边讲解。

她很快就懂了表格的一些基本使用方法。

夏诗雨一脸赞叹道；“苏林，这种表格真的好厉害，把计算方法都囊括了。可惜我们啊，学校的计算机课根本不怎么上，就算上课也是让我们学打字。”

苏林点点头：“学校里的电脑都是九几年买的大头电脑，能打字已经不错了。”

“呵呵，还是这个液晶电脑好看，没有厚重的感觉。”

“以后的电脑会越来越好看的，这一台还是丑了点。”

以现在人的眼光来看眼前的电脑，肯定是赞叹的，但是苏林来自地球，各种电脑都见过了，眼前的电脑确实丑。

“小雨我只能教你基础的，剩下的复杂的需要你自己去学了。”

夏诗雨仰着脸看着苏林，笑道：“苏林你教我这些就够了，至于其他的，我已经找小娟姐借了她上学时的书了，我打算抽空自学一下财会。”

苏林给夏诗雨竖起大拇指：“小雨，这个我没办法帮忙，需要你自己加油。”

“嘿嘿，我会的。”

教完了表格，苏林看着夏诗雨的眼神变得犀利起来：“小雨，这么久时间了，也不说晚上来家里陪陪我，我一个人在别墅里住着，怪害怕的。”

“噗嗤~！！”

“苏林，你会害怕？”

“咳咳当然了，那么大的别墅空荡荡的，很冷清啊，就等着某个女主人呢。”苏林的手不老实起来。

“嘿嘿，是再等小婉嘛~！”

“好啊，某人都敢打趣我了，看我家法伺候。”

“别....苏林，陈阳他们随时会过来的。”夏诗雨有些紧张的看了看门口。

苏林笑道；“放心吧，阳子心里通透着呢，就算天塌下来了，他也不会进来的。”

夏诗雨白了苏林一眼：“万一他到学校去乱说怎么办？”

“放心吧，除非我开口，不然就算警察让他说，他都不会说一个字的。”

“我....呜呜呜！！！”

“.......”

和夏诗雨一直打闹到快中午吃饭，苏林才放过她，两人一起走出办公室。

此时陈琳已经不在超市了，只剩下陈阳还在超市里关注着施工现场。

看到苏林和夏诗雨从后面办公室出来，陈阳没有丝毫意外。

夏诗雨的嘴唇好像打了口红一样红润爆满，陈阳虽然没吃过猪肉但还是见过猪跑的，知道这是怎么一回事。

苏林没有在意陈阳那调侃的眼神，帮夏诗雨整理着有些褶皱的衣襟。

等一切都搞定，苏林才转身看向陈阳：“阳子，你妹呢，怎么没看到人了。”

“林哥，我让我妹她回去了，家里还有好多事，现在我不在家，肯定只能她去做了。”陈阳解释道。

苏林点点头：“那可惜了，我还说带着她一起吃个午饭呢。”

“不用了林哥。”

“哎呀，阳子你妹妹刚才来了？”夏诗雨惊呼一声问道。

“是啊，她来....来送酸梅汤。”

“那你怎么不留她一起吃午饭啊，听你念叨了好多次你妹妹，早就想见一见了。”

0 ··求鲜花··· ···

陈阳想到了早上陈琳和苏林不愉快的那次见面。

他苦笑一声；“小琳马上中考了，还是让她好好读书的好。”

说着他看向了苏林；“林哥，早上的事....”

苏林拍了拍陈阳的肩膀笑道；“你妹才十五岁能懂什么，不要怪他。”

除了和叶枫的立场不同，苏林对其他人还是非常和善的。

在事业方面他分的很清，公是公私是私，早上的事情确实不应该让陈阳来垫款。

夏诗雨疑惑的看着苏林：“苏林，早上发生了什么事啊？”

“呵呵一点小插曲，算不上是事，阳子的妹妹挺可爱的，还给我们做了酸梅汤，事吧阳子？”

“嗯~！！”

“对了小雨，阳子这段时间一直在给工人买水，你回头把他买水的钱结一下做个记录，不能让他自己出钱。”苏林看向夏诗雨道。

....... .... 0

夏诗雨点了点头：“阳子，下午你就到我那儿把钱结了吧。”

陈阳点了点头。

他知道苏林说话向来是说一不二。

“还有几天就完工了，到时候就要铺货，阳子你要看好了，能不能成就看这次五一了。”