反派：开局打压主角截胡校花 第64节

========================================

“林哥你放心，超市开业肯定没问题。”

“嗯~！回头你去找人发传单，还有中江电视台那边也可以联系一下，打一下广告。”

陈阳有些疑惑道；“林哥，打广告，给我们超市打广告吗？”

苏林点点头：“是啊，不然还能打什么广告。你知道手机卖场的广告吧，照着他们的做就行。”

“懂了。”

“嗯，传单搞多点，最好让咱们中江市人手一份。不要怕花钱，能用钱解决的问题就不是问题。”苏林大手一挥颇有一中挥斥方遒的豪气。

陈阳被苏林的情绪感染，他重重的点头。

他感觉苏林这么做肯定能让超市火爆。

最主要的事，这个超市是他一手操办起来的。

这里面付出了他太多的心血。

而苏林虽然是老板，但是他也只是偶尔来看看，就算到了超市也只是看看施工进度，从来没有去管那些乱七八糟的事情。

“行了，阳子既然你妹不在，那我就不叫你一起吃饭了，我和小雨马上吃饭去，你忙完了也早点吃饭。”

“林哥，我这边也快了，忙完就去。”

“好~！！”大.

074 腿精赵妍妍 【求订阅】

东海市家属大院。

两个妙龄女生相拥在一起。

“小婉，好久不见。”

“妍妍，我来看你咯。”

赵妍妍和林筱婉两人用力的抱了抱，然后分开。

赵妍妍看着林筱婉露出了一副色色的表情：“小婉你这里又大了好多啊，我刚才都感觉有些胸闷了。”

“死妍妍你怎么不说你又长高了不少呢，我在班上已经算是女生里个子高的了，结果站在你面前感觉矮了一头。”林筱婉锤了赵妍妍一下说道。

“害~！我也不想长高的，可是没办法它就是要长嘛，你是不知道我今年去量身高已经一米七五了。”

“啧啧....一米七五你这身高都快比男生高了。特别是你这腿也太长了，用苏林的说法都可以当腿模了。”林筱婉一脸赞叹的说道。

“长？我还希望腿短一点呢，你是不知道，我这腿给我带来的烦恼啊。1”赵妍妍有些困扰的说“七四零”道。

“烦恼，这么长的大长腿还能有什么烦恼？”

“你看看我这裤子，明明是按照180的身高买的裤子，可还是没完全遮住，露出了半截脚脖子，你是不知道走在街上，风一吹，我这给冷的，东海的冷风你懂的。”赵妍妍一脸苦哈哈的样子让林筱婉笑出了声。

“哈哈哈，妍妍你这也太惨了吧。”

“嘿嘿，咱们两彼此彼此，小婉你体育课的时候是不是都不敢跑步啊。”说完赵妍妍瞟了林筱婉的胸前一眼。

“对了小婉，你刚才说苏林，谁是苏林，这名字一听就是个男的啊。”

说完赵妍妍双眼放光，一脸八卦的看着林筱婉；“小婉，你不会是处对象了吧。”

林筱婉锤了赵妍妍一下道；“怎么可能，还没呢。”

“还没？那就是即将处对象咯？”

“这个苏林是谁啊，哪里人，长得帅不帅，有照片嘛，让我看看？”

林筱婉；“.......”

“哎呀，我们这么多年的姐妹，小婉你不会连我都要藏着掖着吧。”赵妍妍做出了一副伤心的样子说道。

“妍妍你说啥呢，我和苏林只是好朋友啦，处对象还是没影的事呢。”林筱婉有些羞涩道。

见状赵妍妍更来劲了，就林筱婉这个态度这幅神情，就算她和苏林没有谈恋爱，肯定也快了。

“小婉你快说吧，这个苏林到底是谁，哎呀，我都快好奇死了。”

“有什么好好奇的，就是好朋友，至于将来会怎么样不好说，如果...我是说如果啊，如果我们真的谈恋爱了，我肯定会告诉你的。”林筱婉认真道。

“咦~！小婉我记得某人可是说过高中大学都不会谈恋爱的哦。”赵妍妍一脸笑意的说道。

林筱婉看向了中江方向，她眼睛逐渐丧失焦距；“妍妍，计划是赶不上变化的，哎，这次我多半要栽了。”

“什么男人这么厉害啊，让我们家小婉认栽了。”

“呵呵~！他啊....就是一个俗人。”

说完林筱婉看着赵妍妍道；“他要是看到你肯定会盯着你的腿看，嘻嘻。”

“哦？一个俗人，一个俗人能把你骗到手那肯定也不是普通的俗人，说说吧....”

“说什么？”

“还能说什么，说你们最近发生的事情呗，我好想知道。”

“唔~！我也不知道从哪里说起。”

“嘿嘿，没关系，我今天有的是时间你可以从头开始说。”

两人正聊着，突然一个帅气的大男孩从前方走来；“妍妍，出去玩啊？”

赵妍妍看这眼前的来人皱了皱眉。

这个人叫林天，是农业局长林友荣的儿子。

跟她一样大，还是一个班上的同学。

这家伙是个典型的二代，喜欢她，并且一直在追求。

“妍妍我们走。”

“诶.....妍妍你还没回答我的话呢，走哪里去啊？”林天拦在两人面前有些吊儿郎当的问道。

“林天，你让不让？不让就别怪我对你动手了。”赵妍妍有些生气的说道。

平时林天在她面前玩滚刀肉这一套，他还能忍，毕竟大家都是邻居，而且林友荣跟她爸的关系也很好。

但是现在林筱婉这个好闺蜜在这，林天还这么没有眼力见，她是真的生气了。

林天这才注意到了一旁的林筱婉，瞬间，他眼睛都直了。

“砰~！”

“哎哟，妍妍你踢我干嘛？”

“林天，狗眼睛往哪里看呢？”

林筱婉可不是吃素的，她上前又踢了林天一下，直接踢在了他的侧脸上：“管不好眼睛的话可以捐给盲人。”

“艹....你谁啊？”

赵妍妍闻言道；“林天就你那点身份在小婉面前还不够看，她爸现在还在我家呢，是我爸的贵客，识相的赶紧滚，要不然我跟你爸说，他肯定揍你。”

听到赵妍妍要告诉老爸，林天瞬间抖了抖，整个人都焉了。

他谁都不怕，但是唯独怕他爸。

林友荣当过兵，动起手来那是真的疼。

赵妍妍见状有些嫌弃的撇了撇嘴；“也就这点出息了，小婉我们走0 ..”

林筱婉点了点头。

“对不起啊小婉，让你遇到这种事情。”

林筱婉摇了摇头：“以前我也经常遇到这种事，我们学校还有更夸张的呢，校霸拦路，校草送花都有过。”

“哦？那你是怎么对付他们的？”

“还能怎么对付，直接无视呗。”

“可惜啊，林天这家伙不是你那些校霸校草，这家伙不要脸的，特别烦人，狗皮膏药一样。”说完赵妍妍一脸的嫌弃。

“小婉，你说以前，是不是现在这些人都不来骚扰你了，你怎么办到的？”

闻言林筱婉一怔，随后想到了苏林，这家伙和自己走的近以后，校霸校草都不来找她了，连抽屉里的情书都少了好多，想到苏林，林筱婉脸上就带着甜甜的笑容。

“小婉你这笑容是想齁死我嘛，是不是想到你的苏林了？”赵妍妍有些八卦的说道。

她彻底对苏林这个人好奇了。

林筱婉什么家庭，赵妍妍可比谁都清楚。

她的身份说一声天之娇女一点也不过分，但是这样的人竟然为了一个男生露出那样的笑容来。

那苏林该是什么样的？

首先肯定很帅，其次很有能力，幽默风趣，然后....

赵妍妍在脑海里给勾勒着苏林的身材相貌。

“咳咳....没有的事，走吧妍妍，带我逛逛东海，说起来我还没好好逛过东海呢。”

见林筱婉不愿意多说，赵妍妍有些失望，她实在是太好奇了，可惜这妮子藏着掖着：“行，今天本小姐做东，带你逛东海吃东海，让你玩个高兴。”

3.3

“呵呵....”