反派：开局打压主角截胡校花 第65节

========================================

林筱婉再次想到了苏林，要是他在就好了。

每到逛街，只要有苏林在，她就不会觉得无聊，不会像现在感觉对什么东西都提不起兴趣。

.......

就在苏林和林筱婉享受着芦草堂叫花鸡的美味时，苏林脑海里的系统响起。

【叮~！检测到新的女主，宿主是否接收信息，信息接收后，宿主必定和主角对立。】

正享受着夏诗雨布菜的苏林一怔，本以为要大学才能遇到新的主角，没想到会来的这么快，没有一点点防备。

稍微思考了一下，苏林就决定接收了，毕竟他得到的是反派系统，和主角遇到是早晚的事，早点遇到早点解决也是一件好事。

“接收！！！”

【叮~！信息传送中....】

【叮~！已传送，是否阅览。】

“阅览~！！”.

075 忽悠夏诗雨！ 【求订阅】

瞬间苏林就接收完了系统传输过来的资料。

主角林天，出生在高干家庭，父亲林友荣当过兵，而且在部队上是兵王一样的存在。在农业局当官。

林天一开始只是一个纨绔子弟，但是就在高考结束那天，他将会重生而来。

林天不像叶枫那样是个废物主角，他的能力很强，可惜前世不懂事，父亲在回家的路上被车撞死了，母亲没多久就撒手离他而去。

而他大学毕业后一头扎入商海，浮浮沉沉二十年，最终成为身价百亿的大佬。

没想到在公司上市后，和同事喝庆功酒的时候，因为喝多了一下子厥了过去，醒来的时候就回到了二十年前，父亲还没被车撞的时候。

重生后的林天及时赶到现场救了林友荣，然后通过调查最终发现始作俑者是苏氏建工集团的一个监理员工的亲人。

这让他非常的愤怒，认为是苏振国派人撞他爸。

虽然重生后林友荣的命是保住了，但是林天二十年的仇恨根本无法磨灭。

经过调查发现父亲的02死确实是个意外，但是苏林无法忍受二十年来积攒的仇恨，最终想着通过商业手段搞死苏振国和苏林。

于是他选择了从超市做起，他找上了赵妍妍，两人一起开超市，和苏林打擂台.......

资料到这里就结束了。

“系统，怎么到这里就结束了，关于林天后续的资料呢？”

【宿主，后续的事情就是你需要去完成的了。】

“呃...我可以现在就去搞死他嘛。”苏林有些跃跃欲试的问道。

【抱歉宿主，现在搞死林天，宿主将面临张三的制裁。】

“你的意思是只能通过商业手段和攻略女主打压林天了呗？”

【是的宿主，宿主可以合理利用规则提前布局。】

“懂了！难度增加了啊。”

【宿主，这只是最初级的主角，根本算不上多大难度。】

苏林；“......”

“我当然知道不算多大难度，只是和叶枫比，难度增加了而已。”

距离林天重生还有一个多月，苏林完全有时间布局，让林天吃个大亏。

苏林眼里闪过一丝狠辣，既然注定立场不同，就别怪他心狠。

林天和叶枫不同，苏林对叶枫可以不用下重手，但是林天是个睚眦必报的人，典型的枭雄性格，宁叫我负天性人，不叫天下人负我。

这种人还是死了好，一旦剧情开始，要么他家破人亡，要么自己家破人亡。

搞不好输了的话夏诗雨和林筱婉都会被林天收入后宫。

如果一定要做出一个选择，苏林当然还是选择自己好好的活着了。

“苏林....”

“苏林！！！”

“啊，小雨！”

苏林回过神看到夏诗雨正噘着嘴看着他，一脸的委屈。

“小雨你怎么啦。”

“苏林你是在想小婉吧，她明天就回来了。”

“呃....没有，我在想工作上的事情。”苏林微笑着说道。

“可是你从来不会跟我单独在一起的时候因为工作上的事情走神。”

苏林‘啪’的一些拍在夏诗雨的翘臀上；“我还能骗你不成，小雨，我看你是几天没收拾了，不知道我的厉害了。”

夏诗雨两只小手放在身后捂着，不让苏林继续使坏；“那你在想什么事嘛，这么入神，我喊了你好多声都没见你回神。”

苏林叹道；“还能什么事，当然是超市的扩张计划呗。”

说到这里苏林来了兴趣看向夏诗雨道；“小雨你觉得我们全乐购如果这次一炮而红应该怎么扩张？”

夏诗雨没有意识到苏林在考交她，她想了想道；“沿着中江市的七个区扩张吧，如果人才储备能跟上，一次性开六个，跟不上就三个。”

“就这些嘛。”

“如果可以的话，暑假结束之前在东海开一家，然后利用地皮贷款和公司的现金流继续扩张。”

说到这里夏诗雨的目光已经变得不一样了，野蛮扩张是这个时代的主流，因为很多东西都没有，一旦有了就跟拿麻袋捡钱一样，所以很多公司起步成功后迅速野蛮扩张。

当然了后续面临的问题也很大，人才问题，管理问题，如果经营不善就是给他人做嫁衣，最终被收购。

也有做起来了的，最终成为大赢家。

“可是这样一来管理和人才储备都是问题。”苏林淡淡道。

“我们可以去大学去找啊，我已经想好了，大学就读东海大学，这样的话，我可以和学校谈合作，然后拉一批管理干部出来，这样就能帮到你了。”

苏林有些惊讶，夏诗雨的计划就像踩钢丝，每一步都必须做到完美，不然的话就容易引发连锁反应。

但是这样一来确实不用担心太多，全乐购是一家年轻的公司，让大四毕业或者研究生毕业的学生来打理反而会更有激情。

说完夏诗雨看向苏林有些难受道；“苏林，如果我大学去了东海，未来四年就不能陪在你身边了呜呜！！！”

苏林好笑道；“小雨，谁告诉你我大学不去东海大学了？”

“啊~！！”

夏诗雨瞪大了眼睛：“苏林，你的成绩完全可以去清北的，为什么要在东海？”

“当然是因为我们家小雨啦。”

夏诗雨纠结了一会儿，然后推了苏林一下道；“不行，如果是因为我，我不同意。”

“苏林，你的舞台应该在帝都，我相信以你的能力在帝都一定会成为最耀眼的那一颗星星的。”

“呵呵，那么耀眼干嘛？我只想老婆孩子热炕头，小雨我是认真的，大学不去清北。”

清北的学生虽然厉害，但是苏林觉得就目前国内的形势而言，还是留不住他们。

当前正是出国热的末期，虽然是末期，但也是最狂热的时期，苏林才懒得去管这些740事。

还是在东海好。

“那小婉呢，小婉怎么办，她的成绩也是去清北的啊。”夏诗雨有些担心的说道。

苏林呵呵一笑道；“她应该也不会去帝都，会留在江南。”

“啊~！为什么啊？”

“因为这里有我。”

“......”

“好了小雨，公司拓展的事情你要好好考虑一下，回头写一个具体的方案给我，不用马上写，暑假之前给我拿出来就行。”

“苏林你的意思是要按照我的扩张方案来扩张？”夏诗雨被苏林吓了一跳。

苏林点点头：“野蛮扩张，咱们有钱，也不缺钱，先把盘子做大再说。”

“可是战略问题你不是说你来把握嘛？”

“小雨，你的战略眼光和我一样，但是我没你考虑的更细致，所以你才是最佳人选。”

夏诗雨歪着头看着苏林，她总觉得现在的苏林就像林筱婉说的那样，这是拿糖衣炮弹在轰她，为的是自己偷懒。

苏林被夏诗雨的眼神看的有些不好意思，他只好道；“小雨，我还要烦恼东海的事情呢，你总不能让我又管着中江，又去东海吧。”

“是这样吗？”

“是这样.....吧。”

“哎呀，你都这么说了，那我勉为其难答应你好了。”

苏林一把搂着夏诗雨的脖子温柔道；“别太累了，要学会用人。”

“额嗯！！！”.