反派：开局打压主角截胡校花 第66节

========================================

076 先把女主骗进公司！ 【求订阅】

实际上苏林也没有想过太早把公司的担子交给夏诗雨去打理的，本来他的想法是先带一段时间，等夏诗雨的能力提升起来了，再交给她。

可惜时间不等人，没想到这么快就接触到新主角了。

通过资料，苏林知道林筱婉去拜访的长辈就是赵妍妍的父亲，东海市警察署的署长。

而林筱婉所谓的那个同龄女生应该就是赵妍妍了。

虽然资料里没说赵妍妍的长相，但是苏林不用想也知道一定是个很漂亮的妹子，不然怎么当女主？

所以他一点也不担心赵妍妍的问题，他现在必须早点腾出手来搞定林天。

所以才会这么快把担子交给夏诗雨，这样他才能有时间去对付林天。

既然林天选择在商业上跟自己过招，苏林觉得夏诗雨和他玩玩完全够了，吃点亏也没啥，关键是快速成长，只要自己嘛，偷家？

偷家，是个技术活啊~~！

吃完午饭，苏林带着夏诗雨回家腻歪了一会儿，一直到晚上才把她送回医院。

倒不是苏林不想吃了这妮子，主要是没机会，一个星期就休息一天，以他的强悍体魄，要是和夏诗雨进一步，那夏诗雨还怎么去上课？

所以还是过生日吧。

反正也没多久了。

............

翌日，来到学校，苏林看到林筱婉的桌子上放了两个盒子，上面还有精美的包装，一看就是林筱婉去东海后带回来的礼物。

苏林笑眯眯的走到林筱婉面前；“小婉，这两个大盒子是给我带的礼物嘛？”

林筱婉凤眼白了苏林一眼：“想得美，这是给小雨带的。”

“给小雨的？那我的呢？你这里两个盒子呢，总有一个是我的吧。”说着苏林就要动手去拿盒子看。

“啪~！”

“这个不是你的，这是小雨的。”

苏林闻言看向了另一个：“那这个一定是我的了吧。”

“嗯~！”林筱婉轻轻应了一声。

苏林大喜，拿起旁边的盒子拆了起来。

“诶~！你怎么在教室里就拆了啊々々。”

苏林回了一个憨憨的笑容：“这可是小婉送我的第一个礼物，我可等不到回家了，必须现场看看。”

“行吧，你要看就看吧。”林筱婉耸了耸肩。

苏林拆开盒子一看，是一支派克钢笔。

“你之前签合同还是用水笔签，所以我觉得你应该需要这个，就给你买了一支。”林筱婉在一旁解释道。

苏林在林筱婉的本子上画了两下；“很好，很不错，我很喜欢。”

“你很喜欢我表示理解，但是你为什么要在我的本子上画。”林筱婉黑着脸看着苏林。

“呃....这不是正好你有嘛。”

“先不说这个，小婉你昨天在东海玩的怎么样？”

“还能怎么样，和我朋友在东海逛了一天，感觉就是比中江繁华一点，更大一点，其他的也没什么特别的。”林筱婉一副无所谓的样子道。

“你朋友？”

“是女生啦，就是我拜访的长辈的女儿，她叫赵妍妍，很漂亮哦，”林筱婉故意把漂亮两个字说的的很重。

“呵呵~！小婉你故意这么说是什么意思，是想让我去追她嘛？”苏林笑眯眯的问道。

“哼，我才不是让你去追她，而是让你注意一点，别招蜂引蝶。”

想到昨天赵妍妍追着自己问了一天关于苏林的信息，她就有些头疼。

同时林筱婉心里还有些警惕，她觉得自己的眼光够高的了，苏林也足够优秀，要是让赵妍妍认识苏林，说不定真的会心动，已经有一个夏诗雨了，难不成还要多一个情敌？

所以吃过亏的林筱婉只字不提苏林的信息。

君羊：519124243

但是他不知道，女人天生有好奇心里，她越是藏着掖着，赵妍妍就越是会好奇。

“招蜂引蝶？我什么时候招蜂引蝶了，倒是你小婉，你把你书桌拉开看看，我敢打赌里面肯定有情书。”

“呃....这也没办法，班上的同学帮他们放的。”林筱婉有些无奈道。

虽然现在已经比以前好多了，但是依然扛不住有人喜欢送情书和送零食。

当然了，这些东西林筱婉都不看的。

倒是苏林有时候会拿着零食吃两口。美其名曰，你花钱，我享受。

“小婉你那个好朋友跟你一样大？”

林筱婉警惕的看向苏林：“苏林，你问了一堆关于妍妍的事，你到底想说什么？”

“你不会真的对妍妍感兴趣吧，我还在这儿呢苏林。”

苏林捏了捏林筱婉因为生气鼓起的小脸，笑着解释道：“小婉你想啥呢，我这不是想着咱们公司扩张的事情嘛？”

“你看有没有可能让你那个朋友进入咱们公司，在东海开分店。如果她愿意进来的话，我们扩张东海就可以提前几个月。”

“你就不担心妍妍的我办事能力？”

苏林看了林筱婉一眼道；“那小婉你这么优秀，那个赵妍妍再差也应该有点能力吧。我就不相信你的朋友会是个普通人。”

“而且我也不是非要她马上就开啊，等她分店搞起来了，都暑假了，我们可以过去监督啊。”

闻言林筱婉沉思起来。

她和赵妍妍虽然不经常接触，但是林筱婉知道赵妍妍也是一个非常有能力的人，而且前期筹备开店确实太浪费时间，要是能让赵妍妍也加入进来，那对公司的发展确实有巨大的帮助。

至于苏林和赵妍妍会发生什么，林筱婉觉得到时候她和苏林都确定关系了。

赵妍妍的性格，只要苏林有男朋友了，她就算再喜欢也不会故意破坏别人感情的。

所以这方面压根就不用去担心。

“｀ ¨苏林，你真的想让妍妍也参与进来，这可是你的事业，要是她办砸了怎么办？”

苏林见林筱婉松动了，暗道一声有戏，他笑道；“这可不是我一个人的事业，而是我们的事业，如果赵妍妍想的话，这也会是她的事业。她只要能力够，将来肯定会有干股甚至是股份的。”

苏林深知当一个企业发展到一定程度的时候，分股是必然的。

至于会不会存在分股后意见不统一逼宫的问题，这一点他丝毫不用担心，因为他只给自己信任的恶人，如林筱婉，夏诗雨，陈阳这些。

要么好感度满了，要么忠诚度满了。

看似分出去(赵吗的)了股份，实际上还是自己当家。

“小婉你回头想办法让赵妍妍来一趟中江，要不就我们开业的时候，这样一来可以让她知道我们不收在小打小闹，而来也正式见一见，了解一下情况。”

“如果她真的有兴趣，那就把她招进来。”

林筱婉点了点头：“我回头问问妍妍，不过苏林，你可别太抱希望，妍妍对经商没什么兴趣的，她最大的爱好是跳舞究。”

苏林呵呵一笑道；“跳舞？你放心，她感受过经商的魅力后对跳舞就没什么兴趣了。”

“呃....你哪里来的自信？人家学了好多年舞蹈了。”

苏林呵呵一笑没有回答。

有时候学了很多年，不代表就喜欢。

就如同学习，班上几十个人谁不是学了九年了，但是他们当中有多少人是热爱学习的？

“这不是还有你嘛，小婉你会帮我想办法的对吧。”

“哼哼~！一天天啥也不干，净想美事。”.

077 赵妍妍同意邀请，苏林做最后的准备！ 【求订阅】

见林筱婉答应了下来，苏林也有些期待了，等林天找上赵妍妍要拉她入伙开超市，结果发现赵妍妍在仇人的公司里工作肯定很有意思。

虽然没见过林天，但是苏林已经期待林天那时候的样子了。

“好了~！你别站在这里了，小雨来了，我去给她送礼物过去。”

苏林点了点头：“顺便帮我把饭盒带过来。”

“你不会自己走过去拿啊。”

林筱婉条件反射的怼了苏林一句，然后皱了皱鼻子，走向了夏诗雨。

对此苏林一点也不在意，这妮子现在就是这个样子，无论苏林说啥都恨不得怼上两句，可能是一直没占到过便宜，所以想赢苏林一次，结果苏林偏偏不按套路出牌，她找不到机会。

“小婉，你昨天去东海玩了啊。”

“是啊小雨，可惜啊你不在，我在那边可无聊了，小雨，我给你带了礼物回来。”

“还有礼物~！”

“当然了.....”

苏林看着林筱婉一副要和夏诗雨聊天不想走的意思，他摇了摇头，起身过去拿饭盒：“小雨，今天早上吃的什么啊？”