反派：开局打压主角截胡校花 第67节

========================================

“苏林，你可真能压榨劳动力，小雨一有空就要去超市帮你看店，回到家还要给你做早餐，还天天都不带重样的0”

夏诗雨温柔的笑了笑道；“小婉你不要说苏林了，这743些都是我自愿做的。”

“也不知道这家伙走了什么狗屎运。”林筱婉看着夏诗雨摇了摇头。

这妮子真的让人心疼。

苏林耸了耸肩：“小婉你要是想吃就直说，我又不好不让你吃，非要说一堆废话。”

“谁想吃了，我吃了早饭来的好吗？”

“啧.....口是心非的女人。”

“苏林，你给我站着，你说什么....”

苏林耸了耸肩看向夏诗雨笑道；“你还是让小雨拆礼物吧，我很好奇呢。”

夏诗雨把盒子放进桌子里：“我还是回家再拆吧。”

“苏林你瞧瞧，人家小雨，再看看你自己，包装盒都扔了。”

面对林筱婉鄙视的眼神，苏林丝毫没有在意：“快跟小雨说悄悄话吧，她都望眼欲穿想知道你昨天去哪里玩了。”

林筱婉撇了撇嘴坐到了夏诗雨的旁边，说起一些昨天在东海市的见闻。

........

尽管和苏林斗嘴没怎么停过，林筱婉还是把苏林的话记在了心里。

晚上放学她就给赵妍妍发了信息过去，问她五一要不要来中江玩。

“小婉，这都五一了，还有一个月就高考了，我哪有时间过去玩啊。”

看到赵妍妍拒绝，林筱婉没有一点意外，她接着道：“妍妍你不是想见见苏林嘛，怎么这会儿不着急了。”

“嘿嘿，小婉我还不知道你，如果你们感情到了那个地步你肯定会带他来见我的，如果不到位，我现在过去也不过是空欢喜一场。”

说完赵妍妍沉默了一会儿，她语气有些怪异道；“小婉，你是有事想找我吧？”

“嗯？”

“小婉我们虽然见面次数不多，但正因为如此，你没事的时候是不会来找我的，今天这么一反常态，是不是有什么事啊？”

听到赵妍妍的话，林筱只好说道；“其实....我和苏林一起开了一家公司，然后这个五一我们的超市开业了，我想请你来看看，然后一起庆祝。”

“什么！！！！”

“你们....你们开公司？”

陡然提高了八度声音的赵妍妍差点让林筱婉当场去了。

“妍妍你能不能不要这么一惊一乍的，不就是开个公司嘛。”林筱婉不以为意的说道。

“啧....小婉这才多久没见啊，你口气都变得这么大了，还不就一家公司嘛。”

“超市？你们投资多少啊？”

“也没多少，钱都是苏林的，因为这是第一家超市所以投的多了一点，听苏林说打算投两百万，现在已经花了一百多万了吧。”林筱婉有些不确定呃说道。

财务这一块是夏诗雨在管理，林筱婉对夏诗雨也是绝对的信任，所以压根没去问过账。

“两百万这叫没多少？小婉....我发现我不得不重新认识你了，这才一年不到，你已经让我刮目相看好多次了。一次又一次刷新我的认知。”

赵妍妍躺在床上听到林筱婉说出两百万的数字时差点从床上蹦起来。

这可是两百万啊。

现在的年轻人都这么猛(acdd)了嘛？

“嘿嘿，可能是跟苏林一起待久了，对钱也没啥概念了，妍妍我认真的，五一你过来嘛，你来的话可以给你安排一个剪彩位，我们一起剪彩。”林筱婉诱惑道。

聪明如赵妍妍已经猜出来林筱婉叫她去中江肯定不只是剪彩那么简单。

不过她一点也不担心，林筱婉不会害她。

同时她也很好奇，林筱婉口中的苏林到底是一个什么样的人。

“小婉，你都这么说了，我肯定要去一趟了啊，不然的话我估计你以后都不理我了。”赵妍妍笑着说道。

“怎么可能，妍妍我的朋友可不多，可不会随便不要的。”

“呵呵.....五一是吧，到时候我一定到。”

“嗯嗯。”

挂了电话，林筱婉握了握拳我，做了个yeah的手势。

打心里她并不想介绍赵妍妍和苏林认识，但是，林筱婉又明白，拉赵妍妍入伙确实是一个非常明智的做法。

最终她还是为了苏林，为了公司的发展把赵妍妍忽悠过来。

赵妍妍挂了电话也陷入了沉思。

群：⑤⒈9①⒉4⒉43

她现在掌握的情况太少了，但是不难影响她做分析。

特别是林筱婉的这个电话。

她猜测林筱婉2叫她去中江无非是看中她家的背景，让她帮忙，或者是拉她入伙，还有就是真的只是想介绍苏林给她认识。

“想那么多做什么呢，去了不就知道了嘛，苏林，普普通通的名字嘛，你哪里来的魅力让小婉嘴里一直念叨，我倒是有些好奇呢。”

另一边苏林接到了林筱婉打过来的电话，告诉他赵妍妍同意五一节过来看看了。

苏林闻言大喜：“小婉还是你有办法啊。”

“呵呵...我哪里有什么办法啊，是妍妍对你感兴趣而已。”

“呵~！我家小婉也会有吃醋的时候，看样子这个赵妍妍的魅力真的很大啊，我倒是有些期待和她的见面了。”苏林笑着道。

“苏林~！！！”

“好了好了，别这么大声讲话对声带不好，小婉，明天见。”

“明天见。”

挂了电话，苏林又给陈阳打了个电话过去让陈阳为开业做最后的准备。

“阳子，咱们全乐购的传单做好了嘛？”

“做好了，林哥，我正要跟你说这事呢，你说我们什么时候开始印，印多少？”

苏林呵呵一笑道；“印多少？保证中江市区人手一份就行。给我搞个五十万张，然后你去找些临时工，让他们去扫街，扫区，要求只要是市区都要有我们超市开业酬宾的传单。”

“这.....林哥这会花不少钱的。”

“钱是问题？把名声打出去了，几天就能回本，特别是开业这几天，全市几十万人，就算来一百分之一，你想想那收入该是多少。”

陈阳瞬间头皮发麻。

这要是真的来个百分之一，那一天的营业额得多少啊~！！！

“好了阳子，你就按照我说的去做就行。”

“好的林哥，我这边会按照你的要求去做的。”

“嗯嗯，明天就开始，我要让中江的狗都知道全乐购开业的事。”

陈阳：“......”.

078 一号店开业，火爆！ 【求订阅】

接下来的几天，苏林充分发挥了自己的优势，让人知道什么叫钞能力。

中江七个区，几乎所有人都知道在江宁有一家超市开业，而且里面卖的东西特别便宜，洗衣粉两块钱，鸡蛋几毛钱，猪肉十几块等等。

一下子整个中江的老头老太太们都沸腾了。

至于年轻人也没跑，苏林搞出了买东西抽~游戏机的活动。

儿童玩具一律八折等等。

把整个中江的老中青小一-网打尽。

五月一号一大早苏林就开着车把林筱婉和夏诗雨接了出来朝着全乐购一号店-驶去。

“小婉一会儿你给供应商打电话，让他们随时准备好供货，特别是我们搞促销的这些产品，最少还要准备两百万的货物。”

林筱婉听完整个人都惊呆了：“苏林，超市那边已经筹备了几百万的货了，这些都是只交了定金的，你还要这么多，能卖的出去嘛？”

“如果卖不出去的话，是不能退的，到时候这么多货我们往哪里卖？”

苏林轻笑道；“小婉，你还是小看了中江人的购买力，这才几百万的货，你看着吧，用不了多少时间就会被哄抢一空的。”

一个市中心几十万人的小城市，林筱婉不觉得有这么大的消化能力。

“我从来没有小看他们的购买力，可是加上供应商准备的，这就是五百多万的货。”

苏林看向林筱婉自信的笑道；“小婉，用不了多久你就会觉得我说的没错了。”

“唔~!!那我拭目以待。”

林筱婉很喜欢苏林这种遇到大事的时候自信的样子，非常的迷人，被苏林的情绪感染，林筱婉也把担心放下。

车子来到中江大道，苏林看向林筱婉笑道；“喏~！看看吧，现在还觉得卖不掉嘛？”

林筱婉顺着苏林的目光看去，她整个人都惊呆了。①