反派：开局打压主角截胡校花 第68节

========================================

只见全乐购一号店外面黑压压的围满了人，粗略一看，怎么也得上千人了。0

全乐购的门前已经停满了车，中江大道的两边也停了不少。0

“这.....这么多人。”①

苏林轻轻一笑；“这还只是第一波老年人的购买力，等他们走了才是主力部队，小婉，今天你有的忙了。”6

林筱婉和夏诗雨看着眼前的人潮，脸上都写满了激动。7

苏林并没有急着下车，而是打电话给陈阳让他一定要管理好这些老年人的安全问题，不要发生打架踩踏事件。1

“这也太多人了吧。”0

夏诗雨一张小嘴张的老大，整个人都有些呆滞。5

“小雨，你也没见过这个阵仗，苏林你是不是早就料到了。”5

看到苏林一副理所当然的样子，林筱婉对他的爱意再次提升。中

这样的男人才是她喜欢的。转

这样的男人才值得她喜欢。群

苏林点了点头：“我敢开超市，肯定料到了这一幕啊。”

“那我们剪彩怎么办？这么多人。”

“还剪啥啊，站都站不下了，我们这会进去肯定被挤死。还是算了吧，让陈阳放个鞭炮就行了。”

“会不会太寒酸了。”

“不会，优惠到了位就行~！！”

八点整，陈阳点起了超市两边的鞭炮，然后把超市的门打开，全乐购正式营业。

外面的老头老太太们一窝蜂的往里冲，还好苏林早有提醒，陈阳早有准备，很快就把秩序维持起来。

“苏林，你也太厉害了吧，这都想到了。”

苏林淡淡一笑；“这很正常好吗，别看这些老头老太太头发都白了，力气大着呢。我们先在外面等等，等这一波人潮过去了，我们再进去。”

前世老头老太太在超市踩死人的事件可是屡见不鲜。

几十个老太太把一个美女的罩罩都给挤掉了。

苏林可不想这个时候凑上去，肯定会被碾压。

“好~！”

两女看着人群不断的朝着超市里挤，小脸上都写满了高兴。

林筱婉之前的担心也荡然无存。

看着第一批老头老太太拿着大米，鸡蛋，洗衣粉这些从超市里出来，脸上别提笑的多开心了。

“小婉，小雨你们看他们笑的多开心啊。”

“嘿嘿，这还是我的功劳呢，要不是我拿的价格低，我们也不能做到这么大的让利。”林筱婉邀功道。

“是是是，我们家小婉最棒了。”

“嘻嘻，小雨也很厉害啊，今天她就要正式走马上任了。”

夏诗雨也有些激动的说道；“还好我已经学会了怎么用电脑，要不然今天肯定过不去了。”

“说起这个小雨也是真的厉害啊，才一个多星期就学的差不多了。”苏林给夏诗雨竖起大拇指道。

“嘿嘿，其实也没完全学会啦，只是学了一些皮毛，剩下的还需要慢慢学呢。”

“没关系，够用就行，回头让陈阳招一个专业的来教你怎么管财务。这样学的更快点。”

“嗯嗯~！！”

又过了十几分钟，老头老太太们开始陆续出来，那些开车一家子来购物的才开始入场。

这下子，超市的门口和谐了很多。

人依然络绎不绝，只是他们没有跑着抢，都是看稀奇一样的，来逛超市。

苏林见状才道；“走了，下车吧，这会儿阳子他们应该忙坏了。我们也该路面了。”

“嗯嗯~！！”

“好啊~！！”

三人把车停在路边，然后不行到了超市。

此时的十个扫描缴费处全都开着，十个收费口都拍着长队。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“这....这也太多了吧。”

“要是每天都这样，那得赚多少钱啊。”

林筱婉刚说完，陈阳就凑了上来：“班长，快让供货商补货，鸡蛋，大米，洗衣粉，电饭锅，这些全都要补。”

林筱婉一脸惊讶的看向陈阳：“电饭锅也要补？这不是锅吗？”

“别说锅了，差点连架子都被搬走了，快让补货吧。”陈阳有些哭笑不得说道。

“呃.....有这么夸张嘛？”

“有没有这么夸张你自己去看看就知道了，一定要快，好多人等着呢。”

林筱婉和苏林一起走到了家电区，如电饭锅，高压锅，煤气灶这些全都被搬空了，架子上光秃秃的啥也没有。

“我....我马上打电话让供货商送货过来。”

苏林挑眉笑道；“这就是不听老人言的后果。”

....... .... ...

“嘻嘻，论年龄我应该比你大呢。”夏诗雨在苏林面前笑着道。

“呃....小雨你虽然大了几天，但是不长身体啊。”

夏诗雨从苏林的视线中明白了这货在说啥，俏脸红了红。

“搞定了，供货商马上就送货过来了，阳子你安排人在后面收一下。”

“好的班长，那我先去忙了。”

说完陈阳匆匆忙忙的跑了。

“苏林，小雨你们先逛，我去打电话让人补货。”

苏林点点头，让林筱婉先离开。

随后林筱婉的电话就没停过了，一直到十点多，才慢慢停了下来。

林筱婉看着一辆辆车子在超市后面卸货，总算是放松了不少。

她锤了锤有些发酸的肩膀；“哎，总算是打完电话了，这些供货商就跟打了鸡血似的。”

“我好想忘记了什么。”

苏林揉了揉林筱婉的脑袋笑道；“你忘了你东海的好朋友了。”

“啊......”

“我....我把妍妍给忘记了。”

话刚说完，林筱婉的手机响了，来电显示正是赵妍妍。

苏林拉着夏诗雨走向一边：“哎，我刚才提醒了她几次，她一次都没听到？”

夏诗雨点了点头：“小婉确实太忙了，这么多供货商，要补的货也太多了，她电话就没停过。”

苏林点了点头：“回头一些不重要的供货商让陈阳去对接，这样搞下去，都没得休息了。”

“嘿嘿，那陈阳不是更忙了。”

“那是忙吗？那是锻炼他的能力。”苏林板着脸道。

不远处正在忙前忙后的陈阳，突然整个人一机灵。

“诶~！我怎么抖机灵了，一定是最近休息时间太少了，哎，过了五一这三天得好好休息一下才是。”大.

079 接腿精，苏林被惊呆了。 【求订阅】

林筱婉挂了电话火速跑到苏林面前拍着他的肩膀；“快快快，我们去汽车站。”

“你朋友已经到汽车站了？”

林筱婉欲哭无泪的说道；“都等了我半个多小时了，给我打了是几个电话，全是占线。”

“你没让她打车过来啊。”苏林笑道。

“打车？妍妍这会儿都快气死了，还打车呢，走吧苏林，我们快点过去。”

苏林也知道事情的严重性，于是点了点头，拉着林筱婉小跑着上了车。

“哎呀，我怎么把妍妍给忘了，她一会儿肯定要骂死我了。”

苏林有些无奈道；“刚才我提醒了你好几次，你都让我别打断你说话，还踢我来着。”

“刚才你又不是没看到，一直在打电话接电话，忙都忙死了。中江的人也太疯狂了。”林筱婉心有余悸的说道。