反派：开局打压主角截胡校花 第69节

========================================

两人出来的时候超市里还有不少人在排队结账，那队伍估计吃“七四七”午饭也不一定能结完。

“特别是那些老人，买起东西来真疯狂，苏林你刚才听到了嘛，有几个老太太五点多久过来了，五点天还没亮吧，就为了那几毛钱的优惠，真的疯了。”

“哈哈哈，小婉这你就不懂了，抢早市是对他们而言是乐趣，能省下几毛钱他们能高兴几天呢。有时候我们不理解是因为我们没到那个岁数，这些老人家都是忙碌了一辈子的，闲下来就憋得慌，所以才会来赶早市。”

林筱婉看着苏林惊讶道；“苏林，你连他们的心理都猜到了~！难怪你之前会让那些人去派传单。”

“呵呵，我又不会心理学，只是网上多看看资料就行了，帝都魔都的超市都有早市的，说白了就是吸引那些老人的。”苏林微笑道。

林筱婉还想说话，电话又响起了了。

苏林看着她忙碌的样子，有些心疼，等林筱婉挂了电话，苏林才开口道；“阳子没给你安排助手嘛？”

林筱婉点头道；“安排了。”

“安排了，一些不重要的客户就让你助手去对接啊，一个超市这么多东西，你不能每一个都亲自去啊，这不得忙死。”

“嘻嘻，我觉得很有意思啊，特别是和这些小商人打交道，挺好的。”

“那也不能太忙了，听我的，回头把一些不重要的客户让你助手去谈，回头再给阳子一些，这样就轻松多了。上位者要学会怎么用人。”

林筱婉见苏林说的认真，于是点了点头：“我明白了。”

之前林筱婉都是自己去对接这些商人，那是因为苏林说过这些客户都是资源，她担心如果把这些资源给下面的员工，回头人家跑路了。

“小婉有多少供应商愿意跟我们签独家协议的？”

“很少，只有几家，而且还是那种不好卖的东西。”

“回头告诉他们我们打算在七个区都开超市，尽量签独家，咱们今天的销售额出去，肯定很多商人乐意签的，到时候就又能轻松点了。”

“好~！！”

说着，车子已经来到了中江汽车站。

在汽车站的门口林筱婉就看到了站在门口的赵妍妍。

她脸色微窘：“苏林，那个就是赵妍妍，你把车靠边停吧。”

苏林顺着林筱婉的目光看去。

嚯~！！

好长的腿！！

这是苏林看到赵妍妍的第一想法。

赵妍妍的个子跟高，净身高就又一米七五，虽然今天没穿高跟鞋，只是一双运动鞋，那也有一米七八左右。

那长腿实在是太吸引人眼球了。

一条修身的黑色长裤把她笔直的长腿完美的勾勒出来，最离谱的是长裤尽头还露出了十几厘米的脚脖子。

苏林感叹，这双腿绝了。

林筱婉一米六八的身高已经很完美了，她是典型的腰短腿长型，比例非常完美。

但是和这个赵妍妍一比，这腿就显得有些不够看了。

“怎么样，腿是不是很长，你之前不是一直说腿玩年嘛，妍妍这腿厉害吧。”

苏林竖起了大拇指：“确实厉害，这腿不去蹬三轮车可惜了。”

“噗嗤~！！”

“啊哈哈哈~！！”

“苏林我都马上下车了，你能不能别逗我笑，妍妍看到肯定更生气了，哈哈哈....”

苏林余光再次打量了赵妍妍两眼。

嗯，有着高个子女生有的通病，胸小，但也不是特别小那种，只是和完美的长腿比起来就显得有些平庸了。

颜值，不用说，五官很精致。

虽然小脸紧绷，一看心情就不太好，但是依然掩盖不住她的漂亮。

林筱婉缓过来后瞪了苏林一眼道；“一会儿好好说话，妍妍虽然很能开玩笑的，但是那是对熟悉的人，不熟的人她很高冷的。”

苏林打了个手势；“了解。”

他想起了刚穿越过来时的林筱婉，不也是很高冷嘛。可是现在呢，不也想怎么聊天就怎么聊天，想说什么说什么。

两人下车。

林筱婉自知理亏，第一时间凑到了赵妍妍身前：“妍妍，你来啦~！！”

“去去去....林筱婉你别以为你卖萌就能改变你把我丢在汽车站门口一小时的事实0 ..妄想一个抱抱就让我不生气，那是不可能的。”赵妍妍冷着一张脸，一副生气的样子。

“嘻嘻，妍妍我也不是故意的嘛，我真的太忙了，一早上全是电话。”

“你不就开个超市嘛，能有多忙。”

刚说完，林筱婉的手机就响了。

“不好意思啊妍妍，我先接个电话。”

“对了，这是苏林，我朋友~！！”

“苏林，这是赵妍妍，给你说过的，你们先聊。”

说完林筱婉拿着电话走向了一边接了起来，留下苏林和赵妍妍面面相觑。

赵妍妍打量着苏林，颜值很高，很帅，特别是嘴角带着笑容的样子，简直秒杀无数明星。

身材很好，虽然穿着衣服看不出来，但是以赵妍妍多年的舞蹈经历，她能看的出来苏林这种身材是黄种人里比例最好的。

赵妍妍暗道一声：“难怪小婉会被这个苏林迷住，就这个模样，哪个少女不怀春。”

“可是林筱婉可不是那种肤浅的女生，苏林肯定还有其他吸引人的地方，这就需要她接下来自己去发现了。”

苏林看着眼前的赵妍妍大胆的打量着自己，从头到下看了好几遍，他站在原地任由赵妍妍打量。

直到赵妍妍不好意思一直盯着苏林了，才开口道；“苏林，小婉跟我提起过你。”

苏林点点头：“小婉也跟我说过你。”

“哦？她说我什么？”赵妍妍有些好奇的问3.3道。

“漂亮，腿长！！”说完苏林又看了赵妍妍的大长腿两眼。

“噗嗤~！哈哈哈.....小婉说的果然没错，如果我站在你面前，你第一时间会盯着我的腿看，之前我还以为她开玩笑的，没想到是真的。”赵妍妍捂着肚子大笑道。

苏林：“？？？？？”

他看了林筱婉一眼，有些疑惑。

你特么管这叫高冷？

赵妍妍不说还好，一说苏林又看了几眼。

赵妍妍大胆的在苏林面前晃了晃：“我腿就这么好看吗？”

苏林点点头：“你这腿最少一米一了，国内很少有这么长的大长腿。”

“呵呵，你还真就一点都不掩饰，不怕小婉吃醋嘛。”赵妍妍似笑非笑的问道。

苏林点了点头：“怕，但是怕还是要看啊。”

“哈哈哈.....苏林你果然是个俗人。”.

080 心乱如麻的赵妍妍 【求订阅】

苏林一脸黑线的看着赵妍妍，不是说很高冷嘛，苏林怎么看也没看出高冷的样子。

“妍妍，苏林你们在聊什么呢？这么高兴。”

赵妍妍对林筱婉眨了眨眼睛：“没什么，就是被你说中了而已，挺有趣的。”

林筱婉一下子反应了过来，赵妍妍话里的意思，她白了苏林一眼，苏林耸了耸肩。

就赵妍妍这种大长腿，是个人都会多看两眼的，他很正常，看两眼不是更正常？

“妍妍你别搭理苏林，他这人就这样，我们快回去吧。”

苏林看着林筱婉一脸严肃，点了点头，拉开车门上车。

赵妍妍有些好奇的看着两人道；“你们的超市很忙吗？”

林筱婉点点头：“特别忙。”

“那你为什么，不多招点员工呢呢？”

“员工？我们的员工已经够多了，哎呀妍妍两句话跟你说不清啦，一会儿你到了就知道了。”

正说着林筱婉的电话又响了。

赵妍妍侧耳听了些，瞬间咋舌。

电话里说的是卖国外奶粉的，林筱婉张口就是再来五百罐。

五百罐进口奶粉，卖的掉嘛？

苏林见赵妍妍那好奇的样子，心想，这02女人肯定把他们想的太简单了，还好性格好，不至于出丑。

要是一来先损一波，一会儿就被打脸了。

接下来的二十分钟，赵妍妍就见识到了什么叫电话不断。