反派：开局打压主角截胡校花 第70节

========================================

她看向苏林挑眉道：“小婉每天都这么忙吗？”

苏林摇了摇头：“今天才开业，优惠力度大，1再加上五一过节，人比较多，小婉也没有合理的安排手上的资源，才会这么忙。正常情况是没有这么忙的。”

“你们超市的生意很好吗？”赵妍妍有些好奇的说道。

苏林笑了笑道；“还行吧，算是中江第一座综合型超市了。”

“喔~！！”

赵妍妍看着苏林陷入了沉思。

她有些搞不懂为什么苏林一个电话也没有，林筱婉会这么忙。

但是她没有出声，她相信谜底迟早会揭晓。

三人来到超市。

赵妍妍再次被震惊了。

眼前的超市是一座三层楼的超市，而且还有电梯，整个东海都没有几个电梯，但是在中江竟然看到了。

虽然看不到纵深，但是仅看眼前的超市，赵妍妍都知道这超市不小。

仅仅看着眼前的超市，赵妍妍觉得林筱婉一点也没夸大，两百万估计只多不少。

超市门口不停的有人拿着大包小包的出来，也有人洋溢着笑容走进去。

正前方的停车位停满了车子，还有不少人把车停在了路边。

“这.....”

林筱婉看向赵妍妍道；“因为早上人太多了，所以没办法剪彩，妍妍不好意思啊。”

赵妍妍摇了摇头：“这么多车子，剪什么呀。”

“小婉超市的生意好好啊，你们一天能赚多少钱啊？”

林筱婉摇了摇头：“现在我也说不清，不过就现在估计卖了上百万了。”

“什么！！！上百万？”

林筱婉点了点头：“今天的客流量太大了，苏林这家伙之前一直地毯式宣传，中江是个人都知道今天超市开业而且商品还特别便宜，都来捡漏了。”

闻言苏林扬起一抹笑容：“都以为自己赚了，殊不知，真正赚钱的是我。”

站在超市门口五分钟，赵妍妍粗略估计了一下，至少进出了一百多人。

五分钟一百多的客流量，一天下来得多少？

而且现在已经十一点多了，已经到了吃饭时间，还这么多。

如果不是吃饭时间呢？

这么一算，林筱婉说得卖出上百万的营业额还真的有可能。

“小婉，你才十八岁啊，高三诶，就弄出这么大一份产业。一天营业额上百万诶，我还在因为跳舞跳的好被我妈表扬而沾沾自喜。这么一对比，我们的差距也太大了。”赵妍妍有些失落的的说道。

她现在局的自己和林筱婉就是两个世界的人了。

她还活在小孩的世界里，而林筱婉已经是大人了，自己做老板了。

这差距在同龄人里实在太大了。

林筱婉也能明白赵妍妍的心理落差，之前她和苏林接触的时候也是这样的落差。

她太了解这种心情了。

林筱婉上前抱着赵妍妍的手臂道；“所以....妍妍你想加入我们吗？”

“加....加入你们？”赵妍妍有些震惊，同时有些恍然。

来来之前她就想过这次林筱婉邀请她过来应该没那么简单，只是没想到会这么的不简单。

“对啊，加入我们~！！我们打算在东海开分店，妍妍苏林的意思是你来当店长，怎么样，有兴趣嘛？”

赵妍妍指着眼前的超市一脸震惊道；“让我当这么大的超市的店长，一个人管这么大一家超市？”

苏林点了点头：“也有可能不止一家，妍妍我就跟着小婉这么叫你了哈，你的能力小婉跟我说过，很强，在学校是团支书，组织过很多次学校的表演节目，还有一些公开课，运动会，我觉得你的领导能力应该没问题。”

“全乐购必须要扩张，而时间就是金钱，本来我和小婉商量着暑假再过去的，但是知道她有你这么一个朋友后，我觉得有更好的办法。”

“就是让我加入你们？可是我没做过啊，这是开超市，是商业，和学校的什么辩论会，运动会不是一回事。”

苏林指了指自己：“我以前做过超市？小婉以前做过超市？我们都没做过，而且什么都不懂，但是你看到了，我们的超市很成功。”

“妍妍你和我们不一样，你在东海开分店的话，我们的经验都可以分享给你，这样一来你可以少走很多弯路，我们还可帮你培养人才，我们的人才储备一直在做，所以你真的要做的事情并不多。”

“那我需要做什么？”

“找地段，买房，然后抓装修，联系供应商这些。”林筱婉回答道。

赵妍妍有些头皮发麻：“让我去买房？”

苏林笑道；“不是买，先找嘛，还有一个月就高考了，我们可以先找，也可以谈着，暑假一到直接拿下不就行了。到时候我和小婉都会去747东海帮你的。”

“是啊是啊，我到时候也会去东海的。”

赵妍妍感觉自己一下子脑子里有太多东西要想，一下子就乱了，她摆了摆手道；“这个....这个先押后，小婉我们先进去看看吧，我现在脑子很乱，没办法第一时间给你们答案。”

苏林也觉得刚下车就说这个不是好时候，可惜他和林筱婉两人聊着聊着就说到那里了。

苏林点了点头：“妍妍你有的是时间考虑，不过我希望还是越快越好，这样我们这边也能早做准备。”

“是啊妍妍~！”

赵妍妍看着眼前的超市和林筱婉，心里已经松动了。

她学了十几年的舞蹈，可是那又怎么样，还是跳舞给别人看，给别人欣赏的。

但是经商呢？经商就不一样了。

看看林筱婉现在这神采飞扬的样子，看看苏林那充满自信的眼神，赵妍妍承认自己看到这一幕心里羡慕了。

同时对之前学习的舞蹈嫌弃起来。

“先不说这个了，一会儿叫上小雨阳子我们找个地方好好搓一顿，顺便给妍妍接风洗尘。”

“嗯嗯~！！”

“妍妍跟我们去二楼看看吧。”

“啊...好。”

赵妍妍跟着苏林和林筱婉踏上电梯，她有些好奇二楼又是卖的什么东西。

看着赵妍妍好奇的样子，苏林心中再次有了主意。

他和林筱婉相视一眼，都看到了对方眼里的笑容.

081 林筱婉的危机感 【求订阅】

中午，苏林一行人来到了凯旋门大饭店大搓了一顿。

全乐购的承购让几人都很高兴，特别是林筱婉和夏诗雨两人。

如果不是苏林不让，夏诗雨都要跟林筱婉一起喝酒了。

“阳子，今天早上的营业额你去看过吗？”

陈阳点了点头：“走的时候我去看了一眼，十个收费点每一个都超过十万了，粗略估计应该是一百五十万左右。”

“一百五十五万，那你们今天不是就可以回本了？”赵妍妍吃惊的说道。

要知道他们出来的时候才十二点半我，四个多小时就卖了一百五十万，晚上还有一波人流呢。

三百万是妥妥的没有任何问题。

这才开业第一天啊，卖了三百多万。

1001⑥710五五

赵妍妍虽然不清楚超市的利润是多少，但是肯定不会太低。

夏诗雨摇了摇头道；“三百万只是营业额，要去掉成本的。”

“就算去掉成本也不少了，而且你们一天三百万，一个月就是几千万呢。”

“妍妍你不能这么算账的，我们能有这三百万的营业额，大多数都是搞促销来的，其实利润并不高，这样一来很多人为了图便宜就会买很多东西回家囤着。所以五一一过营业额肯定会断崖式下降的。”林筱婉给赵妍妍分析道。

赵妍妍也摇了摇头道；“中江市接近两百万人口，市区就五十多万，这么多人，三百万的营业额并不多，小婉你相信我，你们超市的火爆应该会持续一段时间的。”

苏林点点头：“这一点妍妍说的对，我们虽然透支了一部分人的消费能力，但是别忘了，中江市市区还有几十万人呢，有些人还在观望呢，今天这次来的只是胆子大一些的，等口口相传的效果到了，我们这里应该会持续火爆一段时间，当然了和今天是没法比的。”

苏林再次对赵妍妍刮目相看了，这个女人不愧是被林天看上并拉入伙的女人。

商业嗅觉和大局观都不错。

“苏林，你这个超市这么成功，邀不了多久就会有人复制的，你不担心嘛々々？”赵妍妍看向苏林。

苏林微微一笑道；“这是肯定的，但是想搞这么大的超市可不是人人都能玩的起的，两百万的现金，你觉得中江有几个人能拿的出来。”

“就算能拿出来，又有多少人敢搞，要知道他们可一点都不懂超市。”

“所以短时间我们是安全的，而等他们反应过来的时候，我的分店已经开到镇上去了。”

看着苏林那自信的笑容，仿佛一切都在掌控之中。

赵妍妍隐约明白，林筱婉为什么会这么喜欢苏林了。