反派：开局打压主角截胡校花 第71节

========================================

这样的男人确实非常有魅力。

她悄悄推了推林筱婉小声道；“小婉难怪你一直藏着掖着，这苏林确实很有魅力，我感觉跟他相处了这么久，都被他吸引了。”

林筱婉警惕的看着赵妍妍：“妍妍，这个玩笑开不得。”

“小婉你们确定关系了嘛？”

“还有五天，五天后就确定关系了。”林筱婉淡淡道。

五天后就是学校最后一次摸底考试，那个时候苏林肯定会硬下叶枫。

而她也会对象承诺，成为苏林的女朋友。

“五天？也就是说还没有咯，小婉要不我们公平竞争吧。”

“去去去，我可记得某人不打算结婚来着。”

“我那就是一句玩笑，你还当真了，说真的小婉，就苏林这样的，我敢打赌未来肯定桃花运不断，你和他在一起注定要面对很多，你想好了嘛？”

林筱婉自信一笑道；“苏林优秀我也不差啊，他桃花运不断，只要有那些女生比我强，输了我也认。”

“呵呵，小婉比你优秀的女生可不多。”

“所以啊，我才不担心呢。”

“小婉我还没说完呢，以苏林的能力，未来肯定会和这些比你强的女生接触的~！”

林筱婉；“......”

“小婉，妍妍你们两个再说什么悄悄话呢？”苏林好奇的问道。

赵妍妍淡淡一笑道；“我跟小婉说你们的邀请，我答应了。”

“嗯？”

“你说什么？”

苏林有些高兴的看赵妍妍。

赵妍妍微笑道；“我说我答应你们的邀请了啊，苏林，你想在东海开分店，找我就算找对人了。别的我不多说，找地段买地段还是很容易的。”

“呵呵，真的嘛，那真是太好了，妍妍，我代表雨林欢迎你的加入。”

“雨林？”

“嗯嗯，全乐购只是雨林旗下的一个产业，以后还会有很多其他的产业。”苏林语气平淡的说道。

这句话一出口包括林筱婉和夏诗雨都一愣。

她们第一次听到苏林说出这样的话，也是第一次直面的感觉到了苏林的野心。

“懂了。”

赵妍妍再次给了林筱婉一个眼神，林筱婉心里一紧。

她想着赵妍妍的话，心里觉得这话是很有道理的。

以苏林的成长速度，用不了多久就会走出中江，走出胡东海，去帝都，去魔都和那些天之骄子去拼杀。

到那个时候会有更多优秀的女生出现，那些女生里难免会有比她更优秀的。

林筱婉第一次感觉到了紧张，一种危机感油然而生。

苏林的成长太快了。

现在她还能跟的上，可是等以后呢，她还能跟得上嘛？

万一跟不上塑料的脚步呢？

接下来的事情林筱婉想都不敢想了。

她知道最后可以用背景把苏林拴住，可是背景换来的不是爱情，是交易。

这是她不想要的，不然她就不会同意和苏林的赌约直接等着家庭安排联姻了。

“｀ ¨小婉回头妍妍这边你负责跟进吧，你们是好朋友经常聊天，有什么事网上就说了。”

林筱婉点了点头，心中稍安：“苏林让她来对接赵妍妍，这样一来她也会放心很多。”

“妍妍欢迎你加入雨林，从现在开始我们就是同事了。”

赵妍妍美眸在林筱婉和夏诗雨的身上来回晃动，最后似笑非笑的看向苏林。

雨林-夏诗雨，林筱婉？

(赵吗赵)　　这名字起的很有意思啊。

她又把目光转向了夏诗雨，是一个很漂亮的女生，笑容甜甜的，眼神在苏林身上就没下来过补。

作为女人的第六感，她觉得苏林和夏诗雨肯定有故事。

但是很可惜，她今天来的匆忙，一直在跟着苏林和林筱婉逛超市，然后聊天，说一些其他的事情，都没来得及搞清楚人际关系。

“小婉，从今天开始我们就是同事了，嘿嘿，我要在东海也弄一家全乐购出来。”

“妍妍，开超市很费精力的特别是前期，你不学舞蹈啦？”

“舞蹈？我已经学了十二年了，六岁就开始学了，除了学校有活动能上去跳跳，其他时间根本没用武之地。所以我觉得还是经商更有成就感。”

“唔~！！”

苏林见状笑了，虽然他没学过舞蹈，但是他知道学舞蹈有多难。

舞蹈生里十个有九个都是不喜欢学舞蹈的.

082 苏林：我的牺牲可太大了 【求订阅】

下午，苏林和林筱婉把赵妍妍送上了车，直到客车彻底消失不见，两人才回到车上。

苏林看到林筱婉收敛起了笑容，一副有些疲惫的样子，有些心疼的说道；“小婉，今天累坏了吧~！”

林筱婉摇了摇头：“还好，只是电话比较多而已，真的忙的是陈阳，又要忙超市里的事，还要忙仓库那边的事。”

苏林呵呵一笑道；“阳子的抗压能力很强，而且是那种压力越是大，他就越是能抗压那种。”

“陈阳真是被你用到了极致，不光是陈阳，我和小雨也被你压榨着。”

“苏林，你这脑子是怎么长得啊，怎么能把每个人的特长都完美的发挥出来。”

苏林揉了揉林筱婉的秀发笑道；“这就是跟你说的用人了，这是一门学问，需要好好学习的。”

“小婉在这方面你差小雨不少，需要好好向她学习才是。”

“嗯~！”

“走了回去了，守到九点，然后算一下今天的收入，我再送你回去。”苏林发动汽车道。

“苏林....”

“嗯？”

“怎么了小婉？”苏林有些疑惑的看着林筱婉，他总觉得林筱婉好像有什么心事。

750　但是今天一直都发展的挺好的，还有什么烦心的事嘛？1

“苏林，如果将来你到了帝都，到了魔都遇到了比我漂亮比我优秀的女孩子你会怎么样？”

苏林闻言嗤笑道；“比你漂亮的可能有，比你优秀的也可能有，但是满足两个条件的，没有！！”

“如果，如果有呢，你会抛弃我和那个女生在一起嘛？”

苏林摇了摇头：“这怎么可能，小婉，人和动物是有区别的，我是有感情的好吗，人家漂亮优秀我就得抛弃你？这不是脑残行为嘛？”

后面的话苏林没有继续说下去，那就是两个都要不就行了嘛？

“小婉，这可不像你思考问题的方式啊，你可从来不会这样子，今天这是怎么了？”苏林有些好奇的问道。

林筱婉轻叹一声，然后摇了摇头道；“高中还没毕业呢，你的事业已经有声有色了，全乐购的大获全胜，马上东海也要开分店了，苏林，我担心未来我跟不上你的脚步。”

“小婉你这么聪明，这么厉害怎么可能跟不上我的脚步。”

苏林自家人知晓自家事，他靠着先知先觉的能力或许比林筱婉更有大局观，(acdd)把握未来的方向更厉害。

但是执行力，个人能力，他是拍马也赶不上林筱婉的，现在她还小，她身上的能力根本没有被挖掘出来。

但是林筱婉和夏诗雨的学习能力太惊人了，特别是在商业上的天赋。

等到大学的时候她们就能独当一面了，而自己还是只能把我战略方向。

“如果，我是说如果呢？”

“如果真的有那么一天，那我就停下来，等你跟得上为止。”苏林淡淡道。

苏林的话说的轻松写意，仿佛就像吃饭喝水那么简单，却把林筱婉深深感动了。

林筱婉觉得苏林是一个有远大抱负，有明确目标的人，这样的人甘愿为了自己停下脚步，可见他的感情有多么的真挚。

“苏林，你放心，我一定不会给你拖后腿的。”

“呵呵小婉，你啊就是想太多，与其在这里患得患失，不如来点实际的，给我哥香吻或者爱的抱抱，比啥都管用。”苏林笑眯眯的说道。

林筱婉一脸黑线，之前的感动也在瞬间荡然无存：“苏林，我刚刚还觉得你的形象高大呢，突然就这样了。”

“呵呵，形象那么高大做什么？形象那是给外人的，你又不是外人。”

“.....”

“还有五天，五天过后，嘿嘿~！”