反派：开局打压主角截胡校花 第72节

========================================

林筱婉面对苏林那侵略性极强的目光，她有些扛不住了。

那眼神他知道苏林在看哪里。

同时林筱婉心里也挺高兴，自己的魅力还是很大嘛，苏林的眼神这么坏，到时候要是真的做什么自己要不要阻止呢？

最终林筱婉也没想到一个好的答案。

她觉得苏林真的要使坏的话，自己应该不会阻止。

“苏林....”

“嗯？”

“那个五天后就最后一次月考了。”

“怎么，小婉你这是等不了想早点当我女朋友了？如果是这样的话我也会勉为其难的答应的。”苏林笑着说道。

“我不是那个意思啦，如果啊，我是说如果，如果到时候你赢了叶枫，我们两的关系能不能暂时不对小雨说。”林筱婉有些纠结的说道。

“不对小雨说？为什么？”

“小雨如果知道我们两个谈恋爱了，她肯定心里很难受，到时候就不会跟我们一起玩了，我还是很喜欢我们三个一起的时候，无忧无虑的，哪怕到了大学再说也行啊。”

苏林想到之前在别墅里的床上，夏诗雨几乎说了同样的话，只是她的意思和林筱婉又有所不同。

夏诗雨表达的是她想默默地站在苏林身后，所以他们的感情最好不要让林筱婉知道。

而林筱婉是担心她和苏林谈恋爱后夏诗雨受不了，然后独自离开。

啧~！！！

这两个妮子是真的想的太多，而且太过单纯，他的想法可不是她们想的这么简单的。

苏林刚想一口答应林筱婉的请求。

可是看着这妮子的样子，苏林心中又有了一个想法。

苏林故作可怜道；“小婉，你说我可怜不可怜啊，好不容易熬到你跟我谈恋爱了，还得玩地下情，不能让小雨知道，你说小雨天天和我们在一块，这不能让她知道不是和没谈没什么两样嘛。”

“苏林我也不想这样，可是小雨.....”

“小雨和我们关系好，我知道，我也理解你的心情，可是小婉你也要理解理解我的心情啊。”

林筱婉踌蹴了一下，然后做出了一个决定。

她蹭了蹭椅子，然后凑到苏林耳边小声的说了机会。

“吱~！！”

苏林一个紧急刹车把车子停在了路边，他看向林筱婉道；“小婉，你刚才说的是认真的？”

林筱婉红着脸点了点头：“是真的，但是苏林只可以一次，不能多了。”

“一次啊，那咱可说好了，我怎么说你怎么做，不许拒绝。”

林筱婉拍着36D道；“肯定不会拒绝。”

“好~！那就这么说定了，嘿嘿小婉这可是你答应我的，到时候可别返回。”

林筱婉看着苏林这坏笑，心里一突。

陡然间她觉得自己刚才那句话好像让自己彻底的羊入魔爪了。

“走吧，小雨还在等我们呢。”林筱婉催促着说道。

“不急不急，先收点利息，小婉这次我做了这么大的牺牲，还只有一次机会，你总得让我再加点钿头才是。”

“什么钿头.....呜呜呜.....”

十分钟后，车子才继续启动，林筱婉恶狠狠的瞪着苏林。

“这家伙.....太得寸进尺了。”

苏林一遍哼着小曲，一边回味着手上的触感。

针不错~！！！.

083 三天千万营业额，最后一次月考如期而至 【】求订阅

一路两人都没有说话，林筱婉是又羞又气，而苏林纯粹是不想去触霉头。

这个时候再去找林筱婉说话，这妮子肯定会把气撒在自己身上。

所以多年的经验告诉苏林，还是保持沉默比较好。

一直到超市，夏诗雨过来报喜：“苏林，小婉，三百万了，营业额突破三百万了。”

“这么快？”

“这就三百万了？”

夏诗雨点点头：“是啊，后台数据都出来啦，刚才我去看了看刚好三百万，一直到晚上下班，四百万也不是不可能啊。”

苏林严肃道：“小雨你算一下毛利多少。”

“嘿嘿，来的路上我已经算过了，不算人工和电费。只算成本和售价，我们大概有一百三~十万的毛利。”

“这么多？”

超市里很多产品都把利润压的很低，苏林以为有个七八十万的毛利就差不多了，没想到会-有这么多。

夏诗雨拉着林筱婉道；“这都是小婉的功劳，好多供应商都被她压价了，所有我们让利，实际上利润还是不小，比如电饭锅，电磁炉这些，我们都是成倍的利润。”

“啧....可以想象那些外面的卖场有多黑。”苏林笑着道。

“嘿嘿，苏林以后这些市场有你的出现，我想他们肯定不能卖这么高的价了。”

苏林皱眉道；“那倒不一定，玩商业咱们不怕，就怕这些家伙搞事情。”

“搞事情就去举报他们，让他们坐牢好了。”林筱婉淡淡道。

苏林摇了摇头，商业上的搞事情不是报警就能解决的，很多事都是阴着来的，不犯法，但是能让人非常难受。

“小婉你是要跟我们一起等到九点关门，还是一会儿我就送你回去？”

林筱婉再次瞪了苏林一眼，然后才开口道；“还是等到关门吧，我也挺好奇今天到底能有多少营业额。”

“呵呵，没想到投了两百万，一天就回本了。这超市的利润可真大。”夏诗雨咋舌道。

苏林点点头：“沃尔玛能成为零售巨头不是没有原因的，超市的利润本来就大。”

苏林依稀记得前世的时候很多超市明明没什么人去光顾，收益也一般，但是人家就是赚钱。

而且超市的价格还压得很低，苏林就有些不明白这些超市为什么赚钱。

直到现在他才隐约明白了一些。

“苏林你想把全乐购也打造成沃尔玛那样的超市吗？”

苏林摇了摇头道；“那肯定做不到那种程度的，国情不同，最多还有一年，国内的连锁超市都会开始野蛮扩张，到时候打价格战，会打死很多小超市。”

“啊~！那到时候我们也会和他们打嘛？”

苏林点点头：“肯定会的，我们要走出江南，就肯定会其他地方的本土超市斗起来，到时候就是真正的商战了，小雨，小婉，到时候我就指望你们了。”

“呃....苏...苏林我办不到的，你让我做财务我都有好多要学的，商战不是我的强项。”夏诗雨一脸窘迫的说道。

“就是...苏林你葫芦里到底卖的什么药，竟然想让小雨去和那些黑心商人斗，小雨那么单纯，到时候怎么守得住。”

苏林神秘的笑了笑，没有解释。

夏诗雨的能力苏林一直没有怀疑过。

一年以后她就能够从容应对了。

.........

晚上九点，最后的营业额终于出来了，开业第一天就卖了四百多万的营业额，毛利一百七十万。

全乐购加上买房在内，一共才投入了两百多万。

也就是说两天时间苏林就能回本，而且还盈利不少，第三天开始就全是赚的钱了。

难怪那些重生流的主角都喜欢开超市。

虽然苏林知道这是一波狂欢后的结果，第二天会下降，第三天会再降，但是这样恐怖的利润，依然让人咋舌。

短暂的惊喜了一波后，苏林看向了陈阳：“阳子，我手上还有点钱，打算同时在六个区开分店，人才储备这边你要做好，还有店长的人选也要把握好。”

陈阳点点头：“林哥你放心，我这边肯定不会有问题。”

“嗯，你办事我放心，咱们雨林的办公室也要搬了，不能放在超市里了。”

“先在附近租个写字楼吧，等下半年搬到东海去。”

“好的~！！”

“小婉你这边也要和那些供应商打好招呼，我们接下来直接启动六家分店的计划，让他们那边别掉链子。”

林筱婉点点头：“我们超市卖的都是日用品，他们不敢卡脖子，一旦有什么不对的苗头，直接换供应商，所以都乖得很。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“呵呵，小婉你的手腕我是一点都不怀疑的。”

“接下来，阳子你先找人选址，然后就是备战高考。”

“高考结束后，咱们还有一波硬仗要打呢。”