反派：开局打压主角截胡校花 第73节

========================================

“.........”

又吩咐了一些事情给陈阳后，苏林才拉着两女送她们回家。

“苏林，阳子事情那么多，忙的过来嘛？”

“是啊苏林，你这也压榨的太厉害了点，我和小雨都看不下去了。”

苏林在两女头上一人敲了一下；“你们两个啊就是想的太多。”

“人家陈阳跟我一样会放权懂吗？你看他今天确实很忙，但是所有事都是直接找下面的负责人，所以看似很忙，实际上还是很轻松的，他只是压力大而已。”

....... ..... 0

“小婉你就不一样了，你明明可以早就做好准备的，结果呢，今天手忙脚乱的，电话打了不下一百个，接了最少两百个，这差距很明显好吗？”

林筱婉哼声道；“是你当初没跟我说清楚，说供货商很重要，不能让别人拿着资源的嘛。”

苏林：“好吧，是我的错，以后我一定跟你说清楚。”

“嘻嘻苏林，小婉今天都那么累了，你还欺负她。”

林筱婉俏脸很快就浮上一层红霜。

虽然夏诗雨的‘欺负’指的是口头上的，但是林筱婉想的可不一样。

刚刚在回来的路上，苏林可是狠狠欺负了她一次。

而她还傻乎乎的没怎么反抗。

现在想来，自己怎么看就那么傻，苏林说啥她都信。

接下来的三天，苏林三人几乎都在全乐购的一号店度过。

三天的营业额加起来也成功突破千万，而苏林早已回本并且赚了不少。

同时也有不少人盯上了超市这种盈利套路，不少人已经想着要不要在中江也开一家了。

苏林并不介意这些人偷师，只是他的很多套路都太过先进。

而且很多套路坑太大。

就说最简单的让利，如果不是林筱婉价格压得低，他能这么快回本？

那些供货商要是拿不到地价，那么让利就是在自杀。

终开学后的两天平静度过，最后一次月考如期而至大.

084 叶枫落幕，彻底成为普通人 【求订阅】

“苏林，今天最后一次月考啦。你这段时间都没怎么看书，成绩不会下降吧。”

面对林筱婉的提醒，苏林轻笑道；“小婉你放心吧，我就算成绩下降，赢叶枫也是手拿把掐，没有任何问题。小婉你这么担心我考不过叶枫啊。”

“才不是呢，我是提醒你，虽然你很天才，但也要努力才行，伤仲永的故事应该停过吧。”

“呵呵，伤仲永那还是他的天才有限，小婉我这样的是真正的天才，肯定不会让你失望的。”

“苏林，小婉你们在说什么呀？”

苏林淡淡一笑：“我和小婉在讨论人生大事~！！！”

“什么大事，难道公司又出了什么事嘛？”说着夏诗雨有些担心的看向林筱婉。

林筱婉白了苏林一眼然后摇了摇头：“没什么，我在提醒苏林要多复习，他现在是越来越过分了，两天没交作业了。”

“老王都不说什么，他说只要我保持成绩，“七五零”作业可写可不写。”

“哼哼，这次我就打败你。”

“那注定要让你失望了。”

随着来教室里的人越来越多，不少人都叽叽喳喳的讨论起来。

关于叶枫的大戏在今天就要落幕了，相比苏林，叶枫最近一段时间是真的什么都不想，一心只读圣贤书了，每天不是在看书就是在看书的路上，一副刻苦用心的样子。

反观苏林就懒散太多了，作业也很少做，平时也不见看书。

部分不看好叶枫的学生信念都变得摇摆起来。

苏林这家伙说不定真的会被叶枫打败，最终叶枫完成逆袭。

对此苏林只是摇了摇头，没有解释什么。

叶枫固然厉害，但是他有外挂啊，这么一对比，叶枫完败。

没多久叶枫就走了进来，不少叽叽喳喳的声音都停了下来，都盯着眼前的叶枫。

冯一飞适时的开口道；“叶枫，你和苏林打赌就是这次考试吧。”

叶枫点了点头停了下来；“不错，怎么，你还想跟我赌？我随时奉陪。”

“呵呵，我才懒得跟你赌呢，这次可是你和苏林赌，虽然我看苏林也不怎么顺眼，但是相比之下我还是觉得你更恶心，叶枫，这次你输定了。”

实际上冯一飞还是挺感谢叶枫的。

因为上一次的打赌，冯一飞和颜欢彻底走到了一起。

如果没有那次打赌，说不定大学都没有怎么好的机会。

叶枫呵呵一笑道；“我记得上次你也是这么说，结局就是你一个人在操场跑了六圈。”6

冯一飞的脸色呈猪肝色，叶枫确实说到了他的痛处。0

那一天他成了所有人的笑话。5

叶枫说完后就没有再看冯一飞，而是把目光转向了苏林，此时苏林正在和林筱婉打情骂俏，林筱婉的脸上还有些许红霞，看的出来肯定说了一些骚话。8

叶枫百思不得其解，为啥林筱婉那怎么高傲的女生，前世如女神一样的存在会在苏林面前红了小脸。3

可是现在他想的通想不通已经没用了。7

连最蠢的方法都用过了，非但没用让两女讨厌苏林，反而让她们感情更好了。2

林筱婉注意到了叶枫，她一脸厌恶，苏林见状转过身，看到了站在冯一飞桌前的苏林。9

苏林给他打了个加油的手势。7

叶枫觉得这种手势就是一种侮辱，但是苏林又资格做这样的动作，他抿了抿嘴没说话。小

他对这次考试没有抱希望。说

因为那是苏林！群

很快王毅就抱着试卷走进来了，他看到了苏林和叶枫的对视。

他轻咳一声：“叶枫同学，回座位坐好准备考试吧，有什么恩怨成绩上见分晓，这一点老师是很鼓励的，一起诶都用成绩说话好了。”

关于苏林和叶枫的赌约，王毅也清楚。

虽然觉得叶枫有些看不清自己了，但是他也不会去打击。

有压力才会有动力。

有目标比没有目标好太多了。

叶枫点了点头，坐回了座位。

“好了，考试时间依然是两个半小时，有没有想上厕所的可以先去上，一会儿考试开始......”

...........

两天的考试对很多人来说都备受煎熬。

因为高三的压力真的太大了，每个人都在紧张，每个人都在备战。

连平时就想着打游戏的徐杰也打开了书本背起了单词。

“叮铃铃~！！”

“所有人不能再写了，马上交卷。”

等到监考老师拿着试卷离开，林筱婉和夏诗雨飞快的跑下座位，拿出早就准备好的答案跟苏林对答案。

苏林有些无奈的把答案丢给了林筱婉。

教室里一些好事的学生也都围了过来。

“班长你们在对答案嘛，我们能跟着看看嘛？”

林筱婉有些迟疑的看了冯一飞一眼；“我们这个就是自己对的。”

“呵呵，班长你就别逗了，你们的成绩跟标准答案有啥区别，快对吧。”

苏林看到冯一飞那一幅自己比谁都急的样子摇了摇头：“小婉拿给他们看吧，反正一会儿成绩就出来了。”

林筱婉点了点头，把手里的两份答案都丢给了冯一飞，让他自己去对0 ..

冯一飞拿过答案一个个的对了起来。

“咦~！物理完全一样诶，苏林，和班长都是满分。”

“我屮艸芔茻.....又是满分，苏林这丫的就是禽兽啊。”

“是啊，又是满分。不过这次班长也好厉害，物理也是满分。”

“.......”

“生物有两道不一样。看不出谁对谁错啊。”