反派：开局打压主角截胡校花 第74节

========================================

“答案不一样参考苏林的就对了，苏林肯定对的。化学呢，化学怎么样？”

“化学有一个不一样。”

林筱婉看着苏林有些无奈道：“又输给你了。”

苏林给林筱婉竖起大拇指道；“物理满分已经很厉害了。”

“厉害什么啊，跟你还是没法比的。”

苏林淡淡一笑；“以后就不要那我比了，不然容易失去信心。”

“嘿嘿，我才不会失去信心呢。”

开玩笑苏林可是她准男友，自己男朋友厉害，她也跟着高兴。

苏林挑眉的看向林筱婉；“小婉，那你现在是不是我女朋友了？”

林筱婉摇了摇头：“结果还没出来呢，等结果出来吧。”

“结果出来我也肯定赢的，也就早一个小时而已。”

“一个小时也不行，必须说到做到。”

林筱婉双手护胸，警惕的看着苏林，上一次在车上的经历还历历在目呢，这家伙坏的很。

“呃....小婉这里是教室，你觉得我会在教室里对你做啥嘛。”苏林一脸无奈道。

“总之等结果出来才行。”林筱婉嘟着嘴，一副不可更改的样子，很是可爱。

苏林想伸手捏脸，被她一把3.3打开。

“好好好，那我就陪你等一小时。”

临近放学的时候，各科成绩终于出来了，总成绩也汇总完毕。

王毅抱着试卷来到教室开始发试卷。

最终苏林以749的成绩冠绝整个江宁一中。

而叶枫再次进了一步，成绩首次突破了六百八十分，但是依然没有赢过苏林。

【叮~！恭喜宿主通过赌约完美打压叶枫，获得欧皇宝箱抽奖三次。】

【叮~！由于宿主的打压，主角叶枫记忆能力削减至普通人水准，前世记忆全部消失。】

【叮~！由于宿主的打压，叶枫彻底消失前世记忆，主角光环跌落，成为一个普通人。】

【叮~！成功消灭主角一名，系统评级中。】

【叮~！评级完毕，系统评定为:A。】

【叮~！由于宿主第一次消灭主角，获得史诗级宝箱抽奖一次。】.

085 确认关系！一吻定情！【求订阅】

坐在后排的叶枫突然整个人都愣了，他感觉自己好像忘记了某种重要的东西，他拼命的想记起，但是没办法想起任何有用的东西。

桌上那本自己才能看懂的本子，他也看不懂了。

有些不明白自己怎么写这么多没用的东西。

甚至连重生者两个字叶枫都忘了。

叶枫记得找夏诗雨借钱，但是忘记了自己是重生者想要囤装备赚钱，他还记得自己去倒卖天麻，但是忘记了前世的记忆。

他只记得和苏林的赌约，输了就要在操场蛙跳三圈，而且还要大声喊我是猪。

而这一次他输了，成为了全班的笑话。

叶枫下意识的看向了苏林，苏林此时并没有看他，而是给夏诗雨传了一张小纸条过去，让她监督一下叶枫在操场蛙跳。

夏诗雨没有多想直接答应了下来。

王毅也看向了后面的叶枫摇了摇头，这货确实膨胀了，竟然不自量力和苏林打赌，现在好了，输的非常彻底。

不过王毅还是很高兴的02，叶枫的成绩又提升了不少。

是重点大学的苗子了。

至于苏林，他已经是天花板了，王毅看着下方的学生道；“其他人我不提倡，但是苏林，欢迎大家找他打赌，当然了不要赌的太大，跑操场就很好嘛。”

“王老师我们又不傻，去和苏林那个变态打赌不是自己找事嘛。”

“就是就是，王老师苏林就不是人，我们可不会不自量力的找死。”

“我还是和冯一飞打赌吧，我觉得赢他的可能性大一点。”

冯一飞丢了个本子过去；“你这是老太太吃柿子，捡软的捏啊。1”

“哈哈哈~！！”

“好了，成绩出来了，我也不耽搁大家放学的时间了，今天放学早，大家不要在路上逗留，都早点回家知道嘛？”

“知道，可是王老师我们想看叶枫蛙跳后再回家。”

“对对对，我也想看。”

“我也想看。”

王毅摆了摆手道；“在学校里没关系，想看就看吧。”

“哇~！！！”

随着王毅的话说完，一群人蜂拥而出，纷纷跑向操场，等着看好戏。

叶枫被无数人簇拥着。

有不少人想和苏林一起走，都被苏林打发了。

很快教室里的学生就走的差不多了，林筱婉没想到苏林会这样堵她，她有些糯糯的看了苏林一眼。

苏林嘿嘿直笑；“小婉啊小婉，我就知道你想缩在最后走，想让我被他们带走，哼~！门都没有。”

“苏.....苏林.....”

苏林上前打量着林筱婉。

绯红的面颊，眼神带着秋波仿佛会说话一样，眨巴眨巴的，极为惹怜，再加上她精致无暇的五官，简直美艳不可方物。

苏林感叹，林筱婉这颜值就是造物主的杰作啊。

三百六十度无死角，仿佛给他的眼睛打了超精度磨砂，一点瑕疵都没有。

“苏林...你这么看着我干嘛。”

苏林捏了捏林筱婉的脸颊；“现在不打我的手了。”

“嗯~！！”林筱婉没有动手，而是低下头不让苏林捏她的脸。

苏林呵呵直笑道；“小婉，你现在的样子真的好可爱。平时胆子不是挺大的嘛，怎么现在扮起鸵鸟了。”

林筱婉不知道怎么去面对苏林。

之前她还可以自我催眠，两人只是好朋友。

但是现在不一样了，苏林的成绩完爆了叶枫，赌约当场生效。

所以现在她是苏林的女朋友了。

虽然心里早有这一天的准备，可是当真的来临时，林筱婉之前的心理准备全线崩塌，连话都不知道怎么说了。

“坐过去点~!!”

“嗯？”

苏林见林筱婉不懂自己的意思，摇了摇头，直接一把把她抄起放在了自己的腿上。

“呀~！！”

林筱婉被吓了一跳，下意识的环住了苏林的脖子。

坐在苏林的腿上，她觉得自己浑身不自在，想要扭开，然后被苏林拍了一下：“别乱动。”

“苏林，你又拍我，这是第二次了。”

苏林哂笑一声，然后笑眯眯的说道；“小婉上次我拍你你还可以说我，但是这一次不一样了，我是你男朋友了，想怎么拍就怎么拍。”

“哼，你是男朋友就可以拍我？那我是你女朋友我还可以咬你呢。”

说着林筱婉松开了手，抓起了苏林的手在他的手臂上咬了下去。

苏林能感觉到林筱婉的紧张，她真的太紧张了。

连咬人的时候都有些摇晃。

苏林知道这妮子这是在发泄转移自己的注意力。

他任由林筱婉咬着自己的手臂，另一只手宠溺的摸了摸林筱婉的头。

意识回归，林筱婉能感觉到苏林大手在脑袋上的安抚。

她松开了嘴，然后看向了苏林手臂上的暗红口印。

林筱婉气的在苏林胸口锤了一下；“你怎么不躲啊，都出血了。”

苏林揉了揉林筱婉的脑袋；“小婉你太紧张了，紧张到不知道干嘛了，所以我不想打断你。”

“呜呜，苏林，你太坏了。”