反派：开局打压主角截胡校花 第75节

========================================

“男人不坏女人不爱嘛。”苏林轻声道。

“呜呜，我高中没想谈恋爱的，都怪你。”

“呵呵，我上高中之前也没想过会喜欢女生呢，那你说是不是都怪你才是。”

“是你自己管不住自己，怎么能怪我呢。”

“同理，情感是管不住的，小婉750，我们是注定要在一起的。”苏林温柔道。

“哼，别以为我不知道，你就是想欺负我。”

“错了，我那不是欺负，是稀罕，稀罕你。”苏林严肃纠正。

“噗嗤~！！现在后悔都晚了，苏林，你以后可不能对我不好，不然我...我....”

“不然你怎么样？”苏林笑眯眯的问道。

“不然我咬死你，像今天这样。”

说完林筱婉抓着苏林的手问道：“苏林，手痛吗？”

“你说呢，都出血印子了，你说痛不痛。”

“对不起嘛，1刚才我心烦意乱的，都不知道怎么了，下意识的就抱着你的手....”

“没关系，我不生气。”

“真的？”

“真的！！！”

“不过呢，小婉。”

“怎么啦苏林？”

“你说我们都是情侣了，再叫我名字是不是有些生份了？”

林筱婉想了想随后点头道；“确实有些生份了，那我叫你什么，林哥？”

“那是阳子才那么叫我的，你这叫就没意思了。”

“那什么？哥哥？苏哥？林哥哥？”

“哎呀太甜了，小婉多叫几声。”

“林哥哥....林哥哥....林哥哥....呜呜呜呜.....”

苏林醉了，这甜妹的声音，让人迷醉.

086 一手牵一个 【求订阅】

林筱婉并不是甜妹类型，相反她是那种看一眼就觉得应该是光芒万丈，站在C位的女人。

真是因此，当她乖巧的用甜甜的昵称喊自己时，才会觉得特别满足。

试问一个霸道女总裁在外风华绝代，在家却卸下伪装跟你撒娇，那种反差萌哪个男人受得了。

“苏林，很晚了诶，我们要不要下楼了。”

苏林看着眼前的林筱婉笑道；“怎么不喊林哥哥了，我听着可很好听呢。”

林筱婉白了苏林一眼；“你还想一直喊啊，听着也不腻人啊。1”

“呵呵，只要是你喊的我就不会腻。”

正说着操场那边传来了一阵哄闹声。

苏林和林筱婉顺着窗户看了下去，只见叶枫正双手抱头正围着跑道蛙跳呢。

在跑道的两边围满了人，冯一飞那家伙更是搞了一个相机不停的给叶枫拍照。

林筱婉看到了叶枫的处境，她冷脸道；“活该，这样的人就该好好的治治。”

“小婉说的对，这货确实需要治治，这不就遭到报应了嘛。”

“嗯嗯，苏林你做了这么多事，就今天这个大快人心，我们快下去吧，顺便看看热闹。”林筱婉有些不良的笑道。

苏林见林筱婉难得有凑热闹的心思，点了点头，放开了林筱婉。

林筱婉从苏林身上下来，然后拉着苏林就要往外走。

“别....”

“怎么了，苏林？”看着苏林一张便秘脸，林筱婉一脸担心的看着她。

苏林苦笑一声道；“坐腿上太久了，有些麻了。”

“噗嗤~！！”

“活该，谁让你刚才不放开我的。”

苏林闻言笑道；“我要是放开你，你肯定跑了，说不定咱们确定关系这事也会不了了之，所以必须抓住眼前的机会才是。”

“苏林，你这张嘴可真厉害々々。”

“呵呵，那是必须的，刚才你不是尝到我的厉害了嘛。”

“砰~!”

“啊~！小婉你谋杀亲夫啊，踢我干嘛？”苏林看着小腿，有些哭笑不得。

“哼，谁让你说这些的。”

活动了几下手脚，苏林带着林筱婉一起下了楼。

来到操场上，苏林才发现了眼前的景象有多么的壮观。

也怪上一次叶枫实在是太狂了，得罪了不少路人，所以今天才会有这么多人看他蛙跳。

特别是他每跳一步，都要大喊一次。

叶枫这次成为了一中无数人的笑柄。

第一个注意到苏林和林筱婉到来的是夏诗雨。

夏诗雨看到林筱婉和苏林直接跑了过来；“苏林，小婉，你们怎么才来啊。”1

“怎么，我们错过好戏了？”苏林挑眉问道。

夏诗雨摇了摇头：“刚才叶枫和冯一飞他们差点打起来。要不是人多拉着，估计已经打起来了。”

苏林点点头道；“冯一飞早就想找人揍叶枫了，只是一直没机会，今天估计会出事。”

“苏林，你的意思是他们会打架？”

苏林点了点头：“八九不离十，叶枫挺能打的，所以冯一飞一直找不到合适的机会，但是今天不一样了，蛙跳三圈，三圈下来是个人都站不稳了，这个时候冯一飞出现，叶枫还是被他想怎么揍就怎么揍，小婉你可是班长，要不要伸手管一管？”

林筱婉皱眉道；“管？管什么，我们现在都放学了好嘛，我虽然是班长，但是我只能管班上的事情，学校外面的事情可不归我管，他们爱怎么样怎么样。”

啧~！

多大仇啊，没想到林筱婉对叶枫的厌恶已经到了这种程度。

苏林感叹一声，自己穿越过来不过几个月，这个世界已经变成了现在这个样子，那以后呢？

苏林没有去想太多。

反正他是一个反派，反派要做的就是享受现在就好了。

夏诗雨有些疑惑的看着林筱婉和苏林，作为一个心思细腻的女生，她善于发现身边人的变化。

她觉得苏林和林筱婉两人变化就挺大的，准确的说是两人的相处态度变化特别大。

夏诗雨略微思索了一下就明白了其中的关键。

难怪苏林会让她来监督叶枫蛙跳，原来是去表白去了。

而且看她们两人的样子苏林应该是表白成功了。

夏诗雨为苏林赶到高兴，吃醋？这种感觉并没有。

可能是对象是林筱婉，夏诗雨对她也非常喜欢，同时心悦诚服。

她总觉得苏林就该和林筱婉在一起，至于自己，默默地陪在苏林身边就好了。

夏诗雨看向了苏林，苏林对她眨了眨眼睛，称林筱婉不注意，伸手拉住了夏诗雨的小手。

夏诗雨整个人一颤，这是苏林第一次大庭广众的牵她的手呢。

苏林看向了一旁的林筱婉，然后又伸手抓住了她。

林筱婉整个人一愣，就要挣脱。

苏林的声音传来；“｀ ¨小婉现在可没人注意我们，你要是挣脱肯定有人发现的，我倒是无所谓，大不了承认我们的关系，就是不知道你怕不怕了。”

“苏林~！”

“嘘~！小雨在旁边呢。”苏林笑着道。

林筱婉果然收敛了很多，她捋了捋头发，然后看向了操场。

叶枫的大戏还在进行着，苏林并没有看完就带着林筱婉和夏诗雨走了。

夏诗雨还游戏不敢去看林筱婉，她生怕林筱婉发现了自己和苏林的动作，然后破坏林筱婉和苏林的感情。

至于林筱婉也有些担心夏诗雨看到，要是被夏诗雨看到，肯定会(赵李的)很失落吧，毕竟她也很喜欢苏林。

而苏林想的是，今天这样的事情应该多来几次，次数多了两个小妮子就习惯了，那他的终极目标还会远吗识？