反派：开局打压主角截胡校花 第76节

========================================

“小雨，去医院还是回家？”

“回家吧，我爸那边已经好多了，有特护照顾他，应该挺好的。”

苏林挑眉；“小雨，听你这个意思好像有故事？”

“嘿嘿，那个特护阿姨跟我爸差不多大，我有意撮合他们呢。”

“嗯？小雨你说什么？”林筱婉一脸震惊的看着夏诗雨。

她甚至不敢相信自己的耳朵。

“嘿嘿，就是你听到的那样啦，我觉得那个许阿姨对我爸挺好的，说不定有戏呢。”

说完夏诗雨的目光看向了苏林，心中想道；“给老爸找个伴，这样以后自己以后陪着苏林，他也不好孤单了。”.

087 疑神疑鬼林国强 【求订阅】

送夏诗雨到家时，苏林看到了正推着湾湾奶茶车子的刘梅。

“这是叶枫的妈妈吧？”林筱婉见过刘梅，对她印象还挺好的。

苏林点点头：“之前在游乐场见到过，我们还买奶茶来着。”

“我就搞不懂了，叶枫的妈妈看起来好老实的人，叶枫怎么那样子。”林筱婉皱眉道。

苏林淡淡道：“那是因为叶枫少年得志吧，所以才会膨胀。”

“要说少年得志谁有你少年得志啊，咱们超市才开了几天啊都赚了几百万了。”林筱婉看着苏林道。

“呵呵~！我这是运气好，遇到你和小雨，没有你们的帮助，我的超市可不那么容易就能开起来。”

“嘻嘻，苏林你也很厉害呢，我先回家啦。”

“嗯嗯，小雨明天见。”

“拜拜~！！！”

看到夏诗雨进了门，苏林才准备发动车子离开。

“苏林...我们。”

“叫老公。”

君羊  san气壹７⒉九⑴仪九

“不行，不叫。”

“不叫那我就家法伺候。”

“.....”

林筱婉下意识的伸出双手护在身后，不让他对自己动手。

“哈哈哈~！小婉你也太可爱了，哈哈。”

看着林筱婉双手护着笑屁屁的样子，苏林实在忍不住笑出了声。

无他，实在是太可爱了。

林筱婉羞恼的锤了苏林两拳：“死苏林，臭苏林，我打死你。”

“别别别，开车呢，我开车753了。”

“哼，你这家伙就是自己讨打。”林筱婉恨恨道。

苏林无奈的摇了摇头，这妮子面皮还是太薄了。

不过也能理解，需要慢慢教。

“好了小婉我送你回家。”

林筱婉摇了摇头：“还是先去公司看看吧，这么早回家，家里也没人，一会儿还得出来吃饭。”

“那你刚才小雨在的时候怎么不说。”

林筱婉白了苏林一眼。

“哦~！我明白了，我家婉婉想跟我过二人世界。”苏林笑眯眯的说道。

“谁....谁想跟你过二人世界，刚才小雨在的时候忘了。”林筱婉有些不自然的说道。

苏林嘿嘿一笑没有揭穿她：“那行我们去超市看看，然后一起去吃饭。想吃什么？”

“我想吃串串签，北门那边开了一家蜀都过来的串串签听说特别好吃，苏林我们去吃吧。”林筱婉眼巴巴的看着苏林，等着他答应。

这妮子在夏诗雨面前绝对不会露出这样的表情来。

不过苏林很喜欢，这样的神态动作表情，只需要展现给自己一个人看就好了。

“好~！不就是串串签嘛，我们去吃。”

“嗯嗯....”

林筱婉很喜欢苏林答应自己提出任何要求时不带思索的样子，这种无条件的宠溺，实在让她上头，沉溺其中。

两人来到超市转了一圈，陈阳这家伙不在超市。

他已经把一号店交给了代店长打理，自己去谈合适的地段去了。

店长张勇听到苏林和林筱婉来了，马上凑了过来，想要汇报情况。

苏林摆了摆手：“不用跟我汇报，回头跟陈阳汇报就行，店里的情况没问题吧？”

张勇点了点头：“一切正常。”

“嗯，好好干，代理店长干好了，就给你转正。”

张勇激动的直点头。

全乐购壹号店啊，现在可是在整个中江最出名的超市了。

而他有幸成为这家超市的店长，这2让他非常激动。

“行了，去忙吧，我们随便逛逛然后就撤。”

张勇也看出来了苏林这是在和林筱婉培养感情呢，他心里非常羡慕。

苏林和林筱婉，夏诗雨经常一起来一起走，超市的员工都认识他们。

对他们三人的关系超市里也有各种传言。

但是大家都默契的相信一个传言，那就是苏林和林筱婉，夏诗雨的关系都不一般。

两个漂亮女友。

啧啧~！！

我辈楷模啊。

不少员工心里羡慕着。

“苏林，这个张勇可靠嘛？”

一号店可是他们共同的心血，所以林筱婉才有些格外的上心。1

苏林点点头道；“应该可靠，这是阳子带起来的人，我们要相信他。”

“你就不怕陈阳带着人跑了，然后做你的竞争对手，要知道在商言商，陈阳的管理能力有目共睹，而且超市里大部分人都是他带起来的，到时候他们真的要闹事，你可能压不住呢。”

苏林淡淡一笑道；“压不住员工没关系，只要陈阳不背刺，他们就不会闹不是吗？”

“你这么相信他？”

苏林淡淡一笑：“小婉你说你和小雨会背叛我嘛？”

“我(acdd)们肯定不会啊，我是你女朋友诶，小雨也肯定不会的，她不比我差多少。”

“阳子也不是恩将仇报的人，所以我们要相信他。”

林筱婉点点头：“好吧。”

林筱婉有些不解，虽然苏林帮过陈阳，但是那种恩惠也不能拴住别人一辈子啊，特别是陈阳这种非常有能力的人，会甘愿屈居人下？

不过苏林有信心。

林筱婉也就不再多问。

吃完晚饭苏林送林筱婉回家。

车子来到中江家属院的门口，林小婉姐就要下车，苏林眼疾手快的把拉住了她。

“小婉，你就要这么走啊？”

林筱婉转身：“那不然呢？”

“咳咳....某人是不是忘记了身份转变了？”苏林指了指她，然后指了指自己的侧脸。

林筱婉瞬间明白了苏林的意思，她无声的笑了笑，然后勾了勾手指。

苏林瞬间大喜凑了过去。

林筱婉伸手捏着苏林的鼻子；“哈哈哈，上当了吧。”

苏林坏笑一声，然后顺手把林筱婉固定着，直接吻了上去。

“呜呜呜....”

楼上~！！