反派：开局打压主角截胡校花 第77节

========================================

林国强正打算打开窗通通风，正好看到了家属院大门口苏林的奔驰车。

他看到奔驰车闪了几下灯，然后熄灭了，迟迟不见林筱婉从车上下来。

林国强瞬间心中疑惑顿生。

这两人不会在车上做什么吧？

越想他越觉得是这么回事：“老婆，老婆~！！”

王筱倩从卫生间里走出来，脸上还贴着几块黄瓜片：“干嘛，没看到我正在做美容呢嘛。”

“我看到苏林那小子的车了。”

“苏林天天送囡囡回来，你哪天没看到？”王筱倩白了林国强一眼，神态动作和林筱婉如出一辙。

“不一样，这次不一样，之前囡囡都是直接就下车了，今天灯都熄了好一会儿了，也不见囡囡下车，你说他们会不会在谈恋爱。”

王筱倩生气道；“又来了，你又来了。”

“之前问了囡囡多少次，不下百次了吧，人家都回答你了没有谈没有谈，你自己的闺女你不清楚？”

“她要是和苏林谈了肯定不会瞒着你的，至于这么疑神疑鬼嘛。”

林国强听后老脸一红，他之前确实经常问林筱婉这个，问的林筱婉对他都有些不耐烦了。

“我最近不也没问了嘛。”

“囡囡不下车，可能是在和苏林说话呢，或者干脆就是在聊天呢，老林我跟你说，你可不许乱问，回头囡囡一生气，真和苏林处上了，你就是十头牛都拉不回来。”

林国强尴尬的笑了笑，这一点他们是家族遗传。

王筱倩如此，林筱婉也是如此。

“好了，看你的新闻去，没事别来打扰我，我还要做美容呢。”

林国强闻言摇了摇头，谁能想到在商场叱咤风云的女强人在家里会是这幅样子。

所以说再强的女人还是女人，她依然无法免俗，依然是爱美的。

“行吧，那我不问好了，可是这个苏林也太不像话了，天天缠着我们家闺女。”

“人家天天免费给你送闺女回家，你应该感谢他才是。”

“我？我感谢他？”

林国强摇头：“那必不可能！！”.

088 一起去东海 【求订阅】

林国强刚转身没多久，苏林这边林筱婉就打开了车门从车上下来。

她理了理被苏林弄乱的衣服：“苏林以后再弄乱我的衣服，我跟你没完。”

苏林讪讪一笑；“小婉，我也不是故意的。”

“哼~！别解释了~，我不想听。”

苏林看着眼前娇艳如花的丽人，心里想着要是林国强突然杀出来，不知道看着眼前的一幕会不会气死，或者当场把他给-暴打一顿。

要知道林国强可是个女儿奴啊，看到自己这么欺负他闺女，还不得暴跳-如雷？

想到这里苏林看向了林筱婉家的窗户：“小婉，你家的灯好像亮着诶。”

“诶~！好像还真的亮着，苏林我先走啦，一会儿被我爸看到肯定又要抓狂。”

苏林哈哈一笑；“老丈人这一点我觉得还挺可爱的。”

“那是你没看到我爸生气的时候，他生气的时候别人大气都不敢喘呢。”

苏林点了点头，这一点他倒是信。

林国强好歹也是一个shi长，这样的人生气的时候肯定气场非常大，不然怎么镇住他下面的那些人。

“苏林，我走啦。”

苏林挥了挥手：“去吧，去吧，记得想我哦。”

“嗯呢，会的。”

看着林筱婉走进大院，苏林才驱车离开。

林筱婉有些忐忑的打开门。

“囡囡回来啦，吃晚饭没？”

王筱倩话刚说完，林国强没好气道；“哼，都这么晚了，还用问，肯定吃过了，而且还是和苏林那臭小子一起吃的。”

林筱婉莞尔一笑看着林国强道；“爸，我倒是想在家吃饭，可家里得有饭吃啊。”

林国强瞬间哑火：“囡囡，我今天六点就到家了。”

“只是偶尔提前到家而已，大多数时间都看不到你人。”

林国强还想说什么最终只能化作一声叹息。

他的工作性质就是如此，根本没办法长期陪在家人身边。

林筱婉也有些意外，本以为今天又要面临一番盘问，她都想好了，只要林国强开口问，她就回答和苏林谈恋爱了。反正早说晚说都是说，而且她不觉得和苏林谈恋爱是一件难以启齿的事。

哪知道林国强说了几句就不问了。

王筱倩看着林国强那副模样也跟着叹了一口气。

林筱婉生在这个家庭是幸运的也是不幸的。

她一生要强，绝对不可能活在林国强的羽翼下，为了避嫌她还做的外贸，为的就是不给人落下口舌。

这样一来受罪的只能苏林林筱婉。

所以当她得知苏林和林筱婉走的近时，她心里还挺开心的。

因为这样有人能给林筱婉带来快乐。

“囡囡，月考成绩出来了？考的怎么样？”

林筱婉点了点头：“考的就那样呗，还是七百多。”

“嗯，那你回房间好好复习吧。”

“嗯~！！”

........

第二天来到学校，叶枫果然被人收拾了。

他来上课的时候，所有人都看到了他手上的绷带。

至于冯一飞这货没有来，颜欢也没有来。

叶枫没有了主角光环，被人围了那就只有挨打的份，更别说之前还在操场上蛙跳了三圈。

所以看着挺惨的。

至于冯一飞和颜欢两个则是被警署的人喊去喝茶了。

学校里的打架，特别是那些学生基本上在警察面前没有任何抵抗力，一番盘问啥都会说出来。

所以冯一飞很快就被卖掉了，被请去喝茶。

叶枫看到班上同学对他的指指点点，他自嘲的笑了笑，然后回到作为，一副两耳不闻窗外事的样子。

对此苏林并没有去关注，他现在正和林筱婉讨论大学去哪里呢，因为颜欢请假了，所以苏林直接拿着书本坐到了林筱婉的旁边。

林筱婉赶了苏林还几次，可惜这货脸皮厚，怎么也赶不走，只能让他坐在旁边。

“小婉，大学你准备去哪里啊。”

“我妈爸希望我去青木大学。”林筱婉淡淡道。

苏林点了点头：“以你的成绩去青木是简简单单啦。”

“你呢苏林~！！”

“要去东海大学。”

“嗯？苏林你不去青木大学？”林筱婉有些惊讶道。

苏林点点头：“是啊，青木虽然好，但是我更喜欢江南，更喜欢东海，青木不适合我。”

“唔~！那我也去东海大学好了。”林筱婉看着苏林淡淡道。

“嗯....嗯？”苏林瞪大了眼睛看着林筱婉。

“小婉你不是要去青木嘛。”

“那是我爸妈希望我去，并不是我自己想去。”林筱婉回答道。

“那你有想去的大学嘛？”

“以前没有啊，就觉得读全国最好的学府就挺好的，但是现在不一样啦，我想去东海大学。”林筱婉看向苏林，眼里满是情意。

苏林轻轻的握着林筱婉的小手；“小婉你是认真的嘛，跟我去东海，可能叔叔阿姨会和你吵架的。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

林筱婉摇了摇头道；“不会，他们不会跟我吵架，就如你说的那样，我爸十八年都没管过我，现在想支配我的人生，我是不允许的。”

“苏林，如果没有你的出现，或许我会听我爸的按照他的要求去走完接下来的人生，但是你出现了，一切都不一样了。”