反派：开局打压主角截胡校花 第78节

========================================

苏林心中一叹。

林筱婉可是当过东海市招商办主任的，所以没有任何干扰的情况下，她确实去了机关工作，按照林国强给她规划的人生走。

但是苏林出现后，她肯定会走经商这条路了。

这女人要么不爱，爱了就爱满了啊。

【林筱婉：17岁，168cm,48kg,当前好感度（99）。】

这妮子不知道什么时候好感度已经到了99了，差一点点就满值了。

....... ..... ...

苏林已经很久没看过林筱婉的好感度了，没想到现在一看已经这么高了。

苏林轻轻捏着林筱婉的小手道；“小婉你以后会后悔不，大学可是我们人生的一道重要的坎，要是跟我去了东海，一切都会变得不一样的。”

林筱婉认真道；“不会，如果没跟你一起去东海我才会后悔呢，小雨要是去东海大学？”

苏林点了点头：“她想去东海大学学工商管理，以后好打理雨林。”

“这很符合小雨的性格。”

“小婉你呢，你想学什么？”

“我？之前我爸想让我学历史，现在么我也想学关于经商方面的，我还想自学一下计算机，你说过未来是计算机的天下。”

苏林愕然：“这话我说过？”

林筱婉点了点头：“就在我们刚认识没多久的时候你跟我说过。”

“都这么久了你还记着。”苏林有些惊讶。

“是啊，你说的这些话我都记着呢。”

苏林坏坏一笑道；“小婉你老实说是不是那个时候就喜欢我了？”

林筱婉摇了摇头：“怎么可能，那个时候我只是觉得你这人口气挺大的，说话颇有指点江山挥斥方遒的意思，我在想这么自大的人还是不要搭理他好了。”

“呵呵~！那我运气还挺好的，不然的话你真不搭理我了，上哪里找这么好的女朋友去。”

“嘿嘿，这样主要是你自己的功劳，如果不是你一次次让我刮目相看，本小姐的感情可不是随便什么人都会给的。”

“嗯呐，夸你两句还骄傲起来了。”

“.....”大.

089 非酋体质 【求订阅】

和林筱婉斗嘴一直到打铃，苏林才回到座位上，他翻开书做出一副看书的样子，然而实际上并没有在看书，而是招呼出了系统准备抽奖。

“系统，我还有几次抽奖没用对吧？”

【是的，宿主~！】

“嗯，那我现在用了吧，接下来就要去东海发展了，想必东海的主角不会这么简单，还是多积攒一点实力再说。”

“抽奖！三次机会全用。”

【哇~！金色传说，恭喜宿主获得技能枪械精通。】

【叮~！恭喜宿主获得燕双鹰版无后座沙漠之鹰手枪一支。】

【叮~！抱歉，您什么也没抽到！】

“靠，你不是欧皇宝箱嘛，都给我愁的什么玩意。”

【宿主，本系统的出金率可是百分之七十，出货率百分之九十九点九，宿主什么也没抽“七五三”到，这是本系统也没想到的。】

“你的意思是我是个非酋咯？”苏林有些无语。

【理论上来说，是的宿主！】

“行了，你跪安吧。”

“等等，我好像还有一个史诗级的宝箱没有抽。”

【是的，宿主！】

“史诗级宝箱里都有什么东西？”苏林好奇的问道。

【史诗级宝箱为欧皇宝箱的全面升级版，可以抽到很多东西，功法，宝物，神药，黑科技，设计图等等。品级最差的是设计图，最好的是神品功法。】

“我去，还有功法？”苏林瞬间心动了。

这可是个不断完善的世界，谁知道什么时候跳出来一个国术大宗师。

虽然苏林有国术八极拳傍身了，但是主角是不讲道理的，说不定你会八极拳，人家也会，而且还比你厉害。

如果抽到功法，以系统出品必属精品的质量，那肯定原地起飞。

“那些功法是我熟知的那些功法嘛？”

【是的宿主！】

“快给我抽了，我就不信我特么真的是非酋体质。”

“抽奖~！！”

苏林看到一个比欧皇宝箱还要华丽的宝箱在脑海里跳来跳去，然后一阵七彩的光从宝箱里传出。

【叮~！恭喜宿主获得肾4手机全套图纸一份。（包含光刻机工艺等等）】

“系统，最垃圾的就是设计图纸？”

【是的宿主，顺便提醒宿主一下，手机图纸是图纸最垃圾的。】

“艹....系统你坑我，你丫故意的。”

【本系统无法干预系统的运转，只能辅助宿主使用系统。】

“艹....老子的功法啊，易筋经，降龙十八掌....大荒囚天指，焚诀，邪神七式...他化自在..”

苏林整个人都气疯了。

看着系统空间里的肾4手机设计图纸，苏林没来由的嫌弃，特别的嫌弃。

史诗宝箱啊，搞定一个主角才一次抽奖的机会，就给了个这个。

“哎，就算抽到手机图纸有啥用，芯片就造不出来。”

【宿主，千万别低估了史诗级宝箱，这套手机图纸包含了所有手机技术，可以说只要拿到这份图纸就能造出手机。】

“那还是垃圾~！！”

“咚咚咚~！！”

林筱婉看到苏林在锤桌子，她有些疑惑的拍了拍苏林的肩膀；“苏林，你怎么了？”

苏林露出了一个比哭还难看的笑容：“小婉，刚刚我失去了一个独断万古的机会。”

“独断万古？”

林筱婉把手贴在了苏林的额头上；“也没发烧啊，苏林你怎么胡言乱语了？”

苏林摇了摇头不想解释。

他也没办法解释。

系统这个东西可是他最大的秘密，不能让任何人知道。

“哎，不想多说了，小婉我想静静。”

林筱婉看着苏林那副生无可恋的样子，觉得有些好笑：“行了行了，那你休息一会儿吧，反正老师也不管你。”

“哎......”

这次史诗宝箱让苏林的情绪低沉了整整三天。

这三天时间，苏林都在自我怀疑，难道自己真的是非酋体质？

这抽奖真的把他抽emo了，史诗宝箱里全是好东西，他偏偏抽了个最垃圾的手机图纸。

全乐购一号店，林筱婉个人办公室。

林筱婉搂着苏林的脖子温柔道；“苏林，到底发生什么事了，怎么最近几天你都心不在焉的。”

苏林看着眼前的丽人，心里的阴霾一扫而空：“没什么，就是失去了一个好机会，有些难受。”

林筱婉在苏林的脸上亲了一下；“没关系啊，一次机会而已，苏林我相信你可以创造机会最终达成所愿的0 ..”

苏林点点头：“小婉你说得对，机会已经没了，也回不来了，我不应该这么消沉的，连着让你和小雨都担心了好几天。”

“嘿嘿，我觉得你这样消沉几天还挺好的。”林筱婉笑着道。

“消沉几天还好？小婉你是想看我笑话？”

林筱婉摇了摇头：“没有啊，我只是觉得一直以来你的锋芒都太盛了，做事也太顺了，确实需要打击一下。虽然不知道是什么事让你这么难受，不过我会一直陪着你。”

“小婉你真好。”

搂着林筱婉苏林彻底的不再去想史诗宝箱的事情，非酋体质又怎么样，系统的中奖率那么高，他多搞死几个主角不就行了，到时候肯定还会有抽奖机会，总不能每次都是图纸吧。

有林筱婉这样的女人陪着自己，爱着自己，还有什么不满足的，至于未来，可以慢慢来嘛。

他相信系统爸爸不会让自己死的那么早的。

“小婉....”