反派：开局打压主角截胡校花 第79节

========================================

“嗯？怎么了苏林。”

苏林在林筱婉的身前嗅了嗅一脸沉醉道；“你身上好香啊，老实说打了什么香水。”

林筱婉白了苏林一眼；“我从来不用香水你又不是不知道。”

“呵呵，可是今天怎么格外的香，说，你是不是打香水了。”

“怎么可能，老娘天生丽质需要香水这种东3.3西吗。”林筱婉高傲的扬起雪白的脖颈，一脸睥睨的看着苏林。

“真的吗？我不信，我检查检查.....”

林筱婉白了苏林一眼：“不行，马上都吃饭了，小雨随时会过来的。苏林我们在一个房间待了这么久了，小雨肯定会乱想的，你快去陪陪她和她说说话，我要处理工作了。”

“呃....小婉你说认真的嘛？我是你男朋友诶，你竟然把你男朋友往别的女人身上推。”苏林一副不可置信的样子道。

“哼哼，咱们可是说好的，听我的好吗。”

“好吧，那我去看看小雨。”苏林勉为其难的起身。

“嘿嘿，这就对了嘛，真乖。”

“mua~！！”六

苏林摸了摸被亲的脸颊笑了。零

这妮子还真是傻的可以.五

090 目光长远的小雨 【求订阅】八

“苏林你怎么过来了呀。”夏诗雨看到苏林有些高兴又有些意外。三

苏林和林筱婉已经确认关系了，她是知道的，只有林筱婉还觉得夏诗雨不知道。七

苏林上前搂着夏诗雨的小腰笑道；“当然是过来看看我家小雨了。”二

“嘻嘻，不会是小婉赶你出来的吧。”夏诗雨看着苏林笑着问道。九

“怎么可能，你觉得小婉会赶我？”七

夏诗雨煞有其事的点点头：“就你的那些小动作，小婉肯定会气的把你赶出来的。”小

说完夏诗雨就拍了一下苏林的手。说

“呃....这个...我哪有什么小动作，公司的财务怎么样？”苏林坐在夏诗雨的老板椅上，拉着她坐了下来。群

“唔~！公司的财务情况很好啊，超市那边每天的营业额都过了百万，最多的一天快两百万了，苏林我大概算了一下，我们一个月的利润最少都有两千万呢。”

说完她又是崇拜的看着苏林。

“呵呵，两千万一个月，一年就一亿多了，就这么大个超市，说出去大概都没人信吧。”苏林感叹道。

夏诗雨点了02点头：“是啊，如果不是我亲自参与在这里面，我是怎么都不相信一个超市一年能赚上亿的。”

苏林感叹难怪前世只要是零售行业都喜欢开超市。

这里面的利润实在是太大了。

“大夏银行那边跟我打过电话，他们说这么大一笔资金的流动，希望我们把钱存在他们那里。”

苏林看向夏诗雨道；“小雨你答应了？”

“怎么可能，我只是一个财务，你才是大老板。”说着夏诗雨戳了苏林一下。

“呵呵，你可是老板娘啊，怎么就不是老板了，这件事你觉得怎么样？”苏林挑眉问道。

“我觉得暂时不答应他们，可以晾一晾。”夏诗雨皱了皱好看的鼻子说道。

“哦？小雨你有什么想法，说来听听。”

“嘿嘿，苏林我是这样想的，等公司扩张的时候，在东海和临海，还有魔都，苏城这些地方开分店，到时候肯定要很多钱，我们可以在扩张之前跟他们谈合作，拿一笔无息贷款，到时候能缓解很多压力。”

“苏林你说过的到时候我们要和那些公司打价格战一天就要烧上千万，可见现在赚的这些钱肯定不够。”

苏林揉了揉夏诗雨的脑袋一脸赞叹道；“小雨还是你厉害啊，想的这么长远。”

“嘿嘿，想的远的是你才对，我只是在你想法的基础上进行了纵深，而且你早就说过一家成功的公司是肯要欠银行钱的。”

苏林点点头：“确实，就目前我们的收益和资金流水，去哪个银行都不担心，所以就先晾着他们吧，到时候拿无息贷款可以多拿点。”

“嗯嗯，中江今年还有扶持企业的基金呢，听说也有几千万，到时候我们把公司报上去也能拿一笔钱。”

苏林刮了刮夏诗雨的鼻子道；“小雨，你可真的太会精打细算了，啥都给你算进去了，真是个贤内助。”

“哪有....小婉才是真的贤内助呢，我只能帮你把钱花好，但是小婉能让你少花钱。”

“呵呵，不要妄自菲薄，小婉厉害，你也很厉害，不比她差。”

夏诗雨听到苏林的话心里暖暖的，伸手抱着苏林的腰，甜甜的笑着。

“苏林，小雨，吃午饭了。”

“哦哦哦，来了，来了。”

夏诗雨慌忙的从苏林身上下来，然后左看看右看看。

“小雨你不用这么紧张的，小婉就算看到点什么也不会说什么的。”苏林轻笑道。

林筱婉对他的好感度已经达到99了，苏林知道这是一个阈值，就林筱婉的性格如果是别人肯定会跳脚。

但是如果是夏诗雨她多半会瞪苏林，而不会对夏诗雨怎么样。

夏诗雨根本没听苏林的话，直接上去拉开了门：“小婉，中午吃什么呀？”

“我也不知道，中江的小吃店都被我们吃了个遍了。”林筱婉有些头疼的说道。

“苏林要不你来选吧，中午吃什么。”

苏林闻言淡淡道；“那就吃私房菜吧，小婉小雨你们觉得怎么样？”

“没问题啊。”

“我觉得可以。”

“要不要把陈阳也叫上？”

苏林摇了摇头：“不用了，这货现在还在塘北区呢，估计多半要很晚才会回公司了。”

陈阳已经找好了剩下六个店的选址，有三个已经买下来了，还有三个正在讨价还价。

现在这种事不需要林筱婉出马了，陈阳手下的人就能解决。

“说起来，小婉，小雨你们都忙前忙后这么久了，我还没给你们开过工资呢。”

说完苏林看向了夏诗雨：“小雨你回头把我们几个人的工资拟一下，暂定店长的两倍就行。”

“好嘞，苏林我也可以领到工资了吗？”夏诗雨隐隐有些兴奋的问道。

苏林点点头道；“当然了，忙了这么久，一分钱没拿到，这怎么行。现在公司的效益这么好，肯定不能少了你们的工资啊。”

林筱婉也笑了起来。

虽然跟苏林一起创业她就没想过拿工资的事，但是现在苏林这么一说，她也有些高兴。

要知道这可是她们第一次正式上班拿工资。

“小雨，员工们是几号发工资？”

“陈阳规定的是每个月十号。”

“下个月十号我们正好高考完，到时候发了工资去消费一波，怎么样？”

“好啊好啊，那我们去哪里玩，东海？”

离中江最近的城市就是东海市了，又大而且还热闹。

“不去东海吧，我们本来都要过去的，还不如去苏城或者魔都呢，反正就几个小时的车。”林筱婉提议道。

苏林笑了笑：“现在还不急，我们高考还有一段时间呢，到时候再说呗。”

“嗯嗯~！！”

三人一起下楼，苏林眼睛眯着，753想着远在东海还有一个主角再等着他呢。

既然林天这货要把他置于死地，那他肯定不能像对付叶枫那么简单来对付林天了。

“林友荣这家伙如果不死的话肯定是林天的一个非常有力的后盾，所以这次意外还是让他发生好了。”

苏林拿到的资料是林天考试结束飞快的跑出去打电话，他觉得这里面应该可以做做文章。

让林友荣接不到电话？

这肯定行不通，如果让他接不到电话势必会改变林友荣的行程，到时候就会产生蝴蝶效应。

所以只能让林天打不出这个电话比较容易了。

只要他电话拨不出去，林友荣必死无疑，而且还是意外被撞死的。

背景没了林友荣，商场没有赵妍妍的帮助，林天的实力就会大打折扣了，到时候想要办他就简单的多了。

“苏林....苏林....”

“啊~！小婉怎么了？”

“你在想什么呢，怎么走神了。”

“哦~！想点事情，小婉有什么事要说嘛？”

林筱婉没好气的瞪了苏林一眼，卡姿兰大眼睛让苏林心中一动。