反派：开局打压主角截胡校花 第80节

========================================

“我刚才在跟小雨说大学选专业的事呢。想问问你的意思。”

苏林耸耸肩道；“我的意思是全力支持，只要你们两个想做的事情，我都无条件支持。”

林筱婉：“.....”

“早知道就不问你了，问了也是白问。”

“呵呵。”.

091 毕业季，表白时刻！ 【求订阅】

“同学们，明天就是高考了，多余的话老师不想多说了，每个人记得带好准考证，笔，尺这些东西一定不能落下，不然到了考场，老师是不会让你们有时间去买的。”

“我们的考场在中江二中，还好离我们江宁区不远，离得近的同学可以提前去找找地方。”

“考试的时候先把会做的题给做了，等整张卷子的题都解完了，再来做之前没做的题，知道嘛，考试的这些技巧都是老生常谈了，可是还是有些同学压根听不进老师的话。”

“成绩好的同学戒骄戒躁，稳定发挥知道吗？”

说完王毅看向了苏林的座位，结果苏林不知道什么时候坐到了林筱婉的旁边，而他的位置上坐着颜欢。

王毅一脸黑线，苏林这家伙真的是越来越明目张胆了。

可是人家成绩好啊。

有人去举报了苏林好多次了。

但是，sorry，成绩好就是可以为所欲为。

只要林筱婉没有明确的说不让苏林坐旁边，他们这些老师乐得见全校第一和第二谈恋爱说不定会成就一段佳话呢。

别看王毅平时古板严肃，其实那是对待成绩差的学生，面对苏林和林筱婉他们都是能让则让的。

“小婉，明天就高考了，时间过得这么快啊。”

林筱婉点了点头：“是啊，不知不觉都高考了。”

“高考完咱们就可以去嗨皮一下了，去苏城或者魔都玩玩。”苏林随意道。

“嗯？苏林你不会在想什么坏事吧。”林筱婉狐疑的看着苏林。

她可是知道苏林这货的，典型的无利不起早的性格。

“咳咳....十六号就是我生日了小婉，到时候你送我什么礼物啊？”苏林眨了眨眼睛，很是期待的看着林筱婉。

夏诗雨可是早就答应了他，过生日那天，她就把自己打包送给他。

还有比这个更完美的礼物嘛？

到时候呵呵.....

林筱婉算了算时间道：“十六号过生日，那都没几天了啊，苏林你怎么不早告诉我？”

“早点告诉你，你好为我准备礼物吗？”苏林笑嘻嘻的问道。

林筱婉有些生气的跺脚道；“考完试就十号了，十六号就几天时间了，我哪有时间去给你准备礼物啊々々。”

苏林微微笑道；“没关系啊，你不就是最好的礼物？”

林筱婉俏脸一红，随后就是面带薄怒的看着苏林：“苏林，你是不是早就打着这个主意了？”

“咳咳，没有，这肯定没有，我是那样的人嘛？”

林筱婉盯着苏林缓缓点头：“是~！！”

“小婉你都这么说了，我到时候是不是不这么做你不是看错我了嘛。”苏林笑呵呵的说道。

林筱婉又是一僵：“不跟你说了，哼。”

看着林筱婉傲娇的转过头，苏林笑了。

没有明确拒绝就是有戏，他可是清楚的林筱婉如果不想的话肯定会明确拒绝，现在没拒绝，呵呵。

苏林笑着就看到了王毅那双饱含深意的眼睛。

擦~！！

这老头还有看戏的爱好？

还好他离得远，不然不是让他看戏了嘛。

苏林觉得等回头带着林筱婉一起来撒狗粮齁死王毅是一个不错的惩罚。

“好了，注意事项都说的差不多了，今天也不准备给大家讲试卷了，所有人自习，觉得自己哪些地方不太行，还需要补一补的可以看一看，不过也不要太抱希望，三年都没记下来的东西，也别指望这几分钟就能记住。”

众人：“？？？？”

等王毅离开，教室里开始窃窃私语起来。

很快就有人开始发疯。

一个嗲着眼镜的四眼仔突然走到了讲台，他看向了台下的夏诗雨大声喊道；“夏诗雨我喜欢你，喜欢你好久了。”

“哇哦~！！”

“牛逼，牛逼，冲哥牛逼。”

夏诗雨很淡定的看着王冲道；“王冲谢谢你的喜欢，可惜我不喜欢你。”

“哇哦.....”

随着王冲带头，一下子就点炸了整个高三一班。

“林筱婉我喜欢你，我喜欢你三年了。”

“林筱婉我也喜欢你。”

“还有我，我也喜欢....”

“还有我，班长我也喜欢你啊。”

苏林见越来越多的人给林筱婉表白，他气哼哼的看着那些学生。

这些人大多数都说闷骚型的，平时半天说不出一句话来，今天是高三的最后一天了，所以都疯了。

林筱婉看着那些男同学的表白，朝苏林眨了眨眼睛，那眼神仿佛再说：“怎么样，我厉害吧，喜欢老娘的人多着呢。”

苏林轻轻一笑，这些凡夫俗子再来一万个喜欢林筱婉也没用。

他们只能看看，而自己才能细细鉴赏。

“班长，呜呜....我也喜欢你好久了。”

“颜欢，我喜欢你....”

冯一飞一下子蹭了起来：“艹尼玛！！”

然后教室了就是一阵飞书大战。

苏林看着林筱婉笑着道；“小婉，你说这个时候我要是抱着你猛亲，他们会不会心碎一地。”

“别别别....苏林你不能这样。”

“怎么，小婉我很拿不出手嘛？”苏林笑着问道。

林筱婉摇了摇头道；“不是啊，只是小雨还在呢，你可是答应过我的。”

“诶~！我给忘了。”苏林挠了挠头。

“哼，我看你压根就没记载心上过。”

“那怎么可能，我要是不记在心上，在公司的时候....”

“不许说，别说了。”林筱婉像捂着苏林的嘴，可是一看周围全是同学，只能盯着苏林。

苏林耸了耸肩道：“好吧，不说不说。”

“班长，班长你说句话啊，这么多人表白诶，不说两句嘛。”

苏林拍了拍林筱婉的大腿：“他们让你表个态呢，班长大人这么多人喜欢你，说两句吧。”

林筱婉白了苏林一眼，随后站了起来，她看了一圈期待的同学，笑道；“谢谢大家的喜欢，很高兴和大家共度这三年美好时光，我很珍惜这段时光。”

“班长，你和苏林走的那么近，你们是不是在谈恋爱啊？”一个好事的同学突然出声问道。

林筱婉的小脸微微一僵，随后看向了苏林。

苏林示意她随便说，他没问题。

苏林知道林筱婉担心自己多想，但是他会多想嘛，压根不会好嘛。

“呵呵，苏林确实是一个值得托付终身的对象，不(赵李好)过现在我们还都太年轻了。”林筱婉模棱两可的回答道。

这算是什么回答？

众人面面相觑，到底是谈了还是没谈词？

他们还想继续追问下去，林筱婉已经坐了下去，一副闭口不谈的样子。

“你们说他们到底谈了没？”冯一飞看向周围的小弟问道。

“飞哥我也看不出来啊，就是他们三个天天在一起，苏林就算再厉害也不能同时谈两个吧？”

“就是就是，我感觉苏林应该和夏诗雨在谈，夏诗雨天天给他送饭呢。”

“送饭就算谈恋爱了，那我天天给小柔买水呢，小柔也是我女朋友了？”

“闭嘴吧你这个甜狗，你和苏林能比？”