反派：开局打压主角截胡校花 第81节

========================================

“我还是觉得苏林和班长在谈，你看他们平时都腻在一起.....”

聊着聊着一群学生就开始生无可恋起来。

苏林一个人霸占着一中的两个校花，最好的两朵花都在他身边，而他们呢，喜欢的妹子连看对不看自己一眼.

092 高考，两个老父亲之间的战争！ 【求订阅】

很快整个江宁一中的高三学生都开始疯狂起来，撕书的撕书，唱歌的唱歌，表白的表白，高一高二的人都懵了。

期间王毅并没有来镇压他们，原因很简单，这群学生真的压抑太久了，这个时候还要镇压的话，难免有些不近人情，所以学校方选择睁一只眼闭一只眼。

放学回家，苏林发现别墅的灯竟然亮了。

她看到了停在院子里的劳斯莱斯幻影。

不用多想，肯定是苏振国回来了。

“奇怪，老苏怎么这个时候回来了？”

苏林回到别墅，只见苏振国正坐在沙发上看电视。

苏振国和苏林长得挺像的，个子没有苏林高，矮了大概十公分。

但是整个人看起来依旧帅气，特别是她已经四十多岁了，饱经沧桑，那一身成熟男人的魅力挡也挡不住。

要不是苏林看过小说，都怀疑苏振国是不是在外面养外室了。

不然白瞎了这么好的条件。

可惜苏振国是个大情种，所有的心思都扑在了事业上。

“爸~！你怎么回来了？”

苏振国闻言笑道；“你明天都高考了，我肯定要回来看看啊，总不能连高考都错过。”

苏林一脸怀疑的看着他；“真的吗？我不信。”

“你这臭小子，你老子还会骗你不成？”苏振国有些意外的看了苏林两眼。

他这次回来的原因很简单，工地开工，和753农业局那边有些事情没谈拢，工地上的施工就暂时停了下来。

左右没事，苏林也马上高考了，他这才赶回来的。

“骗我不骗我又怎么样，反正你回来肯定有你的原因，我懒得问。”

“呵呵，小林你说真的长大了。”

要知道以前他们两个可是很少交流的，特别是苏林，压根就不愿意跟他说话，放了学就把自己关在房间里。

哪知道出去一段时间回来，苏林都愿意跟他开玩笑了，好像之前跟他的隔阂瞬间就消失了一样。

感觉苏林像是换了一个人，成熟了很多。

“在学校学的怎么样？”

苏林拿起桌上的汽水猛的灌了两口；“就那样呗，全校第一，没啥悬念。”

“呵~！听说你在中江这段时间搞了个公司？”苏振国挑眉问道。

苏林一怔，随即点了点头；“全乐购我弄的。”

苏振国一脸赞赏道；“超市这个行当确实是个好项目，不得不承认你选了个好的创业方向，看你这个架势是打算公司化，连锁化？”

苏林点点头：“是的，超市连锁这是必然的未来趋势，如果我不去做，自然有别人去做，到时候在想跟进就已经跟不上了。”

“不错，很有想法，有资金上的缺陷嘛？需要给你一两亿去试试？”

(acdd)

苏林摇了摇头：“现在公司账上有三千万呢，一直都放着没用，等剩下的七家店开起来了，到时候收入还会更多，现在江南这一片还没人做，所以没有对手，扩张很容易。”

“七家？不是六家嘛？”苏振国疑惑的看着苏林。

“爸，你把我的事情了解的还挺透的啊。”

苏振国闻言没有丝毫意外道；“你是我儿子，总要关注一下的，万一你被人骗了怎么办？”

苏林点点头：“中江六家已经在开始装修了，东海还有一家也已经进入了装修阶段。”

“东海还有！”

这下苏振国真的震惊了，苏林从囤积天麻大赚一笔后，苏振国就注意到了苏林，他一直在关注着苏林的事业，只是没想到苏林不声不响的已经做到东海去了。

“是啊，毕竟是咱们江南的省会，东海是肯定要去的，不然的话，怎么走出江南。”

“你是打算以东海为中心点了？”

“嗯~！暂时是这样的想法，不过东海只是一个跳板，最终还是要去魔都，帝都这些地方和那些大佬掰手腕的。”

苏林的语气很平淡，但是苏振国知道这一切是真的能实现的。

超市这个暴利行业，很快就会有人涉足进来，到时候就是一番非常残酷的吞并厮杀。

苏振国没有说这里面的风险，他拍了拍苏林的肩膀：“需要的时候跟我说一声，学习上的事你爸帮不了你什么，但是商业上的，要钱给钱，要人给人。”

“嗯~！”

“爸，我能问个问题嘛？”

“你问。”

“咱们家到底有多少钱，都说我们家是中江首富，倒是到底多少钱我也不清楚，说说呗。”苏林有些好奇的问道。

苏振国有些好笑的摇了摇头道；“具体的资产我没有算过，不过公司的储备资金大概有个三四十亿吧，怎么，改变想法了，想要钱了？”

“没....我就是随便问问。”

苏林被苏振国爆出的数字给吓了一跳，储备资金三四十个亿，那么公司的市值最少也是几百亿。

这可是02年啊，虽然是平行世界的02年发展的更快一些，但是几百亿也不少了。

“你爸有的是钱，需要就说。”

“嗯嗯~！”

苏振国见苏林还是没有要钱的意思，不由得摇了摇头。

在他看来，开连锁超市这种店，就必须以最快的速度抢占市场。

超市不像他的建筑公司，可以快速出省，然后野蛮扩张。

这一切都是需要钱的，如果苏林要钱的话，两个亿足以布局整个江南，用不了多久就能出省。

可惜苏林不要。

在苏振国看来，苏林能做到现在这一步已经很优秀了，到底还是个高三的学生。

他哪里知道苏林压根就不在意超市未来，他现在手握肾4手机的全部图纸，这可是价值十几万亿的公司啊。

前世苹果公司靠买手机做到了，十几万亿市值。

所以相比之下，超市的发展快慢已经没那么重要了，苏林已经打算大学后就把公司直接丢给陈阳，然后让林筱婉和夏诗雨抽身出来，一个做手机，一个做互联网。

而他，就做她们背后的男人！！

第二天苏振国亲自开着劳斯莱斯送苏林到考场考试。

有趣的是停车的时候苏振国正好遇到了，林国强也正送林筱婉来考试。

他看到苏振国瞬间鼻子不是鼻子，眼镜不是眼睛，冷哼着不搭理他。1

苏振国知道这货是十足的女儿奴，而苏林和林筱婉又走的近，很有可能成为一家人，他就一笑置之了。

“苏林，我爸那人就那样，你别理他。”

苏林看了看正和苏振国聊天的林国强点了点头：“没想到你爸今天还会送你来考场。”

“你爸不也送你来了嘛，要知道我爸就算不怎么管我，他还是能做到经常回家的。”

“呵~！我爸的工作性质更夸张，所以我能理解。”

“理解归理解，他把你一个人丢在冰冷的别墅里，你不生气嘛。”

“生气？为什么生气？小婉你不懂，虽然我住在冰冷的别墅里，但是有你有小雨，我很满足。”

说到这里苏林想到这个世上还有多少人肚子都填不饱呢，相比之下，他已经幸福太多了。

不知道多少人羡慕他现在的生活呢。

每个月钱到位，别墅住着，保姆司机伺候着，不要太爽。

“好了，时间差不多了，我们两个进去吧。”

“嗯嗯~！！”

看到林筱婉和苏林一起进学校，两人亲密无间的样子，林国强又是气不打一处来，只能看着苏振国没好气道；“你这儿子也不管管，才十八岁，不想着好好学习，整天就围着我女儿。”

苏振国耸耸肩：“孩子大了管不了了，而且我儿子都全校第一了，还整天想着学习干嘛，那样读书就读成个傻子了。”

林国强：“.....”

“哼，明年批地的时候你别想在我这儿拿到一块地。”林国强赌气道。

苏正国无所谓道；“你不想中江发展，就不给我好了，我无所谓，反正今后的重心已经不在中江了。”.

093 提前交卷，骚话连篇！ 【求订阅】

正从车上下来的夏诗雨看到了往考场走的苏林和林筱婉，她连忙道；“苏林，小婉你们怎么先进去了，等等我吖~！”