反派：开局打压主角截胡校花 第82节

========================================

说着夏诗雨风风火火的朝着苏林和林筱婉跑去，丝毫没有注意到旁边的林国强和苏振国。

“苏振国这就是你教的好儿子，缠着我家小婉不算，还和别的女生暧昧不清，哼~！这种风流成性私生活混乱的人，我们家小婉才不会喜欢。”林国强生气的说道。

“呵呵~！林shi长据我所知，我们家苏林和你们家小婉玩的那不是一般的好啊。至于喜不喜欢谁又知道呢，说不定未来咱们还能搭亲家呢。”苏振国乐呵呵的说道。

不管是夏诗雨还是林筱婉颜值都非常高，就这一点苏振国还是很满意的。

至于选谁，那不是他该操心的事情，应该苏林去操心。

“谁要跟你搭亲家，想的美。”

说完林国强直接拂袖而去。

看着林国强上了车，苏振国笑了笑：“没想到啊没想到，~真是有意思。”

另一边夏诗雨追上了林筱婉和苏林：“苏林，小婉我喊你们，你们没-听到嘛？”

“听到了小雨。”

“听到了你们都不等我~-！！”

“咳咳小雨不是我和小婉不等你，实在是刚才的气氛有些吓人，我觉得再不走，小婉她爸能把我生吃了。”苏林有些无语的说道。

“啊~！小婉爸爸也来了？”

“不止呢，苏林爸爸也来了，白色衣服那个，小雨你进来的时候看到了吗？”

夏诗雨摇了摇头：“我急着追你们呢，没有注意看。”

苏林笑道；“就一个老头而已也没啥好看，没看到就算了。走吧，我们进考场，小雨，小婉我们三个的考场都不一样，一会儿应该凑不到一起，所以考完就撤，还是在学校门口碰头？”

林筱婉迟疑了一下道；“还是考完先回家吧，这次考试我爸说了要接送，他不来他的司机也会来的。”

“那就回家吧，小雨你需要跟我一起坐车吗？”

夏诗雨想了想摇头道；“还是算了吧，又不是你开车，我坐在车上会紧张。”

“呵呵，那行，那就说好了。”

“嗯嗯~！！”

三人商量好后纷纷进入各自的考场。

语文考试两个半小时，苏林只用了一个小时就完成了所有题并且把作文写完了。

现在是02年考场的规则相对而言很宽松，考试开始一小时后是可以提前交卷走人的。

又过了十几分钟，苏林坐不住了，直接交卷走人。

监考老师示意苏林可以再检查检查，苏林摇了摇头表示不需要。

见状监考老师也没再坚持放苏林离开。

走出教室，此时的中江二中非常的安静，苏林也没有去打扰这些考场上的学生们，直接走向了学校的大门。

“出来了出来，有人出来了。”

“是个学生，不知道是谁家的孩子。”

“现在才过了一个多小时就出来了，这孩子是成绩好，还是成绩太差，自暴自弃放弃治疗了。”

“成绩应该不会差，你见过哪个成绩差的人走路这么自信的。”

苏林迈着自信的步伐走出学校，还未出校门，一个二十多岁的记着拿着话筒小跑了过来。

“这位同学等一下。”

苏林停下脚步，看到记者，他心里想着这个世界好像还没有人在记着面前装逼呢，要不自己做第一个？

对苏林而言，成绩好不能装逼那将是毫无意义的。

而且他也确实想说几句骚话，不然不是白来一趟？

见苏林停下，记者连忙凑了过来；“这位同学你好，我是江南电视台的记者，我能采访你几个问题吗？”

苏林点点头：“当然可以，记者女士你有什么采访的？”

“是这样的，我们的高考才开始一个多小时，你怎么提前这么早就出来了呢？”

苏林闻言微笑道；“我这么早出来的原因很简单啊，我做完了。语文除了作文需要花点时间外，其他的没什么难的吧？”

呃....

苏林这话一点毛病也没有，记者听了苏林的话有些兴奋的问道；“你的意思是今年的高考语文有些过于简单咯？”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

苏林点点头：“说实话，都没有让我提起兴趣思考，题就做完了。”

“这位同学既然你觉得今年的语文很简单，那你一定考的很好咯？”

苏林严肃的摇了摇头：“语文这一科我也不敢百分百把握能拿满分，不过一百四往上肯定没问题。”

周围围观的家长此时一片哗然。

语文考一百四，那又多难，他们都是学生时代过来的，深知语文想拿一百四往上，简直难如登天。

“一百四，这么好的成绩？”

苏林一本正经的摇了摇头道；“一百四是我成绩里最差的。”

....... ..... ...

“呃.....”

女记者都给苏林吓懵了，一百四最差，那你其他科目都是满分嘛，你怎么不上天呢？

虽然心里一顿吐槽，但是脸上的笑容没有丝毫改变。

她想着这次采访可是要放到晚间新闻的，到时候苏林要是翻车了，那才够意思，所以她继续挖坑道；“同学，听你的意思你的成绩应该很好了，那上青木和帝都大学应该没问题吧？”

苏林摇了摇头：“抱歉，我不会去这两所学校。”

“不去清北？为什么啊？”

苏林耸了耸肩道；“太远了，帝都的雾霾太严重，我不喜欢！最主要的是.....算了....我要回家吃饭了，记者女士你还有什么事嘛，没有的话我先走了。”

说完苏林不等女记者说话，直接离开。

女记者气的直跺脚，最主要的是什么啊，你倒是说出来啊。

“这孩子是哪个学校的啊，说话这么狂，清北都看不上。”

“人家成绩好，全国学校随便挑，去不去清北又怎么样？”

“就是就是，不过我还是想知道最重要的是什么？”

“我猜最重要的应该是成绩不够吧。”

“哈哈哈哈~！！”

一众家长瞬间笑出了声。

女记者看向身后的摄影师道；“这一段记得加进去。”

摄影师无言点头大.

094 林天重生，苏林算计，纷争开始了！ 【求订阅】

之后的两天苏林瞬间成了中江二中的名人，没办法，每次考试他都是第一个出来。

女记者每次都会去采访苏林，苏林的骚话是一次比一次骚。

主要是说骚话真的爽，他终于有些明白为啥前世那些大佬喜欢说骚话了。

最后一次理综考试如期而至，正在苏林答完题提前交卷的时候，远在东海某个中学的考场里林天重生而来。

林天揉了揉有些惺忪的眼睛，眼前的事物逐渐清晰。

他拿起桌上的试卷一看，2002年大夏国高考理综试卷全国I卷。

他揉了揉脑袋，开始思考眼前的状况：“我不是应该在和员工喝上市庆功酒嘛，怎么突然到了考场上。而且还是高考时候的考场~！”

“做梦？还是重生？”

只用了一秒钟的时间，林天就确定自己重生了，因为眼前的一切是那么的真实，他的眼睛还在隐隐“七五七”作痛，是他刚错揉眼睛的时候用力过度导致的。

“没想到我林天还有重活一世的一天。”

刚想到这里，林天突然整个人一机灵，他想起来今天是前世他父亲出车祸去世的那天。

他的父亲林友荣从农业局开车过来接他，结果在路上被一辆渣土车给追尾，直接把车子给撞瘪了，人也死了。

前世林天太小不懂事不知道这里面的弯弯绕。

但是这一世不一样了，经历过了商海沉浮，林天知道这个世上的意外往往很少，大多数意外很有可能就是人为。

他隐约记得前世自己的父亲死后没多久，苏氏建工的工地就顺利动工了。

这里面要是没点事，他一万个不相信。

“怎么办，怎么办？怎么才能阻止我爸被车撞？”林天强迫自己冷静下来。

多年来的商场经验让他早就养成了冷静思考问题的习惯。

“我爸这个时候已经在来学校的路上了吧，提前提醒他肯定是来不及了，只能中途阻止，可是怎么阻止呢？”

林天看了看眼前的试卷，全都答完了。