反派：开局打压主角截胡校花 第83节

========================================

前世虽然他是一个十足的纨绔，但是成绩依然没有落下，相反他的成绩还颇为不错，前世分数线刚好够东海大学，可惜去了东海财大，和白月光赵妍妍走向了两个方向。

最终林天选择了提前交卷，提前交卷然后给林友荣打电话，让他不要过来，或者绕路过来，这样才能救他一命。

想到这里，林天不再迟疑，直接交卷。

监考老师早就注意到了林天，本以为这货是做不出来了，想作弊了，哪知道他直接交卷了。

监考老师摇了摇头，让林天交卷走人。

林天走出教室后，直接往学校外奔去。他现在必须马上找到一个电话亭然后给他爸打电话，让他不要来。

刚出学校大门口，林天就看到了乌压压一群人在学校门口等着。

其中还有电视台的记者。

林天刚出大门就有记者想要过来采访他，可是他并不想被采访，于是绕开记者往人群里走。

等候孩子考试的家长特别多，他们也非常好奇这次考试题怎么样，于是纷纷上前问林天。

“这位同学你们理综的题怎么样，难不难啊？”

“小同学别急着走啊，留下来聊几句....”

“小朋友....”

林天不停的让这些家长让一让，就在他挤了一半的时候，突然一个女人大喊一声；“哎呀，我的包，我的包，有小偷~！！！”

随着那个女人一声大喊，现场瞬间安静了下来。

在座的都是学生的家长，而且他们都是一个年临段的，都是中江长大的，不是小学同学就是初高中同学，基本上都认识。这时候突然有人的包被偷了，一下子现场安静了下来。

林天也是一愣，前世他没有提前交卷所以不知道有没有这一幕，可是眼下，他必须马上离开是非之地给他爸打电话。

“让一让，麻烦让一让。”

“不许走，谁都不许走~！！”女人大喊一声，随后让几个相熟的人直接拦在了外面。

“警察就在外面，让警察来解决。”

林天急中生智大声道；“那个我是学生，我家里有急事，我能不能先走，可以让你们搜。”

女人迟疑了一下，随后点了点头。

林天大喜，把身上的东西全都逃了出来，放在地上。

解除嫌疑后林天飞快的跑出人群朝着最近的电话亭跑去。

可是他刚跑到电话亭外，就看到两个位置都有人在打电话，他没时间等，只能去找小卖部。

这年头很多小卖部都会有电话用的。

林天不知道，从他重生开始，就落入了苏林的套路之中。

他不担心林天去查，因为林天怎么查也查不出苏林的证据，谁也想不到苏林有未卜先知的能力吧？

他在街道上飞奔着，可惜二十多年前的老家，他的记忆早已模糊。

等他拿到电话给林友荣拨过去时，电话里传来一阵盲音，手机一直在响，但是没人接0 ..

又连续播了几个电话过去，依然没人接。

林天知道如果林友荣没有出车祸，他一定会接的，哪怕他现在在开车。

可是一直都是盲音，那就代表林友荣出事了。

“怎么....怎么会这样，为什么....为什么还是出车祸了，为什么不能早几分钟，哪怕一分钟，一分钟！！”

“等等.....一分钟。”

林天仔细的回想着他从学校里出来后发生的事情，先是家长人群突然出现小偷，然后是公用电话亭两个位置都有人在打电话。

“这不对，有问题，绝对有问题，我爸不是意外死的，这是阴谋，阴谋！！！”

说完林天飞快的起身朝着刚才的电话亭冲了过去。

另一边，苏林看了看手机上的时间：“时间到了，林天不好意思了，既然注定成为敌人，那么你爸死就让他成为必然吧。”

他早就想好了怎么围绕着林天布局了。

林友荣大可不必管，只需要拖延林天几分钟，他爸就会出事。

因为资料里，林天刚打完电话，林友荣就停下了车，然后一辆渣土车呼啸而过。

所以林天实际上是踩着秒救人的。

苏林只是拖延了一分钟，结局就变的完全不同了。

要知道前世他可是把罗老师的普法知识都看了个遍，这种情况他啥罪也不构成。

“这一次算是钻了空子，不过结局是美好的。”

“我真的越来越像3.3一个反派了呢~！！”

苏林想着林天最后肯定会查到苏氏集团的员工身上，到时候肯定会把仇恨转移到苏振国身上。

这么一想，他心里些许不适也在瞬间荡然无存。

“没有仇怨，只有立场，要怪只能怪你是主角！！！”

另一边林天通过询问也得知了，那个女人的钱包在不远处的草丛里找到了，一分钱也没少。

正是因为这样林天更加确认他父亲的死不是意外，而是谋杀了。

“不管你是谁，不管你是谁，我都会把你找出来，让干掉你！！！”

商场浮沉二十年，他也做过一些见不得光的事。

好不容易重活一世本以为看到了希望，哪知道现实给了他狠狠的一巴掌。

林友荣还是被车撞了，他知道用不了一个小时，林友荣不治而亡的消息就会传回家里.

095 黄金瞳 【求订阅】

【叮~！主角重生，宿命对决正式开启，由于女主夏诗雨对宿主好感度达到满值，夏诗雨自动进入反派阵营，宿主死亡，女主夏诗雨也会死亡~！】

“小雨成反派了，那小婉呢？”

【女主林筱婉的好感度未到达瞒住，所以无法进入反派阵营，宿主须知，一旦进入反派阵营，将无法再次更改阵营，宿主死亡，女主也会跟着死亡。】

“啧....这么狠的吗？小婉虽然没达到满值不过也99了，随时会满啊，那我和林天斗输了的话她们都会跟着我死？”

【宿主，准确的说是男主会把她们都杀了。】

“懂了。”

【叮~！恭喜宿主提前布局赵妍妍，打压男主林天，使林天失去一个左膀右臂，主角气运削减百分之十。宿主获得欧皇宝箱抽奖一次。】

【叮~！恭喜宿主提前布局林友荣，打压男主林天，使林天失去一个重要背景，主角气运削减百分之二十，宿主获得欧皇宝箱抽奖两次。】

“这就削减三层了，看样子这个男主挺好搞定的嘛。”苏林乐呵呵的想到。

【有必要提醒一下宿主，男主虽然开头就削减了三层气运，但是呢他02的弱点也随之消失，宿主想打压男主就必须从正面硬钢了，而正面刚，男主的高气运值很可能会出现意外哦。】

苏林：“........”

“系统，削减多少气运后可以直接对男主下杀手。”

【理论上来讲当前世界还是一个法治世界，所以本系统不建议宿主下杀手，可以用类似林友荣死亡的手段使他消亡，此手段任何时候都能用，不存在反噬行为。】

苏林点点头：“就是利用自然现象造成意外死亡。比如他出门，突然一辆车经过，车上丢下来一块香蕉皮，然后林天踩到了，脚一滑直接撞墙上撞死了。”

【是的宿主！】

苏林能理解系统的意思了。

“可是这么高的气运值，这种自然现象怎么可能发生在他身上。看样子首要任务还是削减他的气运才行。”

【宿主，气运高并不代表不会出现意外，须知，人定胜天！不然本系统怎么会出现？】

苏林点点头，心中已经有了计较，林天这货不是要开超市嘛，到时候碰一碰就知道了。

他手里有一个管理天才，两个经商天才，再加上自己这个外挂，和手里的几千万资金，这都斗不过林天，那他也就白混了。

“系统，抽奖！”

“等等，我去洗个手先。”

苏林来到洗手间打了几次洗手液把手洗了个干净。

“现在在好了，抽奖。”

【哇~！金色传说，恭喜宿主抽到超能力黄金瞳（可看股市涨跌，石中玉，古董字画等等。）】

【叮~！恭喜宿主抽到超薄durex一盒。】

【叮~！恭喜宿主抽到肾宝片一盒。】

擦~！！

这奖励让苏林整个人都麻了。

这是在暗示他肾不行嘛？

“算了，又是些没啥用的玩意，不过这一次总算脸白了一次。”

黄金瞳可是好东西啊。

苏林眨了眨眼睛，看向眼前的房间，除了看的更清晰一点好像也没什么特别的效果了。