反派：开局打压主角截胡校花 第84节

========================================

他打开电脑，登录了同花顺股票交易站，这下苏林总算感觉到了自己的眼睛的变化。

只要他认真的盯着一支股票，这支股票未来三天的变化就在他的眼前展现出来。

【中阳股份，6月10号，大涨7个点，买入千万以内不会有任何变化。】

【柳通钢材，6月10号，上涨4个点，买入五千万以内不会有任何变化。】

苏林心中一动，如果买入五千万中阳股份呢。

他的想法刚刚出现，中阳股份的K线图就变了，因为他买入太多的关系，庄家直接拉高后迅速抛出了上亿的股票砸盘，然后就是中阳股份跌停。

“跌停？我全数照收呢？”

K线图再次改变，如果庄家砸盘，苏林照收的话，会引起股民跟投，中阳股份又会迎来一波大涨。

“啧....这黄金瞳可真厉害啊，这样一来我不是立于不败之地了。”

任何股票他想买，买多少，眼前的K线图都会随之而改变，可见他肯定能赚。

苏林手上现在还有两千万呢。

“回头哥就去开个户玩股票去。啧啧，股市不就成了我的提款机了。”

“黄金瞳好东西啊。”

苏林再一次觉得这波不亏。

“回头去古玩市场，赌石场玩玩，看看会不会有意外之喜。”

刚准备出门，苏林就接到了苏振国的电话，他又赶回东海了，那边发生了变化，他的工地可以提前动工了。

苏林知道肯定林友荣死了，卡脖子的人没了，所以他才能顺利动工。

实际上苏振国的那个工地都是严格按照施工标准来的，没有一点问题，但是呢林友荣觉得工地影响了农业的发展，和他商量渣土倾倒处理的问题，最终两人不欢而散，林友荣才卡了他的脖子。

现在林友荣死了，没人卡他了，工地自然能顺利开工了。

东海市人民医院的门口。

医生一脸无奈的对林天和宁云英说道；“病人已经去了，不好意思，我们已经尽力了，你们进去见最后一面吧。”

宁云英瞬间晕了过去，被林天眼疾手快的接住：“妈~！妈~！！757”

“医生快给我妈看看。”

“你妈只是接受不了一时情绪激动晕了过去，掐人中就行了。”

林天点点头，给宁云英掐了一下人中。

“小天，你爸.....真的去了？”

林天点点头：“爸走了，妈你放心，我一定会给我爸报仇的。”

“报仇？”宁云英疑惑的看着林天。

“我怀疑我爸是被谋杀呃，而不是意外。”林天淡淡道。

“谋杀？这不可能，你爸一身正气，从来不和坏人打交道，怎么会有人谋杀他呢？”宁云英一脸不信的说道。

对此林天只是嗤笑一声然后道；“我爸就是太正了，所以才会挡了别人的路，挡了别人的路，才会被人谋杀。”

“小天你这么说是有证据嘛？”

林天摇了摇头：“妈，我要是有证据，早都叫警察去抓人了。”

宁云英将信将疑的点点头，她觉得林天有些不一样了，但是她并没有多想，可能是因为林友荣去了，他长大了。

林天看着宁云英憔悴的模样，心中大恨，一定要把人揪出来，然后全家弄死。

不然不能解心头之恨。

前世他大学还没毕业，宁云英就抑郁成疾去世了，这一世他不想再看到同样的场面。

“不管你是谁，你必须死，必须死！！！”.

096 发工资了，兴奋的林筱婉 【求订阅】

苏林不知道的事，就在这几天他已经在网上和电视台上彻底火了。

江南电视台作为江南省的省会电台，在江南省收视率还是很高的。

特别是苏林一开口就是骚话，什么一百四一般般，正常发挥就得满分等等。

不少人已经在网上调侃苏林张口就来了，说话都不经过脑子。

也有人觉得苏林能说出这样的话来肯定有底气的，说不定他的成绩真的很好呢。要知道现在的网友还是很朴素的，没有那么多杠精。

可惜这个年代的手机还不发达，不然的话苏林这一堆骚话肯定会引爆这个网络。

苏林不知道的是几年后智能手机普及，他的这段话几乎隔一段时间就会被网友扒出来一次。而那个时候他已经成为了全网崇拜的对象，年轻一代第一人。

...........

暑假开始第一天，对苏林和林筱婉几人而言都是一个喜庆的日子。

因为今天发工资了，特别是林筱婉，非常的兴奋。

这是她长这么大拿到的第一笔工资，非常有意义。

所以再夏诗雨拿着工资条出来的时候，她直接就冲了上去：“小雨小雨我的工资是多少啊，快给我看看。”

“小婉你别抢啊。”

夏诗雨被林筱婉冲撞了一下，整个人都有些不好了。

她突然发现林筱婉的大道理好像又大了些，再看看自己的小笼包，瞬间欲哭无泪，还好苏林不嫌弃，要不然她都要抑郁了。

林筱婉抢过工资条就看了起来：“哇~！这么多。五万多诶。”

“小雨你工资没算错吧，怎么会这么多。”

夏诗雨闻言笑了笑道；“小婉这个工资是不会错的，严格按照苏林说的来的，我自己也有好多呢，不要还不行々々。”

说完夏诗雨幽怨的看了苏林一眼。

苏林有些无语道；“小雨我给你们开工资还不高兴啊，作为公司的管理层，工资高一点不是很正常，而且这可是两个多月的工资，不要以为是一个月的。你们回头问问张勇他这个月的工资多少。比我都多。”

“张勇不一样好吗，他还拿业绩分成，不过公司都是你的，还在意这个干嘛。”

“就是就是，公司都是你的，你要是想要，几千万瞬间就打进你的卡里了。”林筱婉笑眯眯的说道。

苏林摆了摆手道；“那不行，这些钱还留着扩张呢，买地段就要一千多万。”

“啧啧....小雨我的工资什么时候到账啊。”

“小婉，不出意外的话现在已经到账了。”

“哇~！那我要拿这笔钱去买衣服，买裤子，还要买娃娃买好多好多东西，小雨下午跟我一起去逛商场吧。”

夏诗雨摇了摇头道；“不行，我这笔钱还要还给苏林呢。”

“对哦，你还欠苏林几十万呢。”林筱婉恍然道。

“嗯嗯，而且苏林马上就要过生日了，还得准备礼物。”

“这么一说这几万块钱也没多少能用嘛。”林筱婉算了一下道。

苏林摸了摸鼻子开口道；“给我买礼物不用买贵的，心意到了就行了，特别是小雨，你又没什么钱，买不买都行。”

夏诗雨闻言小脸微红，她早就跟苏林说过，在苏林十八岁这天把自己给他，来做他的成人礼。

还好林筱婉不知道这个，不然的话夏诗雨都没脸见人了。

“买贵的，别想了，到时候我去两元店买个礼物给你。”林筱婉做出一副凶狠的模样，她还记得苏林跟她说过某件事来着，这家伙典型的得寸进尺，必须敲打。

苏林耸耸肩：“小婉你别说送两元店的东西，就是不要钱我都照收不误。”

林筱婉总觉得苏林这句话是在暗示什么，一直盯着他。

“呃...小婉什么看着我做什么，今天可是开工资的好日子，你们两个不请我吃饭嘛？”苏林笑着问道。

“不说吃饭还好，你这么一说我也觉得有些饿了。”林筱婉摸了摸肚子道。

“那还等什么，去吃饭啊，你们两个收拾一下，我去开车。”苏林招呼道。

“好叻，我们马上下来。先说好了今天这一顿我请，大家都不要跟我抢。”

“好好好不跟你抢。”苏林宠溺的说道。

“嘿嘿.....”

...........

苏林开着车子在中江市区转悠着。

“哎，本来觉得中江挺大的，可是一到饭点总觉得中江太小了。找个吃饭的地方都找不到。”

“｀ ¨是啊，我们几个都把中江有名的饭店都吃了一遍了，不过过几天就好了，苏林，我已经跟我爸打过招呼了，过几天我们一起去东海。”林筱婉笑着道。

“一起去？你爸愿意放你出来？”苏林一脸震惊道。

“不放也不行啊，我爸现在正在忙工作呢，他过段时间要去乡下调研，而且一去就是十天半个月，也可能更久，我妈也要出差，所以我就跟他们说去东海玩啦，他们已经同意了。”林筱婉回答道。

“哦~！那行，到时候我们一起过去。”

林筱婉有些高兴，终于可以和苏林享受一下二人世界了。

想到这里她又转身看向了夏诗雨：“小雨，你要跟我们一起过去吗？”