反派：开局打压主角截胡校花 第85节

========================================

夏诗雨摇了摇头：“我暂时不过去了，小婉你和苏林去吧，苏林把这边的摊子交给我了，而且我爸也需要人(赵李赵)看着，走不开即。”

说完夏诗雨整个人都有些消沉。

一想到和苏林可能有一段时间不能见面，她心里就特别难受。

林筱婉拍了拍夏诗雨的肩膀道；“放心吧小雨，我会看着这个臭家伙的，等我们忙完了那边分店开业的事情，就回来找你好不好？”

夏诗雨含笑点头：“好。”

苏林轻笑道；“小雨你不用这么消沉的，我要去东海肯定要过了生日再过去的，还有好几天呢？这几天我和小婉都陪着你，你想做什么就做什么。”

“就是就是~！”林筱婉跟着点头。

“苏林，苏林就吃这个吧，我好久没吃冷锅兔了。”

“呵呵，今天你请客，你说了算，我和小雨都只带个嘴带个肚子就行了。”

“嘻嘻，那你们可要多吃点。”.

097 过生日，苏林的神仙待遇！ 【求订阅】

接下来的几天苏林和林筱婉都陪着夏诗雨在中江的各个景点打卡。

中江虽然只是一个县级市，但是好玩的地方还是不少的。毕竟处于长三角地带，发展的非常不错。

在苏林和林筱婉夏诗雨三人玩的不亦乐乎的时候，林天一直在调查林友荣被撞的真相。

当警察告诉他这就是一起交通意外后，他整个人都魔怔了：“不可能，绝对不可能，我爸肯定是谋杀的，是谋杀！！”

赵天德看着林天那一脸悲愤的样子，有些无奈，林友荣是他的好友，如今被车撞死他也非常难受，可是事实就是林友荣死于交通意外。

“小天，这起案子是我亲自跟的，你说的那些我也让警员去调查过了，全都是没有根据的猜测，那个司机的亲人确实是苏氏建工的员工不假，可是他们关系并不和睦。”

“而且那个员工最近的资料显示，他根本没和那个司机接触过，所以你提供的线索是没有用的。”

“至于那个开车的员工经过法医鉴定是疲劳架势导致的意外。”

林天看向赵天德摇了摇头，一脸的不信；“赵叔~！这就是一起有预谋的谋杀，而且主谋就是苏氏建工的老板。”

“小天，苏振国我见过几次，他是个纯粹的商人，身家百亿，你觉得他会做这种自掘坟墓的事情？”

757　“所以才有了现在这场天衣无缝的意外，赵叔，我不信我爸刚卡他们工地的脖子，就出了意外。”

赵天德有些无语道；“小天啊，你爸不是个普通人，他出了事，局里第一时间就着手调查了，不瞒你说，开车的那一家人吃饭上厕所的事都交代清楚了，不可能有猫腻。”

“我和你爸是多少年的老朋友了，这种事你觉得我会骗你嘛？”

“至于你说的苏振国，他确实是我们的第一怀疑对象，可是他完全没有作案动机，虽然你爸卡了他的脖子，但是工地的文件早就签了，他想动工完全没问题的，所以他根本不存在作案动机。”

“而且我们也调查了他，他这几天都在中江陪他儿子高考呢，压根没管东海的事情。”

“所以小天，这件事已经是毫无疑问了。”

林天沉默了，他知道赵天德和林友荣的关系非常好，如果林友荣真的是被谋杀，那么他肯定不会袖手旁观，一定会想办法查个清楚的。

现在这么说，那就是可以肯定，他爸就是出的意外了。

可是，这一切真的是意外吗？

林天能明确地感觉到自己被一只无形的大手操控着，眼睁睁的看着自己的父亲死去。

那种感觉是不会错的，多年的商海经验，他知道这件事绝对有问题。

看样子只能自己去查了。

赵天德看出了林天的想法，他摇了摇头道；“小天，你不用想着自己去查了，你一会儿跟我去一趟局里，到我办公室去，我把卷宗给你看，记住只能看，不能抄不能带走，知道吗？”

林天点了点头，他知道赵天德这已经是在违反规定的帮自己了。

“赵叔，我知道该怎么做。”

“嗯~！你这孩子偏偏在这个时候才长大，真是可怜了你妈了。”

林天：“........”

另一边，苏林躺在家里的沙发上享受着夏诗雨的投喂。

“小婉，力气用大一点，我比较吃力。”

林筱婉配合的在手上加大了力气；“这么大的力道怎么样，按着舒服吗？”

苏林一脸享受道；“舒服，真的舒服，小婉我是真的没想到你还有这一手，跟谁学的啊？”

林筱婉骄傲到；“我这是自学成才，小时候经常给我爷爷按，所以自己摸索出来的一套法子，好久没按了，手都有些生疏了。”

苏林一脸羡慕道；“真的羡慕咱爷爷，天天有孙女给他按摩。”

林筱婉白了苏林一眼道；“羡慕啥啊，以后我也给你按。”

苏林瞬间来劲了：“小婉这可是你说的不许反悔。”

林筱婉美眸一转，笑着道；“我反悔什么，我说以后你每年过生日都给你按，方心吧，肯定不会反悔的。”

“呃....你这还不叫反悔？”苏林大怒。

“哼，小雨你别喂他了，他又不是没手，还要你送到嘴里去。”

夏诗雨温柔笑道；“小婉今天苏林生日诶，寿星最大嘛，而且就是喂他吃个水果。”

“就是就是，今天我可是寿星，小婉你也太狠了，过生日都(acdd)不让我好好过。”

“嘶~！小婉你用那么大力气干嘛？”

林筱婉盯着苏林道：“我都给你按摩了，还说我狠，我不狠一下，不是吃亏了。”

“口误口误，我们家小婉最好了，人美心善.....”

“好了好了，别夸啊了，我给你按就是了，你快趴在沙发上，我给你按一下头。”

“好叻！！”

苏林美滋滋的翻过身，把头埋在林筱婉的双腿上。

“你......”

林筱婉能真切的感受到苏林的脸都埋在了自己的腿上，呼出的气息都洒在了她的皮肤上，痒痒的，像有人在心里挠一样。

“小婉，开始吧。”

林筱婉摇了摇头最终没有让苏林下来，抱着他的头按了起来。

夏诗雨见状只好把水果放在一旁的茶几上：“苏林，今天你生日打算怎么过啊？你爸会回来嘛？”

“就我们三个过好了，我爸？我爸现在正在工地上忙活呢，哪有时间管我。”苏林淡淡道。

“就我们三个？”

“当然了，不然还要办个派对嘛？你知道的我的就你们两个。”

林筱婉有些纠结的看着苏林，她想到了苏林之前的话。其实和苏林做那种事情她心里不但不想拒绝，还有些期待，只是少女的矜持让她不好意思答应，偏偏昨天晚上林国强下了乡下调研，而王筱倩也出差了。

林筱婉开着苏林心里想着：“难道连上天都应该觉得我应该答应他嘛？”

林筱婉坐在位置上心烦意乱的想着。

“苏林，你可以把陈阳也叫上啊，还有他妹妹，说起来我已经好久没看到小琳了呢。”

听到夏诗雨的话苏林眉头一皱道；“让陈阳来干嘛，他家里事情还多着呢，而且他妹妹过几天就中考了，你觉得这个时候她应该出门吗？”

“对哦，我怎么把这个忘了，小琳马上中考了呢？这会儿陈阳应该在给她补习吧？”

“所以哦，就我们三个就好了，一起吃个饭喝点酒，然后吃个蛋糕不是挺好的吗？”苏林笑嘻嘻的说道。

“喝酒，苏林我可以喝酒吗？”夏诗雨有些兴奋的问道。

实际上夏诗雨并不喜欢喝酒，但是苏林一直限制她，这让她听到苏林解除限制后反而有些兴奋起来。

“只能喝一点点，而且要兑饮料。”苏林笑道。

“好啊好啊，小婉你会喝酒吗？”

林筱婉回过神摇了摇头；“我？应该可以吧。”

她也不确定自己的酒量如何，在帝都的时候她陪她爷爷喝过，但是没喝醉过，所以她也不清楚自己的酒量是好还是不好。

苏林可是知道林筱婉和夏诗雨就是两个极端。

如果夏诗雨一杯就倒，那么林筱婉就是千杯不醉。

酒精对她一点效果都没有。

苏林稍稍移动了一下脑袋看向了夏诗雨。

夏诗雨对上了苏林的眼睛，眼神有些躲闪。

她想着晚上喝醉了就任由苏林好了，醒着的话她实在是不好意思去面对苏林。

苏林见到夏诗雨这个样子笑了，这妮子胆子还真小而且极度压抑自己。

可能只有在喝醉后才会释放那一份童真吧.

098 我爸妈今晚不在家 【求订阅】

东海市警察署，林天拿着关于他爸死亡的卷宗仔细的看着，卷宗很详细，包括人证物证等等，全部都有，他没有错过一丝一毫，每一张都仔细看过比对过，最后得到的结果与判定的结果是一致的。

林友荣就是死于意外。

一方面是眼前的证据，一方面是自己的判断，林天更相信自己的判断。