反派：开局打压主角截胡校花 第86节

========================================

因为就他一个商人都可以做到谋杀后，让人找不到任何证据，前世这样的事他也不是没做过，只要钱到位，任何事情~都有可能办到。

“小天，卷宗你也看了，你现在应该相信你爸确实死于意-外了吧？”

林天的养气工夫早已到家，他不露声色的点头道；“赵叔，是-我想太多了。”

“嗯，能明白就好，你爸才刚下葬没几天，你啊还是好好地等着开学吧，回头我让妍妍多陪陪你，你们好好聊聊天。”

林天苦笑一声，赵妍妍有多讨厌他他是知道的，她不吗自己都是好的了。

等等！！

林天突然想到了找到凶手的办法，他可以通过商业手段去了解这件事啊：“苏氏建工集团，苏振国，该怎么去对付他呢？这需要好好的计划一下才行。”

“赵叔，没什么事我先回去了，我妈一个人在家我不太放心。”

赵天德点了点头：“行了小天你回去吧，有事我会给你打电话的。”

“谢谢赵叔。”

“不用客气，你爸和我的关系你也知道。”

林天点了点头，没再继续逗留，直接离开。

他需要想一个完全的办法去调查他爸死亡的真相，如果自己贸然去查，说不定连他自己都要搭进去。

所以必须好好计划一下才行。

............

晚上，苏林所住的别墅里。

“干杯~！！”

“干杯，苏林生日快乐吖，要一辈子都快乐。”

苏林看着两女轻笑道；“如果一辈子都这样，那我肯定会一辈子都快乐的。”

“小雨，你的酒兑了好多果汁，感觉怎么样？有没有上头的感觉？”苏林笑着问道。

夏诗雨摇了摇头：“兑了果汁就没有那种感觉了，酸甜酸甜的还挺好喝的呢。”

夏诗雨一口果酒下了肚，脸上就浮现出一抹淡淡的绯红，整个人的脸蛋都变得红彤彤的，但是眼神依然明亮，可见她没有说谎，这果酒还真的没喝醉。

“不管怎么说也是有酒的成分的，你还是少喝一点的好，免得你喝醉了。”

苏林可不想夏诗雨这么早就喝醉了，万一真的醉了一会儿还怎么办正事？

“嗯嗯，我听你的。”

“小婉你也是，别仗着酒量好就多喝。”

“好~！！”

林筱婉和夏诗雨就不一样了，拿着葡萄酒当饮料喝，整个人看起来一点事都没有，这就是体质的差距啊。

吃完晚饭，两女闹着苏林切蛋糕。

本来苏林是拒绝这么早吃蛋糕的，毕竟刚吃了晚饭。

不过耐不住两女磨他，最后只能点头答应。

林筱婉和夏诗雨一左一右的围在苏林身边挽着他的手。：“苏林，生日快乐。”

苏林会心一笑看了看两女道；“有你们陪着想不快乐都难呢。”

“嘿嘿，快吹蜡烛吧。”

“是啊苏林，快吹蜡烛。”

“我们三个一起吹。”

两女闻言点了点头，然后三个人凑到一起。

“呼~！！！”

“你怎么睁着眼睛啊，都不许愿的嘛？”林筱婉有些可惜的说道。

这么好的机会苏林这家伙怎么就不许愿呢。

苏林嘿嘿一笑道；“许愿这种事放在心里就好了，小婉，小雨我的愿望应该早就告诉你们了才是。能不能实现，就看你们的了。”

“你什么时候跟我说过你的愿望了。”林筱婉刚说完就僵在了那里，想到了苏林之前说过的某件事。

而夏诗雨已经不敢去看苏林了。

“呃...自己想，这种事情说出来就没有意义了。”苏林正色道。

看到苏林那一本正经的样子，不知道的还以为这货多么正人君子呢。

林筱婉在心里啐了苏林一口。

这家伙的愿望简直就是在害人嘛。

“好了好了，吃蛋糕了，小婉拿碟子来。”

林筱婉闻言这才拿起了碟子放在了苏林面前。

“第一块给我自己，然后才是你们两个，没有问题吧？”苏林笑着问道。

林筱婉和夏诗雨两人都摇了摇头，夏诗雨的脸有些发红，刚才吃饭的时候喝了点酒，虽然兑了很多饮料，但是她就算典型的容易喝醉的体质，所以这会儿劲头已经上来了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“小雨你应该是酒劲上来了，快靠着沙发休息一会儿吧。”夏诗雨作为一个老酒民，一眼就看出来了夏诗雨当前的情况。

“不了，我还是....”夏诗雨刚说完整个人一个趔趄，差点倒在地上，还好苏林和林筱婉眼疾手快接住了她。

“苏林，现在该怎么办？”林筱婉有些头疼的问道。

苏林淡淡道；“别墅里房间这么多，先送小雨去客房里休息吧，她这个架势应该要到明天早上才醒了。”

林筱婉狐疑的看了夏诗雨一眼，她只喝了一点点兑了果汁的果酒啊，后劲真的这么大？

林筱婉没多想，和苏林一起扶着夏诗雨去了客房，然后把她安顿好。

....... ..... .......

好不容易把夏诗雨安顿好，林筱婉回到客厅，苏林递给了她一罐可乐。

“哎，小雨看着瘦瘦的，结果这么沉。”

苏林笑道；“那是因为你力气小，不能怪小雨重。”

“这家伙，这么早就喝醉了，我们还说一起去唱歌呢，现在好了，唱歌也唱不了。”

苏林看了看时间道；“都九点了，还唱啥，唱完都十二点了。”

“嗯嗯，反正你是寿星你说了算。”林筱婉点点头道。

苏林闻言栖身凑到林筱婉跟前：“小婉真的我说的算？”

“呃....”

林筱婉看到了苏林眼里跳动的火焰：“苏....苏林.....”

“怎么了小婉？”

“我....我....我我....我爸妈今晚不在家。”

这话一说出口，林筱婉恨不得给自己一个巴掌，这话竟然是她说出来的，她都不敢相信。

苏林闻言嘴角扬起了一抹笑容。

这话很耐人寻味啊。

他再次凑了上去，两人都能清晰的看到对方脸上白皙的皮肤。

“小婉，那....今天晚上留下来呗？”

“我....”

“怎么了？”

林筱婉突然一把抱住了苏林，把头埋在了他的胸口：“别说了好不好，不要说。”

苏林一愣，随即一把公主抱把林筱婉抱了起来：“好，我不说。”

“我...我们去哪？”

“上楼，睡觉！！！”

“..........”大.

099 装醉被发现了，小婉磨牙 【求订阅】

【叮~！夏诗雨对宿主好感度达到满值，由于主角叶枫已经彻底沦为普通人，无任何奖励。】

【叮~！女主林筱婉对宿主好感度达到满值，林筱婉自动进入反派阵营，宿主死亡，女主林筱婉也会死亡~！】1

看着正在熟睡的林筱婉，苏林暗道一声果然。

林筱婉之前的好感度一直卡在99，他用了很多方法都没到100，当时苏林就在猜测必须要迈出这一步才会到达满值。

没想到果然是这样。

林筱婉这种性格竟然会同意自己除了她还有别的女人，可能除了爱的太深之外，就是夏诗雨这丫头的功劳了。

如果苏林一开始只接触林筱婉而不接触夏诗雨，肯定不会有现在这么轻松。