反派：开局打压主角截胡校花 第87节

========================================

苏林有“七六零”些庆幸，还好他一开始就是抱着这种lsp的目的，要不然现在够呛。

“唔~！！”

“水~！我要喝水。”

“小婉你想喝水吗？”苏林在林筱婉耳边小声问道。

听到苏林的声音，林筱婉下意识的睁开了眼睛，记忆收束，她连忙拉了拉眼前的被子；“苏....苏林现在几点了？”

“快一点了。”苏林轻笑道。

“一点，怎么时间过得这么快~！”林筱婉惊呼一声，又是瞪了苏林一眼。

“你这个坏人和小雨合起伙来欺负我。”林筱婉恨恨的啐了苏林一口。

苏林把床边早就准备好的水杯递给了林筱婉，有些疑惑道；“我和小雨合伙欺负你？这怎么可能？”

正抱着水杯喝水的林筱婉突然一顿，然后磨牙道；“大意了，是小雨。”

“小雨？小雨怎么了？”

林筱婉陷入回忆中：“我说小雨怎么会这么重呢，原来她根本没喝醉，她在装醉。”

林筱婉本就聪明伶俐，一开始她怎么也想不到夏诗雨会给她来这一套，所以没有发现。

但是现在林筱婉明白了，只有装醉夏诗雨的身体才会那么僵硬，她给他翻身的时候才会那么的吃力。

可是她为什么要装醉呢？

林筱婉不知道夏诗雨为什么装醉，苏林知道啊。

而且他在第一时间就发现了，只是他没有说破罢了。

苏林能猜到夏诗雨的心思，既然答应了苏林，那么林筱婉也在，她肯定不能直接说留宿在这儿的，所以用装醉的办法来实现承诺。

可是夏诗雨怎么也想不到林筱婉的父母不在家，而且也留宿了。

她现在把头埋在被子里怎么也睡不着，虽然已经临近一点了，可是夏诗雨还是在等着苏林过来。

或者说是期待苏林过来。

毕竟两人是约定好了的。

可是他知道苏林这会儿正和林筱婉在一起呢。

“今天晚上苏林大概是不会来了吧，夏诗雨啊夏诗雨你怎么这么糊涂呢，竟然装醉。”

就在夏诗雨迷迷糊糊的快要睡着的时候，她感觉到门开了。

夏诗雨连忙把头从被子里窜出来看向了门口。

果然看到苏林正穿着一件裤衩子站在门口，立体的肌肉看着非常具有视觉冲击力，身上还有几道抓痕。

“苏.....苏林你怎么来啦？”夏诗雨小声的问道。

苏林嘿嘿一笑道；“小婉叫我来惩罚你呢？”

“啊咧？”夏诗雨不解的看着苏林，不知道林筱婉教他来惩罚什么，她也没做错什么事啊。

看着夏诗雨那一脸茫然的模样，苏林回想起之前林筱婉磨牙的样子。

“苏林，你快去小雨那里吧。”

苏林也是一脸疑惑的看着林筱婉。

“别装了，我都看出来了，你为的不就是今天嘛，哼哼，大坏蛋想两个都要是不是?”

苏林沉默，这时候要是否认，那么他还是个男人嘛。

但是直接大方承认也太渣了，毕竟人家才刚把自己交给他，所以沉默是今晚的康桥。

林筱婉抓着苏林的手臂就想咬，可是看到之前自己咬的痕迹还没完全消掉，她就下不了口了：“哼，苏林你就是个坏人。”

苏林摸了摸鼻子没有说话。

就在两人沉默了几分钟后，林筱婉轻轻的推了推苏林：“快去找小雨吧0 ..”

“啊~!小婉你说什么，我没听清！”

实际上苏林的耳朵非常好，听得很真切，只是想重新确认一下而已。

林筱婉磨牙道；“去找小雨啊，狠狠的惩罚她，懂？”

“呃.....”

“竟然装醉，太可恨了，苏林，我就这一个要求，你会满足我的是不是？”说完林筱婉可怜兮兮的看着苏林。

苏林心中暴爽，这种要求他不满足谁来满足。

于是苏林满口答应了林筱婉的要求。

林筱婉深知苏林那变态的体质，夏诗雨等着吧，有你好受的。

于是才有了苏林出现在夏诗雨房间门口的一幕。

苏林坐在夏诗雨的床前，捏了捏她的脸蛋：“某人刚才装醉哦，小婉还服侍她睡觉呢~！！”

“啊~！小婉发现啦。”夏诗雨捂脸，不敢再去看苏林。

苏林笑着点头道；“是啊，小婉一开始也觉得有些不对，但是她怎么也想不到你会装醉，所以压根没往这方面想，事后才把这些事情想通，所以现在小婉可是很生气呢，让我好好的惩罚你。”

“怎么惩罚啊？”夏诗雨小心的看了苏林一眼。

“呵呵....一会儿你就知道了。”

“........”

一夜鱼龙舞。

苏林这个生日终3.3于画上了一个圆满的句号。

早上苏林起来的时候夏诗雨和林筱婉两女都在熟睡。

他也没有去打扰他们，一个人下楼准备早餐。

昨天晚上的饭都是林筱婉打下手夏诗雨掌勺的，苏林就是一个大爷，享受了一整天皇帝一样的待遇。

特别是夏诗雨简直把他当残障人士来对待了，百般呵护，生怕哪里不周道。

她经常照顾她爸，在照顾人这方面有独特的心得。

“神清气爽啊，舒服！！！”

苏林来到厨房心中有些小高兴，他的神级厨艺又可以派上用场了，估计两个妹子今天都要好好休息，还是做点粥吧，一会儿上去喂她们吃。

苏林这样想着！.

100 都给欺负哭了！ 【求订阅】

当苏林端着粥来到楼上房间时，林筱婉已经穿戴完完毕了，六月天本来也没多少衣服，若不是开了空调被子都不需要，苏林看见林筱婉正躺在床头，睁着眼睛看着他，眼珠子连续转了好几圈。

苏林肯定这时候林筱婉的心里闪过了无数念头。

她看着苏林瓮声瓮气的说道；“夏诗雨那个骗子呢，怎么不见她人？”

“咳咳....她还在休息呢。”苏林有些尴尬的笑了笑道。

“休息？你昨天晚上惩罚她了没？”

苏林点点头：“那是必须的，给你出了一口恶气。”

“哈哈哈~！苏林你这家伙脸皮可真厚，这都能说成给我出气。”林筱婉一脸鄙视的看着苏林，只是嘴角扬起的笑容可以看出来她的心情非常好。

苏林上前把粥放在床头柜上：“脸皮不厚怎么可能得到你们的心呢，男人啊，还是要脸皮厚一点才是。”

“歪理！！！”

“这粥哪里买的啊，(╯▽╰)好香。”林筱婉深吸了一口气，闻着香气整个人都快陶醉了。

瞧瞧这孩子没见过市面的样子。

“什么哪里买的，这可是亲自下厨熬的，给你补身体用的，特别是你小婉，你太虚了。”苏林把粥递了过去。

02　　林筱婉一愣：“去死啊~！~！”

“嘶....”

刚想踢苏林一下，结果发现自己一动全身都难受，只能恶狠狠的瞪着苏林。

“你看你，我记得刚认识的时候还高冷的很呢，你看你现在，动不动就想打我，哎~！果然爱情走到最后都会被夹爆。”苏林一脸难受的说道。

“谁....谁家暴你了，我打人不痛的好吗，你又不是不知道，我的力气又不大。”

“嗯嗯，知道知道，快喝粥吧，以后记得天天锻炼锻炼。”

“我就不，你能把我怎么样？”林筱婉一边喝粥一边傲娇的说道。

苏林知道这是她现在没有安全感的表现，很多女生在从女生变成女人时都会没有安全感，这是女生的通病，苏林表示理解，特别是他这种女朋友还不止一个的情况，那更糟糕。

“不锻炼就不锻炼，先吃饭。”

“嗯嗯~！！”

林筱婉起身倚在床头，小口小口的喝着粥。

苏林看着他恬静绝美的小脸，心中熄灭的火苗又渐渐回暖。

苏林暗骂一声，这男人就是如此，特别还是这么年轻的情况下，真的要命。