反派：开局打压主角截胡校花 第88节

========================================

“苏林，一会儿我要去欺负小雨，你帮不帮我？”

“帮，当然帮了，小雨辜负你对她的信任，必须帮你好好惩罚一下，不然以后怎么给你分担。”苏林拍着胸口道。

林筱婉听着苏林这句话有些奇怪，但是奇怪在哪里她又说不上来，只能点了点头：“对，枉我对她这么好，昨天竟然骗我，真是气死我了。”

“呵呵....”

“你还笑，苏林你跟她一伙的是不是？”

苏林连忙道：“这必不可能的，小婉这一点我可以肯定告诉你，绝对没有和小雨一伙骗你。”

“这还差不多。”

给林筱婉送完早饭，苏林又去给夏诗雨送，直到两女吃完，苏林才回到林筱婉这里睡了一个回笼觉。

实际上最累的人应该是他才对，好在他身体被强化过身体好，不然的话哪里扛得住这样造。

不过睡眠还是要补的。

当苏林一个回笼觉睡醒的时候，身边的林筱婉已经不在了，看样子是已经起床了。

打了个哈气来到楼下，苏林看到林筱婉正压着夏诗雨挠痒。

“小婉小婉你饶了我吧，啊....哈哈哈....小婉你别挠了，好痒！！！”

林筱婉冷冷一笑；“小雨啊小雨，今天我不好好收拾你，你以后还会骗我呢，枉我把你当最好的姐妹。”

“呜呜呜....啊哈哈....小婉别挠了，我错了，错了！”

苏林不知道两人已经打闹了多久了，不过看着夏诗雨确实笑的眼泪都出来了，他上前把两人分开，一手一个搂着：“你们怎么这么早就起来了？”

“睡够了呗，不然你以为谁都像你那么能睡。”林筱婉白了苏林一眼。

她看出来了苏林这是在帮夏诗雨呢，不让她继续挠。

“小婉，你看小雨被你挠的眼泪都出来了，就饶了她这一次吧，她昨天不也是真的喝酒了嘛，我看啊故意骗你应该不至于，就是醉意上来了，顺便就休息了。”

说完苏林给夏诗雨使了个眼神。

夏诗雨看着林筱婉眼角还挂着泪珠；“小婉....”

“好了好了，原谅你这一次了，不过咱们可说好了，原谅你可以，但是你以后可得听我的。”林筱婉淡淡道。

夏诗雨不解的看着林筱婉。

林筱婉指了指苏林，然后看了看夏诗雨。

夏诗雨秒懂！！

“除了苏林的话，你说什么我都会听的。”

林筱婉；“.......”

“那你还不如不听呢。”

林筱婉气结，她可是在为她们的未来考虑呢，苏林这家伙真坏指不定哪天就弄出一些幺蛾子来。

她和夏诗雨联合起来，才能让苏林不会那么肆无忌惮，想做什么就做什么。

哪知道这妮子一根筋啊，先听苏林的再听自己，那还联合个屁啊。

关键时刻第一个反水的就是她。

“小婉，你是不是打着什么坏主意呢？”

“坏主意，我还能有什么坏主意。”林筱婉嘀咕一声，不去看夏诗雨。

要是看着她就能想到是昨天晚上被苏林欺负的场面，然后她就想收拾夏诗雨。

没有夏诗雨的配合，她什么主意都是虚的，完全没有效果。

苏林很喜欢林筱婉和夏诗雨这样保持着本性，他还担心两人好感度满了就对他言听计从了，那样的话就很没意思了。

现在这样还挺好的，好感度是满值，但也不会爱的太满，也会有自己的坚持，虽说苏林坚持的话她们会妥协，但是总比盲目答应好太多了。

“好了，都几点了，你们两个肚子饿了没？”

林筱婉摸摸肚子：“你不说我还没感觉，一说我感觉有些饿了呢。”

苏林有些好笑的看着这个小吃760货道；“小婉你每次都是这句话，我都听习惯了，以后想吃东西就自己提出来嘛，我又不会饿着你。”

林筱婉小脸一红；“你说的哪里的话，我是真的这么感觉的嘛。小雨你呢，你是不是也这样？”

夏诗雨心中有愧，于是点了点头；“我也这么感觉的，苏林我也饿了。”

“看吧，这可不是我一个人这样，我和小雨都是这样的好吗？”

苏林呵呵一笑：“行，那我们出去吃点东西去。”

林筱婉坐在沙发上不为所动。

“怎么了小婉，是不方便嘛？”

“嗯，苏林我还想吃你做的饭。”林筱婉眼巴巴的看着苏林。

早上的粥实在太好喝了，她根本没吃多少就没了，这让她一直记着呢。

“呃....行吧，那我再给你们下厨，想吃什么好吃的。”

“我想吃甜的，糖醋里脊，东坡肉.....”

“行行行，我都给你做，不过你们两个要来给我打下手才行。”苏林坏笑道。

“啊~！！”

“好啊好啊，正好我还想学做菜呢。”

苏林一脸黑线；“小婉，你这方面没啥天赋，还是好好学习吧，不要浪费精力了。”

“不行，你和小雨都会做饭而且还这么好吃，我肯定也可以的。”林筱婉一脸迷汁自信。

苏林不知道她的自信是哪里来的，是认不清味精和盐，还是念不出蔬菜的名字？

“行，那你加油，我和小雨等着吃大餐！！”.

101 三个学生没有一个省心的 【求订阅】

一顿午饭愣是让苏林差点做成了晚饭，主要是两个娇美的妹子就在身边，苏林难免会开小差，三人一顿打闹，最终快到三点了才吃成了这顿午饭。

饭桌上，林筱婉摸了摸有些隆起的肚子：“吃的好饱啊，苏林，以后我要是吃不下别人做的饭了，该怎么办啊！！”

苏林笑道；“那简单啊，饿两天就好了，人只要饿了什么都吃得下的。”

“噗嗤~！！我还以为你会说天天给小婉做饭呢。”夏诗雨捂着小嘴笑道。

林筱婉撅了撅嘴，表示苏林这个回答她不满意。

苏林呵呵一笑道；“天天做饭，这很明显不可能嘛，偶尔做饭还差不多。小婉真的挑的话，大不了以后我把全国各地的大厨都请回来给你做饭吃。”

林筱婉闻言这才嬉笑眉开：“这还差不多，嘻嘻，不过我也只是说说而已啦，只要是好吃的东西我都挺喜欢吃的。”

苏林摸了摸林筱婉的头道；“准确的说是只要是甜食你都喜欢吃吧，还是少吃点好，甜食吃多了以后容易糖尿病。”

林筱婉点点头：“放心吧，我心里有数呢。”

夏诗雨看到苏林和林筱婉丝的互动的样子，想到两人马上就要去东海了，而她还得留下来等剩下的几家店开业，她的心情瞬间就好不起来了。

“小雨怎么了，你这脸色怎么一下子就变了。”

夏诗雨笑着摇了摇头，她看着两人道；“苏林，你和小婉几号去东海啊？”

“后天吧，小婉身体不太舒服，走太多路不方便，所以多休息一天，正好明天可以查查成绩。”苏林笑道。

“你和小婉的成绩还需要查嘛，肯定不会差的。”

苏林点点头；“别的我不担心，就担心那些招生办的找来，他们特别烦而且无孔不入，到时候打扰到我们的生活就不好了。”

“我和小婉倒还好，去东海就没事了，小雨你这边怕是经常要面对他们了。”

夏诗雨闻言笑道；“我的成绩又不是最好的，他们不会在我身上浪费太多时间的。再说了如果他们非要来缠着我，我就躲在公司里就好了，正好陈阳那边说这个月就能开业需要我盯着々々。”

苏林点点头：“总之清北不管说什么咱们不去就好了。”

“嘿嘿，去东海大学嘛，我知道。”

林筱婉看向苏林有些疑惑道；“苏林你怎么对青北意见这么大啊？这可是国内最好的两所名校，取得都是各省的头部，你不去少你一个不少的。”

苏林淡淡一笑；“没办法，清北的学生爱出国留学，而我接下来要做的事业需要稳定的发展，小婉你懂了嘛？”

林筱婉点了点头，她已经明白了苏林的意思：“哎，这是国情问题，没办法改变的。”

“呵呵，用不了多少年，出国热就会彻底消退，到那个时候别人争着来我们国家留学。”

“苏林，你这么说我都有些期待了呢。”

“呵呵~！！”

............

第二天早上一大早，苏林就被林筱婉给叫了起来。

苏林看着外面天刚刚亮有些傻眼道；“小婉，这还不到六点呢，你这么早叫我起来干嘛？”

林筱婉一边穿衣服，一边说道；“当然是查成绩啊，苏林你不关心你的成绩吗？”

“没有意外的话七百四十多，我需要很关心嘛？”苏林耸了耸肩道。

林筱婉：“........”