反派：开局打压主角截胡校花 第89节

========================================

“都不知道你这脑子怎么长的，七百四十多，也太变态了，简直不是人。”林筱婉无力吐槽道。

苏林闻言黑着脸把林筱婉抵在床头：“小婉你刚才说什么，我没听清。”

看着苏林危险的眼神，林筱婉紧张的咽了口口水：“我....我...我说你很帅啊，身材又好，又聪明，对我还特别温柔，真是帅呆了。”

“真的？”

“那必须是真的，不然我能让你白白欺负？”

“好吧，算你过关。”苏林我松开了压着林筱婉胳膊的手。

“嘻嘻....快点起来，我们一起查成绩。”

苏林摇了摇头道；“成绩这种东西不需要亲自查的，你只需要把手机开机就行了。”

说着苏林把林筱婉和自己的手机都打开。

手机一阵狂响，隔了好一会儿才停下来。

“你的，五十二个未接电话，三十多条短信。”

“我的，一百多多个未接电话，七十多条短信。”

林筱婉接过手机一阵傻眼；“怎么这么多？”

“随便看几条吧，多半是各大高校的招生办，想挖我们过去呢。”苏林轻笑道。

林筱婉随便翻看了几条短信，果然全是招生办的。

北大，青木，财大，人大等等全都齐活了。

“苏林，我728分，你呢，你多少？”

苏林随便点开了一条短信，然后轻笑道；“747，江南理科状元！！”

林筱婉接过手机看了看果然是747，而且还江南理科状元。

“你一点都不高兴吗？”

苏林一脸淡定道；“早就猜到了是这个结果，有啥好惊讶的，倒是你啊小婉，你这一点分数就沾沾自喜了，多跟我学学，什么叫宠辱不惊，什么叫面不改色。”

“宠辱不惊我不知道，你确实听色的呢。”说着林筱婉想到了苏林的那些乱七八糟的想法，小脸变得红红的。

“小婉你是不是想什么不健康的东西了，怎么脸这么红。”苏林揶揄的问道。

“｀ ¨你才不健康呢，你思想最不健康了。”

两人斗嘴没几秒，苏林的手机响了，一看王毅打来的。

“王老师~！这么早你都不睡觉的嘛？”苏林一脸无语的看着窗外蒙蒙亮的天空。

“睡觉？你还有心情睡觉还真是心大，你老师我是一晚上没睡啊。”王毅没好气的说道。

“呃....王老师失眠的话建议多运动运动。”

“运动个球，你赶紧的来学校一趟，校长和主任都在，聊聊你大学和专业的问题。顺便把夏诗雨和林筱婉也叫上，我知道你能联系上她们。”

苏林赶紧道；“王老师，志愿不是早就填了嘛，我们都去东海大学。”

“你要气死我是不？你那个成绩就该去清北，而不是东海大学。”

“王老师我记得你是东师大出来的吧，怎么，看不起东海大学？”苏林挑眉。

“我不想跟你啰嗦，你这成绩不去青木，不去北大，怎么也去个人大或者财大吧，怎么选了个东海大学。这支援必须改，气死我了，班上出了三个清北的苗子一个也不去。(赵王的)你们是商量好的来气我的吗？”

苏林心想，这还真是商量好的，不过不是气王毅，而是他们三个感情好啊。

“王老师学校我就不去了，明天就要去东海了还有很多事要做，至于大学，东海大学也是全国前十，没啥不好的，我觉得挺好，是不会改的，您也不用劝了，要劝可以去问问小婉和小雨。”

“那我也要能联系上她们啊，等等，苏林你.....”

“老师我还有事先挂了啊，就这样，拜拜！！”说完苏林挂了电话。

他看向了身前的林筱婉道；“继续关机吧，不然今天要被电话烦死。”

林筱婉点了点头，然后把手机关了机。

“这就对了，清净！！！”

“小婉，这么早，你要起床嘛？”

林筱婉摇了摇头：“成绩已经知道了，还不如躺会呢。”

“那...我们再睡个回笼觉。”

“喂喂喂苏林你干嘛，我说一个人躺！！！”

“......”尾.

102 初到东海，再见腿精！ 【求订阅】

就在苏林和林筱婉两人盖着被子睡大觉的时候，王毅在学校里已经忙的不成人样了。

好不容易带出了三个清北的苗子，结果三个都不去帝都，非要去什么东海大学。

王毅作为一个过来人一眼就看出来了他们三个是商量好的，而且班上还盛传苏林和林筱婉在谈恋爱，他就更家能理解了。

可是理解归理解，他还是不想让他们三个去东海大学啊，去帝都多好，又不是三个都不去不了，为啥非要留在江南呢。

可惜这个问题，苏林并没有给他一个答案。

王毅苦笑着看着眼前清北两家学校招生办的代表说道；“情况就是这么个情况，两位老师实在是不好意思了，我班上这三个主意都正的很，怎么劝都不听。”

“王老师你没有把我们的条件告诉苏林和林筱婉她们吗？”

王毅再次苦笑；“不是我不说啊，是人家压根没给我说的机会就挂了电话，你们也别想去问了，他们三个啊一个比一个奇怪。”

“那你有办法联系上他们的家人嘛，电话给我们也行，我们自己来联系劝说。”

王毅点了点头，他还想做最后一搏，说不定苏林和林筱婉在家人的劝说下同意去帝都了呢。

这样760一来他也能跟着风光风光。

等两个学校招生办拿到电话后，都满意的离去了。

他们不可能当着面来谈的，肯定都是背地里挖人，互相开条件的。

“哎，这叫什么事啊，三个这么好的苗子非要去东海，我王毅这辈子都不去东海了，哼!!!”

另一边招生办的找到林国强和苏振国后都傻眼了。

一个是shi长，一个是公司老总。

人家更直接，想都没想就说了听孩子的我，他们不管。

一些学校的好事者知道这件事后直接捅到了网上，瞬间苏林再次被众人记起。

他几天前的采访视频也被翻了出来。

这时候众网友才反应过来，苏林不是在吹牛逼，而是真的牛逼。

江南省的理科状元，一年只有一个啊，含金量还是非常高的。

这时候众人再去看苏林说的那些骚话，好像也不是那么让人难以接受了。

人家成绩好，装逼又怎么样呢？

.......

这天早上，东海！

赵妍妍看着身后的林天是一脸的不耐烦，以前的林天虽然是个纨绔，但是只要她不喜欢，林天马上就消失了，但是现在不一样了，自从林(acdd)友荣死后，这家伙还行市见长了，天天来缠着自己，而且他还不像以前那样说一些表白的话了，段位明显高了很多。

林天也没办法，他想啦赵妍妍入伙，但是自己在赵妍妍这里的印象太差了，所以必须剑走偏锋，再加上他死缠烂打的形象已经根深蒂固，所以才会将计就计，总之先把人骗来再说呗。

“林天，我跟你说了我今天有事要出门，能不能别跟着我啊。”赵妍妍有些不耐烦的看着林天说道。

“赵叔说了，让你带我去散散心，你答应的好好的，怎么又突然说有事了。”林天一副滚刀肉的样子。

“我.....我爸是说了这些话，但是我没同意啊，林天，林叔叔死了我也很难过，可是这不代表你就可以对我死缠烂打，我跟你说几次了，我今天有事，能不能别跟着我，拜托了。”

林天有些奇怪的看着赵妍妍。

他记得前世不是这个样子的，赵妍妍虽然依然对他不耐烦，但是真的带着他去散心了。

两人去了很多地方玩，可惜那时候他沉浸在父亲死的悲痛之中，没怎么搭理赵妍妍，两人上了大学后就渐行渐远了。

哪知道重活一世，变成了现在这个样子。

“妍妍方便说有什么事嘛，需要的话我可以帮你。”

赵妍妍摇了摇头；“不用了，我谢谢你了。”

她算是看出来了这货就是狗改不了吃屎，本来她还打算带着林天去散散心，结果呢这一接触，赵妍妍发现这货就跟没心没肺似的，一点都没有悲痛的感觉。

可是在赵天德面前他又表现的非常难受，一副快死了的样子。

赵妍妍可不蠢，她一合计，这不就是换了个方式来追自己嘛，只是现在变聪明了，知道拿他爸的事情来做借口。

这一点恰恰是赵妍妍最痛恨的地方。

你爸都死了，你竟然拿你爸的死来泡妞，你还是人嘛？

这样想的赵妍妍瞬间对林天没有了半分好脸色，甚至恶语相向。

林天要是知道是因为这样才导致了赵妍妍的厌恶，说不定直接把腿拍断了。

“妍妍，那你方便说一下到底要干什么嘛？”