反派：开局打压主角截胡校花 第90节

========================================

“接人，我朋友要到东海来玩几天，我去接她，说的够明白嘛？如果明白了的话麻烦你让开一下谢谢。”说完赵妍妍直接绕过了林天，走了出去。

林天看着赵妍妍的背影有些发愣。

饶是他多出二十多年的经验也想不通怎么会变成现在这个样子。

“前世，妍妍去接人了吗？好像没有吧。”

林天仔细的回忆了一通后确定没有，他更加狐疑了：“我重生带来的蝴蝶效应已经这么大了吗？”

“不管怎么说大方向是不会变得，还是按计划进行，苏振国你害死我爸，我就先拿你儿子收点利息。”

林天想到苏林就只能感叹一声这家伙的运气是真的好，有苏振国这么一个老板，在苏振国五十岁的时候他接手了苏氏集团，然后一路青云直上，走向了人生巅峰。

记忆里这货接手公司后一直在追求一个叫夏诗雨的女总裁，可惜那个女生对他好像不怎么感兴趣，两人的绯闻也是隔一段时间就传出，各种各样的都有。

“这个时候的苏林在做什么呢？”

林天有些头疼了，他不知道这时候的苏林在干什么找不到人怎么去收拾他呢？

他觉得自己应该找几个帮手，然后才能在现在这个时空立足。

另一边赵妍妍见林天没有跟过来，她终于送了一口气。她迈着一米一的大长腿走向到了和林筱婉约定的地点。

..............

站在约定地点，赵妍妍开始胡思乱想起来，她的脑子里全是苏林和林筱婉。

虽然她只去过一次中江，可是那一次中江之行给她的印象太深了，特别是苏林，一个年少多金，有风度有深度，长得帅的男人。

她和林筱婉聊天的时候都能感觉到林筱婉在字里行间流露出来的对苏林的崇拜。

能让林筱婉这样的天之娇女都崇拜的男人，可见有多厉害。

同时她对苏林也产生了一种莫名的悸动，只是想到苏林和林筱婉的关系，她又把那种悸动压下去。

“赵妍妍啊赵妍妍，人家是小婉的人，你难道要和小婉抢男人嘛？你又不是没人要，世界上优秀的人那么多，可千万不能做错事啊。”

想到这里，赵妍妍的意志终于坚定了不少。

终于在十点钟左右，赵妍妍接到了人。

看到那辆熟悉的奔驰车在眼前停下，赵妍妍露出了笑颜。

苏林放下车窗；“妍妍，你这地方也太不好找了。”

赵妍妍微笑道；“那是因为你没来过东海，来的次数多了就好找了。”

“你这不是说的废话嘛，上车!!”

赵妍妍点了点头，拉开了车门上车.

103 只安排了一间房 【求订阅】

赵妍妍坐进车长舒了一口气：“还是车上舒服啊，有空调，真凉快。”

“你这裤子都穿的这么短了，还热啊。”林筱婉说着还摸了摸赵妍妍的长腿。

“呵~！你去那里站半小时试试，看看热不热，小婉你这体质说起来应该比我容易发热。”

赵妍妍说完就仔细的看向了林筱婉。

林筱婉被她的眼神盯得有些不自在；“妍妍你在看什么呢？”

“我在看你的皮肤啊，小婉你的脸色好红润啊，最近是不是吃的很好啊，皮肤看起来白里透红的，真好看，说着赵妍妍还捏了捏林筱婉的小脸。”

林筱婉打掉了赵妍妍的手；“我的皮肤不是一直都这么好吗？”

“呃...你这么说我竟然无言以对。”赵妍妍有些尴尬道。

苏林见状摇了摇头：“行了你们别聊天了，先给我指路吧，妍妍你不是说超~市已经在装修了

嘛，进度怎么样了？”

赵妍妍闻言有些尴尬。

最近今天她一直被林天缠着，为了不让林天知道自己的工作地方，她一直都没去过超市，所以超市的进度怎么样了她也-很难说得清。

“怎么了，有什么问题吗？”苏林有些意外的问道。

赵妍妍摇了摇头：“没....最近家里的事多，超市那边有些怠慢了。”

“具体情况我们要去了现场才知道。”

苏林点了点头。

车上突然陷入沉默，赵妍妍恨不得吧林天拉出来打一顿，这场面真的太让她尴尬了。

如果不是林天的存在她也不至于这么被动。

“那个苏林我真的是有事，不是....”

苏林摆了摆手道；“不用解释，谁还没点事情，再说了工地上的事你也不懂，只要他们照着图纸装修就没问题。”

“妍妍你别紧张，苏林说的对，只要跟着图纸来就肯定没问题。”

“嗯嗯~！”

赵妍妍见苏林一点也没计较的意思心里安心了不少。

“大概还有多久能完工，这个月能开业嘛？”

赵妍妍摇了摇头道；“开业恐怕不行，东海这边的分店比中江的大的多，装修起来不可能那么短的时间就能完成。”

“苏林我有注意到其他几个区好像也有超市在装修了。”

苏林轻笑道；“那种没啥实力的超市没有一个回合就被打趴了，你不用太放在心上。”

“那如果他们也有实力呢？”

苏林轻笑一声道；“有没有实力都能打垮他。”

“苏林说的对，有实力没有实力又怎样，只要挡在我们前面就打垮它。”说着林筱婉还做了个打人的手势。

赵妍妍在苏林和林筱婉身上来回看了两眼；“小婉你和苏林在一起了？”

林筱婉看了眼正在开车的苏林，然后有些羞涩的点了点头：“妍妍你怎么看出来的？”

“我当然能看出来了，你看苏林的眼神都带着小星星了，这我还看不出来我就是傻子了。”赵妍妍笑着道。

“小星星？有嘛，我怎么没看到。”林筱婉有些疑惑道。

“害~！此小星星非彼小星星啦，总之就是一眼就能看出来。”

赵妍妍不知为何心中有些失落，她明明和苏林也没见过几次，可是当她知道苏林和林筱婉正式在一起后还是有些失落。

“哎，小婉我记得当初你可是说过大学都不恋爱的，没想到你大学确实不恋爱，但是高中就谈了。”

林筱婉听着赵妍妍的打趣没有丝毫意外，她轻笑道；“所以才说感情难测呢，这种事是看缘分的，缘分到了自然就打破了之前的想法了，妍妍等你的缘分到了，你也会有男朋友的。”

赵妍妍看了苏林一眼，有这么优秀的男生出现，她很难看的上平庸的男人啊。

“我？我的缘分还不知道在谁的独自里没生出来呢。”

“呵呵~！！”

过了十几分钟，苏林终于在一条非常热闹的街上停了下来。

三人下车，赵妍妍看着眼前的大房子一脸自豪的说道；“怎么样，我的眼光还不错吧。”

“商城，农贸市场，学校，公司写字楼，住宅都在这一片，在这里开超市绝对是个好位置。”

苏林虽然没有仔细的观察过到东海市的规划，但是他能看的出来眼前的这些房子都是才修建没几年的建筑，可见以后这里人会越来越多。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

苏林竖起大拇指道；“这位置是真不错，妍妍你是怎么谈下来的？”

“还能怎么谈，别人求着我买的，这栋楼的老板之前也是当老板的，可惜啊，后来迷上了股票，千万身价亏得啥也不剩，还欠了一屁股债，所以就便宜我们了。”

苏林恍然：“没想到在中江的时候那家人求着我们买，在这里还是求着买。小婉，妍妍你们的运气真好。”

“嘿嘿~！这可不是运气，还要一定实力的。”

“就是就是，苏林你就是说的简单。”

苏林无言，看样子晚上要振夫纲了，不然林筱婉都要站在他头上了。

1苏林轻咳一声：“那我们住的地方呢，妍妍你安排了吗？”

....... ...... 0

赵妍妍点头道；“当然安排了，只是我安排的是一间公寓，只有一张床。”

苏林闻言轻轻一笑，暗道一声懂事：“没事，一张床就一张床了。”

林筱婉红着脸装鸵鸟，她这几天一直都和苏林住在一起的，都快和老夫老妻差不多了，两人天天躺在一张床上呢。

“啊~！那小婉怎么办？”

“我....我我可以去我亲戚那里，对，去亲戚那里。”

林筱婉这个时候才想起来，她是来亲戚这里玩几天的。

结果呢，在苏林家住了好几天才来东海，而且还没通知自己的亲戚。

林筱婉觉得自己被苏林给带坏了。

“哦~！去亲戚那里嘛，那也挺好的。”赵妍妍不疑有他，点了点头。