反派：开局打压主角截胡校花 第91节

========================================

苏林见状感叹一声还是年轻啊，如果放在二十年后，是个人都知道他的想法是啥样的。

“苏林，小婉我们进去看看？”

苏林点点头：“行，那我们进去看看，正好看看进度怎么样了。”

东海市的选址苏林还是很满意的，赵妍妍的商业属性也不低，苏林估计不会比林筱婉差，至于夏诗雨，估计会差一点了。

夏诗雨的商业属性基本上点满了，她在没有经过任何系统的学习下都能搞出百亿身价，现在去东海学习工商管理，不知道以后会成为多大企业的掌舵人大.

104 妍妍的腿，有那么好看吗？ 【求订阅】

苏林和林筱婉在赵妍妍的带领下参观了东海分店。

不得不说现在的人办事还是很务实的，赵妍妍已经好几天没来店里了，这些工人依然不折不扣保质保量的完成任务，苏林只是大略的看了一下就知道眼前的装修是按照自己的设计来的，非常不错。

赵妍妍和林筱婉说着悄悄话，时不时的看苏林两眼，显然是在问一些关于林筱婉和苏林的过往。

林筱婉也乐于向赵妍妍分享关于苏林的事情。

两个女生叽叽喳喳的聊得好不高兴。

苏林则是在旁边一会儿看看这个腿，一会儿看看那个的胸。不得不承认，这两女的亮点都很明显啊。

今天的赵妍妍只穿着一条超短裤，白皙的大长腿暴露在空气中，特别吸引人眼球。

而林筱婉也丝毫不差，她为了满足苏林的某种爱好，穿着百褶短裙，和一“七六零”件白色衬衫，一头乌黑的长发被她用一个大发卡别再身后，苏林知道这头秀发非常顺滑，整个人看起来清纯可爱，典型的学院风，非常靓丽。

苏林感叹这个世界的美女质量真的太高了。

特别是林筱婉和赵妍妍这种，一眼就能看出来特点的女生。

从超市出来，苏林看了看时间然后道；“小婉，妍妍差不多了，咱们先去吃午饭吧。”

赵妍妍和林筱婉欣然同意。

“中午吃什么，妍妍你作为东道主应该带我们去吃点特色菜吧。”苏林笑呵呵的说道。

赵妍妍点头道；“可以啊，东海的特色菜都带点甜，苏林你喜欢吃甜食嘛？”

苏林点点头：“我还好，小婉特别喜欢吃甜的。”

“呵呵....这个我知道。那我们去吃龙井虾仁，西湖醋鱼....”

“哇~！妍妍你别念名字啊，你这么一说我都想吃了。”林筱婉一脸幽怨的说道。

赵妍妍闻言宠溺的揉了揉林筱婉的头，那样子苏林怎么看怎么觉得危险，他不着痕迹的把林筱婉拉了过来。

林筱婉看着苏林面带疑惑。

“小婉，你这个好朋友性取向正常嘛？”苏林一脸怀疑的问道。

“噗嗤~！！苏林，你问的什么问题啊，妍妍的性取向肯定正常啊，怎么啦？”

“哼，这个女人一直缠着你，几分钟也就算了了，这都一个多小时了。”苏林有些不满的说道。

林筱婉闻言看了赵妍妍一眼，趁她不注意在苏林的脸上连着亲了两下；“好啦~！苏林，妍妍就是跟我说一些她最近的情况呢，晚上回去补偿你。”

“这可是你说的，不许反悔。”苏林顺着杆子往上爬的说道。

林筱婉：“.....”

一时间她已经有些分不清苏林到底是故意的，还是无意的了。

她悄悄瞪了苏林一眼然后道；“别以为我不知道，你刚才一直在看妍妍的腿，有那么好看吗？”

苏林摇了摇头：“不是好不好看的问题，她腿那么长，快占她整个人身高的三分之二了，你说我眼睛看过去随便怎么看也能看到那双长腿吧。”

闻言林筱婉幽幽道；“我腿不长嘛？”

“长，你腿也长，不过你比例好，身材好，黄金比例，让人爱不释手。”

“去去去....不跟你聊天了，没个正型。”

说完林筱婉又去找赵妍妍了，苏林干笑了两声；“本来就是嘛，爱不释手！！！”

在赵妍妍的带领下，三人来到一家很具有特色的本地菜饭店。

“想吃什么随便点，今天我请客哦。”赵妍妍大大方方的说道。

苏林点点头把菜单递给了林筱婉；“小婉，吃穷她。”

“呵呵，我现在可不是那么容易吃穷的，要知道我现在工资可不低。”赵妍妍乐呵呵的说道。

苏林给赵妍妍的工资和林筱婉，夏诗雨是一个级别的，一个月差不多近两万，东海分店开业后她还能拿分红，那就更高了。

之前开工资的时候夏诗雨也没忘记她，虽然没他们多，但是对赵妍妍而言是一笔不小的收入了。

“你这么一说我才想起来，你请客的钱还是我开的工资，合着最后羊毛还是出在羊身上。”

赵妍妍摇了摇头道；“苏林，你这么说就不对了，我这是通过劳动得来的工钱，你这个资本家压榨我就算了，还把我的工钱当成你的钱，果然老板都是资本家。”

“有道理，苏林这家伙最会压榨人了。”

赵妍妍来了兴趣问道；“小婉，苏林都是怎么压榨你的啊，不应该是你榨苏林嘛？”

林筱婉作为一个过来人哪里不知道赵妍妍在说什么她瞪了赵妍妍一眼；“妍妍你恋爱都没谈过，怎么每天装的跟个情圣似的。”

“谁....谁说我没谈过了，我告诉你，小学六个，初中三个，高中三个，我谈了十二个0 ..”赵妍妍一副我很有经验的样子强撑道。

苏林竖起大拇指道；“十二个啊，还真厉害，这么说一年一个你得从小学一年级开始谈。”

“噗嗤~！！哈哈哈。”

林筱婉摆了摆手：“苏林你别理她，她啊，初一身高就一米七了，在班上鹤立鸡群，就没有一个男生喜欢她这样的，连情书都没收到过一封。”

苏林闻言一脸可惜道；“妍妍这么好的身材没人喜欢，没天理了啊。”

说到这个赵妍妍也是一脸幽怨：“初中那些男生都太矮了，在我面前没啥高度，所以他们不好意思跟我说话。”

“高中倒是有几个喜欢我的，可是这些家伙都是怂货。”

“所以你承认十二个都是吹牛的咯。”林筱婉笑眯眯的说道。

赵妍妍：“你们两个当个人好不好，苏林我跟你说，小婉小时候来我家玩....”

“不许说，闭嘴，闭嘴啊。”林筱婉凑上去捂着赵妍妍的小嘴。

两很快乱作一团。

两个女神打闹还是非常吸引人眼球的，苏林在一旁看的高兴。

他看向了四周，有不少男生看向这边，但是并没有小说中装逼打脸的存在。

蓦然苏林想起自己才是反派。

“对哦，我都忘了我才是装逼打脸别人的人了。”

正闹着，夏诗雨的电话打了过来询问苏林和林筱婉的情况。

苏林笑着说了声平安，然3.3后聊了几句路上发生的事情。

赵妍妍有些诧异的看着苏林，她虽然没谈过恋爱，但是情商高啊，苏林那个笑容一点也不像是在和亲人朋友聊天，倒像是情侣之间的热聊啊。

可是苏林的女朋友不是就在旁边吗，那他还要和谁聊，找林筱婉不就够了。

赵妍妍看向了林筱婉，林筱婉的眼神一点变化也没有。

突然她想到了之前在超市看到的夏诗雨，那个如小白花一样的女生，那个全程陪同，但是一直没怎么和自己说话的女生。

会是她嘛？

她很快把心中的想法驱逐了。

林筱婉这么骄傲的一个人肯定不可能和其他女人同时拥有一个男人的，那么说这场爱情的赛跑应该是林筱婉赢了才对。

看着林筱婉面不改色的俏脸，赵妍妍越发相信了心中的想法.

105 古玩街，猛虎下山图？ 【求订阅】

吃过午饭，林筱婉提议让赵妍妍带他们逛东海。

“哎~！东海市虽然大，但是玩的地方还真没多少，主要是适合你们玩的地方太少了。”赵妍妍有些无奈的说道。

如果是普通人，带他们去网吧，打打桌球或者去图书馆都行，但是苏林和林筱婉两个都不是什么普通人，去这种地方肯定不合适。

所以她有些头疼，不知道该带两人去哪里玩。

苏林随意道；“没关系，就在附近转转就好了，妍妍这边有没有有意思的地方，带我们去玩玩就行。”

“有意思的地方？”赵妍妍仔细想了起来。

过了一会儿她才摇头道；“还是没有，真要说有意思的话，在北区有个古玩街，很多外地来的人都会去那里逛逛，还有人在那里捡漏，去年听说一个帝都过来的文玩大佬在那里捡漏了一个乾隆的鼻烟壶，赚了几十万呢。”

苏林闻言眼睛瞬间亮了。

他可是有黄金瞳的人啊，正想着试试自己的黄金瞳呢，没想到瞌睡来了就有人送枕头。

02　　“那就去古玩街吧，正好我对古玩也挺感兴趣的呢。”苏林笑着道。

林筱婉抱着苏林的手臂狐疑的看着他；“苏林，你什么时候喜欢古玩了。”

“刚刚~！！”

林筱婉：“......”

“你不会听了妍妍的话想去捡漏吧。”林筱婉有些怀疑的看着苏林。

苏林本想抽手摸摸头，但是被林筱婉抱着手臂实在舒服，他舍不得抽手只好笑道；“小婉你果然是我肚子里的蛔虫，藏的这么深都UB诶你发现了。”