反派：开局打压主角截胡校花 第92节

========================================

两人的声音并不低，一旁的赵妍妍也听了个真切。

她对苏林颇有好感，所以好意提醒道；“苏林，你可千万不要抱有这样的想法，这里的古玩街一万个九千九百九十九个都是假的，不知道多少人来东海的古玩街捡漏最后被亏得裤子都没有了呢。”

苏林轻轻一笑道；“我又不傻，只是想去看看。”

赵妍妍闻言点头，而林筱婉则不会这么想。

她太了解苏林，这货就是从来不做无意义的事，也就是说他去古玩市场肯定是去捡漏的。

苏林看向林筱婉笑道；“小婉你还不相信我么？信我的绝对没问题。”

林筱婉想到苏林这段时间以来的操作确实从来没错过，她看着苏林认真的眼神，随后点了点头。

她知道眼前的顺利没有在开玩笑，这就够了。

苏林这货看似玩世不恭但是认真的时候比谁都靠谱。

“妍妍带我们去古玩街吧，我也想看看古玩市场到底是什么样子的呢。”

赵妍妍见状点了点头，领着苏林和林筱婉朝着古玩街走去。

另一边刚吃完午饭的林天也准备去古玩街。

前世赵妍妍带着他来到古玩街散心，然后他和赵妍妍亲眼目睹了一个羊城人在街上买了一个元青花。

本来大家都以为那个元青花是个仿品，可是谁也不知道那玩意是个真品。

后来他谈生意的时候，一个大佬去他家做客，一眼就看到了那个元青花并且认了出来是真货。

后来在香江的拍卖会上那个元青花被拍到了2.3亿港币，轰动整个大夏国。

一时间全国各地的人都赶往东海，想去古玩街淘宝捡漏。

可惜那样的人终究是少数，虽然也有几个淘宝成功的，但是都没有那个元青花值钱。

吃完午饭，林天就带着自己所有的家当出发了。

他家境优渥，叔伯都挺有钱的，所有这些年下来也有个几千万把块钱。

买一个真的元青花肯定不行，但是买一个‘假的’元青花是绰绰有余了。

林天打着出租车来到古玩街，他并没有急着去那个卖元青花的摊位，而是一个个看过去，时不时买两个小‘古董’一副淘货的样子。

另一头，苏林和赵妍妍，林筱婉三人也走到了古玩街。

“小兄弟看字画嘛？唐伯虎的字画，看到没，只要你三千块。”

“小朋友，正宗的猛虎下山图，你看着宣纸，这印章，绝对正货。不喜欢？不喜欢的话这里还有武松打虎图，关于走麦城，清明上河图.....”

“小兄弟，明朝的官窑，赵匡胤都拿来喝过酒的。”

苏林一脸黑线道；“大叔，赵匡胤是宋朝的。”

“哦~！是嘛，不好意思我搞忘了，实际上这个官窑是宋朝的。”

苏林：“......”

林筱婉；“.......”

赵妍妍：“........”

“这里的人也太虎了吧，刚才那个猛虎下山图给我看的差点笑出声。”苏林有些无语的说道。

“确实有些过分了，明朝的官窑赵匡胤用过，他怎么用？”

赵妍妍有些好笑道；“古玩街就是这个样子的，他们什么话都说的，只要你信了，你就巨亏了。这些家伙一点底线都没有，只要买家买，他们为什么都敢说。”

“呵呵，这就是捡漏的乐趣嘛，不然怎么捡漏呢。”

“小朋友，你要2捡漏来我这里就对了，看到没，刚出土的。”大叔对着苏林三人神秘一笑。

苏林看着眼前的坛坛罐罐：“这是祖传的还是盗墓？”

“嘿嘿，小兄弟一看就懂行，祖传的，宋徽宗年代的罐子，怎么样要不要鉴赏一番。”

苏林闻言仔细的看向了眼前的坛子。

确实像个老物件，但是苏林只相信自己的眼睛。

他仔细的盯着眼前的罐子，脑子里突然就多760出了一些信息。

高仿！！

“大叔，这么好的罐子我可买不起，你还是留着当传家宝吧，我可买不起。”苏林摇了摇头就要走。

“哎~！别急着走啊，我还没说价呢你怎么知道买不起？”大叔有些着急道。

苏林闻言摇了摇头：“大叔，我真买不起，身上就带了几十块钱。”

“哎...既然如此那就没办法了，我的传家宝和你是无缘了。”

正说着，突然系统的声音响起。

【叮~！恭喜宿主误打误撞闯入主角收获第一桶金的地点，阻止林天获得第一桶金，可削减其百分之十的气运，并获得欧皇宝箱抽奖机会一次。】

苏林一下子眼睛就放光了，林天这货在这里。

没想到会以这种形式相见，苏林还是有些意外的。

只是古玩街到处都是人，苏林并没有第一时间发现林天这货。

那个大叔见苏林停下来一副思考的样子，他还以为苏林在犹豫不决，于是继续道；“小兄弟，我这个祖传的....”

苏林回过神，摆了摆手：“小婉，妍妍，我们去前面看看吧。”

他现在迫不及待的想要找到林天，只要找到了林天，他的第一桶金肯定会被自己给截胡。

他有先知是不假，可是苏林有外挂.

106 把腿精当工具人 【求订阅】

苏林和林筱婉三人来到一个摊位前，苏林拿着两个一看就是生产线出来的瓶子道：“这个瓶子还不错，小婉我打算买两个回去放家里的墙柜上你觉得怎么样？”

林筱婉看了看苏林手上的两个瓶子；“这个一看就是假的啦，苏林你确定要买嘛？”

苏林点点头：“老板，这个多少钱一个？”

胖子老板一看苏林就是个啥都不懂的小开，他当即笑道：“小哥你眼光真好，这可是上好的青花瓷，今天刚到的货，你要是喜欢，便宜一点拿给你好了。”

苏林随手摆弄了两下问道；“多少钱一个，直接报价。”

“既然小哥是个实在人，那我也不藏着掖着，五万一个，两个打包八万，你看怎么样？”

苏林当即把两个瓶子放在了那里然后转身就走。

“诶诶诶....小哥别急着走啊，你好歹还个价啊。”

“八万？还怎么还价，你怎么不去抢。”

“这买卖本来就是一个讨价还价的过程，小哥你说个数，只要合适，我今天就交你这个朋友了。”

苏林指着两个瓶子做了个八的手势。

“八千？”

“不不不，八十！！！”

“八十，成交。”

苏林一拍脑门：“草率了，艹！！”

“噗嗤，哈哈哈....”

“苏林你也有失算的一天，哈哈哈。”

看着两女都笑的这么开心，苏林爽快的掏了钱：“八十就八十吧，八十能让我女朋友这么高兴，这钱花的值。”

那胖子没想到苏林真的掏钱了，当即美滋滋的给苏林找钱。

苏林把两个瓶子递给了林筱婉：“小婉，拿着。”

林筱婉一手一个抱着瓶子不解的问道；“苏林，你这是什么意思啊，花八十买两个没用的瓶子，这玩意拿来喝水都费劲诶。”

“呵呵，自有妙用。”苏林神秘的笑了笑道。

“喔~！”

虽然不解苏林为什么这么做，但是林筱婉聪明的没有继续问下去，她知道接下来说不定苏林会给他惊喜。

三人正走着，这时赵妍妍有些皱眉的说道；“林天这家伙怎么也来古玩市场了々々。”

苏林随即一振，顺着赵妍妍的目光看向了林天。

“这家伙...不会跟踪我吧。”赵妍妍小声的说道。

不是她自恋，而是这个林天之前确实有很多跟踪她的前科，而且这几天林天为了跟她一块儿，可是什么手段都用上了。

林天找了还一会儿终于找到了那个卖元青花的摊位，他看到元青花眼睛一亮。

但是这个地方的老板个个是人精，他稍微表现的明显一点人家就醒了。

所以林天立马想了个办法，他走到摊位前随意的拿起了一个碟子：“老板，这个碟子怎么卖？”

摊位的老板是四个四十岁的精悍小个子，他看到有生意来了，立马赔上了标准的笑容：“小兄弟好眼神，这可是正宗的元青花，价值几百万呢。”

“呃....老板你这个元青花都掉色了啊。”