反派：开局打压主角截胡校花 第93节

========================================

“放了很多年了，难免会掉点颜色，不过没关系，这可是正宗的元青花，你看下面还有印鉴呢。”

林天撇了撇嘴：“这种印鉴基本上是个碗都有，更别说这种假货古董了，恨不得全身都盖章。”

苏林顺着林天的目光看向了他摊位前的一排元青花。

一堆元青花在他的眼里全是灰白色，只有一个小高口瓶浑身散着金光。

苏林知道林天的第一桶金多半就是这玩意了，至于他为什么没有第一时间拿这个高口瓶，原因很简单，主角常用套路，声东击西。

苏林知道需要想个办法转移林天的注意力，不然以他的气运，说不定会突然跳出一个老头来，然后帮他买下啥的。

苏林看向了一旁的赵妍妍：“妍妍，这家伙可是在买元青花呢，根本不是跟着你来的古玩街。”

赵妍妍杏眼一瞪：“这家伙经常这样，搞出什么偶遇的段子来，非常的让人讨厌。”

一旁的林筱婉点了点头：“是啊，上次我来东海玩，和妍妍出去的时候就碰到过他。那家伙堵着我们两不让走呢。”

苏林恍然的点点头：“妍妍，那你快去把他打发走吧，我可不想做什么身后都有人跟着，感觉毛骨悚然的。”

赵妍妍点点头，咬着贝齿就走向了林天。

苏林看向了一旁的林筱婉道；“走，我们也过去。”

“啊~！我们过去做什么啊？”林筱婉有些不解。

“当然是买元青花了。”

“还买！！！”

林筱婉嘟囔了一声，随后跟着苏林走向了小摊。

而林天正准备伸手去拿那个元青花，就被赵妍妍伸手打掉了，然后拉着他走到了一旁人少的地方：“林天，不是让你别跟着我嘛，你怎么还跟来了。”

林天转身看向赵妍妍一脸茫然。

“呵~！做出这个样子给谁看呢，林天我怎么没发现你怎么这么能演呢。”

“啊~！妍妍你怎么在这里？”林天有些吃惊的问道。

“装，你继续装，都这个时候了还能装，而且还这么自然，林天我真的挺佩服你的。”赵妍妍都快被这货给气死了。

“我...我就是来买点东西。”

“买古董？你林天什么时候对古董感兴趣了。”

“我......”

“......”

苏林走到小摊前拿着元青花直接道；“｀ ¨老板，这个瓶子多少钱，来个实价，合适我直接拿回去插花。”

精悍老板看了苏林一眼，随后又扫了林筱婉一眼心中有数了，他伸出三根手指道；“三千！小兄弟我这里可是都是正经的A货，正品，三千买回去绝对不亏。”

苏林点点头，二话没说掏出钱包数钱：“喏，三千。”

“爽快，小兄弟，这个元青花是你的了。”

苏林把玩着手上的高口瓶满意的笑了笑：“老板，你也是爽快人，以后我会经常来照顾你生意的。”

“那感情好。”

买完了元青花然后美滋滋的抱在手里，对一旁的林筱婉道；“小婉，我们去门口等妍妍。”

“啊~！我们不在这里等着吗？”林筱婉有些疑惑的看着苏林。

“废话，人家在那里处理感情上的事，我们在这看热闹，这成何体统，小婉啊，这个时候咱们就该撤，等她处理完了，来找我们就行了。”

“也行，那我们先走吧。”林筱婉一手抱着一个瓶子，很是难受。

两人走到一个垃圾桶旁；“抱着难受就(赵王的)丢了吧。”

“啊~！可是这是花了钱买的啊，苏林你就不要了？”林筱婉有些意外道。

“呵呵，本来我想拿回家当摆设的，可是这里走回去还有好远的路呢，总不能让你一直抱着吧。”苏林笑着道。

“没关系，你要是想要的话我抱着拿回去也好，不累的。”

“你不累我还心疼呢，就这么定了，不过不能这样丢，把他们砸烂了丢进去，免得别人再拿来骗钱。”

“好~！！”

林筱婉拿着两个瓶子轻轻一碰，就碎了：“这么脆，感觉是塑料合成的。”

“这就是合成品，整条街都是。”

“苏林，你手上这个不砸吗？”

苏林摇了摇头，一脸神秘道；“这个不砸。”

“为啥？”

“因为它是真的元青花。”

林筱婉瞬间瞪大了眼睛：“真....真的？”

“当然，回头我回去告诉你怎么辨认真假。”

“好....好好！！！！”尾.

107 想通的林天，苏林的套路 【求订阅】

“妍妍我真的是来买东西的，你说我跟踪你，我我又不知道你在东海的哪个地方，你说我怎么跟踪？总不能叫个车一直尾随吧，不信我马上买给你看行了吧。”

林天被赵妍妍缠的实在是没办法了，只能如是说道。

他觉得赵妍妍看到自己真的买了那个元青花，一切误会都能迎刃而解了。

赵妍妍看着林天这个样子，也有些不自信了，难道真的是林天要来买东西：“那行，你要买什么，我一会儿陪你去买。我先给我朋友打个招呼。”

内 部 群  519124243

赵妍妍这时候才想起了苏林和林筱婉，她回过神想要去交两人时，两人已经不见了。

她拿起手机一看，上面有一条短信是林筱婉发过来的。

短信内容是苏林编辑的，就是告诉她他们在门口等着，如果来不了的话回个信息，他自己去公寓就行了，让她处理完事情再去找他。

赵妍妍想了想还是让苏林他们先回去，她把林天彻底解决了再说。

不然明天还跟着或者意外见个面，那她还要不要做事了。

林天见赵妍妍回短信，他摇了摇头走到摊位面前想买之前看上的那个元青花，可是到了摊位面前那个元青花不763见了。

“老板....这里的那个元青花呢？”林天有些急切的问道。

精悍老板看了看林天，想起来这是之前来这里看瓶子的他回答道；“小兄弟这里都是元青花，不知道你想要哪一个？看上的直接拿走就行。”

“我说这里这个。”林天指着之前那个元青花的位置。

“啊~！你说这个啊，已经卖掉了。”老板回答。

他心里还是美滋滋的，那个元青花看着挺老气的，瓶口还有些泛黄，没想到苏林直接一口价三千块直接拿走了，他本来以为要砍砍价的，没想到苏林真的是一个小开，一看就是个败家子。

“卖....卖掉了....你多少钱卖掉的？”

老板一脸警惕：“小兄弟行里规矩这个是不能打听的。”

“我....我元青花啊，你竟然卖掉了。”

“小子，你到底买不买，要说元青花我这个摊位全是元青花，你想要卖你一个就是，一直在那比比叨，会影响我生意的。”

林天摇了摇头不想再说下去了，就是这么一耽搁啊，元青花就没了，被人买走了。

他的心在滴血啊。

虽然林天有无数种方法发家致富，但是元青花的第一桶金积累实在是太香了，只要到香江转手一卖，他可以在东海大展身手，但是现在不行了，积累资金的速度会慢很多，也会浪费很多时间。

“林天，你不是说要买东西吗，你买的东西呢？”

林天抬头，赵妍妍正脸色不善的看着他。

亏她之前还觉得自己错怪林天了，林天真的是来买东西的，哪知道他去小摊上说了几句就空着手回来了。

这让赵妍妍快气炸了，感觉自己的智商被林天丢在了地上摩擦，最后还踩了几脚。

简直把她当成傻子在糊弄。

林天看了赵妍妍一眼不想跟她说话，如果没有她，自己现在已经买到了那个元青花。

“没话说了？不解释了？”

“我.....”

林天摆了摆手：“妍妍我回去了。”

“呵~！想跟踪就跟踪，跟踪完了就走，你倒是一点事都没有，是不是犯错没成本所以可以无限犯错，想干嘛就干嘛？”赵妍妍质问道。

林天此时已经没有心情和赵妍妍争论什么：“妍妍我真的回去了，你放心，我以后都不会来烦你了。”

“真的？”

“真的！！”

“这可是你说的，你要是敢撒谎，以后别想我跟你说一句话。”赵妍妍语气冰冷的说道。

林天自嘲的笑了笑，赵妍妍人再好也不喜欢他，甚至是厌恶他。

那么他作为一个重生者，至于要去热脸贴个冷屁股嘛？