反派：开局打压主角截胡校花 第94节

========================================

世界上长得还看的好女人太多了，他犯不着在这一棵树上吊死。

至于商业方面，他自信只要自己在，随时可以拉出一个诺大的(acdd)公司来，赵妍妍的加入也只是锦上添花而已。

想通了这些关键，林天瞬间豁达不少，他挥了挥手直接转身离开。

赵妍妍看着林天离开，心里送了一口气，同时有些如释重负。

林天的纠缠实在是影响到了他正常的生活，现在终于解放了。

赵妍妍有些兴奋的自语道；“明天，终于可以正常生活了，东海，就是我事业的起点~！！”

【叮~恭喜宿主成功截胡主角的第一桶金，主角林天气运削减十分之一，宿主获得欧皇宝箱抽奖机会一次。】

...........

另一边苏林收到赵妍妍的回信后就带着林筱婉离开了。

开着车来到了赵妍妍给他开的公寓，拿到钥匙后，两人一起上楼。

“苏林，这个东西真的是元青花，价值几千万？”林筱婉抱着高口瓶元青花有些激动的问道。

苏林摇了摇头道；“具体价值我还不知道，但是肯定不止几百万，几千万是妥妥的没问题。”

“嘶~！你是怎么知道怎么辨别的。”

苏林挑眉：“想知道啊？”

林筱婉小鸡啄米的点着头：“想。”

苏林凑到林筱婉耳边道；“那今天晚上留下来~！！”

“不行啊，我要去我姑妈家里的，这要是不去她肯定会给我爸妈打电话的，到时候他们打电话过来问怎么办？”林筱婉有些六神无主的说道。

“呵呵这还不简单，就说你在家没有来东海呗。”

“可是我已经告诉他们我来东海了。”

“那你就说东海这边的工作需要你盯着，现在你爸已经知道你在雨林公司上班跟我一起开超市的事情，这句话去堵他，晾他也没啥办法。”苏林呵呵笑道。

林筱婉白了苏林一眼道；“每次到这种事情你脑子总是转的最快的。”

“嘿嘿，小婉我这不是不想和你分开嘛。”

说着苏林坐在了床上，抱着林小婉的大腿。

“唔~！！那万一他们以后不让我出来了怎么办？”

“放心吧，老丈人会让你出来的。”

“你有办法？”

苏林点点头；“我有。”

“那咱么说好啊就今天晚上，明天....明天我一定要去姑妈那里了。”林筱婉试图说服苏林。

苏林呵呵一笑；“住都住下了，还去姑妈那里干什么，我的床不暖和嘛。”

“暖和？大热天的热都热热死了。”

“呵呵.....”

苏林顺势一拉，林筱婉就坐在了他的腿上：“小婉....我有些累了，帮我按按吧。”

“好....，那你去床上趴着。”

“OK。”

林筱婉只是去洗个手的时间，苏林已经换了一件哭出光着上身趴着了床上。

“苏林，你这换衣服的速度能不能再快点？”

“呵呵，你知道的我的绝活不是换衣服。”苏林笑着说道。

“哼...你那不是绝活，是恶习！！！”.

108 小色女赵妍妍or林筱婉？ 【求订阅】

翌日，赵妍妍出门终于没看到林天的身影，她拍了拍胸口松了一口气，实在是林天这家伙真的什么事都做的出来，他在赵妍妍这里已经没有信誉度可言了。

“不管是一天还是三天，总算能清净一下了，希望以后都不要来打扰我。”

说完赵妍妍就走向了大院外的公交站台，准备去找苏林：“这么早过去也不知道苏林起床没有，小婉去亲戚家了，就我和苏林两人....”

想到林筱婉和苏林，赵妍妍心~里就很是羡慕。

虽然和苏林接触的并不多，但是她也被这个帅气的男人折服，可惜的是苏林和林筱婉已经在一起了，她-也没希望了。

“赵妍妍啊赵妍妍人家已经名草有主了，还是你的好姐妹，就别去想了，要不然你和电视里的那些坏女人有什么两-样。”

赵妍妍收拾好情绪来到青年公寓，这是她为苏林早就订好的公寓，所以轻车熟路。

赵妍妍坐着电梯来到苏林的房门前，她看了看时间已经九点多了：“这个时候苏林应该已经起来了吧，他也不像是个赖床的人。”

想到这里赵妍妍不再迟疑，伸手轻轻敲门。

屋里，林筱婉正好洗完澡听到敲门声她当即问道；“谁啊~！！”

可能是因为林筱婉的声音有些哑赵妍妍并没有第一时间听出来，但是她听出来了房间里是个女人的声音。

赵妍妍退后两步看了看房间门牌号：“是601啊怎么是个女人在说话？”

赵妍妍呢喃一声随后就是一股怒气在心底涌起。

苏林的女朋友是林筱婉啊，但是门里那位一听就不是林筱婉，林筱婉的声音很好听，如黄鹂一般，声线特别美。

但是里面那位是沙哑的

所以赵妍妍判断苏林是在这里找‘小姐’了。

这个想法一出现她就气的不行了。

林筱婉这么漂亮，身材好，家世好，性格也好，苏林有了这样的女朋友还不满足。竟然还要找女人？

想到这里赵妍妍直接拍门了，他要抓X，然后揭穿苏林的真面目，不能让林筱婉被骗。

想到这里她心里也有些发酸，即使不承认，苏林也是她长这么大第一个让她心动的男人。

可是苏林竟然做出这样的事情来。

“谁啊大清早的。”

林筱婉凑到猫眼上看了看，但是什么也没看到，有苏林在她也不用担心什么，毕竟那结实的肌肉她可是切身感受过得。

于是林筱婉拉开了门。

然后两个女生就这样站在门口大眼瞪小眼了。

赵妍妍想破头都没想到里面的人竟然是林筱婉，林筱婉的身上裹着一条自带的浴巾，头发盘起，白皙的脖颈上还有几个小草莓，这架势及时她没亲眼看到也知道发生了什么。

赵妍妍有些傻眼道；“小....小婉你怎么在这里。”

林筱婉有些羞涩的不知道该怎么回答，她这个时候说早上过来洗个澡肯定不合适，但是说她昨天晚上和苏林睡在一起？这话让她怎么说的出口。

“我......”

“咦~！这屋子里什么味儿啊，怎么这么臭，小婉你都不通气的嘛。”赵妍妍捏着鼻子说道。

林筱婉：“........”

没等林筱婉出声，躺在床上的苏林疑惑的看着门那边问道；“小婉是谁啊？”

“啊~！！是是....是妍妍。”

苏林一听是赵妍妍，有些狐疑的看向门口，这女人大清早来干嘛？

“是妍妍啊，让她进来呗。”

说着苏林起身，拉开窗帘，打开窗户。

阳光照了进来，房间里顿时明亮了不少。

赵妍妍被林筱婉领着走了进来，她一眼就看到了站在窗前的苏林，穿着个裤衩子，光着上身。

爆炸的身材就这么一览无余，肌肉立体，看起来也没有那种大块头的感觉，相反极具美感。

赵妍妍承认，这个时候她想摸一摸苏林的腹肌，不知道手感会不会很好。

“咳咳...妍妍你看着我做什么，我身上有花嘛？”

林筱婉瞪了苏林一眼；“还不把衣服穿上，这样让妍妍看到多不好。”

赵妍妍连忙道；“我没觉得不好啊....不是....我觉得挺好的啊.....也不是......”

赵妍妍捂脸；“苏林，你还是把衣服穿上吧。”

苏林闻言直接乐了，赵妍妍还有这样一面，实在太有意思了。

他点点头，拿过一件T恤就套在了身上。

这时赵妍妍才反应过来，自己因为太过震惊把一件重要的事给忘了。

她趁着林筱婉不注意，直接拉着林筱婉又走到了门口。

“1妍妍你拉我干什么？”林筱婉有些疑惑的问道。

赵妍妍一双美眸紧紧的盯着林筱婉，随后到；“好啊小婉，要不是我今天误打误撞知道了这件事，你是不是一直都不打算告诉我。”

林筱婉一愣，明白了赵妍妍的意思后她回道；“妍妍这可是私密的事情，怎么可能跟你说啊。”