反派：开局打压主角截胡校花 第95节

========================================

“我....”

“小婉你们是不是...嗯哼....”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

林筱婉瞪大了眼睛：“妍妍你在说啥啊，我怎么听不懂。”

“我说你们是不是....就是嗯哼嗯哼....”

看着赵妍妍比自己还羞涩的模样，林筱婉直接笑出了声。

没想到平时一副啥都懂的赵妍妍在说到这些话题的时候还会不好意思。

以前林筱婉还觉得赵妍妍真的是个老司机，虽然实战经验没有，但是理论经验特别丰富，但是现在才知道赵妍妍就是个银枪蜡头，根本就什么都不懂嘛，还容易害羞。

“小婉你还没回答我呢。”赵妍妍生气的直跺脚。

林筱婉看了看苏林，只见他还站在窗前，显然对她们聊天的内容并不感兴趣。

林筱婉轻轻点了点头；“是这么回事。”

“小婉，感觉怎么样？”赵妍妍有些好奇的问道，说着她又看向了苏林，刚才苏林的身材她可是看的很清楚。

....... ...... ...

“妍妍，你是不是对苏林的腹肌很感兴趣啊，要不要摸摸？”林筱婉笑着打趣道。

“啊~！可以嘛....小婉我可以嘛。”赵妍妍有些激动的问道。

“你...妍妍你还真是个不着不可的色女啊。就是肌肉而已有什么好看的。”林筱婉有些不解道。

然而她早已经忘了，一开始她发现苏林的腹肌时，也是忍不住就摸几下的。

那时候的她可没比赵妍妍好多少。

“咳咳....我能和你比，小婉要说色也是你最色，我是怎么都想不到开门的人是你，对了，你声音怎么了，怎么变得这么哑了。”

“呃....我这个是昨天着凉了，中午就恢复正常了。”林筱婉有些不敢去看赵妍妍，眼神躲闪。

赵妍妍本能的觉得这句话有问题，因为这是林筱婉撒谎的样子，可是见林筱婉不愿意多说，她也没多问。

“好吧，那你可要盖厚点，苏林不会跟你抢被子吧。”

“这怎么可能，苏林才不会这样。”

要知道每天早上醒来，她都是趴在苏林胸前的，小手死死的抱着苏林。

所以不存在盖不到被子的情况。

“好吧....这被爱情滋润过得女人啊就是不一样，难怪有人说皮肤会变好，我说你的皮肤怎么会这么好呢。”

“我不跟你说了，你先在屋里坐会儿吧，我去洗漱去。”

说完林筱婉直接走进了卫生间，留着赵妍妍有些忐忑的看着苏林，眼神时不时的瞟一下。

苏林：“.....”

要看就看呗，做的跟个小偷一样是什么意思？大.

109 不要以为我宠着你，就可以为所欲为 【求订阅】

赵妍妍对上了苏林的目光下意识的看向了一旁，眼神躲躲闪闪的，苏林作为一个过来人太懂这种眼神了。

但是担心自己中了人生三大错觉定律，于是苏林给赵妍妍丢了个探查术。

【赵妍妍：18岁，175cm,52kg,当前好感度（66↑上升中）。】

芳心暗许？

这么刺激？

要说苏林这个lsp对赵妍妍那双腿没兴趣肯定是假的，当他得知自己是反派的时候就已经有了觉悟。

遇到各种各样的美女，什么傲娇大小姐，小魔女，萌大奶等等。

所以苏林对自己挑女人的眼光是提了又提，为的就是宁缺毋滥，性格缺陷的他肯定是不会要的。

而赵妍妍苏林是真的挺喜欢的，热情大气的性格，火辣的身“七六三”材，最主要的事那双国际腿模都没有的大长腿，苏林最最喜欢。

“妍妍你先坐吧，我也要洗漱呢，没想到你今天这么早就过来了。”苏林乐呵呵的说道。

赵妍妍很想说已经不早了，都九点多快十点了。

不过谁让苏林是老板呢，她走到一张椅子前坐下有些不好意思道；“苏林，我没想到小婉会和你在一起，所以租的是单人公寓，要是你提前说肯定不会租这么小的，现在三个人都感觉有些挤了，要不我下去跟前台说换一间大一点的？”

苏林摇了摇头：“不用了，我已经让人在东海大学旁边看房子了，只要有合适的马上就会买下，而且这里也挺好的，我和小婉两个人住也不会觉得挤。”

赵妍妍撇了撇嘴，林筱婉说这些话的时候还会害羞一下，而苏林就不一样了，一点没事人的样子。

不过想到两人的情侣关系，她觉得自己又想的太多，瞎操心！！

“那行，你住着还成就好。”

“嗯~！！”

正说着林筱婉从卫生间里走了出来，她依然裹着浴巾，整个人看起来娇美无比。

特别是林筱婉的肤色，白里透红，整个人看起来就像是一只被抛光过的红苹果，看着就想咬两口。

“苏林，我好了，你去吧。”

苏林点点头，然后走进了卫生间。

等苏林彻底消失不见，赵妍妍才注意到了桌子上随意放着的元青花高口瓶。

她上前拿着瓶子然后看了看四周有些奇怪道；“小婉，昨天你们不是买了好几个瓶子嘛，怎么只看到这一个了，还有其他的呢？”

林筱婉上前接过高口瓶；“妍妍你可别乱动，这个瓶子是真的古董。”

“真的古董？元青花？这怎么可能！”赵妍妍一副不相信的样子。

“嘿嘿，我也不相信啊，可是苏林说其他的都是假的，这个是真的。”

赵妍妍有些怀疑道；“小婉，元青花可不是说说就能是真的了，苏林说这是真的，他有什么依据？而且这是小摊上买的，你知道那些小摊小贩都是怎么进货的嘛，这种古董都是拿称称的。”

林筱婉听到赵妍妍这么一说也有些怀疑了，昨天苏林说了要告诉她怎么分辨的，可是这货拉着被子就胡天胡地，让她一觉睡到早上，根本没听苏林说这些。

“我....我也不知道，不过苏林说这是真的，就肯定是真的。”林筱婉一口咬定道。

虽然苏林大多数时候都有些不着调，但是林筱婉知道他认真的时候说出得话做出的事是一定不会有问题的，这一点她百分之百相信。

“呃....我怎么感觉他说啥你就信啥呢，他说这是真的你就信啊。”

林筱婉认真的点了点头：“这种事情苏林是不会开玩笑的，所以除非他看错了，不然这个肯定是真的。”

“好吧....”

看着林筱婉这种中毒已深的模样，赵妍妍感叹苏林这家伙真的有一种魔力，帅只能让他给人的第一感觉很好，可是吸引力是非常致命的。

强如林筱婉这样的女人都对苏林盲目信任，赵妍妍觉得自己对苏林动心也不是那么难以接受了。

反正她动心归东西，又不会跟好友抢男朋友。

话题结束，苏林从卫生间里走了出来：“早饭还没吃呢，小婉要不我们去吃早饭？”

林筱婉白了苏林一眼：“什么早饭，刚才我.....”

“刚才什么？”

林筱婉哼唧了两声没有说下去0 ..

刚才她醒的比较早拉着苏林去吃早饭，哪知道这货大清早的精神力这么旺盛，然后就又睡了一觉。

“哼，反正都是你自找的，现在知道肚子饿了也晚了。”

“对了苏林，你说这个元青花是真的，我还是有些不太放心，要不我们去鉴定一下吧？”

苏林这才看到赵妍妍正拿着瓶子仔细的看来看去。

“呵~！小婉你这是不相信我的鉴别能力？”

林筱婉摇了摇头；“我相信你的能力，可是只有我一个人相信是不行的。”

苏林看到了一旁的赵妍妍，眼里闪过一丝了然。

肯定赵妍妍怀疑是假的。

赵妍妍和他接触的不多，所以才会这样客观的去评价。

他想了想道；“行啊，反正我们来东海的事情也不多，那下午就去一趟藏宝斋，鉴定一下。专家鉴定这种证书虽然没什么卵用，但是有了它才会避免很多不必要的事情。”

“嗯嗯~！！”

赵妍妍见苏林一脸轻松写意，她疑惑道；“苏林，你能说说为什么肯定它是真的嘛，依据是什么？”

苏林挑眉：“妍妍我说倒是没问题，你确定你听得懂？”

“呃.....我应该....听...不懂，不过可以听听嘛。”赵妍妍干笑道。

苏林耸了耸肩：“一会儿到了藏宝斋他们会告3.3诉你怎么辨别的，他们是专业的。”

“好吧。”

没有得到自己想要的结果赵妍妍有些失望，不过想到苏林和她并不熟，她问这个问题确实有些过分。

这说不定是苏林的绝活，告诉自己那以后自己也能去捡漏了。不是抢了别人的饭碗嘛。

赵妍妍暗暗为自己的不细心懊恼。