反派：开局打压主角截胡校花 第96节

========================================

苏林不知道女人的内心戏会这么多，他摸了摸肚子然后到；“小婉早饭是不吃了，午饭可以去吃吧，我真的饿了。”

“哼哼....以后长点记性，不要以为我宠着你，就可以为所欲为。”林筱婉傲娇的说道。

苏林哈哈大笑道；“小婉我记住了，肯定长记性！！”

“这还差不多，走吧，吃饭去。”.

110 现在的年轻人都这么勇吗？ 【求订阅】

吃过午饭，苏林开着车子来到藏宝斋~！！

藏宝斋在东海的南门高新开发区，可是它的建筑和开发区的简直显得格格不入。

因为开发区的房子都是高层写字楼或者是刚层住宅，但是藏宝阁是典型的古色古香江南豪宅样式。

建筑是典型的清朝阁楼式建筑，一共五层。

“听人说着藏宝斋的老板很厉害，在全国各地都有分店，连帝都香江都有。”

“哦？这个藏宝斋的老板是东海人还是帝都人？”苏林有些好奇道。

要知道在小说世界里这种神秘强大背景的店一般都会和主角扯上关系。

苏林的大脑飞速运转，这么牛逼的背景肯定不简单。

“是东海人，不过现在应该在帝都，老板姓秦，只是叫什么名字我还不早知道，我爸应该知道。”赵妍妍回答道。

“哦？这么神秘，有点意思啊。”

“他们这里鉴别物件真伪有一个规矩。”

“什么规矩？”

“就是如果物价鉴定为假，他们就会当场销毁，不过会照价赔偿，02比如你买的元青花花了三千，他们鉴定是假的就会给你砸了，然后把三千本金赔给你。”赵妍妍解释道。

“哦？这套路我熟啊，没人去砸场子嘛？比如那个假货故意花高价买了，然后去鉴别真伪。然后套他们的钱。”

“呵呵，这种人早期肯定有的，不过都消失了，苏林，你懂我的意思吧。”赵妍妍笑着说道。

苏林点点头，这种背景，要是让人给坑钱了，那说出去多丢人，所以肯定会报复的。

“妍妍你知道的还挺多啊，没想到东海还有这么厉害的地方。”林筱婉虽然嘴上说着厉害，但是脸上并没有多少变化。

苏林知道林筱婉的背景是通帝都的，她爷爷外公可都是帝都人，而且还有一个在位呢。

要不然林国强也不至于这么年前就当上shi长了。

“呵呵，这些事在东海都是人尽皆知的事情了，我说这些只是想提醒你，到时候被砸了要有一个心理准备才是。”赵妍妍看着苏林道。

苏林呵呵一笑；“放心吧，不会被砸的。”

“妍妍，今天不会看到林天了吧？”

赵妍妍摇了摇头：“我也不太清楚，不过他说了，以后都不会来烦我了，我看他说的挺认真的，希望不会骗我。”

“呵呵~！行了，我们进去吧。”

“嗯嗯~！！”

三人一起走进藏宝斋。

与此同时，在东海的四季酒店外，林天正盯着一个四十多岁的中年人。

就在他和身旁的中年人分开后，林天瞅准了机会凑了上去：“罗老板！！”

罗四海看着林天皱眉：“小兄弟你叫我？”

林天点了点头：“我来找你谈一桩生意。”

闻言罗四海瞬间乐了，一个看起来不到二十岁的毛头小子，竟然要跟他谈交易，而且还一副胸有成竹的样子。

现在的年轻人都这么勇吗？

但是正因为林天的初生牛犊不怕虎，罗四海突然发现自己对林天并没有多少恶感，他笑着道：“小伙子你要跟我谈生意？”

林天点点头：“不错。”

“你的筹码是什么，你想要什么？”罗四海眯着眼睛问道。

“我想要一百万现金，还有帮我查两个人，我的筹码是我可以救你四海集团一命。”林天自信满满的说道。

“救我四海集团，我四海集团好好的需要你救？”罗四海浑然不在意的说道。

“呵呵，据我所知在北海区罗老板买了一块地皮。”

“嗯？”罗四海回过身盯着林天。

“小子你怎么知道的？”

林天淡淡一笑：“别问我怎么知道的，我能告诉你的是这块地皮是个局，地皮下有地下河。”

“嘶~！！”罗四海倒吸一口凉气。

“此话当真？”

“我叫林天，是东海人，相信如果我骗了你，下场肯定不好过，罗老板你说呢？”

罗四海对林天刮目相看起来，一个二十岁左右的毛头小子敢孤身一人找他本就是一件非常需要勇气的事，还能这么不卑不亢，气度不凡，可见一斑。

“林天，你有没有兴趣帮我做事？”

林天摇了摇头：“罗老板你就不想知道做局的人都有哪些人，要知道这可不是一家公司就能把你拉坑里的。这里面有大哥二哥，还有其他人。”

“你敢说？”罗四海一副不信的样子。

“钱到位，事情帮我办完，我马上就告诉你。”林天淡淡道。

“好~！一百万是吧，我给你两百万，你要查哪两个人，名字告诉我，今天晚上我给你一个答复。”罗四海恢复了平静道。

虽然北海那块地花了他很多钱，可以说直接套进去了，但是，他并不在意，他现在只想知道到底是谁要害他，而且把局做的这么大。

至于林天是否可信，他并没有多少怀疑，因为林天有一点说的不错，只要他还在东海，就逃不出他的视线。

更别说他是求财来的。

看着林天一脸淡然的模样，罗四海心中有些可惜，这就是一个人杰啊，要是帮自己做事，他有信心自己的事业更上一层楼。

他看人的眼光从未怀疑过。

“好~！我要查的两个人就是苏氏建工集团的老板苏振国还有他儿子苏林。”

“嗯~！”罗四海瞪大了眼睛看着林天，想从他的表情看出些东西来，可是最终什么也没看到。

这真的是一个二十岁的小孩？

罗四海觉得林天这个人太邪乎了，他儿子也二十多了，但是和林天一比简直就是婴儿。

“苏振国，苏林？和你有仇？”

“这就不是罗老板应该关心的事情了。”763林天淡淡道。

他更想让罗四海现在帮他查父亲的死因，但是他现在表现出来的价值还不够，所以他需要一步步来，先让罗四海刮目相看，再表现出自己的价值。

说出北海开发区的事业是最重要的一环，这种信息一个二十岁的年轻人怎么可能会有，他背后肯定有人，这样一来罗四海肯定会调查自己，那么他会顺藤摸瓜调查自己父亲的死因。

到时候罗四海知道自己被利用也不会说什么，因为那个时候他林天已经是一个香饽饽了。

“好，苏振国，苏林是吧，说实话这个苏振国我也挺好奇的，你回去等我消息，最迟明天晚上我一定给你一个答复。”

“那我就先谢谢罗老板了，对了我的身份想必你回去也会知道，到时候记得把钱带来。”

“好小子，你放心，只要我去查实了你的话，钱马上送上。”

“呵呵....那你快去确认吧，我就不打扰罗老板发大财了。”

看着林天离去的方向，罗四海摸出手机打了个电话，让人跟上顺便调查一下林天的身份。

他眯着眼睛：“如果是真的，到底是谁这么大的手笔，几十亿的地皮只为了套牢我的资金，他们到底想做什么？”

“还有这个林天又是从哪里冒出来的。”

“有点意思，看样子东海要热闹起来了。”.

111 竟然是真的，赵妍妍的心灵震撼 【求订阅】

让苏林有些意外的是在藏宝斋里并没有收到系统的提示，也就是说没有女主也没有男主在这里出现或者触发剧情。

他们被一个侍者领到了三楼。

“苏先生，林小姐，赵小姐，三楼是专门鉴定瓷器的，你们稍等，专家马上就来。”

“好的，我们在这里等就好。”

侍者点点头，随后转身离开。

苏林随意的看了看眼前的陈设，暗暗咋舌。

那些柜子上摆的都是真品，虽然不是什么青花瓷，皇室瓷器，但也是正儿八经的官窑。

这些瓷器随便一个都可以卖十几万到几十万不等。

这一面墙估计就价值几百万。

这还只是人家摆出来给人看的，那些珍藏的呢。

苏林一直知道玩古玩很赚钱，只是没想到会这么赚钱。

等了几分钟，一哥白胡子老头从室内走了出来，他的手上还提着一哥小箱子，脸上带着若有如无的笑容。