反派：开局打压主角截胡校花 第97节

========================================

“你们几个谁要鉴宝？”

苏林随手从林筱婉手上拿过元青花：“我要鉴定，拿个证书。”

“呵~！我们藏宝阁的证书可不好拿哦。宝物不光要是正品来路也得正才行。”

苏林点点头：“那是当然。”

老头的目光终于转向了苏林手上的元青花，很快他的眉头就皱了起来：“小兄弟你要鉴定这个？”

苏林点点头随意的递了过去：“就是这个。”

“小婉我怎么觉得这个老人家的眼神不太对啊，苏林这个不会真的是假货吧。”赵妍妍有些担心道。

这里规矩特别多，如果苏林这个元青花是假的，到时候拿到楼下去砸，很多人都能看到，那乐子就大了。

“我也不知道，不过看下去就好了，我相信苏林。”林筱婉笑着道。

赵妍妍点点头，她和林筱婉一起凑了过去。

这时老头看向苏林皱眉道；“这元青花你就这么拿着？”

苏林耸耸肩：“不然呢？”

“真是岂有此理，这种元青花必须要用专业的盒子保存，不然会有氧化反应的，还有手不能随便碰，算了跟你说也不懂々々。”

老头发完牢骚后打开了盒子拿出了一个放大镜，还有一双白色手痛，带上手套后仔细的看起了这个元青花。

“漂亮，真是漂亮。”

“这么大的高口瓶可真的不多，整个元代也没生产多少，还是典型的影青釉，早期产品啊，可是怎么会有这么大的高口瓶，怪哉怪哉。”

“真漂亮啊，纹路细腻毫无瑕疵，瓶身竟然没有丝毫氧化的迹象，底部印记完整，高口细脖，好多年没看到这么漂亮的元青花了。”

“小兄弟，你这个高口元青花是从哪里得来的，我敢说整个元代都不超过十个，实在是太漂亮了。”

苏林轻笑道；“大叔按你的意思是，这个元青花是真品了？”

“真品，绝对的真品，这个元青花要是被人知道了，能引爆整个古玩界，小兄弟你这元青花的来路。”

苏林呵呵一笑道；“就是古玩街啊，几天前去淘到的，花了三千块。”

“三千块~！！！”老头整个人都傻了。

三千块买元青花，这确定不是天方夜谭？

苏林点点头他指了指林筱婉道；“这是我女朋友，当时我买的时候她也在旁边。亲眼见证了我买这个瓶子的全过程。”

林筱婉闻言应声道；“苏林当时说这个元青花是真的，我还有些将信将疑呢。”

“啪....”

“嘶~！！！”

看着老人拍大腿抽气的样子，苏林有些好笑。

这些搞古玩的就是这样，不知道捡漏也就罢了，要是知道了，那跟死了亲娘一样。

“这么好的元青花竟然是垃圾街淘的，亏我还.....”

“大叔你没事吧？”

“没事，没事，年纪大了，受不得刺激。”老头好不容易顺了一口气。

再次拿着元青花仔细的观察起来：“小兄弟你这个元青花卖吗？我可以给你高价。”

苏林摇了摇头：“不用了，谢谢。”

“我认真的，一个亿，一个亿怎么样？只要你点头，马上钱打到你账上。”

苏林再次摇了摇头：“不用了，真的不用了，我不差钱，这瓶子我打算放家里插花用。”

“呃....这么好的瓶子你竟然拿来插花？”

老头暴跳如雷的喊道。

“不然呢，我要不要去买几根香把它供起来，每天还给它上个香？”

“你这臭.....暴殄天物，暴殄天物啊~！！”

“明珠蒙尘~！！”

“一亿五，一亿五怎么样，你点个头，我马上买下来，钱分分钟到账。”

“大叔我真的不缺钱。”

“两亿~！！我出两亿。”

苏林把元青花单手抱着，然后转身看向林筱婉道；“小婉我们该撤了。”

林筱婉和赵妍妍还目瞪口呆的看着，听到苏林的话都愣了好一会儿才缓过来。

“啊~！好....”

“走了走了，这瓶子是真品吧。”苏林挑眉。

“｀ ¨嗯嗯，苏林你怎么看出来的啊？”

“这个简单，晚上你到我房间来，我告诉你。”苏林嘿嘿一笑道。

林筱婉闻言白了苏林一眼，这个当她已经上了一次了，不可能再上第二次。

见苏林要走，老人拦住了苏林，给了他一张名片，并说了一声，如果哪天想卖了可以随时联系他。

苏林笑着收下了名片，他总觉得这个藏宝斋太过神秘，说不定以后会经常接触，所以先结下一个善缘也是挺好的。

到时候如果主角刷新了，刷到这里，也能方便的多。

直到出了藏宝斋，赵妍妍才突然吼道；“两亿啊，两亿！！！”

“她怎么了？”苏林有些疑惑道。

“呃....大概是现在才缓过来吧。”林筱婉回答。

说完，似应验林筱婉的话一般，赵妍妍拉着林筱婉惊呼道；“小婉，两亿啊，这....这这这....竟然是真的而且还卖这么贵。”

林筱婉轻笑道；“现在相信我的话了吧，苏林这家伙既然敢说(赵王好)这是真的，那他肯定是有依据的，虽然我不知道他的依据是什么，但是这不妨碍我相信他。”

“太厉害了，三千块买来，转手就卖两亿，苏林你有这么厉害的眼力，还开什么超市啊，天天去淘宝不就行了。”

苏林有些无语道；“赵妍妍你在说什么虎狼之词，你以为捡漏是捡白菜啊，大街上都是？这种东西几年十几年甚至几十年机会都只有一次的。不过我运气好捡到了而已。”

运气好吗？赵妍妍可不觉得是运气好。

苏林一口笃定这是真品，说明他的眼力好才是，而眼力就是实力的体现。

试问那么多人经手这个元青花，为什么最后苏林能在众多假货中发现它。

赵妍妍强行稳定着自己的情绪，她偷偷看向了苏林，结果这货没心没肺的正和林筱婉说着悄悄话改。

拿着两个亿的东西逛街，一点反应都没有，这种气度，世间确实少有了.

112 又见一手牵一个！ 【求订阅】

看着苏林随意的拿着时不时的手还甩几下，赵妍妍是提心吊胆的，生怕苏林一个不注意把手里的元青花丢了出去。

今天苏林给她带来的震撼实在太大了。

她看向了林筱婉，这么盲目的相信苏林，而且还相信对了，这说明什么？

想到这里赵妍妍再次黯然。

“苏林，我们接下来去哪里啊？”

苏林想了想道；“去东海大学看看吧，正好我们要在这里读书，提前看一看环境。”

“小婉你和苏林要来东海读大学？”赵妍妍有些惊讶的问道。

林筱婉点点头；“妍妍我之前没告诉过你嘛，雨林的总部要搬到东海来，我们肯定要在这里的。”

“可是....你的成绩上清北绰绰有余了啊。”

“我的成绩能上清北我就一定要去嘛？”苏林淡淡道。

“妍妍你的思维还是太窄，清北固然厉害，其他的985.211就差了嘛，而且很多专业的顶尖就是这些学校的，上大学，要先选专业，再选学校。对了你去哪里？”

赵妍妍勾唇笑道；“我当然也是东海大学了。”

“噫~！！扯了这么多你不也是东海大学嘛767。”苏林笑道。

“不过这样也好，到时候我们就是校友了。”

“是啊嘿嘿.....”

苏林看了看赵妍妍和林筱婉，他敢保证，只要开学，这两个妹子肯定会成为东海大学的风云人物，对了还有夏诗雨。

夏诗雨虽然可能没有林筱婉的胸大，也没有赵妍妍的腿长，但是她是甜妹，典型的纯欲系。

看着就让人想保护，或者欺负。

“走了，东海大学走起。”

“好，出发！”

..........

“罗总，我刚才让地质专家去勘探过了，他说极有可能有暗河，而且还不小。”

罗四海大怒道；“这么重要的事情怎么没发现，你怎么做事的？”