反派：开局打压主角截胡校花 第98节

========================================

助理闻言道；“罗总，东海市自打开放一来一直在建设，但是没有出现过这种情况，所以都没有心里防备，地质专家说了，如果不是仔细勘察，根本不可能发现得了。”

“那你告诉我现在该怎么办？二十多个亿买下的地皮，就这样荒芜着？”

助理苦笑，他只是一个小助理，怎么可能了解这些，如果他知道(acdd)该怎么办，就不会站在这里了。

“你下去吧，把去招标的孙经理给我叫来，我有事要问他。”

助理小心翼翼的点了点头，他知道出现这么大的事情，公司肯定有人要倒霉了，这可是一件大事，不知道多少人要倒霉。

罗四海听完消息后沉思起来，这件事处处透露诡异。

有人在无形之中操控着一切，让他掉入了这个大坑，这个人是谁，林天又在里面扮演着什么样的角色？

“罗总，您找我？”

罗四海点点头：“北海那块地是你去竞标的，当时的情况是怎么样的，你仔细跟我说说。”

“当时是....”

苏林三人来到东海大学时，东海大学的学生还没放假，他们三个登记都不用做，直接就走了进去。

三人一出现，周围的目光就看了过来。

特别是男生，他们的目光紧紧的盯着林筱婉和赵妍妍。

实在是两个女生的颜值太顶了，只要看了一眼就没办法挪开。

好在赵妍妍和林筱婉两人都习惯了被人注视，所以她们并没有丝毫的忸怩。

“靠~！我们东海大学什么时候出了这么漂亮的两个妹子了，哪个系的？”

“应该不是我们学校的，如果是我们学校的这么漂亮，早就人尽皆知了，怎么可能今天才看到。”

“那会是什么学校的，隔壁财大？可是财大漂亮的女生就那么几个，底裤都快被我们扒出来了，而且质量也没法和这两个比啊。”

“我比较好奇的是她们中间的那个男生是谁，看着好像有点眼熟。”

中转群：371729119

“眼熟吗？你这么一说我也觉得有点眼熟了。”

苏林不知道之前被采访的事早就在网上传的沸沸扬扬，只是高三学生上网的并不多，都在备战高考。

可是大学生就不一样了，大学生基本上每天都会上网。

苏林的事迹总有人刷到过的。

“苏林，这些大学生都这么无聊的嘛，看了我们十几分钟了。”林筱婉有些失望道。

苏林笑道；“东海大学可是国内前十的综合大学，他们看我们只是看稀奇而已，我敢说平时这些人还是刻苦学习的，只是今天你和妍妍的颜值实在太高了，他们春心萌动了。”

“呵呵，说到底还是好色，跟你一样。”

“喂喂喂小婉，你说他们就说他们呗，说我干什么，我和他们可不一样。”苏林自傲道。

“骨子里还是一样的。”林筱婉撇嘴。

苏林这家伙脑子里想的乱七八糟的事情一大堆，特别是在某些方面，有着过人的天赋。

三人都没意识到三人出现在东海大学造成的轰动有多大。

很快，三人的出现就在学校里传开了。

不少人来看美女，看帅哥。

男的女的都有。

要说好色，男女其实都一样的，都是看脸的动物。

苏林一米八五的个子，长得高大帅气，嘴角勾起一抹笑容，坏坏的，简直就是痞帅天花板。

不少闷骚型女生都非常喜欢这一款，而大胆点的都开始打听苏林的信息了。

可惜很快她们就失望了，一无所获，没有人认识他们。

苏林一看不对劲，周围都是人，连忙拉着两女离开：“妍妍小婉，这里人太多了，我们先撤。”

林筱婉被苏林牵着手一路小跑着，另一只手下意识的护着胸口，不让这些男生看到她小跑时的窘态。

而另一边的赵妍妍心里可谓是翻江倒海了。

苏林竟然牵着她的手。

虽然小的时候也被同学牵过手，但是到了初中，赵妍妍突然急速发育后，她就知道了男女有别的道理。

这些年来别说牵手了，就是碰都没让男生碰到过几次。

此时被苏林前牵着小跑，她心里别提多紧张了。

特别是她对苏林的心思还有那么一丝丝幻想。

幻想着万一苏林和林筱婉分手呢，万一呢....

一向热情大胆的赵妍妍在这个时候脸红了。

东海大学的学生亲眼目睹着苏林一手拉一个走进了学校的小树林。

“艹....还有没有天理了，一手一个，还这么漂亮的女生。”

“这种颜值在我们东大也只有秦女神能打了吧。”

“羡慕死我了，那个女的腿好长啊，其实我一直是个腿控来着。”

“以前我觉得我喜欢平胸，但是从今天开始，欧派即正义，而我永远属于正义！！！”

“.......”.

113 最得寸进尺的就是你了 【求订阅】

三人好走进花园，瞬间清净了不少，也没有人来看围着他们看了，好在这里是东海大学，要是去个什么学院，苏林估计当场就有人来要球球号了。

“这学校的女人是不是没见过男人啊，真是无语，一直盯着苏林看。”林筱婉撇嘴，很是生气。

“呃...小婉你这么说的话好像看你的男生更多。”苏林有些好笑的说道。

“哼~！那些男生也一样，苏林我有些后悔选东海大学了。”林筱婉可是知道苏林的有多厉害。

他这样的人在哪里都注定不会呗掩盖光芒，到时候肯定引来一大堆妹子。

就比如身边的赵妍妍，林筱婉已经发现了自己这好朋友看苏林的眼神有些不对劲。

她看向了赵妍妍，只见她的手不知道什么时候和苏林握在一起。

林筱婉有些气苦，选的男人太优秀了也不是什么好事啊。

“小婉你不要这么在意这个，他们顶多也就看看了，然后呢，没有然后了，你长得这么漂亮去了哪所学校都是一样的，区别就是清北的大学生会说想和你一起看早上的日出，而学院的男生会说~想和你睡觉。”

“噗嗤~！苏林你这话也太损了吧。那你呢，你会说什么？”赵妍妍盯-着苏林问道。

苏林想了想道：“我？我大概会说别来了，喜欢我的妹子太多了-，忙不过来。”

林筱婉一听拳头就握紧了，苏林这家伙实在可恶，但是他说的又有点道理，赵妍妍就是一个现成的。

“砰~！去死啊你。”

“小婉你踢我做什么，很痛的好吗？”苏林龇牙咧嘴的说道。

“少来了，我穿的帆布鞋，你那骨头硬的跟铁块似的，我怎么可能踢的痛你。”林筱婉鄙视的说道。

苏林的身体有多变态她和夏诗雨是最清楚的。

就在苏林想说什么的时候，赵妍妍扯了扯手，苏林轻咳一声；“那啥，刚才只顾着跑了，没注意。”

“没...没关系，我能理解的。”

赵妍妍罕见的脸红了，只是她和林筱婉不一样，林筱婉脸红的时候很明显，特别是脸蛋。

而赵妍妍的脸色并没有多少变化，只有两侧耳朵会有淡淡的绯红。

她不知道苏林的眼睛就和一亿像素的相机似的，这一幕给看了个真切。

“苏林，我们好像走到教学楼来了。”

“走，我们去逛逛，顺便看看教学环境。至于那些人看我们，让他们看好了，反正不会少一块肉，小婉，大学的学生可不像高中生那么胆小，你啊可不能像高中那么好说话，不然他们会得寸进尺的。”苏林循循善诱的说道。

“是嘛？我怎么觉得最会得寸进尺的就是你了。”

苏林：“...........”

当天晚上林天就收到了罗四海给他送来的两百万现金还有关于苏林和苏振国的资料。

“天哥，这里是罗总让我送来的钱，一共两百万你可以点点，还有关于苏振国和苏林的资料，段时间并不能查的太详细，还有，罗总还让我送了一份神秘礼物给你，也在这档案里。”

林天点点头接过书包和档案袋，然后道；“关于幕后之人，你可以告诉罗总，是东海秦家。”

“东海秦家？”孙再新有些疑惑的看着林天。

“这个你不用知道，只需要告诉罗总这句话就行了，告诉他，他自己就知道了。”

“嗯~！那没什么事我就先回去了。”

林天摆了摆手示意他离开。

看到孙再新离去，林天才拿着书包和档案袋一个人回了家。

他把自己关在了卧室，然后拆开了档案袋看了起来。

苏林：男，18岁，身高185cm,体重72kg,中江江宁人，2002年江南省高考状元，与中江市shi长女儿林筱婉走的近（疑似情侣）....