反派：开局打压主角截胡校花 第99节

========================================

苏振国：男，42岁，身高175cm,体重68kg，中江江宁人，苏氏建工集团董事长......

《林友荣死因鉴定》

林友荣：男，44岁.......于2002年6月10号下午3点22分车祸死亡，车祸鉴定为-意外！！

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“怎么可能是意外，不可能，怎么可能是意外。”

林天看到眼前的鉴定书整个人都惊呆了，俗话说蛇有蛇道，罗四海在东海盘踞这么多年，他的路子是非常广的，这也是林天为什么找上他的原因。

因为只要他想查，就能查出东西来。

林天向来认为任何事情不可能天衣无缝，只要做了就会留下蛛丝马迹。

但是这一次他真的陷入了自我怀疑了，一方面他的第六感告诉他这件事绝对是人为的谋杀，而不是意外，另一方面，警署和罗四海都给出了最终鉴定结果，那就是意外。

“难道世界上真的有这样的巧合？”

林天摇了摇头；“不可能，排除一切不可能，就剩下一个可能，我的第六感也许会错，但是这么多的巧合加起来还是巧合吗？苏振国绝对有问题，还有这个苏林，前世我可不记得他开了连锁超市，怎么连妍妍也在这个超市里。”

林天不知道的是，如果罗四海晚一点去查苏林的资料就能查到元青花了，那才是让人细思极恐头皮发麻的事情。

可惜罗四海的动作太快，以至于漏掉了元青花这个大个大消息。

“越是没有痕迹，就越是说明这件事情的水很深，既然苏振国我现在接触不到，那就从苏林身上开始收点利息。”

“开超市？呵呵，经商可是我的拿手好戏啊，苏林你说我该怎么收拾你才好呢，还有赵妍妍，你可是真是我的好朋友啊，竟然去仇人那里工作，也不愿意帮我，那我可要好好的利用这个信息才行。”

林天的性格属于偏激型，特别是重生回来的他，对女人早已没有了初恋时的那种渴望。

任何人在他眼里都可以成为工具人，包括他自己。

而赵妍妍现在无疑是一个非常好的工具人，他觉得利用赵妍妍可以打苏林一个措手不及。

然后再联合罗四海对苏振国下手。

“不管你们有没有参与，你们都得为我爸陪葬。”大.

114 老丈人要亲自来东海抓人 【求订阅】

接下来的几天苏林和林筱婉几乎逛遍了东海的小吃街和景点，各种地方都留下了两人的足迹，至于赵妍妍则是去守着超市装修去了。

这两天和苏林，林筱婉一起，她算是吃够了狗粮。

最关键的是苏林还是让她动心的人，她还不能主动追，所欲干脆把心思都放在事业上。

而苏林和林筱婉的好日子也终于迎来了终结，这天早上。

一大早林筱婉就接到了一个电话。

“谁啊大清早的，小婉你没关机啊？”苏林迷迷糊糊的睁开眼睛，然后轻轻推了一下林筱婉的手臂。

林筱婉打了苏林一下：“老公别闹~！让我再睡一会儿，我都快困死了。”

“呵~！”

“那行，我帮你看看谁打来的。”

苏林拿起一旁的手机一看，脸色变了变然后在林筱婉耳边道；“老婆，老丈人打来的电话。”

林筱婉的困意一下子就没“七七零”有了，她睁开了眼睛看着苏林；“谁？”

“你爸，喏~！！”

林筱婉拿着手机对苏林做了一个噤声的动作然后接了起来。

“林筱婉~！~！”

听着电话里林国强的一声爆喝，林筱婉一机灵；“爸，怎么了？”

“你还好意思问我怎么了？让你去东海找姑妈，你姑妈呢？”

“呃....爸我没去姑妈家里。”林筱婉老实的回答道。

“那你先在在哪了，你去东海都一个星期了，竟然一个星期在外面，你还是我女儿嘛。”林国强有些郁闷的说道。

他不知道从什么时候开始林筱婉已经超出了他管辖范围了，一点都不听话。

“爸，我在全乐购东海的分公司呢，这几天一直在这边忙工作的事情。”林筱婉回答道。

“全乐购已经开到东海去了？”林国强有些诧异道。

闻言林筱婉有些骄傲到；“当然了，你不知道吧，就这个月中江同时开六家，东海开一家。1”

“苏林这小子不知道稳扎稳打四个字怎么写嘛，一次性开七家也不怕撑死，你也跟着他胡闹。”林国强有些生气道。

现在全乐购在东海已经算是明星企业了，一年几个亿的利润这样的公司谁不喜欢。

更别说中江只是一个县级市了，这创收对他都是有大大好处的。

“呃....人家苏林有他的想法，你啊就是太守成了。”林筱婉一副教育的样子道。

“我需要你来教，苏林那样就走钢丝，一步错满盘输，不过他有他爸给他兜底，好像也不用担心什么。”

“你看，我就说吧不需要担心吧。”

“行了，苏林那小子是不是也去东海了~！”

“他....”

“你别想打掩护，那小子什么性格我比你清楚，他肯定在你旁边是不是？”林国强没好气道。

苏林闻言苦笑道；“叔~！你这脑子这么好，怎么一猜就透，我现在确实在小婉旁边。”

“你小子什么性格我还不清楚，给你一天时间把我闺女给我送回来。”

“爸~！让我回去做什么？”

“还能做什么，看书看电视玩电脑，总之做什么都比在东海强。”林国强回答道。

他太了解苏林这家伙的脾气了，典型的恶狼。

特别是这头恶狼还想吃林筱婉这个小白兔。

这可是他养了十八年的闺女啊，必须防着苏林，不然被这家伙得逞了，他能后悔一辈子。

然而林国强怎么也想不到苏林出手的速度还要快，不但把小白兔吃干抹净了，还吃了不止一回。

“爸~！我不想回去，东海还有好多事呢。”林筱婉试图说服林国强。

然而他们在东海玩了一个星期过了一个星期的二人世界，除了去超市看了几次，其他什么事也没做。

想到这里林筱婉的俏脸红了红，毕竟她没有苏林脸皮这么厚。

“有事他苏林是干什么的，他自己不能做？我不管明天中午之前我要在家看到你，如果你没在家，我就给你抓回来送到米国去，你自己看着办吧。”

说完林国强没等林筱婉说下去，直接挂了电话。

嘟嘟嘟！！！

林筱婉看着苏林有些傻眼：“苏林，现在该怎么办？”

苏林耸耸肩：“还能怎么办，总不能让老丈人来抓人吧，小婉咱们玩的时间也够久了，你回去正好可以监督一下中江那边的进度。”

“苏林，连你也要我回去？”

苏林抱着林筱婉的肩膀：“小婉，短暂的分别只是为了更好的相遇。老丈人什么脾气你比谁都清楚，我们能反抗嘛？咱们两个的日子还长着呢，不差这一会儿，放心。”

林筱婉沉默了，她知道苏林说的是对的。

但是两人现在在热恋期，特别是林筱婉，她现在正是爱情上头的时候，怎么舍得和苏林分开呢。

“呜呜，苏林，我不想回去。”

苏林看着林筱婉道；“小婉我答应你，最多一个星期，这边开业结束我就回去。”

“真的？”

“那必须是真的0 ..”

“好，那我回去等你一星期。”

说完她就缠在苏林身上；“苏林，今天我们哪里也不去。”

苏林秒懂！！！

拉过被子盖在两人身上。

第二天一早，苏林就开着车送林筱婉回中江，对此林筱婉很是感动。

直到她知道苏林要把夏诗雨接到东海去几天，林筱婉再好的脾气也破功了。

“苏林.....你.....”

“小婉，这不能怪我，当初你和小雨谈的时候就说了，不能厚此薄彼的，我总不能带你去了东海不带她去吧。”苏林苦笑道。

他现在也有些后悔，早知道林国强这么早就回来了，他当初就该带着两女一起去中江，这样就不用多跑这么一趟了。

夏诗雨虽然从来不会要求什么但是就是因为这样，苏林才想给她一份，毕竟这样善解人意的女人已经不多了。

林筱婉也想到了之前和苏林去东海之前对夏诗雨的保证，她叹了口气，然后盯着苏林道；“你是不是早就这么想好了，今天送我回来，其实是次要的，你主要目的是来接小雨的。”

苏林大呼冤枉：“小婉你这么说就冤枉我了，我怎么可能会这样想呢，就是接你的时候顺便想到小雨了，就想着兑现一下诺言。”

“真的？”

“那必须是真的，小婉要不你不回去了，一会儿跟我一起去东海？”