反派：开局打压主角截胡校花 第100节

========================================

林筱婉白了苏林一眼道；“你就会说废话，当我不懂？”

“咳咳....咳咳....”

见苏林一脸尴尬3.3的模样，林筱婉笑了。

苏林这种小心翼翼的模样不正是对她上心的表现嘛。

至于接夏诗雨，两人本就是好姐妹，她也不是真的很在意这些了。

毕竟她从小在帝都见识到了太多，有的大佬可不光是家里红旗不倒，外面彩虹飘飘。那些大佬的女人都是两位数起步的。

这个世界就是如此，优秀的男人总能吸引很多优秀的女人。

男人越是优秀，他的女人缘就越是好。

这一点林筱婉早就已经懂了。

“苏林~！！”

“嗯？”

“你可要保证每天想我啊，不要有小雨在就乐不思蜀忘了还有这么一个我了。”林筱婉有些幽怨道。

“放心吧，我老婆我能忘？”

“还有，少看妍妍的腿，不就是比我长了点嘛，真有那么好看？”

“咳咳，小婉的腿自然是最美的。”

“机会哄我开心！！！”.

115 向时间管理大师转变 【求订阅】

苏林开着车把林筱婉送到家属院正好看到在门口等待的林国强。

苏林一脸黑线道；“老丈人防我还防的挺凶的啊，这都在门口等着了。要是十二点不把你送到这架势是真的准备去东海了。”

林筱婉看到林国强也有些哭笑不得，一个shi长竟然做出这种事情来，她都不知道该怎么说了：“苏林，你就别跟我爸去计较这些了，他就是这样，其实他人很好的。”

“傻丫头，那是你爸对你当然好了。”

“嘿嘿~！那你还是我男朋友呢，以后也是你爸，所以肯定会对你好的。”林筱婉笑着道。

“哎~！这次回家还不知道要把你关到什么时候，小婉有空记得出来找我，我会想你的。”

“放心吧，我肯定能出来的，我爸根本没时间看我。”林筱婉拍着胸口道。

“喂，你们两个该下车了~！！”

听着林国强的声音，苏林有些无奈；“这老家伙还真拉的下脸啊，还带催的。”

“噗嗤~！不需你这么说我爸。”

“好好好，不说不说。”

苏林凑上前直接扣着林小婉的脑袋，然后吻了上去。02

林筱婉想挣扎一下，但是想到今天要和林国强摊牌的，就任由苏林亲吻了。

问林国强看到苏林和林筱婉直接吻在了一起顿时炸了，他冲上来就要砸门。

苏林已经放开了林筱婉，他放下车窗：“林叔，小婉我已经送回来了。”

“滚滚滚，我不想再看到你，滚啊~！！！”

看到林国强气急败坏的模样，苏林笑了笑，然后给了林筱婉一个眼神，林筱婉下车拉着林国强的手臂：“爸，你怎么这么早就回来了。”

“哼~！还不是你姑妈给我打电话没看到你，气死我了。”

“嘻嘻，爸~！我现在又不是小孩子了，而且有苏林保护我，我不会有事的。”林筱婉撒娇道。

“哼，就是有那小子在我才觉得危险。”

想到刚才两人在车上的动作，林国强血压1又上来了：“苏林.....”

苏林挥了挥手：“林叔，我现在就滚，叔叔再见！！”

看着苏林飞快的发动车子，然后转向离开。

林国强；“.....”

“小婉我不是跟你说了少坐这小子的车吗，哼，早知道我就该让交管局的给他抓了。”林国强生气道。

“嘿嘿，爸，现在抓苏林可来不及了，他已经有驾照了。”

“他有驾照？什么时候考的？他满十八岁了嘛？”

“满了啊，苏林满十八岁驾照就到手了。”

“这小子肯定没认真学，直接拿的证，不行，这驾照不能这么来，回头开会的时候我说说。”

听到林国强又谈到工作上的事情了，林筱婉撇了撇嘴。

“啊，囡囡，不还意思，又谈工作了。”

说完他又严肃起来：“你和苏林正式处对象了？”

林筱婉点点头：“嗯~！！”

“处了多久了？”

“呃....没多久，爸你要问的这么清楚干嘛？”

“傻孩子我这是关心你，苏这小子看着人模人样的，实际上心眼多，人也坏着呢，小婉啊，你和他在一起我是真的担心你吃亏啊，这小子一看就不是省油的灯。”

“最主要的是他对你那心思，小婉你和苏林在一起，他没欺负你吧？”

林筱婉想着苏林确实从来没欺负过她，最多就是折腾。

这家伙永远都是一副精力旺盛的样子，像一头壮牛，想着法的折腾她。

“爸，苏林怎么会欺负我呢？”

“我不是说这种欺负，我说的那种....那.....”

看着林筱婉一副懵懂的眼神，林国强说不下去了。

这没说出来林筱婉和苏林可能还不懂，但是如果让苏林懂了，那说不定就打开潘多拉魔盒了。

然而林国强怎么都想不到，苏林经历过前世信息大爆炸时代，早已做到心中五码了。

苏林要是知道他的想法肯定会想：“老丈人你有啥不懂的，我可以问我。”

“行了，回家吧，不要在这里站着了，你和苏林在一起注意一点就好。”林国强叹了一声道。

他知道这种事阻止是没用的，没有了苏林还有其他人。

而林筱婉和苏林在一起，他还能方便监督，毕竟苏振国跟他的关系还算不错。

想到苏振国林国强又是一阵头大，这家伙现在在东海搞出的动静越来越大，真不知道他怎么想的。

林筱婉看着林国强皱眉沉思，她知道林国强八成又在想工作上的事了，所以没有出声，只是安静的跟在身旁。

..........

苏林这边离开了大院后马上拿出了手机给夏诗雨打电话。

他觉得自己现在已经逐步向着时间管理大师方向上转变了：“没想到我也有成为罗大师的一天，不过还好哥不会翻车。”

前世做时间管理大师的就没有几个不翻车的，苏林和他们不同，他可以看到好感度。

“喂，苏林你回来了嘛？”

听到电话里夏诗雨有些激动的声音，苏林笑道；“小雨你怎么知道我回来了？”

“你不回来的话这个时候肯定在和小婉吃饭呢，怎么会打电话给我。”

听着夏诗雨柔柔的声音，苏林整个人都轻松了不少；“呵呵，就你聪明，在公司还是在家呢？”

“我现在在770公司呢，正准备吃午饭。”

苏林闻言有些生气道；“你在公司吃午饭，是不是又在吃盒饭。”

“我.....嗯呢....苏林最近太忙啦，六家超市要开，很多事需要我去做呢。”夏诗雨小声的解释道。

“不管你忙什么，我是不是跟你说过，吃饭要放在第一位，而且永远不要吃盒饭，那玩意不健康。”苏林又是生气又是心疼。

夏诗雨这妮子真的是太拼了，他还劝不住。

其他的事苏林只要开口夏诗雨都能满足，唯独这一点，在事业上拼命的事她每次都是听完就忘。

“我....我知道了，苏林你放心下次我肯定不吃盒饭了。”

“呵呵，你是典型的有错就认，下次还敢，当我不知道嘛？”

苏林揉了揉眉心叹道；“算了，回头在公司再租一层，弄个食堂吧，到时候公司的人都去那里吃饭。”

“啊~！苏林，你不用这样的。”

“想啥呢，又不是为了你一个人方便，我是为了整个公司，这件事你交给阳子去做，让他在这个月内搞定。”苏林不容置疑道。

“好吧~！！”

“嗯...你在公司等着，我马上就过来，手里的盒饭也不要吃了。”

“好.....”.

116 一本正经的忽悠 【求订阅】