反派：开局打压主角截胡校花 第101节

========================================

苏林开着车来到公司楼下，夏诗雨已经在玻璃闸门口等着他了，看到苏林的车子出现，夏诗雨的嘴角瞬间扬起一个大大的笑容，然后朝着苏林小跑了过去。

苏林站在原地伸开双手一个熊抱抱着夏诗雨转了半圈：“小雨啊，这才几天不见，都学会主动投怀送抱了，不错啊，有长进。”

“嘿嘿，那是我太高兴了嘛。1”夏诗雨在苏林耳边甜甜的说道。

“呵~！肚子饿了吧，我们去吃饭。”

苏林拉着夏诗雨就要上车。

“苏林，你叫上陈阳嘛，他现在也在公司。”

苏林摆了摆手：“不用了，我们两口子吃饭，叫他做什么，看我们秀恩爱嘛？”

“而且吃完我们就去东海。”

“啊~！吃晚饭就去，我们去东海？去东海做什么呀？”夏诗雨看着苏林等着他的答案。

苏林闻言揉了揉她的脑袋道；“那边本来是我和小婉在盯着，现在小婉回来了，所以需要你的帮助。”

苏林没说带着夏诗雨过去玩，他要是说去玩，夏诗雨肯定会表现出不想去的意思来。

六家店开业在即，如果不是有更重要的事情她是不会走的。

⒏⒌⒍⒊⒉⒊⒍⒈⒊【灵珑】

果然听到东海需要他的帮助，夏诗雨一下子严肃起来：“苏林，你的意思是东海那边的事情更麻烦嘛？”

苏林点点头：“某种意义上来说确实是这样的。”

想到林天，苏林有些无奈。

系统给的资料实在太少了，这让他觉得非常被动，因为你不知道对手出什么牌，所以自己也没办法去应对。

之前元青花他也只是误打误撞而已，后续几天都没看到林天，苏林可不觉得林天天天待在家里睡大觉。

而且主角的崛起是莫名其妙的，也许上一课他还是一个屌丝，下一刻就获得了某个大佬的赏识，成为了总经理，然后把大佬的女儿泡了，公司变成自己的。

这种套路苏林太熟悉了。

“那...那还等什么我们现在就出发吧。”夏诗雨着急道。

苏林摇了摇头道；“虽然事情着急，但是呢饭还是要吃的，小雨今天晚上记得接受惩罚々々。”

“惩罚？”

“嗯，不好好吃饭，晚上家法伺候。”苏林一脸严肃道。

夏诗雨被苏林这样子给看愣了。

“家法....”

“咳咳，晚上你就知道了，先去吃饭。”

两人来到最近的饭店吃了饭，苏林就开着车子火速往东海开去。

路上他拿出手机给李宏扬打电话：“扬哥，在东海？”

“嗯~！跟着老板参加一个招标会。”电话里李宏扬略显疲惫的声音传来。

苏林不知道苏振国在搞些什么他也不想知道，听到李宏扬那疲惫的声音苏林笑道；“你晚上干啥去了，怎么说话都有气无力的。”

“呵~！你小子还会开你扬哥的玩笑了，说吧又是什么事需要我帮忙啊。”李宏扬笑着问道。

“呵呵，就不能是我想你了，打电话跟你叙叙旧？”苏林开着玩笑道。

“想我？那必不可能，你小子是无事不登三宝殿，说吧到底什么事，你扬哥忙着呢。”

“呃...我想让你帮我安排一下盯一个人。”

“盯人？小林你不会想做什么过线的事吧？”李宏扬有些吃惊道。

“怎么可能，扬哥你把我当什么人了，这个人是我的竞争对手，但是呢，不怎么喜欢按规矩玩，扬哥你懂我的意思吗？”

听到苏林的解释李宏扬沉默了，这话的意思很明显，只要不是傻子都能懂。

没想到这才几个月没见，苏林已经做到这种程度了么？

“听说那个全乐购是你做出来的，你的竞争对手就是这个？”

“嗯，很强劲的一个对手，我需要时刻知道他的消息，这样我才能从容应对。”苏林淡淡道。

李宏扬没有问锁了要不要帮忙，如果需要他肯定会找苏振国要人，现在找自己也是没办法了，他确实没这方面的资源。

“行，我回头叫两个人去帮你盯着，你把那个人的资料发给我就行。”

苏林提醒道；“扬哥找机灵点的，这家伙可不是省油的灯。”

“能被你说不是省油的灯，我都有些好奇了。”

苏林叹气道：“这个说不清楚，总之你只需要让人盯着他的一举一动就行了，其他的不用管。”

“好~！！”

李宏扬也没有好奇苏林的对手到底是谁，每个人都有他自己的际遇。

在他看来苏林确实厉害，但是和苏振国比的话还是略显不足的，想到苏振国在东海的局面，他整个人都麻了。

挂了电话夏诗雨才看向苏林一脸担心道；“苏林，我们的竞争对手这么快就出现了嘛？”

苏林点点头：“是啊，很快吧，小雨到时候你可得帮我啊。”

夏诗雨点点头：“你放心，我肯定会帮你的，不管是谁都无法打败我们。”

“呵呵，小雨没想到你这么有信心啊。”

“唔~！我对你有信心，如果是正当手段，我不觉得你会输，怕就怕坏人走极端。”夏诗雨努了努鼻子，一副担心的样子。

“呵呵，小雨你不用担心什么，竞争对手出现这是正常的事情。”

苏林你别唬我了，如果是一般的竞争对手你看都不会看一眼，这个人肯定很难缠。”

苏林想了想，林天可是商业大佬重生，商业场上的手段他都知道，相比之下，自己确实要差了点。

他的优势就是系统给的外挂，还有夏诗雨林筱婉她们。

“｀ ¨苏林我们的对手叫什么名字啊？”

苏林摇了摇头道；“台面上的估计不是他本人，不过没关系我们知道是他就行了。”

与此同时，林天来到了四海集团的办公室。

“小天我这么叫你可以吧？”

林天点点头：“罗叔你是长辈，叫我一声小天当然没问题。”

“说起来我和你爸还有过数面之缘呢，之前因为开发的问题还被你爸请去喝过茶。”

林天脸上带着微笑，不为所动，静静的看着罗四海等着他接下来的话。

“你爸的事情我也听说了，你可要节哀啊。”

林天淡淡一笑，没有说话。

在他心里，林友荣已经死了二(赵赵的)十多年了。

罗四海一阵诧异的看着林天，林友荣都是死了，他一点波动都没有，这家伙是个人才啊。

“小天，没有考虑给我做事吗？我很认真的邀请你，除了董事长，集团上下任何一个位置任你选。”

林天摇了摇头：“罗叔，你应该知道我想干嘛。就不要再说这些了。”

“诶....那个苏振国可不得了，最近他盘了好几个项目要搞东海的第一座商业广场，光是前期投资就是三十亿。周边配套一起做起来不少于两百亿，他在省里都挂了号，你和他斗怕是....”

林天呵呵一笑道；“叔~！我有几斤几两我自己知道，苏振国我确实搬不动，但是苏林我觉得还是可以碰碰的。”

罗四海一怔，随后心头就火热起来。

苏林的超市赚钱在整个东海中江都传遍了，要不然苏振国也不会开发商业广场阻。

他想着自己要不要参一脚，这可都是钱啊.

117 又见腿精敲门，这次开门的是夏诗雨 【求订阅】

罗四海不知道林天凭什么去和苏林斗，但是林天能知道暗河这么重要的事，还知道做局的事，他就觉得林天肯定不简单，至少不能把他当成一个二十岁的年轻人来看待。

而苏林同样优秀，和林天一样大，竟然把shi长的女儿拐走了，去给他当经理，还有东海市警署局长的女儿。

这两个随便一个都能在东海横着走，苏林把两人都拉进去了。

再看看他的发家事迹，丝毫不比林天差。

“有趣，真是有趣，小天那你想怎么和那个苏林斗呢？”

林天一听知道今天的肉戏来了，能不能和苏林掰手腕接下来的话非常重要。

林天直言不讳道；“罗叔我今天找你来是想问你要泰安大道那里的电玩城的。听说罗叔的电玩城已经关了有段时间了，我想盘过来，开超市。”

罗四海一听就知道林天打的什么主意了，他的电玩城就在苏林超市的斜对面，如果都开超市，两家超市相距不到二百米，真的是当面锣对面鼓了。

“就这么简单？”罗四海有些诧异道。

林天嘿嘿笑道；“这当然不是重点了，重点是我想要罗叔的一部分资源，那些进货商，我想从罗叔这770里走。”

罗四海一听就明白了林天的意思，这是让他当担保人的意思。

试问林天只是一个十八岁刚毕业的学生仔，没有起步，人家凭什么相信他。

“叔~！我不需要你亲自出马，只需要让我扯大旗即可，剩下的事情自己可以解决。”