反派：开局打压主角截胡校花 第102节

========================================

听到林天的话，罗四海看向林天的眼神更加欣赏了，这就把他完全摘了出来。

如果以后林天真的出事了，别人找上门的话，他罗四海只要矢口否认，就万事大吉了。

然而他根本不知道主角是不讲道理的，到时候想不认都难。

“好~！这件事我答应了，小天你好好搞，我很好奇你和苏林到底谁能赢，他的优势很大，资金人才管理都比你好的多，叔也没什么可以帮你的，超市免费给你用一年，能做到什么程度就看你自己的了。”

林天闻言大喜，免费用一年就是意外之喜了，以后或许他不缺这点钱，但是现在这笔多出来的钱他可以做很多事情了。

......

苏林带着夏诗雨来到东海，夏诗雨对东海的繁华并没有多少波动。

刚到公寓，夏诗雨就急着要去东海分店看看财务情况，只可惜被苏林无情拒绝。

“小雨，你就待在这里哪里也别去，我去洗个澡。”

夏诗雨有些无奈，本来听到苏林的话以为东海的情况很着急呢，结果到了东海苏林一点也不急了，优哉游哉的，她仿佛知道自己好像又被苏林套路了。

不过她并没担心什么，不管怎么样来都来了，能用到她的时候，苏林肯定会让她上的。

“小雨，要一起洗吗？”

夏诗雨看着苏林心跳骤然快了几拍：“我....我还是不了吧。”

虽然和苏林的关系早已突破，但是她可一直没和苏林过过夜，所以对两人要住在一起的事还是会感到紧张。

“呵呵....那我先去了。”

看着苏林穿着一条短裤走向卫生间，夏诗雨捂着小脸：“哪有大白天洗澡的，不过今天确实太热了。”

夏诗雨看了看卫生间，随后收起袖子开始打扫房间。

十分钟后苏林从卫生间里出来，整个房间已经焕然一新，包括床单，被套都被夏诗雨换了，整个房间看着干净整洁。

夏诗雨和林筱婉有很大的不同。

林筱婉会和苏林一起把房间弄乱，然后两人一起整理房间，她觉得这样很有情调，有家的感觉，有恋爱的感觉。

而夏诗雨则是会像一个贤惠的妻子，把所有的琐事都处理好不让苏林操心，所以她会一个人整理房间，特别是整理被苏林弄乱的房间，她会觉得很有成就感。

“呃.....小雨这才十几分钟，我感觉我穿越了。”苏林看着干净整洁的房(acdd)间叹道。

夏诗雨嘟了嘟嘴；“苏林，你这乱丢衣服的习惯可得改改了，不然以后会容易找不到的。”

苏林哈哈一笑道；“小雨你放心吧，这种事情注定不会出现在我身上，我的记性可是非常好的。”

“那....那也不能乱丢啊，特别有些东西用了要丢垃圾桶。”说完夏诗雨脸红了红。

苏林一愣，随后想到了什么脸色有点尴尬。

心里想着都怪林筱婉。

昨天她因为不舍和苏林分开，所以格外疯狂，两人一阵胡天胡地。

早上起来的时候时间都很晚了，苏林只能匆忙的送林筱婉回中江。

“嗯...有你在，以后肯定不会了。”苏林轻笑道。

“我....我也不会一直陪在你身边的，还有小婉呢。”

“呵呵，那你就和小婉一起陪在我身边呗。”

夏诗雨咬着嘴唇摇头：“不行！！”

“呃，好吧。小雨你要不要去洗洗，一路从中江过来都快热死了。”

“嗯，我肯定要去洗洗啊，出了好多汗呢，今天真的太热了。”

就这样夏诗雨来东海的第一天就这么稀里糊涂的在公寓里度过了。

早上，赵妍妍再次来到公寓门口，昨天和林筱婉聊球球，她才知道林筱婉昨天回中江了。

然后赵妍妍就从林天嘴里‘意外’得知了他们对面也要开超市。

超市相隔不到两百米，很明显这是要打擂台，这一下子就打乱了赵妍妍的计划。

她有些无所适从，不知道该怎么应对。

哪怕赵妍妍能力再强，她现在也不过是一个高三刚毕业的学生，而且她没有外挂，所以赵妍妍第一时间想到的是来找苏林商量。

见识了苏林的强大后，赵妍妍虽然没有林筱婉那种盲目信任，她心里依然觉得苏林是有办法解决的。

所以才有了大清早她出现在青年公寓的一幕。

站在房间门口，赵妍妍深吸了一口气：“不就是见老板嘛，赵妍妍你争口气，不要乱看，不要乱想，不要乱来。”

她觉得苏林的吸引力实在太大了，之前三人相处还没什么，现在突然要两人相处了，赵妍妍没有来的有些紧张。

最终她终于抚平了激烈跳动的心，敲了敲门。

正窝在苏林胸口睡回笼觉的夏诗雨听到了敲门声她有些奇怪道；“这么早，谁啊？”

苏林想都没想道：“是赵妍妍，只有她才会这样敲门。小雨，去开门。”

“哦~！好。”

夏诗雨套了一件短袖，然后穿上短裙下了床走到门前开门。

“苏.......”

看到夏诗雨的瞬间赵妍妍目瞪口呆。

“你你你....你....”

夏诗雨有些茫然的看着赵妍妍：“赵总？”

“我...我我我.....”.

118 我给你看腹肌，你是不是该给我看看腿？ 【求订阅】

赵妍妍是认识夏诗雨的，之前去中江的时候还一起吃过饭，她当时觉得夏诗雨是一个很漂亮很腼腆的女生，因为全程夏诗雨很少说话，即使说话也是和苏林和林筱婉小声的说。

她当时就觉得夏诗雨和苏林是有点猫腻在的，只是没有去细想。

后来当得知林筱婉和苏林正式处对象后，她就觉得以林筱婉的性格不可能容得下别的女生，所以心里虽然怀疑，但也仅仅是怀疑当时，之后就她就觉得不可能了。

但是今天看到夏诗雨出现在苏林房间的门口，而且同样的，她脖子上也有几个吻痕，她整个人都惊呆了，结巴巴~的说不出话来。

实在是这一幕给她带来的信息-量真的太大了。

憋了半天，赵妍妍才结巴道；“我....我见过你。你叫小雨是不是？”

夏诗雨非常友好的笑了笑点头道；“是啊，我叫夏诗雨，你也可以叫我小雨。你是来找苏林的吗？”

赵妍妍迟疑了一下，然后点了点头：“对，我来找他有点事。”

赵妍的心情现在是非常的复杂，她有些生气，又有些期待。

生气的是苏林竟然背着林筱婉玩这么一手，昨天才把林筱婉送回去，今天就带着夏诗雨来了东海。

这不是早有预谋她都不信。

期待的就是，她总算知道苏林这家伙不是真正意义上的好男人，这家伙在女人方面比较贪心。

她更希望林筱婉是知道这件事的，这样的话她就可以放心大胆的插足进来了。

看着夏诗雨奇怪的眼神，赵妍妍一愣，随后就是一脸的羞色。

她都没想到自己竟然会想到这些。

“小婉和苏林都叫我妍妍，小雨你也叫我妍妍吧。”

夏诗雨再次轻笑，她点点头：“好。”

这种笑容，这样的妹子怎么看都不像是个第三者。

而且赵妍妍听林筱婉说过一些关于夏诗雨的事情，她心里也很同情这个姑娘。

她小声道；“小雨你和苏林的关系？”

夏诗雨脸红了红道；“他是我男朋友。”

“那小婉呢....”

夏诗雨迟疑了一下，然后有些不好意思道；“也是小婉男朋友。”

“啊~！！这这这....”

“你们，你们都知道对方？”赵妍妍的吃瓜心态瞬间上来了，她仿佛一个沙漠走了三天的旅人，突然看到了绿洲一样的盯着夏诗雨。

“我....我们....”

“小雨别被她带偏了，这家伙没安好心。”

看到苏林赵妍妍的八卦心熄灭，她直勾勾的看着苏林道：“你这样可不是好男人的作为。”

苏林耸耸肩：‘我可从来没承认过我是好男人，妍妍你想看我的腹肌就明说，不用一边讨伐我一边用眼神瞄。’

“我....我那是没睡好，眼睛里有东西。”

“大概是有针眼吧，毕竟两次来公寓你都盯着我看。”苏林啧啧道。

“哼，苏林别以为我不知道你一直看我的腿，还和小婉说什么腿玩年。”赵妍妍反击道。

知道了苏林和林筱婉，夏诗雨之间的关系后，赵妍妍迅速做出了一个决定。

那就是她也喜欢这个谜一样的男人，既然苏林能喜欢两个女生为什么不能再多一个她。