反派：开局打压主角截胡校花 第103节

========================================

这样的想法一在脑海里出现就消磨不下去了。

如果苏林一直都只有林筱婉一个人，那么她这辈子都不会有这样的想法。

但是现实不是这样，苏林不光有林筱婉还有夏诗雨，两人还都知道对方还是好姐妹。

她和林筱婉也是好姐妹啊。

女人喜欢优秀的男人没什么不对。

如果这个男人有且只有一个女朋友她再凑上去那就是道德沦丧。

如果这个男人是个多情的人，那么她还凑上去那就是为爱飞蛾扑火。

明明是差不多的事情，但是换了一个概念就成了凄美爱情故事了。

苏林的脸上大写的尴尬了一阵，随后很自然的点了点头道；“不错，你的腿确实好看，长得好看，我多看几眼不是很正常。”

“那你的腹肌也很好看啊，我也多看几眼也很正常吧。”赵妍妍当即回道。

“没毛病！”

苏林再次一本正经的点点头，随后做出了几个显示腹肌的动作：“怎么样，好看嘛。”

赵妍妍心中羞涩但是脸上不能输，她点了点头；“好不错。”

“那行....该你了。”苏林做了一个请表演的手势。

“该我什么？”赵妍妍有些疑惑的问道。

“我给你看腹肌，你是不是该给我看看腿。”苏林厚颜无耻的说道。

“我.....”

赵妍妍突然感觉到了一股犀利的视线定在了她的腿上。

“我.....”

....... ....... 0

夏诗雨见赵妍妍下不来台了，她上前抱着苏林的手臂对赵妍妍道；“妍妍你别管他，他就这个样子，其实他就是想逗逗你而已。”

“逗逗我嘛？”

“嗯，苏林有时候有些恶趣味，特别是在面对这种事情的时候总是这么，你别理他，他其实没什么坏心思的。”夏诗雨极力的解释，想要把苏林掉落的节操帮他捡回来。

苏林有些哭笑不得的揉揉夏诗雨的脑袋道；“小雨你还真是傻的可爱啊，哈哈哈，谁说我没什么坏心思的，我是真的想腿玩年的。”

夏诗雨摇了摇头：“苏林你就是爱开这种玩笑，把妍妍吓到了怎么办。”

苏林摇了摇头，还是不要去纠结这个了，这妮子的眼里自己就是个青天大老爷，从来没有错只有对，哪怕错的她也认为是对的，并不是说爱的无底线无关其他，就是信任。

她相信苏林！！

赵妍妍也有些哭笑不得，苏林都玩左拥右抱的戏码了，夏诗雨还觉得苏林是个大好人，没什么坏心思。

你是不知道你身边的男人有多花心嘛喂~！！

“妍妍你先去楼下等我们吧，二十分钟，我和小雨就下来。”

赵妍妍古怪的看了苏林一眼随后点了点头。

她虽然喜欢苏林，也要主动出击，但是很明显现在并不是时候大.

119 进步神速的小雨 【求订阅】

夏诗雨和林筱婉都是天生丽质型的，所以他们不需要花费太多的时间来化妆。

二十分钟不到两人就一起下了楼。

坐在休息区喝茶的赵妍妍看到苏林迅速凑了上来。

苏林一边走一边道；“说说吧，到底是什么事情让你火急火燎的跑来了。”

大清早的找演员和连公司都不去苏林知道肯定是有什么中啊哟的事情，不然她肯定不会这么早过来的。

赵妍妍闻言有些意外的看了苏林一眼，这家伙脑子转的可真快。

“昨天我意外得知了一个消息，就在我们超市的斜对面马上要新开一家超市，规模不比我们小。”

赵妍妍说完就看着苏林的表情，可是苏林的表情没有一点变化，甚至一点波动都看不出“七七零”来。

她有些奇怪，这种摆明了上门宣战的行为苏林为什么一点表情都没有。

苏林此时已经猜到那个意外透露消息的应该是林天了。

虽然不知道他是怎么意外透露给赵妍妍的，但是这种消息肯定是林天透露的。

这家伙还真是自负啊。

仗着自己多出了二十多年的经商经验，全然不把苏林这些人看在眼里。

在他看来苏林也就是一个运气好一点的富二代，或许有些成色，但是能和他比？

他可是实打实的商业精英。

“一家超市，就开在我们斜对面，这是故意和我们打擂台了啊。”夏诗雨蹙眉有些生气道。

“嗯，就是这个意思，苏林，我们该怎么应对？”赵妍妍开口问道。

苏林没有第一时间回答而是看向了夏诗雨：“小雨，你说这种情况我们应该怎么应对。”

夏诗雨沉思起来。

苏林见状没有打扰她，而是招了招手，三人一起上了车。

等车子开出青年公寓夏诗雨才开口道；“苏林我们可以用我们手上的资源来设卡。”

“说说具体思路。”

“我们手上的经销商大部分都是批发商，他们不光垄断了中江的渠道，东海的渠道也不少，到时候可以找他们谈判，让他们二选一，要么供货给我们，要么供货给敌人。我们垄断了中江的超市市场，这么大的市场再加上东海的布局，只要是个人都知道该怎么选择。”夏诗雨分析道。

赵妍妍整个人都惊呆了，夏诗雨第一次刷新了她的看法。

还以为这是一只人畜无害的小绵羊，哪知道一出手就是咽喉啊。

这么好的法子她怎么没有想到。

赵妍妍有些不服气，她觉得自己和夏诗雨比差了点意思，当然了仅仅是在经商方面。

“嗯，小雨你这个想法确实不错，可是你忘了，对方既然敢和我们打擂台，难道没考虑到这一点嘛，如果对手比我们更强大，或者说给他们的利益更多，那我们就是自掘坟墓。”苏林淡淡道。

夏诗雨一怔，随即也觉得自己太想当然了。

“苏林你说的对，那我们可以用温和一点的办法，让他们价格给的高一些，给我们的价格再压低一些，这样日后打价格战，他们猝不及防会吃一个闷头亏。”

“嗯，还有什么办法嘛？”

“他们现在才开始做，比我们慢了一拍，可以做促销，先把货全卖出去，让这些人家家户户都屯上东西。这样等他们开业的时候，价格比我们高，而他们家里都囤满了，自然就卖不出去了。”

“我们还可以做品牌效应，现在全乐购在整个中江，东海，临海三市的热度很高，做出口碑这样以后他们想买东西第一时间就想到我们全乐购了。”

“还可以办会员卡，这是我在网上看到的，在米国和棒子国的超市都有会员卡机制，这样可以绑定消费者。”

“还可以.....”

听到夏诗雨侃侃而谈，一条又一条的方案从她的嘴里吐出来，赵妍妍整个人都惊呆了。

她觉得棘手的事情在夏诗雨面前仅仅是几分钟就想出了N条方案，而且个个致命。

要是这一套组合拳打出去，那对方就算不死也重伤啊。

苏林对夏诗雨的表现非常满意，这妮子锻炼了这么久，总算把她的商业天赋开发起来了。

按照设定她现在就是反派女主，小说世界里反派男一号或许没几天就嗝屁了，但是反派女一号一定能活的很久0 ..

让夏诗雨去和林天打擂台这可是苏林早就想好的。

“小雨你这脑子怎么想的啊，怎么这么多办法从脑子里冒出来，我刚开始听到消息都挺六神无主的呢。”赵妍妍一脸赞叹的问道。

夏诗雨嘿嘿一笑道；“这都是苏林教得好，他教会了我很多呢，好多都是他以前说过的，我只是记下来了而已。”

苏林擦了擦额头上并没有的冷汗，夏诗雨的记性好，可是他正儿八经的话并不多，和夏诗雨在一起时大多数都是口嗨的话，这妮子不会也都记住了吧。

三人来到超市，果然看到斜对面的一栋楼正在拆东西，看架势是要搞装修。

“林天的速度挺快啊，这就开始行动了。”

“他们的动作好快啊，一点消息都没有，今天就开始装修了。”

苏林点了点头道；“不错，看样子是想缩短装修时间，妍妍回头你主意一下，要是他们晚上也装修，就打电话给警署说他们扰民。”

“啊~！可是我们也是晚上装修的啊。”

“呵呵，我们装修但是我们没扰民啊，他们装修他们扰民了啊，看看对面那栋楼的旁边就是宾馆酒店，不是扰民是什么。”苏林轻笑道。

3.3

“这是合理的利用规则，你要想经商这样的事情以后你会遇到不少的。”

赵妍妍很快就点了点头：“我知道，只是没想到你会想到这样的办法来。”

“只要能打击敌人，任何办法只要合理合法都可以用嘛。”

“嗯嗯~！那我回头注意一下。”

苏林轻笑一声，以林天的性格肯定会抢时间装修的，不然苏林一步快步步快，所以晚上装修是必然的。

到时候多举报几次，他们的工期就要延长一倍。