反派：开局打压主角截胡校花 第104节

========================================

等林天的超市开起来，苏林的分店都开工了。

看着正在拆装的门店，苏林想到：“还好提前弄死了他老爸，不然就可以利用背景了。”.

120 摸腿 【求订阅】

就在苏林三人准备进超市的时候，他察觉到了一道明锐的目光从斜对面传来。

苏林瞬间转身看向了对面三楼窗户。

窗户并没有打开，但是苏林知道林天肯定站在那里看他。

林天没想到苏林的感知会这么强，隔着半条街都能感觉到有人在看他。

林天并没有收回目光，而是继续看着苏林，他知道自己遇到难缠的对手了。

苏林这家伙一点也不像一个只会飙车泡妹的富二代，反而想一个老谋深算的老狐狸。

“这货也是重生的？不太可能，如果人人都那么容易就重生，那么这个世界就乱了套了，而且苏林如果重生的话想要杀我爸不可能会忘掉我。”

“这家伙前世就是风云人物，听说初中的时候就已经是学校里的一哥了，可见前世那些花边新闻并不是吹的。”

“哼，苏林你越是神秘，我越是觉得我爸的死就是你造成的。”

苏林并不知道此时林天在想什么，他也不会在意，和夏诗雨，赵妍妍两人一起进了超市。

此时的超市已经有超市的样子了，所有的装修几乎都已经结束了，只剩下一些边02边角角需要修缮。

“装修的挺好，妍妍你马上就要管理一家超市了有什么想法嘛？”

赵妍妍看着眼前的超市也是满满的成就感，他在经商方面的天赋很强，但是和夏诗雨比还是差了点，所以听到苏林的表扬本能的挺了挺胸口。

苏林瞟了一眼，变没有在意了。

倒不是说它小，而是和她的腿比起来，显然就没有那么吸引人眼球了。

“妍妍，我可以去看看你这边的财务情况吗？”

夏诗雨是个典型的劳模，她根本闲不住，特别是来到超市后，迫切的想知道超市的情况。

赵妍妍点了点头，然后带着苏林和夏诗雨到财务室。

“妍妍，其实你不用送我过来的。”

赵妍妍笑道；“就几步路顺便就带苏林参观了。”

“也好，苏林，妍妍你们去忙吧，我先看看财务情况，一会儿再跟你汇报。”

苏林一有些无奈道：“小雨你昨天才到就不能休息几天嘛。”

“嘿嘿，查查财务又不累，苏林你去逛一圈，我很快就查好了。”

见苏林脸上的笑容僵住了，赵妍妍开口道；“要不去我的办公室看看吧，就在隔壁。”

苏林迟疑了一下随后点了点头。

跟着赵妍妍来到办公室，苏林发现她的办公室很简陋，除了一张桌椅，还有个饮水机和柜子，其他什么没了。

“呃....妍妍你想申请经费布置一下你的办公室就直说，不用给我看这种场面的。”苏林打趣着说道。

“哈哈，我这不是没来得及嘛，而且办公室又不是超市，只要看着过得去就行了。”

“那行，那我就不给你批经费装办公室了，店长嘛，带头吃苦也是不错的。”苏林轻笑道。

“不行，不行，不行。”

“苏林....我的经费一毛都不能少，要不然我就把你的超市打折促销了。”

“哈哈哈，妍妍你干脆白送好了，还打折做什么。”苏林大笑。

“行了别笑了，你坐一会儿，我去给你倒杯水。”

苏林点点头随后走到椅子旁坐下。

赵妍妍走到柜子前拿出纸杯给苏林倒水，她的个子很高，穿着运动鞋得有一米七七，所以只能弯腰倒水，瞬间身材的幅度就在苏林面前展现了出来，特别是两条笔直的长腿，白皙没有一点点瑕疵。

整个房间就这么大，不是墙就是柜，苏林肯定只能看赵妍妍了。

这一看，目光就在她的腿上移不开了。

他承认，lsp的心里又活泛起来了。

而赵妍妍没有注意到苏林的目光，等她接完水站起来时才发现苏林的眼神有些不太对。

她拿着水杯笑盈盈的走向苏林：“好看吗？”

“好看。”

“那要不要摸摸看？”赵妍妍学着韩团妹子做了一个性感火辣的动作。

赵妍妍有十年的舞蹈经验，所以她随便一个动作都让苏林看直了眼。

“可以嘛？”苏林有些期待。

赵妍妍见苏林那眼神有些无奈，果然林筱婉说对了，这货本质上就是个俗人。

“摸当然可以，但是我的腿可不是随便什么人都能摸的，我的腿只有我老公能摸。”赵妍妍认真道。

她虽然大胆热情，但是在男女方面还是有些胆小，所以只能强撑着说出这样的话来，让苏林知难而退。

苏林呵呵笑道；“妍妍，如果是结婚的话我肯定办不到的。”

“那就别想了。”

赵妍妍把水杯放在苏林的手上，然后走向了自己的办公桌。

苏林闻言嘿嘿一笑，并没有继续这个话题下去。

赵妍妍的性格看着大胆，但是骨子里还是很保守的。

准确的说这就是典型的口嗨型人格。

在网上的话重拳出击啥玩笑都能开，一到了现实，就不知道该怎么办了。

如果说刚才他要是真的下手了，赵妍妍最少躲他一个星期，说不定当场来个撩阴腿。

“苏林，你都有小婉和小雨了，还不满足嘛。没事还要来招惹我。”赵妍妍看着苏林认真的问道。

她现在心很乱，想和苏林一起，但是心里那一关又过不去。

“我什么时候招惹你了，你这话说的，真是奇怪。”

773　　“哼，你的眼神可不像是看朋友的眼神，刚才还想摸我腿来着。”

苏林闻言大呼冤枉道；“刚才某人可是在我面前秀腿呢，男人嘛，试色性也，而且免费的不摸不是人啊。”

“哼，你们男人就是下本身思考的动物。”

“呵~！如果真的是这样的话，刚才你就坐到我的腿上了，而我已经上手了。”苏林淡淡道。

“你可真够直白的，一点都不掩饰你的内心。”

苏林点了点头：“不错，这有什么好掩饰的，当了表子还要立牌坊的事情我可做不出来，妍妍我可提醒你，下次不要再向刚才那样跟我说话了。”

“为什么？”

“因为我真的会上手，到时候你要是心里不愿意，难免大家都不高兴。”

“我要是愿意呢。”

“当然是皆大欢喜咯。”苏林笑道。

“呵呵....小雨还在隔壁呢。”

“这有什么，在中江的时候，小雨就睡我家隔壁，我小婉一张床。”

“好吧，你赢了！！！”

赵妍被苏林彻底打败了，这家伙也不知道施了什么魔法，让夏诗雨和林筱婉这样纵容他。

中转群371729119

不过想到苏林的优秀，她又能理解一些。

可是理解归理解，她还是做不出来.

121 玩的把开业都忘了？ 【】求订阅

和赵妍妍发生的小插曲苏林并没有放在心上，既然人已经到了自己的公司里，他就不觉得赵妍妍能跑掉。

公司的事情处理完后，苏林就带着夏诗雨在东海玩乐去了。

赵妍妍每每想到夏诗雨和苏林在各种地方打卡玩乐，而她只能在公司加班，她就撇嘴。

谁让苏林是老板，夏诗雨是老板娘呢，她只是一个打工仔。

打工仔没人权啊。

这天苏林收到了李宏扬下面的人给苏林发来了林天这段时间的所有活动。

当他看到林天和四海集团的董事长罗四海相谈甚欢还有交易达成的时候笑了。

这才是主角该有的待遇啊，林天这厮知道这里二十年的各种秘密，再加上他本身也是一个商业大佬，再配上主角光环，罗四海还不跪舔？

这种套路苏林太熟悉了。

“四海集团罗四海，这就是我以后的对手之一了吧。”苏林喃喃道。

虽然在东海待的时间并不长，但是四海集团他听了不是一遍两遍了，四海酒店，四海连锁网吧，四海连锁酒吧等等，在东海市，四海集团的影子几乎可以在任何一个角落看到。