反派：开局打压主角截胡校花 第105节

========================================

这是一个不输苏氏建工集团的大企业。

而罗四海就是这家公司的董事长。

资料上显示林天和罗四海相谈甚欢，而罗四海又是一个心狠手辣的人。

传闻他早年发迹的时候杀过人，警察都上门调查过，只是很可惜根本没有查出什么有用的东西，最后罗四海凭借着敢打敢拼的狠劲，在东海站稳了脚跟。

而林天和这货走的近，苏林可以预见以后和罗四海对立的场面了。

“看样子我要多备一点资金才行，嗯，最近就去股市里转一波吧。”

“能玩正轨的商业手段最好，如果林天这家伙来引得，那我也只能说声对不起了々々。”

苏林的八极拳到现在都没怎么用过，他一直都在遗憾，不知道自己的实力到底怎么样。

现在林天和罗四海搅和到一起，苏林突然觉得说不定用不了多久，他就有使用的机会了。

............

苏林叫着夏诗雨一起去证券交易所开了个户，然后准备开始他的第一次炒股之旅。

“苏林，你真的打算炒股啊？”

面对夏诗雨的疑惑苏林点了点头：“整个暑假都在家里怪无聊的，炒股赚点零花钱。”

“可是我听说玩股票相当于赌博，十有九输啊。”夏诗雨有些担心的看着苏林。

苏林闻言笑道；“小雨你这是不相信我的实力了？”

夏诗雨摇了摇头：“苏林，这个炒股我虽然不懂，但也知道不是实力好就能赚钱的，股市风云万变，听说去年香江好多人炒股跳楼了呢。”

苏林揉了揉夏诗雨的脑袋：“看样子你知道的还不少嘛。”

“1嘿嘿，我也是看新闻看的，记性比较好罢了。”夏诗雨谦虚道。

“行了，你放心吧，我不会用公司的钱炒股的，别忘了，开公司我就拿出了两百多万来，剩下的钱还都没用呢。”苏林笑着道。

“对哦，苏林你好厉害啊，我听人说咱们全乐购现在的估值都过五亿了，两百万几个月的时间就过五亿，也太厉害了。”

苏林撇了撇嘴，她现在七家超市，在中江就是下金蛋的鸡，估值才过五亿？

这些人的估值也太狠了点。

而且苏林从来不在乎这些所谓的估值，

就拿中江的七家店来说，正常营业的话一年下来就有几个亿的利润。

两年就把所谓的估值给爆了。

两人正聊得高兴，苏林的电话响了。

“妍妍她这个时候打电话给我做什么？”

电话一接通，苏林就听到了赵妍妍那幽怨的声音。

“苏林，你不是说来东海帮忙嘛，结果超市都要开业了都还没看到你人。”

听着赵妍妍幽怨的声音苏林一囧；“妍妍，超市开业了？”

“还没呢，我打电话是为了提醒你，超市要开业了，你不会忘记了自己定的时间吧。”赵妍妍有些气闷道。

苏林这家伙带着夏诗雨出去玩也就罢了，他竟然连超市开业这种事情都给忘记了。

这到底是玩啥了，这么尽兴，连这么重要的事情都忘记了。

“呃....我想起来了，妍妍超市明天开业？”

“废话，这不是你定的日子嘛，我打电话给你是想提醒你一下，作为公司的总经理，你明天应该来一下。”赵妍妍提醒道。

“我来做什么，有你不就行了嘛，超市促销那些不都早就告诉你了嘛，很简单的。”

“｀ ¨哎呀，全乐购超市开业现在整个东海都快知道了，我想明天肯定有很多人来，可能一些领导和公司老板都会来，苏林你不见见他们，混个眼熟嘛？”赵妍妍小声的提醒道。

“还是不了吧，混眼熟还有谁比你更让他们眼熟吗。”苏林轻笑道。

赵妍妍可是署长的女儿，在东海这一亩三分地，谁不认识她。

“你你你....你要气死我啊，我不管你明天必须来，要是不来的话我就不开业了，你看着办吧。”赵妍妍很是生气道。

“咳咳....妍妍你至于这么生气嘛，明天我来就是了，不就是开业嘛，你放心，早上九点我准时到。”

“那就这么说定了。”

挂了电话，夏诗雨在一旁嘿嘿的笑着。

“小雨你笑什么？”

“嘿嘿，你和妍妍说的话我都听到了，苏林你连开业的日子都能忘啊。”夏诗雨看着苏林笑着。

“咳咳....我不是忘记了，(赵赵好)是觉得没必要去管你懂吗。”

“啊~！还有比超市开业更重要的事情嘛？”夏诗雨有些茫然的问道。

苏林点点头：“当然了。”

“是什么？”

“那当然是陪我们家小雨了。”

“苏林....”

“小雨我们先不回家了，去一趟商场吧。”

“啊~！苏林你要买什么东西吗？”

苏林笑道；“明天就是开业大吉，我们总不能穿着这一身去吧。”

夏诗雨看了看苏林，一件短袖，一条花短裤，一双拖鞋。

而自己呢，一条短裙，一件T恤，看着确实不适合。

“喔！~也是，我们两个现在这样一点也不像公司老总嘛。”

“呵呵....那我们走起，先去买衣服妖。”

“嗯嗯！！”

苏林和夏诗雨来到了最近的商城.

122 你儿媳妇！ 【求订阅】

早上，一大早泰安大道闹市区就开始热闹起来，先是区里的领导来到全乐购的开业现场，然后是罗四海带着一群人出现，最后是苏振国一行人，让众人惊讶的是号称东海第一家族的秦家也带人拿着花篮来了。

一辆迈巴赫上，罗四海饶有兴致的对一旁的林天道；“小天你这个对手不一般啊，这第一家店开业区里领导就来了，苏振国也亲自来镇场子了，你看看，秦家人也来了，啧啧....”

林天闻言眸子里毫无波动甚至想笑；“罗叔你不要高兴的太早，这秦家来送花篮你不觉得是一件很奇怪的事情嘛，难不成他们和苏林有交情？”

罗四海皱眉；“小天你的意思是苏振国和秦家有合作？”

林天摇了摇头：“这我哪里说得清，不过你那块地现在还荒着，压了几十亿的资金在里面，我可以明确地告诉你这幕后黑手就是秦家的人做的。至于苏振国在这里面扮演着什么角色，我就不知道了。”

罗四海开始沉思起来，四海集团在东海虽然强，但是和苏振国比还是差了点。

苏振国带着苏氏建工已经走出了中江，临海，东海甚至是其他市都有他的影子。

然而777他的四海集团还盘踞在东海迟迟走不出去。

表面上看两人旗鼓相当，但是论影响力，罗四海还差了苏振国一截。

“对了罗叔，我从我的叔伯那里得到了准确消息，就在一星期后中海要正式开起地铁线路了，首次开启三条线，总长一百多公里。”

听到林天的话罗四海的瞳孔一缩。

一瞬间他就明白了，而且全都明白了，秦家为什么要做局坑他，为什么这么多人搅和在里面，他全都明白了。

这个世界的经济相对更加开放，地铁线是可以承包出去的。

操作的好甚至可以1入股，一条地铁线最少要上百亿的建设资金。这里面的利润有多大不言而喻。

罗四海死死的盯着林天：“这么重要的消息，你为什么不早点告诉我，为什么。”

林天演技很不错，他做出一副无能为力的样子道；“叔~！我也是今天才知道的，而且这种消息我能知道已经是天大的幸运了，你觉得我能很早就知道。”

罗四海定定的看着林天，对于他这句话他是一个字都不信的。

林天这家伙怎么找上他的他(acdd)还历历在目，这家伙就像一个谜团一样，他的消息来源不知道，但是消息绝对准确。

“叔~！就算你提前知道又能怎么样，就算你那块地没有压上资金，这块肉也不是你能啃的动的。”林天小声提醒道。

罗四海不屑的撇撇嘴，他确实没办法一个人吃下一条铁路线，但是他可以和别人合作啊。

只要找上两个人合作，开辟一条线路完全没问题。

一百亿的建设资金，只要操作的好，可以有一半的利润。

林天看着罗四海的样子摇了摇头，前世罗四海就没有在东海搞过什么铁路线，所以说从一开始他就出局了，他压根没有机会。

至于苏振国，前世在东海好像也没有承包过，不知道这一世会不会有什么改变。

眼睁睁的看着一块巨大的肥肉却不能下嘴，罗四海这时候别提有多糟心了。

他叹了口气道：“哎~!!真是不甘心啊。”

这时林天计上心来，他看着罗四海淡淡道；“叔~！如果我有办法帮你分一杯羹呢。”

“你说什么，你有办法？”

林天点点头：“对，我有办法。”