反派：开局打压主角截胡校花 第106节

========================================

“........”

另一边苏林和夏诗雨看到苏振国的时候也有些惊讶。

不过苏林只是短暂的惊讶了一下，就迎了上去：“爸~！你怎么来了？”

“呵~！你这话说得多新鲜啊，我儿子的店开业，我这个做老子的不能来吗？”苏振国语气不善的说道。

“爸你这话多多少少带着点情绪啊。”苏林笑眯眯的说道。

他不吃苏振国这一套。

苏振国没好气道；“你说你来东海都多久了，也不说来看看我，又不是没车，很难吗？”

苏林点点头：“有道理，说起来东海到中江也就一个多小时的路程，爸你也不是没车吧，我就不信你天天那么忙，没空回家看看我。”

苏振国被苏林两句话怼二代哑口无言：“我....我我我....”

“行了别解释了，你是不是要说公司忙有很多事要做。”

“你看看我我也开公司，我也忙，我怎么天天有时间陪着小雨。”

夏诗雨听到苏林突然把话题转到自己身上来了，瞬间脸红了起来。

苏振国这才看向苏林身后看着没有存在感的夏诗雨，长得倒是很漂亮，就是柔柔弱弱的，一点也不像是个能做事的女人。

他还是更中意林筱婉，不管是家庭背景，还是个人能力对苏林的事业都会有巨大的帮助。

“这是.....”

“你儿媳妇。”苏林淡淡道。

夏诗雨捂着小脸叫了一声叔叔。

“哦~！我想起来了，这是你非要捐款那个闺女，长得这么漂亮啊。”

夏诗雨红着脸点了点头：“叔叔，就是我。”

苏振国点了点头，随后趁着夏诗雨害羞的时候把苏林拉到一边；“苏林，你这是什么情况，这个是你女朋友，那邻家那个呢，我可告诉你别乱来，林国强为了闺女可是什么事都做的出来的。”

“咳咳，爸你放心吧，这个我会处理好的。”

“嗯，臭小子可以啊，一下子给我弄了两个儿媳妇。”苏振国笑着道。

虽然夏诗雨看着不像是能扛事的，但是很显然她一定是一个贤内助，家里事情完全不需要苏林操心。

夏诗雨和林筱婉一主内一主外，苏林这小子比他会享受啊。

想到这些年自己一心扑到事业上，哪有心情享受啊。

苏振国突然觉得自己这些年都活到狗身上去了，不过他很快就没心思去想其他的了。

因为秦家的管家从车上下来了，他的身后跟着六个人，每人拿着一个花篮。

“苏小兄弟，鄙人秦功，是秦家的大管家，这次过来是专门来给你道喜的。”

苏林一愣，他就开个超市而已，这秦家人怎么也跟着来凑热闹了。

看着眼前老家伙笑的跟朵菊花儿似的，苏林只能压下心中疑惑点了点头：“那我就谢过了。”

“嗯~！三老爷秦德林让我向你问好，说你要是有空的话可以去秦家的庄园找他玩玩，对了，顺便要带上你的元青花。”

苏林：“.........”

原来是这货。

苏林还记得之前在藏宝斋遇到那个瓷器大师。

没想到这家伙不声不响的是秦家的三老爷。

苏林点点头：“我得空的话一定回去拜会的。”

“......”.

123 小白文女主秦玖月 【求订阅】

秦功见几个员工都把花篮摆好了，他才从口袋里拿出一张请帖递给了苏振国：“苏先生，一星期后我们家主将会在四季酒店摆席为小月亮庆生，到时候还会商谈东海市几条铁路的承包归属，请你务必赏脸。”

“敢问这个小月亮是？”

“哦，那是我们家主的嫡女秦玖月，今年正好二十岁，老爷子很是喜欢，所以这次生日宴才会办的这么隆重。”

听到秦功的解释，苏振国才点了点头：“秦家嫡女我也略有耳闻，听说是个很优秀的女子。”

秦功闻言谦虚道；“哪里哪里，我家小姐虽然聪慧，但是和令公子比还是差了点。”

说完秦功一脸惊叹道；“苏小兄弟你的事迹三老爷已经跟我说了，说实话如果不是他亲口所说我实在不敢相信你会有这样的眼光。”

苏林谦虚道；“哪有，我就是瞎猫碰到了死耗子，运气好而已。”

“呵呵，这可不是运气就能说的过去的。”

苏林见状没有再继续说下去，而是转移话题道；“秦管家，今天是我全乐购在东海开业的第一天，来者都是客，要不中午吃了~饭再回去呗？”

秦功摇了摇头：“还是不了，家里还有许多事需要我去处理，就不打扰你-开张大吉了。”

说完秦功没有给苏林继续说话的机会，直接招了招手，几个人就一起上了-车，扬长而去。

而苏林此时脑海里系统的声音再次响起。

【叮~！检测到小白文女主，宿主是否接收信息，信息接收后，宿主必定和主角对立。】

听到系统的声音苏林有些震惊，小白文女主，肯定是这个秦家的小月亮了。

只是小白文和重生文有很大的不同，重生文讲究的是法治社会，主角的发展也有理有据。

而小白文就不一样了，降智光环特别严重。

主角一出现立马全场最佳，其他人就像石乐志一样。

女主就更不用说了，主角的任何行为都会被她们欣赏，然后莫名其妙就爱上了。

这还不算，关键是小白文的男主后台也不差，而且多种多样，苏林不确定这次遇到的是哪一种。

不过他还是决定现在就接收，既然迟早要碰上，早点总比晚点好。

“接收！！”

【叮~！信息传送中....】

【叮~！已传送，是否阅览。】

①00①671055

【注：此内容为适应当前世界魔改版。】

“阅览~！！”

苏林脑海里出现了一本名叫《神医下山闯花都》的小说。

小说飞快的翻着页，而苏林也把每一页的内容都记在了脑子里。

苏林接收完全本内容后疑惑道；“系统你这是啥意思。”

【宿主，你的理解能力堪忧啊，因为宿主接收了信息，所以男反派自动变更为宿主，而此内容是系统围绕着宿主魔改后的。】

苏林点点头：“懂了，原著是什么我已经不好奇了，魔改就魔改吧，感觉还行。”

《神医下山闯花都》是一本典型的小白文，又臭又长那种。

而苏林现在替代了原来的反派成为了新的反派。

故事是从一周后秦家的老爷子秦德树突然中风卧床，然后秦玖月偶然认识了天命主角萧辰。

萧辰使用鬼门十三针救了秦德树一命，并顺利的和秦德树成为了忘年交。

后面的内容就是装逼打脸收妹了，而苏林就是萧辰装逼打脸的对象。

苏林最后也被萧辰给搞死了。

至于夏诗雨和林筱婉后期则是把雨林公司做成了全国巨无霸，比华润还要牛逼，一度和萧辰打擂台。一度把萧辰的商业联盟打奔溃。

可惜两女到底是普通人，根本没办法和萧辰这些后面可以修炼的人比。

最终萧辰设下死局，要么夏诗雨和林筱婉同意做他的女人，要么死。

而夏诗雨和林筱婉最后选择了死亡！！

至于赵妍妍并没有提及，苏林觉得很有可能是因为她的好感度还没满，没有进入他的反派阵营的缘故。

这本小说的背景虽然是从东海市开始的，但是后面随着大局拉开，京州，魔都，帝都等等，都会有很大的戏份。

“系统，小白文世界你不会还给我抽点什么技能吧，萧辰这货几十个女人，而且后面都飞升了。”

想到这种都市小白文苏林就有些头疼。

科学的尽头是玄学这已经够离谱了。

但是都市小白文的尽头就是修仙了，还要离谱。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

苏林的八极拳虽然是宗师级，但是萧辰这货下山就是宗师，这怎么玩啊？

【宿主，本系统早已明确说过，任何奖励都有，只是宿主的运气不好而已，说白了就是非酋体质。】

“咳咳，我有时候也会脸白的好吗，对了，我不是还有一次抽奖机会嘛，一会儿我就用了。”

苏振国看到苏林站在原地没动，推了他一下道：“行了，回神了人已经走远了。”