反派：开局打压主角截胡校花 第107节

========================================

苏林意识从系统里出来，他看着苏振国有些意外道；“爸，你不走嘛？”

“我走什么，我还没吃午饭呢。”苏振国没好气道。

苏林闻言有些无语：“你公司那么忙还是去公司吧，我这里开业要一直盯着没时间请你吃午饭。”

....... ....... .......

“呵呵，你还真是厚此薄彼啊，你爸现在连一个外人都不如了？”

苏林正色道；“我刚才说的是客套话，跟你还需要客套嘛，你看看超市的情况，我能走得开？”

苏振国看向了超市门口，络绎不绝的人往超市里走去，只要是进了超市，出来的人怎么的手上也拿了点东西。

他粗略算了一下，一小时的人流估计就有几百人了。

苏振国暗暗咋舌，这生意也太好做了吧，一小时几百的人流。

“行吧，等你这边忙完了，来我公司或者别墅一趟。”

苏林疑惑道；“有什么事嘛？”

“当然了，这次秦家搞得生日宴可不是那么简单的，还涉及到铁路线的外包问题，说是庆祝生日，实际上就是一场瓜分大会。你不是和他们家三老爷有关系吗，到时候说不定能攀攀交情。”

苏林一脸嫌弃道；“攀交情？这还是算了吧，我命硬学不来弯腰。”

“臭小子！我跟你说真的呢。”

“我也是认真的，你要是真想做点什么大事，我到时候给你一样东西保证让整个东海的富豪都来巴结你。”

“你别逗了，整个东海的富豪都来巴结，东海好歹是江南省的省会城市，你以为是一般的县级市嘛？”

“这里可是卧虎藏龙，你说说你有什么东西能让整个东海的富豪都巴结我？”

苏林淡淡一笑；“4G通信技术，够不够？”大.

124 苏林，要不你欺负我吧！ 【求订阅】

办公室里苏林想着要快点搞定林天了，不然到时候两个主角都缠着他的话，会很麻烦。

“苏林你在想什么呢，想的这么入神。”

苏林听到夏诗雨的声音抬头看向她；“没啥，我在想今天这么好的机会，对面竟然没有使绊子。”

“应该不会吧，不就是正当的商业竞争嘛，为什么还要使绊子？”

苏林摇头不语，现在林天还没有正式跳出来，所以说这些都毫无意义。但是苏林知道林天肯定会抓住一切机会保护自己的，可是苏林想不通，今天这么好的机会，他为什么不来搞一波。

“小雨我爸他走了？”

夏诗雨点点头：‘嗯，已经走了，不过刚才我看他走路好像不太稳，是不是病了？’

苏林失笑道；“他才没病呢，是吓着了。”

“七七七”　“吓着了，什么事情能吓着他，他可是我们中江的首富呢。”夏诗雨笑道。

苏林呵呵一笑，他没说是因为他吓到了苏振国。

苏振国听到苏林说出4G通信技术的时候整个人都惊呆了。

虽然他不懂手机也不做手机，也不懂通信技术，但是他知道现在国内用的网还是3G网，如果这个时候苏林真的把4G技术拿出来，不光是东海市的富豪，全国的富豪，全世界的富豪都会蜂拥而来的。

他很想说苏林这家伙就是开玩笑的，其实压根没什么技术。

可是当他面对苏林的眼神时，他知道自己的儿子这时候没有在开玩笑。

苏振国就纳闷了，苏林是从哪里弄来的这种技术：“这东西搞好了他1就是世界首富，要是搞不好被人吞的连渣都不剩。”

苏林也是仔细的斟酌后才打算把手机通信技术丢给苏振国的。

因为未来的世界是小白文的世界了，他肯定没那么多时间去搞商业了，更多的时间和主角一起游手好闲，然后找机会gank主角一波。

系统给苏林看的小说里，萧辰下山是为了一桩娃娃亲来的，就是来找未婚妻的。

未婚妻李子语是李家的大小姐，可惜书里对萧辰很是厌恶，她不稀罕娃娃亲，不喜欢萧辰所以很是抗拒这门婚事。

而秦玖月在萧辰救了自己爷爷后，也是春心萌动，主动收留了他，让他住在了秦家。

然后萧辰的人生开始起飞.....

“哎，先把林天搞定吧。”

“系统，我要抽奖。”

【叮~！恭喜宿主抽到技能融合机会一次。】

“技能融合？”

【是的宿主，已有的技能可融合形成全新升级版的技能。】

“那就给我把探查术和黄金瞳融合一下吧。”

【叮~！融合成功恭喜宿主获得进阶版探查黄金瞳。】

苏林睁开了眼睛，他看向了夏诗雨，这一次他发现不用使用探查术，直接就可以读取到夏诗雨的信息。

一道透明的人物属性面板出现在自己的眼前。

【夏诗雨：18岁，身高163cm，体重44kg，34B。好感度100MAX。】

【技能：中级管理技能，中级英语。】

【当前健康值：100】

【纯洁：90。】

【当前心态：担心，忐忑，自责。】

苏林见状连忙把夏诗雨抱在怀里：“怎么了，眉头都快拧起来了。”

夏诗雨伸出小手摸了摸苏林的眉头道；“你才是眉头都快拧起来了，苏林你是有什么心事嘛？”

苏林摇了摇头道；“我能有什么心事啊，我现在两个女朋友陪着，事业也是红红火火的。”

“可是我就是感觉到你有心事。”夏诗雨一脸认定道。

苏林有些无奈，这妮子有些认死理。

这时候他说啥都是没用的，于是道；“小雨一会儿你帮我去问问今天的销售情况。”

“今天的销售比我们中江店开业的时候还好呢，苏林你没看到，好多人在排队呢。”夏诗雨有些兴奋道。

苏林点了点头：“这很正常，咱们全乐购发酵了这么长时间，很多事都从中江那边传了过来，现在这边的人知道全乐购要开分店，纷纷盼着呢，这一开店卖爆是正常的。”

“嘻嘻，苏林我就知道你肯定会成功的。”

苏林搂着夏诗雨的细腰笑道；“成功的可不是我一个，而是我们。”

“嗯嗯~！！”

“苏林，你要是有什么心事又不能说的话，要不你欺负我吧，我保证不哭。”

苏林：“......”

“小雨，你这样一说搞得我好像是个坏人似的，你做好了，我不欺负你0 ..”苏林有些无奈，夏诗雨这妮子真的是会想些事情来让他做，把他弄得哭笑不得。

“我没有这样想啊，只是我...”

“小雨我知道你的想法，你想让我高兴起来对不对？”苏林轻笑道。

夏诗雨点了点头：“嗯。”

“我呢确实有一点烦心的事情，但也不是特别烦你懂吗，就像一只蚊子在你身边，你想打他，每每打不着拿着感觉。”苏林笑道。

夏诗雨闻言噗嗤笑出了声：“苏林你这比喻真的太有意思了。”

“小雨，等我们解决了对面的那家公司，就从超市这部分撤出来吧，你去帮我做更重要的东西。”苏林一脸郑重的说道。

夏诗雨闻言松软的身子都紧绷起来：“苏林，我们不开超市我们做什么呀？”

“做手机。”苏林言简意赅的说道。

“手机？”

“嗯，智能手机。”苏林补充道。

“可是们都不懂啊。”

苏林笑道；“没关系，这个东西不需要你懂，也不需要我懂，我们去找懂的人来做就行了。”

夏诗雨虽然是个小白，但是不至于连做手机有多难都不知道，她皱眉道；“这应该不是一天两天就能完成的事情吧。”

“3.3呵呵，这个不需要你担心，到时候你就会发现，做手机原来这么简单。”苏林笑道。

“嗯嗯~！！苏林你让我做什么就做什么好了，反正我听你的。”

“小雨我让你做啥你就做啥，我让你杀人放火你也去啊。”苏林有些气闷道。

夏诗雨想了想然后道；“如果真的需要的话，我肯定会动手的。”

“为什么？”这下轮到苏林好奇了。

“因为我不动手你肯定会动手，而你动手了就会被警署抓起来，我觉得与其抓你还不如故抓我呢。”

“啪啪~！”

“苏林你打我做什么？”

“你这思想要不得，我得给你改改才行。”苏林生气道。