反派：开局打压主角截胡校花 第108节

========================================

说完大手又是两下拍了上去。

“呜呜....苏林你刚才还说不欺负我呢？”.

125 苏林出招，釜底抽薪！ 【求订阅】

看着全乐购生意红红火火，林天淡定不了了，他看着自己的超市还没拆完装修，于是对包工头怒道；“你们是怎么赶的工期，之前跟我打包票半个月一定能搞定，这都几天了，拆都没拆完，你们怎么做事的。”

包工头一脸委屈道；“之前我们可是谈好的条件，两班倒才能在半个月内搞定，可是现在晚上根本没办法开工，我们能有什么办法。”

林天狐疑道；“晚上没办法开工？为什么？”

包工头心里暗暗鄙视，林天这家伙给了他们图纸谈好条件就很少在电玩城里出现，根本不关心施工进度，现在看到别人赚钱了才开始眼红。

“还不是晚上开工扰民，我们被举报了呗。”一个农民工一脸嘲讽的说道。

林天心里大怒，这个农民工竟然嘲讽他，作为富二代，他有着富二代的骄傲，后世更是当上了富豪，何时被一个农民工看不起过。

不过想到现在还得用他们，只能把这件事按下，回头结账的时候，让02他们慢慢讨钱吧。

要知道现在可是02年，卡农民工工程款的公司可不在少数。到时候他有的是办法拿捏他们。

“举报？我们被谁举报了？”

包工头闻言摇了摇头：“不清楚，刚开始还好，可是这几天天天被举报，举报完了就有人来勒令我们停工，所以没办法只能等到白天开工，这样玩一个月能装修完都不错了。”

“一个月？一个月黄花菜都凉了。你们是干什么吃的，这点事都做不好。”

“可是我们也没办法啊，你是不知道警署的基本上天天都来，我们只是工人。”

“就是，这是拆墙，你以为是在过家家？”

后面的话包工头没有说下去，他觉得林天这样的富二代典型的不知民间疾苦，说下去也没用。

而林天的注意力全部被警署给吸引住了。

他知道赵妍妍的爸爸就是警察署署长，如果她打电话说扰民的话，那这里还不得成重点监控区域。

“赵妍妍想不到啊想不到，你竟然为了个苏林做出这样的事情，哼，既然你不仁别怪我不义。”

林天觉得商业竞争，苏林既然率先出牌了，那他肯定要跟牌才是。

“既然你玩阴的，那我也玩。”

林天拿出手机给罗四海拨去了电话：“喂，罗叔，我要想问你要几个人，最好是那种.....”

几个农民工见林天拿着手机去打电话，其中一个操着严重地方口音对包工头道；“达哥，要不我们还是接受全乐购的邀请吧，他们马上就有七八家店要同时开工了，我们跟过去的话不比这里好？”

“我也觉得应该去全乐购，他们老板可大方了，我听一个中江的老乡说过，他们包吃住，而且工价是最高的。”

“是啊阿达，咱们出来是来赚钱的不是来受气的，你看看这富二代，一点做事的样子都没有，要我说他的超市就算开起来，那也肯定会亏本。”

“是啊达子，我们这些乡里乡亲的跟你出来讨饭吃，可不是来受气的，白天黑夜一起干就算了，连口水都不给喝，这工作怎么做下去。”

刘达看着正在打电话的林天沉思了一会儿然后叹道；“我也想走啊，可是这是我一个朋友给我们揽的活儿，要是就这么走了，他怎么办，那四海集团....”

“我们就是赚辛苦钱的，达子你可不要有心理负担，咱们出钱出力不受鸟气。赚钱重要还是面子重要，大不了到时候我们轮番请你朋友吃饭，这总行吧。”

“行，那就这么着吧，兄弟们，跟我去全乐购，这受气工作，咱不干了。”

“不干了....”

“不干了.....”

刚挂了电话的林天看到一群工人撂挑子，顿时气炸了：“你们...你们敢？”

刘达本来还有些内疚，但是看到林天现在这个样子，他突然就不愧疚了。

“我们不光敢，我们现在就走。”

“就是就是，咱们出来是来赚钱的，不是来受气的。”

“哼，你们现在走，这几天的工钱一分也别想拿到。”

刘达冷笑道；“早知道你有这一招，你敢不给试试，看看我们这些乡下人是不是好欺负的。”

说完他就带着一众农民工走出了电玩城。

刘达见到苏林的时候没想到苏林也这么年轻。

苏林坐在办公室里丝毫没有在意他们这些人身上的污垢笑道；“各位来了随便坐。”

“之前我的人跟你们谈过待遇了？”

刘达点了点头；“谈过了。”

“嗯，有什么不足的地方没？”

“没...没有，都挺好的。”

苏林点点头道；“老刘你既然已经把情况跟我说了，我就一个要求，那就是你们把林天是怎么对你们的传到整遍整个东海的农民工，因为我这几天不用装修，所以你们的主要工作就是这个，工资照发，你看行吗？”

刘达一听还有这种好事当即答应了下来。

苏林点点头，摇的就是这个效果。

农民工这个群体别看是底层777工作人员，正是因为如此他们才更加抱团。

要是把林天的态度告诉了其他的农民工，那他的超市想要开业就又要往后延期了。

因为他不好找工人了。

林天眼睁睁的看着刘达带着一群人去找了苏林，然后心满意足的从超市里出来，他的脸色再次阴沉起来。

作为一个老商人，他一眼就看出来了苏林的计策，虽然很无脑，但是这个时候很有用。

把他的工人给挖了，直接釜底抽薪，再让警署没事就来巡逻，那他的超市想要开业都变得遥遥无期了。

“苏林你很会玩啊，之前是我小看你了，不过从现在开始我不会再小看你了。”

之前林天觉得苏林就算聪明有手段，那也还是个学生，大学都还没进去。

但是现在不一样了，苏林仅仅是多出了一点钱，和动了一点小关系就让他焦头烂额。

眼前的事业直接停摆。

林天虽然自负，但也会自我反省，此刻他还感觉不到自己小瞧了苏林，那他就是大傻子了。

“呵呵.....这一招确实厉害，只可惜我这人不喜欢把鸡蛋放在一个篮子里。相比较超市，我还是更喜欢承包地铁线。只要这条线到手，哪里不是农民工？”.

126 林天出招，层出不穷的损招！ 【求订阅】

把刘达等人安排好后，苏林叫来了赵妍妍。

看着赵妍妍一改往日青春少女打扮，苏林有些惊讶道；“妍妍你这身打扮看起来成熟很多啊。”

“哦，是嘛我专门挑的，感觉怎么样？”赵妍妍在苏林面前转悠了一圈。

苏林点了点头：“很好，腿很长。”

“你除了觉得腿长也没有其他的想法了。”赵妍妍好笑道。

“不不不，妍妍除了腿长长得也好看，唯一可惜的就是胸小了点。”苏林一脸惋惜的说道。

“行了行了，说吧找我做什么。”

苏林笑道；“还能是什么，提醒你一下，明天可能我们超市会发生一些突发情况，你记得早点做准备。”

“突发情况，什么突发情况？”赵妍妍有些紧张的问道。

苏林都要来提醒她的事情肯定不简单，直觉告诉她真的有大事发生。

苏林摇了摇头：“我也不知道。”

“啊~！你不知道那你凭什么说会有大事发生啊。”

“哎~！原因很简单，我把他们的装修队给挖走了。”

“什么，你把他们装修队给挖了？”

苏林点了点头：“这种事情我还能骗你不成，真的挖走了，后面超市还有持续扩张，到处找装修队也不是事，所以我干脆把他们给挖来了。”

“可是，完全可以找之前的队伍装修啊，为什么要挖他们。”

“理由很简单，打击竞争对手呗。你看这样一来他最少需要几天时间才能找来新的队伍，还有晚上不能装修，这么大一个超市没有一个月哪里改造的完，所以这次这个哑巴亏他们吃定了。”

赵妍妍这才叹道；“难怪你让我明天注意一点，如果是我我也会生气报复的。”

“呵~！这就就是商业竞争，明天你等着吧，见招拆招，保安这些都要调度好，还有监控这些一定不能有问题。”苏林提醒道。

赵妍妍点了点头道；“我么那超市用的监控都是当前最先进的超清摄像头，画质很好，不会有模糊的。”

“嗯，那就这样，你先去忙吧。”

..........

事实上苏林猜的一点也没错，第二天早上林天的报复就来了。

先是有人在超市里发生口角，然后又有老人为了鸡蛋在超市里大打出手。林天的骚套路是层出不穷，赵妍妍虽然早就做好了准备，但是依然疲于应付眼前的局面。

监控室里，苏林和夏诗雨两人站在一起看着视屏里两个大妈在那推搡打架。

赵妍妍去拉，结果赵妍妍被大妈一扒拉，直接倒在了地上。

“她们怎么可以这样，妍妍好心去劝她们，还不听，好赖不分々々。”夏诗雨看着有些生气的说道。

苏林啧啧道；“这些大妈真的就是天生的演员啊，这时候的亏是赵妍妍过去，如果换了一个保安，她们直接躺在地上了信不信？”

“啊~！苏林你的意思是她们故意的吗？”