反派：开局打压主角截胡校花 第109节

========================================

夏诗雨的脑袋转的很快，爱马仕就想到了一种可能。

苏林点点头：“肯定是故意的，而且这两个大妈肯定认识。”

“那我们现在该怎么办，不能让她们这样继续打下去吧。”

苏林拿着茶杯一边吹着杯口的茶叶一边道；“不着急，应该还有其他的，不可能出手这么温和才是。”

苏林haul说完不久就看到几个流里流气的小年轻从门口走了进来，们走到大米区域，随意的抓着绿豆和大米混在一起，然后黄豆，等等如法炮制，一下子整个区域看着都一团乱了。

苏林拿着对讲机对保安道；“把在大米区域那几个捣乱的年轻人抓起来，如果反抗的话直接揍。”

保安早就收到过苏林他们的提醒，这会儿早已经是严阵以待了，听到苏林的话二话不说就冲到了几个年轻人面前把他们扣下。

“你们干什么，你们凭什么抓我。”

“啪~！”一个保安直接一巴掌扇在了小混混脸上。

小混混瞬间大喊大叫起来；“杀人了，全乐购保安杀人了。”

“打，打的他说不出话为止，指着他的嘴扇。”苏林在对讲机里淡淡道。

有了苏林的话这些保安办起事来就更加麻利了，直接动手。“啪~！”

“杀...”

“啪~！！”

“杀....”

“啪~！！”

“呜呜呜...别打了。”

苏林见状满意的笑了，对付这种小混混不能跟他讲道理，必须要打服了才行。

要不然就是一顿扯皮，最后说不定还要破财免灾，息事宁人。

“把他们带到后面去继续揍，揍完送警署去。”

随着苏林的话说完保安直接托着几个小混混朝着后门走去。

正在拉扯的两个大妈见状直接傻眼了，她们虽然拿钱办事，来这里演一出双簧，但是她们还真不敢和这些保安搞事情，不然的话自己也被这么当死狗一样的托着，那还要不要在东海混了。

这时赵妍妍抓住时机开始劝架。

两个大妈互相看了一眼，都看出了对方眼里的退意。

反正钱已经拿了戏也演了，该走人了。

于是乎两人很快就拿着各自买的东西去结账了。

夏诗雨看到她们走了终于松了一口气。

可是苏林的眉头依然紧皱着，他不相信一个商业大佬会这么简单的就完事了。

果然超市恢复平静没多久，几个贼眉鼠眼的小偷走了进来。

她们在超市里飞快的穿梭着，几分钟的时间手里就拿了七八个钱包。

还把人的包给划烂了。

苏林再次下令抓人，并且通知那几个受害者进行安抚。

赵妍妍一上午是忙的焦头烂额，直到人烟稀少，她才来到监控室：“｀ ¨苏林，那些人送警察署了吗？”

她现在非常愤怒，一早上不停的处理事情，而且都是看似鸡毛蒜皮，但是能影响到超市名声的小事。

这些事情件件都非常的恶心，她给气坏了。

苏林点点头：“已经送过去了，还好我们监控全方位覆盖，所以根本不用担心证据问题。”

“哼~！我马上打电话给我爸，让他查幕后黑手是谁，要是让我查到了我要他好看。”

苏林闻言挑眉道；“真的嘛？说不定这个黑手你认识呢。”

“嗯？苏林你什么意思，我感觉你话里有话，你是不是知道这个人是谁？”赵妍妍有些意外的看着苏林。

苏林点点头：“如果不出意外的话，应该是林天这家伙。”

“林天，怎么可能，他就是一个高中毕业的学生。他怎么可能做出这种事情来。”

虽然赵妍妍很讨厌林天，但是她依然觉得林天刚刚高中毕业，不会做出这种没底线的事情，而且开擦汗搜狐要钱的，他们家的情况，谁不清楚，虽然算不上穷，但是绝对也不算有钱。

“妍妍啊，你现在不也是一家超市的店长了嘛，过不了多久就是东海区(赵赵赵)的总经理了，你也才十八岁。”

“可是我....”

“没什么可是，相信我，这件事的幕后黑手你是查不出来，的但是对面超市的老板还是很好查的，你可以让你爸去查查，绝对是林天。”苏林笃定道。

“呼~！！苏...苏林这是真的吗？”

苏林一脸严肃的点了点头。

闻言赵妍妍的小脸彻底垮了下去，她现在觉得如果这是真的话，那一定是林天因为自己然后迁怒于苏林了。

因为林天喜欢她，而她不接受，所以林天非常愤怒，才选择这么极端的方式来整垮苏林。

可是他如果用正常的商业手段也就罢了，竟然做出这么无耻的事情来。

苏林提醒道；“妍妍，今天的故事才刚刚开始相信我，下午可能会更热闹，你最好还是让你爸带直接派几个人过来吧，下午我就不再这里帮你了，一切都要你自己来搞定劲。”

“啊~！那下午你去哪里啊？”

“我么....当然是来而不往非礼也了，我去帮农民工讨薪。”.

127 动手！打起来了。 【求订阅】

【叮~！由于宿主的釜底抽薪，主角的商业发展被迫停滞，林天的主角气运削减百分之二十，宿主获得欧皇宝箱抽奖机会两次。】

苏林离开办公室，赵妍妍踌躇半晌，最终还是没有打电话给赵天德，她觉得现在她既然是这家店的店长就该负起责任来，打电话给赵天德虽然有用，但是一点都不能起到锻炼的作用。

她希望自己能够得到锻炼，所以赵妍妍犹豫再三还是选择了自己来解决，想通了以后，她叫来了保安队长开始布置任务。

苏林一脸严肃的走出了赵妍妍的办公室，这一次帮农民工讨薪，他已经做好了一个打算，那就是让林天‘意外身亡’。

林天的气运并不高了，苏林觉得要是操作得当，应该是有机会把他干掉的。

就要看一会儿怎么制造矛盾了。

“苏林，你要去帮那些农民工讨薪？”

听到夏诗雨的声音，苏林停了下来：“对啊，我答应过他们的，帮他们讨薪。”

“可是我们都不知道对方是什么人，万一是坏人呢。”

苏林双手搭着夏诗雨的肩膀笑道；“坏人？也许是吧，小雨你就在超市看着，我一会儿就回来知道吗？”

夏诗雨有些担心道；“我想和你一起去。”

“那不行，就像你说的，万一真的有坏人，我一个人还可以跑，但是你在旁边我怎么办？丢下你一个人跑嘛？行了，就在这里好好待着，777这么多农民工大哥跟着我呢，肯定没事的。”

夏诗雨也知道自己跟着苏林并不能帮到苏林什么，最终只能点了点头：“嗯，那你可得早点回来。”

“呵~！放心吧我很快就回来的。”

苏林来到楼下，刘达已经带着一众农民工在一旁的拐角处厚着了，看到苏林下楼。

一行人都有些担心；“这个小家伙能帮我们拿到工资？”

“嬉皮白肉的他能做什么，我看够呛啊。”

“我也觉得够呛，达子你怎么就信了他能帮我们拿回工资啊。”

刘达苦笑一声道；“我以为苏老板会叫人帮我们去拿。哪知道他要亲自去，你们说这叫什么事啊。”

“哎，我们一会儿还是看着点吧，万一打起来了把老板给伤到了，我们在东海可就待不下去了。”

一行十几个人都点了点头。

讨薪这种事这些年是经常能看到的，但是如果苏林要是受伤了，他们在东海很难会的下去，因为没人要他们了。

同时在电玩城里，几个小混混的头子正站在林天面前。

林天从抽屉里拿出一沓钱来：“下午继续，不过这一次要搞得激烈一点知道吗？”

“钱我有，怎么做是你们的事，哪怕闹出人命来了都没关系，四爷那边的招呼想必你们也知道，这肯定不会亏待你们就是了。”

几个混混都是老混子了，拿过钱看了看，都露出了满意的笑容。

早上就是演演戏或者是搞点小动作一人都拿到了两万，这要是真的闹出人命那钱肯定不少。

“放心吧天哥，你就瞧好了，这次我们肯定让那全乐购一星期开不了门。”

“一个月，最少让他一个月开不了门。”

“要是被送去警署了，想必你们比我更有经验，不用我多说什么吧。”苏林语气温和的说道。

几个小混混同时一凛，他们倒是不怕林天，但是林天背后站着的可是罗四海，这可是个吃人不吐骨头的主。

众所周知在小说世界里这些富豪的能量可是能影响警察署的。

虽然赵天德不一定会卖面子，但是这种事能让赵天德亲自过问？我

“放心吧天哥，我们都有着丰富的和警察对线的经验，保证他们什么也问不出来。”

“嗯，罗叔给我介绍的人肯定靠得住。”

正说着林天就从玻璃墙看到了外面正走过来的苏林和一票农民工们。