反派：开局打压主角截胡校花 第110节

========================================

苏林走在最前面，刘达次之，后面都是他从老家带出来的熟人亲戚，个个看着老实憨厚，不用说话，脸上都写着老实人三个字。

林天皱眉拉开门走了出去。

苏林看着林天眼睛眯了起来，他在考虑用什么办法能搞死他，而且还不会被查出来。

林天有些心惊，他察觉到了一丝杀意。

这是一种看不见摸不着的东西，纯粹是一种直觉，但是他知道自己的直觉没有错。

林天在心中暗骂，不就是使绊子嘛，大家都使绊子，你怎么突然就直接跳过步骤直接下杀手了呢。

(acdd)　刺客林天心中已经有了一种想法，可能他爸不是苏振国杀得，而是苏林动的手。

这种想法一产生就在他的脑海里萦绕不去。

林天在心中想着对策，他看向了旁边几个混混。

几个混混都是东海市的老混子了，打架经验特别丰富，打过群架，也砍过人，坐过牢，最重要的是他们贪钱。

既然你想干掉我，那我也想干掉你，一个疯狂的想法在滋生。

他想借着这次机会把苏林干掉。

直觉告诉他他爸的死于苏林有关，那么事实是怎么样已经不重要了，就算不是苏林干的，他也直接扣在苏林的头上。

“林老板，我们今天过来，是来结前几天的工钱的。”

林天脸色一沉淡淡道；“我早就说过，你们要是走，那么工程款是一分都没有，你们自己做的选择，所以今天一分钱也没有。”

说完林天给几个混混使了个眼神，几个混混心领神会，都看向了苏林。

苏林眼睛一眯，好家伙自己还没动手，这家伙还打算来个将计就计了。

就是不知道有没有好牙口。

“林老板，我们十几个人四天的工钱一共算下来是九千多块，你要是今天不给我们是不会走的。”刘达依然想着说服林天，如果能正常拿到钱那当然最好了，如果不能，那么只能想别的办法了。

“呵~！说了没有就是没有，刀疤哥我还要处理事情帮我送客。”

一个刀疤脸站在众人的面前，他狞笑着指着苏林：“小子，我讨厌小白脸，你趁我现在心情好，赶紧滚蛋，不然我在你脸上划两刀。”

苏林闻言微微一笑道；“在我的脸上划两刀，你叫罗四海来，看看他敢不敢这么做。”

“嗯？”刀疤疑惑的看着苏林，这家伙好像有背景啊。

能在东海市混这么久还活的逍遥自在，这些老混混都练就了一身看人的办事。

之前还没发现，但是现在仔细想想，林天这么年轻和罗四海的关系也复杂，那他的敌人能简单了？

瞬间刀疤的心里变得忐忑起来。

他下意识的看向了林天，林天伸出了两根手指。

刀疤一愣，随后看向苏林的眼神变得汹涌起来。

只要有了钱到哪里不行，怕啥，不就是一个二代嘛。

“我管你是谁，小子这可是你自找的。”

刀疤拿起一旁的死角凳朝着苏林砸了过来。

没等苏林动手，那只凳子就被一只黑手的手掌接住了。

然后苏林就看到一群农民工直接冲了上去。他没想到这些农民工这么虎，直接就上手了。

“艹...你们想造反不成？”

“啊~!卧槽....”

这些农民工个个都是苦力出身，手上的力气特别大。

刀疤几人虽然打架经验丰富，但是奈何对面的人一力降十会，一掌扇在脸上整个脑袋都嗡嗡的。

刘达更是直接冲到了林天的面前；“林老板，我再问你最后一次这个钱给还是不给？”.

128 搅局，黑手！ 【求订阅】

“达子，这种人你跟他废什么话。”

林天还没反应过来就看到一只黑色的大手拍在自己后脑勺上，那股子力气大的叉差点让他脑震荡，随后就是胸口一阵剧痛，脸上也挨了两下。

苏林见这些农民工就把林天几人收拾了，想上去搭把手都不行，他还想在混乱中‘不小心’弄死林天呢。

结果现在好了，自己~挤都挤不过去。

之前还在狂的刀疤现在已经不省人事了，几个农民工手足无-措的互相看了看。

“你们谁下死手了？”

“没有啊，我都没怎么用力气就怕打伤了他。”

“我也没有，就轻轻的锤了他胸口一下。”

苏林闻言差点笑出声，那个汉子最壮，一拳锤在刀疤的胸口，刀疤当场虾公背，吐苦水，胆汁都快吐出来了。

“小六我看到你一拳打他太阳穴了，不会给人打死了吧。”

“不会我力气也用的不大，只是晕过去了而已。”

仅仅几分钟时间林天这边的几个大混混都被收拾干净了。林天也被两个人架着，还在流鼻血，模样好不凄惨。

“苏老板对不起，我们也没想到就闹成这样了，你放心，我们不会牵连到你的，这些事情都我们几个人干的。”

“对苏老板，这个林天太不是东西，你放心我们揍了他和你没有一点关系。”

“苏老板你快走吧，一会儿警察来了，说不清的。”

“是啊是啊快走吧，大不了这几千块不要了，我今天非得揍他一顿不可。”

林天怎么都没想到前世农民工讨薪打老板的事情会发生在自己身上。

他现在是一脸模糊，心里也是一阵凄凉。

前世就算林友荣死了他都没这么惨过，没想到重活一世会混到这个份上。

苏林闻言道；“人已经打了，打了就打了，你们放心他不敢报警。几位老哥你们都出去与吧我和林老板谈谈。”

几个农民工都看向了刘达。

刘达迟疑了一下然后点了点头：“苏老板，我们几个就在外面，有什么事你吱一声，我们马上进来。”

“好~！”

苏林点了点头，然后把门关上，他走到林天面前定定的看着他。

林天也看着苏林，他擦了擦鼻血，然后道；“可以问你一个问题嘛？”

苏林点点头：“你问。”

“我爸的死是不是你做的？”说完林天就盯着苏林，想要看出他的脸色有没有变化。

苏林笑道；“我说不是我做的你信吗？”

林天一怔，随即露出不信的神色。

苏林轻轻一笑；“看你的表情是不是我做的，重要吗？”

“也对，是不是你做的已经不重要了。”林天苦涩一笑。

“来吧，给我来个痛快的。”

他没想到自己会死的这么快。

苏林闻言道；“我就是一个学生，杀人的事情我可做不来，我就是来帮几个工人讨薪而已，林天把钱给我我马上走人。”

林天一愣，随即道；“你不杀我？”

他能很明确的感受到苏林对他的杀意，这种感觉绝对错不了的。

何为现在有机会苏林却不杀他？

苏林笑道；“我可是奉公守法的好公民，怎么会杀人呢，你赶紧的拿钱吧，我好走人。”

说完苏林在林天的肩膀上拍了两下。

林天只觉得苏林的手劲有些大，但是并没有觉得有什么不舒服的地方，于是点了点头，拿了一沓钱出来放在桌子上：“这些钱肯定够给那些农民工的工资了。”

苏林笑道；“是多少就是多少，别多也别少。”

“呵呵，难不成我还能去告你抢劫不成？”

苏林撇撇嘴，这种事林天又不是做不出来。

拿着钱苏林再次拍了拍林天的肩膀：“赵妍妍我会帮你照顾的，安心的去吧。”

林天一愣，还是要杀他？

苏林没有说话转身离开。

他本来想直接弄死林天的，但是他看到了窗外罗四海的车子，还有一大波人正从车子上下来。

苏林知道这时候把林天弄死肯定不合适了。

因为肯定会被罗四海撞见，到时候自己肯定脱不了干系。

主角不愧是主角，不过很可惜，苏林是有外挂的大反派。

既然不能直接弄死，就暗里弄死好了。