反派：开局打压主角截胡校花 第111节

========================================

他拍林天那几下是有讲究的，八极拳由内而外，林天还是宗师级别的八极拳大师。

这可不是闪电五连鞭，而是正宗的国术，苏林拍林天那几下，注入了拳劲，含而不发。

等过几天拳劲爆发出来，直接心脉震碎。

这是国术里独有的一种能力，苏林一直都没有使用过，这是他第一次用，也不知道好不好使。

苏林不知道林天会不会再次主角光环爆发，有人救他一命，他也不在乎。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

如果逃过这一劫，那就是他的命好，逃不过，那就是死。

“苏老板，你拿到钱了？”

苏林点点头：“一分不多一分不少，你们啊也不用担心警察找上门，安安心心在我那里上班。”

“真得？圆满解决了？”

苏林再次点了点头。

话刚说完，苏林就看到一大波人从楼梯口走上来，罗四海首当其冲，身后跟着几十个西装革履的小弟。

他看到苏林，瞬间脸上露出和善的笑容：“苏老板，什么风把你吹到我这个小小的电玩城来了？”

苏林很不喜欢这种打交道的方式，虚假虚伪看着都烦，最主要的是他一个没读过书的大混混混出来的老板，偏偏天天要装什么文人，走到哪里都要拽文，喜欢古人的腔调。

....... ........ 0

他淡淡道；“我们认识？”

罗四海的脸一下子就僵在了那里，身后的小弟们也是怒目而视。

可是他们不是那种街头小混混，而是跟着罗四海一路走上来的，所以纪律方面还是没啥问题的。

大哥说话，他们不能插嘴，只能盯着苏林。

罗四海的脸色微微变了变随后恢复如初道；“鄙人罗四海，是这家电玩城的老板。”

“哦？我就是来帮我的工人讨工资，现在工资到手了，这就准备走了。”

罗四海看向了地上那几个混混，这些都是他找来帮连做事的，此时全都晕在了地上。

罗四海不知道发生了什么事，他有心想找苏林麻烦，可是看到了苏林身后十几个蠢蠢欲动的农民工。

人数上虽然占了优势，但是他已经过了打打杀杀的年级，公司也早已经洗白了。

至少明面上他不会对苏林动手。

苏林见罗四海脸色阴晴不定，他招了招手，然后率先带着人离开。刘达见状直接跟了上去。

一群小弟在面对苏林的时候不自觉的就让开了路，眼睁睁的看着苏林离开。

“四爷，就这样让他们走了？要不我们上去削他一顿？”

“四爷这小子太嚣张了，要不我们把他扔海里去吧？”

罗四海直接一巴掌拍在身旁小弟的后脑勺上；扔海扔海，就知道打打杀杀，我们已经洗白了，我们是正经公司你忘了？”

“艹.....”

“走，进去看看林天怎么样了，这可是我的财神爷，可不能出了事。”大.

129 回中江，林筱婉带球撞人！ 【求订阅】

罗四海一进办公室就看到了不停在擦鼻血的林天，他眼里闪过一丝异色。

没想到苏林这家伙挺狠啊，直接给人干成这样了。

“四爷，这....要不要我们去把那伙人拦住？”

罗四海摇了摇头他，他不可能为了林天和苏振国开战。

说到底林天和他只是合作关系，苏林是苏振国的亲儿子。

“还愣着干什么还不把小天送去医院~！！”

林天擦了擦鼻血摇了摇头：“不用了罗叔，我就是一点皮外伤，回家休息几天就好了。”

“这....小天你这伤看着可不轻。”

林天摇了摇头：“没事，我修养两天就好。”

“小天，那承包地铁线的事情？”

林天闻言一顿，然后道；“放心吧罗叔，这里面还有我的利益呢，肯定会帮你落实的。”

“嗯，“七八零”那就行，既然小天你想休息，那就多休息吧。”

林天点了点头，原神闪烁着，最终还是没有找罗四海帮忙帮他做掉苏林。

商业竞争泼脏水这种事，罗四海乐意帮忙，但是做掉苏林，得罪苏振国这种事他可不会去做。

即便在他看来林天会给他带来很大的利益。

所以林天只能回家，他刚才已经感觉到了苏林要杀他，可是他又不知道苏林用的什么办法。现在在外面浪就是找死，随时都可能被人给咔嚓了。

林天的打算是先回家避避，等承包地铁线的事情彻底拿下来，那么再和罗四海谈条件就会轻松许多。

那时候不需要他出口，罗四海都会主动帮他吧苏林这个不安定因素拔除掉，因为在地铁线这件事上，他和苏振国本身就是竞争对手。

........

另一边苏林嗲着刘达一行人平安回来夏诗雨看到苏林的那一刻终于松了一口气。

苏林搂着夏诗雨的后背轻声道；“小雨，东海这边的事也差不多了，明天我就送你回去吧。”

“嗯嗯，正好我也想小婉了呢，小婉天天跟我打电话说她都快无聊死了。”

“是嘛，那咱们回去再找她好好玩玩。说起来小婉每次打电话给我都问你在哪里呢。”苏林轻笑道。

夏诗雨摇了摇头：“哪有，小婉每次跟我说话也问你的事情，问你在哪里，在干吗呢，她最关心的还是你。”

“那就说好了，一会儿我去跟赵妍妍打个招呼，明天就不用过来了。”

“好。”

赵妍妍的办公室里，当她得知苏林要走‘蹭’的一下就站了起来；“什么，你要回中江？”

苏林点点头：“嗯，东海的事情已经处理的差不多了，东海分店开业完成了，竞争对手也暂时停业了，我们也该回去了。”

“可是可是....秦家的晚宴怎么办，你不去了吗？”

“秦家晚宴肯定要去，不是还有六天嘛，小婉天天念叨让我回去呢，六天后再过来呗。”苏林随意道。

赵妍妍有些失落；“噢~！”

本来他就喜欢苏林，今天见识到了苏林运筹帷幄，调度一切的风度后，更是心折。那种把控一切，什么事情都不慌乱的从容，简直让人欲罢不能。

她能感觉的到自己对自己的那份坚持已经越来越淡，对于苏林喜欢也越来越浓。

不知道什么时候她或许就会放弃心中的那份底线，甘愿让苏林把玩那双吸引无数人的长腿。

“什么时候走？”

“明天吧，今天已经晚了，而且做了一天的事有些累了，明天回去。”

“嗯，明天我送送你们吧。”赵妍妍鬼使神差的说道。

“还是不用了吧，东海这边的店才刚刚开业，你马上还要着手其他分店的开业计划，哪里有时间，还是在公司忙工作上的事吧。”

苏林能看到赵妍妍脸上的疲惫，他劝慰道；“不要把所有事情都捏在自己的手上，学会放权，去管理手下的人，这样才能变得轻松，你看你这才开业几天都憔悴了好多。”

赵妍妍摸了摸自己的脸；“有嘛，我看起来很憔悴吗？”

苏林感叹不惯是什么样的女人，只要谈到颜值上的东西就会变得很敏感，他笑了笑道；“也不是很憔悴，就是有一丢丢而已。”

“啊~！你肯定在安慰我，实际上很憔悴是不是。”

苏林摇了摇头，不和她继续扯下去，这种话题会没完没了的。

第二天一早苏林就和夏诗雨打包好东西准备开车回中江了。他们没让任何人来送。

本来也不是要走很久，他过几天还会回来的，只是那个时候他不会带着林筱婉和夏诗雨而已。

小本文主角萧辰就要在东海出现了，这可不是一个单纯的医术，这货还有武力傍身，一身医术出神入化，后期跟上拿到了神医华佗的传承-太乙神针0 ..

太乙神针不光能治病还能修仙，想想都觉得扯淡。

所以暂时他不想让林筱婉和夏诗雨搅和进来，万一两女出了什么事他后悔都来不及。

来到这个世界这么久了，苏林早已经融入了这个世界，他不是那种只会走任务当一个无情反派的人。

夏诗雨和林筱婉这样的女子他也是真的喜欢的，当然了就是不能做到专一而已。

“小雨啊，回头你和小婉去把驾照考了吧，你们两个都去学，先把开车学会。”

夏诗雨偏着头看着苏林；“我们又不开车，考驾照做什么？”

“谁说你们不开车的，回到中江你就知道又多忙了，而且你家离公司也不近，不能天天搭公交吧，还有小婉也是，早点学驾照，我早点给你们买车。”苏林笑道。

“买车~！！那会花很多钱吧。”

“又不让你花钱你那么激动做什么，公司的钱多的都快发霉了，配车这是一家公司成熟的必经之路，行了，你就别纠结了，这车肯定是要买的。”苏林淡淡道。

听到这话夏诗雨就知道苏林是铁了心了，她糯糯道；“那能不能买便宜点的？”

“这就不需要你操心了。”