反派：开局打压主角截胡校花 第112节

========================================

说着车子已经进入了中江市区，来到了公司大门口。

隔着老远苏林就看到了一身白色连衣裙的林筱婉正站在写字楼的大门口。

“你跟小婉说了我们要回来？”1

夏诗雨3.3也看到了林筱婉，她吐了吐舌头点了点头：“小婉昨天晚上给我打电话说我们还不回来，我这一激动，就告诉她了，我们今天回来。”

“你啊，应该不告诉她的，这妮子也不知道在门口等了多久。”

林筱婉看到苏林的车，展颜一笑，美艳不可方物，饶是苏林已经看过不少状态下的林筱婉，依然被这个笑容惊艳，差地把车撞上了其他车子。

“呀~！！”

“放心，我的架势技术，哪怕还有十厘米都撞不到。”苏林一脸装逼的说道。

“哎呀，你吓死我了。”

“别吓了，赶紧下车吧。”

苏林刚拉开车门，就被一个妮子带球撞人了。

备用群：吧（九）⒊韭硫祀饲硫澪

一个没注意直接被抵在了车门上。

“苏林，你们终于回来啦！！！”.

130 苏林，你好欠打啊 ！ 【求订阅】

林筱婉就像一个八爪鱼一样死死的抱着苏林，双脚扣着他的小腿。

苏林没想到才几天不见，林筱婉会这么想她。

她揉了揉林筱婉的脑袋：“小婉，我回来了。”

“嗯嗯，你不在这几天我都快无聊死了，天天在公司也没什么事做。”林筱婉在苏林的耳边哭诉道。

“想我了没。”

林筱婉在苏林的胸口锤了一下；“你这是明知故问。”

“嘿嘿~！那你电话里不说。”

“早说你就能回来了，东海那边刚开业，你肯定要多守两天才能回来的。”林筱婉懂事的说道。

苏林笑笑；“那我可以昨天晚上就回来啊，你就可以早点见到我了。”

“现在见到也不迟啊。”

互诉衷肠后，苏林才拍了拍林筱婉的翘臀温柔道；“好了别一直死抱着了，太阳马上就要大起来了，我们先上去。”

林筱婉红着脸点了点头，从苏林身上下来。

她这才看到了旁边的夏诗雨：“小雨，不好意思，我刚才太高兴啦。”

“嗯嗯，我能理解呢，之前我见到苏林的时候也是这样。”

林筱婉拉着夏诗雨左看看右看看赞叹道；“小雨几天不见你又漂亮了呢，脸蛋这么红润，唔~！苏林肯定没亏待你。”

“嘿嘿，02他才不会亏待我呢。”

看着两女亲如姐妹一样，苏林满意的点点头。

要得就是这个效果。

三人上楼来到公司，陈阳一身西装出现在办公室门口。

“阳子来了啊。”

陈阳面色严肃的点点头，他看向苏林道；“听说你回来了，所以过来看看。”

苏林上前拍着他的肩膀笑道；“现在都是当经理的人了，怎么反而没以前那么随意了？”

陈阳叹了叹：“每天不是在叼人就是在叼人的路上，而且我都当领导了不能再和他们嬉皮笑脸，时间长了，就成现在这样了。”

“叼人做什么，只要营业额到了，超市没出什么问题，你还是不要那么严厉的好。”

陈阳苦笑道：“大老板，七家超市的方方面面都要照看，我肯定顾不过来啊，所以只能对那几个店长严厉了。”

“好吧，反正你的能力我是一点都不怀疑的，当然了，弹性管理我也能理解，不要压的太狠。”

陈阳点点头，他之所以会这么严肃也是没办法的办法。

他太年轻，手底下七个店长个个年级比他大，而且学历还比他高，工作经验也比他强。

这时候他不能漏了怯，不然的话这些店长就不会服他的管理了。

这些事情陈阳没有和苏林说，他明白，自己既然要当这个总经理，就要承担在这个位置上的压力，他不是苏林，苏林不努力有人养他，而自己不努力再回到以前的日子，陈阳会疯掉的。

“抽空去把驾照学了，回头公司配车的事情你也可以开个会讨论一下。”苏林淡淡道。

“配车？这么快？”

苏林点点头；“当然了，公司账上的钱管够嘛，只是七个店长要缓一缓才行，阳子这边步入正轨就把他们派出去吧。”

陈阳闻言吃惊道；“一次性七个都派出去，七个市，这也太夸张了吧。”

“一点都不夸张，钱够不够？”

陈阳点了点头：“七个市只是开第一家店肯定够，但是如果全面开花，要打价格战肯定不行。”

“不着急，先开第一家店试试水，东海这边马上也要连续开店了，不能一口吃成个胖子。”

陈阳闻言撇了撇嘴，这还不是一口吃成个胖子，这都快吃成个球了。

他也算是恶补了不少商业方面的知识了，就没有一家店这么恐怖，这扩张速度，只要出点问题，那就面临破产的事情。

“钱不够跟我说，到时候我往公司里打钱就是了。”苏林一脸淡然的说道。

他现在股市里还有不少钱，苏林不喜欢天天都看电脑盯着股价，所以找了几个涨势比较猛的直接梭哈买了进去。

虽然他的本金只有两千多万，但是等拿出来的时候就不是两千万了。

所以他丝毫不担心扩张的过快，反正有股市兜底，股市就是他的提款机。

“一会儿要不要跟我们一起吃饭？”

陈阳看了看夏诗雨和林筱婉摇了摇头：“我还是不打扰你们团聚了，小琳还在家等着我呢。”

“对哦，你妹妹考的怎么样？”

“七百多分，还是念的江宁一中。”陈阳颇为自豪道。

苏林点点头，他对陈琳的印象仅仅停留在之前为陈阳鸣不平的时候。

而原著里的陈琳出现已经是大学了。

“行，那你去忙吧。”

“我也去忙财务那边看看，也不知道我不在，财务那边会不会乱套了。”

说完夏诗雨朝着林筱婉眨了眨眼睛，随后溜出去。

林筱婉小脸一下子变得红润起来。

苏林含笑看着她；“怎么，刚才还热情的很呢，现在就不说话了呢。”

林筱婉走到苏林的身前看着他：“小雨说不定在外面听墙根了，苏林你不要乱动。”

苏林白手道；“这不可能，小雨的性格你还不清楚，让她听她都不高兴听的。”

“可是.....可是这里是公司。”林筱婉咬着嘴唇看着自己的小白鞋，不敢去看苏林。

“放心吧有休息室，陈阳很贴心的，之前我专门跟他提了这个。”苏林笑着道。

“好哇，你早就想今天这样了对不对。”林筱婉在苏林的腰上拧了一把。

“嘶~！小婉，虽然我的肌肉很多，但是你也不能这么拧啊，越是肌肉拧的越是疼你不知道？”

“我我我...真的很痛嘛，我看看。”

苏林连忙抓着林筱婉的小手一代，让她坐在了自己身上：“有啥好看的先办正事。”

“呜呜呜....”

.......

一直到傍晚苏林才和林筱婉从办公室里出来。

此时的雨林公司已经有了不少员工了，要不是墙上有苏林的照片介绍，他们都不知道自己的老板是谁。

此时看到苏林和林筱婉一起出来，两人一脸甜蜜的样子，众人哪里还猜不出来苏林和林筱婉的关系。

一时间不少男人心碎了一地。

他们在雨林工作还不是因为钱780多，经理长得漂亮。

结果现在倒好，经理竟然名花有主了。

之前苏林来公司的次数屈指可数，而且也林筱婉夏诗雨两人在，他也没有那么明目张胆，现在只有林筱婉一个了，他的胆子自然就大了起来。

“苏林，你看他们做什么？”

“还有你走路的姿势，能不能不要那么洋气，我看着都有想打人的感觉。”

苏林哈哈一笑道；“你没听到他们在说什么嘛？”

“这么远我哪里听得到，你听到了？”