反派：开局打压主角截胡校花 第113节

========================================

苏林点点头：“他们在羡慕嫉妒恨，说我怎么就把你给泡到手了，还有不少女的正在花痴呢，啧啧....”

“你这耳朵也太好了，隔着这么远你都能听到。”

苏林一脸黑线道；“小婉你能不能搞清楚重点。”

“我我说的就是重点啊，苏林我耳朵要是有你这么好用就好了。”

“好吧，你赢了。”

苏林看出来了，这妮子在装傻，装酒装呗，他依然脸上洋溢着臭屁的笑容，和欠打的走路姿势。

苏林看着这些人的表情心里得意的想到；“要是你们知道夏诗雨也是我的媳妇，不知道会是什么表情，啧啧。”

直到两人离开，他们都还在窃窃私语，聊着关于苏林和林筱婉的八卦。

而苏林完全不在乎这些人的看法，这个世界男人三妻四妾虽然不被法律认可，但是豪门世家多了去了。

他才两个，完全不多！！！.

131 父女谈心，妍妍，你喜欢那个苏林？ 【求订阅】

就在苏林带着林筱婉和夏诗雨去吃晚饭的时候，东海市赵妍妍家里正在进行一场简单的家庭会议。

赵天德看着眼前的闺女一阵感慨，他都没怎么注意，自己的闺女穿个平底鞋都跟自己差不多高了。

“妍妍，最近在超市工作的怎么样？”

听到赵天德主动问起工作上的事情，赵妍妍有些诧异，放下了手上的筷子，然后说道；“挺好的啊，怎么了，老爸。”

“你知不知道你那个老板差点和罗四海火拼了。”赵天德似随意的说道。

“火拼，这怎么可能？”赵妍妍一脸震惊的站了起来。

赵天德见状心中的不满散了不少，他刚得到消息的时候又惊又怒，罗四海竟然敢派人去整她女儿开的店，细细一查，才发现这件事非常的复杂。

自己那个好侄儿林天也参与了进来，罗四海，林天，苏林，苏振国，稍微用脑子想想他都知道这件事不简单。

特别是最近铁路线就要开通了，整个东海都陷入了一种诡异的旋涡中。

而自己的闺女极有可能在这个旋涡的边缘。

本来他得知这件事的第一想法是让赵妍妍辞掉工作，安心学舞蹈，可是想到最近赵妍妍那一脸满足的样子，他只能委婉的把这件事说出来。

“爸，你刚才说火拼，到底是怎么回事啊？”

“那个苏林带着一帮子农民工去讨薪，你猜你们对面那家正在装修的超市老板是谁？”

“难道是林天？”赵妍妍有些不确定的说道。

赵天德点了点头：“是他，他认定了他爸的死和苏振国有关，所以打算从苏林身上着手报复。”

“嘶....还有这样的事。”赵妍妍整个人都惊呆了。

她没想到平静的表面下藏着这么多的事情。

“那苏林会不会有危险，爸，你帮帮他呗。”赵妍妍一脸央求的说道。

赵天德暗道一声晦气，看样子苏林不光把女儿人给拐走了，这心也跟着飞走了啊。

“你就不担心苏林这个人真的有问题？”

“他能有什么问题，这段时间我几乎天天和他一起，他的事情我都知道，怎么可能有问题々々。”

“那火拼的事情怎么说？”

赵妍妍闻言道；“我已经知道你说的是什么事了，不就是苏林帮那些农民工讨薪的事呗，我觉得那些农民工本就是挣的辛苦钱，他帮忙讨薪应该值得表扬才对。”

“可是，他的方式不对，把人打成那个样子，还有小天，听说这几天都卧床了。”赵天德气呼呼的说道。

“那是他活该，当不了老板就别当，非要学人开超市，结果呢，斗又斗不过苏林，只会玩一些歪门邪道，之前我让人扭送去局里那些小混混全是林天招来的。”赵妍妍生气的说道。

“哎，小天什么都好，就是天偏激了，这样的偏激会害了他啊。”

赵天德稍微调查了一下苏林和林天的恩怨，可以说是林天上赶着去找苏林的麻烦，结果呢，正的斜的都斗不过苏林，他也不知道说什么好了。

作为一个警察署的署长，他心里是有底线的，这种事情如果以他的性格肯定要把林天法办的。

可是想到林友荣才死了没多久，他第一次动了恻隐之心。

赵天德看着赵妍妍道；“妍妍，这个苏林没有表面上那么简单，爸爸觉得你还是辞职吧，继续学跳舞不好吗？”

赵妍妍猛地摇头：“不好，一点都不好，苏林不简单我知道啊，他要是见得的话能把生意做的这么大嘛，爸~！本来就是林天没事找事，为什么你要这么护着他，他爸死了，我们全家都要帮他做的错事买单吗？”

“你.....爸是为你好，那个苏林很危险，妍妍，你接触的男生太少了，我担心你会被他骗，你懂我的意思吗？”

赵妍妍心中苦涩，她宁愿苏林骗骗自己呢。

她非常清楚，如果苏林说点好听的，她肯定就被苏林拿下了。

可是苏林对她说的话很简单，谈恋爱可以，但是结婚不行。

即便如此，她都已经快妥协了。

真是个冤家啊。

“爸~！你不了解苏林，他不会骗我的，准确的说他不屑骗我。”赵妍妍一脸苦涩的说道。

赵天德一怔，闺女这个表情他懂啊，一看就是爱而不得的样子，随即问道；“你喜欢他？”

赵妍妍迟疑了一下，然后点了点头：“嗯。”

“可是据我所知，这个苏林是有女朋友的。”赵天德眼神莫名。

“我知道。”

“你知道还喜欢他，这世上没男人了？”赵天德生气的问道。

“可感情的事情不是我能控制的。”

“哎~！如果是这样你就更应该早点离开苏林，当断则断，要我说还是把工作辞了吧。”

“不....我不要，喜欢是喜欢，工作是工作，这是两码事。”赵妍妍一脸鉴定的说道。

对于闺女的话，赵天德嗤之以鼻，这完全是一码事。

赵妍妍的性格他比谁都清楚，如果不是真的喜欢，舍不得，她这会儿早就离职了。

赵天德沉思起来，要不要强行断掉赵妍妍和苏林的关系，可是强行断掉的话，他和赵妍妍的关系注定好不了了。

看着眼前的赵妍妍，赵天德一下子觉得头疼起来，处理再复杂的案子都没有处理家务事头疼。

赵妍妍察觉到了赵天德的纠结，她连忙道；“｀ ¨爸，我已经成年了，长大了，你就放心吧，我能处理好的。”

赵天德揉了揉太阳穴：“哎~！你既然能处理好那就随你吧，不过咱可说好，碰了一鼻子灰，可不要在我面前哭鼻子。”

“怎么可能，我像是爱哭的人吗？”赵妍妍一脸傲娇！！

.........

另一边苏林根本不知道赵妍妍和赵天德正在进行的家庭会议。

他这会儿正载着林筱婉回家呢。

林筱婉捂着娇艳的小脸有些忐忑道；“苏林，你说我爸妈会不会发现什么啊，我这脸怎么都消不下去，太红润了。”

苏林找了个空隙看了林筱婉一眼，随后到；“也不是很红，你一会儿就说热的呗。”

“呃.....这样真的可以吗？”林筱婉一脸的怀疑。

苏林点点头：“信我的准没错，就说热的，你(赵钱的)看每次跑完步不都是这样。”

赵妍妍恨恨的瞪了苏林一眼，要不是苏林现在在开车，她绝对会冲上去咬死他。

“苏林，明天我就让人把你办公室的门给拆了。”

“不至于吧小婉，你把办公室的门拆了像什么样，大不了以后我不拉你去休息室就行了。”苏林笑呵呵的说道。

他知道林筱婉说的是气话，她要是真的拆，才是此地无银三百两呢。

公司里的各种段子已经满天飞了。

苏林倒是无所谓，只是林筱婉和夏诗雨的脸皮薄。

“你还说，是觉得你在开车我不敢打你嘛。”

“咳咳，到了到了。”

赵妍妍看着苏林那样子有些好笑：“欺负人的时候那么凶，现在知道认怂了纯？”

“男人嘛，拿得起放得下。”苏林笑着道。

“算了，我懒得跟你计较，要是跟你计较下去，我会郁闷死的！！！”

“.......”.

132 进击的赵妍妍 【求订阅】

回到中江的这几天是苏林最舒服的几天时间了，在苏林的不断劝说下，夏诗雨终于同意搬到他的别墅里来住着了，有了夏诗雨在一旁操持，苏林可以说过上了当皇帝的日子，白天和林筱婉在公司里么么哒，晚上又有夏诗雨陪着。

这样的日子别提多舒服了，可惜快乐的时光总是短暂的。

秦家嫡女，秦玖月的生日终于还是来了。

苏林和俩女打了招呼后，开着车子从中江来到了东海，这一次他谁也没带，就他一个人。

来到东海，他第一时间就来到了全乐购的分店超市。

看到苏林到来，赵妍妍又惊又喜，和赵天德谈过心后，赵妍妍就正视了自己的内心，每天止不住的想起苏林。