反派：开局打压主角截胡校花 第114节

========================================

站在门口苏林看到赵妍妍盯着自己不动，开口道：“妍妍怎么了，看到我不高兴？”

“哪有，今天怎么你一个人来，小婉和小雨呢？”赵妍妍收拾好思绪问道。

“今天是去参加别人的生日宴带着她们不合适，所以我就没带她们来。”苏林淡淡道。

“哦？真的吗？”赵妍妍有些开心。

终于又一次两人独自相处的机会了。

苏林点点头：“当然是真的，这我还能骗你，听说秦家也请了小婉她们一家，可是她爸不来，所以没办法了。”

“诶，那真是太可惜了，我还说小婉来了一起去买衣服呢。”赵妍妍做出一副失望的样子说道。

“买衣服，你也要去参加那个小公主的生日宴？”苏林有些好奇道。

“当然了，秦家的名声在东海谁人不知啊，我爸好歹也是个警署的署长，他肯定在被邀请的人里啊。”赵妍妍780骄傲到。

苏林点了点头，赵天德别看只是个东海市警察署的署长，但是东海可是江南省的省会城市。

省会比地方大两级，按照这个算法的话，赵天德和林国强是平级的。

但是身在省会城市当官，某些方面赵天德比林国强的话语权要大的多。

“苏林，你不会打算穿这身去参加生日宴吧？”赵妍妍看着苏林一件短袖，一条短裤，整个脸都黑了黑。

苏林站在她面前笑道；“我们今天晚上又不是主角，穿那么正式干什么？”

要知道小白文离的男主不是一身邋遢，不修边幅，就是保安服的，他这个样子已经很好了。

赵妍妍正色道；“那怎么行，秦家邀请我们去参加宴会，你不说上赶着，该有的尊重得有吧。正好我一会儿要去买衣服，你跟我一起呗。”

苏林看着赵妍妍那小心翼翼的模样，心中一动。

【赵妍妍：18岁，身高175cm，体重55kg，36B。好感度92↑上升中。】

【技能：低级管理技能，低级英语，大师级舞蹈。】

【当前健康值：100】

【纯洁：100。】

【当前心态：紧张，忐忑，欲语还休。】

92的好感度，这么高。

苏林有些奇怪，自己也没做什么啊，这妮子怎么突然好感度这么高了。

他点了点头道：“好啊，一会儿我陪你一起去。(acdd)”

【好感度93↑上升中。】

一句话就上升了一点。

苏林奇怪的看着赵妍妍。

这妮子到底想啥呢，怎么好感度升的这么奇怪。

多说几句不是要满格了。

“嗯嗯，那你等我一下，我去安排一下，我们马上就出发。”

看着赵妍妍有些兴奋的小跑出去，苏林笑了笑。

二十分钟后，苏林和赵妍妍来到了东海市的服装城。

服装城是商业广场还没出现在之前的一种专门卖衣服的小型商城俗称大卖场。

国内国际上的大牌几乎都可以在这里找到，当然了也可以提前手工定制，可是苏林和赵妍妍这个时候定制肯定是来不及了，所以只能买现成的了。

“欢迎光临两位，看男装还是女装？”

苏林指了指赵妍妍道；“先给她看吧，我们要参加今天晚上秦家的生日宴会，你给看着选一套。”

“先生参见宴会来我们香奈儿是来对地方了，这几天不少女士都来我们这里挑晚礼服呢。”

苏林点点头：“正常，现在入住的国际大牌还不多，香奈儿确实是不二选择。”

服务员走到一款长裙面前看向赵妍妍道；“女士你觉得这款长裙怎么样，这是我们今年新上市的复古开叉长裙，可以完美的秀出您的长腿。”

苏林顺着服务员的目光看向那条淡蓝色的裙子，叉开的很大，如果是一般的女生穿着苏林估计，腰都露出来了。

但是如果是赵妍妍的话尺度应该刚刚好，能完美的露出她的大长腿，而且还遮住一截。

苏林上前拿着长裙道：“妍妍这衣服很适合你，你要是穿着这身去参加宴会，肯定能亮瞎无数人的狗眼。”

“噗嗤~！！”

“苏林你怎么说话呢，那些人哪个不是有头有脸的，你竟然说狗脸，回头让他们知道了，给你小鞋穿。”

“呵~！你赶紧的拿去试试吧，我有些迫不及待的想看看你穿着这一身衣服的样子了。”

“女士，您要试一试嘛，我们这里有试衣间的。”

看服务员这么卖力的销售着，苏林感叹这年头的服务员都这么淳朴，不像后世的奢侈品店。

服务员看人下碟。

他有些纳闷，怎么自己就遇不到那种带着小蜜的暴发富呢。

最终苏林也只能解释成，这种人才都是主角待遇，他这个反派是没这样的待遇的。

赵妍妍本来性格就属于大胆热情的，看到这条长裙的时候她也很是喜欢，听到苏林的话就更想试试了。

于是乎她也没有推迟，直接跟着服务员去了试衣间。

几分钟后，赵妍妍从试衣间里走了出来。

苏林看着站在门口的赵妍妍直接愣了愣。

开叉的一侧，莹白的长腿若隐若现，就像小猫挠一样的，让人心中痒痒，很想看看那里面到底是何光景。

长裙很修身，赵妍妍纤细的小腰和完美的臀线被勾勒出来，真是让人赏心悦目。

“苏林...怎么样，好看吗？”赵妍妍在苏林面前转了一圈，眼里带着挑逗。

苏林上前撑着下巴点点头：“漂亮，真的漂亮，妍妍你这身衣服真的绝了啊，我敢说秦玖月见了你都要自行惭愧了。”

“怎么可能，我可是听说了秦玖月就是东海大学的那个神秘校花，长得特别漂亮。”

“哦？你有照片吗？”

赵妍妍摇了摇头：“没有，网上也没有，应该是秦家保护的缘故所以网上根本没有。”

苏林感叹这就是大家族的强大啊，直接不让你传照片到网上。

这放在地球是绝对不可能的事情。

“那个秦玖月怎么样我也没见着，反正就你现在的样子我觉得不比任何女生差。”

“小婉和小雨呢？”

“当然也不比她们差，你们几个各有千秋，各有各的美。”

赵妍妍美眸含嗔：“你还挺会端水哈？”

“呵~！哥从小就善于掌握平衡，所以这一碗水端平这种小事，一点问题都没有。”

“把你能的。”

“先生女士，你们决定要买这一条裙子了吗？”

苏林点点头：“买了。”

赵妍妍摇头：“不买。”

苏林有些诧异道；“怎么了，这裙子不好看？”

赵妍妍摇头。

“那就是你不喜欢？”

继续摇头。

“那是什么原因？”

“这裙子太贵了，一条要五万多，苏林你把我卖了都没有五万多，还是算了吧。”赵妍妍有些不舍的说道。

她的家庭是典型高干家庭，而且她家可没有林筱婉老妈那种富婆，所以平时买衣服都是捡着便宜好看的买。

什么时候买过超过四位数的衣服了？

刚才看到吊牌的时候她差点直接把衣服丢在地上。

苏林柔声道；“钱不是问题，就当我送你的好了。”

“那也不行，这么贵重的礼物我不能要。”赵妍妍咬牙道。

苏林怔怔的看着她；“妍妍，你这是拒绝我的心意吗？”

“我....”

“既然犹豫了就是不想拒绝，那我就买下了。”说完苏林直接掏出了银行卡递给了服务员，不给赵妍妍反悔的机会。

“苏林，五万多啊，你说买就买了？”赵妍妍一副看败家子的样子看着苏林。

“千金难买我高兴，你喜欢这件衣服，我就买来送你，这样你高兴，我也高兴。”苏林淡淡道。

话说完就感觉到自己的脸被蜻蜓点水了一下.