反派：开局打压主角截胡校花 第115节

========================================

133 娇美妍妍，萧辰下山！ 【求订阅】

苏林怎么都想不到赵妍妍会突然这么来一下子，赵妍妍也有些惊讶自己的所作所为，不过她很快就放平了心态，既然坐蔸做了那还害羞什么，本来她也很喜欢苏林不是吗？

苏林摸了摸侧脸扬起了一抹坏笑：“妍妍，你这一下偷袭可跑不掉了啊，之前我说的话可是要算数的。”

赵妍妍下意识的捂着自己白皙的长腿；“苏林，你可别乱来，这里是商店。”

苏林轻笑道；“我是那样的人嘛，只给你买了衣服我自己的还没买呢。”

赵妍妍想想也对，苏林这家伙的衣服还没买呢。

“先生，账以及付完了，这位女士是现在就穿着这套衣服出去，还是我们给包一下？”

赵妍妍立马道；“包一下吧，现在还早，我不穿着这套衣服出去。”

服务员点点头，然后带着赵妍妍去换衣间。

看着赵妍妍逃一样的跟着服务员走掉，苏林~再次笑出了声。

既然她都这么主动了，那自己肯定要给点反应不是，那双大长腿自己可是-惦记了好久了呢。

几分钟后赵妍妍再次出来，换上了她那一套工作服。

苏林撇嘴道；“妍妍你这工作服实在是太丑了，还是换你以前的那些衣服吧。”

赵妍妍闻言无奈道；“你以为我不想穿我自己的衣服嘛，可是那些人每次和我说话的时候都心不在焉的，跟你一样盯着我的腿看，没办法才换的长裤，你都不知道有多热呢。”

苏林想着东海的大太阳，直接笑出了声。

“行了别笑了，去给你选衣服吧。”

苏林耸耸肩：“我的衣服很简单的好吗，只要合适就行了。”

赵妍妍点头道；“你这身板确实穿什么衣服都好看，典型的衣架子，我就不行了，这里的衣服一大半我都穿不了。”

“也不能说穿不了吧，就是太短了穿着特别别扭。”

苏林很能理解赵妍妍的烦恼，可惜无法感同身受。

“行了，有衣服穿就不错了。”

两人来到男装区。

男装的衣服就简单的多了，各式各样的礼服，基本上就是颜色变变，款式都差不多。

赵妍妍拿起一款白色的外套在苏林面前比划，苏林一脸嫌弃道；“这么厚的衣服，想热死我。”

“噗嗤~！你就偷着乐吧，至少酒店里有空调，其实感觉不到热的。到了冬天我们女生还是只能穿这种裙子，而且还要露肩，露背的，那才是真的冷呢。”

“你别动，我看看合不合适。”

苏林伸出手：“合不合适穿上就知道了，快，给朕更衣。”

“噢哟，你还把自己当皇帝了啊。”赵妍妍气呼呼的说道。

“啧....你说我现在的生活，给皇帝我就回换？”苏林撇撇嘴。

他现在的日子过的不要太潇洒，当皇帝可是很危险的，除了自己身边的人都不能信。

“也是，你现在可是有两个女人了，马上又要招惹一个了，是不是很得意？”

苏林看了看赵妍妍道；“不结婚了？”

“哼，你这样的人我早就看透了，结婚是不可能结婚了是吧，新新不厌旧，恨不得把喜欢的类型都收回家里，哪怕做个花瓶也不错。”

“咳咳咳哪有那么夸张，当花瓶这种想法我一点都没有的。”苏林信誓旦旦的说道。

“难怪小雨那么厉害，我之前还以为她是小白花呢，结果看了她处理公司上的事，让我大受震撼。”赵妍妍一脸赞叹道。

说着她拉着苏林来到镜子前；“挺帅的，你觉得呢？”

苏林笑道；“你觉得好看就够了，你的审美肯定没问题。”

赵妍妍摇了摇头：“苏林你这张脸，不知道要祸害多少女孩子。”

“那可不一定，你看着吧，今天晚上的秦玖月估计就不会给我好脸色。”苏林笑道。

“啊~!她为什么不会给你好脸色啊？”赵妍妍有些意外道。

苏林摇了摇头：“大概是阵营不一样吧。”

“阵营不一样？”

苏林没有继续说下去，而是看了看镜子里的自己然后满意道；“就这一套了，服务员刷卡。”

“好的先生！！”

服务员这才走到苏林面前来拿卡。

苏林感叹这种奢侈品店里买东西确实感觉特别好。

这些服务员的眼力非常好，知道什么时候该在一旁候着，什么时候主动介绍。

“苏林你不看看其他的了吗？”

“有些事情一眼就好了，不需要看其他的了，我相信你的第一感觉。”

“嘻嘻，那好吧，就买这套。”

付完账后，两人没有继续看其他衣服直接下了楼。

回到车上，赵妍妍见苏林迟迟不肯开车，她看向苏林有些疑惑道；“怎么不开车啊，是有什么事吗？”

苏林点点头：“有一件重要的是还没做，做完了就开。”

“啊，什么事啊？”

苏林看向赵妍妍的眼神逐渐危险，就在赵妍妍察觉不对想退回去的时候，苏林的手已经扣住了她的脑袋；“刚才偷亲我，现在是不是该我亲回来了。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“苏林....呜呜....”

与此同时，在东海和临海的交界处的一处自然保护区小山丘上，一个二十岁左右的年轻人正站在一堆坛坛罐罐前。

“天天都是熬药熬药，到底什么时候才能下山啊，哎，都三年没下过山了，也不知道山下的世界到底怎么样了。”

“算了，还是熬药吧，要不然老头子又要发飙了。”

正说着，一颗石子突然从茅草屋里激射而出，直扑萧辰的面门。

萧辰察觉到了危险，连着后撤了两步：“师父，你这力道可不小啊，打在我脑袋上我就死翘翘了。”

“哼，跟我学了十年医术，也学了十年国术，你要是连一颗小石子都躲不掉，还是死了算了吧。”王延年一手拿着烟杆一手拿着一张泛黄的信封走到萧辰身前。

....... ........ 0

“师父，我到底什么时候才能下山啊，你当初跟我说的是三年，现在三年都过了。”萧辰有些不满的嘟囔道。

当然了也仅仅是嘟囔，他的八卦掌已经到了宗师水准，可是在王延年面前就像一个小孩一样，被他花式吊打，所以纵使心里各种诽谤，嘴上也不敢说出来。

“抽象挨揍，你是不是又在心里骂我呢？”

“怎么可能，师父我是那样的人嘛。”

“呵~！你是什么样的人我最清楚不过，把你捡来的时候就已经看透了。”王延年淡淡道。

“呃....好吧，师父厉害。”

“哼哼，想下山了？”

萧辰点点头：“想，我已经三年没有看过外面的世界了。”

“外面的世界很危险，知道吗？”

“师父你说过，整个夏国我不可以招惹的人不多，有你撑着呢，我怕什么。”萧辰自信道。

王延年幽幽一叹；“就怕你下了山遇到的就是那几个你不能招惹的人啊。”

“放心吧，我又不傻，如果我知道打不过对方，我肯定不会跟对方结仇的。”萧辰信誓旦旦的说道。

他已经能感觉的出来王延年要放他下山了，萧辰心中一阵激动。

美好快乐的生活就要来了。

东海的美女，繁华的都市，他马上就能看到了。

“哎~！你的心早已经不在这里，早就不知道飞到哪里去了。”

“也罢....”大.

134 黑丝，永远滴神！ 【求订阅】

王延年拿起手上泛黄的新封递给了萧辰：“小辰，早年间我曾经救过李家家主李伟峰一命。”

“后来我和这个李伟峰志趣相投，就成了好朋友，然后我们两一合计就定了一桩娃娃婚。”

“本来呢，这个娃娃婚应该是我儿子去完成的，可是你也知道我王延年多年来兀自一人，根本没有小孩，所以这件婚事只能落到你的头上了。”

萧辰顿时头大如斗；“师父你竟然给我定了娃娃亲？你有没有搞错啊。”

王延年嘿嘿笑道；“小辰啊，你就不用担心了，据我所知这个李家是家缠万贯啊，是东海市的四大豪门之前，你去当姑爷还不得吃香的喝辣的，到时候别忘了孝敬孝敬为师就好了。”

“而且据我所知李家那闺“七八零”女是出落得亭亭玉立，非常的漂亮，你能捡一个现成的媳妇就偷着乐吧。”

萧辰摆手道；“不去，打死也也不去，师父这种娃娃亲一般女方都是恐龙，我才不去受这个罪呢，要结婚你去，我反正不去，说什么也不去。”

王延年闻言笑了笑道；“不去啊，不去没关系，这山头老头子已经住了十年了，再住个十年八年一点问题也没有，小辰啊你要是不想去可以，你就留在山上陪我吧。”