反派：开局打压主角截胡校花 第116节

========================================

“师父你当初说过我三年就可以下山的，为什么现在出尔反尔了呢。”

“小辰啊，为师什么时候出尔反尔了呢，不是说了嘛，下山可以，去给完成约定，好那个李家闺女成亲，不愿意也可以在山上待着，哪里也不许去，或者你可以打赢我，什么时候打赢我了，你什么时候也可以下山。”

小辰撇了撇嘴，王延年有多变态她是知道的。

在冬天穿着一件衬衫都不冷的狠人，萧辰严重怀疑他已经不是国术宗师，大宗师了，很可能是存在于传说中的陆地神仙。

在王延年手底下学了这么久的国术，他每一次突破后都会被王延年一招放倒。

所以想要答应王延年，还不如下山完成诺言来的实在。

“师父，我答应你的条件就是了，下山完婚。”

“嗯，小辰这件事很重要你知道嘛，为师平生轻易不会许下诺言，既然承诺了，就要办到，你要是敷衍我，下山不办事，小辰你知道为师的性格的。”王延年淡淡道。

萧辰打了一个寒颤道；“师父，要是女方死活不肯嫁给我呢？”

“那就不是我们的事情了，是人家不愿意，总不能把刀架在别人的脖子上吧。”

得到了想要的结果后萧辰满意的点点头，他打定主意回头给李家的闺女一点颜色看看，让她非要退婚不可。

王延年只是看一眼就知道萧辰的心里在打什么主意，不过他没有说穿。

如果萧辰执意要悔婚，他也会同意，一切都看造化。

“下山之后切记咱们鬼门中人的铁律，一定不能改知道吗？”

萧辰点点头；“一天只救一次人，绝不救第二个。”

“嗯，你记住就好，这可是老祖宗留下来的规矩不能破，一旦破了恐遭灭顶之灾。”

“师父都什么年代了，你还迷信这个呢。”萧辰不屑的撇撇嘴。

在他看来这就是祖师爷搞得一套装逼套路，一天只救一次人，一听就逼格满满。

“嗯，既然你记住了，那就滚蛋吧，为师不想看到你这张脸。”

萧辰乐呵呵的点点头，然后足尖一点，直接原地弹射起步，消失在了门前。

等到彻底听不到破风声后，王延年才睁开了眼睛：“风起云涌啊。，竟然猜不透，看不透，算不透！怪哉。”

【叮~！主角萧辰已经下山，神医下山闯花都剧情正式开启！希望宿主做好心里准备。】

正和赵妍妍亲的昏天黑地的苏林一愣，随后停了下来。

赵妍妍睁开了眼睛有些意外的看着苏林：“怎么了？”

“咳咳....那啥妍妍不好意思，刚才我手不自觉就....”

赵妍妍闻言露出了一个笑容看着苏林道；“手感怎么样？”

“嗯，和我想象的一样好，妍妍答应我，这腿以后只有我能摸。”苏林贪心的说道。

“呵~！~你把我当成什么人了，既然选择了你，当然只会有你一个人了0 ..”

“唔，妍妍我能问个问题吗？”苏林有些好奇的看着赵妍妍。

“问吧。”

“我很好奇到底是什么原因让你刚才不顾一切主动献吻的。”

“谁....谁主动献吻了，我就是转身不小心碰到了。”

“呵呵，果然女人都有一个通病，口是心非。”

赵妍妍不满的瞪着苏林；“哼，本来就是不小心碰到的。”

说完赵妍妍又是一阵叹息；“哎，我这辈子算是毁在你的手上了，苏林，你一定要对我好知道吗？”

“放心，关于这一点我肯定会对你好的。”

“嗯嗯，我要求不高，就像对小婉那样对我就好了。”赵妍妍抱着苏林的手臂幽幽道。

“像小婉那样？妍妍我怕你吃不消啊，当初小婉可是休息了好几天才缓过来呢。”苏林笑道。

“打住，我现在还没说要把自己给你呢，我们只是在谈恋爱，谈恋爱知道吗？”赵妍妍强调道。

苏林点点头：“知道知道，恋爱嘛。”

“嗯哼......”

苏林恋恋不舍的抽回了手臂，然后看了一眼赵妍妍的长腿道；“妍妍，这么好的腿，不穿黑丝可惜了呢。”

“黑丝？”赵妍妍不解3.3的看着苏林。

苏林感叹现在的男人还挺淳朴的，黑丝这么好的东西竟然没人喜欢。

“就是黑丝袜。”苏林回答道。

“黑丝袜那有什么问题吗？”赵妍妍不解的问道。

苏林摇摇头；“当然没问题，我的意思是有空的话记得买两条。”

“买来干....嗯？苏林，你可真够流氓的。”赵妍妍啐了苏林一口。

她已经知道了苏林的恶俗喜好了。

“咳咳，黑丝永远滴神你都不懂嘛，这玩意就没有男人不喜欢的。”

“这么好的腿，肯定要试试啊，不然多可惜。”

“我才不会去买那个呢。”赵妍妍把头看向了一边。

苏林见状笑了笑，发动车子：“走起，先回公司。”.

135 主角神技，太乙神针！ 【求订阅】

在林天的斡旋下，罗四海终于在最后时刻见到了出资人东海李家长子李子彦。

看到李子彦时，罗四海眼里闪过一丝异色。

众所周知，李家子语，智计无双，有着东海双艳之称。

然而李子彦就显得有些默默无闻了，基本上只知道李家有这个么个儿子，然后就没有然后了。

各种黑料，什么飙车，打架，泡妞等等，富二代纨绔子弟喜欢玩的东西他基本上都占全了。

没想到今天会在这样的情况下看到他。

李子彦的个子不低，长得虽然不算帅气，可是一身名牌，加上常年养成的二代纨绔气质，让他看起来有些一些玩世不恭，他坐在沙发上翘着二郎腿道；“四爷，看到我很意外？”

罗四海点了点头：“确实有些意外，按理说你们这种世家子弟是不会跟我们这种粗人打交道的。”

李子彦点点头：“不错，不过不打交道只是相对而言的，我想家里应该和四爷有不少合作才是。”

罗四海轻叹道；“都说李家有女，聪慧绝伦，没想到李家的长子也是丝毫不差。”

李子彦愠怒：“哼~！那个女人不过是命好罢了，老爷子喜女不喜儿，从小到大都捧着02，所以我这个长子自然默默无闻了。”

罗四海一听就知道这是家族大戏，他并没有兴趣了解而是开口道；“李少，和秦家抢肉吃，这可不是一件小事，你能代表你家？”

李子彦呵呵一笑道；“我当然不能代表李家，但是当我出现在宴会上我就算不代表李家也代表了不是吗？”

罗四海瞬间竖起了大拇指：“李少好气魄。”

“哼~！地铁线这么大的工程家族竟然听了李子语那个女人的话真的不去争，真是一群傻子，东海多大，十条地铁线也未必覆盖的下，这里面上千亿的工程，他们说送就送，我看他们这些年的安稳日子过久了，胆子也没了。”

“好~！李少好气魄，我罗四海今天就把话放在这里，只要钱到位，其他的李少不需要关心，今天晚上必有一条地铁线被我们吃下。”

“哼哼~！那就提前祝我们合作愉快了。”

“合作愉快。”

林天虽然被两人忽视，但是他并不难过，在三人里，他确实是最可有可无的那个。

如果不是知道一些李子彦的小秘密，他今天都不能把人给带来。

而现在这个合作终于促成，他也放松了不少，最主要的是这次肯定能抢掉苏振国的工程，而且今天过后，他的身价也水涨船高，到那个时候，李子彦李家，罗四海都被他绑在了一条战线上，他就不行苏振国能扛得住。

至于自己的安全，他也不用担心了，这两个人肯定不会看着自己死的。

李子彦需要他来当代理人，罗四海也需要他和李子彦搞好关系。

林天觉得早该这样了，没事傻到去开超市，自己的脑子也是有问题。

...........

傍晚无数的豪车驶向了四季酒店。

酒店门口各种大佬打招呼的声音络绎不绝，苏林并没有和赵妍妍一路，也没有和苏振国一路，而是一个人开车来到酒店。

毕竟赵妍妍要跟着赵天德一起来，而苏振国的请柬是秦家发的，苏林的请柬是秦家三老爷发的。

所以他们选择了分开赴宴。

来到四季酒店，苏林只能感叹一声这个世界有钱的人真多，这还只是东海，那其他地方呢？

“先生，请出示您的请柬。”

苏林拿出了秦德林给他的那份请柬，侍者拿到苏林的请柬眼神变了变，然后恭敬的交给了他；“先生您可以上去了。”

侍者微妙的表情苏林注意到了，他并没有说什么，而是点了点走进了酒店。

看到苏林离开，侍者才对旁边的保镖说道；“赶紧给三老爷传话，他等的客人到了。”

“明白！！”

苏林刚坐电梯来到酒店的宴会会场就被一个侍者请到了雅间。