反派：开局打压主角截胡校花 第117节

========================================

随后苏林就看到了秦家的三老爷秦德林。

秦德林看着苏林两手空空顿时有些郁闷：“小苏，我不是跟你说了把元青花也带上嘛，你怎么空着手来了。”

苏林有些无语道；“老爷子，今天是你孙女过生日，我带个元青花是来当生日礼物的嘛？你不会想空手套白狼吧。”

秦德林的眼珠子转了转然后道；“空手套白狼我倒是不会，不过我可以帮你空手套媳妇，怎么样，我们秦家嫡女小月亮，有没有兴趣？”

苏林连忙摆手道；“算了吧，我都没见过人长什么样，你们秦家连张照片都不让往网上发，肯定是个恐龙，长得特别丑，不好意思拿出来见人，所以吹得天上有地上无。”

“你小子....别人听到这个信息都激动的三天睡不着觉，你倒好，竟然看不起我们家小月亮，要不是你那个元青花，我都不想理你。”秦德林来了脾气道。

苏林撇了撇嘴；“拉倒吧，我还真希望你别理我哦，那我可以下去了。”

“不行，你等等。”

苏林站在原地狐疑的看着他。

只见秦德林起身，然后从房间里拿出了一个精致的盒子。

“你这是想让我帮你掌眼？”苏林有些意外道。

秦德林点了点头：“我意外得到了一个玉瓷，通体全是玉做的，正宗的老坑种，可是这个玉瓷有些奇怪，有些拿不定年代，小苏能否帮我掌掌眼？”

苏林迟疑了一下，随后点了点头：“就知道你这样大张旗鼓的把我请来肯定不是为了给你孙女过生日那么简单。”

秦德林叹道；“这个玉瓷我已780经到手很多年了，找了无数人鉴定，可惜他们都说就是有些年代的物件，能值钱，但是不是宝贝，可我总觉得这是一件货真价实的宝贝。”

苏林听到秦德林的话瞬间来了兴趣，像秦德林这样的人不会是无缘无故觉得宝贝的。

只要他这么认为了，那么这种东西肯定有些特殊之处。

秦德林见苏林同意，随后拿出白手套递给了苏林，自己也带上了一副，才慢慢的打开盒子。

盒子一打开，苏林看着眼前的玉瓷就收不住眼了。

【古玉瓷：上古大唐时期制品，瓷底蕴含功法玉佩一枚。】

【叮~！恭喜宿主发现太乙神针第三针-阳炎针！（阳炎针火属性，针法霸道，切勿轻易对病人使用，否则后果不堪设想。）】

听到系统的声音，苏林整个人都惊呆了，这不就是主角萧辰进入修仙的功法嘛。

太乙神针真的是非常BUG的一种针法，能救人，能杀人，还能修仙。

后期，萧辰身受重伤，给自己扎两针，就活蹦乱跳越级杀人了。

而阳炎针属于攻伐针，特别的霸道，要是病人身体素质太差，一针下去立马嗝屁。

杀人也非常的高效，一针直接把人扎成灰，一点渣都不剩下，非常的方便。

苏林没想到这第三针竟然一开始在秦德林的手里，真是踏破铁鞋无觅处啊.

136 蔫坏蔫坏的，不像好人！ 【求订阅】

苏林记得萧辰是在一次慈善拍卖会上买到这个玉瓷的，也就是说最后这个秦德林三老爷会把这个玉瓷拿出来拍卖。

肯定不是因为他没钱了，那么还能是什么原因呢。

多半是他不知道这个玉瓷到底有什么用，最好干脆拿去拍卖掉，眼不见心不烦。

秦德林在苏林看着玉瓷后就认真的盯着他，想从苏林的脸上看出什么东西来，可惜苏林的脸上并没有多少动容。

他拿着玉瓷仔细的观察起来；“老爷子，你这个玉瓷的工艺很精致啊，应该不是明清时期的物件。”

“嗯？小友的意思是它的时期还要早，有可能是元宋？”秦德林有些激动的问道。

苏林摇了摇头；“我的意思是这个玉瓷多半是民国的，你这玉瓷以前的瓶口应该有香味吧。”

秦德林点点头：“确实有，那种香味很特别闻一下就神清气爽的，可惜拿出来的次数太多了，所以现在味道已经淡了，闻不出来了，小友你能闻到？”

苏林点了点头：“我的鼻子比一般人的敏锐，你也知道鉴赏古玩，要么鼻子好，要么眼睛好，要不然就没得玩。”

秦德林深以为然，他的眼力就非常好，只要是物件，哪怕隔着一百米，他只要看到了，都能第一时间大概做出判断。

而这样的判断他几乎没有错过。

“你的意思是这是民国的药瓶？”

苏林点点头：“还不是一般的药瓶，应该是大户人家特质的提神丸，和鼻烟壶那样的功效差不多。”

秦德林点点头；“确实，清末民国时期，这种提神醒脑的东西那些富贵人家特别喜欢，可是大多数都玩鼻烟壶啊，这种玉瓷也太大了点。”

“所以啊，这种东西只有大户人家才玩的起，就凭这个瓶子就值一亿了。”

秦德林顿时意兴阑珊：“没想到会是这个样子。”

苏林白手道；“老爷子你也不要太失望，这玉瓷可是好东西啊，而且还这么大的玉做成了容器，可真够奢侈的，我一家之言也仅仅是猜测而已，你可以找其他的大佬看看，或许有其他见解々々。”

秦德林摇了摇头，其他大佬的见解和苏林是差不多的，都是清末，民国时期的东西。

可是他总觉得这个玉瓷不简单，但是想鉴定又没有依据凭证，完全说不上来哪里不简单。

“哎....你是不知道，在你之前，我已经拿给几十个人鉴定过了，其中大部分都是业内的大拿。”

看到秦德林对玉瓷不感兴趣的样子苏林笑了。

要得就是这个效果，不然他怎么能开口买下来呢。

苏林想了想到；“老爷子，这个玉瓷你不喜欢？这可是上好的老坑种。”

“我只喜欢有历史的物件，至于玉器我不是很感兴趣。”

苏林闻言笑道；“那这个玉器能否割爱给我，这么好的老坑种，如果拿来加工一下可以做成玉镯。”

“你想要？”秦德林有些惊讶。

苏林点点头：“我女朋友马上就要生日了，我总不能送个元青花给她吧。但是玉镯的话完全没问题，价格老爷子来开。”

秦德林摆手道；“你要是喜欢尽管拿走，不过呢，要拿东西来换。”

苏林闻言一脸难看：“老爷子不是要让我拿元青花换吧？”

“咳咳....我也知道这有些强人所难，可是你那个元青花全国都找不出第二个了，我实在太喜欢了，你放心，多出来的钱我一定补上，而且外加欠你一个人情，你看怎么样？”秦德林有些期待的看着苏林。

他垂涎苏林的那个元青花高口瓶不是一天两天了，现在好不容易有机会，他才不会做什么谦让之举，只要方式合理合法，稍微有那么一点黑心又怎么样呢。

殊不知此时苏林心里都乐开了花，这可不是普通的玉瓷啊，里面还有功法啊。

不过苏林脸上依然没有表现出来，他一副司马脸；“老爷子你也太狠了点吧，你也知道我那个元青花全国都找不出第二个了，还这么砍我一刀。”

“呵呵，小友，这就要看是女朋友的分量重还是元青花的分量重了。”

苏林咬牙；“大不了分手呗，到时候我就去追你们家小月亮。”

“那我可是举双手赞成啊，这样的话兜兜转转大家都是一家人了，我还不用出钱了。”

苏林瞪大了眼睛，僵持了半分钟后苏林才泄气道；“行了行了，给你行了吧，不过这个玉瓷我要先拿走，元青花回头你派人来取就行。”

秦德林瞬间大笑道；“好的好的，你在家登着，回头我亲自去取。”

苏林拿着玉瓷一脸恨恨道；“那我先下去了，正好看看你们家小月亮长什么样。”

说完他就抱着玉瓷离开了房间。

苏林刚出去不到五秒钟，内屋里就走出一个精灵一样的女孩，她迈着轻快的步伐小跑到秦德林身前，抱着他的脖子道；“三爷爷，那个苏林没安好心啊。”

“｀ ¨哦？小月亮你看出来了？”

“嗯嗯~！那个玉瓷他肯定看出什么东西来了，要不然不会这样装模作样的。”秦玖月娇哼的磨了磨牙，两颗小虎牙很是可爱。

“小月你以为我不知道他看出东西来了，这个苏林啊，道行还是浅了一点。”

“他一开始不露声色，我还真没什么感觉，但是从他想跟我买这个玉瓷的时候，我就发现了事情不对了。”秦德林笑着道。

“那你怎么还跟他换，说不定这个玉瓷比他的元青花价值高的多呢。”秦玖月一脸不满的说道。

“小月，我当然也知道这个玉瓷可能价值不菲呢，可是那又怎么样，说到底它还是玉器，年代感是不会错的，最最多也就是明朝的物件，可是那个元青花可是真正的巧夺天工啊。”

“你是没看到那个工艺纹路烧口，简直就是美轮美奂，价值连城又怎么样，只要能换下那个元青花，哪怕是十个亿我也愿意出。”

“哎，爷爷你是没救了，这辈子都离不开瓷器了。”

(赵钱好)　　“哎，你三爷爷研究了一辈子的瓷器，哪里还有救，小月亮你觉得苏林这个人怎么样？”

秦玖月想了想开口道；“蔫坏蔫坏的，不像好人。”

“哈哈哈....你这个评价还这真是中肯，这家伙在东海的一系列操作，是个人都能感觉出来蔫坏蔫坏的。”

“不过这小子是个人才，苏振国本就是一只老虎，果然是虎父无犬子。”

“回头你多和他走动走动，对你以后有很大帮助。”

秦玖月闻言傲娇道；“我才不呢，秦家又不是没有我就倒了，这么大的家业还能败光了不成纲。”

“哎....爷爷是担心你....家族的倾轧往往伴随着争斗，小月亮你....”

“三爷爷，我今天过生日，二十岁，能不能不说这个。”

“行吧行吧，那就不说这个，你赶紧收拾收拾下去吧，下面几百人可都等着你呢。”.

137 秦玖月索要礼物，这就反派待遇吗？ 【求订阅】

苏林出了房间就把玉瓷放进了系统空间里，这时候哪怕是秦德林反悔他也不会还给他了。

就算秦家所有人找他麻烦他都不会还了，开玩笑这可是主角的外挂，还有什么比截胡更爽的事情。

截胡机缘，截胡妹子，简直不要太爽！！

【叮~！宿主提前获得太乙神针第三针，改变剧情，打压男主，使男主无法凑齐太乙神针，男主萧辰气运削减百分之五，宿主获得史诗级宝箱抽奖一次。】