反派：开局打压主角截胡校花 第118节

========================================

“截胡一个功法就能获得史诗级宝箱的抽奖机会，堪比搞定一个重生文主角啊，恐怖如斯！！！”

“系统，我可以随意的更改剧情吗？比如现在去把太乙神针的七针都收集到。”

【宿主，改变剧情可以的，但是只能改变当下阶段的剧情。】

“懂了~！！”

“那我可以直接干掉萧辰吗？”

【宿主，如果使用武力，最终结果多半是两败俱伤，然后宿主被神秘高手重伤，或有性命危险。】

“擦....重生文主角不是想按死就可以按死嘛，为啥小白文不行。”

【宿主，小白文主角受到气运保护，远不是重生文主角可以比的。】

“好吧，那我什么时候可以按死他？”

【宿主若是收集完整太乙神针七针，或者攻略所有女主，就可以对男主出手了。】

“所有女主？你这不是纯纯要我的命嘛！！”

刚吐槽完苏林就听到了大厅里传来各种惊叹声，他从侧门走了进去。

就看到一个穿783着公主裙，头上盯着钻石皇冠的女生正从后门走出来，她的到来引起了无数人的目光。

然后不少二代们纷纷凑了过去，有男有女，那个女生微笑着和他们打招呼，矜持而高贵。

这女人就是秦玖月了，有着一张精致俏皮的小脸，眼睛很大仿佛会说话一样，她笑着和人打招呼时，眉眼笑的像月牙一样，非常的喜人。

苏林总算知道为什么秦玖月会成为秦家的团宠了。

这女人要是对谁撒个娇，估计都吃不住，啥要求都得答应。

“小月好久不见，又变漂亮了。”

“是吗是吗，我也这么觉得诶。”秦玖月欢快的说道。

“我的生日礼物呢？”

“早就准备好了，这是我从嘤国专门给你买来的....”

苏林只是看了看那群甜狗富二代就摇了摇头不想继续看下去了。

他们仿佛在攀比谁送的礼物更贵重，只有这样才会显得更真心一样。

而秦玖月虽然在校，可是她的笑容礼貌且矜持，一身的公主气息一直没放下过。

苏林知道秦玖月的性格是那种喜欢玩，喜欢疯的性格。所以这些礼物一个也没有入眼的，准确说这里的人她一个也看不上。

她在秦家从小被保护的太好，以至于一直压抑着自己的情绪，这样的性格一直等遇到萧辰后才慢慢地全部展现出来。

“怎么样，秦家的小公主漂亮吗？”

苏林听到熟悉的声音，回头看到一身淡蓝色长裙的赵妍妍，点了点头：“确实挺漂亮的。”

“我也没想到秦家的小公主会长成这样，苏林，她看起来好可爱，好小只，好想保护她啊。”

苏林闻言笑道：“人家秦家已经把她保护的够好的了，还需要你来多管闲事？”

“诶....你这人，算了，我跟你说我刚才看到林天了，和两个不认识的人一起进来的，在门口闹了个大阵仗呢。”

苏林算了算时间，林天的暴毙估计也就在这两天了。

他能混到这里来一点也不奇怪。

“今天晚上除了给秦玖月过生日，还有分配地铁线的承包权，他应该是为这个来的吧。苏林淡淡道。

“地铁线承包权，他怎么可能接触的到，这在东海也就几个大家族能分配吧。”赵妍妍有些吃惊道。

“分配肯定没他的戏，估计是有什么办法可以帮人拿一条，咱们不去管他，只要不来招惹我们，我们就当他不存在好了。”

“嗯嗯，我也这样想的，现在我看到他都觉得烦。”赵妍妍一脸嫌弃道。

两人正聊着天，另一边收了无数礼物的秦玖月终于空闲了一下。

但是她这么一闲就看到了苏林和他旁边的赵妍妍。

不得不承认赵妍妍的那身衣服实在是吸引人的目光，特别是那双若隐若现的大长腿，让无数人想掀开一探究竟。

可是今天晚上能来到这里的人都是有身份有背景的人，赵妍妍又一副生人勿进的样子，所以她并没有受到二代的骚扰。

“哼，这个臭家伙刚才还骗了我爷爷的玉瓷，现在就跟没事人一样在这里撩妹，难怪对我看不上眼呢，原来喜欢腿长的。”

想到自己短了一截的腿，秦玖月就一阵难受，她和几个玩的好的女生矜持道别，然后不顾众人诧异的目光走向了苏林和赵妍妍。

她的一个小小的动作引起了无数人的议论。

“这秦家小月亮怎么朝着一个面生的年轻人走去了，你们知道这年轻人是谁吗？”

“我知道，这小伙子是苏建国的儿子，开全乐购那个？”

话一出口，周围再次哗然。

全乐购的成功，这里的人都是知道的，只是他们以为是什么大佬或者大家族开的(acdd)，一直都没敢跟风，没想到竟然是苏林开的，一个看起来不到二十岁的年轻人。

“这小子前途无量啊，年纪轻轻就自己创业，还认识秦家的小公主。”

“是啊是啊，难怪能在东海混的风生水起，原来是有秦家撑着。”

“听说这次分配工程，苏振国也有一份，啧啧....难不成.....”

要说此时最懵逼的就是苏林了，他怎么都没想到秦玖月会来找自己。

至于为什么说是自己而不是别人，苏林是通过秦玖月的眼神来判断的。

看着她有些愤怒的小眼神，苏林不知道自己哪里得罪她了，难得这就是反派光环？出场自动拉女主仇恨？

苏林不理解。

秦玖月走到苏林面前站定，看着愕然的苏林和赵妍妍，她心里有些兴奋。

这种兴奋好像是一种捉弄人的愉悦感觉：“喂~！苏林，你给我的生日礼物呢？”

“呃.....我....”

被秦玖月一下子喊出名字，苏林还有些茫然，不知道什么时候和这个女主这么熟悉了。

“你该不会没准备吧，三爷爷可是把你夸到天上有地上无了，我专门叫他派了一张请帖给你呢。”

这是苏林第一次近距离的和秦玖月接触，这个小白文里的第一女主，看起来有些皎洁，模样非常精致，整张小脸一点瑕疵都没有，苏林超强的视力几乎看不到毛孔。

这女人就跟个精致的娃娃一样，太可爱了。

可是此时这个女人正笑盈盈的看着自己，模样又憨又娇，苏林不得不承认，这妹子不愧是第一女主。

“苏林，你不会真的没准备吧！！”

苏林头大了。

一般这种聚会，直接发到家里，那只需要家里准备礼物就好了。

如果发给了个人那就必须个人准备礼物。

苏林一直以为这份请帖是秦德林发给他的，没想到是秦玖月发的。

苏林能注意到周围人诡异的目光正看着他们三人了。

苏林突然哈哈一笑道；“怎么可能没准备呢，不过我的礼物放在休息室里了，我需要去拿。”

“哦？那你快去拿呀，我就在这里等你。”秦玖月挑眉，她可是知道苏林一直是空着手来的，还从他三爷爷那里骗走了一个玉瓷。

想到苏林那副骗人还一副你占便宜了的嘴脸，秦玖月就气的磨牙。

秦德林可是最疼爱她的，今天不让苏林出个丑，她心里不痛快。

“呃....既然你要等，那行，你在这等两分钟吧，妍妍你陪她一会儿，我马上就来。”

“啊....好~！~！！”

赵妍妍也有些茫然，不知道苏林什么时候认识的秦家小公主。

不过这个时候也不适合问，所以只能先答应。

“哼...我看你怎么给我变出礼物了。”

听到秦玖月的娇哼，赵妍妍再次茫然，这秦玖月貌似对苏林不爽啊。

两分钟后，苏林回到了现场，他手里托着一个精致的盒子，而这个盒子赫然正是值钱秦德林拿来装玉瓷的盒子。

秦玖月才见过没多久哪里会认不出来。

她小嘴张了张有些惊讶，苏林只是打算把那个玉瓷给她当生日礼物，那这份礼物可重了啊。

那个玉瓷光是当玉卖就能值一个亿，更别说古董价值了。

“来的匆忙，也没准备什么特别的礼物，小小薄礼不成敬意。”

说完苏林把手上的盒子递给了秦玖月。

“这...这个真的给我？”

苏林含笑点头。

这里面可不是放的什么玉瓷，而是一条仿真蛇，这个小公主不是喜欢捉弄人嘛，苏林给她送上一份大礼，以后拿来捉弄人多有意思。

“啊~！那我就手下了，谢谢你苏林。”

“不客气，都是好朋友嘛，我还得谢谢你给我的请帖呢。”苏林一字一句的说道。