反派：开局打压主角截胡校花 第119节

========================================

“嘻嘻....！”.

138 娇憨小月亮，林天之死！ 【求订阅】

【秦玖月：20岁，身高165cm，体重45kg，35C。好感度40↓下降中。】

【技能：高级管理技能，高级英语，高级钢琴，高级小提琴，高级法语，高级围棋，中级剑术，中级....】

【当前健康值：100】

【纯洁：100。】

【当前心态：惊讶，~高兴，愤怒！】

苏林很想问秦玖月是怎么做到惊讶高兴愤怒三个心态同时存在的，这-不是非常矛盾嘛。

然而此时秦玖月都快气炸了，本来以为苏林把秦德林的玉瓷还给她了，她心里还偷着高兴对苏林的看法-有些改变了呢。

哪知道苏林这家伙给她的盒子是空的。

至于为什么可以确定盒子是空的，那是因为她清晰的感觉到了手上的盒子是没有分量的。

她三爷爷的盒子她能不清楚有多重，苏林把玉瓷给拿走了留个空盒子给她，这是她这么多年来第一次遇到这样的情况。

秦玖月非常的愤怒，可是今天她又是小寿星，不能明目张胆的发火。

就在这时站在不远处看热闹的林天突然道；“他们的礼物都拆开了，这个不拆开看看吗？”

这样的场景林天说话是不合适的，但是大多数人的注意力都到了苏林给的那个精致礼盒上了。

在场的都是年轻人，年纪大的都在谈论一些商务，对他们而言这样的宴会，更多的是整合资源，拉拢合作。

所以他们都没有凑过来，只留下一群年轻人在这边围着秦玖月。

“是啊小月我们也想知道盒子里是什么呢。”

“对啊对啊，拆开看看吧。”

秦玖月看向苏林：“可以拆开嘛？”

苏林有些意外，秦玖月竟然还会问一下自己的意见。

苏林迟疑了一下道；“可以是可以，不过你得有心理准备，我这个礼物有些特别。”

“怎么特别了，国王的新衣吗？”

秦玖月见苏林同意，本就想让苏林出丑的她迫不急的拆起了包装盒。

现场不少年轻人都眼巴巴的看着。

他们都想知道苏林到底送了什么礼物，是不是很贵重，万一被比下去了怎么办。

秦玖月刚打开盒子，一条仿真蛇就顺着她的手爬了上来，浑身冰冷，还能吐舌，宛如一条真蛇。

“啊~！是蛇~！~！”

“卧槽牛逼啊，是条蛇。”

“这都敢送，这苏林活到头了啊。”

“过生日送这玩意，脑子坏掉了吧。我还以为最差也是宝石项链呢。”

“啧啧....舍不得钱就直说，哪有送玩具蛇的。”

这时候他们已经看出来秦玖月手上的蛇是假的了，只是做的很逼真，做工很精细，看起来和真的差不多。

对于周围的窃窃私语，苏林全然没有放在心上，他知道秦玖月的性格，虽然看着乖巧可人，但是骨子里野的很。

喜欢捉弄人，喜欢追求刺激，对于那种稀奇古怪的东西都很喜欢。

萧辰之所以能让她刮目相看，就是因为带着她在雨夜飙车，让她疯狂了一把，从而对萧辰产生了好奇。

果然只见秦玖月把玩着手上的玩具蛇，玩具蛇随着她的触碰，自动摇尾吐舌，她的眼睛瞬间眯了起来，眉角的笑意都快控制不住了。

“苏林，人家小公主可是二十岁生日，你送个玩具蛇有些不合适吧。”林天再次挑事道。

苏林赶紧自己现在和林天完全反了过来。

按理说他一个反派，林天一个主角，应该是他一直被挑衅才是，可惜气运光环削减的太严重了。

所以现在的焦点是苏林。

他看向秦玖月道；“要是不喜欢我可以收回，给你换一个。”

秦玖月一把把玩具蛇藏到身后：“谁....谁.....你这人怎么这样啊，送出去的礼物还有收回来的。”

苏林看着她那差点破功的样子，差点笑出声，他小声道；“装淑女很累吧，每天带着面具要是我还不如死了算了。”

秦玖月杏眼瞪着苏林，小嘴鼓鼓的，她没想到苏林这么快就看穿了她的伪装。

她也没啥破绽啊，为啥苏林一眼就看出来了。

秦玖月不理解的想着。

苏林轻笑道；“既然你喜欢，那就当生日礼物了，没意见吧。”

秦玖月把玩具蛇放回盒子里，然后交给一个侍者；“谁说我喜欢了，只是我过生日，不想不高兴而已。还有，你坑我三爷爷的事不算完，我会找你算账的。”

“原来刚才在房间里的人是你啊。”苏林恍然道。

刚才在秦德林的雅间里，他早就注意到房间里有人了，只是没想到会是秦玖月。

“哼，你知道房间里有人？”

苏林点点头：“我鼻子很灵的。”

“呵~！鼻子很灵，怎么没闻出来我的味道。”

苏林轻笑一声：“之前闻不出来，现在不会忘了。”

“你.....”

看着苏林和秦玖月在那窃窃私语，不少人都傻眼了。

没想到秦玖月竟然不生气，还和苏林愉快的聊起天了。

他们很快就把原因归结到今天是秦玖月的生日上了，毕竟谁也不想生日的时候闹出点幺蛾子来。

林天见苏林竟然和秦玖月聊起天了，他有些无语。

转身看向了罗四海，只见罗四海朝他使了个眼神，他瞬间心领神会，默默的退出去了人群。

这一次他要去抢苏振国的饭碗。

楼上一间小型会议室里，秦德树正在分配三条铁路线的包公问题。

就在他分配到第三条线路时，房间的门开了。

李子彦和林天，罗四海三人一起登场。

李子彦脸上带着公式化的笑容：“秦爷爷，不好意思，冒昧打扰了。”

秦德林有些诧异的看着李子彦，说了一句让人摸不着头脑的话：“子彦，是你爸让你来的？”

李子彦站在原地一愣，随后笑道；“秦爷爷，这重要吗？”

秦德林点了点头：“确实，你人都到了，是不是你爸的意思已经不重要了。”

说完他挑眉道；“你想要铁路线？”

李子彦摇了摇头：“我不要。”

他可不傻，这条线如果他开口，秦德树肯定会给他，但是随之而来的连锁效应那就麻烦大了。

回头家族肯定要出大血。

所以他才会把林天也找来。

这时林天开口道；“秦总，听说你要把铁路线承包出去，既然是承包，那就是价高者得了~！我想秦总不会跟钱过不去吧？”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

秦德林点点头：“一共三条铁路线，分成了六段，两边同时开工，这位小友不知道你想要那一条？”

林天见全场的人都看向了自己，瞬间强大的自信从他身上爆发出来。

前世虽然他做到了百亿资产，甚至上市，但是最多也就是跟在李子彦这样的人身后捧臭脚，何时和这样的大佬面对面交流过。

没想到今天竟然有这样的机会。

看到林天爆发出来的气势，秦德树有些意外，又有些释然。

如果没点实力，李子彦也不会把他带在身边。

“秦总，在座的六位都是大佬，每一个都有者独自开发一条线的实力，不过我记得苏先生今年已经连续买了六块地了，请问苏总还有多余的钱开发新的工程吗？”林天看向苏振国咄咄逼人的问道。

他的话一说出口，现场的气氛再次微妙起来。

秦德树看向林天的眼神也发生了变化，看向李子彦的眼神多了一些怜悯。

....... ........ .......

这家伙被踢出家族核心了啊。

苏振国知道林天和苏林的争斗，所以看到林天对自己发难他一点也不意外。

见众人都看向自己他苦笑道；“说实话今天这次资源分配其实老苏我是不想来的，可是没办法，秦总给脸，不来都不行啊。”

“这位小友你还不知道吧，苏总是我们六人里唯一一个不用验资甚至不用出资的开发商。”