反派：开局打压主角截胡校花 第120节

========================================

“啊~！这怎么可能，难不成拱手送给他几十个亿，他凭什么？”

苏振国笑而不语，林天这种级别的人和他斗，赢了不光彩，输了嘛那就更丢脸了。

他看向秦德树道；“秦总，都是小辈的玩闹，没想到能闹到这里来，真是不好意思。”

秦德树摇了摇头：“苏总客气了，以后我们秦家可还要仰仗着你混口饭吃呢。”

“秦总客气了，客气了。”

李子彦见林天一脸茫然，他知道这时候林天的话已经不好使了，他看向秦德树问道；“亲爷爷，这到底是怎么回事，我怎么听着云里雾里的，以你的身份需要白送他几十亿？”

秦德树呵呵一笑道；“子彦啊，我能看得出来你是一个俊杰，可惜啊，有时候拌猪拌久了，就成了真猪了。”

“今天你叫我一声秦爷爷，我就给你透露两句，苏总的研究所已经研发出了完整的4G通信技术，上面的文件马上就要下来了，东海市将作为第一个4G试点城市。”

李子彦的脑子一下子就炸了。

4G通信技术他虽然不懂，但是秦德树这么重视，肯定不是什么一般的技术。

而他一个豪门大公子竟然没有在第一时间知道这个消息，这说明了什么？

说明他已经被踢出了家族的核心层了。

同样炸了的还有林天，他经历过4G时代，甚至是5G时代，他太懂这个技术有多牛逼了。

就在林天想要问苏振国怎么会有4G通信技术的时候，他感觉自己的五脏六腑一阵痉挛，然后整个人就倒在了地上，嘴角不停的咳血，是不是夹杂着一些碎肉。

半分钟不到，林天的瞳孔就没有了焦距大.

139 馋我的身子！ 【求订阅】

在座的一干大佬都没想到林天说暴毙就暴毙了，而且就这么莫名其妙的死在了众人眼前。

秦德树整个人气的发抖；“李子彦，这个人你带来的？怎么，想栽赃我们秦家？”

“秦爷爷，没有我真的没有这么想过。”李子彦连忙解释。

秦家和李家可是对头，这要是给了秦德树借口发挥，那他就完蛋了。

李子彦这会儿想死的心都有了，人是他带来的，死在了四季酒店，这种事怎么可能说得清。

“秦爷爷....”

“别，我和你可没那么亲，给家里打电话吧，让他们来领人。”

秦德树看向一旁的侍者道；“去楼下把赵天德叫上来，他这个警察署长今天正好在，要不然我有一百张嘴都说不清了。”

“这件事仅限我们几个人知道，希望各位不要到处宣扬，今天是我孙女的生日宴，我不想让见血“七八七”的事情传的人尽皆知。”

众大佬欣然答应，只是一个小小的请求，让秦家欠一个人情，没有人会傻到不答应。

李子彦见状，心里在滴血。

他已经被家族踢出核心层了，今天还出现在秦家的晚宴上，这释放出去的信号本就不好，是典型的赌博，没想到还出现了林天这事。

秦德树很明显不想善了。

这老家伙肯定是盯上了什么，所以故意把事情闹大。

李子彦感觉自己已经成了整个东海的暴风眼，莫名其妙如果他人都傻了。

苏振国看着暴毙的林天陷入沉思，要说林天的仇人就只有苏林了，这事他的宝贝儿子没有参与吧？

【叮~！恭喜宿主完成首杀，弄死了主角林天，获得史诗宝箱抽奖一次。】

【叮~！成功消灭主角一名，系统评级中。】

【叮~！评级完毕，系统评定为:S。】

【叮~！由于宿主消灭主角，获得反派光环。（反派光环辐射十米范围内，所有人物不受主角降智影响）】

听到系统的奖励声，苏林知道林天已经彻底嗝屁了，他看了看周围好像没有任何事情发生，看样子林天死的信息被压下来了，只有少数几个人知道。

苏林怎么都想不到自己的误打误撞，让林天的死成了秦德树达成目的的借口。

这一次李家肯定要吃个哑巴亏的。

因为李子彦出现了，他带着的人偏偏死了，李家无论如何也要拿出一个解决方案来。

这一切苏林都不知道，他现在正佩戴着反派光环，然后看向周围的人。

“可惜主角萧辰不在，不然的话应该会发生一些有趣的事情。”苏林有些可惜的说道。

“苏林，我爸刚才说晚上不回去了，让我跟你一块儿回。”

听到赵妍妍的话苏林一脸疑惑：“你爸不回去了，他在酒店干什么？”

赵妍妍摇了摇头：“我也不知道，听他话里的意思好像突然发生了棘手的案子，这会儿正要去处理呢。”

“啊~！人已经走了？”

“嗯，你那是什么表情啊？”赵妍妍看着苏林有些奇怪的问道。

“咳咳....我这不是想见见你爸长什么样子嘛，好歹是我的老丈人。”苏林笑嘻嘻的说道。

“谁....谁是你的老丈人了，你不是说了嘛，不结婚的，不结婚我爸就不是你的老丈人，最多只能叫叔叔。”赵妍妍纠正道。

“妍妍你怎么这么较真呢，我就是开个玩笑嘛。”

说完苏林脸色一变拉着赵妍妍走向无人的地方；“妍妍，这么一说，今天你爸不回家诶，我们是不是？”

赵妍妍看着苏林猴急的模样有些好笑道；“你又不缺女人，怎么这么急？”

“害~！这不是撞上了嘛。”

赵妍妍摇头道；“今天恐怕不行诶，我爸虽然不会回家，但是我妈在家呢。要是我晚上不回去，你懂得。”

“好吧，没想到你母上大人还在家呢，失策失策。”

赵妍妍看着苏林那副可怜兮兮的样子不由有些好笑，她捏了捏苏林的大手：“急啥，迟早人都是你的。”

“那咱可说好了，不能太久，不然我就冲到公司办公室去....”

“闭嘴啊你，有了小婉和小雨还不够，贪心的男人。”

“男人嘛，会嫌钱太多嘛？会嫌权力太大嘛？会嫌女人多嘛？很明显，不会！！！”

两人正说着，几个穿着制服的保镖簇拥着一个绝色美女直接穿过了大厅。

美女的气场很强，头发被她盘在脑后，雪白的天鹅颈很是惹眼。

她身旁的几个保镖目不斜视，眼神睥睨，一看就是不好相与的，手上多多少少沾了点人命。

苏林有些意外：“这女人不比秦玖月漂亮？怎么没停过秦家有这号人？”

赵妍妍白了苏林一眼道；“他们不是秦家的人好吗？那个女人我都认识你不认识啊？”

苏林摇了摇头；“我来东海才多久，能认识几个人，特别是这种豪门世家的人我是一点兴趣都没有，怎么可能认识0 ..”

赵妍妍闻言解释道；“那你可要好好认识一下这个女人了，李家的嫡女李子语，现任李氏集团的总经理，是总集团的总经理哦，只是可惜听说从小就定了婚约，没想到今天晚上她也会来。”

苏林闻言这才多看了李子语两眼，这女人就是第二女主了。

刚才虽然离得不远，但是这里的人太多，他并没有看得太清，只看到一张侧脸，还有雪白的天鹅颈，至于身高，应该比林筱婉高一点，比赵妍妍矮。

她怎么会出现在今天晚上的晚宴上？

苏林拉着赵妍妍不着痕迹的凑到了秦玖月的旁边。

“小月姐，刚才那个是李家的李子语吧，她怎么来了？”

秦玖月摇了摇头：“我也不清楚啊，保镖也没拦着，可能是有什么事吧？”

看到秦玖月都不太确定，众人顿时燃起了八卦的心思。

“小月姐这个女人看起来冷冰冰的，好像一点感情都没有，你和她关系好嘛？”

秦玖月再次摇头：“你们都知道这个李子语的脾气冷冰冰的，我们家和他们家又是常年的竞争关系，关系能好才怪了呢。”

“哎.....听说她已经许了人了呢，就是不知道是哪家的公子哥。”

“要我猜应该是帝都的吧，在东海能配得上李家的就那么几家，可惜男丁都有些拿不出手，阴盛阳衰啊。”

“哎，咱们东海就是美女多，帅哥倒是没怎么3.3看到。”

“帅哥？那个苏林不就很帅嘛，你们没经历过男人不懂，我啊一眼就能看得出来，苏林的身材一级棒。”

“真哒？你怎么看出来的？”

苏林和赵妍妍听着听着突然听到了自己的头上，他有些尴尬的看向了赵妍妍，只见赵妍妍正瞅着自己的肚子，嘴角都快流口水了。

“妍妍？”

“啊~！！苏林，这女人好厉害啊，她怎么看出来你的身材好的。”说完赵妍妍在苏林的身前摸了一把。

那结实的腹肌让她差点舍不得收回手了。

“妍妍你在玩火？晚上不想回去了？”

“苏林别别别....我就是情不自禁，情不自禁嘿嘿。”

“哼，别解释了，我早就看出来了你就是馋我的身子。”苏林笑着道。

“你不也一样！”.

140 万恶的打底裤 【求订阅】

楼上，李子语已经了解到了事情的大概情况，他看着坐在主位上的秦德树，和一脸死寂的李子彦，她轻期朱唇问道；“秦总，不知道今天这事你打算怎么解决？”