反派：开局打压主角截胡校花 第121节

========================================

秦德树闻言笑道；“我能怎么解决，这种事情既然发生了，就先听听警察署的人怎么说的吧。小语你先坐，初步结果马上就出来了，正好你也可以一起听听。”

李子语知道今天的事是没办法善了了，于是点了点头，拉过椅子坐到了一边。

“小妹你相信我，我真的不知道怎么回事。”

李子语冷然问道；“那你今天晚上为什么要来这场宴会，不是告诉过你不要来吗？”

“我....”

“行了不用解释了，等结果吧。”

说完李子语揉了揉眉心，虽然李子彦不在家里的核心层，但是他依然是李家的大公子。

他就是李家的名片，走到哪里都代表李家。

今天这事很明显了，要么李子彦被人蛊惑，要么有人给他设局。

李子语想了想现在的情况，他觉得设局的可能性会更02大一些。

几分钟后，赵天德带着法医走了进来，他看到了李子语，并没有跟李子语说什么，他指了指一旁的法医道；“这是们警察署最权威的法医，这个林天的死亡有些复杂，详细情况让他来介绍吧。”

法医推了推眼镜然后道；“严格来说，林天这个人已经死了好几天了，他的五脏六腑早已被外力破坏，只是这股外力很奇怪，并没有在第一时间爆发出来，一直压抑了好几天才爆发。”

秦德树的眼里闪过一道精光：“你的意思是这件事有武者参与？”

法医点点头：“还不是一般的武者，从林天的死亡时间和后背的手印来看，最少也是五天以上了，所以我推测这应该是一个宗师级的武者下的暗手，严格来说，他五天前就应该死了。”

“嘶.....”在场的大佬都吸了一口凉气。

宗师级别的武者东海不是没有，可是这些人都是些老怪物了，他们轻易都不会出手的，更不会对一个年轻人下手。

一下子众人觉得这件事变得扑朔迷离起来。

当然了，不管怎么奇怪，肯定和李家脱不了干系。

秦德树看向李子语道；“小语，据我所知你们李家就有几个宗师现在正在东海，这件事你别说和你们李家没有关系。”

李子语的脸色不变，她开口道；“秦总，说说你的条件吧。”

“小语，我的条件很简单，这次4G试点，你们李家就别参与了，只要你点头，这件事我当没发生过。”秦德树笑眯眯的说道。

“这不可能！”李子语当即开口道。

4G通信技术如果试点成功，那是能席卷全世界的东西，虽然技术是苏振国的，但是苏振国不可能一个人吃下，不然他会被碾的连渣都不剩，而东海这几大家族里，属秦家最强大，李家次之。

如果这次李家退出，那么东海就会变成秦家一家独大的局面了。

“呵呵....那我们就要好好掰扯掰扯了，这一条人命背后的文章我希望你给我一个合理的解释。”秦德树瞬间从一个蓦然老者变成了一头凶戾的老虎，随时会择人而噬。

李子语想解释，最后发现一切解释都是徒劳，她最终只能叹了一口气道；“秦总，除了这个其他的条件你随意开。”

“哦？你确定？”

李子语瞬间又不确定了，秦德树这种老狐狸心思太多，她不知道秦德树接下来的条件是什么，或许又是一个痛点。

最终她看了李子彦一眼然后道；“秦总，谈条件希望有个度，如果你的要求实在太高，我就不得不考虑放弃我哥了。”

秦德树：“........”

现在的女人都这么狠嘛，连自己的哥哥都说放弃就放弃。

“这事你能做主？”秦德树有些诧异道。

李子语点点头：“既然我来了，那么就能全权做主，我哥的事具体如何还不知道是怎么样呢，大不了送去法办。”

秦德树沉默了一下然后一脸赞赏的说道；“好，那我就提个简单的要求，我要北海的一块地，现在在李子彦合作伙伴的手上。”

说完他看向了一旁毫无存在感的罗四海。

罗四海整个人都支棱了一下，他没想到自己那块地竟然被秦德树看上了。

那么他那块地肯定不简单了。

可惜这块地和他彻底无缘了。

果然李子语只是淡淡的看了他一眼随后点了点头；“这个条件我可以答应，现在就可以过户。”

罗四海想要挣扎一下道；“李小姐这件事和我没关系啊，为啥最后要我来买单。”

李子语淡淡的看了他一眼然后道；“买单你还是罗四爷，不买单.....四海集团明天就没了。”

“我.....”

“你放心，你之前这块地多少钱买的，我们李家会一分不少的给你，这样还帮你解套了，你不应该高兴吗？”李子语淡淡道。

高兴？

高兴个球啊。

罗四海怎么可能高兴的起来，他感觉自己就像个傻子被这些大佬耍的团团转。

秦德树起身然后开口道；“不用给我，给苏振国就行，剩下的事你们商量解决吧，我今天也累了，需要休息了，就先走了。”

看到秦德树离开，罗四海才瘫软着坐在板凳上：“为什么，为什么会这样。”

李子语压根没去看罗四海而是对李子彦道；“把你和苏林发生的情况原原本本的告诉我，从认识到尽头他死亡的全过程。”

李子彦眼里有了一丝生气；“小语，这事还要查？”

“当然要查，这件事不简单，东海市突然出现了一个宗师高手我们所有人都不知道，你说能不查嘛？”

李子彦心里一凛，是啊，这个宗师高手要是不找出来，谁能安稳。

另一边苏林并不清楚楼上发生的事情，他和赵妍妍正陪着秦玖月切蛋糕。

不得不说秦玖月把良好的家教演到了极致，一点破绽都没有，任何一个人看了她都会觉得她是一个乖乖女。787

只有苏林知道，这幅乖巧的小脸下藏着一颗狂野的心。

“苏林，吃完蛋糕我们是不是要回去了啊？”

苏林点点头：“是的，那些大人都走的差不多了，一会儿我们也回去吧，我送你。”

“嗯~！！那我们要去和秦玖月打声招呼嘛？”

苏林摇了摇头：“还是不了吧，她周围围了那么多人，而且我们和她又不熟，打什么招呼啊。”

“也是~！！”

两人退出酒店，回到车市，赵妍妍坐在副驾驶上，双腿并拢，长裙滑落，白皙的长腿就这样暴露在了苏林眼前。

赵妍妍几次想把裙子拉上来遮住，但是都滑落了下来，最后看到苏林的眼神只能尴尬道；“着开衩也太大了点。”

“盖不住就别盖了，我又不会对你怎么样，至于防狼一样防着我嘛。”

赵妍妍以为苏林生气了连忙道；“苏林我没有这样的想法，只是这个衩开的太大了，这么坐着打底裤都出来了。”

“哼~！万恶的打底裤，怎么哪个世界都有。”苏林撇嘴。

“呵呵~！！这是防止走光的，你以为呢，要是没有打底裤我是不会穿这种长裙的。”

“也是，要是没有打底裤，你这一身也太方便了。”

“去死啊，赶紧开车吧，我要回家。”

苏林见状赵妍妍生气的样子很是可爱，他凑上去挑起赵妍妍的下巴就吻了上去。

“苏林，你又偷袭我。”.

141 又想着截胡的苏林！ 【求订阅】

“叮铃铃~！！”

“苏林，电话电话！电话来了。”

苏林有些烦躁，在这种关键时候被人电话打扰是很不道德的。

他有些没好气的拿起电话：“喂~！！”

“苏林，苏林你们宴会结束了嘛？”

听到林筱婉的声音，苏林的顿时清醒不少：“小婉，怎么这么晚了还打电话过来。”

“怎么，刚才我听你好像不耐烦的样子，出什么事了嘛？”林筱婉关心道。

苏林看着一旁笑盈盈的赵妍妍，当即道；“没....小婉还没睡嘛？”

“嗯嗯，一天没见到你了，我好想你啊。”

听着林筱婉娇气的声音，苏林都能想到林筱婉现在躺在床上的样子。

他笑道；“我也想你啊，你等我几天的，等我这边事情处理结束了，我就回来。”

“诶~！不是说参加完宴席就回来嘛，怎么突然不回来了。”林筱婉有些疑惑道。

苏林苦笑道；“还不是哪个秦家的三老爷，我和他交换了宝贝，我的已经拿走了，他的还要等他到家里来拿。1”

“是那个元青花吗？你就这样和他换了，到底是什么宝贝啊？”林筱婉有些好奇道。

“等我回去了跟你说，现在我在开车呢小婉，回去聊。”

“好~！那你好好开车。”

挂了电话，赵妍妍就开口道；“为什么不和小婉说我们两的事。”

苏林耸了耸肩道；“这种事情应该你来说才对，我去和小婉说，我脑子有病啊。”

“我才不说呢，不过以小婉的聪明，肯定用不了几天就能发现的。”赵妍妍分析道。