反派：开局打压主角截胡校花 第122节

========================================

苏林点点头：“不错，以小婉的聪明肯定能猜到的，不过没关系，她最多就是掐我几下，或者咬我几口就好了。”

“也不知道你给那妮子灌了什么迷魂汤，让她变成现在这样。”

苏林哈哈一笑；“我给你灌迷魂汤了嘛，你不也变成这样了。”

“我和小婉不一样。”

“都一样，结果一样就行。行了不说这个了，你来指路，我送你回家。”

“好~！”赵妍妍脸上浮现一抹淡淡的笑容。

之前都是苏林送别的女生回家，今天终于轮到送她回家了。1

把赵妍妍送到家后，苏林就拿出手机给苏振国打电话询问晚上的情况了。

苏振国叹道；“儿子，今天晚上全亏了你啊，如果不是这份4G技术，估计我是一口汤也捞不着々々。”

“爸，左右不过半条铁路线而已，你那么激动干嘛，要说让利，我们才让了大部分利益出去。”苏林有些好笑道。

“让利这是正常情况，当资金积累到一定程度我们就成了资本，而资本家和商人是两回事，我们应该发挥我们的长处去整合资源，然后才能赚更多的钱。”

“你随意，说真的赚钱我还真的就无所谓，开公司也就是随便玩玩罢了。”

“哎，你这随便玩玩可不一般啊，听说你的超市都要蔓延到京州，临海了，最多年底就要出省了吧。”

苏林大笑道；“年底？你太小看我了吧，最多国庆节，我的超市就出省了。”

“哎，出省了可就不那么好玩了，到时候需要钱跟你老爸说，你老爸1全力支持你。”

苏林嗤笑道；“指望你还是算了吧，你啊，别拖我后腿我就谢天谢地了。”

“这孩子，怎么说话呢。”

“对了，今天你那个小对头林天死在了酒店。”

“什么，林天死了？”苏林故作惊讶道。

“儿子，林天的死和你没什么关系吧？”苏振国小声问道。

林天的死莫名其妙就牵扯进了两大家族之中，他是真的不希望苏林也卷进去，要不然会很麻烦。

“怎么会和我有关系，爸你不是说他是突然暴毙嘛，能和我有啥关系。”

“哎，确实是突然暴毙可是很明显这里面有问题，我看秦家和李家都不会不去管，而最近跟林天有过节的就只有你了。”

苏林随意道；“没关系，我行得正坐得直，不怕他们查。”

“那就好，那就好。”

和苏振国结束了谈话后苏林迅速的召唤出了系统。

“系统我还有两次欧皇宝箱抽奖的机会，和两次史诗宝箱抽奖的机会对吗？”

【是的宿主，需要现在抽奖吗？】

苏林搓了搓脸然后道：“抽~！！先抽欧皇，再抽史诗。”

【哇~！金色传说，恭喜宿主获得技能茶道精通。】

【叮~！恭喜宿主抽到替身假人一个。】

【哇~！绝品出世，恭喜宿主抽到神偷门功法踏雪无痕。】

【哇~！绝品出世，恭喜宿主抽到神偷门功法妙手空空。】

随着四道声音响起，苏林的脑子里多出了各种信息。首先是关于茶道的，包括闻茶，泡茶，品茶等等。

这种技艺现在很少人会了，一般情况只有一些做学问的老者，或者是位高权重的大佬才喜欢这一套。

替身假人是一个和苏林几乎一模一样的假人，苏林只是看了一眼就让它躺在系统空间了。

这种东西迟早有一天用的到的。

最后苏林开始接受神偷门功法的信息。

踏雪无痕很好理解是一套缥缈无比的轻功，这套功法练到极处，可以飞檐走壁，踏雪无痕，全力赶路甚至比和谐号还快。杀人越货行走江湖必备技能就是轻功。

最后妙手空空就有些鸡肋了，能在别人不知情的情况下随意拿走一件东西。

这技能有些BUG，只要使用成功率百分之一百。

苏林想着要是对林筱婉或者夏诗雨使用，是不是不需要脱衣服了？

连续十次八次妙手空空，她们两就光了。

“｀ ¨靠~！要是神偷门的门主知道哥得到这个功法的时候是这样的想法，不知道会不会发疯。”

但是很快苏林就知道妙手空空这个技能不能随意使用了，他刚才对着虚空抓了一下，只觉得自己的精气神都卸掉不少。，整个人的气息都下降了一些。

“这个技能竟然和太乙神针一样，需要用精气神，也对，这么BUG的技能，如果没有限制，别人就没法玩了。”

“总算没有黑了，这一次还算挺白的吧。”

想到太乙神针，苏林就把系统空间里的玉瓷拿了出来。

他二话没说捏碎了玉瓷，只见一块古玉在手掌出现。

古玉并不大，也就比一元硬币大一点，浑身通透，还在散发翠绿色的宝光。

苏林二话没说把古玉贴在了额头上，随后按碎了古玉。

只觉得头脑一阵清明，太乙神针第三(赵钱赵)针的运用路线和内功心法等等在脑海里出现。

运转内力的方式，拿针的技巧，攻伐，救人一体。

“这太乙神针真真恐怖。”

收回心思，苏林把车子开回了公寓，然后出来了。

这一次他没有开车。

苏林现在已经进入了东海不少人的视线，特别是今天晚上林天还死了，不少人肯定会查的。

苏林不想开着车子太招摇。

四下无人，苏林开始熟练使用踏雪无痕。

今天晚上秦德树就要和秦玖月谈联姻的事情了，不出意外的话，秦玖月会气的出来透气，然后遇到主角萧辰纸。

而秦德树也会在明天中风了，原著里的中风是二房的秦德森设计的，又是一出豪门夺权的戏码。

苏林不在意这些，他现在只想去截胡萧辰和秦玖月的相遇。

就是这一次的相遇让秦玖月对萧辰产生了好感。

虽然只是第一面，但是就是产生了，小说里富家小姐爱上主角的戏码就是这么离谱.

142 成功带走小月亮，萧辰气炸！ 【求订阅】

四季酒店，秦玖月并不知道在会议室里发生的事情，此时她正坐在秦德树的左下方，一脸的情绪：“爷爷，我今天才二十岁，你怎么就开始跟我说联姻的事情了啊。”

秦德树丝毫没有被秦玖月的娇艳打动而是说道；“小月，我并没有说让你现在就联姻，而是让你有个心理准备。”

“或许今天或许明天就会有其他家族的人找上门来，以前我还可以以你不满二十还没长大为由拦着，但是以后话肯定不会说的那么满，你懂我的意思吗？”

秦玖月摇头；“我不懂，我不懂，我现在才大三，还是个学生呢。”

“学生？放在古代你这个年级都是量孩子的妈了，小月你要相信我，肯定不会害你，至于联姻这种事你也不必太担心。对方身份不够，或者对你不好，你只管跟爷爷说，保证让他痴不了兜着走。”

纵使早就有了心理准备，此时听到秦德树的话，秦玖月还是一阵难过。

身处秦家这样的大家族，她的婚姻是没有办法自己做主的。这一点从她懂事的时候就已经知道了。

要么老老实实接受家庭的安排联姻，要么自己找个对象，但是对方身份和自己差不多，要么和李子语一样接手家族的产业，成为一个女强人，代价就是终身不嫁。

只是没想到这一天会来的这么快。

秦德树拍了拍秦玖月的脑袋道；“一会儿就回家吧，也有就不跟你一起回去了，今天晚上还有很多事要处理呢。”

秦玖月知道自己惯用的撒娇技术已经不顶用了，瘪了瘪嘴起身离开。

她一个人来到楼下车库，坐上了自己的保时捷911turbo。

发动车787子并没有往秦家庄园的方向开，而是漫无目的的开了出去。

另一边苏林一路狂奔，终于感受了一回古人飞檐走壁的爽感。

来到人民广场的时候，他扫视了一眼没有看到秦玖月和萧辰，所以苏林判断两人应该都没来。

广场的中间有不少年轻人正在玩滑轮，直板，四轮直板等等都有，还有几个年轻人拿着一个小音箱正在放嗨歌，他们则是在一旁学着街舞。

“啧....这才是人民广场啊，用不了几年就回被广场舞大妈霸占了，小伙子们珍惜你们的时光吧。”

想到后世只要有一片空地就回被广场舞大妈支配，苏林就有些不寒而栗，希望这个世界不会出现。

等了好一会儿，苏林他看到一个年轻人从一旁走来。他的衣着很土气，灰白色的圆领短袖，再配上一条天蓝色中裤，和一双黑色布鞋，整个人看起来有些黑，但是眼神明亮，头发蓬松没有发型，但是不脏。整个人看起来慵懒随意。

这人不用说正是主角萧辰了。

让苏林意外的是萧辰旁边的娇俏女人，正是今天晚上宴会的女主角秦玖月。

“没想到还是让他们遇上了，不过这样也好，接下来就该我上场了。”

看得出来秦玖月此时有些不耐烦，应该是秦德树说的联姻的缘故。

“美女，要我说天气这么好，世界这么美妙，你又这么漂亮，为什么要愁眉苦脸的呢。”

“茫茫人海，你没有撞到别人唯独撞到了我，你说这是(acdd)不是缘分呢？”