反派：开局打压主角截胡校花 第123节

========================================

“我觉得千里姻缘一线牵，说不定我们的相遇是命中注定呢。”

秦玖月看向萧辰：“你知不知道你很烦啊，闭嘴行吗？”

她要是知道萧辰会这么烦，刚才就不会在人民广场停车，而是直接开走了。

现在就像粘上了狗皮膏药一样，甩都甩不掉。1

“要我闭嘴可以，告诉我你的名字。”

秦玖月闻言笑道；“告诉你我的名字，我怕你听了我的名字后躲得远远的不敢跟我说话。”

她的笑容很娇憨，两颗虎牙露出一个尖尖，看着特别可爱。

萧辰这个母猪都没看过几次的男生哪里扛得住这样笑容。

他瞬间觉得自己恋爱了。

没想到刚下山就遇到这么可爱的妹子，萧辰觉得这就是上天注定。

注定这个女人是自己未来的老婆，至于什么李子语让她食屎去吧。

“呵呵~！你是什么洪水猛兽嘛，为啥我听了你的名字就躲得远远地。”萧辰不以为然道。

他可是国术宗师，整个夏国他这么年轻的宗师是屈指可数，还有能让他怕的存在？

秦玖月觉得萧辰有些不知所谓，这个看起来除了眼神有些明亮外一无是处的人，竟然还想搭讪她，这让她又想笑，又生气。

秦玖月的眼珠子滴溜溜一转，顿时计上心头：“那我们打个赌怎么样？”

“什么赌？”

就在秦玖月要说好的时候，苏林凑了过去；“这不是大寿星小月亮嘛，怎么不在家拆礼物，跑到人民广场来了。”

苏林的出声打断，让萧辰很不爽。

他正在泡妹呢，没想到苏林突然跳了出来，而且听语气还和这个妹子认识。

瞬间，萧辰就对苏林产生了敌意。

苏林看到了萧辰对自己的敌意，他丝毫不在乎，两人本就是注定的死对头。

“你谁啊？”萧辰不满的问道。

苏林作为一个合格的反派当然不会打理萧辰，他直接无视萧辰然后看向了秦玖月；“很意外在这里看到你。”

秦玖月也点点头；“我也很意外在这里看到你。”

“我在这里有什么好意外的吗？”

秦玖月再次点头：“我还以为你和那个长腿美女开房去了呢，没想到你会出现在人民广场。”

“呵呵，妍妍只是我的朋友而已。”

“切~！渣男。”萧辰被苏林无视了很不爽，逮到机会终于说了句话。

苏林挑眉：“小月亮，这是你朋友？”

说完他还一脸惊讶的看着秦玖月，很是意外秦玖月竟然会有这样的朋友。

如果按照正常套路这个时候秦玖月会承认萧辰是她的朋友，可惜现在她正站在苏林的十米以内，主角光环不奏效了。

秦玖月摇了摇头：“不是，就是路上突然冒出来的一个无赖。”

苏林闻言皱眉：“这家伙看起来不像好人啊。”

“喂你怎么说话呢，再哔哔，信不信我揍你。”

闻言秦玖月鄙夷的看了萧辰一眼；“说你是无赖还抬举你了，动不动就要揍人，那要是真的把你得罪了，你不得杀人全家了？”

“呵~！真的会杀人全家也说不定呢。”苏林大笑。

原著里得罪过萧辰的人几乎家族都被灭了，如果没有被灭，那就是家族里有漂亮女人，然后被他收入后宫。

萧辰怒了，他感觉苏林的笑容很是嘲讽。

“你....敢不敢报上你的名字？”

苏林甩了甩头发，然后做出一个装逼的姿势道；“我的名字，我怕你听了以后滚得远远的，都不敢跟我说话。”

熟悉的感觉，熟悉的配方。

“呵~！又是这一句，我倒要听听你到底是谁，看看我听了到点会不会滚得远远的。”

苏林装逼道；“东海李家听过没？李家，李子彦！！不服来李家干我，你看我能不能给你屎都答出来。”

苏林这么自报家门当然不是为了所谓的祸水东引，而是顺利的和秦玖月拉进关系。

他知道秦玖月喜欢这种坏坏的，做事比较腹黑的风格。

说完苏林拉起了秦玖月的小手：“走吧小月，不要和这种流氓浪费时间。”

看着两人离去，萧辰气极：“李子彦，你找死！！”

“砰。”

他一脚蹬在了地上，地板顿时碎裂。

“本来我还不想去李家的，不过你既然是李子彦，不知道看到我这个小舅子会是什么样的表情。”

想到这里萧辰的情绪突然又好了起来。

他一想到苏林在李家看到自己时的样子，就很期待。

至于秦玖月，到时候肯定会知道她的名字的。

苏林拉着秦玖月走出了广场，然后马上就放开了她。

秦玖月并没有纠结苏林拉了她的小手，而是眯着眼睛看着苏林，两颗小虎牙若隐若现，道；“你刚才那么介绍自己，是想把祸水东引嘛，苏林，我果然没看错你，你就是一肚子坏水。”

苏林轻笑道；“据我所知，这个李子彦打算抢我爸的生意，而且手段还不怎么光彩，我让他吃点亏也是应该的。”

“还有你小月亮，别以为你能瞒得过别人就瞒得过我了，刚才我要是不出现，你就要捉弄那个男生了对不对？”

秦玖月皱了皱鼻子；“哼~！那个萧辰一直缠着我，赶都赶不走，给他点颜色是应该的。”

“哦？是嘛，我怎么看你刚才和他相谈甚欢呢。”

“那你肯定看错了。”秦玖月淡淡道。

“你都知道他名字了还说不是相谈甚欢？”苏林故意说道。

“那是他一上来就自我介绍，还带着恶心的笑容，他还觉得自己的笑容很潇洒，真是让我无语。”

苏林闻言大笑；“是不是那种眼神，明明是色眯眯的打量，偏偏一副正人君子目不斜视的样子。”

“对对对，就是这样的眼神，恶心！！！”.

143 给秦玖月一个终身难忘的晚上 【】求订阅

萧辰在苏林和秦玖月两人离开后也跟着离开了，他现在非常的生气，特别是美女被苏林带走了，才刚下山就遇到这样的事情，这让他堂堂鬼医传人情何以堪。

萧辰在街上走着，不知何时走到了一处荒无人烟的小巷子。

他有着国术傍身丝毫不在意这些，艺高人胆大的走了进去。

就在萧辰在巷子里走了没多久，两道破空声在耳边响起。

随后他就看到了一个中年男人和一个蒙着面纱的黑衣女子，两人正一脸警惕的看着对方。

黑衣女子的面纱正在不停的滴血，她的胸前也有一道血印。

而中年男人一副游刃有余的样子。

萧辰只看了黑衣女子一眼就决定要插手眼前的事了。

虽然面纱遮面，看不到黑衣女子的相貌，但是就那副魔鬼一样的身材，让他刚刚的~郁闷一扫而空。

“血玫瑰你今天跑不掉了-，束手就擒吧。”

女子冷哼一声，手中扬起一把匕首，-一副防御姿态。

“哼，血玫瑰，就你那三两下子，对付别人还行，对付国术大师还差的远呢。”

说完中年男子直接栖身而上，就要结果了血玫瑰。

萧辰见状大喝一声；“光天化日，竟然有人做出欺负女人的事情来，还有王法嘛，还有法律嘛。”

“砰。”

两人对掌一声，萧辰顺势揽着血玫瑰细腰足尖轻点落在了五米后的墙角上。

中年男人直接连着倒退了十几步，才稳住了身体。

他一脸骇然的看着萧辰：“小子，你是谁，竟然来管我们杀手集团的事。”

“呵~！我是谁？”

“我是你爹。”

萧辰活了二十二年，从来没有遇到过今天这样的情况，一个个都看不起他，一个个都要谈身份。

这让他气炸了。

真的谈身份，他鬼医传人的身份不比任何人差。

说完萧辰再次足尖一点，单手成掌直接挥了过去。

中年男人惊骇一声；“八卦掌！”