反派：开局打压主角截胡校花 第124节

========================================

说完他几个跳跃直接逃跑了。

萧辰见中年男人逃跑了，有些好笑道；“杀手集团，垃圾集团还差不多，连我一掌都不敢接。”

“艹~！终于舒服了。”

他想到了血玫瑰连忙回头，此时血玫瑰已经几近晕厥。

“喂，美女.....”

刚准备问话，血玫瑰就倒下，萧辰连忙上前接住。

他第一时间揭开了女子的面纱，一张清丽坚韧的小脸出现在他的眼前。

萧辰眼前一亮；“果然不差。”

对于小巷子里发生的事情苏林并不知情，如果他在现场就能认出来这个血玫瑰正是小说里的第一女配。

原本她应该会在萧辰救了秦德树后才出现在东海的。

备用群   芭酒san究６si⒋liu〇

而现在竟然提前出现了，而且还是被萧辰救下。

另一边苏林和秦玖月正沿着人民广场散着步。

两人熟络后，苏林才开口道；“小月，你今天可是寿星诶，怎么还这么沉闷，不高兴吗？”

秦玖月看了苏林一眼然后道；“苏林，你能看得出来我不开心？”

“都写在脸上了。”苏林淡淡道。

秦玖月闻言沉默了一下，然后问道；“苏林，你说我这样的身份到底是好还是不好？”

“当然是好了，怎么不好，你从小就是含着金汤匙出生的，不比普通人好太多。”

“可是我....我拥有一切，却没有自由，而那些普通人看似什么都没有，但是他们无忧无虑，自由自在。有时候我真的很羡慕他们，他们可以交很多朋友，可以去想去的地方玩，可以大哭大笑，可以谈恋爱，而我只能做一个乖乖女，从小就是乖乖女，年级到了就要联姻，然后做一个好妻子。”

“不管家里过得多么糟，每次出去还要强撑出一副光鲜艳丽的样子，我真的不想要这样的生活。”

苏林闻言笑道；“你从小比别人的生活过得好，享受最好的资源，最好的教育，最好的生活，肯定不能一边享受资源一边啥也不付出的。”

“你所谓的自由，其实都是苦中作乐吧，那些人每天为了一百块奔波，他们面临着房贷，车贷，结婚，生子等等一大堆问题，你觉得他们真的自由？”

群   芭酒san究６si⒋liu〇

“他们早就已经被生活绑架了。而你呢，你一顿饭就够他们几年的工资了。”

秦玖月默然。

“苏林，我知道你说的话有道理，也懂这些，可是.....可是我还是无法接受，或许大学毕业，我就要和一个不认识的和我家庭差不多的二代结婚了。”

“你不知道那些阔太太结了婚都做些什么，夫妻恩爱的还好，不恩爱的，每天想着怎么算计对方，想着怎么弄死对方，我要是以后过这样的生活，我.....”

苏林叹道；“豪门家族有豪门的辛酸，普通人有普通人的无奈，既然无法反抗就必须要好好享受，或者你可以变强，强到左右你这个家族，让他们全都仰仗着你的鼻息活着。”

“像，李子语那样嘛。”

秦玖月摇了摇头：“她为了不联姻，把自己变成了一个石女，我可没这么大的决心。”

“哈哈哈，谁说她是一个石女了，只是她压制住了自己的情感而已，相信我，李子语这样的女人才是真的聪明，只是她的路很难走，除非有大佬愿意帮她，不然仅靠自己难。”

秦玖月有些意外道；“你认识她？”

苏林摇摇头；“不认识，不过，我看人很准的。”

秦玖月想起了苏林之前也是这么对自己说，而她之前看到的是自己，不得不承认苏林说对了。

“哎....我还没去过游乐园，没去过酒吧，没飚过车，也没玩过轮滑，我还有好多好多想做的事都没做，我不想这么早就结婚。”秦玖月有些不甘心的说道。

苏林叹道；“没想到你这样的小公主也有这么多的烦恼，而且喜好还奇奇怪怪的。”

“怎么奇怪了，这些都是我小时候听同学说的，她们每次说到这些地方眼睛都会放光。”

0 ··求鲜花··· ···

说完秦玖月看着苏林道；“你知道我今天许的什么愿吗？”

苏林静静的看着她。

“我许愿是，大学毕业之前必须去坐一趟过山车，这么多年了都没坐过，我初中的时候就天天听同学说这个，听她们说特别吓人，特别刺激，以至于一直记到了现在，我的愿望是不是很可笑。”

看着一脸落寞的秦玖月，苏林心中一动，开口道；“我倒是有个办法让你坐过山车，只不过这个办法比过山车还要刺激，就是不知道你敢不敢试试。”

秦玖月闻言瞪大了眼睛：“真的吗？你没骗我？”

苏林点点头：“当然是真的，不过你得跟我保证，我带你玩了以后，你要守口如瓶，不能告诉任何人。”

“神神秘秘的，我答应你就好了。”

闻言苏林露出了一个满意的笑容；“行，既然你答应了我就带你玩一次，先说好哈，我也是第一次带人玩，说不定会发生意外，你到时候可不能把我供出来。”

....... ........ .......

秦玖月拍着胸口道；“放心吧，我的人品，值得肯定。”

“哈哈哈~！好，你开车了吗，我们先找个地方。”

秦玖月不疑有他，她不觉得苏林回对她怎么样，所以丝毫不担心。

还有一点就是秦玖月本来就艺高人胆大，喜欢刺激的事。

现在苏林搞得这么神秘，她是真的好奇，苏林到底带她去玩什么，能体验一把过山车的刺激。

苏林脸上扬起一抹笑容，相信今天晚上一定会让秦玖月终身难忘。

两人开着车子来到了郊外的一条河边。

此时除了蛙鸣蝉鸣声，就剩下皎洁的月光了。

下了车，秦玖月看着苏林道；“这里什么都没有，你怎么带我玩过山车啊。”

苏林轻轻一笑道；“一会儿抓紧我，掉了可不负责。”

“你说什....啊....啊啊啊啊......”

秦玖月的话还没说完，苏林已经一手揽着她的细腰直接飞了出去。

他一手抱着秦玖月再水面点了一脚，两人瞬间窜起十几米高。

“啊....啊啊啊....”

苏林摸了摸秦九歌的脑袋；“别喊，你想把人都叫出来吗？”

听到苏林的声音，秦玖月的小手死死的抱着苏林的腰，然后慢慢的睁开了眼睛。

她看到自己和苏林的在月下的影子不停的飞起落下。

她看到苏林踩着一片树叶直接飞出了三四十米。

“怎么样，这个过山车刺激吗？”

“刺....刺激....苏林，你慢点，我睁不开眼睛了。”

话刚落苏林几个纵身就上了一座几百米的小山丘。

“现在睁开眼睛试试。”苏林轻笑道。

秦玖月睁开了眼睛，然后看到两人踩在棵树的新枝上，就这么稳稳的站着。

她的眼里满是向往。

什么过山车，酒吧，飙车，都成了狗屁。

还有什么比直接飞更刺激了大.

144 依依不舍小月亮 【求订阅】

苏林抱着秦玖月轻轻一落落在一颗大石头上，月光洒落，他们能看到不远处的东海市城区。

“哇~！好美的月色啊。”

苏林很绅士的松开了手，让秦玖月更好的欣赏月色。

“现在还有烦恼吗？”苏林小声问道。

秦玖月摇了摇头，然后看向苏林；“苏林，你刚才带我飞那个是轻功嘛，还是国术？”

苏林笑道；“是国术也是轻功。”

“可是国术我见过，国术虽然也能一蹦十几米高，但是他们通常原地都会蹦出一个坑来，你不一样，飘逸潇洒，轻轻一点就飞出去了。”秦玖月满是好奇的看着苏林。

她没想到苏林竟然会传说中的轻功，刚才那种感觉实在是太美好了。

她感觉自己就是武侠片里的女主角。

“实际上国术是可以做到的，“七九零”只不过你见过的那些人国术练的不到家。就我所知，到了陆地神仙境，就可以直接凌空虚渡，甚至不需要借力。”

“嘶~！凌空虚渡~！！”

秦玖月一阵向往，然后看向苏林眼神炽热；“苏林....”

苏林一脸警惕；“小月，你这是什么眼神。”

“嘿嘿，我想拜你为师，你这个轻功可不可以教我啊。”秦玖月眼神坚定的看着苏林。

苏林挥了挥手；“这不可能，我不会教的。”

“别....别急着拒绝嘛，什么条件你开，只要我能做到。”秦玖月信誓旦旦的保证道。