反派：开局打压主角截胡校花 第125节

========================================

苏林闻言摇头道；“小月你知道国术，想必也知道国术的规矩，不可以随便收徒，更不可以随便给人武功的。要不是我刚才看你实在可怜，我都不会带你出来，别得寸进尺哦。”

秦玖月这才想到自己和苏林才认识几个小时。

然而苏林已经被她抱过了，她也抱了苏林。

想到刚才的手感，还有苏林放在身上的大手。

之前在空中飞比较紧张还没什么感觉，现在平静下来了，她才发现自己做了多么大胆的事。

她有些无法理解自己之前这么多年连个男生的手都没牵过，怎么遇到苏林段段时间会有这么大的突破。

秦玖月一脸黯然；“也是，你这种功法肯定不能随便传人的，苏林对不起，我刚才....”

苏林摆手道；“不用道歉，谁都有冲动的时候，我不也是一冲动就带着你玩过山车了嘛。怎么样刺不刺激。”

秦玖月红彤彤的小脸一阵咧嘴：“刺激，很刺激。”

“喜不喜欢？”

“很喜欢。”

苏林笑道：“记住我们两的约定，不能把我会国术的事告诉任何人，不然以后不带你飞了。”

秦玖月惊呼一声；“以后.....以后也可以带着我飞吗？”

“有时间的话当然没问题。”

苏林可是知道秦玖月的体质有多变态的，后期她踏入了修仙的世界，没多久就从一个普通人成了一个仙子。

秦玖月激动的一把抱住了苏林；“yeah，太好了。”

刚说完，她觉得有些不妥又马上松开了苏林。

秦玖月刚想道歉，手机就响了。

“哎~！是秦管家的电话，肯定催我回去了。”

说到这里秦玖月的小脸就纠结了起来，她还想和苏林多待一会儿，让苏林带着她飞。

“是秦功嘛？我和他见过，你家的大管家，他应该会国术，小月你可以让他教你。”

秦玖月摇了摇头：“秦管家蹦个十几米能把一座假山蹬碎，他的国术我才不学呢。”

“哈哈哈~！！那就没办法了，先接电话吧。”

“好~！！”

接完电话，秦玖月看着苏林一脸难受的说道；“苏林，能送我回去嘛，再不回去，家里就要派人来找我了。”

苏林点点头“好~！我带你多飞一会儿，你抱着我的腰。”

“嗯~！”秦玖月羞涩的应了一声，然后抱着苏林的腰，顺便把头也埋在了苏林的胸口。

只是两只大眼睛睁着，看着下方。

“起飞~！”

失重感袭来，秦玖月的嘴里再次发出一声尖叫。

几百米的小山丘，苏林说下就下，着实把她给吓了一跳。

苏林嗲着秦玖月围着小山丘转了一圈才朝着两人停车的地方飞去。

两人落地，秦玖月的腿还在抖。

苏林见状笑道；“要不我来开车？”

秦玖月点点头：“苏林你别笑话我，虽然我之前一直有这些想法，但是从来没玩过，今天还是第一次玩这么刺激的东西。”

“放心吧，我不会笑你的0 ..”

实际上现在苏林本人都是心潮澎湃的，他也是刚刚收获轻功不久。

要不是系统给他灌输了技巧，估计第一次试飞就直接撞树了。

“要不要感受一把飙车的快感？”苏林坏笑着问道。

“飙车你也会？”

苏林一脸淡然道；“也就国际赛车手的程度吧。”

“妖孽！”

“你爸就是一个小老板而已，真不知道你是怎么做到这个地步的，别的不说，光说国术，每个十几亿你能达道这样的程度？”

秦玖月是知道的这些练国术的需要药浴，食补等等，每年光是吃饭都要花大把大把的钱。

所以这些家族虽然有国术大佬坐镇但是一般都不多，只有大家族能多养几个。

而苏林怎么看也就二十来岁，这样的国术大佬他得吃多少钱啊。

“小月啊，不得不承认人和人之间是有差距的，就比如我，学国术就像吃饭喝水一样简单，所以我根本不需要所谓的药浴和食补。”

“呃.....好吧。”

秦玖月看着苏林的侧脸叹了一口气，遇到苏林这样的人不知道是幸运还是不幸啊。

她可是知道苏林有女朋友的，今天那个大长腿，长得漂亮腿长，简直就是妖精。

她自忖自己也算眼高于顶了，可是和苏林才认识这么短短几个小时，竟然有种怦然心动的感觉。

3.3　如果苏林知道秦玖月的想法，肯定会大呼奇怪，自己才是反派啊，什么时候有着主角的待遇了。

车子来到秦家庄园外一百米处，苏林把车停了下来。

“剩下的路程你自己开回去吧我就不开进去了。”

秦玖月有些担心的看着苏林；“我开着车走了你怎么办？”

苏林哈哈大笑道；“年忘了，我会飞！！！”

“对哦，我怎么把这个忘了。”

秦玖月感觉自己问了一个好蠢的问题，有些脸红，不敢去看苏林。

她发现自己平日里的机灵劲在苏林面前都变得不知所踪了。

“好了，快去吧。”

“嗯。”

君羊：5①9①2424③

秦玖月上车发动车子，她下意识的看向后面，结果苏林已经不知所踪。

“诶.....这就飞走了，有轻功了不起啊。”.

145 大清早就来了 【EDG牛逼】

秦玖月刚回到家就看到秦功正站在门口东张西望，一脸的警惕。

“秦叔，这大晚上的你是在等我吗？”

秦玖月有些感动，秦功对她还是很好的，可以说整个家族都把她当小公主一样宠着。

但是前提是她扮成乖乖女小公主，要是她叛逆的话，肯定又是另一种结果了。

秦功看到秦玖月有些愕然，然后干笑一声；“小月亮你回来啦，家里都快急死了。”

“嘻嘻~！！路上车太多太挤了，我一个人开车还有些不适应。”

秦功点点头：“下次就该把家里的司机保镖都带上，东海并不安全，特别是晚上。”

“知道啦大管家。”

秦功笑眯眯的，然后笑容一敛似无意的问道；“小月亮，你回来的时候有没有看到陌生人啊？”

“陌生人？这庄园周围不都是我们秦家的人嘛，哪里来的陌生人？”秦玖月有些不解。

秦功摇了摇头：“没，就是随便问问，你的身份太敏感，我有些担心有心人跟踪。”

秦玖月不疑有他点了点头。

她和秦功分别后，突然想到苏林。

再联想到02秦功的举动，秦玖月一愣，随后脸色有些难看。

秦功他们肯定是不知道苏林的，那么苏林是怎么被他们发现的呢？

最终秦玖月想到了轻功，家里是有宗师坐镇的，这些国术大师平时看起来人畜无害，但是一旦动用武者的气息，他们能感应的到。

秦玖月想到这里暗暗庆幸，这要是被秦功早点出来几分钟，就看到苏林了。

同时内院里，秦功对一个中年老者说道；“秦老，出去探查了一圈没有看到人。”

“嗯，对方是宗师，找不到人也是正常，除非我们早有准备，不然怎么可能找得到。”

秦功闻言眼神逐渐变得狠戾:“秦家多年不做事，已经有人忘记秦家的威名了，大晚上竟然敢来家门口转悠了，欺我秦家无人。”

老者闻言哈哈一笑道；“总有人不信邪的，这股气息很陌生，但是我能感觉到年龄应该不大，应该是初生牛犊，回头你安排下去，方圆两公里监控无死角，下次他再来，一定要把脸拍下来。”

秦功直道；“秦老您放心，这些事情我早已经安排下去了。”

“嗯嗯~！！我倒是有些好奇到底是谁刚来我们秦家捋虎须。”

“呵呵~！大概是一些不知所谓之人。”

在秦家的一侧侧院里，秦德树一脸森然的看向自己的儿子秦牧：“大哥晚上根本没回来，你怎么还让人来？暴露了气息，提前打草惊蛇了知道吗？”