反派：开局打压主角截胡校花 第126节

========================================

秦牧一脸茫然：“爸，我没有啊，我刚刚才给王宗师打了电话，他现在还在酒店呢，大爷也在，我这时候叫他来家里干嘛。”

“那刚才外面的那个宗师是谁？”

秦牧一脸茫然；“不知道啊。”

“哼~！！难不成是意外？偏偏我们要对老大动手的时候意外就发生了，还是一连串的意外。”

说完他看向秦牧问道；“你觉得这一切都是意外嘛？”

秦牧摇了摇头；“我不知道。”

“啪~！”

秦牧被一巴掌甩飞。

“不知道不知道，你除了泡妞玩女人你还知道什么，都快四十的人了，一问什么都不知道，我怎么生了你这么个废物。”

秦牧捂着脸站在原地不敢说话。

他心中并不想自己的老爸和秦德树争取，躺平不好吗，天天玩女人，吃喝玩乐想干嘛干嘛，那些权力有啥用，每天勾心斗角的。

“哎.....你真的一点也不像我的儿子。”

说完秦德森一脸叹息的离开了，这次机会错过了，下一次不知道要什么时候去了。

........

苏林并不知道他在外面用轻功赶路暴露了气息被秦家的宗师发现了。

他回到家洗了个澡然后就到床上盘膝而坐，正式修炼起了太乙神针。

太乙神针每一针都可以分开修炼，也可以合在一起。

集齐七针就可以召唤神龙，修仙了。

苏林并不急着修仙，他现在只想早点把第三针修炼好。

不然哪天被萧辰暗算了都不知道。

苏林可是知道的这家伙最会给人截脉了，所谓的截脉就是破坏肾线，使人不能人道。

苏林觉得要是收集到了第七针，可以让萧辰本人感受一下，如果那个时候他还活着的话。

早上~！！

秦玖月起了个大早，她知道以秦德林的性格肯定会在第一时间去拿苏林的元青花。

果然等她来到外院的时候看到有人已经在准备车子了。

她站在那里等候了一会儿，果然看到了秦德林脚步轻快的从内院出来。

“小月，这么早就出来了？”

秦玖月点点头：“是啊三爷爷，你这么早要去哪里啊。”

看着秦玖月那治愈的笑容，本就心情不错的秦德林心情更好了，他笑道；“当然是去拿我的宝贝元青花了，你这么早在这里干嘛？”

秦玖月抱着秦德林的手臂道；“三爷爷，我要跟你一起去玩。”

“我就是去拿一个宝贝而已，你跟着我做什么？”

“在家里太闷了，现在又不用上课，你总不能天天把我锁在家里吧，一个人出去要带保镖司机，但是跟你一起就不用啊，自由自在。”

闻言秦德林宠溺的揉了揉秦玖月的头；“好~！那我带你一起去，不过咱们可说好，出去后不能一个人行动，不然爷爷以后不带你出去了。”

“嗯嗯~！”

想到又能见到苏林了，秦玖月的俏脸上浮现一抹笑容。

昨天晚上一直到后半夜她才睡着，期间一直在回味苏林带着她飞的场面。

苏林被敲门声从入定中拉回现实。

他看了看墙壁上的挂钟，才八点钟。

早上八点的东海市天已经大亮。

苏林有些意外：“没想到修炼真的可以忘记时间，我以为才过了几分钟，没想到直接一晚上过去了。”

苏林起身开门。

拉开门就看到了秦德林那张笑眯眯的老脸。

“秦老爷子，你怎么这么早就来了。”

秦德树笑道；“当然是来拿我的宝贝了，要不是怕耽误你休息，昨天晚上我就来了。”

“呃.....你还真是一个古玩迷啊。”苏林感叹。

“我那不是痴迷，你不懂的。”

正说着一旁探出一张精致的小脸：“嗨~！苏林，我们又见面了。”

见到790苏林秦玖月多年来练习的演技差点破功，好在此时秦德林的心早已经飞到了元青花上，不然肯定能看出点什么。

苏林扯了扯嘴角然后点点头：“嗨~！小月，没想到你也来了。”

“嘻嘻，我一个人在家里闷得慌，就跟着我爷爷出来玩了。”

苏林点点头：“进来吧。”

两人跟着苏林一起进入房间，秦德林一眼就看到了放在阳台上的元青花，元青花里还插着两支玫瑰花，看起来格外的唯美。

秦德林一脸心痛的走过去把玫瑰抽出来扔在了地上还踩了几脚：“我的元青花高口瓶啊，你就这么对待它？”

“我的元青花啊，你就拿来插花，苏林，你个天杀的。”

苏林一脸无辜：“老爷子，我之前不就跟你说了嘛，拿回家插花。”

“你.....你你你.....”

秦德林一甩手：“算了，和你这种朽木说不清楚。”

苏林淡淡一笑；“里面还有点水，老爷子你把水倒了吧。”

“哎....早知道你会这么对待它，那天再藏宝斋我就应该努力拿下的。”

秦德林很是心痛，苏林竟然这么对待一个华夏瑰宝。

苏林看向秦玖月：“他一直都这样？”

秦玖月捂着脸偷笑：“我三爷爷每次遇到宝贝都是这个样子。”

“想笑就笑吧，捂着嘴不难受嘛。”

“嘿嘿....习惯了嘛，而且我三爷爷在呢。”说完秦玖月偷偷的看了一眼秦德林。

还好，他的注意力就没转移过。

PS；一晚上没睡觉，EDG牛逼.

146 连三维都知道 【求订阅】

让苏林有些意外的是秦玖月和秦德林的反应，他们两人脸上没有一点伤感，看着还挺高兴。

苏林觉得这里面肯定有哪里出了问题。

按理说今天已经传出消息秦德树中风了不能管理家族，秦德森上位才对。

可是此时秦玖月和秦德林的反应来看，好像一点事都没有。

苏林拉过秦玖月小声问道；“小月，昨天晚上我走后有没有发生什么事情？”

秦玖月看了秦德林一眼，然后小声道；“苏林，你胆子也太大了，昨天晚上你飞走没多久，管家就出来了，家族里也是有国术大师的，你一动，他们就能感应到你的气息，我听家里人说，今天管家已经让人去周围装监控了，方圆两公里无死角。”

苏林有些好笑道；“小月你这样把事情都告诉我，是不是有胳膊肘往外拐的嫌疑？”

“我是担心你送了小命，以后注意一点不要随便飞。”

苏林点点头；“我记在心上了。”

这个世界还在不断的进化中，说不定哪天就冒出来一个丹劲大宗师，或是陆地神仙的，苏林觉得自己还是需要低调一点好。

看到苏林点头答应，秦玖月很满意，她还想说点什么，此时秦德林已经拿着一个盒子把元青花包了起来。

他心满意足的看向秦玖月道；“小月，我们回去吧。”

秦玖月不想走，她有些沮丧道；“三爷爷，我们这么早就回去啊。”

“不然呢，现在才八点多，苏林应该还没吃早饭呢，我们就不要打扰别人了。”秦德树淡淡道。

“可是....我好不容易出来一次，不想这么早就回去。”秦玖月撅了撅嘴，小可怜的模样让秦德林心都快化了。

“那小月亮你想怎么办啊？”

她看向秦德林道：“三爷爷我也没吃早饭呢，我和苏林一起去吃早饭吧，吃完就在周围玩玩，中午之前去藏宝斋找你，你觉得怎么样？”

秦德林闻言叹道；“怎么，跟我这个老头子玩不到一起去？”

“嘿嘿，爷爷，你知道的，我对瓶瓶罐罐不感兴趣，你就让我去玩会儿嘛。”

秦德林绕不过秦玖月的纠缠，最后只能道：“好好好....不过说好了，十二点之前一定要到藏宝斋，不然我可不帮你应付大哥々々。”

“嗯嗯，放心吧爷爷，我肯定准时到。”

秦德林见状点了点头然后就直接抱着盒子离开了。

苏林有些傻眼；“他就这么走了？”