反派：开局打压主角截胡校花 第127节

========================================

“不然呢，你还想留他吃早饭？他是吃了早饭才出来的。”

“呃....我不是这个意思，我是说他就不管你了？”

秦玖月嘿嘿笑道；“在东海能有什么事，而且我三爷爷知道我想一个人出去玩，都二十岁了，哪有出门玩还被看着的。”

苏林闻言笑道；“你别身在福中不知福了，我想被看着，还没这个待遇呢。”

同一时间，在东海市北海区的一个出租房里。

萧辰突然感觉到自己的脖子被一把匕首抵住了，他睁开眼睛，果然看到血玫瑰正拿着匕首一脸警惕的看着他。

萧辰没有感觉到血玫瑰身上的杀气，他心里很满意，决定逗逗她。

“那个.....你就这么对你的救命恩人吗？”

“我的伤口是你弄的？”血玫瑰语气冰冷的问道。

萧辰看向了血玫瑰的身前，缠上了厚厚的绷带，他还贴心的上了药。

“当然不可能了，我萧辰是什么人，怎么可能做出这样的事情来，我让一个女医生帮你包扎的。”

血玫瑰闻言依然没有放松警惕。

“呵呵，你说我要是给你包扎，能弄的这么到位嘛。”

血玫瑰伸出三根手指。

萧辰不解道；“什么意思？”

“我可以帮你做三件事报答你对我的救命之恩。”

萧辰闻言沉思起来，他初来东海对东海这些地方一点都不熟，昨天李子彦对他的羞辱还历历在目，他不可能这么轻易的就放过他。

至于血玫瑰，虽然不知道她发生了什么事情，但是萧辰可以肯定，她肯定无处可去了。

这么娇滴滴的一个大美女，他可不想让她这么快就死了。

萧辰沉吟道；“三件事，我说出来你就能做到？”

“只要我能做到，不能做到最多把这条命还给你。”

萧辰点点头；“好~！那我现在要你帮我办第一件事，帮我去把李家的李子彦给我带到这里来，李家是东海的一个豪门家族，可能有武者，你需要注意。”

本来打算去李家给李子彦一个惊喜的，但是萧辰觉得这样的话太便宜他了，倒不如用这个借口先把血玫瑰稳住。

血玫瑰沉默半晌后：“活的还是死的？”

萧辰愣了一下，随后语气森然道；“活的最好，死的也不是不可以，你看着办，能带来就带来，带不来就让他死吧。”

“好~！！”说完血玫瑰转身就走。

“等等，你的伤势？”

血玫瑰摆摆手：“我已经没有大碍了。”

说完她直接轻轻一跃就上了窗台，然后再次一跃就消失在了萧辰眼前。

萧辰想到昨天晚上苏林对他的羞辱：“李子彦真以为我萧辰不敢杀人？要不是和李家还有婚约，我干你全家。”

“血玫瑰，杀手集团么？看样子我的给师父打个电话问问情况了。”

萧辰并不傻，虽然想把血玫瑰搞到手，但是他得了解一下杀手集团的背景，如果背景一般，那就只好捏死了。

.........

“苏林，你去哪里啊？”

“｀ ¨苏林你明明会飞为什么还天天开车啊。”

“苏林.....”

车上苏林一脸头疼的看着秦玖月：“能不能安静一会儿，我去公司上班。”

“你？上班？”

“废话，不然我去干什么？”苏林有些无语。

他没想到秦玖月这妮子混熟了以后会这么话痨，不过想到这妮子比林筱婉还独，从小到大一个朋友都没有，就释然了。

“你是要去你的那个超市吗？”

苏林惊讶道；“看样子你还做过功课嘛，调查过我？”

“哪有，我只是找管家问过一些关于你的情况而已。”秦玖月有些脸红道。

昨天晚上她可是连夜让秦功给了她关于苏林的资料的。

资料上，入了和三个女人关系很好，其中一个她见过，就是大长腿赵妍妍。

另外两个据说在中江。

看到这个资料的时候，秦玖月一阵紧张，她总觉得自己慢了好几拍，怕苏林以后不搭理她了，所以才会迫不及待的让秦德林带着她来找苏林。

“别紧张，大家族调查人的事每天都会有，我也不怕他们调查。”

“嘻嘻，也是，你肯定也知道(赵诺的)我的信息了对不对。”

苏林点点头：“知道的太清楚了，三维都知道。”

“啊？真的假的啊，我自己都不清楚呢。”秦玖月笑眯眯的说道。

很显然她不觉得苏林知道她的三维。

然而苏林此时嘿嘿一笑：“比珍珠还真。”

【秦玖月：20岁，身高165cm，体重45kg，35C。好感度63↑上升中。】

【技能：高级管理技能，高级英语，高级钢琴，高级小提琴，高级法语，高级围棋，中级剑术，中级....】

【当前健康值：100】

【纯洁：100。驴】

【当前心态：兴奋。】

“好了，到地方了，小月你真的要跟我一起？要知道公司的事情可多，我忙起来不一定有时间理你。”

秦玖月点点头：“我跟你一起进去，如果我觉得无聊就去找别的朋友玩，你放心吧，我不会打扰到你工作的。”

苏林点点头，然后给赵妍妍发了一条短信，随后和秦玖月一起上了楼.

147 苏林，你也太欺负人了吧！ 【求订阅】

上了楼，秦玖月一眼就看到了赵妍妍这个大长腿。

赵妍妍也看到了秦玖月，虽然已经接到了苏林的短信，可是此时看到秦玖月她还是一脸的惊讶。

“秦....亲姑娘，你怎么来了。”

秦玖月有些疑惑的看向苏林，她没想到赵妍妍是这幅反应。

不光秦玖月没想到，苏林也没想到，他开口道；“妍妍，你这么激动干嘛？她出现在这里有什么奇怪的吗？”

“我....”

赵妍妍给了苏林一个眼神，然后到；“秦....”

“叫我小月吧，我今年二十岁，你应该比我大。”秦玖月礼貌的笑道。

“呃....那个我还是叫你小月姐吧。”赵妍妍有些尴尬道。

“嗯？”

“那个....我十八岁刚满两个月。”赵妍妍有些不好意思的说道。

闻言秦玖月瞬间闹了个大花脸，她瞬间眼睛一眯，然后指着苏林道；“那他呢？”

“苏林，他也十八啊，他和我是同一届的，今年大一的学生。”赵妍妍有些不明所以的说道。

苏林捂脸。

秦玖月闻言瞬间瞪大了眼睛，她看向苏林；“好哇~！亏我还让你小月小月的喊着，原来你比我小两岁，我差点还想喊你哥了，我.....呜呜呜，苏林你也太欺负人了吧。”

苏林耸耸肩道；“也就两岁嘛，而且你虽然二十了，但是你这心理年龄还不够成熟，我虽然只有十八，但是790我心里成熟啊。叫你一声小月不亏。”

“不行不行，不能叫我小月。”

“那要不然叫你什么。”

“叫.....叫...叫小月姐吧。苏林，你可真会玩，一直跟我这儿装成熟呢，搞了半天你才十八岁。”

苏林干咳一声；“那啥，我和妍妍还有用做的事情要谈，小月...姐要不你先在休息室等会？”

“你....”秦玖月磨牙，她看的出来苏林就是故意转移话题，这家伙太腹黑了，叫了她半天的小名。

“苏林，你等着，哼哼。”

秦玖月瞪了苏林一眼，然后就走向了休息室，气呼呼的，看起来特别可爱。

苏林闻言没有丝毫动容，因为他发现秦玖月对他的好感度不降反增，这说明秦玖月只是在赵妍妍面前有些下不来台而已，并不是真的生气了。

等秦玖月进了休息室，赵妍妍一把拉着苏林进了办公室：“苏林，这什么情况啊？”

“什么什么情况？”

“你少打岔，我的意思是这个秦玖月怎么来了，还有，你和她是怎么认识的。”

苏林一把搂着赵妍妍的小腰轻笑道；“怎么，吃醋了？”