反派：开局打压主角截胡校花 第128节

========================================

“吃醋？再怎么吃醋也轮不到我啊，到时候看你怎么跟小婉和小雨交代。”

“呵呵，我出来混的需要跟谁交代啊？”

“你行了，赶紧的吧，到底是怎么回事。直觉告诉我这个秦家的小公主对你的感觉不一般啊，苏林你之前确定不认识她？”赵妍妍一脸怀疑的问道。

苏林点点头：“放心吧，我之前肯定不认识她。”

“至于她今天为什么会跟我来公司，这就要从我和秦德林交换物件说起了。”

说着苏林说起了昨天交换物件后被秦玖月看到，然后找他麻烦的事，然后苏林又说了她早上和秦德林一起来家里拿元青花，并且要一个人出来玩，最后跟着苏林的经过，至于苏林带着秦玖月去感受过山车刺激的这一段，苏林没有说。

赵妍妍听完才叹道；“原来是这样，我说昨天她怎么那样对你呢。”

“那我们现在怎么办，就留着她在公司。”

说完赵妍妍的脸色微变；“不对，苏林你肯定漏了什么没说。”

“呃....还能有什么没说？”苏林有些惊讶的看着赵妍妍。

“哼，按照你说的那些，秦玖月看你的眼神应该生气才对，可是她刚才看你的眼神明明不是那种看仇人的眼神，倒像是爱慕的眼神，苏林，眼神是骗不了人的。”赵妍妍看着苏林，一脸的笃定。

苏林有些惊讶，果然女人在这方面就是天然的侦探。

稍微一点点细节都会被她们抓住，然后分析出全局。

苏林不得不给赵妍妍点个赞了。

但是昨天晚上的事情他不能说啊。

赵妍妍摇了摇头：“算了你不说我也能大概猜到一点，无非英雄救美的戏码，只是过程不同罢了。”

“这些事我懒得问了，要问也是小婉和小雨来问才是。”

苏林轻笑道；“她们可不一定会问这些。”

说完他看着眼前的赵妍妍道；“妍妍你这思维和脑子不去读法学都可惜了你的天赋了。”

“少来了，还有你的手能不(acdd)能拿开了。”

苏林没有丝毫尴尬把手从赵妍妍大腿上收了回来；“你也知道我年纪大了，这手各有各的想法，不听话。”

“噗嗤~！耍流氓能说的这么清新脱俗的，也就你一个了。现在怎么办，让这位小公主一直在休息室坐着嘛？”

苏林耸耸肩：“还能怎么办，不然让她来帮你处理公务？”

“那怎么行，她一看就没处理过这些，苏林要不你去陪着她吧。她可是秦家小公主怠慢不得。”

苏林站在原地没有动；“她是秦家的小公主，那你还是我的小公主呢，你就忍心把我往别的女人身上推？”

赵妍妍勾着苏林的脖子送上香吻；“现在好了吧。”

“不够！！”

“现在呢。”

“还是不够。”

“现在呢？”

“咳咳....够了够了，哥去了，妍妍你等我哈。”

赵妍妍看着苏林摇了摇头，她怎么就鬼迷心窍喜欢上这家伙了。

........

“苏林，你这么快就回来了，不处理工作上的事情了？”

苏林看着秦玖月笑道；“你今天可是贵客，当然陪客人要紧了，而且公司已经步入正轨了，如果没什么问题，我一般不会过多干预的。”

“咦~！感觉你开公司好轻松的样子，我爷爷管理公司一天都见不到人呢，天天都是电话，预约都到下下个月了。”

“你爷爷的公司开的大，我的公司小。1”

秦玖月皱了皱眉头，然后努嘴道；“你别当我不懂啊，爷爷都说了，你这家连锁超市很有前途，未来如果做到全国，可是巨无霸呢。”

“全国的豪门大家族那么多，你以为他们会任由我把超市开到全国？”

秦玖月想了想点头道；“也是，是我想的太简单了。”

苏林拿起钥匙然后到；“走吧。”

“去哪里？”秦玖月问道。

“当然是找个地方玩了，总不能让你在公司的休息室坐一早上吧，真的这样得让你爷爷笑死。”

“那我们去哪里玩啊？”秦玖月有些期待的问道。

苏林摇了摇头；“市里能玩的地方不多，大多数都是小吃，没什么刺激惊险的地方。”

“唔~！那就随便挑一个地方吧，只要不无聊就行。”

“好~！”

苏林刚答应秦玖月的话，手机就响了起来。

他拿起手机一看是个东海地址的陌生好吗，苏林皱眉。

这时候东海的陌生号码打进来可不是什么好事啊。

“喂，哪位？”

“苏小哥你好，鄙人罗四海。”

苏林挥了挥手，让秦玖月先下楼。

秦玖月知道苏林要谈正事，并没有站在原地听，而是乖巧的点了点头，然后走向了电梯。

苏林听到电话里罗四海略微有些恭敬的声音，有些惊讶；“罗四爷，你打电话给我有什么事嘛？”

“苏小哥，罗四爷这三个字太抬举我了，如果不介意，叫老罗就行。”

苏林瞬间警惕起来：“四爷，你是无事不登三宝殿吧，说吧有什么事？”

“既然苏小哥快人快语，那我可说了。”

“嗯，你说。”

“不知道苏小哥手下还缺不缺人手，罗某愿意效劳！！！”.

148 投名状 【求订阅】

苏林带着秦玖月找了个游戏厅玩了一早上，他没想到秦玖月玩游戏都能玩一早上，还觉得非常好玩的样子。

由此可以看出这孩子是真的憋坏了，就是不知道在学校里是什么样子的，想到秦玖月装出的乖乖女模样，苏林就有些好笑，也不知道这妮子什么时候才会把本性展现出来。

送秦玖月去了藏宝斋后，苏林才来到了四海酒店会面罗四海。

罗四海对苏林待遇非常高，亲自~来到楼下迎接。

“苏小哥真是不好意思，我现在是真的走不开，不然的话就登门拜访了。”罗四-海一脸真诚的道歉。

苏林看着眼前的罗四海，才一晚上的时间，这家伙像老了十几岁，和昨天相比，完全没有了那种张狂目空一切的眼神。

不过苏林已经从苏振国那里知道了昨天晚上在会议室发生的事情。

他对罗四海又有了一种新的认知，这家伙是真的拿得起放得下。

昨天还是人人敬仰的罗总，今天就放下身段想给自己办事。

一路上罗四海不停的说着话，而苏林只是沉默着听，因为罗四海说的都是一些恭维的话，这种话苏林早就已经听腻了。

两人来到楼上办公室，罗四海小跑两步为苏林拉开了座位，让苏林坐下。

苏林坐下后看着罗四海笑道；“四爷，我记得我们之前可不是朋友。”

罗四海点点头；“不错，之前确实和苏小哥有些误会。”

“误会吗？我看不见得。”

苏林并没有在这个话题上纠结下去，而是说道；“为什么选择投靠我。”

“整个东海大小家族不少，老板更是多如牛毛，我虽然薄有资产，但是我不觉得罗总需要帮我办事。”

“罗总应该清楚，合作和效忠的区别。”

罗四海这个人在书里记载并不多，只知道他是个枭雄。

如果没有意外的话他会和林天互利互惠，然后成为一方大亨。

但是现在林天死了，如果他不及时找一个靠山，那么很快就会被东海的这些家族吃掉。

其中最大的两个就是秦家和我李家。

他之前没和这些家族扯上关系还好，这次强行让林天牵线，搭上了关系，关键还让林天死了，形成了风暴。

所以罗四海应该是遇到麻烦了，而且还是很棘手的麻烦。

罗四海有些纠结，他本来是想和苏林合作的，但是想到苏振国现在是东海市炙手可热的香饽饽，秦家李家都在抛橄榄枝，自己好像并没有资格跟苏林合作。

所以只能选择效忠，为苏林办事。

罗四海一脸落寞的点点头：“哎，我罗四海十六岁出来混，大风大浪也算见过不少，可是这一次，呵呵....让人喘息的机会都没有啊，李家那娘们儿要把我往死里整啊。”

苏林一脸诧异道；“四爷，我听我爸说你破财消灾不就行了嘛，怎么把你往死里整了？”

罗四海苦笑一声：“破财消灾？如果真的是破财消灾也就好了，李家那娘们儿让我签了一个转让协议，可是钱一分没给我，她一句话不说，信号就自动放出去了，现在东海的那些大小家族个个恨不得把我一口吞下去。”

“这女人厉害啊，什么也没说，什么也没做，就让我一家市值百亿的公司走向毁灭。”