反派：开局打压主角截胡校花 第129节

========================================

苏林恍然道；“我就说嘛，李子语那个性格怎么可能放过你，还以为你也有主角光环了呢，所以这就是你来投奔我的理由？”

罗四海点点头：“虽然我不知道苏小哥在这次的事件里扮演着什么，但是我能猜到苏小哥的作用应该不小，或者是这局棋的关键人物。苏老板我是靠不上了，趁着现在还有机会，所以想来试试。”

“你倒是坦诚。”

“不过四爷我可要提醒你一句，给我办事，我要绝对的忠心，不能问只能做，而且还必须做到位，如果被查过来了，还要自己承担一切。这么吃力不讨好，你还要投奔嘛？”苏林笑眯眯的问道。

罗四海想到昨天晚上的阵仗，整个人到现在都还有些懵，堂堂秦家的话事人秦德树竟然要上赶着给苏振国好处，李子语对苏振国也是客气有加，还邀请苏振国去李家做客。

可见苏振国现在已经到了一种他无法企及的高度。

“这....没问题，我可以答应，老板....”

“诶诶诶，别急着叫我老板，我还没说要收你呢。”苏林打住道。

虽然他现在急缺人手，但是苏林觉得罗四海这样的人要么让他彻底为自己所用，要么就不要收，不然反噬了怎么办？

“苏小哥，你还有什么条件？”

苏林轻轻一笑道；“没啥条件，就是罗总还差一个投名状。”

听到投名状三个字，罗四海一怔，随后恍然大悟。

是啊，所谓的忠心不是说两句就行了的，特别是现在她和苏林的情况，两人的身份地位严重不对等，苏林凭什么相信他会认真给苏林办事？

“投名状？老板想让我做什么？”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“老罗，我要你做的事情很简单，那个李子彦，我以后不想再看到他。”苏林淡淡道。

罗四海的瞳孔一缩；“李子彦，这.....把他做了，我和李家的梁子可就彻底结下了。那个李子语可是吃人不吐骨头的主，老板你这是让我去死啊？”

苏林点点头；“没错，我就是让你无路可走，被查出来必死无疑，李家有国术大师。”

“嘶~！！！”

国术大师四个字的含金量把罗四海吓得瘫在了椅子上。

他这个层面已经能接触到一些练国术的武者了，只是大师这些他也只是见过几次而已，出手非死即伤，而且简直非人类，一拳打飞一辆小汽车跟玩一样。

苏林也知道不能一味的吓他，他伸出一只手指，然后放在桌子上轻轻一按，大理石桌子当场碎裂，苏林手指按着的地方出现一撮灰色的粉末。

....... ......... 0

“国术大师没什么大不了的，老罗你不会怕了吧。”

罗四海怔怔的看着眼前被苏林按出来的石灰，整个人都石化在了那里。

“国术宗师......十八岁的国术宗师！！！”

半分钟后罗四海起身对苏林行乐一个鞠躬大礼：“老板，从今天开始我就是你的狗，你让我干啥就干啥。”

如果来找苏林之前，罗四海想的是靠着苏振国这棵大树，屹立不倒。

那么现在他的想法完全变了，十八岁的国术宗师啊。

有这样的人跟着，还要啥自行车。

苏林闻言笑道；“老罗，我真的挺佩服你的，能这么果断，而且还这么没有底线，就不怕我输了？”

“跟着国术宗师闯一把，就算输了这辈子也值得了，而且老板你才十八岁，年轻就有无限可能。”罗四海双眼放光的说道。

谁能想到苏林这个十八岁看起来人畜无害的年轻人竟然是国术宗师。

大师和宗师只有一字之差，但是宗师的含金量那就是杠杠的了。

只要苏林保他，那么他就可以活的逍遥自在，哪怕是李子语亲自来都没用。

“好~！今天晚上之前我要听到李子彦死的消息。”

“没问题，我现在就可以去做了他。”

开玩笑，苏林一个国术宗师，有苏林在他能怕谁，他相信苏林一定缺人手，也一定会用他。

因为只要他杀了李子彦，他就在苏林这艘船上彻底下不去了，成为苏林手上的一把刀，要他干谁他就干谁大.

149 血玫瑰，睚眦必报的萧辰！ 【求订阅】

为了表忠心，罗四海直接邀请苏林全程看着他弄死李子彦。苏林闲来无事，就欣然答应了。

实际上他早就有了收小弟的打算，但是系统说过如果没出现的人物，贸然去找，可能根本就找不到这个人，所以苏林就暂时放弃了。

没想到罗四海会主动来投，这也算是意料之外的惊喜了。

【罗四海：40岁，身高177cm，体重75kg，忠诚度62值得信赖↑上升中。】

【技能：高级管理技能，高级散打技能，中级驾驶技能，中级手枪技能，初级高尔夫技能。】

【当前健康值：80】

【当前心态：敬畏。】

看着罗四海的忠诚度，苏林有些惊讶，竟然值得信任。

看样子这家伙是铁了心一条道走到黑了，他是混社会出身的，这样的人要么不投靠谁，投了以后就不会三心二意，这一点苏林还是很欣赏的。

以后在东海有一个小弟，办起事来“七九三”就轻松多了。

苏林坐在罗四海的迈巴赫上，罗四海亲自给他当司机，他一边开车一边解释道；“刚才手底下的弟兄已经汇报过了，李子彦现在正在我旗下南山区的一个地下赌场里赌钱。”

“听说昨天晚上李家那个女人把他最后的投票权也拿走了，以后李家的事他只能分红没有资格参与了。”

苏林闻言笑道；“这就是大家族，能者上庸者下，他们家族足够大，背景也足够强，每一代都是一大帮子人，然后进行养蛊，总会有一个优秀的存在，到时候他们就会全力扶持这个优秀的年轻一代。至于那些争权争输了的，往往失去了当棋手的资格。”

“只有这样这些豪门世界才能一代又一代的传承下去。”

罗四海感叹道；“难怪这些大家族都能生，原来是这样。”

“嗯，所以这些大家族的争斗往往很残酷，那个李子语不过是自保罢了，如果她输了，不光要交出所有的全力，连人都得被家族当物品交易出去。”苏林淡淡道。

“老板，你怎么知道这些的？”罗四海有些好奇的问道。

说到底苏林不过是一个富二代而已，这种大家族的倾轧可不是那么简单的事情，他没想到苏林看的这么透彻。

苏林笑了笑没有回答。

“老罗，你这个地下赌场开在东海这么久都没出什么事吗？”

罗四海不知道苏林为什么问这个问题，他老实回答道；“这种行业大家族一般都不屑参与，而且没有侵犯到他们的利益，他们也不会对我们出手，毕竟水至清则无鱼，所以只要打点的好，这种地下赌场是很容易办起来的。”

“老板，到了！”

苏林点点头，看向了窗外，很意外不是什么废弃工厂也不是什么荒无人烟的地方。

地下赌场就在市里的一家大饭店里，看着停车场停了不少的豪车，苏林若有所悟，确实这个世界不用用地球的那一套来看待的。

在这里的法治只是对普通人的，真正的大佬，一般都不会担心什么。

当然了如果全网曝光，最后依然会被处理，除非背景通天。

罗四海下车亲自给苏林开门。

苏林白手道；“不用这样，我还不需要你一个四十来岁的老头来伺候开门，自己有手有脚的，你把我交代的事情办好就行了。”

“好的，老板！”

苏林点点头，到现在为止罗四海不管是姿态还是态度都让他还算满意。

刚下车苏林就感觉到了一股杀气在周围萦绕着。

苏林整个人一凛，他看着一旁的罗四海道；“你这里的小弟杀过人嘛？”

罗四海摇头；“没有，绝对没有，老板，在我这里办事和看场子的小弟都是分开的，办事的一般不会在外面抛头露面。”

苏林点点头：“那就是别人了。”

他不觉得对方是来杀自己的，那么会是杀谁，罗四海？

苏林觉得很有可能，以李子语的办事态度，肯定不会亲自叫人动他，但是只要她放出风去，有的是人来要罗四海的命。

苏林的目光在周围扫过，很快他的目光在一个扫地的阿姨身上停了下来。

一身清洁工装，手里推着一辆清洁车，车里放着清洁地面的拖把和刷桶。

他的目光在血玫瑰的身上瞟了一下就收回了目光。

这个女人是个杀手，她的杀气很重，是苏林穿越以来见到的杀气最重的人。

职业杀手！！

这人是来杀罗四海的？

苏林摇了摇头，这个女人看到了罗四海也看到了他，但是一点杀意都没有，可见她不是来杀罗四海的。

“怎么了，老板，有什么问题吗？”

苏林轻笑一声：“好像遇到了有趣的事情，走吧，我们进去。”

“好~！”

罗四海带着苏林往地下赌场里走，而苏林则是在想着这个女人的身份。

职业杀手在书里出现的特别多，杀手集团就是前期剧情非常多的一个存在。

杀手集团的银牌杀手血玫瑰想要脱离组织，然后被一路追杀，然后逃亡到了东海，最后被主角萧辰所救。

答应萧辰为他办三件事，然后萧辰的就利用这三件事成功的把血玫瑰忽悠到了身边。