反派：开局打压主角截胡校花 第130节

========================================

原著里这女人是一个非常重要的女配，替萧辰杀了不少人，特别是那种普通家族杀人灭口，几乎都是她去做的0 ..

苏林对这个女人没啥好感也没啥恶感。

是一个有原则的杀手，可惜被忽悠瘸了。

如果眼前的女人是血玫瑰，那么她的剧情是提前出现了吧？

而萧辰这时候是不是已经救了她呢？

苏林脑子里打了一个问号，不过理清了思路后苏林的想法就简单多了。

现在几乎所有的剧情都是他在主导，丝毫不担心出现什么意外。

罗四海带着苏林来到了地下赌场的监控大厅。

“这里能看到赌场周围方圆一公里的所有行人车辆。”

“这边的监控是对向赌场的，老板请看！！”

苏林看向了赌场的屏幕，屏幕被分割成了十六块，每一块对应着一张赌桌，旁边还有包厢等等。

“老罗你这监控没做到无死角啊~！！”

罗四海有些尴尬道；“老板，以现在的监控器很难做到无死角，除非米国最新的高科技监控。”

苏林点点头他的目光看向了另一边饭店里的那个推着清洁车。

只见血玫瑰把车子推到了一间卫生间前，然后拿出了一块三角牌放在地上，就推着车子走了进去。

大约三分钟后，苏林在地下赌场的卫生间看到了血玫瑰。

此时的她已经没有了清洁工装，而是换成了一套性感的微透真丝短袖，下身一条火辣的黑色遮膝裙。

脸上还上了淡淡的妆，红唇微翘，整个人看起来魅惑无比。

果然是血玫瑰！！

苏林瞬间就露出了玩味的表情3.3。

罗四海顺着苏林的目光看到了血玫瑰。

他心中一叹，确实是个极品啊，这女人能让任何一个男人为她疯狂。

床上那种。

“老板，你要是喜欢的话，我帮你把她弄上来？”罗四海讨好的说道。

苏林淡淡的扫了他一眼；“以后赌场的监控要做到全方位无死角，现在就去订货吧。”

“嗯？？”

“好的老板！！”

见罗四海没有丝毫迟疑就执行了自己的任务，苏林很是满意。

这家伙能混到现在这个地步，没有点眼力是不可能的。

苏林的目光继续盯着血玫瑰，很快他的眼神就变得有趣起来。

只见血玫瑰已经坐在了李子彦的旁边，手里还拿着几块筹码，正对着李子彦抛媚眼。

“啧啧....我大概知道是怎么回事了，萧辰啊萧辰，你这家伙还真的是睚眦必报啊，这么快就找来了。”.

150 李子彦~死！ 【求订阅】

苏林没想到萧辰会提前救下血玫瑰，并且让血玫瑰来报复自己。

果然是主角的作风。

不过此时苏林心中已经有了全盘的计划。

他准备给萧辰挖一个大坑，让他有口说不清那种。

罗四海去打完电话然后回到苏林身旁：“老板，李家那小子还在赌呢，需要我现在动手嘛？”

苏林摆了摆手：“不急，先不要动手，看着。”

“看着？”

苏林点点头，没有解释为什么，罗四海虽然有些不了解苏林的想法，但是他早已经端正了自己的态度。

总之听苏林的就行了，他让怎么做就怎么做。

血玫瑰很快就引起了李子彦的注意，没办法这女人太媚了，往那里一坐，就能吸引整桌人的目光。

李子彦做了一个自以为很绅士的动作，然后对血玫瑰问道；“美女，一个人？”

他现在已经彻底被家族抛弃了，李子彦也是一个输得起的，当一个混吃等死的纨绔也没什么不好。

什么事有李子语顶着，而他只需要每个月找李子语要生活费就行了。

花天酒地好不快活。

血玫瑰微微一笑；“不然呢？总不能突然变成两个人吧。”

说02完血玫瑰换了一个姿势一手撑着下巴，一边瞄着他。

李子彦自问是阅女无数了，可是此时面对血玫瑰依然有些扛不住，他发现自己现在就像一个血气方刚的小开，都快压不住枪了，这女人极品啊。

“呵呵，美女你说话真有趣。”

李子彦艺高人胆大，此时他仗着自己和罗四海的‘交情’直接拉过了血玫瑰的小手开始动手动脚。

他虽然来这个赌场的次数不多，但是也知道罗四海专门在场子里安排了不少漂亮的女人陪着这里的老板赌钱，或者充当赌友。

罗四海这么做只是为了吸引更多的老板来，所以他误认为血玫瑰就是这里面的‘陪玩’。

血玫瑰强行抽回了手，娇媚道：“老板，我还不知道你名字呢？就对人家动手动脚？”

“我的名字？呵呵，一个落魄的富二代罢了，名字不足为提。”

血玫瑰一脸鉴定的摇了摇头；“不行哦，这可是最基本的交友礼仪吧。”

血玫瑰可以确定眼前人就是李子彦，秦玖月和李子语这些女人在家族被保护的很好，但是男人就不一样了基本上他们的事，网上各种各样的新闻都有。

所以血玫瑰只是稍微调查了一下就知道李子彦的信息了。

“好吧，既然美女这么想知道我就告诉你好了，李家李子彦。”

“原来是李家大少，还真是一个富二代，可是这落魄二字从何说起。”

如果是其他人问李子彦这些事，他现在已经翻脸了，但是眼前的血玫瑰一颦一笑都让他为之倾倒，根本没有一点生气的意思。

李子彦丝毫察觉不到血玫瑰对他的杀意。

血玫瑰这会儿很想直接动手结果了她，可是想到萧辰想要活口，最终放弃了这个想法。

“大少又怎么样，还不是只能当一个混吃等死的二代，对了美女，我都已经告诉你我的名字了，你也该告诉我你的了吧。”

血玫瑰淡淡道；“你可以叫我玫瑰。”

“玫瑰？懂了，做你们这行的都不能叫名字，要叫代号。”

血玫瑰点了点头：“不错，我们这行都是叫代号。”

“呵呵，那么玫瑰跟我一起玩两局？我带你赢钱。”

“好啊~！！”

见两人聊得欢乐，苏林看向一旁的罗四海道；“去查一查，这个李子彦出来带保镖没？”

罗四海当即回答道；“早就已经查过了，今天他是来赌钱的，所以没有带保镖，只是一个人。”

“哦~！！这样啊。”

“你马上去给这个公子哥安排一下，让他输钱，越多越好。然后再叫几个混混去挤兑他。”

罗四海瞬间心领神会，招呼来了一个亲信让他去给李子彦安排节目。

果然有了庄家的暗箱操作，李子彦开始输钱了，而他旁边的几个人都开始反向买，所以他们就一直赢钱。

如果不是知道这些家伙都是老板，不是这里的拖，他都要怀疑暗箱操作了。

又过了半个小时，李子彦扛不住了，他没有产业，只有零花钱，虽然零花钱对普通人而言是一个难以企及的数字，但是对他而言生活都不一定够。

他一把拽着血玫瑰拍了拍她的屁股道；“走吧美女，哥带你去玩点刺激的。”

血玫瑰顺势跟着李子彦站起了身，她的眼里闪过一丝冷芒。

就算在杀手集团都没有人敢对她这个样子，萧辰说的是尽量活口，不行死的也要。

本来血玫瑰还不想杀李子彦的，可是这一刻她的想法变了。

李子彦非死不可。

“老板，他们要走了。”

苏林挥手道；“不急，你回头叫人盯一下那个女人就行，记住了不能盯着，只需要在随意的看一眼知道她大概在什么地方就行。”

“了解，这方面我下面的人都是专业的。”罗四海一脸自信道。

苏林轻笑一声道；“去打电话给李子语，让她带着北海那块地的钱来见你，要是她搭理你，你就说你现在在给我办事，整个四海集团都听我的了，想必李子语会来的。”

“如果她同意，你就跟她说，我还有一桩买卖要跟她谈。”

“了解了，老板，我马上就去。”

罗四海说完就拿着手机走向了一旁开始给李子语的办公室打电话。