反派：开局打压主角截胡校花 第131节

========================================

他并没有李子语的私人电话，但是官方座机还是很容易就拿到的。

罗四海自报家门后，那边很快就上报了。

李子语一开始是拒绝的，但是听到罗四海投靠了苏林以后，迟疑了一下，随后答应了罗四海的要求。

李氏集团总部，李子语挂了电话紧蹙着眉头：“这个罗四海怎么不去投靠苏振国反而去投靠苏林呢？”

她没想到短短一晚上的时间，世界的变化这么快。

半路突然杀出一个程咬金苏林。

苏林这个名字她不是第一次听到，准确的说全乐购在东海的分店开业的时候她就听过了。

因为秦功亲自去给苏林送花篮了。

所以当时有人把这件事报给了她。

但是她并没有在意，真正让她在意的是4G通信技术的突然出现，苏振国的突然崛起。

让她知道了苏林这个名字，但也仅仅是全乐购的老板，苏振国的儿子而已。

但是此刻听到罗四海投靠了苏林，她开始正视起了苏林这个名字，第一次觉得苏林这个人并不简单。

793　　“小美，帮我准备一下，五分钟后我要用车出去一趟，给我安排几个保镖。”

“好的，总经理！”

挂了助理专线的电话，李子语才开始分析起苏林的目的来。

苏林让她送钱过去也就罢了，还有其他的生意要和自己谈。

可是4G通信试点的项目是苏振国在打理，那苏林要谈什么项目呢？

她的大脑开始飞速运转，结合这几天发生的事情开始做各种构想。

同一时间，李子彦已经带着血玫瑰出了赌场。

他带着血玫瑰来到自己的法拉利前：“玫瑰，这车怎么样？”

他以为血玫瑰会向其他女人那样看到法拉利尖叫出声，或者一副谄媚的样子开始舔他。

然而他错了。

血玫瑰只是淡淡的看了一眼然后道；“这车我开过。”

“呃.....”

“迷开过，你确定你会开这种跑车？”

血玫瑰点点头：“当然了，不信我来试试？你看我开的怎么样。”

“好啊，正好看看你的驾驶技术怎么样。”李子彦有些高兴的说道。

法拉利这种跑车看着好看，操控也确实爽，但是他费腰啊。

看到李子彦绅士的打开车门，血玫瑰心中杀意沸腾。

等你上了车再收拾你。

李子彦刚上车，一道银色的光芒闪过，他死死的捂着自己的脖子，然后瞪大了眼睛看着血玫瑰。

血玫瑰一脸冷厉的说道；“怪就怪你的手摸了不该摸得东西。”

“嗬....嗬.....”.

151 拿捏！ 【求订阅】

几分钟后，罗四海得到了消息，血玫瑰一人拿着一个袋子从法拉利上下来然后离开了。

“老板，刚刚来的消息，那个女人走了，好像还拿了李子彦车上的东西。”

“哦？”

苏林点点头：“继续盯着那个女人，然后等李子语来了再来跟我说话。”

“好的，老板！！”

十分钟后，李子语带着一个助手来到了酒店，罗四海下去迎接的她。

看到罗四海笑嘻嘻的迎接李子语，周围不少人的目光都闪烁起来，看样子罗四海想到脱离困境的办法了。

“李总....”

李子语看了罗四海一眼，收回目光淡淡道；“苏林呢？”

“老板在楼上休息室。”

李子语惊讶的看了罗四海一眼，还以为这家伙只是说说而已，现在看来他是铁了心投靠苏林了。

苏林只是苏振国的儿子而已，李子语很好奇，苏林到底有什么特别的地方值得罗四海投靠。

“带我去见他吧。”

“好~！！”

罗四海带着李子语来到了休息室：“老板，李总来了。”

苏林和李子语两人同时打量着对方。

苏林看着李子语雪白的天鹅颈，果然这女人的脖子是真的美啊，别的女人腿长就是腰细胸大而显得突出，只有李子语格外不同，她的天鹅颈无论何时都是最吸引人目光的。

再见李子语的身材一点也不比林筱婉差，今天的她带着眼镜，白色的超波套装，整个人看起来知性魅力，沉稳大气。

而苏林给李子语的第一印象是帅~！！

除了帅，好像和普通人没什么两样。

她淡淡道；“苏少，你这样的眼神很不礼貌。”

苏林惊讶道：“是嘛？我的眼神很好啊，就是单纯地欣赏而已。”

苏林有些纳闷，为啥萧辰就可以单纯地欣赏，而自己单纯的欣赏就不行。

女人，你也太双标了吧。

想到这女人是萧辰的未婚妻，苏林突然有些激动是怎么回事。

“苏林，说正事吧。”

苏林点点头：“你就说正事，那啥现在四海集团我说的算，李总，我们的账是不是要结一下了々々。”

“二十五亿我已经准备好了，不过我要提醒苏少，你确定要接手这件事？要知道秦家虽然是棵大叔，但不一定护得住你。”

苏林轻笑道；“李总，你还是多关心关心自己吧。对了，我可以免费送你一个好消息，你哥李子彦死了。”

李子语一下子站了起来，古波不惊的脸上也终于有了变化：“你说什么？”

“我说你哥李子彦死了。”

说完苏林又道；“我知道是谁杀的，不过这个么需要你拿诚意来换。”

李子语站在原地脸色阴晴不定，苏林带给她的消息太劲爆了。

李子彦突然死了。

如果这个时候李子彦死了，那她这个总经理位置怕是坐到头了。

家里肯定有人拿着这个事情来攻击她，李子彦都输了，退出权力中心了，李子语还不善罢甘休，竟然赶尽杀绝。

“我凭什么相信你说的？1”

苏林笑道；“李子彦的尸体应该还在楼下的车里，不信你可以去看看？”

闻言李子语对苏林的话已经信了八成：“钱可以给你，告诉我凶手是谁。”

苏林摆了摆手：“李总你可能搞错了，那钱本来就是我的，你应该给的，至于凶手是谁，那是另外的价钱。”

李子语的脸色变了变，然后到；“苏少你开价吧。”

苏林笑道；“我听说李总手上有一块奇怪的玉佩，冬暖夏凉，带上能辟邪。”

“不行，这个绝对不行，这玉佩是我太爷爷传下来的，是传家的。”

家里有记载这块玉佩很神奇是家族创立之初就有的，李子语一直觉得它很不凡，没想到苏林竟然盯上了她的玉佩。

苏林无所谓道；“不行就不行呗，今天你李大小姐来了我们四海集团，而李子彦又死了在了四海集团外的车里，我想这件事不会没有人知道，如果你找不到凶手，那么我想接下来的李家应该会很有趣。”

“卑鄙~！！”

苏林一本正经的点头道；“不错，我就是卑鄙，不过李总你别忘了你一句话让我们老罗差点死了了，要不是走投无路投靠了我，这会儿已经在东海游泳了吧。”

“须知风水轮流转，今年带我家，你可以选择不给，我也可以不告诉你是谁，本就是交易，公平公正。”

李子语没想到今天会被苏林给拿捏住了。

她承认自己对苏林轻敌了，准备不够充分，才造成了现在的被动局面。

要是多了解一点苏林的情况，那么现在她的准备工作会更充分，谈判也更有余地。

“没有其他选项嘛？”

苏林摇头：“抱歉，真没有。1”

“我可以跟你换，不过我要约法三章。”

苏林点头：“行，你说。”

“那块玉佩你不能弄丢了，将来我还要跟你交易回来的。”李子彦一脸郑重的说道。