反派：开局打压主角截胡校花 第132节

========================================

苏林迟疑了一下道；“这我不敢保证，而且到了我手上的东西，是断然不可能再交易出去的。”

“那这样好了，我们约法三章，将来如果我们再进行交易，这块玉佩是必须交易的物品。”

“｀ ¨既然你觉得到了手上的东西不会再出去，不妨一试？”

苏林笑道；“鸡酱法？这一套对我没用。”

“不过我可以答应你的要求。”

李子语没想到苏林峰回路转了，她从脖子山取下贴身玉佩交给了苏林。

苏林接过，还能感受到玉佩上传来的凉意：“果然冬暖夏凉，是块不可多得的宝贝。”

李子语罕见的小脸微微红了一下，她看着苏林道；“现在可以告诉我凶手是谁了吧。”

苏林点点头：“当然~！！凶手就是杀手集团正在叛逃中的银牌杀手血玫瑰，而指使她的人正是你的便宜未婚费萧辰。”

“怎么可能！！！”

这一次李子语彻底的破功了，她的小脸上一脸的不可置信。

她和萧辰有婚约这种事虽然在东海不算什么秘密，可是那些人都不知道主人公叫萧辰，而苏林竟然一口说出了萧辰的名字，这如何让她不惊讶。

更惊讶的是派人杀她亲哥的人竟然是自己的未婚夫，这一切会(赵诺好)不会太魔幻了一点。

还有苏林，他到底从哪里知道这些事情的，他的消息来源是什么，他为什么这么神秘？

顷刻间李子语感觉自己的大脑都不够用了。

苏林坐在原地静静的看着她，不得不说李子语美的惊人。

她就像一朵天上上的雪莲一样，只看一眼都让人产生敬畏感，又美丽又神秘。

“那个杀手我现在还可以告诉你大概位置。”

李子语深深的看了苏林一眼；“说出你的条件。”

苏林摇了摇头：“这个当赠品，免费！！”

“还有一件事我没告诉你，等你处理完了，如果有兴趣可以来找我，我说给你听玩。”

“什么事？”

“那就是萧辰为什么会派人去杀你哥，你不想知道吗？”

“等我抓住萧辰，自然会知道答案。”

苏林做了一个请的手势。

李子语再次深深看了苏林一眼，然后没有丝毫拖沓，直接走人.

152 试试这盒黑丝的质量好不好 【求订阅】

李子语知道这件事的背后恐怕没那么简单，特别是萧辰，他为什么要对李子彦出手，这其中肯定有问题，而且很可能和苏林有关，但是那又怎么样呢，现在的问题是李子彦死了，而动手的又是自己有婚约的未婚夫。

至于什么愿意已经不重要了，重要的是他杀了自己的亲哥哥，就凭这一点，她要是不快速解决的话，很快就会被踢出核心层，哪怕她再优秀也没用。

大家族争权夺利是有不成文的规定的，至少不能明面上杀自己的亲人。

不然大家还怎么玩？

萧辰让人去杀李子彦这就是一件犯了忌讳的事情。

至于苏林，不惯他有什么目的，总会慢慢表现出来的，李子语并不着急。

出了休息室她就拿起电话给家里打电话，让家里火速安排。

而苏林此时正期待着萧辰今天的表现：“现在好了萧辰，杀手集团要找你麻烦，李家也要找你麻烦，杀手老婆要没了，正经老婆也要没了，啧啧....我都不忍心再欺负你了。”

罗四海回到休息室时正好看到了桌子上的支票。

“老板，钱拿到了？”

苏林点点头：“一分不少全部拿回来了，至于你公司的危机想必一会儿就解除了，有了这笔钱你也可以好好经营公司了。”

“老板这钱是你拿回来的，我还是不要793了吧。”

罗四海知道要是没有苏林自己的小命能不能抱住都够呛，所以他并没有第一时间去拿支票。

苏林笑道；“不用，钱本来就是你的我还没那个兴趣要，把我交代的事情办好就行。”

“对了，那个女人的位置告诉李子语了吗？”

罗四海点点头：“已经告诉她了，她火急火燎的走了。”

“呵呵，这么漂亮的女人这么坑她我是不是太无良了。”

说完苏林看向罗四海道；“火还不够大，你去添把火，去散布消息，李子彦死在了自己的车里，动手的是杀手集团的叛逃银牌杀手血玫瑰，而指使血玫瑰的人是李子语的未婚夫萧辰。”

这一句话蕴含着大量的信息，罗四海有些反应不过来道；“老板，这.0....这是真的？”

苏林点点头：“当然了，就是刚才那个女人，就是血玫瑰。”

“呃....可是可是...怎么会这样？”

苏林哂笑一声；“大家族的争斗不是我们这些小虾米能参与的。”

罗四海看了苏林一眼，心道；“你还不参与？这事情就是你一手搞出来的，还不参与。”

不过这种话他只能想想肯定不会说出来。

李子语一走，整个东海都会知(acdd)道现在他罗四海靠上了东海的新贵。

不是没有人想用武力的办法来搞苏振国，然而他们都不敢。

对于4G通信技术这种对国家的发展有重大意义的东西，没人会让这些家族伸黑手。

因为层面早已经不同了。

就是秦家，李家这些大家族都只敢谈合作，而不是威胁利诱。

“去吧，不过要过个半小时再开始散步消息。到了晚上可以把萧辰的住址也公布出去。要着重说明一下，这个萧辰也是国术宗师。”

罗四海一脸头皮发麻，这个萧辰是怎么苏林了，被他这么坑。

还是一个国术宗师，真是要命啊。

苏林笑道；“不用担心他报复，他现在自顾不暇，再说了，你让你的小弟办的隐蔽一点，做完就送出国，就不会查到你头上来。”

“是是是，我知道该怎么做。”

贼船已经上了，不管苏林要做什么他都必须一条道走到黑了。

另一边血玫瑰确定了没人跟踪自己后刚准备回小陈的出租房，很快她就感觉到了几道强横的气息直奔她而来。

中转qun  ⒊七⒈气贰九①壹酒

血玫瑰脸色一变，朝着无人的地方飞奔而去。

“在那个放向，她要跑，我们追！！”

几个国术大师直接追踪着血玫瑰而去。

血玫瑰这时候朝着郊区狂奔，她倒不是怕死，而且担心牵连到萧辰。

她是杀手国术这些并不精通，她感觉到的几股气息实在太强横，她不觉得萧辰能应付得来。

好歹是自己的救命恩人，不能让他也跟着倒霉。

感觉到后方的几股气息，血玫瑰有些绝望，这至少是金牌杀手级别了。

杀手集团对她还够狠的，竟然直接派出几个金牌杀手来围杀她。

...........

东海市全乐购分店，赵妍妍正在超市里游荡，想看看超市有什么不合理的地方。

很快她就走到了女式袜子的区域。

赵妍妍被一排丝袜吸引住了眼睛。

她想起苏林之前经常跟她说的话，让她有空的时候去买几条丝袜。

那么好看的腿不穿丝袜可惜了。

穿着丝袜摸起来手感更佳等等。

赵妍妍鬼使神差的拿起了其中一盒黑色丝袜：“这东西真的有那么神奇嘛，苏林天天念叨着。”

“家里已经有小婉和小雨了，这边还有我，秦家还有一个小公主也跟他不清不楚的，我这样真的好么？要不买一盒试试吧？”

想到这里，赵妍妍的脸红了起来。

她虽然不知道苏林看到她穿丝袜时的反应，但是这家伙肯定会对她做坏事。

可是她也有些期待啊。

“赵总，这丝袜有什么问题吗？”

赵妍妍摇摇头；“没事，我只是觉得这丝袜的质量不知道好不好，回头拿一双回去试穿一下，要是质量不好就下架了。”

“赵总要亲自试？”一旁的小助理有些傻眼。

赵妍妍点点头；“不错，必须亲自试穿，我们不能让有质量问题的东西流入市场。小赵你去把这盒丝袜的钱付了。”

“噢噢~！！”

看着助理离开，赵妍妍羞红着脸四处看了看，确定没人后，才拿着盒子往办公室走去。