反派：开局打压主角截胡校花 第133节

========================================

想到刚才为了不让自己尴尬说的那些话，赵妍妍有些脸红，她以前可从来不会说这种假话的。

“苏林，都怪你，没事怎么有这么奇怪的爱好。”

赵妍妍跑到办公室把丝袜丢在了办公桌上，她现在无比后悔刚才的那翻话和把这盒丝袜拿到了办公室。

话已经说出去了，穿还是不穿呢？

然而没等她想清楚，办公室的门被打开了。

能来她办公室而且不敲门的人也只有苏林了。

苏林交代完罗四海后续的事情就独自回来了。

他刚想和赵妍妍说话就看到了赵妍妍桌上的那盒黑丝。

苏林三步并做两步上前拿起了盒子；“妍妍，你果然是我的好妍妍，终于想通了啊。”

“啊~！！苏林，你什么时候进来的。”赵妍妍大惊失色的看着苏林，还有他手上的那盒丝袜。

苏林嘿嘿一笑道；“刚刚进来啊，本来想敲门的，结果手碰到门门就自动开了，我就走进来了。”

他朝着赵妍妍挥舞了一下手上的盒子；“妍妍，嘿嘿~！这黑丝是专门为我买的吧。”

赵妍妍闻言大羞；“为你买的，就是为你买的，你倒是穿啊，反正这里也有休息室，快去换吧，正好我也想看看一个大男人穿着黑丝是什么样子的。”

苏林走到赵妍妍跟前，把盒子放在她怀里；“这东西当然是你来穿才合适了。”

“不....我不穿！！”赵妍妍把脸瞥向一边，看向窗外。

苏林嘿嘿一笑，凑到他耳边小声说了两句。

赵妍妍的气息一下子就松动了，但是依然看着窗外不去打理苏林，她知道这时候要是说话，那就不好谈条件了。

苏林眯起了眼睛，这好感度没满就是不一样啊，不过这样更有意思不是嘛.

153 已经试过了，质量非常差！ 【求订阅】

东海市郊外，血玫瑰最终还是没有躲过几个国术大师的追捕。

几个人将血玫瑰团团围住。

血玫瑰掏出匕首冷厉的看着眼前的几个人。

“还想反抗，找死！”

其中一个会擒拿的直接就对血玫瑰出手了。

然而血玫瑰这时候才发现对方不是杀手集团的人，因为杀手集团的人是不会抓人的，出手就是杀招。

这让她感觉到了一线生机。

因为对方虽然实力强横，但是杀人的技巧不如她。

两人一个照面，血玫瑰直接放弃放手，单手握着匕首直~攻对方面门。、

感觉到死亡气息的李家的打手瞬间冷汗袭来，他飞快的收回了手臂，然后-原地后撤下腰躲避。

匕首直接在他的额头上划-出了一条血线。

如果不是他躲得快，这匕首划过的就是他的喉咙。

“职业杀手，大家小心！！大小姐说了死活不论。”

瞬间几人变得小心起来。

血玫瑰心中一沉，没想到第一下对方就躲开了。

须知这些人虽然杀人技巧欠缺一些，但是实战经验可不差，他们也是刀口舔血过来的。

“不用废话，直接杀了她。”

“好~！一起上。”

血玫瑰彻底绝望，眼前几人知道她是职业杀手后完全变了态度，小心谨慎且出手狠辣无情。

几分钟后，血玫瑰的被震碎了内脏眼看活不长了，她别在腰间的袋子也落了下来，一颗人头从袋子里滚出来。

几人一看，赫然正是李子彦的人头。

“果然是大公子，嘶~！东海要变天了啊。”

“谁人下的手，这么狠。”

“杀了吧，带着尸体回去交差。”

“好。”

【叮~！宿主从容布局，让血玫瑰死于非命，改变大量剧情，主角萧辰气运削减百分之五，宿主获得史诗宝箱抽奖机会一次。】

正在等着赵妍妍换丝袜的苏林，突然听到系统的声音，他看了看手表上的时间，距离他告诉李子语的时间也不到两个小时。

“这就把事情办完了，不愧是你啊李子语，这下你和萧辰的婚事还能继续吗？”

苏林知道李子语和萧辰的婚事都不是他们两个能做主的。

不过有了这件事，想必萧辰两人的婚事会打上一个大大的问号了。

想到血玫瑰就这么死了，苏林还是有些可惜的。这个女人虽然看起来很冷漠，但是动情以后也是那种飞蛾扑火型，哪怕自己的命不要，也要帮助自己的爱人。

原著里这女人作为第一女配可是有很多篇幅的，最后还和萧辰一起修仙了。

谁能想到因为自己的存在，才出现几天就嗝屁了。

没定苏林多想，休息室的门打开了。

“吱~！”的一声，苏林看到了穿着黑丝和小短裙的赵妍妍出现在门口。

她的腿本来就又细又长，此时穿着黑丝更显腿细，个子虽然高，看起来并不觉得不适，相反，觉得非常和和谐。

不愧是腿精啊。

苏林感叹，林筱婉说的一点都没错，赵妍妍就是一个十足的腿精。

赵妍妍见苏林一直盯着自己没动，心中又是骄傲又是羞涩。

虽然苏林身边的女人不少，而且个个相貌出众，但是谁也没有她这样傲人的大长腿啊。

赵妍妍走到苏林面前抬了抬腿；“怎么样，好看吗？”

苏林点点头：“好看，非常的好看。”

“可是我怎么觉得这丝袜穿着不舒服呢。”赵妍妍拉了拉丝袜，都拉不起来，看样子很紧绷。

苏林笑道；“你腿长，这丝袜被你拉升了太多，所以变得紧绷了，1当然会觉得不舒服了。”

“啊~！是这样嘛？”

苏林点点头：“你肯定尺码选到小号的了，虽然我不知道怎么看尺码，但是这么明显的事情还是能猜到的。”

赵妍妍闻言脸红了红，没想到自己闹了个乌龙。

苏林拉着赵妍妍的小手轻轻一带就让她坐在了自己的腿上：“妍妍你真好看。”

赵妍妍搂着苏林的脖子笑道；“这话也对小婉和小雨说过吧。”

苏林点头：“说过，还不止一次。”

苏林赶紧自己这会儿已经压不住枪了，没办法穿着黑丝的赵妍妍杀伤力太大了。

“嘻嘻，就知道是这样。”

赵妍妍眼神直勾勾的看着苏林道；“你这家伙就不怕我听后吃醋。”

苏林哈哈一笑：“吃醋是肯定的，小婉都还吃小雨的醋呢，这种事是女人的天性，只要不说不跟我好了，这都无伤大雅。”

说完苏林直接抱着赵妍妍站了起来：“走，我们去检验一下这丝袜的质量。”

“啊~！~！我....我我一会怎么回家啊。”

“今天公司加班，回头给你妈打个电话。”

“那....小赵呢？”

“给她发短信就说你有事提前下班回家了。”

“那....”

“那什么那，走起~！！”

赵妍妍惊呼一声，把头埋在了苏林胸口。

一直到晚上八点多苏林被罗四海的电话吵醒，赵妍妍都还在熟睡。

让苏林意外的是赵妍妍并没有跟家里打招呼，但是她的父母也没有打电话来问。

“喂~！”

“老板，你总算接电话了。”

听着电话里罗四海着急的声音，苏林有些不解道；“发生啥事了，李子语又叫人来敲诈了？1”

“敲诈？比敲诈更严重的事，整个东海都炸了锅了。”

“嗯？怎么说？”

“哎~！老板，我刚才按照你的指示把消息放了出去，然后李家那位带着几个宗师倾巢而出，直接去围了哪个萧辰，然后秦家不知道怎么回事也派了宗师高手去，就在刚刚，我听人说，杀手集团的人也来了，还是钻石级别的杀手。”

“那个萧辰也是厉害啊，以一敌三还让他跑了，现在整个东海都在到处找他呢。”