反派：开局打压主角截胡校花 第134节

========================================

“呃.....秦家的人也跟着起什么哄？”苏林不解道。

“听人说秦家人怀疑林天的死和这个萧辰有关，正要拿他问话呢。”

“呃....好吧。”苏林哑然。

没想到秦家把林天的死算到了萧辰头上。

而罗四海已经反应过来了，林天的死八成和苏林托不了干系。

“老板，我现在该怎么办？”

苏林淡淡道；“找个地方睡觉，还能怎么办？这大晚上的，不睡觉干嘛。”

“可是那个萧辰逃走了。”

“放心吧，他不会找你的，他在东海人生地不熟的，这时候只知道逃命呢，要找你估计也是一段时间以后才能抽空查这件事，而那个时候他已经知道是我在对付他了，所以你就没必要再查了，懂我的意思吗？”

听到苏林的话，罗四海就想的通透了，他点点头：“懂了。”

“嗯，好好休息吧，估计明天的戏更精彩。”

现在秦家还只是去捉拿萧辰，要是拿不到，肯定会去找李家理论的，这件事怎么看都是萧辰在搞风搞雨。

....... ......... .......

李家肯定不会放弃找萧辰，还有杀手集团。

苏林知道这些人都不会把萧辰怎么样，这家伙可是天命主角，这才削减了一层的气运，想死还早着呢。

“唔~！！苏林你在跟谁打电话呢？”

“一个朋友。”

苏林挂了电话，走到赵妍妍身边坐下：“感觉怎么样？”

“全身都不舒服。”赵妍妍白了苏林一眼道。

“呃.....好吧，那我们继续休息。”

“丝袜都烂了，你不会还想干坏事吧？”赵妍妍一脸警惕的看着苏林。

苏林正色道；“把我当啥人了，放心吧，哥现在不霍霍你，等你好了再说。”

赵妍妍幽幽一叹：“我总算明白小婉为啥能接受小雨了。”

“呵呵.....”

第二天一早，苏林起了个大早。

他帮赵妍妍买好早饭，两人刚吃完，小赵就来上班了。

而苏林已经去了罗四海那边了解情况了。

小赵站在经理办公室门口，看到赵妍妍已经来了，有些惊讶；“赵总今天你来的这么早啊？”

“赵总你今天的脸色好红润啊，是有什么喜事吗？”

赵妍妍的脸红了红，然后摇了摇头：“没....只是最近的销售不错，苏林刚刚还夸我们这边卖得好呢。”

“哦？老板来了嘛？怎么没看到他？”

赵妍妍磨牙道；“他没来，昨天打电话跟我说的。”

“是这样嘛？”

赵妍妍点头。

就在这时小助理发现了垃圾桶里的丝袜碎片；“赵总，这丝袜？”

赵妍妍一脸淡定道；“已经试过了，质量非常差，你回头和厂家说一声，再偷工减料，以后我们要换一家厂家了。”

“啊~！已经试过了嘛？”

“嗯~！按照我的话去说。”

“好的，我记下了。”大.

154 和主角未来媳妇合作杀主角？ 【求订阅】

等小助理离开了，赵妍妍才捂着脸趴不敢去看垃圾桶里的碎丝袜。

“这家伙大早上就出去了，也不知道是去见哪个狐狸精。”

说完她嘿嘿一笑；“说起来我也是狐狸精呢，哈哈！！”

另一边苏林一边开着车一边想着李子语交给他的玉佩。

这块玉佩可不简单，里面可藏着太乙神针的第二针冰魄针。

冰魄针主除了防守外还可以祛毒，也是非常牛逼的针法之一。

苏林并没有急着把玉佩用了，虽然他用了李子语也无法说什么。

来到四海集团罗四海急匆匆的迎了上来；“哎哟，你可算来了，那个女人已经等你很久了。”

苏林挑眉，这个时候来找他的女人除了李子语不会有第二个了。

“她很早就来了嘛？”

“嗯，已经等了一个小时了。”罗四海摸了一把额头，上面还有一层冷汗。

苏林不解，李子语的作风虽然雷厉风行了一点，但是怎么能把罗四海给吓成这个样子。

直到苏林进了休息室总算明白了，李子语今天不是一个人来的，“七九七”随她一起的还有两个中年人。

一个双手老茧纵横，太阳穴凸起，这一看就是横练工夫大成的样子。

这是一个练外家拳的，筋骨皮都锻炼到位了，堪比国术宗师。

还有一个一副儒雅的做派，1但是双目有神，也不是善茬。

苏林走到李子语的面前坐下笑道；“李总，今天你这是跟我摆架势呢？来者不善？”

李子语给旁边两人一个眼神，两人没有说话，而是看了苏林一眼然后走了出去。

李子语等两人离开才看向苏林道；“苏林，你好像并不意外我会来找你。”

她这一次已经学乖了，昨天和苏林一个照面，被苏林拿捏的死死的，这一次她有了充分的准备，李子语觉得，这一次肯定不会被苏林那么容易拿捏了。

苏林点点头：“你心里疑惑的东西太多了，所以想来找我求证。”

“嗯~！其实你不来找我我也会说的，关于你哥李子彦的死，其实完全可以说是阴我而死，前两天我和小月出去玩，正好碰到了你的未婚夫来搭讪，所以发生了几句口角，他问我敢不敢留下名字。”

“你留下了我哥的名字？”

“不错，就是这样，不得不说李总你的未婚夫实在是太暴躁了脾气也太差了，真的就是一言不合就杀人，连大舅哥都杀，这是我没想到的。”苏林一脸惋惜道。

对于苏林的话李子语只信了一半，李子彦的死可以说完全是苏林一手造成的，他预料到了萧辰会动手，所以苏林很了解她这个未婚夫。

那苏林对萧辰的敌意是从哪里来的？

李子语看苏林的样子，她觉得就算开口问，苏林也不会告诉她。

“经过你这么一说，很多一问都说得通了，我哥的死对我造成的影响很大。”

苏林耸耸肩：“那和我没关系。”

李子语心里权衡着同时让两个国术宗师出手对付苏林会是什么结果，他看着苏林那泰然自若的表情，心中一突，萧辰是个国术宗师，那么对萧辰肆无忌惮出手的苏林会是一个普通人嘛？

如果苏林夜视一个国术宗师，那么自己带来的两个国术宗师就毫无意义了。

因为苏林固然打不过他们，但是苏林能在第一时间擒拿住自己，到时候再把苏振国也引来。

秦家正好借此机会插手进来，这件事将会变得无比复杂。

“苏总，你和萧辰的恩怨我不在意，也不想知道。”

“萧辰指使血玫瑰杀我哥这是事实，所以无论原因如何，他都必须被抓回来才行，我想以你的能力，肯定知道他现在在哪里吧，如果你知道的话，请你务必告诉我，条件依然随你开。”李子语看着苏林神色复杂的说道。

苏林笑道：“你三个宗师都没有把他抓住，秦家，杀手集团都在找他，而且还没找到，我能有什么办法？”

李子语摇了摇头：“说实话，理性而言我也觉得你没有办法，但是心里一直有个声音告诉我，你知道。”

苏林有些诧异；“你凭感觉办事？”

“以前不是，遇到你以后，可能是了。”

“呃.....”

苏林摇了摇头道；“我也不知道萧辰在哪，但是我知道他肯定会去李家，找你们家老爷子。”

“嗯？他都做出这种事了，还敢来？”

“呵呵，你太小看萧辰了，他肯定敢来，而且说不定你家老爷子还会亲自迎接他。”

苏林看着李子语笑道；“想必你们家老爷子还不知道萧辰这档子事吧？或者他知道李哥死了，但是不知道黑手是萧辰。”

“这....”

“如果他知道的话或许会阻止你，然后让你和萧辰完成联姻。”苏林淡淡道。

“理由？”

“理由很简单，萧辰是鬼医的传人。”

“鬼医？二十年前那个？”

“不错就是他。”