反派：开局打压主角截胡校花 第135节

========================================

李子语一脸怅然；“如果是他，那我这些年的努力有什么意义，我打理公司，把公司的财富抬了一个又一个的台阶，又有什么意义，从一开始我爷爷就打定主意让我嫁给萧辰，所谓的打理公司不过是托词罢了。”

苏林打了个响指；“聪明人就是通透，一点就通。”

李子语麻木的坐在椅子上：“没想到爷爷会骗我。”

“大家族的家主为了家族的兴盛，为了家族的发展，别说骗你了，就算杀人也是不在话下，比如你哥，我估计他白死。而我也不会有啥问题，现在上面的人罩着我爸，也就是罩着我，所以最后的替罪羊肯定是你了。”

听着苏林的话，李子语出奇的没有反驳。

鬼医王延年，一个传奇一般的名字，传闻就没有他治不好的病人，家中族老，各界大佬，甚至是帝都都有不少人被他救过命。

这些人联合在一起是一笔非常大的资源，而且王延年都救了他们的命0 ..

如果她和萧辰联姻，那么秦家势必会更上一层楼，不....更上十层楼。

只要操作的好，秦家以后扎根帝都都不是没有可能。

这也意味着，她之前的努力全都白费，全部都是徒劳，哪怕把李家的公司扩大十倍，联姻这件事也势必会进行。

但是李子语不想联姻，她不想这么早结婚，更不想嫁给萧辰。

想到昨天晚上看到萧辰的那个样子，她觉得自己要是嫁给一个这样的人，一辈子都不会好过的。

可是家里有人会听她的吗？很显然没有人会在意她的看法。

看着仿佛精气神被抽干了的李子语苏林笑道；“是不是感觉精神被掏空，身上压着一座大山，让你喘不过气来。”

李子语看着苏林抿了抿嘴没有说话。

苏林再次道；“你也不是没有机会，现在你眼前就有一个合作对象。”

李子语看着苏林有些意外；“你....和萧辰有什么恩怨？”

苏林摇了摇头；“我和他没有恩怨，只是立场不同罢了，这个世界我和他只会存在一个，要么是他，要么是我。”

“你凭什么觉得我会同意？”

苏林轻笑道；“1原因很简单，你为了不去当筹码联姻，封心锁情，一直冷冰冰的，对谁都不敢有半分人情，甚至不敢有半分真诚。”

“做到这个份上了，可见只要有一丁点机会你都会抓住。”

李子语默然：“我妈就是联姻过来的，她出身于帝都的一个二流家族，虽然是二流，但是和李家互补。所以我爷爷和他们一拍即合，当场联姻了。”

“我妈是个大家闺秀，而我爸是一个典型的纨绔子弟，婚后，我妈每天洗衣做饭，而我爸却在外养别的女人。”

“你知道嘛，我这一房，除了我是我妈生的，其他的子女都是我爸从外面3.3带回来的。而且还强行对外宣称是我妈生的......”

“就在几年前，她终于承受不住撒手而去了。”

“所以你才不想联姻，做工具人？”

李子语点点头：“苏林，你说的不错，哪怕有一丁点机会我都会抓住。只要不联姻，哪怕飞蛾扑火也要试一试。”

“那个萧辰刚来东海就去搭讪秦玖月，可见他的品行有多么不堪，我可不会过我妈那种一年到头守着别墅的日子。”

眼前的李子语一脸坚决，有一种为了不联姻可以付出性命的大气魄，苏林不得不承认这时候的李子语比之前的她更有吸引力，更加致命。

苏林感叹道；“这才是真正的你吧。”

“苏林，我可以和你合作！！”

“那可是你的未婚夫！”

“不，萧辰仅仅是一个陌生人罢了，他不该来东海的，既然出现了，那就挡着我的路了，苏林你说的对，我和他也是立场不同，我们注定不会相容。”

苏林竖起了大拇指，李子语这样气魄，苏林自问，现在的他根本没有这样的境界.

155 把李子语培养成女反派 【求订阅】

【叮~！宿主大幅度改变剧情，重挫主角萧辰气运，主角萧辰气运削减百分之十，宿主国术提升一个大境界。默念升级即可，升级后宿主修为-国术大宗师。（对应武道修为丹劲）】

【修为提升后宿主的国术和武道兼容。】

国术大宗师已经是传说中的存在了，东海的这些大家族或许有，但是绝对不多。

苏林没想到和李子语达成合作会有这么大的惊喜，他又想到了秦玖月，原著里秦玖月才是第一女主，为啥和她在一起没有大幅度的改变剧情呢？

最终苏林觉得应该是还没到触发条件而已，他兵不着急，现在手上已经有了太乙神针的两针，就是不知道萧辰拿到了王延年给他的第一针没有。

按理说如果萧辰这会儿找王延年求助，王延年应该会拿出来了。

“苏林，你现在可以告诉我小陈的下落了吗？”

苏林摇了摇头：“说实话我真的不知道萧辰现在在哪，不过我可以告诉你的是，萧辰绝对会去李家，而且还是大摇大摆的去，应该就在这几天了。”

“怎么可能，现在我李家可是在追捕他，他怎么敢？”李子语有些不信的说道。

苏林轻笑道；“如果他没有和王延年取得联系，他自02然不敢去的，但是如果他和他师父取得联系了，那么王延年肯定会和你爷爷通气，那么他就毫无顾忌了，大摇大摆的去你家。”

“那我该怎么办？我爷爷肯定会让我跟他结婚的。”

“不....你爷爷确实会让你跟萧辰结婚，但是肯定不是现在，你现在掌握着李家大量的财富，掌管着李家一大半的权利，所以我猜你爷爷一定会慢慢让你交出权利，尽可能制造出一些你呵萧辰接触的机会，然后扥你权利交界的差不多了，才让你和萧辰完婚。”

听到苏林的分析，李子语觉得很有这个可能。

她一脸苦涩道；“没想到我爷爷连我都算计。”

“呵呵，你这么难搞，他不算计你算计谁，但凡你笨一点没有那么多的心思，他也就不会管你了。”苏林笑道。

李子语白了苏林一眼，这家伙明明在夸人，可是她听着就是觉得不舒服。

苏林被这个眼神看的一愣，暗道一声妖精。

李子语一身御姐打扮整个人也高冷，此时这样的眼神杀伤力实在太大了。

好在苏林早已不是啥初哥，林筱婉和夏诗雨千娇百媚的样子让他道心已经逐渐形成，有了一定的抵抗能力。

“那我就先告辞了，我得回家好好准备一下，萧辰如果真的来也不至于束手无策。”

苏林看向李子语问道；“子语，你确定要走上这条路嘛，须知，你以后的盟友除了我就没有别人了，包括你爸，你爷爷，你的亲人到时候都把你当仇人，值得吗？”

李子语闭目想到母亲死后家里不闻不问的薄凉，然后睁开了眼睛：“值得，哪怕推翻他们，也值得，长这么大我从啦没有对不起过李家，相反我给李家带来了太多的利益，让李家一跃成为东海市第二家族，可是都这样了他们还是不满足，我并没有亏欠他们什么，他们倒是亏欠我良多。”

苏林能感觉到李子语说话语气中的冷漠。

外人只知道她是李家的大小姐，而且不近人情，杀伐果断，实际上她也有她坚持的东西，做那些事无非是为了自己的坚持罢了。

苏林感叹李子语因为自己的存在走上了一条不归路啊，怎么感觉向女反派的方向发展了呢。

想想自己一手培养出一个女反派出来还是有些激动的。

李子语这样的女人做反派的话，不知道要搞死多少人。

别看她在自己这里吃了很多亏，可以说是一直被自己牵着鼻子走。

那是因为苏林知道自己有外挂，熟知李子语的脾气，做事风格，还有她的遭遇和性格。

如果换了别人，那遇到的就是狂暴雨了。

比如血玫瑰，按理说她不应该死的，但是李子语为了对付她一个银牌杀手，愣是派出了四个国术大师。

如萧辰，一个国术宗师，李子语叫了三个宗师去，虽然还是让跑了。

但是苏林知道下一次的围杀，肯定比这一次更恐怖，更加雷霆万钧。

这就是女反派的魅力。

............

同时在东海市郊外一座小镇的便捷旅馆里，萧辰正拿着随身的药膏给自己疗伤。

虽然同时和三个宗师大战一场，但是他并没有受什么严重的伤。

这主要还是王延年平日的教导，没事的时候就揍他一顿，没事的时候就揍他一顿，他养成了各种绝境下逃跑的好习惯。

所以这一次面对三个宗师，虽然打的很起劲，但是他一直控制着自己的伤势。

上完药膏，此时的萧辰已经反应过来自己好像被苏林坑了。

血玫瑰死了，而他救了血玫瑰，杀手集团盯上了自己。

李家的公子哥李子彦死了，是自己叫人动的手，这一点没得洗。

秦家又是怎么回事他不清楚，但是他知道这一切就像一个巨大的阴谋笼罩在他的头上。

或许是王延年以前的敌人，或许是其他，总之他现在陷入了困境。

就连在东海出现都不行，一旦出现就是一堆宗师围过来，那酸爽，简直不用提了。

萧辰觉得这件事还是要王延年问一下才好，他自问自己没有什么敌人，那么影藏在暗中的人肯定不是冲着自己来的，那就是冲着他师父来的。

萧辰拿着一个盒子正在发呆，这是血玫瑰唯一留下来的东西，盒子很小，但是打不开，他一个宗师用手劲都打不开，可见这个盒子不凡。

翻了一圈又没看到哪里有孔，本能的萧辰觉得这盒子有点东西，出门时就带在了身上，此时血玫瑰已死，他只能据为己有，美其名曰悼念血玫瑰的时候可以拿出来看一下。

一边把玩着手上的盒子一边给王延年打了电话过去。

“臭小子，才下山几天就遇到棘手的事情了？”

虽然语气让人不爽，但是萧辰知道这就是王延年关心他的方式，萧辰嗯了一声然后到；“师父，我感觉我陷入了一个巨大的阴谋中，今天我辈三个宗师围了。”

“嗯？什么人吃了豹子胆赶这么对你出手，东海不是李家的地盘嘛，你去李家，他们自然会保护你的。”

萧辰苦笑一声；“师父，围杀我的就797是李家的人，如果不是被你虐了这么多年，我养成了逃跑的好习惯，今天就交代在那里了。”

“李伟峰这小子搞什么鬼，老子的徒弟他都敢动。小辰具体是怎么回事，你原原本本的跟我说一遍。”

闻言萧辰不敢有丝毫隐瞒，对王延年复述了一遍事情的经过，至于他搭讪秦玖月的事情，他给隐瞒了。