反派：开局打压主角截胡校花 第136节

========================================

王延年听完皱眉道；“这件事确实不简单，现在的主要问题是你要快点找到那个自报姓名的年轻人，不然继续发展下去还会变得更复杂。”

“可是师父，现在东海我都不敢去啊，那些人正在满大街的找我，一旦找到我就是围攻啊。”

“那你直接打车去李家的庄园去找李伟峰，然后向李伟峰说明这一切，我想他知道事情的经过后必定会慎重对待的。”

“还有你跟我说一下你的地址，我让人送点东西给你，国术宗师虽然厉害，但是这些大家族可不止是国术宗师的存在，小子我告诉你，以后不要一丁点鸡毛蒜皮的小事都来找老子，既然下了山，自己的事情自己解决。”

“师父，这明明就是你的事情啊，我才刚下山，我就不信是我得罪了他们。”

“哼，父债子偿你不知道？既然继承了我的衣钵，就要为我扛事，整个东海你随便怎么闹腾，只要不把那些大家族的人杀光了，我都可以给你兜着，不过小辰你记着，任何事情用武力是没办法解决的，东海那么多人你杀不完，要学会用脑子。”

“我知道了，师父!!”W

“滚吧！”.

156 腹黑的秦玖月 【求订阅】

挂了电话萧辰放松了不少，王延年这个人他还是非常了解的，其本身非常的恐怖，武力值直接打个问号，他送来的东西肯定不是什么简单的东西。

“也不知道师父会送个什么过来，能让师父专门让人送一趟，想必这东西不会简单。”

想到这里萧辰已经有些期待了。

“不管你是谁，惹了我萧辰，你都必死无疑。”

萧辰的脑子里浮现苏林那张帅气的脸，一股杀意在他的心里浮现。

苏林必须死。

苏林不知道自己已经上了萧辰的必杀名单，此时他刚刚让系统给自己的实力提升了一个大境界。

“劲气外放，这就是大宗师的标志嘛？”

苏林能感觉得到自己仿佛有使不完的力气，刚才他对着眼前的桌子轻轻一挥，劲气直接将桌子上的茶杯拍飞出去，死死的镶嵌在了墙壁里。

他无法想象如果他全力这么一掌拍出去会是什么效果。

“难怪都说大宗师不需要什么花里胡哨的技巧，平平无奇的招式就能把敌人打个半死，光是劲气外放都这么猛，还有谁能扛，要是直接对掌的话，估计能一掌拍死。”

正想着呢，罗四海急急忙忙的来敲门：“苏总，秦家大小姐来找你了，正在休息室呢。”

“秦玖月这妮子来找我干什么？”

说着苏林应了一声，然后把墙上的茶杯拿了下来：“多好的铝合金茶杯啊，就这么坏了。”

苏林摇了摇头拉开门走了出去。

刚到休息门口，秦玖月就从椅子上站了起来，然后跑到了苏林面前；“苏林你怎么样，有没有受伤？”

苏林任由秦玖月在他身上摸来摸去，如果不是眼前这张小脸写满了着急，他都要怀疑秦玖月再占他便宜了。

“小月姐我没事，你这是怎么了，跑到四海集团来了，就为了看我有没有事。”

秦玖月闻言道；“还不是那个李子语，我听说她来找你麻烦了，还带着两个武者，太担心了，就跑来看你了々々。”

“呃....她是来和我谈合作的，怎么可能会对我怎么样呢。”苏林有些好笑道。

“别忽悠我了，真把我当傻子了啊，昨天罗四海才投靠了你，然后李子彦死了，今天她就带着两个宗师来，肯定是来者不善。”秦玖月一副你别忽悠我的样子说道。

苏林闻言心中很是感动，道；“真的没事，我和子语也真的在谈合作。”

“子语？”秦玖月直勾勾的看着苏林。

苏林坦然的面对着她：“有什么问题吗？”

“没....看样子你们是真的有合作呢，我白担心了。”秦玖月自嘲一声说道。

苏林哈哈一笑道；“哪有白担心，我觉得挺好的，小月姐你的担心我很高兴呢。”

“苏林，最近东海很乱，要不你先回中江吧，等过一段时间再来。”秦玖月脸色有些复杂的说道。

“呃？小月姐你这话是什么意思？”苏林做出一副不解的样子说道。

“哎.....那个林天在那天晚上死了，而且死在了我爷爷的会议室里，李子语那个传说中的未婚夫出现了，也是一个国术宗师，听爷爷说，他很有可能是杀死林天的人。”

说完秦玖月就看向了苏林。

如果她不知道苏林回国术那么她也会这么觉得，可惜苏林不但会国术，还很厉害。

所以秦玖月觉得这事情苏林恐怕也有参与。

她担心的是苏林参与到这些事情里，最终惹怒了李家，到时候会招来杀生之祸，所以想试试劝劝苏林，让他回中江。

苏林没想到秦玖月的心思会这么细腻，她的消息要蔽塞一些，结果仅凭只言片语就分析出了事情和他有关系。

苏林叹道：“小月姐，有些事躲是躲不掉的，你知道李子语的未婚夫是谁嘛？就是那天晚上我们在广场遇到的那个人，他叫萧辰。”

“什么，是那个无赖，那李子彦的死不就是你一手造成的了？”秦玖月张大了小嘴道。

苏林点点头：“不错，当时我们还嘲笑那家伙说他看谁不爽就杀人呢，结果还真去杀人了，你说这种脾气，我能躲得掉嘛？”

想到苏林和萧辰因为两句口角，萧辰就叫人去把李子彦杀了，秦玖月觉得萧辰这种性格不可能会放过苏林。

她有些担心道；“那怎么办？”

苏林轻轻揉了揉秦玖月的脑袋；“别忘了，我也是国术宗师，我能怕他？”

想到苏林的武力值，秦玖月心中稍安：“这个人也太坏了吧，动不动就杀人，不行，我要帮你收拾他。”

苏林哈哈笑道；“你帮我收拾他？”

“小月姐不是我看不起你啊，你武力值不行，在家好像就是一个吉祥物，你凭啥认为你能收拾他？”

秦玖月洋溢着骄傲的俏脸：“小瞧我了不是，别看我武力值没有，在家是个吉祥物，但是吉祥物也是不好惹的，说起来这事还是因我而起呢，你看我去爷爷那里煽风点火去。”

想到秦玖月的小魔女属性，苏林都想不到她会怎么编排，到时候以秦德树的聪慧肯定会把这件事小题大做。

因为秦家是不可能愿意看到鬼医的传人和李家联姻的。

真是妙啊。

苏林竖起大拇指道；“｀ ¨忘记了小月姐还有这招，妙哉妙哉。”

“嘿嘿~！这可是我的天赋好吗，你看我去我爷爷那里告一状，那个萧辰又是李子语的未婚夫，我爷爷肯定会给我出头的。”

苏林点头道；“那是肯定的，秦家小月亮集万千宠爱于一身，这被人调戏的事情传出去还不笑掉大牙。”

秦玖月打了苏林的手臂一下道；“什么调戏，他是想掳走我，是绑架！！！”

“还好苏林你遇到了，粉碎了他的阴谋没让他得逞。”

苏林拍了拍脑袋；“我这记性，忘记了忘记了，是绑架绑架！”

秦玖月编的绑架可以说是漏洞百出，别人一个国术宗师想要掳走她不要太简单，但是苏林相信，秦德树一定会信，而且对这件事(赵诺赵)深信不疑。

苏林看向一旁的秦玖月，这妮子的聪慧也不比李子语低啊。

“嗯嗯，你要记清楚了，到时候有人来找你对峙的话你就这么说，反正你是国术宗师，还是苏振国的儿子，没人会把你怎么样。”

苏林哭笑不得道；“小月姐你还把我安排的明明白白的啊。”

“哼哼，听你小月姐的就对了，我肯定不会害你。”

说完她有些忸怩道；“苏林，你下午有空嘛责？”

苏林想到了赵妍妍，昨天赵妍妍可被他折腾的不轻，他下午于情于理都应该守着赵妍妍照顾一下才是。

于是道；“下午恐怕没时间，小月姐你有事嘛？”

秦玖月有些失望的摇摇头；“没事，就是想让你带我去玩，可惜了你没空。”

苏林笑道；“下午是肯没空了，但是上午一直到吃饭我都有空的。”

“真的嘛，那真是太好了。”.

157 两女要来东海！ 【求订阅】

带着秦玖月短暂的玩了一会儿，苏林就把她送到了藏宝斋。

秦玖月回了藏宝斋第一时间就问询了一下秦德树的下落，得知秦德树正在家里她又急急忙忙的赶了回去。

她要去找秦德树告状。

众人都不明白是谁又惹到了这位姑奶奶，但是他们知道，秦玖月气冲冲的走了，那么有人就要倒霉了。

苏林回到全乐购公司，此时赵妍妍正坐在老板椅上假寐。

昨天晚上实在太累了，她基本上半晚上没有休息，现在只觉得浑身酸痛，睡也睡不好，还偏偏睡眠不足。

看着赵妍妍的样子，苏林上前把她抱起准备放到休息室去睡，哪知道赵妍妍一下子就醒了过来，她一脸警惕的看着苏林；“大白天呢，苏林你想干什么？助理他们随时可能来找我的。”

苏林捏了捏赵妍妍的脸蛋道；“都累成这样了，也不知道休息，我送你去休息室休息一会儿。”

“真的？你确定不是想做什么坏事？”赵妍妍一脸警惕的看着苏林。

苏林一本正经道；“说实话我倒是挺想的，可是现在的情况不允许啊。”

“嘻嘻....你可以把小婉和小雨她们喊过来。”赵妍妍勾唇笑着，给苏林抛了一个媚眼。

赵妍妍不管是身材还是颜值都是非常耐打的，再加上797她长期学习舞蹈，韧带非常有韧性。

苏林面对赵妍妍的挑衅不为所动，而是警告道；“妍妍你现在挑衅的越厉害，到时候就越惨，别怪我没提醒你，求饶都没用。”

“你......你这身体也不知道怎么回事，怎么会这么变态。”赵妍妍吐槽一声，然后别过头不去看苏林。

苏林呵呵一笑，抱着赵妍妍到了休息室然后把她放下；“好好休息吧，昨天晚上本来就没怎么睡，。白天还要忙工作的事，是我考虑不周，外面的事别管了，我来处理。”

难得看到苏林露出这么温柔的一面，赵妍妍甜甜的笑了笑：“苏林，没想到你也会有这么温柔的一面，真是让我惊讶。”