反派：开局打压主角截胡校花 第137节

========================================

苏林闻言捏了捏赵妍妍的鼻子道；“我温柔的时候多了。”

给赵妍妍掖好被子，苏林就退出了房间让她好好休息。

这妮子确实累坏了，苏林都看到她的黑眼圈了。

“赵总.....”

苏林看着眼前的小助理打了个嘘的手势：“她累着了，正在休息室休息呢。”

小助理瞪了苏林一眼，然后到；“早该让赵总休息了，你不知道她都忙了多久了。”

闻言苏林有些内疚，好像赵妍妍确实很少放假，最近的休息时间也就是他和林筱婉一起来东海的时候。

苏林看着眼前的小助理问道；“有什么事嘛？”

小助理撇了撇嘴：“你还管事啊？”

苏林笑了：“为妍妍打抱不平啊，人家自己都没来找我说这些话，你倒跳出来了，不知道什么叫乐此不疲嘛？说吧到底什么事，你放心我说的话还是管用的。”

小助理看了苏林一眼然后道；“赵总让把外面的丝袜厂商换了，我刚才去联系了一下，有十几家丝袜厂想和我们合作，不知道选哪一家好。”

苏林眼睛一亮道；“都让他们拿一双来试试质量不就知道了。谁质量好价格便宜就选谁。1”

“喔~！我知道了。”

小助理想着赵妍妍又要受累了，十几个厂商呢，要不自己试试？反正超市里到处都是空调，穿丝袜的话也不会觉得太热。

苏林要是知道小助理现在的心思，肯定会让赵妍妍把她辞退了。

中江~！

林筱婉和夏诗雨，陈阳，还有七个分店的店长正在会议室里开着会。

“这次出去开拓市场，我已经说的很明确了，谁能开拓一个市的市场，那谁就是那个市的总经理，你们七个都有机会，你们七个人要去的地方林总已经帮你们定好了，每人可以动用的资金，也都准备好了，能做成什么样子就看你们自己了。”

七个店长都一脸的兴奋，这次外派一旦成功，那么她们就是一个市的总经理了，一人最少可以管十家超市。

以后还会更多，他们的薪资等等都会水涨船高。

这可是公司的第一批元老啊。

“陈总，林总，夏总你们放心，我张勇肯定会在第一时间站稳脚跟的。”

“张勇你别以为你来的早几天能力就比我们几个强，要说开拓市场，我刘洋也不是吃(acdd)素的。”

“.......”

陈阳摆手道；“耍嘴皮子可开拓不了市场，你们几个的能力我都不怀疑，我只看结果。”

七个人同时一凛，以前他们七个是一家店的店长，还是好朋友。

但是现在出去开拓市场了，就成了竞争关系了。

七人都不想落后于人，显而易见的，公司派系的斗争在这儿就开始了。

对于这些陈阳和苏林都不会在乎，一家公司如果没有派系斗争，那这家公司离垮了不远了。

也就是夏诗雨和林筱婉是苏林的女人，要不然陈阳依然会和她们斗起来。

“外派开拓市场的事情算是敲定了，那么我们接下来是不是该说一说迁徙公司总部的事情了。”林筱婉淡淡道。

她对这些斗争一点都不感兴趣，她和夏诗雨都是一个样，就是想苏林了。

也不知道苏林在东海发生了什么事，一直没办法回来，作为热恋期的女人，林筱婉和夏诗雨都受不了要和苏林分开这么久。

陈阳开口道；“迁徙总部要不要和苏林商量一下？”

林筱婉摇头道；“不用，这件事是早就定好的，之前苏林也早就敲定了的。”

夏诗雨点头道；“是啊陈阳，这事苏林早就定好了，以后我们肯定要长期在东海的，趁着现在有时间应该早做打算。”

陈阳苦笑一声，很明显夏诗雨和林筱婉已经商量好了，所以这件事跟本没有商量的余地。

陈阳开口道；“可是东海那边也没传来消息啊，我们现在迁过去，住哪里都不知道。”

林筱婉莞尔一笑说道；“所以接下来和我小雨就要去东海出差了，我们去那边选好地址，设立总部。”

“呃.....你们两个一起去？”

林筱婉和夏诗雨同时点头；“当然了，不然呢？”

“可是公司还有这么多事呢。”

林筱婉正色道；“陈阳，我和小雨到了时间都会离开公司的，到时候不管是市场，还是人事，财务都会归你管理，所以你现在就应该学着去适应了。”

陈阳再次苦笑，林筱婉和夏诗雨的能力非常强，她们两个管事，他做事情一点都不费力，但是如果换上其他人，那么问题就大了，而且还全都需要他来管理。

苏林也是心大，现在全乐购的流动资金就几个亿，他压根就不在乎，全部让他一个人管理。也不怕他一下子崩了，公司倒闭。

“好吧，那你们什么时候走？”

林筱婉笑道；“当然是明天了。”

“明天，你爸让你去东海？”陈阳有些不敢置信，这也太快了点，他都没做好准备。

林筱婉笑道；“我爸那边早就说通了，他已经知道我和苏林在谈恋爱了，最多就是口头反对一下，然后让我必须住在我姑妈那儿。”

“小雨你爸那边呢？”

夏诗雨脸上浮现一抹笑容；“我爸那边我才不去打扰他呢。”

“诶....可是这也太快了点。”

“阳子你就辛苦一下吧，苏林可是说了，公司再大十倍你都能管理的来，他相信你，我们相信他。”

“嗯嗯，我和小婉一样。”

陈阳：“.......”.

158 小月亮告状，李子语欲再度围杀 【求订阅】

秦家庄园，秦玖月正缠着秦德树哭诉着：“爷爷，这一次你可一定要为我报仇啊，不然的话你就再也见不到你的孙女了。”

秦德树一脸慈祥的笑着：“又是谁惹了我们家小月亮啊。”

“这次不是惹，是有人想绑架我。”说完秦玖月故意露出害怕欲言又止的表情，连续看了秦德树几眼然后低下了头，一副不敢讲的样子。

秦玖月演戏的本事已经堪比影后了，秦德树不疑有他，看着自己宠爱的孙女成了现在这个样子，一副敢怒不敢言的样子，秦德~树气不打一出来。

“小月你说，到底是怎么回事，是谁敢绑我们秦家的小月亮。”

“是....是....”

“是谁，快说。”

“是，李家李子语的未婚夫，那个萧辰！”

说着秦玖月像是打开了话匣子，把那天晚上萧辰搭讪并且要绑走她添油加醋的说了一遍。

“爷爷，这个萧辰是国术宗师，还是鬼医的传人，我之前不知道他就是李子语的未婚夫，想着苏林都帮我把他赶走了，就没敢跟你说，今天我看了李子语弄的画像才知道，原来那个人是萧辰，是她的未婚夫。”

秦玖月这番话漏洞百出，但是正如苏林说的那样，秦德树出奇的没问任何细节上的问题，而是一脸严肃的看着秦玖月道；“你怎么知道他是鬼医王延年的传人。”

“这.....这是...是苏林告诉我的。”

秦玖月最终还是把苏林说了出来，她觉得苏林既然同意她来家里告状，肯定已经有了心理准备，不然当时就肯定会阻止自己。

“苏林，那个苏振国的儿子？你是什么时候认识他的？”

秦玖月点了点头：“过生日那天啊，苏林那家伙拿了个元青花和三爷爷换了他的宝贝玉瓷，然后我就故意捉弄他，让他给我送礼物，然后他送了一条玩具蛇给我，我们就这样认识了。”

秦德树点了点头，他相信秦玖月说的绝对是真话，从小到大，秦玖月还没跟他说过假话。

而且这种话一查就能查出来。

“所以那天晚上你是出去玩了？”

“谁让爷爷逼着我去联姻的。”

秦德树叹了一口气道；“小月，有些事情爷爷爷不想做，可是大家族也有大家族的无可奈何，你现在还不懂，的呢你懂了就晚了。”

“唔~！那爷爷，那个萧辰这么欺负我，你就这样算了？”秦玖月一副生气的样子问道。

秦德树一拍桌子；“怎么可能就这么算了，小月你放心，这件事爷爷一定会让李家给你一个交代。”

秦德树眼里闪烁着光芒，他压根不去想苏林为什么知道萧辰的身份，他只需要知道萧辰差点把秦玖月给绑走就行了，至于其他的押后再说。

“不行，不止是李家，还有那个萧辰，我听说李子语正在追杀他呢，爷爷，我也要报仇。”秦玖月洋溢着倔强的小脸定定的看着秦德树。

秦德树听到李子语在追杀萧辰，有些意外，又觉得理所当然。

李子语为什么会接管公司的业务，还不是为了不联姻，以她的聪明知道联姻对象是萧辰后肯定知道，这件事板上钉钉，那么对萧辰下杀手也理所当然了。

秦德树这会儿恨不得大笑三声，别人不知道王延年的恐怖他可是知道的，这么好的夫婿，李子语竟然要围杀，真是天助秦家啊。

秦德树眼里闪过一丝厉色然后到；“小月亮，好好在家里带着，萧辰那边别去碰，爷爷会帮你处理好的。”

围杀萧辰他确实要做，但是绝对不能让秦家的人去围杀，不然到时候王延年的怒火不是一般人承受得住的。

秦德树心里已经有了一套计划。

而苏林这边刚送赵妍妍回了家，正准备休息，就接到了李子语的电话。

李子语清冷的声音从电话里传来，苏林能感觉的出来这女人的声音又冷漠了许多，仿佛没有感情一般。

想想也觉得正常，李子语被自己爷爷算计了这么久，能轻易走出来就怪了。

“苏林，萧辰已经找到了。”