反派：开局打压主角截胡校花 第138节

========================================

苏林有些惊讶道；“这么快？”

李子语淡淡道；“只要萧辰还在东海，我就有办法找到他，他觉得逃到地方镇上我的眼睛就瞎了，真的是愚蠢的不行。”

苏林笑道；“人家或许压根不是在逃呢，你可别把自己的想法强加到萧辰身上，或许他只是单纯地休息。”

李子语的语气一窒然后道；“今天晚上我要动手，你要来吗？”

“哦？这么快，子语，萧辰能从三个宗师的手上逃出来，可见他的逃跑能力一流，你要么不做，要做就要做到万无一失才是。”苏林提醒道。

“放心吧，这一次我不光把家里的三个宗师带上了，还去请了两个，我还联系上了杀手集团的人，他们虽然拒绝了我们，但是想必会跟在身后，再加上你九个宗师了，这样应该万无一失了。”

苏林没有第一时间回应，而是想到了主角不死定律。

剧情虽然被他弄的面目全非，但是萧辰的气运可是实打实的，八个宗师，加上一个大宗师这配置可以围杀当前国内所有的宗师了。

但是苏林知道萧辰这样的主角不是那么好杀的，这种配置的围杀很有可能把王延年或者其他人引来。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

对方很有可能也是大宗师。

到时候那个大宗师缠着自己，而萧辰又一心想逃，说不定会给他再次逃走。

苏林觉得这种可能性非常大，于是道；“子语，我想问问你们李家应该有大宗师坐镇吧。”

苏林能明显的感觉到李子语的呼吸都急促了几分。

李家确实有大宗师，就是他爷爷的双生弟弟，号称武痴，然而这样的人她请不动啊。

“苏林，你会不会太小心了点，九个宗师都搞不定一个萧辰？我觉得你未免太高看他了。1”

苏林笑道；“子语，须知狮子搏兔也要用全力，更别说萧辰这种善于逃跑的人了，他或许没办法和我们九个直面战斗，但是逃跑的话肯定有特别的技巧。”

........ 0 0

苏林不觉得萧辰能在自己面前逃掉，因为他的轻功可比国术跑的快多了。

国术最多是腿脚快，而轻功可以直接飞。

苏林现在是大宗师，凌空虚渡虽然做不到，但是借力一次飞个几百米还是没问题的。

但是主角不讲道理啊。

李子语想到萧辰从三个宗师手上逃掉了，那么多几个会不会也能逃掉呢。

李子语心一狠道；“我再带几个狙击手过去？”

苏林闻言有些好笑道；“子语你是不知道宗师的实力多强是吧，他们的动作快的吓人，你的狙击手都捕捉不到人，还怎么开枪。”

“那怎么办？”

苏林笑道；“找两个大宗师，最好是内外兼修，跑的还快的那种，到时候真的打起来了，他们才是决胜的关键。”

闻言李子语嘴角抽了抽，哪怕她现在跟个面瘫脸一样，听到苏林的话也不自居的浮现出一脸的笑容。

两个大宗师，还内外兼修，从苏林的嘴里说出来怎么和大白菜差不多。

这样的人是那么好找到的吗？

“苏林，如果没有大宗师我们围杀萧辰又几成的成功率。”

苏林想了想然后道：“加上我，五成吧。”

“如果没有呢？”

“一成都没有。”

李子语愕然，差点被苏林整的破功：“你就这么自信，那其他人都不用带了，你自己去就行了，反正都是一办的成功率。”

苏林没想到李子语会急的挤兑自己他笑道；“你要是能找来大宗师就跟我说，我也去参与一把，你要是找不来，那就算了，我还要好好休息呢，晚上熬夜老的快。”

“先这样，等你的消息！！！”大.

159 苏林的首战！ 【求订阅】

郊外小镇里，萧辰等了许久终于等来了王延年给他送来的东西。

看着眼前头发都白了的老家伙，萧辰本能的感觉到了一股子危机感，他知道这是国术大成后对他造成的压制感。

萧辰瞬间收起了心里的小心思，一脸恭敬道；“这位大叔？”

“大叔？我跟你师父差不多大，你叫我大叔好像把我叫年轻了。”老人笑着道。

萧辰闻言也笑了，这老家伙看起来很好说话的样子；“嘿嘿，没有没有，大师走路的时候没有声音，面色红润，一看就是国术大成，身体调养的也非常好，叫大叔一点都不过分。”

“呵~！还是个小滑头。”

说着钟鑫诚把手里的东西递给了萧辰然后到；“这是你师父拖我带给你的东西，拿去吧。”

萧辰接过袋子脸色有些发苦；“就这编织袋就送来了，能是什么好东西？”

钟鑫诚闻言笑骂道；“你小子还真不识趣，就王延年那性子一般的东西他能送来？要不是我打不过那个老家伙，早就把他的小金库给抢了。”

萧辰抱着袋子一脸警惕的看着“八零零”眼前的老头。

“别藏了，你用的东西，我还看不上。”

萧辰闻言放松不少，想到东海的人到处在找他，他有些担心道；“大叔你不会拿了东西给我就走了吧？”

钟鑫诚看着萧辰这害怕的模样笑道；“我还以为你天不怕地不怕呢，李家的长子你都敢杀。”

“放心吧，一直到你见到李伟峰那老小子之前我都会陪着你，这是我和王延年说好的，不过咱们可说好了，惹是生非的事情可不能在做了，不然我也保不住你。”

“还有别叫我大叔了，叫我钟老吧！！”

“好的钟老，你是不知道我现在的处境，我感觉整个东海的人都想杀我，也不知道我做错了什么，他们要这么对我。”

钟鑫诚叹道；“你说你和李家的长女联姻，然后把你大舅子杀了，你这办的什么事？”

“我....我也是被人设计了嘛。”

他被苏林设计的事情本质上还是他受不得委屈，随意杀人，但是这些事钟鑫诚和王延年并不知道，所以萧辰可以随便说。

“山下可不比你那个光秃秃的山上，人心险恶知道吗？”

“嗯嗯~！”

“行了，你去休息吧，明天我陪你走一趟李家。”

说完钟鑫诚直接消失在了萧辰面前。

而萧辰拿着编织袋走向了旅店，他现在迫不急的想知道王延年到底会给他带什么来。

打开袋子一看，只有三样东西，一本手札，一块玉佩，还有一瓶丹药。

手札萧辰翻开一看顿时就移不开眼了，上面记录了王延年这些年的修炼心得，还有关于玉佩的记录，他怀疑那块玉佩是古武，但是一直没有领会玉佩的使用方法，所以交给萧辰，让他来研究。

萧辰潜心研究着玉佩，丝毫没有意识到危险正在靠近。

东海去往郊区的国道上，苏林和李子语同坐在一辆车上。

此去一共八个人，苏林，李子语还有他带来的五个国术宗师和一个老头。

苏林看了看那个老头，然后摇了摇头他已经是大宗师了，所以能清楚的感觉到那个老头的气息，应该是卡在门槛上不得突破的宗师巅峰。这么大岁数了，肯定突破不了。

苏林对这次的围杀并不看好，不过他还是来了，没有别的原因，那就是李子语一定要去试试。

他知道自己不去的话李子语一定会失败，失败后会发生什么事呢？

与其自己去猜测，不如主动参与进来。

这会儿就算王延年来了苏林也有把握逃走，因为他不过国术是大宗师，武道也是大宗师。

所以轻功啥的完全没有问题。

“苏林，你一直皱着眉头，是觉得这次我们这次一定会失败？”李子语有些不解的看着苏林说道。

她不明白自己这么豪华的配置，萧辰怎么可能逃得掉。

苏林摇了摇头：“我不是说一定会失败，而是失败的可能性很大。”

“子语你有没有想过，鬼医这么老奸巨猾的人，而且在全国各地都有朋友，他万一拜托一个大佬照看萧辰呢，如果是个大宗师呢？你怎么办？”

李子语皱眉，然后道；“东海的大宗师就那么几个，除了李家的，其他家族没听说和王延年有关系啊。”

“呵呵，东海大着呢，说不定在哪个地方就猫着几个大宗师。”

“那你怎么还跟着来了。”李子语挑眉问道。

苏林笑道；“那是因为你也来了，我可不想看到我的合作伙伴就这么死了。”

“这里面就你没有武力，要是他们抓着你胁迫这些宗师，我想多半会束手束脚，最后还会功亏一篑。”

“所以还是跟过来看看，顺便保护你的安全比较好。”

李子语看着苏林的眼睛，苏林目光真诚。

“苏林，你是一个谜一样的人。”

苏林笑道；“那你可别对我好奇，须知女人对一个男人好奇就是她沦陷的开始。”

李子语莞尔一笑道；“优秀的男人我可见过不少，你虽然不差，但是并不是说无可挑剔。”

苏林点点头：“不错，我一直不认为自己是一个完美的男人。我只是善意的提醒你而已。要知道，我可是有女朋友的人了。”

“嗯，确实，还不止一个。”李子语露出了淡淡的笑容，这个笑容非常淡雅，但是让人特别的舒服。

苏林叹道；“子语你应该多笑笑，你笑起来的样子可比板着脸好看多了。”