反派：开局打压主角截胡校花 第139节

========================================

李子语瞬间收回了笑容，恢复到了古波不惊的样子。

苏林摇了摇头：“无趣。”

看着前方的建筑出现，李子语冷声道；“到了，我就不陪你们过去了，我过去只能添乱。”

苏林有些无奈道；“那你还非要来。”

“我要亲自看着萧辰死才行，或者让他知道我想杀他才行这样就算今天的围杀失败了，想必他也会主动放弃和我的联姻0 ..”李子语淡淡道。

苏林闻言有些无奈，萧辰的性格会放弃才怪了，征服一个想杀自己的女人这不是更刺激嘛。

苏林刚准备下车，就感觉到了一股强横的气息，在不远处的一处楼顶上。

苏林瞬间看了过去，只见一个鹤发老人正站在房顶上看向他们这边的三辆车。

“小辰，赶紧走，有客人来了。”

正在把玩玉佩的萧辰，一听又有人找来了，顿时怒了，这些人没完没了了。

他稍稍一用力，手里的玉佩碎了，然后萧辰赶紧到手心冰凉，房间里出现了几百个金色的文字。

这些文字逐渐排列成短句，直袭萧辰的太阳穴。

“小辰.....”

“小辰.....”

钟鑫诚没有听到一点动静，心中怒骂萧辰猪队友。

他感觉到了苏林大宗师的气息，这时候他自身都难保了，萧辰这家伙还躲在房间里不出来。

他不知道他拖延一秒，自己就要多扛一会儿嘛。

王延年来不及多想，直接从楼上一跃而下，直奔苏林这边过来。

刚下车的几个宗师感觉到了强横的气息，同时色变：“大宗师！！”

苏林冷声道；“别管他，这个人交给我，你们去干掉萧辰就行。”

说完苏林足尖轻点像发射出的子弹一样，直接飞掠过去，动作飘逸帅气，潇洒恣意。让车上的李子语都惊呆了。

“砰~！！”

苏林和钟鑫诚两人对了一掌，同时后撤，苏林只是稍微偏了一下身形就踩在了一棵树上。

而钟鑫诚连着后退了七八步，每一步都踩出来一个十几厘米深的脚印。

“劲气外放，大宗师后期了，艹！！！”

“劲气外放，这么年轻的大宗师，王延年你个坑货。”

虽然心中早有了逼数，此时看到钟鑫诚，苏林3.3还是一脸严肃。

“小子，这么年轻就大宗师了，你师父是谁？”

苏林嗤笑一声：“想探底？怕了就闪开，我去宰了萧辰再来告诉你我师父是谁。”

说完苏林直接一个闪身直接朝着萧辰那边飞掠过去。

这一刻他是真的动了杀心。

哪怕牺牲掉李子语，如果能把萧辰彻底杀死，苏林也觉得不亏。

他的性格就是如此，要么不动手，动手就是雷霆万钧。

钟鑫诚的脸色巨变，苏林一往无前的杀意他能真切的感受到，这要是让苏林遇到了萧辰，萧辰必死无疑。

钟鑫诚连忙踢出三颗石子飞向苏林。

劲气传来，苏林闪身躲避，钟鑫诚已经贴了过来：“今天有我这个老头子在，你就别想动小辰。”

“艹....”

“那你就去死吧。”

苏林想着速战速决，手里银针乍现，起手就是太乙神针阳炎针。

“这一定不是国术，为什么我感觉到了死亡的气息？”

钟鑫诚暗道一声妖孽，本以为只是一个简单的护送任务，没想到这么快就要拼命了.

160 死了一个大宗师，萧辰蜕变！ 【求订阅】

很快钟鑫诚就没心思去管萧辰了，只见苏林受伤的银针带着一团妖异的火舌朝着自己的面门激射而来。

凌厉的破空声让钟鑫诚都没时间应对，只能靠着身体的本能反应微微侧过了身子，他能感觉到自己的鼻尖被火舌掠过的刺痛，然后一声炸响，后面的大叔直接炸开了，树的中间燃烧起来。

钟鑫诚又惊又怒的摸了摸鼻尖，他都闻到了肉被烧熟的香气。

这尼玛是什么国术？

钟鑫诚心里想起了一个词-古武~！！

苏林发现钟鑫诚躲掉了他的阳炎针有些惊讶。

不过第二针紧随其后。

同样带着妖异的火焰。

这下钟鑫诚没有了丝毫的小觑之心。

苏林看着手上带着火焰的银针心中感叹，还好这个世界没有金大大，要不然自己就成了现成版的东方不败了。

不过值得高兴的是他手上的银针可不是东方不败那种，而是像炮弹一样，杀伤力巨大。

钟鑫诚看到苏林的第二针激射而来，这一次他没有第一次那么幸运了，被银针穿过肩头炸开。

一个偌大的血洞出现在钟鑫诚的肩头。

苏林感叹，太乙神针对国术简直就是爸爸打儿子啊，完全不是一个量级的。

看着半死不活的钟鑫诚，苏林转身就朝着萧辰的房间飞去。

此时萧辰已经和李子语带来的几个国术宗师缠斗起来，看到钟鑫诚被打爆，他脸都绿了，连忙逃跑02。

“想跑~！这一次看你往哪里逃。”

几个宗师缠了上去。

然而苏林飞出没多远，就不得不再次停下来，他的眼前再次出现一个中年人，两鬓斑白，可是看起来比钟鑫诚年轻了许多。他的气息更厚重，太阳穴凸起，是一个内外兼修的大宗师。

“小友，人都伤成这样了，不如就此罢手如何。”

苏林感叹一声，就知道事情没有这么简单，主角不死定律诚不欺我。

苏林冷哼一声，就要动手，哪知道对方根本不和自己缠斗，他随手撒出一把粉末。

苏林捂着口鼻，单手成掌运劲连劈几掌，眼前的粉末直接被他打散。

中年人一手夹着钟鑫诚直接飞掠了出去，速度一点也不比苏林慢。

“擦....不讲武德。”

苏林没想到一个内外兼修的大宗师竟然都不和自己正面打，带着人跑路了，这些大宗师都这么不要脸的吗？

苏林还想追上去，就见对面山头一道红外线照向了李子语的座驾，红点在李子语的座驾上扫视着，寻找着目标。

李子语根本没注意到自己要被锁定了，此时他已经惊呆了，整张小嘴张成了o型。

没想到苏林回这么生猛，三招不到，把一个大宗师打爆了。

苏林暗叹一声，萧辰这八成的气运果然不是那么好杀的，他足尖一点，飞掠而出，锁定对面山头的狙击手，随手给了他一击阳炎针。

然后回到了李子语的座驾前淡淡的看着他：“嘴张这么大干嘛，饿了，想吃饭？”

听到苏林的声音李子语回过神，有些不好意思的撩了撩头发；“苏林，刚才那两个人是大宗师吧？”

“没有意外的话，应该是的。”

“你.....你把他们打跑了？”

“没看错的话，应该是的。”

“那么你....”

“我就是一个普普通通的大宗师而已。”苏林淡淡道。

李子语捂着小嘴，依然有些不敢置信。

苏林淡淡道；“下次打架了记得躲起来，刚才被狙击手锁定了都不知道？”

“啊？我辈锁定了吗？”

苏林点点头：“还好没进小镇，要不然这一架打的麻烦了。萧辰那家伙八成是杀不了，咱们回去吧。”

李子语一怔，然后道；“他们那么多人呢，不可能让萧辰跑掉吧？”

苏林摇了摇头：“来之前你也是这么想的，可是你想到了会有两个大宗师出现吗？”

李子语哑然，苏林来之前就提醒过她，可是她压根不相信会有大宗师保护萧辰，然而现在惨遭打脸。

“那我们不等他们吗？”

苏林笑道；“让他们吃点亏也好，那个萧辰的气息我感觉的出来，宗师后期了，你带的那几个人应该不是他的对手，至少他想跑，应该拦不住。”

“那你刚才怎么不追上去，你追上去的话，萧辰肯定死的。”

苏林挑眉：“机会已经错过了，我再追上去肯定留不住人，但是你必死。可惜啊你没带大宗师来，不然萧辰必死。”