反派：开局打压主角截胡校花 第140节

========================================

李子语默然。

就如苏林所说，如果带了大宗师来，苏林直接去搞定萧辰，速度会快很多。

估计一个照面就人就没了。

苏林拉开车门坐了上去：“开车吧，回去！！”

“嗯。”

“苏林，今天晚上的事不可能瞒得住爷爷了。”李子语有些惋惜道。

苏林笑道；“问题不大，那个大宗师必死无疑，也算是去掉了萧辰一个不错的帮手。”

“嗯嗯~！”李子语暼了苏林一眼，这一刻她开始真正的对苏林产生好奇了。

苏林仿佛能掐会算，对一切事情都把控的很到位，这是一个迷一样的男人。

苏林并没有为没有杀掉萧辰而感到难过，毕竟踩主角的机会多的是，何必急于这一时。

“好好开车，虽然我长得很帅，但是你也不要在开车的时候看我，小心到时候一车一命。”苏林淡淡道。

李子语有些懵逼道；“不是一车两命吗？”

苏林轻笑道：“车撞了，你肯定会死，而我肯定没事。”

“呃....好吧。”

“还有，以后看人不要偷偷的，想看大大方方的看。”

李子语小耳上突发浮现一抹粉红的晶莹。

苏林发现美人含羞的样子实在可爱，干脆坐在椅子上欣赏起来。

“苏...苏林，你让我别看你，你就这样一直盯着我看？”

苏林笑道；“我又不开车，我当然可以不看路了。”

好气，苏林说的没毛病。

“我....你这样看着我，我不能专心开车啊。”李子语有些着急道。

不知道为啥，她发现自己跟苏林说话有些结巴了，可能是苏林是大宗师的缘故，让她一下子感觉到了那种巨大的压迫感。

“好吧，你安心开车，我休息一下。”

“那个....你家在哪里？”

苏林想了想道；“把我送到全乐购吧，正好你要经过那里。”

“住超市？你还不如我给你安排一个地方住呢。”

QQ羣703216220

“你安排？算了吧，你还是好好想想怎么面对你爷爷吧，那个老头肯定死了，他的身份应该不会太简单。”

“关我什么事，又不是我打死的。那个萧辰杀了我哥，我对他出手本来就是应该的，有什么不能面对的。”

另一边，中年人带着萧辰和钟鑫诚一路狂奔了几十里，才在一个小山头上停了下来。

萧辰一身的伤，衣服也破破烂烂的好不凄惨，可是他都没时间去管自己的伤势如何，第一时间冲到了钟鑫诚的面前：“钟老，钟老。”

萧辰见钟鑫诚直接昏死着一句话也说不出来，他只好帮钟鑫诚查看伤势。

只见钟鑫诚的肩头炸出了一个拳头大小的大洞，周围一圈的肉全都烧焦了，烧焦的地方还在快速蔓延着。

“不用看了，钟老的肩膀已经完全坏死了，他的内脏也受了不小的损伤，你现在要做的还是把他弄醒，问问遗言吧。”

萧辰看了旁边的中年人遗言哭着摇头：“不...不可能，这不可能，钟老可是大宗师，他怎么会死。”

中年人叹气道；“对方是个大宗师，还很年轻，他发出的银针附上了灼热的真气，再加上空中激射，真气所产生的热量过大，直接把钟老的肉都烧没了。”

“那个人是谁？他是谁？”

中年男人摇了摇头；“800我不认识，也不清楚东海什么时候出现了这么一号人。不过小子，你再不弄醒钟老，他可就连说遗言的机会都没有了。”

萧辰闻言这才开始施针，连着十几针扎在了钟鑫诚身上，钟鑫诚悠悠醒来。

“我....咳咳....”

“钟老，您还有什么想说的，或者是还有什么未完成的心愿都告诉我吧。”

钟鑫诚闻言想说话，但是他咧嘴，嘴里的血就流了出来。

“您还有什么遗言吗？”

“我.....照顾.....孙女.....”

“.....”

“钟老您说什么，您说的是什么....”

中年人看着钟鑫诚死的惨状，摇了摇头：“他已经死了。”

“那个年轻人内外兼修，还修炼了古武，是当世难得的大宗师，小子，我虽然答应了你师父保你一命，可没答应你师父为你报仇，现在给你两个选择，一，送你去见李伟峰，二，送你回你师父那，怎么选？”

萧辰沉默的坐在地上，过了好一会儿才有些沙哑的说道；“你的意思是我去李家，必死无疑？”

“基本上没有活着的可能。”

“送我去见李伟峰。”

“哎...你这是何必呢。”

萧辰闻言咧嘴笑了笑：“我这人有些头铁，有时候有些事明知道有危险，可是我还是想去做。”

“那个年轻人固然厉害，可我也不是吃素的。”

就在刚才的旅馆里，萧辰获得了太乙神针第一针的传承。

他自信只要把太乙神针第一针练成，苏林不是他的对手，而他肯定可以报仇。

“这位大叔，你知道那个人的名字嘛？”

中年男人有些惊异的看了萧辰一眼，然后笑道；“他叫苏林，是苏振国的儿子，其他的我就不知道了。”

“加油，或许你真的能做到~！！”.

161 硬钢李伟峰，李子语的质问！ 【求订阅】

萧辰不愧是主角，仅仅是几分钟他就已经收拾好了悲伤的情绪，他知道钟鑫诚已经死了，这时候就算再悲伤也没有用了。

他站起来看着眼前无比强大的中年人问道；“大叔，我还不知道你叫什么呢。”

中年人轻笑一声道；“我不过是东海大学一个教书先生，受人之托忠人之事，所以你不用知道我的名讳。”

萧辰在山上的时候就听王延年说过世上有不少隐士高人，或许眼前这位就是其中一个。

“你不用在意我是谁，相反你需要注意的是这位钟老先生，他人已经死了，膝下只有一个孙女，他的孙女就在我学校上大二。我想接下来不需要我说，你知道该怎么做吧？”

萧辰点了点头，钟鑫诚是为了保护他才死的，那他的孙女自己无论如何都要照顾。

..........

车子来到全乐购的门前，苏林并没有急着下车，而是看着李子语道；“晚上你家应该有场大戏在等着你，需要我帮你镇场子嘛？”

苏林一个大宗师，虽然只是初期，但是别的大宗师在他手里走不过几招。所以说给李子语镇场子并不是空话。

他只需要气势一放，在那一坐，就没人敢把李子语怎么样。

李子语摇了摇头；“怎么说也是家世，麻烦你的话多有不便，而且你帮我的已经够多了，今天还救了我一命，不知道怎么报答呢。”

苏林哈哈笑道；“救你只是顺便而已，我这人怜香惜玉，可见不得你这么漂亮的妹子就这么死了。”

“是么？”李子语看了苏林一眼。

她敢打赌今天晚上苏林肯定想过放弃她，然后干掉萧辰，虽然不知道两人又什么恩怨，但是苏林杀萧辰的心思是一点都没作假的。

至于最后为什么没有追过去，李子语觉得应该是其他的问题。

“当然了，你对我调查的还算清楚，我的人品相信你还是有些了解的。”

李子语看着苏林；“所以你想让我和你的那几个女朋友一样无名无分的陪在你的身边？”

“咳咳咳....如果可以的话，我当然不介意身边多一个绝世美女。”

“你这人还真是一点不在意别人对你的看法，是脸皮厚还是无所顾忌？”

“我想应该是后者吧，你有无视规则的底气，苏林，要是我像你这么强大就好了。”

苏林笑道；“总有一天你也可以像我这么强大的。”

“可是那一天太久.....”

“好吧，既然不需要我的帮忙，那我就先上去睡觉了，有机会再见々々。”苏林挥手道。

李子语点了点头：“有机会再见。1”

......

李子语回到家，果然在大院里看到了一脸怒气的李伟峰，他看到李子语的时候，李子语也正看着他。

他无论如何都想不到李子语会背着他去杀自己钦定的未婚夫，虽然萧辰把李子彦给杀了。

但是李子彦在他看来就是一个付不起的阿斗而已，自以为在扮猪吃虎，殊不知他那点心思家族里的人都看透了。

真正让李伟峰震怒的事李子语竟然可以叫六个国术宗师出去，李子语不过是家族的长女而已，这六个人被她无声无息叫出去，要知道国术宗师对家族而言的重要性不言而喻，被李子语一句话就叫走了，还没人来告诉他，可见他对家族的掌控力已经缺失了不少。

而李子语已经看到了李伟峰的愤怒，同时她的心里很平静，因为她对李伟峰已经没有了期待，没有了期待也就没有了愤怒。