反派：开局打压主角截胡校花 第141节

========================================

“你还知道回来！！”李伟峰一声怒喝。

李子语神色淡淡，柔声道；“爷爷这么晚了，还不睡？”

“哼，你把家里的宗师都带出去了，我怎么睡得着。”李伟峰生气道。

“哥哥死了，爷爷不知道吗？”

“你说那个废物？死了就死了吧。”

“爷爷，是不是哪天我也死了也是这个样子？”李子语看着李伟峰问道。

“混账，这就是你跟我说话的语气？”李伟峰怒急。

“看样子你做了几年的总经理翅膀硬了，敢质问你爷爷了？”李伟峰眼神死死的盯着李子语，如果不是李子语和萧辰又婚约在，这时候他已经把李子语给发配了。

想到这里李伟峰有些后悔，早知道李子语会这么难搞，当初说什么也不会让李子语和萧辰订婚，要不然也不至于这几年给她这么大的权力，让她发展起来了。

李伟峰心中已经警惕起来，他不知道自己身边有多少人被李子语给拿下了，此时陷入了无尽的被动中。

李伟峰不知道就是因为他强势的性格才彻底激起了李子语的反抗之心。

“爷爷说的哪里的话，我只是不明白子彦好歹是我哥，而那个萧辰只是名义上的未婚夫而已，他凭什么可以肆无忌惮的杀我们吉李家的人，说句难听的，如果以后我和萧辰结婚了，他看爷爷爷不顺眼，是不是也可以顺手把爷爷也杀了，然后屁事没有，我们还把他当姑爷一样供着。”

李子语的话可谓是杀人诛心了，此时的大厅里虽然明着没什么人，但是她知道再暗处肯定有人注意着这里。

“你放肆.....你就是这么和你爷爷说话的嘛？我们李家的家教，规矩，都被你抛到脑后了？”

面对李伟峰的质问李子语不咸不淡道；“爷爷，我只是陈述一种可能的事实而已，并不是在顶撞你。1”

李伟峰气的指着李子语说不出话来，他都没想到平日里乖巧听话的李子语嘴巴子竟然这么利索。

“少拿你那些冠冕堂皇的话来堵我，你以为这件事就是你和那个苏林一手策划的，我不知道？你这段时间去四海集团的次数比回家的次数都多吧。”

“你哥怎么死的？真的是那个苏林栽赃萧辰，我看不见得。”

李子语没想到李伟峰会这么想，她整个人都惊呆了，不得不说李伟峰的脑袋转的是真的快。

见李子语没有解释；“没话说了？对于我安排的联姻你不满可以跟家族说，但是你竟然伙同外人坑死了自己的亲哥哥，然后再对你的未婚夫动手，子语，我是没想到你的心思竟然这么深沉。”

李子语自嘲的笑了笑道；“爷爷，我也没想到我的心思这么深沉呢。”

“｀ ¨哼，从今天开始公司的事就不要在管了，总经理的位置交给你二哥，你把位置让出来，明天萧辰来家族，你好好地跟他道个歉，知道吗？”李伟峰一脸怒气的说道。

李子语深色莫名，虽然她只是公司的总经理，但是真正打理公司的只有她一人，像李文峰这样的人只是挂个董事长的名号而已。

李子语看着眼前的李文峰脸上带着柔柔的笑容，让二哥接手公司，相信接下来的李氏集团会发生很多有趣的事情。

李子语的二哥李子奇是个典型的眼高手低，喜欢假大空的人，他别的本事没有，吹牛，溜须拍马那是样样都玩的溜。

之前每次李子语搞点什么大工程，李子奇总是时候马后炮，开始吹嘘如果自己怎么怎么样。

对于这个人的能力李子语是非常清楚的，典型的扶不起的阿斗，要是让这样的人当了公司的总经理，那才是李氏的噩梦。

难怪李伟峰整天都想着联姻来巩固李家的地位。

在李子语看来，地位只有自己挣来的才是真的，别人施舍的永远不是自己的。

“怎么，不服气？”

李子语摇了摇头；“让我交出权力可以，给谁都行，但是道歉，不可能。爷爷如果你一定要我道歉，到时候说不定我会对萧辰做出一些无(钱的的)法挽回的事情，毕竟子彦可是我的亲哥哥！！！”

“你.....”

李子语眼里噙着泪花，就这样倔强的看着李伟峰，交出权力可以，道歉绝对不行。

这是她的底线。

“哼.....那你就在家闭门思过吧，什么时候想通了什么时候才出来。”

李子语淡淡一笑，然后起身离开。

看着李子语直接就这么走了，李伟峰又是暴怒规。

他没想到在不知不觉只见李子语已经敢这样跟他说话了，偏偏她还有婚约在身，他不能随意发落，因为萧辰明天就要来李家了。

这让李伟峰觉得非常的憋屈。

李子语回到房间拿出电话开始安排公司的事情，她连着打了十几通电话才停下来；“交出权力可以，李子奇就看你有没有能力接的下这么大的公司了。”

她知道最后李伟峰肯定会来找自己，让自己重新做回总经理的，到那个时候他在想让自己交出权力，可就没那么容易了。

这招以退为进，李子语早已经玩的非常熟练了。

李伟峰丝毫没意识到李子语已经在无形之中挖了一个非常大的坑在等着他.

162 苏林：我真的有正事 【求订阅】

【叮~！由于男配角钟鑫诚身死，钟家支线自动消失，女配钟淑卉提前登场，主角萧辰气运削减百分之五，宿主获得史诗级抽奖一次。】

正躺在床上准备睡觉的苏林这才知道自己打死的那个鹤发老头是谁。

“没想到那老头是钟鑫诚，怎么提前了这么多章出来，还被我给打死了。”

“钟淑卉提前出现，这女人可不好打发啊。”

钟淑卉是东海大学大二的学生，但是她已经跟着导师研究课题了，年仅十九岁，智商高，做事情讲逻辑不太讲感情。她本身还是一个国术宗师，学的是陈氏太极拳，是东海大学武术社的社长。

由于武力值太过强大，再加上智商奇高，所以没有男生喜欢，虽然在东海大学的人气不高，但是她的颜值还是非常高。

想到这个女配出现，苏林心里并没有太多的波动。

如果被萧辰利用来找自己复仇，苏林是不会手软的。

苏林不知道今天晚上造成的事情在东海市无异于一场大地震。

秦家，李家，黄家等等都收到了消息，在东海市的郊外发生了大战，有大宗师出手。

秦家，秦德树收到消息后也是一脸震撼，因为他是派了人去打秋风的，结果秋风没打着，看到了几个大宗师出手。

“那个苏林年纪轻轻竟然是大宗师，难怪苏振国这么多年一直都顺风顺水，可是他的国术到底是跟谁学的？”

一旁的秦德林摇了摇头：“我说老大，人家大宗师就大宗师呗，你犯得着要给人把老底都挖出来嘛？”

秦德树白了一眼道；“你要是愿意接管家里的事情，我也不至于这么操心，这个苏林太邪乎了，而且还和我们家小月亮走得近，我能不操心？”

秦德林闻言笑道；“800你啊，就是想太多，那个苏林才十八岁，就是大宗师了，你说他能图啥？”

“图啥？难不成是图小月亮的人？”

刚说完秦德树的话就卡在了那里。

是啊，苏林一个大宗师家里也有钱，还有4G通信技术支撑，未来肯定是夏国的头部富豪，这样的人不可能图他家的钱才是，那么久只有人了。

秦玖月长相不必多说，天生自带贵气，知书达理，任谁看了都是夸赞有加。

苏林喜欢秦玖月好像一点也不意外啊。

“如果是这样的话，撮合一下他们也未尝不可，苏家就苏振国和苏林两个人，未来他们的产业未必不能成为秦家的。”

秦德林拍着脑门道；“我说老大，你能不能不要这么市侩，没事盯着那点钱做什么，苏林这个人才是最重要的。就我所知苏林可是有女朋友的，其中一个还是帝都林家的闺女。可一点不比咱们家差。”

“帝都林家？苏林什么时候和帝都林家扯上关系了？”

“你忘了中江那位了？”

闻言秦德树默然。

帝都林家一直是一个非常低调的家族，低调到平时很少能听到他们的信息，如林国强这也的存在，按理说在整个江南省都是排的上号的，可是他就是什么活动都不参加，就是一门心思的搞事业。

“那就这样白白让给别人？十八岁的大宗师啊？四十岁突破陆地神仙的话，可保我秦家两百年啊。”

秦德林笑道；“这有什么，你见过那个世家子弟只有一个老婆的？”

“呵呵...(acdd).也是啊，只是女朋友，八字才刚有一撇呢。老三回头你把小月亮叫来，我有事情要叮嘱她。”

秦德林摆手道；“行了吧，叮嘱什么叮嘱，你让小月亮自己发展不好吗，现在都什么年代了，提倡自由恋爱知不知道？”

“好你个老三，还教训起我来了。”

“..........”

第二天，赵妍妍在休息室里看到呼呼大睡的苏林时吓了一跳。

“苏林，你昨天没回家？怎么在休息室里睡觉啊？”

苏林看了看时间已经八点多了：“妍妍你来的这么早啊，休息时间够吗？”

赵妍妍笑道；“肯定够了啊，我一天睡八个小时就够了。苏林你会想做什么坏事吧，告诉你大早上的绝对不行啊。”

“咳咳咳....妍妍我在你眼里是那种人嘛，还不是你的小助理替你打抱不平，说我不给你放假，你都得不到休息，最近都累坏了。”苏林掩饰尴尬的说道。

赵妍妍揉了揉眉心：“我累和工作没关系，还不是你害的。”

“呃.....好吧。”

“还有我抽屉里怎么多了那么多的丝袜？”赵妍妍恶狠狠的盯着苏林。

她昨天打开抽屉整个人都惊呆了，各种丝袜都有，黑丝白丝网袜等等，苏林这家伙还真的是乐此不疲啊。

这要是被小助理知道了，还不得笑死她。

“这可不是我买的，我买的话不会买其他颜色，都是你的小助理送来的。”苏林笑道。

“啊，是小赵送来的啊。”赵妍妍闹了个大花脸。

她想到了之前跟小助理说的话，试试丝袜的质量好不好。

苏林点点头：“是啊，都是她送来的。”