反派：开局打压主角截胡校花 第142节

========================================

赵妍妍捂着脸：“这妮子怎么什么也不说呢。”

苏林笑道；“那时候你正在休息呢，说什么啊，而且我觉得挺好的，正好以后可以试试。”

“试你个大头鬼。”

赵妍妍白了苏林一眼：“我现在就去扔了。”

苏林连忙起来；“别啊，扔了多可惜啊，太浪费了。”

赵妍妍白了苏林一眼道；“留着更浪费，你见过哪个人的丝袜是只穿一次的，别人的丝袜都能穿很久，到了你这里就是一次性用品了。”

说完赵妍妍觉得这话有些不对，然后狠狠的瞪了苏林一眼：“今天不出去嘛？秦家的小公主，李家的女总裁不去找她们？”

苏林嘿嘿一笑道；“今天没我的戏份，而且外面天那么热没事出去跑做什么，今天我就在公司陪着你，吹吹空调，不香嘛？”

“严重怀疑你的真实目的是想干坏事。说好了，在办公室里你怎么玩都行，别打扰我工作。”

苏林举起手指道；“放心，绝不打扰你工作。”

见状，赵妍妍满意的点点头，然后开始了一天的工作。

苏林见赵妍妍认真工作，他也真的没去打扰，而是去洗了个手，准备抽奖。

“系统，我要抽奖。”

【叮~！恭喜宿主抽到特斯拉新能源汽车图纸一份。】

【哇~！绝品出世，恭喜宿主抽到古墓派功法玉女心经完整版（女版可传授）】

看到玉女心经，苏林整个人都愣了。

这功法可以说是武侠里的双休功法了，而且还是完整版，就是玉女心经+玉女素心剑法了。

也就是说可以教给林筱婉和夏诗雨她们修炼。

想到到时候两人双剑合璧啧啧！！！

最最主要的是苏林不用担心几个女人的安全了。

想到赵妍妍99的好感度苏林觉得给她学好像也不是不可以，毕竟人都是自己的了，而且99已经是生死相依了。

只要夏诗雨和林筱婉就更加可以了。

至于秦玖月和李子语暂时肯定不行。

想通了这些之后苏林看向了赵妍妍。

赵妍妍感觉到了苏林的目光，然后抬头一脸警惕的看着他；“是不是觉得无聊了，想玩点什么了，我警告你啊苏林，我在上班呢。”

“咳咳咳....行吧，先上班，中午吃完饭再说。”

赵妍妍狐疑的看着苏林，这家伙真的有事？

她不知道马上就有一件改变她一生的事情在等着她。

苏林此时正在纠结该怎么说这些功法的来历，还是干脆不说，直接让赵妍妍和林筱婉她们修炼就行了。

这方世界还在不停的完善，说不定哪天就有更强的人出现了，所以武装几个女人的事情迫在眉睫。

之前是他手上没有东西，所以苏林只能干等着，但是现在不一样了，有了功法，而且还能传授，他觉得不能等了。

中午吃完饭，苏林就拉着赵妍妍往休息室走。

赵妍妍有些羞涩的四处看了看，还好没人注意到他们。

“苏林，你这家伙就是属牛的~！大白天的，我看你就是精力太旺盛了，得把小婉和小雨他们叫来才行。”

“行了行了，有正事呢。”

“哼，你那点正事我还不知道？”

到了休息室，赵妍妍媚眼白了苏林一眼，然后开始解扣子。

同一时间，在全乐购的门外，一辆出出租车停了下来。

林筱婉给了司机钱后拉着夏诗雨从车上下来：“嘿嘿，这次我们要给妍妍一个大惊喜。”

“嘻嘻~！妍妍看到我们肯定会很高兴的。”

林筱婉一脸认同的点点头：“说起来苏林在东海也好些天了，一直在忙，也不知道在忙些什么，回头要好好问问才行。”

“嗯嗯~！！”

两人刚进超市就直接朝着楼上的办公室走去。

“咦~！林总，夏总你们怎么来了？”

林筱婉和夏诗雨都认出了眼前的妹子是赵妍妍的助理，林筱婉笑道；“我们要迁总部了，过来选地段呢，妍妍呢？”

“她在休息室呢，要我带你们过去嘛？”

林筱婉摇了摇头：“不用，我和小雨都认得路，我们自己过去就好了。”

“嗯嗯~！那我就不通报了，你们快去吧。”

夏诗雨和赵妍妍同时点了点头，然后操着楼上走去.

163 撞破 【求订阅】

临近赵妍妍的办公室，林筱婉对夏诗雨做了个噤声的手势，两人猫着往赵妍妍的办公室走去。

刚走到门口，两人就隐约听到了房间里赵妍妍略显不耐烦的声音。

“你怎么回事啊，我扣子都解了，你还给我扣上了，之前你可没这么绅士。”

赵妍妍一听，顿时两眼放光，她拉着夏诗雨无声的说道；“有情况，妍妍有情况，我们两个进去看看。”

林筱婉眼里闪烁着激动的光芒，她很想知道是谁把赵妍妍给拿下了，所以拉着夏诗雨轻轻的溜进了办公室。

此时苏林正按着赵妍妍的小手不让她脱裤子，他苦笑道；“妍妍，我是真的有正事要跟你说，你急啥？”

“什么叫我急啥，是你急才对吧，刚刚吃完饭你就把我拉到休息室来了，别以为我不知道你那点心思。”说完赵妍妍鄙视了苏林一眼。

“这声音好熟悉啊~！~！”

说完林筱婉的脸色一变；“不对，这~是苏林的声音。”

然后林筱婉拉着夏诗雨一起进了房间。

放假里四个人同时定在了-那里。

苏林是感觉到了有人来办公室的，他以为是赵妍妍的小助理所以就没管，没想到是林筱婉和夏诗雨。

此时他的手还按在赵妍的手上，而赵妍妍的手正放在牛仔短裤的正中间的扣子上。

这幅场面怎么看都是有情况。

赵妍妍是最先反应过来的，她此时真的恨不得找个地缝钻进去，主要是这幅场面实在是太尴尬了，信息量太大了。

“小婉我....”

林筱婉摆了摆手：“妍妍你不用解释，我和小雨在外面都听到了。”

“你们两个什么时候开始的？”

赵妍妍神色复杂的说道；“就两天前。”

林筱婉点了点头然后看向苏林；“我说你怎么不回中江呢，还一直说有正事，原来正事就是这个。”

“咳咳咳...小婉吃午饭了嘛？”苏林摸了摸鼻子问道。

他转移话题有一手的，此时林筱婉的样子分明是一副了然的样子，可见她之前就猜到了一些信息。

林筱婉白了苏林一眼道；“你连解释都没有一句嘛？”

苏林摊了摊手：“都这样了，还解释啥，就是你看到的这样，吃午饭没？”

“我和小婉来之前就已经吃过了，我们直接打车过来的。”一旁的夏诗雨回答道。

苏林点点头：“那行，既然吃过了，你们来的正好，小雨把门关上。”

夏诗雨点点头：“噢~！！”

林筱婉脸色一变；“小雨别关。”

“咔~！！”

夏诗雨已经把门彻底关上了。

林筱婉恨恨的瞪了夏诗雨一眼：“你这动作怎么这么快啊，苏林刚说完你就关上了，你知道他想干什么嘛？”

夏诗雨眨了眨眼睛：“我不知道，不过苏林叫我关，肯定有正事的。”

苏林闻言抱着夏诗雨在她额头上就亲了一口：“果然还是小雨懂我。”

赵妍妍见转一脸的黑线，苏林这家伙还真是一点都不避讳，当没事人一样，他不知道这里还有其他两个女人嘛。

赵妍妍看向了林筱婉，只见林筱婉深色淡淡，好像也没什么反应，看样子这样的场面她经常见到。

想到这里赵妍妍心里的尴尬消散了不少。

“小雨，苏林这家伙就是想欺负人，我们三个都在这里，你是想他乱来嘛。我不管....这种事我是不同意的。”

赵妍妍立马道；“别说小婉了，我也不会同意的。”

夏诗雨看向两女咬了咬嘴唇看向苏林：“苏林......”

苏林揉了揉夏诗雨的脑袋打断道；“行了，真有正事。”