反派：开局打压主角截胡校花 第143节

========================================

说完他一脸郑重的问道；“我说你们三个听说过古武吗？”

“古武？1”

“古武，苏林你在哪里听说的这个？”林筱婉脸色大变的问道。

夏诗雨则是一脸茫然的看着苏林。

苏林轻笑一声说道；“我要跟你们三个说的就是古武，让你们修炼古武。”

三人一听除了夏诗雨，林筱婉和赵妍妍皆是神色动容。

“小婉，妍妍看你们的样子应该是听说过了，既然听说过那就好办了，都跟我到床上来坐着，我教你们怎么修炼内力。”

林筱婉这时候已经没有了瞎想的心思，她看出来了，苏林是真的要带她们一起修炼古武。

作为帝都林家的长女，林筱婉对古武一点都不陌生。

可以说任何一部功法，只要出世能被无数人疯抢，这东西大家都是藏起来的，哪怕是林家的那些客卿，给他们再多钱再多的好东西，他们都不会拿出来，而苏林竟然堂而皇之的拿出来给她们修炼。

这是比亲人都大方了。

【叮~！女主赵妍妍对宿主好感度达到一百满值！！】

苏林没想到卡在99关口的好感度会在这个时候满值，可见这个古武对赵妍妍而言还是非常有诱惑力的。

“现在你们三哥盘膝而坐，收敛心神，我告诉你们口诀，和运功路线。”

三女连忙收起了心思，认真的听着苏林说话。

............

在苏林教三女怎么修炼的时候，萧辰也终于在中年人的带领下来到了李家庄园的门口。

中年男人看着萧辰淡淡道；“切记，没有突破大宗师后期不要去报仇。”

“还有晚上我会让钟老的孙女来收敛他的尸体，如果你要来的话就来一趟，顺便认识一下他的孙女。”

“李家我就不陪你进去了，我只是答应你师父安全的把你送到，剩下的事情就和我无关了。”

萧辰点了点头：“大叔，你是在东海大学教书是吗？”

中年男人点了点头：“不要来找我，也别想着报答什么，该有的报答你师父已经报答过了，从此我和你们两个没用任何关系。”

中年男人一眼就看出了萧辰的想法，他无非是借着报答的心思来套近乎，最后变成熟人，这样以后他出事了，自己好出手相助。

可是见识了苏林的强大后，他只想远离这个旋涡，不然的话必死无疑。

萧辰见眼前的中年人把话说的这么死，只能有些失望的点了点头：“那，大叔再见。”

“再见~！！”

说完中年人转身上了车，萧辰见状只好看向了李家的大门。

萧辰打心里是不愿意来李家的，毕竟昨天晚上是真的狼狈，要不是那个中年人出手，萧辰已经挂了，要不是他知道王延年不会骗他，此时对待李家是有多远走多远的。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

深吸一口气，萧辰踏入了李家的庄园。

刚进门，就有一个侍者过来牵引着他去见李伟峰。

萧辰一路上没有心情欣赏庄园的瑰丽堂皇，而是默默地跟着侍者。

一直到见到了李伟峰，萧辰提起的心思才放松了不少。

主位上，李伟峰看向萧辰然后满意的点点头，二十二岁就已经是国术宗师后期了，天庭饱满，虽然脸上带着伤痕，但是五孔有力，眼睛有神，一看就知是一个聪明的。

李文峰满意的点点头。

“你就是萧辰？”

萧辰点点头：“李爷爷，我就是萧辰！”

李伟峰叹气一声然后到；“你和小语的恩怨我已经听说了，小彦已经死了，小语也带人报复回来了，这件事就此接过如何？”

萧辰闻言有些不敢置信的看着李伟峰，那可是李子彦啊他的亲孙子。

现在的大家族都这么好说话了吗？

“怎么，小辰你还有什么不满意的地方嘛？”

........ 0 ...

萧辰摇头：“我没有没有，我觉得就此接过挺好的，李爷爷我没有任何异议，就是不知道小语是怎么想的。”

“放心吧我已经跟她说好了，她不会再来找你的麻烦了。”

“我这孙女从小骄傲惯了，小辰，你可得拿出点本事来，不然你镇不住她。”

萧辰顿时拍着胸口道；“放心吧李爷爷。”

说完萧辰把王延年给他的信物放到了一旁的桌子上；“李爷爷，我这次来是带着师命来的，他说给我讲了个娃娃亲，让我来完婚。”

李伟峰对于萧辰的不礼貌没有丝毫在意，在他看来年轻人就是要这样朝气蓬勃才对，殊不知如果是换了别人，他此时又是另一种想法。

“联姻这件事我一直记着，可是我们家小语是小彦的亲妹妹，她那边恐怕.....”

说完李伟峰对萧辰和蔼的笑了笑然后对一旁的老人道；“去把小语叫来。”

“好的，老爷！！！”

没几分钟，李子语就穿着一身居家长裙从旁边走了进来，她一出现，萧辰就看迷了眼。

虽然李子语围杀了他两次，但是两次都没有下车，萧辰一直不知道李子语长什么样子。

此时看到李子语的尊荣，整个人都惊为天人，世上竟有如此清冷绝艳的女子。

看到李子语的第一眼，萧辰已经默默决定，这一身非眼前的女人不娶了。

萧辰那猪哥一样的眼神被李子语看了个正着，她本能的露出了一丝厌恶的表情：“爷爷，我还在闭门思过呢，没什么事就先回去了。”

“站着.....”

李子语脚步不停，直接无视了李伟峰的怒吼，走向了自己的房间。

她此时出来打个照面，无非就是给李伟峰一颗定心丸，为自己留得一丝缓冲的时间而已。

“小辰.....小语她脾气有点大，你回头好好跟她解释一下，你和小彦之间的误会。”

萧辰点点头：“放心吧李爷爷，我肯定会和小语解释清楚的。”

见萧辰直接叫李子语的小名了，李伟峰满意的点点头。

现在看来这桩婚事还能继续谈，要得就是这个效果大.

164 小月亮带来的消息，听墙角！ 【求订阅】

一下午的时间苏林都在带着几女寻找气感，练习打坐。

不得不承认的是她们不愧是女主角，不管苏林说什么她们领悟起来都很快，就跟开了挂一样。

林筱婉最先感觉到内息，然后是赵妍妍和夏诗雨，两人几乎同时感觉到。

三女本来对修炼这种事情并不热衷，但是当苏林告诉她们修炼到大宗师可以延寿两百多岁，而且还可以保持青春时，三个女生都扛不住了，特别是林筱婉和赵妍妍，两女恨不得马上成为大宗师。

“苏林....这样修炼的话我们什么时候能成为大宗师啊？”

“是啊，三十岁之前可以嘛？”

“三十会不会太久了，那时候皮肤都松弛了，鱼尾纹也有了。”林筱婉有些不满意的说道。

“那就二十五吧，我们现在才十八岁，二十五岁还有七年，七年时间应该没问题了吧。”

“我觉得应该没问题。”

听着三女的话，苏林一脸的黑线。

当大宗师是大白菜了。

大宗师本来就少，古武大宗师更是少上加少，女大宗师那就更少了。

也不知道几女怎么想到，好像修炼这玩“八零三”意很容易似的。

不过想到她们开挂的天赋，苏林又觉得不是没有可能。

苏林笑道；“你们只要好好修炼，加上我的指导，大宗师是肯定没问题，这个玉女心经是一部男女搭配修炼的功法，小婉，小雨，妍妍等你们修炼到一定程度就需要我的帮助了，到时候记得来找我。”

夏诗雨和赵妍妍同时点头，只有林筱婉狐疑的看着苏林。

她比夏诗雨和赵妍妍知道的多一点，这要是搭配修炼的，不会是那种双休的邪功吧？

不过想到苏林肯定不会拿那种有缺陷的功法给她们练，林筱婉又放心了不少。

苏林笑道；“这个玉女心经不光是内功心法，还搭配着剑法，小婉，回头你在东海买套别墅，要大点带院子的，最好是独栋的那种，懂我的意思嘛？”

林筱婉点点头：“那种别墅东海应该不多吧，市区的应该都卖掉了。”

灵珑519124243

“离市区远一点没关系，关键是清净，不然不好修炼，我们总不能一直窝在青年公寓，之前只有两个人还好，现在可是三四个了，住不过来。”

“实在不行的话我就问问我爸，他手上肯定有房子，可是他的房子还在修建，我们应该登不了那么久。”

林筱婉看向苏林道；“那就买一套吧，叔叔给的，我们也不方便去住，万一他哪一天过来了看到我们多尴尬。”

夏诗雨和赵妍妍同时点头。

苏林看向赵妍妍道；“妍妍现在最麻烦的就是你了，你天天在家里，爸妈都在家，怕是没什么时间啊。”