反派：开局打压主角截胡校花 第144节

========================================

赵妍妍笑道；“没关系的，我爸每天忙的脚不沾地，很少在家的，至于我妈也有她要忙的事情。我也可以说公司有事要加班，他们现在都不怎么管我了。”

赵妍妍的商业天赋被激发出来了，现在全乐购在她的手里有声有色的，东海的分店也马上要开起来了。

某种意义上来说，她确实不需要再管了。

所以赵天德现在几乎都不怎么问她关于她的事了，主要是觉得没必要。

“嘿嘿，那就这么说定了。”

“小婉，明天就去看房吧，钱的话找小雨拿，完全不是问题。”

“嗯嗯~！！”

正聊着，小助理的电话突然打了进来。

赵妍妍接电话：“赵总，那个秦家的小公主来了，说是来找苏总的，已经上楼了。”

赵妍妍一惊，然后说了一声知道了，挂了电话看向苏林道：“秦玖月，来找你来了。”

苏林有些意外道；“她怎么来了，现在都是吃晚饭时间了吧。”

苏林还想着带林筱婉和夏诗雨出去搓一顿呢，没想到秦玖月来了。

“秦玖月是秦家的那个？”林筱婉看向赵妍妍，眼里带着疑惑，同时瞪了苏林一眼。

赵妍妍点了点头，之前去秦家给过生日那个。

苏林就是在那个时候认识她的。

林筱婉顿时看向苏林；“这个秦玖月不会也是我们的姐妹吧？”

“咳咳咳....这个不是，这个真的不是。”苏林连忙解释道。

“我看就算不是也快了。”

“咳咳.....人家是秦家嫡女，怎么可能，小婉你被多想。”苏林连忙安慰道。

“我懒得管你，别把乱七八糟的女人往家里领就行。”

“肯定不会，我的眼光还很高的。”

对于这一点林筱婉还是很相信的，一般的女人苏林还真的看不上。

“你快去招待一下你的贵客吧，我们三个继续修炼了。”

“对对对，别怠慢了你的贵客。”

“去吧去吧。”

苏林见状只好从床上下来，踩着拖鞋出了休息室。

苏林刚走，三个女生也跟着从走下来，贴在了门边，想偷听苏林和秦玖月的谈话内容。

苏林察觉到了三女的小动作，无奈的笑了笑，没想到她们还有听墙角的爱好。

正想着，房间外秦玖月敲响了门，苏林上前开门然后有些惊讶道；“小月姐你怎么来了？”

秦玖月眨了眨大眼睛；“怎么，你这是不欢迎我嘛？”

“咳咳咳....那倒不是，只是有些意外这个点了你还可以出门，还能来找我玩。”苏林笑道。

秦玖月闻言笑了笑道；“这次我可是带着使命来的，藏宝斋下个星期要办一次慈善拍卖会，拍卖总额有百分之十捐出去修缮山区里的学校，所以我爷爷想把这次拍卖会办的大点，好东西也不少。”

“三爷爷说你喜欢收藏物件，所以让我专门给你送请帖来的。”

说完秦玖月从一旁小巧的爱马仕包包里那吃一张烫金帖子递给苏林：“这可是我三爷爷专门给你弄来的VIP包厢位置。”

苏林闻言笑道；“秦老爷子也是有心了，这种好事都能不忘了我。”

“我爷爷可得经常念叨你好吗，他说你在瓷器上又特别的天赋，说是让你给他当接班人呢，不过我知道你肯定不会给他当接班人的。”

苏林点点头：“不错，那玩意太无聊了，没意思。”

“嘿嘿，苏林下星期你会来吗？”

苏林点点头：“那肯定的，老爷子专门让你送一趟请帖，我怎么可能不给他面子呢，告诉他到时候我肯定准时到0 ..1”

“嗯嗯，那就好了，我回去告诉他，他肯定很高兴的。”

说完秦玖月才跟苏林闲聊起来；“苏林你知道嘛，那个萧辰今天去李家了。”

苏林挑眉；“哦？他还敢去李家？”

“嗯嗯，我听说不光去了，还被李家老爷子隆重接待了呢，你的那个合作伙伴被关禁闭了，连总经理的位置都交出去咯。”说着秦玖月有些幸灾乐祸的看着苏林。

东海市的人没事就爱拿她和李子语做比较，但是秦玖月很不喜欢这样的比较。

在加上苏林的缘故，她对李子语可没什么好感，此时听到李子语被关禁闭了难免会有些高兴。

“哦？子语被关禁闭了，她没妥协？”

“听说和李老爷子大吵了一架，最后应该是李老爷子赢了，要不然那女人也不会吧总经理的位置交出来。”

苏林轻笑一声道；“小月姐你可别小看了子语，她做事都是有条不紊而且一环扣一环的，我想李氏集团现在基本上都听李子语的了，换的人上去玩不转。”

“你是说，那女人故意让位，然后暗中使坏，最后李老爷子不得不再把她请回去？”

苏林点点头；“不错，以我对她的了解，这才是她能做出的事情来。”

“信不信过几天李家的股票就要大幅度震荡了。”

“如果真的是这样的话，那我要不要去提醒一下李老爷子，嘿嘿！！”

看着秦玖月脸上的坏笑，苏林在她头上敲了一下道；“别去瞎捣乱，我和她还有合作呢。”

“切~！你们那点道道我比谁都懂，只是懒得掺和而已，苏林你信不信要我掺和的话不比那个女人差。”

这一点苏林倒是非常相信的，秦玖月虽然在家是个吉祥物，但是这不代表她就没有能力了。

“信信信，我当然信了，不过这件事你不能添乱3.3，知道吗？”

秦玖月努了努嘴；“明明你才十八岁，怎么一副比我大很多的样子，我又不是不明事理，放心吧，我不会添乱的。”

苏林点点头：“时间不早了，我送你回去吧。”

“就这么想赶我走，对了你家那个长腿经理呢，我上来都没看到她。”

苏林心想，长腿经理正在听墙角呢。

“她有她的事要忙，你也要找她？”

秦玖月摇了摇头：“没....我只是随便问问而已，苏林那我先回去了，下个星期藏宝斋见。”

苏林点点头：“好~！我们藏宝斋见。”

秦玖月来的快去的也快，但是给苏林带来的消息却非常重要。

李子语被关禁闭了这是他没想到的，他以为李子语会像原著那样假意同意李伟峰的要求和萧辰慢慢接触，再一点一点的翻盘呢，没想到这么钢，直接和李伟峰对着干。

看样子李子语手中的筹码应该不小，不然她不敢这样。

苏林觉得自己有必要和李子语见一面，然后想办法提前把李家的家主换一换，这样一来李家李子语说了算，他才能更好的招待萧辰.

165 苏林直呼草率了！ 【求订阅】

等到秦玖月离开，林筱婉和赵妍妍夏诗雨三人直接从休息室里走了出来。

林筱婉抱着苏林我的胳膊笑靥如花的问道；“苏林，那个李家的女人又是谁啊？”

“不会是李家李子语吧。”赵妍妍猜测道。

“李子语？那个李氏集团的女老总嘛，我经常在电视上看到她呢。”

面对三人的疑惑苏林只好说道；“没错，就是她，我和她有合作。”

“什么合作啊？方便说说嘛？”

苏林闻言咧嘴笑道；“小婉你真的想知道？1”

林筱婉看着苏林那危险的眼神，她心里一突；“苏林，是不是有危险啊？”

苏林揉了揉林筱婉的脑袋笑道；“危险没有，风险倒是有一点。”

“喔~？能说来听听嘛？”

三人都来了兴趣，兴致勃勃的等着苏林说明。

苏林见状只好道；“李子语想掌控李家。”

“嘶~！！掌控李家？”

“这......”

苏林吧李子语联姻和她母亲的一些事情都说了出来，三女听着又是感动又是同情。

“没想到李子语这样的天之娇女背后竟然藏着这么悲惨的身世。”

“是啊，她爸爸也太不是人了，竟然这样对待她妈？”

“李总太可怜了，难怪她上电视都没怎么笑过。”

苏林叹道；“所以我才和她合作，小雨，妍妍，小婉这件事可是机密中的机密你们可得替我保密啊。”

“放心吧，我肯02定不会说出去的。”

“我也不会。”

“我死也不会说的。”