反派：开局打压主角截胡校花 第145节

========================================

对三人的保证苏林还是非常信任的。

因为她们三个对自己的好感度都满值了，在正事上，苏林不用担心她们会拖后腿。

要不然他也不会就这么说出来。

“苏林，你一定要帮她。”

苏林揉着林筱婉的秀发笑道：“放心吧我肯定会帮她的，毕竟是合作嘛。”

看着糊弄过去了，苏林心中放心不少。

萧辰和自己的恩怨，苏林并不想让林筱婉她们知道，知道了没有任何意义，让她们白白担心而已。

至于萧辰本人，苏林有的是办法对付他。

“小婉，小雨你们一会儿先回公寓去休息，我一会儿去找李子语谈点事情，谈完再回去。”

两女自然没有意见，林筱婉眼珠子转了转然后道：“苏林，其实我和小雨可以去住酒店的。”

“这怎么行，酒店不卫生。”

“那我和小雨也不会一起在公寓住着。”林筱婉坚持的说道。

苏林知道林筱婉在坚持什么，于是道；“青年公寓有日租房，你再去定一间就好了。”

“为什么是我，不是小雨啊，苏林你不爱我了。”林筱婉气呼呼的说道。

苏林看向夏诗雨问道；“小雨，你想去睡日租房还是跟我一起睡。”

夏诗雨看向了林筱婉，然后看着苏林道；“小婉....对不起.....我想和苏林睡一起。”

林筱婉捂着心口道；“小雨你还真是个色胚啊。”

夏诗雨红着脸道；“小婉你知道我的。”

“哼~！你这样我也不去日租房，我们一起打地铺睡。”

苏林闻言干咳一声道；“其实不用打地铺的，那边的床够大，三个人完全没问题。”

这时赵妍妍开口道；“小婉你和苏林争什么呀，你是不是忘了，可以打坐呀！！！”

苏林：“.......”

“草率了~！”

..........

东海市某停尸房里，萧辰和钟淑卉站在钟鑫诚的尸体前。

钟淑芳一脸悲切的看着钟鑫诚的肩头的那个烧焦的大洞，周围的肉已经被烧黑结痂，整个人的五官微微有些扭曲，可以看出来他在生前一定忍受着巨大的痛苦。

钟淑卉名字一听就觉得是淑女，其实不然，她此时虽然悲伤，但是并没有像其他女生那样哭哭啼啼，只是看着钟鑫诚的身体怔怔出神，或许在回想着关于两人的回忆。

萧辰自打知道钟淑卉也是国术宗师后心里就热络起来，这个女人长得这么漂亮，一定要把她拉进自己的阵营，这样一起复仇才是王道，不然的话他一个人独木难支，根本没办法对付苏林。

“钟老是受我爷爷的托付来保护我的，我也没想到那个苏林会这么厉害，他为了保护我，最后被苏林的银针打死。当时我眼睁睁的看着钟老死在我眼前却无能为力，对不起！！”

小陈的道歉非常的诚恳，可是钟淑卉并没有回答他。

过了一会儿钟淑卉才淡淡道；“我爷爷怎么说也是一个大宗师，他被人打死了，那么对付他的应该也是一个大宗师吧。”

萧辰的脸色有些难看，这是他不得不去承认的事实，于是他点了点头：“对~！！”

“从伤势和你的描述来看，他应该是个古武大宗师，这样的人武力高强无可厚非，可是我爷爷死了，为什么你还活着。”钟淑卉说完就这么怔怔的看着萧辰，她不傻，虽然钟鑫诚的死让她大受打击。

可是萧辰的话漏洞百出，她觉得萧辰在有意引导她去对付苏林。

“这....我.....我当时也被宗师缠住了。”萧辰解释道。

“也就是说你遇到不止一个大宗师还有国术宗师，这么多人你是怎么逃出来的呢，别告诉我你天生跑的快。”钟淑卉淡淡道。

这时一声叹息在房间里响起。

“小辰是被我救走的。”

“大叔....”

“宋老师，您怎么.....”

萧辰看着宋志刚有些激动道；“大叔你决定帮我一起对付苏林了吗？”

宋志刚摇了摇头：“不....我只是单纯的来送钟老一成，钟淑卉同学，没想到以这么的方式见面，节哀顺变。”

钟淑卉摇了摇头，她看向宋志刚问道；“我爷爷真的是被那个叫苏林的杀死的吗？”

宋志刚点点头：“是的，他非常的强大，我当时面对他连和他硬拼的勇气都没有，只能带着你爷爷的尸体和萧辰一路逃跑，当时还有其他人在帮忙，不然的话我们根本逃不掉。”

“宋老师，没想到你竟然也是一个大宗师，平时在学校里一点都没看出来。”

宋志刚笑道；“大隐隐于市，如果不是当年我爸欠了鬼医一个人情，我也不会去救萧辰。”

钟淑卉苦笑道；“我爷爷也是为了还人情，如果不是为了还人情，他肯定不会多管闲事的。”

宋志刚点了点头；“是啊，都是为了还人情，就是没想到他会把命都搭上，钟淑卉同学，我不得不提醒你一句，没有突破到陆地神仙，最好不要去找苏林报仇，因为必死无疑。”

钟淑卉闻言点了点头，她本就聪明，也知道审时度势，连钟鑫诚都死了，自己去只是白给而已。

“可是我不会让爷爷白死的。”钟淑卉淡淡道。

宋志刚叹了一口气：“我不想看着你这么年轻就死了。”

萧辰闻言道；“宋大叔，谁说我们就一定会死的呢，那个萧辰会古武又怎么样，我也不是不会啊。我相信只要安排的好，萧辰必死无疑。”

宋志刚摇了摇头刚想说话，然后他的脸色就难看起来，他苦笑道；“我就不该来的，没想到，又遇上了。”

“遇上什么？”

宋志刚摇了摇头；“真不知道你在东海到底干了什么事情，怎么这么多人要杀你。”

刚说完，房间门口出现了一个老者，他的气息孱弱，看着好像随时要死了，可是宋志刚知道眼前的人有多强大，在他的身后还跟着两个中年人，一个大宗师，两个宗师，三人都是没有归属的散人。

宋志刚可以断定803眼前的这三人不是昨天那一批，因为他们身上的杀气更重。

这样的人都是心狠手辣的，平日里就过刀口舔血的日子，看样子应该是有的人不想暴露身份请他们来办事的。

昨天晚上李子语和苏林都是大摇大摆的上，所以肯定不是他么，那就是另一批人了。

“京州宋家的二少爷宋志刚？没想到你呵你大哥争权失败后会躲到东海来。”

被人一言就报出了家门地址，宋志刚的脸色再次黑了黑；“没想到你们连这个都能查到。”

“呵呵....你来东海这么多年了，既然要大隐隐于市，为什么不一直隐藏下去，非要来掺和这趟浑水。”

宋志刚苦笑道；“敢问你们来自哪一家。”

“你觉得我们会说吗？”

他们三个是被秦德树叫来的。

秦德树一直在关注萧辰的信息，得知了苏林和萧辰等人大战一场后，他惊为天人，但是对萧辰的杀心更重了。

鬼医没有亲自出手都有两个大宗师保驾护航，这要是亲自来东海了，阵仗得多大。

所以他必须影藏自己，不能让秦家人动手。

又必须要毁掉萧辰和李子语的联姻，不能让李家做大。

所以才会花重金请三人来对付萧辰，本以为宋志刚回去了，一个大宗师两个宗师稳稳够了，他们没想到这家伙来悼念钟鑫诚再次遇上了。

“宋志刚，这里是东海不是京州，你现在离开，我们不会对你怎么样，我们只要萧辰。”

宋志刚苦笑道；“我答应了一个老友必须保护这个孩子。”

“那就没得谈了，上！！！”

“........”

停尸房的空间不大，但也不小，六个人可以行动自如。

此时的停尸房外已经没有了其他人，秦德树在动手的时候就已经都安排好了，所以几人都下了死手，没有留手.

166 夜会李子语 【求订阅】

在萧辰和秦家的人交上手时，苏林一路飞驰直接奔向了李家的庄园。

苏林站在李家庄园的门口微微有些犯难了，这个庄园真的太大了，比所谓的别墅不知道大了多少。

“李家还只是东海的一流家族而已，那要是京州，魔都，帝都这些地方的大家族占地得多大，那不得几个小山头？”

苏林之前去秦家的时候只看到了秦家的大门，根本没有注意里面有多大。

现在到了李家门口他不知道李子语在哪一个房间啊。

苏林想了想，最终释放了一丝大宗师的气息，他知道，如果那天那几个人在李家的话，肯定会出来见自己。

果不其然，一分钟后，苏林见到了那个宗师后期的老头。

他看到苏林眼里闪过一丝忌惮，但是想到苏林和李子语的关系有可能不是那么的简单，眼里的忌惮消散不少。

“苏....苏.....苏.....”

李文道有些犯难了，按理说苏林这么大的人，他直接叫名字都没啥。

但是苏林可是大宗师啊，直接叫名字有些犯忌讳。

别的大宗师直接姓后面加个老就行了，但是苏林只有十八岁，总不能苏老吧。

看着眼前的老头一脸纠结，苏林叹气道；“叫我苏林吧。”