反派：开局打压主角截胡校花 第146节

========================================

李文道闻言松了一口气，他看向苏林道；“那我就托大叫你名字了，你是来找大小姐的？”

苏林点点头：“我听说她被关禁闭了，手机电话都没人接，有些不放心，所以过来看看她。这李家的房间太多了，你知道子语在哪个房间嘛？”

李文道闻言有些迟疑，不知道该不该告诉苏林。

苏林见他迟疑笑道；“怎么称呼？”

“李文道，直呼名讳即可。”

“李文道，你要是不肯告诉我子语的房间，我一间一间的找过去，到时候闹出事情来就麻烦了，你们李家的大宗师应该不在庄园里，你觉得就那些酒囊饭袋能挡住我。还不如大大方方的告诉我，我去找子语聊聊天，聊完就撤，你们李家的其他事情我一概不关心。”

听到苏林的话，李文道放心不少。

他也知道苏林的话也就是一个口头的承诺而已，一点效果都没有，但是有这句话他就有一个心里安慰了，不然的话苏林真的可以无视他们自己一间一间的去找，那才是真的会闹出大乱子。

他可是知道苏林几招就把一个大宗师秒了的。

“大小姐在内院左侧的三楼最后一间房间，那里是家族的禁闭室，她现在正在那儿。”

苏林点点头：“那行，我去找她了，帮我看着点々々。”

李文道一脸黑线，半夜三更的，苏林过来私会他们家的大小姐，他还要帮忙把风，这叫什么事。

苏林也没等李文道说话，足尖轻点直接飞到了楼顶上，然后再次一点就消失不见了。

李文道瞳孔一缩，这绝对是古武了，国术的话也能做到，但是就像发出去的炮弹一样，原地会炸个坑的。

“这就是传说中的轻功了吧，真是神异，难怪他年纪轻轻就能打败大宗师，原来修的是古武。”李文道自语一声随后看向了两边，确定没人在周围才走回庄园里。

李家的家族禁闭室里，李子语正拿着围棋自己跟自己下棋，她已经在禁闭室里待了一天了。

公司的事情她早已经留好了后手所以丝毫不担心。

不知不觉就想起了苏林。

想到一开始被苏林几次拿捏，到后来这家伙展现出惊人的武力，李子语才发现苏林这个人确实跟个迷一样，手上的调查的资料完全就是皮毛中的皮毛，真正的苏林没人知道有多厉害。

“奇怪，我怎么会想起苏林了呢。”

“子语....你刚才是在说想我了吗？”

听到熟悉的苏林的声音，李子语一愣，随后马上转过头，她没想到苏林竟然站在自己的身后。

看着李子语不敢置信的眼神，苏林笑道；“怎么，不敢相信？”

李子语很快就缓了过来，她摇了摇头：“还不至于不敢相信，你这么来让我有些惊讶，不过这确实是你的做事风格。”

苏林笑道；“我1听说你关禁闭了，所以特地来看看，没成想听到某人说在想我。”

李子语的俏脸微微的红了红，并不明显，她看着苏林道；“我只是在想你会不会继续追杀萧辰，他下午就出去了，也不知道去了哪里。”

苏林笑道；“被关禁闭了，家族里的事情还能了如指掌，子语你果然不简单啊。”

李子语微微笑了笑然后看着苏林道；“跟你比我又算得了什么，你才是真正的不简单呢。”

“十八岁的大宗师，就是在帝都估计都屈指可数。”

苏林摇了摇头一脸郑重道；“这你就错了，东海的大宗师少，只能说明这边的资源不行，帝都我敢保证，等我们去帝都的时候，那边大宗师已经遍地走了。”

“我们？”

面对李子语的疑惑苏林笑了笑道；“当然是我们了，别忘了，我们可是合作伙伴。”

说完他直接坐在了李子语的旁边，两人贴的很近，苏林笑道；“打算什么时候动手，需不需要帮忙？”

李子语想了想摇头道；“什么动手我还没想好，如果不出意外的话不需要帮忙，但是我就担心萧辰也掺和进来，如果夺权的话，萧辰肯定跟我爷爷一伙了，到时候会爆发武力争斗。”

“那到时候我来帮你？”

李子语摇了摇头：“虽然我已经决定和爷爷决裂了，但是我并没有想杀他，再怎么说他也是我亲爷爷。”

“呵呵，子语你不想杀他，但是他不一定不杀你哦，我可是听说你们李家的妹子个个都挺漂亮的，你爸又特能生，如果到时候你爷爷真的换一个女人跟萧辰联姻，那么多半要把你舍弃了。”

“他换人我高兴还来不及呢。”

苏林嗤笑道；“子语啊，你还是不懂你爷爷，如果不能为他所用不能给他带来利益，还给他带来了巨大的威胁，那么就算是亲儿子他都的舍得杀。”

“你在李家展现出来的力量已经超出他的预料太多了，我想这个时候你爷爷已经在忌惮你了。”

李子语听到苏林的话心头一跳，随后沉默了下来。

“你也想到了我说的是有可能的对不对？”

“所以他如果真的要换人联姻，那么肯定会对你下手。”

“从你选择反抗那一刻，你已经走上了这条没有选择的路了。”

苏林的话很刺耳，但是很现实，李子语知道苏林说的是对的。

她有些凄婉道；“｀ ¨难道非要做到那个地步吗？”

苏林点了点头：“没反抗之前还有的谈，你展现除了这么大的实力，你爷爷说什么也不会和你谈了，你只能向前。”

李子语有些无助的看着苏林，随后一把抱住了苏林的手臂倚靠在他的身上；“如果那样的话我想我也不会快乐的，苏林，不到最后一步，你不要插手好吗？”

苏林顺着视线能看到李子语白皙的天鹅颈，没有一点瑕疵，她穿的很单薄，只是一件白色的裙子，那皮肤下的血管都能看的清楚，苏林收起心猿意马的心神，点点头：“好~!不到最后一步我绝不插手。”

“苏林....谢谢你。”

苏林笑道；“谢我做什么，等你掌控了家族，到时候可是要报答我的，那个萧辰到时候说不定会引来更多的大家族，你可得在前面挡着。”

“嗯~！！到时候我们一起弄死他。”

听到李子语不含感情的话语苏林乐了；“好~！一起弄死他。”

不知道过了多久，苏林听到了楼下有些嘈杂的声音，这时李文道来了，他直接健步跳上了楼，然后一脸着急的说道；“苏林，快走吧，家主不知道怎么回事突然回来了，跟他一起的还有两个大宗师。”

“两个大宗师？这是出去打架了？”苏林有些惊讶道。

“不清(钱的好)楚，不过李家的庄园肯定待不得了。”

苏林点点头，对李子语说了一声再见，然后飘然飞了出去。

看着苏林那飘逸的轻功，李文道又是一脸的羡慕。

李子语见苏林消失才看向李文道问道；“到底发生什么事了？”

“那个萧辰和几个不明身份的人在挺尸房打起来了，家主知道后让人去救他们了，现在正往家里赶。”

李子语皱眉：“又打起来了，果然是个扫把星！走到哪里都惹事拔。”

李子语知道萧辰去停尸房做什么，她和苏林都没动手，那么动手的就是别人了。

“知道是哪一方的人吗？”

李文道摇了摇头：“猜不出来，都是一些没有依靠且心狠手辣的散人，他们全都在官方的通缉榜单上。”

“这....又是谁的手笔，这个萧辰到底是怎么回事，为什么苏林一定要杀他，杀手集团的人也在找他，秦家也要杀他，他到底做了什么？”

李文道一脸茫然，心道：“你都不知道，我能知道啥，我们这些武者整天想的都是怎么修炼，怎么突破，哪有心思关心这些。”

李子语也反应过来跟李文道说这些就是对牛弹琴，只好让他离开.

167 奇葩的睡姿 【求订阅】

回到公寓，苏林看到及其香艳的一幕，只见林筱婉和夏诗雨两人相拥而眠，林筱婉的睡姿本就不固定，夏诗雨也没好多少，两人脸上都带着甜甜的笑容，苏林开始怀疑起来，自己不在的这段时间，林筱婉和夏诗雨不会发生了什么吧。

啧啧....

最后他还是没有继续想下去，两人都不是会做出这种事的人。

她们两人今天从中江打的过来，一路上本就没怎么休息，现在苏林也不想去吵醒她们，于是去洗了个澡，就在一旁的空隙上躺下了。

第二天一早，林筱婉第一个醒来，她下意识的皱了皱鼻子，好像抱着什么了不得的东西。

随后睁开眼，看到自己正抱着苏林的小腿，而自己正枕在他的脚上。

林筱婉眉头一皱，嗅了嗅，她总觉得有一股味儿在她的鼻息间萦绕。

林筱婉嫌弃的把苏林的脚推到一边，然后撑着身体想坐起来，随后发现自己的肚子上还放着两条白皙的大腿。

她这才想起来，昨天晚上是和夏诗雨一起睡的，只是不知道苏林什么时候回来了，而且还睡在床上。

看到苏林那规矩的睡姿，林筱婉就知道肯定是自己和夏诗雨两人乱动，所以才有了现在的效果。

可是为啥自己是被压着的那个，她把夏诗雨推开。

夏诗雨也迷迷糊糊的醒了过来，她揉了揉迷蒙的眼睛；“小婉....你怎么在我的床上啊。”

林筱婉白了夏诗雨一眼，然后揉了揉她的脑袋；“好好想想。”

“啊~~！噢，我想起来807了，不是说一起打坐修炼嘛，怎么睡着了。”夏诗雨揉了揉眼睛，视线逐渐变得清晰。

“你问我，我问谁？”

林筱婉回想起昨天晚上的事情来，两人都是第一次结束武学，所以都很好奇，约好了一起修炼，哪知道修炼着夏诗雨就打了个哈欠一副睡意上涌的样子，本来精神奕奕的林筱婉看到夏诗雨打哈欠了，她也跟着打了个哈欠，随后两人就睡着了。

果然睡意是会传染的。

“苏....苏林是什么时候回来的？”

林筱婉摇了摇头；“不知道，不过应该是凌晨了，不然他肯定会吵醒我们的。小雨，今天我们就去看别墅，最好买一栋现成的可以拎包入住的。”

夏诗雨点点头；“好~！”

她知道林筱婉很反感这种情况，她可以和苏林在一起的时候放得开，但是如果有其他女人在一旁她就受不了，哪怕这个女人是她最好的姐妹，也不行。

两人悄悄起床，为了不吵醒苏林，都没有闹出太大的声音。