反派：开局打压主角截胡校花 第147节

========================================

殊不知此时苏林已经醒了。

他担心林筱婉会尴尬，所以才没有睁开眼睛。

要不然的话以这妮子的性格，肯定会记自己一笔，然后让自己打地铺。

林筱婉的好感度虽然满了，但是不代表她就没有了自己的意志。

相反，除了生死情况，和大是大非的时候，她都不会遵从着苏林的想法，都是有自己的想法的。

这也是苏林最喜欢的地方。

好感度可以满，但是人不能没了自我，这样才有意思。

等两女都去了卫生间，苏林才悠悠醒来。

......

“诶，苏林你起来了啊？你昨天晚上很晚才回来，不多休息一会儿嘛？”夏诗雨看到苏林站在床前关心道。

苏林笑道；“我现在的精气神，哪怕七天七夜不睡觉都没有什么大事，不过最好还是按时休息，毕竟我还没达到那种一打坐就是一星期的程度。”

“哦哦~!难怪电视里那些武者能大战七天七夜呢，原来是这样。”夏诗雨有些明悟道。

苏林点点头；“武者修炼的越久，精气神就越高涨，你看那些老头，都一百来岁了，照样飞檐走壁，就是这个道理。”

“嗯嗯~！！”

苏林揉了揉夏诗雨的脑袋道；“以后要勤加修炼，至于工作的事情你们尽量交给别人去做，阳子就挺好的，自己的时间要空出来。”

夏诗雨有些担心道；“那样的话，对公司的掌控就没有那么到位了啊，如果陈阳....”

苏林打断道；“放心吧，阳子还是值得信赖的，这一点不用担心。”

“好吧~！！”

虽然夏诗雨也觉得陈阳确实值得信任，但是她总觉得苏林作为一个上位者该有的监管应该有的。

然而苏林也不想这样，可是世界变幻太快了，他必须跟上步伐才行，至于商业方面，他丝毫不用担心没钱用。

先不说全乐购现在就是上了发条的印钞机，就是苏振国那边也是办的有声有色。

苏林正打算去找他一趟，把手里的手机图纸，和特斯拉图纸都交给他。

因为现在进入了国术武者时代，商业只能锦上添花了，并没有什么实际作用。

“苏林....起来了啊，昨天晚上什么时候回来的？”

“十二点吧。1”

林筱婉闻言气呼呼的说道；“十二点，家里两个女朋友不管，去私会别的女人，苏林，可真有你的。”

“咳咳......也不能这么说去，前半场我确实和李子语聊天，不过后半场在看戏。1”

“看戏？”

“嗯~！”

苏林昨天晚上离开李子语的房间后并没有走远，而是到了(acdd)李家的一个无人山头上看着李家内院发生的事情。

萧辰一身的伤从车上下来，随行的还有两个大宗师。

想到萧辰那一身的伤，苏林当时都有些同情他了。

这货来到东海以后浑身上下的伤就没好过，而这一次的伤格外严重。

苏林不知道是谁对萧辰下的手，他觉萧辰的医术再好，也要在家休息几天才行了。

果然如苏林所料，接下来的几天萧辰都躲在李家疗伤和修炼太乙神针第一针。

作为主角，萧辰修炼太乙神针的第一针非常快，可能是本来就有鬼门十三针的基础在，这才几天时间，他已经小成了。

而李氏集团因为没有李子语的掌舵也逐渐陷入风雨飘摇当中。

李子奇想新官上任三把火，可惜他上任三天一把火也没烧起来，他撤销人的职位，结果人家丝毫不怕他，说走就走。

就这样一个部长走人了，然后他手下的人也都不办事了。

无论李子奇许诺什么好处，但是这些人就是不为所动。

总经理办公室里，李子奇气的到处扔东西；“一群王八蛋，那个死女人到底给了你们什么好处，让你们这么尽心尽力的来对付我。”

然而他的无能狂怒还没结束，不少别的公司负责人上门来解约催款来了，一下子李氏集团的总经理办公室变成了一家菜市场。

而苏林也终于在股市里对李氏的股票下手了。

他之前一千多万丢进了股市，偶尔有空的时候才会操作一下，然而现在他的账号上已经有十几个亿的现金了。

本来十几个亿是没办法撼动李氏集团这棵大树的，可是苏林看着李氏的股票涨跌曲线，整个人都乐疯了。

这个世界的股票可没有百分之十的保护机制，而是美股港股一样的，可大跌也可以大涨，还可以配资玩杠杆，是一个完全开放自由的市场。

苏林发现李氏的股票将会在今天下午开始跳水，一路跌四十多个点。

明天还会继续跌，两天就是八十多个点。

“子语啊，我这份大礼想必你一定会喜欢的。”

苏林嘿嘿一笑，就拿起电话和东海的配资机构。

苏林直接要了二十倍的配资。

本来他这么大的配资人家是不会那么简单就同意的，但是苏林的账户实在太牛逼了，从他开户之后，他的这个账户就被玩股票的人都知道了，入市就在龙虎榜上没下来过。

每天都在盈利赚钱，一千万的本金，翻了一百多倍。

所以苏林要求的配资很快就到位了。（平行世界安排的比较容易。）

苏林不知道他这个一百多亿差点直接让李氏集团成了苏氏集团了。

资金到位后苏林给罗四海打过去电话：“老四，消息放出去吧，两个小时，我要让全国三人之一的人都知道李氏的接班人换人了，还是一个名不见经传的富二代。”

罗四海闻言笑道；“放心吧老板，我这边马上就安排，鹅场，猪场那边早就打好了招呼，各大传媒公司也打好了招呼，就等你一声令下了。”

“呵呵，晚上就可以开始搞了~！！”

“好的老板。”

随着苏林的一声令下，全国各地的财经频道，报社，门户网站等等都弹出了一则消息，那就是李氏集团换了总经理，李子奇一个从来没听说过得人。

然后有人开始扒李子奇的信息，众人才发现李子奇是一个不学无术的富二代，平日里除了泡妞，赛车，这些什么也不会。

苏林一百多亿的资金进入股市做空李氏，这么大的事情不可能没人知道，一下子李氏就处在了风口浪尖上，做空李氏股票的人越来越多。

苏林看着账户上的浮盈一直在涨叹道；“难怪都说玩股票刺激，这分分钟就是上亿的利润，确实刺激啊，这么一来，搞实业真的太慢了。”

“想必现在的李家应该很热闹吧！！啧啧。”.

168 李子语的决意，苏林搬新家！ 【求订阅】

李伟峰没想到这么快李氏的危机就来了，来的那么快那么猛。

此时他正一脸愤怒的看着李子奇：“告诉我，公司交给你之前，你是怎么跟我保证的？”

李子奇跪在地上瑟瑟发抖，他没想到才几天时间李氏集团就会接二连三的出现这么多问题。

李子奇虽然能力不行但是甩锅能力还是没的说的，他小声道；“爷爷，这些都是李子语那个女人给我的挖的坑，我也没办法，公司里的人不听我的话，上到部门经理，下到打扫清洁的员工，我根本~使唤不动他们。”

“还有那些合作商，他们一来就说是和李子语合作的，现在李子语不是总经理了，他们要解约。”

“爷爷你不觉得这些事情太蹊跷了嘛，才几天时间，员工使唤不动，今天有人在做空我们李氏的股票，资-金量非常大。”

李伟峰的怒气渐渐消了下来，他闭目思考了一会儿，随口睁开了眼睛：“去吧小语叫来吧，我有些话要跟她谈谈。”

李子奇一脸黯然，他知道自己的总经理做这几天就到头了，连隐都没过一把，他没想到李子语的手段会这么多，要么不动，动如雷霆万钧，让她喘息的时间都没有。

李子奇退出了内院，叫人把李子语叫了过来。

李子语神色淡淡，她不知道苏林做空股市的事情，所以有些意外，李子奇这个废物这么快就扛不住了。

看着往日里非常顺从的孙女，李伟峰有些感慨，不知道什么时候李子语变得刚强起来，而且一发不可收拾，到了现在他都不得不忌惮的地步了。

“小语，你就非要做到这一步嘛？”

李子语抬头有些茫然的看着李伟峰：“爷爷您在说什么，什么这一步？”

李伟峰冷哼一声；“都这个时候了你还在跟我装傻，怎么，是不是觉得公司没了你就不能正常运转了？”

李子语摇了摇头：“爷爷我可没这样的想法，公司没了谁都能运转，更何况一个我呢。”

李伟峰一拍桌子怒吼道；“那你就背后搞那些小动作？让员工不听安排，让合作商来公司闹，让人去做空公司的股票，嗯？”

李子语有些愕然；“爷爷，有这样的事情？”

“我今天才发现整个李家，脾气最像我的是你啊，都这个时候了还在跟我装傻。”李伟峰怒急。

然而此时李子语确实一脸茫然。

她只是让公司里的人不要配合李子奇，给他招点事情做而已，至于合作商解约，做空李氏股票这些事情她一概不知。

不过李子语很快就反应了过来，这些事情别人可能做不了，但是不代表苏林也做不了。

这件事多半是他推动的。

既能帮助自己，又能给自己捞一笔的行为，双赢的局面。

李子语心中暖暖的，她被关禁闭这么久，都没人来看过她，只有苏林会来看她帮她出气。

看着李子语这幅不言不语的样子，李伟峰恨不得让人把她给弄死，但是他知道不能，因为李子语和萧辰又婚约，这可是绑住鬼医唯一的机会，他不想错过。