反派：开局打压主角截胡校花 第148节

========================================

“你真以为我没办法治你？1”

李子语淡淡一笑；“爷爷，我现在还在关禁闭呢，如果没什么事我就回去了，至于公司的事情，我已经把总经理的位置交出来了，所以和我没关系。”

“哼~！我已经联系了米国的亨特团队，他们是专业的职业经理人，小语，你既然跟我装傻，那我希望你能一直装傻到底。”

李子语闻言脸色不变淡淡道；“爷爷，国际经理团队要维持公司的运转，也需要时间来适应的，如你刚才所说，公司发生了这么多事情，我想他们不一定应付的过来吧。1”

李伟峰闻言更是怒气汹涌；“还不是你干的好事，哼，不过你觉得这样我就会把总经理的位置还给你，那你就大错特错了，我是肯定不会让你继续在公司做总经理的，你准备准备，和萧辰结婚吧。”

李子语深色巨变：“爷爷，我不会和萧辰结婚的。”

“你以为这是你能决定的？你和萧辰的婚姻早在二十多年前我就和王延年定下了，这件事是铁定的事实无法更改的，本来我还打算让你和萧辰多接触一些，让你们产生了感情再结婚，可是你太让爷爷失望了，所以没有时间去给你适应了，这个十月你就和萧辰完婚。”李伟峰一锤定音的说道。

李子语闻言一字一句的说道；“爷爷，我再说一遍，我是不会和萧辰结婚的，我是你亲孙女，你何至于把我往绝路上逼。”

李伟峰淡淡道；“绝路？萧辰可是我千挑万选给你选的老公，你知道多少女人羡慕都羡慕不来的吗？”

“哼，也就是你不知好歹，换了家族其他女人，早就高兴的跳起来了。”

李子语有些凄婉道；“你这根本就不是在给我找归宿，而是在给家族找靠山，别人施舍的始终是别人的。”

“这些用不着你来教我，怎么做，我心里有数。”

“还有，别以为我不知道家族里有些人被你买通了，不过你买通他们没用，他们始终是我李家的人，大是大非面前，他们知道该如何选择。”

李伟峰知道家族里有些人倒向了李子语，但是他并不在意，只要李子语和萧辰结婚了，那么那些人自然就又是他的人了。

至于现在，李伟峰相信这些人肯定更乐意见到家族更加壮大，而不是任由李子语胡来。

所以李伟峰并没有第一时间去彻查哪些人是李子语的人。

“小语你的时间不多了，希望你能早点想通。”说完李伟峰直接甩手离开。

李子语看着李伟峰的背影笑了笑，她对苏林还是有些了解的。

苏林要么不出手，出手的话肯定会让李氏集团伤筋动骨的。

特别是股市，他连二十亿都看不上的人，这次出手肯定是大手笔。

“爷爷，我也没办法，这是你一步步把我逼到这个份上的。”

李子语虽然反抗但是一直以来都有那么一丝不忍，但是现在这点不忍完全没有了。

她没想到李伟峰竟然这么狠，让她十月就结婚，一点余地都没有。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

所以她必须加快步伐，掌控整个家族。

想到这里，李子语走向了庄园的后院，在那里住着的都是李家养着的一些武者居住的地方。

............

苏林这边并没有一直盯着股市，他让职业操盘手的人盯着李氏的股票，而他本人正和夏诗雨林筱婉开着车子，去往他们的新家。

“苏林，我们这次运气也是真的好，别墅离东海大学就两公里的路程，离全乐购也才七八公里，怎么样，这个位置不错吧。1”林筱婉邀功的说道。

苏林笑道；“就位置而言确实不错，离东海大学不远也不近，两公里刚刚好，没想到还能在市区买到别墅，我以为要去郊区买的。”

“嘿嘿，我和小雨找了好几天才找到呢，那栋别墅位置有些偏，所以一直都没人买，但是正合我们的心意啊，所以我和小雨一看到那栋别墅就喜欢上了。”

夏诗雨点点头道；“苏林，那里有一片竹林，在那里练功不容易被发现，还方便呢。”

苏林轻笑道；“那还真是一个不错的地方了。”

十几分钟后苏林来到了东江别墅区，车子一路往里开一直开到最里面，果然看到了一栋比较偏僻的别墅。

别墅外有一片观赏竹包围着，位置很是清幽。

苏林一眼就喜欢上了这个特别的位置。

“怎么样，是不是很好看？别墅里还有个院子，大概一百平，如果练习剑法的话我想肯定够了。”林筱婉介绍道。

苏林的车子在别墅门口停下，门牌上写着东江别墅区087幢。

三人下车：“这是东江别墅区唯一一套装修好的房子，主要还是因为不好卖，我和小雨只是稍微添了一些家具丢了一些不喜欢的，就可以直接入住了。”

苏林竖起大拇指道；“三天时间找到一个这么方便的地方，小婉，小雨真有你们的。”

“嘿嘿，我们也是运气好。”

“哈哈，走，我们先把东西拿下来，然后进去找房间。”

“好~！”

修炼了内力后，林筱婉和夏诗雨都不是肩不能扛手不能提的娇娇女了，两人拿着几十斤的行李箱非常的轻便。

林筱婉拿出钥匙打开门：“这里就是我们在东海的新家了。”

苏林笑道；“不错，这里就是我们的新家了。”

林筱婉听出了苏林话里带着那么点意思，白了苏林一眼，她拉着夏诗雨道；“小雨我们先去选房间，留个不喜欢的给苏林。”

夏诗雨笑了笑然后点了点头，实际上她们两来看房的时候就把自己住哪都选好了。

此时只是在苏林面前做做样子而已。

苏林也不介意，跟着两女走过院子进入别墅。

别墅内部呈复试结构，一共三层，第一层是餐厅和客厅，还有厨房车库等等，二楼是住房，三楼就是一些多功能的房间了，如KTV，书房，浴室等等。

苏林很满意这套别墅大.

169 夺权，苏林出手，李家易主！ 【求订阅】

很快，李伟峰就发现自己过于乐观了。

一天的时间，李氏集团市值直接蒸发了上千亿，第二天又是四成多的蒸发，而苏林这波做空，直接赚了一百多亿。

苏林一战成名，龙虎榜上一骑绝尘。

看到苏林在龙虎榜上那一长串的数字，无数散户，韭菜都惊呆了。

他们发现自己晚了这么久的股票都白玩了，不及苏林一个零头啊。

两天时间，杠杆操作，赚了一百多亿。

苏林的做空一下子点燃了散户的热情，股民纷纷做空李氏集团的股票，李氏集团的股票呈断崖式下跌。

苏林盯着眼前的股票，他心中想着如果明天官宣李子语回来继续上任总经理会怎么样。

结果不看不知道，一看吓一跳，如果李子语回来上任总经理，李氏的股票会暴涨百分之一百八，冲上新高。

李子语本来就给李氏集团接了不少优质的活儿，只是此时还没有官宣出来而已，李子语如果回来上任，将会带着这些消息一起回来，所以股票才会暴涨。

“这会儿李家大院里应该很精彩吧。”

正如苏林猜测的那样，此时亨特的国际经理人团队正和李伟峰辞行。

“李~！你们李氏集团的股票震荡太严重了，总部不得不重新评估评级，真是不好意思，我们今天才“八零七”来，晚上就得走了。”亨特一脸抱歉的说道。

闻言李伟峰直接炸了，他哆嗦着问道；“什么叫重新评估评级？”

“之前我们评估李氏为A级优质企业，可是今天我们到了东海才发现，我们的评估太过片面了，李，希望你们度过眼前的难关再来找我们职业经理人的团队帮你打理企业。”

李伟峰腹谤他能度过眼前的难关，还要经理人干嘛。

“亨特先生，如果您觉得佣金不够，我们可以再谈。”

亨特摇头道；“李，这件事和佣金没有任何关系，你们李氏两天时间蒸发了上千亿的市值，这样的公司恕我无法安心的打理，我们是有合约的，如果打理公司期间出了问题，将会由我们承担一部分责任的，很抱歉，这份责任那我们承担不起。”

说完亨特不再给李伟峰面子，直接带着自己的团队上了车。

李伟峰就这么傻乎乎的看着亨特一行人扬长而去。

“操~！！”李伟峰一声粗口，把桌上的茶水全仍在了地上。

他没想到自己请来的职业经理人团队会这么捞，最后竟然直接跑路了。

“老爷，现在该怎么办？”

李伟峰皱眉：“怎么办，我知道怎么办？公司两天蒸发了一千多亿，再这么下去，明天就要破产清算了。”

“小语呢，让她从禁闭室里马上过来，就说我有重要的事情找他。”

“老爷，你昨天才和大小姐大闹一场，今天找她，她肯定不会乐意回去的。而且老爷昨天你可是和大小姐闹成那个样子了，怕是.....”

李伟峰揉了揉眉心：“但凡有一个合适的人选我都不会让小语来，我那几个儿子你比谁都清楚，个个不成器，但凡他们争气一点，我也不至于天天想着联姻联姻，谁不想自己腰杆子硬呢，再下一代除了小雨，也没什么争气的。”

“唯一一个争气的又和我不是一条心，哎~！！”

管家看着眼前的李伟峰心里吐槽不已，要说中青一代不是没有争气的，可是最后都被李伟峰忌惮了，然后架空，发配。剩下的当然不行了。

他虽然心里吐槽，但是脸上依然一副恭敬的样子，慢慢退下去找李子语去了。

没多久，李子语来到了内院，她怔怔的看着眼前李伟峰。

李伟峰看着李子语心里满是忌惮，这丫头只用了几年的时间，就把李氏集团掌握在了自己的手上，现在李氏还没她不行了，家里的武者也有不少头口了她，如果她不结婚，一直这样管着李家的事物，迟早有一天他会被架空。

李伟峰撑起李家已经几十年了，大权在握几十年，他是真的不想放下手上的权利。

“小语.....”

“爷爷，如果是来劝我回去当总经理的，那就免了吧。”李子语直接打断道。

“你....”

“家族培养你这么多年，你就不该为家族付出吗？”李伟峰强忍着怒意问道。