反派：开局打压主角截胡校花 第149节

========================================

李子语淡淡道；“公司交给我的时候还只是一个不大不小的上市公司，到我的手上几年时间利润翻了几番，大家的分红从几百万涨到了几千万，爷爷，我觉得我对家族的付出已经够多了，正好现在我也累了，想要休息了。”李子语淡淡道。

此时的她对李伟峰已经不抱半点希望了，所以她的语气里没有丝毫的情感，全是淡漠。

“这世上没有什么是不能谈的，小语说出你的条件吧，要怎样你才肯回公司？”

“爷爷让我回公司也不是不可以，取消我和萧辰的婚约，只要你现在就取消我和萧辰的婚约，我马上就回公司当总经理，并且为家族继续做恭喜，把李氏带的更加强大。”

“这一条不行，这个我不能接受，婚约是你们从小就定下的，交换了信物的，没办法取消。”李伟峰摇头道。

李子语知道李伟峰肯定不会取消她和萧辰的婚约于是道；“不取消婚约也可以，家族武者的资源分配以后交给我来分配，这样总可以吧？”

李伟峰一下子就站了起来，死死的盯着李子语。

分配武者的资源就是抓住了这些武者的命根子，以后这个家还不是李子语说了算了。

毕竟只要哪个不服，她完全可以让那些武者出面解决，这跟交出家族大权没什么两样嘛。

李伟峰长舒一口气才开口道；“小语，没想到我一直都小看了你啊，还以为你只是想解除婚约，没想到你真正的目的竟然是为了夺权！！！”

李子语有些无语，她没想到自己一句话李伟峰会脑补这么多。

竟然以为她一直以来都想夺权。

不过眼下她确实是想夺权了：“爷爷你这么想也行，你已经老了，年纪大了，应该早点享福了。”

“哼，你以为这样就能逼宫我？小语你太小看你爷爷了，信不信我明天就可以让李家的股票飙升。”

李子语没有说话，但是她的表情很明显了，就是不信。

李伟峰笑道；“你和萧辰的婚约如果提前履行，那我就可以去找鬼医要点人脉了，你说如果明天我们李氏突然宣布和京州的某个家族展开深度合作，公司的危机会不会迎刃而解呢？”

“爷爷你想让我今天就和萧辰结婚？”李子语瞪大了眼睛，一脸的不敢相信。

“有什么不可以嘛？”

“婚礼可以稍后再办，但是你和萧辰两人的夫妻身份可以早点落实嘛。”李伟峰笑眯眯的说道。

“回去好好准备吧，萧辰那边我会去说通的，今天晚上就是你们行房的时间。”

李伟峰此时一脸的狠绝，只要李氏拉到一个超强的合作伙伴，那么现在面临的困难都会迎刃而解，而李子语和萧辰的身份提前落实，他也可以找萧辰帮忙。

虽然萧辰肯定没有王延年的面子大，但是他可是王延年唯一的徒弟。

李伟峰突然发现自己这个想法真的是太好了，简直是一举多得。

“爷爷你死了这条心吧，我是不会交给萧辰的。”

“这可由不得你了，管家.....”

李伟峰一声喊完管家的声音并没有传来。

他有些疑惑的看向了侧门。只见一个高大帅气的年轻人正缓缓走来。

苏林走到李子语面前搂着她的小腰轻轻一袋，然后李子语就被苏林搂在了怀里。

苏林看向李伟峰道；“你的管家不会进来了，他大概要几个小时后才醒。”

“你是谁？李文远....李文远呢，他不是负责大院的安全嘛，平日里花那么多钱养着，怎么陌生人进了大院都没人知道。回头就让他给他解雇了。”李伟峰气呼呼的喊道。

苏林打了个响指道；“老家伙你不会不知道你的那些武者有不少是子语的人吧？很不幸，今天值班的李文远就是其中之一，所以我是大摇大摆的走进来的。”

“你....你到底是谁？你来我李家有什么目的？”

苏林看了李子语一眼，轻轻一笑道；“我是子语的男人，你这么对待我的女人，你说我来这里有什么目的。”

“你....你们.....”

“他说的是不是真的？”

李子语的小脸染上一层薄薄的红晕，然后在李伟峰的目光下羞涩的点了点头。

“你们....小子，不管你是谁，你现在离开李家，我可以既往不咎，不然的话，得罪了李家，得罪了鬼医，你就算帝都世家子弟也必死无疑。”

“必死无疑？你知不知道我刚才就是随意的泄露了一丝气机，萧辰直接甩下了所有人逃跑了，不信你可以试试看看能不能把萧辰叫来。实话说，他现在都不敢正面面对我。”苏林一脸倨傲，此时的他才觉得自己有那么一丝大反派的意思。

平日里都太温和了，没想到今天终于找到了那么点感觉。

“不可能....绝对不可能，萧辰可是鬼医的传人。他怎么可能跑。”李伟峰一脸不信的说道。

苏林淡淡道；“没有什么不可能的，事实就是如此，老棒子，今天我不来也就算了了，来的话，你和子语的事情肯定要说清楚，不然的话我这趟不3.3是白来了嘛。”

李伟峰感觉到了苏林身上的一丝杀气，他骇然道；“你想杀我？”

“你死了，李家的矛盾就解决了，牺牲你一人，拯救整个家族，这不好吗？”苏林轻笑道。

“可是....我可是小语的亲爷爷。”

苏林看向了李子语：“子语现在你怎么说，杀还是留？”

李子语看了李伟峰半天最后还是泄气道；“苏林，我没办法对我爷爷下手，他始终是我爷爷。”

苏林点点头：“我能理解，我这里有一种金针刺穴的方法，可以让他在未来的半个月里都变成傻子，或者中分瘫痪，半个月后恢复正常，子语你觉得怎么样？”

这一次李子语没有拒绝，她点了点头；“这个方法不错，半个月时间足够我拿下整个李家了。”

“呵呵。好~！！”

“不....不行.....子语我可是你爷爷....你不能这样对我。”

“我是李伟峰....李家的家主，你怎么可以这样对我？”

苏林随手一甩，几根银针甩了出去，李伟峰一下子就安静了下来。

苏林叹气道；“子语，你还是心软了。”

李子语点点头：“不错，我还是心软了，不过这个结局已经很好了不是吗？”

“不错！”.

170 钟淑卉的动向，官方人员现！ 【求订阅】

眼睁睁的看着李伟峰这样瞪大了眼睛，死死的瞪着自己，李子语心里也是五味杂陈。

“苏林，我爷爷半个月后真的能好？”

苏林点点头：“那是肯定的，决定权在你的手上，你要他什么时候好，我就能让他什么时候好，不过这段时间得让人照看好他，人毕竟年纪大了，这样躺半个月容易骨质疏松。”

李子语点了点头，现在李伟峰对她不能构成威胁了，她对李伟峰的敌意也没那么大了，作为一个孙女该做的事她还是会做到位的。

“子语，接下来就看你的了，我相信么了你爷爷，整个李家莺歌没人是你的对手。”

“对了，你爸呢，怎么没看到过他。如果他插手的话会不会对你造成影响？”

李子语自嘲的笑了笑道；“我爸现在在羊城正快活着呢，你就是求他来管家族的事情他都不会来的，所以他那边不用担心。”

“羊城？他没事跑那么远干什么？”

“因为在东海要做事啊，他都四十多了，不务正业，爷爷天天看着闹心，就让他滚，然后他就真的滚了。”

“还有这样的事，你们李家真的是什么人都有啊。”

李子语笑了笑道；“我爸才是真的看的透，他知道在爷爷的管理下，太有能力不行，会被忌惮，没能力也不行，会被嫌弃，所以才一个人跑路了。”

苏林点了点头：“花花公子不是傻子，你爷爷的性格只要长期接触他的人都应该能看出来。”

“嗯，他就是把权力看的太重了。”

苏林淡淡道；“接下来准备怎么做？”

李子语勾唇一02笑，绝美的俏脸上染上了一层寒霜；“当然是彻底掌控家族了，不管是武者，还是族亲，还有公司都要牢牢地掌握在手里，苏林，谢谢你给我争取了半个月的时间。”

苏林哈哈一笑；“谢我做什么，我们可是合作伙伴。”

李子语眼睛眨了眨：“刚才某人可说我是他的女人来着。”

苏林看了看李子语白皙的天鹅颈，还有无暇的小脸笑道；“子语你要是愿意的话，我当然不会拒绝，毕竟谁会拒绝一个漂亮的霸道女总裁呢。”

“那你家里那几个女朋友不要了？”李子语挑眉。

“那怎么可能，当然是都要了。”

李子语白了苏林一眼，然后道；“苏林，我可能要忙起来了，要不你去家里的休息室玩玩吧，等我处理完家族的事情，我请你吃饭。”

苏林摇了摇头：“还是算了吧，你的事情够多的，还是忙你的吧。星期一秦家的拍卖会你要去嘛？”

李子语点了点头：“我会去的。”

“好，那我先撤了。”

说完苏林就直接消失在了内院里。

李子语看着苏林的背影一阵的向往，她也想飞檐走壁，不走寻常路。

可惜她只是一个普通人，朱雀的说是连修炼的功法都没有。

至于国术还是算了吧，国术修炼完都成了金刚芭比了，她虽然不臭美，但是对自己的相貌还是非常满意的，没必要改变什么。

全乐购对面，一家普通的茶餐厅里，钟淑卉正一边喝着奶茶一边观察着对面超市的总经理办公室。

此时的赵妍妍正在处理文件，但是不知为何，她总觉得有人在看着自己。

这种感觉很奇怪，如锋芒在背的感觉。

这是以前她从来没有过的感觉。

自从修炼了苏林给的功法后，赵妍妍发现自己不光视力更好了，就连无感都提升了许多，特别是来自别人的视线，她能明锐的感觉到，如果是不怀好意，那么她的感受更加强烈。

此时办公室里就她一个人，她已经看了周围好几次了，什么也没看到。