反派：开局打压主角截胡校花 第150节

========================================

终于她看向了一旁打开了一半的窗户。

赵妍妍走下位置走到窗前，朝着街对面看去。

视力提升后的她能清晰的看到对面饭店里的火爆，她蹙眉的看向了对面的四楼。

“这道目光应该就是对面看过来的，会是谁呢？”赵妍妍有些不解的自语。

“难不成只是一个喝茶的无聊人士？”

此时钟淑卉也是震惊不已，自打那天被围杀逃走以后，她就在考虑怎么报复苏林。

虽然萧辰他们丢下了钟鑫诚让她很是愤怒，但是真正的罪魁祸首还是苏林。

苏林是大宗师，她打不过苏林，总不能连苏林的亲人也打不过吧。

所以才有了今天她来踩点的一幕，然而让钟淑卉震惊的是，赵妍妍这个一看就没练过国术的女人竟然能发现她的窥探。

想到苏林回古武，那么赵妍妍会不会也会古武呢？

一下子钟淑卉的汗毛都炸开了，幸好没有一上来就对赵妍妍出手，这要是动手了，赵妍妍还是一个武者，那自己不是死定了。

就凭赵妍妍那敏锐的感知力，钟淑卉觉得她的实力就不会太差。

想到这里钟淑卉纠结了，看样子找苏林身边的人报复也不起效果了，那怎么办？

“总不能用美人计吧，苏林身边的女人一个比一个漂亮，应该是个色鬼才是，如果我用美人计取得她的信任，说不定有机会下手。”

钟淑卉很纠结，如果用美人计对付苏林，那么有可能成功，但是如果不成功的话，她自己也搭上去了。

那才是肉包子打狗有去无回啊。

“可是美人计真的能对一个大宗师吗？”

正说着钟淑卉的眼神一凝，她看到了苏林的奔驰车子从路口处驶来。

正在开车的苏林感觉到了一道目光，带着探究和若有若无的杀气。

随之而来就是一股奴意了。

这人很明显一开始不是冲着他来的，而是冲着赵妍妍来的，然后看到了他才看向了他这边。

“是谁？在东海我就那么几个敌人，萧辰应该不敢出现，那么只有可能是钟淑卉了，没想到会以这样的方式出场。”

苏林并不是什么心慈手软的人，千原著里的钟淑卉不管是性格还是人品都还是不错的。但是过了钟家戏份后她就被神隐了。1

只是苏林才不管这些，只要不是一个阵营的，如有必要，那么他动起手来可是不会手软的。

苏林把车子停在了全乐购门外的停车区，然后下车直奔对面的茶餐厅而去。

钟淑卉来不及打量苏林就看到苏林直奔自己这边而来。

钟淑卉瞬间脸色大变，她果断跑到了楼顶，准备从楼顶离开，但是钟淑卉的速度明显没有苏林快，苏林发觉了钟淑卉逃跑的气息，直接冲向了楼顶，众人只觉得一阵风吹过，等他们反应过来的时候苏林已经消失不见了。

刚跳到另一栋楼的钟淑卉突然一窒，因为苏林比她更快的跃了过来，此时正站在她的前面三米出看着她。

“钟淑卉？钟鑫诚的孙女？”

钟淑卉见苏林好整以暇的打量着自己，她咬着嘴唇看着他。

“苏林，你杀了我爷爷。”

苏林点点头：“不错，不过我提醒过他让他离去，他不肯，非要挡着我的路，所以他死了。”

“我爷爷从来没做过坏事，他是我唯一的亲人。”

“和我有什么关系嘛？我不是没给过他机会，他自己找死能怪谁。眼下你还没有资格质问我什么，出现在这里，是想对我家妍妍动手?”

钟淑卉闻言没有丝毫惧色；“不错，你杀我唯一的亲人，我就杀你的爱人，一报还一报。”

苏林一脸认同的点点头，随后有些惋惜道；“可惜....你杀不了妍妍。”

“而你现在自己都小命难保了。”

钟淑卉轻笑道；“我来这里就没打算活着回去，要杀要剐，悉听尊便，动手吧。”

杀还是不杀，苏林心中很快就有了决断。

不管眼前的女人多漂亮，不管她的人设多完美，只要她对自己的女人动手，这一点就不能忍，不然的话以后是个女配都能来杀自己的女人了，还因为对方长得漂亮是女配就把她放了嘛？

这一点苏林做不到。

必须把危险扼杀在摇篮里。

苏林以手为掌就要结果了钟淑卉，这时一道声音从远处响起；“苏先生手下留人。”

苏林感觉到了对方大宗师的气息，然而他并没有留人807的打算，劲气拍出，直接劈向了钟淑卉的面门。

“砰~！！”

“噗~！！”

一个中年人带着一男一女挡在了钟淑卉的身前，中年男人扛下了苏林这一掌，鲜血喷出。

“刘队....刘队你怎么样。”

“刘队你没事吧？”

一男一女都死死的盯着苏林，如果他再有动作就要跟苏林拼命。

而苏林也没有继续下死手，而是停了下来。

从两人的声音不难判断出，应该是官方的人，而且是专门管理武者的特殊部门。

苏林虽然不惧怕官方，但是没必要和官方对着干，人人喊打。

“你是？”

刘长远擦了擦嘴角的血渍然后看着苏林道；“刘长远，751局江南省东海市办事处处长。”

“刘处长你想保她？”苏林看着钟淑卉淡淡道。

刘长远点了点头：“苏先生，钟淑卉女士已经被国家科研所给选中了，参与一项伟大的研究计划，所以无论如何我不能让她死在这里。”

“是那个研究古武的计划吗？”

刘长远的瞳孔一缩，这可是绝密中的绝密，别看他只是一个处长，他这样的处长可以让东海市的shi长都听他的，权力非常大，以他的身份都是签了各种保密条约以后才知道的这项计划。

而苏林竟然一口道出！！

刘长远苦笑一声；“苏先生既然你已经知道了上面的计划，那你肯定也知道这个计划的重要性，钟女士不能杀。”

“可是她惦记我还有我女人的命，刘处长，我总不能让我和我的女人时刻活在恐慌之中。”

“呵呵....苏先生莫说笑了，就你那堪比陆地神仙的实力，再来一百个钟淑卉也不够你杀的，到底谁活在恐慌中还说不定呢。”

苏林摇了摇头正色道；“我可没跟你开玩笑，就像你说的我好歹也是个大宗师，不能让你白白就把钟淑卉给带走了吧。”

刘长远一下子就沉默了.

171 这就是敲诈啊 【求订阅】

钟淑卉看着刘长远沉默，本来燃起的心思突然又沉寂了下来，他知道此时自己的生死就在苏林的一念之间。

苏林想让自己生自己就能生，他想让自己死，那么自己就只能死。

苏林可是能斩杀大宗师的存在，刘长远虽然也是大宗师，但是和她爷爷比还是差了点，至于另外两个宗师，那就更菜了。钟淑卉闭上眼睛等待着最后的结果。

“苏先生，计划一旦开始，钟淑卉势必会全心全意投入研究当中，她是没时间来报复你的。”刘长远小声的及时道。

苏林摇了摇头道；“刘处长，这种画大饼的事情就没必要了，你看这样如何我废了她的国术，不要她的性命如何？”

刘长远苦笑道；“让她成了一个废人不如杀了实在。苏....”

“如果这样也不行，那你就需要付出代价来换了。只要你开得起价，我留她一命也未尝不可。”苏林淡淡道。

刘长远沉思了一会儿道；“我们官方可以不插手你和鬼医萧辰的争斗。”

苏林嗤笑一声；“这争斗本就不是你能掺和得了的，来点实际的吧。”

“苏先生你还是明确的说一下你需要什么吧。”刘长远感觉这辈子都没这么无奈过。

苏林如果是某个大家族的公子哥还好，他还可以谈，但是苏林偏偏是商业家族突然冒出来的。就连他也是最近才开始关注苏林的信息，如若不然，也不会这么被动。

苏林轻笑一声道；“我要千年人参三支，千年何首乌三支，还有千年钟乳脊髓一瓶。”

刘长远一脸肉疼，这些东西一听就知道是拿来干嘛，如果没有也就罢了，偏偏苏林说出这三样东西他都有，还恰到好处和苏林报出的数量一样多。

刘长远看向苏林；“苏先生，最近不会在监视刘某吧？”

苏林摇了摇没在这继续纠结下去，他知刘长远有这些那是给他这两个徒弟突破用的；“看你的表情应该是有了。”

“不错....可是.....”

苏林耸肩道；“我的要求已经提出来了，你要么答应，要么我废了她，你自己选。”

刘长远看了看身旁的两人，最后咬牙道；“我给！”

苏林瞬间换上了一个如沐春风的笑容：“好好好，这就对了了嘛，刘处长果然是一个爽快之人。”

刘长远此时心都在滴血啊，他没想到苏林恰到好处的要了他身上的东西。

“苏先生这些东西我没带在身上你看....？”

苏林白手道；“一会儿你让人送到全乐购来就行了，至于钟淑卉你带走吧。”

说完苏林对钟淑卉眨了眨眼睛：“欢迎来找茬，最好每天都来暗杀我几次。”

看到苏林那一脸恳切的样子，刘长远眉头直抽抽。