反派：开局打压主角截胡校花 第151节

========================================

就这一次苏林都把他的全部家当坑走了，要是再有下次他也保不住钟淑卉了。

钟淑卉看着苏林那模样气的牙痒痒，但是打也打不过，看样子骂也骂不过。

世界上最悲哀的事情莫过于杀爷仇人就在眼前，她不能报仇了。

苏林挥了挥手：“带着她走吧，我等你的好消息々々。”

“好的~！！”

刘长远大手一挥；“回去。”

随后四人直接从房顶上一跃而下。

“刘叔，这次多亏你了，如果不是你，我已经死了。”钟淑卉小声的说道。

刘长叹了口气道；“这个苏林也不知道从哪里冒出来的，大宗师秒杀大宗师，这种事就是我活了这么多年都是第一次听，他的战力值惊人，小卉你以后还是熄了报仇的心思吧，就他和萧辰那些人的恩怨，他注定活不长久的。”

“爸，这个苏林看起来笑眯眯的，但是他的眼神杀气四溢不好相与，而且还能秒杀大宗师，你凭什么觉得他会死在萧辰那些人的手上。”一旁的刘小娥小声问道。

刘长远闻言解释道；“小娥你不知道萧辰的背后是谁嘛，那可是二十年前就在真个夏国都留有名字的鬼医王延年，他不光医术惊人，更让人恐怖的是那一身出神入化的古武。”

“这么多年过去就算不入陆地神仙，也差不了多少了。苏林虽然也很惊人，但是他的年龄是硬伤，真的斗起来，如果王延年出山，苏林必死无疑。”

听完刘长远的解释，三人都有些沉默。

特别是钟淑卉，她没想到那个色胚一样的萧辰还有这样的背景。

“师父，我看那个苏林并不一定不知道萧辰的背景，而且他年纪轻轻就是大宗师了，身后未必没有更强的存在。”

刘长远点了点头：“所以这就是我宁愿被他敲诈也不得罪他的原因。”

“众所周知，这江湖上得罪了一个大宗师往往会引出一群大宗师来，你们看着吧，往后东海这个地方要乱起来了。”

闻言四人都没话说了。

如果苏林和萧辰的争斗升级，说不定真的会引出一大群大宗师，到那个时候谁也不知道该怎么收场了。

苏林不知道私人此时的想法，他知道也不会在意。

因为以后这个世界出现的人只会越来越强，不会越来越弱，所以人只有不断的提升自己，不然的话就会被人踩在脚下。

下了楼，苏林来到全乐购里。

此时赵妍妍正处理完文件，正准备伸懒腰，她上手撑着往后一拉，傲人的曲线和修长的玉腿一览无遗。

然后就看到了站在门口的苏林；“苏林....你怎么来了？”

苏林上前：“怎么，看到我很意外？”

赵妍妍点点头：“这时候你不在家陪两个小美女，竟然有空跑到我这里来，确实很奇怪啊。”

苏林听出了赵妍妍话里的酸味儿，他一把抄起赵妍妍让她坐在自己的腿上：“这房间里怎么一股子酸味儿啊。”

“谁酸了，谁酸了？”

“你在家里陪小雨小婉好了，我就是一个打工人，我坚强的很。”

苏林大手一拍，拍在了赵妍妍的大腿上；“说啥呢~！！”

“唔，你还打人，苏林你果然和小婉说的一样，就是个骗子，把人骗到手就不管了。”赵妍妍一脸控诉的说道。

苏林大呼冤枉：“我什么时候不管了，你都不知道我为你们多操心呢。竟然说我不惯，不行，一会儿中午吃完饭，我得好好的陪陪你。”

赵妍妍一听顿时腿都软了；“不行，不行，下午我还有个会呢，分店开业在即，都需要我管理的。”

“这些事情你就该交给别人，你的心思应该放到修炼上来知道吗。”苏林一脸郑重的说道。

“知道知道，我现在每天在家都在打坐纳气呢，苏林，我现在一掌都可以拍碎石子了，你说我厉不厉害。”

听到赵妍妍的话苏林有些震惊。

果然女主的待遇就是不同，就连修炼都仿佛没有瓶颈一样，非常的迅猛。不过和他这个挂逼比还是差了点。

“｀ ¨厉害厉害，妍妍今天晚上能不回去嘛？”

赵妍妍一怔，随后到；“不回去？你想做什么？我先声明还是的话下午就行了，我肯定不会答应晚上去你那别墅的。”

苏林淡淡一笑道；“忘了我刚才说啥了，我去给你们弄来了能快速修炼的草药，今天晚上去我那泡药浴，懂？”

药浴这种事赵妍妍虽然没有泡过，但还是停过的，她看着苏林道；“药浴可不是一般人泡的起的，非常耗钱的。”

“呵呵，为了你们花点钱算什么，你是不知道，我现在穷的只剩下钱了。”

他现在确实手里大把的钱，做空李氏的股票赚了一百多亿，然后反手又做多，今天李子语强势归来，而且正式成为李家新一代的家主，李氏的股票再次飙升。

又是过百亿的资金进账。

可以说任何一个大公司的流动资金都没有苏林手上的多。

“就这么说定了，晚上跟我回别墅，我给你们三个泡药浴，争取一次突破，成为后天武者，这样的话你们以后遇到什么危险也能有自保之力。”苏林感叹道。

今天出了钟淑卉这档事，他是真的急了。

三个女人都没形成战斗力，这要是被欺负了，自己不得哭死。

赵妍妍抱着苏林的脖子小声问道；“苏林....是出什么事了嘛？”

“嗯？妍妍你(钱得的)为什么这么觉得。”苏林揉了揉赵妍妍的秀发问道。我

赵妍妍笑道；“我又不傻，你最近都经常不在家也不在公司，一直在外面办事，做什么也不愿意说。”

“今天早上我感觉到好像有人监视我，想对我出手，可是等我去看的时候又什么都没看到。”

“苏林，不止是我，小婉和小雨她们肯定都看出来了，只是你不愿意说，我们也不问罢了，可是如果真的有危险，我我们肯定会跟你一起拼命的，到底发生了什么，能告诉我们嘛？”

苏林感叹赵妍妍和林筱婉，夏诗雨是真的聪慧还省心啊拖。

她们明明早就发现了自己的不对劲，但是为了不让自己分心就是不问，直到今天赵妍妍感觉到了监视，才开口问。

苏林亲了亲赵妍妍的额头道；“晚上吧，药浴结束我告诉你们，到底发生了什么事，正好你们也有个心里准备。”

赵妍妍有些意外道；“什么准备啊？”

“到时候你就知道了。”

说完苏林继续亲吻赵妍妍。

“苏林，现在还没到中午呢？你别乱来。”

苏林一把抱着赵妍妍朝着休息室走去；“什么叫乱来？我从来不乱来的好吗，你身上的酸味儿太重了，我帮你治治。”.

172 黑暗料理，药浴！ 【求订阅】

刘长远并没有想过耍赖，也没敢耍赖。

回到处里，他第一时间就让人把苏林要得人参何首乌给送去了。

晚上赵妍妍坐着苏林的车子来到了别墅。

因为提前打了招呼的关系，夏诗雨这次把赵妍妍的饭也煮上了。

一进门，两人就问到一股子香气扑面而来。

赵妍妍嗅了嗅空气中的香味，然后一脸陶醉道；“谁在做饭啊，这么香。”

苏林笑道；“除了小雨能做出这么香的菜也就剩我了，所以肯定是小雨在做饭。”

“谁说就小雨一个人的，还有我呢。”赵妍妍拿着铲子系着围腰站出来说道。

“小婉你这耳朵也太灵了吧，我和苏林站在门口说话你都能听见。”赵妍妍有些惊讶道。

林筱婉嘿嘿笑道；“我耳朵本来就很灵的好吗，再加上修炼了苏林给的功法，五感再次提升，所以你们进门说啥我都听得到。”

苏林竖起大拇指道；“没想到你还有这一手。”

林筱婉扬了扬铲子：“今天的菜有一半都是我做的哦，苏林你等着被我的美食征服吧。”

看着林筱婉自信满满的模样，苏林打了个寒颤。

他太了解林筱婉的厨艺了，简直就是毒王在世，所做的黑暗料理根本就吃不下去。

这还是他在一旁监督的情况下做出来的，就算夏诗雨在一旁监督，苏林觉得也不会好到哪里去。

只见林筱婉看向赵妍妍道；“妍妍一会儿你可得多吃点我做的菜啊。”

赵妍妍不知道林筱婉做的菜杀伤力多大，她闻着味道就觉得特别好吃于是点头道；“小婉你放心吧，我肯定会吃很多很810多的。”

听到赵妍妍肯定的回答，临夏我按满足的笑了：“妍妍有你这句话就够了，不愧是我的好姐妹。”

苏林一脸同情的看着赵妍妍，你是真的不知道啥叫黑手啊。

十几分钟后，夏诗雨端着菜走了出来；“妍妍你来了啊。”

赵妍妍点点头；“小雨，你这模样真像一个贤妻良母，难怪苏林回喜欢你啊。”

夏诗雨笑了笑道；“哪有啊，我做的菜可没苏林做的好吃呢，就是他不长做菜，不然的话你吃了肯定舍不得走。”

赵妍妍有些不信道；“有这么夸张嘛？苏林，我怎么看都不像是会做出的样子。”

林筱婉笑道；“这一点小雨可一点都没吹牛，苏林做的菜确实好吃，有机会你会吃到的。”

赵妍呀看向苏林；“苏林....我也想吃你做的菜。”

苏林白手：“妍妍，没啥特别的日子就别让我做了，很麻烦的。”

“老公~！人家想吃嘛。”赵妍呀挽着苏林的手臂轻轻的摇着。

“咳咳咳.....明天，明天早上做给你吃。”苏林一副打败了的表情说道。