反派：开局打压主角截胡校花 第152节

========================================

“yeah，老公你最好了。”赵妍呀在苏林的脸上亲了一口道。

“行了行了，你们两个别在那恩爱了，快来吃晚饭吧。”

说着林筱婉把赵妍妍一把拉了过去；“妍妍，正好尝尝我的手艺，虽然我的手艺没苏林和小雨的好，但是也学了好一段时间了呢。”

“真的嘛，那我可得好好尝尝。”

赵妍妍看向了一(acdd)盘竹笋炒肉，模样倒是没什么问题，虽然没有夏诗雨的香气四溢，但是赵妍妍觉得怎么也不好太难吃。

她夹起一块放进了嘴里。

“怎么样.....”

“呸呸呸~！这怎么一面糖一面盐啊，还有味精的味道也特别重。”

赵妍妍苦着一张脸，夏诗雨眼疾手快的递上了一杯水：“漱漱口吧。”

“呕~！怎么味道这么怪，小婉你怎么做的菜啊。”

“我...我就是按照小雨告诉我的方法做的啊，只是刚才下锅的时候，油炸了，所以有些搞混了而已，不过你放心，我很快就改回来了。”林筱婉一脸无辜的说道。

她也没想到那个肉放下去油会炸的那么厉害，差点溅到她的脸上。

那时候林筱婉安利还记得夏诗雨告诉她的步骤，只能胡乱的放了一通。

苏林摸了摸林筱婉的脑袋道；“小婉，都这么长时间了，乖~！咱们没有这个天赋就不要学了好吗？”

“苏林....我....再给我一次机会，我肯定能做好菜的。”

苏林笑道；“有小雨在就够了，她可是我们的厨娘，你没事跟她抢什么，小婉你也有你厉害的地方。”

“是啊小婉，你这菜做的可以毒死人了，还是放弃吧。”赵妍妍一边漱口一边吐槽。

她长这么大还是第一次吃到味道这么怪异的菜。

“好了，我们吃小雨做的，至于小婉做的那就放着吧，大家都不要浪费时间了，吃完我还有正事。”

“正事？什么正事啊？”林筱婉和夏诗雨都好奇的问道。

苏林淡淡道；“促进你们修炼的正事，一会儿你们三个都要药浴，一次药浴可抵一般人五年修炼，怎么样，这是不是正事。”

“真哒？”

“真的？”

苏林点点头：“必须是真的。”

闻言三女都飞速的动起了筷子，那动作就像是几天没吃饭了一样，让苏林看的都有些傻眼。

三个都是大美女啊，这么不注意自己的形象真的好吗？

好吧，苏林不在意这些，甚至觉得她们这样还有一种特别的美感。

这大概就是长得漂亮的任性吧，美女做啥看着都是美女。

吃晚饭苏林带着林筱婉来到卧室准备药浴。

除了刘长远带来的三株主味药以外，回来之前苏林还配上了不少别的药材。

“小婉这药浴有些霸道，你一会儿要是浑身酸痛，就抱着我的手臂知道吗？”

听着苏林的话，林筱婉的脸红了红：“苏林，你还要在一旁看着啊？”

“不少看，是陪着，一会儿你就知道了。”

苏林的药浴是阳炎针里的药浴方法，这种方法特别霸道，对体质的提升非常有帮助，同样，药浴的时候也会酸痛难忍。

听到苏林的话，林筱婉还是有些狐疑，这家伙不会想着干坏事吧？

不过看着苏林那专注的眼神，林筱婉又觉得苏林不会做出这样的事情来。

“好吧，不过你可不许乱来，更不能动手动脚。”

苏林笑道；“放心吧，你人都是我的，我要是真的想动手动脚，也不至于这个时候。”

林筱婉想想也觉得苏林说的对，于是便不再纠结。

很快她就看到了让她震惊的一幕，只见苏林拿着人参在手上一搓，当场就变成了粉末化在了水里。

然后就是何首乌，钟乳这些，一并被苏林放进了浴缸的水里。

苏林见各种药材都融合的差不多了，随后看向林筱婉道；“脱衣服，坐到浴池里去。”

“哦哦~！好。”

她有些羞涩的脱了衣服，然后飞快的溜进了浴缸里。

“苏林，你说好了不乱来的。”

苏林摊了摊手：“又不是没看过，别分心，试着纳气运功。”

林筱婉闻言便开始运功，很快她就感觉到了浑身开始酸痛起来，一开始林筱婉还能承受的住，可是没几分钟她就受不了了要站起来。

苏林二话不说一手搭在了林筱婉的肩上。

“嘶....苏林，好痛啊，这什么药浴啊，怎么这么痛。”

苏林轻声道；“小婉你别分心，用心法运功，让身体吸收药力。”

“唔.....可是真的好痛。”

“很快就好了。”

林筱婉也知道苏林这药浴来之不易，光是那大人参就是很难买到的珍品，所以这个时候也是强撑着照着苏林的话吸收起药力来。

不知道过去了多久，林筱婉脸上已经是汗水不停的滑落了，同时她的皮肤也更加的进制，有韧性。

看到林筱婉已经安静了下来，苏林也是擦了擦身上的水渍，然后走向了一旁夏诗雨的房间。

很快夏诗雨也在苏林的帮助下开始进行药浴，夏诗雨要比林筱婉坚强的多，虽然吸收药力时浑身酸痛，但是她愣是一声都没坑，苏林一直陪着她到能自行运行大周天才去找了赵妍妍。

赵妍妍被苏林如法炮制的按在了浴缸里进行药浴。

一切忙完已经是深夜了。

苏林来到林筱婉的房间，此时林筱婉已经睁开了眼睛，她感觉到浴缸里的药水已经没有了药力，所以准备起身了。

可是刚准备起身就看到了苏林进门。

“苏林，你怎么来了？”

“小雨和妍妍正在吸收药力呢，所以我过来看看。”

林筱婉感觉到了苏林的眼神有些不对，于是道；“她们现在正在吸收药力更需要你在旁边看着才行。”

苏林笑道；“这种时候我在旁边会打扰她们修炼的，小婉，你已经吸收完了，怎么还不出来。”

林筱婉白了苏林一眼道；“你站在这里我怎么出来啊？”

“呵呵....我站在这里你就不能出来了嘛，也罢，你吸收药力在浴缸里坐了这么久，肯定身上都麻了，我这就来帮你。”

林筱婉花容失色：“不.....不用了，我自己能出来的。”

“呵呵，小婉，你啊，就是喜欢逞强，也不知道你什么时候改掉这个小毛病。”

说完苏林就走向了林筱婉伸出了手......

173 调皮的林筱婉 【求订阅】

早上~！苏林起了个打早，做了一桌子的早饭，毕竟昨天晚上答应了赵妍妍，说好了要给她做早饭吃的，苏林虽然不喜欢做饭，但是既然答应了就要做到。

苏林把最后一个盘子放好后，对着楼上喊道；“都起床吃饭了，别睡了。”

两分钟后林筱婉的房间打开了：“叫啥啊，我们早都起了好吗？”

苏林挑眉；“哟~！现在体质好起来了，不用赖床了？看来我给你们泡的药浴还是很有效果嘛。”

林筱婉白了苏林一眼：“我算是知道你给我们泡药浴的最终目的是什么了？”

“什么呀？小婉？”

看到隔壁夏诗雨和赵妍妍都出来了，林筱婉看到了两人身上的草莓，再次白了苏林一眼。

这家伙肯定等她睡熟又溜走了。

“你们问苏林呗。”

苏林摆了摆手：“别听小婉瞎说，快~点下来吃饭了。”

“噢噢噢，马上就来了。-”

三人回了房间洗漱一番，然后下楼。

赵妍妍一脸无语道；“苏林你卖的什么牙刷啊，呢么脆，刚才我刷个牙竟然捏成了两半。”

“诶，我的牙刷也坏了，还有水杯也碎了，小雨你在哪里买的啊，以后别想着给苏林省钱，买好点的知道吗？”林筱婉看着夏诗雨说道。

夏诗雨也是有些奇怪，她的情况和林晓雯拿赵妍妍差不多，都是这样。

苏林看着三人道；“不是孙晓宇买的东西质量差，而是你们现在还不能完美的控制你们的力量。”

“你们昨天药浴吸收的太多，导致空有一身武力然后无法完美控制，所以才会导致力气外泄，把杯子捏碎。”

赵妍妍有些傻眼道；“那怎么办？1”

“是啊，我们都不知道怎么控制，万一一会儿碰啥碎啥咋办。”

说着林筱婉往苏林的身下看了看，万一......