反派：开局打压主角截胡校花 第153节

========================================

苏林一脸黑线：“小婉你眼睛往哪里看呢，就你那点力气，我要是内力护体，你都破不了防。”

他发现林筱婉的胆子是越来越大了，脑子想的东西也是越来越奇怪。

“哦~！这样啊。”林筱婉有些扫兴，看样子是心中的想法被苏林猜到了，有些意兴阑珊。

苏林不去管林筱婉发什么疯，而是看着三人道；“如果你们想控制力气的话，一会儿出去打架就好了，你们三个对练。”

“啊~！对练，会不会伤到人啊？”

苏林摇了摇头；“你们三人的情况都差不多，伤不到彼此，尽管放心练就是了，一会儿我教你们一套基础的武学招式。”

“哇~！终于可以学招式了嘛，苏林我现在可不可以飞了？”

“飞？肯定不行，但是轻松跳个三四米是完全没问题的，不过我要提醒你们，不会控制力量别随便用力跳，小心撞到墙或者摔着。”

三女同时点头。

“一会儿你们三个是一起打，还是一个和我打，另外两个对练？”

三女互相看了看，然后林筱婉说道；“还是我们一起打吧，你都是大宗师了，跟我们打有什么意思。”

“就是就是，我们三个一起练吧。”

苏林叹道；“你们是真的不知好歹啊，知道外面的武者多想和大宗师切磋学习嘛，你们还不要。”

“嘿嘿，我们学习武功又不是为了争强好胜，我们是为了强身健体为了自保的。”

“就是，苏林你学的都是一些杀人的招式，确实不适合跟我们练。”

苏林想想也觉得林筱婉说的对，他手上的招式确实都是实打实的杀招。

虽然自己会克制，但是她们三个都没有任何的对战经验，要是真的伤着，那还得不偿失了。

没有被外人伤了，被自己给打伤。

“行吧，那你们三个互相练习吧。小婉，小雨，妍妍，晚上我要去参加藏宝斋的慈善拍卖会，你们三个谁陪我一起去啊？”苏林看向了三女问道。

夏诗雨最先摇头道；“苏林....公司那边还有一堆事等着我呢，搬迁的事情也要忙，我还是不去了，让妍妍和小婉陪你吧。”

夏诗雨是最不喜欢参加这种高大上的拍卖会聚会的，她一直觉得自己和这些阶层的人不是一路人，所以一直都带着抵触的情绪。

苏林说了她几次，可是都没用，每次夏诗雨都回的好好地，但是到了时间依然不去参加。

所以现在苏林已经不劝她了，反正有自己在，也没人敢亏待她。

林筱婉也摇了摇头道；“我还要多参悟一下功法呢，苏林我也不想去，这种大家族的慈善拍卖会就是过家家的，一点意思都没有。”

苏林看向了赵妍妍：“妍妍你呢？”

赵妍妍叹道；“秦家给我发了请帖，不过我也不想去，苏林，我也想练功。”

“好嘛，你们几个都不去，那我去找别人了？”苏林佯装生气的说道。

哪知道赵妍妍点头道；“是那个李家的大小姐还是秦家的大小姐啊，她们都是大户人家的娇小姐，这种牌面好肯定去的很多，苏林你带着她们其中一个去也挺好的。”

林筱婉也没吃醋，她一脸认同道；“反正迟早都是姐妹，苏林你带着她们去吧，我不会吃醋的。”

夏诗雨举着小手：“我也不会！！！”

“咳咳咳....你们都在说什么跟什么啊，我被你们三个说的头都大了。”苏林有些无语道。

林筱婉闻言突然的凑到了苏林身前勾着他的脖子：“所以她们两个不会成为我们的姐妹嘛？苏林你要是这么说，我陪你走一趟藏宝斋也是可以的。”

苏林：“........”

看着林筱婉眼里的皎洁，苏林才知道自己被这妮子给捉弄了，她顺手拍了拍林筱婉的翘臀：“最近胆子越来越大了，是不是泡了药浴不怕晕过去了，还会打趣我了？”

“哼哼，就会转移话题，所以你还是对她们有想法的对不对。”林筱婉定定的看着苏林道。

在这个时候，苏林最终还是说不出欺骗的话来，他叹道：“小婉，咱不说这个好嘛。”

“好了好了，我就是逗逗你的，谁让你老是逗我们。”

苏林尴尬的笑了笑，随后他看到夏诗雨和赵妍妍都在偷笑。

好家伙，不知道什么时候她们三个都统一战线了啊。

0 ··求鲜花··· ···

“要不我们四个一起去吧，其实我一直想认识认识那个李子语和秦玖月了呢。”林筱婉主动提议道。

她不说还好，一说赵妍妍和夏诗雨都有些意动，可是夏诗雨想到那种富人聚集的地方，又迟疑了。

她不喜欢去这样的场合。

林筱婉知道夏诗雨的顾虑，她看向夏诗雨道；“苏林的位置可是VIP雅间，没人看得到我们的。小雨你不想去看看她们吗？”

中转宭：伞柒易⒎2韭幺壹韭

夏诗雨看向了赵妍妍：“妍妍你想去嘛？”

“如果我们三姐妹去的话，我还是很乐意去的，哼，那个李子语在东海可是一个传奇，我对她很感兴趣呢。”

“那我也去吧。”

说完三女同时看向了苏林。

苏林顿时感觉头更大了，这是要干什么，怎么感觉眼前三个妮子说话带着火药味呢。

虽然秦玖月和李子语对自己的好感度都不低，可是苏林并不想看到几个女生说话打机锋的场面，那种场面太累，说话都的小心翼翼的，不然容易伤着妹子的自尊心。

........ . 0

帮哪边都不行。

苏林揉了揉太阳穴道；“先说好啊，你们要乖乖的，别高时情，不然我宁愿一个人去也不带着你们。”

林筱婉闻言拍着自己的36D道；“放学吧苏林，我们三个都会乖乖的，你看我们什么时候给你丢人过。”

“就是就是，这种拍卖会我以前也去过的好吗？小婉去的次数就更多了，她在帝都一天不知道收多少帖子呢。”

苏林心中叹了叹：“好，那我们四个一起去，你们一会儿对练完就去买衣服，下午出发藏宝斋。”

三女都有些兴奋。

特别是赵妍妍，她是在东海长大的，听了太多关于李子语的故事。

李子语就是女频爽文里的大女主一样，从小就优秀，十八岁接手家族产业，几年时间带着家族公司翻了几翻，然后就在这两天又传出李子语夺权成功，成为李家下一代家主。

这话已经在整个夏国传遍了。

女家主在夏国不是没有，但是如李子语这样一路披荆斩棘出来的实在是太少了。

每一个走出来的女人都是传奇一样的存在，被无数女人向往。所以赵妍妍走上了女强人的道路，不可能不崇拜李子语。

苏林没想到自己的女人里还有对李子语感兴趣的。

想到那个女人，苏林也不得不承认，她确实无时无刻都在散发着智慧的光芒。

仅仅一天时间就收拾了李家所有人，同时还接管了公司的事物。

苏林放下筷子：“早饭我做的，洗碗这事就交给你们了。”

夏诗雨撸起袖子就要动手被赵妍妍拦下；“还是我来吧，这顿早饭可是苏林给我做的，总不能让小雨你来洗碗。！”

夏诗雨闻言停了下来，让赵妍妍动手。

苏林见三女和谐的场面，满意的点点头，虽然不能享受大被同眠，但是能这么和谐，苏林还是非常满意了。

总比那些整天斗来斗去的要好得多~！！

“小婉，小雨，我们去外面....”大.

174 拍卖会or女主见面会？ 【求订阅】

藏宝斋，秦玖月吃完午饭就来到了这里。

自从秦德树知道苏林的能力后，对秦玖月是越来越放纵了，甚至是有意撮合秦玖月和苏林。

但是秦玖月知道林筱婉和夏诗雨来东海后，一直没有付出行动，因为她知道如果去找苏林，势必会遇到夏诗雨和林筱婉，她还没想好怎么和夏诗雨，林筱婉相处。

所以只能在家盼着拍卖会早点到来。

下午，宾客陆续往藏宝斋这里驶来，而秦玖月的目光一直看向路口，等着苏林那辆奔驰车出现。

可是苏林的奔驰没等来，却让她先等到了李子语的车队。

李子语已经排除万难成为了李家新一代的家主，她的出现让人群不少人都骚动起来。

长得漂亮就不说了，还有能力，这样高冷漂亮还是家主的人设，让不少人都对其产生幻想。

没办法这种人设实在是太少了，男人都喜欢征服这种看似很难征服的女人。

只有秦玖月知道李子语也是她的情敌之一，苏林和李子语可是合作关系。

听秦德树他们聊天的时候，他还知道李子语这次之所以能这么快接收家族产业，苏林在其中有不可或缺的功劳。

虽然众人并不清楚苏林到底起到了什么作用“八一零”。

“有什么好神气的。”秦玖月撇了撇嘴。

同时想到资金还是一个拿家里零花钱的大学生，秦玖月又有些泄气。

苏林身边的女人好像救她没什么本事？

李子语把请帖递给了秦功，然后走进会场，她看到了站在一旁的秦玖月。

“小月妹妹，好久不见了。”李子语打着招呼道。