反派：开局打压主角截胡校花 第154节

========================================

他知道苏林和秦玖月的关系有些复杂，所以对秦玖月的态度缓和了不少。

秦玖月有些惊讶，秦家和李家可是竞争对手，这女人会这么好心跟自己打招呼？

“子语姐，我生日那天才见过你呢。”

“哦？不好意思啊小月，那天我来的忙走的也忙，都忘了给你准备生日礼物。”李子语的话很是诚恳，此时她已经是一家之主，对秦玖月说这些已经是很给面子了。

但是这话秦玖月听着就有些不对味儿了，好像是她的存在感太低了，没有看到她。

这话怎么听她都觉得在阴阳怪气。

秦玖月做出一副懵懂无知的样子：“没关系啊，那我收到了一个很有意思的礼物。子语姐想看看嘛？”

李子语摇了摇头表示没兴趣。

“哎...那可是苏林送我的生日礼物呢，真的特别有意思。”

听到这话，李子语还领悟不到秦玖月的意思她就是傻子了。

“苏林送的？应该是个小玩具吧，这种礼物送给你这样的女孩子也是正常。”

“不像我....我什么也没收到，他也就是救了我两次而已。这辈子都不知道该怎么还了。”李子语一脸的忧愁，仿佛真的在发愁该怎么偿还苏林。

1秦玖月心里气炸，但是她是控制情绪的高手，哪里会被李子语三两几句就破功。

“哦？你和苏林的合作嘛，我知道，他跟我说过。那天我去四海集团的时候，他都告诉我了。”秦玖月洋溢着娇媚的笑容。

两人各自打着机锋，话里话外都是苏林。

好在两人身份尊贵，并没有人好奇上来偷听，不然的话无数人都要笑掉大牙。

就在秦玖月和李子语即将进入下一轮争锋相对时，苏林开着车子姗姗来迟。

同时从他的车上下来三个姿色各异，但都倾国倾城的女人。

林筱婉三女一出现，就收获了无数人的目光。

此时的林筱婉和平时的邻家小女孩可大不同，她一身黑色长裙，头发被她盘起，留了几缕碎发，气场大开，完美的身材比例，傲人的曲线，再加上她的自信和从小培养的气质，此时竟让无数人心折。

“这是哪家的闺女，气场这么强，一看就不是小家族出来的啊。”

“不清楚，东海没见过这号人物啊，不然的话这么漂亮，怎么可能不认识。”

“是啊，这气质，光是一份站姿就够无数名媛学一辈子了。”

苏林也是第一次看到如牡丹盛开一样的林筱婉，高贵，自信，很是让人着迷，苏林决定今天晚上回去，让林筱婉穿着这身玩玩角色扮演，肯定很刺激。

“这下好了，我们两个在这争来争去，人家正宫来示威来了。”秦玖月瘪了瘪嘴，一脸的吃味。

她感觉自己气场比不过李子语也就罢了，怎么中江来的林筱婉也比不过。

这女人肯定不是普通的富二代。

李子语也看着林筱婉眼神复杂，她比秦玖月知道的多一些，知道林筱婉的家族可是来自帝都。

帝都林家可比李家和秦家强上不少，只是这个家族都是从仕，相当的低调，所以名声不显而已。

此时看到气场大开的林筱婉，李子语知道今天不单单是她和秦玖月的竞争了，还有眼前的女人。

李子语心中稍安的是，苏林不止带了林筱婉来，是把三个女人都带来了，看样子不是来示威的。

“都三个了....”

秦玖月听到李子语的声音笑道；“是啊，三个了，子语姐你可是李家的家主，将来注定只能招婿的，苏林肯定不会入赘进来的，他愿意，他旁边那几个也不会愿意，所以你还是好好打理家族吧。”

李子语看向秦玖月淡淡道；“我招婿？完全没有必要，正是因为苏林女人多，我才能摆平家里，到时候生下来的孩子行李。”

“倒是你小月，你可是秦家的小月亮，被捧在心尖上的，你爷爷肯让你跟着苏林？”

琴酒扬了扬雪白的下巴；“这你就不知道了吧，我爷爷不光同意，还举双手赞成。”

“哦？他知道苏林的这几个女朋友？知道她们的身份？”

“这我就不知道了，不过爷爷既然有这种相反的，他肯定是知道的。”

“呵呵.....”

“喂，李子语你这笑容是什么意思？”

“没什么意思.....”

相比之下夏诗雨的甜美，和赵妍妍的大长腿此时都有些黯然。

林筱婉看着下车的苏林道；“苏林，我们可是三个女生，你只有两只手诶。”

苏林笑道；“要不，你到我背上来，我背你进去？”

林筱婉知道苏林这家伙还真的可能做出这样的事情来，于是她摇了摇头；“还是算了吧。”

“没关系，我挽着小婉就好了。”

说完夏诗雨抱着林小婉的手臂两人一起朝着藏宝斋走去。

苏林看向了赵妍妍。

赵妍妍吐了吐舌头：“苏林我们的事我还没敢跟我爸说。”

苏林顿时蛋疼；“好嘛....合着带了三个女伴来，三个都跑路了0 ..”

苏林宠溺的笑了笑然后说道；“走吧，一起进去，我们的事你可以大胆跟你爸爸说的，有啥问题你可以跟我说。”

“这不行吧，我爸可不喜欢你这种多情的公子哥。”

“呵呵...放心吧，我有办法对付他。”

“嗯嗯，那我找机会试试。”

四人一起走进藏宝斋，刚进门没走几步，苏林就看到了秦玖月和李子语。

两人好像在争论着什么但，但是看到自己后，秦玖月脸色一变，一副乖乖女的样子，和他挥了挥手。

而李子语也是停下了争论看了苏林一眼，然后看向了别处，她知道苏林的耳力很好，两人刚才的聊天内容肯定被苏林听到了，李子语有些害臊。

刚才和秦玖月争论，她可是把有些羞人的话都说出口了。

苏林此时第一时间看向了林筱婉，只见林筱婉一脸玩味的看着苏林，他凑过来小声道；“她们两就是秦玖月和李子语了吧？”

“你怎么知道？”

“我听到她们吵架了，苏林，她们在争你诶。作为当事人，被东海最漂亮的两支花追求，有什么感想。”

苏林趁着没人在林筱婉的翘臀上拍了一下；“都这个时候了还皮。”

说完她就走向了秦玖月和李子语，微笑道；“子语，小月姐没想到在这里看到你们。”

李子语闻言瞟了苏林一眼然后到；“叫我子语，叫她小月姐？”

苏林：“........”

此时秦玖月眉眼弯弯，笑的跟个小傻子一样。

因为苏林这个叫法，好像平白无故她比李子语大，这让她非常高兴。

“哇.....李子语。”

李子语还没反应过来，就感觉到一个阴影朝着自己而来，赵妍妍本来就高，为了参加这次拍卖会她还买了爽七公分的高跟鞋，穿着一米八二了，站在李子语的面前，确实比李子语高出了不少。

她有些茫然，不知道为啥赵妍妍对她这么热情。

苏林笑道；“这是赵妍妍，她可是你的迷妹，一直拿你当目标呢。”

“哦？是吗？”

“是啊是啊，苏林一点都没说错。自3.3从我知道你的故事后，我发现你真的太厉害了....”

李子语看着这么热情的赵妍妍有些适应不过来。

然而事实上这才是赵妍妍真正的性格，只是这段时间她一直在公司当店长，所以才会故意做出一副刻板的形象。

此时看到李子语终于不用装的那么正式了。

两女很快就小声的聊起了天，苏林发现自己不知不觉就多余了。

她看向了一旁林筱婉去，企图在林筱婉这边找到一点安慰。

然而林筱婉此时和秦玖月已经聊起来了。

“你叫秦玖月对吗，你这个名字好有意思，听人说你是九月生的，所以你爷爷才给你取了这个名字？”

“对啊，我爷爷这人是个取名废，当时他又是翻族谱，又是查八字，最终还是不知道给我取什么名字好，最后干脆就叫九月了。”秦玖月有些无奈道。

苏林只能把目光转向了夏诗雨，此时夏诗雨也是一脸茫然。

可是看到苏林那个样子，她直接笑出了声。

“嘿嘿....苏林，你还担心她们吵起来呢，现在看来，你的担心完全多余啦。”

苏林点了点头；“是啊，有点多余！”.

175 你未婚妻，很润！ 【求订阅】

苏林正惊讶于女人的友谊来的太快，突然感觉到一股杀气直面自己而来，感觉到这股熟悉的气息，苏林知道这是太乙神针小成后才会有真气。

苏林转身看向门口，只见萧辰和一个二十五六左右的年轻人正一起从门口走来。

看着眼前的年轻人，苏林眼睛眯起来。

东海可不止李家和秦家两个家族，还有很多其他的家族，这个年轻人应该是其中一个。