反派：开局打压主角截胡校花 第155节

========================================

原著的拍卖会里苏林获得了太乙神针的第三针，可是现在第二第三针都在自己这儿，那今天的拍卖会还会出现好东西？

苏林不确定，所以才会来这次的拍卖会，他深知主角光环的恐怖。

只是没想到这拍卖会还没开始，萧辰又不知道搭上了哪个家族，摇身一变，还被秦家请来了。

不....应该是被搭上的。

看到秦功那热情的样子，苏林觉得那个年轻人的身份肯定不低。

要不然秦功不会这么热情，苏林可是知道这种老家伙都是看人下碟的。

正想着，就看到萧辰旁边的男人看到萧辰盯着苏林不动，然后和萧辰说着什么，萧辰回了几句后，那个年轻人一脸嘲弄的看着苏林。

“小辰，那个人就是把你弄的一身狼狈的苏林？”宋俊成一脸嘲弄的问道。

萧辰死死的盯着苏林，然后点了点头；“不错，就是他，也不知道怎么回事，从我踏入东海的那一刻起，他就处处针对我，给我设了不少的02局，弄的今天这么狼狈。”

宋俊成笑道；“一个暴发户的儿子而已，我不信他真的是你说的那样是个大宗师，应该用的某种秘法，强行提升了境界，十八岁的大宗师就是帝都都没有几个。”

萧辰闻言苦笑道；“成哥我说的是真的，钟老就是死在了他的手上，你可千万不要掉以轻心啊。”

宋俊成点点头：“这次出来，一是找我那不争气的二叔，还有一个就是听老爷子的帮你解决东海的麻烦，萧辰你可是鬼医的传人，可不能落了名头。”

萧辰当然知道不能落了名头，要不是苏林能打死他，他现在都已经往死里装了。

就是因为现在太乙神针已经小成了，他才知道现在的苏林有多强大。

他手里的是太乙神针第一针，而苏林手上的还不知道是哪一针，但是绝对是攻伐最厉害的。

萧辰还记得钟鑫诚肩膀上的灼伤，直接烧出了一个大洞。

所以他此时尽可能的提醒宋俊成苏林的强大，岂不知他越是这样提醒，宋俊成越是不信。

他心里对萧辰的说法是嗤之以鼻的，十八岁的大宗师，还是中江一个暴发户家庭出来的，这怎么可能。

没有资源堆，就算从小就开始训练，苏林四十岁也成不了大宗师。

他心里知道萧辰的小心思，无非就是打不过苏林，丢了面子，故意把苏林的实力夸大而已，这样的事情他也做过。

“小辰，你真的知道我二叔的下落，我爸可是说了，这次出来一定要把我二叔带回去。”

萧辰闻言道：“虽然我不知道宋二叔的具体下落，但是我知道他在哪里，到时候我们一起去找他就好了。”

宋俊成点了点头，他看向了苏林旁身后正在说话的几个女人，眼里闪过惊艳；“小辰，别的不说，这东海还真是人杰地灵，到处都是美女，你看那五个。”

萧辰也看到了苏林身后的五女，他介绍到；“左边那个就是我的未婚妻李子语，可是她现在已经被苏林蛊惑了，把我当成仇人。”

“她对面的是苏林全乐购的总经理赵妍妍，至于旁边的那个是秦家的小公主秦玖月。”

说着萧辰咬牙切齿起来。

苏林就是因为这个女人和自己发生的冲突，虽然自己杀了李子彦，但是他不觉得是自己的错，一切都是苏林和秦玖月的错，所以此时他对秦玖月也恨上了。

“至于另外两个我不认识，也没见过，不过我听说苏林在中江有两个特别漂亮的女朋友，应该是他们。”

萧辰看到林筱婉和夏诗雨心头也是一阵火热。

特别是林筱婉，她的身材比例是最好的，前凸后翘，此时更是雍容华贵，有一种天生的气场，很是高贵。

让人忍不住生出想要征服她的心思。

一想到这样的女人是苏林的人，萧辰就有一种想杀人的冲动。

“这么漂亮的女人竟然是哪个暴发户小子的女朋友，真是暴殄天物。也罢...等我们料理了他，到时候想办法嘿嘿”

萧辰看到宋俊成这样子心里鄙夷。

不过他对自己差不多的想法浑然没有在意，只觉得理所当然。

“走....我们过去会会这个小暴发户。”

萧辰左右看看，这里可是秦家，身旁跟着宋俊成，他知道宋俊成还带着两个大宗师来的，再加上自己的太乙神针护身，萧辰觉得这样的配置，苏林应该不敢对他出手，就算对他出手他也能跑掉。

想到这里，他大着胆子跟着宋俊成走向苏林。

苏林看着萧辰和宋俊成眼神有些玩味。

特别是宋俊成，这个公子哥儿怎么一副反派的样子，不是我才是反派吗？

苏林心里吐槽一声，两人已经走到了他跟前。

宋俊成一脸嚣张的说道；“就特么你叫苏林啊？”

苏林直接无视了宋俊成看着萧辰淡淡道；“没想到你还没死，又找到了新的靠山，恭喜你。”

闻言萧辰怒意翻涌；“苏林，你别得意，之前是我大意了，接下来我们好好的玩玩。”

“呵呵...这里可是小月亮家，你说我现在动手宰了你会不会有事？”苏林笑眯眯的问道。

萧辰缩了缩，后退了半步，他一下子就觉得自己脸上火辣辣的，我没想到苏林的一句话他就胆怯了。

一旁的宋俊成一脸的鄙视，把萧辰拉到身后：“小子，我跟你说话呢，怎么，哑巴了？”

苏林看了样的宋俊成一眼；“炮灰而已，等死不就行了，跳什么跳？”

“嗯？1”

宋俊成暴怒；“你敢这么跟我说话？苏林，你死定了。”

苏林再次无视了宋俊成，看向萧辰道；“这又是你从哪里拉来的工具人，他不知道上两个帮过你的一个躺在床上，一个已经死了吗？”

萧辰死死的看着苏林：“你到底把我未婚妻怎么样了，她哪里得罪了你，你要这么利用她来对付我。你到底跟她说了什么？”

苏林耸了耸肩：“没办法魅力太大，子语看到我第一眼就爱上了我，没有一点点防备，她又有婚约在身，所以你就是她的拦路虎了，只能除掉你了。”

萧辰冷笑；“子语会看上你这样的人？不可能，你都有几个女人了，她能做小？”

苏林再次笑道；“不试试怎么知道呢？实话告诉你，就在你跑路的那天我和子语有了实质性的进展，不得不说，很润，很有弹性。”

说完苏林一脸的回味。

萧辰看向了李子语，李子语根本就没看他，而是和赵妍妍在小声的说着话。

“嗤~！”

“这不可能。”

苏林耸耸肩：“你不信我也没办法，不过事实就是如此。”

“苏林....你敢这样无视我，你是在找死。”

苏林这才看向了一旁没啥存在感的宋俊成，他无奈道；“你一个工具人，这里有你说话的地方？滚吧。”

说完苏林直接走向了李子语和赵妍妍，一手一个拉着还对秦玖月三人道；“这里的空气都脏了810，我们去雅间慢慢聊。”

“好啊，爷爷可是专门给你准备了雅间呢，正好我带你们过去。”

说完秦玖月还鄙视了萧辰一眼；“爷爷怎么回事，怎么什么人都发请帖，回头我要找他好好闻问，不三不四的人也放进来了。”

宋俊成的脸色铁青，被苏林无视了一阵也就算了了，还被秦玖月鄙视了。

要不是这里是秦家，他直接就暴起伤人了。

萧辰死死的看着苏林放在李子语腰上的手，李子语只是意味不明的看着苏林，眼神竟然有些宠溺。

话可以编，但是眼神是骗不了人的。

没想到苏林真的一早就拿下了李子语，苏林心里狠狠的骂了声婊子。

一行六人进了电梯，苏林放下了放在李子语腰上的手；“子语，刚才....”

李子语摇了摇头；“苏林你不用解释，没关系的。”

这话一出口，几个女生都看向了苏林，特别是林筱婉，赵妍妍她们几个耳朵尖的。

苏林和萧辰的谈话她们可是听了个真切，再加上秦玖月说了一下他们的起始恩怨。

此时林筱婉几人也终于见到了苏林口中的大对头。

她对苏林倒是没什么担心，只是有些感叹，苏林的桃花运真的太旺了。

“那个人就是萧辰啊。”

苏林点点头；“没错就是他。”

林筱婉皱眉道；“不知道为什么看到萧辰我有一种很恶心的感觉，就像一中天生的敌意和讨厌，总之就是看他不爽。”

赵妍妍点头道；“我也有这样的感觉，看到他总觉得浑身不舒服，想揍他。”

夏诗雨也点头道；“我也有这样的感觉诶。”

苏林笑道；“我可能是因为我的原因你们三个爱屋及乌，也恨屋及乌吧。”

三女想不出所以然，最后只能同意了苏林的说法.

176 把萧辰的护身符给摸走了 【求订阅】

看着萧辰几人的电梯关上，宋俊成咬牙道；“我们也上去。”

萧辰点点头，他本就是沾了宋俊成的光才有机会进来，现在当然是跟着宋俊成混了。

“小辰，你跟我仔细说说这个苏林的信息。”1

闻言萧辰才没有彻底的放弃宋俊成，这家伙看着嚣张，真的要动手了，反而变得谨慎起来了。

不过想想也觉得正常，宋俊成的老爸可是宋家的家主，京州市最屌的家族，从小耳濡目染，也不会真的太菜。

一开始他小看苏林的愿意很简单，一个中江市出不了什么过江龙来。