反派：开局打压主角截胡校花 第156节

========================================

但是当他看到五个姿色各异但同样倾国倾城的美女都为苏林心折时，宋俊成变得警惕起来。

看一个男人有没有实力就要看他身边的女人怎么样，如果女人长得漂亮而且还优秀，那么这个男人肯定不是庸人。

两人上了另一间电梯。

苏林这边刚出电梯，就看到了秦德树正和苏振国两人乐呵呵在聊着什么。

看到苏林几人出来，秦德树有些惊讶，没想到苏林身边围着这么多的美女，特别是李子语，她也在其中。

还有一个林筱婉虽然看不出跟脚，但是她的气质可见背景也不凡。

“爷爷....”

“爸~！”

秦德树点点头：“小月好好招呼你的朋友们。”

秦玖月笑眯眯的点点头。

而苏振国则是一脸黑线的看着苏林，虽然他和苏林聚少离多，但是对这个唯一的儿子他还是非常上心的，可以说苏林大部分的事情他都是知道的。

特别是苏林身边的女人，现在看到苏林这么堂而皇之的让她们一起出现。

苏振国不知道该佩服还是该责备。

“爸~！一会儿拍卖会结束你先别走，我有事找你。”

苏振国再次发愣，随即笑骂道：“臭小子还安排起你爸来了，一会儿我在下面的茶楼等你。”

苏林点点头，他决定把特斯拉和手机的图纸通通交给苏振国去折腾。

没办法，身边的女人已经开始修炼了，她们以后的精力不可能全扑在工作时，所以还是交给苏振国来搞定。

“爸，那你们聊正事吧，我们过去雅间了。”

苏振国点点头，然后和秦德树进了一旁的雅间。

苏林看了一下，是VIP1号房间。

他感叹一声，一个4G通信技术就让苏振国获得了这么高规格的待遇，要是把特斯拉和苹果手机弄出来，不知道回怎么样。

两人刚进入房间，萧辰和宋俊成就从一旁的电梯间走了出来。

宋俊成看到了苏林几人，他想着报复一下苏林刚才的无视，走到林筱婉面前露出一个绅士一样的笑容，刚准备说话，林筱婉直接抱着苏林的手臂蹭了蹭；“苏林，这里好臭啊，我们走吧々々。”

宋俊成的笑容僵在了脸上，他冷哼一声，继续往前走。

一身后的萧辰赶忙跟上。

苏林趁此机会拍了拍萧辰的肩膀：“赶紧找下一个靠山吧，这个属实缺了点脑子。”

萧辰一脸怒意，手握成拳，最终也是冷哼一声跟着宋俊成走了。

而苏林脸上带着若有若无的笑容，眼里则是有些惊喜。

刚才他第一次使用妙手空空，没想到把王延年给萧辰的续命丹药七转还魂丹给摸来了。

这丹药可谓是疗伤的至宝了。

不管是普通人还是武者，受了多重的伤，只要还没死，都可以吃这个丹药，能大幅度的改善身体的伤势，几天就可以痊愈，非常的神奇。

萧辰之所以能跟个小强一样一直打不死，重伤濒死了过几天就活蹦乱跳了，全靠这瓶王延年给的七转还魂丹。

这可是王延年和太乙神针一起发现的丹药。

王延年这些年之所以待在山上不肯出山，就是想要仿制这种丹药。

可惜他不知道这种丹药不是普通的武者可以修炼的，而是要修仙后才能炼制的丹药。

所以不修仙，他在山上待到老死也仿制不出来。

“苏林，你想到什么好事了，笑的这么开心。”

苏林挑眉看向一旁清冷的李子语；“我有在笑吗？”

李子语点点头：“虽然不明显，但是我能观察出来，我看过关于微表情的书。”

苏林：“？？？？”

“女人太聪明了可不是啥好事。”苏林吐槽道。

李子语闻言丝毫没有在意的说道；“太聪明是不是不好骗了？”

苏林看向前面的林筱婉和赵妍她们；“你觉得他们笨吗？”

李子语摇了摇头。

“你看她们个个聪慧，还不是被我骗到手了。”苏林乐呵呵的说道。

李子语闻言白了苏林一眼；“女人多了你也不怕她们打架。”

苏林看向李子语笑道；“那你会跟她们打起来吗？”

“我当然不会.....”

李子语突然反应过来苏林这话是什么意思，俏生生的白了苏林一眼。

只是眼神并没有多大的杀伤力，更像是情侣只见的撒娇。

苏林看着眼前的李子语，如果不是看到她的好感度都快90了，他是真的不知道，李子语对他的感情已经这么深了。

要不找个机会？

苏林摇了摇头，眼下还是先解决萧辰吧，至于李子语和秦玖月，不着急，完全可以慢慢来。

他现在又不缺女人，家里住着两个，公司还有一个，没必要操之过急。

这种慢慢提升，水到渠成的感觉才是苏林最喜欢的。

“想啥呢，进去了。”李子语轻轻的推了苏林一下。

她猜测苏林肯定没想啥好事，于是出声打断了苏林。

苏林回过神，跟着李子语最后走进了雅间。

进了雅间苏林才发现，这个藏宝斋的拍卖行是真的大。

雅间里有一扇窗户开着，视线非常好，大厅里的光景，和拍卖台可以看的清清楚楚。

“你们先坐啊，我去让人带点吃的进来，顺便去搞清楚和萧辰一起那个人是谁。”

听到秦玖月的话，几女点了点头。

“小月，你可别去搞事情，那两个年轻人都不是普通人，有武力傍身的。”苏林小声提醒道。

秦玖月的性格苏林再了解不过了，说不定这妮子就去找茬去了。

当然了不是明目张胆的找茬，而是想办法让他们出丑或者搞事情。

苏林觉得秦玖月还是太年轻了，萧辰和宋俊明这样的人，要么不动手，要么按死。

秦玖月努了努嘴道；“当我傻啊，我才不会去搞事情呢。”

苏林见状点了点头：“那你去吧。”

秦玖月不满苏林把她当小孩子的样子，哼了一声，然后离开了房间。

几分钟后，秦玖月回到了包间，然后有些着急的说道；“苏....苏林，那家伙的身份我打听到了。”

苏林拿过一杯水递给秦玖月；“｀ ¨着什么急，天塌不下来，你慢慢说。”

秦玖月喝了几口水，然后才开口道；“那个臭屁的家伙是京州宋家的人，是宋家的少主叫宋俊成，他这次来东海好像是来找人的，至于那个萧辰，好像是宋家欠萧辰师父人情，所以才顺便庇护他的。”

“京州宋家？家主宋志明那个宋家？”苏林有些好奇道。

闻言秦玖月有些惊讶道；“你怎么知道？”

苏林耸耸肩：“京州宋家不是挺出名的嘛，我知道有什么问题吗？”

“可是宋志明这个人知道的可不多。”李子语淡淡道。

苏林这时候已经知道了救钟鑫诚的中年男人是谁了。

宋家老二宋志刚，本来也是一代人杰，可惜和宋志明争权，输了。

原著里萧辰先认识的宋志刚，然后帮宋志刚一起斗宋家，最后扶宋志刚上位了。

而现在这货竟然和宋志明搭上了线。

要知道宋志刚可是才救过他啊，这么快就把人给卖了？

“子语还记得之前在我手上把萧辰救走的那个中年人吗？”

李子语点了点头；“记得....他和宋家有关系？”

苏林点点头：“他是宋家老二宋志刚，宋志明的弟弟，也就是宋俊成的二叔。”

“原来是他。”

李子语也是听说过宋家夺权的事情的，那时候闹得特别猛，江南不少家族都卷了进(钱得的)去。

最终是老大宋志明棋高一招，夺得了家主的位置。

“那他是来找宋志刚的？”李子语一下子反应过来问道。

苏林点点头；“肯定是这样的，而且肯定是来者不善，以宋志明的枭雄性格，肯定是想除掉宋志刚了。”

李子语对这种大家族为了权力杀至亲的戏码一点也不意外，她不也差一点把李伟峰给杀了。