反派：开局打压主角截胡校花 第157节

========================================

“那这个萧辰可真够人渣的，宋志刚可是救了他的命，他反手就把人给卖了。”李子语一脸鄙夷的说道。

她现在开始庆幸自己没有和萧辰截胡了，要是和这样的一个小人生活在一起，她不知道自己未来的人生会是怎么样的拖。

“到底是怎么回事啊子语姐，我怎么听的稀里糊涂的。”

李子语看向了苏林，夏诗雨和赵妍妍都是小白花，这些事情苏林很明显没跟她们说，所以她也不知道该不该说。

苏林淡淡道；“她们迟早都会面对这些的，子语你就告诉她们吧。”

于是李子语开始把和苏林的合作完整的说了出来。

众女听的一愣一愣的，特别是赵妍妍和夏诗雨。

她们没想到苏林在东海的生活会这么跌宕起伏，这么精彩。

而林筱婉则是在思索着什么.

177 把蛟龙内丹当夜明珠？【求订阅】

听到苏林竟然杀了人，赵妍妍和夏诗雨两人都捂着小嘴，一脸不敢置信的样子。

特别是夏诗雨，她只是一个高中毕业的准大学生，虽然现在也接触了武学，但是骨子里还是觉得学生就应该好好读书，哪知道苏林他们接触到的社会竟然这么可怕。

林筱婉歉然道；“苏林，对不起，我还以为你在东海快活呢，没想到发生了这么多事。”

苏林揉了揉林筱婉的脑袋笑道；“说什么对不起啊，说到底还是那个萧辰太嚣张了，要不是他，也不会闹成现在这样。”

林筱婉点点头；“苏林，如果你应付不过来的话一定要告诉我，我可以帮你的。”

苏林笑了笑，他知道林筱婉的背景不简单，但是他并不想让林筱婉帝都的家族掺和进来。

至于萧辰，他一个人完全能搞定，他之所以现在没下手只是单纯的觉得时机还不够成熟而已。

“小婉，你放心吧，这点小事我自己就能搞定。”

“嗯嗯~！！”

正说着，秦功已经带着藏品来到了拍卖台上，换了一身唐装的秦功站在拍卖台上致辞。

“开始了，开始了。”

“苏林，我这里有拍卖清单，你要看看嘛？”

苏林闻言点头道；“那必须要看看啊，小月姐你有这么好的东西不早点拿出来。”

秦玖月笑了笑：“这些可都是保密的，你以为呢，不过我可以去拿来看，嘿嘿。你们等我哦。”

看到秦玖月小跑着出去，赵妍妍有些感叹道；“没想到秦家小月亮一直都这么风风火火的，810和传言不一样啊。”

李子语闻言道；“那是因为苏林在这儿，如果苏林不在的话，她就是另一幅样子了。”

“说起来我很好奇，苏林你和小月亮到底发生了什么，让她对你真粘。”

听到李子语的问题，几个女生都看向了苏林等着他来解惑。

苏林挠了挠头道；“能有什么，大概是我太帅了吧。”

李子语一脸不信。

苏林见状笑了笑，没有继续说下去。

他总不能说两人大半夜出去玩过山车吧，还是那种无防护的那种。

这话要是说出去林筱婉肯定第一个跳出来说自己。

“我们的第一件拍品是周大宝珠宝店的镇店之宝璀璨之心，这条项链，一共镶嵌了三百六十五颗碎钻，和一颗粉钻，是送老婆，送女友，送情人的最佳之选，起拍价三亿元，每次加价不得低于五百万，现在开始叫价。”

随着秦功的话语落下，马上就有人开始抬价了。

在做的都不是傻子，就那一颗粉钻就不止三亿，不管买不买，先叫价再说。

苏林看向几女问道；“你们几个有想要的嘛？”

“想要你就拍给我们嘛？这项链起拍价就三亿，你手里有那么多钱嘛。”赵妍妍一脸怀疑的说道。

“妍妍你不知道吧，苏林这次做空我李家的股票，反手又做多，获利三百多亿呢，一条项链而已，他有的是钱。”李子语笑着说道。

闻言赵妍妍瞪大了眼睛看着苏林；“三百亿？不是三百万？”

“哈哈哈，当然是三百亿了，可惜我本钱不够多，不然可以再多赚点。”

李子语白了苏林一眼道；“你这还嫌赚的少了，我在公司勤勤恳恳工作一年，也没办法让公司获利这么多，你倒好，倒腾股票就赚了这么多了，还不知足。”

苏林笑道；“那是因为你被关禁闭了，不然我想做股票的肯定有你一份。”

“所以妍妍你想要这条项链嘛？”

说着苏林就举牌喊道；“三亿三千万。”

赵妍妍想去拦苏林已经来不及了：“你傻啊，我就是说说而已，谁要这种项链啊，一点用都没有。带出去害怕被人抢了。”

“妍妍你要是真的喜欢，苏林拍给你你就拿着呗。”

“小婉，我真的不要，就是逗逗苏林的，谁知道他真的要买啊。”

“没事，叫都叫了，钱放在银行里躺着也是躺着不如随便买点东西。”苏林笑道。

正说着，一个熟悉的声音也叫了价。

“三亿五千万。”

听到宋俊成的声音，苏林是一脸黑线，这二代好像要跟自己较劲的意思。

跟我苏林拼，你有那个实力嘛？

“四亿~！！！”

苏林的话一出口，赵妍妍就急了。

“苏林，我都说不要了，你喊那么高的价干嘛，钱多烧的啊。”

苏林点点头；“不错，就是钱多。”

正聊着，门开了。秦玖月拿着一本清单走了进来，她直接递给苏林道；“这里就是今天拍卖会的所有牌品了，你看看有没有想要的，有的话我可以帮你截下来。”

苏林拿过本子翻看了起来。

“四亿五千万~！！！”宋俊成的声音再次响起。

苏林并没有再次去叫价，而是拿着本子仔细的看了起来。

秦家的每一个牌品都有图片，而且还有来源和介绍。

珠宝，古玩物件，字画等等都有。

苏林的目光很快就被一颗暗红的蛟丹吸引住了目光。

【化龙失败的蛟丹：可明目，增强内力，入药，壮阳。】

苏林看到介绍上写的夜明珠，差点笑出声。

这哪里是夜明珠啊，这是内丹啊。

如果不出意外的话，这应该就是萧辰今天的奇遇了。

本来萧辰今天应该能拿到太乙神针第三针的，但是(acdd)第三针被苏林截胡了。

所以他想看看萧辰今天会不会有其他的奇遇，没想到竟然会遇到蛟丹。

这可真的是好东西啊。

壮阳苏林是不需要了，几个女朋友都直呼受不了了，再壮就没法玩了。

但是增强内力正是几女急需的东西。

见苏林的目光停留在蛟丹上秦玖月开口道；“苏林，你喜欢这颗夜明珠？”w

“这夜明珠有啥好，虽然挺大的，但是亮度不够，根本没法和其他的夜明珠比啊。”

苏林闻言看向秦玖月道；“小月姐，这颗夜明珠能不能截下来，我想要。”

秦玖月闻言很是不解，不知道苏林为啥想要这颗劣质的夜明珠。

不过苏林想要的东西，她肯定会想办法留下来的。

“我马上给后台那边打电话让他们送过来，换一个新的宝贝上去。”

苏林点点头：“好~！这颗夜明珠多少钱，你也一并问一下你爷爷，我把钱给他。”

“好~！！”

应声后，秦玖月给后台那边打电话。

而这时拍卖台上，秦功已经喊道；“五亿一千万，成交！恭喜宋公子获得这第一件拍品。”

此时不远处的雅间里，宋俊成正一脸不屑的说道；“还以为有什么实力呢，到了五亿就不敢上了，这点实力也敢出来泡妞，还是极品妞，真是不知所谓。”

“成哥，这项链确实不错，回头送给嫂子，她应该很高兴的。”

宋俊成尴尬的笑了笑道；“什么嫂子啊，你哥现在还兀自一人呢，没有老婆。”

“没老婆总有女朋友吧。”

宋俊成挠了挠头；“女朋友就有点多了，可是送给她们这么贵的项链太浪费了，她们不配。”

萧辰有些无语道；“那你拍这个项链干嘛，自己戴嘛？”

“我一个大男人戴什么项链啊，我纯粹就是看那个萧辰不爽，他想买这个项链肯定是为了送给那几个女人之一，现在好了，项链被我买了，他送不了了，你说他现在的脸色会不会很难看？”