反派：开局打压主角截胡校花 第158节

========================================

萧辰闻言有些无奈，他突然觉得苏林说的话不是没有道理的，这个宋俊成好像有什么大病一样，花五亿买了一条没用的项链，就是为了和苏林较劲。

萧辰已经看出来了，苏林压根就不想打理宋俊成。

只有这货还在这里沾沾自喜。

“应该....会吧。”

“呵呵，不是应该，是肯定~！！”

宋俊成如果看到现在苏林正享受着夏诗雨的按摩和林筱婉的投喂就不会说出这种傻话了。

“那个宋俊成怕不是个傻子吧，五个多亿买一条没用的项链，我听说这条项链在周大宝店里已经很多年了，就是因为价格太贵所以一直没卖出去。”

李子语点头道；“不错，他那个项链说的好听，几百颗碎钻其实一文不值，唯一值钱的就是那颗粉钻了，不过有五个亿，没多少人会去买一颗没用的粉钻。”

苏林笑道；“人傻钱多呗。”

“噗嗤~！刚才某人也要拍来着，是不是也是人傻钱多。”

苏林抓着赵妍妍的小手笑道；“这不一样，送给你的东西，多少钱我都不觉得贵。”

赵妍妍心里一甜，拿了个剥了壳的桂圆塞在了苏林的嘴里；“就你会说话。”

“哈哈哈~！！我说的可是实话，刚才要不是你拦着，五十亿我都会叫。”苏林正色道。

赵妍妍叹了叹，然后枕在塑料的大腿上幽幽道；“你这家伙果然最会骗女人了，我们几个都心甘情愿的被你骗了。”

“什么叫骗，我这个只不过是真心换真心罢了。”

林筱婉戳了戳苏林的脸道:“你可不只是真心，还有些花心呢。”

“就是就是。”

苏林呵呵一笑；“我要是不花心，你们谁能扛得住我可劲儿造啊。”

“去死啊你。”

“不给你按了，自己按吧。”

“我也不喂你吃了。”

“苏林，这里还有外人呢，说话注意一点。”

“......”.

178 小月亮中了蛟毒！ 【求订阅】

好不容易才哄好了几女，苏林决定还是不要口嗨了。

口嗨一时爽啊，但是哄人那可不是一两句话就能搞定的。

特别是眼前还不止一个女人。

“接下来展示的是第二件藏品，这是一整套的黄梨木家具，至今已经有两百年的~历史.....”

苏林看着眼前一整套的黄梨木家具，他表示并不感兴趣-。

身旁的几个女生也丝毫没有兴趣的样子在那叽叽喳喳的聊着天，苏林都不知道她们哪里来的话题，明明今天才第一次见面。

完完全全都把他当空气了。

苏林往沙发上一摊：“得~！今天成了粉丝见面会，和交友茶话会了。”

夏诗雨察觉到了苏林的无聊，看向苏林道；“是不是觉得无聊了？”

苏林摇了摇头把手上的本子递给了夏诗雨：“也没有，小雨，有啥喜欢的没？”

“我对这些古董和钻石珠宝没有兴趣。”夏诗雨把本子还给了苏林。

“诶...我说你们一个个都这么替我省钱是怎么回事，害得我有钱都花不出去。”苏林忍不住吐槽一声。

“嘻嘻，给你省钱还不好吗，总比乱花钱的好。”

“也对~！”

咚咚咚！！！

“大小姐您要的夜明珠已经送过来了，需要送进来吗？”

秦玖月一愣，然后看向了苏林，苏林点了点头。

“拿进来吧。”

“好的，大小姐。”

一个服务生拿着一个托盘推开了门，然后走了进来。

他把托盘放在了一旁的果盘桌上然后退出了房间。

【叮~！恭喜宿主成功截胡了萧辰的机缘，使其无法进入大宗师，主角萧辰气运削减百分之十，宿主获得史诗级抽奖机会两次。】

没想到这颗蛟龙内丹可以让宗师后期直升大宗师。

这就相当于连升两级了。

这药效可不是一般的好了。

苏林并没有打算自己用，因为他的实力可以用系统来提升，但是赵妍妍，和林筱婉她们就不一样了。

她们虽然天赋异禀，但是现在的实力还是太低。这可是苏林最担心的东西。

所以他决定把这内丹给三女用。

只是需要等几天才行，她们才刚刚药浴过，境界不稳，这时候不能再提升了。

苏林起身拿过托盘，掀开上面的盖布，只见蛟丹正安静的躺在一个透明的玻璃盒里。

秦玖月先拿过了玻璃盒；“这夜明珠一点都不亮，苏林你要它干嘛啊？”

“我也觉得不亮，而且还挺丑的。”

“确实丑，看着和别的夜明珠不太像。”

苏林拿过盒子道；“这可不是夜明珠，而是一颗内丹。”

“内丹？那是什么东西啊？”

几女都不解的看着苏林，内丹这个词还是第一次听说，就算是博览群书的林筱婉和李子语两人都表示一脸茫然。

“内丹啊，我也解释不清楚，就是妖兽体内的东西。”

“你们只需要知道这个内丹的作用就行了，能提升武者的体质和内力，这还是一颗化形失败的蛟龙内丹，药效非常强，我估摸着可以让宗师后期直升大宗师。”

“可以直升大宗师~！！”

秦玖月和李子语都非常的惊讶。

特别是李子语，她接手了家族知道这些武者要突破有多难。

为啥这些宗师高手最后都会投靠大家族，就是因为凭借自己的能力突破无望，没办法了，才选择投靠大家族，获得资源，以求那一线突破的机会。

“嗯，可以连升两级。”

秦玖月闻言瞪大了眼睛；“可以飞檐走壁嘛？”

苏林听到秦玖月的话直接笑了，他可是知道秦玖月这妮子对飞檐走壁的执念有多深。

“如果修炼的是古武的话，飞檐走壁不在话下，如果是国术的话也可以，就是没有美感，看起来非常硬核。”

秦玖月知道苏林的硬核是什么意思，撇了撇嘴；“东海哪里有那么多修炼古武的，都是学国术的。”

说着她拿过盒子怔怔的看着；“这内丹真有这么神奇，还有苏林你说的蛟龙，这种化龙的蛟真的存在吗？世上真的有龙？”

如果是刚穿越的时候有人这么问，苏林肯定会告诉他没有。

但是现在不一样了，蛟龙内丹都出来了，谁知道在哪里会不会出现青龙。

“这个我也不太清楚，不过我觉得应该是有的，不然古人为啥能画的惟妙惟肖，眼睛嘴巴鼻子全身都有。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“可是，书上不是已经解释了那是人们臆想出来的嘛。”

苏林笑道；“臆想？总不能每个人的臆想都一样吧。”

秦玖月很快就接受了苏林的说法，她好奇的打开了盒子，拿着蛟丹仔细的看了起来。

“别.....”

苏林的话刚落，就看到秦玖月已经拿着蛟丹凑在鼻子前闻了闻。

苏林一拍大腿。

这下大发了。

蛟龙蛟龙，只要带了龙字多多少少都会沾染一些龙的属性。

更别说是化龙的蛟龙了。

这内丹可是有催情作用的，而且效果非常强。

苏林连忙把内丹抢过，放在盒子里盖上。

........ . 0

秦玖月一脸茫然的看着苏林；“怎么了苏林，这内丹有什么问题吗？”

苏林张了张嘴不知道该怎么说。