反派：开局打压主角截胡校花 第159节

========================================

总不能说着蛟丹的效果跟纯药差不多吧。

“没....没啥问题....我就是觉得这妖丹好歹是蛟龙丹，担心你会出什么事。”苏林干笑道。

他现在只希望秦玖月没有中妖丹的丹毒了，不然的话今天还真的不好收场。

然而很快小陈的最后一丝侥幸就化为泡沫了。

没过多久，秦玖月的眼神就变得迷离起来。

精致的小脸也变得红彤彤的，两只小耳垂也染上了一层红晕。

她就像浑身都没有骨头一样的倚在了苏林的身上，呵气如兰的说道；“苏林，我怎么觉得自己的脸好烫啊，有些迷迷糊糊的，怎么看不清你了。”

苏林拍着脑袋，然后抱着秦玖月对众女道；“你们先继续看拍卖会，有啥想要的直接拍，小月姐好像有些不对劲，我带她去看看。”

“苏林，需要帮忙吗？”

“苏林，小月姐她怎么了？”

苏林摇了摇头:“现在一两句说不清，总之你们先看，我带着小月先走了。”

说完苏林一把抱着秦玖月直接冲出了雅间，往楼顶窜去。

到了楼顶，苏林看了看周围，还好藏宝斋是古色古香的建筑，一切都是按照明清的古建筑来建造的。

感受到秦玖月的情绪越来越不对，苏林抱着秦玖月直接朝着别墅飞去大.

179 解毒，还叫苏林啊，该改口叫老公了！ 【求订阅】

苏林的气息一释放，萧辰和宋俊成就感觉到了。

“这气息，是谁？好强悍。”宋俊成擦了擦脸上的冷汗，有些惊悚的说道。

苏林的气势爆发的太快，而且完全没有掩饰，估计整栋楼里不少宗师，大宗师都感觉到了。

“这是苏林的气势，现在你还怀疑他不是大宗师吗？”萧辰淡淡的说道。

他现在也是宗师后期了，还修炼了古武，可是越是这样他才越能知道自己和苏林的差距有多大。

可以说如果真的打起来，他只能跑，不然的话肯定会送人头，他只是有些奇怪苏林为什么不对他动手。

明明苏林的实力可以直接干掉他了。

萧辰哪里知道自己的主角光环有些严重，苏林决定要削一削再动手呢。

“这真的是苏林的气势，你没有感觉错？”

萧辰苦笑一声；“我差点死在他的手上，这种事怎么可能会感觉错。”

宋俊成闻言眉头皱了起来，他可不傻，苏林才十八岁啊，十八岁的大宗师，这要上哪里去找，背后没点实力怎么可能。

本来以为是萧辰夸大了在吹牛，现在看来事情不是那么简“八一三”单啊。

最重要的是宋志明可是跟他说了，要死保萧辰。

何为死保，就是他死了，萧辰都不能死，有效值宋俊成的头开始大了起了。

这可是神仙斗法啊。

他暗下决定，回头就给宋志明打电话说一下这么情况。

任谁也想不到在东海会有萧辰和苏林这两个人物同时出现啊。

“如果真的是大宗师，那我们之后的事情要谨慎一些了。”

萧辰点点头，要得就是这个效果，不然的话他才懒得废这么多口舌呢。

同时，在苏林的包厢里，几女都有些担忧的看着门口。

“子语姐，小月姐这是怎么了，苏林为什么抱着他跑了出去？那个内丹真的有什么问题吗?w”赵妍妍有些担心的问道。

李子语摇了摇头；“妍妍，你这问题可算是问到我了，这内丹我还是今天才知道的东西，我哪里知道它有什么作用啊，可是看到小月的样子和苏林的反应，问题应该不小。”

“小月姐不会死吧？”

林筱婉闻言道；“那倒是不至于，从苏林的反应来看，他应该是有办法的。”

“嗯嗯，妍妍你就别多想了，任何事情到了苏林的手上，他都能解决的。”夏诗雨一脸盲目的说道。

赵妍妍闻言叹道；“小雨，之前小婉说你是苏林的小迷妹，我还不相信，现在我算是信了，你何止是小迷妹啊，用苏林的话来说，你简直是他的脑残粉，啥都信。哪一天苏林跟你说他是神仙你是不是也信啊？”

夏诗雨思考了一下，然后点了点头：“如果苏林真的这么跟我说，我肯定信，因为他不会拿着这种事跟我开玩笑。”

苏林的离开引起的反应可不止是萧辰和宋俊成，秦德树机会在第一时间就知道了苏林带着秦玖月消失了，而且消失的飞快，他们来到楼顶时，只看到了苏林的一个小黑影了。

已经飞出去快一公里了。

这时候他们哪里知道苏林是谁啊，只好调监控，然后才知道苏林带着秦玖月飞出去了。

秦德树闻言非但没用生气，反而乐呵呵的：“让他们去吧，小月亮就是喜欢玩，苏林带着她去玩就去玩吧，本来这场拍卖会也没什么好东西。”

几个宗师闻言面面相觑的看了看，不知道秦德树一向把秦玖月保护的很好的，今天怎么一反常态。

秦德树有他自己的想法。

苏林是大宗师毋庸置疑，他背后还有神秘的师门，再加上苏振国这个注定要成为夏国一方富豪的存在。

苏林的身份这么一分析他才发现，这才是夏国少有的青年才俊啊。

要是秦玖月能和苏林结婚，那不失为一件美事啊。

然而此时苏林确是叫苦不迭。

蛟毒的发作很快，秦玖月很快就失去了理智。

她像一个八爪鱼一样缠在苏林的身上对他动手动脚。

偏偏苏林现在抱着秦玖月再告诉飞行，根本没办法把她拉开。

所以现在的苏林是真的难熬。

一路狂奔，苏林把秦玖月带回了别墅。

刚刚在家里停下来，他就感觉到红唇覆了上来。

苏林强撑着一丝理智拍了拍秦玖月的俏脸；“小月姐，小月姐，认识我是谁嘛？”

秦玖月嘟囔道；“当....当然...认识了....你是....酥....苏林。”

“你知道我是苏林还敢亲我？”

秦玖月恢复了一丝丝的神志，然后盯着苏林的脸道；“亲的就是你呀。”

不是无意识的就好。

看看秦玖月高达90多的好感度，苏林不再迟疑。

............

两个小时后~！苏林躺在床上休息。

秦玖月在一旁睡得香甜。

苏林拿起手机一看，一堆电话打过来，最多的就是林筱婉和夏诗雨，赵妍妍三个。

李子语也打了几个电话过来，但是当苏林没接后，就没再打过来了。

至于苏振国也有一个电话。

苏林先给林筱婉打了回去；“喂~！小婉，拍卖会结束了吗？”

“苏林...你终于回电话了，小月姐怎么样了，她现在危险吗？”林筱婉一脸担心的问道。

苏林看了看旁边睡得香甜的秦玖月，活动了一下发酸的手臂道；“好着呢，就是有些累，睡着了。”

林筱婉没有听出苏林话里的意思，而是有些安心道；“没事就好，1没事就好，刚才小月姐的爷爷都来了，问了一下什么情况，我们就说小月姐头晕，然后你带她去医院了。”

苏林打了个响指；“干的漂亮啊小婉，你可真是我的小宝贝。”

林筱婉笑了笑然后问道；“苏林，你们还过来吗？拍卖会还有好一会儿才结束呢，晚上还要在楼下吃饭。”

“我就不过去了，小婉你们要是觉得无聊的话就回别墅吧。”

“嗯？苏林你现在在别墅嘛？”

“嗯啊，我带小月姐回来了，你们三个一起回来吧，正好我有点事要跟你们说。”

“喔~！那我们和子语姐打个招呼，然后就回去0 ..”

“好。”

苏林帮一旁的秦玖月擦了擦额头上的汗渍，他觉得自己和秦玖月发生的事情还是要告诉林小婉她们一声。

虽然这事情发生的有些突然，但是苏林一直是一个实诚的人。

林筱婉和赵妍妍到时候肯定会气的锤自己几下，夏诗雨可以忽略不计，总比一直瞒着要好。

他现在最头疼的不是林筱婉三女，而是秦玖月的爷爷秦德树。

这老头肯定知道自己带着秦玖月出去了，而且这么长时间不回去，他到时候要是找自己的麻烦。

又是秦玖月的爷爷，把她一直当公主养着，自己要动手打他的话有些说不过去啊。

“哎....明明应该高兴的事情，为啥感觉有些郁闷呢。”

说完苏林再次看向了一旁的秦玖月，只见秦玖月的眼睫毛动了动，但是眼睛是禁闭的。

苏林作为一个过来人知道这是在装睡呢。