反派：开局打压主角截胡校花 第160节

========================================

他没想到秦玖月会这么可爱，明明醒了，竟然跟他装睡。

不过想想也觉得正常，这时候见面才真的尴尬。

苏林想悄悄起身，哪知道拉动了被子，连带着秦玖月也拉动了。

“嘶~！！！”

秦玖月抽了一口凉气，然后睁开了眼睛。

听到秦玖月的抽气声，苏林也不好在下床了。

他只好道；“小月姐，你醒了啊？”

秦玖月闻言眨了眨眼睫毛，然后拉着被子盖住了她的半张脸。

“呵~！！小月姐你还害羞啊。”

秦玖月听到苏林的笑声，睁开了眼睛，磨牙道；“哼，我可没睡着，只是刚才一下子撅了过去而已。”

“哈哈哈.....”

“苏林，你不许笑。”秦玖月含怒瞪着苏林。

苏林莞尔道；“小月姐，你这时候应该改口叫老公，或者官人了。”

“谁是你老公....啊呸....谁是我老公？我们还没结婚呢。我才不会嫁给你呢！”秦玖月恶狠狠的说道3.3。

“呵呵....一会儿小婉她们就回来了，你确定一直这样蒙着脸？”苏林乐呵呵的问道。

秦玖月急的踢脚：“你没事把她们叫回来干什么啊....痛死我了。”

苏林连忙关心道；“小月姐你脚没事吧？”

秦玖月嘟囔了几句，然后把头偏向一边不去看苏林。

她现在心里是五味杂陈，虽然她很喜欢苏林，但是她没想到自己会这样稀里糊涂的就把自己交给了苏林。

她的设想里有几百种浪漫的方式，唯独没有今天这种。

这让秦玖月非常的郁闷。

而苏林偏偏还把秦玖月她们叫回来了，这就更郁闷了。

这让她怎么去面对林筱婉和赵妍妍她们。

苏林知道秦玖月现在一时无法消化一些事，看到秦玖月的好感度飙升到了99他就知道这妮子只是暂时无法适应而已。

所以他聪明的选择不说话，这时候典型的说啥错啥，所以闭嘴才是最明确地选择~！！！

PS；说下女主问题，一般只收第一第二女主，女配要么神隐，要么开宰，不会出现送女行为.

180 坦白局，冲动的惩罚！ 【求订阅】

秦玖月以为苏林会跟自己说说话呢，哪知道苏林坐在一旁就这么直勾勾的看着自己，一句话也不说。

终于她忍不住转过身看着苏林；“你怎么一句话都不说了？”

苏林摊了摊手：“要我说啥？”

“你....哼...你不想负责？”秦玖月瞪大了眼睛。

“我什么时候不负责了，不是刚才还让你叫老公嘛。”苏林一脸冤枉，不知道秦玖月到底要干嘛，只能傻愣愣的看着她。

秦玖月拉过苏林的手臂让他倒了下来，然后小声道；“你教小婉和小雨她们修炼了对不对，我....我都是你的人了，你怎么不说教我。”

苏林一拍脑袋；“合着你在这等着我呢，小月姐，今天不会是你故意的吧？”

秦玖月小脸写着恼怒，对着苏林的腰间软肉就是一拧；“谁故意的，谁故意的，我才不是想学武功呢，苏林你别冤枉人。1”

“哈哈哈~！好好好，不冤枉，不冤枉。”苏林强忍着笑意。

“就这么想学？”

秦玖月把头一歪靠着苏林道；“苏林，如果我没有能力，爷爷到时候肯定会送我去联姻的，经商这些事情我都懂，可是我不想经商，但是我想学武功，飞檐走壁，像你那样。”

“如果我也是宗师大宗师，到时候我爷爷就困不住我啦。”

苏林揉了揉秦玖月的脑袋，心里有些心疼。

秦玖月虽然从小被秦德树和秦德林这些人宠着，同样的她也失去了自由。

从小到大都活在他们的安排02下，所以秦玖月非常渴望自由，她才会对苏林的武功非常感兴趣。

“至于你说我是不是故意的，当然是故意的了，我秦玖月要是不稀罕你，会让你那么欺负？”说完秦玖月的小脸红了红。

按理说应该是她欺负苏林才对。

想到这里她又把小脸埋了起来。

苏林笑道；“小月姐，说实话，你的功法我早就准备好了，只是一直没有什么理由给你而已。”

说着苏林拿出了李子语放在他这里的玉佩，这里面可是太乙神针第二针的功法。

这功法非常契合秦玖月，这也是他一直到现在都没用的原因。

关键是这种本土产出的功法可以传授，不像系统奖励只能他一个人用。除非特定的可传授功法，不然都只能自己用。

“真哒？苏林你没骗我？”

苏林点点头：“还叫苏林？”

“老公~！你没骗我对不对？”

听着秦玖月甜腻的声音，苏林感觉自己心头突然又火热起来。

他连忙按下心中的杂念，点头道；“当然了，我怎么可能会骗你。”

“不过这功法你现在还不能修炼，今天休息一天明天我再给你。”

秦玖月点点头：“好~！”

她想去抱着苏林表示开心，可是突然发现自己好像没穿衣服，连忙道：“我先穿衣服。”

苏林点点头：“需要回避嘛？”

秦玖月皎洁的笑了笑，然后摇了摇头。

苏林就看到她拿着衣服缩进了被子里。

“小月姐，你平时就是这么穿衣服的？”苏林瞠目结舌的问道。

秦玖月从被子里出来：“怎么样，啥也没看到，是不是很失望？”

苏林哂笑道；“我失望啥，刚才都看够了。”

秦玖月闻言脸黑了黑；“不许在提刚才的事了，这下李子语要郁闷了，嘿嘿，回头让她叫我姐姐。”

“呵呵...那你不是要叫小婉她们姐姐？”苏林笑着打趣道。

秦玖月一本正经道；“那肯定不行了，小婉她们比我小，当然叫我姐姐了，这又不是官场还讲排资论辈嘛？”

“那子语呢？”

“李子语现在还在拍卖行呢，更何况她认识你比我晚....诶....不对诶，李子语现在啥也不是呢，为啥要叫我姐姐。”

说完秦玖月再次拧了苏林一下；“好哇，你可真是吃着碗里的看着锅里的，苏林你怎么这么贪心。”

苏林连忙道；“这不是你提起来的嘛，和我有啥关系。”

“你难道心里不是这么想的？”

“呃.....”

“你看你看，你迟疑了，迟疑就是真的，呵~！男人。”

苏林；“.......”

看着苏林那傻眼的模样，秦玖月的嘴角勾起一抹笑容，她的演技又提升了，这次苏林都被她忽悠到了。

两人正沉默着，楼下传来了开门声，和交谈声。

秦玖月的脸色巨变，然后飞快的把头蒙进了被子里；“苏林，你这坏蛋没事把她们叫回来干嘛啊，我睡着了，我睡着了啊，你自己去跟她们解释去。”

说完秦玖月就把被子一盖，偏着头睡了过去。

一副睡得香甜的样子，苏林甚至能听到缓慢的呼吸声。

“我去....你这演技也太好了吧，都可以去奥斯卡了。”

秦玖月：“.......”

看着秦玖月那一副一动不动的样子，苏林算是彻底服了。

他拿着衣服套在了身上，然后拉开门朝着楼下走去。

“苏林...我们回来啦，你在家嘛？”

听到林筱婉的喊话，苏林应道；“在呢，在呢，我马上下来。”

然后三女就看到苏林套着一件衬衫从楼梯口走了下来。

三女的眼力都不差，很快就看到了苏林嘴角的口红，还有他手臂上的抓痕。

三女互相看了看，身上这种印记，她们都很熟啊。

“苏林....你....”

苏林打断了林筱婉的声音道；“都坐下，跟你们说点事。”