反派：开局打压主角截胡校花 第161节

========================================

三女闻言在沙发上坐下。

见三女虽然有些失望，但是依然看着自己，很明显，这是要一个解释，或者是一个她们自己骗自己的借口。

她们现在就是如此，只要苏林给她们一个满意的解释，她们都不会闹脾气去生苏林的气。

苏林心中叹了叹，看着她们几个，他以后是真的不好随便再心动了，不然想到这三张脸，都觉得自己在犯罪。

他从一开始的把这个世界当成一个副本，自己当成过客，但现在沉入其中，无法自拔，特别是对自己的女人，她们不是某个NPC，而是有血有肉的人。

他已经无法做到当初那样心安理得的随便收妹开后宫了。

“事情是这样的，小月姐中了蛟毒，也就是之前那个蛟丹的毒，这种毒对小月姐这种没有修炼过的人来说非常的霸道，它有非常强烈的催情作用.......”

随着苏林的一番解释，她们才知道楼上的女人是秦玖月，林筱婉几人也终于明白苏林为什么会跑的那么快，为啥又急冲冲的把她们叫回来了。

“事情经过就是这样的，不过我可以承认，没有这档事，最后还是会发展成这样，只是时间会久一点而已。”

林筱婉闻言开口道；“虽然情有可原，但是我还是要惩罚一下的，不然的话以后你每天找一个女人，是不是我们每天都要接受一个。”

赵妍妍和夏诗雨点了点头。

“看到没，小雨都点头了，可见众望所归。”

苏林摸了摸鼻子，不知道林筱婉要说什么。

“我们之前就商量过了，以后你要是再....再有喜欢的女人，得先过我们这关，不然的话永远不能带她回来，我们也不会承认。813”说完林筱婉就看向苏林，等着苏林表态。

苏林点了点头；“没问题，这一点完全可以接受。”

看样子她们应该早就商量过，对于这个苏林还是非常支持的。

他也不是见一个就喜欢一个的，就神医下山闯花都这本小说里的女配就不下五十个，其中不乏脾气好性格好家世也好能力强的，但是苏林并不动心。

“那接下来就是惩罚了。”

林筱婉眼珠子转了转然后到；“罚你做三天....不...一星期饭吧，做久了你也不乐意，一星期总可以吧。”

说完林筱婉有些馋的看着苏林，眼神怎么看都不像是在惩罚他，而是希望苏林答应。

“好，没问题！！”

赵妍妍闻言道；“那我加一个星期吧，苏林，没问题吧？”

苏林闻言一脸后悔道；“早知道就不告诉你们我会做饭了。”

“嘿嘿，你自己要暴露的，谁让你做法难么好吃。”林筱婉笑嘻嘻的说道。

“行，也没问题。”

三人看向了夏诗雨，夏诗雨捏了捏衣角，然然后道；“那我就罚洗碗吧，苏林你又做饭又洗碗好了。”

“这...能不能换一个，哪怕是给你们洗衣服也行啊。”苏林有些头疼道。

男人可以做饭，但是洗碗这是底线啊。

林筱婉看到夏诗雨就要改口，拉着她正色道；“不行，就这个，苏林你就说答不答应吧。”w

“答应，答应还不行嘛。”

苏林有些宠溺的说道，夏诗雨的性子比较软，林筱婉要稍微强势一些，不过并不过分，这是苏林非常喜欢的一点。

不就是洗个碗嘛，哥洗还不行，大不了晚上报复回来。

林筱婉看着苏林闪烁的眼神，有些心虚的缩了缩，这眼神，怎么看都不像在想什么好事啊.

181 叫老婆都没用！ 【求订阅】

楼上，秦玖月听着楼下苏林和夏诗雨，林筱婉她们说说笑笑，心里有些羡慕。

什么时候她也可以这样和她们说说笑笑就好了，可是秦玖月知道段时间肯定不可能了。

她正要说话，苏林一旁的手机响了起来。

秦玖月拿起手机看了看是苏振国打来的，她一惊，但是又不好意思叫苏林上来接电话。

“苏林，你电话响了。”

听到林筱婉的提醒，苏林笑了笑：“电话在楼上，我先上去拿手机。”

“小月姐是不是在你房间里？”

苏林点了点头；“她现在需要休息，你们就别打扰她了，我马上回来。”

说完苏林上了楼。

“小月姐，不装睡了？”

秦玖月没注意到苏林出现在门口，她杏眼里全是嗔怪：“谁装睡了，你爸的电话，快接吧。”

苏林点点头，拿过手机接听。

“臭小子，你人呢？”

“爸，我在家啊，怎么了？”

听到苏林的回答，苏振国的呼吸都粗了几分，他和苏林约定好了在楼下的茶馆等着苏林，结果这都一个小时了，还没看到苏林来，所以才给苏林打电话。

哪知道苏林竟然回答他在家。

“你小子是不是忘了什么？”

苏林想起了和苏振国的约定，有些汗颜；“爸，不好意思，出了点意外，我提前回来了。”

“哼，你还好意思说，我在这茶馆坐了一个小时，你就不好意思四个字把我打发了？你知不知道我现在很忙的。”

一旁的秦玖月捂着嘴偷笑，一副看苏林笑话的样子。

苏林瞪了她一眼，秦玖月还了苏林一个鬼脸，两颗亮晶晶的小虎牙，非常的可爱。

苏林无奈的笑了笑道；“真的出了点意外，明天吧，明天我把东西给你送过去，明天你在公司嘛？”

“在啊，你小子又要送什么好东西给我？”

“那肯定是非常好的东西，对了爸，你的公司在东海哪里？”

苏振国闻言一脸黑线；“你个臭小子，连家里公司在哪里都不知道。”

“呃....这应该怪你不是吗？”

苏振国闻言沉默了，苏林说的不错，他确实对苏林的关心太少了。

之前是太忙没啥时间，而现在是苏林已经长大了，完全不需要他操心了。

不过好在两人的关系总算是和解了不少，特别是苏林对他的态度，改善了太多。

“行了，一会儿把地址发给我，我明天过去一趟々々。”

“行，我马上让助理给你发过去。”

挂了电话苏林看着秦玖月淡淡道；“很好笑？”

秦玖月看着苏林危险的眼神，摇了摇头，本能的缩了缩。

苏林见状笑道；“那么怕我干嘛，又不会吃了你。对了小婉她们也回来了，你是不是该抽空去看看你的姐妹们，正好和她们认识一下？”

“啊~！不行不行，我不行，我还没准备好。”

“然你刚才笑，你放心，小婉她们很好相处的，今天在藏宝斋不就相处的不错嘛，就这么定了，我下去叫她们上来。”说完苏林就要动手。

秦玖月直接一把抱住了苏林的手臂；“不行，不能去。”

“还看我笑话嘛？”苏林淡淡道。

秦玖月猛地摇头：“不看了不看了。”

“行，这次放过你，再有下次，看我怎么治你。”

晚上，秦玖月终于还是扛不住肚子饿了，下楼吃饭。

赵妍妍已经回家去了，所以楼下只有夏诗雨和林筱婉。

秦玖月的脾气很对林筱婉，两人再次兴奋的聊了起来。

对此苏林表示不感兴趣，他坐在沙发上召唤出了系统。

“系统，小月姐可是女主，为啥没奖励？”

【宿主，女主秦玖月对您的好感度还未达到一百满值，需再接再厉。】

苏林有些不解道；“小月姐知道我有其他女人啊，而且她也没怎么在意，怎么会没满呢。”

【宿主，相信系统的算法是全宇宙最精确的，不会有错的。】

“好吧，那我抽奖。”

【叮~！恭喜宿主抽到精纯内力二十年，提取即可。】

【哇~！绝品出世，恭喜宿主获得功法-金刚不坏神功。】

随着内力的灌入，苏林感觉到自己的经脉再次拓宽，也成功从大宗师初期突破到了后期。

苏林大概估计了一下，这二十年的精纯内力可以抵挡正常修炼四十年。相当于翻了一倍。

他现在感觉自己无比的强大，哪怕陆地神仙来了，配合太乙神针和金刚不坏神功，他也有能力与之一战。

消化了这次的抽奖奖励后，苏林招呼秦玖月道；“小月姐，现在不早了，我送你回去吧？”

“苏林，小月姐这样回去怕是不太方便吧？”林筱婉有些迟疑的说道。