反派：开局打压主角截胡校花 第162节

========================================

毕竟秦玖月虽然能活动走路，但是她那姿势是个人都能看出点什么。

秦玖月脸色红润的瞪了苏林一眼。

“那咋说，小月姐给家里打个电话，就说在外住一晚上？”

秦玖月有些迟疑道；“我还从来没在外留宿过，爷爷不知道会不会同意。”

“先打吧，不同意再说。”

秦玖月点点头，于是拿出手机给秦德树打电话。

“小月姐，你爷爷怎么说？”

秦玖月古怪的看了苏林一眼道；“我爷爷问我是不是和你在一起，我说是，他就同意了。不过.....”

“不过什么？”苏林有些疑惑道。

“不过爷爷说让你明天去家里一趟。”

“去家里，你家那个庄园？”

秦玖月点点头；“｀ ¨就是那儿。”

“奇怪，你爷爷没事叫我去你家干什么？”

“苏林你是真傻还是装傻啊，小月姐的爷爷都让小月姐在这儿留宿了，说明他确定了你和小月姐的关系不加点呢了，让你过去，当然是拜访一下顺便提点你一下啦。”林筱婉敲了敲苏林的脑袋说道。

苏林一脸恍然；“原来是这样。”

“哼，有时候聪明的很，有时候又跟个木鱼脑袋似的，也不知道你的聪明是不是装出来的。”林筱婉吐槽道。

苏林闻言笑道；“我没往这方面想啊，小月姐的爷爷可不是一般人，所以难免多想了一点。1”

“呵呵....想太多了，人想傻了吧。”

苏林理会林筱婉，沉思了一下然后到；“那我明天就陪你去你家转转吧，到时候他要是棒打鸳鸯怎么办？”

秦玖月白了苏林一眼道；“人都是你的了还能怎么办，肯定是跟你走啊，不过前提是你能把我带走。”

苏林一脸自信道；“那肯定没问题，我要想带你走，谁也留不住。”

“嘻嘻....”秦玖月给苏林竖起了大拇指。

林筱婉见状调笑道；“大英(钱得好)雄威风够了，就去把碗洗了呗。”

苏林看着桌子上的碗筷，顿时发愁了；“小婉.....”

“叫老婆都没用，这是对你的惩罚，你也承认了的。”林筱婉淡淡道。

秦玖月闻言有些发懵看着林筱婉；“小婉，什么惩罚，你为啥要惩罚苏林啊，他做错什么了吗？”

“这.....顶”

林筱婉和夏诗雨互相看了看，都不知道该怎么说。

苏林起身道；“我先回避，你们慢慢聊。”

说完他老老实实的收拾碗筷去洗碗。

想想自己堂堂大宗师，手握几百亿巨福，苏氏集团的大公子竟然要亲自洗碗，苏林的心里就拔凉拔凉的。

“关键是林筱婉和夏诗雨迫于害羞还不让苏林请小时工，清洁工这些。”

“哎.....男人好男啊。”

听到苏林的长叹，林筱婉和夏诗雨都捂嘴偷笑，等他进了厨房，两女才跟秦玖月解释起了为啥要惩罚苏林。

秦玖月听后也是跟着大笑，直呼罚的好~！！.

182 恩将仇报，苏林帮助！ 【求订阅】

东海大学校门口，两辆沃尔沃在门口停下。

萧辰和宋俊成一起下车，随行还有两个四十来岁的中年人。

年人身着唐装，精神抖擞，眼神似剑，一看就不是好像与的人。

经过这几天的接触，萧辰知道这两人都是宋家的客卿坐馆，两人都是国术大宗师。

而且他们比钟鑫诚更年期，正是气血最巅峰的时候。

萧辰之所以还愿意跟着宋俊成就是这两个大宗师给了他安全感。

他修炼了太乙神针，知道了苏林的针法虽然霸道，但是他发不了几针，那种霸道的功法极其消耗精气神，他一个宗师后期使用一次就虚脱了，苏林是大宗师，他猜测也不过三针就得脱力。

所以萧辰自以为自己已经找到了苏林的弱点。

这一次陪宋俊成来东海大学，是帮他找宋志刚的。

他知道宋志刚在东海大学当老师，但是并不知道宋志刚的具体地点，所以只能带着宋俊成来碰碰运气。

此时虽然已经是暑假时间，但是东海大学并没有关校，有不少留校学生，和住在这里的老师。

萧辰四人的到来并没有引起什么波澜。

看着眼前的大学，宋俊成叹道；“二叔还真会享受，选了这么个地方当老师，啧啧...等我回去得空了也找个学校当老师去。”

身后两个中年人都露出了会心的笑容，他们听出了宋俊成的调侃之意。

萧辰并没有听出宋俊成的调侃说道；“东海大学确实是一个不错的地方，大隐隐于市，宋二叔在这里待着，确实是一个不错的选择。”

宋俊成有些阴翳的看了学校的大门一眼，然后默不作声的往前走去。

他没有告诉萧辰，他们这次来可不是来找什么亲戚的，而是来除掉宋志刚的。

这是他爹宋志明亲口817告诉他，所以派了两个非常强悍的大宗师来，为的就是一举成功，把松子刚除掉。

萧辰还以为他们是来寻亲的，所以很是热情的抱上了大腿。

只是这几天的接触也发现了三人的不对，不过他并没有多想，这时候的萧辰并没有像原著中经历一些豪门恩怨，所以想法还是有些天真的。

“成哥，我们去问问教师职工楼在哪里，然后直接过去一间一间的找？”

宋俊成叹道；“也只能这样了。”

一番询问后，四人直奔教师职工楼。

宋俊成对身后的两人使了个眼神，两人会意，纷纷开始调解自己的状态，一会儿看到宋志刚直接出手，务必做到一击必杀。

来到教师职工楼下，宋俊成看向了身后两人。

两人同时摇了摇头，他们并没有发现宋志刚的气息。

宋俊成看向了萧辰：“小辰，释放一下气势，让我二叔感觉到。”

萧辰眼睛一亮；“对啊，我怎么没想到呢。”

说完他气势直接放出，一副攻击的状态，职工楼里正在整理教案的宋志刚一下子就感觉到了萧辰的气息。

他早就和萧辰说过他们两个两清了，没有任何瓜葛了，他有些不解萧辰为啥要来找他。

不过都释放气势了，可见肯定有急事找他了，于是宋志刚直接打开了门走了出去。

他刚开门，两股非常强横的气息就朝着他激射而来，一人握拳，一人手掌化刀，一左一右，两人配合的非常好。

感觉到了强横的气息，宋志刚的脸色巨变，匆忙抵挡(acdd)，可惜两人早有准备，他仓促抵挡，后背结实的挨了一掌。

“噗~！！”

一口鲜血喷出，宋志刚不顾伤势，越上阳台，狂飙而出。

此时萧辰整个人都傻眼了。

整个过程不过在短短几秒之间，宋志刚就受了严重的内伤。

他看向了一旁的宋俊成；“成...成哥你这是什么意思？”

宋俊成此时完全换了一副嘴脸，他讥讽道；“藏了二十年，总算让我给找到了。小辰，这次谢谢你了，如果不是你，我还不知道什么时候才能找到我二叔呢。”

“可....可是你怎么向宋二叔动手呢？”

宋俊成拍了拍萧辰的肩膀道；“小辰，有些事你不懂，不过没关系，你只要知道我不会害你就行了。”

萧辰此时再迟钝已经反应过来了，宋俊成一开始就不是来寻亲的，而是来杀人的。

可笑他还想着让宋俊成这两个大宗师和宋志刚联手，这样就能一举干掉苏林。

哪知道结果会发生这么戏剧性的一幕。

“我们也跟上上去把，说起来我对我二叔都没什么印象了呢，但是今天一见，我就知道他是我二叔，你说血脉这种关系是不是很奇妙。”

萧辰沉默着，没有说话跟着宋俊成飞速掠出。

两人狂奔了两公里左右，终于看到了宋志刚和宋俊成带来的两个大宗师。

此时他们正在一片荒地里打的火热，宋志刚虽然身受重伤，但是困兽犹斗，他激发了所有的潜力，和两人游斗着。

此时宋志刚已经一片绝望了，他没想到萧辰会把宋家人给招来，而且还是来杀他的。

猝不及防的被偷袭了一下，今天如果没有意外，他必死无疑。

就在他绝望的时候，三股气息从不远处急速而来。

来人正是刘长远。

三人站定，看着正在激斗的三个大宗师，刘长远脸都绿了。

这东海什么时候这么热闹了，竟然有三个大宗师出现。1