反派：开局打压主角截胡校花 第163节

========================================

“爸....那个人好像是京州宋家的大公子。”

刘长远看向了宋俊成，果然和记忆里的宋俊成吻合；“还真是他，那那个受伤的应该是宋志刚了。”

“他不是在东海大学藏的好好地嘛，怎么这么不小心。”

“爸....那个是不是萧辰。”

看到萧辰，刘长远知道了宋志刚的位置是谁暴露的了，除了萧辰还能是谁。

“这....这萧辰真的是王延年的徒弟，恩将仇报的事情都做得出来。”

“他还有什么做不出来的，小卉姐的爷爷为了救他死了，我听小卉姐说他丢下她爷爷一个人跑了。”

“爸，现在该怎么办？”

刘长远苦笑道；“怎么办，我知道该怎么办，宋家的家务事我一个处长能参与进去的吗？”

这时一道声音在三人旁边响起，差点让刘长远从墙上掉下去。

“刘处长没想到你办事也是看人下碟啊，我没啥背景就敢到我这来来抢人，遇到背景强的连话都不敢说了。”

“谁~！！”刘长远激动的大喊一声，然后看到了一旁的苏林，他有些惊骇。

好歹他也是一个大宗师，苏林什么时候出现在他旁边的他都不知道，而且还离的这么近。

萧辰是最先发现苏林的，他飞快的权衡了一下情况，然后直接丢下了宋俊成狂奔而出逃了。

“成哥对不住了，那个苏林是来杀我的，我先走一步。”

话音落，萧辰的身影已经消失不见。

这一番骚操作，连场中正在激斗的三人都停了下来，有些错愕。

宋俊成更是一张脸僵在了那里，他怎么都想不到萧辰在看到苏林后啥也没干直接跑路了。

“噗嗤~！！这就是鬼医的传人嘛，不过贪生怕死之徒。”

刘长远拍了拍刘小娥的脑袋；“小娥别乱说话。”

场中三人再次激斗起来，宋志刚眼看就要不行了，他的脚步已经凌乱，时不时的被连着拍几掌，献血像是不要钱一样的喷出。

苏林直接飞掠而下，站在了三人中间。

他信手两掌拍出。

宋家两位客卿脸色大变，这么年轻的大宗师后期，见鬼了。

两人后退十几米，目光死死的盯着苏林。

苏林没有管这些人的目光，而是看着宋志刚淡淡道；“我还缺一个打手，你愿不愿意当，愿意的话，今天你的命我保下了。”

“噗~！！”

“咳咳....”

宋志刚惨笑道；“我都这个样子了，你觉得我还能给你当打手？”

苏林点点头；“就算死了，我想让你当你都可以。”

“你现在只需要同意或者不同意。”

“我......”

“苏林，你这样保他是不把我宋家放在眼里了？”宋俊成怒道。

“聒噪。”

苏林一掌拍出。

“大公子小心~！！！”

宋俊成直接做出防御的动作，他虽然还不是大宗师但是只有半步之遥了，他觉得这一掌自己能挡下。

哪知道一接触掌劲，他就知道自己错了。

“噗~！！”

宋俊成直接倒飞而出，撞在了墙上，生死不知。

苏林看向宋志刚：“现在没人打扰了，你考虑的如何。”

宋志刚苦笑道；“你找我，真的不是一个很好地选择，宋家那边不会放过我。”

苏林淡淡道；“这些不用你操心，我耐心有限。”

“苏少，我可以给你当打手，但是你得答应我，让我取宋志明的狗命。”

苏林点点头；“没问题。”

“从今天起，我宋志刚这条命就是你的了。”

苏林满意的点点头。

他收宋志刚当小弟的目的很简单，这家伙是个知恩图报的人，和陈阳一样，要么不会投靠，投靠了就会全心全意的帮助。

原著中萧辰闯荡京州，全靠宋志刚撑着。

而且这家伙的天赋也很好，没有任何资源自己修炼，四十来岁大宗师，内外兼修，这样的天赋比无数大宗师都恐怖了.

qun  8 5 6 3 2 3 6 1 3

183 苏林的真正目的，苏振国的提醒！ 【求订阅】

“这苏林到底怎么修炼的，才几天不见就从大宗师初期一跃到大宗师后期了，照着这个速度修炼下去，他不是全国最年轻的陆地神仙了嘛。”刘长远一脸骇然的说道。

“爸你没看错吧，这苏林大宗师后期了？”刘小娥有些不敢置信的问道。

刘长远点了点头：“不错，你爸好歹也是一个大宗师，绝对不会感觉错的，如果不是苏林的骨龄只有十八岁，我都要怀疑他是某个老怪物了。”

说到这里刘长远有些担心的看着苏林，他虽然用一堆宝贝保下了钟淑卉，但是同样的他也把苏林给得罪了。

为了一个老朋友得罪一个前途无量的大宗师，刘长远想想都觉得蛋疼。

两个宋家的大宗师看到宋俊成被拍飞，纷纷上前查看宋俊成的伤势。

一人把手凑到宋俊成的鼻子前探了探鼻息，他嘶哑道；“气息微弱，不及时医治随时可能会死。”

“先送大公子去医治。”

“好~！~！”

两人扛着宋~俊成就要去离去。

这时苏林说道；“我让你们走了吗？-”

说完他顺手丢了一颗七转还魂丹给宋志刚；“这玩意-能救你一命。”

宋志刚拿着丹药闻了一下，顿时心神震荡，他知道这是不可多得的神药，不在迟疑，直接服了下去。

见状苏林才看向两个宋家的大宗师：“想来就来想走就走？”

两个大宗师顿时坐蜡了，苏林这架势是不打算善了了，他们对上苏林，赢面很小啊。

两个大宗师互相看了一眼，都看出了对方眼里的意思，瞬间分散逃走。

但是苏林哪里会让他们这么轻易就逃走了。

他手指一番，两根银针出现在手上，抬手就是两根阳炎针激射而去。

两个大宗师在空中的动作一窒，然后咳血再次奔逃，这一次比之前更快更果断，那个抱着宋俊成的大宗师直接把宋俊成丢在了地上，撒腿狂奔。

“就这么让他们逃走了？”刘小娥小声的嘟囔道。

刘长远叹息一声；“苏先生不是让他们逃走呃，而是让他们去报信，两人都只剩下最后一口气了，等到了宋家，泄了气，就死了。”

“啊~！！这....他不怕宋家人来东海报仇吗？”刘小娥惊呼道。

刘长远看了一眼正在闭息疗伤的宋志刚：“恐怕他打的就是这个主意，这一次鬼医的传人惹了一个了不得的人啊，苏林的成长速度，哪怕是鬼医来了，估计都要饮恨了。小娥，以后东海发生这种争斗我们还是不要管了。”

“啊~！老爸你可是东海办事处的处长诶，你都不管，东海不乱套了嘛？”

刘长远苦笑道；“就算我管，东海也得乱套，这边的情况我会如实上报的，剩下的事情交给上面决定吧。”

“哦~！那我们现在干什么？”

“还能干甚，收尸咯，那个宋俊成八成死了，一会儿收敛起来，回头送到宋家去。”

说完他又到；“之前还觉得那个萧辰过于胆小，现在看来他是吃亏在前有了阴影。”

见刘长远去收尸了，苏林看向一旁的宋志刚道；“现在能走吗？”

宋志刚睁开眼睛，起色红润不少；“能，这丹药很是神奇，仅仅几分钟就稳住了我的内伤，而且还在不断复原我的伤势，估计要不了几天我就能痊愈，而且说不定还能更上一层楼，没想到这一次竟然会因祸得福。”

苏林笑道；“你怎么知道不是从一个火坑跳进了另一个火坑，要知道我的对手可不止是萧辰，还有那个鬼医。”

宋志刚淡淡道；“我已经是死过一次的人了，剩下的时间都不过苟活而已。说起来我还要谢谢你，只是不知道你为何要把宋家给引来？”

苏林笑道；“当然是弄死你那个黑心的哥哥，扶你上位了。”

“嗯？”

宋志刚沉默了一下然后苦笑道；“苏少，我真的不知道我哪里值得你这么看中，不惜和整个宋家为敌。”

苏林大笑道；“宋志刚这你就想岔了，我看中你的人品只占一小部分，真正让我看中的是宋家的资源，作为京州第一的家族，供养我几个女朋友修炼，应该是没啥问题的。”

宋志刚这才明白苏林真正的意图。

他不止想让自己给苏林当打手，还要让整个宋家给苏林提供资源，供他几个红颜知己修炼。