反派：开局打压主角截胡校花 第164节

========================================

“原来是这样。”

苏林点点头；“我的全乐购在京州发展的也不是很顺，到时候你回了宋家当了家主，帮我照看一下，正好一举多得。”

宋志刚点点头，他并没有因为苏林把他当工具人吸血而感到愤怒。

原因很简单，苏林才十八岁，十八岁的大宗师后期。

这样的人肯定会突破成就传说中的境界。

到那时候苏林随便说一点心得，比他修炼十年都管用。

跟着这么年轻的人混才会有前途，苏林的利用光明正大，而他的想法也是显而易见。

所以他并不吃亏。

“可是苏少，宋家的底蕴可不差，这次我大哥的亲儿子死了，还有两个大宗师也死了，1他下次来肯定会带足武力。”

“我观你使用那霸道的针法后气息会微弱不少，可见你这样的针法消耗极大，就怕到时候有力未逮。”

苏林笑道；“无妨，我现在也不是一个人单打独斗了，这不是还有你嘛。”

宋志刚苦笑，他一个大宗师最多牵扯两个，那剩下的呢，苏林一个人能搞定吗？

可是看到苏林浑然不在意的样子，宋志刚又觉得苏林或许有自己的想法，于是便不再多问。

看了看时间，苏林叹道；“你先找个地方疗伤吧，什么时候伤好了什么时候再来找我，我还有事，今天就不跟你浪费时间了。”

宋志刚点点头他躲避宋家多年，肯定不止东海大学一个藏身之处。

苏林说完就直接腾空飞起朝着苏振国所在的总部大厦飞去。

看着苏林那飘逸的身姿，宋志刚整个人都傻眼了呢喃到；“这.....国术大宗师可以这么飞吗？这是大宗师？”

他感觉自己的世界观都崩塌了，看了看苏林之前踩着的地面，别说一个大坑了，就是灰层都没带走。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

也就是说苏林没有借力就飞出去了。

他突然眼睛一亮，一脸震撼道；“这就是古武~！！”

同时背后也是出了一身冷汗，想到了救萧辰那天，如果苏林这样追击自己，那自己能跑掉吗？

宋志刚想了想最后摇头，如果苏林这样追击，他是肯定跑不掉的，最后自己的命都得搭上。

苏林一路飞掠来到了苏氏集团的总部大厦。

苏振国知道后亲自下来接人，并告诉保安记住苏林的脸，他就是苏氏的少东家。

进了电梯苏林笑道；“爸，你这发展够快的啊，这么快就转型了，从一家房地产公司变成了一家多元的集团公司。”

苏振国淡淡一笑道；“这还得多亏了你给我的那份资料，真的太详细了，只要交给一个读过博士的人都能根据你给的资料做出实物来，儿子，你告诉我，这东西你到底在哪里得到的？”

苏林神秘的笑了笑道；“这东西哪里得到的就要保密了，不过你放心用就行了，现在上面那么关照你，连秦家老爷子都恨不得跟你拜把子，怎么样，高兴吧？”

........ . .......

苏振国点点头；“确实高兴，你啊知道的太少，现在何止是秦家啊，整个夏国给我打过电话的家族不低于两百个了，都是来寻求合作的，其中一二流的家族也不少，帝都的柳家也找过我。”

苏林竖起大拇指道；“牛啊，这下咱们苏家要站起来了。”

苏振国点点头；“这么发展下去，我苏家迟早成为新一代的豪门，只可惜人丁太少。”

苏林拍着胸口道；“这你就不用担心了，我保证不用二十年，苏家人丁兴旺。”

闻言苏振国顿时笑骂道；“我可是听说了你的女朋友不少啊，儿子，你多找几个女朋友爸并不介意，只是这身份是不是要考虑考虑，林家闺女，秦家闺女，还有那个赵家的闺女，你这是要干嘛？”

内部群梧一韭依2祀⑵思（三）

苏林摸了摸鼻子笑道；“一般的女人我看不上。”

“你还挑起来了，要我说悠着点吧，昨天秦老爷子可是找我过问了，问你到底什么想法，要不要娶她孙女。”

苏林顿时头大了：“秦老爷子叫我今天去秦家做客。”

“嘿嘿嘿....这下知道麻烦了，反正你的这下风流债我是不掺和，你自己搞定。”

“至于你和鬼医传人的事情，尽管放开手脚的干，我已经问过了，上面的人说了，年轻人的斗争，他们不会插手。”

苏林一脸惊讶；“这你还问过了？”

“废话，要不然你以为东海为啥都这样了，上面还没派人下来，要不是你给的这个技术兜底，上面早来人了。”

苏林点点头；“那行，既然科学技术这么好说话，那我再给你点。”

说着苏林把早就准备好的优盘递给了苏振国。

苏挣脱接过优盘随口问道：“这里面是什么？”

“新能源汽车技术，和4G智能手机技术。”

苏振国：“？？？？？”大.

184 见秦老爷子 【求订阅】

见苏林要走，苏振国开口道；“咱们爷儿两好不容易见一次，怎么不留下来吃顿饭再走嘛？”

苏林闻言摆了摆手道；“回头你去买一栋秦家李家那种大院子再说吧，现在都挺忙的哪有时间，下午还要陪小月姐去见她爷爷，我现在正头疼呢。”

“呵呵，你小子自己惹的事情自己解决，实在搞不定了再来找我，敌人虽然强大，你老爸也不是吃素的。”

苏林有些意外的看了苏振国一眼。

看着他自信的样子，苏林淡淡道；“老爸你会古武？”

苏振国摇了摇头：“我不会，不过别人会。”

苏林恍然，然后到：“老爸既然你能接触到古武，要不也抽空练练吧，有了我给你的两份东西，我想应该有人愿意做置换的。”

苏振国闻言摇了摇头道；“我都一把年纪了，还是不了吧。”

“老爸，大宗师可以活两百岁，你赚这么多钱总不能还没花就挂了吧。”

“臭小子~！！”

苏振国刚骂完，苏林已经离开了办公室，他拿着手上的优盘想着苏林的话。

大宗师可以长寿这些话他不“八二零”是没有停过，但也只是听听而已，一直没有证实过，但是此时苏林告诉了他，顿时让他有些意动了。

如果真的可以活个两百岁，那为啥不修炼呢，总比百年之后就死了强得多吧。

赚了这么多钱，不能还没花命就没了啊。

苏林不知道自己的几句话就让苏振国意动了，他只是单纯的不想让苏振国这么早死而已。

毕竟苏振国是他唯一有血缘的亲人。

出了苏氏集团，苏林就直接回了别墅。

别墅里秦玖月还在看电视，看到苏林回来，扬起小脸看着他；“回来啦？”

苏林点点头：“回来了，小月姐干啥呢？”

“还能干啥看电视呗，大早上你就出去了，干嘛去了？”

苏林笑道：“出去办了点事。”

“喔~！！”

“小婉和小雨她们呢，怎么没看到她们两个。”苏林看了看空旷的别墅问道。

“小婉说她和小雨今天要去公司看看，你自己的公司搬迁你都不知道嘛？”秦玖月看向苏林问道。

苏林摇了摇头；“我哪里知道这些，好久没管公司的事情了，小婉和小雨夜真是的，我早就告诉了她们公司的事情交给别人打理就行了，她们还非要去。”

秦玖月有些落寞道；“可能是一直待在家里太无聊了吧。”

“苏林，你希望小婉和小雨她们一直待在家里吗？”

碎了想了想摇头道；“我当然是不希望的，相反我希望你们每个人都有自己的事业有自己想做的事，这样人生才会有意思，不然天天待在家里多没劲。”

“只不过我也更希望你们你能多多修炼，变得强大起来，我未来的敌人都很强大。”

说着苏林把早就准备好的玉佩拿了出来递给秦玖月：“小月姐，你休息的也差不多了，可以正式修炼了，这个玉佩你拿回去，没人的时候捏碎它，然后就能学古武了。”

秦玖月闻言有些激动的拿着玉佩有些不敢相信的说道；“捏碎这块玉佩就能修炼？”

苏林点点头：“我修炼的阳炎，这份是冰魄和你的体质最为契合，专门给你留着的。”

“那我现在就要修炼。”

说完秦玖月就直接捏碎了玉佩，然后就是一阵光芒出现，关于冰魄针的文字一个个隐没在秦玖月的额头上。

秦玖月闭着眼睛，接收着冰魄针的修炼之法。

良久后，她才睁开了眼睛：“苏林，这就是古武吗，好神奇，我感觉我的眼神一片清明，视力都好了不少。”

说完她搂着苏林的腰哽咽到；“苏林，谢谢你，你帮我完成了我从小到大二十年的梦想。”

【叮~！恭喜宿主第一女主秦玖月对宿主的好感度达到满值，主角萧辰气运削减百分之十，宿主获得史诗级抽奖两次。】

“小月姐除了五感提升，还有别的感觉嘛？”

秦玖月摇了摇头：“现在还没有，不过我还没修炼呢，苏林你陪我一起修炼吧。”

苏林看了看时间道；“一会儿还要去你爷爷那儿，这修炼眼睛一闭一睁，最少都是几个小时，你确定嘛？”

“啊~！这么长时间？”