反派：开局打压主角截胡校花 第165节

========================================

“当然了，你没听说过山中无岁月嘛，修行更是无岁月，一年过去就跟眨眼样。”

听完，秦玖月有些丧气道；“那没办法了，我答应了爷爷要下午之前回去的，苏林，那我们接下来干嘛？”

苏林拦腰抱着秦玖月往楼上走去；“还有两个小时呢，当然做点高兴的事情。”

“不....不行，我才刚休息好呢。”

看着秦玖月一脸害羞的样子，苏林笑了。

一直到快午饭时间了，苏林才抱着秦玖月下楼。

秦玖月锤了苏林的胸口几下道；“都怪你，你这样让我怎么见我爷爷，他肯定会看出来的。”

“呵呵，看出来就看出来呗，老爷子也是过来人了，他懂得比我们懂的都多。”苏林大笑道。

“去死，我爷爷才不像你这样，他接手家族早，一直在为家族操心。倒是我二爷，整天阴恻恻的，我不喜欢。”

听到秦玖月的话，苏林点点头，秦德森就是这么个性格，一辈子都想着夺权，取而代之。

然而一辈子都没成功。

本来他找了一个绝佳的机会让秦德树中风，然后顺势上位的，结果没有成功。

以至于现在还在郁郁不得志中。

“苏林，你放我下来吧，我自己能走路的。”

苏林点点头把秦玖月放了下来，秦玖月白了苏林一眼道；“我去洗个头，然后就回家。”

“好~！”

这次苏林没有去打扰秦玖月，十几分钟后秦玖月从卫生间里出来。

“苏林，帮我吹头发。”

“为啥~！”

“哼，要不是你，我能洗头吗？出了那么多汗，都是拜你所赐。”

说完一个吹风机就朝着苏林砸了过来，苏林单手接住；“小月姐脾气这么大干嘛，小心上火。”

“还不是你故意气我，你不气我我会这么大脾气嘛0 ..”秦玖月白了苏林一眼。

苏林把吹风机丢到一边：“不就是把头发弄干嘛，要吹风机做什么，看我的。”

说完苏林双手抱着秦玖月的脑袋，内力涌动，一股热气出现子他的手心上，顺着秦玖月的头发来回的抚了两下，头发已经彻底干了。

秦玖月小脸上一脸的不可思议：“这....这就是阳炎针嘛，太厉害了吧，内力都带着热气。”

苏林笑道；“你也可以的，别忘了你学的是冰魄，这针法练到我这个等级，一掌下去，可以让一个小池子结冰。”

“这么厉害~！”

“当然了，小雨和小婉她们学的都没你这个功法的等级高。”

“那你为啥不给她们学啊。”秦玖月追问道。

苏林叹了口气道；“这针法不适合她们，主要是体质不契合。不然你以为我不想给她们啊。”

“喔~！！”

“好了，头发也干了，咱们该出发了。”

秦玖月抱着苏林的手臂道；“那就出发。”

苏林开着车子载着秦玖月一路往秦家驶去。

车上秦玖月不停的向苏林说着一些秦家的情况，特别是秦德树的脾气爱好等等，都告诉了苏林。

苏林闻言微微一笑，要说秦德树的脾气，他比秦玖月了解。

这是一个被家族束缚的老者。

秦德树如果不早早接手家族，而是自己做自己喜欢的，说不定能走的更远。

他一辈子都在为家族算计着，当然了对子女的爱也是真的。

只是大多数时候都是无可奈何。

半小时后，车子来到了秦家庄园。

看着眼前瑰丽的大门，苏林感叹道；“上次我没仔细看，今天才发现你们秦家一点不比李家小啊，而且装修更奢侈，这门都是红木的吧。”

秦玖月淡淡道；“好歹是东海的第一家族，总不能被第二给比下去了吧。”

3.3　苏林点了点头；“有道理~！！”

正说着秦功从内院走了出来，他看到了苏林和秦玖月，顿时笑的跟个老太监似的：“小月亮，苏林你们可算来了，老爷让我来看了好几次了。”

苏林闻言赔罪道；“那是我的不是了，去了一趟我爸那里，耽搁了一点时间。”

轻功摇头道；“不碍事不碍事，今天是家宴，晚几分钟没什么。”

“嗯~！那就麻烦你给我们带带路了。”

秦玖月托着苏林的手臂道；“秦管家还有别的事呢，我带你过去。”1

秦功见苏林被秦玖月拉走，苦笑一声。

果然女生外向啊，秦玖月和苏林才认识多久啊，关系都这么亲密了。

不过他也不在意，这样的情况他又不是没见过，早已经习惯了。

秦玖月带着苏林进入内院的内厅。

苏林看到了一个老人正坐在一张八仙桌前安静的等待着，他的周围没有别人。

还真是家宴，一个多余的人都没有啊。

秦玖月拉着苏林一边小跑一边喊道；“爷爷，我把苏林带来啦。”.

185 苏林，你打算什么时候娶小月亮？ 【求订阅】

秦德树听到了秦玖月的声音才睁开了眼睛。

秦玖月拉着苏林在他面前站定。

秦德树打量着苏林：“来了，坐吧。”

苏林和秦玖月两人坐下。

秦德树扫了一眼苏林，然后正色道；“苏林，你打算什么时候娶小月亮。”

“呃....”

秦德树这句话让苏林直接愣在了那里，他想乐无数种秦德树会说的话，但是就是没有眼下这一句。

毫无准备的苏林只能木在了那里，嘴里有话说不出。

秦玖月瞪了秦德树一眼：“爷爷你说什么呢，我和苏林还没到那个地步呢，他才十八岁，十八岁好吗？国家法定结婚年龄都没到。”

秦德树呛了一声，然有些无奈。

胳膊肘往外拐啊，典型的往外拐。

她不知道自己在帮她吗？

“小月亮，你.....”

“爷爷我和苏林的事情我们自己解决好吗？”秦玖月一脸哀求的说道。

秦德树看向苏林；“臭小子你那点破事你自己清楚，我就不想多说了，但是我有一点，结婚必须是我家小月亮，你要是答应，我就认你这个孙女婿，不答应我明天就给小月亮张罗新的联姻对象，怎么选？”

苏林苦笑道；“爷爷我还有的选嘛？”

02“谁是你爷爷？你叫谁爷爷呢？”

“你不是说让我和小月姐结婚嘛？那行，我还是叫你老爷子吧。”

秦德树连忙出手打住：“不....就叫爷爷，平白无故多了你这么个大宗师孙子，我还是挺乐意的。”

苏林看向一旁的秦玖月；“他一直都这样吗？”

秦玖月摇了摇头：“他私下是这样的，平时从来不会这样。”

“我说呢，好好的一个家主。”

“说啥悄悄话呢，小月我怎么跟你说的规矩。”秦德树瞪了秦玖月一眼问道。

秦玖月吐了吐舌头，然后看向苏林道；“苏林找我说话的。”

苏林有些无奈，以为秦德树会说教他几句，那种的秦德树直接熄火了。

他看着苏林道；“这可是你亲口跟我说的要娶我们家小月亮的，不是我逼你的，到时候别的家族如果上门扯皮，苏林你要自己搞定，不然的话最多缓两年而已，我们家小月亮照样有人要。”

苏林点点头；“放心吧爷爷，我说的话肯定能做到。”

秦玖月小声问道；“苏林，你真的要娶我啊，小婉和小雨她们怎么办。”

苏林笑道；“难得小月姐这时候还想着她们呢，我说了娶你也没说不娶她们啊，到时候我直接办一场婚礼，把你们都娶回家不就行了。”

秦玖月捂着小嘴，还可以这样？

可是看到苏林那认真的表情她知道苏林真的这么想的，也会这么做。

难怪苏林答应的这么爽快呢，原来早就想好了嘛。

“你们两个有那么多悄悄话要聊吗？把我这个老头子晾在这里礼貌嘛？”