反派：开局打压主角截胡校花 第166节

========================================

苏林闻言才转过身:“不好意思爷爷，把你给你忘了。”

秦德树一脸黑线的说道；“苏林小子，别以为我认可了你，你就真的高枕无忧了，秦家的情况复杂着呢，还有你那几个女朋友，其中不乏背景复杂的，你自己好好把握吧。”

“对了，你和鬼医传人的恩怨到底是怎么回事，怎么又和宋家对上了？”

听到秦德树说到宋家苏林有些惊讶道；“爷爷，早上才发生的事情你这么快就知道了。”

“在东海还有什么事能瞒过我的眼睛？你们打完我就知道了。你小子肯定不会做傻事，说吧到底想怎么做？”

苏林淡淡道；“我把宋家的老二给救了，让他给我办事。”

“嗯？原来是这样。”

说完秦德树眼里一阵精光闪过：“不对，你的目的不是要亲宋志刚给你办事，你想吞了整个宋家。”

说完秦德树像看一个怪物一样的看着苏林。

他想到这一点的时候也是一副不敢相信自己的猜测，但是苏林肯定不单单想要一个打手这么简单，所以他的目的肯定是宋家。

苏林笑了笑道；“我哪有那么大的想法，宋志刚也不是傻子，我就是想让他供我女朋友们修炼的资源而已，你也知道，在这个社会有钱是没用的，这些修炼资源都被大家族掌控了，所以我得找个大家族吸血。”

秦德树赞叹道；“真是好气魄，你就不担心玩砸了，要知道宋家可是京州第一家族，凭你一个人玩的转？”

苏林轻笑道；“不是还有爷爷和李家吗？李家那边现在子语当话事人，宋家杀来的话她肯定会帮我。”

“至于爷爷这边我相信你也会对宋家的产业感兴趣的，在加上宋志刚的里应外合，这样一来我对付宋家的把握应该有个七八成了。”

“真是难以想象你竟然能算到这一步，苏林，你帮李家那丫头时候是不是就想到这一步了。”

苏林摇了摇头道；“没想到宋家，不过已经想好了做口袋了，谁钻进来，我就吸谁的血。”

“原来如此~！！”

秦德树一直好呢疑惑苏林为啥在李家和秦家两家之间反复横跳，他还以为苏林想当中央空调，现在看来这家伙是有更大的图谋呢。

秦德树看了苏林一眼道；“自古英雄出少年，难怪鬼医的传人看到你就跑，以你这份心智，他输给你也算是情有可原。不过苏林，打蛇不死反遭蛇咬的典故我想你应该停过。”

“那个萧辰虽然不怎么样，但是他背后的王延年可是一座大山，如果他出山的话，我秦家和李家加起来都不一定能帮到你。”

苏林笑了笑道；“我上面也有大山啊，爷爷是不是把我爸忘了。”

秦德树皱眉道；“你爸的科技公司虽然厉害，但是王延年的关系网那是非常的复杂，帝都都有不少人受过他的恩惠，真的发起难来，你爸这边不一定保的住。”

苏林自信道；“这种事没有绝对，说不定到时候利益够大呢。”

秦德树闻言听出了苏林的话外之音，那就是苏振国可能不止手上这一个技术，万一他还有其他技术呢，而且都820不比4G通信技术差，那样的话，远古的恩情和现成的利益该怎么选择，这些大家族都会选择现成的利益。

这就是现实。

升米恩斗米仇，如果王延年真的拿他的恩情来做文章，说不定会遭到反噬。

秦德树叹道；“到现在我不得不承认，之前一直小看你了，苏林，在东海的年青一代里，你是其中的佼佼者，把小月亮交给你，我放心。”

苏林羞涩的笑了笑道；“也没爷爷说的那么优秀了。”

“1呵呵，你小子刚才可是一点都不谦虚，现在还谦虚起来了。”

“行了，聊了这么多了，肚子饿了吧。都吃午饭吧，我让人上热菜。”

苏林点点头，他知道秦德树这一关算是过了，不过这不代表他就可以在秦家横着走了。

还有一个秦二爷呢，这家伙可以是一个老银币。

苏林觉得要和秦德树联合对付京州宋家的话，这个老银币应该要敲打或者解决了，不然的话说不定会给他们造成麻烦。

很快几个下人端着热腾腾的热菜上来，苏林也没有工夫去想秦二爷的事情了，他知道肯定能见到的，所以一点都不着急。

“吃，这可是我专门去请的鲁东大厨~！”

苏林闻言大笑道；“那我可得好好尝尝，鲁东菜可是八大菜系之首。”

“没想到你小子还懂这些。”

苏林腼腆的笑了笑：“略懂，略懂。”.

186 不怀好意的二房 【求订阅】

吃完饭秦德树就离开了，他本就有很多事要忙，现在抽出时间来陪苏林和秦玖月吃饭，已经非常难得了。

秦玖月带着苏林在秦家里逛着。

苏林才知道秦家不是一般的大，不光有前后院，还有别院。

左边别院是秦德林的，右边是秦德森的。

“这房子分的还算中肯，要是再多生一个，是不是还要建一个别院？”

秦玖月白了苏林一眼；“连我太爷爷都要调侃，苏林你礼貌嘛？”

“诶....嘿嘿~！我就是随口说说嘛，话说你爷爷和三爷爷我都见过了，这个二爷爷倒是一直没见过呢。”

秦玖月停下看向一旁的别院拱门叹道；“二爷爷我也说不好，也不经常见到，他很少出别院。”

苏林看着拱门笑了笑道；“那我们就不过去了，去看看其他地方。”

“嗯~！”

两人刚走没几步，就看到一个二十七八左右的年轻人从一旁走来。

他看着秦玖月笑眯眯的说道；“小月亮这是带男朋友来家里了？不给你堂叔介绍介绍？”

秦玖月看着秦牧笑眯眯的眼神，总觉得这家伙不怀好意，不过她第一次带苏林来秦家，肯定希望苏林多认识几个亲戚。于是拉着苏林道；“苏林，这是我堂叔。”

苏林点了点头并没有打招呼。

秦牧脸色不变；“苏林？我听说东海的新贵苏振国的儿子就是叫苏林，是不是你啊？”

苏林再次点头，没有和秦牧搭话。

秦牧和秦德森也是两个悲剧的人，可以说两人一生都在想着怎么推翻秦德树，好自己上位，然而两人直到死都没做到。

苏林知道这货打的什么主意，就是来探底的，然后回去找秦德森汇报情况，两人再合计怎么夺权。

对于这种人苏林觉得没啥好聊的，一辈子都在为了一件事而努力还没做好。

典型的好人做不好，坏人做的不彻底。

某种意义上来说他和秦德森都是悲情人物。

“小月亮你这男朋友不怎么爱说话？”

秦玖月刚要开口缓解尴尬，只听苏林道；“堂叔误会了，只是刚刚看到堂叔有些紧张，不知道该说什么。”

“哦？那苏小哥需要多和人交流交流了，我们秦家是一个大家族，有一大半的人都在外面，这要是到了过年你还这样，搞不好会引发误会々々。”

苏林点点头；“谢谢堂叔指点。”

秦牧看到苏林这副礼貌的样子，心里很是满意自己的说教；“行吧，那我就不打扰你们小两口了。”

看着秦牧离开，秦玖月才看向苏林道；“刚才怎么了？”

苏林淡淡道；“没怎么，只是你这个堂叔有些奇奇怪怪的，不像是偶遇我们，应该是故意在这里等着的。”

“啊？故意等着？”

“不错，你看他从那个地方出来的，那里除了花花草草什么也没有，你堂叔总不能大中午的就来欣赏花草吧。”

秦玖月顺着苏林的目光看去，果然看到那一块正被大太阳照着，这么强烈的阳光，在走廊里还好，可是站在那个地方，肯定不是为了欣赏花草，那是为了什么显而易见了。

“原来是这样，我还单纯的以为是意外碰到呢，这个堂叔又不知道要搞什么幺蛾子。”

苏林笑道；“他们翻不起风浪，你爷爷估计早就料到了。”

“嗯嗯~！”

秦玖月听着苏林的话表面上依然天真无邪，但是眼神却闪烁起来，她又不傻，在秦家这么久，这点事情还是看的通透的，之前还幸灾乐祸李子语和她爷爷争锋相对呢。

现在到了秦家了，她心里有些不舒服。

毕竟秦德森是她的二爷爷~！！

“太阳太大了，去我那边午睡一会儿吧。”

苏林知道秦玖月没有了带着他逛的心思，于是点了点头：“好。”

来到后院秦玖月的闺房，苏林才第一次细细打量起来。

“看什么啊？找什么呢？1”

苏林笑道；“就是随便看看，小月姐你这闺房可和古代的大家闺秀差不多，这床榻都是古董吧？”

秦玖月白了苏林一眼；“别以为我不知道你看古董的眼力可好，我不信你看不出来这就是普通的黄梨花木榻。”

苏林一脸古怪道；“黄梨花木榻还是普通的，这话也就你能说的出来了。”

“诶...这是我送你的那条蛇，怎么放在这里。”

苏林拿着之前送给秦玖月的仿真蛇甩了甩，非常的逼真。

“嘿嘿，我想你的时候就拿出来看看。”秦玖月笑着道。

她不得不承认，苏林带着她飞的那一晚，苏林就走进了她的心里，从那天开始，就天天想着苏林，基本上每天晚上都要拿着那条仿真蛇玩玩，当然了，这个玩是非常正经的。

苏林把秦玖月搂在怀里笑道：“没想到小月姐每天都上演睹物思人的戏码，早点跟我说啊，我就飞来找你了。”

秦玖月微微红润的小脸埋在苏林的胸口：“哼，谁知道你到底喜不喜欢我啊，而且这种事情应该是你主动做，而不是我跟你说。”

“好好好，以后我空了就半夜来敲门，到时候你可不许把我关在门外。”