反派：开局打压主角截胡校花 第167节

========================================

“美得你，你当秦家是很好进的嘛，到时候秦管家打你啊。”

“呵呵，他打不过我。”苏林一脸自信道。

秦玖月歪着头想了想，秦功还真的打不过苏林。

“哼哼，你以为秦家就秦管家一个国术宗师啊，只是大多数的客卿都在修炼而已。”秦玖月撇嘴道。

苏林有些意外道：“小月姐这些事情都是家主才能接触的把，你怎么知道的？”

“｀ ¨嘿嘿，我误打误撞看到过几次。”秦玖月眯着眼睛说道。

苏林看着她这个笑容就知道肯定不是误打误撞，而是单纯的好奇，所以就做出误打误撞的样子。

她是秦家的小月亮，那些人肯定不会把她怎么样，估计还会配合她演出。

苏宠溺的揉了揉秦玖月的头发；“小婉，小雨她们都没你皮。”

“我这不是皮，我怎么皮了。”

苏林耸耸肩道：“我说啥，你知道的。”

“我不知道，不知道，不知.....呜呜呜....”

被苏林堵住了小嘴，秦玖月看向了门口有些担心会有人来打扰，所以一直在推苏林。

苏林松开秦玖月笑道；“小月姐你也有怕的时候。”

“等我修炼了，体质会提升的。到时候谁怕谁还不一定呢。”

“咳咳咳....”

在秦家一直待到傍晚苏林才离去，秦玖月想要让苏林留下来吃晚饭，苏林并没有同意。

他还记得林小婉对他的惩罚呢，这要是吃完饭再回去，三个媳妇都要饿着。

所以只好拒绝。

..........

“苏林，我们回来啦。”

“(钱了好)苏林....”

“.....”

听到三女的声音，苏林从厨房里出来：“哟，都来了啊？”

赵妍妍眯着眼睛笑道；“是不是没想到我也会来啊。”

苏林摇了摇头；“不，恰恰相反，我早就想到了，所以连你的那一份也做了。”

“诶~！苏林你怎么知道妍妍会来的。”

“那还不简单，妍妍和你一样都是小吃货，现在知道我做的饭好吃，肯定每天都来蹭了拌。”

苏林看着一身职业装的林筱婉有些惊艳：“小婉你这身OL装什么时候买的啊，都没看你穿过。”

“嘿嘿，在中江就买了，怎么样，好不好看。”

苏林一本正经的点头道；“好看，这套别换了。”

林筱婉先是一愣，随后白了苏林一眼；“你真是够了，我们刚下班呢。”

“所以我才说晚上嘛。”

“都来厨房拿饭菜，准备开饭。”

“好~！吃饭咯。”

看着林筱婉一下子就忘记了换衣服的事情，苏林非常满意.

187 筹划，担心的李子语 【求订阅】

京州，宋家庄园！

宋志明看着眼前两个客卿，又惊又怒。

他没想到在东海还有人敢对宋家的人动手，而且要么不出手出手就丝毫不留余地，把他儿子给杀了，两个客卿也身受重伤。

“刘医生，武生两兄弟的情况怎么样？”

医生摇了摇头；“很不容乐观，他们胸口的这根针很是古怪，内含大量的灼热内劲，蓄而不发。如果稍微一栋一下这两根针，两人必死无疑，如果不动，还是必死无疑，只是时间能久一点而已，很明显，对方是留着他们回来报信的。”

宋志明闻言大怒，一掌拍碎了一旁的红木桌子；“岂有此理~！”

“1刘医生，你的意思是不能治了？”

刘医生点了点头；“就算是千年人参配上古方也回天无力了。”

“那你可以把他们弄醒嘛，我要知道东海到底发生了什么事情。”

刘医生点点头；“这倒是很简单，只是醒了以后必须快点问，他们随时可能会暴毙。”

宋志明点点头。

他派自己的亲儿子去东海料理自己的亲弟弟，这本就是一件非常保密的事情，他不懂为什么儿子死了，两个客卿也要死了，对方还肆无忌惮的让这两客卿回来报信。

东海到底发生了什么，这是宋志明迫切想知道的。

随着刘医生几针扎下去，一位客卿睁开了眼睛。

“家主~！！”

宋志明换了一副亲和的表情虚扶道；“快别动，武生你能说说东海发生了什么事嘛，为什么你们两兄弟会成这个样子，俊成为什么会死在东海。”

“家主，鬼医传人带我们去寻找宋志刚，我们成功找到并先下手将其重伤，咳咳.....随后....咳咳咳..823..”

听着武生断断续续的讲解，宋志明终于知道再东海到底发生了什么事。

事情不是出在了宋志刚上，而是出在了萧辰的那个对头苏林身上。

没想到苏林竟然是一个大宗师后期，而且还修炼了古武。

“家主，如果您要为大公子报仇一定要小心那个苏林，他非常的不简单，十八岁的大宗师真是闻所未闻.....咳咳咳....呃~！！”

看着武生咽气，宋志明挥了挥手：“拉下去埋了吧。”

两个保镖打扮的黑衣男子拉着武生的尸体往外走去，

宋志刚淡淡道；“这一个也弄醒，我要核实一下信息。”

刘医生闻言手抖了抖，这才是宋志明真实的面目，如果不是自己对他还有用，他知道第一个死的就是自己。

随着第二个客卿醒来，说的和第一个几乎一致，宋志明才沉默了下来。

他长叹了一口气道；“失策了，失策了，没想到竟然被一个年轻人利用了。”

“家主，你的意思是？”

宋志刚叹道；“那个萧辰，鬼医的传人萧辰，我儿子死了，两位客卿也死了，但是那个萧辰却跑了，鬼医传人，真有意思。”

“小凯，回头你去一趟东海，什么也不要做，先找到那个鬼医传人，并把他带到京州来，他要是不愿意来，你就想办法带过来，懂了吗？”

“懂了家主，我知道该怎么做。”

“嗯~！杀我儿子不管什么原因都得死，至于萧辰，利用我宋家，驱虎吞狼么？就看你玩不完的起了。”

对于宋俊成的死，宋志明非常的难受，但是他不能在这帮手下面前展现出来，只能强忍着心中哀鸣和怒意。

“家主，外面有东海官方的人来拜访，说是送.....”

“送什么？”

“送大少爷的尸体回来的。”

“嗯？马上带他进内堂！我有话要问他。”

“是是是，我马上就去。”

........

苏振国这边拿到了苏林给的4G手机图纸和特斯拉新能源汽车图纸后，第一时间就做了全球发布会。

苏振国这么做的目的很简单-造势~！！

他的发布会内容一经公布，整个国内一片哗然。

此时的夏国造车还在仿制的水平，发动机基本都靠进口和联合开发，苏振国倒好，直接一步到位，新能源+自主研发+自动驾驶。

这三个主题一放出去，所有人都以为苏振国疯了，然而有些人可不这样想。

他们都是一些各大家族的家主，或者是各个大集团的董事长。

他们深知苏振国肯定和4G手机技术一样，已经掌握了一部分甚至是大部分技术了，才开的这个发布会。

一个通天机会摆在眼前，所有大佬都沸腾了。

二流家族想晋升一流，一流家族想去帝都，帝都的家族想巩固地位更上一层楼，总之不少人都盯上这一次上车的机会。

苏振国瞬间就成了炙手可热的香饽饽。

然而这个时候他并没有联系任何家族，而是谢绝了所有的邀约，等着上面派人来协商。

他知道这么大的事情，上面不可能不关注的，而他聪明的选择了等待结果。

等待这些大家族博弈的结果。

反正没人会动他，他无所谓。