反派：开局打压主角截胡校花 第168节

========================================

李氏集团，李子语正式成为了这家集团的董事长后，再次发不了一些列的措施，让集团内部拧成一股绳。

此时她看着眼前的苏林有些无奈。

她一脸严肃道；“苏林，你知不知道你在干嘛？你在玩火，宋家在京州经营了这么多年，一直是京州第一家族。”

“而且宋家和东海的秦家不同，他们几(acdd)乎把整个京州的大小家族都统筹在了一条战船上，如果宋志明真的想杀你，可以派几十个大宗师过来。”

“几十个大宗师能够把我这大厦夷为平地了。”

苏林笑道；“我知道。”

“你知道个屁，你不知道，宋家的能量......”

苏林看着眼前的李子语一脸的着急模样，心中很是温暖，他拍着李子语的小脑袋笑道；“可是我已经把宋俊成给咋宰了，就在昨天，被我一掌拍死了。”

“你......”

李子语的话全部卡在了喉咙里，苏林这么做，就丝毫没有了挽回的余地了。

以宋志明的性格肯定会对苏林动手，只是时间早晚而已，而且宋志明是个十足的老狐狸，他肯定会调查清楚苏林的情况再动手。

李子语一下子就慌了；“那现在怎么办，苏林你很厉害，但是一人对抗一个京州，我真的.....”

苏林轻笑道；“谁说我一人对抗他们了，不是还有你嘛，不是还有秦家吗？秦老爷子已经跟我聊过了，他会鼎力相助，现在我来找你就是想拉你入伙的。”

李子语僵在那里，过了一会儿才使劲的锤了苏林几下；“你早有准备就是不说，是不是故意的想看我笑话？”

苏林连忙双手举着任由李子语拍打并笑道；“哪有，我这才刚跟你说了个开头，你就喋喋不休了，子语，我是没想到你也会有话这么多的时候。”

李子语闻言瞪了苏林一眼；“我还不是因为关心你。”

说完他开始飞速思索起来，最后叹道；“就算李家和秦家联合也不一定能对付宋家，宋志明已经成名二十年了，他和爷爷不一样，宋家的斗争更加残酷。1”

“这些我都知道，可是他是萧辰新找的靠山，我必须搞定他。”

“那你有什么具体的计划没？”

苏林摇了摇头道；“现在还没有，不过我估计这会儿宋志明已经去找萧辰了解我的情况了，萧辰为了一击必杀，肯定会告诉他们我们的全部情况，并且会说出李家和秦家联合的可能。”

“子语你啊担心的太多，秦老爷子比我们想的更加周全，他都参与了进来，肯定是有点把握的，别忘了，秦家可是在帝都也有关系的。老爷子这么多年了，把秦家发展的这么好，能没两把刷子。”

“可是我们也不能把希望寄托在别人身上。”

苏林看着李子语轻笑道；“子语你的意思是我们才是一体的对吗？”

李子语白了苏林一眼，不想打理这家伙。

她感觉苏林太过自我感觉良好了一点，虽然他的实力惊人，能秒杀大宗师，但是大家族的底蕴是苏林无法想象的，特别是京州还是国内数一数二的城市，仅次于帝都魔都羊城和深城。

“苏林你等我回去好好安排一下，不要在大大咧咧了。”

“好~！”

苏林刚回答完，李子语的助理就急匆匆的给她打电话进来，告诉他苏振国现在的欣慰发布会内容。

李子语奇怪的看了苏林一眼，然后打开了电视。

苏林有些不解，不过还是安静的在一旁等着。

然后他就看到了苏振国在电视里侃侃而谈的样子。

听到苏振国说话的内容，李子语一惊：“苏林，你爸要进军系能源汽车和4G手机~！！”

“呃....你不知道嘛，按理说我爸昨天就开始造势了才是。”

李子语有些古怪道；“我当时以为是小道消息，压根不能信，没想到这么快就新闻发布会了，你爸也太厉害了吧。”

“其实也就一般啦，没你说的那么厉害。”苏林谦虚道。

李子语：“.....”.

188 门店被查封了！ 【求订阅】

我李子语作为一个董事长，她的反应是非常迅速的，她很快就看到了新能源汽车和4G智能手机里的巨大商机。

她转身看向苏林；“这些东西是不是和4G通信技术一样已经成熟了，可以直接拿出来用？”

苏林笑道；“子语，这种涉及私密的事情你觉得我知道吗？”

李子语点了点头：“我觉得你知道，而~且还会告诉我。”

“呃.....好吧，技术已经成熟可以直接用-。”

李子语看着苏林眼神复杂道；“果然是这样，你爸的那些技术都是你拿出-来的对不对。”

苏林没有否定而是问道；“你为什么会这样认为。”

“直觉~！直觉告诉我是你爸拿不出那些技术来，其实很多人早就怀疑你爸这些技术的来源了，可是他们几乎把苏氏集团查个抵掉，还是没查出来。”

苏林笑道；“所以你就觉得这是我拿出来的。”

李子语点点头；“你太神秘了，强大的武力值，聪慧的头脑，还有这么多女人为你倾心，世上几乎不可能的事情都在你的身上发生了，所以这些技术是你拿出来的就一点都不奇怪了。”

李子语说完就没有继续说下去的意思了，苏林有些奇怪道；“怎么不继续说了。”

李子语看了苏林一眼；“有些话点到即止就好了，苏林，通信技术我们李氏没沾到光，这新能源和智能手机，可以和我们李氏合作一下吧？”

苏林点头道；“当然了，这有什么不可以。”

“别以为我不知道，现在苏氏集团的通信技术大部分都和秦家在合作。”

“咳咳，那时候不是关系不太好嘛，你懂得。”苏林给了李子语一个小眼神说道。

李子语见状不禁莞尔：“有时候你像个小孩一样，有时候又跟个大人一样成熟，真的不知道哪一面才是真正的你。”

苏林笑道；“没有哪一面，这些结合起来才是我。”

“子语，我来的目的已经达到了，就不打扰你了，回头你给我爸去一个电话，他会同意和你这边的合作的。”

“好~！”

李子语没有丝毫在意这份活儿是苏林给她的，对此苏林还是挺高兴的。

有时候对你越是客气，那你们的关系越是生份，就像现在这样，他和李子语两人的感情几乎心照不宣，只是这妮子不像赵妍妍和秦玖月那样容易跨过那道坎。

从李氏集团出来苏林就看到了罗四海的座驾在李氏的外面厚着，此时太阳已经见热，罗四海没有丝毫在意，他看到苏林的时候瞬间眼睛一亮，躬身小跑过来：“老板~！！”

苏林见罗四海这一副孙子模样猜到了他的来意：“老罗你这反应够快啊，我爸那边的新闻发布会还没结束吧，1你就来找我了。”

“嘿嘿，老板等结束了再去找大老板，估计就没我什么事了。”

苏林笑道；“就新能源汽车和只能手机最少能提供五百万的工作岗位，能少了你那点？”

“这么多？”罗四海惊呼一声道。

苏林摇了摇头，前世苹果一家手机公司养活了多少加工厂撬动了多少资金，五百万他都是往保守了说了。

“放心吧，有你的份的。”

“嘿嘿，老板有你这句话就放心了。”

苏林点了点头然后说道；“这几天你派人去京州一趟，最好是找京州的本地人，看好那边的大家族，如果他们那些我大家族有什么聚会或者有什么行动你让人打电话过来报告，尤其是宋家一定要盯好。”

罗四海闻言顿时头皮发麻：“老板你让我去盯着京州第一家族，这不是上赶着找死吗？”

苏林见罗四海那胆小的样子，笑道；“怕死？”

罗四海苦笑道；“毕竟是京州第一家族，如果明目张胆的盯，估计一天不到就被顺藤摸瓜找上来了。他们可是大家族，听说看门的都是国术大师。”

苏林闻言颔笑道；“所以才要普通人去盯，放心吧，越是普通人他们越是不会在意。让几个小混混去街上摆摊，他们能怎么样？只要不盯着那些国术大师看，就没什么事，叫几个机灵的去就行了。”

“好吧，等我回去了就安排。”

“嗯，还有东海这边给我找到萧辰的下落，这家伙现在应该在暗处蹲着呢，你的人找他容易些。”

“明白，老板~！！”

“行，正好送我去全乐购的新公司，你应该知道位置在哪里吧。”苏林看向罗四海说道。

罗四海顿时有些头大，他不知道全乐购的公司地址啊，可是看到苏林那眼神，他只好让手下的人去查了。

罗四海不动声色的点点头：“当然了，老板我马上送你过去。”

“嗯~！”

苏咯负手上车，他也不知道全乐购的新公司在哪里。

写字楼是林筱婉和夏诗雨，赵妍妍三人一起找的，钱也是她们付的，搬迁也是她们在搞，苏林一直都是甩手掌柜，哪里知道这些。

不过他不知道有人知道啊，比如罗四海。

别看他不过是混混起家的老板，东海有个什么风吹草动他都是最先得到消息的。

一路来到了高新区的一座孵化园区，苏林才知道自己的公司总部搬到了这里。

罗四海送苏林到了孵化园就离开了。

苏林按照指示牌找到了自己公司的楼层。

此时的雨林有限责任公司已经不是刚开始那个只有几个人的小公司了，各个部门齐全，人数也到了三百人。

苏林发现整个十五到二十层都是雨林的，他坐着电梯直接来到了二十层。

刚出电梯就看到夏诗雨正在门口浇着花。

苏林上前。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・