反派：开局打压主角截胡校花 第169节

========================================

夏诗雨闻到了苏林身上的气息，转身有些惊喜的看着他：“苏林，你怎么找到公司来了啊？”

苏林笑道；“我的公司，我来这里很奇怪吗？”

夏诗雨摇头：“你都不知道公司的地址，怎么找来的。”

“呵呵，我掐指一算算到的。”

听到苏林的解释，夏诗雨笑笑。

“怎么你在门口浇花，公司的人呢？小婉和妍妍她们呢？”苏林有些奇怪的看了看办公室。

夏诗雨闻言张了张嘴，然后解释道；“听说今天早上京州那边传来消息，那边新开的几家店被查封了，还有临近的几个市也有不少店受了影响，现在小婉和妍妍她们正在开会商量对策呢。”

苏林闻言有些惊讶道；“动作这么快？”

“什么这么快啊？”

“没什么，小雨开会的话为啥你在这里浇花呢？”苏林疑惑道。

“呃.....我和小婉妍妍已经讨论过了，这种事情应该是有人下黑手了，所以开会最终也得不出什么结果的。但是会又不能不开，所以小婉和妍妍去主持了，我在这里浇花。”夏诗雨解释道。

........ .. .......

苏林这才明白夏诗雨为啥不去了。

说白了这个会议就是一个形式会议，说不定派几个人去京州了解一下情况，然后就没有然后了。

毕竟那边地头蛇下的手，不是那么容易解决的

哪怕是那边的官方，肯定也已经通过气了，上去找他们肯定会吃闭门羹。

苏林笑道；“小雨你的养气工夫是越来越好了啊，这个时候还有静气，在这浇花。”

夏诗雨甜甜一笑；“我都是跟你学的啊，每到大事有静气，这是你教我的。”

“呵呵....在这一点上确实你学的最好。”苏林赞扬道。

夏诗雨的性格虽然有些软，但是在商业方面她越发的运筹帷幄了，苏林知道这是她的商业天赋被开发出来的原因。

“那你已经有了解决的办法了吗？”

夏诗雨点点头：“有几个不成熟的想法，但是前提还是得知道到底是谁下的黑手，所以只能先等消息。”

苏林摆手道；“不用等消息了，你让妍妍和小婉她们会议押后，就说我有办法解决那边的查封问题，让她们先过来。”

“哦~！好的。”

夏诗雨放下手里的水壶，往一旁的会议室走去。

苏林最喜欢夏诗雨的就是这一点，对他的话从来都是深信不疑，哪怕在商业上，苏林做出一些反常规的举动，她心里哪怕再疑惑也只是放在心里，等晚上夜深人静的时候才会拿出来问苏林。

“没想到宋志明的反应这么快，我这京州的超市全都给查封了。”

苏林想想也觉得正常，自己把他大儿子都搞死了，不泄泄气的话，肯定要呕血了大.

189 林筱婉的小心思！ 【求订阅】

听到苏林来公司了，赵妍妍和林筱婉都很惊讶，因为她们三个都没有告诉苏林公司的地址，不知道他怎么照过来的。

三女从会议室过来果然在门口看到了苏林。

“苏林，你是怎么找过来的啊？我们都还没告诉你地址呢。”

苏林笑道；“我找不到不代表别人也找不到啊。”

林筱婉恍然：“公司才刚搬迁上面都没怎么装修，所以我们的办公室也没布置好呢，特别是你的办公室，压根都没有。”

苏林笑道；“我来公司的次数屈指可数，有没有办公室都没关系，你们三个的办公室就是我的办公室。”

三女同时想到了一些不健康的画面，然后忒了苏林一口。

苏林一脸疑惑，不知道她们三个是怎么了，突然脸红什么。

“小婉你们是怎么了，看到我太高兴了？”

“高兴个屁啊，在家天天都能看到，苏林，你跟小雨说你又解决我们门店被针对的办法？”林筱婉有些关心的问“八二七”道。

一大早就听到这闹心的事情，她们三个的心情都不是很好，此时看到苏林也是有些着急，所以林筱婉直接开口问了。

苏林点点头：“站在门口说这些不太好，我们进去吧。”

“去我的办公室吧，我的办公室干净些。”夏诗雨开口道，她是整个雨林公司的财务经理，所以办公室是最先装修好的。

来到夏诗雨的办公室，苏林发现除了几个盆栽一个办公桌一个资料柜就啥也没有了。

“小雨的办公室也太素了吧，回头买点装饰品给装饰一下，不知道的还以为咱们公司快破产了呢。”

夏诗雨腼腆的笑了笑道；“我不喜欢那些形式上的东西，再说了，我这里是财务办公室，不需要弄的太好看的。”

苏林板着脸道；“那也不行，小婉回头你帮小雨布置一下。”

“好叻，我都说了小雨好几次了，可是这丫头就是不听，非要这样。嘿嘿现在她肯定乖乖听话了。”林筱婉一脸捉弄的说着，夏诗雨小脸通红的，不敢去看她。

苏林见状摇了摇头：“接下来说重点，京州那一片动我们全乐购的是宋家，所以就不需要派人去探听情况了，去了也查不出什么来的。”

“宋家，怎么会是他们？”

“宋家的产业没有零售吧，他们为啥要查封我们？”

“宋家，不会是京州第一家族那个宋家吧。”

苏林点点头；“就是京州宋家，至于为啥他们会对我们出手，原因很简单，他们儿子死了，我动的手。”

三女都震惊的看着苏林。

有了钟鑫诚的前车之鉴，这一次她们的反应都比之前适应了不少。

苏林见她们都等着继续说下去的样子，于是说起了事情的经过。

林筱婉是最懂大家族的底蕴的，她有些着急道：“那怎么办，要不我马上给家里打电话，苏林，我们去帝都吧，到了帝都他宋家就不敢对你做什么了。1”

苏林揉了揉林筱婉的脑袋笑道；“不用这么悲观，别忘了我是谁，我可是苏林，秦老爷子和子语都已经跟我商量好了，接下来我们会一起面对宋家的攻势，小婉，妍妍，小雨，工作上的事情尽量交给阳子去搞定，我给你们的蛟龙丹记得用，最好在这几天突破宗师。”

听到秦家和李家参与了进来，三女的脸色有了些血色，但是依然担心。

苏林感叹她们的修为还是太低了，要是现在也是大宗师就不会这个样子了。

不过他也能理解，修炼这种事情不能一口吃成个胖子，急不得。

“那京州的那些店就不管了吗？”

苏林摇了摇头：“不是不管，是暂时搁置，估计就这几天了，彻底解决掉他们，我们不光可以在京州正常营业，在魔都也可以开分店了。”

“苏林....我们是不是修为太低了，什么忙也帮不上？”林筱婉有些难受的问道。

她是一个天之娇女，可以说是从小就很骄傲，不管是家庭背景，还是个人的学识，谈吐，相貌等等都是佼佼者。

可是今天苏林有麻烦了，他却帮不上忙，这让她非常的难受。

苏林揉了揉林筱婉的脑袋笑道；“我们家小婉可怎么会帮不上忙呢，你修炼到宗师，到时候就可以帮忙了，那个玉女素心剑法你们三个有练吗？”

三女点点头。

“那就好，多多练习，有蛟丹的帮助你们突破应该用不了几天，到时候如果有突发情况，你们三人配合的话，完全可以游斗一个大宗师。”

“真的吗，苏林你别骗我，虽然我没接触这些，但是我知道大宗师还是很厉害的。”

苏林笑道；“如果是古武大宗师你们确实斗不过，但是国术大宗师就不一样了，他们重力不重气，所以在速度反应方面都差我们很多。”

“原来是这样，我说总觉得国术宗师笨笨的。”

有了苏林带来的消息，三女把京州的事情都搁置了下来，她们并没有说明具体原因，只是告诉下面的人已经派人过去了解情况了，然后就不再提这件事。

带着苏林转了一圈新的公司场地后，林筱婉笑着问道；“苏林，你猜我们为啥选择这里啊？”

苏林笑道；“猜出来有什么好处？”

“就是随便猜猜而已，还要什么好处啊？”林筱婉嘟囔道。

苏林笑道；“没有好处我不猜。”

“那你想要什么好处啊0 ..”林筱婉白了苏林一眼问道。

苏林想了想然后凑到林筱婉耳边小声道；“我要.....”

听懂了苏林话里的意思，林筱婉直接踩了苏林一脚；“不行，这不可能，苏林你随时都要被宋家报复了，怎么还想这些不健康的事情。”

“咳咳....正是因为前途渺茫，所以才要及时行乐嘛。”

“砰~！！”

苏林的另一只脚也被踩了，虽然林筱婉没用内力，但是苏林依然能感觉到那鞋子的威力。

林筱婉穿的鞋子是带跟的，所以踩的生疼。

“嘶~！小婉你谋杀亲夫啊。”

“有时候我是真的气，苏林，我现在正难受呢。”

苏林搂着林筱婉的肩膀道；“如果你真的想让家里帮忙，那就打电话摇人吧，不过咱得说好，确保不用付出任何代价，连被老丈人说几句都不行。”

林筱婉眯着眼睛道；“你总算同意我让人帮你了，要是我不生气，还不知道你要大男子主义到什么时候。”

苏林冤枉道；“什么大男子主义，我从来没有这样的想法好吗，只是觉得些许小事没必要叫家长，而且小婉，我最担心的是你家里的人会让你付出代价，比如联姻，或者回帝都啥的。”

林筱婉总算知道苏林的真实想法了，她嘿嘿笑道；“放心吧，我们家我祖奶奶说了算，祖奶奶最疼我了。还有爷爷爷疼我，别说是摇人了，就是把家里的人都叫来也没事的。”

“咳咳....还是别了吧，到时候他们来了说不定不会帮忙，还要把我打一顿。”