反派：开局打压主角截胡校花 第170节

========================================

“嘿嘿，现在怕了？当初故意接近我的时候怎么不见你怕。”

“怕？这倒不至于，那些可都是你最亲的人，3.3我只是担心你难办。”苏林宠溺的说道。

林筱婉想到如果家族知道苏林的存在会是什么反应，祖奶奶说不好，但是爷爷肯定会收拾苏林一顿的。

因为这家伙太花心了，好几个女朋友。

虽然大家族的人娶几个老婆找几个女朋友这种事很常见，但是如果落到了自己家身上，那么她们就不高兴了。

特别是苏林这种看似暴发户的家庭，是最不受待见的。

林筱婉抱着苏林的手臂道；“放心吧，我不会惊动爷爷奶奶她们的。”

苏林挑眉：“那你叫谁帮你？”

“保密~！！”

“好吧，你这个表情我都有些期待了。”

苏林知道林筱婉的背景很强大，她叫来的人肯定不差。

苏林倒不是担心自己高不够宋家的人，只是需要一份保险，来对付萧辰。

这一次苏林决定要一劳永逸，把宋家和萧辰一起料理了.

190 反派文女主江若曦 【求订阅】

在萧辰的有意暴露下，宋家人很快就找到了他，并且把他带到了京州市。

萧辰第一次看到宋志明，宋志明嘴角含笑，两鬓斑白，一副儒生模样，如果单看面相，很难把宋志明和枭雄相提并论，但是就在这短短的二十年，他让宋家成为京州第一家族，并且让整个京州只有宋家一个声音。

可见人不可貌相，不能单单看外面来评论一个人的。

此时宋志明死了亲儿子，看到自己还能笑出来，萧辰觉得眼前这人比苏林更加危险。

“小辰你可算来了，我可是接到你来京州的消息就让下人安排了，还没吃饭吧，咱们边吃边聊。”

萧辰有些拘束的点点头，然后随着宋志明一起走向了餐厅。

宋家是完全现代化的建筑，但是非常的奢侈，墙壁两边各种珍贵字画，地上的地毯都是全手工制造。

萧辰并没有心思欣赏这些，他想着宋志明到底会问他一些什么，然后他应该怎么回答。

出乎萧辰意料宋志明只是和他聊一些家常，问问他师父王延年的情况等等。

萧辰一一回答。

饭后，宋志明带着萧辰来到了宋家的内院灵堂，此时宋俊成的尸体就这样摆放在灵堂里。

宋志明拿着一张白色手帕捂着口鼻。

02　两人走到尸体前，宋志明放下手，然后掀开了一角：“小辰，今天我叫你来想必你也知道我会问你些什么了吧？”

萧辰点点头，然后一脸歉意道；“对不起宋叔叔，当时我让成哥跟我一起走的，他没听我的。”

宋志明笑了笑摆手道；“不用跟我道歉，小成分不清情况，从小就被我们宋家人宠坏了，这次让他去东海本来也是想锻炼一下他，只是没想到这一次会让他送了性命。”

说完宋志明眼里闪过一道厉色，苏林要死，但是萧辰也要死。

他千不该万不该不该丢下宋俊成一个人跑了。

当然现在他不会动手，王延年没出山，他是不会对萧辰怎么样的。

谁也扛不住一个陆地神仙的暗杀，哪怕一屋子的大宗师护着也不行。

“宋叔叔，您节哀顺变。”

宋志明笑道；“节哀？你看我有半点哀的意思吗，小成死了，现在我要做的是为他报仇，让他九泉之下得以安息，小辰，我已经决定了，在小成头七之前把那个叫苏林的人头给带来，你会帮叔叔的对吗？”

此时萧辰心里一阵腻歪，总觉得宋志明说小成的时候在说自己。

他也知道可能是口音的问题，但是就是非常的腻歪。

“宋叔叔，那个苏林是大宗师，而且还不是普通的大宗师，他修炼的是古武。”

“古武大宗师么，难怪能让武生两兄弟逃都逃不掉。”

“继续说。”

“苏林不光是古武大宗师，他还是国术大宗师，他有一门针法.......”

随着萧辰的不断讲解，宋志明对苏林终于有了一定的了解。

不得不承认，苏林萧辰说的是真的话，苏林确实为年青一代中的翘楚，假以时日，他必定会在夏国这片土地上发光发紫，可惜了，苏林千不该万不该，不该打死他的儿子。

“苏林的人际关系也非常复杂，他和东海的李家，秦家都有来往......”

听着萧辰的侃侃而谈，宋志明对萧辰的杀心也逐渐浓郁起来，他之前求助自己的时候可没说这么多，直说了苏林是个大宗师，他才会让宋俊成带着两个大宗师去东海。

没想到人家是一条真龙。

自己纯粹就是受了无妄之灾，宋俊成的死完全是因为萧辰没有说出苏林的真实信息才会搞成现在这样的。

他心里正在猜测萧辰是不是故意这样套路的，让自己帮忙铲除苏林。

如果真的是这样，哪怕王延年亲自出现在他的面前，他也要宰了萧辰。

.......

“老板，萧辰被宋家人接到宋家了。”

看到罗四海发来的信息，苏林觉得自己让罗四海去盯着宋家果然是一个好的办法。

罗四海的人都是普通人，越是普通的人去盯着越是不容易出事。

相反让宋志刚去的话，说不定当场就被抓获了。

“苏林，怎么了？”

苏林把手机收起来道；“没怎么，刚刚罗四海给我发的消息，萧辰到宋家了。”

“嗯？罗四海，他怎么知道的？”

“我让他派人去盯着的，小婉一会儿我出去一趟，你们在家好好修炼。”

听到苏林的叮嘱林筱婉点了点头。

昨天苏林跟她们说了宋家的事情后，今天两女都不出门，在家好好修炼了。

有了蛟丹的帮助她们修炼的速度一日千里，随时可能突破宗师。

对此苏林还是非常高兴的，只有进入了宗师境界她们才算有了一丝自保之力。

“你要去秦家吗？”

苏林摇了摇头道；“先去找子语吧，然后和她一起去秦家。”

林筱婉笑道；“苏林，你可真是能化腐朽为神奇，我之前可是听说秦李两家一直不对付的，没想到你的出现，竟然能促成他们合作。”

苏林笑道；“没有永远的敌人，只有永远的利益，这些大家族一直是如此，未来几年东海一定是全国的风暴中心，小婉，你可得有点心里准备才是。”

林筱婉点点头：“我知道，4G通信技术，智能手机，新能源汽车都在东海，那些大家族肯定要动起来了。”

“呵呵，来就来呗，反正不惹我就行。”

林筱婉瞪了苏林一眼道；“别整天想着打打杀杀，你才十八岁呢，仇家多了不好。”

“嗯嗯，老婆教训的是。”

“快去吧，早去早回。”

苏林出了门开着车朝着李氏集团而去。、

此时李氏集团董事长办公室，李子语正在接待一位来自魔都的客人。

“江若曦你不在魔都当你的总经理，没事跑到东海来做什么？”

眼前的女人正是李子语大学四年的室友加闺蜜。

江若曦一脸愁容的看着李子语道；“小语，你是不知道我在帝都过的都是什么生活，我这次是主动来东海的，而且告诉你一件喜事，未来我将长期在东海了。”

“长期在东海为什么？”李子语不解的问道。

江若曦笑道；“还能是为什么，我就不信你不知道新能源汽车和智能手机的事。”

李子语一惊，然后看着江若曦道；“你们魔都江家也要掺和进来，分一杯羹？”

“正常的商业合作不是很正常嘛，我们江家一直都是电子业和加工业的翘楚，来找苏振国合作不是很合理吗？”江若曦回答道。

李子语点点头；“也是~！可是这也不需要你来吧，你们家产业那么大，随便来几个经理不行？”

“嘿嘿，什么事都瞒不过你的眼睛，我这次来东海的第二个目的当然是为了躲着某人了。”

李子语捉狭道；“是哪个肖飞宇嘛？要我说肖飞宇年少多金，家世好，长得帅，对你也是一往情深，都六年了，要是我遇到这么好的男人，早就嫁了。”

江若曦叹气道；“肖飞宇对我的心思我知道，可是我就是不喜欢，对他没有感833觉，你懂吗，不来电。大学的时候我就跟他说过了，我对他没有意思，没想到他竟然还对我死缠烂打，你是不知道，就在前几天，我太爷爷答应了和肖家的联姻了，愁死我了了。”

“肖飞宇有什么不好，魔都第一公子，对你也深情，从来不乱搞，高大帅气，小若曦，这么好的男人你都不喜欢你喜欢哪种的？”

江若曦想了想道；“我喜欢神秘的，强大的，霸气的男人。”

“肖飞宇虽然家庭背景很好，但是他本人就不足为提了，别说强大了，他就连一个普通人都打不过，从小就认识，一点秘密都没有，也谈不上神秘，还有霸气就更没有了，我让他去扫厕所，他都屁颠屁颠的去，你说我怎么对他动心啊。”

听到江若曦的话，李子语脑子里闪过苏林的脸。

按理说苏林确实符合江若曦的全部要求，可惜了是个海王。

“不说肖飞宇了，小语，我可是第一次来东海，你可得请我吃大餐。”