反派：开局打压主角截胡校花 第171节

========================================

李子语点头：“那是必须的，晚上我给你接风洗尘~！！”

“好啊好啊。”

与此同时，正在开车的苏林，突然听到系统的声音。

【叮~！检测到饭反派小白文女主，宿主是否接收信息，信息接收后，宿主必定和主角对立。】

“反派文男主？这不就是我吗？”

【宿主，须知世界上不可能就一个反派，也有反派拿着主角剧本的，比如你。但是呢有本系统的存在，这个世界不允许出现第二个反正主角。】

“啧....系统你也太霸道了点，不过我喜欢。”

“接收！！”

【叮~！《超级高富帅反派》信息传送中....】

【叮~！已传送，是否阅览。】.

191 甜狗要不得啊！【求订阅】

“阅览~！！”

和之前一样，苏林只看到一本小说在脑海里迅速的翻过。

小说《超级高富帅反派》讲的是一个来自平行世界的灵魂穿越到了魔都第一公子肖飞宇的身上，激活了高富帅反派系统后打脸未婚妻江若曦，搞死主角萧辰，然后一路装逼收妹，走向人生巅峰的故事。

故事里的主角就是现在苏林正要搞死的主角萧辰。

原著里肖飞宇这个人是江若曦的甜狗，每天都围着江若曦转，然而六年过去了，不但没有感动江若曦，好让江若曦更讨厌他了。

肖飞宇的身份摆在那里，在魔都，江若曦还不能明着把他怎么样，所以只能跑到东海来避难。

而肖飞宇知道江若曦来了东海后也会在第一时间跟来。

几天后他就会觉醒高富帅反派系统了。

想到这里苏林有些担心了：“系统，那个肖飞宇也有系统，你会不会淦不过他的系统？”

【宿主关于这一点你完全不用担心，肖飞宇的高富帅反派系统是有缺陷的，需要不停逆袭打脸原来的男女主才能维持运转，而本系统不一样，本系统没有任何缺陷，也不需要逆袭打脸来充实自己。】

【并且当肖飞宇的主角光环被降低到一定程度时，本系统可以吞噬他的系统。当然了如果宿主自己作死，前期不作为会导致死亡也说不定。】

苏林知道自己现在和肖飞宇的对立是必然了，所以怎么可能坐以待毙，啥也不干。

“他现在还没觉醒系统，我能不能去找到他然后把他干掉？”苏林有些狠辣的问道。

他和肖飞宇可以说是八竿子打不着，但是两人立场不同，所以有必要，他肯定会出手。

【宿主随时可以出手，不过现在出手大概率不会成功。而且会遭到魔都家族肖家，江家的报复。】

“好吧，看样子还要削减他的反派气运才行。”

【孺子可教也。】

苏林回顾了一下内容发现要搞定肖飞宇还是很简单的，他的系统给他的奖励非常的垃圾。

新手大礼包还是什么西装暴徒的格斗技。

这要是在自己面前玩西装暴徒不被自己一巴掌拍死啊。

所以前期的肖飞宇还是很弱的，只要不杀了他，阻止他打脸，或者阻止他装逼撩妹截胡就行了。

这一套他熟啊。

只是前期按理说肖飞宇应该和萧辰对上的，但是很明显萧辰没这个工夫了。

而且现实的东海也因为他的存在变得一团糟了。

所以苏林知道剧情不受自己控制了，不过大概的剧情应该不会有问题。

“就是不知道这个江若曦什么时候来东海，她可是李子语的大学同学来着，如果来东海的话肯定会找上李子语吧々々。”

“不对啊，系统已经检测到了女主，也就是说女主江若曦现在就在李氏集团才对。”

苏林一拍脑袋，连忙加快了速度朝着李氏集团驶去。

十几分钟后苏林开着车子来到了李氏集团的门口。

车还没停下，他就看到了一辆保时捷和一辆法拉利停在了楼下。

在法拉利的旁边还站着一个高大帅气的年轻人，二十五左右，和自己差不多高的个子，长相帅气只是有些偏女性，头发也留的老长，他的手上还捧着一大束玫瑰花。

时不时的看看手表，并且看看李氏集团的公司大门。

苏林仔细一看，果然是肖飞宇。

【肖飞宇：24岁，身高185cm，体重65kg，好感度无。】

【技能：中级钢琴，中级高尔夫，中级驾驶，低级管理技能.....】

【当前健康值：80】

【当前心态：忐忑，期待。】

果然不愧是甜狗一个，这么大的太阳还能站在这里等这么久，苏林很想问魔都第一公子你图啥？

听到身后有车开来，肖飞宇下意识的看向了身后，然后就看到了坐在车里的苏林。

苏林停好车子下车，肖飞宇更是打量苏林了几眼。

苏林并没有留长发呃，而是典型的寸头，随意的穿了一件白色衬衫，和一条中裤。

打扮非常的朴素，但是一身的气质是没办法改变的。

自信张扬目空一切。

肖飞宇看到苏林本能的感觉到了一股子不耐，他不知道为啥会有这样的情绪，最后觉得可能是这货太帅了，有可能对他产生威胁。

这个时候的肖飞宇还没有觉醒系统，所以苏林对他没有半点兴趣。

他直接无视了肖飞宇然后把车钥匙丢给了一旁的保安：“子语在楼上吗？”

保安是认识苏林的，接过钥匙点头道；“董事长在楼上办公室会客。”

“嗯，你让前台通知一下，我上去了。”

“好的，苏少~！”

肖飞宇见苏林直接上楼了，也有些意动，特别是被苏林无视，这让他很不爽，虽然他是江若曦的甜狗，但是这不代表他对别人也是唯唯诺诺。

他拉着保安道；“刚才上去的那个人是谁？为什么可以直接见你们董事长？”

保安看了看肖飞宇身后的法拉利，收起了不耐烦的心思；“刚才那是苏少，我劝你想追我们董事长还是省省吧，董事长看不上你这样的二世祖。”

说完他就上了苏林的车帮苏林找停车位。

肖飞宇听到保安的话眼神闪烁了一下，最后抱着鲜花也走进大厦。

保安见状连忙从车里下来小跑几步把他拦住。1：“喂，没有预约你不能进去。”

“闪开~！我要见若曦。”

保安鄙视道；“这里没有什么若曦诺西的，这里是李氏集团，你再在门口胡闹，别怪我不客气。”

肖飞宇没想到一个保安都敢对他这样说话，这要是在魔都，保安见了他直接跪舔了都。

.........

苏林没有看到肖飞宇在门口发生的小插曲，这时候他只想看看让肖飞宇魂牵梦绕的女神到底长什么样子。

楼上，李子语从前台那里得知了苏林来了，她顿时有些头大，没想到苏林在这个时候来了。

江若曦和李子语同学四年，对她可谓是非常的了解，何时见她这么不淡定过，她八卦道：“有人来找你，还是男人。小语，不用通报直接上来找你的男人，肯定不是一般人吧？”

李子语看到江若曦八卦的眼神，有些无奈道；“若曦你别多想，苏林已经有女朋友了。1”

“有女朋友了又怎么样，有女朋友又不是结婚了，人家会分手的嘛，小语你这话我怎么听都有一股酸味，说吧你和这个苏林到底怎么回事，我还记得当初你可是拒绝了不少的校草二代，就连帝都大少都看不上，怎么在苏林这里栽了跟头。”

李子语连忙捂着江若曦的小嘴道；“嘘~！人家要上来了，让人听到怎么办，若曦这种话不能瞎说的，听到容易引起误会。”

江若曦依然一脸坏笑的看着李子语。

李子语越是紧张，说明苏林对她越是重要，江若曦太懂自己这个好友了。

她现在特别好奇苏林到底长得什么样，让李子语这种石女都动心了。

“｀ ¨小语你越是这样紧张，我越是好奇这个苏林到底是何方神圣了。”

李子语有些无奈道；“你不是想和苏氏集团合作吗？苏林就是苏氏集团的少东家。找他谈合作多简单。”

“什么，竟然是这样？苏氏集团的少东家，我说怎么听着苏林这个名字有些耳熟呢。”

江家拿苏振国的资料给她看时，她看到了苏振国的儿子就是苏林，但是她并没有在意，因为她是来找苏振国合作的，不是来找苏林的。

没想到刚来东海就遇到了苏氏集团的少东家。

正说着，专用电梯响起了声音，电梯门打开，苏林从电梯里走了出来。

苏林一眼就看到了坐在李子语对面的江若曦，白色的露腿热裤搭配白色的露腰T恤。

棕色的卷发，皮肤白皙细腻，大大的眼睛看着自己有些好奇。

这女人没有什么突出的地方，没有林筱婉那样的伟岸，也没有李子语的白皙天鹅颈，更没有赵妍妍的大长腿，也不是纯欲天花板，但是她的每一个地方都美的恰到好处，非常和谐。

如前世的刘天仙一样，她的五官单个拿出来就是觉得平平无奇，但是五官凑到一起那(钱好好)就是人们心中的仙女女神。

苏林做出一副错愕的样子然后解释道；“听门卫说你有客人还以为你在会客室呢，就直接来办公室了，没有打扰你们吧苦？”