反派：开局打压主角截胡校花 第172节

========================================

没等李子语说话，江若曦率先说道；“当然没有，帅哥，你就是小雨的男朋友吧，我是小雨的大学同学江若曦。”

苏林看着江若曦眼神非常清澈，大大方方的跟自己握手，苏林也绅士的伸出手和她握了一下道；“原来是子语的同学，不过你可猜错了，我和子语不是情侣。”

“苏林，姑苏的苏，园林的林。”

江若曦对苏林的第一印象还是不错的，高大帅气的阳光型男，身姿挺拔，整个人有着一种自信张扬的气质。

心里对李子语的眼光还是认可的，就是不知道苏林的内涵怎么样了。

“不是情侣啊，那真是太可惜了，我们家小语都母胎单身二十多年了，多希望来一个男神解救她。”

李子语拍了江若曦的手背一下道；“光说我，你不也一样母胎单身嘛，好不容易有个喜欢你的，你还看不上，真不知道你要找什么样的男人当男朋友。”

江若曦看向苏林然后眨了眨眼睛道；“我看这个就不错。”

“去死~！！”李子语白了江若曦一眼.

192 提前和赵天德碰面，这声老丈人叫还是不叫 【求订阅】？

让苏林有些意外的是江若曦的性格并没有书里那么高冷，相反还有些自来熟。

苏林知道这是因为他和李子语关系好的缘故，所以江若曦爱屋及乌对自己也更加的自来熟。

三人聊了一会儿，李子语的办公室就被门卫打来的电话打破了和谐。

“李总，门口有一个叫肖天宇的富二代一直嚷嚷着要见他未婚妻，就是您的客人，之前我们还能拦得住，但是不知道他从哪里叫来了几个高手把我们给按住了，现在他已经坐专用电梯上来了。”

“对不起李总，我们工作的失职。”

李子语闻言淡淡道；“没事，你不用管那几个人，做好你的本职工作吧。”

“谢谢李总。”

李子语挂了电话然后看向江若曦淡淡道；“你的冤家来了，我和苏林要不要回避一下给你腾地方？”

江若曦瞬间头大了；“什么，他追到东海来了，而且还来你公司了？”

“不错，还把我的保安打了，回头记得让他赔钱，多赔一点。”

江若曦闻言横眉道；“岂有此理，这家伙在我面前像个老鼠一样，在外面就会欺男霸女，这样的男人我江若曦一辈子都不会喜欢的。”

苏林淡淡道；“你要是真的不喜欢这个逼，就报警吧，他让手下打人，虽然不能判他刑，但是拘留个几天还是可以的。”

江若曦双眼瞬间放光：“对哦，苏林你真聪明，怎么能想到这么损的办法？”

“你这是夸我还是损我呢。”

“嘻嘻，833当然是夸你了。”

说完江若曦就拿出了手机打电话报警。

苏林见状再次摇了摇头，肖飞宇这么舔江若曦，结果落了个报警拘留的下场，不过这是他自己选择的，苏林也不好同情他，毕竟甜狗不值得同情。

“喂....妖妖灵嘛，我是江若曦，事情是这样的......”

江若曦为了赶时间，所以说的很快，说完就挂了电话，与此同时，电梯门也打开了。

肖飞宇带着两个保镖从门里走出来。

这两人一出现苏林就感觉到了对方身上强横的横练气息。

果然，家族越牛逼，身边跟的大宗师越年轻。

肖飞宇看到江若曦的瞬间露出了笑容：“若曦你果然在这里，你来东海怎么不跟我说啊，害得我知道后都没车了，只能坐专机过来。”

江若曦丝毫没有给肖飞宇好脸色：“我来东海关你什么事，走哪里去都需要跟你报备一下吗？”

听到江若曦有些不爽的声音，肖飞宇连忙解释道；“若曦我不是这个意思，我的意思是....”

“你不用说你什么意思，我问你，你凭什么打人？”

肖飞宇不满的说道；“那几个保安狗眼看人低，所以我让人揍他们？”

李子语淡淡道：“我的保安都是经过专业培训的，我不信他们真的狗眼看人低。”

肖飞宇冷笑道；“那个看门狗让别人进去，就是不让我进去，不是狗眼看人低是什么？”

看着眼前的肖飞宇，苏林摇了摇头，还是(acdd)得等平行世界的肖飞宇穿越来才有意思啊。不然虐这家伙多多少少有点侮辱自己的智商。

“哼~！你才看门狗呢，你怎么说别人的，肖飞宇你赶紧麻溜的给我滚过去道歉，还有我已经报警了，一会儿警察就会来拘留你，你去警局好好反省吧。”江若曦一脸生气的说道。

肖飞宇闻言非但没生气反而说道；“若曦你竟然让我去反省，你让我去反省，可见你心里也是有我的对不对，1不然你为什么不让别人反省，偏偏我要我去反省。”

江若曦扶额：“肖飞宇你是装傻还是真傻，我不喜欢你，不喜欢....你知道嘛？还有你靠着家族逼迫那一套想让我嫁给你是不可能的，我太爷爷虽然同意了联姻，但是还没正式公布，以后请你叫我全名江若曦。”

江若曦的话可谓是非常的直接狠绝了，肖飞宇短暂的难受了一下，然后又恢复了原来的样子：“若曦，我肖飞宇这辈子肯定要娶你为妻的，你就不要说傻话了。”

江若曦挥手道；“你们两个把你家少爷带走吧，还有打伤了人记得赔礼道歉，该赔偿赔偿。”

两个保镖你看看我我看看你，最后都没动。

他们是肖家的保镖不是江家的，所以只能假装没听到。

正在大家僵持的时候，警铃声从不远处驶来。

两个保镖站出来一个看向江若曦问道；“江小姐，你真的报警了？”

江若曦点点头；“那是当然了，你们以为我说着玩的？你们家少爷听不懂我的话，我想你们肯定听得懂。”

两个保镖苦笑，然后其中一个拿出手机开始联系人准备让人处理肖飞宇的事情。

江若曦见状冷哼一声看向李子语道；“小语，求求你了，帮我追究他们刑事责任吧，拜托！！”

李子语见江若曦撒娇大法都拿出来了，有些无奈道；“若曦你这是何苦呢，这个肖飞宇是真的不错，和你也挺配的，最主要的事对你一往情深....”

江若曦摆手道；“小语你就说帮还是不帮吧。”

李子语迟疑了一下然后点了点头；“我可以帮你，不过最多让他进去一天。”

“谢谢你，小语，小语你真好。”

说完江若曦凑到李子语的脸上吧唧亲了一下。

这下肖飞宇直接炸了：“你你你.....李子语你竟然占我老婆便宜，若曦都没亲过我，肖权快去给她擦了。”

肖权闻言迟疑了一下，李子语他是认识的，肖飞宇大学的时候他见过。

真要去擦？

可是看到肖飞宇眼里的暴虐，他知道这次是非动手不可了，他跟在肖飞宇身边多年，深知江若曦就是肖飞宇的逆鳞。这家伙为了江若曦什么事都做得出来。

“愣着干嘛，动手啊。”

肖权闻言不再迟疑，拿了一张纸巾走向了李子语。

就在他要动手的时候，苏林一个闪身出现在李子语的身旁，一把捏住了肖权的手：“这里是东海，不是在魔都，你再动一下，我让你有手出门，没手回家。”

苏林这话可是说的相当狠戾了。

肖权的脸色一下子就变了，刚进来的时候他只以为苏林是一个公子哥所以压根就没有在意。

哪知道现在苏林动手，他才知道自己和苏林的差距有多大，他可是正儿八经的横练大宗师，练的就是筋骨皮，然而手腕就像被钳子给狠狠的卡住了，他用尽全力都没办法挣脱出来。

看到肖权的脸色涨红，一张脸呈猪肝色，一旁的肖飞脸色一变；“小子，你敢动手~！！”

说完他化手为抓，扣向了苏林的肩膀，这要是扣住了，苏林的肩膀直接废了。

可惜苏林反手又抓住了肖飞的手腕，双手一转，两人直接在空中转了一圈然后跪在了地上。

两人同时大骇，因为自始至终他们都没有看清苏林怎么出手的，然后就被拿捏了。

“怎么，肖家自诩魔都第一家族就要来东海作威作福了？你们两个再动一下，我就捏碎肖飞宇的喉咙。”

“不...不敢。”

“肖飞有眼不识泰山。”

见两人的态度一下子软了，苏林的表情舒缓了不少：“当狗没什么不好，帮着主人咬人也没什么不对，但是眼睛得方亮了，我说对吗？”

两个保镖同时点头。

苏林看向了肖飞宇，只见此时的肖飞宇脸色非常难看，但是他没有丝毫办法，他虽然是江若曦的甜狗，但是不是真的傻，两个保镖被苏林一招制服了，这得多强。

同时几人都没注意到，此时的江若曦很是欣赏的看着苏林。

他发现苏林刚才真的非常的霸气，两招就把人制服了，从容不迫的模样简直不要太帅。

不过她也仅仅是欣赏而已，不至于仅仅是第一次见面就对苏林动心。

“叮~！！”

“警察，这里谁报的警。”

苏林一看，好家伙直接来了个局长。

他看向了江若曦，肯定是江若曦打电话的时候自报家门了。

江若曦淡淡道；“赵叔叔，是我报的警，事情是这样的......”

姓赵，还是局长，苏林一下子蛋疼了，眼前的中年男人是赵天德，赵妍妍的爸爸。

苏林想着这声老丈人叫还是不叫呢？

他现在恨不得给自己两个嘴巴子，没事给江若曦支什么招啊，这下好了，和赵天德提前见了面，还是以这样的形式见面。

赵天德虽然没和苏林见过面，但是看过苏林的照片啊，此时他看到苏林双手扣着两个保镖，一眼就认出了苏林。

让他有些意外的是，苏林竟然扣着两个保镖，跪在办公桌前。