反派：开局打压主角截胡校花 第173节

========================================

看样子进来之前，这里还发生了不小的冲突啊。

赵天德听完江若曦的话后，然后走向苏林；“没想到我们会以这样的方式见面。”

苏林苦笑一声；“叔，我也没想到会是这样的方式见面。”

“哼~！既然见了就好好谈谈吧，都跟我去局里一趟。”

苏林闻言只好松开了两个保镖，然后有些蛋疼的看向李子语。

李子语对他眨了眨眼睛，那表情怎么看都像是在看戏.

193 反常的老丈人 ，李子语的担忧！【求订阅】

警车里，苏林和赵天德两人都沉默着。

过了好一会儿，赵天德才似自语似诉说的说道；“妍妍这丫头从小就听话，她妈让她学了十年的舞蹈，不知道流了多少眼泪付出了多少努力，才有了今天的成果，结果被你小子一句话，就骗去开超市了。”

听到赵天德的数落，苏林心里有些不舒服，赵妍妍经商不好吗？总比天天压腿学跳舞好的多：“叔~！你这话的意思是觉得我让妍妍经商做的不对？”

“你觉得你做的对？”赵天德恨不得一个大嘴巴子扇在苏林脸上。

虽然他和苏林没见过面，但是苏林的风流事迹他还是知道不少的，也提醒了赵妍妍很多次，但是赵妍妍一条道走到黑，压根就不在意他的提醒。

苏林点头道；“我做的当然对了，妍妍学了十年舞蹈，那你有没有问过她到底喜不喜欢学舞蹈，喜不喜欢天舞呢？”

这一句话给赵天德问住了，让赵妍妍去学跳舞是她妈的主意，当时赵妍妍才几岁，怎么可能问这些。

“我......”

苏林耸耸肩道；“没问过吧，不过我问过妍妍，问她想经商还是想跳舞，她告诉我，她不想学跳舞，跳舞做的再好，哪怕是全国第一又怎么样，还不是大人物想看看了~，就让她们去？”

“而经商不一样，可以发挥自己的价值，可以找到自己的人生意-义。”

赵天德沉默了一下，然后叹道；“也许在这方面你-做的是对的。”

苏林有些意外，赵天德这么快就承认自己的错误了。

然而很快他就尴尬了。

“那么你可以解释解释你的那些风流韵事嘛？我一个署长可都听说了关于你的事情，版本还不少。”赵天德看着苏林定定的问道。

苏林有些尴尬了：“叔~！我来东海才多久，认识的人屈指可数，怎么可能有人议论我，你不会是听错人了吧。”

赵天德定定的看着苏林，苏林老神在在的没有表情，最终赵天德叹息了一声：“保护好妍妍，未来几年东海都不太平。”

苏林郑重呃点点头：“放心吧叔，我会保护好妍妍的。”

“嗯，你的那些风流事迹交给你门年轻人自己去解决，我只说一点，不能让妍妍受了委。”

苏林闻言连忙保证，他不知道赵天德为啥不找自己麻烦，看他那郑重其事的样子，看样子应该知道什么，不然不会这么严肃。

一行人来到警察署被赵天德带着去录了笔录，不出意外，肖飞宇被拘留了。

肖飞和肖权两人也跟着被拘留了，苏林和李子语，江若曦三人从警察署里出来。江若曦一脸歉意的说道；“小语，苏林真的不好意思，没想到让你们也跟着跑了一趟。”

李子语闻言有些无奈道；“你啊，一来就弄出这些事来，等着家里的电话吧，我就不怪你了。”

苏林也摆手道；“主意都是我出的，要说闹成现在这样也是我自找的。”

李子语知道苏林为啥会这么郁闷，没想到江若曦把赵妍妍的爸爸给弄来了，她有些捉狭道；“刚才在车上我还担心你们会打起来呢，没想到，竟然没有。”

苏林一脸黑线的问道；“子语你是希望我们打起来，还是担心我们打起来，我看你倒是挺希望的吧？”

“怎么可能，我是那样的人嘛？”

这边正说着，江若曦的电话就响起来了，是江家给她打来的。

很明显，那边已经得到了消息，江若曦把肖飞宇送进局子了，打电话给她肯定没啥好事。

江若曦走到一旁皱眉的说着什么，然后越来越委屈，对着手机喊了几句：“不回去就不回去，我就在东海，永远也不回去了。”

挂了电话她走过来，对李子语和苏林一脸歉意的说道；“小雨对不起，今天给你带来了这么大的麻烦，接风宴今天就不吃了，我一个亲戚要来东海，我得赶去机场一趟。”

李子语有些惊讶道；“你亲戚？这时候来？”

江若曦皱眉道；“来兴师问罪的呗，不说了妍妍，我先去机场，回头我们再聊。”

“好吧~！！”

看着江若曦风风火火的上了车，她才看向苏林问道；“今天来公司找我是有什么事嘛？”

“难得啊，你还记得问我来公司的目的。”苏林笑着道。

“我当然记得了，你以为我记性很差吗？”

“其实也没啥，就是萧辰那边和宋家接上头了，早上就到了宋家，我们也该早点做准备了，我来找你，是让你抽个时间我们去一趟秦家和秦老爷子聊聊接下来的计划。”苏林正色道。

听到苏林的话李子语皱眉；“这么快就去宋家了？他是怎么在我们眼皮子地下溜走的？”

苏林笑道；“肯定是有高人帮忙呗，秦家李家在东海虽然是当之无愧的第一第二家族，但是不代表就没有其他家族了。他们要是帮萧辰，我们也没办法。”

李子语点了点头，认可了苏林的说法。

然而这一切仅仅是主角光环罢了，萧辰并没有依靠什么人的帮忙就和宋家的人接上了头。

“那还等什么，我们现在就去秦家吧。”李子语当即道。

“好。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

苏林并没有开车来，只好坐上了李子语的车。

车上李子语用两人能听到的声音道；“苏林，刚才谢谢你了。”

苏林知道李子语说的是什么，淡淡道；“那个肖飞宇确实有些不像话了，江若曦主动亲了你一下，他都要吃醋，而且还要让保镖给你擦脸，简直就是不当人了，我当然看不下去了。”

李子语发动汽车然后看了苏林一眼问道；“那你知不知道你这样做可能得罪魔都肖家，肖家可是比宋家还要大的家族，魔都是全国最繁华的城市之一，肖家某种意义上来说，可以是世界级的家族了。”

苏林轻笑一声浑然不在意的说道；“子语，你觉得我会在乎这些吗？”

李子语正色道；“不是在不在乎的问题，而是你必须要正视这件事。”

“苏林可能因为你的出手把肖家彻底得罪了，肖家也可能因为这件事迁怒于你，而你只是一个人，就算加上你爸，也无法和肖家这个庞然大物抗衡的。”

........ ... .......

苏林看着李子语笑着问道；“那子语，你会帮我吗？”

李子语没有丝毫迟疑的点头道；“当然。”

“有你这句话就够了，至于什么肖飞宇肖家，他们尽管来，只要到了东海，是龙得盘着，是虎得卧着。”

听到苏林自信的话，李子语被他的语气感染，点了点头：“如果肖家真的报复，我不会袖手旁观的。”

苏林轻笑道；“子语你不要这么悲观，如果是个人他们都要报复一下，那全国的人都死光了。”

李子语摇了摇头；“我这不是悲观，而是未雨绸缪，你不懂这些大家族，他们把家族的脸面看的比什么都重要，你今天让那个肖飞和肖权当众下跪，这对他们而言就是打了他们的脸，而且还撺掇若曦把肖飞宇送到局子里去了，这事我担心无法善了。”

看到李子语一脸严肃的样子，苏林没有在继续调笑下去。

他总不能说他是故意顺势和肖家对上的吧。

本来他和肖飞宇注定就是敌人，那不如一开始就把立场架好，到时候什么人往哪一边站，一目了然，这才方便自己操作。

“子语，这是我第二次看到你这么认真的表情了，第一次还是你说要反抗你爷爷的时候。”

李子语一怔，她发现苏林在她心里的地位越来越重要了，只是想到苏林的女朋友们，她对苏林的感情又死死的压抑在了心底。

她可以动心，但是必须要理智，不然她也走不到今天。

“苏林，不说这些了。”

“好~！！”大.

194 倾巢而动，一触即发！ 【求订阅】

苏林带着李子语到达秦家的时候，远在京州的宋志明也彻底的查清了关于苏林的全部信息。

他拿着手上的厚厚一摞资料，眼神晦暗不明。

加上萧辰提供的消息，不得不承认苏林这个人神秘而强大。

但是宋志明不在乎，他在京州起起伏伏几十年，见识了太多的天才陨落，太多的神秘人最后被他搞死。

虽然这次是跨省行动，但是他丝毫不担心自己会输，因为这么多年他一直都是赢，从来没输过，以后也会一直赢下去。

“通知下去，明天出发东海~！！”

一旁的心腹宋春生闻言有些惊骇；“家主你要亲自去？”

宋志明点点头：“亲自去，这次我不光要给小成报仇，还要把我那个二弟给揪出来，一劳永逸，不然这根刺卡在喉咙上二十年了，不知道什么时候才能拔出来。

宋春生恍然大悟，宋志刚最主要的目的还是他心心念念了二十年的亲弟弟。至于给宋俊成报仇只是钿头而已。

他知道这样的话“八三七”不能说出来。

家主的心思可以去揣摩，但是不能说出来，说出来的话你这么聪明，把人心思都猜透了，人家还能留你？

“家主这次去要带哪些人？”

宋志明闻言沉默了一下，开口道；“除非必要留下的，剩下的大宗师都带上，闭关的那两个老家伙也叫上。另外你在去找其他几个家族要点人。”

“家主您看多少人合适？”

“就十个吧，加上那两个老家伙凑齐三十个，三十个大宗师，两个古武大宗师，剩下的国术宗师也都带上，哪怕东海再卧虎藏龙，也能夷为平地了。”宋志明不屑的说道。

宋春生点点头：“我这就去安排。”