反派：开局打压主角截胡校花 第174节

========================================

“嗯，速度要快，明天早上必须出发，争取在天亮之前落地东海。”

“好的，家主。”

见宋春生离开，宋志明满意的点点头，他看着宋俊成的尸体，随手一挥，一旁的玄冰棺材盖就自动盖在了宋俊成的冰棺上。其精准的内力操控，赫然也是一个古武大宗师，而且品级不低，已经臻至大圆满。

这是宋志明最大的秘密，除了他本人，至今为止还没有任何人知晓。

一直以来他信的都只是自己而已，只有自己实力强横，才是真的强，而家族的这些客卿终究是别人的力量。

“我的好弟弟，这次个个就亲自来东海接你回家。”

第二天，苏林起了个大早，他换上了一套宽松的衣服，然后站在窗前等待消息。

和宋志明一样，苏林也对宋志明进行了一番彻底的了解，特别是他还知道宋志明的真实实力和性格。

这是一个睚眦必报的枭雄，所以他肯定会在第一时间做出安排。

就在苏林发愣之际，包里的手机响了。

“喂，老板，宋家的人已经上专机了，预计两个小时后到东海。”

听着罗四海的话苏林一点都没有意外，他开口道；“马上查出他们的转机是在哪个机场降落，这个没问题吧？”

罗四海应声道；“没有问题，老板。”

“嗯~！通知李家和秦家，就说可以开始出发了。”

“好的，老板！！”

又交代了几句后苏林挂了电话，转过身就看到林筱婉正瞪着卡姿兰大眼睛正看着我她：“苏林，宋家今天到是吗？你别想骗我，你知道我有别的方法知道结果的。”

林筱婉咬着薄唇，一脸的倔强，她太了解苏林了，越是这种事情苏林越是不会让她们知道，然后自己一个人默默去解决，等事情处理完了，找一个大家都嘻嘻哈哈的时间，然后一副无所谓的样子说出来。

只会说结果不会说过程多么的艰险，正是因为如此，林筱婉心里才会难受。

每次苏林有事她都帮不上忙，现在好不容易成为宗师了还是帮不上，然而苏林允许她向家族摇人，不过是希望他独自一人出去的时候，她们这些女眷有一个保障罢了。

苏林见状知道就算忽悠林筱婉她依然会通过自己的渠道知道事情，于是只好点头道；“不错，宋家人已经上飞机了，预计两个小时到东海，只是不知道是哪个机场，不过我猜测应该不会是东海的国际机场，而是在某个小机场降落，现在正叫人查。”

“很危险对吗？”林筱婉再次问道。

苏林点点头：“非常危险，据罗四海那边传来的消息，浩浩荡荡，估计有上百人。不是宗师就是大宗师。”

林筱婉有些害怕道；“这么多人，苏林，要不你现在跟我去帝都吧？”

苏林摇了摇头：“小婉你说了解我的，遇到事情逃避不是我的性格，迎难而上才是我的做法。”、

林筱婉听到苏林的回答一点也不意外，她看着苏林道；“那就带我一起去。”

苏林闻言摆手道；“不行，太危险了。”

“你放心把，我不会给你拖后腿的，我和小雨，妍妍最近天天练习玉女素心剑法，我们现在都是宗师了，而且轻功也有长足的长进，比那些笨手笨脚的大宗师反应快多了，苏林你让我去吧。”

“不行，小婉，非常的危险。”

“你不让我去，我也会一个人去的，到时候出现意外，苏林你要后悔一辈子。”

看着倔强的林筱婉苏林不知道说什么好了，他突然发现好感度满了也不是啥好事，比如现在，林筱婉这是觉得自己要死在和宋家的斗争上，这是打定主意要和自己一起赴死了。

苏林苦笑道；“小婉，带你去了，我到时候怎么照看你，他们几十个大宗师冲向你的话，我怎么拦？到时候我是自己保命呢，还是保护你呢？”

林筱婉瞬间沉默了，她发现无比的悔恨之前没听苏林的好好修炼，现在好了，去了拖后腿，不去又心里难过，这让她一个天之娇女怎么受得了0 ..

“小婉，乖乖在家等我，你放心把，宋家的一群酒囊饭袋不能把我怎么样。”

林筱婉摇了摇牙，然后到；“我不去也行，但是你得把素姨带上。”

“素姨？”

林筱婉点了点头，然后她起身，走到窗前，敲了三下窗玻璃，苏林就感觉到了一股极为强横的气息从不远处飞掠而来，直接飞进了苏林和林筱婉的房间。

苏林看到一个驻颜有术模样三十来岁的女人站在自己的眼前，她的背后还背着一把古朴长剑。

“素姨~！苏林的安全我就交给你了。”

何素心一脸不满的看着苏林：“婉婉你让我大老远从帝都来到东海，就是为了给你小男友当保镖？”

林筱婉抱着何素心的手臂直摇晃；“素姨，素姨帮帮我嘛，你最好了。”

“我走了你怎么办？”

“我可以带着小雨她们去秦家去李家，总之我们会保护好自己的，我们不会有事的。”林筱婉语气飞快的说道。

何素心叹了叹道；“素姨可以帮你这一次，但是你要记住了婉婉，我们林家的女人是不可能给人做小，也不可能会要一个废物姑爷的。”

“素姨苏林他不是废物，他很厉害的，是大宗师。”林筱婉不满的提醒道。

“哦？大宗师？”何素心打量了苏林一下，然后微微释放气息，苏林岿然不动。

见状，何素心算是认可了林筱婉的话；“大宗师也没什么了不起，帝都十八岁的大宗师也不少，婉婉，这个苏林有什么3.3好，让你对他这么上心。”

林筱婉一脸幸福的说道；“苏林的好我说不上来，但是就是喜欢。”

“哎~！从古至今，情之一字最为磨人，婉婉你从来都没求过我，这一次你的请求我答应了，不过咱们可要约法三章，支持一次，下不为例。”

林筱婉兴奋的抱着何素心的脖子道；“素姨你最好了。”

何素心拍着林筱婉的后背宠溺道；“都多大的人了，怎么还这么跳脱。”

“嘿嘿~！！”

“苏林，你怎么说？”林筱婉看向苏林问道。

看着林筱婉现在这样，苏林也不忍心再拒绝了，他知道自己再拒绝林筱婉的好意，她肯定会跟着自己的。

苏林叹道；“小婉既然你这么担心我，我肯定不能辜负你的一番好意，不过咱们要说话，我没回来之前，你只能一直待在秦家，哪里也不能去。”

“嗯嗯，我们肯定怪怪的。”林筱婉眉眼弯弯的眯着眼睛，显然苏林答应了她的安排，她非常高兴.

195 清场 【求订阅】

天空渐白，和林筱婉商定好之后，苏林就让林筱婉去把夏诗雨也叫醒了。

夏诗雨听到林筱婉说苏林要带着人去对抗宋家人的时候，整个人也是一愣，随后要求要和苏林一起去，被苏林果断拒绝。

如果只有十几二十个，苏林肯定不屑一顾，让林筱婉和夏诗雨一起去，但是他收到的消息是上百人。

苏林并不知道这一百人里有多少大宗师多少宗师，所以只能让两女现在家里等消息。

一百多人的话他不可能照顾到方方面面，这要是让两女有了闪失，苏林不敢想象自己会变得啥样。

吃完早饭，苏林开着车来到赵妍妍家门口，把赵妍妍也接上了。

一行人来到秦家的庄园，秦玖月早已经在门口等候。

几个女人都有些沉默，毕竟苏林这一去不知道是什么结果。

“苏林，我们等你回来。”

“苏林，你要是死了，我就让宋家的人给你陪葬。”、林筱婉淡淡道。

“等你回家~！！”

“苏林，你还没带我再用轻功飞一次呢，可不许受伤。”

感受到几个红颜知己最诚挚的关心，苏林笑着点头：“放心吧，不会有事的，你们啊就是太悲观了。”

想到这方世界未来不知道是什么样子，苏林其实挺想带着她们去见识一下社会的残酷的，但是她们的实力都哎低微了。

摇了摇头；“都进去吧，你们进02去了，我就走。”

林筱婉摇了摇头；“你先走，我们再进去。”

苏林并不喜欢这样的气氛，有点生离死别的意思，他摇了摇头，直接足尖点地飞掠了出去。几个闪身就消失在了众人身前。

见苏林离开，林筱婉才开口道；“我们也进去吧。”

“嗯嗯，小婉，苏林他不会有事的对不对？”赵妍妍有些难受的问道。

她们虽然早就知道可能有大事发生，但是没想到发生的这么突然，以至于林筱婉，夏诗雨和赵妍妍都没有足骨的心理准备。

林筱婉笑道；“苏林这家伙从来没吃过亏，肯定不会有事的。”

此时苏林正和何素心飞掠着。

何素心无比的惊讶，她是古武大宗师，从小就开始修炼，无数的天材地宝堆积，现在四十多岁了，才大宗师大圆满。而苏林已经是大宗师后期了。

大宗师初期和后期完全是两个概念。

在帝都年轻一代进入大宗师的不少，但那是因为前期有药材有天材地宝的堆彻，所以修炼的快，越到后面是越困难的，然而苏林才十八就大宗师后期了。

何素心还看出来了苏林不光修炼的古武，还有一门非常不俗的轻功功法，这门功法是不处世的，至少见多识广的她就从来没有听说过。

此时何素心全力运转轻功，都只是堪堪跟着苏林。

而苏林一副游刃有余的样子，看起来非常的轻松：“婉婉能在东海找到这样的男人实属难得，可惜了是个花花公子，就是不知道林家会不会同意这个姑爷。”

想到林家那种复杂的家庭，和苏晚摇了摇头，那些人多半是不会同意林筱婉和苏林走到一起的。

而她说到底只是一个外人而已，没有资格去管这些。

两人飞掠了半小时左右终于和秦家，李家的人汇合。

看到秦德树和李子语苏林有些头大道；“秦老爷子，子语你们两个怎么来了？”

秦德树瞪了苏林一眼。

在秦家的时候苏林可是教他爷爷来着，出了秦家大门就是秦老爷子了。