反派：开局打压主角截胡校花 第175节

========================================

李子语淡淡道；“这么重要的事情我和亲爷爷肯定不能在家等消息，你放心把，到时候我们不会去现场，在远处等消息就是了。”

秦德树点了点头：“小语说的不错，这么重要的事情不可能不来，你不用管我们，我们会处理好自己的安全的。”

说完秦德树皱眉道；“听你的手下汇报，京州那边来了一百多个大宗师？”

苏林摇了摇头道；“不是一百多个大宗师，而是来了一百多人，我估计有一半大宗师都不错了。”

秦德树点点头：“要是一百多个大宗师那就不用玩了，直接投降等死吧。”

苏林有些好笑，没想到秦德树还会说出这样的一番话来。

正说着，苏林的手机再次响了起来。

“老罗查到了他们在哪个机场降落了吗？”

罗四海回答道；“老板一件查到了，京州过来的私人飞机就这一架，他们没在国际机场降落，而是在北海区的小机场降落。1”

苏林笑道；“我猜就是这样，这次宋家虽然倾巢而出，但是做的这么小心翼翼，很显然他们除了不想让们知道她们的行踪外，也不想让别人知道。”

“你马上让京州那边的人散步消息，就说宋家的人都走掉了，只剩下一个壳子。”

罗四海眼睛一亮；“老板这招高啊。”

苏林摇了摇头，高吗？

虽然宋志明这些年招惹的仇家不少，但是这些人都不是傻子，除非宋志明死在了东海，不然他们也只搞些小动作不敢轻举妄动。

挂了电话，苏林看向秦德树和李子语道；“北海的小机场。”

“这个宋志明还是这么小心敬慎。”秦德树吐槽一声。

苏林现在只恨自己没有导弹，要是有导弹的话自己一发把飞机给他打下来，一切都结束了，哪里需要这么麻烦。

一行七八十人浩浩荡荡的上车。

苏林感受了一些自己这边的人的气息，大部分都是宗师，大宗师估计二十个左右。

不用想也知道这和宋家肯定差远了。

不过他并没有多少担心，虽然太乙神针非常消耗精气神，但是他又金刚不坏神功啊，这玩意对内力没啥要求，一旦使用全身变成金黄色，钢筋铜骨都是保守的说法。

到时候就是一个人形炮弹，打一个，一个直接内伤。

车上秦德树闭眼道；ww“苏林，这次事情结束你可得好好的收敛一下了，接下来的东海将迎来一次格局的清洗，这次清洗力度会非常大，影响到全国。”

苏林有些为难道；“老爷子，有些事不是我想消停就能消停的，要别人消停，我才能消停啊。”

见苏林不听，秦德树有些生气道；“你知不知道现在的东海就是一个炸药桶，无数人盯着呢，我敢说现在全国各地有几百双眼睛盯着这里。”

说完秦德树骂道；“都是你那个好事的老爸搞出来的事情，同时宣布两件这么大的事，也不和我们商量一下，现在好了，未来几年东海都消停不了了。”

“老爷子，不好意思，我没想到事情会发展到现在这样。”

秦德树摇了摇头；“也不能怪你爸，这次的风波虽然范围很大，但是相应的收益也很大，如果处理的好，东海就是下一个魔都。”

李子语叹道；“秦爷爷，你想的太简单了点，据我所知，魔都江家和肖家都在东海开设分布了，羊城，山城，帝都的大家族也跃跃欲试呢，真是复杂。”

“呵呵，我们都是既得利益者，不怕那些外来户，小语啊，这个节骨眼你可得把李家管理好啊，特别是你爷爷，千万不能让他出现差池。”

李子语知道秦德树的意思，他就想让李子语掌家，这样才不会有内斗的情况发生，如果换了李伟峰，大概率他会和那些外来户合作。到时候弄的东海鸡飞狗跳。

然而两人都不知道的是，未来的东海可是围绕着苏林在鸡飞狗跳。

私人飞机上！宋志明拿着报纸安静的看837着。

宋春生在他的身后半米处候着。

萧辰在一旁吃着早饭，同时他也开始筹划着自己的计划。

他现在距离大宗师只缺一个契机了，萧辰觉得这一次的决战是一个非常好的机会。

再加上宋家这么多人在，萧辰这一次罕见的没用逃跑的心思，他要和苏林堂堂正正一战。

“苏林，过了今天，我们的恩怨就彻底两清了~！！”

“春生，还有多久到东海！”

“家主，我们已经进了东海市了，距离到机场应该还有十分周。”

宋志明闻言放下了手上的报纸；“通知下去，让所有人准备好应对突发情况。”

宋春生不解的问说道；“家主您的意思是，东海这边早有安排？”

宋志明点点头；“他们不是傻子，怎么可能没有安排，有可能我们还没下飞机，他们已经在机场等着我们了。”

送春联心里一凛，知道宋志明说的并不是没有可能，于是赶紧通知下去。

同一时间，整个北海小机场，被李家和秦家联合接管。

苏林已经在塔台上看到了飞驰而来的私人飞机：“子语，老爷子你们就在这里看戏吧，我们下去等他们。”

“好~！！”

“苏林，注意安全。”

苏林看向李子语，然后点了点头：“放心吧我肯定不会有事的，有事的是宋家那些人，今天他们肯定有来无回了。到时候宋志刚肯定会心疼，我这一下可是让宋家元气大伤。”

李子语笑笑不语，她看到苏林这轻松的样子，心态也放轻松了不少，但是让他跟着苏林侃大山，她现在还做不到。

苏林从三楼的窗户跃出~！身后秦家李家几十个宗师大宗师跟着跃出。

他闲庭信步一般走向了飞机落地的地方.

196 机场大战，萧辰末路！ 【求订阅】

在北海机场外两公里左右的一座小山头上，刘小娥有些生气道；“爸，你怎么能帮他们清场呢，这么大规模的厮杀，怎么能不闻不问。”

刘长远闻言苦笑一声，他这个女儿别的没有，就是一颗正义的心一直都存在。

不能说不好，但是未免太过想当然了一些，还好自己一直在身边带着，要不然刘小娥怎么死的都不知道。

“小娥，现在这个情况你以为上面不知道嘛？我已经汇报了很多次了，上面的意思很简单，让他们自己去解决他们的事，至于我帮他们清场，你难道要让他们打起来，周围一堆普通人观看吗？”

刘长远的反问把刘小娥给问住了，不帮忙清场的话，这里肯定会有不少人候机，但是那样的话真打起来，睡会注意到他们，说不定一个余波就被打死了。

刘小娥小声道；“爸，对不起，我太想当然了。可是....这么多人，我看到了好多名宿大宗师，这么打，上面真的不闻不问吗？”

刘长远叹道；“苏家这次拿出来的东西实在太有诱惑力了，他可以提高夏国在国际上的地位，但是宋家经营多年，盘根交错，所以最终博弈后，接呈现现在这个局面，谁也不惯，让他们自己去处理，小娥你还小，有一颗正义的心不是坏事，但是千万不要做超出自己能力范围的事，知道吗？”

刘小娥点点头，只是脸上依然有些不服，如果他们可以这么玩特权，那还要法律来做什么。

刘小娥不知道在这个世界，在夏国，法律确实只能约束普通人，像那些大宗师，陆地神仙等等，还怎么约束得了。

虽然有751这个强大的办事处在，然而夏国太大了，751人才济济，分配到夏国各个地方就显得捉襟见肘了，东海这样的省会城市也不过是一个刘长远罢了。

随着飞机的轰鸣声划过。

“家主，到北海机场了。”

宋志明来开窗户的护罩，一眼就看到了站在最前面的苏林，他眼睛微眯有些玩味的说道：“宋家多少年没有活动筋骨了，没想到有人会这么小看我宋家，大张旗鼓的来接机了。”

宋春生闻言也是觉得有些好笑；“他们对我们宋家的实力一无所知，以为随便组个什么联盟就能和我们抗衡了，殊不知不过是螳臂当车蚍蜉撼树罢了。”

宋志明笑道；“也不能小巧了东海的秦家和李家，这么一大批人怎么也得有七八十号吧，走，我们下去会会他们。”

说完他看向了萧辰；“小辰，这一次你不会临阵逃跑了吧？”

宋志明虽然在笑，但是小车年总觉得宋志明这个笑容隐藏了太多的东西，那和善的目光仿佛随时能变成一道深渊，将他吞噬其中。

萧辰心中一凛：“宋叔你放心吧，这一次我说什么也要给成哥报仇。”

宋志明满意的点头道；“有这份心，我宋家没有白白庇护你々々。”

宋志明哪里知道和主角做对可能家破人亡，和主角站在一边也有可能家破人亡。

他抬手道；“走，我们去会会这帮东海的武者们。”

萧辰闻言赶忙让开一个位置，给宋志明让路。

宋志明走出小包间，外面一百多个宗师，大宗师并排而坐，他大手一挥道；“人已经在外面迎接我们了，走，都随我去会会他们。”

这一飞机的人可占了京州一半的武力值了。

一群人哄然大笑，然后跟着宋志明下飞机。

宋志明艺高人胆大，第一个走向了出机口，宋春生紧随其后然后才是萧辰。

萧辰现在也是信心满满，有这么多人在，他有了很强的底气。

几人刚出机舱，就看到了站在最前面的苏林，后他身后的几十人。

宋志明一副云淡风轻的样子，慢慢下着楼梯。

苏林见状嘴角扬起一抹笑容，这些家伙现在在笑，就是不知道一会儿会变成什么样了。

很快，一百多人就下了飞机，宋志明更是直接走向了苏林，在苏林的身前二十米处站定。

他看着苏林一如既往儒雅的做派：“你就是苏林？”

“我想宋先生应该看了很多遍我的照片才对，不至于认错人。”苏林淡淡道。

宋志明点点头；“不错，年少轻狂，你.....”

苏林挥手打断道；“要不要打，要打就打，不打我还要回家抱媳妇呢。”

“小子，你杀我家大公子还敢如此叫嚣....我.....”

苏林是看不惯宋春生这种牛马的，直接出手一掌拍向了宋春生。