反派：开局打压主角截胡校花 第176节

========================================

宋春生脸色大变，直接翻滚一圈，落在了几米外，而他之前站着的位置，地上出现了一堆碎石和一个掌印。

“果然是大宗师~！！”

“诸位大宗师，随我一起诛杀此僚。”

宋春生的话就如同点燃炸药桶的火星子，话一落，一群人就朝着苏林的方向激射而去，苏林这边人数占劣势，但是他的武力值强悍，直接两发阳炎针秒了两个大宗师，顿时他这边的气势就上来了。

宋家这边的攻势瞬间减缓，萧辰见状大喊道；“大家不要怕，这种功法非常耗费内力，没几针就虚脱了。”

众人看向苏林，果然苏林的气息粗重了一些，虽然他极力的保持平衡，但是在座的都是大宗师，观察入微的高手，一眼就看出来了。

于是停滞的人们再次冲了上去。

“啾~！！”

一道破空声袭来，苏林有些惊讶，这是萧辰掌握的太乙神针。

不过他并不惊慌，呼吸之间闪身躲过了萧辰的银针，并且迎着他飞掠而去。

“拦住他。”

“砰砰砰....”

十几个大宗师围向苏林，但是被秦家和李家的大宗师给牵制住了。

苏林又是两根银针秒了和他缠斗的两个大宗师。

“萧辰，都这个时候了你还躲在人后面，怎么，不敢跟我堂堂正正打一架，还是等坑死了宋家的这些替死鬼，再次用你师父的人情去找下一个工具人家族。”

苏林连着十几掌挥出，还能游刃有余的说着风凉话，这让萧辰明白自己和萧辰的差距有多大。

他感觉到了一道视线盯着他，不用想都知道肯定是宋志明的。

因为宋志明早就提醒过他这一次不要跑，所以听到苏林的话后下意识的盯着他。

如芒在背的感觉让萧辰知道自己无路可退，于是跟着大宗师和苏林缠斗起来：“苏林，你确实厉害，但是我们这么多人，耗也能耗死你。1”

说完他直接双手一番，十根银针出现在手上。

他虽然没有苏林那么深厚的内力，但是他从小就玩针，在这方面，苏林根本没法和他比。

“这一次看你怎么躲。”

“啾啾....”

“铛铛铛~！！”

十根银针撞在苏林的身上根本没有进入肉体，连一个小红印都没有就落了下来，而苏林整个人也变成了金黄色，身上还散着淡淡的金光。

“砰砰砰~！！！”

“duang~duang~duang.....”

“......”

七八个大宗师的掌，拳，腿打在了苏林身上发出了不同的声音，但是苏林的脸色没有一点变化，甚至没感觉到疼痛。

他拍了拍胸口道；“｀ ¨继续，我还可以承受。”

几个大宗师都傻了，苏林是没事，但是他们手痛啊。

“怎么可能，我不信，我不信。”

萧辰拿出了一根金针，金针半尺有余，朝着苏林激射而来。

苏林看都不看金针，原地一蹬，冲到了萧辰面前，一拳挥出。

“噗~！！”

萧辰倒飞出去二十米，空中咳血。

自始至终和两个古武者站在一起的宋志明脸色终于有了变化：“血老，这种能使全身变成金色的功法你见过没？”

一旁的血老摇了摇头；“很古怪，闻所未闻，见所未见。”

另一边背着大刀的古武者也摇了摇头。

“这个苏林真是奇怪。你们两去试试他把。”

两人应声，加入了战团。

宋志明走向了趴在地上的萧辰。

此时萧辰被苏林的那一拳打在肚子上，他感觉整个肚子都炸了，五脏六腑都受到了不同程度的伤，好在在山上的时候王延年一直操练他，他还不至于被苏林一拳就打死。

此时看到宋志明走过来，他以为宋志明会给他疗伤，于是伸了伸手；“宋叔。”

宋志明儒雅的笑了笑，然后从口袋里拿出一个小瓷瓶，一脸关切道；“小辰，你受了重伤别说话。我给你喂药。”

看着(钱好赵)宋志明这幅做派，萧辰本能的感觉到了一丝杀机，他连忙撑着最后一丝力气飞速往战圈相反的方向逃跑。

宋志明嘲弄的笑了笑道；“小辰，不是说好了不跑嘛，怎么还是跑了呢？”

萧辰才不在乎宋志明的话，他知道宋志明肯定不会追过来，而苏林被一堆高手缠住了，正是最好的逃跑时机。

他已经打定主意，这一次逃走就回山上，不修炼到大宗师大圆满不下山。

萧辰使用秘法飞快的逃遁着，直到出了机场圈，他没感觉到有人追来才放慢了苏林，沿着路边大口咳血。

“咳咳咳....”

“咳咳咳....苗”

突然一阵阴风吹过，萧辰揉了揉被沙子迷住的眼睛，随后他看到了一个身影。

宋志刚看着萧辰淡淡道；“萧辰，我在这里等你多时了。”

“宋二叔~！你怎么在这儿。”

宋志刚笑了笑：“我当然是来送你上路的了。”

说完他根本不给萧辰的反应时间，一掌拍在了萧辰的胸口上。

萧辰再次倒飞而出。

这一次他没有了最后的自保之力。

宋志刚落在他的身旁，看着他摇了摇头；“年纪轻轻，如此做事，实在不该是鬼医弟子该有的做派。”

说完萧辰就眼前一黑，失去了意识.

197 枭雄落幕！ 【求订阅】

看着被自己一掌拍死的萧辰，宋志刚觉得有些荒诞又不得不承认这就是现实。

萧辰和苏林的争斗，他本来一个外人不该参加的，可是为了报恩，还是参与了，还救了萧辰，结果这货把宋家引来要杀自己，宋志刚没有丝毫的心里负担，就算王延年来找他算账，他依然不会怕。

宋志刚提着萧辰的尸体就消失在了原地。

与此同时，正在和众人酣战的苏林脑海里突然听到系统的声音。

【叮~！主角萧辰已死亡，恭喜宿主获得胜利，获得史诗级宝箱抽奖三次。】

【叮~！成功消灭主角一名，系统评级中。】

【叮~！评级完毕，系统评定为:S。】

【叮~！宿主消灭主角，获得修为提升一个小境界机会一次，默念提升即可。】

【叮~！宿主成功消灭主角萧辰，自动补齐太乙神针第一针-离金针。】

正在与人缠斗的苏林听到系统的声音顿时一喜，他现在对付这些人都游刃有余，故意做出一副缠斗的模样就是为了引宋志明出手。

苏林今天的目的他可一点都没忘记，弄死萧辰，然后让宋志刚回到宋家并且掌控宋家，这要是把宋家的大837宗师全搞死了，那还玩蛇皮啊。

所以他才会故意露出缠斗的模样就是为了等宋志明出手。

宋志明见七八个人和苏林斗在一起，苏林虽然险象环生，但是根本没有受多重的伤，反观自己这边，因为苏林一个人拖住了太多人，还秒了几个，剩下的人数并不占优势了，相反，在秦李两家的大宗师合击下，还有些败退的迹象。

宋志明知道自己再不出手的话，战场的情况会变得更加险峻。

于是他不再迟疑，爆喝一声加入了战圈。

大宗师圆满的气息直接笼罩了整个战圈，周围的大宗师无不骇然，没想到一项儒雅的宋志明会是一个大宗师，而且还是巅峰圆满了，只差一个契机就可以入陆地神仙。

苏林眼睛一亮，要得就是这个时候：“来的好。”

就是这个时候！

“提取~！！”

金刚不坏神功运转到极致，硬扛周围七个大宗师的再次连击，手中银针乍现。

“家主小心~！”

苏林的气息也跟着升到了大宗师圆满，然后手中的银针直接爆掉了宋春生的头颅，再次刺向了宋志明。

宋志明侧移半个身位，银针擦着脸颊飞过。

“滋滋~！！”

他能感觉到灼热的银针把自己的脸擦除一条血痕，并且把伤口的肉给烧的冒烟了。

宋志明摸了摸脸颊大怒；“你找死~！！”

“血老，你们两配合我，一起拿下他。”

“好。”