反派：开局打压主角截胡校花 第177节

========================================

宋志明现在没有了之前的儒雅，状若疯魔。

血老和一旁的刀客两人配合，一攻苏林的下盘，一拿刀挥砍。

“铛铛铛~！！”

虽然刀客没有砍到苏林的肉里，但是强烈的撞击，依然让苏林不好受。

宋志明见此机会，再次出手。

就在他扣向苏林的脖子时，一道银光闪过，一个素衣女人突兀的出现在了战场上，而那一剑也刺在了宋志明的胳膊上。

何素心这一剑刺的时机非常准，恰到好处，宋志明虽然反应过来了，但是两个都是大宗师圆满，再加上何素心偷袭，有心算无心，他来不及抵挡，只能被何素心得逞。

苏林眼见机会难得，再次硬抗一下血老的血色手掌，蓄力一拳轰在了宋志明的小腹上。

“噗~！！”

宋志明弓起身子，他后背的衣服直接炸开，一个拳头大的紫色印记出现在后背上。

这一拳他的五脏六腑都受了不同程度的伤。

就在这时，宋志刚扛着萧辰的尸体疾驰而来，他把萧辰的尸体丢在地上大喝道；“宋家的各位客卿，请，停过手听我一言。”

不少老牌大宗师还是认识宋志刚的，听到宋志刚的话，他们都停下手来。

当然了最主要的事(acdd)他们知道再继续打下去，必死无疑，苏林这家伙太变态了，金刚不坏神功一用，自己无敌，扛着七八个人打，别人打他最多就是一声挡响，而苏林反手一拳，能给人打飞。一波重伤。

差距实在太大了，这些大宗师要么是其他家族凑来的，要么是老牌的，少数几个忠心的，被苏林一开始就秒了。

所以宋志刚的话一出口，大家就顺着台阶下了，都停了下来。

苏林走到宋志刚申身前看着他到；“你这个大哥已经被我重伤了，接下来就交给你了。”

宋志刚脸色复杂的点了点头，他没想到算计一生的宋志明会败在苏林的手上。

苏林转身就要走。

“等等~！”

苏林看向宋志明：“求饶的事宋家主应该做不出来，说吧，要干嘛？”

宋志刚擦了擦嘴角的血，森然道；：“你那是什么工夫，为何这么霸道。”

苏林淡淡一笑道；“想学啊？我教你啊。”

宋志明怔怔的看着苏林身影，然后颓然的看着宋志刚道；“小刚，我输了。”

宋志刚脸色复杂道；“还有什么遗言吗？”

宋志明想了想，然后摇了摇头；“我做的坏事太多，把我和小成葬在一起吧。”

“好~！！”

宋志刚看着奄奄一息的宋志明摇了摇头，这人坏事做尽，落到这个下场也是咎由自取。

他转身看向宋家的十几个客卿道；“你们还有哪些人想继续打下去的？”

一片沉默，苏林这边两个大宗师圆满，都是古武者，还怎么打？

苏林一个都够恐怖了，还来一个玩剑的，从何素心展现出来的气势来看，她一个人打五六个也完全没问题。

宋志刚点点头：“既然都不想打了，那就谈谈后面的事情吧。1”

.......

苏林没有去管宋志刚怎么处理宋家的事情，他现在想的是早点回秦家，见自己的女友们。

何素心不知道什么时候跟在了苏林的身旁，她神色复杂的看着苏林淡淡道；“你还真是个怪物，战斗中提升境界的事情我还闻所未闻，见所未见，你是第一个。”

苏林耸肩道；“素姨要是了解我多了就会发现，战场提升境界很正常，就像吃饭喝水一样。”

何素心叹道；“别人提升境界至少需要一到三年的时间来巩固境界，你倒好，提升后，不需要巩固境界，还比正常的境界强大的多，苏林，我也好奇你练的什么工夫。”

苏林闻言笑道；“素姨问我肯定要说的，我这门功夫叫金刚不坏神功。”

“金刚不坏神功？倒是非常契合的名字，我收回之前的话，婉婉找你做男朋友，没有辱没她的身份。”

苏林淡淡一笑，显然不想在这上面过多的去讨论。

何素心这个时候算是彻底的接受了苏林这个人.

198 李子语的心路历程，秦德树态度转变！ 【求订阅】

此时秦德树和李子语已经不知道该怎么来形容今天看到的景象了。

特别是秦德树，他知道的多一些，对宋家这艘庞然大物也更为了解，没想到苏林真的做到了，把宋志明搞死了，让宋志刚上台，虽然现在宋志刚还没有上台，但是秦德树知道，这件事几乎没有了余地。

“苏林，此间事了，我答应婉婉的事情也算是彻底结束了。”

听到何素心的话，苏林一愣随后问道；“素姨你这是要走？萧辰是死了，但是他~还有个师父呢。”

苏林是不想何素心这么早走的，毕竟这女人随时可以踏入陆地神仙，是一个非常不错的战力，如果王延年来找他的麻烦，他也能与之一战，有何素心的帮忙，说不定能直接-干掉。

何素心看向苏林笑道；“你这是打算留我长期-当你的保镖。”

“咳咳咳，素姨哪里的话，我怎么可能这么想呢，只是想拜托素姨一点事而已。”

“看在婉婉的面子上我可以听听看，至于要不要帮你那就另外再说了。”

苏林知道何素心愿意听已经是半同意了，于是喜道：“是这样的素姨，宋志明虽然是解决了，但是宋家还没解决，我想让你去京州坐镇几天，等宋志刚全面接手了宋家再走。”

“当然了，我不会让素姨白忙活，我这里有王延年的修炼心得手札一份，这东西我想是花钱都买不到的，素姨互相印证的话，说不定能寻得突破。”

闻言何素心瞬间眼睛亮了。

修炼的人都有一个通病，那就不断的提升自己的实力，王延年虽然不清楚是什么实力，但是肯定比她强，因为王延年成名的时候她还在修炼呢，如果真的是他的修炼心得，说不定真的有帮助。

“你这份手札哪里来的？”

苏林笑道；“素姨忘了，他徒弟萧辰死在我了我手上。”

何素心摇了摇头道；“你这么得罪了他，他肯定会找你报仇。1”

苏林笑了笑，现在王延年估计还在找炼制七转还魂丹的办法呢，哪里有空管萧辰的事情，等他哪一天得知了萧辰死的信息，那时候苏林已经可以秒杀他了。

所以苏林一点也不在意王延年，他笑了笑道；“素姨，这个忙你帮还是不帮？”

何素心一把抓过手札；“当然要帮了，这种心得手札可不是花钱能买到的。”

说完何素心丢了一张卡片给苏林；“有事打这个电话，未来一段时间我就在京州了。”

苏林闻言大喜，有何素心给宋志刚压阵，宋志刚肯定能更快收下整个宋家。

这一次大战，宋家看似损失惨重，实际上并没有伤筋动骨，死的那些不过是宋志明的死忠而已，真正的老牌客卿，对宋家的一些隐秘都是知道非常清楚的。

宋家发展这么多年最终只剩下宋志明一房存在，其中的猫腻，外界虽然不清楚，但也有所猜测。、

何素心是一个说做就做的人，和苏林达成协议后拿着手札就飞向了宋志刚。

苏林见状才往塔台飞去。

“老爷子，子语，事情圆满解决了。”

李子语有些复杂的看着苏林道；“恭喜你苏林。”

苏林纠正道；“应该是同喜才是，子语这次没有你的帮忙我都不知道怎么收场呢。”

李子语笑了笑道；“我和秦爷爷可是都看到你大发神威的场面了，就算没有我们的帮忙你也应该能解决眼前的情况，只是更加吃力一点而已。”

秦德树点点头：“小语说的不错。”

“苏林，你可真是英雄出少年啊，相信今天过后，全国的一二流家族的办公桌上都会摆上一份关于你的信息了。”

苏林闻言谦虚道；“还差的远呢，咱们夏国人才济济，如素姨这样的人我看就不在少数。”

“素姨，就是那个突然出现的素衣女子，苏林，那是你的师门派来的人吗？”李子语有些好奇道。

可以说现在认识苏林的人都很好奇苏林的师门到底是哪一方门派。

能培养出十八岁的大宗师大圆满，这样的师门该多么恐怖。

但是所有的资料都显示苏林没有师门，这才更显得苏林的师门神秘。

苏林笑道；“她可不是我师门的人，是.....算了，以后或许你会知道的。”

李子语点点头，她知道何素心那样的人身份神秘，苏林不能说一点也不意外。

“老爷子，子语，那我们赶紧回去吧，机场这边还要重新装修，不能占用时间太长了。”

秦德树点点头：“行，那我们先回去，剩下的事情到家在商议。”

李子语也点点头。

这一次他们出手帮忙，苏林这边可是出了不少血的，首先是苏氏集团和两家合作的事情，然后就是，两家集团正式入住京州的事。

别小看他们入驻京州，只要进了京州，那么汉东省的其他市县就可以慢慢渗透了。

苏林不在意这些商业上的分配，在他看来，自己掌握的那些技术足以让苏氏集团成为世上最牛逼的公司，所以完全不在意这些所谓的资源分配。

只有实力强大，才能守住这份基业，不然任凭苏建国把公司发展的再好，最后肯定会有人铤而走险。

这些大家族并不是不敢动苏氏，只是没人带头而已，如果有一个人带头，那么他们就回一拥而上，最后不过是法不责众而已。

至于现在，他们当然不会这么做，还要让苏氏发展起来，壮大起来，到时候他们来抢食才会一口吃成胖子。

苏林对这些大家族的心思可谓是非常了解，不过他不在乎，只要自己有实力，他们敢动吗？、

一行人坐着车回走，其他车里的宗师大宗师都有些兴奋，本以为今天会就此报销了，没想到就几个重伤的，其他的就是一些轻伤，最主要的事他们看到了大宗师大圆满的级别的战斗。