反派：开局打压主角截胡校花 第178节

========================================

所以一个个对武道更加向往了。

一个小时后，苏林坐着车来到了秦家庄园的门口。

庄园里，林筱婉和秦玖月几女都有些紧张的在大厅里坐着，非常的安静，也非常的熬人。

0 ··求鲜花··· ···

突然一声汽车鸣笛声从大院的门口传来。

林筱婉睁开眼睛；“回来了，是他们回来了。”

“好多车的鸣笛声，应该是他们回来了。”

听到车的声音，她们并没有急着动，而是坐在位置上有些忐忑的看着大院门口。

苏林刚下车，秦德树就开口道：“你那几个红颜知己还在别院里等你呢，苏林，你去报个平安吧，然后来一趟内院。1”

苏林点点头；“好~！！”

他发现经今天的事后，秦德树对他的多情没那么多意见了。

苏林不得不感叹，这就是一个实力为尊的世界啊，只要有实力，女朋友想找几个找几个没人会说你。

他现在哪怕是到了帝都林家，林家人也会以礼相待，不会叫人把他打出去了。

李子语也下了车，看着苏林幽幽道；“把几个红颜知己安排在其中一个家里，苏林，这种事也就你做的出来了。”

........ ... .......

“咳咳咳....子语，其实我今天想让你也在这待着的。”苏林有些不好意思的说道。

他这话相当于直接说明自己的心思了，李子语对他的好感度明明高的惊人，但是就是不给苏林机会，这让苏林有些郁闷，不过也觉得正常。

如果他只有一个两个女朋友，李子语肯定会欣然同意当他的女朋友。

但是现在他已经有几个女朋友了，李子语就不得不让自己理性，不能随意的答应苏林，万一以后苏林再找呢，什么时候是个头？

所以她强忍着对苏林情感，保持着理性。

想到这里，李子语幽怨的看了苏林一眼，这家伙就是一个冤家。

“那我谢谢你的好意了。”

苏林挠了挠头不知道李子语到底什么意思，然而李子语根本不给他说话的机会，留给了他一个后脑勺，走向了秦家的后院，她要去和秦德树这个老狐狸交锋了。

1苏林摇了摇头走向了林筱婉她们所在的院子。

看到苏林走进门，林筱婉惊叫一声，然后飞快的冲到苏林面前一把抱住了他；“苏林，你回来了。”

苏林一边拍着林筱婉的后背一边说道；“我回来了。”

“呜呜~！苏林，我不管以后不管任何事情都要带上我，这样干等消息的煎熬，我再也不要忍受了。”

苏林摸了摸林筱婉的脑袋；“好好好，以后肯定带上你。”

“真哒？”

“必须是真的。”

林筱婉擦了擦泪花，然后重重的给了苏林一拳；“都怪你，害我们担心死了。”

夏诗雨和赵妍妍也凑了过来，苏林大手一挥把夏诗雨也搂在怀里：“小雨，我回来啦。”

“苏林，你以后不要去做这么危险的事了，我们都急哭了，但是一点办法都没有，呜呜~！！”

“就是就是，你可真是个冤家，天天惹事，害我们担心。”

看着她们真情流露的样子，苏林感叹，这辈子值了啊大.

199 我穿越而来，你告诉我主角死了？ 【求订阅】

和秦德树，李子语一番商谈后苏林就嗲着林筱婉，夏诗雨，赵妍妍去公司了，至于后面的事情就交给苏振国了。

他现在好不容易有点空白期，当然要好好的休息一下。

“苏林，刚才在秦家我都忘了问了，素姨呢，她怎么没跟你一起回来，她不会出事了吧？”林筱婉一脸担心的问道。

苏林笑了笑道；“放心吧，她那么强悍怎么可能出事，只是受了我的委托现在去京州了而已。”

“你让她去京州做什么？”

苏林叹道；“还不是为了你们几个修炼资源的问题，我现在虽然有钱但是不好搞那些资源，所以送宋志刚去宋家当家主了，他当了宋家的家主，每隔一段时间都会送资源过来，到时候你们修炼就不用愁了。”

夏诗雨一脸感动道：“苏林，没想到你想的这么远，我们几个都没想过这个呢。”

苏林摇了摇头道；‘以后东海会越来越乱，我肯定要想办法让你们强大起来，至少有自保之力再说。’

“素姨现在估计已“八四零”经上飞机了，未来一段时间她都会在京州，等宋志刚彻底稳定下来了，她应该就会离开了。”苏林解释道。

林筱婉看着苏林道；“其实你不用为我们想的这么周到的，修炼资源这些我们也有办法弄到。”

苏林哈哈一笑道；“你弄到还不是问家里要，帝都到东海有多远，太麻烦了，还不如我出手，而且汉东省那边的问题可以一并解决，我觉得挺好的。”

林筱婉点了点头，她知道苏林的心意。

除了不能给她们一份完整感情，其他方面苏林都想给她们最好的。

“这下总算好了，可以不用担心你的安危了。”

苏林轻笑道；“那可不一定，萧辰还有个师父还没出面呢，那可是大名鼎鼎的鬼医。”

“还有师父没来？”

林筱婉一下子就泄气了，有些伤感。

苏林笑道；“不用那么担心，王延年这个人现在已经对七转还魂丹入魔了，说不定到时候他不但不会和我起冲突，还要跟我请教呢。”

群：5⒈9⒈⒉4⒉43

林筱婉看着苏林的笑容，总觉得他还有什么事没说给她们知道。

不过苏林不说肯定有他的道理，于是便不再言语。

赵妍妍开口道；“总之萧辰和宋家这两个大麻烦终于解决了，我们可以放心不少了，这确实是一件值得高兴的事情。”

“不错，所以先去公司，晚上我们去四季酒店吃大餐。”

“哇~！苏林你要请客啊。”

苏林摇了摇头：“当然不是我请了，是子语请，今天她也是收获满满，所以非要在四季酒店请我们。”

“好耶~！”

“禁止好耶~！！”

“苏林，你说什么？”

“咳咳....没什么。”

宋家在东海折戟的消息很快就传出去了，各种版本的说法都有。

但是众人只知道宋志明死了，他的亲信也死了，本以为可以瓜分宋家，哪知道宋志明死了，宋志刚突然冒了出来。

这下所有人才算了解了宋志明为何要来这一趟东海了，原来搞了半天还是家族内斗。

一下子不少人对宋志刚这个人产生了好奇。

让李家和秦家，还有苏林一起出手，还有神秘莫测的大圆满大宗师跟随，这家伙到底什么来头？

只有少数的大家族才知道这件事一直都是苏林主导的。

宋志刚只是苏林推上前台的傀儡罢了，苏林才是真正的幕后玩家。

飞宇娱乐公司总经理办公室。

肖飞宇已经被两个保镖从警察署领了回来。

江若曦去签谅解书的时候对他又是一番怒骂，和冷嘲热讽。

肖飞宇终于还是自尊心受挫，把自己一个人关在了办公室里。

不知道过了多久，趴在桌上休息的肖飞宇睁开了眼睛。

他痛苦的抱着自己的脑袋，几分周过来，才看着自己的双手呢喃到；“没想到，我竟然穿越到了书里。”

“真有意思，萧辰吗？这本书的主角，而我是书里中期的一个富二代反派，注定会被这家伙搞死。”

肖飞宇接收了前身的信息，知道前身是个甜狗，对江若曦那是如痴如醉。

“江若曦？啧.....一个大家族的嫡女罢了，肖飞宇好歹也是魔都第一公子，竟然去当甜狗。”

肖飞宇不屑的撇了撇嘴；“对前身的事迹是一点都看不上。好歹是魔都第一富二代，什么样的女人没有，江若曦虽然在魔都很出名，几乎和他齐名，可是那又怎么样，小说世界里什么都缺，就是不缺极品美女。”

【叮~！检测到宿主强烈的不甘和不满，高富帅反派系统已绑定！！！】

听到系统的声音，肖飞宇狂喜。

在水蓝星的时候他闲来无事经常看小说，对系统这种东西是非常向往的，没想到今天穿越平行世界，从屌丝成为了一个高富帅，而且还系统加身。

肖飞宇大笑；“哈哈哈~！萧辰狗屁的主角，真正的主角是我肖飞宇，天命在我！！！”

想到原著里自己凄惨的下场，肖飞宇总算有了一丝心里安慰，不用担心会死了。

“系统，新手大礼包有吗？”

【叮~！！新手大礼包已发送。】

【叮~！恭喜宿主获得技能-咏春拳！】