反派：开局打压主角截胡校花 第179节

========================================

【叮~！恭喜宿主获得技能西装暴徒。（穿上西装战斗力翻一倍。）】

【叮~！恭喜宿主获得现金一个亿。】

【叮~！恭喜宿主获得兰博基尼-毒药一辆。】

“擦，毒药，这不是爽文小说必备神车吗？针不错，系统，说说你的作用。”

【本系统立志把宿主培养成一个高富帅反派，顾名思义，宿主只需要攻略女主，或者打脸男主，掠夺男主机缘就可以获得反派值，反派值可以用于系统商城购买技能0 ..】

肖飞宇抽空浏览了一下系统商城，各种各样的技能，功法，丹药，法宝看的他眼花缭乱。

“系统，为啥功法，法宝这些都是灰色的。”

【宿主需要解锁才能获得购买功法和法宝的权利，而解锁需要反派值。】

肖飞宇闻言点头道；“懂了，就是不停的打脸男主，攻略女主，或者掠夺男主机缘呗，我看过小说，又有系统在手，这种事还不是手到擒来。”

肖飞宇此时已经彻底膨胀，他觉得自己就是这个世界的主角，必将搞死萧辰，把萧辰的女人都泡走。

至于江若曦，她可是这本书的灵魂啊，主角萧辰和自己都没拿下的女人，这样的女人征服起来才更有意思啊，肖飞宇觉得前身搞不定是前身太low了，一个富二代直接活成了甜狗，而自己不一样，自己是穿越者。自己不需要当甜狗，依然能把江若曦收入后宫。

“按照剧情，三天后我就要和这个萧辰见面了，然后被他装逼打脸？”

“呵呵~！！”

“肖权，你进来一下。”

门外的肖权听到肖飞宇喊自己，总算是放松了不少，他跟在肖飞宇身边很多年了，知道只要不涉及江若曦，肖飞宇就是一个正常人，只要设计肖飞宇他就会变成疯狗。

肖权进了办公室，走到肖飞宇面前站定，踌躇了一下，然后说道；“肖少，刚刚都到的消息，今天那个苏林带着秦家和李家的人把宋家宋志明给灭了，还有鬼医的徒弟萧辰也被其合作伙伴宋志刚杀死了。”

“要我说，这个苏林的背景肯定不一般，要不之前的事情需要3.3从长计议才是。”

肖飞宇一愣，然后瞪大了呃眼睛；“萧辰死了，你确定？”

他整个人都傻眼了，萧辰可是这本小说里的主角啊，是自己的死对头啊，最后集合几个大家族之力，把肖家弄的家破人亡，他的挚爱江若曦更是对此不闻不问，任由他怎么求也无动于衷。

虽然前身确实作死，但是两人可是从小玩到大的，不说青梅竹马，那也是发小吧。

江若曦就这样眼睁睁的看着他家破人亡。

然而现在刚穿越，他和萧辰还没对上呢，萧辰竟然死了。

他这个反派怎么当，还呢么打萧辰的脸，怎么攻略女主，怎么获得反派值？

萧辰瞬间有一种拔剑四顾心茫然的感觉。

我特么穿越了，还是个反派，然而你告诉我主角死了。

肖权点了点头：“已经确定了，萧辰确实死了，少爷您和他认识？”

肖飞宇摇了摇头，失魂落魄的坐在椅子上，双眼无神，没有焦距，整个人都懵了.

200 肖飞宇想追李子语！ 【求订阅】

肖权看到肖飞宇突然整个人像失了魂一样，他还以为肖飞宇是因为觉得苏林太强大了，暂时惹不起而难过。

于是安慰道；“少爷，这个苏林虽然很强大，但是不代表我们肖家就怕了他，您要是真的想出口气，我可以通知家主调两个族老过来。”

听到肖权的话，肖飞宇瞬间来了精神，他怒喝道；“人都没了，调过来有什么用？”

“人？没了，什么人没了？”肖权不解的看着肖飞宇问道。

苏林不是还好好的吗？怎么今天肖飞宇说话奇奇怪怪的。

肖飞宇站起来看着肖权道；“你赶紧去打听清楚，那个萧辰到底死了没有，最好能看到他本人的尸体，一定要保真，保真知道吗？”

“还不快去！！”

肖权不知道肖飞宇又发什么疯，只能点点头，然后退出办公室去找肖飞一起去查萧辰到底死没死。

等肖权离去后，肖飞宇才召唤出系统。

“系统，那个萧辰死了，主角都死了，我还怎么玩？”

【宿主，能被杀死的主角还叫主角吗？】

“什么意思，你的意思是萧02辰不是主角，那主角是谁？”肖飞宇瞪大了眼睛问道。

【这需要宿主自己去发掘。】

“擦~！你说出来会死啊，这不是小说世界嘛，怎么连小说的主角都死了，系统你说话啊？”

【.......】

随着系统的沉默，肖飞宇陷入了沉思，他不知道系统为什么沉默，但是他知道萧辰多半真的死了。

那谁才是真正的主角。

肖飞宇的脑子里第一反应就是苏林了。

那个和李子语，江若曦谈笑风生，和警察署署长认识的年轻男人。

“不行，得让肖权查查苏林的信息才行。”

另一边苏林并不知道肖飞宇已经注意到他了，知道他也不会在意。

现在肖飞宇就算是一个国术大师都能碾死他，底蕴太低了，还没刚出山的萧辰牛逼。

虽然他带着系统，但是苏林并不担心，只需要防止这家伙打脸装逼撩妹就行了。

认识的人里也就江若曦和李子语的好感度不是满值了，但是想撩这两个，不得不说对于肖飞宇而言难度还是很大的。

“苏林，公司的事情我们已经安排完了，接下来几天都要在家了。”

苏林不解的看着林筱婉问道；“在家，为啥要在家，你们之前不是说在家很无聊嘛？”

夏诗雨回答道；“经过今天的事情我们才意识到，我们还很弱小，每次到了你需要帮助的时候，我们都没办法帮你，之前你让我们修炼，都没太往心里去，特别是我，总觉得自己天赋好，闲下来修炼一下就好了，结果今天只能在秦家干瞪眼，这样让我们非常难受。”

“所以你们这么急冲冲的来公司安排事情，就是为了多修炼，以后好帮我？”

几女同时点头。

苏林张了张嘴，最后还是点了点头；“你们想怎么做我都支持，哪怕不修炼，我也能保护好你们。”

“嘿嘿~！！关于这一点，我们三个从来没有怀疑过。”

“好，那我们现在就去四季酒店吧，子语在那里定了包厢，正好今天不用做饭了。”

赵妍妍双手抱胸，修长的大长腿翘着二郎腿，笑眯眯的说道；“苏林，这最后一句话才是你的最终目的吧。”

“咳咳....这怎么可能，做饭而已，我的拿手好戏。”

“呵呵，那我们今天晚上还是回别墅吃吧，四季酒店的大厨和你做的饭菜真的没法比。”赵妍妍继续道。

“别别别别啊~！！还是去四季酒店吧，人家子语都开好了房间等我们了，不去不合适吧。”

“呵~！妍妍你就别逗苏林了，我他今天都够累的了。”

苏林闻言大笑：“还是小婉心疼我，走走走，现在出发。”

苏林开着车子前往四季酒店的时候，肖飞宇也开着车子前往四季酒店。

他已经拿到了关于苏林的一手资料，只看到一手资料，他就确定了，所谓的主角肯定是苏林了。

十八岁，四个女朋友，还和李家的家主李子语纠缠不清，昨天又和江若曦相谈甚欢。

把原来的主角萧辰搞死了。

一身恐怖的武力，疑似大宗师大圆满。

成绩更别说了，整个江南省的理科状元。

这么多的头衔加到一个人的身上，他就算不是主角也是主角了。

所以肖飞宇第一时间就开始筛选起来，最终他觉得李子语是一个不错的攻略目标。

至于其他几个，林筱婉和夏诗雨就不要说了，高中同学，情侣，这肯定撬不动。

赵妍妍也一样，林筱婉的发小。

秦玖月已经见过家长了。

所以他思来想去，也就李子语稍微容易点了。

“少爷，你怎么突然对那个萧辰不感兴趣了？”

肖飞宇淡淡道；“肖权，你开你的车，不该问的别问。”

“我.....”

见肖权一脸郁闷，肖飞宇想到他跟着自己好多年了，于是道；“那个江若曦不给我面子，换个女人追不行吗？”

“1可以，当然可以，就冲你魔都第一公子的名声，配个帝都才女都不过分。”

肖飞宇冷哼一声；“肖权你就别在那打哈哈了，我的名声我清楚，魔都第一甜狗嘛。”

“咳咳咳.....”

“咳咳咳.....”

看到两个保镖都忍俊不禁的样子，肖飞宇有些无奈。

前身确实做了太多的荒唐事，让他成为了魔都的一个大笑话。

家里确实看不下去，肖飞宇作为肖家大少被人这样笑话，所以才主动和江家联姻，这里面他们也是出了大血的。为的就是维护肖家的名声。

肖飞宇的名声，也一直没有人敢在他的面前提起，没想到今天肖飞宇不知道抽了什么风，自己调侃自己了。