反派：开局打压主角截胡校花 第180节

========================================

“要我说，江840若曦确实长得漂亮，但是李子语也不赖啊，还是李家的家主，追她也没辱没了我的身份。”

肖权提醒道；“少爷，我们可是早就打听过了，这李家的李子语和那个苏林的关系也不清不楚的，有传言，李子语能成功坐上家主的位置，苏林功不可没，你这样去追她，肯定不行的啦。”

肖飞宇笑道；“谁说我现在就要追的，要先打探一下情况嘛，别人说一万句，不如亲眼看到一回，懂？”

肖权两人见肖飞宇竟然要来真的，有些惊讶，这是不打算继续追江若曦了？

还是觉得江若曦已经订下来了，可以暴露本性了。

可是肖飞宇并没有表现出什么特别的表情来，两人根本看不出他到底在想什么。

此时肖飞宇也知道直接去追李子语肯定不行，但是他打听到一个消息，今天晚上李子语宴请的可不止苏林一个，还有他的红颜知己，这样的场面才更加便于观察几人的关系。

同时肖飞宇对苏林也是充满了羡慕嫉妒，十八岁啊，身边的女人个个极品，身份除了夏诗雨平庸点，其他的也是个个大有来头，而他魔都第一公子，竟然还是个甜狗。

这人比人真是气死人。

而且自己的未婚妻江若曦和苏林第一次见面就相谈甚欢，他作为一个资深读者，深知苏林这样的人有多恐怖，所以为了避免自己被挖墙脚，就得先挖苏林的墙角了。

所以这墙角他是翘定了~！！.

201 肖飞宇混入！ 【求订阅】

苏林几人来到包厢的时候发现李子语还没来，几人都有些意外。

“苏林，子语姐怎么还没到啊，不是说到了吗？”

“是啊，你快问问什么情况吧。”

苏林点点头拿出手机给李子语打电话。

很快电话接通，苏林直接道；“子语，不是说晚上请客嘛，人呢？”

电话里传来李子语有些无奈的声音：“苏林，我和若曦在一块儿呢，她来找我说要给你道歉，于是就一道了，我们马上就过来了。”

“噢~！那行，我们等你。”

挂了电话，苏林看向众女道；“子语那边有点意外，不过她马上就过来了。”

“嗯嗯~！那我们先不让上菜，等她们吧。”

“好~！”

七八分钟后，李子语带着江若曦来到四季酒店。

两人刚下车，就看到了一个非常不想见到的人。

“嗨~！若曦，这么巧。”

看到肖飞宇那副好意外的样子，李子语有些忍俊不禁。

世界上哪有这么巧的事情，肯定是肖飞宇故意在这里等江若曦呢。

江若曦皱着眉头：“你怎么阴魂不散啊，天天跟着我做什么？”

肖飞宇闻言轻笑道；“这四季酒店是李家的产业，是人吃饭住宿的地方，我要在这里办入住，在这里吃饭有什么问题嘛？若曦你可别多想，我不是故意来偶遇你的。”

肖飞宇一脸真诚的样子，江若曦一个字都没信。

这样的伎俩她早就看过无数次了，所以对肖飞宇的套路已经非常熟悉了。

只是没想到今天的肖飞宇比以前的更加厚脸皮了，以前的话自己说他，他还只是低头一副承认错误的样子，现在不但不承认错误，还狡辩。

江若曦觉得眼前的肖飞宇是真的恶心。

而肖飞宇说完后就开始主意李子语的表情了，只见面相清冷的李子语正憋着笑，一副有趣的样子。

看到这里，肖飞宇觉得自己留给李子语的第一印象还不错，心里踏实不少。

至于为什么不是一上来就搭讪李子语，原因很简单，需要一个循序渐进的过程。

他可不是傻子。

“既然不是来偶遇的那就让开吧，我们还要上去吃饭呢々々。”

闻言肖飞宇一副惊喜的样子；“吃饭吗？正好我也是来吃饭的，要不一起？”

“你还说不是来偶遇的？”江若曦气结。

李子语拉着江若曦道；“若曦你不是来道歉嘛，带上他，让他给苏林道歉不是更有诚意。”

江若曦闻言有些迟疑；“可是他不道歉怎么办？”

“你不是说这肖飞宇很听你话的嘛。”李子语挤眉弄眼的说道。

她现在特别喜欢看江若曦和肖飞宇相处的样子，江若曦很烦肖飞宇，但是在李子语眼里，这两人就像是欢喜冤家一样，特别的有趣。

“让我们带上你也可以，不过咱们得说好，不许你对其他人无理。一会儿还要给苏林道歉。”江若曦一脸警告的说道。

肖飞宇闻言点头道；“那是必须的，我好歹也是大家族出来公子哥，怎么会对人无理呢。”

“至于给苏林道歉，经过这一天的反省，我也觉得之前在李总的办公室做的不对，我愿意给他道歉。”

江若曦再次惊了，肖飞宇今天是搭错筋了？

平时他可不会和自己认为是情敌的人道歉。

不过肖飞宇姿态都摆的这么低了，再不带上就说不过去了。

现在江家和肖家可是全面合作中，自己虽然不想和肖飞宇结婚，但是不代表会去破坏两家的合作。

“那行吧，你跟在我们后面。”

“好~！！”

肖飞宇眼神闪烁了一下，然后跟在了两女的身后。

“对了，你的保镖不许跟上来。”

肖飞宇现在有了武力傍身，当然不担心自己的安全问题，于是对肖权两人摆了摆手。

两人瞬间会意，回到了车上。

见状，江若曦对肖飞宇越发警惕了，不知道这个公子哥今天又要搞出什么幺蛾子来。

三人一起上楼，很快就到了李子语定的包厢。

李子语拉开门，三人一起进入。

“子语姐，你可算来了...诶...他们是？”

李子语闻言有些不好意思的笑了笑，然后解释道；“这是我的大学同学，还朋友魔都江家的嫡女-江若曦，这位是肖飞宇，魔都第一公子，今天他们是来给苏林道歉的，正好遇到了，我就带着她们一起了。”

“不好意思哈妍妍，来的匆忙，都没给你们打招呼。”

赵妍妍笑道；“没关系，刚才苏林已经跟我们说过了，你会带人来，只是没想到竟然来头这么大。”

李子语笑了笑，然后到；“这几个是苏林的女朋友，这个是林筱婉.......”

江若曦看到赵妍妍和林筱婉时就惊为天人了。

赵妍妍名副其实的腿精，一双大长腿又白又长，非常吸引人眼球。

林筱婉虽然没有赵妍妍的大长腿，但是她的36D非常晃眼，这让对自己身材有着绝对信心的江若曦都有些自卑了。

她伸出小手笑着和她们几个握手；“你们好啊，初次见面，有些唐突了，真是不好意思。”

“没有没有，江姐你好漂亮啊。”

“｀ ¨哪有，小婉你才漂亮呢，你这身材可真好。”

林筱婉皱了皱眉：“我还希望身材没这么好呢。”

“呵呵.0....”

女生那边其乐融融，但是男生这边就显得有些冷场了。

中转群8⑨3⑨⑥44④⑥0

苏林和肖飞宇不是第一次见面，两人都认识了，还有不大不小的过节，此时两人互相的看了看。

肖飞宇已经确定了苏林就是真正的主角。

而苏林也确定了眼前这家伙已经不是原来的肖飞宇了，而是穿越而来的肖飞宇。

因为他没有一往情深的看着江若曦，而是看了三女一眼，眼神一次比一次惊艳。

显然这家伙也是个lsp,被三女的颜值给惊住了。

此时的肖飞宇确实被惊呆了，同时对苏林充满了羡慕嫉妒恨。

这家伙就是个禽兽啊，找的女朋友一个比一个漂亮。

相比之下，江若曦虽然也漂亮但是就没啥特点了。

就算和夏诗雨比都没有那么的清纯。

几女互相认识了以后，肖飞宇正想随着她们入座，后脑勺就被拍了一下；“肖(钱吗的)飞宇你愣着做什么，比忘了你之前答应我的，赶紧给苏林道歉。”

肖飞宇有些不满的看了江若曦一眼，这女人竟然敢打他。

这个仇他记下了。

肖飞宇对苏林淡淡道；“之前的事是我鲁莽了。”

苏林摆了摆手；“没事，下次让你的两条狗懂事一点就好了。”

肖飞宇感觉有些屈辱，但是没办法，这是他最好的观察苏林和他的几个对象的时机，错过了今天他以后都不好找时机了。