反派：开局打压主角截胡校花 第181节

========================================

只有观察出苏林和她们的关系，自己才能对症下药~！！

苏林现在有些期待，这家伙要怎么在自己面前装逼打脸。

PS:上一个主角收尾收的有些快，不好意思，主要是境界提升太快，然后写着有些偏了，订阅也掉的严重，所以才想快点收尾，写下一个主角，这个主角我会把节奏放慢一点，也有可能是最后一个主角，写完这个就完本了。

另外谢谢大家的支持~！谢谢直.

202 滚 【求订阅】

李子语察觉到了气氛有些不对，她有些不好意思，但是江若曦非要来道歉，她也没办法拒绝，所以只能硬着头说道；“人到齐了，要不上菜吧。”

苏林点点头；“好~！！”

落座后，苏林的手臂给人怼了一下，他有些不解的看向林筱婉；“怎么了，小婉。”

林筱婉瞟了江若曦一眼然后问道；“这不是子语姐的同学嘛，你是怎么认识的？看你们两的样子好像挺熟悉的。不会是下一个姐妹吧？”

夏诗雨和赵妍妍都是耳聪目明的我，两人声音虽然压的低，但是她们都能听得清。

此时听到林筱婉的话，都有些看热闹的意思，偷偷的看着苏林和林筱婉。

“咳咳....小婉这次你可真的冤枉我了，这个江若曦和子语的朋友，我真的才认识，昨天才见过，然后和这个肖飞宇发生了一点冲突，今天她带着来道歉的。”苏林解释道。

林筱婉信了苏林的解释，因为这家伙哪怕说真的是他女朋友，她也最多就是生会儿闷气，过会儿就好了的。

苏林完全没有溢满的必要。

所以他这么解释，林筱婉还是很相信的。

“哦？魔都江家可不是小家族啊，而且这个江若曦这么漂亮，你就没有一点点动心？”林筱婉笑眯眯的看着苏林。

苏林闻言道；“你是了解我的，漂亮的女人我见过的也不少了，我找女朋友可不只是看外表。”

“呵呵，就怕她都符合你选择的条件呢。”林筱婉阴恻恻的说道。

苏林苦笑；“反正现在什么关系都没有，至于以后，说不840准，再说了，人家有未婚夫了。”

林筱婉撇了肖飞宇一眼，此时肖飞宇正在暗中观察李子语。

她皱了皱眉；“这个肖飞宇怎么一直盯着子语姐看。”

苏林挑眉；“不清楚，应该是有什么想法吧。”

“啧啧.....他惦记你惦记的女人诶。1”林筱婉开着玩笑道。

苏林在林筱婉的大腿上抓了一把。

“开玩笑差不多就得了，子语长得那么漂亮，人家看两眼不是很正常？”

林筱婉杏眼瞪了苏林一眼，这家伙真的太放肆了，这种时候竟然还敢搞这种小动作。

两人聊天的声音虽然小，但是一直在那咬耳朵，让李子语有些看不下去了：“我说小婉，苏林这里还有人呢，你们能不能收敛一点。”

苏林闻言非但没有收敛，还夹着身前的菜放在林筱婉的碗里；“小婉，最近你都瘦了，多吃点。”

林筱婉有模有样的学着给苏林夹了一筷子；“苏林，你也吃啊。”

说完她看向李子语眨了眨眼睛：“子语姐，我和苏林妨碍到(acdd)你吃饭了吗？”

苏林大笑一声，又给夏诗雨和赵妍妍夹上。

李子语见状吐槽道；“苏林，你还真是一碗水端平啊，滴水不漏。”

“咳咳.....那个，我想问问，你们三个真的都是苏林的女朋友？”江若曦有些好奇的问道。

通过她的观察，夏诗雨，赵妍妍还有林筱婉这三个女生都不是什么不正经的女生，不但长得漂亮，还特别有气质，有礼貌，她们竟然都喜欢苏林，还和苏林出对戏，再加上一个李子语，虽然她不承认，但是她看的出来，李子语也很在意苏林，这时候她就很好奇了，苏林到底哪里吸引她们。

几个女生同时点了点头，苏林笑道；“若曦，很好奇吗？”

江若曦点点头：“确实好奇，虽然你长得帅有钱，气质也不错，还是古武者，但是这不代表你就能获得她们的青睐，所以我好奇小婉你们到底喜欢苏林什么？”

林筱婉想了想然后叹道；“我大概是被苏林骗了，等我发现的时候已经来不及了。”

“小雨你呢？”

“苏林很好啊，若曦你和苏林待久了你就知道了，苏林真的是完美的男人，嘿嘿。”

夏诗雨的话让肖飞宇一阵吐槽，都这样了还完美？

“妍妍你呢？”

苏林想了想自己是被苏林的腹肌吸引的蹲守有些害臊道；“我就是一个颜控，然后被他骗了。”

说完还瞪了苏林一眼。

苏林有些无奈，没事瞪我干嘛？

这时肖飞宇的眼睛一亮，他可是一早就注意到赵妍妍了，那双长腿，简直让他死了也愿意啊。

“那苏林你危险了啊，妍妍是一个颜控诶，你就不怕有个更帅的出现，然后挖你墙角。”江若曦开着玩笑道。

苏林笑道；“挖墙脚？不是我吹，挖不动。”

“哼哼....你要是对我不好，我就把小婉和小雨都带走，然后把你踹了。”赵妍妍皱着鼻子，一副别欺负我的表情。

苏林大笑；“妍妍你凭良心讲，我对你不好吗？”

赵妍妍想到苏林的某些奇怪的爱好，撇了撇嘴不想搭理他。

“苏林你确实得小心了，以前东海的二代可能没你帅，现在可是来了一个魔都第一公子哦。”李子语笑盈盈的说道。

听到李子语提到自己，肖飞宇心中一把辛酸泪，终于有自己说话的时候了，他轻咳一声道；“其实，魔都第一公子就是虚名，你们都不要往心里去，大家正常交往就行了。”

肖飞宇的话说完看向众人，他有些脸烫。

因为桌上的几人都没有把肖飞宇放在眼里，压根就没在意他的话。

苏林嘿嘿一笑。

别看林筱婉她们说说笑笑的一点架子都没有，那是对自己熟知的朋友姐妹，对肖飞宇这种不熟悉的人压根就不想搭理。

吃了个软钉子的肖飞宇，心中有怒气，但是他现在又不能爆发，不然他的形象毁了就不好再改善了。

江若曦皱眉道；“肖飞宇，吃了晚饭你就坐飞机回魔都吧，我说过了，我来东海是有事的，至于婚约，我会想办法让太爷爷退了的，所以你还是别妄想了。”

肖飞宇怒意再次翻涌，他觉得眼下正是一个好机会，于是道；“若曦，说实话追了你这么多年，我也累了，想放弃了，既然今天你都这样说了，那我也表个态，从今天开始，我不会再纠缠你了。”

肖飞宇的话一落，包厢里瞬间安静了下来。

苏林饶有兴致的看着肖飞宇表演，他知道眼前的肖飞宇已经不是原来那个了，他并不是对江若曦不感兴趣了，而是换了一种方式而已。

江若曦闻言并没有多高兴，而是警惕的看着肖飞宇；“肖飞宇你又要搞什么把戏，你这一天天的跟演戏一样，你不累吗？”

“若曦，我说的是真的。”

江若曦闻言怒极反笑：“好~！既然你说不纠缠我，那你先在就滚吧，滚得远远的，可以？”

“我......”

他话还没说，就看到了江若曦嘲讽的眼神，顿时自尊心炸裂，起身怒道；“江若曦你这是什么眼神，真以为全天下就你一个女人了？没有你我肖飞宇活不下去了？”

“你让我走就走？凭什么，那我肖飞宇的面子往哪里搁？你放心我非但不会走，我还要在东海常住。1”

“肖飞宇你这样有意思吗？你还是不是个男人？”

“我是不是个男人你想知道？楼上就有包间，要不要让你感受一下。”肖飞宇邪笑着问道。

这时其他几个女生都不满的皱眉了，苏林起身道；“还以为魔都第一公子是个什么货色，没想到两次见面，两次都大失所望，肖飞宇是吧，这个包厢不欢迎你，请出去吧。”

肖飞宇丝毫不怵的回道：“你一个小小的暴发富的儿子有什么资格管我？”

“那我呢？”李子语坐在位置上淡淡的说道。

她之前对肖飞宇的印象还算不错的，毕竟有大学四年的记忆在，再加上肖飞宇的痴情人设，所以对他的感官还不错。

但是他千不该万不该就是不该对苏林说出这样的话来。

虽然李子语并没有和苏林在一起，但是她的心里全是苏林，只是不能接受苏林有多个女朋友而已。

“李子语，你别忘了，你们李家和我肖家....”

“出去。”

“你会后悔的。”

“滚！！！”.

203 苏林，你忙得过来吗？ 【求订阅】

最终肖飞宇还是自己走出了包间，他察觉到了李子语的不满和苏林的危险，苏林的目光死死的盯着他，他有一种强烈的预感，只要自己做出什么不正常的反应，苏林就会对自己出手，虽然这种感觉莫名其妙没有任何依据，但是他相信自己的感觉。

出了包厢后，肖飞宇就听到包厢里传出的欢笑声。

很显然，他就是这群人里破坏气氛的那个。

肖飞宇撇嘴：“有什么了不起的，哥只是穿越的晚了几天而已，让你暂时占了先机。”

肖飞宇骂骂咧咧的下了楼。

肖权看到肖飞宇下来，赶忙上前去迎接：“少爷不是说吃饭吗，怎么这么快就下来了。”

肖飞宇瞪了肖权一眼，这家伙还跟在他身边这么多年了，怎么哪壶不开提哪壶啊，一点眼力见都没有。

“还能为啥，这四季酒店的菜我吃不惯，当然要换一家店了。”肖飞宇怒道。

“嗯？少爷难道不是被赶出来的吗？”肖权~有些诧异的问道。

“砰~！！”肖权的后脑勺被肖飞宇敲-了一下。