反派：开局打压主角截胡校花 第182节

========================================

“少爷，你捶我干嘛？”

“肖权你找个世家回家里吧，我会让老爸再安排两个人来的。”肖飞宇淡淡道。

有了肖权这样的人跟在身边，难怪前身的智商这么低，身边跟着这样武力值发达，头脑简单的存在，自己也快废了。

肖权闻言有些郁闷，他实际上并不是没脑子，只是之前肖飞宇的脑子比较简单，所以他才会这么说话。

只是没想到今天再这样，竟然不管用了。

看来肖飞宇是真的改变了。

肖飞宇此时正思考着挑哪个比较好，经过今天晚上的事情，他已经发现了，李子语看着很好相处，但是她才是真的不近人情的那个，魔都第一公子说赶就赶，一点面子都不给。

什么魔都家族一点也不在乎，也不在意后续会怎么样。

肖飞宇有些难受，没想到李子语这么维护苏林。

“这个苏林真是走了狗屎运啊。我的调整一下目标才行，哎，谁说有了系统就一飞冲天的，为啥我就是地狱开局。”

肖飞宇有些郁闷的坐上了车。

另一边没有肖飞宇的存在，包厢里的气氛终于缓和了不少，苏林也不拉着几女秀恩爱了，只是听着她们聊一些八卦或者一些有趣的事情。

“没想到这个肖飞宇这么深情啊，可是我总觉得肖飞宇没有若曦你说的那个样子呢，他刚才进来的时候可是一直看着我和妍妍。”林筱婉有些生气的说道。

赵妍妍点头道；“不错，虽然眼神很隐晦，但是我也感觉到了。这家伙比苏林猥琐多了。”

苏林闻言顿时不满道；“你们说肖飞宇就说他，怎么扯到我头上来，我怎么猥琐了，妍妍你今天不说清楚，晚上大刑伺候。”

赵妍妍撇嘴道；“需要我提醒你嘛，第一次见我的时候就一直盯着我的腿看。”

苏林一脸夸张道；“你这腿都快占你三分之二的身高了，我能看不到嘛？”

“呵呵....你自己那点心思自己清楚，我就不多说了，你比那个肖飞宇强的就是你看的正大光明，而他只敢偷偷的，真以为我和小婉是傻白甜了。”赵妍妍不屑道。

五感提升后，她们能清晰的感觉到这种视线。

李子语也跟着点了点头；“刚才他也一直在瞟我，若曦之前我还帮你说他好话，现在想想真是大错特错，男人哪有真正转一的，苏林你说是不是。”

苏林点点头：“不错，这一点我没办法否认，男人都是希望漂亮老婆越多越好。”

“找那么多老婆忙得过来嘛。”林筱婉撇嘴道。

苏林大笑；“别人我不太清楚，但是我嘛，肯定忙得过来。”

“呸~！！”

“......”

面对几女的唾弃苏林丝毫没有觉得羞愧，而是昂首挺胸，一副我很强的样子。

于是再次招来了几女的鄙视，就是李子语都有些失笑的摇了摇头。

她看向一旁的江若曦道；“若曦，这次你和肖飞宇算是真的不欢而散了，以后要小心点，我这我几个妹妹眼力都很好，她们说的肯定不会错的。”

江若曦叹道；“就算她们不说这些，我也不会喜欢肖飞宇的，我就不喜欢他那个类型的。”

李子语笑道；“这一点我倒是不怀疑，他要是真的能成，七年前你们就在一起了。”

“哎.....问题是这个男人阴魂不散，现在是不欢而散了，过不了多久又原地复活了，然后像没事发生一样来缠着我。”

说到这里江若曦就有些无奈了。

肖飞宇的身份摆在那里，她还没办法下手揍他，不然自己肯定吃不了兜着走。

想到敢对肖飞宇真的出手的好像只有苏林一个人了。

江若曦下意识的看向了苏林，此时苏林正和夏诗雨小声的说着话，夏诗雨的小脸通红通红的，被他逗的直乐呵。

江若曦感叹，苏林不愧是能同时惹得这么多女生喜欢的存在，他真的很会逗女孩子欢心。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

也能在关键时刻站出来给女生安全感。

就如刚才苏林出头的时候，那一刻的苏林真的太帅了。

只是觉得苏林的女朋友已经够多了，所以江若曦敬谢不敏，不想掺和进去。

君不见李子语这么喜欢苏林，都离他远远地，就是不想掺和进去，两个人的感情纠葛就够复杂的了，这要是再加几个，无法想象。

“子语，这顿饭吃完还有活动嘛，没有的话我们就回家了。”

李子语想了想道；“应该没有了吧，苏林你还想玩什么吗？”

苏林摇了摇头；“我倒是无所谓，小婉你们呢？”

林筱婉三女互相看了看，然后都摇了摇头，她们不想浪费太多时间，要回去修炼呢。

“那行，那吃完我们就先走了。”

李子语点了点头：“我送送你们吧。1”

........ .... 0

“好~！！”

“谢谢你了子语姐。”

“......”

李子语一直把苏林几人送到电梯口才折回。

“子语，这几个女生长得漂亮，谈吐不俗，一丁不是一般家庭的子女吧。刚才你只跟我说了个大概，现在能具体说说嘛。我想和她们好好认识一下。”

李子语一脸认真的说道：“若曦，你和她们认识我不反对，她们都是好女孩，但是你要记住一点，千万不要掺和到她们和苏林的感情中去。”

“嘿嘿嘿，子语你这是怕我抢你男人？”江若曦笑眯眯的问道。

李子语摇了摇头；“苏林就在那，不属于任何人，我怕抢什么，只是想提醒你而已，苏林那边已经够乱的了。”

江若曦拍着李子语的肩膀道；“放心吧，虽然苏林几乎符合我所有的择偶条件，但是呢，他是有妇之夫了，我不感兴趣。”

见状李子语点了点头：“这样就好。”

“嘿嘿你放心把，我怎么会和我最好的姐妹抢男人呢，臭男人都一边去，姐看不上。”

“呵呵，若曦你可千万别说这种话，小心将来打脸。”

“打脸？不存在的好吗？我江若曦你看我什么时候被打脸过？”江若曦傲娇的说道。

李子语摇了摇头，曾几何时她何尝不是和江若曦一样，谁也看不上，没有一个男人能入她的眼。

但是苏林出现后一切都变得不一样了，苏林不但入了她的眼，还入了她的心。

就差入身了。

如果真的想要，自己会拒绝吗？

李子语一怔，她有些惊讶的发现，自己并没有想拒绝苏林的想法大.

204 林国强空降东海 【求订阅】

回到家，还没坐热，林筱婉的手机就响了。

“这个点了都，谁给你打电话啊。”

林筱婉摇了摇头；“可能是以前的供应商吧。”

她现在已经把公司的事情大部分都交给了陈阳，供货商这边已经很少去管理了，拿起手机一看，顿时色变；“苏林，我爸打来的。”

“呃....老丈人打来的。”

苏林对夏诗雨做了个噤声的手势，于是让林筱婉接电话。

“喂，囡囡，吃晚饭了没？”

“爸~！这么晚给我打电话是有什么事嘛？”林筱婉直截了当的问道。

听到林筱婉的话，林国强顿时怒了；“怎么，没事我不能给你打电话了呗？”

“爸，我不是那个意思。”

“苏林呢，你让苏林那小子给我接电话。”

林筱婉看向了苏林，苏林连忙摆“八四零”手，示意她说自己不在。

“苏林休息去了，爸你到底要说什么啊？”

“哼，别以为我不知道，苏林肯定在你旁边，你开免提，让他也跟着听。”1

虽然林筱婉胳膊肘往外拐的有些厉害，但还是自己的闺女，至于苏林，他虽然恨得牙痒痒，但是自己闺女就是喜欢啊，这没办法。

林筱婉闻言知道林国强肯定真的有事情，于是开了免提；“爸，我开免提了，你说吧，到底什么事。”

“是这样的，几天前接到通知，让我去东海当shi长，你明天让苏林叫上他爸，我们两家人见个面吃顿饭。”林国强淡淡道。

“几天前的通知，你明天就上任了，这么快？”林筱婉有些惊讶道。

林国强顿时气不打一处来的说道；“那你就要问问你的男朋友都干了什么好事了，一次丢出三个这么大的事情，你以为东海还能平静得了？这要是不派一个镇得住场子的过去，没几天都被掀翻了。”

“爸，苏林最近都跟我在一起啊，没做什么啊？”

苏林这时候也开口道；“林叔，你可别诽谤我啊，我真的没做啥。”

“你小子舍得出来了？憋不住了？”

“要我说上面就该让人把你收了，清场机场，和宋家火拼，你好大的能耐啊。”林国强阴阳怪气的说道。