反派：开局打压主角截胡校花 第183节

========================================

“咳咳咳....叔，你也知道这事儿我是被动的，不能怪我。”苏林有些尴尬的回答道。

“哼，你那点破事我才懒得关心，我就告诉你，明天务必让你爸来一趟，一起吃个饭，聊聊接下来怎么安排，木秀于林风必摧之的道理懂不懂，你爸这么玩，就是在走钢丝，要不是有人护着他，他现在早死了八百回了。”

“你小子在这一点上完全继承了你爸的基因，两个都不是省油的灯，我们家囡囡怎么就看上了你这么个惹事精。”

听着电话里林国强恨铁不成钢的话，林筱婉吐了吐舌头。

“叔~！差不多得了，我的优秀别人不懂，你肯定懂的，小婉看上我不是很正常，对了，你要约明天几点啊，我马上打电话给我爸，让他安排时间。”

“明天晚上六点吧，正好一起吃个饭，你们马上就要开学了，别去折腾事情了，好好在家休息等待开学，知道吗？至于东海的这些大家族，和即将进来的大家族，我会让他们听话的。”

听着林国强霸气的声音，苏林有些惊讶，看样子林家的底蕴是真不低啊。

要知道光是他听说的都不下十个大家族进东海了。

只是目前还没稳定，所以还没开始走动而已。

“知道了叔，等开学了我和小婉就好好上课，不过咱的说好，我们不惹事，但是别人来惹我怎么办？”苏林笑着问道。

“那你就揍他丫的，你爸办那么大的家业护不住你，让他趁早找个茅坑自杀吧。”林国强气呼呼的说道。

他和苏振国接触的次数比苏林和苏振国接触的次数都多，自从苏林和林筱婉好上后，苏振国是天天跟他嘚瑟。

所以再林国强眼里，苏林和苏振国都非常可恶。

“得，要得就是叔您这句话，有人欺负我，我就打回去。”

“哼，等我到了东海给我多惹点事啊，让我天给你擦屁股啊。”

“不敢，这真不敢。”

挂了电话，苏林才有些欣慰道；“没想到咱老丈人还是挺护短的，我还以为他会让我忍着呢。”

林筱婉笑道；“别看我爸现在一副和善的样子，他以前的脾气火爆着呢，只是现在收敛了而已。苏林，我爸就要来东海了，你紧不紧张？”

苏林摇了摇头：“我紧张什么，不就是老丈人见女婿嘛，不怕。”

“嘿嘿，嘴硬，赶快给你爸打电话吧，不然他这么忙，抽不出时间就麻烦了0 ..”

苏林点点头，于是拿出手机给苏振国打电话。

苏振国接到消息后没有苏林那么惊讶，他从其他渠道知道了林国强要来东海当shi长的关系。

从中江到东海看似平调，实际上是升官。

因为东海是江南省的省会，而中江只是一个县级市。

林国强这一波可以说是直接大跨越了。

但是在这个世家把控资源的世界就是如此，并不是说一定要熬多久的资历才能如此跨越的。

“明天下午六点是吧，我会让人安排时间的。”

“那就行，我这边就去回消息了。”

“嗯~！态度好一点，我可是听林老兄说了好多次了，你经常气他来着，好歹是你未来的老丈人，该让着就让着点。”苏振国提醒道。

苏林闻言苦笑一声，他什么时候1气林国强了，大多数都是林国强对他发脾气好吗。

当然了有时候面不了故意拿林筱婉说挤兑两句而已。

“行，我知道了。”

“嗯，我还有一场会议要开，就不多说了。”

挂了电话，苏林看了下时间无语道；“都快十点了还开会。”

林筱婉闻言笑道：“你以为谁都跟你一样啊，当个老板过得比谁都舒服，几乎都不用管事。”

苏林笑道；“现在阳子管的不是挺好吗，汉东省现在几乎全线开拔，京州市有宋志刚的配合，也非常的快啊。公司有我没我都一个样。”

想到东海就夏诗3.3雨的老父亲还在那边，苏林看向夏诗雨道；“小雨，要不把你爸也接过来把，东海的条件可比中江好多了，接过来，也好有个照应。”

夏诗雨摇了摇头：“我早就打电话问过我爸了，他说不想过来，换肾后身体时不时还是有排异反应，他觉得中江挺好的，以后有空了会来东海看我们。”

“诶.....你爸不会觉得他过来会拖累我们吧？”

苏林知道夏诗雨的父亲是一个非常木的人，简单来说就是不想给人添麻烦，要强。

“他在中江真的挺好的，我每个月的工资都打回去了，现在我爸和王阿姨正蜜里调油呢，就不要去打扰他们了。”

苏林点点头；“你回头跟他们说，如果想来东海随时可以来。”

“嗯嗯~！！”.

205 不能人道？ 【求订阅】

飞宇娱乐！

肖飞宇看着眼前的肖权很是闹心：“不是让你回魔都嘛，怎么还站在这儿？”

肖权呐呐道：“少爷，我是老爷叫来保护你安全的。”

说完肖权就沉默不语了，他的意思很明显了，我是你爸派来的，你没有权力让我回去。

肖飞宇闻言更是怒急；“这么说你是要忤逆我的意思咯？1”

肖权淡淡道；“少爷，现在东海风起云涌，出现了很多高手，如果我回了魔都，这时候有人对少爷出手的话，少爷恐遭不测。”

肖飞宇抖了抖身体，想到了苏林之前看他的目光，那是一种自己随时会死亡的感觉。

这样的感觉很奇怪，没有丝毫逻辑，但是他觉得当时要是和苏林硬钢，那家伙真的可能会出手。

肖飞宇摆手道；“行吧，那就暂时留着你，让你再多待两天。对了，给我通知一下，东海这边的工作我要接手。”

肖权闻言道；“少爷，这恐怕不行。”

“怎么，我自己家的产业我还不能接手？”肖飞宇是真的被肖权气着了，要不是打不过他，他现在都忍不住对肖权出手了。

肖权点了点头；“家主那边传来消息，明天他们会过02来东海和苏氏集团谈合作，苏氏集团的董事长就是那个苏林的父亲。”

“什么，我爸妈要来？什么时候的事？”肖飞宇站了起来，有些失态。

“你之前上楼吃饭，我们接到的消息。”

“那你为什么一直不告诉我？”

肖权有些无语道；“是你不让我说话的。”

“我......”

肖飞宇拍了拍脑袋；“算了，我不跟你计较，还有什么消息你赶紧一并说了。”

“帝都的柳家和郑家的年轻一代听说已经到了东海，羊城的马家也来人了，但是具体位置还不清楚，不过应该都是中青一代带着子女出来见世面的，苏振国那边暂时还没有消息，所有的客人一律不见，应该是在等。”

肖飞宇闻言有些惊讶的看着肖权，这家伙你说他木讷，他办事还是可以的，你说他圆滑，那又根本够不上。

如果不是没有这个可能，肖飞宇都要觉得肖权这是在耍自己了。

“柳家，郑家，马家这些都是大家族啊，他们怎么也来凑热闹，小小的东海这是要翻天不成。”

“不过想想也正常，苏林可是主角，他在的地方肯定是旋涡中心。1”

“我爸妈明天什么时候到？”

肖权有些h诧异；“少爷这是打算接机？”

“废话，我爸妈来了我不去接机像话吗？”肖飞宇鄙视了肖权一眼。

肖权沉默，他可是记得肖飞宇从来没接过父母的，不管在哪里，喜欢的就要，得不到就闹，偏偏他的父母对他还很是宠溺，才造就了现在这个性格。

只是不知道肖飞宇什么时候转了性了，出事虽然有些生涩，但是确实在进步。

“明天下午两点多的飞机，预计五点左右到东海。”

“行，到时候我们去接一下。对了，那个赵妍妍你查一下她的行踪，最好是明天的，我要接触一下。”

肖权闻言道；“少爷不是说要接触李家小姐嘛，怎么又变卦了？”

“我让你怎么做就怎么做，能不能不要有那么多问题。”肖飞宇气急败坏的说道。

李子语今天跟他翻脸是一点面子都没留，那冰冷的语气，冰寒的俏脸，他知道自己凑上去就是热脸贴冷屁股。

所以肖飞宇很快就调整了自己的计划。

中转qq群彡⒎依⑦②韭幺仪jiu

赵妍妍那双大长腿是真的让人无法忘记啊。

最主要的是赵妍妍是个颜控，而自己。

肖飞宇想到自己帅气的脸，他觉得如果是颜控的话，从赵妍妍下手那是最好不过了，肯定能有所收获。

“再跟我约一下江若曦，就说想退婚的话，就跟我一起去接我爸妈，不然的话，我马上就回魔都，求着太爷爷让我们早点完婚。如果他同意我完婚，以后我就听他的让干嘛就干嘛。”肖飞宇淡淡道。

肖权见状再次惊讶起来，这么不要脸的话都说得出来，比以前又进步了不少啊。

“好的少爷，我马上去通知。”

肖飞宇摆了摆手：“去吧。”

第二天，苏林和林筱婉都没去公司。

“小婉，我这一身帅不帅，怎么样，没给你丢脸吧。”

林筱婉看着苏林的短袖和中裤扶额道；“你这样也太随意了点吧。好歹见我爸妈诶。”

苏林笑道；“这么热的天，你总不能让我西装领带吧。”