反派：开局打压主角截胡校花 第184节

========================================

“随便你了，反正我爸怎么看你都不顺眼，你就算是西装领带他照样看你不顺眼的。”

苏林笑道；“不顺眼是真的，不过只是置气而已，你爸心里对我还是很认可的，不然也不会让你出来。”

林筱婉点了点头；“这倒是说的不错，我爸就那样的人，口是心非。”

正说着，苏林的手机响了。

“喂，妍妍，我和小婉今天要去接她爸....什么，肖飞宇来找你谈生意？你踢了他一脚。”苏林声音高了几度。

“你人没事吧，他身边可是有保镖的，没受伤吧。”

赵妍妍骄傲到；“嘿嘿，那家伙说你坏话，我忍不住就踢他了，至于那两个大宗师都笨笨的，不是修的古武，不会轻功，他们被我甩了。现在正在全乐购我的办公室等我呢。”

“行，你先等我一会儿，我和小婉马上过来。”

挂了电话，苏林看向林筱婉道；“小婉你在家里先等一会儿，妍妍那边出了点意外，我要马上过去。”

林筱婉点了点头：“去吧，别闹出事来，我爸明天就要上任了。”

苏林迟疑了一下然后道；“我尽量，妍妍你是了解的，她的脾气不可能轻易动手，现在也只是踢了肖飞宇一下，应该不碍事。”

“嗯嗯。”

说完苏林直接车都不开了，腾空飞起，朝着全乐购的方向飞去。

七八分钟后，苏林和赵妍妍汇合。

此时的赵妍妍有些兴奋的看着苏林；“苏林，我刚刚用轻功甩了一个大宗师，你知道吗？”

苏林揉了揉赵妍妍的头发道；“你电话里已经说过了，你激动啥。”

‘大宗师诶，他们都跑不过我。’

“说说吧，到底怎么回事，那个肖飞宇怎么来找的你，又怎么会发生冲突的。”

“事情是这样的，今天我本来在家修炼的，但是小助理突然给我打电话说魔都来了一个大客户要跟我们合作，是个世家子弟，我心想最近东海外来的人比较多，说不定真的有合作，于是就去了。”

“843哪知道到了超市才发现那个人是肖飞宇。他一开始还好好的，突然就说起你了，说你的坏话，我越听越不对就和他吵了起来，然后他说你就是个大仲马，以后还会找很多的老婆，然后会把我忘了，丢到墙角都想不起来。”

“我一生气就给了他一脚。”

苏林闻言竖起大拇指；“踢得好，sb玩意，真以为我不会发火？”

“诶嘿嘿....就是踢得位置有些不对。”赵妍妍有些尴尬的笑道。

“嗯？你踢他那儿了。”

赵妍妍瞟了苏林身下一眼；“就是....就是.....”

“行了你不用说，我已经知道了，重不重？”苏林好奇的问道。

赵妍妍想了想道；“我也不知道，不过我穿的是小皮鞋，应该挺重的。”

“呵呵.....”

两人都无言的笑了，从赵妍妍皎洁的目光，苏林就知道，这一下肯定含怒踢出的，绝对不轻。、

“苏林，我这一脚下去，他会不会不能人道啊？”

苏林笑道；“应该不会，这可是一个小强。”

“小强？”

“嗯，打不死的小强，没事我们先去超市，我要让肖飞宇给个说法才行，不然他今天的事没法善了。”

“我踢的他诶，你还问他要说法。”赵妍妍有些看热闹不嫌事大的笑着。

苏林点头；“他说我坏话，你踢他正常。但是他说我坏话这件事就不正常，不需要给我个说法吗？”

“嘿嘿嘿....需要。”

“走着，咱们讨说法去。”.

206 帅气又霸道！ 【求订阅】

全乐购东海一号分店总经理办公室里，肖飞宇正捂着自己下身一张脸涨成了猪肝色，五官扭曲，青筋暴露，整个人像是忍受了极大的痛苦一样。

他没想到赵妍妍会说动手就动手，而且力道会那么大，大到他根本没办法承受。

没想到赵妍妍看着娇滴滴的一个长腿妹，动起手来会这么暴力。

几分钟后，肖权两人回来了。

肖飞宇强忍着痛问道；“赵妍妍呢，怎么就你们两个回来了？”

肖权闻言解释道；“那个赵妍妍是古武宗师还会轻功，我们跟不上她，又担心你的安全，所以先回来了。”

“废物，两个废物。抓个女人都抓不住，你们还怎么保护我？”肖飞宇厉声道。

肖权两人沉默不语。

他们是大宗师，但是是国术大宗师，腿脚怎么能和赵妍妍比，但是这种时候他们也说不了啥，确实是自己保护不周，让赵妍妍在自己的眼皮子底下，踢了苏林一脚。

“少爷，要不先去医院看看吧。”

肖飞宇像看傻子一样的看着肖权；“你要让全国的人都知道我辈一个女人踢了吗？让全国人民来看我的笑话。”

“少爷你的笑话已经够多了，多一个不多。”

“肖权你给我滚出去，我不管你用什么办法，马上把赵妍妍给我弄回来，我要亲自找她算账。”

肖权刚想出门，我就感觉到了两股气息朝着办公室这边飞掠而来。

其中一股非常的强横，他之前感受过，是苏林的气息。

苏林的强悍到现在还历历在目，没想到赵妍妍这么快就把人招来了。他脸色巨变道；“少爷，快走....”

“走？往哪里走？”

苏林和赵妍妍两人从窗户口进入房间，苏林看着卷缩成一团的肖飞宇古波不惊的说道：“肖大少，你是不是该给我一个交代？”

肖飞宇闻言有些诧异的看着苏林；“交代？什么交代，苏大少看不到我才是受害者嘛？”

苏林点点头：“我知道你是受害者，但是我还知道你说了我的坏话，妍妍一时生气才动手的，怎么，你不会敢做不敢当吧々々？”

说完苏林就释放了自己的宗师气息，直扑地上的肖飞宇。

肖飞宇从来没感觉这么憋屈过，穿越前虽然他是一个屌丝，但是也没人找他麻烦啊，穿越后，系统附身，再加上魔都第一公子，长得还帅，他不理解自己怎么就成了现在这样。

“哼....我只是陈述了一遍事实而已。”

“啪~！！”

不带内力的一巴掌扇在了肖飞宇的脸上，肖飞宇瞬间撞向了一旁的椅子。

好在肖权眼疾手快把椅子挪开了，才让肖飞宇没有被撞。

“酥...苏林....你......”

苏林淡淡道；“陈述事实？、你知道什么事实？事实就是我打了你一巴掌，你两个保镖都不敢动手。”

肖飞宇恶狠狠的看着苏林；“苏林，你对我出手，不怕我肖家报复？”

苏林大笑一声；“报复？你去问问上一个家族宋家是怎么没的，你肖家虽然比宋家强，但是我并不在意。”

“你.....”

苏林淡淡道；“有什么事找我就行了，别来打扰我的女人，如果再有下次，不惯你是什么魔都大少，还是帝都大少，我自己宰了你，到时候哪怕陆地神仙来了也保不住你。”

“那你女人踢我的事情怎么算？”

肖飞宇自知说苏林坏话确实理亏，想从赵妍妍这边扳回一局。

那知道苏林只是淡淡一句：“踢了就踢了，你想怎么办？不服可以来找哦我。”

肖飞宇；“.......”

“滚吧，以后再来骚扰妍妍，我会让你后悔的。”苏林淡淡道。

感觉到那股威亚没了，肖权如释重负，背着肖飞宇就跑了出去。

苏林转过身看向赵妍妍：“妍妍，这种解决方式怎么样？”

赵妍妍抱着苏林的脖子在的嘴上猛的亲了一下；“我很喜欢，苏林你今天真的太帅了。”

“是嘛，我平时不帅吗？”

“嘿嘿，你什么时候都帅。”

说完赵妍妍就拉着苏林往休息室走。

“妍妍这大白天的要拉我去哪里啊。”

赵妍妍勾唇笑道；“最近小赵又给我送来了一批丝袜，也不知道质量好不好，你陪我看看。”

苏林瞬间两眼放光；“好啊，我帮你把把关，现在的无良厂商最喜欢偷工减料了，丝袜这些一撕就坏，这要是让我们的客户买了，质量这么差，还不得骂死我们？”

“呵呵....德行......”

两人相视一笑，苏林顺手关上了休息室的门。

这边肖飞宇被肖权扛着进了车子，发动车子走了几百米后，确定苏林没追出来，他才松了一口气。

“少爷，早就提醒你了这个苏林非常强，你怎么就不听呢，我们两个打不过他，保不住你的。”肖权一副语重心长的说道。

肖飞宇撇了撇嘴；“你们两个还大宗师呢，在人面前连出手的勇气都没有，真是废物。”

“少爷，1不是我们两废物，而是那个苏林太变态了，那气势太强了，有传言他是大宗师巅峰，我看一点也没错。”