反派：开局打压主角截胡校花 第185节

========================================

肖飞在一旁也点了点头；“｀ ¨确实非常强，光是气息就让我们不敢动。”

“哼，要不了多久我也会像他那么强的。”

肖权闻言很想吐槽肖飞宇的蜜汁自信，不过想到这种话肯定会打击肖飞宇，想了想还是没说出口。

“少爷，以后还是不要去招惹苏林的女人了，要不然我们真的保不住你。”

肖飞宇点了点头，他开口道；“肖飞，给你一件新的任务。”

“少爷，你说，什么任务？”

“你马上去找鬼医的下落，找到他，然后告诉他的徒弟被苏林杀了，我来请他出山的。”肖飞宇淡淡道。

“请鬼医出山？能行嘛？”肖权有些怀疑道。

萧辰的死王延年真的不知道吗？那可不一定，王延年肯定有一套自己的情报系统，说不定他早就知道萧辰死了，而且是死在了苏林的手上，但是他就是不下山，要么他下山会有危险，要么就是有什么事拦住了他，使他不想下山。

别的人不知道是什么事，但是肖飞宇偏偏(钱吗好)知道。

他笑道；“如果鬼医不愿意下山，你就告诉他，我有炼制七转还魂丹的办法，如果他能为我所用，我甚至有九转还魂丹的炼方法。”

“九转还魂丹那是什么，事丹药吗？”肖权有些好奇的问道。

肖飞宇撇了他一眼然后说道；“这就不是你该打听的事情了，肖飞你听到我说的话了吗？”

肖飞沉默的点了点头。

“行，那就赶紧出发的，我想鬼医的地址应该有不少人知道，应该不是什么秘密，应该很好查。”

肖飞宇可是知道的后期鬼医下山帮萧辰对付帝都的那些大家族，为的就是七转还魂丹。

现在他虽然没办法去帝都搞丹方，但是他又系统啊，只要宰了苏林，她还能没有丹方吗？

王延年可是正宗的陆地神仙，而苏林只是大宗师巅峰。

他就不信，到时候把王延年请来了，还怕苏林。

到时候他要把今天的耻辱百倍还回来茅.

207 来自老丈人的怒吼 【求订阅】

“苏林，妍妍那边的事到底解决了没有，都几点了，怎么还不回来。”

“嗯~~！事情解决了，马上回来了。”

林筱婉听着苏林那明显的起床气顿时生气道；“苏林，你是不是在睡觉呢？”

苏林睁开了眼睛一下子就精神了：“怎么可能，小婉你等我，十分钟后到家。”

“你就忽悠我吧，我都听到你刚睡醒的哈欠声了。”林筱婉鄙视道。

苏林嘿嘿一笑，也不解释，他看了看一旁睡得正香的赵妍妍摇了摇头，起身穿衣服，回家。

十几分钟后，苏林在别墅里看到了正在看湾湾言情剧的林筱婉，此时的林筱婉双腿盘着，手里拿着瓜子一动不动，眼睛盯着电视里的剧情，一副沉迷其中的样子。

苏林没想到林筱婉也会对这种言情电视剧感兴趣，果然，只要是女人都逃不过言情剧的魅力。

“小婉，我回来了。”

林筱婉看到苏林先是一喜，然后皱着小脸道；“我不打电话你是不是都不知道回来？1”

苏林连忙道；“这怎么可能，事情比较麻烦，那个肖飞宇被妍妍踢了一脚。”

“踢了一脚，妍妍为很么踢他啊。”

见林筱婉一下子被自己转移了注意力，苏林还是很欣慰的。

他解释道；“是这样的.......”

听完苏林的解释，林筱婉生气的嘟囔道；“活该，妍妍踢得好啊，也是我不在现场，如果我也在现场肯定也踢他。他这话哪里是在说你的坏话，843是在咒妍妍呢。”

“咒妍妍？怎么理解？”苏林有些好奇的问道。

同样的问题，很显然林筱婉和苏林的理解有些不同啊。

林筱婉淡淡道；“他明知道妍妍跟你一起，还有我和小雨和小月姐，这么说，意思是你以后会抛弃妍妍，她老了孤身一人，这不是诅咒是什么。”

“呃....原来是这样，我还以为他说我坏话呢。”苏林一脸恍然道。

难怪赵妍妍会这么生气，直接给肖飞宇来了一下。

林筱婉笑道；“行了，他现在也算得到惩罚了，如果下次遇到我也揍他一顿。”

“呵呵，那倒是没必要，你爸给你打电话了嘛，说了什么时候到嘛？”

林筱婉点点头；“他说五点多到，我们约的是晚上六点，苏林你陪我去接我爸吧。”

“好~！！”

见苏林一口答应，林筱婉还是很高兴的。

半小时两人开着车去往高速路口等待。

苏林的车很好认，林国强刚下高速就看到路口边停着的奔驰车。

林国强有些欣慰道；“这臭小子还算有点良心知道来接我。”

田伟闻言笑道；“苏林这孩子还是挺好的，他的事我也多多少少听说了一些，就是桃花运比较旺盛。这一点需要敲打敲打。”

林国强闻言笑道；“敲打？现在的苏林已然成了气候了，敲打没有任何作用，早知道当初两人好上的时候就叫到家里来，敲打一番，现在也不至于这么被动。”

“哼，说起来还是囡囡不争气，找了个多情种子。”

田伟笑道；“你就偷着乐吧，现在觊觎你这好女婿的人可不少，我可是听说了帝都都不少家族来了东海，你这趟东海上任，怕是不那么顺利。”

林国强闻言笑道；“那些家族别人怕我可不怕，他们要么别闹事，要是敢闹事，你看我敢不敢动他们。”

田伟默然，他非常了解林国强，这可是一个说一不二的主：“就怕到时候上面运作，卡你的话语权。”

林国强自信道；“只要是正的就歪不了，老田你把车开过去，好久没见到闺女了，怪想念的。”

田伟点了点头，于是开着车靠了过去。

苏林和林筱婉也发现了林国强的奥迪，两人纷纷下车。

林国强下车看着林筱婉，有些满意。

林筱婉的精气神明显提升了不少，跟着苏林学了古武后，整个人的气质也上升了。

一席白色的过膝连衣裙，和一双透明的小凉鞋，整个人看起来清纯无比，气质若仙。

“爸~！好久没见，我可像你了。”

听到久违的闺女撒娇声，林国强瞬间笑出了声；“囡囡，来东海这么些天，你打了几个电话啊，我看你一点都不想我。”

闻言林筱婉有些生气(acdd)道；“我打了几个电话？应该是你接了几个电话才是吧，天天就是忙忙忙，无论什么时候给你打电话都打不通，你还好意思说我。”

林国强老脸一红，他赶忙道；“让爸爸看看你瘦了没，苏林这家伙没欺负你吧？”

林筱婉闻言笑道；“他哪敢欺负我啊，我不揍他都不错了。”

“哟，你能打的过苏林？”

林筱婉笑道；“有你在，他敢还手吗？”

林国强点了点头；“那倒是，量这小子也不敢还手。”

说完林国强看向了苏林；“臭小子，见了长辈不会打招呼？你家老头子没教你尊老爱幼吗？”

听着林国强有些蛮横的话，苏林也不生气而是笑道；“叔~！我这是看你们父女叙旧，不忍心打扰你们，怎么能说我没礼貌呢？”

“哼~！你以为说两句好话我就放过你了，来了东海没人管你，就放飞自我了是吧？你把我女儿当啥了？”林国强气呼呼的问道。

苏林哑口无言，他最怕的就是面对这些老丈人，没办法女朋友好的多，而且还有好感度，好搞定。

但是这些老丈人可不好搞定啊，虽然这个世界的大家族男人找几个女人比比皆是，但是苏林可不一样，他找的女人都不是一般的女人。

也就夏诗雨没啥背景，剩下的都是有背景的

这就导致苏林的这些老丈人脾气都大，在家都是说一不二的主，现在闺女受了这种委屈，谁受得了。

见苏林不说话，林国强来劲了；“在电话里不是挺能说的嘛，怎么见到真人哑巴了？”

“咳咳，叔~！刚才可是你说我不够尊老爱幼，您说我，我能还嘴吗？”苏林赔笑道。

林国强闻言道；“你还嘴的还少，说话跟顺口溜似的。”

“爸~！！！”

“都快六点了，苏林的爸爸已经到四季酒店了，我们别让他等久了吧。先上车？”

林国强见林晓雯拿主动给苏林解围，于是瞪了林筱婉一眼；“你啊你啊，以后苏林欺负你，可别找我告状。”

“嘿嘿，他才不敢欺负我呢，我现在也是武者了，很厉害的。”

林国强摇了摇头；“小婉进入了武者的世界，你的半条命就踏入了生死门了，以后可不能胡来了。”

林家是有修炼者的，而且还不少，至于为什么不让林筱婉修炼古武。他们的想法很简单，就是不希望林筱婉接触这些。

因为接触到了，哪怕是大家族的少爷公主，照样可能一不小心就被人秒了。

生死都不可控了。

如果苏林听到林国强的想法肯定会嗤之以鼻，在这种有武力的世界，只有自己强大才是真的强大，一切外力都有可能被人当做利用的因素。

那么只要自己强大了，就无惧任何阴谋阳谋。

“嗯嗯，你放心吧爸，苏林回保护好我的。”