反派：开局打压主角截胡校花 第186节

========================================

林国强点了点头，他知道苏林的真实实力，所以对这一点还是有些放心的。在整个夏国，只要苏林不作死，那就不会死。

他不光自己强大，还有强大的背景。官方也在为他们背书。

“行了，站在这里晒太阳也怪难受的，走吧，去会会苏振国，苏林你来开车。”

苏林一脸黑线的拉开了车门.

208 被苏振国安排了 【求订阅】

路上，苏林一边开着车一边问道；“林叔，以你的身份在四季酒店吃饭会不会不合适啊？”

“能有什么不合适，臭小子不要多想，和你爸这样的人吃饭在哪里都可以。”林国强淡淡道。

苏林闻言点了点头，苏振国现在确实是国内的香饽饽，在四季酒店吃饭，也不算超规格了。

几分钟后，苏林开着~车来到四季酒店。

“可惜了小婉她妈没有来。”林国强叹息一声，然后就拉开车-门下车。

苏林和林筱婉跟上。

三人来到楼上定好的包厢，苏振国此时已经在包厢里坐-着了。

林国强看到苏振国瞬间大笑起来；“苏振国，没想到吧，老子来东海当shi长了。”

苏振国看着林国强那大笑的样子一脸黑线；“怎么，这个烫手山芋你很喜欢接？”

林国强摇了摇头；“别人眼里是烫手山芋在我眼里可不是，而且老苏啊老苏，之前不是说我管不到你了嘛，现在好了，我来东海了，啧啧啧.....”

苏振国看着林国强小人得志的样子反怼道；“你高兴啥？你来东海不过是配合我工作罢了，你以为我还是以前的我，你想怎么安排就怎么安排，想不给地就不给地？”

“不说我吧，就说这次我要弄一个汽车加工厂，一个原发中心，两个电子厂，这些地你可都得给我，而且还不小，各大家族的人都来，东海就这么大，我看你怎么安排。”

苏振国一席话可谓是一盆冷水浇在了林国强的身上。

就他的那些厂房就够弄出一个新的开发区来了，还有这么多大家族进来，确实够他头疼的。

“行了，赶紧坐吧，让两个孩子看了笑话。”

林国强冷哼一声，拉着林筱婉在一旁坐下，林筱婉和苏林正好对着坐，隔的老远。

苏林有些无语，你们两个大的斗法就斗法呗，输了怎么还把气发泄在小孩子身上的。

不过他还是一声不吭，这时候的林国强确实够头疼的，没必要去招惹他。

两人坐下后终于没有了争吵的意思。

苏振国亲自给林国强倒上一杯酒，两人的气氛算是彻底缓了过来，林国强轻轻抿了一口，然后看向苏振国道：“听说你最近都不见客？”

苏振国点了点头；“嗯，来的人太多了，我想等都跳出来了，再选几家合作。”

林国强点了点头：“就怕别人不给你时间等啊。”

“是啊，今天帝都柳家的二房来找我，被我关在了门外。”苏振国淡淡道。

林国强竖起了大拇指；“柳家一贯强势，就算是我也不会说不见就不见，没想到在你这里吃了闭门羹。”

“哎，你以为我不想见啊，平时这样的大家族有一家跟我合作，就偷着乐吧，但是现在不行啊，必须擦亮眼睛来，不然怎么死的都不知道，我感觉我快卷进一个大旋涡了，这个旋涡会让全国的豪门世家进行洗牌。”苏振国有些头疼的说道。

林国强点了点头；“就你拿出来的那些东西，足以让整个夏国洗牌好几次了，这么冲动可不是你的风格啊。”

苏振国没好气的瞪了苏林一眼；“还不是我这宝贝儿子给我出的难题。”

说着他看向苏林道；“苏林，回头来集团当个副总。”

苏林正吃着菜呢，突然被苏振国的话给说的一愣，他有些傻眼道；“爸~！我来当副总，不至于吧，我还没玩够呢。”

“玩？玩什么玩？要不是因为你，我能像现在这样，你倒好啥都丢给我拍拍屁股到处玩，这次来东海的不光是中青一代，还有年轻一代的过来见世面，年龄大的我帮你挡了，年龄跟你差不多的，你就自己搞定吧。”

苏林有些头疼道；“爸，真的要来？”

“废话，你总不能让我和几个二十岁的年轻人去谈生意吧，到时候谈得拢还好，谈不拢怎么办？”

“让你去和他们会会这样你也能历练历练。”

林国强一脸认同道；“我觉得老苏你这个选择不错，这小子一天到晚显得没事到处招惹女孩子，是该给他找点正经事做了。”

“呃....好吧，不过咱可说好了，我怎么做那是我的事，你不能插手，而且我还要把小婉和小雨带过去。”

苏振国和林国强两人瞬间看向了林筱婉。

林筱婉小脸红红彤彤的，低头扒拉着碗里的饭。

苏振国对林筱婉这个儿媳还是非常满意的，他笑着问道；“小婉，你怎么说？”

林筱婉抬头看了苏林一眼然道；“我怕我做不好。”

苏林闻言道；“怎么可能做不好，现在的雨林不就很好吗，都快扩张到羊城和魔都了，不也一直挺好。”

“可是....那不一样，我之前对接的都是一些供货商，现在过去和那些大家族的子弟谈判。”

林国强皱眉道；“你怕什么，不是还有苏林，还有振国，还有我吗？”

看到林筱婉竟然有些怂，林国强很是生气。

他的女儿可以错不能怂。

林筱婉见转点了点头；“我可以试试。”

苏振国老怀欣慰道；“这就好，苏氏集团的大厦离你们的小别墅也不远，开车要不了多久。”

“苏林，条件已经答应你了，但是你得做出点样子来，虽然咱们是半路出家，但是咱也不用怕了谁，明白？”

苏林点头：“放心吧老爸，我可不在意他们是什么家族子弟，一视同仁。”

苏振国警告道；“可别把你对付萧辰和宋家那一套用来对付这些世家子弟，751那边也要重新派人来，以后的东海能不动手尽量不要动手，如果一定要动手，记得偷偷的，不要被人抓住把柄。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

苏林有些惊讶道；“751那边换人了，说起来那个刘长远还是一个散财童子呢，之前可是送了不少好东西给我。”

“以后这种讹人的事情也少做点，真要什么东西找你林叔就行了。”

苏林笑道；“现在不需要了，宋志刚那边现在给我们提供修炼资源，小婉她们修炼进度也很快。”

林国强点了点头有些惊讶道；“确实很快，这才多久都宗师了，苏林你不会给小婉她们修炼的邪功吧？”

苏林一脸黑线道；“这怎么可能。”

“那就奇怪了，我还从来没见过从无到有这么快就成就宗师的，有什么特别的技巧吗？”

苏林点点头：“当然有了，不过叔，你得拿东西来换。”

“好你个臭小子，竟然跟我讨价还价起来了。”

“谁的东西也不是大风刮来的，不是嘛？”苏林笑眯眯的说道。

林国强有些失笑，苏林这家伙果然遗传了苏振国的基因，无利不起早。

“算了，我来东海就是来主持大局的，老苏，你现在可以说说你的想法了吧？”

苏振国笑道；“还嫩什么想法，先办一场宴会吧，和秦家李家的战略合作关系肯定是要公布一下的，剩下的选那些家族就看他们怎么开价了。”

“什么时候？”

“下个星期吧，就在这四季酒店，到时候东海这边也应该安排的差不多了吧？”

林国强点了点头，现在各方都在布局东海，不光是大家族，林国强和751那边也在协调，一个星期完全够了。

到时候也不用担心会出什么意外。

“行，有什么想法及时的告诉我，我好安排配合你，就像你说的，这次来东海完全是来配合你的。”林国强笑道。

闻言，苏振国也笑了起来。

林国强走完东海这一步，下一步肯定回帝都了，而那个时候他，苏林，肯定也会去帝都了。

不管他愿不愿意，苏林和林筱婉走在一起的时候，两家人就开始有了紧密的联系。

苏振国也注定会打上林家的标签。

但是他并不在意这些，只要能赚钱，完成心中的报复，把苏家彻底壮大起来，和谁合作都没有关系。

苏林一边吃着菜，一边想着苏振国和林国强话里的意思，还有自己成功上位后，身份上带来的变化。

苏家举办的宴会一旦开始，那时候他肯定会以副总的身份出席。

到时候苏林和这些世家子弟的斗法才算是真正开始大.

209 给肖飞宇大嘴巴子，霸气的林筱婉！ 【求订阅】

就在苏林这边其乐融融的吃着饭的时候，他们隔壁不远处的包厢里，肖飞宇和江若曦正招待着从魔都而来的父母。

四人落座后，肖飞宇直接了当的说道；“爸，我已经想好了，我要取消和江若曦的婚约。”

肖博远闻言惊讶的看着肖飞宇：“取消婚约，小宇娶若曦不是你一直以来的梦想嘛？好不容易老太爷帮你说痛了江家，怎么突然要取消了？”

说完肖博远就一脸探究的看向了江若曦，江若曦只是坐在位置上不说话。

她有些惊讶肖飞宇真的取消他们两的婚约了，不过这样也好，以后不用打着肖飞宇的标签了。

她现在无比庆幸来了这一趟东海，因为苏林，李子语，林筱婉这些人不会把他打上肖飞宇女人的标签，跟她相处都是非常正常的关系。

现在肖飞宇要取消婚约，以后在东海就更不用担心什么了，对此，她心里还是非常高兴的。“八四三”

“若曦，小宇怎么突然要取消你们两的婚约了？”

江若曦看向了肖博远然后摇了摇头；“肖叔叔，我也不清楚，不过我不喜欢肖飞宇是真的，他能取消婚约我还是很高兴的，以后不能成为夫妻成为朋友也不错。”