反派：开局打压主角截胡校花 第187节

========================================

【叮~！女主江若曦对你的态度发生改变，获得反派值1000点。】

听到系统的声音，肖飞宇心里暗道一声果然。

对付江若曦这样的女人就不能用那一套甜狗模式，要反着来，现在先让她对自己的态度转变，然后再慢慢征服。

如果用甜狗那一套，肖飞宇知道，这辈子都不可能拿下江若曦。

肖博远见江若曦问不出什么来，只好看向肖飞宇认真道；“小宇你是认真的？要知道现在我们家和江家的合作已经开始进行，以后你再想用家族联姻这一套，恐怕就没有机会了。”

一旁的高秀文也跟着说道；“是啊小宇，你和若曦的婚姻，我和你爸还有你爷爷都非常看好，若曦这孩子可没的说，整个魔都找不出多少个，特别是还要门当户对的，更是少的可怜。”

肖飞宇闻言道；“妈，我是认真的，大丈夫何患无妻，若曦确实很好，但是不代表我就要强迫她和我在一起，这种家族联姻，她不想要，以后就算嫁给我也不会幸福的，所以还不如早点放手，让她去寻找想要的生活。”

【叮~！女主江若曦对你的态度发生改变，获得反派值500点。】

江若曦感激的看了肖飞宇一眼，她从来没有那一刻有现在这样，觉得肖飞宇顺眼过。

肖博远和高秀文对视一眼，两人瞬间领会了对方的心思。

“这件事我和你爸坐不了主，我就是想你了过来看看你，等过几天我就回去告诉你太爷爷，让他来做主你看怎么样？”高秀文笑眯眯的说道。

她的想法很简单，这个联姻肯定不嫩敢说取消就取消的，所以还不如让他们继续相处一下，她们拖一下时间。

肖飞宇的性格就是想一出是一出的，说不定过段时间肖飞宇又不想退婚了。

至于江若曦，两人都没把江若曦的想法放在心上。

大家族的联姻，都是这个样子，女方一般都是不同意的，但是随着结婚后，日子不还是照样过的风生水起。

当家主的当的好好的，当主母的也没差多少。

肖飞宇闻言看了江若曦。

江若曦点了点头。

“那好，妈，暂时就这样吧，你们从魔都过来肯定饿了吧，我马上让服务员上菜。”

肖博远和高秀文两人乐翻了。

肖飞宇来东海才几天啊，这性格变得有些彻底啊，这都能关心他们老两口了。

他们都觉得这可能是江若曦的功劳于是乎就更想托着两人的婚约了。

江若曦不知道高秀文和肖博远的想法，她以为要不了多久自己和肖飞宇的婚约就要取消了，非常的高兴。

“阿姨，我去加几个菜。”

看着江若曦跟了出去，高秀文叹道；“多好的闺女啊，小宇怎么突然就不喜欢了呢？”

肖博远淡淡道：“怎么可能是不喜欢，肯定是江若曦对他说了什么呗，咱们儿子还不清楚嘛，整个魔都除了江若曦，他还看的上谁？”

高秀文点了点头：“哎，现在的年轻人啊真是难搞，哪像我们那会儿，结婚之前的事根本没办法自己做主，老爷子一声结婚，莫名其妙的就把婚结了。”

肖飞宇出了包厢，江若曦很快就跟出来了。

她看着肖飞宇淡淡道；“肖飞宇不管你心里怎么想的，这次如果婚约真的退了，我谢谢你。”

肖飞宇假模假样的说道；“若曦，我说过的事情就肯定会做到，与其让你恨我，还不如咱们当个普通朋友，那也挺好的。”

江若曦点点头，婚约没有彻底退掉，她怎么可能放心。

肖飞宇看着江若曦走开，叹了口气：“凭什么苏林那家伙一个人身边围着几个极品女人，她们还能和和睦睦的，还对苏林情根深种，而我就一个江若曦，还是被嫌弃的那个，我肖飞宇到底招谁惹谁了0 ..”

想到赵妍妍维护苏林时的样子，他就有些羡慕，甚至是嫉妒。

苏林这家伙何德何能啊，让赵妍妍这样的女人如此待他。

还有夏诗雨，李子语，林筱婉这些女人，无一不是万里挑一的好女人，偏偏都被苏林遇到了，还被苏林给骗走了。

实在是太气人了。

正想着，一旁的包厢开了。

苏林和林筱婉一起从房间里走了出来。

两人都看到了肖飞宇，林筱婉顿时怒道；“好啊，我还正想找你为妍妍报仇呢，你自己送上门来了。”

肖飞宇：“？？？？？”

“啪~！”林筱婉给肖飞宇吃了一个大嘴巴子。

她嫌弃的在苏林的身上擦了擦手。

苏林2一脸黑线道；“小婉，你擦手用我的衣服是什么意思。”

“我嫌脏。”林筱婉一脸嫌恶道。

直到两人说话的声音传来，肖飞宇才反应过来被扇巴掌了。

他顿时怒了，就要动手。

“肖飞宇~！你在干嘛？”

肖飞宇听到江若曦的声音红着眼睛道；“江若曦，你别管今天我说什么也要.....”

苏林把林筱婉拉到身后；“肖飞宇我倒要看看你今天要怎么样？想动手？”

面对苏林，肖飞宇还是有些害怕的，他知道自己的实力远远逊色于苏林，但是隔壁就有他的父母在，而且刚刚才和江若曦改善了关系，这时候要是怂了，今天的一切都白做了。

“林筱婉，你凭什么打我？”

林筱婉嫌恶道；“我凭什么打你，你自己不清楚嘛？你明明喜欢3.3若曦姐，今天还带人去骚扰妍妍，还说苏林的坏话，还让你的保镖抓妍妍，要不是我爸来东海了，苏林就把你这狗东西料理了....哼。”

江若曦闻言有些惊讶的看了肖飞宇一眼：“小婉说的是真的嘛？”

“当然....”

“撒谎之前要好好想一想，我们超市可是全监控覆盖的。”林筱婉淡淡道。

闻言，肖飞宇沉默了，他确实去找赵妍妍了，也确实说了一堆苏林的坏话，还让保镖抓赵妍妍。

“可是....是她先对我动手的。若曦你听我说....”

江若曦摆手道；“肖飞宇你不用跟我解释，我和你没关系了，高姨已经说了，回去就跟你爷爷说取消婚约的事情，所以这些事情和我无关，你要追谁我都没权利过问。不过我要提醒你，这里不是魔都，是东海。”

“苏林....可是杀过人的。”.

210 江若曦想去酒吧 【求订阅】

【叮~！女主江若曦对你的态度发生改变，当前状态为冷漠，为防止宿主刷女主好感度，回升后不再获得反派值。】

看着眼前的江若曦，肖飞宇知道自己之前做的那些事都白费了，好不容易让江若曦对自己态度改变一点，没想到就因为偶遇到了苏林和林筱婉，然后就发生了这样的事情，变成了现在这样。

肖飞宇是真的非常的郁闷，还不能对苏林和林筱婉出手，因为他打不过。

“行了，菜我已经点了，你赶紧进去吧，你爸妈还在等你呢。”

肖飞宇闻言看着江若曦问道；“若曦你不跟我一起进去了吗？”

江若曦摇了摇头；“我就不进去了，高姨那边消息没传来，你就不要再联系我了。”

苏林和林筱婉见状，都识趣的离开。

江若曦在后面喊道；“苏林，小婉，你们等等我，我跟你们一起走。”

“好啊，若曦姐~！！”

肖飞宇眼睁睁的看着江若曦和苏林，林筱婉一起离开。他突然觉得自己取消婚约可能不是一个正确的选择。

但是想到自己肯定会笑到最后，变对自己的选择不再怀疑。

“苏林，小婉你们今天怎么又来这里吃饭了？”

苏林闻言道；“因为这里是李家的产业，我和小婉过来吃饭不用花钱。”

“呵~！是吗？”

02林筱婉白了苏林一眼道；“别听他瞎说，因为我爸来了，所以在这里接待他呢。”

“啊，这样啊，那你们为什么出来了，不跟你爸一起嘛？”

“我爸还要谈事情，所以我们先出来了，若曦姐，要跟我们一起走嘛？”林筱婉主动邀请道。

江若曦摇了摇头，她的兴致不高，准确的说还有些难受。

之前肖飞宇如果在她的眼里还有优点的话，那唯一的优点就是深情专一了。

但是经过今天的事她才知道，肖飞宇的深情专一都是装出来的，看到赵妍妍和林筱婉后就绷不住了。

他为什么要解除和自己的婚约也显而易见了，这货移情别恋她并不在意，只是有些不耻他的行为，喜欢苏林的女朋友，还说苏林的坏话。

这种操作也就肖飞宇能做的出来了。

所以当看清了肖飞宇后，江若曦反而有点释然，这才是男人真正的样子。

只是有些伤感，好歹和肖飞宇从小就认识，没想到今天才看清他的真面目。

“1若曦姐你在想什么啊，我们跟你说话呢？”

江若曦回过神有些不好意思道；“对不起啊小婉，我想其他事去了。”

“啊~！没事，我只是跟你说一下我和苏林先回去了。”

江若曦点了点头：“好~！！”

看着林筱婉和苏林一起离开，江若曦有些羡慕。

苏林虽然是个花心多情的人，但是他和肖飞宇有很大的不同，他从来不掩饰自己的心思，也不会因为有几个女朋友就厚此薄彼，相反，他会觉得自己亏欠了，在各个方面补偿林筱婉她们。