反派：开局打压主角截胡校花 第188节

========================================

所以林筱婉几女才会幸福感爆棚。

想到自己的好朋友李子语也对苏林另眼相看，江若曦不禁感叹，有魅力的男人果然身边围着一圈优质女人。

有时候即便他不花心，身边的那些女人也能让他花心。

摇了摇头，江若曦拿出手机翻了翻通讯录，最后打给了李子语；“小语，在干嘛呢？”

“我？刚刚吃完饭，看文件呢。”

“要不要出来陪我喝两杯？”

李子语有些意外道；“若曦，你让我出来陪你喝酒，有什么高兴的事情吗？”

江若曦笑道；“当然了，今天肖飞宇终于和他父母说了要取消婚约了，虽然不知道他葫芦里卖的什么药，但是高姨已经同意回去跟他爷爷说了，嘿嘿。”

“那确实是一件值得高兴的事，若曦你想去哪里喝？”

江若曦笑道；“东海我又不熟悉，当然是你带我去了，话说张么大我还没去过酒吧呢，要不你带我去吧？”

李子语有些犹豫道；“若曦，酒吧那种地方龙蛇混杂，很容易出事的。”

“呵呵，放心吧，我会国术，我怕谁？”江若曦笑着道。

李子语点了点头，道；“好，那我出来陪你喝两杯。”

“嗯嗯~！我等你。”

苏林带着林筱婉回了别墅，夏诗雨已经吃完饭在房间里修炼了，苏林见状不去打扰他，只能看向了林筱婉。

林筱婉双手抱胸：“想都别想，这才几点啊，我要洗澡修炼了，苏林你不许打扰我。”

“呃.....小婉，不至于吧，就一个小时。”

“不行，不许进来。”

说完林筱婉把苏林推出房间，并且反锁了。

虽然这把锁对苏林而言毫无用处，但是他还是很尊重林筱婉的意愿的，于是摇了摇头一个人回了房间。

“没想到我苏林，还有独守空房的一天。”

另一边，肖飞宇和肖博远高秀文草草的结束晚饭，然后就和他们道别了。

他实在受不了高秀文的唠叨，和肖博远的各种训话，只能自己单飞。

“少爷，我们现在去哪里？”

肖飞宇闻言道；“找个酒吧喝一杯吧，来了这个世界这么久，还没去酒吧玩过，那也太亏了。”

肖权的脸上浮现了一丝笑意，他是看出来了，肖飞宇这是要摆烂了。

可惜了一个痴情人设就这么没了。

半小时后，李子语和江若曦来到了北海区的四海酒吧。

“小语，这个酒吧你经常来吗？”

李子语摇了摇头：“第一次来，若曦你为什么这么问？”

江若曦笑道；“这还不简单，我们碰面后你开着车就往这里来了，路上我注意到还有其他酒吧呢，所以你是自己过来的，才这么问的。”

“嘿嘿，若曦没想到你的观察力这么强，这四海酒吧我确实是第一次来，不过这个酒吧的老板我认识，是苏林的小弟。”李子语笑道。

她想起了之前去四海集团见苏林的时候，自己被苏林几句话拿捏得死死的，现在想来，还觉得有些意思了。

“苏林的小弟？他还有小弟？”江若曦有些好奇道。

李子语点了点头；“这里面还有一大段事呢，想听？”

“嗯嗯，小语你知道的，我对这些事最好奇了，你就告诉我吧。”江若曦好奇的说道。

李子语摇了摇头道；“这事说起来挺复杂的，要从苏林和萧辰的恩怨说起，就是那个鬼医的传人。”

“哇~！！那我更想听了，快告诉我。”

江若曦的法拉利太过惹眼，两人的刚停车，不少人都看向了那辆法拉利。

与此同时，四海酒吧总经理办公室。

“余总经理，门口来了一辆法拉利。”

“法拉利？你什么时候这么无聊了，法拉利我们酒吧不是经常看到吗？”

“咳咳....那辆法拉利挂的魔都牌照。”

“魔都牌照？”余超瞬间眼睛眯了起来。

罗四海早就告诉过他，最近东海会出现不少大家族的人，让843他尤其注意来自外地的豪车，因为这里面下来的人很有可能是某些大家族的子女，让他一定注意这些人的安全。

罗四海能在东海混起来靠的不止是敢打敢拼，还有他的脑子，要不然早就死在哪个角落了。

余超对罗四海的话是深信不疑的，最近他也经常看到外地的豪车，但是这些豪车都是商务车，宾利，劳斯莱斯等等，这些车里坐的什么人不用问也知道。

年轻人才玩超跑，看样子今天应该是有外地的二代来光顾了。

“是的，魔都牌照我们看的很清楚，之前你让我们特别注意的。”

余超点了点头；“行了，你下去吧，照常工作就行了，注意不要发生闹事的，懂？”

“懂了，总经理。”

“嗯~！！”

见人离去，余超起身在办公室里来回的踱步，最终还是拿起了手机给罗四海打了个电话过去。

“四爷...是这样的....你之前让我注意的外地牌照...”

余超还没汇报完，之前出去的保安又回来了：“总经理，车上的人是....是.....”

“是谁？”余超皱眉，一个保安一点样子都没有。

“是李家现任的家主，李子语，四爷之前让我们看过照片的那个。”

电话里的罗四海也听到了保安的声音，他一听是李子语顿时来了精神；“是她？小超你好好招待一下，我马上过来。”

“什么，四爷你要亲自过来？”

“嗯，你好好招待就行了，剩下的1不要管，我马上就到。”

“好的四爷。”

挂了电话，余超整个人都惊呆了，这就是东海第一家族的实力嘛，仅仅是来泡个吧，董事长要来作陪？.

211 莫名其妙的闹事 【求订阅】

“这就是酒吧嘛，感觉好多人啊。”江若曦有些好奇的打量着酒吧里的一切。

她上大学的时候和李子语都是学校的干部，经常听说有人去酒吧玩，但是两人都没有去过，原因很简单，就是家教严格，不让她们去了。

毕业后，两人都接手家族的事业，那就更加没空去酒吧玩了。

重金属的音乐让两女都觉得耳朵被震得生疼。

“两位美女第一次来？要开酒吗？”

李子语点点头：“有安静点的包厢吗？”

“不好意思，包厢都要提前预订的，只有一个小卡座了，不知道你们要不要？”

李子语和江若曦顺着营销的目光看去，看到角落里还有一个卡座，不大，但是两人喝酒的话绰绰有余。

李子语看向江若曦。

江若曦点头道；“那就卡座吧，你们这里怎么消费的？”

“开卡888，最低消费1888。”

江若曦闻言点了点头，这个价位并不贵：“那就要这个卡座吧。”

“好的。”

江若曦很爽快的刷了卡，然后拉着李子语来到了角落卡座里坐下。

服务员很快也带着酒，果盘，上来。

两人坐下后都有些不太习惯，主要是这里面的人和外面的有很大不同。

虽然两人平时就经常被人打量，但是那些人的目光还算收敛。

酒吧就不一样了，嘈杂的声音，肆无忌惮的眼神，不怀好意的笑容。

只要稍微混过几天酒吧的都能看出来李子语和江若曦两人是第一次来酒吧的雏儿。

这样的新人是最好骗的了，不少人都已经开始跃跃欲试了。

就在这时，又有几辆豪车在四海酒吧的门口停下。

车上下来几个俊男靓女，车牌，羊城，帝都，魔都都有。

其中一个走到江若曦的车前看了看，然后说道；“还真是江若曦的车，没想到，她会来酒吧玩，真是有意思。”

“王大少，你确定这时江若曦的车，我们可都听说了江若曦的大名，在魔都可以说是年轻一辈里的佼佼者了，不是说她从来不泡吧吗？”

王涛闻言道；“江若曦什么人，我能认错了？可惜了，被肖飞宇那禽兽看上了，听说肖家和江家都准备联姻了，也不知道是不是真的。”

“倒是你，马大少，我可是听说你已经订婚了，还敢出来鬼混，不怕你未婚妻从羊城来抓你回去。”

马俊杰嗤笑道；“抓我？她也配？能过就过，不能过就拉倒。”