反派：开局打压主角截胡校花 第189节

========================================

马家在羊城一家独大，马俊杰当然霸王也当习惯了，当然是无所谓的。

“要我说，如果不是听说江若曦在这里，我才懒得来这个鬼地方呢。”

“就是可怜了那个肖飞宇了。”

“哈哈哈，肖飞宇，魔都第一深情啊々々。”王涛大笑着说道。

“走，我们进去看看，在魔都风评俱佳的江若曦来到东海没几天就泡吧，可见她的那些故事都是编出来的，本人也不怎么样。”马俊杰乐呵呵的说道。

说话间，又是一辆兰博基尼开了过来。

强烈的灯光和低沉的轰鸣声让几个二代都停住了脚步。

王涛有些诧异道；“这车怎么像是肖飞宇的。”

“江若曦在这儿，肖飞宇跟过来不是很正常嘛？”

肖飞宇从车上下来，他没想到会在这里看到王涛。

虽然两人不是一个方向上的，但是在魔都聚会还是见过不少次的，所以他看到王涛的第一时间有些惊愕。

随后看到了王涛旁边的俊男靓女们，他明白过来，这些二代是来找乐子来了。

肖飞宇暗道一声晦气；“没想到在这种地方都能遇到熟人，一个人静一静都不行。”

“肖大少，还真的是你，简直不敢相信啊，你是来找若曦的吗？”

王涛一副自来熟的样子，好像之前他调侃肖飞宇的话都不是他说的一样。

肖飞宇一愣；“若曦？没有啊....”

王涛笑道；“就别装了吧肖大少，若曦的车都在这里，你别告诉我你来找乐子的。”

肖飞宇看着那辆法拉利，整个人都傻眼了。

“若曦在里面？”

王涛见肖飞宇打定主意要装到底了，笑道；“哥，你这样就没意思了啊，怎么还装上瘾了，我们可是找着过来的，你别说你不是来抓嫂子的。”

肖飞宇仔细的看了一眼江若曦的车，然后一言不发的走了进去。

王涛和马俊涛对视一眼，然后跟了上去，两人身后的几个女人也迅速跟了上去。

虽然她们只是这两个大少的玩物，但是能被带到东海来，也是最喜欢的那类玩物了。所以她们只要不出格，跟着看戏还是没问题的。

肖飞宇进入了酒吧后第一时间在酒吧里看了一圈，然后就看到了几个染发的精神小伙正和江若曦搭讪。

此时江若曦被他们缠的烦不胜烦，已经到了爆发的边缘。

“就喝一杯嘛美女，不喝也没关系加个球球号也行啊。”

江若曦一脸冷漠道；“滚。”

“呵呵，还挺烈，我喜欢。”

小黄毛就要伸手去抓江若曦白皙的手腕，突然他的手腕被人抓住了。

小黄毛转身，只见几个气质不俗的年轻人正站在卡座后面，其中一个看起来美得不像男人的男人正抓着自己的手腕：“小比崽子，放开。”

肖飞宇淡淡道；“再多说一个字，我让你永远消失。”

这几天可把他憋坏了，被苏林压着不敢说话也就算了，现在一个小混混也敢对他出言不逊了。

这让他一个魔都第一公子怎么混？

“哟，当我是吓大的....啊......”

肖飞宇单手一拎，把小黄毛拎了起来，然后砸在了一旁的地砖上。

“滚.....”

几个精神小伙一看电点子扎手，连忙连滚带爬的离开了。

“若曦你没.....”

肖飞宇刚想问江若曦和李子语有没有事，就看到了江若曦那嘲弄的眼神，眼里的鄙视都快化为实质了。

江若曦大声质问道；“肖飞宇，这种英雄救美的戏码你还要上演多少次？是不是每次都要我配合你才好？”

“若曦我.....”

“谁在这里闹事？”

一声爆喝，余超和七八个内保一起走了过来，他的身后跟着的保镖正不断的把人阻隔开来。

酒吧里的声音也低了下来，不少人都有些好奇的看着这边。

他没想到事情会发展的这么快，这么迅速，没有一点点防备，就是抽根烟的工夫，江若曦和李子语就遇到了这么多的事。

挂电话之前，罗四海可是跟她嘱咐过，一定不能让江若曦和李子语出事的。

结果才过去多久，两人就被人找乐子了。

余超恨不得给自己两个大嘴巴子，没事抽什么烟啊。

肖飞宇见负责人来了，顿时说道；“｀ ¨闹事的已经被我解决了，没事了。”

“谁说的？”

江若曦指着肖飞宇道；“就是他们闹事。”

“擦.....”

“艹~！！！”

“若曦....你.....”

王涛和马俊杰两人都傻了，就是看个热闹，突然就变成闹事的了。

不过两人都不是什么善茬，并没有在意江若曦的指控。

他们就算真的闹事又怎么样，在东海这个地方，只要不拿着机枪突突，做点出格的事情，一点文问题也没有。

“老板，麻烦把这几个苍蝇赶走，影响和喝酒了。”江若曦淡淡道。

闻言肖飞宇的眼神彻底狠了下来，他可不是前身甜狗一个。

没想到出手帮忙，还帮出错了。

余超也知道这几个人是其他地方来的，有可能是大家族出身，所以干脆道；“几位贵客，要不你们换个地方玩，我们这里卡座还有很多，你们看上哪个，我可以帮忙调节。”

“调节？不，我不需要，我要这个女生给我道歉。”马俊杰看着江若曦和李子语眼里闪过一丝惊艳。

漂亮女人身边的女人更漂亮，古人诚不欺我啊。

江若曦已经够绝的了，没想到清冷绝尘的李子语更是让人难以移开眼睛。

马俊杰平生最喜欢的就是看着那些高高在上，自命不凡的女人被他征服。

所以看到李子语的瞬间，他心动了。

现在让他(钱吗好)走，不是要他的命嘛。

余超闻言脸色黑了下来。这里可是东海，不是什么羊城，帝都。

罗四海传达的信息也非常明确了，无论如何都要保住李子语两女，不能让她们出一点事情。

他本来就失职了一次了，这要是再弄不好，回头搞不好被罗四海给下了。

“不愿意？不好意思，我四海酒吧不欢迎你们。”

“不欢迎，有意思，真有意思.....艹....”

马俊杰是一个暴脾气，抓着一旁的酒瓶就对一个离得近的内保动手了。

可惜他并没有修炼古武，也不会国术，就是简单的跆拳道都不会，被内保轻松躲开。

余超见状，直接挥了挥手，七八个内保就冲了上去。

肖飞宇感觉这次打架是真的莫名其妙，但是现实就是这么扯淡，无缘无故就打了起来。

他现在唯一后悔的就是出门没有穿西装。

不过咏春拳依然被他耍的虎虎生风，可惜的是双拳难敌四手，很快身上就挂了彩。

余超见状，连忙对李子语道；“李小姐，老板马上就来了，您和您的朋友先去我办公室里避一避？”

“避什么避？他们几个还不敢把我们怎么样。”李子语淡淡道茅。

“这.....”.

212 【求订阅】 黑化强三倍！ 【求订阅】

酒吧里很快就上演了一波乱斗，可惜的是几个大少都没有带保镖，于是乎他们只能渐渐落入下风。

特别是肖飞宇最惨，他的反抗最激烈，所以受到的照顾也最多，挂彩也是最多的。

至于马俊杰一个照面就给制服了，然后就被内保死死的控制着，他也不反抗，他虽然嚣张，但是也知道这个时候嚣张无异于找死，他还有好几个女朋友，一个貌美如花的未婚妻呢，这要是不明不白的死在这里多可惜啊。

王涛很快就也发现了马俊杰被制服了，他顺势往地上一倒也被一个内保按住了。

剩下的内保见状全部都去围殴肖飞宇。

此时苏林终于和罗四海姗姗来迟。

“老板，真是抱歉这么晚把你叫了出来。”

苏林摆手道；“事关子语，怎么能说抱歉呢，感谢你还差不多。我明天就去苏氏上班了，回头有什么好的合作，记得来公司找我。”