反派：开局打压主角截胡校花 第190节

========================================

“好叻，到时候我一定到。”罗四海笑眯眯的说道。

他现在早就打上了苏林小弟的标签了，也打算跟着苏林一条道走到黑了。

两人刚下车就看到了一旁一排的豪车，魔都，羊城的牌照都有，最主要的是苏林看到了肖飞宇的兰博基尼。至于肖权没看到，不是跟在肖飞宇身边，就是自己去做自己的事去了。

这余超怎么回事我来了都不出来迎一下。”

苏林笑道；“不用这么苛责，说不定有什么事呢，我们进847去看看。”

“好~！！”

两人刚进酒吧，就看到酒吧里正在上演一出大戏。

此时酒吧里的人已经被清理的差不多了，剩下的都是一些工作人员，营销，气氛组等等。

苏林两人的出现并没有让他们注意到。

他们都在看着肖飞宇打咏春拳呢。

一V六，虽然经常挨揍，但是肖飞宇的气质确实支棱起了了，看着还挺帅。

不少气氛组的小女生看的双眼放光，恨不得大声喝彩。

苏林见状随手拿了一旁卡座上的空瓶子直接扔了过去。

破空声袭来，肖飞宇脸色一变，想要躲避，但是身边六个内保缠着他，根本躲不过。

“砰~！！”

瓶子砸在了肖飞宇的额头上，瞬间他砸的他脑震荡。

“谁在这里闹事。”

罗四海站出来问道。

余超见罗四海来了，顿时整个人头都大了，他走向罗四海小声道；“四爷，我的错，没照看好李小姐和她的朋友。”

罗四海一脸阴沉的问道；“余超你说说这到底是怎么回事。”

余超擦了擦汗解释道；“四爷我刚才已经把事情调查清楚了，这几个小混混是经常来酒吧玩的小混子，他们刚才喝了点酒就对李小姐出言不逊，然后.....”

余超的解释中规中矩，并没有夸大，也没有说这些(acdd)小混混是肖飞宇安排的。

肖飞宇捂着额头根本没有在意他们的话，而是目光死死的看着苏林。

苏林闲庭信步的走过来，然后绕过他走向了李子语和江若曦；“你们两个怎么到酒吧来玩了，还闹成这样。”

李子语抿了抿嘴道；“你怎么来了？”

“我不来你们今天晚上要闹到什么程度？”苏林有些生气的问道。

李子语的性格苏林还是了解的，她肯定不会主动来酒吧这种地方，那么肯定是江若曦要来酒吧，然后拉着李子语来的。

至于为什么会遇到肖飞宇，苏林就不知道了。

他不好对质问江若曦，只能问李子语，好在江若曦聪明，她站出来道；“小语是我拉来的，你生气就冲我发脾气吧。”

苏林一脸黑线道；“我这是发脾气吗，我这是在关心你们，大晚上来这种地方，最主要的是你们一个保镖也不带，真以为国内都是好人了？”

江若曦讪讪道；“下次我们会带上保镖的。”

“还有下次？”苏林挑眉。

看到苏林这种眼神和质问的语气，江若曦总觉得哪里怪怪的，不过她发现自己对苏林这种样子并不排斥，相反，心里还觉得暖暖的。

“没....没有下次了。”

说完江若曦反应了过来，苏林这话简直就是在训老婆嘛，她和苏林只是普通朋友而已，也被这么训，关键是她还配合起来了。

想到这里江若曦的脸都红了。

“没有下次就好。”

说完，罗四海凑了过来；“事情已经问清楚了，这几个小混混找事，然后肖飞宇想英雄救美，结果被误会了是他设的局。”

“至于这两个，纯粹是看热闹受了无妄之灾。”

苏林点了点头；“那几个小混混你看着办吧，别搞出人命。我媳妇她爸马上就要上任了，不要惹事。”

罗四海点了点头，苏林的人际关系他还是清楚一些的。

而且他又他自己的渠道，林国强来东海上任的事情在他们这些人里已经不是秘密了。

“老板，这些人该怎么处理，这两个一个是羊城马家的人，一个是魔都王家的。”

苏林淡淡道；“既然喜欢看热闹挨了打活该。”

罗四海点了点头，然后走到马俊杰和王涛面前说了几句话。

马俊杰知道苏林和罗四海就是这家酒吧的幕后老板了，这时候他反倒不怕了，他们这些富二代最怕的就是不懂事的二愣子。

苏林和罗四海一看就是知道他们背景的。

于是马俊杰胆子也大了起了；“什么，打了我一顿就想这么算了？这怎么可能？”

苏林闻言走了过去；“马俊杰？羊城马家人？”

马俊杰看向苏林；“你是谁？”

“苏氏集团副总经理，苏林！！”苏林淡淡道。

“我管你苏氏还是.....等等....你说的苏氏，你爸是苏振国？”马俊杰重新打量了苏林一番问道。

苏林点点头：“不错，是我。”

“今天的事就这么算了，既然要看热闹就要付出代价，如果不服你可以来苏氏找我，随时奉陪。”

看着苏林脸上淡淡的笑容，马俊杰很是恼火，可是他知道这一次来东海的目的，目的不就是促成马家和苏氏的合作吗，这要是把人少东家得罪了，以后还怎么谈生意？

于是马俊杰收起了不满的心思笑眯眯的说道；“怎么会呢，要说也是我们不该，要是早点表明身份和立场，也不至于遭受这场无妄之灾。”

苏林笑了，这个马俊杰还算识时务。

他看向了王涛；“王少你呢？”

王涛苦笑一声，然后说道；“我也是跟来看个热闹而已。”

“王少打算追究吗、”

“既然只是误会一场，我还追究什么。”王涛笑着道。

他的心在滴血啊，马俊杰可以笑着认怂，是因为他也没怎么受苦，先发制人，一击不中，直接认怂了。

但是王涛就惨了，他可是结实的挨了不少下。

不过马俊杰都认怂了，他肯定不会傻到去计较。

苏林最后走向了肖飞宇：“魔都第一大少，肖飞宇你说这是第几次了？”

肖飞宇瞟了苏林一眼，额头上的血顺着眼睛一路滴下来，看着有些恐怖，但是肖飞宇一点也不在意。他很快就垂下了头，没有说话。

苏林知道肖飞宇现在肯定是无言的，他看向了江若曦：“若曦你觉得应该怎么处理？”

江若曦感激的看了苏林一眼，她现在已经知道自己误会肖飞宇了，所以还是有些内疚的，苏林把处理的机会让给她，就是给她一个机会。

“苏林，要不就算了吧，本身就是一个误会。”

苏林笑道；“若曦，你是当事人，当然你怎么说就怎么做了。”

江若曦笑着点了点头，然后看向肖飞宇淡淡道；“肖飞宇，我们两的事情我已经说的很清楚了，也不想再说下去了，麻烦以后不要再纠缠我了。”

“今天晚上误会你是我的不对，可是你出现在酒吧这已经说明了一切。”

见肖飞宇沉默，江若曦摇了摇头：“苏林，让他们走吧。”

苏林点点头：“好。”

【叮~！主角肖飞宇的心理产生一丝裂痕，长此以往，有可能走向极端黑化，黑化成功主角光环增加三倍。】

“擦.....”.

213 flag立的飞起 【求订阅】

苏林没想到肖飞宇的心态会这么差，才来东海几天道心都不坚定了。

不过想想又觉得正常，现在的肖飞宇可不是原来那个经过连番打击的肖飞宇，他是来自平行世界的屌丝。

按理说穿越成为一个富二代应该享受生活，美女环绕才是，可是他这些都没有，而且来东海的这几天过得无比憋屈，不是被苏林打脸，就是被江若曦各种嘲讽打脸，然后李子语，赵妍妍，林筱婉轮番欺负。

被人欺负了，他还不能报复，在这种压迫下，心态炸了是很正常的一件事。

苏林挥了挥手道；“行了，你们走吧。”

马俊杰和王涛两人如临大赦，连忙离开，肖飞宇认真的看了苏林一眼也跟着离开了。

苏林看向李子语和江若曦道；“这里不是说话的地方，咱们换个地方坐会儿。”

李子语看向江若曦，江若曦点了点头：“谢谢你，苏林。”

苏林摆手道；“不用谢我，我是听说子语在这儿，担心她的安全所~以才赶过来的。”

李子语没有说话，嘴角微微扬起一抹弧度，看向苏林的眼神深邃又情意绵绵，苏林扛不住这样的眼神，连忙道；“走吧，这里交给老四-就行。”

李子语点了点头，然后和江若曦跟在-了苏林的身后。

马俊杰和王涛两人出了酒吧，身后几个女人还惊魂未定，她们没想到看热闹自己成了热闹。

强如马大少今天都认怂了。