反派：开局打压主角截胡校花 第191节

========================================

马俊杰tui了一口，然后看着身后的肖飞宇不阴不阳的说道；“真晦气。”

王涛也点了点头：“这罪是白受了。”

“下次出来玩擦亮眼睛才行了。”马俊杰意有所指的说道。

在东海他不敢把苏林怎么样，因为马家现在有求于苏氏，但是肖飞宇就不一样了，他看出来了，肖飞宇和苏林两人很明显的有矛盾，而且矛盾点就是江若曦。

看样子肖飞宇喜欢的女人喜欢上了别的男人，马俊杰觉得这一点特别有意思。

一脸讥讽的看着肖飞宇。

肖飞宇看了马俊杰一眼，然后收回目光上车发动车子离开。

“就这？魔都第一公子，一个女人都拿不下。”马俊杰摇了摇头，然后招呼几个女人上车。

王涛见状也转身上了自己的迈凯伦。

苏林和江若曦，李子语找了一家安静的清吧。

苏林看着江若曦淡淡道；“以后想喝酒解闷，可以来这种地方，这里没有酒吧那么乱。”

江若曦点了点头。

“子语，这大晚上的你们怎么突然想到来酒吧了。”苏林好奇的问道。

李子语淡淡道；“若曦说肖飞宇已经跟他爸妈说了取消婚约的事情，所以有些高兴，拉我出来庆祝庆祝。”

苏林恍然道；“原来是这样，那可要恭喜一下若曦了。”

江若曦摇了摇头：“我觉得高新的太早了，那个肖飞宇明显没有放弃的样子，不然今天晚上他就不会出现在酒吧，我现在严重怀疑，他把取消婚约的事告诉高姨只是单纯的缓兵之计。”

苏林心中为江若曦点赞，不过嘴上说道；“怎么会有这样的想法？”

江若曦摇了摇头：“我也不知道，不过我觉得应该是这样。”

“那你可得小心了，这个肖飞宇我总觉得有些不太正常，仿佛藏的很深一样。”李子语提醒道。

江若曦点头；“之前我也没发觉，但是来了东海后我也感觉是这样，他仿佛把自己藏起来了，让我们看到的只是他想让我们看到的，不知道这个人怎么突然变得这么深沉了。”

苏林笑道；“管他怎么深沉呢，只要不招呼到我的头上来，要是招呼到我的头上，就让他知道花儿为什么这样红。”

李子语瞪了苏林一眼；“别整天想着打打杀杀的，多危险，有那个心思不如把公司打理好。”

“诶~！！子语你这个样子好像管家婆诶。”江若曦看着李子语起哄道。

李子语闻言脸色明显红润了一些，不过她并没有失了分寸淡淡道；“我说的都是实话，苏林你说我认识你以来跟人动手多少次了。以后东海来的大家族越来越多，厉害的人也越来越多，还是小心一点好。”

苏林点点头：“我尽量，今天晚上也是看到你们在旁边，怕那个肖飞宇伤到你们才扔那个瓶子的。”

苏林知道李子语说的是对的，他心中也开始自省，自打来到东海后，确实开始了能动手就尽量不吵吵的日子。

他的想法很简单，就是一切的阴谋诡计在绝对的实力面前都是浮云。

因为他强，而且当下的大背景是豪门世家掌控资源，所以他才敢毫无顾忌的动手。

但是随着林国强的到来，各大世家入住，苏林知道以后想动手的话需要好好想想了，因为现在苏氏正在风口浪尖上。不过对于肖飞宇，苏林觉得还是能动手尽量不吵吵的，有机会直接下死手。

“我也只是提醒你一下，不过以你聪明，不需要我提醒你也能自己想通的。”

苏林笑了笑道；“过几天我爸要搞一场宴会，宴请东海的所有大家族，讨论合作的事，子语你已经和我爸谈好了就不多说了，若曦，你们江家要是想有合作，可以回去通知一下了。”

江若曦有些惊喜的看向苏林；“苏林，你的意思是这次合作我们江家也参与咯？”

“当然了，来了这么多大家族，全部都胃口大的很，不可能全都照顾到的，所以你们如果要合作要有心理准备才是。”

“放心吧，我们江家虽然不算魔都第一家族，那也是头部的，在某些领域甚至比肖家强上不少，肯定不会出事的。”江若曦自信满满的说道。

对于这一点苏林倒是一点都不怀疑。

“天色不早了，都回去吧，明天我还要上班呢。”

李子语有些奇怪的看着苏林；“你？还上班？我可是听小婉她们说了，你一个月也去不了几次公司。”

苏林叹道；“你以为我想啊，不是我那个雨林公司，而是苏氏。”

“苏氏？你爸让你接手公司的工作了？”

苏林一脸头疼的点点头：“他那个公司除了地产是完善的，其他的都是买的，什么研究所，什么厂房了，都是买的，特别的杂，我想到我过去当副总就有些头疼。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“嘿嘿，我觉得你爸这件事做的挺对的，你去公司上班挺好，省的到处惹是生非。”

苏林大呼冤枉道；“惹是生非，子语你这也太冤枉我了吧，我什么时候惹事了。倒是帮你擦了不少屁股。”

“砰~！”

苏林被李子语轻轻踢了一下；“怎么说话呢，我什么时....什么时候让你.....”

“哈哈哈，子语你也有害臊的时候。”江若曦不顾形象的大笑道。

苏林也笑了，现在的李子语双颊泛起红霞，整个人在灯光下美的不像话，可惜了有江若曦在这，如果她不在的话，苏林肯定要上手了。

苏林看了江若曦一样，这妞漂亮是漂亮，就是有些不在意形象。

这大概就是女人的自信吧，她对自己的颜值极度的自信，所以丝毫不担心自己的形象崩塌。

三人又聊了一会儿就打道回府了，苏林本来想送送李子语和江若曦的，可是看到李家的人来了，苏林就打消了这个念头。

........ .... .......

“子语，这个苏林真不错，你就打算一直这样下去？”

李子语看着窗外的风景呢喃到；“不这样下去又怎么样？加入她们吗？你不知道苏林的那几个女朋友背景多复杂。”

“其实这些都不是最主要的，最主要的是苏林和她们都有感情基础，不是因为长得漂亮就胡乱收入房中的。这要是以后吵架了怎么办？”

江若曦闻言道；“那你就这样让了，须知道女人的幸福是要争取的，特别是苏林这样的抢手货，你要是不争取，要是哪天她们其中一个胜出了，和苏林结了婚，我看你怎么哭去。”

李子语摇了摇头：“若曦你不了解苏林，他是不可能为了哪一个放弃其他人的。就拿林筱婉来说吧，毫无疑问苏林最喜欢的肯定是她，但是据我所知，林筱婉根本没有提过这方面的事，一句话都没提过。”

江若曦叹道；“小婉也是一个非常聪慧的女孩子，子语你有对手了。”

李子语摇了摇头看着江若曦认真道；“若曦其实我现在最担心的是你。”

“我？你担心我做什么？”江若曦不解道。

李子语叹道；“苏林的魅力真的很大，我担心你和我们一起待久了，也会和我们一样飞蛾扑火。”

“这不可能....我是不会和别的女人分享一个男人的。”江若曦斩钉截铁的说道。

李子语闻言笑了。

江若曦现在还很自信，这和当初她不是一样的吗？

谁能想到没遇到苏林之前，李子语是任何一个男人都不能入眼的。

结果遇到苏林之后呢，她觉得自己坚守的那点底线正在一点点的消失。

“哎....总之你听我的就对了。”

“嘿嘿，你放心吧，苏林虽然优秀，但是整个夏国优秀的二代可不止他一个人，我江家的地位，就算喝帝都的一流家族联姻都没问题。”江若曦自信道。

见状李子语不再言语，她的提醒已经到位了，至于江若曦要怎么做，就不是她该去关心的了大.

214 走马上任！，苏氏集团的糟糕现状！【求订阅】

“苏林，苏林~！起床了，都九点了你怎么还在睡啊。”

“苏林快起床了，我们今天要去公司报道呢。”

门外夏诗雨和林筱婉的声音让苏林从睡梦中醒来：“进来呗，门又没锁。”

夏诗雨和林筱婉两人拉开门进入，两人都已经穿戴整齐了。

看着林筱婉一身职业装苏林的眼睛一亮；“小婉你这身装扮真不错。”

“都什么时候了，还看装扮呢，快起来了，九点了，别忘了今天要去苏氏当你的副总呢。”

夏诗雨比林筱婉更加直接，拿着一旁的床头柜上的一副就递给了苏林：“苏林，好歹第一天上班，这可是你爸的公司，不能当在雨林了。”

苏林点点头：“行吧，我马上起来。小婉要说我睡得这么晚都要怪你，谁让你把我锁在门外的。”

“这也能怪我？”林筱婉瞪大了眼睛。

苏林点点头；“当然了。”

说完他已经套上了短袖和裤子。

夏诗雨看到苏林穿的这么随便，觉得有些不妥，于是说道：“苏林，你穿这身去“八四七”不合适吧？”

苏林拍了拍大腿：“没啥不合适的，我觉得挺好，小雨早饭做好了嘛，吃了早饭咱就去公司。”

“你还有心情吃早饭啊。”

“当然了，就是去上班而已，实际上也没多少事，这几天估计就是了解一下公司的架构和运作模式，你们两个啊就是太操心了，没有我公司就不转了。”

“你总是一堆歪理，我说不过你，让小婉来说。”

林筱婉摇了摇头：“苏林这家伙没救了，我也说不过。”

“不过话说回来，苏林你让我们两也去，我们和小雨做什么啊？”

苏林脱口道；“当然是当我的助理了。小雨当助理，小婉当秘书，有事秘书干，没事干.....啊~！！小婉你拧我干嘛？”

林筱婉美眸含煞：“你以为还是在自己公司呢，可以为所欲为？一天天脑子里全是不健康的东西，我恨不得把你的脑袋撬开看看，到底都装了些啥。”

苏林嘿嘿笑道；“还能啥，当然都是你们啊。”