反派：开局打压主角截胡校花 第192节

========================================

“我先下去了，你赶紧的。”

看到林筱婉气呼呼的下楼了，夏诗雨赶紧道；“我也下去了，苏林你快点下来。”

苏林见两女下楼，笑了笑，转身进了卫生间。

十分钟后，苏林终于载着林筱婉和夏诗雨驶向了苏氏大厦。

“你再墨迹一点，我们可以过去吃午饭了。”林筱婉看了看时间，吐槽道。

“还不到九点半，不晚吧？”苏林不缺的说道。

“这还不晚，等我们到了公司都十点了，你说你是苏叔叔的儿子有特权也就算了了，我和小雨怎么说啊。”林筱婉皱眉道。

“咳咳咳.....只此一次，小婉你不是会开车了嘛，回头我再去买辆车来，下次你载着小雨去公司。”苏林弱弱的说道。

“我是有驾照，可是我开车还不熟练。”林筱婉有些底气不足的说道。

她虽然不算什么马路杀手，但是驾照才刚刚拿到，就要上路，难免有些心慌。

“怕啥，不熟练就是要多开开，我刚开始开车的时候也不熟练，多开开就好了，你看现在，稳如老狗。”苏林排着方向盘道。

林筱婉沉默了一下然后到；“我试试吧，到时候我让小雨把窗户随时开着，如果要撞了，我们两随时跳车。”

闻言苏林有些忍俊不禁，林筱婉这个想法真的是太有意思了。

“行，到时候把车窗打开。”

“到了~！”

林筱婉和夏诗雨虽然之前看到过苏氏的大厦，但是一直都是经过，从来没想过会来这里上班。

今天来到这里，两人是过来工作的，难免有些心潮澎湃，特别是苏振国也在这个公司上班，一会儿肯定会遇到。

苏振国看到她和夏诗雨会是什么样的反应？

想到这里林筱婉头都大了，苏振国不可能对苏林的私事一无所知，那么一会儿要是他亲自出来，林筱婉不敢继续想下去了。

苏林才不管两女在想些什么，他开着车来到车库停下，然后直接走向了前台。

前台虽然不认识苏林，但是上次苏林来的时候，是苏振国亲自来接的，于是很有礼貌的招呼了苏林。

苏林摆手道；“你给李宏扬打电话，就说我苏林来了，让他下来接我。”

“好的苏先生....”

前台没反应过来苏林和苏振国是一个姓，她很快一个电话打到了李宏扬那儿。

李宏扬知道苏林来了，连忙下楼。

看到苏林，李宏扬拍着苏林的肩膀有些高兴道；“你小子来之前也不打声招呼，我好提前下来接你啊。”

苏林轻笑道；“这不是担心扬哥有事情忙嘛，所以还是来了公司再找你好点。”

“呵~！我还以为你今天不来公司了呢，没想到还是来了。”

“哎，被老头子抓壮丁了，非要让我来当这个副总，没办法。”苏林耸肩道。

李宏扬笑道；“早就应该把你抓来了，我可是听说了你那个连锁超市现在外面估值都有三十亿了，简直不敢想象，几个月从无到有，搞出一个几十亿的公司来，当初你拉我过去的时候我就该答应的。”

“哈哈哈，扬哥你就别客套了，就算是现在我拉你去，你也不会去啊。”

李宏扬笑了笑然后说道；“走吧，我们楼上谈。”

苏林点点头，然后让林筱婉和夏诗雨跟上。

李宏扬有些好奇的看向苏林；“这两个是？”

“我女朋友，带过来跟我一起上班的。”

李宏扬竖起大拇指：“真有你的，来公司上班还把女朋友带来了。”

苏林笑道；“扬哥你可别小看了我这两个女朋友，小看她们是要吃亏的。”

李宏扬挑眉；“哦？看样子又两把刷子0 ..”

苏林看李宏扬的样子就知道他压根没往心里去，没往心里去就算了，反正以后大多数时间都是林筱婉和夏诗雨工作，到时候他就知道两女在商业上的能力有多强了。

同时苏林也预感到了未来一段时间李宏扬被压榨的场景了。

“话说，我爸到底是什么个情况，把我都抓来了公司不会有什么困难吧？”苏林有喜欢关心道。

李宏扬一叹，然后解释道；“公司现在情况很复杂，苏总拿出来的三项技术太惊人了，足以改变科技格局，所以你懂得，很多商业间谍潜伏了进来，或者有些人干脆被买通了。”

苏林叹道；“这样的事情是没办法避免的。”

“是啊，苏总现在不敢用人，而公司又需要扩张，所以只能把你叫来了，别人都可能是商业间谍但你肯定不会是啊。”

听着李宏扬的解释，苏林算是明白过来苏振国为啥这么急着要让他来公司上班了。

简单来说就是苏氏发展过快，管理层没有合适的人选，就算有人也不敢用，所以才把他给拉来了。

“要我说苏总能忍到现在才叫你来已经是非常能忍了。”

“怎么，已经有眉头了？”苏林冷声道。

李宏扬眯着眼睛点了点头；“目前已经发现了不少，但是更多的潜伏在暗处。”

“呵呵....那可真有意思，一会儿你先帮我把我两个女朋友工作安排了，我上去和我爸谈谈。”苏林笑眯眯的说道。

他的眼睛可是可以查出忠诚度的，这些人哪些是间谍哪些不是，他一目了然好吗。

苏振国也是傻，遇到这样的问题应该早点叫自己来啊。

不过想到苏振国不知道自己的能力，苏林也就觉得正常了。

李宏扬看向无聊；“让她们办事，你认真的？”

“废话，比珍珠还真3.3，你可不要小看小雨和小婉，就算把公司丢给她们，他们也能玩得转。”苏林自信道。

“别....苏林你吹牛可别带上我，我自己有几斤几两我还是清楚的。”林筱婉连忙道。

夏诗雨也着急道；“我...我我没有那么大的本事，苏林你别乱说啊。”

讲两女都这样，苏林有些无奈，她们都不知道自己的能力有多强啊。

“叮~！！”

“到了，苏林我带你去看看你的办公室。”

“好。”

苏林一人拍了一下，然后到；“我说你们两个行，你们就行，都不许谦虚。”

林筱婉不吃苏林这一套，瞪了他一眼。

夏诗雨咬了咬唇，想要说什么，最后还是屈服在苏林的威势下。

李宏扬见苏林那副纨绔子弟，把二代的劣根性表现的淋漓尽致摇了摇头。

如果公司的人把苏林当成一个不学无术的富二代，肯定要吃大亏的。

他有些期待苏林回在公司里擦出什么样的火花了.

215 再次被小瞧的两女 【求订阅】

“这里就是你的办公室了，这里是办公区，这边还有一间休息室，我听说你有午休的习惯，专门在这里给你弄了一间休息室，这边两间一间给你的助理，一间给你的秘书，房间小了点，但是设施都很齐全。”

李宏扬看向苏林眨了眨眼睛，苏林瞬间知道这货是什么意思了。1

能在苏振国身边做助理的果然有两把刷子，把他的那点喜好摸得清清楚楚。

苏林也回了一个意味深长的笑容。

只有一旁的林筱婉看着两人所有所思。

她心中又个预感，这个李宏扬肯定是故意的，不然怎么可能在办公室里搞一个休息室。而且休息室里就跟一个卧室没什么两样。

林筱婉觉得这肯定是苏林提前吩咐的，于是笑盈盈的掐了苏林一把。

苏林脸上笑容不变，只是疑惑的看着林筱婉。

林筱婉见苏林还装傻，更是郁闷了。

“苏副总你看这办公室怎么样，还满意吗？”

苏林点点头：“满意当然满意了，你弄的办公室肯定差不了。”

“那就好，那就好。”

苏林笑了笑然后问道；“扬哥，说说吧我的工作内容，我好让小婉也小雨她们注意一下。”

“老板的意思是让你先接触手机方面的事务，我02们公司的第一款手机预计在八月三十一号面世，十月进行量产，上线。所以你的任务现在非常紧，不过有个好处是，国内想要的研究所，公司都可以自己买下来，公司不差钱。”李宏扬笑眯眯的说道。

“八月三十一号面世？你没开玩笑吧扬哥。”苏林整个人都惊呆了。

虽然有全套的图纸，但是要在这么短的时间里把一个成品手机做出来，那也无异于天方夜谭了。

李宏扬一脸认真的说道；“一点也没开玩笑，听苏总说，连图纸都设计好了，很多配件现在已经做出来了，只剩下芯片，和系统这些还有些麻烦，你觉得这些一旦攻克，手机面世还远嘛？”

苏林想了想，觉得好像也正常。

苹果之所以几年才研发出来，那是因为人家从无到有研发的，而苏林给的图纸直接就是现成的，只需要一比一复刻出来就行了。

“听你这么一说好像确实没啥难度了。”苏林轻笑道。

李宏扬摇了摇头：“那可不一定，系统是个大问题，还有芯片，目前我们跟国外已经有了芯片方面的合作，自己的光刻机需要时间，所以只能等。”

“不过前几天我问过了，芯片那边应该能赶得上，现在主要的问题就是系统了。”