反派：开局打压主角截胡校花 第193节

========================================

苏林闻言道；“系统就交给我来搞定吧。”

“你？你确定你能行？”

苏林笑了笑；“我试试。”

苏林掌握了电脑方面的各种技术，他现在一个人的电脑技术可以说是领先了一个时代，虽然可能会麻烦一点，但是以他超强的大脑弄出来，问题不大。最多就是休息两天，让林筱婉和夏诗雨守两天空房罢了。

李宏扬定定的看了苏林一眼，见他不像是在开玩笑于是道；“系统这边你能搞定最好，不然的话和国家或者是世家合作，他们都会狮子大开口。”

苏林点点头：“行，那你让人把资料都弄来吧，我让小雨和小婉她们先看。”

“她们看，那你呢，你干什么？”

苏林笑了笑道；“当然是先帮我爸把公司内部的间谍揪出来了。”

“扬哥，这里交给你了，我先去找我爸一趟，他现在在开会吗？”

李宏扬看了看手表；“这会儿应该已经结束了。”

“行，那正好，我先上去了。”

看着苏林就这么上去了，李宏扬很想问苏林凭什么把公司的内鬼都揪出来。

可是看到苏林那信誓蛋蛋的样子，好像真的可以把内鬼揪出来。

他百思不得其解，最终只能把这个问题压下。

在他眼里苏林和苏振国都是奇怪的人。

苏振国本来房地产干得好好的，突然要搞4G通信，然后要造车，又要做智能手机了，而且他还不是一时兴起，他拿出了很多技术。

苏林也是一个妖孽，上高中就可以赚几千万的存在。

李宏扬摇了摇头，然后看向林筱婉和夏诗雨：“你们真的要看资料吗？会很多。”

林筱婉自信的笑了笑道；“拿过来吧，我们看这些资料很快的。”

夏诗雨也笑眯眯的点了点头。

李宏扬见状摇了摇头，这两个女孩还是年轻啊，不知道大公司的事情有多少，他是不看好苏林带来的这两个女生。

虽然他知道林筱婉和夏诗雨陪着苏林一起开办了连锁超市，但是李宏扬总觉得连锁超市是苏林搞起来的，夏诗雨和林筱婉两人并没有起到多大的作用。

无怪乎他会这么想，主要是苏林让他去收天麻那一次给他的印象太深了。

高三就看准药材市场赚了一千多万。

所以才会觉得连锁超市是苏林一人撑起来的。

实际上苏林压根就没怎么管，一个跑市场一个管财务，夏诗雨和林筱婉可以说是游刃有余，后来更是直接参与公司的管理了。

不过两女也不会拿出这些事情来显摆。

她们两都憋着一口气，做出点成绩来，让李宏扬这些人刮目相看，打他们的脸。

苏林不知道两女再次被小瞧了，他一路畅通无阻来到苏振国的办公室。

苏振国正喝茶看到苏林来了笑骂道；“我还以为你小子今天不来了呢，见过宏扬了？”

苏林点点头；“已经见过了，他现在正在招呼小婉和小雨呢。”

“得~！跟个大少爷似的，来当个副总还带两个小蜜来，我还听说宏扬专门给你的办公室弄了个休息室，悠着点。”苏振国提醒道。

苏林笑了笑：“放心吧，我做事有分寸的。”

“这一点我倒是相信，说吧，找我干嘛？”

苏林笑道；“当然是给你排忧解难来了，听说公司的高层被商业间谍渗透了？”

“是宏扬告诉你的吧。”

苏振国喝了口茶，然后才叹道；“这是没办法避免的事情，有专家估计就我们的手机部门如果成功的话，未来将是接近三十万亿的市场，你知道这个市场有多大吗？”

“这么庞大的市场，有心人坐不住不是很正常，现在上面给我压着呢，不然的话我早被人吃的连骨头不剩了。”

“所以我来帮你啊，我可以帮你把那些间谍找出来。”

苏振国瞟了苏林一眼；“这事儿可开不得玩笑。”

苏林严肃道；“我专门来找你，你看我像是在开玩笑吗？你放心我有我的办法，别忘了，你的那些资料是谁给你的。”

闻言苏振国沉默了。

到现在他都不知道苏林的这些资料到底是怎么来的，但是是真的就行了。

苏林是他亲儿子肯定假不了，那苏林就不会害他。

现在看来苏林肯定背后有些神秘的存在，但是自己的儿子不说，他也不好多问：“你找出这些间谍，对你没什么影响吧？”

苏林点点头；“肯定没啥影响的。不然我才不会来帮你呢。”

“臭小子~！！”

“需要多少时间。”

苏847林笑道；“用不了多少时间，下午你开会的时候我坐在后面旁听就行了，晚上给你结果。”

“行~！！我倒要看看你怎么把这些间谍都找出来。”

苏林笑了笑，然后继续道；“如果高层实在找不到人，小婉和小雨都不错，你让她们来打理。”

“小婉小雨？你那两个小女朋友？”苏振国失笑的看着苏林。

苏林点点头；“不错，就是她们，你可千万不要小看她们，全乐购能做出来，她们出了六成力。”

“哦？那你和那个叫陈阳的呢？”

“我？我占一成吧，阳子也三成。”

苏振国沉默了一下，然后点了点头：“我懂了，有合适的机会，会让他们上的。”

说完苏振国从抽屉里拿出了一个精致的盒子递给苏林；“这里面是一根三千年份的人参，你们这些修炼的需要，我专门给你弄来的。”

苏林有些惊讶：“你呢，我看你的气息好像比以前强横了一些，也修炼国术了吧。”

苏振国摆手道；“太极养生术而已，算不上国术。这东西在你这儿更有用。以后我真的修炼了，想要这东西还不简单？”

苏林想了想觉得苏振国说的没错，他以后的地位，这些东西肯定少不了的，于是不再推辞，把盒子收了起来。

这些东西对他没啥用，但是家里还有三个媳妇呢，她们拿着有用啊。

“行了，你去忙吧，一会儿我让宏扬带你逛逛公司。”

“行，那我先撤了。

说完苏林直接走出了办公室。

苏振国看着苏林的背影，张了张嘴，最后还是没问苏林背后的人是谁。

他长叹一声；“到底是亲儿子，这些事情知道的清楚又怎么样，徒增烦恼罢了。”.

216 鬼医出山 【求订阅】

回到办公室，苏林看到林筱婉和夏诗雨两人已经在整理资料了，因为李宏扬一次性拿来的资料实在太多了，所以她们两需要整理一下，一些重要的马上看，不重要的可以押后。

李宏扬看到苏林来了，对苏林竖起了大拇指；“行家一出手就知道有没有，你这两个女朋友不简单啊。”

“如果不是她们真的是第一天上班，我都怀疑她们在公司里待了几年了。”

苏林笑道；“我让你不要小看她们了吧，光速打脸的感觉怎么样？”

“哎~！真的是真人不露相啊，你这两个女朋友明明没有接触过手机业务，硬是靠着自己的商业嗅觉在那儿整理，我大略的看了一下，一点问题都没有，实在是惊人。”

苏林笑道；“现在知道惊人了，哈哈哈，之前你那傲气劲呢。扬哥不是我吹啊，就小婉和小雨的能力，当公司总经理都没问题。”

李宏扬听到苏林的话笑了，如果只是地产公司他还可以客套一下，现在可是集新能源，地产，人工智能，电子元件等等多元于一体的集团公司，林筱婉和夏诗雨再厉害，也不可能能掌握这种庞然大物的。

“小雨，小婉先别分了，让扬哥陪我们去逛逛公司，先熟悉一下，公祖的事情不要急。”

夏诗雨放下了手上的资料点点头：“苏林，这些资料好乱啊，难以想象他们之前是怎么运作的。”

李宏扬苦笑道；“都在赶进度呃，而且很多人都是现招的，能做到这种程度已经不错了。”

苏林点点头：“扬哥说的对，我爸宣布搞这些东西才多久，能弄成这样，已经很厉害了。”

“行了，你就别商业吹捧了，走着，我带你们去逛逛公司。”

三人跟着李宏扬走出办公室开始参观公司。

一下楼，苏林就有一种到了菜市场的感觉：“这....这么乱的吗？”

李宏扬有些脸红道；“以前不是这样的，只是现在部门在整合，有很多新人，所以乱了点。”

“哎~！我们公司的人也全都是新人啊，怎么没这么乱。”夏诗雨发出了一声灵魂拷问。

林筱婉笑道；“那可都是陈阳的功劳，不得不承认，他在管理这方面很厉害，苏林你算是捡到宝了，人家任劳任怨的，有一段时间都住在公司了。”

苏林笑道；“阳子在东海吗？回头叫他一起吃饭々々。”

“他去京州了，估计还要一段时间才能回来呢。”

苏林点点头：“这货啥都好，就是个工作狂，小婉，小雨你们有合适的妹子可以介绍一个给他，这么年轻哪有不谈恋爱的。”

林筱婉白了苏林一眼道；“你以为谁都跟你一样，整天就想着谈恋爱，陈阳是有商业抱负的好嘛。”

“呃....有就有呗，反正全乐购我就打算给他股份的。”苏林无所谓道。

“呵呵~！林小姐，你要换个思维来想，那个陈阳的商业抱负不管多高，他的老板还是苏林。”