反派：开局打压主角截胡校花 第194节

========================================

“这个我当然知道，只是觉得苏林这家伙有时候太惫懒了。”

“小婉你这就错了，我这叫知人善用。跟你说了多少次了，怎么就学不会呢。”

李宏扬摇了摇头，他现在突然有些庆幸没被苏林忽悠走了，不然的话现在他也被知人善用了。

又下了一层楼梯，苏林发现这个办公室比楼上的要安静多了，每个人都在埋头做事。一副精英白领的样子，不管这些人有没有摸鱼，但是样子确实做到了。

苏林挑眉；“这些人怎么这么安静？”

“他们啊？他们都是校对数据的，所以才这么安静。”

苏林点点头：“好吧，那我们还是快点撤吧，别打扰人家工作。”

一行人一层一层的观察着，不少人注意到了苏林和林筱婉夏诗雨，这三个俊男靓女。

最主要的是陪在他们身边的是苏振国的助理李宏扬。

李宏扬在苏氏可以说是一人之下，万人之上了，结果他竟然还要给苏林陪着笑脸。

不少人都在猜测苏林的身份。

对此苏林和林筱婉，夏诗雨都能听清楚，只是她们并不在意，全当随便听听了。

这些人还不知道他们的聊天内容被人偷听了，依然在对三人评头论足着。

“在下一层就是公司食堂了，正好是午饭时间，要不要去尝尝味道如何？”

苏林撇了撇嘴；“肯定没有小雨做的好吃。”

“呵~！那可不一定，公司食堂虽然做的是多人饭，但是所有厨师都是苏总花大价钱请来的，其中不少五星级酒店的大厨呢。”李宏扬笑道。

林筱婉瞬间眼睛眯了起来；“能在五星级酒店里当大厨，做的菜肯定不难吃吧？”

“那是必须的，尝尝就知道了。”

苏林撇嘴，所谓的五星级大厨能和他比？

不过他也不常做饭。

“那行，一起去。”

............

在东海和临海的交界处的一处自然保护区小山丘上，肖飞战战兢兢的看着眼前的白发老人。

老人只是这么平淡的看着他，但是他感觉到自己就像在一个封闭空间里，四周墙壁都朝着自己挤压而来，压迫感十足。

“你是谁，怎么找到这里来的？”王延年看着肖飞淡淡的问道。

他在这里虽然不是什么秘密，但这也不是什么人都能照过来的。

肖飞的情况一看就能看明白，这就是专门来找自己的。

肖飞此时心里也是苦的一逼，本以为找人是个轻松的差事，没想到见到王延年竟然是这样的场面，差点被气息就给吓跪了。

“我是肖飞，帝都肖家的家养用人。”

“这次来找您，是带着肖少的诚意来请您出山的。”肖飞语速飞快的说道。

“出山？”王延年摆了摆手；“你回去吧，我是不会出山的。”

“鬼医前辈，这次少爷还让我带了个消息来，他的敌人正是杀您徒弟的苏林。”

王延年再次挥了挥手；“｀ ¨趁我现在心情好，赶紧走，不然一会儿我心情不好了，把你炼药你就回不去了。”

见王延年还是不为所动，他心中暗骂一声。

不说说王延年对萧辰那个徒弟特别好吗，怎么现在不是那么回事。

想到这里，肖飞只能抱着试试看的想法说道；“少爷说了，如果前辈肯下山帮他，他可以告诉你七转还魂丹的炼制方法。”

说完肖飞就准备走了，他不觉得这个什么丹药能让王延年心动。

哪知道王延年听到肖飞的话，瞬间一道经过从眼里闪过。

他一步踏出，下一秒就出现在了肖飞的身前，气势骇人的看着肖飞。

“前....前辈？”

“你说，你们家少爷说可以告诉我七转还魂丹的炼制方法？”王延年厉声问道。

肖飞点了点头；“少爷是这么说的，他说你不愿意下山就让我把这句话告诉你。”

王延年沉默了一下，然后轻声道；“带路。”

“啊？”

“带路，带我去见你家少爷。”王延年淡淡道。

他十年来古波不惊的面容在这一刻终于有些崩塌了，研(钱吗赵)究了几十年的七转还魂丹，一直到现在他也只参悟到了一点点皮毛，这也是为什么他选择来到这个地方的原因。

现在有人告诉他可以教他怎么炼丹。

哪怕心中一万个不相信，王延年也要试一试。

正好可以帮肖飞宇，还能给自己的徒弟报仇。

“啊.....好，我马上给您带路。”

王延年点了点头，然后做出了一个请的手势。

肖飞擦了擦额头上的汗，然后走在了最前面。

“有手机吗？”

“有....有有。”

“给我，我打几个电话。”

“哦哦，好。”

肖飞怎么都想不到，在他看来最不可能请动王延年的话，竟然真的把他请下来了。

而且现在的王延年一副平易近人的样子，仿佛刚才煞气十足的不是他一样。

肖飞不知道把王延年请出山这件事好还是不好，但是他知道，有这个人在，肖飞宇在东海确实可以横着走了柜。

王延年回首看了看自己住了十年的小山丘，眼里没有一丝留恋，眼神深邃无比.

217 赶紧把你老婆带走 【求订阅】

下午开会，苏振国把苏林正式的介绍给了公司的高层，不少人都对苏林的突然空降干感到惊讶，同时又有些不以为意，因为苏振国介绍了苏林的年龄，才十八岁，高三毕业，即将进入大学。

能被苏振国任用，他们虽然大部分都是商业间谍，但是专业能力当然是非常强的，要不然也不敢做商业间谍。

所以再听到苏林来当公司的副总后，不少人都有些不敢相信自己的眼睛。

副总啊，可以决定很多事情的存在，就这么交给一个十八岁的毛头小子。

虽然公司缺人，但是也不用这么玩吧，直接让苏林上了。

不少商业间谍都表示苏振国肯定是疯了。不然的话怎么敢这么晚。

然而苏林只是笑着和众人打了个招呼然后淡淡道；“你们继续你们的会议就好了，我坐在这里旁听。”

不少人看着角落里的苏林眼神莫名，特别是看到苏林一左一右带来的林筱婉和夏诗雨时，更是没把苏林放在眼里了。

果然暴发户和豪门世家是有很大差距的。

如果是大家族的年轻一代历练，怎么可能配上两个妹子，也就苏氏这种暴发户集团才会这样，给苏林配两个漂亮的妹子了。

李宏扬见苏林发话结束，就开口道；“好了，接下来继续开会，公司现在各部门都在非常恶性的扩张，特别是市场部，研发部.....”

“苏林，这些人可都把你当不学无术的富二代了呢。”林筱婉看着苏林笑眯眯的说道。

“呵呵，847我现在这个样子要说多厉害，我自己都不信。”苏林乐观的说道。

“也是，你现在这样活脱脱就是一个花花公子嘛，我和小雨都跟着被鄙视了呢。”林筱婉浑然不在意的说道。

夏诗雨也跟着笑了起来；“来之前我就有这种心理准备了，嘿嘿。”

苏林笑了笑，开始看这些人的忠诚度，然后把名字记下来。

他不需要知道这些人都是哪里来的间谍，只需要知道她们是间谍就行了，所以苏林的方法还是很简单的。

长达一个多小时的会议结束，苏林把一份长长的名单递给了苏振国。

苏振国拿着名单看了一下，咋舌道；“这么多？三分之二的高层管理都在这里面了，还有不少是从地产公司带来的。儿子，你确定这些人都间谍?”

苏林点点头；“废话，我会拿这种事来开玩笑嘛，她们肯定都是间谍，只是来自不同的势力而已，咱们也不可能和这么多的大势力开战，所以还是不要查的太清楚了，如果真的图谋不轨，以后肯定会跳到明面上来的。”

“儿子你说的不错，如果这份名单是真的，那么过了今天，他们都成了瞎子，聋子，肯定会都跳出来。”

“今天过后？爸，你这是打算一次性全清理了？”

苏振国叹道；“我也知道现在不是最好的时机，可是不清理的话，对公司的发展....”

苏林笑道；“公司的发展问题不大，这些人我建议你开掉一部分留下一部分，要是一下子全部处理了，你说我们这个情报能力，会不会被人忌惮？”

苏振国沉默了半晌才开口道；“儿子你说的对，我怎么把这茬给忘了。”

“这要是全清理了，虽然咱们的身份变得神秘起来，但是同样的也挑起了各大家族的神经，还是慢慢来吧。”

“嗯~~！我觉得这是最稳妥的办法。”

苏林没和苏振国说几句，就转身离开了，这份名单给了苏振国，他肯定会妥善处理的，至于公司里的那些间谍，只要知道了他们的真实身份，他们就永远接触不到核心的东西，还可给自己打工，当工具人不香嘛。

这些可都是各大家族精挑细选出来的精英，不是精英他们还不敢送到苏氏来呢。