反派：开局打压主角截胡校花 第195节

========================================

回到办公室，林筱婉走一旁的小办公室出来找上了他。

“咋了，不会这么快就有事情找我吧？”苏林有些无语的问道。

林筱婉摇了摇头；“没有事情找你，但是有人找你。”

“有人找我？谁？”

林筱婉眼神有些古怪道；“我是秦老爷子，让你去秦家一趟。”

“去秦家，现在？”苏林瞪大了眼睛。

林筱婉点点头：“刚打来的电话，让你快点去，听意思挺急的。”

苏林迟疑了一下，然后点了点头：“行，我马上过去，小婉你要跟我一起出去吗？”

林筱婉摇了摇头；“还是算了吧，我和小雨要处理文件，等有问题了再找你。”

“呵呵，好。”

苏林带着一肚子疑问的下了楼，他不知道秦德树为什么现在要找他。

如果是公司的事情，秦德树可以直接找苏振国的，(acdd)那么久肯定不是工作的事情了，私事？

苏林和他也没啥私事可谈啊。

开着车一路来到了秦家庄园。

秦功看到苏林来了，仿佛看到了救命稻草一样的拉着苏林；“哎哟，我的姑爷你总算来了。”

苏林见秦功那一副可怜兮兮的样子顿时觉得有些好笑；“秦管家你这是怎么了，我可从来没见到过你现在在这个样子。”

秦功仿佛有一肚子苦水的说道；“姑爷你是不知道啊，小月亮最近可是把我们害苦了啊。”

“嗯？小月姐，她怎么你了？”

秦功闻言苦哈哈的把手上的袖子撩了起来。

苏林看到轻功手臂上的针眼顿时笑了。

他的手臂上最少有二十多处针眼，最可怕的是，针眼上还在渗着寒气。

这一看就是秦玖月对他使用冰魄针了，不然不可能这样子。

“秦管家你是不是做了什么错事了，要不然小月姐怎么可能这样对你。”

秦功闻言委屈道；“我能做错什么事啊，你是不知道这寒气刺骨的冷，小月亮也不知道从哪里弄来了这么一套古武，天天躲在家里修炼。”

“她修炼也就算了，还要找人喂招和她对练，大小姐的修炼天赋极其的惊人，一开始我还能和她过过招，没两天就被她追着打了，现在已经完全没有了还手之力。”

“然后你就变成了现在这样？”

秦功点了点头；“家里的宗师都被小月亮霍霍了一遍，是个人身上都有十几处针孔，最可怕的是，小月亮发出来的这种寒针没办法解除。”

苏林轻笑一声，然后用阳炎针的炎热内力在秦功的手臂上掠过，顿时寒气蒸发，秦功感觉自己就像是做了桑拿一样的舒坦。

“嘶~！！！”

“姑爷你竟然还有这一手。”

苏林笑道；“小月姐的功法是我给她的，她的是水属性，我的是火属性，相生相克，所以我能救你。”

“啊~！这功法竟然是你给小月亮的，也对，如此霸道的功法，一般人怎么舍得拿出来。”

苏林笑道；“你以后还是不要和小月姐切磋了，这功法练到入门就可以秒杀宗师了，小月姐现在估计快入门了。”

“呃...姑爷你没逗我？”秦功打了个寒颤道。

苏林摆了摆手：“带我去见老爷子吧，他急匆匆的把我叫来也不知道什么事。”

“好，姑爷这边走。”

看着秦功笑的那么高兴，苏林不知道他在高兴啥。

很快苏林就在内院见到了秦德树。

秦德树看到苏林和秦功一个模样，一副欲言又止的看着苏林，然后一拍大腿：“我的孙女婿啊，你终于来了啊。”

苏林一脸黑线：“老爷子你先别这样，有啥事慢慢说，慢慢说好吗。”

秦德树看着苏林一双眼睛瞪的老大；“孙女婿，你确定一定会娶我家小月亮对吧？”

苏林点点头；“那是必须的啊，这事儿我已经跟你保证过了，肯定不会骗你的。”

秦德树点了点头，然后突然冷声道；“那行，你赶紧把你老婆带走吧。”.

218 带秦玖月回别墅 【求订阅】

苏林一脸懵逼的看着秦德树；“老爷子，什么情况？”

秦德树摆了摆手：“我这个孙女就交给你了，快去领走。”

说完秦德树打了个寒颤，然后抖了抖。

苏林看向一旁的秦功问~道；“啥情况？”

秦功笑道；“还能是啥情况，被当小白鼠扎-针了。”

“呃.....小月姐这么狠，-亲爷爷都扎？”

秦功点了点头：“哎...这丫头现在真的是一言难尽，老爷也是受了无妄之灾，被飘过的银针扎了一下。”

苏林好奇道：“扎到哪里了，他反应这么大？”

秦功挤眉弄眼的朝着秦德树的屁股看了一眼，苏林瞬间明白过来。

难怪他走进来的时候秦德树在那里站着呢，他还说为啥秦德树不坐着呢，原来是是被扎针了，不好坐。

“老爷子.....”

秦德树不给苏林说话的机会；“去去去，把小月亮领走，让她周末回来看看我就行了。”

苏林木讷的点了点头，然后走向了秦玖月的闺房。

本来他打算帮秦德树把寒气弄掉的，不给秦德树没给他说话的机会，所以还是让他好好享受一下吧。

“老爷你怎么让苏林走了？”

秦德树不解道；“怎么我哪里做的不对吗？”

秦功拍着大腿道；“他可以驱除寒气啊，你这屁股.....”

“什么？他可以驱除寒气，秦功你赶紧去帮我把苏林叫回来。”

秦功有些汗颜，然后点了点头，追着苏林出去了。

苏林一路来到秦玖月的别院，他发现之前摆了不少花草树木别院，现在变得空荡荡的。

别院里除了几个靶子就神秘也没有了，很明显，这是秦玖月拿来练习针法的。

“小月姐，你在里面吗？”

“窝在~~！”

听着声音，苏林一愣，随后看向了房顶；“小月姐你在房顶做什么？”

秦玖月纵身一跳，从房上跳了下来，空中一个漂亮翻滚，很是飘逸。

她站在苏林面前；“苏林，我的轻功怎么样？”

苏林一脸黑线道；“赶上我的皮毛了。”

“嘿嘿，只要多多练习，总有一天我也会和你一样的。”秦玖月眯着眼睛，鉴定的说道。

“我说你怎么这几天都不联系我呢，原来是躲家里一门心思修炼呢，听说你在家惹了不少祸，是真的吗？”苏林好奇的问道。

秦玖月摇了摇头；“怎么可能是真的，都是假的好吗。我不过是找他们切磋了几次，个个见到我就跟见了瘟神一样，给我气的。”

“然后你就用针扎他们了？1”苏林笑道。

秦玖月吐了吐舌头：“我就是小小的教训他们一下，嘿嘿.....”

“怎么连老爷子也有？”苏林好奇道。

“那是爷爷反应太慢了，他前面的人躲掉了，我没看到他在后面，所以没办法，想停下都来不及了。”秦玖月一副不好意思的样子说道。

可是苏林怎么看秦玖月都不像不好意思的样子，这妮子的本性苏林是非常清楚的。

可以说秦玖月的本性就是小魔女的性格，很喜欢捉弄人。

这家里具体发生了什么事，苏林还是比较相信秦功和，请老爷子。

不然的话老爷子怎么可能发这么大的火，非要让他来把人领走。

苏林笑道；“老爷子让我来把你领走。”

“领走？领走是什么意思啊？”秦玖月不解的问道。

苏林笑道；“就是把你领回家的意思，你在这里弄的这些人是怨声载道，他们都受不了你了。”

“呃....怨声载道？有吗？”秦玖月眨着她的卡姿兰大眼睛，一副疑惑不已的样子。

苏林见状总算明白为啥秦家不让秦玖月修炼了，就这妮子要是从小就开始修炼，那她的本性就会完全释放。

到时候就不是那个装淑女的小月亮，而是一个混世魔王了。

苏林点点头；“有的，你让人收拾收拾跟我去别墅住吧。”

秦玖月闻言道；“这不可能吧，我们还没结婚呢，爷爷不会让我离开家的。”