反派：开局打压主角截胡校花 第196节

========================================

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“是他求着我来把你领走的，你信不信一会儿你跟我出了门，他得放鞭炮庆祝。”苏林笃定的说道。

秦玖月皱了皱眉头，然后叹气道；“我就是和他们开个玩笑而已，至于嘛。”

苏林笑道；“你这玩笑可不简单啊，刚才秦管家给我看手臂的时候，给我吓了一跳，你这带着寒气的内力不能随便用知道吗？”

秦玖月微微颔首；“我已经知道了。爷爷中了一针，差点晕死过去。”

“你还知道他差点晕死，不过也不能怪你，没看到他嘛。”

“嘿嘿...苏林我跟你回别墅，是不是可以天天修炼了？”

“那当然了。”

........ .... .......

“那我是不是可以学你的轻功了？”秦玖月双眼放着精光的问道。

她学习了古武后知道轻功这种东西不是人人都有的，虽然学习了古武可以借助内力飞行，但是那和轻功比差了十万八千里，特别是苏林的轻功，飘逸潇洒，帅气无比。

苏林要是去大学里飞两圈能收获一堆的迷妹。

“这个轻功还需要你把内力练好了才能学。”苏林淡淡道。

“那要什么时候？1”、

“不高，宗师就行了。”

闻言秦玖月叹了口气，她现在才刚刚入门，小成都还没达到呢。

要成就宗师，不知道要修炼到什么时候去了。

“走吧....”

“我还没收拾东西呢。”

苏林笑道；“放心吧，人走就行，至于你的东西有人会给你收拾的。”

秦德树要是知道苏林带着秦玖月走了，就凭他那迫切的程度，肯定会让人把秦玖月的东西打包丢过来的。

这一点苏林深信不疑。

虽然不知道这妮子这几天到底做了啥，让这些人这么怕她，但是苏林能从她的性格中窥探出一二来。

从内院过来，苏林没有看到一个人，就可以看出秦玖月现在的威慑力有多强了。

两人刚走出别院，不少暗中的人都松了一口气，这个瘟神终于走了.....大.

219 新成员 【求订阅】

苏林和秦玖月两人前脚刚离开，秦功才姗姗来迟，他走到秦玖月的别院门口来回踱步，就是不敢进去，担心一进去，秦玖月又要拉着他比试比试。

“秦管家你站在小月亮别院门口做什么？”

秦功尴尬的笑了笑道；“我来叫姑爷和小月亮去一趟内院来着。”

“他们已经走了。”

“走了？”

“嗯，不然你以为我们为什么敢出来。”

秦功看着走廊里几个苦笑的老面孔，顿时笑了，原来大家都和自己差不多啊。被秦玖月挨个的霍霍了一遍。

突然，他反应了过来，秦功一拍脑袋；“坏了，人已经走了，老爷那边怎么办？”

苏林不知道秦功这边在找自己，他带着秦玖月出了秦家庄园，然后直接奔向了别墅。

回到“八五零”别墅，苏林看向秦玖月道；“这边是我的房间，两边是小婉和小雨的，剩下的都是空房，小月姐你自己选吧。”

到现在秦玖月都还有些无法接受秦德树让苏林把她接走的事实；“我爷爷，真的让你把我接走？”

“不然呢，如果不是他叫我把你接走，你觉得我带你出来会没人拦着吗？”苏林轻笑道。

他可是感觉到了，内院里不少强横气息的，但是那些人都不敢在院子里出现，可见秦玖月把他们霍霍到什么程度。

“也是哦，呜呜.....爷爷竟然连个招呼都不打，气人。”

苏林笑道；“还不是被你扎怕了，现在秦家哪个人不怕你，赶紧的选个房间吧。”

秦玖月看了看道；“你两边的房间都被选了，还有啥好选，就要这间吧。”

苏林点点头：“一会儿我打电话让秦管家给你把东西送来。”

“好.....”

秦玖月噘着嘴，看样子秦德树让苏林把她接走这件事她暂时还是无法释怀。

不过苏林觉得这样想法也是正常的，换了他他也没办法释怀。

一个多小时后，秦功亲自带着人把秦玖月的东西都搬来了。

“秦管家，你怎么亲自来了？”苏林看到秦功有些意外。

“还不是为了来找你，你说你没事跑那么快做什么，追都追不上。”秦功苦着一张脸道。

“怎么了？有什么急事吗？”

“当然了，我把你能解除这寒冰真气的能力告诉老爷了，他想让你帮忙。”

苏林摆手道；“你告诉老爷子，今天晚上就好了，不用我去一趟了。”

“晚上就好了？”

“嗯，你这么说就行了。”

“呃....好吧。”

秦功这个时候也不敢和苏林像当初那么自如的说话了，特别是知道苏林的实力后，他对苏林已经变得恭恭敬敬了

所以苏林不愿意去，他还真的没啥办法，只能照着苏林的意思做。

“苏林，快来帮我搬东西啊。”

苏林看着那满满一卡车的箱子，秦玖月一手拎着一个，比几个男人都跑的快，模样很是滑稽搞笑。

摇了摇头，苏林只好上去帮忙。

一番折腾，把箱子搬进了别墅，秦功火速带着人离开了。

“短短一周时间，能让秦管家和这些工人这么怕你，小月姐你这能耐也属实没谁了。”苏林笑着吐槽道。

“他就是惊弓之鸟而已，我现在都不找他切磋了。他的实力已经没办法跟我喂招了，就像个不会动的活靶子，欺负他一点意思都没有，几十岁的人了，还扮可怜。”秦玖月瘪嘴道。

“哈哈哈....我看他不是扮可怜，是真可怜。”苏林大笑道。

“哪有，我真的没有说的那么夸张的，苏林你要相信我。”

苏林一脸认真的点头：“我信，我信。”

“切，看你的样子就不信嘛，我去放衣服去了。”

看着秦玖月迈腿上楼，盈盈小腰若隐若现很是勾人，苏林心中微动，跟着秦玖月上了楼。

“苏林，你进来干嘛，这里太乱了，我还没收拾好呢。”

“先收拾你，再收拾房间。”

“呜呜......”

一直到傍晚，苏林才从秦玖月的房间里出来。

晚上~！！

林筱婉和夏诗雨两人回到家。

“苏林你已经回家了啊？”

坐在沙发上的苏林看着林筱婉点了点头：“怎么，公司出事了？”

林筱婉摇了摇头：“公司的事情太多了，还能出什么事？”

“呃...吃饭了嘛，我做了晚饭0 ..”

林筱婉舔了舔嘴唇，最后有些泄气道；“在公司吃过了，苏林你今天怎么想起下厨了。”

苏林咧嘴道；“因为今天咱们家有新成员加入。”

“新成员？”

林筱婉和夏诗雨两人同时在脑袋上打了个问号。

“嗯....小月姐，下来吃饭了。”

“噢....来了，来了。”

随着苏林的一声呼喊，林筱婉旁边的卧室门打开，秦玖月打着哈欠顶着一头蓬松的头发出现在众人的面前。

林筱婉和夏诗雨同时看着秦玖月，秦玖月也看向了她们两。

“啊....小婉，小雨你们什么时候回来的啊。”

说完瞪了苏林一眼，然后转身又进了卧室。

苏林回过身，耸肩道；“我们的新成员就是她了。”

林筱婉瞪大了眼睛，然后道；“苏林，你怎么把小月姐拐来了，她家里人同意吗？”