反派：开局打压主角截胡校花 第197节

========================================

秦玖月是秦家嫡女的事情大家都清楚的，还知道秦玖月再秦家非常受宠，可以说是被捧在手心上了。

这样一来，秦家肯定不会放人才是。

但是苏林确确实实把人给弄回家了，这就让人不得不好奇了。

苏林闻言有些抑制不住笑容道；“这件事说起来就话长了，你们要不要一起吃点夜宵，3.3正好边吃边说。”

“好吧，我少吃点。”林筱婉摸着自己毫无赘肉的肚子。

“我....我就算了吧，晚饭在公司吃过了。”夏诗雨感觉自己最近胖了不少。

说起来她的瘦本来就是有些营养不良才这么瘦的，自从和苏林在一起后，苏林天天喂她吃饭，现在总觉得自己胖了点了，所以看着美食，有些不敢下口，怕自己吃的太胖了。

“小雨，你刚才就只吃了一点点，那么点饭肯定不够的，还是多吃点吧。”

夏诗雨有些苦恼道；“小婉我感觉我最近都胖了。”

“胖？你那里胖了，虽然不算对A，但也大不了多少，苏林喜欢大的，还是好好补补吧。”

苏林连忙道；ww“咳咳咳...什么大的小的，我都喜欢，都喜欢。”.

220 素姨带来的消息 【求订阅】

三人正聊着，秦玖月终于整理好了从楼下下来，她瞪了苏林一眼，要不是苏林，她也不会闹出这样的笑话，刚才那乱糟糟的样子肯定被林筱婉她们看到了，随后笑着和两女打招呼；“小婉，小雨，未来一段时间多多关照啊。”

“小月姐，欢迎欢迎，欢迎你搬进来，可是，你家人同意嘛？”林筱婉疑惑的说道。

闻言秦玖月的小脸僵了僵然后到；“就是他们让苏林把我接走的。”

“啊，这怎么可能？”夏诗雨瞪大了眼睛，美眸里满是不解。

“呵~！！这里面是有故事的，小婉，小雨....”

“不许说，苏林你不准说。”秦玖月这时候也顾不得形象了，死死的捂着苏林的嘴，然后对林筱婉两人干笑道；“就是一点私人原因，私人原因。”

林筱婉的眼珠子滴溜溜的转着，很明显这里面发生了什么事情，而且还是让秦玖月难以启齿的，不然她不会这么大的反应。

林筱婉心里有些好奇了，到底是什么样的事情，能让秦玖月这么大的反应。

她知道现在问苏林和秦玖月肯定没有答案，但是晚上睡觉的时候02可以问嘛。

“小月姐，既然是私人事情我们就不问了。”夏诗雨主动解围道。

“啊对对对，不问了，不问了。”

见状秦玖月警告的看了苏林一眼，才放开了苏林；“嗯嗯，吃饭吧，我肚子都饿了呢。”

“好好好，吃饭，吃饭。”

秦玖月的到来，除了吃饭的时候别墅里多加了一双碗筷，晚上休息多了一个房间选择，并没有掀起多大的变化。

实际上林筱婉和夏诗雨早就知道她会来，只是没想到会来的这么快而已。

吃完晚饭，夏诗雨主动去洗碗，而秦玖月则是急急忙忙的上了楼。

“小月姐上去干嘛了？”

“还能干嘛，修炼呗，你们小月姐是个修炼狂，整天脑子里想的都是飞檐走壁，行侠仗义。”苏林轻笑道。

“啊，和小月姐比起来，我和小雨好懒啊。”

“哪有，你们两个只是比小月姐忙而已，她整天吃饱了睡，啥也不干，你们还要忙工作的事情，肯定没那么多时间修炼了。”苏林安慰道。

林筱婉嘟了嘟嘴，她知道苏林在安慰自己，不过有这份安慰就够了。

“对了苏林，我让素姨明天回东海了。”

“回东海？为什么？”

林筱婉白了苏林一眼：“你不知道吗，萧辰的师父王延年下山了。”

“王延年下山了？”苏林有些惊讶。

“嗯，听说是被肖家的人请走的，就是那个肖飞宇请下山的。”林筱婉解释道。

闻言苏林沉默了起来，这几天肖飞宇是真的倒霉，不是被他打，就是被他的女人打，苏林还以为肖飞宇会消停一段时间，没想到人家去把王延年请下山了。

没想到啊，主角的师父和原来的反派搞到一起了。

苏林正色道；“小婉你还知道什么消息，仔细跟我说说。”

林筱婉有些担心的看了苏林一眼然后说道；“我也就知道这么多了，听素姨说是宋志刚告诉她的，肯定不会有假。”

“苏林，那个王延年和肖飞宇搅和到一起，肯定是想着对付你呢。”

苏林揉了揉林筱婉的脑袋宠溺道；“放心吧，哪怕王延年现在是陆地神仙，他也不能把我怎么样的，要是把我当成一般的大宗师那你就大错特错了，我这个大宗师可和别的不一样。”

林筱婉点了点头，对苏林的实力还是认可的：“我就怕他们不会明着找你麻烦，那个王延年的关系网很复杂，他要是把人都聚集到一起，就麻烦了。”

“唔~！能让王延年下山的条件除了太乙神针就是七转还魂丹了，那个肖飞宇应该是想告诉他怎么炼制，然而王延年注定要竹篮打水一场空了。肖飞宇是在玩火。”苏林轻笑道。

七转还魂丹可不是会一点古武，会点国术就能炼制的，那玩意儿是修真人士炼制的丹药。

王延年不过是一个古武者而已，怎么可能弄得出来。

肖飞宇之所以敢这样把他忽悠出来，无非就是告诉他他以后能炼制罢了。

以后？

肖飞宇有没有以后还很难受呢。

“苏林，你有信心就行了。”

“放心吧，目前他们肯定不敢对我出手的，那个王延年关系再复杂，智能手机项目启动在即，有人护着咱们呢。”苏林眨了眨眼睛道。

上面为啥让林国强来当这个东海市的shi长，除了林国强背景够硬，本身有能力外，还有一点就是他和苏林，苏振国的关系都很亲密。

现在正是一切绿灯的时候，所以才会让他来。

王延年要是再这个节骨眼找麻烦，肯定会被751的请去喝茶。

苏林可是知道的这个751看着好像有点菜，是个人都能踩一下，那是真正的大佬没出来。

这次王延年下山，肯定有大佬来东海。

还有其他和苏氏合作的家族，到时候很自然的就形成同盟了。

有时候这种大家族的争斗就是这么简单粗暴。

“嗯嗯...苏林，晚上来我这边休息吧。”

苏林坏坏一笑；“小婉你想....”

“想个屁啊，我想让你说说小月姐的事。”林筱婉白了苏林一眼说道。

“小月姐？小月姐什么事。”苏林装傻道。

“你别装傻，你放心吧我就听听，肯定不会告诉别人的。”林筱婉一副好奇宝宝的样子保证道。

对于林筱婉的人品苏林还是信得过的，但是拿秦玖月的事情来给林筱婉找乐子，这事儿怎么看怎么透露着一股子渣男的味道。

林筱婉见苏林还在犹豫，强烈的好奇心让他在苏林耳边小声道；“你要是说的话，晚上我就xxx.....”

苏林闻言看着林筱婉笑眯眯的问道；“真的？”

林筱婉红着脸点了点头；“我说的话什么时候没兑现过，不过只有这一次，下不为例。”

苏林狂喜：“就这一次，就这一次。”

“哼哼....德行。”

两人对视一眼，一起笑了起来。

苏林在即将完成一个久违的想法而发笑，而林筱婉则是对一件好奇的事情即将知道答案而发笑。

“苏林，小婉你们在笑什么啊？850”

苏林闻言摊手道；“没什么啊，小雨，要看电视吗？”

夏诗雨摇了摇头；“我还是不看了，小婉喜欢看的剧我不太喜欢。”

林筱婉闻言道：“小雨，我看的那些都是很感人的电视剧好吗，你啊就是看的电视太少了，多看几部肯定会爱上的。”

夏诗雨摇头；“总之我是没办法看，不是癌症就是车祸，还有失忆，我都不懂小婉你怎么会对这种电视剧乐此不疲的。”

林筱婉嘿嘿笑道；“我这是消遣一下时间嘛。”

“小雨你不看电视，那你做什么？”

夏诗雨笑道；“我修炼啊，也可以在脑子里过一遍今天看过的资料，明天需要做的事。”

林筱婉闻言叹道；“小雨你这样做就太累了，该休息就要适当的休息。”

苏林点点头；“小婉说的不错，不要一直把神经绷着，你只是一个人，机器还要休息加加机油呢。”

“好啦好啦，我有休息的，苏林你这样说我，我都要脸红了。”

苏林见夏诗雨这个样子就知道她是一个字都没听进去，只是这妮子一直是这样，已经跟她说了很多次了，一次也没改。

看着夏诗雨也上课楼，看着肥皂剧的林筱婉突然觉得眼前的电视剧有些索然无味。

她把遥控板递给苏林；“不好看，我也上去了。”

“呃.....怎么突然就觉得不好看了。”苏林有些奇怪道。

“没...就是不想看了。”

“好吧，正好我也不看电视，咱们早点休息。”.