反派：开局打压主角截胡校花 第198节

========================================

221 试图说服王延年 【求订阅】

东海市高速路口，一辆黑牌军车正在路边静静的停靠着。

车上一位50多岁国字脸的男人正一脸深邃的看着来往的车辆，他的面相很是威严，若是普通人看到很容易就把他往商业大佬，领导，将领方面做出联想。

然而此人正是751局的总负责人-白启坤。

白启坤昨天晚上还在帝都晒着太阳，然而一通电话，让他连夜来到了东海，并且大早上就到了高速路口。

他来这里并不是因为无聊，而是为了见鬼医王延年。

此时肖飞的车子可以说是被卫星锁定中，王延年的行踪从他下山开始就已经不在是秘密了。

十几分钟后，一辆奥迪A6来到了告诉路口。

车上的白启坤终于有了动静，他并没有急着下去找王延年，而是坐在车上稍微释放了一点气息。

同时奥迪车上的王延年很快就捕捉到了这丝气息，并分辨出了气息的主人是谁。

“白启坤，来的真快。”

王延年看向一旁的肖飞吩咐道；“过了收费站靠边停。”

肖飞一愣，然后点了点头。

王延年的意思他可不敢违背，这个看起来已经快入土的老头，是个实打实的活神仙，惹不起。

肖飞老老实实的把车子停在了路边。

王延年拉开车门；“不用等我了，你走吧，一会儿我会追上来的。”

“啊....”

肖飞还没说话，王延年的身影已经消失了。

白启坤看着王延年朝着自己走来，他的脸上不悲不喜，看不出任何情绪，只有等王延年走到他车前的时候，他才拉开了车门。

王延年顺势上车；“等了很久了吧？”

白启坤摇了摇头：“现在不是以前了，你的一举一动都有卫星监控，所以我不需要提前来。”

“卫星？”

王延年点了点头；“难怪我总觉得头上有什么东西在看我，原来是卫星，没想到现在的卫星这么厉害，都可以锁定人了々々。”

白启坤点头道；“是啊，科技在进步，人类也在进步。”

王延年嗤之以鼻：“进步？就是所谓的科学？老祖宗给我们找到的路不好好走，非要去研究什么科学，本末倒置。”

对此白启坤不可置否的点了点头：“说的有道理，不过科学也有他的用处，你看这个卫星监控，你就没办法破解。”

王延年淡淡一笑；“破解的路我知道。”

“那你踏上了吗？”

王延年幽幽叹道；“修真，这条路是说上就能上的？白启坤你和我都是同样的人，就不要假装科学信徒了。”

白启坤淡淡一笑；“我从来不是什么科学信徒，只是无法否认他确实给我们带来了很多方便。”

王延年点了点头：“这次特地来等我？”

白启坤点了点头：“如果不是为了等你，你觉得还有谁能让我大晚上从帝都飞东海。”

“也是。”

白启坤淡淡道；“你下山是为了给徒弟报仇？”

王延年摇了摇头：“说这个重要嘛？”

“也对，这个已经不重要了，重要的是你下山了。”白启坤看着王延年，王延年的脸色没有变化，很是平静，仿佛他早就料到了白启坤会对他说这些。

“东海很复杂，你的出现会引来更多的陆地神仙。要知道你的医术确实厉害，但是同样的你那个丹药被很多人惦记，这其中不乏一些隐世老怪物，确定要来趟这趟浑水嘛？”白启坤一脸郑重的问道。

王延年仿佛看傻子一样的看着白启坤；“我都来这儿了，你说呢。”

“哎，我实在想不到肖家的那个小辈给你开出了什么条件，让你不顾一切的来东海。”

王延年看着前方说道；“他开了一个我无法拒绝的条件。”

“懂了，我有一个条件。”

“说。”

“苏振国不能有事。”

王延年沉默了一下，然后看着白启坤道；“大不了换个人去替了就是了，你让我杀儿子不杀老子，等着人来寻仇吗？”

白启坤苦笑道；“这是上面的意思，不是我的意思。你如果对苏振国动手，那我也不会袖手旁观。”

“这人这么重要？”

“他的手上握着当前可以改变世界格局的科学技术，最重要的是，这技术非常的核心，我们根本无法接触到，如果他出事了，这些技术已经消失了。”

王延年点了点头，他虽然对科学不感冒，但是正如白启坤所说，科学确实是另一条路。

过了一会儿，王延年还是摇头道；“你的条件很简单，但是我还是没办法答应你。”

“王延年，你认真的？”

王延年点了点头；“我说了，肖家那小子给我开了一个无法拒绝的条件，所以某种程度上而言，我可能会成为他的打手。”

白启坤倒吸一口凉气，他仿佛见鬼一样的看着王延年。

一个陆地神仙给一个大家族的公子哥当打手，这事怎么听怎么觉得玄乎。

如果放在十分钟之前白启坤怎么也无法相信，王延年会做到现在这个程度。

但是在他说明了事情的厉害后，王延年还是给出了这样的一个答案。

可见肖飞宇真的给他开出了一个无法拒绝的条件。

王延年淡淡道；“｀ ¨与其找我谈，还不如去找肖家那小子谈，你们约束好了他，我也就不会做什么。”

白启坤苦笑道；“哪有那么简单，老王听我一句，回去吧，你我好歹认识这么多年了，老友一场，我是真的不想和你动手。”

“我做出的决定，谁也无法改变。”

白启坤沉默了一下，1然后拉开了车门；“那我也没什么说的了，你有你的决定，我有我的立场，咱们再见是敌是友全在你一念之间。”

(钱李的)王延年点了点头，并没有多说什么，下车离开。

见王延年离去，白启坤拿出卫星手机给帝都拨了一个电话：“失败了，让帝都的人都过来吧，东海要是控制不住，很有可能会把火烧到帝都。”

“好的白局，我马上安排人过去。”

白启坤挂了电话皱眉沉思起来，到底是什么条件让王延年无法拒绝呢。

还有那个苏林到底什么情况，苏家父子突然蹦出来，老的拿出一堆尖端技术，小的才十八岁，大宗师巅峰，谁敢信？

还有肖飞宇，魔都公认的甜狗，来到东海怎么会性情大变。

白启坤觉得这一切仿佛在一夜之间突然集中爆发了松。

他不相信这种爆发是一种偶然，只是如何想也想不出一个头绪来，最终只能走一步看一步。

良久，白启坤睁开了眼睛；“那就先去见一见苏林吧。”.

222 白启坤来访，苏林给他带来的震撼 【求订阅】

办公室里，苏林一边敲着键盘，一边哼着小曲，如果不是接了系统开发这个活儿，现在苏林完全可以泡杯咖啡慢慢的品尝，然而他也不想在公司太无聊了，所以才拦下了这个活儿。

隔壁房间，夏诗雨和林筱婉两人正在处理着文件，两人名义上是苏林的助理和秘书，实际上苏林把所有的活儿都丢给她们了。

“就一个系统这么简单，啧啧，两小时搞定一小半了。”

正说着，苏林感觉到了一股非常强横的气息出现在了苏氏大厦的楼顶上。

苏林眼睛眯了起来；“王延年？来的这么快？”

苏林拉开窗户，消失在了办公室里。

顷刻，苏林来到了苏氏大厦的楼顶。

只见一个国字脸穿着正装的男人站在天台上，他只是那么一站，苏林就能感觉到无尽的威严，人的气质可以伪装，眼神也可以模仿，但是气息是没办法改变的。

苏林看着他暗自思忖起来，这人看着也不像王延年啊。

小说里的王延年穿的很朴素，看着就像是一个普通热农村老人，而眼前这个一看就和王延年的气质不搭。

苏林上前微笑道；“这位老先生，把我引来是找我有事吗？”

白启坤回过身，定定的看了苏林几秒，才开口道；“苏林？”

苏林点了点头；“是我。”

白启坤也点点头：“最近你在江南闹出的事情挺大。”

“老先生是来敲打我的？”

850　“不....是提醒。”

闻言苏林的脸色缓和了不少：“老先生怎么称呼？”

“白启坤。”

苏林眼睛瞬间闪烁了一下，白启坤，赵长林，原著里帝都双雄。

二人在帝都可是称霸了四十年，一直到萧辰来到帝都，格局才慢慢发生变化。