反派：开局打压主角截胡校花 第199节

========================================

没想到这人会来到东海，还这么早就出现了。

“你听说过我？”白启坤露出了思索的神色。

听说过他的人不是没有，但是那些人都有着非常高的社会地位，如秦德树，宋志明这些。

苏林一个十八岁的毛头小子，还是暴发户出身，他怎么认识自己的？

看样子这个苏林果然如情报里那样，非常的神秘。

“停过，751的大佬嘛，没想到你都来东海了。”苏林叹道。

白启坤闻言罕见的露出了一丝笑意；“你们父子俩把东海的水搅浑了，牛鬼蛇神都出现了，我们能不来嘛？”

“什么叫我们父子俩把水搅浑，我爸可是一直兢兢业业打理公司，而我也是被逼的，相信你应该查过我的资料才是。”苏林大呼冤枉道。

白启坤没有接苏林的话茬，而是开口道；“我见过王延年。”

苏林点点头：“我知道他下山了，还知道他会来找我，白老不会是想让我打不还手骂不还口吧。”

“不....现在已经不单单是你和王延年的恩怨那么简单了，你爸丢出的东西足(acdd)以组成一个庞大的利益集团，而王延年也能一人拉起一个利益集团，懂我的意思吗？”

苏林点点头。

白启坤的意思很简单，他们两个单挑的话肯定屁事没有，但是现在的问题是，东海这么乱，王延年一拉一大波家族，苏林这边也是一波家族，到时候真的斗起来，那就是一场腥风血雨，这样的情况肯定不是官方想看到的。

所以白启坤才会出现在这里。

苏林耸肩道；“白老，我也不想和他们玩，但是他们逼着我玩啊，那个肖飞宇听说是魔都第一公子，来东海两天，把我的女人喜欢了个遍，还不让我生气，你说可恶不可恶。”

“从私人的看法上，确实可恶。”

“所以没办法，这件事我不会退步的。”

白启坤淡淡道；“你现在的处境非常危险，王延年是鬼医传人，帝都不少人都受过他的恩惠，虽然你爸丢出的东西利益不小，但是你爸不一定会赢。”

苏林不解的看着白启坤，这家伙可是一个不苟言笑，寡言少语的人，今天说了这么多，到底是个什么意思。

他不喜欢去猜别人的想法，这样说话特别累，于是苏林直接道；“白老想怎么样直接说吧，能合作我可以考虑合作，不能的话，大不了就玩玩呗，反正我肯定能逃掉，大不了隐居二十年，再来报仇就是。”

白启坤一听就知道苏林晚滚刀肉了，这是在警告他，条件开的别太过分。

他有在意苏林的警告，而是认真的说道；“合作。”

“合作？”

白启坤点点头：“不错，和官方合作，把你手里的技术拿出来，751的人已经出发了，预计中午就能到。”

苏林苦笑道；“我哪有什么技术，白老你高看我了。”

见状，白启坤只是笑笑。

他们早就研究过苏振国和苏林这一帮人了，最终锁定了苏林。

苏振国的那些技术全都是出自苏林，这一点他来的时候就已经确定了。

苏林承不承认不重要。

“苏林，你的处境我说的很清楚了，肖飞宇给王延年开出了他无法拒绝的条件，想要人帮你，你也得拿出诚意才行。这些话都不是我对你说的，而是你女朋友林筱婉的太爷爷让我跟你说的。”白启坤淡淡道。

苏林心中一动：“小婉太爷爷？”

“不错。”

“没想到是小婉的太爷爷让你来跟我说这些的，不过白老我确实没有所谓的技术。”

白启坤料想到了苏林是这样的回答，如果苏林真的把这些技术拿出来才真是大傻子了。

“虽然我没办法拿出技术来，但是我有一样东西你们肯定感兴趣。”苏林轻笑道。

白启坤闻言略带调侃的说道；“你总不会把你的功法交出来吧。”

苏林摇了摇头；“白老就不好奇王延年为什么下山？肖飞宇给他开了什么样的条件？”

白启坤瞬间气势爆发，闪身到苏林身前；“你知道王延年为什么下山？”

“不错，我还可以告诉你，王延年之所以那么执着那个东西，是因为它能治百病，我说的是真正的百病，什么白血病，肝癌，肺癌，统统能治。”

“它还能资料内伤，哪怕被打的半死，只要有一口气在，吃了它几天就能原地复活。”

闻言白启坤的呼吸都急促了几分，他这样的人某种意义上来说可以当做定海神针了，早已经不会呗物质所大洞，但是苏林说出的东西实在太震撼了。

白启坤突然想到了什么：“宋志刚？宋志刚是不是吃了那个东西，到底是什么？”

让一个陆地神仙变成现在这样也没谁了，苏林叹道；“那是一种丹药，叫七转还魂丹，顾名思义，鬼门七转，吃了它也能被拉回来。而王延年之所以下山，就是因为肖飞宇承诺他，可以告诉他七转还魂丹的炼制方法。”

“嘶.....”

苏林假装摸了摸口袋，然后从系统空间里拿出来一颗丢给了白启坤：“就是这个。”

白启坤拿起七转还魂丹闻了闻，一瞬间，他感觉自己血液都在跳动，仿佛年轻了几岁，他脸色大变：“这种丹药你就放口袋里？”

苏林理所当然道；“保命用的，不随身放口袋里，放哪里。”

“真是暴殄天物，这样药力会流失的，应该用玉瓶保存起来。”

苏林耸肩道；“我也想用玉瓶保存，但是没有那个条件。”

白启坤看向苏林定定道；“你有这个丹药的炼制方法？”

苏林摇了摇头：“我没有，肖飞宇也没有，但是王延年受不了这玩意的诱惑，你懂我的意思吗？”

白启坤点点头他也受不了这个诱惑，他刚才差点都想把苏林扒了。把丹药全抢走。

“难怪老王不管不顾的要下山，这样的丹药确实足以让任何人疯狂，包括我。”

苏林笑道；“他注定没办法完成心愿了，这玩意可不是古武者能炼制出来的，要不然也不会研究这么多年，皮毛都没摸到了。”

白启坤点了点头：“鬼医研究这么多年都炼制不出来，说明这丹药确实特殊，苏林说说你的条件吧。”

苏林笑道；“我能有啥条件，帮我照看一下我几个女朋友，还有我老爸就行了，至于肖飞宇和王延年，不插手就行。”

“就这么简单？”白启坤有些傻眼。

苏林点点头；“就这么简单。”

“好，我可以答应你这个条件。”

“那我就先谢谢白老了。”

白启坤点了点头，一脸肉疼的把丹药放进口袋里，这丹药他只有一颗，与其自己吃了，不如拿去研究，说不定能研究出炼制的方法。

苏林看出了白启坤的想法，摇了摇头，这玩意是修真者才能练的，哪有那么容易仿.

223 柳家兄妹 【求订阅】

和白启坤达成了约定，苏林放心了不少。

他倒是不担心自己，就担心几个女生，肖飞宇可是一个反派，这货还有可能会黑化，所以苏林不得不提前做准备吗，谁知道他是有原则的反派还是毫无底线的？

苏林觉得这货大概率跟自己刚穿越的时候差不多，把这个世界当成一个副本，把自己当局外人，那样的话做事多半是无所顾忌的。

临走前，白启坤有些好奇道；“你把周围的人都安排好了，就不怕他们只找你一个，扛得住？”

苏林淡淡一笑；“肖飞宇不会对我怎么样。”

要知道在肖飞宇那里他可是主角，肖飞宇还要拿他薅羊毛呢，怎么可能对他下死手，不是下死手，自来一个王延年的话他一个人就可以应付，到时候肖飞宇就会发现，叫来一个保镖并没有什么实质性的改变。

白启坤不知道苏林哪里来的自信，不过看苏林这个样子也不会告诉自己，于是点了点头。

苏林静静的看着白启坤离开。

直到人消失不见，苏~林才坐电梯下楼。

苏林不知道是就在他来见白启坤的这段时间，两个不速之客来到了-苏氏大厦。

林筱婉作为苏林的助理看着眼前两个年轻人，眼神有些凝重。

眼前的男人二十五岁，帝都柳家人，是帝都二代里最拔尖的那一撮人之一，有着帝都柳太子的绰号的柳博文。坐在他身旁的是他的亲妹妹柳诗雯。

两人林筱婉都认识，回帝都过年的时候偶尔会在一个饭局上遇到。

也算是普通朋友。

柳博文看着眼前的林筱婉眼里闪过一丝惊艳，古人云女大十八变果然不是假的。

记忆里的林筱婉还是一个黄毛丫头，可是眼前的林筱婉身姿婀娜，仪态万方，那傲人的身材让人根本移不开眼。

“小婉没想到几年不见，你都出落得这么漂亮了。”

林筱婉淡淡的看了柳博文一眼然后说道；“柳大少，你来谈生意还是来叙旧的？谈生意欢迎，叙旧抱歉我和你不熟。”

柳诗雯锤了柳博文一下然后说道；“小婉你别听他在那胡说八道，我们今天是来谈生意的，也是来看看你的。”

林筱婉对柳诗雯的印象还是很好的，她微笑道；“诗雯姐没想到你都到东海来了。”

“嘿嘿~！是我让我哥带我来的，主要是现在大家都往东海跑，我来凑凑热闹，小婉，听说你男朋友就是苏林？”柳诗雯好奇的问道。

她和林筱婉在帝都接触不多，但也知道这是一个心高气傲的女孩，帝都不乏喜欢她的大少存在。

只可惜林家很是低调，平时很少参加活动，而林筱婉又在东海读书，所以那些大少都没有追求的机会。

没想到高三刚毕业，林筱婉就被一个叫苏林的拿下了。

听到这个消息的时候柳诗雯还有些震惊，直到她看到了关于苏林的资料，才勉强接受了这个事实。

林筱婉点点头：“是啊，诗雯姐，没想到我找男朋友的事你都知道了。”

柳诗雯嘿嘿笑道；“小婉你是不知道你找了男朋友，帝都多少二代心碎了一地呢。”