反派：开局打压主角截胡校花 第200节

========================================

“我和他们不认识，他们心碎关我什么事，诗雯姐，苏林现在负责智能手机这一块，你们是想承包加工，还是想承包销售？”

听到林筱婉问道商业上的事，柳博文神色倨傲道；“当然是更深层次的合作了。”

“跟深层次？”林筱婉不解的看着柳博文。

销售和组装已经是非常深层次的合作了，再深层难不成想合作研发？

“当然了，小打小闹你觉得是我柳家的作风嘛。”

“那你们想怎么合作？”

“当然是入股了。”柳博文轻笑道。

“由我柳家和苏氏合作出资建立新的公司，合作研发，然后组装，销售，运输等等柳家都能....”

听到入股林筱婉就没继续听下去了，她一直听说现在柳家如日中天，办事也非常的霸道，今天算是见到实况了。

这何止是霸道，简直明目张胆的告诉你要吞掉你的手机业务了。

这种事苏林是不可能答应的。

“诗雯姐，这是你们柳家的意思吗？”

柳诗雯的脸色有些难看，不过还是点了点头；“这是家族商议的结果，小婉你放心，我们不会做出杀鸡取卵的事情的，就是正当的行业合作。”

林筱婉摆了摆手；“诗雯姐不用说了，等苏林来再说吧。”

“不用等了，我已经来了。”

林筱婉看到站在门口脸色有些阴沉的苏林:“苏林，你什么时候来的？”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“这位柳家的公子哥说梦话的时候我就到了。”苏林淡淡道。

“你就是苏林？”柳博文打量着苏林，1除了有些小帅，他觉得苏林没啥特别的地方。

他想到苏林是古武者还是大宗师巅峰，下意识的有些怀疑。

不过想到家族带来的资料肯定不会是假的，于是看向苏林的眼神多多少少有些收敛了。

虽然他也是大宗师，但是远没有达到巅峰这种程度。

苏林点点头；“柳家柳大少，合作可以谈，但是入股，一起开公司这种事不要再说了。”

“为什么，我们柳家可是带着诚意来的，不光是夏国，米国，嘤国等等我们柳家都有卖场，深度合作是共赢的事情。”柳博文有些不解的看着苏林。

........ ..... 0

在他看来，这么大的让利，已经给足了苏氏面子了。

不知道为啥苏林会这么不知好歹。

苏林轻笑道；“你们之所以会觉得我苏氏占便宜，说到底是你们不懂智能手机的市场有多大。所以我没有怪你的意思，还有两天我们就要在四季酒店开宴会了，到时候各大家族的人都会来，合作的事情那个时候再谈吧。”

苏林没有去个柳博文争论到底谁占便宜谁吃亏，柳博文虽然是帝都大少，但是不知道智能手机的前景，或许他们让专家评估过，但是专家所谓的评估一点用都没有。

柳博文的脸色有些难看，他可是柳家大少，被苏林这样一口拒绝，还一副明摆着赶人的态度，让他很是不爽。

但是苏林有可能会成为柳家的合作对象，他也不会当场发作。

一旁的柳诗雯看出了柳博文的想法，被苏林赶人，不爽不想走，但又不想和苏林翻脸，所以她看向林筱婉笑道；“小婉，我好不容来一次东海诶，你不带我逛逛东海吗？”

“诗雯姐，我也想带你玩，可是你也看到了，眼下公司非常忙，我走不开。下次吧，下次我带你玩。”

柳诗雯微笑着点点头；“那就说定了。”

“嗯嗯~！！”林筱婉满口答应。

有了柳诗雯的打岔，柳博文的尴尬终于缓解了不少，他调整好情绪，恢复了公子哥的姿态对苏林道；“那我们就宴会上再见了。”

苏林点头，看着他们两人离开大.

224 未卜先知？ 【求订阅】

万豪别墅区是苏氏集团下在东海的高档别墅区。

刚竣工的时候有人还担心别墅卖不掉，然而现在很明显，大家都多虑了，这里的别墅不光卖了，还卖的非常好。

因为从全国各地来的大家族都打算在东海置业，住酒店的始终是少数，大部分都选择了买房子，而万豪别墅区就成了最佳的选择。

此时在别墅区已经有不少家族入住，其中肖家就买下了一号别墅。

此时别墅里，肖飞宇正一脸忐忑的看着眼前的王延年，恭敬的问候道；“王老，大老远把您请下山，真是不好意思。”

王延年闻言脸上没什么表情，而是看着肖飞宇问道；“你是怎么知道我在研究七转还魂丹的药方的。”

王延年说完就锁定住了肖飞宇，他的眼睛仿佛有穿透力一“八五零”样，能分辨出此时的肖飞宇是否在撒谎。

他之所以下山其中一个原因是肖飞宇开出了他无法拒绝的条件，还有一个原因就是，七转还魂丹只有他知道，就算是陪了他十年的徒弟萧辰都不知道。

可是肖飞宇是怎么知道的呢？这就是一个值得思考的问题了。

他不觉得自己是说梦话泄露了，那就是说肖飞宇从其他渠道知道了，那会是什么渠道。

王延年怎么也猜不到。

肖飞宇早已经猜到了王延年会这么问他，他也早就准备好了一套说辞。

肖飞宇淡淡道；“王老一定想知道？”

王延年点点头：“你应该知道你在我面前是没办法撒谎的，既然把我请来了，想让我帮你，你总得让我对你有点了解才是。”

肖飞宇叹道；“王老听说过未卜先知吗？”

“未卜先知？”王延年有些震惊，他这个岁数已经没有多少事情能让他动容了，然而此时肖飞宇的话还是让他很男接受。

肖飞宇点点头：“来东海的时候我好像觉醒了某种东西，能看到一些未来的片段，一开始我也以为是假的，但是直到我到了东海，才发现，有些片段和我看到的吻合了。”

肖飞宇虽然在编故事，但是他有系统掩护，又用反派点购买了表演技能，一番半真半假的话，让王延年不得不相信他的话。

最主要的是，除了未卜先知，他也想不到其他的理由。

“那你看到七转还魂丹的修炼方法了？”王延年有些激动的问道。

肖飞宇闻言有些错愕道；“王老你这么快就相信了我的话？”

王延年笑了笑道；“七转还魂丹就我一个人知道，其他人是断然不会知道的，但是现在你知道了，所以这个未卜先知的能力应该不会是假的，不然无法解释。”

肖飞宇点了点头：“七转还魂丹的炼制方法我是没看到，但是我看到了你在收集药材，显然你已经有了炼制的方法，相信只要随着时间的推移，我看到的片段越来越多，到时候肯定能给你一张完整的丹方的。”

王延年点了点头，随后笑道；“所以你这是打算给我开一张空头支票，让我给你打工了。”

肖飞宇摇了摇头；“打工就严重了王老，萧辰可是你的亲传徒弟，相信我不对付苏林，你肯定也会对付他的，所以我们应该是合作。”

“至于丹方的事情你可以不信，但是我给你的承诺依然有效。”

肖飞宇脸上带着淡淡的笑容，仿佛一切都好商量，然而只有他知道，王延年这老家伙他是吃定了。

这家伙为了七转还魂丹可是蹉跎了将近二十年了，怎么可能会放弃。

哪怕有一点点的机会，他都会牢牢地抓住。

王延年点点头：“可以合作，不过你要先告诉我，你看到的片段我在收集什么。”

肖飞宇点头：“这个好说，王老收集的是传说种的蛟龙丹。”

“蛟丹？这世上真的有蛟龙？”

“不光有，还有蛟龙丹，只是据我所知，那颗蛟龙丹被苏林截胡了，给他的几个女朋友修炼用了。就在秦家的慈善拍卖会上。”

“暴殄天物，暴殄天物啊。”王延年痛心疾首的说道。

这种传说中的存在拿来修炼肯定是最低级的办法，最上乘的使用方法就是拿来炼丹。

而苏林竟然直接给几个女人修炼了。

你要修炼你说啊，什么天材地宝不好找，偏偏拿蛟龙丹修炼。

王延年虽然相信了肖飞宇的话，但是还是有些疑惑道；“龙属yin,几个女人拿蛟龙丹修炼？”

“那些都是他的女朋友0 ..”

“原来是这样。”

“蛟龙丹吗，这第一味药就是不寻常的东西啊。难怪我分析了那么久还是没办法分析出药的成分来，因为我根本就不知道蛟龙丹，也没见过。”王延年轻叹道。

肖飞宇笑道；“王老，现在可以跟我合作了吗？”

“当然可以，你想把苏林怎么样？需要我现在去对他出手，还是把他抓来？”

肖飞宇摇了摇头：“我还要薅羊毛呢，朱来干嘛。”

“薅羊毛？”

“唔~！我要和苏林慢慢玩，先从她的女人开始。王老要是不介意的话，下午陪我去逛超市怎么样？”

赵妍妍对他出手这件事，他到现在还耿耿于怀，最主要的是踢到蛋了，那种疼痛和屈辱，他一辈子都不会忘记。

现在有了机会，肯定要狠狠的羞辱一番才行。

羞辱赵妍妍，羞辱苏林，羞辱.....

王延年点点头：“怎么做是你的事，我不会明着出现，但是你有危险，我会出现。”

肖飞宇笑道；“有王老暗中保护就够了，说实话我现在也不敢到处宣扬我们达成合作了。”

“你和你爸一个样，太过谨慎了。”