反派：开局打压主角截胡校花 第201节

========================================

“王老认识我爸？”肖飞宇有些意外道。

王延年点了点头；“认识，你爸3.3那会儿跟你现在差不多，为了女人争风吃醋，一直到联姻才收敛。”

肖飞宇闻言有些惊讶，要知道现在他爸一点也不像一个风流公子。

“小宇，你能说说那蛟龙丹具体的长相嘛，我让人去帮忙找找，说不定能找到。”

肖飞宇欣然答应，他知道王延年肯定会去求证一些信息，这些他不在意，因为他说的都是真的。

包括未卜先知，提前看了故事内容，和未卜先知有啥不同？

只是王延年这个工具人一旦上了车，就不好下了。

就凭这张丹方都够把他搞定了。

【叮~！恭喜宿主和男配王延年达成协议，小部分扭转剧情，获得反派点1000点。】

“500点换了个表演技能，现在收获了1000，这波买卖不亏。”.

225 素姨归来 【求订阅】

肖飞宇打定主意等王延年确认了消息就去找赵妍妍的麻烦。

赵妍妍之前给他来的那一脚实在是记忆深刻，哪怕是现在想到，身上某处都感觉隐隐作痛，仿佛沉了心底最深处的阴霾一般。

所以他才会如此的痛恨赵妍妍，现在有了王延年的帮忙，他要当着苏林的面把丢掉的脸拿回来，毕竟他是反派，还有什么比当着男主的面虐待他的女人更爽呢。

想到这里肖飞宇有些激动起来。

他知道自己的心理在发生变化，慢慢接受了自己大反派的设定。

如果苏林知道他现在的想法肯定会飞起一脚，然后大声道反派又不是人渣。

苏氏集团大门口，林筱婉和苏林两人静静的站在门口。

很快一辆埃尔法从路口转向而来。

看到车身上写着一个大大的宋字，苏林知道是何素心来了。

“苏林，是素姨。”

苏林点点头：“我看到了。”

车子在集团的门口停下，何素心依然是一身白色素衣，背后一把长剑，不施粉黛，无悲无喜，只有看到林筱婉的时候才浮现出了一抹笑容。

02　　“素姨你可算回来了。”

何素心脸上带着淡淡的笑容，轻轻的抱着扑过来的林筱婉；“都是大人了，怎么还这么毛毛躁躁的。”

“嘿嘿....素姨你手上拿的什么？”

何素心递给林筱婉道：“宋志刚托我给你们带的修炼资源，这里面都是苏林要得一些年份药，专门给你们修炼用的。”

“噢噢~！！”

林筱婉接过袋子想看，被何素心按住：“这些东西不能见光，会散药分。”

苏林拿过盒子轻笑道；“我来拿着吧。”

“嗯....”

林筱婉把盒子递给了苏林，然后就拉着何素心去一旁叙旧。

苏林趁人不注意，把盒子丢进了系统空间里，然后站在门口安静的等着。

过时七八分钟，林筱婉才拉着何素心回来；“苏林，我们带素姨去吃饭吧。她坐了好久的车，都还没吃饭呢。”

“好，去食堂还是饭店？”

“去四季酒店吧，哪有让素姨吃员工餐的道理。”

何素心闻言道；“其实我吃什么都好的，不用铺张浪费。”

“怎么会浪费呢，苏林手上大把的钱都不知道该怎么话呢，正好帮他消费消费。”林筱婉笑者道。

苏林也点点头；“素姨完全不用在意浪费这个问题，咱们有钱任性。”

“呵~！！”

上了车，林筱婉亢奋的情绪终于缓和了不少，苏林才开口问道；“素姨，现在京州那边的情况怎么样？”

坐在后排的何素心闻言正色道；“京州的情况很复杂，不过总体还在宋志刚的掌握之中，他这些年也没有荒废，现在当了家主，把暗中跟他一伙儿的人都提了起来，加上有我在，没人敢造次。”

“宋志刚的能力也不错，几天时间宋家不说铁板一块，至少现在是只有他一个人的声音了。”

苏林点了点头：“宋志刚这人能力还是很强的，不然我也不会用他。”

“苏林，你要担心的应该是东海的情况，就我所知，东海已经来了好几个老怪物了，有些比小婉太爷爷都大，一直藏在山里，这次突然来东海，肯定不是什么好事。”

苏林笑道；“还能怎么办兵来将挡水来土掩呗，别人不清楚素姨肯定清楚我的实力的，俗话说拳怕少壮，我现在虽然是大宗师巅峰，但是对上所谓的陆地神仙依然有一战之力的。”

“这一点我倒是不怀疑，就怕他们联合起来。你给我的那份手札虽然对我的帮助很大，但是那个门槛还是没办法迈过去，看得到，过不去。”何素心有些落寞的说道。

内 部 群  5191⒉4⒉⒋⒊

“素姨你就别郁闷了，你才多大，那些陆地神仙跟你一样大的时候是大宗师巅峰嘛？肯定不是吧。所以你完全没必要郁闷，毕竟不是所有人都像我这么天才的。”

何素心一本正经的点头道；“这一点说的一点不错，我认识的年轻人里，还没有哪一个像你这么妖孽的。”

“到了，下车吧。”

三人来到四季酒店下车。

不知道什么时候苏林已经习惯了来四季酒店吃饭了。

“素姨你可别夸苏林，这家伙经不起夸，一夸就翘尾巴。”林筱婉虽然嘴上在叫何素心别夸，但是小脸上的笑容怎么也止不住。

“我真不是夸他，我说的是事实，以大宗师巅峰对抗陆地神仙我也很想看，就是不知道什么时候会发生。”

苏林笑道；‘很快的，素姨我有预感，说不定今天就能看得到。’

“今天？王延年可不是坐不住的人物，他不至于第一天就直接找上门来，说不定现在在找哪个老彭玉叙旧呢。”何素心有些不信的说道。

“王延年确实不是什么坐不住的人，但是肖飞宇不一样啊。”

“肖飞宇？”

何素心沉思了一下，然后点了点头；“我在京州听说过这个人，也不知道是伪装还是本性就是如此。”

“肯定是伪装了，素姨你没看到，那天肖飞宇和江若曦跟我们一起吃饭，他一直盯着我和妍妍看呢。”林筱婉皱眉着说道。

“哦？那这样的话他的痴情人设就是假的了。”

“嗯嗯，肯定是假的，这家伙人品不不行，还没苏林好。”

“苏林至少不会那么853猥琐，那个肖飞宇是真的猥琐，不知道他为什么会被传的这么痴情的。”

苏林笑道；“所以啊，他在得到了王延年的帮助肯定会膨胀，我推断肖飞宇不是带着王延年来找我的麻烦就是去找妍妍的麻烦了。”

“啊？那我们还不去救妍妍？”

苏林摇了摇头；“暂时不用，反应还没那么快应该。”

说完他看向何素心：‘素姨要是真的发生点什么事，你跟我一起走一趟呗。’

何素心饶有兴致的说道；“小子你也有怕的时候啊？怎么，担心一个人打不过别人？”

“怎么可能怕，我只是预防万一而已。”

苏林没说他让白启坤还派了一拨人去保护身边的人，现在应该还没到位，不过吃了饭应该就差不多了。

算算时间，此时白启坤应该接到人了。

从帝都过来的751精英啊，不知道会不会有他的女儿，如果他1女儿也来了，那又是一个后期女配出现了。

加上柳诗雯那就是两个后期女配了。

苏林还没想好怎么处理江若曦和李子语呢，这些女配都又跳出来。

“苏林，你在想什么啊？”

“我没啥，小婉你和素姨点菜吧，我给小雨打个电话，让她不要等我们。”

“好.....”.

226 生气的赵妍妍 【求订阅】

雨林公司自从林筱婉和夏诗雨两人跟着苏林去了苏氏集团后，这里的工作就交给了赵妍妍打理。

此时办公室里除了赵妍妍还有秦玖月也在，她坐在赵妍妍身旁毫无顾忌的看着公司的一些文件和合同。

“小月姐，你在家从来没接触过这些东西吗？”

秦玖月摇了摇头；“以前无聊的时候也看过藏宝斋的一些合同和文件。”

“那你应该能看得懂才是，怎么一直皱着眉头呢。”赵妍妍有些奇怪的问道。

“我只是觉得每个地方的利润差太大了，你看临海和中江，都是一样的县级市，但是中江的流水是临海的两倍，利润接近三倍，你不觉得很奇怪嘛。”秦玖月把报表递给赵妍妍，眉头拧着，显然有些上头了。

赵妍妍接过报表并没有看而是说道；“那是因为中江是苏林的老家，那里他没有竞争对手，所以可以随意压价，而超市没有对手，也可以随意定价，而临海市我们全乐购入住的时候，那边本土的超市已经开了好几家了，虽然都是游兵散勇，但是依然造成了竞争关系，所以利润就下降了啊。”

秦玖月恍然大悟，她拍着脑袋：“原来是这样，我怎么没想到呢。”

“呵~!小月姐你第一次看肯定会有想不到的地方，这是正常情况。我刚到中江参观苏林的超市时被吓坏了呢，一天营业额就是几百万。”赵妍妍回忆着第一次见苏林的样子，现在想想还觉得有些好笑，第一次见面她就被苏林的颜值给迷住了。

“一家超市几百万营业额，那苏林现在这么多家超市，该多少营业额了。”

赵妍妍笑道；“没想到吧，开超市会这么赚钱。”