反派：开局打压主角截胡校花 第202节

========================================

“是啊，我本来以为我们家做文玩已经很赚钱了，结果发现，苏林才是闷声发大财啊。”

“那肯定没法比的，全国各地多少家藏宝斋啊，举办一次拍卖会佣金都收不少呢。”

“唔~！我反正是从来没见到过什么钱。”

两人正聊着，赵妍妍的手机响了起来她起手机一看是小助理打来的，电话刚接通，小助理就有些着急的说道；“赵总，你之前说的那个不欢迎的人又来了。”

“不欢迎的人什么不欢迎的人？”

“就是那个姓肖的，他指名道姓要找你，我没敢说你现在不在超市了，说你出去吃饭了。”小助理回答道。

闻言，赵妍妍给小助理默默地点了一个赞，这个肖飞宇一看就是来找茬的，要是让他直接杀到公司来，那就彻底被动了，现在不一样了，有了准备。

“他一个人来的吗？”

“不是的，带着两保镖，气势汹汹的，说在办公室等你。”

“我说打电话叫你回来，他说没关系，等你就好了，我一听觉得有些不对，就说你在外面吃饭马上回来了。赵总，我现在该怎么办？”

听着小助理有些着急的声音，赵妍妍连忙安慰道；“你先别慌，该做什么做什么，我马上过来。”

“噢噢~！那你快点，我撑不了多久的。”

“好.....”

挂了电话赵妍妍阴沉着一张脸怒道；“岂有此理，还敢来。”

“妍妍，怎么了，发生什么事了？”

赵妍妍看向秦玖月道；“小月姐三两句话说不清，我们车上在说，我先给苏林打电话。”

看着赵妍妍如此模样，秦玖月点了点头没有吱声。

这边苏林和何素心林筱婉刚吃完午饭，赵妍妍的电话就打了过来。

“喂，妍妍怎么了？”

“苏林，那个肖飞宇又来找我麻烦了，这次我想好好教训教训他。”

听着赵妍妍明显带着情绪的话，苏林也有些生气了，虽然早料到肖飞宇肯定会马上动手，只是没想到这家伙这么沉不住气，这么快就要动手了。

看样子要把他打痛了才行，不然的话天天来好麻烦还怎么玩？

“肖飞宇来公司了？”

“他没有，他以为我还在超市，所以直接去超市那边了，刚才助理给我打的电话，说是肖飞宇现在正在等我呢。”

“行，那你先从公司出来，我这边也马上过去。”

“好~！！”

挂了电话，苏林看向林筱婉道；“肖飞宇果然安耐不住了，想找妍妍找回场子，我现在必须马上过去一趟。”

“那个王延年也在吗？”

“没说，但是多半跟在一起的，不然肖飞宇不敢这么嚣张，还在那边等着，这不是明摆着让炎炎的助理通风报信嘛，有恃无恐的。”苏林淡淡道。

林筱婉看向苏林道；“我和素姨也去吧。”

“这.....”

“妍妍可不只是你的女朋友，她也是我的好姐妹，怎么不让我关心她吗？”

苏林苦笑道；“小婉你都说到这个份上了，我还能不让你去嘛，行，你可以去，不过咱得说好，不许轻举妄动，跟在素姨后面，懂吗？”

“放心吧，我又不是傻子，怎么可能乱拉。”

苏林点点头，他看向何素心道；“素姨，那一会儿我去会会那个王延年，你帮我照顾一下小婉和妍妍。”我

何素心不悦的吐槽道；“让我去给你保护别的女人，你还真敢说。”

“咳咳咳....那也是小婉的姐妹来着。”

“哼.....”

听到何素心的冷哼声，苏林知道她已经默认答应了，心里放松了不少。

他确实可以拖住王延年，但是谁知道肖飞宇有没有带别的保镖来，别看那两个保镖在苏林面前挺废物的，在林筱婉和赵妍妍面前，她们两个还不够看，只能利用轻功逃跑。

安排好了之后，苏林开着车去和赵妍妍汇合。

十几分钟后，几人汇合。

苏林看到秦玖月也在，有些惊讶道；“｀ ¨小月姐你怎么也在。”

秦玖月闻言道；“我一个人在家太无聊了，就和妍妍说了过来玩玩，没想到遇到了这档事，所以就跟过来了，一会儿我非得让那个肖飞宇尝尝我的冰魄针不可。”

秦玖月生气的样子非常可爱，两颗小虎牙若隐若现的，但是苏林没有心思欣赏，点了点头：“最好在他丁丁上来一针。”

“嘶....小婉你拧我干嘛。”

“这里都是女人，你说什么虎狼之词呢。”林筱婉白了苏林一眼道。

苏林看向几女，都没啥反应，倒是何素心有些不好意思。

他暗道这女人不会还是个老那啥吧。

何素心一心向道，只想着修炼，说不定还真是。

不过苏林对她没啥兴趣，一个太老了，还有一个就是长相普通，他找女人肯定要漂亮出众的，这是(钱李好)最基本的条件。

“咳咳1.....不好意思啊素姨，我嘴快没收住。”

何素心催促道；“赶紧去超市吧，人都在那儿等着了。”

“好，大家上车我们马上过去。”

有了赵妍妍和秦玖月的加入，车里变得热闹起来。

何素心不太喜欢说话，所以只能坐在位置上发呆，苏林想着要不要帮忙帮她解决一下个人问题？

不过很快他就把这些想法抛到脑后了，因为眼下自己的事情还多的很呢，哪有心思关心这些。

又是十几分钟过去，车子在全乐购东海一号店门口停下。

苏林让几女先别下车，然后转身看向了对面茶餐厅。

同样的位置，不同人，上一次是钟淑卉，而这一次是一个农村打扮的老人。

苏林知道这人肯定是王延年了。

他那个位置是最好的观察点，可以看到全乐购休息室和赵妍妍的办公室杰。

“果然来了。”

苏林微微一笑，朝着对面走去.

227 大夏最后一个太监？ 【求订阅】

车里，何素心看向林筱婉笑道；“不用管他，我们上去吧。”

“可是....”

何素心淡淡道；“放心，有我在上面那几个还不能把你们怎么样。”

听着何素心淡然霸气的话，林筱婉看向了赵妍妍：“妍妍我们上去吗？”

赵妍妍迟疑了一下，然后点了点头；“上去，有素姨在，我们不会有事，我今天必须收拾那个肖飞宇一顿，要不然他以为我好欺负了，以后有事没事就来找麻烦。”

林筱婉点了点头；“我支持你的做法。”

于是几人下车，走进了超市。

苏林知道几女进超市了，笑了笑，没有丝毫担心。

有何素心在，肖飞宇的那几个保镖不可能起到丝毫作用。

苏林上楼，王延年似乎察觉到了苏林的到来，他看着苏林有些惊讶。

虽然早就知道苏林非常年轻了，可是此时看到苏林，还是有些不敢相信。

眼前的苏林不过二十左右，面相非常的年轻，他脸上带着自信的笑容，步履平稳，没有丝毫的气息不稳，可见苏林此时心里一点也不慌。

最让王延年惊讶的事，他在苏林身上感觉到了一丝危机感。

这是一种天人交感，他一直都很相信这样的感觉。

“鬼医王延年~！”

王延年听到苏林不853客气的话并没有多少生气，他看着苏林道；“很难想象你这个年纪就已经到了现在这个程度了，我像你这么大的时候还跟在我师父屁股后面识药。”

苏林坐下笑道；“你应该是来找我报仇的才对，不动手吗？”

王延年摇了摇头：“我从来不会在普通人多的地方对一个人动手，这样只会造成误伤。”

苏林看了看周围坐了不少人，都是来享受下午茶的。

“你这么说那我就放心了，真怕你突然跟我动手，给我打个措手不及。”

苏林打了个响指：“服务员~！！”

“先生您要点什么？”

“两杯清茶就好。”

“好的先生。”

服务员有些惊讶的看了一眼王延年，她都没发现王延年在这儿坐了多久了。