反派：开局打压主角截胡校花 第203节

========================================

“鬼医真的不打算动手，你不动手的话，肖飞宇那边可能就不安全了，他身边那两个废物可挡不住素姨。”苏林轻笑道。

“何素心，当年我看她就觉得她未来有希望稳定陆地神仙，现在看来果然没错，她很不错。”

苏林有些摸不准王延年的心思，跟着点了点头：“素姨确实厉害。”

很快茶水上来了，就在苏林想喝茶的时候，对面休息室里何素心的气势爆发出来了。

两个大宗师的气势瞬间熄灭，苏林虽然看不到休息室里的局面，但是已经能预见了。

他手里不知何时多了一根银针，目光死死的盯着王延年，只要他轻举妄动，苏林就会出手。

此时休息室里，赵妍妍和林筱婉几人一出现，肖飞宇没有多余的话直接对两个保镖道；“拿下她们。”

两个保镖当即出手，直接抓向了赵妍妍和林筱婉。

何素心当即大步夸出，剑光闪过，肖权肖飞宇连连后退。

两人都有些惊魂未定的看着何素心，就在刚才，如果慢一点点，他们的手就被切掉了。

可惜没等两人说话，何素心提剑挥来。

这一剑又快又急，休息室虽然不小，但是对何素心这样的高手而言这几米就跟没有一样。

“少爷快.....啊.....”

“啊....”

两人的话还没说完，就被何素心一剑挑了手筋，腕口鲜血直流。

两人同时捂着手腕。

“少爷快走，这个女人非常厉害，巅峰大宗师。”

“嘶.....”

肖飞宇还没反应过来，两根冰寒的银针就朝着他激射而来。

秦玖月早就想实战一下自己的实力到底怎么样了，每次都只能拿家里的人当把子练手，她根本不敢下重手。

这次正好遇到肖飞宇来找茬，秦玖月艺高人胆大，最先出手了。

林筱婉和赵妍妍虽然有些不适应眼前的场面，但是两人都强忍着不适认真看着。

她们都选择了修炼这条路，以后注定要遇到这样的情况，不能一直活在苏林的羽翼之(acdd)下，所以两女都没有回避。

“这是太乙神....啊.....”

肖飞宇捂着下身，发出一声撕心裂肺的惨叫。

这声惨叫甚至让对面楼上的王延年和苏林都为之动容。

实在是太惨了。

两根带着冰寒内力的银针刺入下身，那炸裂的疼痛感，让肖飞宇的眼里布满了血丝，状若癫狂。

“我要杀了你。”

肖飞宇心中绝望，这两针下去，估计他要成为夏国最后一个太监了。

这样的屈辱对他而言怎么可能忍受。

“我一定要杀了你。”

何素心冷哼一声；“真以为我不敢杀人，魔都肖家，哼。”

动了杀心的何素心不在顾忌，举剑上前就要了结肖飞宇。

“啪~！！”

一滴水珠从窗外破空而来，打在了何素心的剑身上，她原地舞了个剑花稳住身体，才有些惊异的看向了窗外。

一个中年人从窗外飘了进来，之所以说他是飘，是因为以眼力去看，仿佛一片无根无萍的树叶落下。

他一身唐装，气质斐然。

这个人何素心还认识，她的脸色有些难看。

“素心，就此罢手如何？”

“柳昆仑你也来东海了。柳家也来了？”何素心有些警惕的看着眼前的男人。

柳昆仑点了点头：“我是跟着大公子和大小姐来的。”

“你要拦我？”

柳昆仑再次点头；“他已经受到惩罚了，受人之托忠人之事，来之前老爷子特意跟我嘱咐过。鬼医对老爷子有恩，他有话，我不能不帮。”

“王延年呢，他怎么不出来，什么时候成了一个藏在暗处的小人了。”

“呵呵....他现在正和那个小家伙斗法呢，不得不承认，那个叫苏林的小家伙确实厉害，大宗师斗陆地神仙，还有来有回的，我不如他。”

“杀....杀了她....前辈帮我杀了她。”肖飞宇指着秦玖月，眼里满是疯狂。

柳昆仑摇了摇头；“我杀了她，你就得死，你想死？”

闻言，肖飞宇一怔，恢复了一丝神智。

【叮~！有必要提醒宿主，若宿主死亡，系统自动解绑。】

听到系统的声音，肖飞宇彻底清醒过来。

他不甘心的看着秦玖月，这女人就在他七米不到的地方，但是他就是没办法报仇。

相比较林筱婉和赵妍妍的紧张，秦玖月反而是最轻松的那个。

她看着肖飞宇那凶狠的眼神，并没有多少害怕，相反，她有些失望，本以为肖飞宇就算不是大宗师也是宗师，哪知道一针都挡不住。

“素心，人我带走了？”

何素心把剑收起；“再有下次，我不会放人。”

柳昆仑点了点头，他看了秦玖月一眼，把秦玖月的模样记下，回去必须和柳博文，柳诗雯告诫一声，远离这个女人，实在太虎了，动不动就让人断子绝孙，太可怕了.

228 就扎了两针而已 【求订阅】

【警告，警告，主角肖飞宇的心理产生巨大我裂痕，长此以往，有可能走向极端黑化，黑化成功主角光环增加三倍。宿主需谨慎对待~！！】

看着肖飞宇被林昆仑带走，苏林的脸上没有一点意外。

虽然他不认识那个带肖飞宇走的人是谁，但是多半是鬼医招来的，因为到现在为止肖飞宇的气运没有丝毫被削弱，相反只是心态炸裂，逐渐黑化。

苏林不知道林筱婉她们到底对肖飞宇做了什么，但是不用猜也知道肯定是做了一些非常让人难忘的事情，不然不会让~他产生巨大裂痕。

苏林和王延年两人就这样站在楼顶静-静的看着。

“看你的表情-好像不意外？”

苏林看向王延年点了点头：“你的性格我多少了解一些，比较谨慎。”

王延年脸上带了一丝笑容；“你和我很像，可惜没有早点认识你，不然我都要忍不住收你为徒了。”

苏林大笑道；“你现在一个陆地神仙连我都突破不了，怎么当我师父？”

“有道理，刚才你使用的银针是传说中的太乙神针吧。”

听到王延年突兀的话，苏林点了点头：“是的。”

“难怪。”

说完王延年大步夸出，气息逐渐走远。

苏林并没有追上去，王延年不愧是成名了这么多年的鬼医，刚才两人只是试探性的交手，苏林就知道陆地神仙还真不是那么容易对付的。

他们两人缠斗下去，没有丝毫意义，让王延年抓住机会对自己的女人动手，那才是真的被动。

苏林摇了摇头，下楼进超市。

来到休息室里，看到了地上和墙上都有不少血渍，而几个女生看样子都没受伤。

何素心坐在主位上眉头紧皱，一言不发。

看到苏林进来，几人才有了反应。

“苏林，你没受伤吧？”

苏林摇了摇头看向几女；“我没事，你们也没事吧？”

“我们没事，受伤的是肖飞宇和他的两个保镖。”

听到赵妍妍的话苏林点了点头，他看向何素心问道；“素姨，刚才那个中年人你认识？”

何素心点了点头；“帝都柳家的家仆柳昆仑。他和我同样的境界，有几个小孩在，我不能轻举妄动，所以让他们走了。”

苏林连忙道；“素姨，我可没有问你这些的意思。”

“嗯，我明白。那个柳昆仑你要小心一些，他虽然和我同境界，但是他背后的师门很神秘，而且极其护短，帝都柳家能如此的如日中天，这个神秘的门派功不可没。”何素心提醒道。

苏林点了点头：“刚才我和王延年只是试探的交手了两招，他就停了，这个人特别奇怪，有些摸不透他的心思。”

何素心古怪的笑了笑道；“人家比你爸都大几十岁，能让你轻易猜透了想法？”

“不过你可要小心，王延年把柳昆仑给搬出来，极有可能是帝都柳家的意思。你包括你爸可能都被盯上了。”

苏林笑道；“素姨我记住了，他柳家来合作，我当然欢迎，如果是想来摘桃子，那我也不是吃素的。”

对苏林的话何素心还是相信的，也不知道他什么时候回再次突破，突破了陆地神仙的苏林肯定会更强大，那王延年这些人在他面前就不够看了，所以苏林的话还真没有夸大的成分。

“此间事了我们也回去吧，那个肖飞宇段时间不会来找你们麻烦了。”