反派：开局打压主角截胡校花 第204节

========================================

闻言苏林有些好奇道；“他到底被怎么了，我看他好像晕过去了，被人扛出去的。”

闻言几个女生都有些古怪的笑意，纷纷看向了秦玖月。

秦玖月吐了吐舌头然后说道；“没怎么，就是我给他扎了两针而已。”

“扎了两针？”

苏林想到秦玖月的冰魄针，那玩意要是全力扎两针，普通人不说痛死，也能直接冻死。

肖飞宇虽然不至于普通人，但是这两针肯定让他吃了大亏。

赵妍妍拉着苏林走到一边，小声的解释了一下秦玖月给肖飞宇扎的地方。

苏林闻言恍然大悟，然后下意识的觉得自己有些凉凉的。

然后警惕的看着秦玖月。

秦玖月无辜的眨了眨大眼睛；“你这么看着我干嘛，我又不会拿针扎你。”

“咳咳咳.....小月姐你以后还是少玩点针。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

秦玖月点了点头：“我也没想到威力会这么大，嘿嘿。”

何素心有些好奇道；“秦小姐的针法我闻所未闻，见所未见，不知道是哪一派的古武功法能有这么强的杀伤力，刚刚她使用的时候我都吓了一跳。”

苏林笑道；“这是我意外得来的功法，无门无派。”

“好啊苏林，你给小月姐那么厉害的功法，给我们的就差了好多。”林筱婉嘟着嘴不满的看着苏林。

“咳咳，小婉啊不是我不给你好的，而是我暂时也没有好的啊，给小月姐的那是因为契合她的体质。”苏林解释道。

“体质？功法还和体质有关？”

........ ..... .......

“当然了......”

随着苏林一番解释，林筱婉终于明白了体质的重要性，她看着苏林道；“那我的体质怎么样？”

苏林竖起大拇指道；“当然非常棒了，你才修炼几个月都宗师了，而且除了小月姐你们几个都是三天打鱼两天筛网，就这样你们已经超越了一大堆国术宗师，还不满足啊。”

“我没有说不满足啊，只是问问嘛。”

何素心看着林筱婉和苏林打情骂俏的样子，非常的满意，她摸了摸林筱婉的头道；“婉婉苏林说的对，你的体质确实非常棒，可惜你受身体限制，无法修炼一些轻快的快攻功法，以后注定要以心法为主，内力为王。”

“为什么啊，我也想飘逸如仙啊。”林筱婉有些不满的说道。

闻言何素心张了张嘴，最后还是没说出来。

她有些尴尬的看向苏林。

苏林顿时明白何素心的意思。

苏林看了她身前笑道；“这就要怪你从小吃的太好了。”

“哈哈哈......”

“哈哈哈.....”

“.......”

看到所有人都笑了，而且目光看向自己，林筱婉马上就明白过来为什么他不能修炼轻快的快攻功法了。

她羞愤的锤了苏林好几下；“闭嘴，不许说了。”

“咳咳...是你非要问的。”苏林一脸委屈的说道大.

229 另谈婚事？ 【求订阅】

肖家，肖博远和高秀文得知肖飞宇受了重伤已经赶了回来。

王延年帮肖飞宇处理完伤势从房间里出来。

两人马上上前，肖博远紧张的问道；“王老，我儿子的情况怎么样了？他....”

王延年看着肖博远叹息一声，然后摇了摇头：“给他吃了止痛药，也处理了伤势，应该不会恶化了，但是想要痊愈恐怕非常困难，如果处理不好，以后他将无法成为一个正常男人。”

“什么叫无法成为一个正常男人，王老你能说清楚一点嘛？”高秀文紧张的问道。

王延年见状只好说道；“无法人道，无法生子。”

高秀文眼前一黑，直接晕死了过去，肖博远眼疾手快把高秀文接住了：“秀文，秀文....”

肖博远连着掐了好几下人中，高秀文才醒了过来，她看着王延年怔怔道；“王老，我儿子真的没办法治好吗？”

王延年摇了摇“八五七”头：“理论上来说还是有机会的。”

“理论上？”

王延年点了点头：“特殊的膏药，特殊的功法都可以治疗。”

正说着，王延年突然看到肖飞宇从房间里走了出来，他步履稳健的样子仿佛没事人一样。

“小宇...你怎么出来了，快回到床上去躺着。”

“小宇你感觉怎么样？”

肖飞宇看向肖博远和高秀文淡淡道；“爸妈，我已经好了，你们不用为我担心了。”

“好了？这怎么可能？”肖博远和高秀文都瞪大了眼睛，这让肖飞宇感觉有些尴尬。

不过他依然点点头：“真的好了，爸妈，你们不用再问了。”

两人都狐疑的看着肖飞宇，他们两个是问询赶来的，所以并不清楚肖飞宇的伤势有多重，但是听肖权两人说是非常夸张的伤势。

他们也问了王延年，王延年也说非常难治。

结果才几分钟，肖飞宇就活蹦乱跳的跑出来了，看他的样子一点也不像受了伤啊。

此时肖飞宇的眼里全是仇恨，为了治疗，他把仅有的两千点反派值拿来兑换了丹药，所以才能药到病除。

而他现在是一点反派值都没有了。

肖飞宇知道反派值真的不好弄，但是没办法，那蚀骨的痛，实在是让他无法忍受，所以才等王延年走了，才兑换丹药。

此时王延年也惊疑不定的看着肖飞宇，这些人里他是最清楚肖飞宇的情况的。

别说治好了，就算是稳住伤势，他都花费了大量的精力。

但是现在肖飞宇确实活蹦乱跳的出现在自己的眼前，看他的样子仿佛一点伤都没有。

他看着肖飞宇的眼神逐渐变得意味深长，这可不是普通的什么膏药能治好的，肯定是丹药或者是更为神奇的膏药。

他可是知道肖飞宇的特殊能力的。

肖博远好好的观察了肖飞宇一圈，确定他确实没事后，才有些放心下来。

“小宇他们都说你伤的很重，你怎么这么快就好了。”

肖飞宇笑道；“只是郁结攻心而已，实际上我伤的并不重，是吧，王老。”

王延年黑着脸不说话，他可是鬼医，这要是承认了，不是打自己的脸吗？

肖博远以为王延年面子拉不下，于是拉了高秀文一下笑道；“这事儿就不要去刨根问底了，现在儿子没事不是皆大欢喜吗？”

高秀文很快就反应了过来，于是笑道；“对对对。”

尴尬的气氛依然在房间里蔓延，肖博远不得不站出来问道；“小宇，说说吧到底什么情况，肖权和肖飞两人的手筋都被挑了，有王老在，都护不住你，你又怎么被柳家的人给救回来了。”

肖飞宇知道自己和苏林的冲突今天肯定要坦白的，而且他也知道自己一己之力是没办法对付苏林的。

只有拉上整个肖家才有一拼之力，于是肖飞宇解释道；“爸，事情得从我来东海的第一天说起，那天我去找若曦......”

随着肖飞宇的讲解，肖博远明白了所谓的事情经过。

肖飞宇的话里，苏林是个脚踏几条船的花花公子，他有意接触江若曦被他识破，然后他想去揭穿苏林，江若曦误会了他，然后和苏林结怨.....

这一系列的措辞有真有假，但是只要查一下他这几天发生的事情，就能完美的联系起来，仿佛事情就是肖飞宇说的那样。

更何况肖博远和高秀文是他的亲生父母，更不会查的透彻，只需要知道一个大概就能定性了。

做父母的谁会觉得自己的子女是坏人呢。

更何况肖飞宇还有魔都第一深情这个称号，他之前可是追了江若曦这么多年，为了江若曦更是不惜让家族让出部分利润。所以他为了江若曦做出这些事情完全合情合理的。

高秀文恍然道；“原来是这样，儿子你告诉妈妈，你想解除婚约，是不是因为江若曦不听你的，让你伤心了？”

肖飞宇一脸倔强，模样委屈又执着：“妈...我....”

“行了你不用说了，妈已经知道了。”

肖飞宇的这番表演别说高秀文和肖博远了，就是王延年听了都为肖飞宇所不值0 ..

王延年拍着肖飞宇的肩膀道；“旧的不去新的不来，这个江若曦就让她随风而去吧，回头我给你介绍一个，柳家闺女怎么样？”

“柳家，帝都那个柳家？”高秀文有些激动的问道。

王延年点了点头：“就是帝都那个柳家，小宇今天要是没有柳昆仑相助，这会儿回来的就是一具尸体了。”

“哼~！这个仇我肖家一定会报的。”高秀文咬牙切齿的说道。

肖博远可没高秀文情绪变化的那么快，他看着王延年问道；“王老，你真的愿意牵线搭桥？1”

王延年笑道；“我和柳家的家主有过几次接触，对他也算有点小恩小惠，如果小宇愿意，我可以拉下这张老脸去撮合撮合。”

“那真的是太好了。”肖博远激动的挥舞着拳头。