反派：开局打压主角截胡校花 第205节

========================================

而肖飞宇则是在想着书里对柳家大小姐的描写，记忆里是一个脾气好，性格好的大美女，柳诗雯出场的比较晚，那时候的描写是气质端庄，娴静温婉，现在早了几年可能没有那种气质，但是绝对漂亮。

想到这里肖飞宇对江若曦就没有那么多期待了。

这甜狗，不做也罢！！

帝都柳家的姑爷不香吗？

他看向王延年轻轻一笑道；“王老，那我就先谢谢你了。”

王延年笑道；“谢我就不必了，这事儿八字还没一撇呢。”

肖飞宇闻言并不失望而是说道；“有没有这一撇全靠王老运作，我想我能好的这么快肯定是有原因的。”

说完肖飞宇对王延年眨了眨眼睛。

3.3王延年一怔，随后明白过来。

他如果想知道肖飞宇为什么这么快就好了，可以，把和柳家的婚事敲定了就告诉他。

王延年作为一个医者，当然对这些东西都好奇了，他有一种预感，肖飞宇手上的东西是不亚于七转还魂丹的存在。

想到这里，王延年有些迫切的希望能早点促成这桩婚事了，他急忙道；“那我现在就走一趟，帮你说和说和。”

“王老且慢。”

王延年停步不解的看着肖博远。

肖博远苦笑道；“现在小宇和江家闺女的婚约还没解除，这要是去说和怕是不太礼貌。”

王延年这才恍然笑道；“那你们就快点操作一番吧，在这边好马上行动。”

肖博远不解的看了王延年一眼，不知道他为什么这么卖力的帮自己的儿子。

不过只要他愿意，这原因是什么又何必知道呢.

230 御姐白冷杉 【求订阅】

肖博远虽然高兴王延年愿意给自己儿子牵线，但是他可没忘记肖飞宇几人在苏林那边受到的待遇，肖博远看着肖飞宇道；“回头你跟我去书房一趟，好好的说说这个苏林到底是什么情况。”

“另外大家好给家族，让家里派些人来，要真正的高手。”

肖飞宇有些兴奋的点点头，虽然有王延年帮他，但是今天他才意识到自己身边的人还是太少太弱了。

一个苏林就牵制了王延年，一个何素心就把他的人秒了。

这一次运气好，王延年早有准备，如果下次苏林也有更多的准备呢，那自己是不是就要挂了。

作为一个穿越者，他还没好好的享受一下呢，可不甘心就这么死了。

高秀文拿出手机去打电话了，肖博远极力挽留，但是王延年依然没有住在肖家。

他答应和肖飞宇合作并不是去肖家做客卿，这要是在肖家住着，不需要三天，全夏国的大家族都知道他投靠肖家了，那才是让人头疼的事情。

因为那样会得罪很多曾经招揽过他的人。

于此同时，苏林的别墅里也来了两个特殊的客人。

苏林没想到我02白启坤会这么快就登门造访，还带了一个绝世御姐。

不出意外的话，眼前的魅惑女人应该就是白启坤的独女白红杉了。

这个女人在帝都也是一个传奇一般的人物啊，二十八岁的大宗师后期拒绝了柳家老三的求爱，一个人独自美丽。

眼前的女人个子高挑，一头乌黑的头发被她盘在脑后，挽成一个发髻。

苏林注意到她的发髻是用一根非常尖利的细锥固定的，锥上散发着淡淡的血腥气。

很明显，这锥子杀了不少人。

啧啧.....果然是个狠人啊。

【白冷杉：28岁，身高169cm，体重52kg，35C。好感度10。】

【技能：拳宗心法，八段锦，关节技，黑龙十八手，索命十八沾，军体截杀拳......】

【当前健康值：100】

【纯洁：100。】

【当前心态：冷静。】

好家伙全是杀人术，不愧是你。

再看看初始10点的好感度，苏林整个人都乐了。

之前认识的妹子哪个不是几十好感度开头。

白启坤不知道苏林在这么短的时间里已经把白冷杉的基本信息都摸透了，他介绍道；“苏林，这是我女儿白冷杉。我打算以后让她负责你身边人的安全，你觉得如何？”

苏林笑道；“白老的女儿亲自坐镇，肯定没问题，而且东海就这么大，出了点动静，只要愣拖住一分钟，我都能赶到。”

白冷杉冷冷的看了苏林一眼：“你的意思是我实力太低？”

苏林摇了摇头：“白姐我可没那样的想法，只是找我麻烦的人有些强大，你虽然能拖住他们，但是想解决问题，实力还有待提高。”

闻言白冷杉并没有任何表情，她淡淡道；“强大？”

“目前已知，魔都肖家，鬼医王延年，或许还要加一个帝都柳家，白姐你觉得呢？”

白冷杉皱眉，如果苏林说的是真的，那这阵容确实强大了。

他们三个一起，可以轻松灭掉夏国任何一个一流家族。

白启坤笑道；“杉杉让你没事少练杀人技，多修炼内功你不信，现在知道自己实力不济了吧。”

白冷杉愣愣的看着苏林；“听说你是大宗师圆满？”

苏林点点头：“不.....”

“嗖”的一声，白冷杉一个鞭腿直接抽向了苏林的太阳穴。

苏林微微一笑，这女人还真的有些好斗啊。

他偏头躲过了白冷杉的鞭腿，但是他身前的茶几就没那么好运了。

“砰~！！”

整个茶几直接碎裂。

苏林拍了拍身上的碎石，然后淡淡道；“这茶几三万五，白老记得结账。”

白启坤的嘴角抽了抽：“就这么个茶几要三万五？”

“只多不少，要不白老去给我到市场上买一个。”

“你放心，我肯定赔，不过现在你要全神贯注和我打一场。”

苏林摇了摇头：“白姐这指着太阳穴踢，一看就是练杀人技的，我不跟你打。”

“杉杉，苏林可不是你认识的帝都那些公子哥，你也不是来打架的。”

闻言白冷杉依然没有任何表情变化；“我只是想看看我和陆地神仙的差距有多大。”

苏林摇头道；“我可不是陆地神仙。”

“可是你今天才和王延年打了一架，而且全身而退，显然你虽然不是陆地神仙，但是战力已经基本持平了。”白冷杉淡淡道。

“我才从超市那边过来你们就知道了，这情报系统可以啊。”

白启坤笑道；“这次我带了一百多人来，遍布东海各区，只要你的亲人不出东海，我想应该没啥问题。”

苏林满意的点了点头：“白老，真是麻烦你了。”

白启坤摆了摆手；“这是上面的意思，不管是你还是你爸，现在上面都很感兴趣，特别是你苏林。”

“我？我有什么好感兴趣的，就是一个普通人而已。”

白启坤摇了摇头：“你可不普通，我听刘长远说你知道上面的古武计划？”

苏林瞳孔微缩：“这个计划已经有进展了？”

白启坤摇了摇头；“没有进展。”

“那.....”

“我们想邀请加入进来。”

苏林闻言彻底沉默了，过了一会儿他才开口道；“白老，你本身就是修炼古武的，应该知道古武本来就是反常识反科学的，他们研究不出什么东西来，让我加入没有任何意义。”

白启坤叹息一声；“我当然知道没意义，但是现在柳家势大，而且越来越有不把其他家族放在眼里的意思。”

“如果只是家族的斗争也就罢了，我担心波及到普通人，柳家出来的那些武者，个个不把人命当回事，轻则断手断脚，重则重伤死亡，这样下去迟早要出事。”

“所以你让我加入有什么意义呢，和柳家做对？”

白启坤笑道；“我有预感你迟早会和柳家正面争锋。”

“我857就是一个学生，怎么可能。”苏林连忙摆手道。

“呵....学生，你看看你做的哪一件事是学生做的事，对了，下个学期开学，杉杉会是你的班导。”

“呃....不是吧，白姐当我的班导？教大学？”

白启坤点了点头；“不错，她可是文武双全。”

“好.....好吧。”

“加入那个什么计划我觉得还是先搁置吧，等东海的局势明朗一些再说。”