反派：开局打压主角截胡校花 第206节

========================================

苏林虽然不惧柳家，但是他又不傻，没必要非要和柳家对上。

如果真的走到那一步再做打算也不迟。

现在就加入的话，肯定是给自己找麻烦。

而且加入这个机会，他也会被约束，有很多事都做不了，还不如现在这样无拘无束。

有苏氏给自己撑腰，只要不滥杀无辜，上面都会保着他，不是很爽吗。

白启坤知道苏林的顾虑，于是点了点头；“想，那就暂时搁置，我这边随时等你的消息。”

“那就感情好了，有条后路。”

白启坤看苏林的样子就知道他只是说笑而已，摇了摇头：“以后有事联系杉杉就行，如果王延年他们再出现，我也会到场，不过你可别指望我帮你杀人。”

苏林笑道；“杀人这种事就不劳烦白老了，我自己就行。”

“呵....”

白启坤和白冷杉刚要走，一辆法拉利就疾驰而来，在苏林别墅大门口停下。

江若曦一脸着急的从车上下来.

231 人和畜生的区别 【求订阅】

看到江若曦下车，白启坤回头看了苏林一眼，然后摇了摇头：“这个苏林，桃花运还真是旺。”

白冷杉闻言看向白启坤：“爸，你可从来不会八卦这个。”

“是啊，我可从来不会八卦这些，不过这个苏林确实邪门，你多了解了解他就知道我为什么对他这么好奇了。”

说完白冷杉正色道；“了解可以，别多苏林产生多余的想法。”

白冷杉瞪大了眼睛：“爸，你说什么呢，我说了这辈子都不会嫁人的，柳家老三我都不理会，更别说一个苏林了。”

白启坤摇了摇头：“正因为是苏林我才要提醒你一下，我看过他的资料，只要和他接触过的女人，基本上都会喜欢他，你说这要人格魅力有多强，才能让林家的闺女，江家的闺女，还有李家，秦家的闺女都对他上心啊。”

白冷杉闻言一怔,随即摇头道：‘那是她们年龄相仿，我比苏林打了这么多，我们不会有任何情况的。’

闻言白启坤叹息道；“其实我还希望你在东海遇到个能托付终身的男人，都二十八了，再不结婚就成了老姑娘了。”

白冷杉淡淡道；“我这样的人双手沾满了鲜血，又怎么可能去做素手调羹的事情。爸，你就别管我了。”

白启坤摇了摇头。

白冷杉不婚的事情，最终的罪魁祸首还是他啊。

如果不让白冷杉修炼，或许她的人生又是另一番际遇。

...............

“苏林，苏林~！！”

客厅里苏林看着急冲冲赶来的江若曦有些意外道；“若曦你怎么来了？”

江若曦走到苏林面前上下打量着他；“我听说你和肖飞宇他们又发生冲突了，你没事吧？”

苏林笑道；“若曦，肖飞宇才是你的未婚夫，你不去关心他，跑过来问我有没有事，不怕他吃醋嘛？”

“吃醋？怎么可能，经过东海的这些事情，我已经彻底看透了肖飞宇了，他是一个虚伪的人。”

“呵....”

“听说你和他又动手了？”

苏林点了点头；“动手了，不过不是我和肖飞宇，而是鬼医王延年。”

“鬼医？你怎么会跟他动手了？”江若曦不解道。

她的消息要蔽塞一些，不知道此时王延年和肖飞宇已经达成了合作。

苏林笑道；“还能有什么原因，他现在和肖飞宇是一伙的呗。不过这个王延年不愧是成名已久的宿老人物，本来以为他都七八十了，气血会衰败些，哪知道他是陆地神仙，实际上还有两百年能活呢，正是气血充盈的时候。失策了，打了个平手。”

“你这是典型的占了便宜还卖乖，那个王延年都是成名已久的宿老了，而且还比你高一个大等级，你都能和他打平，这更说明你更厉害啊々々。”

“某种意义上来说确实是这样，只是可惜我还是差了点。”

江若曦安慰道；“不用去纠结这些了，等你成了陆地神仙，肯定能打败他。”

“呵~！谢谢你若曦。”

“不客气，我们是朋友嘛。”

“说的不错，我们是朋友。”

“嗯嗯，对了苏林，我来除了来看你有没有事，还有一件事要跟你说。”

看着江若曦这么认真的表情，苏林也严肃起来；“若曦，还有什么事？”

“不是我的事，是子语的，听说她爷爷醒了。”江若曦话只说了一半，但是苏林一点就透，他知道，或许李伟峰醒来又要给李子语找麻烦了。

不过他只要稍微有点消息，就应该会知道自己的事情，肯定不敢轻举妄动才是。

闻言苏林皱眉起来：“子语现在在公司还是在家？”

“不在公司，应该在家。”

苏林点了点头；“若曦，我有些担心子语的情况，可能要去李家庄园一趟。”

江若曦闻言看向苏林的眼神亲切了不少，苏林这么急着去见李子语，说明李子语在苏林心里的地位是不低的。

这样一来她才会真心的祝福苏林和李子语。

“嗯嗯，那你快去吧，不用管我的，我开车回家好了。”

“好....”

此时李家庄园里，苏林给李伟峰扎的针终于好了，他本来想装病一段时间的，可惜李子语非常相信苏林的实力，时间一到就确定了他没事了。让他根本没时间做翻盘的准备。

李子语看着眼前的李伟峰眼神淡淡；“爷爷，你不该这么快就去联络你的旧部的，他们早被我打发了，现在庄园里的一举一动都逃不开我的眼睛。”

闻言李伟峰才一脸赞叹的说道；“小语，我果然没看错李家，，你才是最像我的人。”

李子语摇了摇头：“爷爷，我可没你那么无情，要是你不触及我的底线，我也不会如此待你。”

李伟峰大笑出声；“哈哈哈哈.....”

“无情？你懂什么，无情才能办大事，重情重义只会让你处处被肘制，无情的人才没有弱点，而有情，会让你全身都是弱点，敌人想要对付你轻而易举。”

“在这个世界上并不是你不招惹别人，你就能安稳度过一生的，你不招惹别人别人会来打你，我大学毕业之前何尝不是你这样的想法，但是现在呢，现实逼着我们去做那无情的人。”

李子语的表情依然没有多少改变：“爷爷，如果人没了感情和畜生没有区别，不想做一个没有感情只有欲望的机器。”

李伟峰笑道；“那我就逼着你做一个无情的人。”

李子语没有说话，只是觉得眼前的李伟峰已经魔怔了，她不想再搭理李伟峰，让他在这儿安享晚年好了。

就在李子语转身的一瞬，只听李伟峰大声道；“小语，你不想知道你母亲死的真相吗？”

李子语的身体一颤，没有转身。

“实际上你爸不是不爱你母亲，相反，他对你母亲的感情非常深厚，所以一开始对你母亲特别好，但是这在我眼里就是懦弱无能的表现，我想让他成就一番大事，谁知道他只想守着你母亲。”

“于是我就安排了一堆女人去接触他，勾引，下药等等无所不用，最终他们深厚的感情被我略施小计就打破了。”

“别说了，别说了。”

“我把这些事情完完全全的告诉了你爸，我以为他会蜕变，谁知道他就是烂泥扶不上墙，他选择了逃避。”

“别说了，爷爷你骗我的对不对，你骗我的....”

李伟峰看着李子语没有了往日的淡然，控制不住情绪，他欣慰的笑了，只有无情的人才会带领家族走向辉煌。

李子语满足了一个家主需具备的所有条件，但是太重感情。

“我没有骗你，你爸把.....”

“｀ ¨别说了，别说....”

正在李子语快崩溃的时候，她的眼前一黑，就晕了过去。

苏林一手抱着李子语看着眼前的李伟峰淡淡道；“你这样逼她，就是为了让她亲手杀了你？”

李伟峰看到苏林瞳孔一缩，随后恢复了平静；“你不该来。”

“我不来，子语就彻底被你毁了。”

“不，我不是毁了她，而是激发她所有的潜能，以小语的本事，十年时间，李家可进帝都。”

苏林摇了摇头：“你已经彻底魔怔了。”

苏林掐着李子语的人中，她悠悠醒来。

李子语看着眼前的苏林，逐渐恢复了神志，然后有些后怕，也有些庆幸；“苏林，你来了。”

苏林点了点头：“我来了，子语你应该早点跟我说着老头醒了的。”

李子语瞟了李伟峰一眼，然后看向苏林淡淡道；“苏林，你觉得应该怎么做？”

“让他在床上躺一辈子吧。”苏林淡淡道。

“可我想让他死。”

“那就死好了。”苏林笑道。

“你....你不会觉得我这样很坏吗？”李子语看着苏林问道。

苏林帮李子语捋了捋秀发温柔道；“子语，哪怕你身处深渊，我也会陪着你的。”