反派：开局打压主角截胡校花 第207节

========================================

【叮~！女主李子语对宿主好感度达到100满值。】

“苏林，你把我从悬崖边(钱王的)拉了回来。”

苏林松开李子语道；“子语你去外面等我，剩下的事情我来帮你处理。”

“好....”

李子语嫣然一笑，霎时风情万种，魅惑无比。

这个笑容并没有持续多久，佳人就走出了房间。

苏林转身看向李伟峰淡淡道；“你所谓的无情就能带着家族走向辉煌错了。”

“哦？”

苏林自信道；“绝对的实力同样可以把家族带向绝颠，并且还保留着人性。”

说完苏林在李伟峰的额头上轻轻一点，他叹息一声：“或许这对你而言是新生。”

走出房间，李子语站在门口凝视着苏林：“你没有杀他。”

“好不容易把你拉回来，我可不想把你再推下去，你也想杀他不是么，我破坏了他的记忆中枢。你爸不是在羊城吗，把他送过去养老吧。”

李子语点了点头：“人和畜生的区别就是人是有情感的。苏林，我不想做一个没有感情只有欲望的女人。谢谢你。”

苏林笑道；“谢我？子语你打算怎么谢我事？”

李子语伸手拉着苏林的衣领，双手抱着苏林的脸，然后吻了上去。

“用我后半辈子，好不好？”

“好~！！！”.

232 林筱婉要搬出去？ 【求订阅】

苏林没想到李子语会因为这件事而对他敞开心扉。

他现在是打心里感谢李伟峰啊，要不是他那么咄咄逼人，想把李子语彻底整黑化，李子语也不会心房失守，苏林也不会这么容易让李子语敞开心扉。

要知道李子语和其他女人可不同，特别是知道他还有女朋友的情况下，生性高傲的她哪怕心悦苏林，也时刻压抑着自己的情感，不会冲动行事。

哪知道李伟峰会来这一手。

感受着怀里佳人的温度，苏林笑道；“不去看看他了？”

李子语紧紧的抱着苏林，回道；“不去了，回头我让人把他送走。”

“好。”

又过了好长一段时间，李子语才松开了抱着苏林的手，她怔怔的看着苏林道；“你怎么来了？”

苏林捏了捏李子语的俏脸笑道；“当然是我感觉到了你需要我，所以我就来了啊。”

李子语也不说话，就这么看着他。

“咳咳....其实是若曦告诉我的，说你这几天被家务缠身，所以我觉得你应该需要我的帮助，就来了。”苏林解释道。

李子语语气顿时带着些许情绪：“最近你和若曦联系的挺频繁嘛。”

苏林笑道；“哪有，就是那个肖飞宇又来找事了，若曦觉得这事儿是她连累了我，所以想跟我道歉才找来的。”

李子语看着苏林紧张的样子，突然噗嗤笑860道；“你啊，别那么紧张，既然我做了选择，就不会后悔，至于若曦，她要是喜欢，你也不讨厌，也未尝不可啊。”

“咳咳咳...子语你这前后态度转变也太大了吧。”苏林摸着鼻子有些尴尬道。

“嘿嘿，跟你开个玩笑的，你的私事我才不想过问呢。”

苏林发现李子语现在的情绪变得多样化了，在他面前好似彻底卸下了防备，那甜美俏皮的模样让苏林找到了不少的少女感。

苏林摸了摸李子语的脑袋道；“子语，你这些年一定很累吧。”

“累也不累，从小我就经历了父母的不闻不问，所以心智要早熟一些。”

“说起来，我和小月经常被人拿来混为一谈，实际上我是非常羡慕她的，我们身份都差不多，她是秦家的小月亮，被无数人视若珍宝，每天被人宠着，而我只能自强独立。”

“没事，以后有我了。”

“嗯嗯~！！”

李子语带着苏林来到了她在李家庄园的房间。

她的房间不像秦玖月那样古色古香，除了一个梳妆台，一个衣柜，就剩下床了，房间有些空旷单调。

不像秦玖月的房间，有用没用的摆了一大堆。

“这就是我的房间了(acdd)，怎么样，是不是有些失望，什么也没有。”李子语笑眯眯的看着苏林。

苏林挠了挠头：“失望啥，我没什么失望的啊。”

“口是心非，我刚才可是注意到了你的眼睛一直在找东西，看了好几圈没看到什么，就看我了。”

“子语，你这观察力太强了，还有以后跟我一起就别观察的那么清楚了。”

“嘻嘻....”

李子语搂着苏林的脖子一倒：“我有些累了，想休息，苏林你陪我吗？”

苏林怔怔的看着李子语，他很想说都快吃晚饭了。

哪知道苏林还没说话，李子语已经拉着一旁的被子盖在了两人身上。

..............

苏林走出李家天色已经彻底暗了下来，他是被林筱婉的电话叫醒的。

想到李子语，苏林就不得不感叹，真是一个敢爱敢恨的奇女子。

回到家，几个女生都在吃饭了。

看到苏林回来，林筱婉下意识的问道；“苏林，你去哪里了，怎么这么晚才回来。”

“去子语那儿了。”苏林回答道。

对于自己的事情，苏林从来都是没有一点隐瞒的，也不需要隐瞒，所以就直接了当的说了。

“子语姐，她出什么事了嘛？”林筱婉紧张的问道。

今天才发生了肖飞宇来找茬的事情，她担心李子语那边也被连累。

苏林摇了摇头；“没....一点小插曲。”

“苏林，你今天怎么奇奇怪怪的，吃晚饭没？”

“呃....还没有。”

“那就一起吃吧。”

“好。”

苏林走上前坐下，林筱婉吸了吸鼻子，突然看向了苏林，眼神变得诡异。

“小婉你这么看着我干嘛？”苏林小声的问道。

虽然他声音很小，但是夏诗雨和秦玖月两人的耳朵都是非常灵的，两人也看向了苏林。

苏林今天确实有些奇怪啊。

林筱婉瞟了苏林一眼然后说道；“苏林，我要是不给你打电话，你怕是要在那边过夜吧。”

“那啥小婉吃饭，吃饭。”

“哼哼，衣服上的抓痕我都看到了，别掩饰了。”林筱婉白了苏林一眼道。

苏林连忙低头看向胸前，果然又几道红痕，显然是被李子语抓的。

他尴尬的笑了笑：“其实这件事吧....”

“行了，别解释了，子语姐和你的事我们早都默认了，只不过是时间问题而已，今天晚上你别来找我。”

“也别找我。”

夏诗雨稍微委婉一点，她看着苏林道；“苏林，今天晚上你还是好好休息吧。”

“呃....好吧。”

苏林有些无奈的笑了笑，不过也认同她们的做法。

“苏林，什么时候把子语姐也接到别墅里来啊？”

苏林摇了摇头道；“接过来就算了，子语还要打理偌大的李家，搬过来做什么。”

“唔~！有道理，我还说哪天家里成了女儿国呢。”

苏林摇头道；“怎么可能，我可不是这样的人。”

李子语淡淡一笑，随后到；“可是，苏林我要提醒你，开学我要搬出去了。”

中转群③7①72911⑨

“嗯？为啥？”苏林有些不解的问道。

好家伙林筱婉要搬出去，这怎么能行。

他可以肯定不是感情上出了问题，那就只能是家里了。

林筱婉看着苏林道；“我爸在这边的工作马上就要正式开始了，家属房也分配了，我爸跟我说开学前不管我，但是开学后必须搬回去住。”

“这.....没有商量的余地吗？”苏林有些难受道。