反派：开局打压主角截胡校花 第208节

========================================

“你觉得呢？”林筱婉白了苏林一眼。

“咳咳....那啥明天晚上宴会的时候我试试说服一下老丈人。”

林筱婉像看戏一样的看着苏林笑道；“那我可期待你明天晚上的表现了，我估计你肯定要被我爸揍。”

“呵~！他揍我？”

“怎么，你还要对我爸动手？”林筱婉有些生气的问道。

“那怎么可能，放心吧老丈人不会揍我的。他都认可我了，还揍我干嘛。”

“反正你说服不了他，这个月底我就得回去了，她说了，亲自来接我。”

苏林：“......”

要说几个女人里苏林最喜欢的是谁，那肯定是林筱婉无疑了。

即使林筱婉总是会发点小脾气，苏林也对她的喜欢一点没有消减。

因为他觉得这样林筱婉才是最可爱的，现在突然跟他说要搬出去，这怎么行。

苏林淡淡道；“我肯定会说服你爸的。”

语气轻柔且鉴定。

林筱婉闻言没有了之前的小傲娇，而是点了点头：“我也不想离开你呢，加油！！！”

她对苏林的感情也是非常深厚的，怎么可能愿意就这么搬回去.

233 肖家父子打的如意算盘 【求订阅】

一夜无话，早上苏林被林筱婉和秦玖月叫了起来。

今天是苏振国举办宴会的日子，全国各地的大家族只要想分一杯羹的都来了，有些二流家族即使明知道没有机会，也来了人。

他们很清楚头汤可能喝不到，但是后面的渣渣还是能分点的。

特别是这些家族和大家族都有或多或少的联系，他们可以从这些大家族手里包二手工程。

于是乎这段时间东海的高档酒店价格都上涨了不少。

关键是价格涨了，还没人说什么，他们甚至觉得涨的太少了，不能彰显他们的身份。

“除了小雨，你们都要回去啊？”

林筱婉点了点头：没关系的苏林，下午我们就能见到了，这回去就是跟我爸一起去参加宴会的。”

秦玖月也点头道；“是啊苏林，我也要回去，爷爷说了，下午跟他一~起去参加宴会。”

苏林点点头；‘行吧，那我送-你们回去。’

“嗯嗯~！！”

见两女点头，苏林开车送她们回家。

肖家，肖博远看着眼前的肖飞宇淡淡道；“小宇，今天下午的苏家宴会你打不打算去？”

肖飞宇的脸上带着恨意；“去，为什么不去？”

肖博远满意道；“去可以，不能呵苏林发生冲突，明白？”

“爸，我不是傻子，今天这么多大家族去苏家就是为了去谈生意的，这时候我要是跳出来不是给他们机会嘛。”

见肖飞宇明白这一点，肖博远叹道；“小宇你总算长大了。”

“之前我还担心你会想不到这些，没想到你给了我这么大一个惊喜。”

实在不是肖博远多此一举，而是肖飞宇以前做的事确实太傻逼了，他的眼里除了江若曦还是江若曦。

经常因为江若曦闹出笑话来。

今天的宴会这么重要，如果他还是这么胡闹，那就真的丢人丢的全国都知道了。

所以肖博远才会这么问。

现在看到肖飞宇终于成长，老怀欣慰的笑着。

肖飞宇看着肖博远的笑容，心中我感叹，前身真的是出身在一个完美的家庭啊，就是自己脑缺，非要去舔女主，结果成了全魔都人的笑话，最后成了全国的笑话，还搭上了性命。

“爸，我现在担心的是苏家因为这次宴会会变得更加强盛，那时候我们再出书，会不会晚了？”

肖博远笑道；“1耐，想事情还是不够全面，你想想今天晚上去那么多人，能分配到利益的有几家？”

“而且据我所知，大头已经被秦家和李家拿去了，秦李两家在东海还可以，但是放眼全国就不行了。”

“你说会不会有人不满呢。”

肖飞宇当即说道；“帝都柳家，还有羊城马家都是一贯的霸道，他们肯定不会放任他们这样分配的。”

肖博远点了点头；“不错，有他们两家人打头阵，再加上我魔都肖家，王家，苏振国呵呵.....”

“苏林，过了今天我看你怎么跟我玩~！！”

苏林送完秦玖月后并没有急着回家，而是来到了李家庄园。

轻车熟路的来到了子语的房间。

此时李子语早已经吃过早饭了，她今天没有去公司，因为下午要参加苏振国的宴会，此时她正拿着宴会的名单眉头紧蹙。

李子语很聪明，她看到名单上的这些人就知道，这些人都不是善茬，特别是那些能代表城市的大家族。

无论怎么做他们肯定都不会满意的。

李子语揉了揉眉头，不知道苏振国到底在想什么，为什么非要弄出这么一个宴会来。

“哎.....”

“嗖”的一声，苏林从窗外飞了进来。

李子语看到苏林先是一喜，随后皱眉道；“苏林你这是走窗户走习惯了，都不会走正门了嘛？”

苏林笑道；“走窗户方便一点。”

“你这话说的，不知道的还以为你是来偷人的呢。”李子语白了苏林一眼道。

经过了一晚上的休息，李子语疲惫的俏脸恢复了红润，眉心已开，眼睛水汪汪的，仿佛会说话一样，眨眼间顾盼生辉。

苏林感叹这妮子真的是祸水了，这晚上要是出席宴会，不知道多少公子哥要看花眼。

苏林笑道；“我可不就是来偷人的么，偷某个绝世大美人啊。”

李子语踢了苏林一下；“让你胡说。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“嘿嘿....子语你在看什么呢，老远就听到你叹气。”苏林好奇道。

“你以为谁都跟你一样耳朵灵啊。”

说完李子语把手里的名单递给了苏林；“这是这次宴会来的家族名单，苏林你爸到底是什么想法啊，把他们都弄到东海来，还不如开招标会呢，这宴会.....”

苏林笑道；“招标？没有这些家族的默认同意，你以为招标过了，能启动？”

李子语一听就明白了苏林的意思，这么大的利润在里面，招标会就算过了，其他的家族也会暗中使绊子。

但是宴会分配资源就不一样了，基本上都是大家一起吃个饭，然后就分配了。

........ ...... 0

“这些家族的胃口大的很，你就不担心你爸吗？”

苏林轻轻搂着李子语，双手摩挲着她的小腹道；“担心？我丝毫不担心，甚至在为这些大家族担心，你放心吧，我爸这个人从来不吃亏的。”

李子语虽然满心疑窦，但是她见苏林都这么淡定，也跟着放松了不少。

“你这么说，我也就不去操这份闲心了。”

“这就对了嘛？”

说完苏林看着李子语轻声问道；“子语，今天身体没什么不适了吧？”

李子语紧张的看了苏林一眼；“你想干嘛？”

“呃.....我就是问问你有没有什么不舒服。”苏林摊手道。

见苏林不像是在说假话，李子语才开口道；“我好着呢。”

“那就好，那就好。”

见苏林真的没有对自己动手动脚，李子语觉得自己多想了。

苏林家里可是还有妹子呢，铁打的也受不了吧。

想着想着李子语的俏脸不争气的红了红，她推了苏林一把；“下午你可是要隆重出席的，还不赶快回去，现在都是副总经理了，还想着天天玩啊。”

苏林：“？？？？”

他不解的被李子语赶出了房间。

楼下，几个女佣看到苏林突然从李子语的房间出来，头上瞬间浮现一个大大的问号。

她们可是一直在这儿啊，从来没看到过苏林，那苏林是什么时候来的？大.

234 宴会开始 【求订阅】

回到家，吃了午饭，苏林带着夏诗雨一起去了四季酒店。

车上，夏诗雨有些不适应的穿着一套淡黄色的过膝礼服。