反派：开局打压主角截胡校花 第209节

========================================

她的个子不算高，人也偏纤瘦，穿着礼服更显娇艳，巴掌大的小脸紧绷着，苏林一眼就看出来这妮子现在很紧张。

苏林笑道；“小雨你平时谈生意也不见你紧张过，就是吃个饭你紧张什么？”

“我.......我.....我就是担心一会儿叔叔跟我说话，我不知道说什么。”

苏林笑道；“你放心吧，我爸可没太多的时间和你说话，你在公司也好几天了，何时看到过他？”

闻言夏诗雨的情绪稳定了不少；“苏林你说的对，今天这么忙，叔叔才没空跟我说话呢。”

苏林摇了摇头，夏诗雨几次见到“八六三”苏振国都紧张的不行。

“到了，我们先上去。”

“好~！！”

两人下车，刚上楼就看到了李宏扬和苏振国正在说着什么。

李宏扬看到苏林和夏诗雨来了，连忙报告给苏振国。

苏振国抬头看向苏林和夏诗雨。

夏诗雨小声道；“苏林你不是说叔叔很忙，没时间吗？”

苏林摊手道；“我也没想到我们刚上来就碰到了，宴会还有好一会儿才开始，要不你先去吃点东西，等开始了再过来？”

夏诗雨闻言看了苏林1一眼然后道；“都看到了，我这个时候再走像什么话。”

“呵....”

“大早上就给你打电话了，怎么这个时候才来。”

苏林闻言道；“送小婉和小月姐回家耽搁了一些时间，就干脆吃了饭在过来了。”

苏振国点了点头，然后道；“你可是公司的副总，来了就别乱跑了。”

“好.....”

见状，苏振国满意的点点头，他看向一旁的夏诗雨瞬间换了一副面孔，一副和蔼可亲的样子问道：“这是小雨吧，来公司几天了，感觉怎么样，有没有不适应的地方？”

夏诗雨受宠若惊的说道；“没....没有不适应的地方，公司里的人都挺好的，大家都待我也挺好的。”

“那工作上呢？有没有困难？”

夏诗雨摇了摇头：“没有，我的工作还是很轻松的，有小婉在，不累。”

苏振国笑道；‘那就好那就好，苏林这小子懒得很，你回头帮我多监督监督他，不要一直惯着，有什么问题你可以跟我说，我来收拾他。’

夏诗雨甜甜一笑：“叔叔，苏林待我很好的。”

“那就行。”

说完苏振国瞪了苏林一眼；“好好待人家，不然我绕不了你。臭小子！！！”

苏林丝毫不在意苏振国的警告淡淡道；“你还是多关心关心你的公司吧，小雨有我照顾，不知道多幸福呢。”

“你这今天要是处理不好，回头有人找你麻烦可别找我帮忙。”

苏振国嗤笑一声；“找你帮忙？我什么时候需要找你帮忙了？”

“别以为有了点武力就可以玩转这个社会了，你要学的还多着呢。”

苏林撇了撇嘴，丝毫没有听进去苏振国的话。

他的理念向来是绝对的实力才能无惧一切挑战。

“行了行了，我还要过一遍现场呢，先不和你扯淡了，有事到会议室来找我。”

苏林点点头，这个会场他不是第一次来了，可以说东海的大型商业会，聚会，酒会，宴会等等都是在这里搞得。

所以苏林已经来了好几次了，对这里也是轻车熟路。

两人离开后，夏诗雨才看向苏说道；“苏林，叔叔真的很好诶，你为什么每次见到他就和他掐呢？”

苏林无语道；“小雨我爸对你好，那是因为你是我女朋友，再加上他向来崇尚感情的事情，讲究一生一世一双人，所以觉得我亏欠了你，才这样关心你的。”

“你看他对我是啥态度，就差没指着我鼻子说我了。”

“嘿嘿，我觉得叔叔还是非常看重你的，要不然不会把这么重要的部门交给你。”

苏林很想说傻孩子，这些东西都是我拿出去的好吗，现在把我再招呼回来，就是想让我打工而已。

不过他还是没说，不然的话以夏诗雨的性格肯定像个好奇宝宝一样问下去，那样的话就没完没了了。

“话说，这里可是子语的产业，她也不提前来一下0 ..”

“子语姐昨天才被.....”

苏林捂着夏诗雨的小嘴；“说啥呢，你这口无遮拦的，这里还有这么多人呢。”

夏诗雨吐了吐舌头，也知道自己说错话了，不好意思道；“嘿嘿....习惯了，习惯了。”

“以后啊，这些事情只能在家里说，外面就别随便说了。”

“嗯嗯，苏林我记住了。”

见状苏林才满意的点点头。

两人在会场没呆多久就觉得无聊了，拉着夏诗雨找个房间休息了半晌。

再次来到会场，苏林已经看到了不少人在会场里聊天了。

这些人大多数都是从外地来的，而且直接就入住在了四季酒店了。

他们本来就是来参加宴会的，下午闲的无聊就提前下来了。

听着他们操着各地的口音在那儿聊着天，苏林也暗自分析着。

“老刘没想到你也来了，我记得你们家是做水产生意的，怎么也来参加宴会了。”

“害~！我来当然是来找销路的了，你是不知道今年水产行业暴涨了三倍，大部分的水产都降价了，还是卖不出去，这次来了不少内地人，正好找他们探探，看看有没有新的销路。老李，你一个做皮革的怎么也来了？”

“嘿嘿....我听说这次苏氏可是真正的大手笔，要做无尘车间，想看看有没有机会拿下防静电手环3.3，皮革这些。”

“那你这次可要狠狠的捞一笔啊。”

“哪里那里，我也是跟在马家的背后喝口汤而已。”

“呵呵.....”

“.........”

“.........”

听着这些人的谈话，苏林的眉头皱了起来。

这羊城马家，他还记得那个嚣张的马俊杰，出场带着四个妹子，一个比一个腿长。

就是典型的网红脸，不知道这家伙是什么审美，竟然喜欢锥子脸。

要知道这年代可没有网红脸这个说法，可能这就是他喜欢网红脸的原因吧。

正想着乱七八糟的事情，苏林就听到夏诗雨略带惊喜的声音；“苏林，子语姐来了。”.

235 茫然的红娘 【求订阅】

李子语可不是一个人来的，随行而来的还有不少的客卿，他们都是来坐镇宴会的安全问题的。

虽然宴会上多半不会发生什么冲突，各家的大佬都会带人来，不过一般情况这些保镖，客卿之类的都是不会去宴会场上的，都是在另一层专门的休息间。

看到李子语的车队在楼下停下，夏诗雨就想下楼，被苏林拦住；“小雨你去干嘛？她后面好几辆车呢，她还有很多正事要忙，我们就不要过去打扰她了。”

夏诗雨果然看到一个保镖下车给李子语开门，后面的车子也跟着停下，一堆人下车，然后鱼贯而入。

“苏林，他们一个个看起来都凶神恶煞的，是不是杀了很多人啊。”

苏林呵呵笑道；“怎么，害怕了？”

“我才不怕呢，子语姐的人就是我们的人，我怕啥。”夏诗雨回道。

苏林点了点头；“说的不错，你以后可以和子语好好亲近亲近。”

夏诗雨点了点头。

时间很快就到了入场时间，四季酒店的门口车子也开始多了起来。

全国各地的拍照都有，一些认识的人在门口遇到还好寒暄几句。

“小雨你一直盯着门口看什么啊？”

“我在等小婉和妍妍还有小月姐，不知道她们什么时候来。”

苏摸了摸她的头发：“已经开始入场了，很快了。”

“嗯嗯~！！”

随着入场的人越来越多，终于重量级的开始登场了。

两队豪华车队在门口缓缓停下，苏林认出了魔都王家的王涛，还有江家的江若曦。

江若曦今天一改往日青春火辣的打扮，穿着一套黑色的吊带裙，白皙的锁骨和完美的直角肩就这也裸露在空气中，让不少人都下意识的多看了几眼，哪怕是一些上了年龄的lsp，也暗自打量了几眼。

当然了，苏林也不例外。

江若曦挽着一个四十多岁的中年男人，不怒自威，龙行虎步，不用猜也知道是她爸。

听说她爸是当过兵的，现在一看果然如此。