反派：开局打压主角截胡校花 第210节

========================================

军人和普通人的气质是一眼就能看出来的，虽然她爸已经从商多年，但是骨子里的气质还是没变。

江若曦看到王涛皱了皱眉，然后跟着江丰逸一起进了酒店大门。

魔都王家的人脸色显得有些难看，但是没办法，人家是顶级家族，而他们王家还差了点。

只能眼睁睁的看着江若曦一行人走进去。

“爸~！我一会儿上了楼就不跟你一起了。”

江丰逸闻言笑道；“去吧，你们年轻人就多跟年轻人玩玩，正好婚约取消了，这次宴会可以看看有没有合适的如意郎君。”

江若曦娇嗔道；“爸，你说什么呢，我现在还不想嫁人。”

江丰逸叹道；“闺女你都二十四了，明年就二十五了，你以为你还能拖吗？”

“这次不知道你用什么办法让肖家主动提出退婚，那下次呢？1”

“所以啊，与其到时候老爷子给你安排一个你不喜欢的，还不如自己找一个顺眼的。”

看到江若曦情绪不高，江丰逸拍了拍她的肩膀：“这是没办法避免的事情，出身在这样的家庭，你就要有这样的觉悟。”

“去吧，找你的朋友去吧。”

江若曦被江丰逸这样一说哪里还有什么兴致，然而她一抬头就看到了站在走廊里的苏林和夏诗雨。

看着苏林那帅气的侧脸，和温柔的笑容。

江若曦羡慕的看了夏诗雨一眼，这种宠溺温柔的笑容她见了不少次，都是苏林看向他的女人的眼神。

“难怪子语都会被苏林吸引，这样的男人如果不花心，那就没缺点了。”

江若曦这一顿，一旁的江丰逸发现了端倪，他挑眉道；‘认识？’

江若曦回道；“爸，你不觉得他很眼熟嘛，来之前你才看过照片的。”

江丰逸这才仔细的打量了苏林一眼；“是他，苏建国的儿子，这孩子可不得了啊，小曦听说你和他认识，不去打个招呼吗？”

“本来想去的，被你说了一通，都没心情了。”

“呵~！你不去，可有人去了。”

江若曦看向了后面出电梯的王涛，撇了撇嘴；“他去打招呼，肯定没啥好果子吃。”

刚说完，就见王涛主动对苏林说道；“苏林兄弟...”

苏林和夏诗雨闻言不再看向门口，转身，苏林认出了眼前的年轻人是之前在酒吧发生冲突的王涛，他挑眉；“王兄？”

王涛瞬间换了一副大大的笑脸；“没想到苏林兄弟还认得我，真是三生有幸啊。”

苏林笑笑；“怎么只有你一个，马俊杰呢，没跟你一起？”

王涛尴尬的笑了笑，心中一阵吐槽苏林，这货现在故意提马俊杰，不是把他挨打的事情拿出来洗刷他一遍嘛。

可是现在王家对苏氏有所图，所以陪着笑脸道；“我和马俊杰也是意外认识的，并不是很熟。”

“哦，不熟啊.....”

王涛点了点头。

苏林看向他一脸茫然道；“还有什么事吗？”

“呃......没事...不好意思打扰了。”王涛有些难看的说道。

苏林笑了笑；“没事...”

“苏林~！！”

苏林看向了江若曦；“若曦你来了多久了？我都没看到你。”

江若曦白了苏林一眼；“我都在这里站了好一会儿了，你竟然说没看到我。”

苏林闻言笑道；“若曦，这就是你的不对了，你863既然看到我了，为啥还一直站着，招呼都不打一个。”

“呵~！你这张嘴可真会说，难怪小语对你念念不忘，可惜了，小雨那丫头自尊心比较强，不然你又抱得美人归了。”江若曦调侃道。

苏林闻言笑了。

他现在已经抱得美人归了好吗，说起来还要感谢一下江若曦呢。

如果没有她透露消息，苏林都把李伟峰的事情给忘了。

没有及时叫醒李子语，她就彻底黑化了。

虽然黑化有黑化的魅力，但是对于李子语苏林还是不想她那样。

苏林笑道；“子语的事我还要谢谢你呢。”

“谢我？”江若曦一脸茫然的看着苏林，不明白苏林话里的意思。

苏林对她眨了眨眼睛；“你懂得？”

“我懂....我懂什么啊？”

江丰逸看到苏林和江若曦的聊得这么开心，顿时乐了，江家如果把商业版图覆盖到江南省来，那么势必会再进一步，操作的好，说不定能和肖家并列称雄。

“在这儿站着都成了观赏物了，我们找个地方坐下来聊。”

“好啊~！”江若曦欣然答应。

三人正准备离开，苏林才注意到了王涛，他有些意外道；“王兄，1你还在这里？”

王涛；“？？？？”.

236 被抓住小辫子的林国强 【求订阅】

三人找了一个靠窗的地方坐下始聊天。

不久之后秦玖月和赵妍妍两人也来了，秦德树看到苏林身边的几个女人倒是没什么反应，赵天德看到苏林身边的莺莺燕燕冷哼了一声，然后瞪了苏林一眼。

赵妍妍拽了拽他的手臂，他才没有给苏林脸色看。

苏林有些尴尬，他最怕的就是这种情况，这样的场面遇到是个当爹的都不会给好脸色的。

赵天德没出手揍他已经是宽容大度了，想让他给好脸色也不太可能。

可惜在东海经常会参加这种乱七八糟的聚会，总会和这些人遇到的。

因为有资格参加这些聚会的来来回回都是这些人。

“妍妍，你爸好凶啊，我刚才看他的样子好像要吃人一样。”江若曦一脸揶揄的说道。

她虽然一副怕怕的样子，但是脸上的表情更多是在看苏林笑话。

苏林丝毫不在意我江若曦的想法，既然走到这一步了，他的脸皮当然早就练的够厚了。

反正这个世界又不是地球必须一夫一妻，但凡能力强社会地位强的，哪个没几个女人？

苏林感叹这大概是这个世界最好的一个特点了。

“我爸他平时脾气好着呢，只是故意那样对苏林而已，你们不用在意。”

“呵~！！苏林你就不怕妍妍她爸对你动手啊。”

苏林笑道；“他不会。”

“这么自信？”

苏林点点头；“除了花心这方面，我的条件在东海很难找出第二个。”

“瞧把你臭美的。”

“苏林，小雨，妍妍~！！”

“小婉~！！”

看到林筱婉挽着林国强的肩膀走来，苏林顿时有些头皮发麻。

这些老丈人里，就林国强最不待见他，比赵天德还不待见。

林国强果然看到苏林身边的女人时一副生气的样子，他指着苏林道；“小子，跟我来一下。”

“爸~！！”

见林筱婉那着急的模样，林国强更是气炸了。

典型的胳膊肘往外拐，嫁出去的女儿泼出的水，林筱婉还没嫁出去呢，就为了苏林天天顶撞他。

要不是这个闺女是亲生的，他都想揍人了。

“你急什么，我又不会吃了你的男朋友，小子你跟我来々々。”

苏林耸了耸肩，然后看向几女道；“不用担心我，你们聊你们的。”

说完他又看向林筱婉眨了眨眼睛：“放心！！”

林筱婉点了点头，然后坐到了苏林的位置上。

苏林跟着林国强走向了一旁拐角的无人处。

林国强指着苏林问道；“我闺女不好？”

苏林摇头；“小婉很好啊，非常好。”

“那你一个两个找这么多，什么意思？”

“咳咳咳.....林叔....”

“别叫我林叔。”