反派：开局打压主角截胡校花 第211节

========================================

“爸？”苏林试探的吐出一个字。

林国强突然泄气：“你小子真的和你爸一样，都特么不要脸。”

苏林闻言也不生气笑道；“要脸能找到这么好的女朋友吗？”

“臭小子别得了便宜还卖乖，我问你你还要找多少，就你这样没底线的话，我说什么也要把囡囡送出国去。”

此时的林国强没了之前的怒意，而是一脸的平静。

苏林知道这种平静才是最可怕的。

他肯定真的有这样的打算了才会这样说。

苏林一脸认真的说道；“这个肯定不会是没底线的，叔你调查过我，肯定对我有些了解的。我身边的人都是和我发生了很多事情才走到一起的。”

林国强冷哼一声。

苏林的这点事情现在几乎各大家族都知道了，没办法谁让他是苏振国的儿子呢。

苏振国对林国强的仕途也起到了非常大的帮助。

现在搞出这么多东西来，对他的未来更是帮助很大。

但是这些都不是他同意林筱婉和苏林在一起的理由。

真正的理由还是自己闺女喜欢。

“悠着点，你现在是风口浪尖，被无数人盯着，现在之所以还让小婉和你交往，就是因为你还有这么一丢丢的底线，要是让我知道你无底线了，你这辈子都看不到小婉了。”

“那个叔，能再说个事儿吗？”苏林小心翼翼的问道。

林国强警惕的看了苏林一眼，他对苏林的印象可是非常深刻的，这家伙猴精猴精的，什么时候这么低声下气过。

肯定有不好的事情在等着他。

“还有什么屁要放？”

苏林笑道；“叔，我听小婉说你要她搬回去住，你也知道，我在东海得罪的人比较多，小婉住家属楼，实在是不放心。”

“不放心，小婉在我身边才是真的安全，在你身边，你看看她都经历了什么？把何素心都给拐来东海了，当我都不知道？”

“素姨？素姨和小婉到底是什么关系啊，问她她也不说。”苏林有些好奇道。

林国强支吾道；“｀ ¨你....你你你小子问这些干什么，不该问的别问。”

苏林狐疑的看着林国强，突然他瞪大了眼睛：“不会是....”

“不会是什么，你小子别乱猜。”林国强在苏林的头上敲了一下，怎么看都有些气急败坏的样子。

此时苏林像是一个渴望吃瓜的吃瓜群众。

他之前还只是猜测的话，那现在林国强的反应就已经说明一切了。

老丈人牛啊~！！！

苏林的头脑掀起了一阵风暴，他脑补了林国强和林筱婉母亲，还有何素心的狗血八点档。

可是何素心不是单身嘛，而且她那生人勿进清心寡欲的样子怎么看都不像是八点档的女主。

本着尊重的原则，苏林觉得还是不要想下去了，要不然其他人物都被他脑补出来了。

林国强看出了苏林的那点想法，再次敲了一下，黑着脸道；“你小子想什么呢？”

“咳咳咳...没什么，没什么。”苏林笑嘻嘻的回答(钱王好)道。

“叔，让小婉住我这里的事不知道你怎么想的。”苏林再次问道。

林国强摇头道；“不行这个绝对不行，小婉跟在我的身边才是真的安全，她在我这儿，没人会对她动手，但是在你那儿就不一样了，随时可能有人会要了她的命。”

“那就是没得商量咯？”

林国强点点头：“这件事没得商量，其他事情我还可以让你一点，但是小婉的安全我必须要保证。”

“行，那我找阿姨好好聊聊天，素姨来东海这件事她还不知道吧，我猜她们应该认识....”

“臭小子你想干嘛？别乱来你知道吗？”林国强气急败坏的说着雨。

苏林耸耸肩：“我这人嘴巴管不好，市场哎乱说话，哎，从小就有的小毛病。”

“小婉的事儿我同意了，滚....马上消失在我眼前。”

“好叻~！叔叔再见。”.

237 被柳诗雯嫌弃的肖飞宇 【求订阅】

看到苏林心满意足的走了，林国强气的吹胡子瞪眼，他发现自己每次和苏林说话都能被气的半死，还拿苏林没什么办法，这一次被苏林抓到了小辫子，以后肯定更麻烦了。

“小婉怎么找了这么个男朋友，真的是伤脑筋，伤脑筋啊。”

“哼~！！小的欺负不了，老的我还不能收拾了？”

林国强骂骂咧咧的走进了会场，他要逮到机会狠狠的损一波苏振国。

至于卡脖子这些他是肯定不会做的，最多和苏振国开开玩笑，两人虽然经常见面就掐，但是实际上，两人的关系还算不错的。

苏林回到位置上，林筱婉连忙挪了挪屁股，给苏林让出了一个位置。

苏林笑眯眯的说道；“小婉，你猜我和老丈人聊得怎么样？”

林筱婉何其了解苏林，看着他这犯贱的笑容就知道这货肯定让老爸同意了。

虽然有些意外，但是又觉得很正常，因为苏林常常这样把不可能的事情做成。

“我猜我爸肯定同意了，但是呢他的性格肯定不愿意的，利益交换不太可能，那就只有威胁了。”

说完林筱婉有些担心道；“我爸不会贪污受贿了吧。”

苏林捏了捏林筱婉的手背笑道；“放心吧，你们家都这863么有钱了还需要贪污受贿？”

“也是....想让我爸贪污受贿，估计没有个千亿拿不下来，那苏林你是怎么做到的？”林筱婉有些好奇的问道。

苏林笑了笑；“不可说....不可说.....”

见苏林一副神秘兮兮的样子，林筱婉丝毫没上钩；“不说就算了，反正肯定不是什么好事，关于我爸的八卦我还是少知道一点好。”

“小婉，苏林你们两个说什么悄悄话呢，耳朵都快被苏林含在嘴里了。知道你们两关系好，可是这里还有外人呢。”江若曦揶揄的看着两人说道。

苏林闻言笑了笑道；“若曦你可是子语的闺中密友，算不上外人。”

“啐....怎么说话呢。”江若曦风情万种的白了苏林一眼。

苏林这才察觉到自己说的话有些歧义，让人浮想联翩。

好在在座的都是他的内人，也不怕她们乱想。

果然几女看到苏林有些尴尬的样子，都在那偷笑，丝毫没有介意的样子。

江若曦也看到了几女的反应，心中赞叹，苏林的人格魅力是真的强。

这么多的奇女子都对他另眼相看，就连她本人都觉得苏林的魅力很强，只是她和李子语一样，接受不了苏林有几个女朋友，不然她也早就沦陷了。

然而苏林知道她现在的想法肯定不会有丝毫在意。

因为李子语那么有原则的一个人，随时随地都很理性的人，最后还是败给了感性。

几人刚安静下来，就看到楼道处传来了一阵喧闹声，然后几个年轻人从电梯拐口走了出来。

为首的是一对俊男靓女，男人身姿挺拔，丰神俊朗，女的杨柳细腰，冷面寒霜。

这两人正是柳家柳博文，柳诗雯两兄妹。

跟在他们身后的是羊城马家的马俊杰，和魔都肖家的肖飞宇。

此时肖飞宇正和柳博文两兄弟小声的说着话，两人都不咸不淡的，没有一点热情回应的意思。

苏林有些好奇道：“这肖飞宇和柳家两兄妹什么时候走到一起了？”

江若曦闻言淡淡道；“苏林你还不知道吗？”

“只是什么？”

“肖飞宇把我的婚事退了，转眼就让鬼医帮他说和柳家柳诗雯的亲事。”

“柳家两兄妹知道后大怒，特别是柳博文，更是摔了杯子，但是鬼医对柳家有过帮助，他们没办法甩脸子，柳家的态度也模棱两可，肖飞宇现在正在套近乎呢。”

听完江若曦的解释，众人才恍然大悟。

只是众人的表情多多少少有些意外。

“若曦姐你和肖飞宇有的亲事被退了？什么时候的事啊？”

江若曦闻言笑道；“就是这几天的(acdd)事，你们别这样看着我，这次能退婚我是真的非常高兴，你们不知道肖飞宇缠了我多少年呢，我对他一点感觉都没有，烦不胜烦。现在好了，终于没人烦我了。”

“可是这个肖飞宇也太恶心了吧，难道他之前的深情都是装出来的？”赵妍妍疑惑道。

“这还用想吗，肯定是装的，你看他现在这个样子就知道了。”

江若曦笑道；“真的还是装的我都不在意，总之我现在很高兴，终于摆脱了一个烦人精，只是可惜了柳家妹妹，看样子应该被缠上了。”

众人看向了柳诗雯，只见柳诗雯不耐烦的对肖飞宇说着什么。

“肖飞宇我不喜欢你，联姻的事虽然我爸没有第一时间拒绝，但是我会说服他的。”

柳诗雯皱着眉头，她没想到自己会突然摊上魔都第一深情。

肖飞宇的事情在圈里经常被拿出来调侃，他有多么深情，为了江若曦做了多少愚蠢的事情。

那个时候柳诗雯听到这些还心中很是羡慕，想着要是有这样一个门当户对的公子哥这么放下身段对自己，和他在一起也是一个不错的选择。