反派：开局打压主角截胡校花 第212节

========================================

然而当她得知肖飞宇退掉了和江若曦的婚事，马上就让王延年来说她的时候，她被恶心到了。

心中总有一种，江若曦不要的，我来接盘的感觉。

肖飞宇来套近乎的时候，更是感到非常的恶心，那种我想跟你套近乎但是刻意营造出的绅士模样，在她看来非常的做作。

特别是这货对待江若曦还能发自内心的去舔，而到了自己这里偏要装绅士。

“诗.....柳小姐，你不用这么防着我吧，只是简单的认识一下而已。”

柳诗雯淡淡道；“肖先生，我们已经认识过了，我现在想静一静，别跟着我可以吗？”

肖飞宇脸色不变，他看向前面的会场道；“都是来参加宴会的，我不走这里走哪里？”

既然柳诗雯都说的这么明白了，肖飞宇也明白欲速则不达的道理，于是说了这句话来缓解自己的尴尬。

殊不知他这话说的柳诗雯更恶心了。

被拒绝后，这货装都不装了，这点耐心都没有，她一定要说服爸妈，不能和肖家联姻。

柳博文淡淡道；“肖飞宇，我妹妹想清净你就让她清净一点吧，只要你能让我爸妈同意联姻，我妹妹就算不愿意也得同意。”

柳博文的话已经非常说的非常明白了。

不用去管柳诗雯的想法，说服父母就行。

肖飞宇哂笑两声，刚想说话，就看到了前面正一脸鄙视看着自己的秦玖月。

瞬间刻进骨子里的DNA动了！！！

他感觉到了蛋疼！！！.

238 掐起来了，苏林看戏！ 【求订阅】

看到秦玖月的瞬间，肖飞宇先是条件反射的夹了夹双腿，然后就是一脸仇恨的看着秦玖月。

他永远都忘不了那天秦玖月给他的两针冰魄针，那种冰冷刺骨的刺痛感，这辈子都不想在感受一次。

秦玖月也看到了肖飞宇那充满仇恨的目光，她笑了笑，然后翻手两根银针出现，肖飞宇一哆嗦，秦玖月再次笑了两声，把银针又收了起来。

此时，李博远两兄妹还有马俊杰也看~到了苏林一群人。

实在苏林这边一大群人太两样了，男的帅气，女的漂亮，而且还在会场门口的第一桌，很难让-人注意不到。

柳博文有些惊艳的看了赵妍妍一眼，赵妍妍是正对着门口的，那双大长腿实在是太吸引人的目光了。哪怕柳博文阅女无数，此时看到赵妍妍那双莹白的美腿，还是被吸引住了-目光。

不过很快柳博文就控制好了情绪，他和马俊杰使了个眼神，马俊杰瞬间心领神会，两人朝着苏林这一边走过去。

“苏少我们又见面了。”

“苏少，好雅兴。”

俗话说，伸手不打笑脸人，眼前的马俊杰和柳博文几人都是笑着过来打招呼的，苏林肯定不会给他们脸色看。

苏林笑道；“就是闲的无聊聊聊天而已，今天可不是我的主场，几位大少没想到也来的这么早。”

“早起的鸟儿有虫吃啊，我们也是过来碰碰运气。”柳博文笑着道。

“诗雯你不是一直说跟着我没意思吗，要不跟她们聊聊天？”

柳诗雯看着林筱婉和夏诗雨等人有些心动的看向苏林：“我可以嘛？”

苏林起身笑道；“当然可以了，我又不是什么霸道总裁，还不许你们交朋友了。”

“嘻嘻....小婉你看到我都不跟我打招呼。”

柳诗雯一坐下，脸色就变得有些红润。

这个位置是苏林刚刚坐的，他刚起来，自己就坐下去了，瞬间能感觉到皮质椅子上的温度，有些烫。

“苏少，我们找个地方聊聊？”

苏林点点头：“那当然可以了。”

苏林看着马俊杰笑道；“马大少竟然没带着你的女朋友吗？”

马俊杰闻言摇头道；“她们不适合来这种地方。”

说道这里马俊杰又是羡慕的看向苏林身后的莺莺燕燕，他的女人也不少，但是都是一些喜欢钱的庸脂俗粉，除了脸蛋好看，放得开外，就没有什么特点了。

但是苏林的这些女朋友就不一样了，长得好看，身材好，而且各有各的特点，最关键的是她们的家世还不差，这些女生随便一个都是有资格来这次宴会的。

相比之下他的那些女人就拿不出手了，这样规格的宴会根本没办法带来。

“苏少，说到这里我可是对你羡慕又嫉妒啊，看看你的那几个女朋友，梅兰竹菊各有各的好啊，每一个都个性鲜明，关键还听话，有教养，这方面我不如你啊。”

闻言柳博文也跟着点了点头；“确实，在这一点上，我都得虚心向苏林学习。”

苏林谦虚道；“对待女人其实用不了砸钱啊花太多心思，关键的是吸引，让她们看到自己的优秀，并且欣赏，为之倾心，无法自拔，这样才能让女人离不开自己。”

柳博文闻言一脸认同道；“先生大才啊。”

任何时候，男人谈女人都能快速的拉进好感，柳博文和马俊杰都一样，虽然他们两个自诩身份高贵，但是此时他们也不会觉得和苏林聊天身份不对等。

不说其他就说苏林大宗师巅峰的修为，就够两人礼贤下士了，现在之所以以朋友相称，主要还是因为苏林不可能被他们收入麾下当小弟。

但是这边三人聊得兴起了，走在最后面的肖飞宇不高兴了。

他本来就非常忌惮苏林的实力，现在看到三人聊得这么开心。

现在偏偏还没办法打断他们三个。

他魔都第一公子哥的身份看似名头响亮，但是和马俊杰，柳博文还是有些差距的。

马俊杰虽然和他差不多是羊城的公子哥，但是羊城是马家一家独大，没有所谓的和实力差不多的家族。

除了马家，就是一些中小家族了。

而魔都可不止肖家一家一流家族，王家，江家，等等。

所以实力上来说他和马俊杰还是差了不少的。

“肖少你怎么不说话了？我听说你和苏兄有点小矛盾，是真的吗？”

马俊杰这句话可是把肖飞宇放在架子上烤了，他和苏林岂止是一点点小矛盾啊，爆蛋之仇说什么也要报复回去的。

马俊杰一副看戏的样子在苏林和肖飞宇的身上来回扫视着。

肖飞宇面色平静道；“确实有些恩怨，马大少听说你这次来想要拿下苏氏的手机业务？可是我听说苏氏已经把手机方面的业务大部分都外包给了李氏集团了。”

虽然魔都肖家可能没有马家那么强势，但也不是泥捏的，马俊杰想看他肖飞宇的笑话，他可不会惯着。

柳博文饶有兴致的看着肖飞宇和马俊杰，这时候他才算是认可了肖飞宇能和他对话的资格。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

之前可能是想和他妹妹套近乎的关系，一直表现的有些刻意，所以哪怕有王延年做媒，他依然对肖飞宇不假辞色。

现在看来，这货还是有脾气的，只是面对自己妹妹的时候有些甜狗气质而已。

马俊杰的脸色瞬间难看起来，苏氏的手机业务销售，加工，组装等等都外包给了李氏，这件事在东海只要有点实力的基本就没有不知道的，但是知道归知道，这不代表就没办法操作了。

此时肖飞宇故意把这件事拿出来说，就是在打他马俊杰的脸了。

“肖飞宇，你很好~！”

“我一直很好，不需要马大少提醒。”

苏林笑眯眯的看着两人，仿佛这件事和他无关一样。

........ ...... ...

马俊杰想看热闹故意挑事，现在是他活该。

不惯他和这些人以后的发展是怎么样，但是苏林知道今天在这个地方，是他的主场，这些人肯不会跟自己过不去，不然肯定会被驱逐。

在这里要是被驱逐了，那乐子就大了，不到一天，全国的大小家族都知道了。

所以哪怕肖飞宇恨极了苏林，也不敢对苏林恶语相向，因为他要是被驱逐了，那肖家又会多一笔谈资。

但是怼马俊杰就没有丝毫的心理负担了。

“要我说，今天可是个好日子，你们两个搞得这么剑拔弩张的干嘛？”

“都笑笑，别斗气。”

柳博文的话说的恰到好处，让两人僵持的气氛缓和了不少。

马俊杰冷哼一声道；“柳大少你家妹子可是长得水灵，你可得看好了，有些癞蛤蟆惦记着吃天鹅肉呢。”

肖飞宇丝毫不在意淡淡道；“至少人家能惦记，不像某些癞蛤蟆只能吃丑小鸭，每天还乐呵呵的。”

柳博文见两人说话依然明朝暗访但是没有之前那么冲了，他还是非常满意的。

至少这两人都给他面子。

他看向苏林道；“苏林，宴会马上开始了，我就不打扰了，还有点事想找伯父商量。”

苏林点点头；“柳大少请便。”

看着柳博文离开，苏林有些意外，今天的柳博文脾气收敛了不少，丝毫没有第一次见面那么倨傲。

什么原因？

苏林虽然有些好奇，不过他也懒得去调查，不管怎么说，懂礼貌了，是好事。

他看向肖飞宇和马俊杰轻笑道；“二位继续，你们聊就好了，不用在意我。”大.

239 苏林的危机 【求订阅】