反派：开局打压主角截胡校花 第213节

========================================

两人同时冷哼一声，随后马俊杰对苏林说道；“苏少，不好意思我也要去谈点事情了，就不打扰你们两个叙旧了。”

马俊杰把叙旧两个字咬的格外重，显然是对苏林和肖飞宇的恩怨非常清楚的。

说完看了肖飞宇一眼冷笑了一声，不等苏林回话，转身离开。

只剩下苏林和肖飞宇两人了，此时肖飞宇也没有之前的伪装，他并没有挑衅苏林，而是头也不回的走了。

苏林看着沉默的肖飞宇叹道；“这家伙长进了不少啊。”

肖飞宇不像萧辰这货，典型的记吃不记打，他几乎时刻都在调整自己的一些行为，一直在进步。

这一点从苏林几次遇到他就能感觉的出来。

只是肖飞宇的运气不好，几次都被苏林看穿了意图，或者说是苏林太谨慎了，提前做好了布局，所以每次都是“八六三”苏林获胜。

正是因为如此，肖飞宇才没有继续挑衅苏林。

今天是苏家做东，虽然用的是李家的地盘，但是肖飞宇知道苏林和李子语的关系是非常好的。

李子语能成功夺得李家的控制权，和苏林是脱不了关系的。

所以他才会如此沉默，因为如果真的闹起来，哪怕有王延年和家族带来的高手在，他觉得最后吃亏的还是他。

苏林摇了摇头，这家伙是越来越沉默了，估计再这样下去要彻底黑化了。

就在苏林准备回女生那边的时候，一个熟悉的身影朝着他走了过来。

宋志刚西装笔挺走到苏林面前；“苏少~！！”

苏林看着眼前的宋志刚差点认不出来，他笑道；“老宋这才多久没见，你这精气神都改变了不少啊，整个人都年轻多了。”

宋志刚谦虚道；“只是回归家族后吃的喝的都好了不少，最近脸色确实红润了些。”

“那感情好啊，老宋这次你来怎么没提前打个招呼？”

宋志刚一脸严肃道；“本来是没打算来的，苏总已经把宋家的份额早就透了个底，但是收到了一点消息，所以我才亲自走这一趟。”

“哦？什么消息让你亲自走一趟。”

宋志刚回道；“听说王延年飞了一趟京城，拜访了一趟柳家，柳家接待了他。”

“嗯，1这事儿我知道，他去给肖飞宇提亲去了。”

宋志刚一脸严肃道；“王延年不止是去给肖飞宇提亲了，王延年回东海的时候带了几个人，其中一个是赵长林。”

“帝都双雄赵长林？”苏林有些惊讶的问道。

宋志刚点了点头：“这个人是一个实打实的武疯子，帝都但凡叫得上名号的都和被他挑战过，而他到现在为止从来没输过。”

“赵长林竟然是柳家的人？”

宋志刚笑道；“这一点也不奇怪，赵长林和白启坤被共同称为帝都双雄可不是说说而已的，这次跟着王延年一起来到东海，肯定是为了你而来。”

苏林严肃的点了点头；“还有其他人？身份打听到了嘛？”

宋志刚苦笑着摇了摇头：“没有，这些人都太神秘了，应该是所谓的隐世门派，他们为了收集一些修炼资源，所以会和这些大家族合作。”

“我听说柳家当代家主的妻子就是这个神秘门派里的人。”

“都出来找家族合作了还算什么隐世门派，不过这些家伙的实力肯定不会太差，王延年这老家伙搞什么鬼，如果是为了对付我，犯不着带这么多大佬来吧。”苏林苦思冥想道。

“是啊，这也是我想不通的地方，如果只是因为你，柳家估计都不会我来人，但是现在确确实实的叫出了这么多人来，这是让人匪夷所思的地方。”

苏林严肃道；“老宋回去以后你想办法再查查，查不到也没关系，这件事记下就好了。”

“现在看来这些人应该不是冲着我来的。”

“嗯，我知道该怎么做。”

等宋志刚离开，苏林再次皱眉沉思起来。

王延年肯定不会为了对付他把这么多的大佬叫来，那他现在既然把人给叫来了，是为了什么呢？

而且这些人现在在哪里呢，为啥他一点消息都没收到。

“看样子这件事不是那么简单，应该找秦老爷子和子语合计一下才行。”苏林慎重的想到。

刚想离开，又一个人找了过来。

白启坤看着苏林道：“宴会都开始了，你怎么不去你爸那里？”

苏林看着白启坤和他身旁白冷杉：“白老你也来了，这场合你应该不喜欢参加才是。”

白启坤笑道；“谁说我不参加的，在帝都这样的宴会基本上我每个月都要去一次。”

苏林点点头：“白老来找我爸的？”

白启坤摇了摇头：“我不找你爸，来找你的0 ..”

“找我，找我什么事？”

白启坤一脸严肃道；“王延年去帝都叫了三个陆地神仙来东海，这事儿你知道吗？”

苏林挠了挠头；“刚刚知道一点，不过不太清楚。”

“没想到你在帝都还有消息，不错啊。”白启坤调侃道。

苏林有些无语道；“白老，到底什么事你能不能不要吊我胃口，一会儿严肃一会儿轻松的，快把我弄魔怔了。”

白启坤无奈的摇了摇头；“这些人是冲着你来的。”

“冲着我，这怎么可能，我一个大宗师巅峰了不起打一个陆地神仙，一下子来了三个，太看得起我了吧。”

“没错，就是冲你来的，准确的说是冲着你的丹药来的。”

闻言苏林沉默了下来，没想到是七转还魂丹的锅。

之前我把那颗七转还魂丹交了上去，本来这件事没人能注意到你，但是王延年去了一趟帝都，一切都变得不一样了。

苏林点了点头，这七转还魂丹还是他从萧辰身上得来的，属于修仙范畴的丹药，效果非常好。

那么王延年肯定不会对那些老头说拿丹药是他的，就只能说是苏林自己的，所以这些老头才会从帝都杀过来。

或者说是王延年被他们一问，马上就有了一个借刀杀人的计划。

以王延年的心智，肯定能在瞬间想到这些。

苏林揉了揉太阳穴；“那这样我岂不是很危险？”3.3

七转还魂丹的诱惑力有多恐怖他是知道的，这些老头子或多或少都有暗伤在身上，吃了丹药指不定能多活个几十岁。

而且人性是每办法考验的，就算苏林把所有的丹药都给了他们，他们也会贪得无厌的索要更多。

最后还是会动手，那王延年为什么回东海几天了还没对自己动手呢？

这是苏林想不通的地方。

“消息已经告诉你了，苏林，你要严肃对待这件事，不然的话东海恐有大地震发生，我需要稳定，懂吧。”

苏林点点头；“白老我明白。”

“明白就好，你是一个聪明人，应该知道怎么处理。”

说完白启坤直接离开了，果然如他所说，他这次来就不是来参加宴会的，就是来把消息透露给苏林的.

240 女人的双标 【求订阅】

苏林把心事都压下，走回女生这边，只听到江若曦正和柳诗雯聊着肖飞宇的事情。

他连忙往旁边的罗马柱一站，想听听这些女生在聊什么。

江若曦瞪大了眼睛道；“诗雯你说你的联姻对象是肖飞宇？你确定？”

柳诗雯叹道；“我就知道你会问这个，但是我要告诉你的是确实是这样的，也不知道那个鬼医王延年吃错了什么药，非要帮肖飞宇保媒。”

“肖飞宇喜欢若曦的事情我们帝都这边也多少知道一些，可是今天遇到我发现他压根就不像传言里那样，若曦，你们魔都那边传出来的消息是不是有问题啊。”

江若曦轻叹一声：“其实就连我也是最近才看清肖飞宇这个人，在魔都的时候他还会装装样子，但是到了东海就放飞自我了，第一次看到小语的时候他眼睛就不老实。”

“后来我带他给苏林赔罪，他又盯上了妍妍，然后对妍妍死缠烂打。”

柳诗雯捂着小嘴吃惊道；“真的是这样吗，可是我调查到的信息怎么不是这么说的呢。”

林筱婉笑道；“试问02你看到的资料都是老黄历了，那个肖飞宇招惹妍妍可是被我们修理了好几次了。”

“是啊，我还给了他两针呢。”

秦玖月的话一出口，林筱婉和赵妍妍两人都止不住的想笑，因为秦玖月那两针扎的可不是什么好地方。

“要我说诗雯你可得瞪大了眼睛别被渣男骗了。”

柳诗雯点了点头，然后看着一旁的林筱婉笑眯眯的说道；“小婉那个肖飞宇固然是渣男，可是我怎么听说你们的男朋友都是苏林啊，这个苏林找这么多女朋友，就不是渣男了？”

柳诗雯这话问的其实不无道理的，肖飞宇这货人品不行这是毋庸置疑的。

但是苏林呢，这货可是好几个女朋友，严格来说他的人品肯定也不行的，典型的花心大萝卜，但是林筱婉她们为啥就偏偏喜欢苏林了呢。

林筱婉和赵妍妍，秦玖月几人都沉思了起来。

过了一会儿林筱婉才回答道；“苏林和肖飞宇是有本质上的区别的，苏林没有肖飞宇虚伪，他不会装出深的样子，也不好因为深情而去打扰到别人，更不可能做出一些超出别人接受范围的事情。”

“虽然他很花心，不过这样的他才是一个真实的人，男人哪有不花心的。”

“而且感情的事情哪有说的清楚的，女人说到底都是感性的，在某一个时间的某个节点，说不定就不顾一切了。”

听到林筱婉有些双标的话，苏林脸上浮现出了一抹笑容，可以说这些人里，也就林筱婉是他花心思最多的，也是最喜欢的一个。

此时看到林筱婉说他时那由内而外散发出的幸福感，苏林也很欣慰。