反派：开局打压主角截胡校花 第214节

========================================

赵妍妍闻言有些羞涩道；“我起初是被这家伙的颜值吸引的，然后不小心看到了他的身材，最后才是才华，嘿嘿。”

“嘻嘻妍妍你果然是个小色女啊，苏林说的一点都没错，你就是个颜控。”

赵妍妍闻言笑道：“颜控不是很正常吗，你们总不想每天早上一醒来就看到一张鞋拔子脸吧。”

“而且颜值只是让我不讨厌而已，并不是长得帅就能俘获我的心的。”

“小月姐，你呢。”

秦玖月闻言道；“我....我和苏林的事情你们都清楚才是，我就不用说了吧。”

“哈哈哈，小月姐还害羞了。”

秦玖月甜甜的笑着，脑海里回忆着那天苏林带着他在空中飞行的场景。

虽然现在的秦玖月已经能自己做到了，但是她还是觉得那天晚上才是最美妙的，值得一辈子回忆。

所以这样的事情她是不想拿出来和大家分享的。

柳诗雯听着几女说着苏林的事情，每个人和苏林发生的故事都不同，但是每个人和他发生的事情都是那么的动人心魄，或是轰轰烈烈，或是温润如水。

她现在有些明白苏林为什么能得到这些女生的心了。

柳诗雯叹道；“你们说道苏林的时候，眼睛都像是在放光，可见你们都很爱苏林，我很羡慕你们的爱情。”

江若曦也点头道；“是啊，要不轰轰烈烈，要不甜蜜动人，什么时候我才能拥有甜甜的恋爱呢。”

“嘿嘿.....若曦姐，你怕是没机会了吧，这次宴会说不定你爸妈就在给你张罗联姻对象呢。”

闻言江若曦和柳诗雯同时泄气。

“为什么同样是大家族出身，你们可以谈甜甜的恋爱，而我只能等联姻，连未来的老公是高是瘦，是胖是矮都不知道。”江若曦有些不平的说道。

“若曦你算好的了，至少你还可以憧憬一下未来的老公，而我呢，跟一个娘娘腔联姻，还是喜欢装深情的娘娘腔，我太难了。”柳诗雯愁苦道。

肖飞宇的颜值还是非常抗打的，只是很可惜，他的面相偏女性化，所以柳诗雯才会说他是娘娘腔。

苏林见几人聊天的气氛都低沉了下来，知道自己不能再藏着了，他走出来笑道；“几位聊啥呢，这么高兴。”

“怎么只有你一个，另外几个呢？”林筱婉满含深意的看了苏林一眼道。

她知道苏林这家伙这个时候出来肯定是偷听了。

他想偷听的话，她们那点道行肯定发现不了。

宭  ③其⑴７⒉jiu易１⒐

实在是苏林出现的时间太867凑巧了，不光是林筱婉，就是赵妍妍和秦玖月，江若曦这些都怀疑苏林是听完了才出来的。

不过这种事情她们也不好出言问。

苏林耸肩道；“他们去谈生意了，我就是一个副总，而且还没什么正事管，所以不跟我聊也正常。”

“没什么正事？手机业务不是我们在做嘛？”林筱婉蹙眉道。

苏林给了林筱婉一个眼神；“小婉你说出来做啥，还好这里就你们几个，要是被其他人听到了，肯定要冒出来找我了。”

林筱婉吐了吐舌头；“反正一会儿他们也会知道的。”

“呵呵....这里还有我和诗雯呢，苏林我们两可管不住嘴，一会儿不小心说出去了怎么办？”

苏林耸耸肩笑道；“小婉不是说了嘛，一会儿也会公布的，说就说吧。”

江若曦闻言笑了笑：“我不管，我们家那份你可得留好。”

苏林：“.........”

“苏林你怎么跑这儿躲着，你爸正找你呢，快来。”

看到李宏扬一脸着急的模样，苏林起身；“咋了扬哥，什么事这么急。”

“还能什么事，宴会都开始了，副总不见人，这说出去让人笑话，给你一分钟时间打个招呼赶紧跟我走。”

苏林耸耸肩：“不用了，我们现在过去。”.

241 两个老狐狸 【求订阅】

苏林被李宏扬拉走，林筱婉几人也不想再继续坐在这里聊下去了。

“苏林过去了，我们也过去看看吧？”林筱婉主动开口道。

几女都看向了江若曦和柳诗雯，这里就她们两个是外人，要走的话肯定要看看她们的想法的。

柳诗雯笑道；“我也过去吧，看看我哥那边谈的怎么样。”

“那就一起吧。”江若曦提议道。

几女欣然答应。

于是一群莺莺燕燕瞬间吸引了不少人的目光。

不过所有人都知道今天能出现在这里的人都是非富即贵，也没有上去搭讪的意思。

“苏总，我们马家是非常有诚意的，不管是销售渠道，还是运输渠道亦或者是硬件加工，我们马家可都占了半壁江山。珠三角地区的加工厂占了全国的一半，这么得天独厚的条件，我想不明白你为什么不愿意考虑我们马家。”

听着马俊杰的话，苏振国叹道；“马大少，你说的这些都没错，只是很可惜，手机业务这一块儿，我早就交给了李氏集团，如果你想拿到这些工程，完全可以去和小语谈啊，相信她非常乐意和你们马家合作的。”

马俊杰脸上闪过一丝怒意，他觉得苏振国不过是一介暴发户而已，吗，没胆子敢拒绝马家，哪知道事实是，苏振国想都没想，而且当着这么多人的面直接拒绝了。

这让他马俊杰的面子往哪里搁。

不过他还是忍住了，今天和苏振国翻脸那真的是老太太吃砒霜，不想活了。

“苏先生，这做生意有中间商和没中间商利润完全是两回事，我还是更希望直接和你合作。”

苏振国摇了摇头；“抱歉，我无能为力。”

马俊杰还想说什么，苏振国突然看到了迎面走来的苏林和李宏扬，他笑道；“那是我儿子苏林，想必你们已经见过了，公司的手机业务现在都是他在管理，有什么事你问他吧。”

说完苏振国直接给李宏扬使了个眼神，两人走向了其他的商人。

而苏林还没反应过来呢，就被马俊杰给拦住了去路。

“苏少，你爸说的是真的吗々々？”

苏林顿时头大如斗；“马大少，我就是一个闲职，挂在哪里当吉祥物的，我爸明显敷衍你的话你也信？”

马俊杰再好的涵养这时候也忍不住破功了：“艹....。”

“你们好的很，一直把我当傻子玩。”

苏林一脸茫然道；“马大少，我家和李氏集团的合作想必你很清楚才是，真的没必要浪费时间的，何必呢。”

“至于把你当傻子玩这从何说起啊，这些事情你早就打听1清楚了，不过想来碰碰运气罢了。”

“给李家是吧？我让李家有单子接，没胆子做。”马俊杰放着狠话说道。

苏林耸耸肩；“那你加油！！！”

说完苏林直接离开，他可不想被这个马公子缠上，被他缠上特别烦。

马俊杰阴晴不定的看着苏林的背影。

突然会场里响起了一阵喧闹声，原来是李子语出来了。

盛装打扮的李子语显得格外漂亮，绝美的容颜，让马俊杰一呆。

“这东海到底是什么鬼地方，怎么美女这么多，相比之下羊城的那些女人就是村姑，艹....”

马俊杰看了李子语一眼就有些心动了，但是想到李子语现在手握苏氏集团手机加工的合同，是他马家的竞争对手，马俊杰就觉得现实太操蛋了。

一堆人把李子语给围住了，好在都是文明人并没有靠的太近。

李子语微笑着和他们说宴会结束后可以找地方谈，现在不着急。

这些人久久不愿意散去，就在李子语觉得有些烦躁的时候，苏振国和林国强一起走上了前台。

一个服务员拿来了两个话筒。

众人看到林国强和苏振国纷纷安静了下来。

苏振国拿着话筒道；“感谢各位不远千里从各个城市来到东海，商量参加我苏氏举办的第一次宴会。”

“我知道在座的各位都是忙人，平时想见面都要提前几个月预约，所以就不废话了，我么苏氏的手机业务和通信业务已经和李氏，秦家谈好了合作，现在只剩下新能源汽车还没有合作伙伴。”

“新能源汽车是一个全新的领域，我们苏氏也没有把握做到最好，不过在系能源的各个方面已经有了不小的突破，掌握了不少技术，其中有些技术，苏氏已经和国家达成了战略合作，不日将共同组建军工企业。”

苏振国的话一说出口，台下就一片哗然了。

虽然不少大家族和军方都是有合作的，代加工的军工企业更是不少。

但是苏振国说的可是技术突破，技术突破就意味着尖端的武器。

台下众人看苏振国的眼神又不一样了。

这样一来苏氏就真的背靠祖国了，这时候还有谁敢对苏振国出手，那面对的就是国家机器。

“｀ ¨难怪苏氏这么有恃无恐，原来是和国家达成战略合作了。”

“我听说林家的闺女和苏振国的儿子是情侣，林国强就是因为和苏振国关系比较好才从中江调来当shi长的，我看啊，这合作少不了林国强牵线搭桥。”

“那可不一定，只要有技术，还怕没人合作吗？”1

“这倒是，只是这马家和柳家的人也来了，现在战略合作一公布，他们也不敢轻举妄动了，嘿嘿。”

“你笑个屁啊，哪怕不能轻举妄动，人家拿钱砸照样能拿到合作，你能吗？”

“........”