反派：开局打压主角截胡校花 第215节

========================================

苏振国一通废话说完后，又把话筒递给了林国强。

林国强轻咳一声，然后说道；“新能源汽车方面的合作是我到东海市开展的第一个大型企业合作，涉及到跨省市，甚至是跨境，我们这边的要求时，公开，公正，公平！合作才有竞标的方式进行.....”

林国强一(钱王赵)番话让一些有小心思的人彻底熄灭了心里的那些心思。

苏振国把竞标的事交给了林国强，看似左手倒右手的事，因为两人迟早是一家人。

但是一下子就把事情从私企交给了征服管辖。

而且还是林国强直接负责，这还怎么操作？

柳博文看着台上笑眯眯的苏振国暗骂一声；“两个老狐狸~！厕！”

“哥...你在说什么？”

看到柳诗雯不知道什么时候来到了身旁，柳博文叹道；“事情朝着我们预想的最坏的方向发展了，这一次说不定要大出血了。”

“嘿嘿，哥，你不是说这次应该很容易就能拿下吗？”柳诗雯眉眼弯弯一副看笑话的模式。

柳博文闻言摇了摇头；“这苏振国真是个老狐狸，办事滴水不漏，以后再东海，他苏振国想怎么玩就怎么玩了。柳家再大也是夏国的柳家~！！！”.

242 解围 【求订阅】

和柳博文一样，马俊杰也当场傻了眼。本来他还打算使些手段让苏振国就范的。

但是现在苏振国这消息一出来，他想动手就要掂量掂量了，特别是苏振国这货和林国强绑在了一起，他哪里还敢对苏振国出手。

“看样子只能从李子语那里寻突破口了，这女人这么漂亮，要是能联姻也不错，可惜，是苏林的人。”

李子语和苏林的关系虽然没有明确曝光，但是大家都不是傻子。

苏振国把这么肥的业务全丢给了李家，这里面是纯粹的商业合作？狗都不信好吗。

“既然没办法从苏振国这里突破，就只能让李子语自己退出合作了。”马俊杰眼神阴翳，很快就想到了几个不错的施压办法，但是他知道这些办法肯定还是不够的，而他早就得到了一个消息，李子语的亲生父亲李天成现在就在羊城。

“听说这为李天成还是个花花公子，啧啧~！！真有意思。”

马俊杰嘴角微翘，已经想到了拿捏李子语的办法。

同一时间，肖飞宇也听到了林国强和苏振国的联合宣言。

他们肖家虽然早就放弃了这次捞钱的机会，但是不代表肖飞宇就愿意这么无功而返。

他和苏林的矛盾已经不可调和了，偏偏苏林的几个女朋友都没办法获得反派值，他就只能从女配身上获得了。

但是现870在柳诗雯这个女配对自己也不假辞色了。

肖飞宇觉得自己对柳诗雯是太过着急了。

如果自己先接触，然后再让王延年去提联姻的事情会更好一些。

“失策啊失策，现在柳诗雯这里只能慢慢修复关系了。”

“好在我还知道一些柳诗雯的喜好，可以对症下药，苏林这家伙真叫人看不懂，完全不是往常的主角套路，真让人头疼。”

肖飞宇揉了揉眉心，经过这段时间的吃瘪，他对苏林算是彻底警惕起来。

不到万不得已千万不要和苏林对上。

然而肖飞宇不知道是，他想低调不惹事，但是别人会找上门来。

他刚准备离开，就被一道声音叫住了。

“肖大少？”

肖飞宇看着眼前比自己大了几岁，有些玩世不恭的年轻人有些疑惑道；“我是肖飞宇，你是？”

“秦家，秦牧~！！”

听到秦家两个字肖飞宇整个人都快炸了，他现在听到姓秦的就恨不得直接动手杀人。

看到肖飞宇一闪而逝的怒意，秦牧没有丝毫在意，脸上依然带着淡淡的笑容；(acdd)“我爸是秦德森，秦家的二房~！”

闻言肖飞宇一下子眼睛就眯了起来；“秦大少找我是有什么事嘛？”

秦牧看了看左右的人道；“这里说话不太方便。”

肖飞宇淡淡一笑；“那我们就找个方便的地方说话。”

秦牧也跟着笑了起来，他知道肖飞宇一定会上钩，因为肖飞宇现在非常的恨苏林和秦玖月。

别看秦德森平时好像非常的悠闲，一副事不关己高高挂起的样子，其实背地里他还是时刻注意着秦家人的事的，特别是秦玖月，他们专门叫人去打听了一下。

这一打听不得了，肖飞宇竟然被秦玖月给伤到了。

虽然信息有些模糊，但是他们合计了一下，觉得肖飞宇是一个不错的突破口。

只要和肖飞宇合作，整垮苏林和秦德树，李子语的联盟，那他就能成功上位秦家的家主。

秦德森已经沉寂了太久了，他不想再沉寂下去了。

死之前不当几天家主他不甘心啊。

所以才让秦牧在宴会上找机会和肖飞宇搭话。

两人就像干柴遇烈火一样，很快就搞到了一起。

“12层有品茗雅间，不见不散。”

“好，不见不散~！！”

秦牧见自己的话带到了，马上就离开了，消失在了人群里。

虽然秦德树现在不可能有心思注意到他，但是他依然做的谨慎。

肖飞宇看着秦牧离去的身影，拿出电话：“是我，马上查查秦家人的关系，特别是秦德树三兄弟的，要仔细~！！”

“好的，大少爷。”

他当然不可能这么快就信了秦牧的话，但是只要有机会，他就要试试。

不然苏林只会越来越壮大，最后他连看一眼都觉得毫无斗志。

很快家族那边就把秦家三兄弟的我信息发在了肖飞宇的手机上。

肖飞宇看着手机里的信息恍然大悟；“原来是这样，老大老二老三都优秀，老三支持老大，然后自动退出，老二心怀不满，又是豪门争权的戏码。”

大家族不怕子女优秀，怕的就是子女都优秀，如果没有一个特别拔尖的人那就非常麻烦了。

优秀的人往往都是高傲的，谁也不服谁的，秦德林支持秦德树后，把所有的精力都放到了古玩上，即使他非常喜欢古玩，肖飞宇也能猜测到，还有一部分原因就是给秦德树吃一颗定心丸，他天天研究古玩，秦德树才会放心。

至于秦德森就更彻底了，直接表现出与世无争的样子，什么事都不管，还闭门谢客，直接就养老了。

“不管什么戏码，这个秦德森我得会会。”

想通了这一切，肖飞宇回到大厅，宴会上来的大多数人都是些家主，很多人都不认识肖飞宇，所以肖飞宇找了个空挡再次开溜，这一次，他换了个方向。

肖飞宇不知道的是他开溜的行为被苏林看在了眼里。

“这肖飞宇鬼鬼祟祟的，肯定没想干什么好事，这些人啊得时刻注意才行，一点不留神就被钻了空子。”

他知道现在肖飞宇还很弱小，但是他并不会小看肖飞宇，因为这货现在和王延年一起的，而王延年带了好几个强者来到东海。

宴会还在继续，但是苏林已经没有兴趣继续下去了，他准备去找李子语，去看看酒店的监控。

他要看看肖飞宇鬼鬼祟祟的到底要去见谁~！！

苏林来到李子语身边，顿时头大如斗，李子语身边围了一圈贵妇人，可能是那些男大佬不好意思来接触李子语，因为李子语太年轻了，也可能是接触过了，但是李子语没给他们机会，所以他们改变了策略，派了一堆贵妇人来到李子语身旁。

这些贵妇人说话那抑扬顿挫的声调，让李子语非常的头大，偏偏个个都有来头，她不想都给得罪了，只能和她们聊着天。

苏林见状，略微思索了一下，然后就凑了过去；“子语，我爸找你。”

苏林这句话在李子语耳边如同天籁一样，她感激的看了苏林一眼然后飞快的问道；“苏总找我，在哪？”

“我带你过去吧。”说完苏林直接拉着李子语的手腕往人群外走去。

这些贵妇人眼睁睁的看着李子语被苏林拽着往外走，呐呐的不敢说话.

243 后院起火？ 【求订阅】

苏林拉着李子语穿出了人群，一直走向了大厅外。

李子语跟着苏林走了一路，终于出了大厅她才疑惑出声；“不是你爸找我吗，你怎么把我带出来了？人呢？”

苏林捏了捏李子语的小脸道；“你平时不是挺聪明的嘛，今天怎么反应不过来了，我爸现在忙着呢，哪有心思找你，我是看到你被那些女人围着，一副头大的样子，帮你解围呢。”

李子语这才反应过来，她看了看四周，确定没人听到才笑道；“苏林，你胆子也太大了吧，被她们知道了，那可是非常麻烦的。”

苏林笑道；“你不说，我不就没麻烦了。”

“这就要看你的表现了。”李子语笑眯眯的看着苏林。

苏林闻言上前半步：“表现？那我现在就表现表现，正好这里是你的地盘。”

“讨厌啊....你这家伙什么时候都敢乱来。”

苏林耸耸肩：“我帮你解围，你还要看我的表现才选择要不要告诉别人，你说我躲冤啊~，现在还说我。”

闻言，李子语低低的笑了起来。“嘿嘿....你这么一说，确-实我的不对。”

苏林挥手道；“行了，先别说道歉的事了，你们酒店的监控房在哪里，带我去看看。”

“监控，你看监控做什么，今天这酒店可是被你爸抱下来了，有人搞事情？”李子语一脸严肃的问道。

要是真的有人在四季酒店搞事情，她肯定不会姑息的。

苏林点点头：‘现在三两句话说不清，我们先去看监控再说。’