反派：开局打压主角截胡校花 第216节

========================================

见苏林脸色严肃，李子语也雷厉风行起来；“好，我们现在就过去。”

李子语带着苏林来到了二楼的监控室。

监控室里除了两个保安外，还有两个大宗师正在屏幕上不停的扫视着。

两人看到李子语和苏林进来，纷纷站了起来。

李子语看着两人淡淡道；“二位辛苦了，有没有什么异常的地方？”

两人同时摇了摇头；“家主，你怎么亲自过来了。”

李子语的脸色微微有些难看道；“有人在我的眼皮子底下做些小动作，阿虎，你来调监控。”

“好的，家主。”

李子语看向苏林：“说吧，要调哪里的监控。”

苏林上前，指着其中一个屏幕道；“把这里的监控调出来，倒回去二十分钟就行。”

“好的~！”

工作人员把屏幕倒回去了二十分钟。

苏林一眼就看到了站在那里有些鬼鬼祟祟的秦牧。

秦牧和秦德森都不怎么露面，所以李子语看到秦牧时并没有觉得眼熟，她凑上前道；“这人是谁？”

苏林淡淡道；“先看。”

随着秦牧的移动，李子语看到了肖飞宇，她的脸色一下子就严肃了下来。

这时苏林才开口讲解道；“这人叫秦牧，是秦家二房秦德森的儿子，因为不经常抛头露面，所以东海都没多少人认识他，但是这货可不是省油的灯，特别是他爸秦德森，可是一直计划着夺权。”

李子语这才恍然大悟；“原来是这样，他找肖飞宇，是想合作~！！”

苏林点点头；“不错，我估计他只是个传话的，秦德森这老家伙肯定也来了。”

“秦家的人请帖肯定到位了的，但是秦德森又不怎么露面，所以他来到四季酒店，没人认出他来，就没有人注意到他。这老家伙终于坐不住了。”

李子语有些意外道；“你早就知道他会搞事情？”

苏林点点头：“肯定啊，这货可不是省油的灯，而且特别谨慎，一有不对马上就把手缩回去了，这次铤而走险，应该是看到秦家和我们苏氏合作，以后会做的越来越大，所以坐不住了。”

李子语笑道；“坐不住了才好，古语都说没有千日防贼的道理，现在他跳出来了，正好可以一并解决了。”

虽然李家和秦家之前是竞争关系，但是现在苏林来了东海，一己之力让秦李两家握手言和了。

所以李子语对秦家得事情并没有幸灾乐祸的意思，相反，因为秦玖月的关系，她也算是上心了一些。

因为这些人对付秦家，苏林肯定不会袖手旁观的，苏林要动手的话，她就肯定不会干看着。

苏林笑道；“我也是这么想的，秦德森一直在拌猪，他肯定不想扮一辈子的，那样的话就成了真猪了，想必秦老爷子对二房的心思也是知道一些的，视频继续跟着，看看他去了哪里。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“好的先生~！！”

随着对秦牧的跟踪镜头，苏林问道；“十二楼是干嘛的？”

“喝茶聊天~！！”

“喝茶聊天，好地方啊。”苏林淡淡一笑。

随后看到秦牧走出了电梯，进入了品茗的雅间。

苏林和李子语都能看到一个老者坐在靠窗边，欣赏着窗外的景色。

秦牧和秦德森小声的说着什么，秦德森脸上露出了满意的笑容。

没多久，肖飞宇就鬼鬼祟祟的进了电梯。

苏林见状吐槽道；“好歹也是一个大家族的公子哥，怎么透露着一股猥琐味儿，看着跟个小偷似的。”

........ ....... 0

李子语闻言也有些忍俊不禁，实在是肖飞宇的走了的动作实在太有意思了，她笑道；“还别说，我也觉得有点像小偷。”

说完她看向了苏林；“苏林，现在已经八九不离十了，和你猜测的差不多，你打算怎么做？”

苏林耸耸肩道；“这种清理门户的事情我来你来还是谁来都不行，还得秦德树来”

李子语沉吟道；“可是现在秦老爷子正会客呢。”

苏林笑道；“这是后院着火的事情，秦老爷子肯定分的清轻重的。我来打电话给他。”

李子语本来想劝阻苏林，让他打给秦玖月让秦玖月来通知，最后想了想，苏林肯定和秦老爷子已经达成了某种默契，说不定私下里都认了他这个姑爷了，于是便任由苏林给秦德树打电话。

很快电话就接通了，苏林还能听到会场里喧闹的声音，特别是秦德树的身旁，不停的有人在对他说着什么。

“老爷子，后院着火了，来一趟二楼。”

“后院着火？”秦德树有些不明所以。

“嗯啊，我看到你家二爷了。”苏林淡淡道。

秦德树一怔，随后马上恢复道；“我马上过来~！！”

“好......”

挂了电话，苏林对李子语使了个眼神；“这下不用我们担心了。”

“嗯嗯。”大.

244 合作还没开始就被掌握 【求订阅】

肖飞宇根本就没有察觉到，他和秦牧两人的小动作，被苏林和李子语看了个清清楚楚。

他走出电梯，刚准备问侍者秦牧和秦德森的位置，就看到秦牧在靠窗的位置上探出半个身体。

这里的雅间并不是完全封闭的雅间，只是为了方便聊天不被人打扰，所以被分隔成了一个个小格子。

肖飞宇看到秦牧定了定心神，然后迈步走了过去。

看到秦德森的一瞬间，肖飞宇是有些惊讶的，因为秦德树他见过，两鬓斑白，老态已显，毕竟是六十多的人了，又没有修炼古武，所以显得老态是正常的，但是眼前的秦德森不过比秦德树小两岁，但是他一头乌黑的头发，双眼炯炯有神，面色红润，看起来一点也不像六十岁的人，反而更像四十的中年人。

秦德森面对肖飞宇的打量并“八七零”没有觉得不悦，他隐忍了这么多年，最会的就是控制自己的情绪。

他轻啜了一口清茶淡淡道；“肖大少看到我很惊讶？”

肖飞宇点了点头：“没想到秦二爷看起来这么年轻。”

“呵呵，大概是我驻颜有术吧。”

肖飞宇再次打量了秦德森两眼，他觉得或许秦德森修炼了什么古武，要不然这么充盈的血气怎么看都不像是保养的好。

不过这些可和他没有关系，这些都是秦德树应该头疼的事情。

肖飞宇拿起桌上的茶水也跟着轻啜了一口，然后把玩着小小的茶杯道；“秦二爷叫我来这里不会是单纯地为了喝茶吧。”

秦德森点了点头：“当然~！！”

“前几天偶然听说肖大少在对付苏林？”

肖飞宇点点头：“不错，我和苏林确实有些恩怨。”

“肖大少可知道苏林现在和多少势力有关系？虽然你贵为魔都第一公子，但是这里是东海。过江龙并不一定能玩的过地头蛇。”秦德森淡淡的说道。

肖飞宇闻言点了点头，但是没有说话。

这时候他不能表现出太急切的样子，因为秦牧主动找上门，说明秦德森是坐不住了。

所以他可以小小的拿捏一下秦德森，然后可以多谈点条件。

如果这时候他接着秦德森的话谈合作的事情，就暴露了他急切的心情，那样的话，秦德森反而会过来拿捏他。

谈判的节奏就是这样，无规则逻辑，但是一旦落入对方的节奏，就会被牵着鼻子走。

秦德森见肖飞宇不接招，脸色有些难看。

这些世家子弟果然个个都不是省油的灯。

他看了秦牧一眼，秦牧心领神会赶紧道；“肖大少，众人拾柴火焰高。”

肖飞宇顿时有些傻眼，自己不接话茬，秦牧竟然直接说出来。

这时候自己不表态都不行了，暗骂一声两个家伙都不要脸，他微笑道；“秦少说的不错，众人拾柴火焰高，秦二爷把我请来想必已经有了想法，我洗耳恭听。”

秦德森这时候虽然没有完全把握节奏的，但是他并没有失望。

肖飞宇是正儿八经的魔都第一公子，要是真的这么容易就被他拿捏，那这合作也没必要了。

秦德森开口道；“其实我也没什么具体的想法，只是想说互通有无，行动一致。”

“互通有无，行动一致这一点我认可，可是秦二爷知道苏林的实力嘛？”

秦德森点点头：“大宗师巅峰，不过我觉得大宗师巅峰虽然厉害，肖大少应该有办法应对才是。”

“秦二爷隐忍这么多年，手上不可能都是废物吧。”

秦德森轻笑一声；“这是自然，不过我只有一次机会，所以不能随便动用，肖大少若是有万无一失的法子，我也不会吝啬。”

肖飞宇闻言差点问候秦德森的祖宗十八代。

他是最不喜欢和这些老家伙打交道的，这些老头老太太一天闲的没事想的太多了。他这样的人根本就没法比。

但是秦德森确实是他目前最合适的合作伙伴。

肖飞宇不动声色的说道；“我现在继续知道苏林的具体情况，他能动用的能力，社交关系等等。秦二爷能给我弄一份来吗？”