反派：开局打压主角截胡校花 第217节

========================================

肖飞宇觉得自己之所以会在苏林面前吃瘪，主要原因还是因为信息不够完善就动手了。

他看的小说里全是关于萧辰的资料，苏林压根就没有，所以来到这个世界后才会处处碰壁。

秦德森虽然和苏林的关系并不是太近，但是他要查的话应该比自己方便的多。

秦德森沉吟了几秒后道；“这没问题，三天内我肯定给你一份完整的资料。”

肖飞宇点点头，他的眼神锐利带着浓浓的仇恨。

秦德森有些怔然，他的调查只是一知半解，所以并不是很清楚苏林和肖飞宇之间的具体冲突结果。

只是现在看来，肯定是肖飞宇吃亏了啊。

想到在秦家见到苏林时他几乎一直都是笑眯眯的，如沐春风，好像一点威胁都没有。

然而现在看来，自己对他的印象有些先入为主了。

同时，监控室里，秦德树和李子语正一脸惊讶的看着苏林。

苏林摸了摸脸颊有些疑惑道；“你们两个这么看着我干嘛？”

李子语幽幽道；“没想到你还有这一手，苏林，你竟然会看唇语，你是什么时候学的啊？”

苏林摇了摇头：“这玩意需要学吗？只要能看到嘴型就能知道他们在说什么，可惜了，只有一角有监控，看不到秦二爷说了些啥。”

秦德树冷哼一声：“哼~！这还重要吗，联系你翻译过来的话，我都能想到他说了什么，这个老二真是不像话，都一把年纪了还搞这些小动作，他要是想要家主的位置说一声，我传给他也行啊。”

苏林笑道；“人家可能觉得你的家主是抢来的，所以不屑你的施舍，而是想自己拿。”

秦德树叹道；“我为秦家这么几十年一直不敢懈怠，不敢说鞠躬尽瘁，也是尽心尽力了，没想到到头来，老二竟然这么对我。”

对于秦德树的话苏林和李子3.3语都没有去接。

他们都不清楚秦德树上位的时候发生了什么事情，所以不会去评价什么。

“哎....老二不该这样联合外人来对付我。”

听到秦德树这声叹息，苏林淡淡道；“老爷子准备怎么做？”

秦德树沉默了一下，然后看着苏林道；“我现在还没想好，这点小事就交给我来处理吧。”

苏林和李子语都点了点头，李子语今天过后肯定会很忙，所以不想去管秦德树的家世。

而苏林还要忙着对付王延年和肖飞宇，也不想管秦德树的家事。

见苏林和李子语都没有掺和的意思，秦德树很是欣慰，他拍了拍苏林的肩膀道；“周末带着小月亮来家里吃饭吧，几天没见了，怪想她的。”

“好......”.

245 欧皇附体 【求订阅】

吃完晚饭苏林就提前回家了，剩下的舞会安排他没打算参加，看着一群四五十岁的老头，富婆跳舞，苏林觉得还是有些辣眼睛，还是早点回家比较好。

回到别墅，秦玖月往沙发上一趟长舒了一口气；“喔~！！舒服，装淑女真的太累了。”

夏诗雨在秦玖月旁边坐下；“小月姐本来就是淑女啊，怎么说装淑女呢。”

闻言秦玖月笑了起来；“小雨你会说话就多说几句，平时就是太安静了，我今天才知道你这么会说话。”

“嘻嘻....哪有，哪有，我只是实话实说而已。”

秦玖月像是吃了蜜糖一样；“要得就是你实话实说，啧啧....我爱听。1”

“好~！那我以后尽量多说话。”

夏诗雨不太明白秦玖月的想法，不过还是顺势答应了她。

苏林见状摇了摇头道；“小雨你可别被小月姐忽悠了，她的淑女行为都是装出来的，你现在看到的毫无形象的样子才是她最真实的一面。”

夏诗雨闻02言笑道；“苏林，你怎么能这么说小月姐，你不觉得今天小月姐的样子确实很淑女嘛。”

苏林摇了摇头不去和夏诗雨争论，但是一旁的秦玖月不愿意了，她美眸瞪了苏林一眼，警告意十足：“苏林，刚刚我和小雨一直在找你，你去哪里了？”

“找我，你们找我了吗？”

“废话，我们两把整个会场都找了好几遍了,连你的影子都没看到。说吧到底去干嘛了，我可是发现了，李子语那个时间段也没有人，而且我还打听到有人把李子语在现场带走了...嘿嘿.....”

说完秦玖月一脸坏笑的看着苏林，仿佛发现了什么把柄一样。

苏林挠了挠头：“确实有点事和子语在一起，不过小月姐你那思想能不能纯洁一点。”

“让我纯洁，苏林你也好意思说的啊？到底谁啊，私下里跟个恶狼一样。”秦玖月气呼呼的说道。

苏林耸了耸肩：“难道你没发现那个时间段你爷爷也不在现场吗？”

秦玖月有些尴尬的笑了笑；“我爷爷也跟你们在一起吗？”

她那时候只顾着找苏林了，哪里还记得自己爷爷也在呢，而且从秦家搬出来以后，秦玖月是彻底放飞自我了，还不用装淑女。

如果一开始被秦德树给赶出来，秦玖月还有些伤心，不情愿的话，那么现在就算苏林赶她回去，她都不愿意再回去了。

在苏林这里不用守那些乱七八糟的规矩，可以不用在意别人的看法，想做什么就做什么，想说什么就说什么，简直不要太爽。

苏林见秦玖月这样子就知道她的那些小心思，点了点头：“老爷子说了，让我周末带你回家里吃饭。”

“啊~！让我回去？”

秦玖月小脸上写满了惊慌，她咬着牙摇头道；“不回去，我不回去，苏林，你不会想把我送回去吧。”

看到秦玖月反应这么激烈，苏林有些愕然，随后上前把秦玖月搂在怀里；“谁说要把你送走了？”

“那你刚才说....”

“我说的是你爷爷让我带你回去吃饭，就是去吃顿饭而已，吃完了还要回来的。”苏林解释道。

秦玖月这才明白过来苏林话里的意思，她顿时赶到脸上一阵燥热，把脸埋在苏林的胸前，狠狠的锤了他几下；“苏林，你怎么不把话说清楚的，害得我都闹笑话了。”

苏林有些无语道；“我说的很清楚，是你没有听懂吧。”

“不...就是你没说清楚。”

苏林一把把秦玖月抱了起来往楼上走去；“说没说清楚这件事确实需要好好商量一下，小月姐，我们回房间慢慢商量。”

“苏林，你要干嘛？小雨救我.....”

夏诗雨看到秦玖月被苏林拦腰抱着往楼上走去，非但没有出手帮秦玖月的意思，反而在沙发上咯咯的笑着。

她可是吃过亏的，这时候要是去救秦玖月，说不定还要把自己搭上去。

“小雨，你可真不够意思。”

夏诗雨；“......”

........

深夜，一旁的秦玖月已经沉沉睡去，而苏林正躺在床上睡不着。

王延年从帝都带来了一票人让苏林倍感压力，他很不喜欢这种感觉。

“系统，我还有三次抽奖机会对吗？”

【是的宿主，你还有三次史诗宝箱抽奖的机会。】

苏林沉吟道；“本来打算先留着后面再抽的，现在看来必须要提前抽了，不然王延年这老小子要是对我出手，说不定我还真的没办法奈何他。”

苏林现在手握太乙神针的前三针，真的和王延年打起来，他当然不憱。

担心的就是这些家伙不讲武德啊，虽然已经有了白启坤的照应，但是苏林向来是不把希望放在别人身上的人。

与其祈祷别人的帮忙，不如自己提升实力。

俗话说打铁还要自身硬嘛。

873

“系统，抽奖~！！！”

【哇~！绝品出世，恭喜宿主获得功法六翼刀法（极致可达八翼）】

【叮~！恭喜宿主获得五十年的精纯修为。】

【哇~！绝品出世，恭喜宿主获得阵法八阵图。】

听到系统的声音，苏林脸上终于露出了如释重负的笑容。

他现在的修为属于大宗师盈满的状态，只需要一丝精纯内力就可以踏足陆地神仙，这五十年的精纯修为，可以抵得上王延年这些人苦修一百年了。

这要是加持到身上，肯定会产生质的变化。

更何况还有六翼刀法了。

苏林看了一下六翼刀法的介绍，果然是自己看过的霹雳布袋戏里的功法，顿时信心大增。

这可是羽人非獍的拿手绝学。

虽然羽仔的实力在霹雳里排不上号，但是拿到当前的夏国，那就是降维打击级别的。

若不是现在秦玖月已经睡着了，苏林都要忍不住原地打坐修炼一下，融会贯通一下六翼刀法了。

不过看到了一旁睡得正香的秦玖月，他还是没有原地修炼，而是拉上被子睡觉。

“这下总算能睡个安稳觉了。”.

246 苏林带来的震撼 【求订阅】

早上，夏诗雨被苏林送到了苏氏大厦时林筱婉已经到了，跟她一起来的还林国强。

“小婉，我刚才在楼下看到你爸的车了，他送你来的？”