反派：开局打压主角截胡校花 第218节

========================================

林筱婉点了点头；“他现在跟你爸在一起谈事情呢，可能是昨天没谈完的吧。”

“昨天你几点回去的？”

林筱婉白了苏林一眼道；“你还知道问我，你们那么早就走了。”

“咳咳....你不是跟你爸一起来的嘛，我不好带着你一起走。”

说完苏林搂着林筱婉的细腰问道；“今天回家吗？”

闻言林筱婉惊异的看了苏林一眼然后点了点头：“回，也不知道你跟我爸到底说了啥，他让我在你这儿好好住着。”

“啧啧啧.....果然和我想的一样。”

苏林看向林筱婉，这妮子肯定不知道林国强和何素心的事，不然她不可能和何素心这么亲近。

只是林国强和何素心都是嘴严的人，想八卦他们的故事怕是不可能了。

本着人道主义的精神，苏林还是不打算把这件事说出来，他笑道；“反正他同意了不就行了。”

林筱婉看着苏林一脸的怀疑；“你们两个有秘密。”

“咳咳咳....我和你爸才见过几次能有什么秘密？”苏林疑惑道。

“不知道，但是我的感觉告诉我你们两个有秘密，苏林，你最好早点告诉我，不然被我知道了，你就死定了。”说完林筱婉在苏林面前做了一个拧的手势。

苏林确实被吓了一跳，林筱婉这拧人的本事也不知道谁教给她的，现在是越发的熟练了。

“行了小婉，我还有啥事会瞒着你？我几个女朋友不都告诉你了嘛。”

“你还有脸说....”

“好了，你快去敲代码吧，我要处理工作了。”

看着林筱婉一副我生气了的样子，苏林觉得非常有意思，不过他不是什么直男，非要缠着林筱婉。

他现在还有正事要做呢，于是苏林点了点头：“好，我回办公室，小婉，记得不要让人打扰我々々。”

“你要修炼？”

苏林点点头；“最近有点心得，需要巩固一下。”

林筱婉看苏林的眼神越发明亮，她觉得自己和夏诗雨，秦玖月已经够妖孽的了，然而苏林才是真正的妖孽啊。

苏林跟她一样大，现在就已经是大宗师巅峰了，这要是还突破，那不就是.....

这么年轻的陆地神仙，简直不是人啊。

接触了修炼以后，林筱婉才明白修炼这种事有多难，有的人穷极一身都卡在了突破宗师的关口。从此成为一个打手，或者是高级保镖。

而苏林呢，突破仿佛吃饭喝水一样：“这也太变态了。”

林筱婉的嘀咕声苏林听了个真切，他转过身问道；“说谁变态呢，我的耳朵可是很好使的，听得到的。”

“说你啊，说你....”林筱婉咬着牙，眼神水汪汪的。

看的苏林直蠢蠢欲动。

最终他还是压下了自己的燥热，一个人回了办公室的休息室。

“这该死的年轻身体，小婉这妮子真是的，没事那样看着我干嘛，不知道容易引起犯罪吗。”

看到苏林落荒而逃，林筱婉噗嗤一声笑出了声。

随后摇了摇头：“活该。”

说完又是觉得好笑，低低笑了几声，才刚开始处理工作。

苏林这边冷静下来后，唤出了系统。

“系统，我要提取奖励。”

【奖励已发放~~！！】

苏林感觉到自己的大脑一阵清明，随后脑子里多出了六翼刀法和八阵图方面的内容。

六翼刀法不愧是以快为极的刀法。

曾经看电视的时候就有天下武功，唯快不破的说法。

现在苏林觉得自己要是使用六翼刀法，出其不意的话，王延年，白启坤这些人都有可能被他坑死。

大概率直接重伤。

然而这还不是让他最惊喜的，真正让他惊喜的是关于八阵图的记忆。

八阵图可不是简简单单的阵法，而是包含了攻伐，防守，困阵等等为一体的针法。

最重要的是，这种阵法对陆地神仙都有效。

“嘶....这要是操作的好，不是能坑死陆地神仙？”

想到要是有人被引入了八阵图中，自己再借助八阵图攻伐的话，这谁扛得住啊？

要是提前准备把王延年这群人一网打尽，想想都觉得非常刺激。

苏林来不及多想，来自系统的精纯内力，让他整个人都进入了一种特别的状态。

他感觉到自己的丹田被充盈的内力包裹着，然后真气开始款速转化，慢慢形成真元。

“｀ ¨原来如此，这就是大宗师巅峰晋级陆地神仙的变化么。”

感觉到自己的丹田里已经没有了内气，而是像水一样的液态真元，真元随着血液流向全身，苏林的经脉也在拓宽。

“嘶~！这酸爽，尼玛.....”

一阵酸痛过后，苏林整个人再次发生了不小的变化。

本就帅气硬朗的五官变得跟家坚毅，整个人看起来好像瘦了一些，但是只有苏林知道自己非但没瘦，反而胖了。

只是肌肉的密度更加凝实，现在哪怕用枪对他开一枪，他硬抗的话，子弹都不能打穿皮层了。

“还好不硬肌肉还是正常的，要不然小婉她们不得骂死我。”

“咳咳.....想歪了。”

苏林不知道自己突破陆地神仙在整个东海都引发了一场地震。

肖家别墅旁的一幢别墅里，王延年和身后的几个人老人瞬间站了起来。

(钱赵好)

“这气势....突破陆地神仙了，东海还有这么一号人，好强的威势。王老哥你突破的时候也没有这么强的气势吧。”

王延年点了点头看向赵长林道；“突破陆地神仙就是真元液化，一个人的上限和丹田是息息相关的，丹田开拓的大小是一个人的上限，这人刚刚突破就有这么强的气势，不知道是怎么办到的，难道他半个肚子都是丹田？”

赵长林苦笑道；“确实有些怪异，正常突破哪有这么强的气势。”

“最可怕的是这股气息还在节节攀升，仿佛没有底。这人会是谁呢垄？”

王延年苦笑一声然后说道；“我想我大概应该知道是谁。”

“谁？”

三人同时看向王延年。

王延年轻叹一声，说出了自己最不想说的名字：“这人应该是苏家个小家伙苏林。”.

247 何素心的担忧 【求订阅】

看向苏氏大楼所在的方向，王延年的老脸上罕见的露出了一丝愁容。

他没想到苏林这么快就再次突破了。

陆地神仙啊，他这个被称为妖孽的人也用了几十年才达到的高度，而苏林现在才刚过十八岁，还没满十九。

这时候他才不得不承认这个世界上真的有天才，而天才的成长是不讲道理的。

“这才多久啊就陆地神仙了，这不太可能吧。”赵长林一脸惊悚的说道。

赵长林有着帝都双雄之城，和白启坤在帝都可谓是风云人物了，然而到了东海，他才觉得自己的世界观崩塌了。

一个十八岁的陆地神仙如果不是亲眼所见，他是根本不会信的。

“我也觉得不太可能，鬼医，你多半是感觉错了吧，就这股子气势，没有个五十年的积累根本做不到。”

说完的是柳家来的强者叫柳斌生，是一个实打实的陆地神仙，而且还比王延年和赵长林年轻不少。

“我在柳家的一些文献里看到过记录，有记录的最年轻的陆地神仙应该是32岁，那已经是一百多年前的事情了，18岁，这不太可能，修炼是需要长873期积累的。”

赵长林和另外一个陆地神仙也点了点头，都认同了柳斌生的说法。

王延年闻言苦笑一声，没有解释，他知道自己解释也没什么用。

这种事情除非亲眼见到，不然是没人相信的，就是王延年自己都有些不敢相信自己的想法。

但是他知道这就是事实，因为他和苏林交过手，知道苏林的气势，能在大宗师巅峰和他打成平手，甚至对他造成生命威胁的放眼整个夏国也就苏林一个了。

也只有这样的人突破才会有这么强的气势。

可是这种话他说出来，赵长林这几个人也不会信，还会给他们一种自己在山上待久了怕了的感觉。

他心中计算了一下，四个人能否搞定苏林，最终心中没有肯定的答案。

苏林这个人实在是变数太多了，上次他和苏林交手，苏林并没有拿出绝活来。

赵长林叹道；“就算不是苏林，这个时候来东海，一直没有联系过我们，这个人应该是敌非友。”

赵长林的话一出口，房间里再次安静了下来。