反派：开局打压主角截胡校花 第219节

========================================

是的~！如果是他们的老熟人，那么不管什么原因来东海他们都会得到消息，然而现在一点消息也没有。

“我听说这个苏林是大宗师巅峰，你们说他的功法是哪里来的，传言有说他的师父非常神秘，是一个年过百岁的大佬，会不是是他？”柳斌生说出了自己的猜想。

“这不太可能吧，苏林都大宗师巅峰了，徒弟和师父境界一样？”

“有什么不可能，徒弟的天赋好，和师父境界一样也不是没可能啊。”柳斌生淡淡道。

“你这么一说好像有点道理啊。就是不知道是什么宗门了，和我们望月宗比起来如何？”

“毋庸置疑肯定和我们一样也是一个隐世门派，你们说这个宗门会不会掌握着大量的修炼功法，和尖端科技，那个苏振国拿出这么多科学技术也非常奇怪。”

“......”

王延年见他们越聊越煞有其事，连苏林的师门，神秘的师父都被他们给臆想出来了，顿时觉得这个场面非常的烦躁。他开口道；“你们先聊，我去隔壁肖家看看。”

说完王延年直接离开。

“这个老王不知道是什么想法，非要和肖家的小家伙合作，这里面很古怪啊。”

赵长林淡淡道；“谁都知道这里面肯定有猫腻，但是他会说给你听吗？行了，少说两句吧，只要不影响我们呢要做的事，随便他怎么玩。”

“老赵说得对，只要不影响我们的事就行。”

苏氏集团~！！

苏林突破的气势并没有引起普通人的注意，但是(acdd)林筱婉和夏诗雨还是察觉到了。

正在工作的林筱婉瞬间放下了手上的工作，离开了自己的小办公室来到了苏林办公室。

刚进门夏诗雨也走了进来，两人对视一眼，林筱婉揉了揉眉心道：“这家伙真的有随时随刻让人牵肠挂肚的本事，修炼也不消停。”

夏诗雨笑了笑道；“苏林说我们的天赋很妖孽，他的天赋才是最妖孽的呢。”

林筱婉深以为然的点点头：“这么强的气势就怕引来其他人，到时候有人对他不利就完了。”

“小婉不用担心，有我在。”

听到何素心的声音，林筱婉惊喜的转身：“素姨，你怎么在这里？”

何素心看着林筱婉笑道：“当然是感觉到苏林突破的气势了，这家伙胆子是真的大，就这样在办公室里突破，苏林是你的小情郎，我当然要过来看看。”

林筱婉闻言很是感动的一把抱住了何素心：“素姨~！！！”

“行了行了，都不是小孩子了，还这么孩子气。”说着何素心轻轻的拍了拍林筱婉的后背。

只是目光还是紧紧地盯着门口，她和王延年一样，第一时间知道苏林突破后，整个人都怔住了。

她现在四十多了，虽然看起来依然年轻，但是她知道自己不再年轻。

她和苏林认识的时间不长，也不经常和苏林碰面，但是苏林的实力提升她是一步步看在眼里的。

仿佛没有任何瓶颈，突破飞速，也没有任何阻碍。

简直就是妖孽中的妖孽。

就苏林这个突破速度，到了四十岁能达到什么样的高度？

何素心不敢想象。

“小婉，你找的这个男朋友还真是世上少有的人杰，以后啊，别的我倒是不担心，就是苏林的桃花运你可得好好的把关了。”何素心语重心长的说道。

林筱婉俏脸一红：“素姨你说什么呢？”

何素心知道林筱婉在她面前脸皮薄，但是这时候该提醒的她是不会不吭声的。

“我的意思你肯定清楚，苏林这么年轻就陆地神仙了，过不了多久，各大家族的年轻女人就要扑上来了，这些家族的女人有很多更能认清现实，做事目的性也更强，你这个男朋友在女人方面的抵抗力有些差。”

“如果是现在这几个我当然不会说什么，但是，只要引来一个麻烦的，你以后的日子就过不舒坦了。”

林筱婉嘻嘻笑道；“那我就让苏林甩了她。”

何素心宠溺的摇了摇头；“你啊~！！！”

林筱婉骄傲道；“放心吧，苏林虽然花心，但是他的眼光我还是认可的。”

“我怎么听你话里的意思感觉你在自夸呢。”何素心调笑道。

“本来就是嘛.....”.

248 貌合神离 【求订阅】

休息室里，苏林睁开了眼睛，他能明显的感觉到自己的五感再次发生了巨大的变化。

盘坐在床上他能感觉到门外有三个女人正在紧张的说着话。

“素姨也来了？也是我刚才那样不可能一点动静都没有，她来才是正常的。”

别看何素心平时一副清冷的样子，但是苏林知道她是典型的外冷内热，非~常关心林筱婉的。

顺带着对自-己也就上心了。

苏林为了不让几女担心，起身，下床，拉-开门。

“素姨，小婉，小雨你们在这里干嘛呢？”

林筱婉白了苏林一眼道；“你说干嘛呢，你弄出的动静那么大，当然是担心你了。”

何素心点点头：“刚才最少有数十股气息往苏氏这边来了，还好我释放了气息，把他们震慑走了。”

“什么，还有这样的事？素姨你怎么不告诉我？”林筱婉大惊失色。

何素心看了看还在宗师中期的林筱婉摇了摇头；“告诉你有用吗？你能打得过他们？”

“我.....”

苏林揉了揉林筱婉的脑袋笑道；“让你好好修炼不修炼，现在傻了吧。”

林筱婉不嘟囔道；“我有好好修炼的好吗？只是我才开始修炼进度比你慢是正常的。”

何素心点了点头：“小婉这话说得不错，苏林这家伙就是一个妖孽，千万不要和他比，我可以打包票，整个夏国找不出第二个苏林这样的人来，所以你好好修炼就行了。”

林筱婉点了点头：“放学吧素姨，我会的。”

苏林见状笑笑，林筱婉现在修炼确实比以前刻苦了许多，只是她的杂事太多了，所以才会进步比较慢。

何素心看向苏林道；“苏林，你现在突破陆地神仙，我也放心多了，最新消息王延年带着几个帝都的陆地神仙来东海了，都是成名多年的老怪物。”

苏林轻笑道；“素姨，你这个消息落后了，我早在昨天就已经知道了。”

何素心闻言有些惊讶，随后点了点头：“你的渠道比较多，提前知道也是正常的事情，据我猜测他们应该不是冲着你来的，不过你也不要太过大意，王延年肯定不会和你善罢甘休，说不定会给你设套。”

苏林笑道；“放心吧素姨，之前没突破的时候我都能和他们打个平手，现在变得更强了，不可能实力更弱了。”

何素心苦笑道；“可惜，你们这个层面的事情，我已经插不上手了。”

苏林笑道；“那可不一定。”

何素心的积累完全够了，有了苏林给她的手札，她现在的气息也越发的平淡。仿佛化凡一样。

苏林知道她现在就和没突破的自己一样，随时可能突破，但是这个点可能卡住她一辈子，也可能下一秒几就突破。

无数人卡在这一步不知道该怎么办，是他们不得法，没有办法。

但是苏林不一样，他能完整的感觉到自己的身体变化，因为系统灌输的时候他的视角如同第三视角，所以能看到完整的变化。

这样的话有他护法，说不定能让何素心也突破。

何素心疑惑的看着苏林：“你的不一定指的是？”

苏林笑道；“素姨迟迟没有突破，应该不是不想突破，而是不得法吧。”

何素心点了点头：“确实这样，仿佛我们修炼的方法有错一样，往前走没有路了。”

苏林笑道；“这种一步登天的事情，肯定会有所保留的。时间长了，知道怎么突破的人就少了。所以陆地神仙越发的稀少。”

何素心眼睛一亮；“苏林，你有办法？”

苏林点点头：“素姨，要不要试试？”

何素心点头；“当然~！！”

对修炼的人而言，特别是何素心这种天之娇女，要是不尝试一下突破，估计死了都不甘心。

现在有一个现成的陆地神仙指导，这是多少人都没有的机会啊，她怎么可能错过。

苏林看向林筱婉和夏诗雨两人道：“小婉，小雨你们先去忙你们的事情，我帮素姨试试，说不定今天两个陆地神仙同时突破呢。”

林筱婉和夏诗雨都是懂事的人，点了点头：“素姨，苏林你们要小心。”

“放心吧，保证没任何问题。”苏林自信道。

听到苏林的话，何素心眼睛再次亮了几分，看样子苏林很有把握。

等两女出了办公室，苏林看向何素心道；“素姨，你先到床上去修炼，尝试凝聚你丹田里的真气。”

“凝聚？”

“对，让它变成真元，说白了就是真气液化。”苏林解释道。

听到苏林的话，何素心瞪大了眼睛，她怎么都想不到突破陆地神仙竟然是这样。

“原来如此，难怪.....难怪无数人卡在了这里毫无寸进。”

苏林笑道；“这只是第一步，素姨你先尝试。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“好.....”