反派：开局打压主角截胡校花 第220节

========================================

何素心没有一点迟疑，盘膝坐在床上，五心向天，开始凝聚全身的内力。

这是一个非常痛苦的过程，需要对内力精准的掌控，不然的话一旦泄气，就会重伤，也就是所谓的走火入魔。

苏林在一旁坐着，他知道何素心和自己是不同的。

自己是系统灌输，那速度杠杠的，但是何素心需要自己修炼，肯定要慢上许多。

他不着急，反正他也够闲的。

就在苏林为何素心护法突破的时候，肖家，肖飞宇从王延年哪里得知了苏林突破的消息。

肖飞宇一下子站了起来；“王老你没跟我说笑吧，苏林突破陆地神仙？”

王延年也知道肖飞宇无法接受，但是他还是点了点头：“确实很难让人相信，但是我和苏林交过手，他的起飞我非常清楚，那股气息那么强横，肯定是他。”

........ ....... ...

“而且苏林的突破非常诡异，好像是没有任何瓶颈直接突破的，所以速度非常快，只是短短的几瞬时间，现在估计已经巩固了修为了。”

肖飞宇瞪大了眼睛；“这就是主角吗，没有任何瓶颈，直接突破。”

“主角？什么主角？”

肖飞宇摇了摇头，这事儿和王延年解释不清，他看向王延年道；“那你和他对上还有多少把握？”

“单对单，我除了逃没有别的方法。”王延年淡淡道。

虽然说出来有些涨他人气势灭自己的威风，但是王延年知道自己和苏林之间的差距。

他没想到苏林回突破的这么快，以至于现在他也有些乱了方寸。

肖飞宇看向王延年道；“王老，我和柳小姐的婚事希望您能上心一些，如果能提前敲定，我可以提前将所有药材都告知你。”

王延年脸色淡淡，只是眼神变得深邃，肖飞宇果然知道更多，但是他怕被苏林给搞死了，所有拿着这件事来拿捏自己。

偏偏自己还没办法。

“好~！一会儿我再跑一趟柳家，试着说服一下林博文。”

肖飞宇躬身道；“那就多谢王老了。”

王延年点了点头，只是对肖飞宇不再像之前那么亲近。

对此肖飞宇丝毫不在乎，只要能保住命，他就能发展，他坚信有系统的存在，自己迟早超过苏林。哪怕他是一个所谓的主角大.

249 找上门的马俊杰【求订阅】

肖飞宇知道自己的话说出口和王延年就不可能回到之前那么和谐的关系了，但是他不在乎，只要能达到目的，所有人都可以当旗子，反正他是反派。

反派就要做反派该做的事情。

正当两人陷入沉默的时候，一个佣人进入客厅开口道；“肖少，有一个自称马俊杰的年轻人来找你。”

闻言肖飞宇皱眉；“马俊杰，他来做什么？”

佣人摇了摇头；“他没说，只是说了找你有事。”

“需要我回避一下吗？”王延年淡淡道。

肖飞宇想了想点头道；“王老去忙自己的吧。”

虽然他和王延年合作的事情东海的大家族基本上都知道了，但是肖飞宇不想让王延年参与他和马俊杰的合作。

至于为什么说是合作。

两人在宴会上明明有冲突，这个时“八七三”候马俊杰还能找过来不是合作是什么？

见王延年离开，肖飞宇对佣人道；“让他过来吧。”

“好的肖少。”

佣人离去没多久，马俊杰的身影就出现在了客厅。

马俊杰脸上带着微笑，仿佛是来看望老友一样，一点也没有之前在宴会上剑拔弩张的嚣张样子。

肖飞宇感叹这个世界果然不是都是草包的，就说马俊杰，他在东海的行事作风一直在改变，从一开始的高调嚣张，到现在的低调行事。

说难听点就是圆滑，说好听点这货就是情商高。

就是不知道他来找自己有什么事，虽然心中有些期待，但是肖飞宇并没有表现出来，因为马俊杰来找他，某种程度上来说，他掌握了主动权。

“马大少，什么风把你这位大忙人给吹来了。”

马俊杰微笑道；“商场上有一句话叫没有永痕的敌人，只有永痕的利益，肖大少应该停过吧。”

肖飞宇点了点头，然后挑眉道；“所以今天马大少来找我，是来谈生意来了。”

马俊杰对肖飞宇的态度丝毫没有意外，他笑道；“你和苏林的事情东海有头有脸的人都多多少少知道一些，现在外界可都在看你的笑话呢。”、

“马大少的意思是，你又办法帮我把场子找回来。”

马俊杰点了点头；“李子语知道吗？”

“知道，苏林的姘头嘛，两人岁没有承认关系，但是是个人吗都能看出来他们两的关系，现在她拿下了苏家的代理权，可是风头正盛，马大少不会是想让我对她出手吧。”肖飞宇似笑非笑的说道。

现在李子语就是一个香饽饽，不知道多少人求着和她合作呢，这时候他对李子语出手，那就是找死。

马俊杰摇了摇头：“肖大少可能不知道，李子语的父亲李天成和爷爷李伟峰都在羊城吧。”

“这.....”

肖飞宇一怔，随后马上反应了过来，他有些惊异的看了马俊杰一眼；“马大少你这可是在玩火啊，不怕引火烧身？”

马俊杰肆虐道；“在其他地方我可能会畏惧三分，但是好死不死的在羊城，你觉得我这个羊城第一大少是说着玩的吗？”

肖飞宇沉默了下来，他的大脑非常的运转起来。

马俊杰找他的事情他已经大致清楚了，无非还是对李子语手上的手机业务不死心，他只需要控制住李子语的父亲和爷爷，肯定能敲到一笔好处。

可是自己呢，能从这里面获得什么？

马俊杰又想在自己身上得到什么？

肖飞宇已经没有时间多想了，反正马俊杰就在眼前，他想要什么肯定会说出来的。

想到这里他再次老神在在起来：“马大少不会觉得就一个李子语的父亲，和爷爷就可以搞定苏林了吧。”

他嘿嘿笑道；“这就需要你肖大少的帮助了，听说鬼医现在在帮你做事？”

肖飞宇脸色不变纠正道；“王老不是在帮我做事，而是和我合作，我们目前是合作关系。”

“合作么？看样子你手里有他想要的东西啊，他那个层次的人想要的东西肯定不简单。”

这一刻马俊杰才高看了肖飞宇一眼，觉得自己之前对肖飞宇的印象天刻板了。

谁知道这货的痴情人设是不是装出来的呢，想到这里，马俊杰瞬间细思极恐。

这要是真的装出来的，那么肖飞宇肯定有更大的谋划。

一时间他觉得自己有些莽撞了，怎么就这样贸然的上前寻求合作了呢。

“马大少，这些没有营养的就不要说了，你说说怎么合作吧。”

马俊杰收敛心神开口道；“我的想法很简单，我要得是合作，你要的是苏林的命，我可以用李天成和李伟峰来拿捏李子语，这时候苏林肯定不会袖手旁观，那么搞定苏林的事情就交给你了0 ..”

肖飞宇闻言嗤笑一声；“好处你哪，然后我来背锅和苏林硬拼，马大少你想的挺简单啊。”

马俊杰摇了摇头笑道；“这当然是不可能，肖大少的好处当然也少不了了。”

“我听说肖大少在高价收购药材，这些药材还都是在助力修炼的，想必肖大少是修炼上出了问题，没有足够的药材之撑，众所周知，我们羊城别的不多，药材还是管够的，而且我们大湾区联合，如果不够还可以疏通关系去港城帮购买。”

肖飞宇点了点头，然后淡淡道；“不够~！！”

“这点条件当然不够了，拿下手机项目可以和肖家分配市场。”

肖飞宇看向马俊杰道；“苏林都被我们玩死了，你觉得这个项目还能拿到？”

“能~！！”马俊杰斩钉截铁的说道。

“凭什么？”肖飞宇好奇道。

“很简单，现在合同已经不在肖家的手上了，而是在李子语的手上，懂我的意思嘛？”

肖飞宇点点头：“可是李子语那样的人会被你威胁，你应该知道她夺权的事情。”

“动手之前我肯定调查清楚了，李家说到底还是家族产业，到时候李子语如果不管不顾，我们正好可以制造渔轮，她虽然处理了一批李伟峰的人，但是李3.3家大部分人还是没处理的，这些人里肯定有人多多少少对李伟峰这个老东家有点感情的，到时候李子语为了平息渔轮也得管。”

肖飞宇叹道；“都说马家多少只会玩车，玩女人，没想到还有这么缜密的布局。”

马俊杰淡淡道；“出身在这样的家庭里，如果真的只是一个纨绔，那才是悲哀，肖大少你不也是吗？”

肖飞宇一怔，随后想到自己表现出来的智商和传闻不太符合了。

“还是不够。”肖飞宇看着马俊杰开口道。

马俊杰越是想的周到，越是说明这件事对他的重要性。

所以肖飞宇在一步步试探马俊杰的底线。

马俊杰脸带揾色，他沉默了一下，又说道；“我可以帮你促成你和柳家的婚约，当然了，尽人事听天命。”

“成交~！！”.

250 王延年的目的 【求订阅】

听到肖飞宇这么快说成交，轮到马俊杰怔住了，过了一会儿，他才反应过来，肖飞宇一口答应了。

他有些怪异的看了肖飞宇一眼，心里满是鄙夷。