反派：开局打压主角截胡校花 第221节

========================================

这家伙为了联姻真的是什么底线都没有了，那个柳诗雯虽然漂亮，但是整个夏国，漂亮的妹子多了去了。

同时马俊杰也有些懊恼，早知道肖飞宇上心的是和柳家的联姻，他第二次说的时候就该说这个的。

“肖大少，你好歹也是魔都肖家的公子哥，至于为了一个女人这么上心吗，虽然柳家现在如日中天，你和他们联姻，以后注定要看人脸色，这真的是你想要的？”

马俊杰最终还是忍不住心中的好奇，问出了想问的话。

肖飞宇轻笑道；“马大少这就和你没关系了，没必要刨根问底吧。”

马俊杰点了点头，他猜到了肖飞宇肯定不会说。

但是肖飞宇这02种抱大腿的行为，他是不耻的，主要是大家族之间只有利益，所谓的联姻一点效果都没有。

肖飞宇把希望寄托在柳家身上，在马俊杰看来这是一个错误的选择。

然而他不知道的是此时肖飞宇心里也是一阵狂喜。

他对柳诗雯只有男人的占有欲，没有丝毫的感情，至于为什么非要和柳诗雯联姻。

原因很简单，柳诗雯是女配啊。

江若曦肯定是没戏了，苏林的那些女朋友也肯定挖不到了，所以现阶段他知道的女配里，就柳诗雯最好搞定了。

当然要想办法把柳诗雯搞到手啊，因为只有这样他才能获得反派值，才能提升自己的实力。

“那我们接下来聊聊细节问题。”

“好~！！”

苏氏大厦~！

经过长时间的凝聚，何素心终于让真气凝聚出了第一滴的真元。

她的气势也随之爆发出来，虽然没苏林那么强，但是依然不弱。

休息室里，何素心的秀发无风自动。

苏林有些惊讶道；“我突破的时候怎么没有这种情况，好像一个吹风机在吹一样。难道是系统灌输的问题？”

这是苏林第一次看到人突破，也有些好奇，自己的突破好像和她们不一样啊。

何素心紧闭的双眼突然睁开，她有些惊喜的看向苏林；“小林，我成功了。”

苏林闻言笑道；“素姨，这才第一步呢，先别急着高兴，继续凝聚。”

“好.....”

何素心的突破再次引起了整个东海的震动。

苏林的突破时间是非常短暂的和何素心完全不同。

刚回到别墅的王延年刚准备喝口茶水，没想到又感觉到了突破的气息。

他放下水杯站了起来；“这股气息好熟悉。”

“老王，不用想了，这是何素心在突破。”赵长林从楼上边下楼边说道，跟着他的是柳家过来的两个陆地神仙。

王延年闭着眼睛感应了一下，然后睁开眼道；“竟然真的是他，那丫头今年才四十出头吧，这就突破了，真是一代新人压旧人啊。”

“谁说不是呢，我这个帝都双雄都快成个笑话了。”赵长林苦笑一声。

他五十多岁才突破，而且还是有药材的辅助才突破成功的，而眼下何素心才四十就突破了，而且没有任何药物辅助，气势惊人。

“老咯，老咯~！！”

“是啊，直到今天我也不得不感叹一代新人换旧人了，前有十八岁的苏林，现有四十岁的何素心。真是一个充满奇迹的时代。”

“哎，只可惜这两人都是敌非友啊。”

听着三人的对话王延年也说一阵感叹，他自认天赋无双，然而和再见识了苏林和何素心后，都不得不承认那他们确实比自己更有天赋。

“老王，这次我们跟你来东海可是豁出老命了，真的能拿到清楚暗伤的丹药？”赵长林有些担心的问道。

对于赵长林这样的人而言，除非是能提升境界，或者是功法，法宝才能让他们心动了。

而王延年确实开出了她们无法拒绝的条件。那就是清除暗伤的丹药。

如赵长林，柳斌生这些人哪一个一生不经历几十场战斗的，她们或多或少都留下了暗疾，无法痊愈。

这种暗疾是一般的丹药，医药无法搞定的，只有特殊的丹药才行。

而王延年忽悠他们有制作这种丹药的法子，只是缺少药材。

对于鬼医的名头大家是非常信任的，王延年说有那就肯定有。

而王延年可以让他们帮忙收集七转还魂丹的丹药，至于驱除暗疾的丹药他确实没有，但是肖飞宇有啊。

之前肖飞宇为了展现自己的诚意还是给了王延年一小半的，他就是用这个成功的把这些人忽悠过来给他打工了。

王延年见赵长林还是怀疑，笑道；“老赵，我还能骗你不成？1”

赵长林点了点877头，王延年一把年纪了，而且两人私交还不错，确实不至于骗他。

可是来了东海以后，王延年做事让他着实看不懂，所以才问出了心里的疑惑。

“哎，这次跟你出来总有一种奇怪的感觉。仿佛一步天堂一步地狱。”赵长林有些发愁的说道。

柳斌生闻言道；“这是正常的情况，我们宗门有记载，人的修为达到一定程度就会有一种莫名的天人交感的能力，这种能力会随着修为高深而愈加的明显。”

“咱们这次答应老王出来本就是有风险的事情，有这些感觉很正常。”

赵长林点了点头：“确实，这种事往往是收获和风险并存的。”

只要王延年听着两人的谈话陷入了焦虑中。

苏林加上何素心，和751的白启坤，那么现在他在人数上占得优势就不明显了，而且苏林的战斗力不能以常规来看待。

“真是可笑，我没想到我王延年也有这么考虑事情的一天。”

王延年摇了摇头，觉得自己实力越来越强了但是胆子越来越小了。面对苏林这样的小年轻，竟然会白的呢胆怯了。

或许他担心的就是苏林的年轻吧~！！！.

251 试探 【求订阅】

苏氏大楼外。

柳昆仑，江逸仙，马忠等人被白启坤拦在了路上。

白启坤看着眼前的几人淡淡道；“几位请回吧。”

几人不为所动，柳昆仑上前开口道；“白老，今天连续两个大宗师突破，都是苏氏大楼传出的气势，我们只是想去拜会一下新晋的老神仙，可否性格方便？”

“敢问白老，楼上是哪两个名宿突破？”

“是啊，这两股气息都太陌生了，东海一下子出现两个陆地神仙，我们这些家族要是不搞清楚，难免会引起不必要的恐慌。”

白启坤轻笑道；“柳昆仑你们几个打的什么心思我还不清楚吗，想拉拢怕是没机会了，他们是国家的人。”

闻言三人的脸色瞬间难看了不少。

如果真的如白启坤所说，是这两人都是国家的人，那么东海就有最少三个官方的大佬坐镇了

这样一来他们这些大家族想搞点小动作就是找死。

江逸仙心生退意，因为有白启坤在这儿拦着，他们三个哪怕都是大宗师巅峰也不可能能到达苏氏大楼的。

但是柳昆仑和马忠两人的想法就不一样了。

柳昆仑卡在大宗师巅峰也有好一段时间了，一直没办法突破，现在又两个有经验的人在眼前，他哪怕不能拉拢，能随便收到一点指点也是极好的。所以纵使白启坤赶他走，他也不想走。

反正白启坤肯定不会对他下死手，如果他死了，柳家肯定不会放过白启坤，这就是他的自信。

而马忠纯粹是商人本性，不甘心不想走。

“白老，你放心我们去拜会一下就走，绝不打扰。”柳昆仑信誓旦旦的说道。

白启坤闻言不为所动看着柳昆仑道；“是不是你柳家来了两个族老，你就不把我这个局长放在眼里了々々？”

柳昆仑有些诧异道；“你怎么知道家族来人了？1”

白启坤嗤笑一声：“柳家现在虽然势大，然而你们把精力都投入到武道修炼上去了，情报，商业这些方面你们还差了不少，要不然你家那个大公子也不会从帝都赶来，想要捞点好处了。”

闻言柳昆仑的脸色有些难看，他这么多年来，还是头一次被人指着说出短板，特别是这种短板还无法反驳。

柳家势大，但是不代表其他家族就很弱。

林筱婉所在的林家就是一个非常低调的大家族。哪怕柳家强大到某些时候肆无忌惮的地步，面对林家时依然会收起自己的骄傲。

“你家那两个族老来东海应该不是因为家族利益，而是个人利益，所以柳昆仑，你还想活着回到帝都，这时候最好还是低调一点。”

“白老，我们只是想去拜会一下而已，你至于做出这幅样子吗？”

白启坤摇了摇头：“到底是拜会，还是有其他的想法你我心知肚明，还有马家的老家伙，你看着都一把年纪了，还是回羊城养老吧，你家的大公子最近跳的有些厉害，这里是东海，小心他有命来，没命回。1”

“白老你这是在威胁我马家？”

“不，我这是在提醒你们，既然是商人世家，那就别搞歪门邪道。”白启坤厉声道。

他已经接到消息，李天成和李伟峰已经被马家秘密软禁起来了。

他不是傻子一眼就看出来了马俊杰的想法。但是他觉得马俊杰不可能会成功。

说到底马家是商人起家的重商，在武力方面欠缺的还是太多了。

如果和苏林对上，马俊杰肯定会吃大亏。

了解过苏林的信息，白启坤知道这货可是一个真正的心黑手黑的存在，前两个惹上他的都已经入土了。