反派：开局打压主角截胡校花 第222节

========================================

“哼....我马忠代表我马家谢谢白老的提醒。”

白启坤闻言不再看眼前的三人，而是转身看向了苏氏大楼。

因为他知道何素心已经彻底突破完成了，此时成为了一尊真正的陆地神仙。

白启坤看向三人道；“现在你们三个可以去拜会了，1随便怎么拜会。”

说完白启坤身形一闪，整个人踏空离去。

三个大宗师看的有些艳羡，他们虽然也能借物飞行，但是无法像白启坤这样不需要借助外力飞行。

差距不是一点半点。

感受到气息的消散，三人也知道何素心彻底突破完成了。这时候三人都有点胆怯了。

之前柳昆仑敢去，完全是因为何素心正在突破中，这个时候他想拿捏何素心真的是简简单单。

但是现在上去就是去找死了。

柳昆仑不是拖泥带水的人，他冷哼一声，直接转身离开。

马忠踌躇了一下看了江逸仙一眼：“｀ ¨江家的人？”

江逸仙点点头：“不错。”

马忠点了点头算是打了个招呼；“你还要上去吗？”

江逸仙苦笑道；“现在两股气息都平静了下来，谁还敢上去，这些老怪物的脾气最是古怪，我还想多活几年。”

马忠叹了一口气道；“有时候迈出这一步或许就是天堂，但是就是不敢迈，终究是老了。”

江逸仙比马忠年轻不少，也是苦笑一声。

谁也不敢去接一个陆地神仙的怒火，哪怕是一流家族。

人家要是不正面跟你刚，就是暗杀你家族的人，还怎么玩？

花大价钱请人围杀，终究(钱赵赵)都是伤筋动骨的事情。

所以柳昆仑不敢上去，马忠也不敢上去。

江逸仙看着马忠离开，有些捉摸不定的自语道：“听说若曦那丫头和苏氏的少东家关系不错，要不让她套套近乎？哪怕能被指点一两句也是受益一生的事情。”

“不行，说什么也要让若曦丫头帮我套套近乎，万一成功了呢转。”

修行如逆水行舟不进则退，他卡在这个点上也很多年了。

如果苏林要江若曦给他当小妾，他才愿意说，江逸仙都会毫不犹豫的把江若曦打包送到苏林的床上。

犹豫一秒钟，都是对陆地神仙的不尊重.....

这就是他们最真实的想法~！！！

有了明确地目标后，江逸仙变不想等了，马上朝着江家在东海的驻地飞掠而去.

252 江逸仙的损招 【求订阅】

“素姨，现在感觉怎么样？”

何素心内视感受了一下身体的变化，然后说道；“这一次突破确实给我带来了不小的变化，最直观的感觉就是五感提升了不少，血气也变得活跃了。”

苏林笑道；“这就对了，素姨你现在可是货真价实的大佬了。”

何素心微笑道；“抱着试试的想法，没想到真的成功了，苏林，这一次多亏了你，素姨欠你一个天大的人情。”

苏林摆手道；“和我的关系不大的，素姨你自身底子打的好，我只是辅助你一下而已。”

“话不能这么说，如果没有你的帮助，哪怕再给我十年我也没办法突破，现在的人，人人都恨不得把突破的法曼藏着掖着，也就你愿意拿出来分享了。”何素心感叹道。

她的实力提升不光是实力有变化，就连心境也变化了不少。

苏林闻言点了点头感叹道；“这就是人的劣根性了，人人都担心别人超过自己，特别是遇到那种年轻天赋更好的存在，大多数老头子心里都是不爽的。”

“呵呵...你这些话要说被那些老怪物知道了，说不得要和你大打出手了。”

苏林自信道；“大打出手？我是一点都不怕，甚至跃跃欲试。”

刚突破的苏林很想试试自己的实力到底有几分，他感觉现在的自己空前强大，只可惜没有参照。

“就你这爱惹事的性877子，以后打架有你打的，我感觉到了几股熟悉的气息，先去把他们打发了。”

“好~！素姨你去吧。”

内  部  群  519124243

何素心点了点头，挑起长剑背上，推开窗户飞了出去。

苏林见状摇头笑道；“果然有实力的人都不走寻常路，我也喜欢爬窗来着。”

出了办公室，夏诗雨和林筱婉两人马上凑了上来。

“苏林，素姨她怎么样了？”

“她成功突破了，现在去试试自己实力去了。”苏林回答。

“试试实力？”

苏林点头道；“这么大1的动静，整个东海又这么多人，你觉得他们会没有感觉吗？”

“啊~!!”

“不用担心，我还安排了其他人保护，你看他们不是一个都没出现在我们眼前吗？”苏林笑道。

“其他人，什么人啊？”林筱婉有些好奇道。

“这就需要慢慢跟你说了。”苏林故作神秘的说道。

“切....那你就长话短说。”

“长话短说不了，这么的吧，晚上回去我跟你细细到来？”苏林挑眉坏笑道。

现在的林筱婉是更加的娇艳了，整个人如同盛开的牡丹(acdd)，给人一中大气华贵的感觉。

苏林觉得这妮子真的是天生的自带气场，要是放在古代好好培养一下，完全可以睥睨女皇啊。

“不要...别以为我不知道你在打什么主意。”

“那不行，我已经单方面决定了。”苏林拍手道。

林筱婉白了苏林一眼；“我去处理文件去了，发不会就快到了，你的系统做完没？别到时候拖后腿。”

苏林大笑道；“我拖后腿？你想啥呢，系统早就写完了好吗。”

“写....写完了？怎么可能？”林筱婉捂着小嘴一脸的不敢置信。

“有什么不可能的，别忘了你老公是个天才。”苏林臭屁的说道。

然而这一次林筱婉并没有和苏林斗嘴，如果苏林修炼方面的天赋是天才的话，林筱婉也就认了。

可是他都没系统的学过编程，直接上手写代码，而且一个人完成了别人一个工作室的量。

最最关键的是，她平时看到苏林闲的要死，来上班就跟来度假的一样。

“苏林你是怎么做到的？”林筱婉吃惊的问道。

“什么怎么做到的？”

“你知道我问的什么。”

“那晚上还要不要秉烛夜谈了？”苏林笑眯眯的问道。

林筱婉见苏林那样子，轻哼一声；“我不想知道了。”

说完走出了办公室。

苏林觉得有些好笑，这妮子还闹上情绪了，于是跟着林筱婉去了她的办公室。

江家在东海的临时驻地~！！

江逸仙一阵风一样的冲进了大门，引得江丰逸和江若曦从别墅里走了出来。

“逸仙，你这是什么情况，不是去打探情况了吗，怎么火急火燎的回来了。”江丰逸有些奇怪的问道。

江若曦也跟着道；“二叔，你后面有狗在追吗，跑这么快。”

江逸仙没有回答两人的话，而是看向江若曦有些激动的问道；“若曦你是不是和苏家的那个小家伙走的挺近的？1”

“我和苏林确实认识，关系也还行，怎么了二叔，你惹上苏林了？”江若曦有些震惊的问道。

她现在也不是刚来东海的小白了，对苏林的事迹也算是知道一些的。

要是江逸仙惹上了苏林，那结果还真不好说。

两人境界一样，但是苏林有人帮忙，而江家不一定会帮江逸仙的忙。

江逸仙摇了摇头；“今天有大宗师巅峰突破的事情我打探清楚了，那股气息是从苏氏大楼传来的，而苏氏大楼大部分都是普通人，只有苏林和他的女朋友修炼了古武。”

“这两股气息都非常的陌生，所以我猜测应该是苏林的长辈在苏氏大楼突破境界。”

江丰逸先是眉头紧皱，然后很快就舒展开来；“逸仙你的意思是，苏林背后宗门的人？”

江逸仙点了点头；“两股陌生的气息，我可以肯定这两股气息都从来没见到过。我在魔都也算是见多识广了，可是今天这两股气息的强横完全超出人所料，特殊第一股，简直骇人。”

“这样的人突破，而且又是在苏氏大楼，很难让人不联想到苏林背后的宗门上去，要知道，他的宗门现在都还没有展现呢，非常的神秘。”

江丰逸皱眉道；“选择在这个时候突破，你觉得是有意的还是偶然？”

江逸仙摇了摇头道；“1恐怕不是偶然，苏家早就被各大家族的人盯上了，只是这些家族不合，加上苏振国这个人很会来事，把苏家的事业和国家挂钩，不然早就被人吃干抹净了。”