反派：开局打压主角截胡校花 第223节

========================================

“苏林选择在这个时候暴露一点实力，为的就是敲山震虎。”

江丰逸点了点头；“不错，和我的想法不谋而合。”

一旁的江若曦忍不住出言提醒道；“二叔我们在问你为啥火急火燎的回来呢，你在说些什么跟什么啊。”

江逸仙苦笑道；“若曦你的性格还是这么急躁，都多大的孩子了，还这么毛躁。”

“我记着回来是想拜托你一件事。”

江若曦有些茫然道；“拜托我事情？我能帮你什么啊？”

江若曦虽然也修炼了，但是和江逸仙比差的不是一点半点，完全帮不上任何忙，至于其他方面就更帮不上了。

所以她才会这么的茫然。

江逸仙闻言笑道；“我想让你去和苏林套套关系，帮我和那些老家伙引荐一下，让他们指点一些心中的疑惑。”

江若曦；“........”.

253 憨傻江若曦 【求订阅】

“叫我去套近乎？不可能，绝对不可能~!!”

“二叔你死了这条心吧，我是绝对不可能帮你去套近乎的。”江若曦斩钉截铁的说道。

江逸仙早就猜到了江若曦会拒绝他，所以在听到江若曦拒绝后他并没有任何失望而是继续道；“若曦啊，我可是你亲二叔啊，你知道我卡在这大宗师多少年了吗。”

“你二叔我少年英才，二十岁就进入宗师，三十不到就大宗师了，现在堪堪四十四岁，已经是巅峰大圆满了，可是你知道我卡在这大圆满多少年了吗？”

江逸仙哽咽一声：“十年了，已经整整十年了。”

“你知道我这十年是怎么过的吗？我......”

听着江逸仙的话，江若曦心里很不是滋味，因为江逸仙是真的疼爱她的。

江家是魔都少有的家族成员没有为了争权夺利而反目成仇的家族，江逸仙和江丰逸两人的关系也是很不错的，一个管理家族，一个专注武道~~！！

所以江若曦和江逸仙的关~系还是非常好的。

可是刺客江逸仙流露出来的不甘和郁闷，深-深的感染了她。

江丰逸也是轻叹一声道；“小曦，要是真的能帮忙就帮你二叔一把吧，这些年-他也不容易。”

“爸，我和苏林真的不熟，而且这不是随便说两句就好了的，这可相当于再造之恩了，怎么可能说两句就好了。”江若曦有些郁闷的说道。

“试一试嘛，哪怕失败了也无妨，做总比什么都不做的好。”

“是啊若曦，你二叔可指望着你了，要是你二叔能1成功突破，以后在家里你做啥二叔都支持你。”江逸仙满口说道。

闻言江若曦心动了。

如果江逸仙真的突破了，以后的日子有他的包庇，自己真的想做什么就做什么了，至于联姻？

她只要不同意，那就没人敢让她去联姻。

江若曦看向江逸仙问道；“二叔你说的是真的？”

“当然是真的，你二叔还能骗你吗？”江逸仙拍着胸口道。

“好，那你答应我，以后我做的决定你都支持我，哪怕我爷爷，我爸让我去做，我不同意，你都要支持。”

“这....我肯定支持。”

“二叔你犹豫了。”江若曦咬牙道。

“我...我肯定要想一想的嘛。小若曦你放心，只要成功突破，二叔答应你的那些一定做到。”

“.......”

江若曦最后逼着江逸仙签了一份保证书，才有些忐忑的出了门。

刚出别墅她就不知道该怎么办了。

要说和苏林的关系确实不算很好。

她虽然长得漂亮，但是苏林身边的漂亮女人很多，人家凭什么帮自己？

想到这里江若曦瞬间头疼了，可是想到江逸仙答应的条件，自由啊~!!

这或许是她唯一一次获得自由的机会。

想到这里江若曦坚定了眼神。

...........

“苏林，你和江氏那边有合作吗？”

看着从门外走进来的林筱婉，苏林一脸茫然：“合作？什么合作？我们手机都还没正式发布，哪里来的合作？”

林筱婉闻言道；“我正觉得奇怪呢，那个江氏的江若曦来了，就在楼下呢，说是找你谈合作。”

“呃.....还有这事儿，她和子语的关系那么好不去找子语，找我做什么？”苏林有些奇怪道。

林筱婉笑眯眯的说道；“可能是人家看你长的帅呢。”

“小婉你还别说，这还真的可能，若曦已经夸了我好多次长得帅了。”

林筱婉闻言撇了撇嘴，她有一种预感，这江若曦大概率自动送上门来了。

要不了多久她就会多一个姐妹了。

虽然这预感有些莫名其妙，但是林筱婉坚信自己这个感觉不会错。所以在和苏林说话时稍微带了点情绪。

“那我要不要让她上来。”

苏林想了想道；“合作的事情应该是无稽之谈，不过她现在找上门应该是有事要找我帮忙，还是让她上来吧，带她去休息室。”

“休息室，你那个？”林筱婉挑眉。

苏林闻言看向林筱婉道；“小婉一会儿我去谈点事，你先把我这个休息室整理一下，一会儿我回来休息，不准跑。”

“我.....”

林筱婉傻眼了，苏林这家伙又要大白天干坏事了，她有种欲哭无泪的感觉。

没事干啥非要去撩拨苏林啊，现在好了，自己吃大亏。

“去吧~！！”苏林挥了挥手，林筱婉苦着脸出去。

“小样我还治不了你了，嘿嘿~！”

十分钟后，苏林在休息室里看到了江若曦。

江若曦感觉到有人进门了，她顿时忸怩起来，仿佛身上有虫子在爬一样，怎么坐都觉得不舒服，不停的扭着。

苏林赶紧眼前的江若曦很是奇怪，坐在位置上不停地扭来扭去。

这是想诱惑自己，还是身上过敏了？

苏林看她的样子好像又不是过敏了，一副欲言又止的样子，他都替她难受。

“若曦，什么风把你吹来了。”

一边说，苏林一遍走到江若曦的对面坐下。

看到苏林这张帅气的脸，江若曦怎么也无法开口，让苏林背后的人指点江逸仙突破的事情。

“我.....我....”

“怎么了？你不是说找我谈合作的事情吗，怎么吞吞吐吐的，若曦，这可不符合你的性格。”苏林轻笑道。

........ ....... .......

江若曦平时的性格有些热情，大气，整个人穿着比较前卫，大胆，所以她不可能是这样忸怩的性格。

“我.....我就是来问问有没有业务方面的合作。”江若曦瓮声瓮气的说道。

苏林觉得眼前的江若曦和平时判若两人，但是别有一番可爱。

他知道江若曦找自己肯定有事情，但是好像有些不好意思，估计是这件事比较难搞，所以她说不出口。

想想也觉得正常，因为如果事情比较大，两人又不熟，就算是他也不好意思说出口的。

“行，不想说就不说吧，至于合作的事情当然有，不过若曦我可得提醒你，你现在抢的是子语的业务，小心她知道了，杀到别墅去找你。”苏林开着玩笑道。

“呃....对哦，我怎么把这个给忘了。”江若曦恍然大悟的说道。

苏林见状摇了摇头，这女人到底是有几张脸，怎么突然迷糊起来了。

“不过没关系啦，子语知道也不会说我的，就随便从指甲缝里漏点就好了。”江若曦笑着道。

虽然没有说出口，但是现在江若曦不用再重新提起来了，整个人都轻松了不少，和苏林说话也没那么紧张了。

“好，那我让小雨跟你谈。”

“啊~！和小雨谈？”

“当然了，这种事情她比较熟，我都不过问的。”

说完苏林起身把夏诗雨叫了进来，和夏诗雨说了几句注意的，就回自己办公室了。

他可没忘记，在休息室里还有林筱婉在呢~！！大.

254 李子语的猜测 【求订阅】

看到苏林真的走了，江若曦傻眼了，她想不到苏林说走就走，真的就一句多余的话也不说。

虽然她也知道自己这样贸然找上来确实太莽撞了，但是这样把她挂在这儿，真的让她感觉特别羞耻。