反派：开局打压主角截胡校花 第224节

========================================

偏偏还没办法找苏林的麻烦，因为是自己上赶着来的，也是自己说不出口造成现在这个样子的。

“江若曦啊江若曦，你真是天字一号的大蠢蛋了，怎么会做出这么蠢的事情来。”

夏诗雨不知道此时江若曦的想法，她拿出一个小本本坐在江若曦对面问道；“若曦姐，你想在哪些方面和我们展开合作呢。”

“呃...嗯，抱歉小雨你说什么我没听清。”江若曦红着脸问道。

她现在想死一死的心都有了。

感觉今天出门像是没看黄历一样，“八七七”各种骚操作都出现了。

还好苏林没在，要不然她的脸丢大了。

休息室里，林筱婉坐立不安，突然房间门打开，她有些惊慌道；“苏....苏林你怎么回来了。”

苏林笑道；“我不是说了嘛，马上就过来。”

“怎么这可快，江若曦呢，不是和你谈生意吗？”林筱婉感觉自己的脑子有些不够用了。

按理说谈个合作没有个几小时最少也要几十分钟一小时吧，然而苏林才过去几分钟就回来了。

有这么急切吗？

“一点小合作我管他干嘛，让小雨把她打发了，省得你胡思乱想。”

“我...我什么时候胡思乱想了。”林筱婉嘴硬的说道。

虽然对苏林的感情问题林筱婉早就看开了，可是这丫的速度也太快了，难免让她心里酸酸的。

所以才会带着情绪和苏林说话，没想到这家伙还挺懂事，林筱婉心里暖暖的。

苏林上前一把懒腰把林筱婉抱了起来：“有没有胡思乱想，你心里清楚，走着...”

.........

李氏集团，李子语刚刚送走了一个来自山城的家族代表回到办公室，还没坐热乎，助理就急冲冲的敲门进来了。

“李总....李总....”

李子语有些不悦，这助理怎么毛毛躁躁的，这可不是她的性格啊。

“小丹，怎么了这是？”

“我....刚才羊城那边打来电话，前董事长和您的父亲被陌生人截走了。”

闻言李子语拧眉，虽然对李天成和李伟峰没有多少感情，但是在这个时间点两人被人截走了，那就肯定变得有意思了。

“被人截走了，仔细说说。”

“是这样的.....”

随着小助理的解释，李子语也明白了，这压根不是一场意外，而是有预谋的绑架。

至于绑架他们两干嘛，这太好理解了，肯定是来要挟自己就范的。

就范什么，多半是手机业务上的合作事宜。

李子语揉了揉眉心：“小丹，羊城那边报警了吗？”

小助理点点头：“第一时间就报警了，可是到现在都还没什么头绪。”

李子语叹道；“能有头绪就怪了，这时候做出这样的事情来，来头肯定不小，至少不比我李家小，而他们敢做就不怕别人查。”

要知道这个世界的宗师，大宗师都是来无影去无踪的。

普通人犯案还可以追查，但是这些武者犯案，想追查会非常的困难。

“是谁呢？肖家还是马家？还是他们两个都有参与。”

直觉告诉李子语，这件事不是单纯的绑架按，肯定不只是冲着她来的，还有可能是冲着苏林来的。

她和苏林认识这么长时间，这货得罪了多少人她是清楚地。

如果单纯的想合作，只要价格合适，她是不会拒绝的，所以那些人肯定不是想和她合作那么简单，那目标就是她背后的苏氏了。

“李总，我们现在该怎么办？”

李子语挥了挥手道；“你先下去，我想想吧，这件事怕是没那么简单，对方应该会打电话联系我的。”

“好的李总~！！”

见小助理离开，李子语第一时间就想给苏林打电话，但是她很快又放了下去。

“羊城马家一家独大，绑架这么大的事情他们不可能不知道，而羊城的警方到现在都还没头绪，那就只有一种可能，这件事马家是知情的，或者说马家参与了。”

“这样的话，肯定是马俊杰了。”

李子语知道马俊杰这次来东海的目的就是为了苏林手上的手机业务，可是这份业务已经交给了她了0 ..

马俊杰肯定不想空手而归，才会铤而走险。

想通了事情的关键后，李子语并不急着找苏林了。

因为她相信马俊杰肯定会找上门来的。

“苏林这家伙在干嘛呢，都不来看我。不对，他现在不是自由自在了，在公司当副总了，李子语啊李子语，你什么时候也有这种小儿女心态了。”

李子语拍了拍自己的脑袋，拿着桌子上的文件又看了起来。

马俊杰从肖飞宇的家出来，脸上带着满意的笑容。

这次肖家之行，他还是很有收获的，至少对肖飞宇算是重新认识了一遍，两人也达成了合作。

有王延年这些人的帮助，他不怕苏林会在东海动他。

刚回到家，马俊杰就看到了拉着脸回来的马忠。

“忠叔~！你这是去哪里了？”马俊杰笑着问道。

马忠没有第一时间回答，而是问道：“小杰，听说你要动苏氏？”

马俊杰点点头：“不算动他，只是忠叔你知道家族的情况的，苏氏的手机业务必须拿下来，不然我马家就要面临产能过剩，厂房过多，员工过多的危险。”

“没有别的办法了嘛？”马忠拉着一张脸问道。

马俊杰奇怪道；“忠叔你可从来不会这么考虑事情，到底发生什么事了3.3。”

马忠叹了一口气，然后把刚刚在苏氏外面发生的事情告诉了马俊杰，他继续道；“苏氏最少有两尊陆地神仙，咱们马家虽然也有，但是想要请动他们真的是难度登天。”

马俊杰笑道；“忠叔，你看我像个傻子吗？动苏氏我怎么可能一个人就出手。”

“嗯？你联合了谁？”

“肖家，鬼医王延年~！！”马俊杰淡淡道。

闻言马忠皱了皱眉头，但是很快就舒展开来；“如果他们真的参与进来，这件事不是不能做，只是还是有几分凶险。最好能让柳家入伙。”

他今天才和柳昆仑打了个照面，得到了一个非常重要的消息，那就是柳家有几个老怪物来了东海。

内部羣：伍（一）究yi二嗣er寺叁

要是柳家能参与进来，这件事就几乎十拿九稳了.

255 不吃套路的李子语 【求订阅】

马俊杰的想法和马忠截然相反，他开口道；“忠叔，这件事我觉得不能让柳家参与进来。”

马忠有些意外马俊杰竟然会不同意他的论点，他笑着问道；“小杰，你的想法是什么？”

马俊杰淡淡道；“柳家不能参与进来，原因很简单，我们没有那么多的利润分配出去，和肖家合作已经让出了一部分利润，如果再把柳家拉进来，那势必会让出更多的利润，这和我们的期望是不符合的。”

“第二个原因就是柳家一贯独吃独拿，他们心黑手黑惯了，如果事情结束，他们要占大头，我们给还是不给。”

“第三个原因就是肖飞宇现在正在和柳家谈联姻，不管这件事有没有可能，我们都不能置身风险中，到时候合作起来，他们要是联合起来把我们踢出去，忠叔，你觉得我们能和柳家掰手腕吗？”

马忠沉思了一会儿，然后赞叹道；“小杰你现在真的长大了啊，思考事情都比你忠叔全面了。”

马俊杰谦虚道；“忠叔说笑了，你只是得到的信息太少了，所以才想的不够全02面而已。”

“嗯，据我所知，柳家那几个老家伙是被王延年请出来的，那么他们就不代表柳家，所以这件事说不得真的能做。”马忠有些期待的说道。

“忠叔~！那我明天就去找李子语摊牌，让她就范？”

想到李子语那张俏脸，马俊杰心头一阵悸动。

主要是李子语的气质实在是太让让人心动了。

本就貌美如花，还清冷如莲，马俊杰自诩阅女无数，然而那些女人都只有一张科技脸而已，和李子语比起来差了不少一点半点。

她长叹一声；“真是可惜啊，偏偏就是在对立面上，要还是苏林的人，不然的话我倒是可以给她一个联姻的机会。”

“联姻，小杰你想通了，你想联姻？1”

马俊杰连忙摇头道；“联姻是不可能联姻的，忠叔我刚才就是随口提了个词，你怎么听成联姻的。”

马忠板着脸道；“胡说，你忠叔别看年纪大了，但是精气神还在呢，你刚刚明明说的就是联姻。”

马俊杰：“.......好吧，忠叔你赢了，我去找我的小宝贝们嗨皮去了，不和你扯了。”

马忠没好气道；“悠着点我的大少爷，你迟早死在女人肚皮上！！”

“那我也乐意....”门外马俊杰的声音传来。

........

“终于下班了，苏林，晚上我们吃什么呀？”

苏林活动了一下手腕，伸了个懒腰道；“今天我和素姨一起突破怎么也得庆祝一下，我们去四季酒店搓一顿怎么样，一会儿打电话把妍妍和小月姐她们都叫上。”