反派：开局打压主角截胡校花 第225节

========================================

“搓一顿还不如回家做饭给我们吃呢。”林筱婉撇嘴道。

四季酒店的饭菜虽然还不错，但是和苏林做的那就差的太远了。

这段时间苏林时不时的给她们做饭吃，嘴都快养叼了。

夏诗雨也噙着笑容点点头：“是啊是啊，还不如做饭呢。”

苏林摇头道；“让我做饭还是算了吧，好多人呢，我得做多少个菜才够。”

林筱婉气的直叉腰：“你的意思是我们得饭量很大咯，苏林，我和小雨加起来吃的都没你多吧。”

夏诗雨嘿嘿笑道；“苏林的饭量可以抵得上我们三个了。”

苏林闻言道；“我每天白天晚上工作很累的好吗，需要补充体力~！”

何素心越听越不对味，连忙打断道；“行了行了，打情骂俏回家关起房来随你们怎么打情骂俏，但是这里还有人呢，你们是不是把我这个老婆子给忘了。”

林筱婉连忙抱着何素心的手臂赔笑道；“素姨才不是老婆子呢，你还年轻着呢，看起来跟二十岁的小姑娘差不多。”

何素心白了林筱婉一眼；“和小姑娘差不多，小婉你也真敢说。”

“嘿嘿...我说的是事实嘛。”

苏林挥手道；“就这么定了，去四季酒店，我现在就给子语发信息，一会儿过去正好开吃。”

几女同时点点头。

虽然林筱婉想吃苏林做的饭，但是苏林说的也没错，如果人多的话，确实忙不过来。如果她们去厨房帮忙的话势必会冷落了何素心，所以吃酒店确实是最好的选择。

李子语这边收到苏林的消息后很快就给四季酒店那边打电话安排包厢了，她飞快的处理好手中的文件，准备过去陪苏林他们吃饭。

哪知道刚起身，小助理就来通报，说江若曦来了。

江若曦站在李子语办公室的门口，心里很是忐忑，她从苏氏大楼出来后差点给自己两个大嘴巴。

但是她也知道自己在苏林面前确实说不出口，所以来找李子语试试，说不定能成功。

毕竟自主婚姻在这种大家族里真的太重要了，她是一点都不想放弃。

李子语原地愣了愣；“若曦，她这个时候来干什么？让她进来吧~！！”

“好的，李总...”

两分钟后，江若曦有些忐忑的进了李子语的办公室。

“子语.....”

李子语听着江若曦嗲嗲的声音，连忙伸出手指道；“停~！不要用这种语气跟我说话，正常点。”

江若曦搓了搓脸，然后在李子语面前的椅子上坐下；“子语，答应我，这次你一定要帮我。”

李子语一脸警惕的看着江若曦。

877　　她实在是太了解眼前的这个女人了，如果不是什么难办的事情，她肯定会直接说出来，然后让李子语帮忙。

现在这样一反常态的让自己先答应帮忙，再说事情，那肯定是遇到棘手的事情了。

李子语坐正了身体，然后看着江若曦道；“若曦，你先说说是什么事情，我看看能不能办到，如果能的话答应你也不是不行。”

“小语啊...这可关系到我的终身大事，关系到我能不能自主自己的婚姻，你一定要帮我。”

“先说事...”李子语不为所动的说道。

江若曦见状知道想让李子语先答应肯定不行了，她没办法，只好说道；“唔....事情是这样的....”

随着江若曦把事情的经过原原本本的说出来，李子语这才明白为啥江若曦来找她来了。

她的眉头皱了起来。

江若曦和她的二叔都以为是苏林的师父之类的人在突破，但是以李子语对苏林的了解，这个突破的人多半就是苏林。

虽然她现在也在修炼，知道修炼的艰难，但是苏林向来都是打破常规的人，越是接触的多，她才能越是感觉到苏林的妖孽，所以这个人多半不是苏林所谓的师尊，而是他本人~！！！.

256 磨人的江若曦 【求订阅】

想通了这一点李子语的眉头很快又舒展开来，如果真的是苏林本身突破了，那么找苏林说说，他乐意帮就帮，不乐意就算了。

江若曦见李子语迟迟不答应而是一直在思考着，她心中一喜，如果没有直接回绝，那就是有希望。

“小语....你就帮帮我吧，我太难了，听说家族又在给我物色联姻对象了。”

李子语也非常痛恨联姻，所以对江若曦的困扰是感同身受的，如果她没有机会也就罢了，偏偏现在她的二叔给了她一个机会，那江若曦肯定会狠狠抓住的。

“若曦，这件事我可以帮你提一下，但是苏林不同意的话，那你就只能另外想办法了。”

江若曦兴奋的起身跑到李子语这边搂着她的头：“子语，我爱死你了，呜呜....”

李子语眼前一黑，就被江若曦给埋在了胸前。

她有些哭笑不得推了推江若曦。

“若曦，你这招对我用没用啊，我是女人，你还是对苏林用吧。”李子语笑着道。

“咦....子语你刚刚说的啥？”江若曦一脸震惊的问道。

李子语也察觉到了自己口误了，干嘛把汪苏泷也带上呢，难道是因为这家伙的前科太多了？

想到苏林的一些小爱好，李子语的脸蛋浮上一层绯红。

“不说这个了，苏林叫我去吃饭呢，若曦你跟我一起吧。”

“啊~！我也去？”江若曦有些迟疑的看向李子语。

她刚刚才从苏氏大楼出来，现在又跟李子语一起过去吃饭，她总觉得不太好，最主要的是，之前跟苏林说话的场面实在是太蠢了。

她现在回想起来，自己蠢的跟一头猪一样。、

这要是再见到苏林那得多尴尬啊，虽然苏林肯能没啥感觉。

江若曦感觉自己真的太背了，怎么就做出那些事了呢。

她现在才是真的后悔没有第一时间来找李子语，如果第一时间找李子语一切问题都迎刃而解了。

“对啊，你肯定要去啊，不然我怎么跟苏林说这些，择日不如撞日了，而且苏林很好说话的々々。”李子语笑着而说道。

她对苏林还是非常了解的，在江若曦和江逸仙看来是难度上天的事情，到苏林这里反而觉得无所谓。

特别是这种修炼上的事情。

宋家送来的修炼资源，苏林一股脑的全给她们了，而自己一点也没留。

每每想到这一点，李子语都有高呼一声真的妖孽啊。

“好....好吧，那我跟你一起去，不会打扰到你们聚餐吧。”江若曦有些忐忑的问道。

李子语摇了摇头道；“不会，一会儿你跟大家正常聊天就好了。”

江若曦闻言点了点头，和李子语一起走出了办公室，

“小语你和她们一起吃饭不会尴尬，冷场，或者吵架吗？”江若曦有些好奇的问道。

“吵架？为什么要吵架，她们都是很好的人啊，我和她们待在一起不会吵架呢。”李子语回答道。

只有李子语清楚苏林身边的女人可都不是一般人，她们个个都有自己的骄傲，是段然不会吵起来的。1

“不会吵架？这怎么可能？”江若曦有些不敢相信。

女人的性格她太了解了，骨子里都想要一个美好的爱情，而苏林好几个女朋友，怎么可能做到真正的和谐相处。

在她看来，就算表面上和和气气，背地里感情应该也不会太好才是。

因为某种意义上来说，对方就是情敌啊。

李子语笑道；“你是这里面的一位，所以不太理解，这种事我说是说不清楚的。”

“喔~！”江若曦似懂非懂的点了点头。

李子语心中感叹，以前自己也是像江若曦一样这么的不理解，而现在她已经是苏林女友之一了。

想到这里李子语一怔，会不会以后江若曦也.....

看了看旁边的闺蜜，她觉得也不是没有可能。

李子语心里请笑一声，她从跟着苏林开始，就把这些抛到脑后了，就算未来多一个江若曦又如何，只要苏林喜欢，那就由他去。

而且苏林也不是滥情的人，这一点李子语还是很信任的。

坐着江若曦的法拉利来到四季酒店，苏林几人还没来。

他们虽然出发早一些的，但是距离更远，而且现在正是下班高峰期。

李子语看了一圈，没看到苏林的奔驰车，她随即道；“我们先上去等他们吧。”

“好....”江若曦点点头。

两人上楼没几分钟，苏林的奔驰车从路口转了进来。

夏诗雨一眼就看到了停在门口的法拉利，她指着车道；“｀ ¨那不是若曦姐的车吗，她怎么在这里啊，她也来吗？”

苏林摇了摇头：“刚刚好像有人给我发短息，有可能是子语发的，1小雨你看看我手机。”

夏诗雨拿起苏林的手机翻了一下：“还真是子语姐的短信，她说若曦姐也会来。”

“嗯，我猜就是这样....”

“苏林你已经猜到了？”夏诗雨有些意外道。

苏林笑道；“若曦今天冒冒失失的来到我们公司，肯定是有什么事想求我，但是见到我的时候又说不出口了，所以才改口想跟我们合作，我猜到她会去找子语想办法，只是没猜到会这么迫不及待。”