反派：开局打压主角截胡校花 第226节

========================================

林筱婉闻言笑道；“那肯定是很棘手的事情了，苏林，你可不能看到人家长得漂亮，就什么也不问一口就答应了。”

苏林笑道；“小婉你也太小看我了吧，我是那种见了美女就走不动道的人吗？”

“是....(钱赵赵)”

两女异口同声的回答，然后皆是笑了起来。

苏林摇了摇头，这两妮子真的是越来越默契了，那自己的终极目标是不是更进一步了？

苏林连忙按下心中的激动说道；“给妍妍和小月姐她们打电话，问她们到哪里了。”

“好，我马上打电话问她们。”

夏诗雨找打电话给赵妍妍播了过去，现在秦玖月应该在开车不方便接电话，所以还是打给赵妍妍合适。

果然，赵妍妍秒接电话。

“喂...小雨~转！”

“妍妍你们到哪里了?”夏诗雨小声的问道。

“我们马上就到了。”

“喔喔...我已经到了，你们快点哦，要我在楼下等你们吗？”

“不用不用，四季酒店我们都去了多少次了，轻车熟路。”

“呵......”.

257 这下子误会大了 【求订阅】

苏林几人刚刚下车，一辆保时捷911就从另一边的入口进来。

“嘀嘀~！”

鸣笛声吸引了苏林等人的注意。

“是妍妍她们，她们这么快的吗？”

林筱婉笑道；“早知道就不打电话了，刚打完就到了。”

说话间，秦玖月已经开着车进了匝道。

两女也看到了苏林等人。

车子在门口停下，两人下车，赵妍妍走到夏诗雨的身前拉着她到：“小雨，我就说很快就到了吧，怎么样，快不快。”

夏诗雨点了点头：“我本来也没说不信你啊。”

秦玖月停好车下车看向众人道；“今天到底什么事啊，还非要庆祝一下？”

苏林笑道；“大喜事，一会儿我再告诉你。”

“噢噢~！！”

赵妍妍和秦玖月都有些好奇起来，苏林说的大喜事到底是什么事，要知道和苏林认识了这么长时间，苏林还从来没说过大喜事这样的字眼。

“走吧，子语她们都在楼上等我们了。”

“好~！”

一行人进入四季酒店，酒店的保安，迎宾等等全都认识苏林这群人了。

实在是他们长得出众，每次来四季酒店，李子语都会陪着，所以他们的长相早就被这些人给记住了。

所以看到苏林这880群人都热情的打着招呼。

夏诗雨叹道；“子语姐的管理是真的到位啊，看看这些人的精神头，我们雨林公司的员工可没这么热情。”

赵妍妍闻言笑道；“小雨亏你还记得你的雨林公司啊，我还以为你到了苏氏都忘了谁才是娘家人了呢。”

夏诗雨有些羞赫道；“妍妍你说的哪里的话，我现在还是雨林的总经理呢。怎么会忘记自己的公司。”

“呵呵....那你和小婉空闲的时候也不回去看看，公司的人都以为你们走了被我打压了呢。”

林筱婉叹道；“现在苏氏的事情那么多，苏林这家伙什么事都丢给我们，我们哪里有时间回去啊。”

苏林闻言干咳道；“电梯到了，上楼，上楼~！！”

赵妍妍白了苏林一眼道；“你就会耍懒，欺负小婉和小雨，还美其名曰，人尽其用。”

“咳咳咳...妍妍你说的哪里的话，我怎么叫欺负，我也在写代码的好吗。”苏林一脸冤枉的说道。

“哼哼，你写代码这事儿还是别拿出来说了吧。”

几分钟后，一群人来到了李子语定好的包厢。

刚拉开门就看到李子语和江若曦正在小声的说着什么，江若曦一脸讨好的陪着笑。

看到门被拉开，两人才站了呃起来。

李子语开口道；“饭菜都早就叫人准备好了，现在让他们上菜吗？”

苏林点点头：“当然，我们这些人也没啥人喝酒，边吃边聊聊天就好了。”

“嗯嗯，我觉得苏林说的对，边吃边聊天好了，难得人这么齐呢。”

“那好，我去叫他们上菜。”

苏林看着有些无措的江若曦笑道；“若曦，你坐着啊，站起来干嘛。”

“啊~！不好意思啊，打乱了你们的聚会。”

林筱婉笑道；“没关系啊，我们就是吃吃饭聊聊天而已。1”

“对啊若曦姐，你可别多想。”

江若曦此时都快哭了，她怎么可能不多想。

这些人她不知道她们和苏林的关系也就罢了，偏偏她知道这些人和苏林的关系。

都是苏林的女朋友，就她不是，这得多尴尬。

“素姨，你坐我旁边吧。”

何素心点了点头道：“好~！！”

这时江若曦才注意到了林筱婉旁边的何素心，一袭青衫，看着像是男士的青衫，然而穿在何素心身上一点也不违和，最吸引江若曦目光的是何素心背后背着的一把长剑。

何素心本就出尘，再加上她那恍若不食人间烟火的气质，确实让人一眼难忘。

看着何素心江若曦暗暗笑道；(acdd)“这应该就是二叔说的陆地神仙了。”

似有所感，何素心抬头看了江若曦一眼，江若曦瞬间低下了头。

仅仅是一个眼神，她感觉自己的小心思好像都被何素心给看穿了，那眼神，仿佛带了“洞察”一样，让她的心底一颤。

如果这个时候何素心和她说话，估计她能紧张的说不出话来。

何素心抿嘴笑了笑：“你是江家的小姑娘？”

江若曦有些受宠若惊，一个陆地神仙主动跟自己说话，而且语气还这么轻柔，她点了点头：“是的....前...前辈。”

何素心莞尔：“小婉和苏林他们都叫我素姨，你也跟着叫我素姨吧。”

江若曦狂喜；“可....可以吗？”

要知道上了大宗师的人很讨厌陌生人来攀关系。

因为一旦确认这个关系，那么对方就可以顶着他的名头去招摇撞骗了，所以这些大宗师要么晚辈寥寥，要么就没有，除非是嫡亲，要不然哪有这样的待遇。

想到这里江若曦看向苏林和林筱婉，心中越发肯定了自己的猜测。

“可以~！！”何素心笑了笑道。

说完她有些意味深长的看了苏林一眼，同时看着苏林的还有李子语和林筱婉。

苏林有些奇怪的摸了摸脸，素姨自己要去认的关系看我做什么。

他心里苦笑一声，这些人都把江若曦当成他的攻略对象了。

实际上现在苏林羽翼已经丰满了，他不需要再去刷女主的好感度了。

江若曦虽然漂亮而且还是女主，但是在苏林这儿已经佛系了，因为他身边的女人已经够多了。

当然了这种话他已经解释了无数次了，但是好像林筱婉，李子语这些人一个也没信。

苏林有些无奈，不信就不信吧，这样以后还方便了呢。

找妹子都不用跟她们解释什么了。

被林筱婉的眼睛盯着，苏林指着桌子上的菜肴道；“小婉你看我做什么，我又不是菜，吃菜啊。”、

林筱婉眼里噙着笑意，没想到苏林还有这种不习惯的时候，她嘴角扬起一抹笑意；“让你沾花惹草。”

她的声音很小，但是呢，在场的人都能听得清楚，包括江若曦在内，都是练家子。

江若曦一下子反应过来，何素心为啥对自己这么亲近了，小脸唰的一下就红了。

何素心这是把自己当成苏林的女朋友或者是预备女朋友了。

想到这里江若曦感觉自己的脸颊都开始发烫了。

这下子误会大了.

258 笑语晏晏 【求订阅】

江若曦环顾了一圈，发现几个女生都没什么表情，但是眸子里都噙着笑意，很明显，她们的想法都差不多。