反派：开局打压主角截胡校花 第227节

========================================

她想开口解释自己和苏林的关系，但是林筱婉又没有挑明这个她突然跳出来解释会有一种此地无银三百两的感觉。

而且还要求着何素心办事呢，如果自己解释清楚了，何素心不高兴了，不答应自己怎么办。

想到这些江~若曦的头都大了。

而苏林只是微微一笑就带过了林筱婉的话，大-口大口的吃着菜。

席间大家说说笑笑，没有隔阂也没有情绪，就像是认识多年的姐妹一样。

看到眼前的景象苏林别提多欣慰了。

这就是他的终极目标啊，待到把我肖飞宇解决掉，那就彻底圆满了。

“妍妍，超市那边现在开到哪里了，有没有什么困难啊。”

听到夏诗雨关心连锁超市的事情，赵妍妍欣慰的说道；“小雨你总算关心一下超市了。”

“嘻嘻，我一直都关心的，只是没空问而已。”

赵妍妍放下筷子说道；“目前咱们的连锁超市已经开遍江南三省了，正计划北上和南下。只是阻力有些大，南边马家已经着手布局超市了，他们的速度很快，珠三角地区同时开工，那边是他们的大本营所以一点阻碍都没有。”

“北方三省也是一个非常大的阻碍，那边大家族多，而且民风凶悍，目前呈现出几百家连锁超市，正在打价格战呢。”

夏诗雨咋舌道；“光是听听就知道北方的局势有多凶猛了，我们全乐购进军北方怕是会被他们联手打压啊。”

赵妍妍摇了摇头；“应该不会，他们都是各自为战，而且好多大家族都是敌对的，我觉得布局北方的话，说不定能浑水摸鱼。”

苏林点点头：“妍妍这个想法和我不谋而合，正因为北方乱，我们现在进军才是最合适的机会，要不然等他们大浪淘沙，我们再入场就晚了。”

赵妍妍蹙眉道；“只是目前还没有找到合适的合作伙伴。”

夏诗雨笑道；‘这事儿急不来，等他们打的火热，难分难舍，需要外力来破局的时候，自然有人找上门。目标群我们稳坐泰山，时刻准备好就行了。’

苏林点了点头道；“小雨说的不错，这时候贸然入场也不行，等他们僵局的时候进去破局就简单多了。”

赵妍妍叹道；“要是有你们来掌舵就好了，陈阳只擅长管理，开拓市场对他而言有些困难。而的能力和小雨小婉比还是差了不少的。”

苏林安慰道；“妍妍你可不要妄自菲薄，我觉得你和小婉，小雨差不多。”

林筱婉夹着菜放在苏林碗里：“真是什么时候都不忘一碗水端平啊，苏林~！！”

“咳咳咳....小婉这么多人呢，给我留点面子。”

林筱婉闻言看向了江若曦，只见江若曦搅着筷子，李子语也我一副心事重重的样子。于是她轻轻的推了苏林一下，让他看过去。

苏林看着李子语拧着眉头，他顿时心中有数了，和林筱婉点了点头。

等到李子语起身去洗手间的时候，苏林找了个机会跟了上去。

李子语上完洗手间出来，看到苏林正在洗手。

“苏林...你也出来了。1”

苏林看着李子语淡淡道；“我在这里等你。”

“等我？”

苏林点了点头；“子语你刚才都没怎么动筷子，一副心事重重的样子，说吧发生什么事了。”

“我....”

“你别忘了你是我女朋友，你已经不是以前单打独斗的时候了，有什么事可以告诉我，我们一起想办法的。”苏林打断道。

李子语看着苏林认真的表情，想到这件事苏林告诉苏林或许能解决的更圆满一点，于是她把李伟峰和李天成被绑架的事情告诉了苏林。

苏林皱眉：“什么时候的事情。”

“我是今天才得到的消息。”

“报警了吗？”

李子语点了点头随后到；“我推测应该是马俊杰指使人干的，他向来无法无天，做事情毫无顾忌，我爷爷和爸爸在羊场养老这件事很少有人知道，一般的家族根本查不到，但是如果马家出手，一切就不一样了。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“是啊，整个珠三角马家说老二没人敢说第一，而且报警这么久了一点消息都没有，我看八成是他们干的。”

“目的嘛，还是为了手机上的业务。”

李子语叹道；“这可是块肥肉，我只需要在东海经营二十年，以后整个东南，江南地区就是李家独大了，这么大的利益驱使，马家狗急跳墙一点也不奇怪。”

“不错，而且我得到消息，马家在珠三角的厂房很多都停工了。”

........ ........ 0

说完苏林看向李子语道；“子语你对你父亲和爷爷还是有感情的吧，要救他们吗？”

李子语摇了摇头；“感情肯定是没有了，但是我不能让马家这样随便欺负。而且我爸爸和爷爷在他们手上，他们可以制造渔轮，总之很被动，所以人还是要救出来才行。”

“那你的打算是怎么样的？”

“等着马俊杰上门，他废了这么多的心思不可能就是把我爸和我爷爷抓去享受的，肯定会来谈条件，只是他明知道我和你是一伙儿的，还敢这么做，想来应该留有后手。”

苏林笑道；“无非就是肖飞宇了。”

“肖飞宇？”

李子语思索了一下然后点头道；“确实，肖飞宇现在是最合适的人员，虽然是魔都第一公子，肖家不弱，但是马家可是一家独大，肯定要强上几分的，肖飞宇又和鬼医有合作。这样一来他们的武力方面至少是够强了。”

苏林不屑道；“够强？子语啊，你是对你男人一无所知啊。”

“噗嗤~！我知道你很强啊，特别强。”李子语笑眯眯的看着苏林说道。

苏林瞬间笑道；“那是当然了，这一点子语可是切身体会过的。”

“不理你了。”李子语锤了苏林拳，然后往包厢里跑去，步伐有些慌乱大.

259 苏林的条件 【求订阅】

李子语回到包厢拉江若曦就目光灼灼的看着她，她朝着江若曦摇了摇头。

江若曦神色黯然，就知道事情不会这么容易。

特别是来之前江逸仙告诉她一定不要强求，这种事急不来。

所以江若曦早就做好了被拒绝的心理准备。

李子语一看江若曦的表情就知道这妮子肯定是误会了，她肯定以为苏林拒绝了她的请求。

然而事实上是李子语觉得出来的时间太长了，所以想着干脆等吃完饭再问苏林。

看着江若曦那黯然的神色，她也没有出声解释。

没多久苏林就回来了。

一顿饭吃的热热闹闹，吃晚饭，众人准备离开。

李子语把苏林叫住了。

看着李子语旁边的江若曦，众人面色都有些奇怪，林筱“八八零”婉最先反应过来，江若曦或是有什么事有求于苏林，又不好意思开口，所以才找上了李子语。

她看向苏林道；“我们在楼下等你。”

苏林点点头，直到几人进了电梯，苏林才看向李子语和江若曦笑道；“若曦今天已经来找了我一次，一句话也没说出口，子语现在你来说吧，到底什么事情。”

李子语对江若曦点了点头然后开口道；“苏林事情是这样的，若曦有个二叔也是大宗师巅峰.......”

李子语说完，江若曦上前看着苏林道；“苏林，如果这件事太为难你直接拒绝就好了，其实我也没抱多少希望的，只是机会就在眼前，想试试，哪怕只有百分之一的机会。”

苏林看着江若曦坚定的眼神，沉默了。

突破陆地神仙这件事不光是修为到了就能水到渠成的，不然的话那些大家族直接量产了。

何素心之所以能突破全靠苏林在一旁指点。

如江若曦所说的话，江逸仙真的卡在这个瓶颈十年的话，苏林盘算了一下，助力突破肯定没问题。

可是他为什么要帮忙呢。

要知道他和江若曦又不熟，顶多就是普通朋友。

至于看在李子语的面子上更不可能，李子语不会傻到让苏林一定要帮忙。

苏林沉吟道；“帮你可以，但是你拿什么来回报我？”

江若曦哑然。

江家在魔都可以说是顶尖家族，要钱有钱要权有权。

但是苏林也什么都不缺啊。

有一个shi长老丈人，有一个未来的首富爸爸，还有诸多红颜知己。

江若曦发现自己确实没有什么东西拿得出手。

至于自己本人，她觉得苏林也不至于会因为她那点姿色就答应。

而且她也是为了自己的婚姻自由才来找的苏林，如果真要是拿自己做筹码就本末倒置了。

江若曦苦涩道；“苏林，不好意思，打扰你了。”

苏林摆了摆手：“你说子语的闺蜜，自然就是我的朋友，没有打扰一说。”

江若曦叹道；“可能我没那个命吧，哎.....”

李子语在一旁沉默着，她这个时候不会给苏林添任何负担。

她本意也只是帮江若曦转达一下而已。