反派：开局打压主角截胡校花 第228节

========================================

“不是不能谈。”

“我....什么....苏林你说什么？”

江若曦激动的抓着苏林的手臂问道；“苏林，你的意思可以谈？”

苏林点点头：“当然能谈了，你二叔估计也才三四十岁，这么年轻的圆满大宗师，肯定是天之骄子，这样的人啧啧....若曦然你家二叔亲自来找我谈吧，我开的条件你可能没办法做主。”

江若曦顿时喜出望外：“好好好...我马上就打电话给我二叔，让他来跟你谈。”

苏林制止了江若曦淡淡道；“天色很晚了，还是回家吧先，你回去跟你二叔说说情况，他明天早上来苏氏集团找我。”

“好好好~！”

看着江若曦那激动样，李子语也有些高兴。

自己的闺蜜终于可以主宰自己的婚姻了。

不过她也没忘记问苏林；“苏林，这件事很麻烦吗，很麻烦你可以拒绝的。”

苏林笑道；“1不是什么麻烦事，子语我还得谢谢你呢。=”

“谢谢我，谢我什么？”

见江若曦还在这里，苏林神秘的笑了笑没有说话。

他总不能说他现在打着江若曦二叔的主义吧。

既然江逸仙这么想突破，苏林觉得可以忽悠一个打手过来0 ..

要知道陆地神仙的打手可不是那么好找的。

肖飞宇纯粹是主角光环。

“好了，我们先下楼吧，小婉她们还在楼下等我们呢。”李子语笑眯眯的说道。

“好好~！”

看着江若曦手舞足蹈的样子，苏林摇了摇头，这女人可比他还大了好几岁。

只是眼前看着好像有点傻乎乎的。

江若曦刚到家江逸仙就凑了上来；“我的乖侄女，事情办的怎么样了？”

江若曦笑了笑道：“二叔你猜。”

“这是....成了?”江逸仙有些兴奋的问道。

江若曦笑眯眯的摇了摇头。

江逸仙顿时垂头丧气道；“那是美成了。”

江若曦再次摇头。

“那到底是成了还是没成啊。”江逸仙没好气的问道。

江若曦笑道；“二叔你好歹沉住气嘛，这就急了。”

“苏林说了可以谈，不过我坐不了主，要跟你本人谈。”

江逸仙闻言点了点头：“可以谈就好，可以谈就好。”

说完他眉头皱了起来，苏林要跟他本人谈，肯定不是为了钱财，修炼之人也无心权势。

俺么是为了什么呢？

江逸仙很快就有了答案，估计是想要自己一身的武力。

他心中叹了一声气，这是没办法的事情，谁让他自己无法突破呢，就连门3.3槛都摸不到。

可是苏林一旦开口，要让他当个五十一百年的客卿怎么办，答应还是不答应？

想到这里江逸仙刚刚的好心情瞬间消失了。

“二叔，你这是怎么了？”

江逸仙叹道；“怕是苏林要我去苏家当客卿啊。”

江若曦一直在想苏林会提出什么样的条件，一直也没想到，现在经过江逸仙这么一说，顿时明白过来：“啊....这....”

“二叔如果苏林要你去给他当客卿，你会去吗？”

江逸仙沉默了。

如果是十年前，他肯定会意气风发的说不会，可是现在距离他突破大宗师圆满已经十年了。

未得寸进~！！

“我...不知道。”.

260 震惊的江逸仙 【求订阅】

第二天一早，江逸仙就来到了苏氏大楼。

看着眼前大门，江逸仙有些踌躇。

他现在的心正在挣扎着。

一方面自己卡在了现在的境界上十年了，急着想突破，另一方面又担心苏林狮子大开口，让他当个几十一百年的客卿。

如果真的这么说他到底是答应还是不答应呢。

最终他还是迈动了脚步走向了眼前的苏氏大楼。

整个肖家需要一个陆地神仙，而他也不在是当初那个心高气傲的自己了。

和前台报备过后，很顺利的来到了苏林的办公室。

看到苏林的一瞬间，江逸仙整个人一怔。

因为此时的苏林虽然懒洋洋的躺在椅子上，但他整个人给他一种非常危险的感觉。

他若是对苏林出手肯定会死，而且还是秒杀那种。

想到这里江逸仙心中徒生出一种荒谬感。

真的有这么强的大宗师？怕不是陆地神仙吧。

想到这里江逸仙整个人吓了一跳。

再次02看向苏林想要确定心中的想法时，苏林已经开口了；“若曦的二叔？”

江逸仙点点头：“是我。”

苏林并没有起身，而是指着眼前的椅子道；“坐吧。”

江逸仙走到苏林的办公桌前坐下，随后心中的荒谬感更加真实了。

按理说苏林和他是同一个境界，哪怕苏林更强一些，两人也是平级。

为啥苏林的话让他整个人毫无反抗的情绪。

“昨天若曦已经跟我说了你的需求，我可以帮你突破。”苏林淡淡道。

江逸仙并没有多激动，而是开口道；“后面肯定还有个但是吧。”

苏林点点头；“但是不免费，有条件。”

“1这是当然，苏林你尽管提。”

苏林微微一笑，江若曦的二叔很谨慎啊，怕自己坑他。

苏林伸出三根手指：“三年,帮你突破可以，给我办事三年。”

江逸仙顿时瞪大了眼睛，他已经做好了苏林狮子大开口的打算了，哪知道苏林一开口就是三年，对大宗师来说可是一个可以忽略不计的数字。

“三年，苏大少你确定？”

“江二爷你要是想给我办事三十年我也不会拒绝的。”

“呃....三年就三年，一言为定就这么说定了。”江逸仙生怕苏林反悔飞快的说道。

苏林轻笑一声：“那就这么说定了。”

苏林并没有开出一个很高的数字原因很简单，在他看来三年后江逸仙这样的陆地神仙对他估计就没啥意义了。

那时候或许就有更高层次的境界了。

三年时间苏林足以凑齐太乙神针的七针了，到时候都修仙了，谁还练武啊。

所以江逸仙对他就没啥用处了。

苏林从抽屉里拿出了何素心还给他的手札丢给了江逸仙道；“江二叔你现在的修为确实是够了，但是心境还没跟上，心境有缺，想马上突破是不可能的，这份手札你拿回去先看，等你能完全理解这份手札里的意思，再来找我，那个时候突破应该就没什么困难了。”

江逸仙觉得苏林说的也太小儿科了，如果手札能让助人突破，那夏国的陆地神仙就到处跑了。

没有那么多卡在这里的大宗师了。

他狐疑的拿起了手札看了起来，只一眼，他就沉浸在王延年的心得里了。

王延年成就陆地神仙已经几十年了，这上面全是他这几十年来的心得，非常的珍贵。

这东西普通人看了就是天书，但是江逸仙不一样，他一看就开始和自己的想法印证起来，整个人进入了一种玄而又玄的忘我世界中。

苏林见状走出了办公室。

“苏林，你和若曦姐的二叔谈的怎么样了，你怎么先出来了。”

苏林看着正在看文件的林筱婉笑道；“当然是谈妥了。”