反派：开局打压主角截胡校花 第229节

========================================

“你真的要帮他突破？会不会对你造成什么损伤啊。”林筱婉有些担心的问道。

她接触的比别人多一些，知道这样的突破有多难。之前何素心突破的时候林筱婉就在为苏林担心，现在苏林竟然还要为一个不认识的人突破。

苏林一把拉过林筱婉笑道；“放心吧，对我没什么损伤的，而且像江逸仙，素姨这样的人，他们的修为早就到了，只是没有足够的心境和找对方法而已。”

林筱婉似懂非懂的点点头：“只要你没事就行。”

“嗯呢~！”

和林筱婉腻歪了大约二十分钟，房间里终于有了动静。

江逸仙拉开门走了出来，他看向苏林一脸抱歉道；“不好意思，刚才看到手札上的一些精要，下意识的去印证了。”

苏林摆摆手：“看的差不多了就来苏氏集团找我。”

江逸仙点点头：“好。”

他没有马上离开，而是脸色有些古怪道；“苏大少，你就这么把手札给了我，就不怕我突破以后，不认账吗？”

苏林呵呵一笑道；“不....你不会。”

“呃.....你就这么相信我的人品？”江逸仙有些惊讶的问道。

他心里还有些小感动，没想到苏林这880么信任他。

心里想着哪怕三年之期到了，以后苏林他们需要帮忙，自己也要帮帮，不然这么大的恩情就跟白给的一样，实在是心里过意不去。

哪知道江逸仙还在感动呢，这边苏林突然爆发出路陆地神仙的气势自信道；“我从来不担心你的人品如何，我只相信我自己，你要是不履行咱们之间的约定，到时候我会来找你的。”

江逸仙一愣，随即感觉到一股非常强大的气势扑面而来，他感觉自己都快站不住马上跪下去了。

看着眼前的苏林，他怎么也无法把苏林和陆地神仙联系道一起。

但是这骇人的气势，和旁边毫无感觉的林筱婉让江逸仙不得不承认苏林确实就是陆地神仙。

十八岁~！！

这三个字眼在江逸仙的脑海里不断的响起。

紧随而至的就是无尽的苦涩。

他都四十了还说大宗师，而苏林整整比他高了一个大境界。

太特么打击人了吧。

“我.....你.....你是陆地神仙？”

苏林收回气势淡笑道；“江二叔，我不是的话，你来找我干嘛？”

“呃....”

江逸仙听到苏林肯定的回答，一时间不知道该说什么了.

备用（二）裙8⑼３⑼陆饲④溜0

261 现在想走，晚了！ 【求订阅】

随着宴会的结束东海市一些家族的负责人都开始离去，余下了一些办事人员还留在东海。

如马俊杰，肖飞宇这些还没完成目标的人自然也没离开。

别墅里，我马忠听完马俊杰所有的布置后坐在沙发上沉默着，过了好一会儿他才站起来看着马俊杰道；“小杰，你得赶紧走。”

“走？忠叔你得意思是我得马上离开东海？”马俊杰有些惊讶的说道。

马忠点了点头：“如果我猜的没错的话现在我们已经被全方位监控了。”

马俊杰一下子就站了起来；“怎么可能。”

马忠苦笑道；“小杰这里是东海，是人家的地盘，秦家和李家在东海盘踞了这么多年，而你又偏偏让家里绑架了李家的两个重要人物，你觉得现在李家会没得到消息吗？”

马俊杰嗤笑道；“得到消息又怎么样，李子语左右不过一个女人，他能把我如何。”

“李子语确实只是一个女人，可你别忘了，还有一个苏林呢。”

“苏林又如何，陆地神仙又怎么样，我可是早就打听到了，现在王延年带着赵长林还有两个老家伙就在这个别墅区呢。”马俊杰浑然不在意的说道。

马忠心中叹了一口气。

马俊杰是他看着长大的，从小就没受到过什么挫折，骄纵惯了，果然现在要吃大亏了。

王延年那边确实有好几个陆地神仙，但是人家再厉害也只是人家，和他们是没关系的。

而苏林这边呢，据他了解的就已经有两个刚突破的了，还有早就突破了的呢？

还有白启坤也很明显站队苏林这边了，这下子他们这里完全不占优势了。

马忠知道自己虽然是个大宗师圆满，但是和这些陆地神仙还是差距太大了，一个不留神就被秒了的存在，哪里护得住马俊杰。

他大声道：“不行，俊杰你必须马上走，不然就来不及了々々。”

“怎么会来不及，忠叔到底什么原因让你这么着急。”

马忠见马俊杰一点也不着急，只好苦口婆心的解释起来：“小杰你仔细听我说......”

听完马忠的话马俊杰脸色大变；“忠叔你说的是真的？”

马忠苦笑一声；“不能是真的还是假的吗，我估计现在苏林他们那伙人之所以不动手就是在等你动手呢，一旦你拿李子语的父亲威胁他们，他就回对你下手。”

“可是我怎么感觉不到监视的存在呢。”马俊杰紧张的说道。

“小杰你不是练功练傻了吧，这别墅区到处都是监控，整个东海可以说都在苏林的监控之下，我们什么时候干了什么他们只要想查肯定能查得到，你以为现在还是人为监视的年代。”

“而且东海到处都是他们的眼线，人家不用刻意的监控我们，只需要知道我们还在东海没离开就行了

“那还等什么，我现在就走。”

马忠见马俊杰终于意识到了事情的严重性道；“就怕现在我们想走已经晚了，他们有陆地神仙而且还不止一个，还有751局的人也倒向了他们，我们的一举一动都被他们知道。”

“小杰你应该早点告诉我的，早点说我还能早点送你走。”

马俊杰苦涩道；“我以为有王延年他们在，安全完全没问题，没想到苏林那边的人也这么强大。”

“是啊，谁能想到一个暴发户能聚集起这么多的陆地神仙呢。小杰我们现在就出发，一会儿我们出去不开车，也不要带着你的那些女人了，我用轻功送你去机场。”

马俊杰看向马忠道；“忠叔那你呢？”

马忠微微一笑；“在东海咱们马家总要留下一个人来办事的不是吗？你忠叔我虽然老了，但是一身实力还没荒废，打不过可以跑。”

“好了，别啰嗦了，我马上带你走。”

突然马忠像是想到什么，停下来道；“现在走多半会被发现，小杰你能联系一下肖家那边让他们帮忙打掩护吗？如果有他们的帮忙，说不定能成功。”

马俊杰脸色有些难看的说道；“肖飞宇那家伙典型的无利不起早，如果我跟他说我要走，指不定要狮子大开口呢，而且这样很可能把柳家也卷进来，到时候事情就超出控制了，忠叔还是你带我走吧。”

“哎....目前看来这是最好的办法了。”

“｀ ¨事不宜迟，忠叔我现在就走。”

“好....”

马俊杰顾不上收拾东西被马忠抓着肩膀就往外飞了出去。

马忠和马俊杰两人刚刚出了别墅，751东海办事处的白启坤就接到了消息。

办公室里白启坤挂了电话摇了摇头：“现在才反应过来，已经晚了。看来苏林的放长线钓大鱼的计划要泡汤了。只能提前行动了。”

白启坤拿出手机给苏林打电话。

二十分钟后，马忠带着马俊杰一路飞奔眼看着就要到机场了，突然他感觉到了一股惊人的气势锁定了他。

“一步慢，步步慢，小杰我们怕是走不了了。”

马俊杰也感觉到了这股气势，两人从空中落下，然后看向了机场外的一处小突破上。

一个背剑的素衣女子正淡淡的看着他们。

她的眼神淡淡，但是爆发出去的气势非(钱钱的)常狂暴。

这样的气势，马俊杰和马忠两人完全没有抵抗的心思，因为他们知道抵抗就是死。

甚至一个狠戾的眼神都不敢露出来。

马忠尤为惊叹于何素心的年轻。

何素心最少比他年轻二十岁，但是境界却高了一个层次，那浑身萦绕的煞气，隔着这么远都让他心悸软。

马俊杰惊惧道；“忠叔我们要死在这里了吗？”

“我...也不知道。”

何素心在两人的目光下如飘絮一般腾空而起，两个挪移就到了他们身前。

何素心看着下方的马俊杰和马忠淡淡道；“你们两个跟我走吧。”

“前...前辈....我们....”

没等马忠鼓起勇气说完，何素心不带任何情绪道；“不跟我走，就死。”.

262 苏林的打算，白启坤的试探！ 【求订阅】

看着站在上方的何素心，马俊杰第一次产生了灵魂上的恐惧，这种生死无法自己掌控的感觉非常糟糕。

但是他毫无办法，马忠虽然是个大宗师圆满但是在何素心面前完全不够看。

看他现在一动不动，眼里满是恐惧就知道了。