反派：开局打压主角截胡校花 第230节

========================================

马俊杰不想死，他还没享受够生活呢，于是最先败下阵来；“前辈我跟你走。”

见马俊杰这么快就怂了，何素心微微颔首，依然没有什么表情。

马俊杰如果顺从的话她就不会动粗，如果想逃的话，那他就真的死了。

至于李天成和李伟峰她才不会在意。

何素心见两人都老老实实的，点了点头道；“跟上，掉队就死。”

两人同时一颤跟着何素心往闹市区飞掠而去。

同时，肖家，肖飞宇也得到了马俊杰要跑路的信息。

别墅里，肖飞宇一脸阴沉，他狠狠的摔掉手上的杯子；“成事不足败事有余的废物，这个时候跑还有什么用。”

王延年此时和肖飞宇的想法是一致的，他点了点头；“这880个马俊杰确实成事不足，败事有余，你和他的合作还要继续吗？”

肖飞宇苦涩道；“继续，还怎么继续，不用猜，现在马俊杰肯定落苏林手里了。他的事我们不掺和了，没有绝对的实力千万不能碰苏林，不然就是找死。”

“王老，我和柳诗雯的婚事谈的怎么样了？”

王延年见肖飞宇这么快就舍弃了马俊杰脸色如常，他和肖飞宇接触了这么长的时间，对肖飞宇还是有了一定的了解。

这家伙根本不像外界说的那样没脑子，为了江若曦啥都会做。

这家伙是个彻彻底底没有底线的老银币，之前吃了苏林几次亏后。现在已经彻底学乖了。

马俊杰成事不足，他只能舍弃掉马俊杰，要不然他必死。

他可是知道和苏林做对的基本上没有活下来的。

唯一一个叶枫还是他的高中同学，那时候苏林还没展露头角，但是已经展现出了不俗的能力。

王延年一愣，然后道；“柳家那边已(acdd)经松口，但是他们还是说了要柳诗雯亲口同意才行，所以小宇，还得你亲自去。”

肖飞闻言没有觉得意外，如果王延年能谈妥，那么早就见家长了，何至于到现在就见到了柳博文和柳诗雯。

想到柳诗雯对自己的态度，肖飞宇就是一阵头疼。

柳诗雯不是傻子，一眼就看出来肖飞宇是来攀高枝了，想把柳家拉下水，所以对于肖飞宇的动机不纯，她是非常厌恶的。

肖飞宇点了点头道；“那我就亲自去吧。”

他是了解柳诗雯的性格的，这是一个非常有善心的女孩子。对花花草草，猫猫狗狗这些小动物都非常喜欢。

只是她有着世家女子都有的娇气，和傲气，所以很难接近。

不过为了自己能在这个世界活下来，肖飞宇觉得使用一点套路好像没什么问题。

“王老，我去一趟宠物市场。”

“宠物市场，去那里做什么？”王延年有些奇怪道。

肖飞宇笑了笑道；“当然是去攻略我未来媳妇了。”

王延年闻言眼神莫名，有些意外的看了肖飞宇一眼，这家伙果然没啥底线，他再次决定，早点让肖飞宇给他七转还魂丹的丹方，然后跑路。

要不然他觉得自己肯定会一直当肖飞宇的工具人。

“行，那你去吧，马俊杰那边真的不管了？”

肖飞宇苦笑道；“王老，现在马俊杰肯定被苏林他们控制了，苏林有所准备，他们也好几个陆地神仙，我们若是出手很可能演变成决战，我没把握。”

王延年默然。

他也没把握，他是最清楚苏林的实力的，苏林突破了陆地神仙实力不知道要增强多少呢，那就是一个彻彻底底的怪胎，如果不是为了七转还魂丹，他是真的不想和苏林做对。

肖飞宇来到宠物市场找了一只非常乖巧的吉娃娃和纯血的布偶猫，花了几万块拿下。

看着手上的两只小可爱，他轻笑一声：“为了活命，我果然啥事都做的出来。”

751局东海办事处，苏林和白启坤正坐在办公室里聊天。

白启坤看着苏林道；“把人放在我这儿，你还真想的出来。”

苏林笑道；“白老你可别忘了你751是干嘛的，你们可是专门应对修炼者的，现在子语的爸爸和爷爷都被修炼者给绑走了，这事儿是不是该你们751来解决。”

白启坤一愣，随后反应过来，苏林说的没错啊，这事儿还真归他们管。

只是现在应该处理事情的是羊城办事处而已，但是他白启坤是局长，有权过问。

苏林看白启坤的反应就知道他肯定想岔了，笑道；“白老，你不会觉得我是打算和马俊杰火拼吧。”

白启坤叹道；“我只是觉得以你的性格不会让官方插手，现在你的意思是让我来过问此事，给羊城施压，让他们放人。”

白启坤已经和苏林联盟了，所以下意识的觉得苏林应该会自己解决，经过苏林这么一说，他才惊讶的发现这事儿交给751再合适不过了。

苏林点点头道；“白老，我现在还不想和马家开战，他们虽然是商业家族，但是人家钱多啊，到时候要是给我来个赏金猎人，我还要不要休息了，所以思来想去，你来处理是最合适的了。”

“好~！这事儿交给我来办了，马俊杰他们人呢？”

苏林笑道；“现在素姨应该带着他们往这里赶了。”

白启坤闻言轻叹道；“何素心这丫头我还是了解一些的，她能在这个时候突破，着实让我很惊讶。”

说完他看向苏林道；“苏林，你老实告诉我，你是不是有法子让大宗师突破。”

面对白启坤的试探，苏林矢口否认道；“这怎么可能，白老我要是有这种能力，我马上就量产陆地神仙，然后大开杀戒了。”

白启坤皱眉道；“大开杀戒，现在是和谐社会。”

“是是是....和谐，和谐社会。”.

263 专业的事交给专业的人 【求订阅】

马俊杰和马忠两人跟着何素心来到闹市区后三人放弃了飞行，在街上步行。

何素心虽然只是普通的走路，但是他的步伐并不慢，仿佛有一种魔力一样，看着不疾不徐，但是速度竟然不比那些骑自行车的慢多少。

马俊杰本来就是一个药物堆上来的大宗师，刚才为了跟紧何素心，一直提着一口气，现在走路了这口气卸下来了，整个人都气喘吁吁的。

“呼呼~！！忠叔前辈要带我们去哪里啊。”马俊杰有气无力的问道。

他现在身心都在收到煎熬。

他感觉何素心还不如一剑劈了他算了，省的这样提心吊胆。

马忠对马俊杰摇了摇头示意他不要说话。

马俊杰只好叹了一声，跟着何素心走着。

几分钟后，三人来到了751~办事处的大门口。

马俊杰看到751三个数字时脸色更加难看了：“他们要送我们去751，这是要-送我们去见官。”

如果苏林是把他们带到私人地方，马俊杰的脸色还不会那么难看，因为苏林只要不杀他就是有所图。那么他的命多半是没啥问题的。

但是苏林把他交给官方，这一切就变得不同了。

最主要的是，这里是东海不是羊城。

在羊城的话苏林带他们去见官那就是跟回了家一样，但是在东海，那就真的是想出来就难了。

倒是一旁的马忠没有任何意外，苏林会这么做。

现在的东海依然龙蛇混杂，虽然走了不少人，但同时也引来了更多浑水摸鱼的人，这些要么是来找机会的，要么提前布局的，总之现在的东海是暗流涌动。

所以这个时候苏林这样的人一举一动都会有人盯着，只要她坐了什么出格的事情，马上就会有人拿出来大做文章。

特别是那些想分一杯羹，这次没获得任何好处的家族。

所以这个时候苏林的做法就需要非常严谨了。

而把他们送去见官是最好的方法。

一方面可以迫使马家放人，另一方面还可以惩治马俊杰，如果苏林想操作一下，让马俊杰死在里面也不是没可能。

“小杰，这次我估计我们要认栽了，还好你忠叔在，如果真的公事公办，到时候把事情推到我头上吧。”马忠一脸叹息的说道。

闻言马俊杰先是一愣，随后就是狂喜了。

他一脸感激的说道；“忠叔，谢谢你，我到时候一定按你说的做。”

闻言马忠浑身一激灵，彻骨的寒意席卷全身。

虽然这是他自愿背锅的，但是马俊杰想都没想他一下，马上就同意了他的选择。

嘴上一口一个忠叔的喊着，但是做出的事情却是非常的凉薄。

马俊杰好歹是马家现在重点培养的继承人，没想到培养了这么多年，就培养出了这么个玩意。

他把马俊杰和最近看到的那些年轻俊彦做对比，最后发现马俊杰除了玩车，玩女人，惹是生非，好像就没啥优点了。

至于对付苏林，也是刚愎自用，事先并没有和他商量，而是等事情到了眼前了再通知他。

如果早些和他商量，何至于会落到现在的局面。

马忠愣愣的点了点头。

何素心带着马俊杰两人一路来到了苏林和白启坤所在的办公室。

她看向苏林道；“人带来了，剩下的事情交给你了。”

苏林起身道；“谢谢素姨了，让你这么跑一趟。”

何素心微微笑道；“闲着也是闲着，帮你跑跑腿也挺好的。”

一旁的白启坤看着何素心叹道；“素丫头，这么几年不见，越发出尘了，你这境界都快赶上我这个老头子了。”