反派：开局打压主角截胡校花 第231节

========================================

何素心闻言看了苏林一眼，然后说道；“白老若是放下国事，境界自然会突飞猛进”

白启坤苦笑道；“放下国事，谈何容易啊，国内大大小小的家族一大堆，武者更是多如牛毛，每天都有武者伤人的事情发生我怎么可能放得下，这不，小林说有事找我，我大早上就在这里等着了吗。”

闻言马忠和马俊杰脖子放的更低了。

马俊杰可能没感觉出来，但是马忠是实实在在的感受到了三人的威亚。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

让他惊骇的是，眼前三个都是陆地神仙，什么时候陆地神仙成了大白菜了，扎堆的出现。

小小的东海都多少个了。

苏林看向白启坤道；“白老他们两个就交给你了，子语的爷爷和爸爸你看着帮忙弄出来就行。”

白启坤笑道；“弄出来可以啊，到时候你放哪里呢？”

苏林想了想道；“中江吧，毕竟那里是我的大本营。”

马俊杰豁然看向苏林道；“苏林你要杀要剐都行，别把我交给官方。”

苏林没想到这个时候马俊杰还敢盯着压力跟自己谈条件。

他笑道；“马大少你犯了事，我报警，合情合理，你们家可谓是称霸了整个南方，我想他们要捞你出来还是挺容易的，顶多就是多费点功夫。”

........ ........ 0

白启坤顿时笑道；“小林你这话是把我751看扁了啊，别说他是马家大少，就算是柳家家主，只要证据确凿，我都能给他法办了。”

苏林有些意外的看了白启坤一眼，白启坤的神色肃穆一点也不像是在说大话的样子。

苏林心中一凛，想来也是啊，好歹是官方的机构，如果真的只有白启坤一个人坐镇，那早就乱套了。

但是他又没听说其他的大佬，一时间有些懵逼。

白启坤看苏林那个样子就知道他的想法如何，笑了笑道；“人交给我吧，你摇的人给我一个星期。”

苏林点了点头：“白老，我那我就等你好消息了。”

“呵~！你小子还真会使唤人，接人让素丫头去，救人让我去，你稳坐钓鱼台。”白启坤笑着打趣道。

苏林笑了笑没有回话，而是看向何素心道；“素姨，我们走吧，这里没我们什么事了。”

何素心微微点头，然后跟着苏林离开。

看着何素心跟着苏林离开，白启坤的眼神意味深长：“何家这个闺女是真的让人看不懂，实在是看不懂，也是，能在这个年龄到达这种境界的，全夏国都找不出几个，能让人看懂才是怪事。”大.

264 王延年的质疑 【求订阅】

马俊杰被苏林送去了751柳家和肖家等一些大家族第一时间就收到了消息。

肖俊杰挂了电话后，他皱着眉头叹道；“看样子苏林是和751彻底绑在一起了，就是不知道他们到底有什么合作，能让白启坤这么大力支持。”

王延年也是一脸疑惑道；“白启坤这老家伙我还是了解一些的，为人刚正不阿，古板严肃，他会和苏林搅和到一起简直就是天方夜谭，现在竟然还紧密合作了，确实值得思考。”

“看样子苏林那边拿出了了不得的东西，不然的话白启坤不会这么违反原则的帮他。”

说着王延年看向肖飞宇道；““八八三”小宇你不是有未卜先知的能力嘛，按理说你的未来肯定和苏林斗到底，那么肯定会出现有关他的片段才是。”

肖飞宇整个人都颤了颤，他这才觉得自己不是在一个副本里，而是一个真正的世界。

大家都是有血有人的人，之前他拿未卜先知的能力忽悠住了王延年。

但是他知道他这个能力就是自己杜撰出来的，这个世界的主角已经死了，一切都走向未知，他未卜先知的能力大打折扣，所以以随着和王延年的接触越来越深，王延年肯定会发现他这个能力是假的。

只是没想到王延年这么快就开始怀疑他了。

肖飞宇心中感叹一声不愧是鬼医。

他略微思索了一番然后说道；“这种机密性的东西我怎么可能清楚，如果我知道了是什么，还能有苏林什么事，不过他和白启坤很作我倒是觉得正常。”

在他看来苏林就是新的主角。

主角的话不就是走到哪里都是大佬当小弟，美女伴随的吗。

苏林实在是太符合主角的人设了，所以他知道后一点也不奇怪。

王延年看着肖飞宇眯了眯眼睛，最后点了点头：“小宇你说的有道理，不过你这个未卜先知的能力实在是弱了些，我那七转还魂丹的材料有消息了吗？”

肖飞宇知道自己这个时候如果再不拿出一个准确的说法来，王延年说不定会和他翻脸，反正七转还魂丹有一个重要的媒介，那就必须是修真者才能炼制，所以丝毫不担心王延年拿到药方后能炼制出来。

说个几个材料也无所谓。

肖飞宇点头道；“最近又看到了未来的一角，确实知道了一些材料。”

王延年抿了抿嘴，若不是这个七转还魂丹太过珍贵，他都想一掌了结了肖飞宇。

他的眉头很快就舒展开来，笑眯眯的说道；“那就说来听听吧，我赶紧去打听打听，看看能不能寻来。”

“好......”

“......”

随着肖飞宇一个个材料的爆出口，王延年的表情果然变得微妙起来，他一听就知道这些材料是真的还是假的。

虽然七转还魂丹很难炼制，但是他研究了这么多年了，也算是有一些心得了。

至少肖飞宇的话是真的还是骗他的，他能很快就分辨出来。

苏氏集团，林筱婉和夏诗雨看到苏林回来，她上前拉着苏林仔仔细细的看了起来。

苏林被两女围着转了好几圈笑着道；“没事儿，电话里不是说了吗，素姨一个人就搞定了。”

林筱婉叹了口气道；“这种事情我和小雨肯定要亲眼看到才能方心的。”

夏诗雨跟着点了点头；“小婉说的对，苏林，我们都担心事情会发展到像上次那样。”

“万一你受伤了，怎么办。”

苏林轻笑道；“如果真的发展到像上次那样就好了，现在的问题是，肖飞宇不和我们正面玩啊，如果刚正面，我现在可以秒了他，但是这家伙躲在家里，周围还有好几个陆地神仙，这还只是明面上的，背地里说不定还藏着0 ..”

“打起来要是赢了也就罢了，要是让他逃走了，你们就危险了。”

林筱婉闻言小脸垮了下来；“说到底我和小雨都给你拖后腿了，要是没有我们，你就没有顾忌，不会畏手畏脚。”

苏林捏了捏林筱婉的鼻子笑道；“没有你们，我上哪里去找这么聪明伶俐，秦家持家的女朋友呢？”

他一手一个把两女搂着轻声道；“小婉小雨你们以后可不能有这样的想法了。”

“像肖飞宇这种人我们以后肯定还会遇到，所以这种事情是没办法的，不能怪你们实力不济，只能说这些傻逼太闲了，喜欢找事。”

林筱婉挥了挥拳头道：“我感觉我随时能进入大宗师了，苏林你看着吧，用不了多久我就能帮上你了。”

“我也是。”

听着两女的话，苏林有些惊讶。

他的境界会提升的这么快他是非常清楚原因3.3的。

如果没有系统在他就是个普通人，而夏诗雨和林筱婉是正正经经的普通人，没想到突破的也这么快。

这就是女主的待遇吗。

想到这里他又沉思起来，好像肖飞宇在这个男主突破的速度并不快啊。

这是为甚呢？

想了好一会儿没想出原因，苏林索性就不去想了，团总之现在主角打不过自己不是很爽吗。

难不成要他们打得过自己，天天被虐才舒服。

看了看时间，苏林拍了拍两女的肩膀道；“时间差不多了，我们下班回家吧。”

“好~！”

“好...！”.

265 肖飞宇套路把妹 【求订阅】

东海柳家别墅，柳博文听到柳斌生的话一下子就站了起来，神色凝重道；“阿生叔，你确定看到家里的两个老祖宗了？”

柳斌生苦笑着点点头：“我确定还能肯定，一直都收到他们来东海的消息，可是一直也没联系我们，我还以为他们有事情要办呢，可是就在刚才我看到赵长林和两个老家伙准备出别墅逛街呢。”

“什么....他们就在这个别墅区？”柳博文瞪大了眼睛。

“可是他们如果在别墅区，肯定自我们在这里啊，为什么不来和我们打个招呼，这不合常理啊。”

一旁的柳诗雯也跟着说道；“我哥说的没错，如果他们在这里为什么不现身呢。”

“如果是东海苏家的那些事情，我想还轮不到叔公他们出马。”

“阿生叔你是不是看错了。”

柳斌生苦笑道；“我也希望是我看错了，但是赵长林也在旁边，如果这都能认错，那我这个大宗师白当了，我也没听说家里在东海这边有什么事，唯一的事情大概就是咱02们想要的和苏氏汽车合作了。”

“既然如此那我们还是上门去见见吧，如果不知道也就罢了，既然知道她们在这里肯定要去请个安才行。”

柳诗雯也点点头：“昆仑叔公平日里最疼我了，也不知道这次是怎么回事，不来看我。”

说完柳诗雯撅起了小嘴，小脸上写满了不满意。

柳家和别的家族不同，别的家族坐镇的武者大多数都是请来的客卿。

看似和睦，实际上都有自己的小算盘。

柳家坐镇的武者都是柳家自己的人，柳家时代培养起来的。

如若不然，柳家也不会像现在这样如日中天。