反派：开局打压主角截胡校花 第232节

========================================

说起来论家族的影响力，柳家还是要弱于不少家族的。

就是因为柳家的武力值强大，护短，武者还多，所以才会有现在这样超强的地位。

所以这些老家伙们对小辈都是非常疼爱的。

如柳诗雯这样的嫡亲小公主更是被捧上了天。

柳斌生苦笑道；“我刚刚看到他们好像进了壹号别墅那边，阿文，真的要去看看？”

“去，为什么不去，不管叔公他们来干什么，我们不打扰他们就是了，请安是不能落下的。”

柳诗雯也点点头。

“好~！那我带你们过去。”

柳博文抿了抿嘴总觉得哪里怪怪的，但是又说不上来。

他收到了消息说家里的族老确实出来了，有可能来东海办事，而且还是私事，只是没想到他们竟然就在眼皮子地下。

他心中疑惑，就在眼皮子底下他的叔公们不可能不知道他们的存在，那么之前为啥影藏行踪，现在又为什么暴露行踪呢。

最让他奇怪的就是这一点，既然是秘密来东海，为啥要突然暴露行踪呢。

实在是太奇怪了。

肖家别墅里，王延年有些奇怪的看着眼前肖飞宇道；“小宇你这葫芦里到底卖的什么药？之前还没消息，怎么今天偏偏就有消息了。”

就在一个小时前，肖飞宇告诉王延年北海那边有人看到了蛟蛇，有化龙征兆的蛟蛇。

王延年自己要在肖飞宇身边保护他的安全，于是只能叫几个老家伙出去寻找。

现在的东海被751布置的到处都是武者，他们要是飞出去，别人虽然无法亲身跟踪，但是可以卫星定位。

所以为了不打草惊蛇，他们是走出去的。

然而王延年可不觉得肖飞宇会这么好心告诉他蛟龙的所在地，现在肯定另有图谋。

只是肖飞宇不说，他也猜不透。

实际上，王延年很多时候都猜不透肖飞宇的想法。

他只想快点拿到七转还魂丹的炼制方法，然后第一个就宰了肖飞宇。

这家伙把他当工具人是越来越顺手了，已经超出了他的底线。

肖飞宇一边安抚着怀里的布偶猫一边笑道；“王老，这蛟蛇化龙可是传说中的存在，你就不好奇吗？”

王延年摇了摇头：“不好奇~！！”

他丝毫不担心赵长林几人会昧了他的东西，他们三人此次出来就是为了治疗身体的暗伤来的，如果昧了蛟丹，对他们一点好处都没有。

最多就是提升几年修为罢了。

“我总觉得你还有另外的筹谋，只是一时想不到罢了。”

肖飞宇轻笑一声。

边上的手机叮的一声，他拿起手机看了看短信，然后浮现出一抹笑容。

这个笑容逐渐变得残忍，手上微微用力。

布偶猫惊叫一声，然后从他身上跳了下来，跑出了别墅。

王延887年见状蹙眉，这个肖飞宇这才几天时间啊，怎么一天一个性格，他越发觉得肖飞宇是为了达到目的不择手段的疯子了。

然而肖飞宇觉得自己只是想自保罢了，而且他是反派啊，反派就应该做一些反派该做的事情。

“王老，我打听到柳家两兄妹出门了，我去搞搞关系就不跟你多聊了。”

王延年的眉头再次蹙了起来，肖飞宇的刚刚收到的短信是柳家兄妹出门的短信。

可是想到柳家兄妹对肖飞宇的态度，他这个样子怎么泡妞。

柳诗雯和楼博文跟着柳斌生走向了一号别墅这边。

这边的别墅很大，间隔也宽。

绿化环境都非常好，可惜柳家来晚了一步，所以没有买到这边的别墅，柳氏兄妹都不挑，买了稍微次一点的。

“阿生叔，你确定是这边吗？”

柳斌生点了点头：“就是这里，我们去看看。”

“好....”

就在三人要走到前院去的时候，一只花色非常好的布偶猫托着两条受伤的腿从拐角走了出来.

266 发现端倪 【求订阅】

看到布偶猫的一时间柳诗雯感觉自己的心都要化了。

布偶猫被称为猫中公主绝对不是浪得虚名。

布偶猫托着两条受伤的腿，一边喵喵的叫着。

柳诗雯见状道；“好可爱的猫儿，它好像受伤了。”

说着柳诗雯小跑着走向了布偶猫然后蹲下去，抱着布偶猫检查了起来。

“哥，这猫儿的腿断了。”

柳博文对自己的妹妹是非常了解的，因为家境优渥被家人保护的好的关系。

柳诗雯身上虽然带着公主娇气，但是那对小动物的爱心可以用泛滥来形容了。

“诗雯，这猫花色这么好，一看就是有主的，你还是把它放下吧。”

柳诗雯摇了摇头：“不行，它受伤了，我要帮它处理伤口。”

柳博文拧眉。

自己这个妹妹啥都好，就是倒了这种时候有些分不清轻重。

他上前道；“诗雯你忘了，我们还要去看叔公他们呢，你这处理伤口也不急一时。咱们先去拜会，一会儿我陪你去宠物店。”

柳诗雯抱着布偶猫站了起来：“没事的哥，叔公他们不会说我的。”

“呃....你要带着这只猫去见叔公他们？”

柳诗雯点点头。

就在她要说话的时候，隔壁拐角再次传出了声音。

“小白....小白你在哪里。”

“小白....”

肖飞宇从拐角走了出来，看到柳诗雯抱着的布偶猫露出了惊喜的眼神：“小白~！你怎么跑到....诶...柳大少，柳小姐，你们怎么在这里。”

柳诗雯没有回答肖飞宇的问题，而是看着她问道：“肖飞宇，这是你的猫吗？”

肖飞宇点点头：“是啊，它叫小白。”

说完他上前道；“谢谢你帮我找到小白，能把它还给我吗？”

柳诗雯有些生气的说道；“你养的，你为什么让它受了这么重的伤，两条后腿都断了々々。”

“什么...小白受伤了。”

肖飞宇脸色大变。

柳博文和柳斌生对视一眼。

两人都有些狐疑的看着肖飞宇。

特别是柳博文，一脸警惕的看着肖飞宇。

按理说他们是临时起意来这里的，所以不存在肖飞宇做局的可能性。

但是常年经历各种套路的柳博文可不是傻子。

世界上哪有这么多巧合。

这件事看似是一个巧合，但是在他看来怎么看都像是精心安排的。

他有些意味深长的看了肖飞宇一眼。

这家伙套路还是真的深啊。

王延年给他做媒，家里只说了一句柳诗雯同意就没问题。

所以肖飞宇才会把目光转向柳诗雯。

虽然眼前的肖飞宇举止得当，彬彬有礼。

但是柳博文可知道这货装深情都装了这么多年，眼前的一幕肯定是演的。

只是演技逼真而已。

大家族的孩子果然没有一个是善茬。

他上前打断两人的对话；“诗雯，我们还要去看叔公他们，聊天等以后有机会吧。”

“啊~！哥...你说什么？”

“我说你们想聊天，交流心得以后有机会再说。现在我们先去看叔公他们。”

柳诗雯还没说话就被柳博文拉着往里走。