反派：开局打压主角截胡校花 第233节

========================================

柳诗雯有些不舍道；“肖飞宇你在哪一栋啊，我一会儿去看小白。”

肖飞宇露齿笑道；“我在左边第二栋，我现在带小白去宠物医院，你晚些过来吧。”

“好....”

柳博文拉着柳诗雯越走越快，很快三人就消失在了肖飞宇眼前。

“哥....你拉着我走这么快干嘛？”

柳博文看着柳诗雯道；“诗雯你平时的机灵劲都往哪里去了，这个肖飞宇就是蓄意接近你套路你的你看不出来吗？”

“哪有那么多的套路啊哥。”

“我们出门是临时决定的，小白也是突然窜出来的~！”

“肖飞宇根本就不知道我们这会儿出门，他怎么套路啊。”

柳博文摇了摇头；“你这么傻白甜，以后被人卖了都要帮人数钱。”

柳诗雯展颜笑道；“被人卖了，这怎么可能，谁敢卖我？”

柳斌生见状提点道；“诗雯你还是听你哥的吧，那个肖飞宇我看啊有些心术不正。”

“阿生叔，我承认肖飞宇故意接近我，想....想跟我们家联姻，但是今天我敢说确实是巧合。”

“行吧巧合就巧合吧，到了，阿生叔你帮忙敲下门。”

柳斌生点点头，然后站在门口，释放出大宗师的气势。

几秒钟后，王延年站在了门口，给他们打开了门。

肖飞宇做的这一切他都看在眼里，全都没拉下。

但是他不打算把这些说出来。

说出来两人就意味着闹掰了。

而他现在正在凑成柳家和肖家的联姻，肯定不会主动去说一些不利的事。

“｀ ¨鬼....王老你怎么在这儿？”

王延年轻笑道；“你来这里敲门，不知道我在这里吗？”

“呃...我们来找叔公他们的。”

“你叔公他们有事出去了。”

“王老，您知道她们什么时候回来吗？”柳博文顶着压力问道。

眼前的王延年看着就跟个老农一样，可是他那看透一切的眼神，让柳博文感觉压力很大。

要不是有个柳斌生在身后，他感觉自己说话都不敢说。

王延年摇了摇头道；“我也不清楚他们什么时候回来，办完事就回来了吧。”

“噢~！那不好意思，打扰了，等叔公他们回来，我再来拜会。”

王延年点了点头，然后关上了门。

柳诗雯见状赶(钱诺的)忙道；“哥，阿生叔你们先回家，我去看看小白。”

“回来，肖飞宇带着小白去宠物医院了。”

柳诗雯淡淡一笑；“他刚刚出门，没开车！！应该还没走远。”

“没开车？”

柳博文念叨了一遍这三个字，随后脸色一片铁青；“果然~！！！”

一旁的柳斌生闻言道；“要不是和诗雯说清楚贤？”

柳博文想了想摇头道；“暂时不用，阿生叔你去查查这个肖飞宇的猫是什么时候买的，我觉得这里面肯定有问题。”

“好~！我马上去。”柳斌生应和一声，脸色也黑的吓人。

肖飞宇这种套路玩到了他们头上，让他们都非常的生气。

特别是柳博文，这家伙如果好好追柳诗雯也就罢了。

还玩套路！！

“哼...我柳家的女儿不是那么好骗的。”.

267 看破 【求订阅】

柳诗雯小跑着追上去，终于在一个拐角处看到了肖飞宇。

肖飞宇看似走的不紧不慢，但是速度却不减。

见状，柳诗雯着急的喊了一声：“肖飞宇！！”

肖飞宇听到柳诗雯的声音，眼里噙着笑意，他就知道柳诗雯肯定会追上来，只是没想到会这么快。

看样子这妮子果然和记忆里的一样，对可爱的小动物没啥抵抗力。

他知道自己这样做是铤而走险的一步棋，以柳博文的阅历肯定会看出什么。

但是他丝毫不在意，这里可是东海，不是柳家的大本营，他们想要查到什么可不是那么容易的。

肖飞宇抱着布偶猫停了下来，然后转身看向柳诗雯，有些惊讶道；“诗雯，你怎么来了？”

柳诗雯这时候的注意力全在猫上了，根本就没在意肖飞宇亲昵的称谓。

她见肖飞宇停了下来，小跑着上前，看着肖飞宇有些疑惑的眼神，她有些着急道；“我....我....”

肖飞宇顺势道：“不着急，你先缓缓，慢慢说。”

“我...我可以陪你一起去给小890白看腿吗？”柳诗雯搅着小手有些忐忑的问道。

肖飞宇看着眼前的柳诗雯，心中一叹，都这样了这女人对他的好感度都没有半点提升。

这世界的女人都是魔鬼吗？W

穿越前他看的爽文里，那些极品妹子都是随便一撩，好感度就暴涨，三章就能直接拿下。

怎么到了自己就不行了呢？

想到自己不是主角而是一个反派，又只能感叹一声这个世界的主角光环太牛逼了。

柳诗雯这样的女配都这么难搞定，难怪江若曦会对他不理不睬。

肖飞宇沉吟了一下道；“我带小白去看腿，顺便出去逛逛的，你看我都没开车，你确定要跟我一起？”

闻言柳诗雯有些迟疑了。

她不是傻子，现在对肖飞宇也是保持着怀疑态度的，只是她对可爱的宠物没啥抵抗力，布偶猫这种神颜就更别说了。才会踢出这样的要求来。

“还是算了吧，看你的样子应该有事吧，你放心我的猫咪我会好好照顾的。”

柳诗雯看着肖飞宇怀里的布偶猫，那点犹豫顿时消失不见：“我跟你一起去，你放心吧我不会添乱的。”

肖飞宇知道拿捏的差不多了，再端着，说不定柳诗雯不去了，那就打乱了他的计划了。

他笑道：“那好吧。”

“肖飞宇你把小白给我吧，你一个男的抱着猫儿怪怪的。”

肖飞宇闻言顺势把布偶猫给了柳诗雯。

实际上他并不是一个爱猫人士，前世不过一屌丝，自己吃饭都够呛，哪里有闲情逸致去养猫，对对待这些小动物他是没什么耐心的，不然也不会把布偶猫的腿掰断了。

在柳诗雯面前装装样子还是没问题的。

抱着小白柳诗雯一下子就觉得世界都美好了，他一脸怜惜的看着怀里的布偶猫，小声的哼着声。

一旁的肖飞宇见状，更是觉得这一幕非常的美好，觉得柳诗雯这样的女子不该被苏林这个种马染指才是。

萧辰虽然死了，但是苏林一看就是往那方面发展的。

他觉得自己必须拯救眼前的女人，不能让她被骗。

“肖飞宇你看着我干嘛，我们先去找宠物医院吧。”

“好....”

十多分钟后，两人出了别墅区来(acdd)到了街上。

肖飞宇并没有急着和柳诗雯搭讪，而是向她请教怎么养小动物。

柳诗雯虽然在东海没养什么小动物，但是帝都还是不少的，所以经验丰富，看到肖飞宇这么想学。

觉得他虽然人品低劣了一点，但是只要是喜欢爱护动物的，我真心想学，她也不吝告诉他一些的。

由于肖飞宇刻意迎合，所以两人的交流还算和谐。

他们丝毫没有注意到在前方的路口上，一辆奔驰正停在路口上。

车上的苏林眯着眼前看着前面路边的肖飞宇和柳诗雯。

“素姨你看对面那两个，那女的是不是柳家的嫡女？”

何素心早就注意到了苏林的脸色不对，于是顺着他的目光看过去，果然看到柳诗雯正抚摸着布偶猫一边漫不经心的和肖飞宇说话。

何素心蹙眉道；“不是说联姻的事情搁置了嘛，看他们这样，是成了？”

苏林摇了摇头，看着正在和柳诗雯搭话的肖飞宇似笑非笑的说道：“应该没有，我看这八成是肖飞宇的套路？”

随着绿灯切过，苏林也没停留直接开了过去。