反派：开局打压主角截胡校花 第234节

========================================

“哦？什么套路？”

苏林笑道；“这个柳诗雯喜欢小动物这种事在东海可能没几个人知道，但是在帝都只要是一二流家族肯定都多多少少知道一点。”

“我听说前段时间肖飞宇想和柳诗雯联姻，但是因为柳诗雯不愿意所以被搁置了。”

“所以这多半是肖飞宇设的局，想和柳诗雯搞好关系的。”

何素心闻言长叹一声：“按理说肖飞宇是魔都第一公子，肖家在魔都也是数一数二，这样上赶着和柳家联姻，并不一定是什么好事。”

苏林点点头：“素姨你说的不错，不过他有他的想法。啧....”

正常人和柳家联姻肯定都会掂量掂量的，因为会有被柳家吃掉的可能性。

而肖飞宇肯定也知道这一点，但是他全然不在乎。

别人不清楚原因，但是苏林知道，柳诗雯作为后期出场比较多的女配，肯定是肖飞宇攻略的目标。

既然如此，就万万不能让他得逞了。

他眼里闪过一道精怪，决定让罗四海去好好查查.

268 胡思乱想的江若曦 【求订阅】

四海集团，罗四海坐在办公室里正在叹气。

距离上次帮苏林办事已经过了好一段时间了，然而苏林一直没有联系过他了。

也一直没有找他办过事了。

随着苏氏宴会的举办，巴结苏氏的小家族，小集团是越来越多，而他的四海集团虽然~在东海有些分量。

那也要看和什么去比的，如果和那些集团公司比肯定还不错，但是和这些-家族比，就差远了。

四海集团的底蕴是远远不够的。

所以罗四海才会叹气才会心慌。

他知道现在他对苏林的价值可以说是可有可无了，苏林想要的话都不用开口，一大堆的家族贴上去。

而且本土的李家和秦家都是苏林的人。

他不担心苏林给她的任务难，就怕对苏林可有可无，随时可能被替换。

就在罗四海望眼欲穿的时候，手机突然响了起来。

看到来电显示他差点激动的跳出来。

“喂，老板~！！”

苏林淡淡的嗯了一声，然后到；“老罗你去帮我查查肖家的肖飞宇最近都干了些什么。”

“肖家？”

听到苏林开口，罗四海整个人都懵了，一来就查魔都第一公子。

他硬着头皮道；“老板，这样会不会.....”

苏林笑道；“不用担心，和肖家的恩怨很快会了结的，我大学马上就要开学了，可不能带着事情去上学。”

听到苏林的话，罗四海这才发现，苏林这家伙才刚大一。

一个刚刚大一的学生，权势已经在国内顶尖了，瞬间他吸了一口凉气。

随后眼放精光。

跟着这样的人何愁没有前途？

而且苏林总有一些琐事让他去做的，只要他把这些事情做好，就不愁苏林会换了他。

想通了以后罗四海当即道；“老板给我两小时时间，我连那小子什么姿势睡觉都给你查出来。”

苏林笑道；“这就没必要了，把他最近做的事情查清楚就行，还有顺便监视一下。”

“老规矩不要盯着，把人撒出去就行。”

罗四海笑道：“老板你放心，这个我懂，他们都是武者，如果被人盯着会有感应的。”

“嗯，你明白就好，我等你好消息。”

“好的老板~！”

挂了电话罗四海马上就让人行动起来了。

苏林这边打完电话，回头没有看到何素心，他知道何素心估计是做自己的事去了，于是淡然笑了笑跟着就打算上楼。

还没等他上楼，手机再次响了起来。

看着江若曦的电话，苏林一怔，随后按了接听。

“喂，苏林！！”

听着对面江若曦有些忐忑的声音，苏林挑眉道；“若曦你这是咋了，怎么感觉突然生疏了不少。”

“没....没，我就是担心打扰到你。”江若曦结巴道。

当她得知苏林就是陆地神仙的时候整个人都惊呆了。

如果告诉她的那个人不是她二叔，她是一个字都不会信的。

然而偏偏是江逸仙告诉她的，这件事就不得不信了。

她可是知道自己的二叔有多么骄傲的。

所以接受了这些信息后，江若曦对苏林就没有那么随意了。

在夏国，无论是谁对陆地神仙都会抱着十分的敬畏心的。

江若曦也不例外。

更何况苏林还这么的年轻。

苏林不知道江若曦是以因为这个才变得这么小心翼翼的。

她以为这妮子是求人办事了，不好意思于是道；“没有打扰，说吧，什么事情。”

“我....我...晚上有没有时间，我想请你吃饭，感谢你帮我二叔。”

听着电话里江若曦松了一口气，苏林是一脸黑线。

这才几天啊，这妮子就变成了现在这个样子。

美人邀约，他当然不会拒绝。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“晚上有空，那我一会儿把小婉她们都叫上。”

“别....”

“嗯，怎么了若曦？”

江若曦赶忙道；“我就是想感谢你而已，就不用被她们都叫上了，人多有些尴尬。”

听着电话里江若曦的话，苏林这才反应过来。

这样一起吃饭确实有些尴尬。

如果这些妹子只是单纯的认识肯定不会觉得尴尬。

但是她们偏偏都是苏林的女人。

到时候只有江若曦一个不是，又会和之前聚餐一样了，特别的尴尬。

他轻笑道；“好吧，那就请我一个人好了。”

........ ......... 0

“嗯嗯，那下午五点紫竹园不见不散。”

“呃....好。”

“嗯嗯~！！”

挂了电话江若曦松了一口气，同时眼珠子转动几下，有些好奇，有些探究。

苏林比她还小好几岁，但是他现在已经是陆地神仙了。

他的优秀确实是前无古人了。

这样的人难怪会有那么多女人喜欢。

想到李子语，和林筱婉她们，江若曦看了看自己身前的傲然，扬起嘴角；“我也不差嘛~！！”

说完她搓了搓脸颊，羞红着脸道；“江若曦啊江若曦，你在想什么呢，难不成你也想和几个女人去抢一个男人不成。”

“可是可是她们好像也没抢啊，而且关系还挺和睦的。”

“那也不行，你醒醒啊江若曦。”

“若曦，你站在院子里自言自语些什么呢。”

江若曦听到江逸仙的声音连忙放下手期期艾艾道；“二.....二叔，你怎么来了？”

江逸仙没有发现江若曦的不同，笑道；“我出去走走，顺便感悟一下心境。”

“苏...苏小哥给我的这份东西真的太有用了，所以还需要好好参悟。”

“那二叔你赶快去吧。”