反派：开局打压主角截胡校花 第235节

========================================

“嗯嗯~！！”大.

269 还能怎么办，继续宠着吧！ 【求订阅】

下午，罗四海拿到了关于肖飞宇最近的活动信息，他并没有打电话给苏林，而是决定亲自跑一趟。

再不跑一趟，在苏林面前露露脸，他觉得苏林都快把他忘了。

于是乎，罗四海自己开着车来到了苏氏集团。

苏林得知罗四海来了，也没多想，让林筱婉把他带到了办公室。

看着办公室里的苏林，还是原来的样子，但是不知为何，罗四海总觉得苏林变得更有威势了。

这只是坐在那里一句话也不说，就自带一股子危险感，仿佛能把自己吞噬一样。

擦了擦额头上的汗，罗四海上前道；“老板，你让我调查的事，有结果了。”

苏林点点头：“那行，你说说吧~！！”

“八九零”“好的老板，肖飞宇自打晚宴后的活动都很规律，基本上都在家不出，但是最近他频繁出门.......所有的事情就是这样。”

苏林听完点了点头。

罗四海的办事效率还是非常不错的，特别是查人跟踪这些，他办起来是得心应手。

听完他说的全部经过，苏林心中已经有了一个完整的脉络。

心里有些好笑。

肖飞宇对他身边的女人束手无策，所以才转身去找了柳诗雯。

柳诗雯这个女人苏林还是了解一些的，有点公主病和大小姐的娇气，对一些鬼蜮伎俩还是非常警惕的。

一般人根本没办法跟她套近乎。

而肖飞宇能成功接近柳诗雯，还是找对了方向。

“他们现在在哪里？”

罗四海看到苏林这么急切，心中微动。

他知道苏林是个什么样的人，可以说是典型的花心大萝卜。

身边的女孩个个非富即贵，柳诗雯作为柳家贵女很显然也成了苏林的猎物？

他陪笑道；“那小子正带着柳小姐在宠物医院给那只宠物猫看病呢。”

“说起来这个肖飞宇也是个厉害的，刚把猫买回家就把腿打断了，为的就是接触女孩子。”

苏林笑道；“他这个做法有些操之过急，很明显是急了。”

肖飞宇这个套路经不起调查，可以说是一查就会被发现。

虽然柳诗雯没反应过来一时被他套路，但是苏林相信柳博文肯定不是傻的。

他肯定会在最短时间里查出来，那么肖飞宇这货图什么呢？

一旦查出来了，他肖飞宇的人品被曝光了，他和柳诗雯肯定不可能了。

柳诗雯绝对不会喜欢一个满是套路的男人。

除非这货打算.....

苏林突然一愣，想到了一种可能。

那就是肖飞宇等不及了，想玩套路，先把生米煮成熟饭？

苏林摇了摇头，觉得可能性又不大。

柳诗雯身边啃得跟着人的，这一点是毋庸置疑的，所以肖飞宇还不敢乱来。

这货到底为了啥？

想不通苏林暂时就不去想了，他决定亲自去看看。

反正只要给主角添堵就是好的！

苏林挥了挥手道；“行了，你去忙吧，有事我会找你的。”

“好好好....”

得到了想要的答案后，罗四海美滋滋的走了。

他做了这么多，还眼巴巴的跑上门来亲自跟苏林做汇报，为的不就是苏林最后的一句话嘛。

只要苏林一直找他做事，就不愁自己混不起来。

现在罗四海的四海集团已经拿了苏氏不少的订单，产能都翻了一倍了。

利润也是高的吓人。

尝到甜头的罗四海丝毫不在意苏林的对手都是些什么人，反正苏林都能搞定的。

自己只需要跑跑腿，做一些脏活累活，钱就来了，何乐而不为。

看到罗四海离开，林筱婉才走进来对苏林说道；“苏林，这个罗四海也不是啥好东西，你这么抬举他干嘛？”

苏林笑道；“刚来东海的时候不是没人用嘛，现在不一样了，有人用了，但是我又懒得换了，所以就凑活着吧。”

“你可得盯着点，别让他打着你的旗号得罪了人。”

苏林笑道；“要说得罪人，谁比得过我0 ..”

林筱婉闻言煞有其事的点头道；“这话倒是说的不错，整个东海都找不出几个比你还能得罪人的了。”

“从叶枫到现在的肖飞宇，你的对头是越来越厉害了。”

看着林筱婉明显担心了，苏林笑道；“放心吧不会有事的。”

“而且你也知道的，我一般不会对人出手的，都是他们来招惹的我。”

“啧啧....这话也就你有脸说了。”林筱婉吐槽道。

虽然很多事苏林都是被动的，但是林筱婉知道苏林不是他说的那么纯良。

不过她也不在意这些，左右都是苏林的人了，而且做人还是坏一点好。

一味的做个好人，对自己是没好处的。

这一点林筱婉还是看的很通透的。

所以对苏林并没有太多的想法。

苏林在林筱婉脸上亲了一下道；“我去给那个肖飞宇添添堵，小婉你继续忙工作的事吧。”

林筱婉翻了个白眼道；“你这个副总倒是做的舒服，你说你看了几份文件。”

“嘿嘿....有你和小雨两个贤内助，我哪里还需要看什么文件啊。”

闻言林筱婉叹了口气，苏林就是被她和夏诗雨两人宠出来的，还能怎么办呢，继续宠着呗。

3.3反正这辈子都是自己的人了。

想到这里林筱婉突然释然了；“去吧，去吧，你可别给我又找个姐妹回来。”

“咳咳咳....”

“不过真的让柳家姐姐当姐妹也没关系，反正我和小雨都能接受的。”

“咳咳咳....”

“但是我又听说肖家和柳家正说亲呢，老公你要是想下手就得快啊，要不然就没机会了。”

苏林伸出手在林筱婉的额头上铁了贴；“奇怪，也没发烧啊。怎么糊涂起来了。”

林筱婉瞪了苏林一眼；“我清醒着呢，哼！！感觉去忙你的去吧。”

苏林嘀咕了一声，然后去和夏诗雨打了个招呼，才离开公司.

270 搅和，坏了肖飞宇的好事！ 【求订阅】

【叮~！恭喜宿主，女配柳诗雯对宿主的好感度转为友好，获得2000反派值！】

听到系统久违的声音，肖飞宇终于舒服了。

为了弄反派值他可以说是挖空心思了，但是到现在为止并没有弄到多少反派值。

主要还是苏林的女人对他都是百分百的好感度挖不动。

再加上苏林本身已经发育起来了，武力值惊人，所以肖飞宇并没有好的办法获得反派值。

看着一旁抱着布偶猫全心呵护的柳诗雯，肖飞宇眼里闪过一丝光芒。

这个女人他势在必得，完全攻略下来怎么说反派值也过万了，到时候就可以兑换功法，或者是其他一些保命的东西了。

到时候对上苏林，才算有了一丝自保的能力。

“医生，小白这样多久可以痊愈啊。”

兽医被柳诗雯的声音拉回现实，他有些脸红，都快三十了，竟然看女人看呆了去。

还好柳诗雯和肖飞宇都没有发现，不然的话那得多尴尬。

“这位女士，布偶猫天生娇贵，现在受了这么严重的伤，最少也要月余才能行走。”

听到兽医的话柳诗雯的眼睛一暗。

她看向一旁的肖飞宇嘟囔道；“也不知道你怎么养的猫，腿都折断了。”