反派：开局打压主角截胡校花 第236节

========================================

肖飞宇轻咳一声：“诗雯你是知道的，猫这种动物天生喜欢作死，我也不能时时盯着。”

柳诗雯撇了撇嘴，她当然知道肖飞02宇说的是真的。

但是养猫的人那么多，偏生肖飞宇养的出了问题。

可见是这家伙照顾的不够好。

不过她也不能说什么，看肖飞宇对小白的照顾，她觉得这人还是挺负责任的。

心里为小白惋惜不已。

“诗雯，谢谢你陪我带小白来看医生，现在时间也不早了，要不我请你吃晚饭吧。”

柳诗雯看了下外面的天色本来想拒绝，但是看着肖飞宇那小心翼翼的模样，觉得吃顿饭说清楚也好，于是点头道；“那就随便找个地方吧。”

她对肖飞宇是完全不来电，没有那种感觉，虽然今天因为救治小白对他感官改善了不少，但是她不是傻子。

自打柳家和肖家联姻的事情提起，她就对肖飞宇展开了调查，肖飞宇前身在魔都做的事情实在太恶劣了，不管他之前做的事情是真的还是装的，柳诗雯都接受不了。

如果是真的，她会觉得自己不如江若曦，如果是装的，那么这个人城府太深，她的家族已经够复杂的了，不想让这种城府深的人参与进来。

再加上这个人目的性太强，她很不喜欢。所以决定吃个饭把事情说清楚。

肖飞宇灿然笑道；“第一次请诗雯吃饭，怎么能随便找个地方呢。紫竹园怎么样，那里环境不错，很有格调。”

闻言柳诗雯觉得这话总带着点私货，张了张嘴想说什么，最后想了想还是吃饭的时候说吧，现在这里不合适。

肖飞宇见柳诗雯并没有任何不满，扬起嘴角，心里美滋滋的。

一个NPC妹子而已，只要套路深，哪有不上钩的。

但是很快他脸上的笑容就僵住了。

【叮~！女配柳诗雯对宿主的好感度转为冷淡！】

听着系统的声音，肖飞宇很想抓着柳诗雯问她为什么，为啥变脸这么快。

他仔细的回想了一下自己之前的行为，然后总结经验。

最终得出结论，自己太上赶着了，目的太明显了，所以柳诗雯怀疑了。

想到这里肖飞宇恨不得给自己两巴掌，没事嘴贱什么？

两人刚出宠物店就看到了一个熟悉的人影从前方走来，肖飞宇更是一脸警惕的看着苏林。

他不是傻子，才不相信偶遇这种事，最主要的是他和柳诗雯现在所在的地方是东海比较偏的地方了。

这个时候突然看到苏林了，而且这家伙还在大街上走路。

肖飞宇总觉得苏林是来搞事情的，而且是来找他晦气的。

柳诗雯也认出了苏林，虽然她和苏林接触的不多，但是苏林这么帅的人想不让人记住都难。

最主要的是苏林不声不响的拿下了林筱婉这朵高岭之花。

林筱婉多么骄傲的人儿，竟然愿意为了苏林和别人一起分享。

这种事如果不是自己亲眼所见，她是肯定不会相信的。

所以和肖飞宇截然不同的是，此时柳诗雯看着苏林眼里带着好奇。

苏林看着柳诗雯和肖飞宇笑眯眯的打着招呼道；“柳小姐，肖大少没想到在这里遇到你们。”

肖飞宇撇嘴道；“苏大少你真的是没想到吗？”

听着肖飞宇吗，明显带着情绪的话，柳诗雯也很快反应了过来。

这里离别墅区不远，在东海的郊区了，而苏林所在的别墅区也不在这一块儿，那苏林就是故意来巧遇他们的？

想到这里柳诗雯的智商瞬间回归，她目光在苏林和肖飞宇身上流转，也不出声，想看两人到底要做些什么。

苏林轻笑道；“我家小婉想养猫，这不是过来看看吗，没想到就遇到你们了。”

“养猫？小婉喜欢小动物吗？”柳诗雯有些疑惑道。

她和林筱婉接触的比较多，从来没停过林筱婉喜欢小动物。

苏林轻笑道；“喜欢！！”

“呃...那....”

“想买猫可以去宠物市场，这里是宠物医院，苏大少你怕是跑错了地方。”肖飞宇不咸不淡的说道。

苏林轻笑一声随后道；“没办法，小婉之前看好的小动物昨天被人买走了，说来也巧，她看上的正好是一只布偶猫。”

说完苏林还看了柳诗雯抱着的布偶猫。

柳诗雯有些奇怪的看着苏林，不知道他是什么意思。

然后苏林做出一副夸张的表情道；“听说被人高价买走了，肖大少，不会就是你吧？”

“我....”

没等肖飞宇说话苏林又摇头道；“不可能不可能，你这猫都这样了，不可能是昨天卖出去的哪一只。”

说完他仔细的打量起了柳诗雯抱着的布偶猫：“啧....这品相，有点像啊柳小姐不介意我仔细看看吧？”

柳诗雯此时心里已经有了计较，苏林的话说完，她哪里还不明白其中的套路。

只是没有马上翻脸而已，毕竟宠物市场每天都有人买宠物，苏林不能说这只就是他想要的。

也不能说这就是肖飞宇的套路，只是在心里，她已经开始警惕起来，回去定要好好查查。

不然被肖飞宇忽悠了都不知道。

“你想看就看吧。”

苏林凑上前，两人的距离不到五十厘米，他都能闻到从柳诗雯身上散发出的沁香。

不过他浑然不在意，接触的女人多了，对漂亮妹子有了一定的免疫力了。

他刚想伸手去摸柳诗雯手上的猫被肖飞宇打断了：‘苏大少，我们还有事要忙，你要买猫的话建议你去宠物商店，这890里是宠物医院！’

苏林哦了一声，然后看着肖飞宇小声道；“不至于这么小气吧肖大少。”

“哼....”肖飞宇冷哼一声。

他和苏林是死对头，此时哪里还不知道苏林的险恶用心。

“没事的话，我们就先走了。”

苏林摇了摇头，看向柳诗雯道；“柳小姐，平时出门可要擦亮眼睛啊，有人为了套近乎，可是什么套路都敢用。”

“苏林....你.....”

“怎么，肖大少这是气急败坏了？”苏林轻笑。

他不介意肖飞宇动手，如果动手逇话，他直接下死手，说不定还能一击必杀呢。

肖飞宇看到了苏林眼里的杀意，很快就冷静下来。

他现在还不是苏林的对手，必须韬光养晦。

于是转身看向柳诗雯道；“诗雯我们.....”

柳诗雯打断了肖飞宇的话淡淡道；“肖先生，你可以叫我全名柳诗雯，也可以叫我柳女士。柳小姐！！”

“我哥还在家等我吃晚饭呢，不好意思。”

说完她把手里的布偶猫往肖飞宇身上一放，转身离开，没有丝毫拖泥带水。

这个时候她还看不清就是傻子了，苏林显然是来搞事情的，但是她并没有生气。

因为苏林这是变相的帮了她。

至于肖飞宇，她并没有第一时间下定论，还需要回去问问她哥。

她相信如果肖飞宇真的套路她的话，这个时候她哥已经拿到了全部资料了。如果是误会，她可以当面道歉，如果是真的，那么以后就不再会打理肖飞宇了。

【叮~！女配柳诗雯对宿主的好感度转为冷漠！注：冷漠状态下重新攻略难度会加倍。】.

271 动心而不自知 【求订阅】

【叮~！恭喜宿主成功阻拦肖飞宇套路女配柳诗雯，成功截断其气运，主角肖飞宇气运值削减百分之二十，获得史诗级抽奖两次！肖飞宇黑化程度百分之七十！】

苏林也没想到这次搞事给肖飞宇带来的打击会这么大。

他根本就不知道现在肖飞宇的处境有多么的尴尬。

肖飞宇现在是要反派值没反派值，要妹子没妹子，而且搞事还担心苏林一波把他玩死，好不容易有一个柳诗雯可以薅羊毛，结果还没开始就被苏林强制结束了。

肖飞宇当前不敢对苏林怎么样，只能隐忍，所以在柳诗雯离去的时候，他也跟着跑了上去。

苏林看着追上柳诗雯的肖飞宇正在不停的解释什么，柳诗雯毫不在意，冷漠的往前走。

他勾唇一笑，转身离去，深藏功与名！

“肖飞宇啊肖飞宇希望你快点黑化，不然的话玩着没意思，哎！快点结束好回归正常生活吧。”

下午五点，苏林没想到江若曦会开车来借他。

当他接到江若曦的电话时整个人都呆了呆。

身旁的林筱婉当然也听到了苏林和江若曦的说话内容，她看向苏林笑道；“不是说不招惹若曦姐吗？”

说完林筱婉对苏林挤眉弄眼。

苏林有些无奈道；“小婉，不管你信不信，我是真的没去招惹她，我是被动的。”