反派：开局打压主角截胡校花 第237节

========================================

“呵呵....”

林筱婉给了苏林一个卫生眼然后道；“这一点倒是说的不错，美人主动邀约呢。”

“话说回来，就算是真的，我也不会介意的。”

苏林彻底败了！！

“那啥，小婉人家还在楼下等我呢，要不我就先下去了？”苏林试探的说道。

“苏林，你就不怕我吃醋嘛。”

闻言苏林摸了摸脑袋，傻笑了两声。

虽然林筱婉对她的好感度已经满了，但是林筱婉并没有为爱没了自我，她的人格还是很健全的。

所以这种话还是不要正面回应比较好，不然这妮子说不定晚上要把她踢下床。

“时间不早了，小婉你和小雨早点下班回家，我先撤了啊々々。”

说完苏林一溜烟直接跑路了。

看着苏林落荒而逃的身影，林筱婉噗嗤一声笑了出来。

“这家伙，傻模傻样的。”

林筱婉摇了摇头，不去管苏林，转身去了秘书办公室，跟夏诗雨商量晚饭问题。

苏林急急忙忙的下了楼，才看到倚在保时捷旁边的江若曦。

此时的江若曦虽然看似和往常没啥不同，但是苏林还是眼尖的发现了她盛装打扮了一番。

身边的女人多了，对化妆这些他还是耳濡目染懂了一些。

江若曦看似淡妆，但是仔细看就会发现她的眼妆画的非常细致。

他知道要弄到这种程度，不花个个把小时是做不到的。

苏林看了看她的好感度，好家伙都快八十了。

穿着牛仔短裤的江若曦露出了白嫩的大长腿，小腰盈盈一握，脚下一双帆布鞋，整个人看起来清丽如美玉。

女主级别的女人哪怕是素颜都是非常漂亮的，更何况江若曦精心打扮了一番。

许是感觉到了苏林的目光，江若曦转过身，看到苏林的瞬间，她的脸上瞬间洋溢出一抹绝美的笑：“苏林~！”

看到江若曦挥手，苏林疾步上前：“怎么还亲自来接我了。”

江若曦对苏林甜甜一笑：“今天可是专门来感谢你的，当然要重视一点了。”

苏林点点头：“看的出来，若曦你确实挺重视的。”

江若曦看苏林看向苏林的眼睛，清澈毫无色欲，不禁有些气馁。

她也不知道自己现在是什么样的想法，出门之前鬼使神差的用了一个多小时来化妆挑衣服。

本以为苏林会发现她和往日的不同，哪知道苏林一脸的云淡风轻。

想到苏林的女朋友好几个，又释然了。

她总觉得自己现在对苏林的态度有些奇怪，思来想去，没想到为什么，于是总结为想感谢苏林帮了大忙，还有就是苏林是陆地神仙，本能的对他有些崇拜。

丝毫没有往动心方面想。

在她的潜意识里，苏林又好几个女朋友了，她是不可能对苏林的这样的人动心的。

江若曦学着那些富二代给妹子开门的动作帮苏林拉开了车门笑道；“上车吧~！”

“呵~！好....”

苏林上车，江若曦小跑着绕回自己的座位上。

“砰~！”

随着车门拉过，苏林能闻到了从身旁传来的一股罄香，香味很好闻，是从江若曦的发梢传来的。

可能是什么护发素的香味。

苏林并没有多意外，看了一眼她的大长腿，然后眼睛目视前方。

不得不承认这女人的腿是真的白！

和赵妍妍的大长腿不同，赵妍妍的腿更加细，而江若曦是白腻！

仿佛掐一把就能掐出水一样。

“｀ ¨苏林，我不知道你喜欢吃什么，就随便点了一些菜，如果一会儿不和你胃口你一定要说啊。”江若曦一边打着方向盘一边说道。

算了点点头：“放心吧，今天我可是宾客，肯定不会跟你客气的。”

“嘿嘿，那就好。”

上了路，江若曦几次想主动找话题，都没什么话题和苏林聊，最后只好问道：“苏林，能说说你和女朋友的故事吗？”

苏林瞟了江若曦一眼；“好奇贤？”

(钱诺的)“嗯嗯，据我所知不管是小婉还是小雨她们都是心高气傲的，虽然你很优秀，但是我不觉得她们是那么浮潜的人，你们肯定发生了什么故事，才会让她们死心塌地的跟着你的吧。”江若曦一脸肯定的说道。

同时看向苏林的目光也有些奇怪。

她很好奇，到底发生了什么，才会变成现在这个样子。

苏林轻叹一声：“确实发生了很多事，这段时间发生的事情可以说比我之前十几年合在一起发生的都多，只是这些都是私事，可能不方便跟你说了。”

江若曦眼神微黯随后道；“没关系，我也是好奇，这事儿确实是我失礼了。”

苏林摆了摆手：“没啥，其实现在好奇的人很多，说真的，只要认识她们几个的人都很好奇呢。”

“呵呵...我也想也是。”.

272 愤怒的柳家兄妹 【求订阅】

柳家别墅里，柳博文拿到一手资料后叫过柳诗雯，然后两人一起看了起来。

很快柳博文的眉头紧皱，眉宇间夹杂着一丝狠戾：“哼~！这个肖飞宇果然不是什么好鸟。”

柳诗雯也很是愤怒，肖飞宇一路跟她解释了好久，本来她都有些相信了，哪知道这货竟然还在骗她。

这是把她当傻子了。

柳诗雯好看的眉头拧着她拿出了柳家大小姐的气势道；“这是把我当傻子了。”

“呵呵~！本来我还觉得他是一个有爱心的人，虽然之前做的事不那么光彩，但是对江若曦一往情深，也算是为数不多的优点，哪知道，这些都是・骗人的。”

“哥....我生气了，你帮我想办法。”

柳博文看着柳诗雯，嘴角微微扬起一抹笑容道；“之前我就跟你说了这小子不是什么好鸟，让你别搭理他，你还不听我的，现在生气了有啥用。”

柳诗雯小脸微微一变，有些不好意思，随后抓着柳博文的手臂道；“哥~！我又不是给那个肖飞宇面子，我是给小白面子，你知道的，不管在什么地方，只要看到了受伤的小动物，我都会帮它们一把的。893”

柳博文脸色不变，但是心里已经认可了柳诗雯的话。

柳诗雯如果真的对肖飞宇有意思，就不会把联姻的事情搁下了，哪怕柳诗雯有一点点意思，现在都开始挑日子了。

而且他最是了解柳诗雯，这妮子心软，喜欢小动物。

那只布偶猫确实长在了柳诗雯的萌点上。

他叹道；“小雯，你喜欢小动物有爱心这本是一件好事，但是哥不希望这会成为别人接近你的捷径，你懂我的意思吗？”

柳诗雯点点头一脸娇俏的说道：“哥，我当然懂你的意思了，我之所以不怕这些，还不是因为有你们在。”

“我知道不管什么时候，你们都会保护我的，所以不用担心这些，嘿嘿!!!”

柳博文长叹一口气，柳诗雯变成这样，和家族团宠脱不开关系的。

从小被娇宠长大的女人无忧无虑的，虽然耳濡目染接触过一些套路，但是她哪里知道人心的险恶。

“哥(acdd)....我不想嫁给肖飞宇，你帮我彻底回了吧。”

听到柳诗雯的话，柳博文一怔，随后正色道；“彻底回了也好，这个肖飞宇心术不正，敢这样玩套路，只是单纯的回绝可不行。”

“哥....你想？”

柳博文摇了摇头道；“放心，剩下的事情交给我。”

他不想让一些事情让柳诗雯知道，他觉得自己的妹妹合该一直天真烂漫，无忧无虑，无他，柳家有这个底气。

“他约了你晚上吃饭？”

柳诗雯点点头又摇了摇头：“本来是越好了的，说是请我吃饭，但是那个苏林半路冒出来了，我和他不欢而散了。”

柳博文眯着眼睛道；“给他发信息就说准时赴约，说说联姻的事。”

“啊....哥你愿意插手了？”柳诗雯有些高兴的看着柳博文道。

她不想嫁给肖飞宇，柳博文一早就知道的，但是她这个哥哥并没有第一时间帮她回绝掉。

除了没有什么好的借口外，还有一个原因就是王延年确实是一座大山。

如果单纯的说妹妹不想嫁，难免会得罪了王延年。

得罪一个陆地神仙对他而言没什么，但是得罪一个医术大佬还是陆地神仙那就没必要了。

所以他选择了先看看，看看后续发展如何。

直到现在，他才彻底决定帮柳诗雯，帮她彻底拜托肖飞宇。

因为他已经看出来了肖飞宇确实不是什么好鸟。