反派：开局打压主角截胡校花 第238节

========================================

柳博文点了点头：“之前没有合适的理由，出了今天这档事，我再帮你就顺理成章了，哪怕是鬼医也没办法。”

柳诗雯点了点头：“那个鬼医也不怎么样，以前听好多人都在夸赞他，还说他逍遥自在。”

“哪知道现在竟然给人当狗腿子。”

说者无心听者有意。

柳博文的眼神很快就变得深邃起来。

是啊，王延年是什么级别的人，哪怕是肖家的老家主，看到王延年都要恭敬的说一声王老。

但是他竟然给肖飞宇打工，而且还拉下老脸给肖飞宇做媒。

那么王延年到底是为了什么？

如果说是为了钱为了权势，他柳博文是一百个不相信的。

肖飞宇能这么彻底的拿捏住王延年，这里面肯定有很多他不知道的事情。

“哥....信息我已经发了，你看着办？”

柳博文瞟了柳诗雯一眼然后道；“一会儿你跟我一起去。”

“啊~~！可是我不想跟肖飞宇一起吃饭。”柳诗雯噘嘴道。

一想到肖飞宇故意买来一只布偶猫还把它脚掰断了，就是为了接近自己，柳诗雯就觉得毛骨悚然。

他不想和这种心思深沉的人一起吃饭。

连看到都觉得恶心。

柳博文轻声道；“谁说要一起吃饭的，我们只是说清楚而已，放心有哥在，我会让他主动提出退婚的。”

说完柳博文眼里闪过一丝肃杀，如果肖飞宇主动提出退婚也就罢了。

如果他非要缠着柳诗雯，到时候他肯定会让肖飞宇吃不了兜着走。

“让他主动提出退婚？哥，这可能嘛？”

“不试试怎么知道？”

柳诗雯想到下午回来时，肖飞宇一路缠着她的样子，觉得这货就是个狗皮膏药，怕是不是那么容易好搞定的。

但是柳博文的能力她丝毫不用怀疑。

因为从小到大，关于她的事情，要么柳博文不插手，只要插手了，就没有做不成的。

“好....好吧，那我一会儿陪你一起去一趟。”

“嗯.....”

见柳诗雯这么乖巧，柳博文眼神宠溺，只是面上的表情依然没有多少变化。

下午五点，两兄妹就开着车出发了.

273 柳家兄妹要肖飞宇主动退亲 【求订阅】

一路说笑，苏林和江若曦来到紫竹园外。

还没等江若曦打弯，一辆兰博基尼擦着边冲了进去，牌照魔都，是个人都知道这些肖飞宇的座驾。

看到肖飞宇的车超进去，江若曦的脸色微暗。

这段时间肖飞宇罕见的没有再对她死缠烂打，她享受了一段自由时间，本以为会这样一直下去，没想到今天又遇到了肖飞宇。

她眉头紧皱，这家伙不会又来赖上他吧。

如果是以前她就不说啥了，比较肖飞宇赖着她，而她也可以避免别人的追求。

但是现在不一样了，她的旁边有苏林，不知为何，她现在心头一跳，不想让苏林觉得她和肖飞宇纠缠不清。

虽然还没有反应过来自己现在的想法，但是她潜意识里就是这么想的。

看到江若曦下意识的看向自己，苏林呆了~呆：“怎么了？”

江若曦踌躇了一下还是开口说道；“刚刚那辆车是肖飞宇。他-那个人特别烦。1”

苏林瞬间明白了江若曦的心思，他笑道；“他应该不会来纠缠你，可能就是碰巧来吃个-饭。”

别人不知道，但是苏林知道肖飞宇肯定已经放弃江若曦了，而且现在人还是那个人，芯子却已经换了。

没等江若曦继续说下去，又一辆车子驶来，挂的帝都牌照。

苏林看到那辆车就了然了，笑道；“这是柳家兄妹的车，柳家现在正在和肖家谈联姻，所以你不用担心。”

江若曦俏脸一红。

她现在恨不得用脚趾抠出三室一厅。

没想到自己罕见的自作多情了，肖飞宇还真的不是来找她的。而是宴请柳家兄妹的。

她到没有什么失落的心思，主要是觉得在苏林面前自作多太尴尬了。

“苏林我.....”

苏林摆手道；“咱们现在在口子上呢，先进去吧。”

“嗯嗯~！！”

江若曦知道苏林是主动在给自己解围，不让自己那么尴尬，想到这里顿时觉得心里甜甜的。

突然她整个人一怔，心里一紧。

她为什么会这么在意苏林对她的看法。

为什么会这么在意苏林对她的评价。

想到这里江若曦整颗心都乱了，她感觉自己的心跳的巨快，出神间差点打歪了方向盘撞在墙上。

好在反应了过来踩了个急刹。

“呃.....”

苏林扶额：“开车都能走神，若曦你这是嫌自己活的太长了吗？”

“我....我不是故意的。”江若曦瘪嘴小声的说道。

她感觉自己蠢死了，在苏林面前接二连三的出状况。

而且每个状况都特别的愚蠢。

已经很多年没有这种感觉了。

为了不让自己继续出状况，江若曦收敛心神，认真的开着车。

两分钟后，车子在紫竹园门口停下。

江若曦和苏林两人下车，泊车员上前帮忙停车。

看着紫竹园的环境，江若曦叹道；“一直都说吃的好上四季，吃的精来紫竹，来了东海这么久了，还是第一次来紫竹园吃呢。”

苏林跟着点头道；“说实话，我也是第一次来紫竹园吃。”

“呵~！我知道，之前你都是在四季酒店。”

“嗯...四季酒店是子语家的产业，而且是一体化的酒店，紫竹园就是纯粹的饭店，所以还是去那边多一些。”

两人进了门，大厅里的人并不多，苏林一眼就看到了坐在靠窗的柳家兄妹和肖飞宇。

同样的江若曦也看到了，她有些惊讶道；“没想到她们竟然没有要包厢。”

苏林笑道；“三个人要啥包厢，若曦我们也在大厅吃吧。”

“好~！”

苏林嘴角扬起一抹玩味的笑容，和江若曦两人径直走向了肖飞宇：“没看到就算了，看到了怎么说也要打个招呼。”

江若曦不知道苏林葫芦里卖的什么药，可是看到苏林嘴角扬起的笑容，她觉得苏林坏笑的样子有一股特别的魅力。

加上修炼的关系，苏林本身就有一种特别的气质，再加上人长得太帅，配上这种坏笑，简直就是靓女收割机。

她突然释然苏林为啥会有这么久多女人喜欢了。

连她看来如同神邸一般的李子语都逃不过苏林的魔抓。

这货现在这样太有吸引力了。

“着笑容，真犯规！”

同样被肖飞宇缠的烦不胜烦的柳诗雯抬头时也是一怔，看着和江若曦一起走来的苏林。

实在是太帅了。

不过她很快就收回了思绪，因为肖飞宇继续魔音灌耳解释着下午发生的事情。

一旁的柳博文不耐烦的摆手道；“肖飞宇你不用解释了，事情的是非曲直我想你非常的清楚，你的那些套路我们小时候就见过了，之所以不跟你翻脸，那是因为你是肖家的嫡子，和我们柳家多多少少有一些往来。”

“不过你和小雯的婚事是不可能了，我不可能让我的妹妹嫁给一个工于心计的男人。你回去找王老说明情况吧。”

闻言肖飞宇的脸色很是难看，他已经知道了柳博文的目的。

他们要退婚，而且还不想自己提，坏了名声，而是让他肖飞宇来提。

但是他事情已经做下了，确实玩了一些套路，这种套路完全就是看女方的心思。

对方喜欢自己那就是情趣，对方吧垔那就是做局。

很明显柳诗雯不喜欢。