反派：开局打压主角截胡校花 第239节

========================================

所以肖飞宇要自己承担恶果。

他看着柳博文道；“柳大少一点余地也没有吗？”

柳博文点点头：“一点余地也没有，让你去说是我们给你最后的体面，如果你不要，那么我亲自去说肯定会是一个你不想看到的结果。”

肖飞宇的前科可以说是一大堆，特别是他追江若曦时做下的蠢事，随便一件柳博文拿出来炒作，都能让肖飞宇名誉扫地。

所以柳博文说的一点也没错，他现在确实给了肖飞宇的面子，准确的说是给王延年面子。

不然按照他的脾气，现在已经让人把肖飞宇人间蒸发了。

肖飞宇脑子飞快的思索着怎么破局，就在这时一道他最不想听到的声音在身后响起。

“啧.....这不是肖大少和柳大少嘛？”

苏林的声音如同魔音灌耳一般，肖飞宇有些僵硬的转过头看着眼前苏林，脸色不善，也掩饰了直接道；“苏林，怎么哪里都有你。”

苏林呵呵一笑；“你看到我很不高兴啊，那我就高兴了，所以哪里都有我。”

说完苏林淡淡一笑看向柳诗雯和柳博文打着招呼道；“柳大少，柳小姐，没想到在这里遇到，你们也来吃饭？”

柳博文回了苏林一个淡淡的笑容。

若是之前见到苏林他还有些自傲，那么现在就完全没有那些想法了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

因为苏林的实力和苏林的背景已经足够让苏林和自己平起平坐了。

灵 珑：⒊其１柒贰九（一）贰酒

“不是来吃饭，谈点事，谈完我们就走。”

中转裙 ③（七）１⒎⒉玖１衣酒

“哦？是联姻的事情吧，那我还要提前恭喜你们了。”苏林轻笑道。

闻言肖飞宇的脸色是越来越难看了，他之所以会有现在的局面，苏林功不可没啊。

然而现在苏林跟个没事人一样的在他面前打哈哈，实在是气人。

肖飞宇没好气道；“你看不出来我现在不欢迎你吗？”

苏林点点头：“我看出来了，你又能怎样？”

“我就喜欢看你看不顺眼又那我没办法的样子。”

硬了。

拳头硬了。

肖飞宇恨不得现在给苏林这张帅脸上来上一拳。

可是他知道苏林的武力值有多恐怖，贸然出手，最后伤的肯定是自己，而且今天出门王延年也没跟着。

所以他不敢，只能狠狠的盯了苏林一眼，然后转身不去搭理他。

有时候无视是最好的反应。

柳诗雯和柳博文两人相视一眼，都有些惊讶。

........ ......... ...

同时柳诗雯鄙夷的看了肖飞宇一眼，苏林都这样挑衅了，他还不敢说什么。

这种人要么就是没骨气，要么特能忍。

不管是哪一种，她都很讨厌。

柳博文不想让苏林看了笑话，起身淡淡道；“话也说的差不多了，该说的我已经说了，肖飞宇你自己好好想想，你只有一晚上时间，好自为之。”

“肖大少，今天我和小雯还有其他的事就先走了，改天请你吃饭。”

苏林点点头：“那感情好。”

柳诗雯看着苏林身旁的江若曦，眼里闪过一丝惊讶。

她是认识江若曦的，当然了，两人不是朋友，而是在酒宴上看到过江若曦。

她知道江若曦是多么骄傲的一个人，没想到今天会和苏林一起来。

再联想到苏林那风流多情的性格，和江若曦和肖飞宇的恩怨。

瞬间柳诗雯脑子里就脑补了一段百万字的言情小说。

她感觉自己好像发现了什么秘密一样，一边走一边回头，看着两人的眼睛灼灼生辉。

江若曦受不了柳诗雯那八卦的目光只能拉着苏林道；“我们去点菜吧。”

“好~！！”

苏林经常被林筱婉她们这样拉着手臂，所以已经习惯了。

等他反应过来自己是被江若曦拉着的时候，两人都已经落座了。

江若曦骤然反应过来自己的举动有些不对，害羞的不敢去看苏林。

这一幕被肖飞宇看了个正着，也刺痛了他的双眼。

想到前身那么追求，堂堂魔都第一公子被人说的像条哈巴狗一样，结果在江若曦这里什么也没得到。

可是苏林呢，他们两个才接触多久，江若曦就动心了。

这样一想真的是太讽刺了。

在肖飞宇的眼里，苏林和江若曦两人已经被他划为狗男女那一类了。

想到这里他更是气愤，为前身不值。

“哼，这对狗男女，迟早付出代价。”肖飞宇心里默默地想着。

然后头也不回的走出饭店。

苏林笑道；“这三人还真是有意思，专门到饭店里来谈事情，不吃饭，搞笑！！！”

江若曦抽了抽嘴角点点头：“确实挺搞笑的。”大.

274 愤怒的王延年 【求订阅】

江若曦提前预定了晚饭，苏林就没出声。

毕竟今天晚上是江若曦请。

“苏林，我不知道你喜欢吃什么，就随便点了一些，你看要不要再看下菜单？”江若曦主动问道。

苏林摇了摇头：“还是不用了把我这人没啥忌口，什么都能吃，你点的就行。”

“好~！！”

江若曦把菜单还给了服务员淡淡道；“就按预订的上吧。”

“好的，你们请稍等。”

等服务员离开，苏林才看向江若曦道；“猜猜看他们之前聊得啥？”

江若曦摇头道；“肖飞宇的事情我不感兴趣。”

“他的事情我也不感兴趣，但是让他难受的事情我还是挺感兴趣的，若曦你注意到没，刚才肖飞宇脸色那个难看啊，像是被人杀了全家似的，我猜柳博文是让他主动退婚呢。”苏林倚在椅子上轻笑道。

“退婚？”

江若“八九三”曦思索了一下，然后跟着笑了；“如果是这样的话，确实是一件值得高兴的事情，柳诗雯我虽然不怎么熟悉，但是也算是见过几次，从其他人口中也知道一些她的消息，肖飞宇配不上她。”

“呵....你这话说得可真够直接的。”

“肖飞宇为了对付我，才想和柳家联姻的，说起来若曦，我和肖飞宇结仇也跟你有很大的关系呢。”

江若曦的神色一紧，随后捏着拳头道；“为了对付你，然后毁掉一个人的婚姻，肖飞宇这货真不是个东西。”

“还好柳诗雯没有答应他，不然以后后悔死。”

苏林点点头；“确实，这货确实不是个东西。之前还骚然妍妍，小婉她们。”

江若曦一脸羡慕的说道；“整个夏国也没几个人有你这样的桃花运了，久啊你那些女朋友，我看着都喜欢。”

“那个赵妍妍我也见过，腿又长又细，比我的腿都细。”

苏林点点头：“妍妍的腿确实好看。”

苏林可是细细把玩过的，这一点他最有发言权。

“苏林，你喝酒吗？”

苏林摇头：“还是算了吧，孤男寡女的，要是酒后误事怎么办？”

江若曦撇了苏林一眼；“你一个陆地神仙能喝醉吗？”

“呃.....还是可以罪的。”

江若曦小脸通黄，她觉得苏林这货在暗示什么。

“咳咳咳.....菜来了，吃饭，吃饭！！！”

苏林这边和江若曦享受着美味的晚餐，肖飞宇这边就没有那么好的待遇了。

出了紫竹园他就后悔了，应该吃完饭再出去的。

不过既然出来了，他也没有再回去的想法。