反派：开局打压主角截胡校花 第240节

========================================

因为苏林和江若曦在里面，他好几次单独面对苏林的时候，都感觉到了苏林眼里一闪而逝的杀意。

苏林好似很想出手一击命中，不在乎任何官方的意思。

他对自己的感觉还是非常的自信的，所以很怕和苏林待在一起。

每次遇到苏林的时候都想离得远远的，但是苏林总是来找他麻烦。

现在他已经后悔了，后悔这么早就去招惹苏林。

应该稳扎稳打，想把实力提升上来再去招惹苏林的。

可惜了世上没有后悔药吃，以后家电脑苏林只能绕道走了。

刚回到别墅，就看到王延年那张老脸正一脸严肃的在那儿看着他。

直到肖飞宇坐下，王延年才开口道；“去见柳家兄妹了？”

肖飞宇点点头：“是的~！”

“你不是说去联络感情吗，联络的怎么样？”王延年面无表情的问道。

现在两人只剩下利益，没有一点点交情，所以王延年对他的态度也差了不少。

除了必要的聊天内容，其他时候都不跟肖飞宇说话了。

肖飞宇现在也是无比的后悔，早知道会变成现在这样，说什么也不会把王延年得罪死。

面对着王延年这张老脸，肖飞宇最终低下头道；“王老，我....我....”

“柳家的联姻取消吧。”

王延年一下子站了起来，走到肖飞宇面前看着他：“取消，你确定？”

“我...”

“联姻一旦取消，只凭你肖家怎么和苏林斗，你以为苏林就一个苏氏集团？他的背后有宋家，林家，李家，秦家，还有751局，你知道这是多大一股势力吗？”

“只要她苏林想，他可以在一天之内灭掉一个二流家族，一个月之内让国内任意一家一流家族被重创。”

“柳家是目前为止最适合你联合的对象，一旦和柳家的联姻取消，不光是你的问题，就是我的名誉都会收到影响。”

王延年一口气说了这么一大段话，但是肖飞宇不为所动。

如果可以，他也不希望取消联姻，不管是对自己实力的提升，还是柳诗雯这个女配，他都想要。

但是因为冒进，他被柳博文抓住了痛脚，让他主动提出取消，已经是给他面子了。

不然的话他不光是苏林这一个对手了，马上就会多出一个柳家和无数小家族0 ..

肖家再强也扛不住这么多大佬。

所以肖飞宇只能妥协。

看到肖飞宇沉默，王延年就已经知道了肖飞宇有不得不取消联姻的理由。

很明显的就是下肖飞宇肯定被柳博文抓住了把柄，并且以此来威胁他。。

所以肖飞宇才选择了在这个紧张的时候提出取消联姻。

王延年正色道；“我从帝都叫来的那几个老友，有两个是柳家的，之前他们愿意帮忙，虽然有一部分我的原因和利益的原因，但是还有一部分原因就是你肖飞宇和柳家联姻，如果取消联姻，那么之后你的行动，他们是否愿意帮忙，我就不敢保证了。”

“我可以明确地告诉你，现在苏林那边最少四个陆地神仙，而且就苏林一个可以打三个。”

肖飞宇整个人一颤，苏林的武力值也太变态了一点。

只是他有些不解，苏林的武力值背景这么爆炸，为啥不直接对他出手呢。

难道肖家除了他肖飞宇知道的这些，还有一些不知道的？

而这不知道的事情就是苏林忌惮的原因？

想了好一会儿，肖飞宇也没有想到苏林到底忌惮什么。

最终只能放弃，等回头打电话给家里问问。

“王老，柳家和你是老相识了，应该不至于为了这点事就和你闹出不愉快。”

王延年恨不得一巴掌扇在肖飞宇脸上。

什么叫这点事？

整个柳家谁不知道柳诗雯是他们家的掌上明珠，肖飞宇之前求着联姻的时3.3候，可是他王延年担保。

现在让他去取消，那不是打人家脸吗？

虽然在联姻这件事上柳家的态度是不拒绝不接受，但是王延年知道，他们的回答很简单，就是让肖飞宇主动去追求柳诗雯，只要柳诗雯同意，他们就同意。

说到底这件事上，他们已经是同意了的，只是不想同意的那么爽快而已。

“这件事我不会帮你去说，要说你自己去说，但是会不会被柳家所记恨，就不是我能预知的了，肖飞宇，我提前警告你一声，联姻这种事不是说联姻就联姻，说取消就取消嘚”

“如果你真的要取消，还要亲自去一趟帝都，和柳家家主说明情况。还要你取消的原因。”

闻言肖飞宇的头瞬间大了。

没想到取消一次联姻而已，竟然这么麻烦。

还要亲自跑一趟帝都，这趟帝都可不会那么简单！.

275 肖飞宇黑化，江若曦落泪！ 【求订阅】

房间里肖飞宇和王延年两人都没有出声，整个房间都保持着前所未有的沉默。

在肖飞宇看来，这就是黑暗来临的前兆。

直到一条雪白的贵宾犬从旁慢悠悠的走了进来，才打破了肖飞宇的沉默。

看着眼前的贵宾犬，肖飞宇突然开口道；“还是取消吧，我亲自去说。”

王延年仔细的看了肖飞宇一眼，无语点头。

他知道柳博文肯定拿到了肖飞宇的把柄，但是没想到这个把柄会这么厉害，让肖飞宇不得不选择放弃。

说完肖飞宇无声的笑了，他的眼神有些空洞，面无表情，整个人看起来就像是一个高冷的面瘫。‘

就在这时远在紫竹园吃饭的苏林突然听到系统的声音。

【叮~！主角肖飞宇完全黑化。】

刚坐上车的苏林拉安全带的手一顿，然后问道：“黑化后会有什么效果。”

【黑化强三倍，洗白弱七分，肖飞宇黑化后做事将不择手段毫无底线可言，敲诈勒索绑架强X这些都能做出来。懂了吗宿主？】

听到系统的解释，苏林沉默了。

也就是说对方完全没底线了，这样的话最有可能出事的人是他身02边的人。

很快苏林摇了摇头，现在虽然肖飞宇黑化强三倍，但是以肖飞宇的实力就算强三十倍也不会是自己的对手。

所以现在他的当务之急是提升实力，那么怎么提升实力是一个问题了。

自己身边的人他肯定不会动，因为现在还不是时候，他的实力不够，不敢和自己正面对上。

那么肖飞宇会对谁动手？

苏林看向了一旁的江若曦。

思来想去应该就是江若曦了。

肖飞宇拿了一个反派系统，需要反派点。

攻略女主女配可以拿到反派点，但是作为反派不一定非要攻略，占有的话依然有反派点。

柳诗雯他不敢动，有柳博文还有保镖。

那么只能对江若曦出手了。

江若曦虽然是江家嫡女，但是她的身边并没有什么高手保护。

苏林觉得应该是她自己不要的。

那么肖飞宇要出手肯定是江若曦了。

看到苏林一直看着自己不动，江若曦的小脸再次红了红，本以为苏林只是看两眼就转过身。

哪知道苏林一直看着自己。

江若曦的心飞快的跳动起来，心里暗戳戳的想着：“苏林不会对自己有意思吧？这家伙可是个花心大萝卜，自己长得这么漂亮，背景也好，这家伙会心动完全有可能啊？”

悄悄的看了苏林两眼。

剑眉星目，冰凉高挺，双眼有神，身姿挺拔，这样的男人确实很有魅力。

她也....有些喜欢。

要是不那么花心就好了。

回过味来，江若曦一怔，自己在瞎想什么呢？

她红着脸抬头，结果苏林还是看着她不动。

这家伙的眼神也太肆无忌惮了点，江若曦忍不住提醒道；“苏林....苏林....我.....”

苏林被江若曦的声音打乱了思绪，回过神来，他看向江若曦想着怎么开口。

“苏林，我送你回去吧。”

“呃....好。”