反派：开局打压主角截胡校花 第241节

========================================

苏林点了点头。

沉默了半晌后，苏林看向江若曦道；“若曦，你出门没怎么带保镖啊。话说你一个江家大小姐，不怕遇到坏人吗？”

江若曦笑道；“哪里来的那么多坏人，我很少出门带保镖的，一直也没出过事。”

“之前没有出事，不代表之后不会出事，若曦听我的，以后出门带保镖吧，最好跟你二叔一起。”

听到苏林提到江逸仙，江若曦顿时回过味儿了。

她看向苏林道；“苏林，你是不是知道什么啊？”

苏林点点头，他觉得这事儿还是和江若曦讲透彻一点比较好。

电视里就是那些主角非要说话说一半藏一半，然后对方无所谓，酿成无法承受的结果。

“肖飞宇你知道吧，他现在和我是死敌，之前因为你的关系我两结了仇，然后因为一些其他事情，成了死仇，他之前对妍妍和小婉她们都出过手，被我化解了。”

“我认识的人不多，大多数本身实力都不错或者被我叫人保护着，如果肖飞宇还要打击报复，那么最好的对象就是你了。”

说着苏林顿了顿继续道；“若曦你可千万别觉得我在开玩笑，一定要听进去。”

“想想之前肖飞宇对你死缠烂打这么多年，他心里能没一点气？”

“他和柳家的联姻也有我插手，今天过后多半要黄。所以.....”

苏林一下子说了这么多，江若曦整个人都怔住了，她把车停靠在路边，然后认真的消化着苏林告诉她的这些信息。

过了好一会儿饿她才有些难受的说道；“苏林，对不起。”

“都是因为我，才会变成现在这个样子，我会去找肖飞宇说清楚的。”

苏林顿时无语住了。

这女人还以为只是小矛盾，一句两句话就说清楚了。

他大声道；“说清楚？别傻了，我和他是死仇，两个必须有一个要消失，懂吗？”

“从他对妍妍出手的时候，我和他就注定不死不休了。”

江若曦这才反应过来，苏林说的事情有多么严重：“对不起苏林，我没想到事情会发展成这个样子，都是因为我。”

苏林没有说话，实际893上他很清楚这事儿和江若曦的关系并不大。

他和肖飞宇是肯定会对上的，而且还是死仇。

没有江若曦有江若曦都一样，只是这妮子要把事情往身上揽，苏林也不好说什么。

这种事情不好解释的，还不如让她误会。

看着美女梨花带雨的样子，不得不承认，自己有一些恶趣味啊。

他竟然觉得这样子看起来很有意思。

果然自己骨子里还是一个腹黑的性格。

“咳咳.....若曦啊，你也别难过，这事情和你没关系，要怪就怪肖飞宇这货的流氓性格，谁的主意都想打，明明知道小婉也妍妍她们有男朋友，还想去勾搭。”

“勾搭不成功，所以才被我虐了一顿。”

说起来，秦玖月可是把这货变成了太监的，不过苏林看他的样子应该把自己治好了。

他可是知道肖飞宇可有系统呢，就算是濒死，只要有系统，有反派值都可以马上满血复活。

看着还在难过的江若曦苏林摆手道；“开车吧，别太难过，这事儿和你真没啥关系。”

“就肖飞宇那性格，我和他肯定是不对路的。迟早对上。”

江若曦擦了擦眼泪，然后发动车子，并没有去接苏林的话，她知道苏林只是在安慰她。

她固执的觉得这事儿还是因为她而起的.

276 退婚消息传来 【求订阅】

两天后苏林没有去上班，而是来到了雨林公司陪陪赵妍妍和秦玖月。

主要是来陪赵妍妍的。

因为手机即将发布的原因，苏林白天大部分都在公司，和赵妍妍已经有好几天没见了。

此时赵妍妍正在办公室的休息室里搂着苏林的胳膊，修长的腿搭在苏林什么，发丝上还有些许汗渍。

赵妍妍幽声道；“我还以为你去了苏氏把我给忘了呢。”

苏林有些好笑道；“怎么可能，忘了谁也不能忘了我家妍妍宝贝啊。只是你也知道最近公司比较忙，没啥时间。”

“这不是专门抽了一天时间过来看你吗。”

赵妍妍轻轻锤了苏林一下娇气道；“还知道来看我，算你有良心。”

苏林苦笑道；“我是真的忙，等忙完了这几天开学就好了。”

“嗯嗯~~！！”

想到即将到来的大学生活，赵妍妍还是有些憧憬的。

因为大学里有苏林。

两人刚刚温存了一会儿，1手机电话响了。

“喂~！白老你怎么有时间给我打电话了。”苏林看着白启坤的来电有些意外的说道。

电话里白启坤中气十足的声音传来；“呵~！没事给你打电话不行？”

苏林笑道；“当然可以了，可是白老的性格我了解，要是没事情你肯定不会给我打电话的，打电话给我肯定有事情，而且还是大事情。”

“你小子和我才接触几天就说了解我，不过这一次你倒是猜的不错，确实有一件大事告诉你。”

苏林闻言拍了拍一旁的赵妍妍，赵妍妍把腿放了下去，苏林坐了起来正色道；“说吧白老，到底什么事情，要你亲自跟我说一趟。”

“呵~！这件事对你而言是件好事，刚刚帝都传来的消息，肖飞宇和柳诗雯的联姻彻底吹了，肖飞宇亲自去帝都和柳家家主说的，听说被一脚踹飞出去了，没了半条命々々。”

听着白启坤难得的带点情绪的话，苏林笑了；“白老你听着好像很高兴啊？”

“呵~！我和柳家的那位有点小过节，听到这事儿能不高兴吗。”

苏林有些意外道；“没想到啊，白老还和柳家家主有矛盾，真是好奇啊，白老方便说说嘛？”

白启坤难得的老脸红了红：“都是陈芝麻烂谷子的事情了，现在说这些干嘛？”

“不过你小子一点也没有意外的样子，你老实说肖飞宇和柳家的婚事是不是有你在里面掺和？”

白启坤虽然在问苏林的，但是说话的语气是一脸笃定的。

肖飞宇和柳家的联姻虽然没有马上敲定，但是眼看着就能成的事情，也不知道怎么回事，突然主动提出取消了。

这件事要说没有苏林的搅和，他是一个字都不相信的。

在东海能顷刻间翻手为云覆手为雨的也就只有苏林这货了。

他是真的没想到苏林用了什么办法让肖飞宇这快定下来的事情又取消了。

苏林当然不会承认这些事情，哪怕他知道白启坤肯定不会说出去，他也不会说。

苏林打着哈哈道；“这下肖飞宇没了半壁江山的助力啊，我估计回了东海要狗急跳墙了。”

闻言白启坤也严肃起来，他点头道；“不错，这个肖飞宇虽然我不怎么了解，但是也算是能看出一些来。”

“和柳家的联姻取消，相当于切掉了他所有的退路，短时内想找个强的家族联姻是肯定不可能了，所以他说不定会狗急跳墙。”

肖飞宇已经取消了两次联姻了，一次是江若曦一次是柳诗雯。

哪怕他是魔都第一家族的人，现在名声臭了，也没人肯跟他联姻了。

特别是这些平等的家族，如果找一些二三流或许有机会。

但是很可惜，二三流的家族对苏林一点用都没有。

“行了，等肖飞宇回东海我会密切监视他的，苏林，你还是早点把这个炸弹解决掉吧，免得节外生枝，现在这个节骨眼上，我东海不能乱。”白启坤提醒道。

苏林点点头：“放心吧白老，我也是这么想的，确实到了该了结的时候了。”

他对肖飞宇并没有怎么布局，原因很简单，现在的苏林羽翼已丰。

国内任何一家大家族他都不怕，所以没有必要再布局什么，直接暴力搞定。

肖飞宇这次去帝都还被打成了重伤，苏林觉得他应该会马上回东海。

别人不知道，他可是知道这货有七转还魂丹的。

他肯定会在第一时间吃药恢复身体，然后偷偷回到东海。

“｀ ¨白老我估计肖飞宇会用金蝉脱壳的计策，如果没有错的话，他会今天回东海，你让那边仔细检查一下。”苏林主动提醒道。

“今天回东海，这不可能，肖飞宇被柳家那位含恨一脚可是实打实的，不说一年半载，最少在床上趟一个月，还会留下暗伤。怎么可能今天回到东海。”白启坤不相信的说道。

他觉得苏林在危言耸听，这话实在是太扯了。

虽然没有亲眼看到，但是柳家家主他还是知道的，含恨一脚可以把一个大宗师直接踢死。

肖飞宇没有第一时间死掉已经让他感觉不可思议了，现在苏林说他会在今天潜伏回来，他是不相信的。

苏林轻叹一声：“白老你觉得不可(钱诺赵)能是你不了解，总之你让人注意一点就行了国。”

东海是他的地盘，他觉得让白启坤来监视有点为难他了，还是找秦家和李家还有罗四海算了。

李家和秦家联合行动，加上罗四海手眼通天，这个组合下来，肖飞宇想要偷偷潜回东海不倍他发现这种可能性还是不大的。

对于李家秦家的实力苏林觉得还是可以相信的。