反派：开局打压主角截胡校花 第242节

========================================

“好吧，那我就让那边仔细盯着点。”白启坤回答道。

苏林一听就摇了摇头，这生意一听就是没把他的话听进去。

很显然他还是觉得苏林说的太扯了，这个时候肖飞宇估计还在重症监护室呢，说不定还在动手术呢，怎么可能偷偷回东海。

苏林也没有继续在说下去，不信就不信吧，这事儿还是自己办好一些.

277 肖飞宇偷偷回东海 【求订阅】

挂了电话，赵妍妍已经穿上衣服了。

她一边补妆一边道；“有事的话就去忙吧，我这里也没啥事情。”

苏林一把拉过让她坐在床边，眼里满含笑意的说道；“妍妍这是打算用完就扔了、刚刚还叫我老公，现在就赶人了？”

赵妍妍没好气的瞪了他一眼道；“我这不是担心你有事吗，你倒好，反过来赖我了。”

“你这家伙总喜欢这样反咬一口，哼，不理你了。”

看着嗔怒的赵妍妍，眉宇间全是风情，苏林感叹这妮子真的是可爱的紧，他紧了紧手臂，把赵妍妍搂的更紧笑道；“确实有点事，不过呢不需要亲自去解决，打两个电话就好了。”

“说好了今天都陪你的，怎么能食言呢。”

闻言赵妍妍的脸色好了不少，她顺势搂着苏林的脖子嗔道：“你啊，事情那么多女朋友还多，我估计用不了多久，你一个星期都没办法抽出一天来陪我了。”

“咳咳咳....没那么夸张，咱虽然多情一点，但是又不是种马。”900苏林小声为自己辩解。

赵妍妍睨了苏林一眼，这货的样子多多少少有些心虚。

她也没说穿，决定跟着苏林的时候她就已经预感到了会有那么一天。只是希望那天会来晚一些罢了。

苏林也觉得自己有些对不起她们，所以并没有急着去攻略江若曦和柳诗雯，不然的话肖飞宇估计早就完蛋了。

即使是这样，江若曦对他的态度都慢慢的转变着，好感度也是一天比一天高。

没办法魅力太大了。

苏林一手搂着赵妍妍一边给秦德树和李子语打电话。通知他们仔细查找肖飞宇的行踪。

李子语和秦德树就没有白启坤那么多的问题了，他们对苏林是有着绝对信任的。

哪怕苏林说明天是世界末日，李子语也会全然相信，不会有一点问题。

苏林感叹这就是信任的问题了，和他熟悉的人对他说的话是一点问题都没有，早知道还是不找白启坤了，纯属浪费时间。

果然苏林一个电话过去，李子语和秦德树问都没问原因就直接答应了，并且马上安排下去。

这效率可比白启坤这边快多了。

同一时间，帝都国际机场！！！

一架私人飞机悄悄从机场起飞，朝着江南省的方向飞去。

飞机上，肖飞宇看着窗外的白云，他的脸色平静，仿佛昨天一脚被人踢得半死的人不是他一般，整个人看起来古波不惊，毫无波澜。

他优雅的品着手上的葡萄酒，眼神深邃。

“苏林，你怎么也想不到我会在这个时候回东海吧。呵呵....这样一来我就由明珠转暗了，等你发现的时候，已经没办法动我了。啧....”

他这次悄悄回东海并不是去对付苏林的，在肖飞宇看来，这次计划安排的天衣无缝，只要按计划进行，在江若曦身上最少能拿到上万的反派值，然后提升一波实力再对柳诗雯出手。

如果计划成功，那么他就有无惧苏林的实力了，再把苏林的女友一网打尽，实力肯定会提升一大截。

那个时候苏林都不是他的对手了。

虽然林筱婉她们和苏林早就同房过了，但是肖飞宇并不在意。

准确的说是为了提升实力，这些小事就可以忽略不计了。

心中的仇恨早就让他放下了所有的骄傲。

只要实力够强，美女还不是一抓一大把，这可是一个小说世界，小说世界里最不缺的就是各式各样的美女。

想到这里肖飞宇再次轻啜了一口红酒，眼里满是算计。(acdd)

“肖先生再有一个小时飞机就要到东海了，您确定不在东海国际机场降落？选择北山机场吗？”

北山机场是一个非常小的机场，小到一天也没几架飞机降落，只有遇到特殊情况需要紧急降落时北山机场才会投入使用。

肖飞宇选择这个机场的原因很简单，这里是东海和临海的交界处，说是东海的机场，但是离临海市更近。

所以东海的人很少会注意到这个机场。

而肖飞宇现在要得就是低调，他坐的虽然是私人飞机，但是并不是肖家安排的，而是附属肖家的一家企业的合作对象安排的，这样一来就可以消除掉肖飞宇的飞行记录。

现在很多人都知道他，并且知道他现在身受重伤，还在帝都人民医院里躺着呢。

包括他的父母都在那边等着，所以肖飞宇觉得自己这一趟回东海还是非常小心的。

如果苏林不想那么多的话，他的行踪很难被发现。

到了东海就该他发挥了。

肖飞宇看向一旁的肖钱问道；“肖钱，我要的人什么时候到。”

肖钱看乐肖飞宇一眼，然后回答：“大少，预计今天晚上就能陆续到东海，老爷子知道你被算计了也很生气，所以才同意让他们过来，不过老爷子所了，你要做什么要先跟他报备，他同意了你才能做。”

肖飞宇这次回东海是不一个人回来了，把肖家的底蕴一大半都调了过来。

他把联姻失败的事情全网苏林和江家头上推，像老爷子解释自己被两人联合设计等等。

肖飞宇作为肖家的独苗，在这一次还差点死了，老爷子早就大发雷霆了，现在知道始作俑者是谁，肯定想处一口气，所以肖飞宇说要回东海出气，他想都没想就同意了。

反正现在东海龙蛇混杂，每天都有无数的修炼者来到东海，他安插人进来最多被人注意一下，也不会调查的太仔细。

这一大半的底蕴里虽然没有陆地神仙，但是大宗师巅峰却又四个，这四个大宗师巅峰用的好的话，也是一支奇兵。用来对付苏林肯定是远远不够的，但是用来对付江若曦肯定是绰绰有余了，据他所知，江若曦这次来东海并没有带什么人。

如果他出其不意的对江若曦动手肯定能成功。

想到江若曦那张无暇的俏脸，肖飞宇的内心毫无波动，此时他的冷心冷清表现的淋漓尽致，一旁的肖钱只觉得一股寒气从心底蔓延而出，这样的肖飞宇实在是太可怕了，就像变了一个人一样。

想到肖飞宇在东海的遭遇，肖钱又觉得这样也好，肖飞宇以前的所作所为确实太过幼稚，要成长总是有代价的.

278 娇俏妍妍 【求订阅】

一个小时后，私人飞机成功着落北川机场。

肖飞宇并没有急着下飞机，而是换了一身机务人员的衣服混入员工中走下了飞机。

北山机场非常的冷清，基本上没有什么人，肖飞宇下飞机并没有引起任何人的注意。

他穿着员工服拿着工牌轻而易举的就~避开了旁人的视线。

他的嘴角扬起一抹笑容，看样子苏林并没有想到他会突然杀到东海，所以这边一点准备都没有。

等几天就算苏林反应过来了，那个时候他已经在东海站稳脚跟了。

说不定那个时候他已经行动了。

肖飞宇一路非常顺利的过了出口。

与此同时，正和赵妍妍联络感情的苏林接到了秦德树的电话。

“苏林，北川那边传来消息，肖飞宇果然如你想的那样，提前返回东海了，听那边的消息，肖飞宇一点事都没有，这倒是让人很奇怪。”秦德树一脸奇怪的说道。

肖飞宇被柳家家主一脚踹飞的事情现在已经发酵了，基本上上的了台面的家族都收到了消息。

所有人都等着看肖家的笑话呢。

秦德树以为肖飞宇最少要在床上躺个几个月的，哪知道他真的回东海了，而且还和没事人一样，这让他非常奇怪。

直觉告诉他，苏林肯定知道答案。

苏林并没有给秦德树解惑，而是道；“老爷子人你可得帮我盯好了，他这次回来是来搞事情的。不能让他消失在视野里。”

秦德树了然的说道；“放心吧，现在可不止我的人盯着还有小语和罗四海的人，只要被发现了，除非凭空消失，不然的话他就躲不掉我们的监控。”

在东海经营这么多年，这点自信秦德树还是有的，别说肖飞宇只是一个大少，就算他是个陆地神仙，秦德树想让人盯也能顶得住。

对此苏林也表示无条件的信任：“那就拜托你了。”

“嗯，等他落脚后我再给你打电话。”

“好~！！”

挂了电话，赵妍妍坐在苏林的身旁道；“有事情就去忙吧，我这里真的不用你守着。”

虽然苏林这几天没陪着她，但是她也没多想苏林，主要是这段时间她确实太忙了，雨林公司的发展超出了她的想象，已经快席卷全国了。

特别是宴会过后，全国的一二流家族都想分一杯羹，所以雨林的扩张，基本上没什么阻拦。

不管是北上还是南下都非常的顺利。

谁能想象一家全国性的连锁超市不到半年就完成布局了呢。

苏林摩挲着赵妍妍的大长腿笑道；“都说了没事，什么都让我亲自去做，那我还要不要活了，那些人养着吃干饭的吗？”

“也是呢，你这家伙惯会当甩手掌柜。”

想到苏林的所作所为，赵妍妍几乎笑出声。

这家伙可是最会偷懒的人，基本上有啥事都是别人去做，自己出出主意就好了。

雨林公司的连锁超市就是这么来的。

除了第一家超市苏林非常上心，后面的就没怎么管了。

苏林摸了摸赵妍妍的脑袋笑道；“所以你要跟我多学学，要学会用人，这样才会轻松一点。”