反派：开局打压主角截胡校花 第243节

========================================

“好，那我多跟你学学。”

“妍妍要不你跟你爸说一下，也搬到别墅里来吧。”苏林突然开口道。

这个想法他很早就有了，但是赵天德的脾气他还是知道一些，之前压根就不同意。

但是经过这段时间的发酵，赵妍妍和苏林的关系已经板上钉钉。

赵天德也没有阻止苏林和赵妍妍的来往，苏林觉得让赵妍妍搬过来，赵天德应该不会阻止了。

赵妍妍一愣，随后有些不确定道；“我爸应该不会同意吧，苏林你不知道，我爸就是个老古板，和你交往这件事他都跟我说了无数次了，让我跟你断了。”

“呵~！！这不是没断了吗，而且我觉得既然赵叔都这么说了，你更应该搬过来，不然让他天天说，万一哪天你真的心动了呢，我不是亏大了。”苏林开着玩笑道。

赵妍妍对他的感情毋庸置疑，赵天德哪怕用刀架在赵妍妍的脖子上，赵妍妍也不会答应，苏林才开着这些小玩笑。

赵妍妍闻言瞪了苏林一眼：“苏林你想什么呢，我是那种三心二意的人吗？要是我会被我爸几句话就左右了想法，早把你踹了。”

0 ··求鲜花··· ···

“哈哈哈~！！我就开个玩笑嘛，妍妍还生气了。”

“哼，这种玩笑不能开。”赵妍妍一本正经的说道。

苏林点点头，宠溺道；“好好好，听你的，以后都不开这样的玩笑了。”

闻言赵妍妍美眸里的揾色稍退，她叹道：“这事儿我一个人说不太行，苏林你要是真的想让我搬去跟你一起住，就亲自去跟我爸说。”

“我亲自去？”

“怎么不愿意了？我就知道你是骗人的，为了哄我开心罢了。”赵妍妍一副快哭了的样子，眼里满是控诉，苏林瞬间觉得自己好像负心汉一样。

......... 0 0

他拱手道；“我又没说不去，你这幅样子是啥意思。”

“再说了，我是那种哄你开心的人吗？明天周六我要带着小玥姐去秦家看望老爷子，后天，后天我陪你去看你爸可以了吧？”

赵妍妍本来是没抱什么希望的，因为苏林真的太忙了，现在苏林主动说出来了，她倒是觉得这件事或许能成。

对苏林的盲目自信，特别是苏林答应过她的事情，从来没有食言过。

要不是觉得自己老爸不好对付，赵妍妍都觉得苏林一定能拿下了。

“好~！那就后天，我陪你一起去找我爸。”赵妍妍一副视死如归的样子说道。

看着这妮子脸上的小表情，苏林笑出了声，他捏着赵妍妍的脸颊笑道；“妍妍，我发现你是越来越可爱了啊。”

“放心吧，我已经找到了说服你爸的办法了，只要我出马，肯定能行。”

赵妍妍点点头：“苏林，我相信你。”

“呵~！！”

苏林拦腰把赵妍妍抱了起来又往休息室里走去：“好久没见了，我家妍妍真是越发的秀色可餐了。”

赵妍妍羞涩的把头埋在苏林的胸前，她知道这家伙又要做坏事了。

可是又不想拒绝苏林，只好这样。

看着怀里的小美人一副任君采撷的样子，苏林嘴角扬起，这样的日子才是男人该过得神仙生活。

至于肖飞宇，呵呵....大.

279 秦老爷子的赞叹 【求订阅】

第二天一早，苏林就带着秦玖月出发了。

秦家庄园里，秦德树和秦德林两人正在下着围棋。

很快就有下人来传，苏林带着秦玖月回来了。

“又被你赢了，老三，要是你来掌管秦家的话肯定做的比我好。”秦德树一脸赞叹的说道。

眼前的棋局并不复杂，但是恐怖的是秦德林下一步看十步的本事，他基本上看穿了整个棋局。

这样的人如果做一个领导者，那肯定能带领家族走向辉煌。

秦德林把白子拿下，然后啜了一口清茶才回道：“这些假设性的事情就不要再提了，老大你知道的，我这人惫懒惯了，当个收藏家还行，让我做家主，这些事情我是万万做不下来的。”

秦德林虽然心智强大，但是他并不愿意用“九零零”这份心智来做事。

这对他而言真的太累了，他想获得潇洒一点。

君不见眼前的秦德树已经一头的华发，整个人看起来比他老了二十岁不止。

“哎~!!老二做的事情你知道了吗？”

秦德林手上的动作一顿，然后继续收子：“我没怎么关注，不过也知道一些。”

秦德树淡淡道；“你觉得这件事我该怎么处理。”

“勾结外人，陷害家族成员，这样的事情说一声死罪也不为过，不过说到底也是亲兄弟，我不知道。”秦德林一脸纠结的回答道。

他是真的不知道该怎么处理，虽然他早就知道秦德森的一些想法。

作为家族里的局外人，他把整个家族看的更加透彻。

秦德森虽然犯下了大错，但是和秦德树也是有密不可分的关系。

如果秦德树没有那么多的套路，现在说不定两兄弟也不会这样子，所以秦德林觉得这种事情has人防秦德树去操心，他只需要安安心心的当个咸鱼就好了，不然的话自己发表了一些想法，说不定还会被秦德树猜忌。

那就没意思了。

秦德林对自己这个大哥还是非常了解的，他的性格有些多疑，平时的时候对你好，但是到了权力这种事情上，向来是说一不二。

秦德树长叹了一口气，然后道；“行吧，这件事我会去找老二谈的，希望他能及时发现自己的错误，改邪归正吧。”

秦德林正想说话，院子外面传来秦玖月欢快的呼喊声。

“爷爷~！！”

“三爷爷~！！”

秦玖月一路小跑着进了院子，然后直奔秦德树和秦德林而来。

她眨巴着那双会说话的卡姿兰大眼睛：“爷爷，你们在下围棋啊~！！”

秦德树宠溺的笑了笑，然后看向秦玖月身后的苏林道；“还算有点良心，知道带着小月儿来看我。”

苏林笑了笑道；“答应了老爷子的话怎么可能不做到。”

“呵呵...”

秦德树拉着秦玖月道；“小月儿你和你三爷爷好久没见了，你先陪他说说话，一会儿记得过来吃饭。”

“好得，爷爷~！！”

秦玖月知道苏林这次回来不光是带她来话家常的，还有正事要做，只是没想到秦德树会这么沉不住气，这么快就要和苏林说正事了。

看样子两人的事情还挺重要，不过秦玖月并没有好奇太多，现在的她沉迷修炼不可自拔，哪里有心情去管苏林的这些事情。

秦玖月和秦德林走向了一旁的偏厅，秦德树才正色道；“肖家那个小子昨天晚上已经在北山的一处别院里住下。”

“昨天晚上北山机场又来了两架包机，都是肖家的客卿武者，有四个还是大宗师巅峰。”

苏林有些好奇道；“老爷子大宗师巅峰可不是谁都能盯的，你要是盯着他们会有所感应的，你是怎么不让他们发现又盯着他们的？”

秦德树傲然一笑：“大宗师巅峰确实厉害，但是我秦德树也不是吃干饭的，秦家能在东海屹立不倒，也是有些底蕴的。”

见秦德树避而不答，苏林知道这里面或许牵扯到一些深层次的东西，于是道；“既然不方便，那我就不问了。”

“也没什么方不方便的，原因很简单，肖家有我的人。”

“呃....”

苏林瞪大了眼睛：“肖家有你的人，那我还让人盯着他们干啥？”

“等等，肖家有你的人....能接触这么机密的事情，老爷子你不是开玩笑吧？”

秦德树淡淡道；“这种事怎么可能开玩笑呢，这人比较特殊，也属于机缘巧合，你要是想知道日后我可以细细的说给你听，现在咱们说正事0 ..”

“肖家带了这么多高手来，目的肯定不那么单纯，是不是要重演一次宋家的事？”

苏林见秦德树看向自己目光湛湛吗，但是没有丝毫怯意，心中有些意外。

秦家可比肖家弱了不少，他还这么自信，是对他自己的实力自信，还是对他苏林的实力自信？

不过这个答案苏林并不想知道，他摇了摇头道；“这次肖家来这么多人，虽然是为了对付我，但是目前不是为了对付我。”

“哦？”

“我推测肖飞宇会对魔都江家下手。事情是这样的....”

随着苏林一番抽丝剥茧，和说出心中的推测，秦德树沉默了良久。

“哎....小林，之前我只当你是小孩子打闹，没想到都到了这种程度了，未来是你们年轻人的天下了啊。”秦德树发出了一声赞叹。

他实在是没想到苏林和肖飞宇之间交手了这么多次，而且次次都是苏林占了上风。

更没想到肖飞宇会这么丧心病狂。

可以说两人都很优秀，肖飞宇也狠，对别人很对自己3.3更狠。

如果苏林不是一个挂逼，肯定会输在他的手上。

只是很可惜，在秦德树看来苏林就是一个无解的挂逼，这样的人只能交好，不能得罪。

正因为他早就看出了这一点，所以才会接受苏林当他们家的姑爷的同时还有别的女人。