反派：开局打压主角截胡校花 第244节

========================================

要不然的话，他早就让人打上门去了。

“你觉得你的推测可能成吗？”

“八九不离十。”

“那你打算怎么做？”秦德树老神在在的问道。

他想要看看这一次苏林会怎么做，也想看看两个年轻人斗法能斗到什么程度。

苏林淡淡一笑；“先不急，我等他先出招吧，不然我直接杀上门去，这游戏玩的就没意思了。”

秦德树无语的点了点头；“别玩脱了就行。”.

280 肖家定海神针肖成功 【求订阅】

北山郊区，肖飞宇看到眼前的古稀老人，蹭的一下从座位上站了起来。

“爷爷...您怎么来了？”

眼前的老人面色红润还带着笑容，但是只有肖飞宇知道这才是肖家的定海神针，可以说整个魔都，所有人见了他都要恭恭敬敬的叫一声肖老爷子。

在魔都可以不认识魔都shi长，但是没人不知道肖成功，可见肖成功在魔都的影响力有多大。

老人被肖钱搀扶着走到肖飞宇身前，他轻轻的摆了摆手：“坐下把，小猴子。”

听到这声小猴子，或许是这具身体的不能反应，或许是被前身的情绪感染，肖飞宇的眼眶一下子就红了。

他上前搀着老人道；“爷爷，您先坐。”

“哎...”

肖成功也没有客气，在主位上坐下，然后才看着肖飞宇道；“来东海才多久啊，成熟了不少。”

肖飞宇苦笑02道；“来东海的时间虽然不长，但是发生的事情可以抵得上我之前在魔都半辈子的经历了，再不成长的话，我这辈子都完了。”

肖成功拿着手上的龙头棍在肖飞宇的头上啪就是一下敲打；“说的什么混账话。小猴子还年轻着呢，怎么可能完了，要完也是别人完了。”

“爷爷，您不在魔都享受生活来这个东海干嘛，东海气候潮湿，你身体又不好。”

肖成功淡淡道；“我的身体我清楚，看着不咋地，再吊个二三十年是没问题的。”

肖成功也修炼了古武，按理说活个两百岁没啥问题的，只是可惜，他晚年的时候遇到仇人偷袭，伤了根本，所以才成了现在这幅样子。

虽然已经卸下了家族的事务，颐养天年，但是很可惜啊，身体被伤了根本，只剩下二三十年我了，而且走路还不方便，走多了还气喘。

这次如果不是意识到了事情的严重性，他是不可能从魔都坐动车来东海的。

肖成功拉着肖飞宇拍着他的手背道；“这次你出了这么大的事情，我要是再不来，我的乖孙儿都要被欺负死了

“跟爷爷说说吧，到底是怎么个情况，怎么就变成了现在这样。”

肖成功问完整个房间就沉默了下来，肖成功也没催促肖飞宇，他看的出来肖飞宇这趟出行确实成长了不少。

如果这次东海之行，肖飞宇能完成蜕变，那么肖家还可以再辉煌几十年，如果他无法完成蜕变，那么必将在这次东海的洪流中死于非命。

为了肖家上百年的基业，肖成功不得不从魔都赶到东海，亲自给肖飞宇出谋划策。

肖飞宇心中感叹，眼前的老人对他是真的好，那种完全不求回报的付出哪怕是他的父母都不曾给过的。

这样的人如果还无法信任，那么世界上就没有能让他信任的人了。

于是肖飞宇解释起了和苏林结仇的全部经过，只是其中一些内容做出了一些修改，并且隐瞒了系统的存在。

肖成功听完后并没有说什么，而是问道；“那个王延年是怎么回事？这个人非常复杂，特别是他的关系，用好了，能抵得上一个二流家族，但是用不好，可能引起反噬。”

“爷爷，我和王延年是合作，他帮我对付苏林，我给他七转还魂丹的丹方。”

“七转还魂丹？”肖成功拧眉。

“嗯，能让人只要有一口气就能活命的丹药，不管是外伤，内伤，还是毒伤都可以医治。”

肖成功蹭的一下从座位上站了起来；“此话当真？”

肖飞宇点点头：“当真。”

“那你怎么....”

一旁的肖钱刚要出声质问，被肖成功打断了：“让小猴子先说下去。”

肖飞宇感激的看了肖成功一眼，这样无条件的信任，真的让他非常感动。

“爷爷，这个丹方我确实有，但是有丹方没用，这个丹方必须要修真者才能炼制？而且还要是筑基以上，灵魂强大的人才行。”肖飞宇苦笑道。

“修真者，筑基？”

肖飞宇点点头：“用这里古代的话来说就是上古炼气士。”

“这样的人早就绝种了，所以光有丹方是没有用的，根本没办法炼制出七转还魂丹，但是这一切王延年是不知道的，他以为拿到丹方就可以炼制，所以才选择和我合作。”

听完肖飞宇的话肖成功总算了解了为啥王延年会死心塌地的跟着肖飞宇了。

很多人都以为王延年跟着肖飞宇是肖家的杰作，只有他们肖家人才知道，王延年跟着肖飞宇，纯粹是因为肖飞宇，和家族没有任何关系。

但是到底是什么原因，他们又不得而知，今天才算是明白了这一切的根源。

肖成功马上就明白了肖飞宇的想法，他看向一旁的肖钱淡淡道；“这件事不能传出去，只有我们三个人知道。”

肖钱一脸慎重的点点900头：“老家主放心，这件事只有我们三人知道。”

肖成功一脸赞叹道；“这个方法不错，相当于免费绑定了一个家族，只是小猴子你还是要有分寸才是。”

“王延年可是不是一个好像与的人，他年轻的时候在帝都可是做了不少大事的，能在帝都闯祸后全身而退的，爷爷记事以来就没几个，这个王延年算一个。=”

肖飞宇宽慰道；“爷爷你就放心吧，我和王延年互相合作，早就说好了，不会跟他结仇的。”

肖成功满意的点点头，随后坐下来正色道；“接下来就说说这个苏林吧，我要知道他的全部信息。”

虽然知道肖飞宇对自己肯定有所隐瞒，但是肖成功并不在意，因为肖飞宇说的大部分事情和他了解到的都差不多。

那就够了。

肖飞宇作为肖家的唯一继承人，他不可能让苏林把肖飞宇玩死了。

所以肖家和苏家是死对头，只能有一个活下来，他这趟来早就已经做好了最坏的打算了。

肖飞宇见肖成功这么严肃，也跟着严肃起来，他轻声的介绍着苏林的一些过往。

“爷爷，这个苏林是........”.

281 把话说死了，苏林妥协！ 【求订阅】

听完肖飞宇的介绍，肖成功眼里异彩连连。

不得不承认，苏林从高三以后，整个人就像开了挂一样，不到一年的时间就从一个品学兼优的富二代走到了这样的高度，十八岁就和家族掰腕子了，可以确定是整个夏国独一份的。

特别是这些家族还不是一般的家族，苏林关键还能占得上风，这样的存在真的是凤毛麟角了。

再也找不到像苏林这样的人了，他也明白过来肖飞宇和苏林的矛盾已经不可调和了。

想要动这样的人确实非常困难，自身强大，背景强大，女人的背景也强大。

这样的人简直无解嘛。

沉默了良久，肖成功才看向肖飞宇问道；“小猴子，你惹上这样的人，确实是一个巨大的麻烦，那你先在有具体1的思路了吗？”

肖飞宇点点头：“爷爷，我想拜托你一件事。”

“哦？什么事你说说。”

肖飞宇组织了一下语言然后说道；“爷爷，我早就想好了，想让您去和羊城的马家交涉。看看能不能谈下合作，我知道爷爷在帝都有些关系，可以帮忙斡旋马俊杰的事情，马家虽然不止马俊杰这一个继承人，但是马家是当代家主一手打拼出来的，万不可能把这么大的基业让给别人。”

“所以只要我们抛出橄榄枝，肯定是有机会的。”

“羊城马家？马家虽然财富不少，但是没有内涵，他们立足未稳，能成事吗？”肖成功皱眉。

羊城马家是最近几十年才发展起来的，虽然是羊城第一家族，但是底蕴差的不是一点半点。

就拿武者来说，很多百年世家的武者都是自己培养的，或者是宗亲或者是从小收养，但是羊城马家就没这样的存在了，家族里的武者都是客卿。

这样一来弊端就非常明显了，有些客卿就是来混吃混喝的，一旦真的要和谁开战，他们跑的比谁都快。

马家明知道他们是这样的人，还不得不出钱养着他们，不然的话一旦这些武者要走人，出去抹黑他们，说不定让他们更加难受。

所以肖成功觉得找马家合作并不是一个好的合作对象。

肖飞宇笑道；“不管能不能成事，马家都是一个不可多得的选择的，而且他们肯定会同意々々。”

“吃了这么大一个亏，当代继承人都进去了，爷爷你觉得如果换做是我进去了，你会怎么做？”

这么一说肖成功就明白了，他点了点头：“如此说来确实・是一个不错的办法，老头子虽然一把年纪了，但是来都来了，肯定要做点事再走。”

肖飞宇有些心疼的扶着肖成功：“爷爷你这身子没问题吧，如果身子不好，就让肖钱跑这一趟。”

肖成功摇了摇头：“马家那个小子是一个人才，如果让小钱去，他虽然会同意合作，但是肯定不会深入，如果我去救不一样了，待遇规格诚意都给足了，合作起来肯定也更加有诚意一些。”

“而且你不要觉得老头子有点小伤就走不动路了，哪怕再来二十个成年大汉，爷爷也能收拾了。”

这一点肖飞宇倒是一点也不怀疑。

肖成功虽然被偷袭有暗伤，走路都有些喘，但是千万不要小看他。

这些老头子平时看起来人畜无害的，说不定哪天就教你做人。

一个小说世界给你上演一出老年热血番。

“事不宜迟，这件事就这么定下来，明天老头子就去羊城，然后去帝都几天，小猴子这段时间你要是有什么大动作一定要告诉爷爷。”肖成功正色道。