反派：开局打压主角截胡校花 第245节

========================================

肖飞宇点点头：“放心吧爷爷，我一定会通知你的。”

“嗯嗯，如此甚好。”

同一时间苏林也从白启坤那里了解到了肖成功秘密来东海的关系。

挂了电话，苏林有些玩味道；“没想到把肖家的定海神针给引来了，看样子决战要开始了啊。”

一旁的林筱婉有些担心的说道；“这个肖老爷子可是一个真正厉害的角色，苏林我们和他们对上恐怕会吃亏，你看这件事我和我爸商量一下吧。”

苏林看向林筱婉道；“小婉，你家的情况谁不清楚，典型的商政家族，看着挺厉害，但是和这些家族比，武力值差了不是一点半点啊，就算告诉林叔，他也没啥办法吧。”

林筱婉笑道；“苏林，这你就小看我爸了，也小看我家了，忘了素姨了？”

“｀ ¨我们林家能屹立不倒也是有底蕴的好吗？”

林筱婉知道苏林这么说不是看不起她家的意思，本质上还是想把林家摘出去，但是苏林这家伙也不想想。

都这么久了，林家也也没有来借她回去，其实就是释放一种信号，他们早就认可苏林了。

所以不惯苏林愿不愿意林家和苏林都绑在了一条战线上了。

“我.....”

林筱婉瞪了苏林一眼；“行了，之前几次不让我摇人就算了，这次肖飞宇这么不讲武德，联系这么多家族，你觉得我还能在一旁旁观？如果你还不愿意的话，我就要怀疑你到底是不是真的爱我了明。”

林筱婉都说到这个份上了，苏林肯定不会再拒绝林筱婉的一番心意了。

他搂着林筱婉的细腰道；“小婉你想怎么做就去做吧，这件事结束我想以后应该也没什么事(诺的的)了，既然肖飞宇要完一波大的，那咱们就陪他玩大的。”

林筱婉的小脸上洋溢着明媚的笑容，她踮起脚尖在苏林脸上吧唧就是一口：“这才对嘛，苏林，我可不想一直过那种担心受怕，一点忙也帮不上的日子，我要站在你的身边。”

小妮子虽然比自己矮了半个脑袋，但是眼里的光芒根本无法掩盖，她整个人散发出的气质对苏林而言就像是毒药一般，让人上瘾。

苏林感叹道；“小婉，我从来没有觉得你拖累了我。”

“嗯嗯，我知道。”林筱婉埋在苏林的肩头，瓮声瓮气的说着。

苏林大手一挥把林筱婉懒腰抱起，两人就要往休息室里走去，夏诗雨的声音突然从门口传来。

“苏林，刚刚接到前台电话，柳家兄妹来找你了。”.

282 和柳博文合作，苏林的自信！ 【求订阅】

苏林和林筱婉对视一眼，林筱婉能清晰的看到苏林眼里的恼火。

很显然是个男人都不喜欢这种时候被人打扰。

夏诗雨也知道这两人准备做什么，突然出声打搅了苏林的好事，她吐了吐舌头，给了两人一个笑容。

这个笑容包含了太多的情绪，让林筱婉都有些不好意思了。

毕竟虽然她和夏诗雨情同姐妹，但是在这种私密的事情上从来都是分开的，也不会讨论什么。

没想到会出现这样的场面。

林筱婉锤了苏林胸口一下；“还不放我下来。”

苏林轻轻的把林筱婉放下恼火道；“什么时候不来偏偏这个时候来，而且我和她们也不熟。没事来找我干嘛。”

看着苏林明显有些气急败坏了，林筱婉捂着嘴娇笑，一旁的夏诗雨也噙着笑意。

和苏林认识了这么久还是第一次看到他这样懊恼的样子。

夏诗雨很快想起了正事，她连忙道；“苏林，要不要让他们上来，他们应该在前台等了一会儿了。”

“是啊苏林，柳家两兄妹也不知道你这时候想做坏事啊，嘿903嘿。1”

苏林摸了摸林筱婉的头：“晚上再收拾你，小雨你让他们上来吧，我要看看他们到底有什么事找我。”

“好的~！！”

五分钟后柳博文和柳诗雯两兄妹来到了苏林的办公室，两人都不是第一次来了，所以这次轻车熟路。

夏诗雨带着他们到了一旁的会客室，然后苏林出现：“什么风把你们给吹来了。”

柳诗雯柔柔一笑，看着苏林道；“我和我哥是为了感谢你而来的。”

“感谢？我也没帮过你们什么，何来感谢？”苏林坐在主位上一副不熟的样子。

柳博文见状并没有多少意外，在整个东海，苏林算是少有的几个能不给他面子的人。

苏林本身就有这个实力。

柳博文看向苏林道；“如果不是你主动透露，我想我不会那么快查到肖飞宇的那些套路。”

“是啊，我哥可是说过，在东海，基本上你说了算，而且你哪天还特意出现来点醒我，所以苏林，我们是真的来感谢你的。”

柳诗雯对苏林的好感度并不高，只是普通的友好。

她之所以(acdd)会出现，仅仅是因为苏林帮过她，作为帝都柳家的继承人，他们都有自己的骄傲。

像肖飞宇那样的他们肯定会往死里整。

而苏林这样帮过忙的，也会不吝释放善意。

苏林点了点头道；“你们能这么快查到这些，确实是我主动透露的，不过我也有我的原因，所以你们犯不着感谢什么。”

柳博文摆了摆手道；“事情不能这样论，你的事是你的事，掩盖不了你帮过我们的事实。”

苏林见状知道这两兄妹都是高傲的人，再推来推去也没意思，于是道；“那你们准备怎么感谢我？”

柳博文挑眉道；“肖家最近的动作不小，我听说你和肖飞宇是死仇，看着东海的局势，要不了多久就要洗牌了，苏林你虽然本身天赋惊人，背景也不差，但是底蕴还是有些不足，到时候需要帮忙，我们柳家原因帮上一些小忙。”

苏林并没有马上说话，而是在心里沉思起来。

柳博文这次来东海的目的是为了和苏氏洽谈新能源汽车的合作，但是到目前为止，合作并没有敲定。

那么他现在找自己释放善意，自己一旦接受，那么不管什么原因，柳家的帮助已经成为事实，他不可能再把柳家一脚踢开。

苏林知道这是柳博文打的如意算盘。

不过他哂笑一声，不就是新能源的合作而已吗？和谁都是合作，解决掉了肖飞宇，他相信不管是苏家还是他苏林的实力都会上一个台阶，到那个时候和柳家的合作，完全可以主导一方。

这买卖不亏。

苏林点点头微笑道；“既然如此，那我就谢谢柳大少了。相信有了柳家的帮助，苏氏在未来会走的越来越远，至于东海的浑水确实污浊了太久了，也该清明了。”

柳博文还准备了不少的说辞，来说服苏林，哪知道苏林一口就答应了。

他豁然抬头看向苏林，整个人锋芒毕露。

但是苏林依然笑意盈盈，仿佛柳博文是他的好朋友一样，完全没有受到影响。

看到苏林这个样子，柳博文越发觉得不安，总觉得哪里出了问题。

但是想到自己的谋划，他又觉得完全没有问题。

新能源汽车这个概念一出现，国家就开了无视次会议，作为帝都最强家族之一，柳家当然能得到一些消息。

国家要大力发展新能源汽车，柳家虽然实力足够，但是在政商界的影响力还是差了一些。

这次打算和苏氏合作就是为了提升这方面的影响力，一旦成功柳家在帝都就不是最强家族之一了，而是那唯一的最强家族。

这就是柳家真正的打算。

柳博文觉得以苏林的智慧不可能看不清这些，所以他以为和苏林谈这些合作会很麻烦，没想到刚开口，苏林就满口答应了，而且苏林的样子自信满满。

他的底气从何而来？

柳博文不知道苏林的底气从来都是自身，自身强大，他才会无从畏惧，只要自己够强，哪怕苏氏没有任何人保护，他都不怕。

“柳大少，我知道你们柳家和鬼医王延年有不错的交情，你能代表你们家族？”苏林有些怀疑的说道。

闻言，柳博文自信一笑：“这一点苏大少毋庸置疑，肯定没问题的，至于王老，他和我柳家的交情已经在之前谈联姻的时候用掉了，以后最多算一个熟客。”

苏林点了点头。

王延年和柳家的关系他并不清楚，只知道王延年应该救过柳家的人，而且身份不低。

这样的话柳家肯定会卖王延年一个面子。

如果不是肖飞宇的口碑太差，肖家明显来意不明，柳家早就答应了王延年的联姻推荐了。

“那行吧，这件事你还是和家里说说，顺便告诉你一个消息，肖飞宇在昨天就已经秘密回东海了，帝都人民医院里的那个应该不是肖飞宇了。”

柳博文一下子站了起来，一脸的惊骇；“怎么可能？我爸可是一脚把他踢了个半死。”

苏林轻笑道；“世上没啥不可能的事情，你应该知道王延年的本事？”

柳博文虽然坐了下来，但是眼里依然不可置信。

王延年真有这样的本事，整个夏国他都横着走了好吗？

苏林见柳博文这个样子就知道他还没想透，不过这种事情，他是怎么也想不透的，除非亲自接触才能懂。

苏林笑笑；“快到下班时间了，一起吃个晚饭？”

“好，我们请客。”柳诗雯拍着胸脯道。

苏林笑笑；“可以~！！”.

283 肖飞宇的实力 【求订阅】

进了电梯，柳博文都还没有消化掉苏林给他带来的重要消息。

柳诗雯还好，从小就可可爱爱没有脑袋，这些事情她压根不操心。

但是柳博文不一样，他本身就是一个大宗师，他的父亲什么实力他很清楚，这样的人含恨一脚，可以直接把人踢死。肖飞宇被踢个半死，他觉得已经是他爸手下留情了。