反派：开局打压主角截胡校花 第246节

========================================

现在好了，人非但没事，还偷偷的回东海了。

世界上真的有这么神奇的灵丹妙药？

理智上柳博文是不相信苏林的话的，但是他知道苏林不会拿这种事情来开玩笑，而且肖飞宇也确确实实在东海了，所以这件事肯定是真的。

“小婉你的皮肤好好啊，你平时用的什么护肤品啊。”

“若曦姐，你的皮肤才是真的好呢。”

“哪有哪有，我只是~长得白一点而已。”

“皮肤白才好看啊，要说皮肤好，属苏林的皮肤最好了，也不知道这家伙吃了什么，皮肤会这么好。”林筱婉有些羡慕的说道。

一旁的柳诗雯一怔，随后看向了一旁的-苏林。

苏林的侧脸毫无疑问是无死角的甩，高挺的鼻梁，星眉剑目，薄唇微抿，眼里噙着动人的笑意。

柳诗雯的心突然漏了半拍。1

这家伙真的好帅！！！

突然柳诗雯一惊，没想到自己也有沉迷颜值的一天。

她再次偷看了苏林两眼，确定苏林没发现她的偷看，才心虚的低下头，

柳诗雯不知道她的那些表情被一旁的林筱婉看了个真切，林筱婉咬着牙恨不得给苏林邦邦两拳。

这家伙真的太招蜂引蝶了，现在连帝都的一朵娇花柳诗雯都对他心动了。

不过想到苏林的魅力，林筱婉又是一阵自豪，她看上的男人就是优秀。

只是可惜魅力太大了一点。

林筱婉的矛盾心里苏林并不知情，苏林此时正琢磨着肖飞宇应该快对江若曦动手了，不是今天就是明天。

这家伙偷偷潜回东海，肯定要搞反派点，他深知多一天就多一分危险。

毕竟在东海，谁也逃不过李家和秦家的关系网，他现在没有被发现不代表一直不好被发现，所以肯定会马上下手。

苏林心中暗忖，不怕他动手，就怕这家伙不动手。

“不是说吃饭吗，哥，苏林你们两个想什么呢，这么沉默。”

柳博文回过神看向一旁的柳诗雯三女，心中叹了叹苏林好福气，然后说道；“我在想今天晚上吃什么好？”

“吃小龙虾怎么样？”柳诗雯亮晶晶的眸子看向柳博文。

柳博文有些宠溺又有些无奈：“诗雯，今天是我们做东，应该问苏林他们吃什么？”

苏林连忙道；“我和小雨，小婉都不忌口，什么都可以，正好我们也好久没吃小龙虾了。”

夏诗雨点头道；“东海的秘制小龙虾味道确实不错，诗雯你们来东海这么久没去吃过吗？”

“嗯嗯~！我想去。”

苏林给了柳博文一个眼神，柳博文当即挥手道；“那行，那我们去吃小龙虾。”

...........

苏林这边正和柳博文两兄妹享受秘制小龙虾的时候，肖飞宇也开始了他的行动。

准确的说肖成功一离开东海，肖飞宇就展开行动了。

此时肖飞宇听完肖钱的汇报，饶有兴致的说道；“你确定就江若曦和李子语两个人？苏林不在？”

肖钱点了点头：“肖少，你就放心吧，我都让人盯着呢，只有李家的那个大小姐陪着，现在两人还在吃饭呢。”

肖飞宇点了点头：“苏林那边呢，也让人盯着了吗？”

肖钱点点头：“那边也盯着呢？”

肖飞宇皱眉：“苏林有什么异常吗？”

“没有啊，他现在正和柳家的两兄妹吃饭呢，看样子柳家是想.....”

刚说完肖钱才反应过来柳家就是和肖飞宇退婚的那个家族，他连忙闭了嘴。

肖飞宇见状随意道；“不用这么拘谨，想说什么就说什么。”

“唔~！肖少，我就是有些不明白为什么要让普通人去盯着，他们办事不牢靠而且容易发现。”

肖飞宇摇了摇头：“武者不行，武者的气血强大，一旦出现在苏林的周围肯定会被他发现，而且武者五感敏锐，所以让普通人盯着最好，就算被发现，苏林也不会说什么。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

说完肖飞宇轻轻一叹；“谁能想到在东海这个地方，还有人盯苏林的梢呢？”

“苏林这人把东海拧成一股绳，而且傲气十足，在他看来东海就是他的大本营，所以根本不会想到有人胡子爱东海盯着他。”

“这个苏林真的有你说的这么厉害？”肖钱有些不相信的问道。

肖钱是肖家从小培养的武者，现在不到四十已经是大宗师后期了，这样的人放在整个夏国不会超过五十个，最主要的是他不是靠丹药堆上来的，而是实打实自己练出来的，这样在夏国就更少了。

......... 0 ...

所以他肖钱有自傲的本钱。

虽然不是大宗师巅峰，但是战斗力和大宗师巅峰也差不了多少。

武者的骄傲，让他对苏林的实力本能的抱有怀疑。

对此肖飞宇并没有解释，苏林这样的怪胎在他看来就算是陆地神仙也不奇怪，主角这种人是不能用普通人的眼光去看待的。

所以想让肖钱相信苏林的实力，除非他和苏林打一场，或者被苏林设局，他才会相信。

不然的话外人说什么他都不会信的，这样的人只有吃过亏才会变得聪明。

“肖钱关于苏林的问题你不用再怀疑，只要让人盯着他就行了，至于江若曦那边你等李子语离开了让人试探一下。”

别的不说，肖飞宇知道苏林这种人肯定会在自己女人身边安排保镖的，还是战斗力很强的那种。

他不敢赌，因为机会只有一次，输了的话就是牵一发动全身，说不定提前和苏林撕破脸。

他局的他现在的实力和苏林对上还是有些差距的。

肖飞宇的眼里闪过一丝戾气。自身的气势也悄然释放。

一旁的肖钱整个人一惊，这是大宗师中期的气势。

没想到肖飞宇这个甜狗不声不响的就大宗师中期了，他才二十多岁！！！大.

284 心虚的低下头 【求订阅】

四季酒店，李子语和江若曦正在吃着晚餐。

“小语，你和苏林好不容易在一起，怎么每天都忙着处理工作上的事情？”

听到江若曦的问话，李子语挑眉道；“若曦，你怎么比我还着急啊？”

面对李子语那带着探究的眼神，江若曦有些扛不住，她低低道；“我这不还不是担心你嘛，你可知道那苏林好几个女朋友的，小心以后人家把你踹了。”

李子语看出了江若曦有些不对劲，不过她也没仔细想，而是淡淡道；“苏林不会把我踹了。”

“他恨不得天天和我住在一起呢，只是很可惜我是不可能丢下李家的，所以严格来说不是苏林没时间陪着我，而是我没时间陪着苏林，你懂吗？”

说着李子语叹了口气道；“九零三”“李家是因为我和苏林才变成现在这个样子的，李家子嗣虽多，但是都不是嫡亲被我爷爷外放了，现在整个李家的产业都在我手上，纵使我想多陪陪苏林，也要有时间啊。”

江若曦这才明白不是苏林这货不陪着李子语呃，而是李子语没空。

一直以来都是她想多了而已。

苏林的形象在她的心里再次变得更加立体了。

李子语一脸狐疑的看着江若曦，两人大学四年的闺蜜，在一个宿舍里住了四年，她对江若曦还是很了解的。

这几天虽然和江若曦接触的比较少，但是只要两人一接触，江若曦总是把话题往苏林身上带。

之前他还觉得没什么，但是现在感觉怎么看怎么觉得江若曦是对诉苏林感兴趣了呢？

这种想法一旦出现就像麦地里的火苗一样一下子就窜了起来，她越看江若曦越觉得是这个样子。

李子语心中一凛，难道自己的闺蜜也逃不过苏林这个劫难？

想到苏林，李子语心里又是甜蜜又是无奈。

苏林这个人人格魅力有多大她是非常清楚的，要不然她也不会陷进去。

可是如果多一个江若曦？好像也不是不能接受？

李子语被自己这个想法吓了一跳，她惊恐的发现自己对江若曦和苏林在一起一点也不排斥，相反，还挺期待的。

她觉得自己肯定是魔怔了。

江若曦发现李子语突然对自己发呆，脸上的表情是变了又变。

川剧变脸都没有李子语脸上的变化快。

她不知道李子语在想什么，但是从她的表情分析出了一些。

和李子语了解她一样，她也非常了解李子语。

看到李子语那明媚的俏脸。

江若曦有些心虚，她胡乱的夹着菜往李子语的碗里放；“子语尝尝这个呃.....尝尝这个生姜。”

李子语看着碗里的一块老姜一脸的黑线。

她挑眉的看了江若曦一样，江若曦再次心虚的低下头。