反派：开局打压主角截胡校花 第247节

========================================

这一幕没有逃过李子语的眼睛，李子语像是发现了新大陆一样的盯着江若曦。

“小....小语你干嘛一直盯着我看？”

李子语嘿嘿笑道：“还是不因为我家宝贝好看啊，所以我才多看了两眼。”

“若曦，你说你肤白貌美大长腿，文凭高气度好，气质也好，也不知道回便宜哪一个臭男人。”1

江若曦再次心虚了，不知为何，听到李子语的话她的脑子里下意识的出现了苏林的那张帅脸。

毫无疑问的帅。

但是想到苏林那么多女朋友，又是一阵难受。

她真的要去趟这一趟浑水嘛？

以她的家庭条件，就算是商业联姻，也能找一个门当户对，而且还非常帅的。

何必要去和别的女人分享一个男人呢？

江若曦的脑子里乱哄哄的，一直到吃完饭都是被李子语带着节奏走。

李子语看到自己闺蜜的反应她就已经全看明白了。

江若曦心里肯定已经有苏林了，而且地位还不低。

苏林和江若曦的接触也不多啊，怎么就不知不觉沦陷了呢？

李子语摇了摇头，剩下的事情不是她能插手的。

即便江若曦心里有苏林，她接下了面临的选择才会更加的残酷。

要狠下心和苏林在一起，是需要有很大的魄力的。

就算她对苏林的感情那么深，也是纠结了很久才委身给苏林的0 ..

“也不知道苏林这家伙上辈子做了什么好事，这辈子怎么这么多女人喜欢他。”

李子语的嘀咕声并没有引起江若曦的注意，她刚要起身和江若曦一起离开。

手机就响了起来。

看到电话是家族里一个秘书打来的，李子语挑眉。

这个时候打给她，肯定不是什么小事，因为李子语的时间分的非常轻，下了班除非有大事情，不然她的秘书是不会打电话给她的。

“喂，小琳，怎么了？”

“董事长，刚刚家族那边传来消息，有人在跟踪你。”

李子语的眼神一寒：“查出来是谁了吗？”

“已经做过面部比对了，是生面孔，魔都那边的。”

“哦？魔都来的人盯着我？他不知道这里是东海吗？”李子语的脑海里马上想到了肖飞宇。

从魔都来的人不少，但是敢让人盯着自己，会让人盯着自己的只有肖飞宇了。

江家也有这个能力，但是江若曦有空就来找她玩，两人的关系很好，不可能做出这件事。

肖飞宇就不一样了，他和苏林虽然没有爆发大规模的冲突，但是了解内情的李子语知道，这只是平静下的暗流而已，用不了多久苏林和肖飞宇的冲突就会闹到明面上，到时候肯定会爆发大冲突。

“这件事我知道了，你让家里盯着点就行了，不用太在意。3.3”

“好的，董事长。”

刚刚挂了电话，秦家和罗四海和751的电话也陆续打了过来，告诉她她被人盯梢了。

江若曦离李子语虽然不近，但是此时包厢里就她们两个人，加上李子语没有刻意回避，所以电话里的内容她也停了个七七八八。

她一听也反应过来是肖飞宇，顿时大怒道；“又是这个肖飞宇，她让人盯着我们干嘛？”

想到肖飞宇竟然让人盯着她们，江若曦就气不打一处来。

李子语拍了拍江若曦的肩膀道；“这不怪你，若曦你别多想，我先给苏林打个电话，看看他怎么说。”

听到要打电话给苏林，江若曦一下子就安静了下来.

285 试探 【求订阅】

苏林几人刚和柳家兄妹吃完饭，就接到了李子语打来的电话。

苏林让李子语稍安勿躁，爆过江若曦在内他都有安排。

听到苏林这么说，李子语顿时放心了不少，挂了电话就拉着李子语出去晃悠了。

“苏林，子语姐给你打电话是有什么急事吗？”

林筱婉和夏诗雨对李子语都是有些了解的，如果不是有什么重要的事情，绝对不可能在这个时候打电话过来。

特别是苏林透露过他和肖飞宇之间的局势现在越来越紧张，肖飞宇随时可能动手。

让林筱婉搞不懂的是苏林从来都是等别人先动手，而不是自己提前去动手。

之前某个贤者时刻，她也拉着苏林问过，可惜苏林只是笑笑并没有正面回答。

苏林根本没办法跟林筱婉解释原因，总不能说担心自己先动手会发生意外吧。

而且肖飞宇现在是黑化版的，黑化版的实力虽02然会提升不少，但是苏林并不在意这些。

苏林收起手机，摇了摇头；“一点小事，我们先回去。”

“不送送柳家兄妹吗？”夏诗雨小声问道。

苏林看向身后从包厢走出来的柳诗雯和柳博文两人，摇了摇头；“不用了吧，他们开车来的，也有车。”

夏诗雨点了点头：“嗯嗯~！”

“苏林，我和小雯先回去了，有空一起出来玩。”

和苏林接触多了以后，柳博文收起了那份世家子弟的骄傲，对待苏林的态度是一变再变。

现在可比刚认识苏林的时候好太多了。

苏林点点头：“行。”

柳博文带着柳诗雯急冲冲的离开了。

来感谢苏林一波浪费了太多时间。他现在要回去核实一下肖飞宇到底在不在东海。

如果在东海，那他要给肖飞宇一点厉害才行。

算计到柳诗雯身上，这笔账他还没算呢。

虽然不打算说出来，但是这不代表拉柳博文不会找肖飞宇算账。

苏林隐约能猜到一点柳博文的想法，他没有插手的意思。

让柳博文和肖飞宇去斗。

现在肖飞宇黑化，主角光环减弱，说不定柳博文真的能成功。

苏林这边正在进行友谊的较量而另一边李子语和江若曦两人过的并不安稳。

从商城出来，两人手上都多了些手包。

李子语开着车送江若曦回去，就在这时。

一辆帕萨特里一个带着鸭舌帽的男人对着电话里说道；“他们上泰安大道了，马上上高架。”

肖钱收到消息嘴角扬起一抹笑容；“好，你那边不用盯着了，回去吧，我会让人处理她们的。”

“好的，老大！！！”

鸭舌帽男子刚挂了电话,准备开车离开，抬头就看到几辆奔驰车靠了过来，把他的车子围的死死的。

他马上明白过来，这是有人发现了找上门了。

鸭舌帽男子没有做任何挣扎，老老实实的打开车门下车。

罗四海的劳斯莱斯在前方停下，他慢慢走出，走到鸭舌帽男子身前看了他两眼，然后淡淡道；“带走！！”

“你们是谁？你们知道我是谁吗？”

罗四海掏了掏耳朵，然后弹了弹指甲：“我管你是谁？魔都的小刺老也敢来东海撒野。”

“我是魔都肖家的人，你们带走我就不怕。”

罗四海摇了摇头；“打晕带走。”

鸭舌帽男子还没反应过来，眼前一黑，被人推着上了一旁的奔驰车。

罗四海看了看时间，已经不早了，他叹了一口气，拿出手机看着苏林的电话号码，思索再三还是没有打过去。

苏林可是有好几个女朋友的，这个时候多半在办正事。

罗四海虽然没有固定女朋友，但是女人还是有过不少的，知道这时候是千万不能打扰的。

“算了，还是不打了，只要那两位不出事，就没有打电话的必要。”

李子语并不知道她们走后，发生了这些事情，他现在正开着车在高架上。

李子语有些奇怪的看着前方。

绕城高架是东海市比较繁忙的高架桥，特别是晚上这个时间，更是车流不息。

但是今天她发现上了高架好几分钟了，一辆车都没看到。

李子语也没多想。