反派：开局打压主角截胡校花 第248节

========================================

直到后视镜里突然多出了几辆帕萨特。

如果是平时还没啥，但是她发现帕萨特的车牌被蒙了，李子语一下子就警惕了起来。

她拿出手机刚准备打电话安排家族来人，前方逆行了几辆车子靠着另一边而来。

江若曦一惊，以为对面是来撞她们的：“小语，有些不对劲。”

李子语继续平稳的开着车子，脸上带着淡淡的笑容：“确实有些不对劲，不过没关系，前面我们的人。”

说完李子语提速到120，和前方开来的车子擦肩而过。

“轰轰轰~！！”

一些列的连环撞车声在后方发出。

“是肖飞宇动的手~！！”江若曦有些生气的说道。

李子语点了点头：“这应该是一个试探，试探907我们身边的安保问题，若曦，你要当心了，这些人应该是冲着你来的。”

“啊？为什么是冲着我？不是冲着你？”

李子语笑道；“因为吃饭之前还没人盯着我，但是已经有人盯着你了。打电话给家族，让家里给你安排保镖吧。不然你现在回魔都也行。”

江若曦想都没想的摇头道；“回魔都？算了吧。魔都是肖飞宇的主场，在东海他最多找几个高手把我掳走，但是到了魔都，就是他的地盘了。”

李子语挑眉：“你们江家在魔都这么没用？”

江若曦有些无奈道；“当然是有用的，但是肖家的盟友多，特别是魔都，江家虽强，但是那些盟友都是老油条了，真的出事了，他们只会坐山观虎斗，说不定最后还会咬上一口。”

“所以，认真说起来，还是东海更安全一点。”

两人都是见惯了世面的人，李子语从小到大不知道遇到过几次这样的情况了，江若曦虽然被保护的很好，但也不是没经历过。虽然发生了一些小插曲，但是两人都没有太过在意。

特别是李子语可是见识了苏林杀人的场面的，所以这样的围堵，她看不上眼。

一个罗四海就轻易搞定了.

286 肖飞宇动手 【求订阅】

郊区别院里，肖飞宇很快就接到了肖钱的电话。

“大少，如你想的那样，那个女人身边有人保护，还没出手就被他们发现了，我们的人已经被他们带走了。”

听到肖钱的汇报，肖飞宇并没有觉得意外，在他看来这才是正常的。

毕竟江若曦和李子语都不是普通人，特别是李子语还是苏林的女朋友。

苏林在他的眼里可是主角，主角的女人身边肯定是有人保护的。

至于江若曦，不出意外的话用不了多久就会成为苏林的女人。

前世看了不少爽文小说，小说的套路他太懂了。

在这个世界里只要长得漂亮，且家庭背景也好的女人，出现在苏林的视野里，在他看来最后肯定都会成为苏林的女人。

所以他才会趁着现在苏林还没有对江若曦下手，自己提前对江若曦下手。

“哦？果然和我预料的一样，你让武者上了嘛？”

肖钱轻咳了几声，然后支吾道；“我们的武者还没下车就被他们堵住了，看样子是751的人。”

肖飞宇眼神微凝，他虽然早就知道白启坤和苏林搅和到了一起，但是没想到会到这样的程度。

堂堂751的人竟然帮苏林保护女人？

除非苏林对751的价值很大，不然白启坤肯定不会帮苏林做这种事情。

但是现在他已经来不及了。必须要尽快行动了。

“大少，行动继续吗？”

“继续，箭在弦上都不得不发更何况现在箭头已经发出去了，肖钱，我们肖家以后的走向就看这几天了。”肖飞宇感叹道。

肖钱闻言眼里有些不敢相信，虽然知道这次肖家是倾巢而出，但是他不觉得这次赌上了整个肖家。

苏氏再强也只是后起之秀而已，怎么可能和肖家硬拼？

“你马上带着其他的客卿武者去把江若曦撸回来，如果可以的话，两个女人一起掳走々々。”肖飞宇厉声道。

既然下手了，那就是下死手，他和苏林早就没有了缓和的可能。

如果有机会把李子语也搞到手，虽然不是一手了，那种感觉也不错。

李子语高冷的俏脸在肖飞宇的脑海里浮现，不得不承认，苏林身边没有丑女人，随便一个都是极品。

“肖少，那你呢？你要亲自过来吗？”

肖飞宇有些嘲弄的说道；“不然呢，人给你？你等着便是，我安排点事情，马上过来。”

“好的肖少。”

挂了电话，肖飞宇又给王延年打了电话过去。

这时候动手，他知道非常仓促，但是很可惜，他没时间了。

“喂，小宇，你这个时候给我打电话，是要动手了嘛？”

肖飞宇苦笑一声，王延年这货人老成精，已经猜到了他现在的处境，要狗急跳墙了。

苏林这种温水煮青蛙的套路能活活把他憋死。

他必须全力一击，争取那一线生机。

“是的王老，我我给你打电话是想让你办一件事，这件事办完，我答应你的事情马上就能兑现。”

王延年呼吸都急促了起来，他不顾自己的名声，帮肖飞宇，为的就是七转还魂丹的丹方，现在马上要到手了，整个人都有些激动了。

但是他也知道这件事不是那么好办的。

因为他要对付的那个人是苏林。

“说吧，什么事，如果能帮我的话，我肯定会帮忙的。”王延年调整了心态语气平静的说道。

“我知道你在帝都带回来了几个大佬，我希望你能带着他们去搞定苏林，王老你应该知道我的意思。”肖飞宇淡淡道。

王延年并没有满口答应，而是说道；“这我要问问那几位老哥的意思，他们虽然是我请过来的，但是里面有两个是帝都柳家的人，小宇本来他们是乐意帮忙的，现在好了，因为你去了一趟帝都，把事情办砸了，所以我也无法给你一个肯定答复。”

肖飞宇闻言有些尴尬，但是没办法，那个时候他也是急病乱投医，然后被苏林设计了。

被柳家兄妹逼着去退亲，不然的话，现在也不至于狗急跳墙，不会这么被动。

“王老这件事我就交给您去办了，反正我出了事，你要的东西就没了。”肖飞宇淡淡道。

他现在孤注一掷，可管不了那么多。

总之是让王延年上，他带多少人，和他没关系，带的人少了，死了也就死了。如果王延年出了事，那他肯定也活不了，所以他丝毫不在意。

“｀ ¨你.....小宇你可真是好样的，我尽量问问。”

“嗯，王老，这事儿就交给你了。”

“呵~！！”王延年冷笑一声。

他的年纪都过半百了，没想到还有被肖飞宇威胁的一天，偏偏他还只能被肖飞宇威胁。

王延年打定主意，如果这一次行动结束，肖飞宇不给他完整的丹方，他就会对肖飞宇下死手。

到时候丹方能不能得到就无所谓了，念头必须通达。

“行吧，我去问问他们。”

挂了电话，王延年来到隔壁别墅问赵长林和柳斌生，柳昆仑。

赵长林没有丝毫迟疑满口答应了下来，但是柳斌生和柳昆仑果然和他想的一样，一口就拒绝了。

“老王，我们这次愿意陪你走这一趟，是来帮你办事的，至于其他人，和我们没关系呼。”

(诺的赵)　　“不错，我和阿斌的想法一样，老王，这件事恕我们无能为力。”

赵长林轻笑道；“我倒是想去看看你说的那个青年才俊到底有没有那么神。”

王延年叹气道；“两位老哥哥就当是帮我个忙，可以吗？”

柳昆仑脸上一寒：“如果没有联姻那档子事，别说一个忙，就是十个，我们也愿意帮，但是老王啊，小雯可是我们娇养着长大的，捧在手心里的小娇娇，被那个肖飞宇这样设计。现在想让我们办他？真的抱歉。我们做不到。”

王延年叹了一口气，虽然早就知道是这样的结果，但是还是想试一试，果然被再次拒绝了。

王延年叹道；“行吧，那我和长林跑这一趟吧。”

“嗯，我们在别墅等你们的消息。”

“好~！！！”.

287 找上门来？

王延年和赵长林共同出发，前往苏林住着的别墅。

与此同时，挂断电话的肖飞宇也是长叹一口气。

他也知道光凭王延年和赵长林并不能把苏林彻底搞定，就算是加上秘密到达东海的那几人，也说不准。

但是他实在是没时间了。

必须有人拖住苏林的脚步。

此次行动，不成功便成仁。

他一定要把江若曦带回来！