反派：开局打压主角截胡校花 第249节

========================================

否则之后他将根本没有能够和苏林对抗的资本。

一想到751的人竟然还帮着苏林保护女人，肖飞宇就忍不住握住拳头，眼里也闪过寒光。

不能再浪费时间了。

现在和苏林的抗争已经是分秒必争。

“这次的行动只许成功，不许失败，都和我走！”

肖飞宇收回自己的眼神，带907着自己安排的另外一些人出发。

“你是不是在等电话？”

准备休息的时候，林筱婉看出了苏林的心事。

回来没多久苏林就已经看了几次手机，又不着痕迹地放回去。

再加上刚刚回来之前还接到李子语，聪明如她已经想到今晚苏林的异常与此相关。

苏林无奈地拍拍她的小脸，“你怎么那么聪明，看出来我在等电话的？”

“你都看了多少回手机了，该不会是等什么漂亮女人的电话吧？”

林筱婉哼唧一句，抱怨在此时此刻看起来格外可爱。

夏诗雨呵呵笑了几句，“我看小婉是在暗示你今天晚上要陪她。不过小婉你可不能这样，苏林今天可是一天都在陪你了~！！”

“再怎么说，今天晚上你也不能这么自私了。”

“这哪里就叫自私了？”

林筱婉还没有把话说完，苏林的电话已经急促地响起来。

他示意两女都安静，看到屏幕上“白启坤”的来电显示，嘴角上扬的幅度已经说明一切。

接通电话，白启坤说的和苏林心里想的差不多。

“王延年和赵长林已经离开别墅，方向是你这里。”

“江若曦你也不用担心，她们那边我已经安排人过去了。肖飞宇的人绝对没办法把人带走。”

苏林满意地点点头，“知道了。”

白启坤又道：“你这边确定不用我派几个人过来吗？不说赵长林，王延年也是陆地神仙的水平了，你一个人真的没问题？”

当然没问题了。

他又不是要和这两个人决一死战，只是配合肖飞宇的计划，让这两人能够成功“拖延”。

更何况真打起来，还不一定是哪一方能赢呢！

“没事的，你给我盯紧江若曦那边，不要给我出任何差池。”

他自己这才挂断电话。

林筱婉和夏诗雨都紧张地看着他。

刚刚电话流露出来的只言片语，都(acdd)让人觉得事态严重。

“谁的电话？”

林筱婉拧了苏林一把，“你还笑嘻嘻的，到底谁的电话，还有若曦姐那边怎么了？”

苏林哎哟叫唤两句，佯装一副很疼的样子。

随后才捏了捏林筱婉的脸，“担心什么呢？你还不相信我啊？电话肯定不是什么小姑娘打来的，你就放心吧。”

这又不是小姑娘不小姑娘的问题！

林筱婉都有些恼怒了，旁边的夏诗雨急忙拉住她，示意性地摇了摇头。

“你今晚还要出去吗？”

“诗雨真聪明。”

他拉过两人，在各自的额头上都轻轻落下一个吻。

“今天就不能陪你们了，我得出去一趟。”

至于是去做什么他也没有隐瞒，直接说了今晚赵长林和王延年会来找他。

这两人的名声都不小。

一个是帝都双雄之一，一个是夏国鬼医。

两人都已经是陆地神仙的水平。

“他们来找你做什么？”

林筱婉睁大了眼睛，“如果是打架你绝对不许去！”

两个陆地神仙，苏林要怎么以一敌二。

夏诗雨也觉得有些莽撞了，“你确定是这两人吗？会不会太危险了。”

苏林完全不放在心上。

他自己自然有分寸。

只是今天没办法陪她们两个其中之一了。

“你们就在屋子里等我回来。不管外面发生什么事情了，都不用担心，我不会有事的。”

说完他就准备出发。

身后两女都是千叮咛万嘱咐小心为上。

“知道了。”

苏林走出别墅，一个轻跃直接登上别墅屋顶。

登高望远还真是一个道理，这个地方可以纵观别墅周围的情形。

苏林找了一个能够看到别墅各方位的地方坐下，静静等待王延年等人的到来。

也不知道他们两个会用什么样的把戏对付他。

这样一想，苏林竟然有点期待了。

不远处，他已经看到两个踏空袭来的身影，嘴角不禁扬起嘴角。

来了.

288 心虚的王延年，懵逼的赵长林！ 【求订阅】

“赵兄，你在这里等着，我先去看看情况。”

王延年和赵长林在别墅外停下，并没有发现别墅屋顶的苏林。

虽说两人都是陆地神仙，但是王延年对苏林实在是没有任何把控。

此人实在神秘，现在到底有什么~样的水平他也不知。

之前和苏林交手，不过是大宗师巅峰的水平，却和他打成平手。

恐怖如斯的实力实-在是让他害怕。

况且距离上次交手已经过去一段时间，王延年也不知道现在的苏林到底是什么水平。

所以他们要是这么贸然闯进去，王延年担心会损兵折将。

非但没能把苏林拖延住，还可能把自己搭进去。

他自己是有把握能够全身而退，但是要是赵长林有什么差池，那他多半会得罪赵长林和其身后的势力。

这么想来，王延年实在是不敢冒险。

赵长林深皱起眉，“这是什么意思？不是让我和你一起拖住苏林吗？”

“话虽如此，但是我们也没必要真的和苏林这小子打起来，只要缠住苏林即可。”

“你与我都已经是陆地神仙的水平，释放气势即可威慑大多数人。”

王延年缓缓道来：“所以赵兄，我们只是受人之托，实在是不必大花力气。”

他不敢看着赵长林，生怕对方看出来他是心虚。

赵长林也是面色不善。

今天他来就是有心会会一直被传来传去的苏林，看看此人到底是什么水平。

没想到王延年竟然没有交手的心思。

作为夏国鼎鼎有名的鬼医，就这么一点胆子，实在是太令人唾弃。

“我觉得没必要这么浪费时间，既然是要拖延时间，那我们直接和对方打一场就行了。”

他看着王延年的眼神不禁有几分鄙夷，“对方不过是一个十八岁小孩，我们看着点不要把人打死就行了。”

还打死？？

王延年实在是无语。

他不被苏林打死就差不多了。

“赵兄你这是有所不知。”王延年只好解释，“不能将苏林当做是寻常的晚辈，此人的实力绝对不在你我之下！”