反派：开局打压主角截胡校花 第250节

========================================

赵长林觉得就更好笑了。

他拍拍王延年的肩膀，“你就不要这么危言耸听了。我和你都已经是陆地神仙的水平，他苏林不过是一个十八岁的年轻人，就算再厉害还能厉害过我们两个？”

“我看啊，晚辈其实没有那么厉害，都是被你们这些人胆子小吹捧起来的。”

这个赵长林居然还不相信他的话？

王延年实在是无奈扶额。

他一抬头偶然瞥见就在别墅屋顶坐着的苏林。

在那个高度，对于别墅外的他们怕是已经看的清清楚楚。

看来苏林已经知道他们在这里了。

赵长林也看到了屋顶上人，也蔚然一笑，“我们干脆打一场就行了，让我看看这所谓的晚生有几分本事！”

“不可！”

王延年直接把人拦住。

事到如今，必须把发生过的事情告诉赵长林，不然只会让他觉得苏林不过如此。

他看着屋顶上的人，压低了声音。

“赵兄，我不是在和你开玩笑。我之前就已经和苏林打成平手了，当时他还只有大宗师巅峰的水平。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“时过境迁，他现在虽然看起来只是陆地神仙的水平，但是具体的实力到底在哪，我实在是没有把握！”

赵长林睁大了眼睛，看着高处的少年，张大了嘴巴，“你在开什么玩笑？他才只有十八岁，怎么可能有这样的实力？！”

就是这么恐怖。

王延年无奈地叹息一声，“真是长江后浪推前浪，我们再怎么说都老了，这天下终究是年轻人的天下。”

......... 0 .......

他也知道苏林不是普通人，现在的实力实在是不可估量。

“他才十八岁，就已经是这样的实力。十年之内，绝对会成为夏国，不，整个世界不可估量的存在！”

张长林没有怀疑王延年所说。

也正是相信，才越发觉得这个年轻人可怕。

两人齐刷刷地看着屋顶的苏林，都不敢再轻举妄动。

只要他们不主动出手，苏林应该也不会对他们主动出击。

所以也就是说只要站在这里与苏林对峙，哪怕是僵持，也能达到他们的目的。

而在别墅屋顶等待许久的苏林自然是早就发现到达别墅的王延年二人。

他挑了挑眉，实在是看不懂这两人已经在围墙那里嘀咕那么长时间是在商量什么。

难道肖飞宇还交给他们另外的计划了？

他看了一眼时间，这都过去十几分钟，为什么王老和赵老不想动手？

苏林绝对预料不到，是王延年担心动手会两败俱伤而不敢出手大.

289 主动出击 【求订阅】

又是在别墅屋顶等了几分钟，苏林还是没有等到下面那两人动手。

明明已经在那里老半天了，苏林也能确定王延年和赵长林肯定也已经发现了他在这里。

所以到底是因为什么迟迟不动手呢？

苏林只是又等了一会儿，实在是耐心告罄。

他观察了四周一圈。

除了赵长林和王延年，周围并没有另外的武者。

苏林半眯起眼，嘴角的笑容更加轻蔑。

既然这样，那就别怪他不客气了！

苏林抓紧时间，主动出击。

他飞掠到别墅外，直奔“九一零”赵长林和王延年二人。

“不好！”

王延年一开始就没打算要和苏林动手。

现在对方突然出手，他立刻如临大敌。

而且他能明显地感受到苏林已经不是他们两个陆地神仙能够抗衡的地步了。

“怎么办？”

赵长林的额头也冒出了冷汗。

从屋顶到这里也不过几秒钟的时间，根本没有时间让王延年思考对策了。

他在苏林到达地面前的一瞬间往后拉开了十几步。

“苏林！先别动手！”

王延年大喊出声。

这话倒是让苏林笑了。

他拍拍自己手上的灰，“王老，您这话说的。带着帝都双雄一直站在我别墅附近，还时不时用气势试探我，这不就是赤果果的挑衅吗？”

既然是挑衅，动手就是很理所应当的事情。

他平静地看着面前的人，又要出击。

“慢着！”

王延年伸出手，时刻准备战斗。

同时也告诉苏林他们今天不是来打架的。

他和赵长林对视一眼，便道：“今天到访也是受人所托，并非本意，打架更不是我们的目的。”

“只要你今天晚上不从别墅出去，我们两人会当做无事发生。”

“我想我们还没有到非动手不可的地步吧？”

王延年咽了咽，只希望苏林能够和他们讲道理。

他不想真正动手，胜算实在太少。

可苏林听了之后反倒是笑意更满。

“噢？”

苏林盘起手打量着对方，嗤笑了一句，“王老，如果我不呢？”

王延年凭什么觉得他会答应？

他又不是一定打不过。

虽说对面是两人，还都是独立神仙，可他就是不怕。

苏林按了按自己的指节，又往前走了两步。

王延年更紧张了，声音也忍不住拔高，“苏林，我们真的可以好好说，不用到动手的程度！”

“没错，苏林，你最好考虑一下。”

赵长林也忍不住了。

他深深地皱着眉，“如果你一定要离开别墅去救江若曦，那我们绝对会动手。”

“我们两人都是陆地神仙的水平，知道你在年轻一辈中是佼佼者，但是我和王延年联手，也不是你能小瞧的。”

王延年听到赵长林这番话，想死的心都有了。

刚刚不是才和赵长林强调了很久，苏林是不能用常规经验去评判的人。

苏林可是大宗师巅峰就能和他这个陆地神仙打成平手的怪物啊！

谁知道他现在已经是陆地神仙，恐怖如斯的他实力到何处了！

苏林对于赵长林的话也只是微微一笑0 ..

这不是巧了吗？

他正愁自己突破陆地神仙后对实力还没有一个明确的认知。

这两人简直就是上天送他测试自己实力的机会。

“前辈说的在理，我确实不能小瞧二位。所以我觉得更应该切磋切磋了，这样我才知道自己到底有什么水平。”

苏林漫不经心地说着，缓缓闭上自己的眼睛。

看似轻敌，实则已经开始运功，调动自己体内的真气，紧紧握拳。

金刚不坏！

他再睁开眼时，浑身变成金色，如同铜墙铁壁。