反派：开局打压主角截胡校花 第251节

========================================

眼神也格外坚定，仿佛比他身上的金刚更加坚硬。

身上若隐若现的金光更是在强调着此神功非同寻常。

“前辈们，失敬了。”

苏林主动杀向王延年和赵长林，一股威压超二人袭来。

此战已经无法避免！

赵长林与王延年相视一眼，主动迎上去。

事到如今，只能和苏林硬拼了。

苏林面对此等场景，内心更加兴奋。

他就是希3.3望能够和陆地神仙层次的武者痛痛快快地打一场，方便确定自己的实力，不然他也不会特地在这里等着了。

不仅他不会客气，更希望王延年和赵长林也不要有所保留。

“那就痛痛快快打一场！”

几人交手，刹那火光四射。

黑影不断变换方向，隐约可见其中金光。

同时面对两个陆地神仙，苏林也丝毫不觉得吃力。

反倒是另外两人，从一开始就被苏林的实力震慑。

几番交手已经开始出现劣势.

290 不疯魔不成活！ 【求订阅】

“少爷，马上到了。”

肖钱出声提醒。

肖飞宇缓缓点头。

为了这次的行动，他可是带上了肖家四大宗师巅峰。

现在他们已经有确切的方向，正坐车前往江若曦回家的必经之路。

想要绑架李子语和江若曦，在这里是成功率最高的地方。

他们把车子停在路边。

肖钱指着路面上唯一飞逝而过的车子，“少爷！是这辆车！”

对方开的极快，仿佛已经知道有人会在路上埋伏。

“追上去！”

肖飞宇片刻不停歇，立刻指挥司机追上前面的车。

两辆肖家的轿车用更快的速度追上了李子语。

李子语看了后视镜一眼02，玉指捏紧了方向盘。

江若曦更是害怕地问着：“我们现在该怎么办？！”

能怎么办！只能是用最快的速度冲出去了。

就不信了，油门一口气踩到180，他们还能追的上！

李子语踩下油门，用了更快的速度。

“雕虫小技。”

肖飞宇非常不屑。

他让司机开车上去，拦在李子语车子面前，然后用两辆车，逼停李子语。

司机照做。

李子语看到两辆车直接开到自己前面还慢慢减速，只能踩下刹车。

车子在公路上不禁打滑了一段，最后横在马路中央。

“这些人是不是疯了！难道不知道这样会撞上吗？！”

因为急刹车，江若曦差点狠狠地撞到前面了。

李子语也是没办法，迷糊地摇了摇头，“你可千万别下车。”

对方既然敢这么做，那肯定是已经做了完全的准备。

她们现在只要下车，那肯定就是被抓走。

“苏林说了他已经安排了，为什么到现在都不见我们的支援……”

就在李子语咬唇，想不出任何对策时，身后又开来了一辆黑色的轿车，缓缓地停在她们旁边。

正副驾驶座分别下来了两个人。

肖飞宇警惕心大作。

他让王延年带人去拦住苏林，难不成都没能成功？

副驾驶的人先是伸出一双肤若凝脂的长腿，深蓝色的高跟鞋在灯光下熠熠生辉。

女人下车之后，肖飞宇才看清楚来人。

这是白启坤的女人白冷杉？！

那来的人是751的白启坤吗？！

肖飞宇睁大了眼睛，只见驾驶座下来的正是帝都双雄之一的白启坤。

“苏林到底给了你什么好处，让你竟然心甘情愿为他做事。”

肖飞宇简直不敢相信，对着白启坤发问。

为什么给苏林做事，不是他需要知道的。

白启坤并没有解释，扫看了肖飞宇身后的人几眼，随即冷哼了一句。

“我为什么为苏林做事，你不需要知道。”

“但是我还是奉劝你一句，肖飞宇你最好不要不自量力。”

“你今天如果真的带走了这两人，就是在得罪苏林。你难道不害怕和他成为死敌吗？”

白启坤后一步下车，走到肖飞宇和李子语车子之间。

如果可以不动手，那是最好。

但如果肖飞宇一直执迷不悟，那就是只有他和自己女儿也能收拾在场的这些虾兵蟹将了。

肖飞宇听了白启坤的话更是觉得好笑。

成为死敌？他早就和苏林是你死我活的死敌了！

他今天闹出这么大的动静，为了带走江若曦与李子语，甚至让王延年带人去拖延苏林的脚步。

更是在高速公路上直接逼停李子语的车，摆明了针对苏林的女人。

所以不管他最后有没有带走自己要带走的人，苏林是肯定已经知道现在发生的事情。

更何况肖飞宇清楚地知道苏林是男主角，是不可能和自己这样的反派和解的。

索性一不做二不休好了！

肖飞宇对白启坤开口道。

“我和苏林已经是死敌了，我和他根本就没有和解的可能！”

910他咬了咬牙，然后丢给肖钱一个眼神，“你和我一起。”

肖钱立刻明白肖飞宇的计划。

“你们几个对付白启坤，务必要拖住白启坤的脚步！”

四位武者立刻一起冲上去，和白启坤对战。

肖飞宇则是趁这个机会，带着肖钱飞奔至李子语和江若曦的车子。

这次，绝对不能失败！

白启坤半眯起眼，“真是不自量力。以为光凭这几个虾兵蟹将就能抢走人吗？”

他没有离开车子多远，而是看向自己身边的女儿。

“你看紧了，另外两个交给你。车里的也不是文弱的小姑娘，你配合她们应该没问题。”

白启坤觉着真正实力强的是要和自己纠缠的四人。

他直接低估了肖飞宇身边那憨厚老实的年轻人的实力。

白冷杉默默点头，和父亲分开和人对上。

肖钱先一步，一章和想要拦住自己的白冷杉对上.

291 不如苏林？江逸仙赶来！ 【求订阅】

白冷杉低谷了肖钱的实力，硬生生接下肖钱这一掌。

结果被击飞好几米，嘴角也沁出血来。