反派：开局打压主角截胡校花 第252节

========================================

李子语和江若曦本坐在车里，看到白冷杉被击飞，慌乱地下车。

但是白冷杉只是摇摇头，让他们不要靠近。

对方也只是大宗师，用全力也能和他打一打。

她擦干自己嘴边的鲜血，微微勾起嘴角，继续上前，和肖钱纠缠住。

“杉儿！”

白启坤也注意到另一边的动静，大喊了一句。

但是下一秒就又被武者袭来，现在根本分身乏术，无法顾及这边的情况。

他们低估了肖飞宇的疯狂，这次竟然带了四个大宗师巅峰的人来。

肖飞宇嘴角流露出轻蔑的笑容。

“不过是大宗师的水平，就觉得自己能够拦下我们？”

真是痴人说梦。

白启坤就算再厉害，四个大宗师巅峰缠着他，也是分身乏术。

他缓步走向剩下的儿女。

江若曦从来没有遇过这样的场面，眼眶都被逼红。

她哽咽着和李子语道歉。

“子语，是我对不起你。今天是我拖累你了，你也说了对方很可能冲着我来的，你别管我了，快走。”

“若曦姐，我怎么可能抛下你就走了？”

李子语扶额。

她之所以觉得肖飞宇是冲着江若曦来的，也是觉得肖飞宇不可能对她下手。

东海谁不知道她是苏林的女朋友？

她以为肖飞宇再疯狂也不可能这样明面上得罪苏林。

可看肖飞宇今天的架势，她说不准了。

江若曦根本没想那么多，眼泪一直在眼里打转。

她紧张地抓着李子语的手臂，“都是我的错，要是你今天没和我一起，说不定就不用遭遇这些了々々。”

“这肖飞宇以前也喜欢过我，被我拒绝后，又是对柳诗雯求而不得，一直被打击。”

“所以他现在才会整个人都疯魔了，竟然对我们动手。”

李子语笑而不语。

她倒是不觉得肖飞宇这人是因为爱而不得才做出今天的举动。

今天的计划肯定不是他临时起意，而是蓄谋已久的计划。

李子语拍拍江若曦的手背，“你就不要再胡思乱想了，今天我是不可能抛弃你走的。”

“我们再怎么说也是一个宗师，一个大宗师，实在不行，就和他打起来好了！”

她盯着已经来到她们面前的肖飞宇，“若曦姐，要走我们一起走！”

肖飞宇哈哈大笑起来。

“没想到啊没想到啊，都到这个地步了，还觉得自己能跑的掉？”

“不过既然你们这么姐妹情深，不如做真正的姐妹好了，一起做我的女人岂不是更好？”

江若曦脸色煞白。

李子语更是嫌恶地看着肖飞宇。

姐妹二人默契地骂了一句：“你做梦！”

李子语冷笑着，“肖飞宇，你还想让我们姐妹二人都成为你的女人？简直就是痴人说梦！”

“我告诉你，我是苏林的女朋友，也只会是他的人！”

“所以呢？我当然知道你现在是苏林的女人，但是有什么关系？”

肖飞宇不客气地笑着，“所以抢了你做我的女人，才有意思。”

李子语狠狠地呸了一句。

“你拿什么和苏林比？苏林比你帅，比你有钱，现在更是陆地神仙，而你不过只是大宗师。”

“｀ ¨什么都比不上苏林，就算你现在把我们抓走了，苏林也一定能够把我们救回来！”

什么都比不上苏林？

肖飞宇越听越是紧握拳头。

“你敢再说一遍吗？”

肖飞宇眼里闪过杀意。

江若曦抢着回怼：“就算再说一边又怎么样？这就是事实！你什么都比不过苏林！”

“所以我才看不上你，柳诗雯也看不上你。”

“你你以为你这算什么本事？不敢对苏林动手，所以才来对我们两个小女子动手！”

江若曦每一句话都像是刀子扎在肖飞宇心上。

他不懂了，为什么每个人都觉得苏林那么好，那么优秀！

如果苏林(诺得的)不是主角，苏林怎么可能比的过他？

肖飞宇拳头越捏越紧，眼里的杀意也越来越强烈。

二女往后退了退，都感受到了危险呢。

“既然你们都觉得苏林更好，那我就让你们知道他救不了你们！”

“你们一个个都得被我带走，成为我的人。”

肖飞宇再忍受不住。

抬起头时，李子语和江若曦同时进入战斗状态。

“受死吧！”

肖飞宇后脚借力，立刻飞向李子语等人。

“住手。”

一声凌厉的声音呵斥道。

肖飞宇一转头便看到江逸仙含怒踏空而来.

292 危险时刻 【求订阅】

肖飞宇看着那老者，嫌恶地半眯起眼。

另外的人也都被这声铿锵有力的声音吸引。

江若曦看到来人正是自己的二叔江逸仙，兴奋地跑过去。

“二叔你总算来了！！”

江逸仙在江若曦身边落下，看着肖飞宇冷哼一句，“我要是不来，那岂不是让人把脚都踩到我侄女头上了！”

他看着另一边的江逸仙，也只是平和地笑了又笑。

今天出现这个局面早就在她的预料之中。

他要带走江若曦，江家的人不可能不知道。

不过来的就算是江逸仙，他也一点都不放在心上。

另一边的白冷杉发出了一声闷哼，被肖钱狠狠地击飞。

原先淡定自若的也开始变得苍白，嘴角的血丝也格外苍白。

她和肖钱对阵910是完全没有任何优势的。

“肖钱，不要打了，过来帮忙！”

肖飞宇见肖钱那边也是已经处理的差不多，把肖钱叫过来帮忙。

他只是给肖钱一个眼神，肖钱便明白肖飞宇的意思。

现在白冷杉已经没有应战的能力了，需要拖住的只有江逸仙。

而凭借他对江家的理解，江逸仙应该也只有大宗师巅峰的水平。

只要肖钱用尽全力，也是肯定能够和对方打个平手。

所以剩下的，只有原先自己的两个目标。

“分开行动。”

肖飞宇简单开口，自己则是冲向了李子语。

“子语！二叔你快去帮忙啊！”

江若曦看到肖飞宇又不自量力地动手，着急地让二叔去救人。