反派：开局打压主角截胡校花 第253节

========================================

但是他话音刚落，另一人就冲他(acdd)们袭来。

江逸仙直接接下肖钱用尽全力的一掌。

他不敢置信地睁大眼睛。

刚刚那一掌竟然将他差点击飞。

对方的实力至少和自己一个水平。

“若曦，你去帮另外一个人，这里有二叔。”

江逸仙只好让江若曦离开，这里必须他自己全力对付。

肖飞宇要的也就是这样的结果。

其他人都被自己带来的武者拖住，那他就能够放开拳脚对付自己要带走的人。

李子语一开始还能偶尔躲闪两下，但很快就败下阵来。

眼前的肖飞宇杀红了眼。

从他踏上这条高速公路开始，就已经是孤注一掷，现在不过是以命搏命。

“子语，我来帮你！”

江若曦使出自己的本事，让李子语成功和肖飞宇拉开了距离。

可江若曦哪里是肖飞宇的对手？

不过几个呼吸，自己就已经受了轻伤。

肖飞宇就像是知道她的每一步行动，每次都能成功预判。

而且他这样的打法，完全是用内力在拼。

从小家族就教育过不能用这样杀敌一千自损八百的打法。

可眼前的肖飞宇就像是完全不要命一样，每一掌都注满了内力。

“子语，你快走，我们根本打不过。我不想再拖累你了，你现在就走！我拖住他！”

江若曦完全没了主意只能是能保住一个是一个。

她们两人都只能和肖飞宇打个平手，如果只剩下江若曦一个，那岂不是只有挨打的份了吗？

李子语不可能就这么放下自己的姐妹。

“快走啊！”

江若曦看李子语还是要走不走，忍不住大喊一句。

就这么一愣神的功夫，肖飞宇已经抓住破绽，一脚踹飞了江若曦。

“若曦姐――”

李子语闪身去接。

巨大的冲力让两人都倒在地上。

江若曦更是因为胸口生生接了那一脚，已经吐出血来。

她推开李子语，“你别任性了，现在就走，去找苏林！”

现在就只有苏林能够帮他们了。

“肖飞宇就是冲着我来的，我先拖住他，你才有逃跑的机会。”

李子语含着泪摇了摇头。

江若曦已经受了重伤，就算拼尽全力，怕是也拖延不住多少时间，还会搭上性命。

“你要是还喊我一声姐，就听我的话！如果你不去找苏林，我们两个人肯定都要死。”

“这个男人已经疯了，只有苏林能解决眼前的困难。”

江若曦大喊着，却又是吐了一口血。

那骇人的模样，让李子语眼泪忍不住落下。

肖飞宇已经靠近，江若曦用尽全力推开李子语，“跑啊！”

自己则是继续起身，朝着肖飞宇跑去。

“若曦姐――”

李子语眼泪落下，眼看着江若曦的每一个动作越来越慢，也只能咬咬牙，转头跑向她们开来的车子。

上了车之后，一脚油门，用最快的速度开走。

肖飞宇只是看了她一眼，轻笑了一句，然后看向江若曦。

“你们倒是真的姐妹情深，宁愿牺牲自己，也要让她走。”

“你少在这里说风凉话了！”

江若曦呸了一句.

293 赵长林重伤咳血 【求订阅】

“今天我就算死在你手上，也绝对不会让你带走。”

江若曦擦去自己嘴角的鲜血，做好决一死战的准备。

肖飞宇半眯起眼，眼里的杀意更明显着。

“既然你想死，那我就成全你。”

下一秒，便继续向江若曦袭来。

离开战场的李子语紧紧抓着方向盘，后面的场面一点都不敢看。

她含着泪，只能祈祷自己能够更快赶到苏林的别墅，找到救援回去营救江若曦。

而苏林这边也是打的如火如荼。

赵长林和王延年在知道苏林的实力已经是他们打不过的时候，就~改变了自己的战术。

从正面战斗，转而游斗的方式-。

两人一个一个上，不给苏林一点喘息的机会。

但饶是如此，也只是和他打了一个平手。

这样实力恐怖的后背，日后定会让大陆为之颤抖。

暂时和苏林拉开距离，王延年和赵长林相看一眼后，眼里都是无奈的神色。

再这样拖下去，也无济于事。

他们年纪渐长，体力上根本没办法和苏林比。

而他们三人的战斗声势浩大，也引起了注意。

别墅区外，已经有不少人围观，更有甚者联系到警察署和751局，报告别墅区的情况。

看着越来越多的人，苏林也知道自己不能再浪费时间了。

他多耽搁一刻，李子语和江若曦就多一分危险。

“苏林，我们实在是没必要这么打下去了。”

王延年出声，试图以和平的方式结束这场战斗。

他微微皱着眉，“我们出发之前，肖飞宇就已经带人去了。你现在又和我们在这里纠缠许久，就算真的打过我们赶过去也是来不及的。”

“何不和解？我们都不打了。还是那句话，只要你不出去，我们也不会出手。”

王延年说完这些，额头的冷汗都落到脸颊。

苏林只是浅然一笑。

没想到王延年现在还在做这样的春秋大梦。

要是他有不出去的可能，一开始也不会和他们打上。

面对王延年用来拖延时间的伎俩，他半眯起眼，又立刻上前，与两人缠斗。

赵长林只不过刚喘息一会儿，又得开始战斗，只能和王延年配合起来。

长久战只会是苏林的优势。

这两人毕竟体力不支，长时间战斗根本就撑不住。

可苏林心知，自己不能再浪费时间，得速战速决了。

在自己心里打定主意，苏林一边沉着应对两人的游斗，一边寻找机会。

赵长林只不过是到一边偷偷喘息，就被伺机已久的苏林抓住。

他一招踏雪无痕，用极快的轻功飞到赵长林面前。

金刚不坏神功被他发挥到了极致，浑身上下的金光比起一开始更甚。

“不好！”

赵长林根本没想到正在与王延年缠斗的苏林会突然冲到自己面前。

他根本来不及躲闪。