反派：开局打压主角截胡校花 第254节

========================================

在接下苏林全力一拳后，被击退了十几米，并且咳血不止。

看着鲜红溅射在地面上，赵长林觉得自己肋骨都断了几根。

苏林站直身子，目光转向王延年。

王延年更是没想到同是陆地神仙，赵长林竟然被打成重伤。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

现在全身而退还来得及吗？

王延年往后退了两步。

刚刚他已经见识到苏林轻功的厉害，此时此刻趁着苏林喘息，全力逃走还有可能。

可他妈的自己答应了肖飞宇要拖住苏林。

不然那东西根本就拿不到！

王延年又谩骂了两句，只能打起十二分精神，伺机而动。

苏林耳朵微微动了下，随即扬起嘴角。

他只是看了王延年一眼，然后就是走到赵长林面前。

君羊  ⒊漆易漆贰jiu⑴依灸

中转群叁７一妻⒉韭贰一九

......... . 0

“在你一拳之后我已经是重伤，你难道一定要赶尽杀绝？”

赵长林不敢相信地看着苏林。

完全没想到自己今天会如此狼狈地惨死在后背手中。

苏林耸了耸肩，“赵老误会了，我没有要赶尽杀绝的意思。只是你已经重伤，也没必要把自己性命搭进来，还想要拦住我。”

“当然，你要还是拦我，那我也只能不客气了。”

王延年也是看准苏林和赵长林说话的机会，甩出自己袖口藏着的毒针。

苏林根本就没有注意到他这里，所以要躲闪也来不及了。

飞出去的毒针却被全数打落。

金属碰撞的声音让王延年长大了嘴巴。

面前突然出现的女人用自己手里的剑，把所有的毒针都给拦下。

苏林看着何素心，微微一笑，“那素姨，那边就交给你了。”

何素心微微点头，执剑不由分说和王延年展开战斗。

“你为什么会在这里？！”

“废话少说。”

何素心干脆利落地挥剑，直接缠死王延年大.

294 死亡追击 【求订阅】

何素心是陆地神仙级别的剑士，王延年不用全部精力根本无法躲闪。

原本还是和苏林五五开的局面，现在彻底化作弱势。

苏林平静地看着捂着胸口的赵长林，面色不变。

“赵老，那我就先走一步了。”

他刚要跃起，就又看见赵长林拦在了自己面前。

苏林微微皱眉，不理解为什么都到这个地步了，赵长林还要挡在自己面前。

赵长林展开了战斗的状态，“受人之托，实在是不得不为。”

受人之托就要把自己的性命也搭进来？

苏林怎么“九一零”也不能理解。

“既然这样，就别怪我不客气了。”

苏林立刻踏空上前，刚刚收起的金刚不坏又重新包裹身体，金光在这夜色中格外显眼。

赵长林受了重伤，根本无力抵抗苏林的每一招。

在苏林的连续重击下，已经是生不如死的状态。

如果不是今天这个局面，苏林还真的不想把事情做绝。

看赵长林已经完全没有还手的力气，瘫倒在地，苏林才立刻拿出手机，要给李子语打电话。

但是刚打开手机就看到了李子语的来电。

“子语，你那边怎么样了？”

李子语语气焦急地喊着：“肖飞宇已经疯了。他不顾所有的性命，就是要把若曦姐带走！”

她声音那头还不断传来呼啸的风声，让苏林更紧张了。

“你现在在哪？把地址告诉我，我现在去找你。”

他回头看了一眼赵长林，还有那边和何素心颤抖的王延年，一招踏雪无痕直接离开别墅区。

刚落下，就看到有辆车横扫到自己跟前不远处。

李子语匆匆忙忙地从车上下来。

两人的眼神对上，李子语正想要跑向苏林，苏林已经飞掠到李子语身边，把她搂在怀里。

她身上伤痕累累，脸上还有灰尘。

“苏林！若曦姐为了让我逃走，自己缠住肖飞宇一个人……”

李子语的声音颤抖着，眼泪也像断弦珠子一点落下，“她怎么打得过那个疯子。苏林，你快去救救若曦姐，你一定要救救她……”

苏林揉了揉李子语的头发，“放心，我不会见死不救的。”

他拉着李子语的手上车，“你告诉我地址，我们现在赶过去。”

车子原路折回，上了高速公路没多久就看到了战场的惨状。

白启坤扶着白冷杉坐到一边，还有一老者狠狠地踩着脚底下的人。

在场还有四个武者躺在地上呻吟。

这个战况苏林不用亲眼看到就知道有多惨烈。

只是，现场早就没有肖飞宇的身影。

李子语也是着急地找了一圈，都没有找到人。

“肖飞宇肯定是把若曦姐给带走了！”

她眼泪又是一阵忍不住落下。

一直沉默不语的江逸仙加重了自己的力气，逼问脚底的肖钱：“他们去哪了！”

“我是不会告诉你的……”

哪怕肖钱被踩的龇牙咧嘴，也没有透露肖飞宇的一点消息。

江逸仙狠狠地踩着，接着对苏林说：“那人把我侄女给打晕之后就开车走了。我想追上去的时候已经晚了。”

“但是他们肖家还真的舍得下血本0 ..这么多大宗师巅峰都折在这里，就不心疼吗？”

苏林冷哼一句。

肖飞宇心不心疼他不知道，他只知道自己再不找到江若曦，身边的女人要心疼了。

他拉过李子语的手，“不用担心，我早有准备。”

早就知道肖飞宇一定会不计一切手段带走江若曦，所以在几天前他就已经安排罗四海监察所有动静。

今天更是让他紧紧盯着情况。

一旦肖飞宇要离开东海，他们立刻就会跟进。

他拿出手机打电话给罗四海。

“肖飞宇往哪里走了，人没给我跟丢吧？”

“那哪能啊？你说过要一直盯着他的消息，我一直让人紧紧盯着的。”

罗四海笑了几句，然后把自己手头的消息发给苏林。

“幸好是你早就吩咐过我，不然就这小兔崽子的狡猾劲，我们的人还不一定能来得及跟上。”

“结束战斗之后，肖飞宇开着车离开，其中一直换了不少车。”

苏林知道肖飞宇这次肯定是做足了准备，有逃跑的路线也3.3不奇怪。

不过肖飞宇估计没预料到，自己会早早就派人盯着他。

所以现在一逃跑，所有动向都尽在掌握当中。

“所以往哪里去了？你们都只要跟着，不要暴露。”