反派：开局打压主角截胡校花 第255节

========================================

“这个当然懂了，我们的人没有暴露任何痕迹。这小子连续换了几辆车，不过大体的方向是往临海市去的。”

罗四海笑道：“需要我们截停吗？”

“不用，我自己去。”

苏林继续上车，挂了电话后带着李子语再次沿着公路追去.

295 柳家兄妹的动作 【求订阅】

“苏林，就我们两个人确定要追上去吗？”

李子语很不放心。

也不知道肖飞宇有没有其他后手。

李子语总觉得这个男人既然已经疯了，很有可能设下天罗地网。

苏林只是开着车，手倚在窗边撑着自己脑袋。

“没事的，我不怕他。”

李子语语气有些焦灼。

她不是觉得苏林会怕肖飞宇。

“只是肖飞宇毕竟已经疯了，我怕他会狗急跳墙，和你同归于尽。”

他们是不能小瞧一个疯子的。

要是肖飞宇算计好了等他们自投罗网，他们又没有其他人，岂不是板上鱼肉任人宰割？

苏林偏过头，只是笑看着她。

看来苏林自己有自己的准备。

李子语再担心，也只能是微微叹了口气。

她只要相信苏林就好了。

02　苏林沿着公路开往临海市，一路上全是肖飞宇准备的同样的帕萨特车子。

每辆车都被遮住了车牌，外形看上去一模一样。

苏林半眯起眼，笑了。

没想到肖飞宇就这点准备了。

不过也是，之前为了带走江若曦，肖飞宇已经派出肖家最强的武者。

现在没有强势的武力，自己也是筋疲力尽，就只能用这样的伎俩。

“这些车都一样，根本看不出来哪辆是肖飞宇在开啊！”

李子语也发现问题所在了。

她感受不到车上的人是什么级别的武者，也无法判断到底是不是肖飞宇。

“他就是要我们分不出来哪一辆是他，这样才能金蝉脱壳。主意倒是不错，不过也是穷图匕现了。”

苏林知道前面的车不会有肖飞宇的。

他必须是用这些小手段来拖延时间，才能更好混淆视线，不被他们追上。

“我们直接追过去，有谁拦着，我们就杀了谁。”

苏林一脚加踩油门，冲出去。

柳家别墅。

“哥，苏林已经离开别墅了。王老和赵长林都是重伤。”

柳诗雯找到柳博文，在耳边悄声嘀咕两句。

柳博文挑了挑眉，“你确定情报没有错误？王老和赵长林都是陆地神仙吧？苏林一个人把他们都打成了重伤……”

他倒吸了一口凉气。

不在现场也感受到了苏林的恐怖。

柳诗雯也是沉重地点点头，“这个男人的实力实在是太可怕了。”

她那边接了电话，挂断后脸色更加沉重了些，“哥，他们说苏林带着李子语去追杀肖飞宇了。”

“哦？居然让肖飞宇给逃了？”

柳博文琢磨着，又问起现场的状况。

肖飞宇可是派出了肖家最强的武者，就为了在公路上截停带走李子语和江若曦。

不过苏林也是完全没有准备，让751局局长白启坤去帮忙。

“白启坤的女儿被打成了重伤，如果不是江若曦叫来了江逸仙，怕是李子语也会被肖飞宇带走。”

中转宭  伞柒易⒎er韭幺壹韭

柳诗雯微微皱起眉，“说来也是奇怪，明明已经知道肖飞宇带了好几个强力的武者，这白启坤怎么还会只带了自己和女儿两人？这未免也太轻敌了吧？”

柳博文摆摆手，“这不关我们的事情。你刚刚说肖飞宇把江若曦给带走了吧？”

“没错，而且往临海市的方向去，苏林已经在追他的路上了。”

原来如此。

柳博文稍微思考了一阵，笑道：“也就是说肖飞宇现在是孤身一人，面对苏林也只能无力地逃窜？”

“哥，你想说什么，我怎么没明白？”

柳诗雯微微皱眉，没能明白哥哥又在打什么主意。

她刚刚不是已经把话说的很清楚了吗？

肖飞宇的武者都被苏林这边的人牵制的死死的。

为了保护肖飞宇离开，几乎是付出了生命的代价。

“妹妹，你想不910想报仇？”

柳博文晃了晃自己手中的红酒杯，漫不经心地看向了自己的好妹妹。

柳诗雯的眼神，从不解慢慢转为兴奋。

“哥，你的意思是……”

“现在肖飞宇已经没什么人能帮忙了，就只有他一个人，还有一个苏林穷追不舍，这难道不是我们报仇的最佳时机吗？”

他把红酒杯放下，眼里闪过不加掩饰的杀意。

不过只是一瞬间，他又看向了柳诗雯，“你觉得怎么样？”

“哥哥的主意很好！肖飞宇算计我的事情我还没找到机会报仇，现在真是送上门来的好机会。”

她紧紧握紧拳头，当日的羞辱之情仿佛还在心头。

柳博文拍拍她的肩膀，“别生气了，不值得。我们现在就去安排，助苏林一臂之力，赶在肖飞宇到达临海市之前，截杀。”

“好！”

柳诗雯颔首。

两兄妹调集柳家人，去截杀肖飞宇.

296 江若曦咒骂肖飞宇【求订阅】

江若曦在一阵疼痛中苏醒了。

她看着面前漆黑的环境，用了很大的力气才让自己明白自己是在行驶的车辆当中。

不过，她怎么会在这里？

肖飞宇也注意到后排的江若曦醒了，暗骂了一句。

真是祸不单行！

“你最好是给我安静一点，别想着什么鬼主意，不然我就不是把你敲晕过去这么简单了。”

江若曦脑子还晕晕乎乎，就听见了一个男人的声音。

她拍拍自己的额头，又摇了摇脑袋，才看见开车的是肖飞宇。

“你都对我做了什么！”

江若曦这才发现自己浑身软绵绵，提不起任何力气。

再一使劲运气，才发现自己的真气都被禁锢，根本无法施展武功。

肖飞宇也看到她的小动作了，冷哼一句道：“别白费力气了。要是能让你那么简单地逃走，我可不会轻易让自己的计划前功尽弃。”

江若曦听了只觉得心冷。

她深吸了一口气，观察旁边的局势。

肖飞宇的状态很紧张，就像是在躲避什么东西似的。

江若曦又观察了一会儿，发现他们在高速公路上。

大概率就是她和李子语想要回去的那条路！

那肖飞宇现在这样紧张地飞速逃跑，是因为身后有追兵？