反派：开局打压主角截胡校花 第256节

========================================

她往后看了一眼，后面竟然都是一模一样的帕萨特。

“你在做什么？你要把我带去什么地方々々？”

“安静一点。”

肖飞宇才不想理会江若曦。

现在最要紧的事情还是要避免被追来的苏林发现，然后才能甩开一直紧追不舍的苏林。

可越是不让江若曦说，江若曦越是能发现问题。

肖飞宇肯定是担心后面追杀自己的人。

现在会追杀肖飞宇的，只有她让李子语去喊来的救兵――苏林。

江若曦的眼神慢慢亮堂起来，也明白了肖飞宇这么做的目的。

“你不想让我运功，让苏林发现我们在这里吧？”

肖飞宇半眯起眼，手不禁抓紧了方向盘。

只不过是一瞬间，他又松开了，笑了笑，“你不用费尽心思猜。我也不会告诉你是怎么回事，你只要安静地给我待着，我可以保证不伤害你。”

不过也只是暂时而已。

肖飞宇知道自己该做什么。

攻略女主角他才能在这个世界活下去，不会成为别人脚下的蚂蚁被随意践踏。

江若曦偷偷勾起嘴角，挑了挑眉。

“看来是被我说对了，不然你也不会这么紧张。”

肖飞宇也只是微微捏紧方向盘。

他绝对不能让自己再意气用事。

现在没有任何退路了，被苏林追上就是死路一条。

无论如何都不能冲动。

他调整了一下自己的呼吸，又平稳了心态。

“呀，这是被我说对了？我就知道，你也就这点本事了。”

“想必刚刚高速公路上那一站已经让你用完肖家所有厉害的武者，所以现在只能用障眼法这样的小手段了。”

江若曦啧啧感慨两句。

她本来就不喜欢肖飞宇，现在肖飞宇更是用下贱手段来绑架自己，厌恶更是成倍上升。

肖飞宇都忍着，不想自己的情绪被江若曦影响。

“怎么不敢说话了？”

江若曦就是要激怒肖飞宇，让他露出破绽。

她继续嘲讽道：“不过我也知道你就这样了，和苏林比起来，你真的是差劲太多。魔都的第一公子也不过如此，和帝都的公子相比，真的像狗一样垃圾。”

“｀ ¨你这辈子，也就只能永远被苏林压一头，永远没有翻身的地步了。”

“什么都不行，也难怪现在只能逃窜，连应对的方法都没有。”

原本嘲讽的话也渐渐转化成了咒骂，每一句话都说的格外难听。

“够了，你给我闭嘴！”

肖飞宇再也忍不住，爆喝了一声闭嘴。

猛然爆发的气势让江若曦直接呆在原地。

她愣愣地看着前排的肖飞宇，直接傻了。

现在的她什么力气都没有，也被肖飞宇封住了所有灵力，根本没有反抗的手段。

她突然意识到，肖飞宇这个(诺得好)疯子真的可能一怒之下把自己杀了。

江若曦被吓得脑袋一片空白，之后不敢说话，陷入沉默帖。

“在那里。”

苏林笑了。

刚刚左前方传来了一阵波动的气势。

大概率是肖飞宇！

“坐稳了，我们要加速了。”

苏林让李子语放宽心，自己则是一脚油门，用最快的速度冲上前。

原本还拦在他们车子面前的帕萨特，看到他猛然加速，一个个也都躲开了。

只不过是一群乌合之众，苏林就知道这些人比起能打架的那几个实在是差劲许多。

不多时，他已经穿过车群.

297 肖成功求救马家 【求订阅】

“他妈的！”

肖飞宇喊出口了才意识到自己干了一件多么愚蠢的事情。

他刚刚就不该动怒。

现在好了，之前那些都算是白费力气了！

刚刚露了马脚，苏林肯定很快就会发现他在这里。

脑海里刚闪过这个念头，就发现身后有一股强大的气势正在飞快靠近。

而且速度越来越快，车上的两人都发现了。

肖飞宇睁大了眼睛，不敢相信苏林竟然这么快就追上来了。

江若曦更是一阵大喜。

她知道这肯定就是苏林，是苏林来救她了。

“肖飞宇你就束手就擒吧！你用的这些小手段都不会成功的，肮脏下贱的东西，邪不胜正，你等着苏林来收拾你吧！”

“给我闭嘴！！”

肖飞宇又是一声大喝。

他已经都要被烦死了，这个女人还在一直在说。

透过后视镜死死盯着江若曦，他一字一句地开口：“你最好是给913我闭嘴，不然我绝对可以在苏林抓到我之前把你杀了。和你同归于尽，还是很简单的！”

他看到江若曦总算是乖巧起来，才冷哼一声，单手掏出手机。

现在只能和爷爷求救了。

他快速拨打了电话给肖成功，电话那头也很快就接通了。

“爷爷，你快点来救我！我现在在去临海市的高速公路上，苏林在追杀我！”

肖成功先是一愣，紧接着就是破口大骂：“你又都干了些什么，做事情都不问过我就自己擅自主张。”

肖飞宇也知道这顿骂是躲不过的，让爷爷不要生气了，先救救他。

“知道了知道了，你尽量拖延一点时间，我现在就去给你找人。”

肖成功挂断电话后，又是骂了自己这个不成器的孙子几句。

每次都是这样先斩后奏，惹出祸事来才知道要找爷爷解决问题。

肖成功骂归骂，但还是要想办法把肖飞宇救下来。

苏林在别墅外大战两个陆地神仙的消息早就传遍了。

只有肖飞宇一人，怕是被苏林打死都没有还手之力。

肖成功给马家的人打电话过去。

“老马，有急事需要求你。”

对面的马家家主马新诚不急不慢地反问道：“之前不是觉得我们马家提出的条件太过分了吗？肖老啊，我也说过了，我们提出的条件是不可能退让的。”

“我们都答应。”

事到如今，肖成功也没办法。

之前被肖飞宇带走所有大宗师巅峰的武者都折损在苏林手里，他只能求助马家。

不管马家提出了什么条件，肖成功都只能答应了。

肖成功叹了口气，清楚地知道这次肖家要元气大伤。

对面电话里的马新诚闻言大笑三声。

“肖老啊肖老，早这么说不就好了吗？也不用耽误这么长时间了，肖家也不至于被一个初出茅庐的小辈打压的这么狼狈。”

(acdd)肖成功撇撇嘴。

他也没想到肖飞宇会如此冲动，没有和他知会一声就去打架了。

对付苏林哪里能这么冲动啊！