反派：开局打压主角截胡校花 第257节

========================================

“谁让出了意外，我也没想到后辈真的一点都不能轻瞧。”

他深深叹了口气，“老马啊，你也别忘了，抓紧时间去临海市帮忙。或者你直接把人给我，我自己亲自带人过去。”

马新诚嗤笑了两句，“幸好我是早就让马家请来的两个陆地神仙客卿潜入东海了。不然啊，我看你现在去哪里哭去。”

已经在东海了？

真是踏破铁鞋无觅处，那他们接下来也能部署下一部的计划了。

“人都在哪里？事态紧急，我没时间能耽误了，你让他们现在跟着我去救人！”

“我马上把联系方式给你，人应该就在肖家别墅附近，我做事你还不放心吗？”

马新诚又说笑了两句，这才把电话挂断。

人就在肖家附近，太好了，太好了！

肖成功还一直为没有能去支援的人手着急，马家这两位客卿真的是来的太及时了。

刚闪过这个念头，马新诚的短信也到了。

上面正是马家请来的两个陆地神仙客卿的联系方式。

肖成功直接拨打过去，和对方取得联系。

对方就在肖家别墅附近徘徊，收到消息之后立刻和肖成功会合了。

“这里离我们要去的地方太远，开车太慢了，你们跟我来。”

肖成功刚要出发，就想到苏林大战王延年与赵长林的消息。

两人可都是陆地神仙，以二敌一却依旧败在了苏林手下。

如果只有两位陆地神仙，肖成功实在担心还是打不过。

他扫看了这两人一眼，咬咬牙，继续拿出手机，给自己通讯录最底层的联系方式拨打电话出去。

这次真的是下血本了！.

298 阳炎针的恐怖 【求订阅】

肖飞宇实在是撑不住了。

身后的那股势力正在往他这里极速地冲来，如果撞上，怕是小命直接不保。

江若曦还在嘲讽他。

肖飞宇咬着牙，然后转身~掉头下了高速公路。

这里已经是东海市的荒郊地区，要是打起来也可以更好施展-。

虽然他肯定是打不过苏-林的。

想到这里，他就狠狠地砸了一趟方向盘。

实在是太不甘心了，都已经到了这里了还要失败。

他紧紧咬着牙，一口银牙几乎要被咬碎。

调整了一下呼吸，肖飞宇直接往荒郊的一片空地驶去。

车子在荒地上打横，急促地停下。

“啊――”

江若曦被这样突如其来的急刹车吓得半死。

她回过神狠狠又骂了肖飞宇：“你真的是疯了吗？！连车都不会开了吗？！”

肖飞宇呵呵冷笑，下车直奔江若曦来。

他打开车门，在江若曦还没有反应过来之前就已经掐住她的脖子。

“没错，我就是疯了！既然我已经躲不开苏林了，那我就算是死，也要拉一个人给我陪葬！”

肖飞宇杀红了眼，紧紧地掐着江若曦的脖子。

反正行动是肯定失败了，他不能就让自己这样空手而去！

江若曦挣扎着，空气却来却稀薄了。

她实在是没想到肖飞宇竟然已经疯到这个程度，想要拉着自己一起死……

脑子越来越无法反应了。

“就算苏林再厉害，也不可能在这么短的时间内赶到来救你的。今天你就得给我……”

话音未落，一道火舌破空而来，击碎了挡风玻璃，然后集中了肖飞宇的手臂。

肖飞宇直接松开江若曦，发出了一声惨叫。

这是怎么回事……

他定睛一看，才发现这是一根银针。

这是……

肖飞宇颤抖着身子，甚至不敢相信自己脑子里的那个可能。

明明他到这个地方之前感知到苏林距离自己至少还有两百米的距离。

两百米的距离……

苏林到底是怎么做到。

“不自量力。”

不远处传来一声，肖飞宇看向声音传来的方向。

来者不是他人，正是苏林。

刚刚这银针，赫然是苏林的拿手绝技，太乙神针之阳炎针！

那他的手臂……

肖飞宇深吸了一口气，才意识到自己的这只手臂已经完全没有力气。

正只手臂火辣辣的疼，像是钻进来骨子里那般。

“中了我全力使出的阳炎针，你这条手臂也可以不要了。”

苏林冷笑一句。

被肖飞宇松开手的江若曦大口大口地喘着气，也听见了苏林的声音。

她虚弱地透过破碎的车窗看去，只见一人站在那里。

光是看到他站在那里，江若曦就觉得心安。

她用尽自己余下的所有力气，推开车门，直接地往地上滚下。

苏林也看到了，踏雪无痕直接飞过去，单手接住差点滚下车门的江若曦。

他带着这个女人往后退了几步。

原本以为自己就要和大地来个亲密接触的江若曦，意外地发现自己摔进了一个温柔的怀抱。

她缓缓地抬起头，入眼的正是自己刚刚才想着的人。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“苏林……”

江若曦呢喃着，眼眶在一瞬间蓄满了泪水。

面对肖飞宇的死手，她都没有想哭。

在看到苏林的这一瞬间她才觉得自己安全，也倍感委屈。

她抽了抽鼻子，硕大的眼泪顺着脸颊往下落着。

苏林用手擦去她脸上的泪水，温柔一笑，“没事了，有我在。”

看着此时此刻眼里只有自己的苏林，江若曦发现

李子语开着车也过来了。

......... . ...

“若曦姐，你没事吧？”

李子语匆匆忙忙地从车上下来。

看到苏林正抱着虚弱的江若曦，大松一口气。

她过去，苏林立刻就将刚从死手逃出的江若曦讲给李子语。

“你带她去车上休息，把车开远一些。”

苏林吩咐道，然后自己冷眼看着那边从车上下来的肖飞宇。

肖飞宇还一脸惨败地捂着自己的右臂。

刚刚那一针，苏林自认目前还没有任何人能够超越自己。

“你也不用挣扎了，那一针我用尽了全力，你这条手臂算是完全废了。”