反派：开局打压主角截胡校花 第258节

========================================

肖飞宇呵呵冷笑，“我也自知自己不过大宗师巅峰，对你这个陆地神仙根本打不过。”

这么有自知之明？

那不妨让肖飞宇死的更加绝望一点。

苏林把玩着自己手中的银针，道：“的确，你现在完全打不过我。你派去拦住我的赵长林被我打成重伤，王延年也差不多吧。”

“两个陆地神仙合手都没能打得过我，你的本事，的确是不够看。”大.

299 天道不公？ 【求订阅】

赵长林被打成重伤？王延年也是？！

肖飞宇不敢置信地瞪大了眼睛，呼吸也急促起来。

他简直不敢相信苏林的实力已经恐怖到这种程度……

苏林看着肖飞宇又惊又怕的神色，哂笑一声。

“所以你也不用不自量力，有什么遗言直接说了吧。别说我一点都不给你机会说话。”

他把玩着手中的银针，一步一步靠近。

那身上若有若无的气势，逼的肖飞宇喘不过气。

肖飞宇看着苏林是又恨又怕。

“不公平。”

“嗯？”苏林没听清楚刚“九一三”刚肖飞宇都说了什么，“有什么话就说个清楚，含含糊糊的有什么意思？”

肖飞宇低着头，哈哈大笑起来。

笑声盘绕在这空地上，悲凉穿透每个人的心堂。

他绝望地看着面前的男人，往手心呸了一句，竟然看见了血。

活生生地被苏林气成这样。

从前不知什么叫做既生瑜何生亮，如今，却成了书中人。

“天道不公。”

肖飞宇颤颤巍巍地站起来，又是几句苍凉的笑。

“天道不公！为什么苍天要我穿越过来，却又斗不过你。我每日在危险中度过，从来到这个世界就没有安生过！”

“我每天都要提心吊胆，生怕自己什么时候就一命呜呼。”

肖飞宇猝不及防地落下泪来，却又笑出了声。

他怎么也不明白，为什么别人穿越都是顺风顺水，直接就是世界老大。

事情真落到他头上的时候怎么就变成这样了？

什么都比不过苏林，还要担惊受怕。

苏林还是面带微笑地听着他说完这些。

手里不断把玩着自己的银针，时不时冒出一些火舌，让所有银针都闪闪发光。

“谁不是呢？你以为我来到这个世界之后过的就很好了？”

“我也是步步算计才有今天的日子。不然早就死在哪里了。”

苏林耸了耸肩，又是一声叹气。

肖飞宇的确是个不可多得的人才。

如果可以，他也不想把事情做绝到这样的程度。

只能说是生不逢时了。

可惜了。

“你和我永远不可能是站在同一边的人，只能下辈子再会了。”

肖飞宇肩膀抖动着，随即呵呵地笑起来。

他看着苍天，眼泪悄无声息地落下了。

“苍天啊，既生亮，何生瑜――”

肖飞宇再次看向苏林，所有的心情不言而喻。

他绝望的眼神比起天地的苍凉也丝毫不逊色。

“就算死，我也是死在自己手里，绝对不会死在你苏林的手上！”

肖飞宇举起自己的手，就要给自己一个了解。

这时再次传来一道破空声。

苏林感觉到了危险，抬头瞧了一眼，立刻腾空而起落在了几十米外的山上。

而原先站着的那个地方，活生生地爆出一个大坑。

苏林心中一凛。

虽说自己已经是陆地神仙，这种级别的火器也不是挡不住。

但是刚刚那种情况下，他差点反应不过来，使不出金刚不坏，就要葬身于此。

这到底是怎么回事？

警惕的同时，苏林也在心中庆幸，刚刚就已经让李子语带着江若曦先离开0 ..

不然她们两个女人在这里，会影响到他的操作。

刚刚想要带着她们两人一起逃走，也不简单。

这样的火器，很可能是一个武者狙击手。

苏林半眯起眼，感应了一下周围的气息。

并没有人。

怎么回事？

难道不是武者吗？！

“是什么人？既然动手了就出来，不要躲在暗处鬼鬼祟祟！”

苏林拔高声音喊了一阵，并没有任何反应。

他半眯起眼。

看来是肖飞宇的后手啊，刚刚那一阵估计都是逢场作戏，分散他的注意力。

果然是好算计！

演的他都差点信了。

现在对方还没有露面，苏林也不敢轻举妄动，生怕对方冷不丁又是来一炮。

肖飞宇更是看了地上那个突然炸出来的大坑，张了张嘴，有些说不出话来。

“出来！既然想打架，那就好好地打一场！这样在背后放冷枪算什么本事？”

苏林还是大喊了几句，不理解为什么对方迟迟3.3不肯出来。

“既然如此，你们就别怪我不客气了。”

他对着地下还呆呆站着的肖飞宇冷笑一声。

“肖飞宇你还真是好算计了，留了这么一招后手。刚刚我差点被你的就义蒙逼了。”

“既然你选择这么卑鄙狡猾，那我也不和你客气了。给我拿命来吧！”

肖飞宇错愕地看着山上的人化作金光朝自己飞来，自己却一时间动弹不得，根本不知该如何反应。

在苏林飞过去的一瞬间，一击火炮又是袭来！.

300 肖成功的后手【求订阅】

苏林半眯起眼，只能硬生生让自己收起杀招，先躲过这招偷袭。

他冷笑了一句。

“不敢出来是胆小鬼吗？只会在背后偷偷放招，又不敢出来和我堂堂正正地打一场，算什么狗东西！”

话都说到这份上了，对方还是不敢出来？

苏林的话语刚落，几个歪国雇佣兵突然出现。

他们每个人都手持火器，有的手持加特林，有的拿着RPG，还有拿着狙击枪的。

居然还是歪国人？

苏林实在是没想到肖飞宇的后手是这样的人？

就凭着这些拿火器的雇佣兵，真的以为能够有什么作用吗？

苏林朝着肖飞宇嗤笑。

“这02就是你最后的退路了？”

“你是不知道陆地神仙的强大吗？这种程度的热武器，根本不能把我怎么样。”