反派：开局打压主角截胡校花 第259节

========================================

肖飞宇懵然地摇了摇头。

他自己也不知道是怎么一回事？

这些人从什么地方冒出来的他也不知道。

“到了这个关头了，你还给我演？”

苏林冷笑，实在没想到肖飞宇是这样的人。

亏他刚刚还在可惜肖飞宇就这么死了还有点不值得，现在看来，这种人活该就是反派。

看着底下那群虾兵蟹将，苏林想着要怎么解决。

为首的狙击手呵呵笑了笑，“肖小少爷，肖老花钱和我们集团签约了。今天我们就是来救你的！”

肖飞宇这才想起来竟然是肖成功的安排。

没想到啊！肖成功能找来这些人。

刚高兴一会儿，肖飞宇就失望透顶了。

就刚刚苏林也说了，这种程度的火器对苏林这种已经晋级陆地神仙的人来说是完全没用的。

肖成功找来这些人也无济于事。

苏林哈哈大笑起来，“就你们几个，还想救人？”

他实在是觉得好笑。

这些虾兵蟹将没什么厉害的。

而且他刚刚就试探过了，这群人里面没有武者。

既是普通人，又拿着对他没有任何杀伤力的火器，苏林实在是不放在心上。

“就你们这些人还不够看的，我五分钟内就能把你们都收拾干净了。”

“你少说这种大话了，你以为你是谁？还能一打十不成？”

杀手集团的人间苏林看不起他们，很是生气。

出任务这么多次，那些人任务对象哪一个不是看着他们瑟瑟发抖，还没有人这么狂妄！

苏林听着他们连说话都不太正确，口音那么严重也好意思出来。

他挖了挖自己的耳朵，“确实啊，你们太没用了，不够看。”

“我们呢？”

赫然两股气势冲出，苏林收起儿戏的态度。

这是大宗师巅峰的武者。

他看着杀过来的车上，又是两个歪国雇佣兵从车上下来。

这是杀手集团的金牌杀手，两人看向苏林微微笑。

“现在可还够看？”

刚刚的气势就是他们两个释放出来的。

苏林半眯起眼，再次感受了一番，确定只有大宗师巅峰，他又轻松不少。

陆地神仙联手他都能打过，两个大宗师巅峰又岂在话下？

“大宗师巅峰的水平，不过尔尔。”

那两个雇佣兵瞬间睁大了眼睛，不敢相信自己所听到的。

从来没有人敢这么小瞧他们。

这可是他们杀手集团最精英的部队了。

只要他们出手，还没有完成不了的任务。

“哎呀，都说了你们的水平不够上了。你们不过是大总是，来上一百个人才勉强能和我较量一番。”

苏林觉得实在是没意思。

没想到肖家最后的后手也只是派来这么一群虾兵蟹将。

他站在高山上，看着底下这些黑漆漆的人，仿佛是看着自己脚底的蚂蚁。

这些人根本不入他眼，不需要他用心都能对付的过。

不浪费时间了，把肖飞宇解决了再回去。

920　苏林实在是不想浪费时间，正准备动手。

空气中传来一阵螺旋桨的轰鸣声，空气也被大大地翻涌起来。

这是怎么回事？

苏林看着制造动静的东面，发现正有一辆直升机迎空而来。

在半空中之时，有两个人从直升机的爬梯下来，落在了肖飞宇身边。

他半眯起眼，有些意外。

这两人是陆地神仙了。

直升机又露出了一个人的面孔来。

“爷爷！”

肖飞宇率先出声。

苏林才看清楚直升机上的不是别人，正是肖飞宇的爷爷肖成功。

看来这两个陆地神仙才是他们肖家真正的后手。

他小瞧了肖家的人脉，还以为他们找不到其他人来了。

“苏林，我劝你不要不识好歹了。你能打得过两个陆地神仙，你还打得过这么多人一起上吗？！”

肖飞宇发现自己不像刚刚那么绝境，瞬间哈哈大笑起来.

301 肉身扛RPG 【求订阅】

“原本以为今天是我的死期，没想到啊，竟然是你苏林的死期啊！”

肖飞宇看着周围都是自己的人，哪怕断了一条手臂也一点都不害怕了。

这么多人，不乏大宗师巅峰，还有马家请来的陆地神仙，更有自己的爷爷坐镇，肖飞宇已经苏林死了。

他又是一阵哈哈大笑，“苏林，刚刚我说的话可没有一句是唬你的。我的确觉得穿越过来之后的我非常窝囊，步履艰难。”

“但是现在不一样了？今天就是我翻身的日子！”

苏林半眯起眼，观察着此时此刻的情况。

直升机上的肖成功也下来了。

他摸了摸自己胡子，冷笑道：“这两位是我从羊城马家请来的两位大师，都是陆地神仙的层次。”

“苏林，你就少在这里嚣张了。今天有这两位在，还有我请来的杀手集团，必然取你狗命！”

苏林只是嗤笑一句。

赵长林和王延年他都没有放在眼里，更别说这些不知道从哪里冒出来的陆地神仙。

不说杀手集团的那些杀手大多数都没有武功，火器对他没有效用，就说这陆地神仙，有没有水分还不知道呢！

果然信息差就是最杀人的。

肖家根本就不知道他现在的实力在哪里，就以为这些人就能杀了自己。

“苏林你是不是害怕了？”

肖飞宇又是一阵狂笑，俨然已经疯了。

他用自己仅存的一条手臂指着苏林大喊道：“我们这么多人，而你连一个帮手都没有！今天就是你的死期了々々！”

苏林还是扯了扯嘴角，觉得肖飞宇像极了一个小丑。

“喂，肖飞宇，你听过一句话吗？”

肖飞宇皱着眉，“你少在这里拖延时间，今天你必然死在这里！”

“也不是什么很陌生的话，你应该听过。”

“反派死于话多。”

什么……

肖飞宇立刻睁大眼睛，大喊着：“你们还在干什么！给我都上啊，难道等着他先把你们都给杀了吗？！”

在苏林说出那句话的时候，肖飞宇就感受到了害怕。

刚刚因为高兴过头，竟然浪费了那么多时间，没有和苏林打起来。

应该趁着他刚刚还没有休息好就下手的。

“不自量力。”

肖飞宇以为请来那么多人就有用了吗？

就两个陆地神仙在苏林眼里还是不够看的。