反派：开局打压主角截胡校花 第260节

========================================

再加上他有金刚不坏神功，对于热武器也是完全不在意。

所以也就是看着气势很强而已。

原本还想看看肖飞宇到底是藏了什么后手，没想到就这点本事了。

现如今肖飞宇已经直接动手了，那他也不用客气。

他无奈地摇摇头，立刻应战。

以一敌多，金刚不坏神功需要运用到极致。

苏林只是一个握拳，就已经全身上下泛着金光，身体已经形成一道铜墙铁壁的防御。

“受死吧！”

两位客卿向他袭来，苏林却不慌不忙地躲过后又击中对方的手臂。

他的战斗策略向来就只有一种――只攻不挡。

就算是这样的打法，对方也是越来越劣势。

苏林索性一不做二不休，直接下了死手，朝两个陆地神仙飞去。

狙击手见机，立刻对苏林使用火箭弹。

子弹出膛，苏林立刻就听见了。

只是他依旧是没有任何要抵挡的意思。

所有的力气都汇聚在自己双拳，一气呵成，用力挥出。

马家两位客卿根本没有料到苏林如此年轻，竟然有这等实力。

生生接下这一拳后，直接咳血，往后退后了几十步。

而狙击手射出的火箭弹，也打在了苏林身上。

满天的灰尘扬起，没有人看得出来是怎么回事。

“｀ ¨苏林这次肯定是死透了！”

肖成功忍不住发出感叹声。

但是肖飞宇觉得事情没有这么简单。

要知道苏林这个人实在是太恐怖了，恐怖的程度超乎他们的想象。

随着火箭弹炸下后没有任何动静，所有人都看着那炸出来的坑，等待烟尘散尽。

肖飞宇也露出了笑(诺了的)容来。

“这苏林一点动静都没有了！”

“就算他是陆地神仙，这一个火箭筒下去不死也是重伤了！”

他没想到事情竟然这么轻松自在地结束了。

就算他苏林是主角又怎么样？还不是败在他的手上了？！

肖飞宇赶紧调出自己的系统查看，但是发现系统并没有任何动静。

“这是怎么回事……”

“苏林肯定死了啊？为什么我的反派值一点都没有变化？！”

肖飞宇不知道这到底是怎么回事。

“没事、没事，就算苏林不死也是重伤了……”

“是吗？”购.

302 用江若曦威胁？ 【求订阅】

这个声音？！

肖飞宇睁大了眼睛，眼神骇然

想要逃跑的时候已经慢了，苏林的手已经扣在他的肩膀上了。

这到底是怎么回事？！

“你就算不死也是重伤了！我不怕你！”

肖飞宇这样安慰自己，但是这只是自欺欺人。

苏林呵呵地笑了几句，“如果我一点事情都没有呢？”

“不可能！！！”

就算他苏林是陆地神仙，那也不是完全无敌的。

那样级别的火器，苏林怎么可能一点事情都没有？

肖飞宇甩开自己的所有想法，这个时候必须快速逃离。

他火速地窜开，想要逃到安全的位置。

但是苏林可不会就这样逃了，直接闪身出现在肖飞宇身前。

只是一个抓住他的手臂920，扣住他的肩膀。

“啊――”

这只手已经是肖飞宇最后一条手臂了。

脱臼的痛苦在他惨烈的叫声中体现的淋漓尽致。

肖成功这才发现苏林没有在烟尘当中，而是在肖飞宇面前。

“爷爷……救我……”

肖飞宇赶紧求救，声音却越来越弱。

苏林怎么可能会对他心软，只会越来越加重手里的力气。

刚刚那一火箭炮虽然没有让他受很重的伤，但也是吓了他一跳。

要不是他的踏雪无痕厉害，在火箭炮到达的一瞬间飞开了，不然就真的和肖飞宇所说的那样，不死也是重伤。

“苏林！住手！”

肖成功见状顿时大急。

肖家这几年都是单传，肖飞宇可是他肖家的嫡孙啊！

要是肖飞(acdd)宇死了，肖家将没有任何继承人了！

“肖老，你这句话就真的很好笑了？凭什么？”

苏林冷笑着。

他们这些人下的一直都是死手，现在他能反击了，要下死手了，想着要住手了？

怎么可能！

当他苏林是干什么吃的，难道就这么任人欺负不成？

“如果你对我孙子下手，那我将不惜一切代价对江若曦出手！”

“我们打不过你，但是不顾一切杀掉江若曦还是没问题。”

肖成功出声大喊了两句。

现在说这种话有意思吗？

苏林可不怕肖成功所说的。

他早就让李子语把江若曦给带走了，现在肖成功他们根本就不可能拿江若曦来威胁自己。

而回到了东海，江家也会保护江若曦。

肖家想拼尽全力动手？也不看看自己到底几斤几两！

“苏林，你最好看看这是谁！”

肖成功的话吸引了苏林的注意力。

苏林这才不耐烦地转身，想要告诉他不用再挣扎了。

谁料一转身，看到的就是江若曦被人五花大绑地带过来。

“怎么回事？！”

肖成功哈哈大笑，“姜还是老的辣，你一个晚辈要和我玩，还嫩了点！”

“在你打伤这两位客卿时，我就让他们去把逃走的江若曦给带回来了。”

“怎么样，你要是不束手就擒，那这个女人的小命，今天就要交代在这里了！”

该死的，苏林实在没想到这两个陆地神仙竟然还有这样的本事。

江若曦被带过来了，那李子语呢？

苏林这才感觉到自己有稍微的弱势。

他深吸了一口气，但还是没有松开肖飞宇。

肖飞宇哈哈大笑起来，“苏林没想到自己也有今天吧？现在女人和杀掉我，你只能选一个了！”