反派：开局打压主角截胡校花 第261节

========================================

“反正你作为主角，身边已经有那么多女人了，少江若曦一个，也不会有任何问题吧？”

“只是没想到你连一个女人都保护不了！”

他这样说着好话，实则是嘲讽苏林。

苏林半眯起眼，眼里已经闪过怒火。

一个用尽，手掌便把肖飞宇的另一条胳膊给打折。

“啊――”

肖飞宇又是一声惨叫。

惨叫声也彻底让肖成功怒了。

他黑着脸，“苏林，既然你这么不给面子，那我也就只能动手了！”

话音落下，那两位被苏林打上的客卿，便一人抓着江若曦的手臂，开始往后拖拽。

江若曦一直是一个要强的女孩子。

从来没想到自己居然会有成为别人后腿的一天。

“苏林，不要管我！”

“杀了肖飞宇替我报仇，一定要杀了他！”

看着江若曦被带走，苏林根本不知道自己应该往哪个方向去。

这是自己最靠近杀死肖飞宇的机会，他真的不想就这么放过。

但是江若曦的命，他也不能就这么不要了。

面对这样两难的局面，又要飞快地做出决定，苏林觉得自己的头疼的厉害。

就在他做不出任何决定时，带走江若曦的两个客卿被人击飞，往他这个方向飞来。

两人都猝不及防摔下，狼狈不堪。

什么情况？.

303 柳家兄妹的帮忙 【求订阅】

“你们这是干什么！我请你们来是吃闲饭的吗？！”

肖成功根本不知道发生了什么。

他让那两个客卿赶紧去把江若曦抓起来。

这可是最后让苏林束手就擒的筹码了！

两个客卿又是再次上前动手，在要靠近江若曦时，后方传来了两股劲气。

原本靠近江若曦的客卿竟然原地爆退二十多米。

“你们到底再干什么！都对付不过一个弱女子吗？！”

肖成功正发飙着，下一秒就看见了柳博文和柳诗雯。

他们身后还有两个老者。

柳家的人~，为什么会在这里？

苏林也有些意外，不理解柳博文和柳诗雯出现在这里的原-因。

柳诗雯搂住担惊受怕的江若曦，然后给她松了绑。

“没事了。”

江若曦还惊魂未定，但意识到自己是安全了之后，落下泪来。

“子语呢？那些人把我打晕之后就把我捆到这里来了，她有没有事？”

她最不想的就是看到自己拖累身边人。

今天这场风波就是因她而起，要是自己的好朋友因为自己受伤，她余下的人生都会活在愧疚当中。

柳诗雯笑着拍拍她的肩膀，“这你就不用担心了。”

“我们的人赶到的时候只发现了驾驶座的子语，我已经让人先把她送回东海了。她只是被击晕，并没有什么大碍。”

江若曦这才彻底松了口气。

肖成功看到这些人像是无视他们一样地聊天，不由得火从心中起。

他丢给旁边的客卿一个眼神，让他们抓紧时间去把人抢过来。

在他刚有动作的时候，柳博文转身对众人微笑。

“我应该没有来晚吧？”

“这是我肖家和苏林的纠葛，你们柳家来掺和什么？！”

肖成功觉得场面已经够乱了，没想到柳家居然还来人了。

他对着柳博文喊着：“肖家和柳家没有不能消解的仇恨，劝你最好是把江若曦给叫出来。”

“不然我们肖家和柳家将势不两立！”

苏林只是挑了挑眉，笑看柳博文。

柳家会害怕和一个没有继承人的肖家势不两立吗？

他不觉得。

两人的眼神隔空对上，默契地笑了起来。

柳博文看向肖成功，眼神瞬间变得伶俐。

“你们肖家之前都干了些什么好事情，自己难道还不清楚吗？”

“今天我们就是过来帮忙的。不对你们动手已经是相当仁慈，你们还想我把人交给你们？做梦！”

柳博文站在自己妹妹和江若曦面前，挡在她们和肖成功之间。

如果肖成功想要动手，那就必须打败他们。

确定对方不敢轻易动手之后，柳博文才笑着看向苏林。

“为了报答你之前的帮助，今天柳家来帮忙了，不知苏兄意下如何？”

柳诗雯也是盈盈一笑，告诉苏林：“你只管做就是，不管有什么后果，后续的事情柳家也会帮忙善后。”

她的眼神也变冷不少，“要不是我过不去，我还真想亲自了解这个该死的男人。”

原来柳家是自己的救兵啊！

真是天助我也！

苏林忍不住笑起来，没想到柳家竟然会出现的如此及时。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

他捏紧了肖飞宇的肩膀，扣着肖飞宇不让动弹。

原本就已经惨白了脸的肖飞宇，在听到柳诗雯所说的话后，只剩下了绝望。

不过，他也早就知道自己今天这个结局了。

只是他没想到这个结果会来的这么快。

反派啊，生来就是给主角打败的。

他绝望地闭上眼睛，没有任何求饶。

“你真的没有什么想说的了吗？”

肖飞宇苦笑了一句，“成者王败者为寇，你还要我说什么？”

......... .. 0

“只怪我拿到的是反派的系统，所以打不过你这个主角罢了。”

“同样都是穿越，只怪我运气不好。”

运气不好，所以才不是主角。

运气不好，今天才会被人这样羞辱，连痛快死去都不行。

苏林挑了挑眉。

他也是反派，只是自己一直未雨绸缪，靠着积攒的力量才走到现在。

如果是刚到这个世界的他，肯定也打不过这些人的。

真是可惜，肖飞宇的确是他很欣赏的人才。

他们生来注定不可能站在同一边。

“既生瑜，何生亮。”

肖飞宇苦笑着，连眼睛都不想睁开。

满天的烟尘就算是为他送别。

“苏林，做个了断吧。”

“行，那就到这里了。”