反派：开局打压主角截胡校花 第262节

========================================

苏林没有犹豫，直接捏碎了肖飞宇的脖子。

瞬间，肖飞宇就没有任何声息，身体重重地倒落在地。

一个成长起来的枭雄就此落幕。

“飞宇……”

肖成功觉得自己的心头一窒，捂着胸口差点昏过去大.

304 全部解决 ，系统大爆！【求订阅】

苏林回头看了一眼倒在地上没有任何呼吸的肖飞宇，叹了口气。

生不逢时。

在他转身的一瞬间，系统奖励响起。

【叮~成功消灭反派肖飞宇，获得反派击杀自选大礼包奖励。】

【是否打开。】

苏林想要现在就打开来着，身后的肖成功却爆发出一阵呐喊声。

老者绝望嘶哑的呐吼，天地为之颤动。

他转身，看到肖成功正红着眼。

“苏林，你今日击杀我肖家唯一的嫡孙，从今往后肖家将与你势不两立！”

“我一定会亲手将你斩杀，为我孙子报仇！”

说完，肖成功便丢给两位陆地神仙一眼，让他们都一起上。

自己真正想解决的麻烦已经没了，剩下的这些人也不过是虾兵蟹将。

苏林实在是没有什么心思对付了。

游刃有余地和这两位马家客卿周旋，趁机打开了刚刚获得反派击杀自选大礼包。

“自选礼包啊，能有什么东西。”

【是否打开。】

“是。”

【自选礼包已打开。】

【请宿主在以下礼包中自选：归心剑法（高级）、移形换影、雪莲丹。】

这怎么还能有重复的技能呢？！

苏林觉得都快傻眼了。

这些对他现在来说帮助也不大。

他耳朵微微动了动，突然感受到危险来袭。

快速在原地跳开，落在旁边的山脉上。

刚刚站着的地方又被炸出了一个大坑。

真麻烦！

苏林看着那不远处的杀手集团，他们的机关枪又对准了自己。

一阵机枪扫来，逼的他只能不断换地方。

得先想办法解决这群烦人的东西。

“能不能把刚刚礼包的东西送给别人的？”

【系统：可以选择指定人赠送获得的礼包技能。】

能送就行。

苏林一边躲闪，一边打量底下的那群人。

最后将目光锁定在柳博文身上。

“喂，柳博文，你现在是什么武力值了。”

柳博文挑了挑眉，“现在是大宗师中期。”

“那你是用什么武器，或者修炼什么武功。”

苏林一边躲着，一边和柳博文沟通着。

这样对其他人的轻视，让肖成功简直气炸了。

“你们都愣着干什么！都给我上啊！”

都上也打不过他。

把这些小虾米打趴只是时间问题，只是他觉得麻烦，实在是不想自己动手了。

柳博文也同样无视着苏成功等人的话。

反正他们只打苏林，也打不到他头上，

“我确实有修炼剑法。”

“礼包我选归心剑法，等会儿送给柳博文。”

【叮~自选礼包已成功选择归心剑法（高级）。】

【请宿主确定是否赠送。】

“确定。”

他轻跃到柳博文面前，然后装模作样地点了柳博文的额头一趟。

“那正好，我送给你一个礼物，你帮我处理杀手集团的人。”

“而且你要是活捉了，他们还是犯罪组织，还能代表柳家去领赏。”

柳博文刚想问是什么礼物。

苏林就已经一个轻跃飞走，继续和那些人周旋。

“什么东西……”

柳博文意识到自己的脑子里涌入了一套自己从未见过的剑法。

脑子的混沌让他觉得天地都开始旋转起来。

这是怎么回事？

他站稳了身子后，发现自己的功法好像提升了一个境界。

难道是刚刚苏林给他的吗？

他不敢相信地看着苏林，从来没想过苏林是这样的人。

到底是什么怪物……

“东西都收了，你还不帮我对付？”

苏林已经有点不耐烦了。

他自己也能解决，只是觉得实在是没有必要浪费时间了。

目光略过人群中的肖成功，他还要对付这个老头子呢。

“没问题！”

“听我的命令，把杀手集团的人都给923我抓起来！”

柳博文兴奋地让自己跟来的人拿出自己的剑来，自己一个飞跃就来到杀手组织面前。

他们纠缠在一起，苏林这边就没有火器的干扰了。

两个陆地神仙算什么东西？

苏林用最快的速度绕到其中一个身后，手抓着脖子。

一个用力，对方就睁着眼睛倒下。

另外的看到这样来无影去无踪的轻功，也立刻不想打了，往公路的方向飞去。

“想走？现在想走有点晚了。”

苏林没有放过他，又是一个纵身，来到对方面前。

在这个陆地神仙还没有反应过来之前就解决了他。

其他的小兵小将都处理完了，那就只剩下……

苏林看着肖成功，飞过去一把抓住了没来得及反应的肖成功。

“苏林，你……”

“肖老，不要小瞧晚辈啊。你看你找了那么多人，还不是都打不过我，连孙子都要惨死在我手里。”.

305 处理肖成功 【求订阅】

肖成功挣扎着，但是苏林的力气只是越来越大。