反派：开局打压主角截胡校花 第263节

========================================

“肖老，不用挣扎了，现在没人能帮的了你。你请来的两个陆地神仙都死了，那些杀手集团大概率也是被柳家处理。”

“现在乖乖认命。”

苏林忍不住笑了，“你不是很想念你的那个好孙子吗？很快就能和他九泉相见。”

肖成功张着嘴，连呼吸都做不到了，脸都涨的通紫。

一阵汽车的鸣笛声响起，苏林看向了公路的方向。

有辆小轿车飞奔而来，白启坤和白冷杉快速地从车上下来。

“快住手苏林！”

白启坤这是做什么？

苏林紧紧皱着眉，一时间竟然没想到白启坤现在让他住手的理由。

手里的肖成功已经快不行了，苏林先松开了他。

“苏林，不要冲动，快住手！”

看到苏林松开，白启坤给女儿丢了一个眼神，她立刻过去把肖成功压制住。

他这才走到苏林面前。

“肖家还有不少人是个庞然大物，肖成功对751还有用。”

原来是这样。

苏林耸了耸肩，轻松地笑了笑。

他拍拍白启坤的肩膀，“你直接说就好了，小事一桩。”

“人我得带走。”

白启坤生怕苏林笑嘻嘻的下一秒就是过去把肖成功解决了。

这战场一片尸体，一看就是经历了一场大战。

他看着面前笑的平和的年轻人，发现自己已经看不清楚对方的实力。

明明是陆地神仙，却能够在两个陆地神仙的同步攻击下游刃有余。

“你需要带走就带走吧，我欠你一个人情，这是我该做的々々。”

“不过你带走他还能有什么事情？”

苏林有点好奇。

能是什么事情，让白启坤这个751局局长亲自出手，一定要带走肖成功。

白启坤清了清嗓子，“这你就别多问了。我总归得带人回751局做个笔录啥的。”

看来是些不方便让她知道的事情啊。

苏林也没放心上。

他欣然答应，反正杀死肖成功也不是他的任务。

那边柳博文带来的人也让所有杀手集团的人束手就擒。

这场纷争算是彻底结束了。

柳博文收起自己的剑，快步来到苏林面前，郑重地作了一个揖。

这样的行为反倒是把白启坤弄的一头雾水。

“这是……”

柳博文笑道：“我这是感谢苏兄，刚刚给了我一套如此了的的剑法。”

他看着苏林的眼神，已经是抵挡不住的崇拜。

白启坤没明白是什么意思。

苏林已然笑道：“不用客气。今天柳家也算是帮了我一个大忙。如果不是柳家，江若曦我可能就救不下来了。”

“举手之劳。灭了肖飞宇，我们柳家也乐得其成。”

“真是夸大了，人本来就是你收拾的。”

那些可是偷偷入境的国外杀手组织，柳家拿着这些人上交国家，在民间的地位肯定大涨一波。

所以柳博文现在嘴角都快翘到天上去了。

白启坤也忍不住扬起嘴角，拍拍苏林的肩膀。

“你呢？接下来有什么打算？”

“接下来有什么打算啊……”

苏林也不知道自己能有什么打算。

再说吧。

反正他拿的是反派剧本，迟早会遇见下一个主角。

不过白启坤这话是什么意思。

“冷杉，你先去把人送回751局，我和苏林说会话。”

白启坤招呼女儿先完成任务，自己则是和苏林继续走走。

苏林听他刚刚那话的意思，有种要分开的感觉了。

“｀ ¨可是要走了？”

白启坤点点头，“是的。我就说，瞒不过你的眼睛。”

对于白启坤要走，苏林也没有觉得格外意外。

天下无不散的宴席，总归是要走的。

他只是有点好奇，东海这边肖家倒台，白启坤难道不趁乱捞一杯吗？

“东海这边的事情已经明朗了，肖家没有能掌事的人，马家那边也肯定会因为这次损失两个陆地神仙实力大伤。”

“这两家都得倒台，我也就没必要留在这里了。”

局势很快就会明朗起来。

苏林想(诺了好)想也是。

就是不知道肖飞宇死了之后，下一个任务又是谁。

他叹了口气，“你还得去处理善后的事情吧？”

白启坤点点头。

“毕竟这两家一倒，肯定有不少人想要浑水摸鱼，我必须回去，才不至于引起混乱。”

“也是。那到时候你要走，记得知会我一声。”

两人分别来到两辆车上，互相道别。

“到时候你要出发，我去送你。可千万别忘了。”

白启坤哈哈大笑起来。

他怕拍苏林的肩膀，“不会的，我先回去处理肖成功的事情，有事电话联系。”

“回头见。”制.

306 王延年逃走 【求订阅】

苏林伸了伸懒腰，准备回去。

幸好柳家带来的车够多，可以分别送白启坤回去。

车上江若曦和苏林坐在后排。

柳诗雯偷偷观察了一下后面，江若曦靠在了苏林的肩膀上，一副小鸟依人的样子。

但是她知道这两人不是那种关系，一瞬间竟然有点无语凝噎。

苏林也知道江若曦的小心思，只是没揭穿。

回到自己别墅，他就直接下车了。

回到家里，另外三人竟然都还没有睡觉。

“苏林！”

林筱婉第一个迎上去，紧张地抓着他的感受。

这两场战役打下来对苏林都没有什么伤害，但是他身上还是有点伤。

尤其是脸上有子弹的擦伤，看起来都有些骇人。

林筱婉当即红着眼睛，“还有哪里受伤了没有？”

另外两人也是紧张地围上来，紧张地盘问。

“好啦好啦，我没事的。除了一点小伤，其他都不是大问题。”

苏林拉过几个人923的手，一阵安抚。

今天出去之前也没想到会发生这么多的事情。