反派：开局打压主角截胡校花 第264节

========================================

先是在别墅外面打了一场，又是开着车追杀肖飞宇追了那么远。

出去的时候天还没黑，现在回来天都快亮了。

夏诗雨红着眼睛锤了他的手臂一趟，“要不是你说不管外面什么动静都不能出去。我们几个人都要出去为你大家了。”

三个陆地神仙的战争，她们在屋内都感受到了激烈。

如果不是遵从苏林说的，她们早就出去拼命了。

“真傻，我怎么可能让自己出事？我不还得照顾你们几个人？”

看着围着自己的几个女人都眼眶红红，苏林也是于心不忍。

他应该把话说清楚才走的。

把今天发生的事情简单地说了之后，苏林就让他们赶紧去休息。

秦玖月抽着鼻子，“那么多人围着你，你还说的跟没事人一样。”

苏林就是挑简单地说，没想到还是被秦玖月看穿了。

她一句话，又是让原本情绪稳定下来的林筱婉和夏诗雨开始哭哭啼啼。

他又不是挂了，怎么一个个都觉得自己出了很大问题。

“我这不是好好的吗？你们就别这么伤心难过了。”

苏林抓住所有人的手，又是一顿安慰。

林筱婉从刚刚就没有说话，这个时候更是叹了口气。

“要是我们几个都是大宗师，就能助你一臂之力了。”

苏林一愣。

她看着苏林，勉强地笑了笑，“我以后会努力修炼，只要能站在你身边了，就不会让你一个人去承担风险。”

“我也是，我一定会加倍修炼。”

夏诗雨也附和道。

苏林就是担心他们几人的实力不够，所以才让她们待在别墅里不要出来。

但如果她们和何素心一样是陆地神仙，那就是能够站在苏林身边并肩战斗的女人了。

苏林叹了口气，“好，以后再说。我还有(acdd)点事情需要叫素姨过来，你们都先去睡觉。”

“好~！！”

这三人才一步三回头地回到各自的房间睡觉。

苏林这才松了口气，把何素心叫来。

何素心笔直地站着，“有什么吩咐？”

“我走之前把别墅的两个人交给你，赵长林和王延年怎么样了？”

回来的时候别墅很安静，看样子是很早就结束战斗了。

何素心不屑地笑了一句，“你走了之后，赵长林还想和我决一死战。”

这个意思是……

苏林抬头看向何素心，何素心和他对上眼神后点了点头。

她垂下眼眸，“他想和我同归于尽，但是没得逞，被我打死了。”

帝都双雄之一的赵长林就这样没了？

苏林有些意外。

不过也是意料之中。

他走之前赵长林就已经是重伤，加上赵长林自己不争气想和素姨同归于尽的话，死了，就死了吧。

苏林叹了口气。

“王延年呢？”

何素心脸上顿时闪过一抹尴尬的笑容。

她扯了扯嘴角，“赵长林上来和我厮杀，我分不出心去对付王延年，一个没注意，就让王延年跑了。”

“王延年跑了？！”

苏林哈哈忍住哈哈大笑起来。

他怎么也没想到王延年竟然会跑了。

不过趁乱逃走保住性命要紧，倒是很符合王延年的性格。

何素心愣了会儿，单膝跪下，“这次是我没有做好。你让我专心对付王延年，我却因为赵长林把人给放跑了。”

她也没想到赵长林最后会选择同归于尽。

“没事没事。”苏林让她快起来，“跑了就跑了，也不是什么大事。”

“他的盟友肖飞宇都死了，他就算想蹦跶也没得蹦跶了。”

苏林一点都不放在心上.

307 会见岳父赵天德 【求订阅】

“那需要我去派人去抓吗？”

一个受了伤的王延年，想跑也跑不掉，躲也躲不了。

苏林摆摆手，现在不需要关注这件事了。

王延年不过就是一个被打成重伤的医生，想~跑也跑不到哪里去。

他也不放在心上。

倒是他很好奇白启坤到底是想把肖成功带回去做什-么。

751局难道是有什么动作是他不了-解的？

“751那边想做什么，你都多帮我留意一趟。”

“是。”

何素心退了下去，苏林也去休息。

接下来的几天，都不需要苏林问，他也知道751局都做了什么。

因为在白启坤带走肖成功后的几天，整个夏国都面临一场清算。

751局在这几天雷厉风行，对众多门派动手。

为首的自然就是已经没有人能够管理的肖家。

肖家之后就是派了两个陆地神仙帮助肖家的羊城马家。

抓的抓，封的封，整个国家的实力都经历了一场大清算。

苏林实在是没想到白启坤的动作竟然这么大，竟然直接让整个夏国原先的格局打乱。

就像是重新洗牌一样。

每个人都人心惶惶，生怕下一个遭殃的就是自己。

不过苏林并不担心这个问题。

他又没有得罪751局，这波清算怎么都不会清到自己头上。

相反，这对他们来说还是一个好时机。

苏林找到东海市警署长赵天德的女儿赵妍妍，让她趁这个机会把他们就已经建立起来的全乐购推向全国。

“可是现在751局的动作这么大，我听说东海昨天又有两家比较大的洗浴中心直接被关停。”

赵妍妍有些拿不准。

这个时候为他们的全乐购做推广会不会不太合适。

苏林敲了她的额头一趟，“说你是小傻瓜你还不承认？”

“我和白启坤有交情，他再怎么查都不会查到我头上来。就是在不少不合规的东西被强制封停的时候，我们才更好入局。”

“现在竞争对手都跑了，正是我们打入的机会。”

更别说现在国内像全乐购这样营业模式的产业还几乎没有，更是一个绝妙的机会。

要不是知道白启坤这次的行动和自己无关，苏林都要觉得这是白启坤配合自己打出一套组合牌。

赵妍妍听了之后也顿觉有理。

“那我现在就回公司，让公司的人最近把所有精力放在全国推广的事情上。”

“去吧~！！”

苏林看着她离开的窈窕背影，突然想到自己还有事情没有办。

和赵妍妍的事情，是时候定下来了。

因为众乐购的事情也不是赵妍妍一个人就能做完的，林筱婉等人这些天也帮着推广，处理工作。

几个人忙的脚不沾地。