反派：开局打压主角截胡校花 第265节

========================================

好在忙碌不是白费的，众乐购全国推广的事情还是顺利完成了。

而且还有几天才开学，这样的时间安排正和苏林意。

他买了一些烟酒，然后才告诉赵妍妍今天要去她家。

“今天去吗？”

赵妍妍听到这个消息还有些回不过神。

她还没来得及回过神，就被苏林拉着上车。

后排已经放了不少东西。

她看了一眼，顿时有点紧张起来。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“你这是我要去我家吗？”

苏林一时没忍住笑，“我刚刚不就说过了吗？今天去你家一趟。我记得叔叔是住在警署家属楼，对吧？”

赵妍妍点点头，想要指挥苏林怎么去。

刚想开口就被苏林凑过身亲了一口。

赵妍妍瞬间低下头，脸红的像西红柿。

“你干嘛啊……”

她不好意思地红着脸，连耳根都红的彻底。

苏林看着她那娇俏的小脸，嘴角的笑容也不禁浮现。

......... .. ...

他开动车子，不多时就来到东海市警署家属楼。

这还是他第一次正式到赵妍妍家里，竟然还是会有一点点紧张。

他给赵妍妍开了车门，然后自己才把自己后排买的东西给拿下车。

一只手拿着自己的礼物，一只手牵过赵妍妍的。

也不知道赵妍妍的家人好不好相处。

毕竟她的父亲是东海市警署署长赵天德。

以前也和这样大人物打过交道，只是还没有以一个女婿的身份登门拜访。

不用想，苏林也知道自己的岳父大人大概率不喜欢自己。

就算不喜欢，他把人家女儿给拐跑了，再怎么说都得去见家长。

“我们走吧。”

苏林握紧了赵妍妍的手，然后敲了敲门。

门内没有任何人反应。

他看向旁边的赵妍妍，有点疑惑，“你家里没人在吗？”

“不可能啊，我刚刚才给家里人发了消息，我确定家里有人的。”

那就是故意不开门了的。

苏林心里已经大概明白了是怎么回事了大.

308 赵天德的不满 【求订阅】

“你应该有家里的要是吧？”

苏林换了一个思路。

赵妍妍这才恍然大悟，从包里拿出钥匙，把门打开。

开了门之后立刻就看见沙发上坐着的赵天德。

赵天德只是看了他们一眼，然后就继续喝茶。

他知道苏林来了，只是没有去开门罢了。

“叔叔好。”

“爸~！！”

苏林和赵妍妍同时喊了一句，但是赵天德只是一声冷哼。

都打过招呼了，还是这样端着架子？

苏林挑了挑眉，有些不理解。

别说东海了，“九二七”整个夏国都没有什么人敢和苏林这样说话。

要说赵天德不知道他，那还真是不太可能。

昨天他和赵长林、王延年的大战引起了众多关注，除了751的人去了现场，警察署也来了不少人。

这样轰动的战役，赵天德不可能不知道。

所以他知道自己是什么人还故意这样？

苏林调整平复了一下呼吸，没有任何动怒。

他把所有手里拿着的东西放到茶几旁边。

“叔叔，今天登门拜访有些唐突了，这是我给您买的烟酒。不过我也不太清楚您平时用哪个牌子，所以就都买了一点。”

赵天德冷哼一句，横了他一眼。

他冷哼一声，“我不抽烟，也不喝酒。难道你来人家家里做客就是这样的德行的吗？”

不抽烟也不喝酒？

苏林有些意外。

不知道赵天德是真的不抽烟不喝酒，还是假装的。

但是不管是哪一种，赵天德这个时候说这种话，很明显就是要给他一个下马威。

就算是下马威，那也没办法。

今天他作为女婿上门，肯定是要想方法讨好老丈人的欢心。

“登门拜访不提前说一声，连礼物都没有选好。”

言下之意就是他一点诚意都没有。

赵妍妍都有些看不下去了，轻轻地喊了一句，“爸，你别这样……”

“我怎么了？你说你今天带着这个男人上门，什么时候和我说的？”

赵天德想起来就觉得生气。

他以前也不是不知道这两人在谈恋爱。

但是谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚。

现在年纪才多大，就在东海闹出这么大的动静。

赵天德想想就觉得可怕，怎么能把自己捧在手心里的女儿交给这样的人？

“没事，这次的确是我考虑不周，没有提前了解叔叔的爱好。”

“不知道叔叔喜不喜欢茶叶？我下次过来还可以带一些叔叔喜欢的茶叶过来。”

苏林一点都没有生气，不卑不亢地说着。

他的谦逊和昨天的新闻造成了很大的反差。

能够和两个陆地神仙打架、还手刃其中一个，赵天德原本以为这样的年轻人是极其狂妄的。

面前的苏林被他下了一个马威后，非但没有生气，还是一如既往的谦逊。

赵天德看着他的眼神就不免多几分赞赏。

“要是我不喜欢茶叶呢！上门带的礼物都没有带对，一点诚意都没有！”

赵天德又是冷哼一句。

心里已经渐渐改变对苏林的看法，但面上还是装作一副严肃0 ..

苏林心里也知道这是老丈人对自己的考研，只能沉着应对，虚心接受，“叔叔说的对，我下次一定会带合适的东西来的。只是，我并非不是叔叔所说的没有诚意。”

“今天我就是带着诚意来的。”

“诚意？”赵天德又是冷笑一句，“我要怎么相信你是带着诚意的？你身边的女人那么多，我们家妍妍都不知道排在哪里去了。”

“就你这样轻浮的态度，你要我怎么觉得你是有诚意的！”

苏林坚定地看着他，“这和我身边有多少人没关系。我既然喜欢妍妍，就一定会尽我所能对她好。我不会让她跟在我身边的时候受任何委屈。”

赵天德没有刚刚那么板着脸了

但是他还想继续考验，没注意到赵妍妍已经变化的脸色。

她看着苏林表达自己内心最真挚的想法，捂着自己的嘴巴，眼泪都开始在自己眼里打转。

苏林在桌子底下握住她的另一只手，捏捏她的手心。