反派：开局打压主角截胡校花 第266节

========================================

暗示她不要生气。

赵妍妍默默点头3.3，看向自己的父亲赵天德。

“你说会对妍妍好，就一定会对她好吗？不在我身边待着，到时候在外面左拥右抱……”

“爸！”

赵天德话都没来得及说完，就被赵妍妍打断。

她睁着眼睛瞪着赵天德，“你就悠着点吧，少说两句。我自己心里有数，知道苏林到底对我怎么样。”

“这是我自己的感情，我自己会照顾好我自己的。”

赵天德张了张嘴，根本没想到自己女儿居然帮着苏林说话.

309 喝不过准女婿！ 【求订阅】

苏林也没想到赵妍妍这个时候会给自己说话。

他有些无奈。

今天这一场战役应该是他自己亲自打下来的。

毕竟见老丈人这一关，是怎么都要面临的。

不过赵妍妍会这样帮自己说话，苏林心里还是高兴的。

他捏了捏她被自己握着的手心。

“真的是女大不中留啊！”

赵天德捂着自己的胸口，只觉得一顿郁闷。

他这样喊着，还被赵妍妍白了一眼。

“你就不要这么装了，刚刚给你发消息说我要带着男朋友回家，不是让你来刁难他的。”

她温柔地看着苏林，眼里的柔情似水，“我知道他会对我好的~！！”

“不管他身边有多少人，我都相信他不会忽略我不管。我对我自己还是有信心的~02！！”

苏林也温柔地笑了笑，揉了揉她的头。

紧接着他便用坚定的眼神看着赵天德，“而且叔叔你放心好了，我绝对不会让您失望的。我既然决定了要和妍妍在一起，就一定会一辈子对她好的！”

看着这两人这样甜蜜蜜的模样，赵天德就算有再多的不舍都得收回了。

他不就是希望女儿能够幸福吗？

现在起码女儿看起来是很幸福的，也不像他以为的在受委屈。

赵天德叹了口气，“真的是女大不中留了。”

赵妍妍冷哼一声，道：“怎么就女大不中留了？我这是有自己的判断好不好？虽然我现在才18岁，但是我知道我内心想要的是什么。”

但愿如此。

“你都这样死心塌地了，我作为父亲也只能祝你幸福。”

他看着苏林又是一声冷哼，“你别以为我现在愿意把女儿交给你了，就是对你没办法了。到时候要是我家妍妍在你那里受欺负、受委屈了，我就算是拼死也不会放过你。”

“岳父放心吧，我绝对不会让妍妍跟在我身边受委屈的！”

苏林接着承诺。

和赵天德一开始想的不一样，苏林和传闻中的狂妄相比实在是谦逊太大。

他作为长辈就是喜欢这样谦逊有礼的年轻人，沉稳又成熟。

现在的苏林已经能够闯出自己的名声，未来肯定也是不可估量。

赵天德在心里已经接受苏林，提出一起往出吃饭。

“今天这样的大好日子，不喝点怎么能行呢？”

赵天德刚坐下就要点酒。

苏林只是新上门的女婿，实在是不好劝，赵妍妍看了也有些犹豫，拉了拉赵天德的衣袖，“今天要不就别喝了。你看看我和苏林都还没上大学呢！~！”

“诶，没关系，成年了吗？”

赵天德看着苏林，突然问了一句。

苏林默默颔首。

“既然成年了就能喝酒，你不会是不想和我这个老丈人喝一顿吗？今天这样的日子哪里能不喝？”

赵天德才没有理会儿赵妍妍拦着，还是开始把酒都点了，说饿了今天要大喝特喝。

吃饭的时候，就一直拉着苏林喝酒。

苏林的杯子才空了半杯，赵天德就又给满上。

他看着自己永远满着的酒杯，实在是无奈地笑了又笑，“来，继续喝！”

赵妍妍看着都担心起来了，“你俩都别喝了，怎么弄的跟打架一样？”

“不用担心，岳父这是想灌醉我呢~！！”

苏林早就看穿赵天德的心思。

估计是想把他灌醉，然后看看酒品。

酒品最见人品，赵天德估计是打的这个主意。

只是，苏林敢放话，这东海就没几个人能喝得过他。

赵天德想把他灌醉，到头来还不知道是谁被灌醉呢~

他这么想，看向赵天德。

老丈人哪里还有他刚刚上门的时候那种威严和正经的模样？

已然是醉醺醺，脸色通红，眼神也不再通927透。

“岳父，你还能喝吗？”

“喝！怎么不能喝了！”

赵天德听到别人说自己不能喝，立刻生起气来。

也就是喝醉的人才会说自己没醉还能喝。

苏林噙着笑，“那岳父，您既然还清醒我就和您商量件事吧？你看我自己也有别墅，房子也大，能不能让妍妍搬到我那里去住？”

赵天德一脸格朗好的答应，居然没有意识到同居是什么意思。

“爸~！！”

赵妍妍一脸尴尬，已经彻底红脸。

她赶紧拉着赵天德的手，“爸，你喝醉了，就少说两句吧。”

“我哪里喝醉了？我清醒的很！”

赵天德还在耍着酒疯，“我清醒着呢，说可以就是可以！尽管去，让我女儿去住大别墅！”

赵妍妍的脸更红了，低着头一句话都说不出来。

“你怎么脸红成这样了？害羞.

310 被灌醉的赵天德 【求订阅】

“你少说两句！”

赵妍妍红着脸，推了苏林一把。

那娇俏的脸色和害羞的语气，让苏林心跳都加速了不少。

苏林偷偷握住她的手，“你是不愿意去我哪里就是了？”

“我……”

赵妍妍支支吾吾，说不清楚自己的态度。

但是她这样的态度苏林早就看穿了，知道她是什么想法。

不就是想去，但是又不好意思开口吗？

苏林笑笑，没有揭穿她的小心思。

赵天德迷迷糊糊地抬头，指着他们两个冷哼一句，“你们俩说什么呢？！是不是当我喝醉了，就听不见了？”

“没有，当然没有。”

苏林笑呵呵地继续给赵天德倒酒。

杯子满上后，赵天德就立刻又喝了。

两人坐的近，苏林还想给赵天德倒酒，就被赵天德勾住肩膀。

“看你这小子条件也算不错，人也不错，我今天就和你说实话了。”

“这些年我一直担心妍妍会找不到合适的照顾他的人，今天看到你我总算是放心多了！”

苏林挑了挑眉。

看来赵天德是真的已经喝醉了，连自己都做了什么都忘的差不多。