反派：开局打压主角截胡校花 第267节

========================================

明明自己刚刚上门的时候，赵天德还要给他一个下马威。

现在什么都忘的差不多了。

“来，兄弟，咱们继续喝！给我满上！々々！”

赵天德拉着苏林称兄道弟，还不断地想要继续喝。

苏林额头上都有些冷汗，没想到赵天德竟然会这么说。

但是他想把赵妍妍带回去，现在就得说服赵天德。

趁着赵天德喝的迷迷糊糊的时候让他答应自己的所有要求。

“爸，你就别喝了。”

赵妍妍看着实在是难受，悄悄地拉着苏林道：“你也真是的，不要再拉着我爸爸喝酒了。你看看他都喝成什么样了……”

她还从来没见过自己的警察老爸这样的面孔。

但是另外两个男人都没理会儿她。

苏林得先完成自己的计划。

赵天德则是冷哼一句，“我们大男人喝酒，你就不要多说话了！”

他拉着苏林，脸色通红，晕晕乎乎地大喊着。

“你看看我这个女儿，一点都不懂事！我们喝酒自然是要喝个痛快！”

“你今天也就别走了，留下来睡觉。家里房间多，也不差你一张床。”

“明天我亲自送你回去。你不是想把妍妍一起带回去吗？也可以！我明天送你们一起回去。”

赵妍妍睁大了眼睛，不敢相信这是自己父亲说出来的话。

她拉着父亲，喊着：“爸~！！我才十八岁，你怎么可以、怎么可以……”

怎么可以答应让她和苏林回苏家别墅去住？

虽然她自己也不是很抗拒，可是这样显得她好轻浮。

赵妍妍红了脸，和喝醉了的赵天德一模一样。

中转群（三）七一7（二）91一（九）

“是啊，毕竟妍妍还小，如果实在是不愿意，也可以不去的。”

苏林也是一脸为难。

这是怎么一回事？！

赵妍妍不敢相信地看着他。

明明刚刚苏林还问赵天德能不能让她和他一起回去，现在怎么又开始推脱起来了？！

苏林把赵妍妍的小动作都尽收眼底。

“毕竟我也知道，妍妍虽然心属于我，但是还没结婚就和我回去，会不会不太好啊？”

“怎么就不好了！”

赵天德冷哼着，“我今天说什么就是什么！明天送你们回去！”

他用力地拍了拍苏林的肩膀，“｀ ¨你和我都是好兄弟了，我放心把我的女儿交给你！”

苏林还想说点拒绝的话。

但是被赵天德直接打断，“还是你觉得，让你照顾我的女儿，委屈你了？！”

苏林连连摆手：“当然没有了。我刚刚也说过了我会给妍妍幸福的，叔叔现在把她交给我，我也心甘情愿。”

“那你还说什么屁话？别商量了，来，喝酒！！”

赵天德举起杯子，高声大喊着。

“既然叔叔你都这么说了，那我也不能说不。”

“我自己也觉得让妍妍和我回去，我也更方便照顾她。”

苏林几番推(诺好的)辞，最后勉为其难答应。

他也举起酒杯，和赵天德来了碰杯。

两个男人喝的畅快，只有一旁的赵妍妍彻底傻眼。

她根本不知道自己的老爸还有这样一面。

要知道，赵天德可是一个警察署长啊！平时在属下在家人面前都是一副非常严肃的脸色。

哪里能她想到现在这个喝的满脸通红耍酒疯的人是赵天德呢？

怪不得赵天德平时都不喝酒呢，这样的酒品喝了还不得暴露自己。

赵妍妍嘀咕着，却无可奈何秆。

赵天德最后终于是喝不下了，只能被苏林和赵妍妍一起扶着回家休息.

311 醒酒后的窘态 【求订阅】

把赵天德送回房间，苏林和赵妍妍同时倒在沙发上，大松了一口气。

两人同时发出叹气，反应过来后相视一笑。

赵妍妍觉得自己被笑话，又不好意思地锤了他一下。

“你真的是太讨厌了，趁着我爸喝醉，套了他那么多话~！！”

“还让他答应让我去你家里住……”

赵妍妍越说越觉得害羞。

这种事情从她一个女孩子的嘴里说出来，实在是太羞涩了。

苏林突然靠近，盯着她的眼睛看，“怎么了？你不愿意？”

“我……”

赵妍妍发现自己回答不了这个话题。

说是也不对，说不是也不对。

她低下头，又是娇羞地推了苏林一把。

苏林噙着笑，过去把美人抱住。

“天色也不早了，差不多可以休息了。”

这个休息，就不是简简单单地睡觉了。

赵妍妍红着脸，但还是带着苏林去了自己的房间。

隔天天亮，房间窗帘930没有拉上，刺眼的阳光让床上的赵天德一下醒来。

他看着自己在房间里躺着，瞬间就愣了。

“我怎么回房间睡觉了？”

赵天德非常懵，不仅觉得头疼，还想不起来昨天发生了什么。

昨天不是苏林上门吗？他见苏林初步过初步过了他的考研，就决定请对方吃顿饭。

难得出去吃顿饭，赵天德就想着喝点酒。

毕竟一个男人平时是怎么样，是可以装出来的。

但要是喝醉，很多问题都会暴露出来。

所以他昨天是想着把苏林灌醉的。

怎么把自己喝到床上来了？

赵天德觉得自己的头更痛了，认真思考了一会儿，发现自己昨天晚上是真的荒唐至极！

他揉着发晕的脑袋逐渐想起了昨天晚上和(acdd)苏林发生的事情。

特别是后面拉着苏林称兄道弟要拜把子，整个人都傻了。

“我都做了些什么。”

他简直不敢相信这是自己的所作所为！

果然人是不能喝酒的，一喝酒就要出事！！

赵天德在心里埋怨自己，真的就是喝酒误事，居然弄出这么尴尬的事情来。

他撑着精神，偷偷起身。

也只能偷偷的，不然被晚辈发现，免不了要见面。

说起昨天的事情那就相当尴尬了。

赵天德准备偷偷出门，去警察署上班。

刚拉开门，就看见那个年轻人正坐在沙发上笑盈盈的看着他，赵天德一下子拉下了脸。

明明上一秒还在观望，在看见自己之后就立刻板起脸色。

苏林把赵天德的所有心里都拿捏的非常准确。