反派：开局打压主角截胡校花 第268节

========================================

只是他也知道自己的老丈人这是不好意思了。

要是这个时候还说什么意外的话，刺激到赵天德，那怕不是自己好不容易到手的老婆又要没了？

“岳父早上好，昨天晚上休息的怎么样？”

苏林装作什么都不知道一样地和赵天德打招呼。

看自己和苏林是躲不开了，赵天德也不扭捏，直接从房间里出来，对着苏林冷哼一句。

“你觉得我看上去像休息的很好的吗？！”

苏林立刻给赵天德倒了杯水。

赵天德这才觉得差不多，喝了口，“你怎么在这？第一次上门就留下来，一点规矩都没有。”

“这不是岳父自己昨天一定要我留下来的嘛！”苏林在心里偷笑，但面上却叹了口气，“昨天晚上喝的实在是有点多了。不知道岳父今天还能送我和妍妍回去吗？”

“送你们回去？！”

赵天德高声地反问道。

这是怎么回事？！

他不仅昨天让苏林留下来，

自己为什么需要把女儿和这个拱了白菜的猪给一起送回去？！

看着苏林不卑不亢的脸色，赵天德才仔细思索起来。

后来发现自己昨天喝高的时候，对苏林说了不少承诺。

其中就包括这个要送苏林和赵妍妍一起回去。

这不是把自己女儿送入虎口吗？

赵天德真的是恨死昨天晚上的自己了。

明明知道自己喝了酒就容易说一些乱七八糟的话，居然还被一个晚辈给灌醉了。

刚想说自己是不可能送自己的女儿和苏林回去的，这简直就是羊入虎口。

“岳父这么正直的人，应该不会到了今天才说不让妍妍和我一起回去了吧？”

“我知道岳父向来不是这样出尔反尔的人。”

苏林轻描淡写的两句话，就让原本想要反悔的赵天德没有话说。

都把赵天德想说的话都说完了，苏林也只是微微一笑。

赵天德扯了扯嘴角，看着面前的人顿觉不妙。

“所以岳父是先去上班，还是先送我和妍妍回去呢？”

苏林直接提出自己的方案，让赵天德二选一.

312 岳父的不满 【求订阅】

“我先送你和妍妍回去。”

赵天德败下阵来。

苏林每一句话看起来都没什么，但是每一句话都是在让赵天德不得不做选择。

更何况这些也不是苏林胡诌出来的，都是他昨天晚上亲口说的。

赵天德看着苏林好一会儿，最后还是叹了口气。

现在送他们两个去别墅也好，能认认门，免得以后找闺女都找不到。

“那就麻烦岳父了！”

苏林回房间，把赵妍妍给喊起来，让她起床和自己回别墅。

赵妍妍迷糊地睁~开眼，还在状况外。

听到赵天德醒了之后还是要把她和苏林一起送去别墅，她立刻不敢相信地摇了-摇头。

“你别和我开玩笑了，我爸爸怎么可能同意……”

看着苏林不是在开玩笑的表情，赵妍妍的眼睛瞪得更大了。

换好衣服，赵妍妍走出房间就看见坐在沙发上喝水的赵天德。

赵天德看起来像是在等他们。

“都起了？起床了就收拾一下东西，我送你们回去之后再去警察署。”

他轻描淡写的语气仿佛是在讨论今天天气是晴是阴。

赵妍妍很想问，但是看赵天德没什么要讨论的意思，索性闭上了嘴。

一行人出发，不多时就到了苏林的别墅。

下了车，赵天德立刻开始观察。

这个地方确实够大，比起家属楼那边居住的环境确实要好上不少。

赵天德暗自点头，对苏林的印象也好了几分。

“岳父，您来都来了，进去喝杯水休息一下吧。”

苏林邀请赵天德进去参观别墅，赵天德也没有拒绝。

毕竟来都来了，进去看看也无可厚非。

赵天德故作严肃地点点头，“那就进去坐一坐。”

他除了参观，还要格外留意别墅里另外那些女人的性格。

苏林那么多女朋友，要是性格都不好，那他的宝贝女儿过来之后岂不是要受欺负？

想到自己女儿来了之后可能受欺负，赵天德的脸立刻就黑了。

苏林根本不知道赵天德心里想了什么，看他突然又脸黑了，心里也是忍不住嘀咕。

这老丈人一下一个脸色，也不知道到底是通过他的考验没有。

“苏林，你回来啦？”

林筱婉第一个上前。

看到苏林身后还有人，她先是一愣，然后笑着道：“今天来客人了？”

苏林点点头，自然地过去搂住林筱婉的肩膀，“应该不能叫客人，是妍妍的父亲。”

他回头看了一眼。

赵妍妍怯生生地跟在后头。

第一次来到这边，而且还是要加入这个集体，难免会有些紧张认生。

苏林回过头去，牵住赵妍妍的手。

“你们吃过早饭了吗？”

林筱婉也看出来了，故意岔开话题，缓和气氛。

赵妍妍微微摇头，“刚刚急着出来，都还没吃呢！”

“那正好，我们正在吃早饭，你和我们一起吧。”

林筱婉拉着赵妍妍，到餐桌坐下。

桌上的另外两人也都抬头看着他们。

夏诗雨和秦玖月在吃早饭，见识他们回来，都笑了笑。

“你做下安心吃饭吧，我去给你拿一份过来。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“大家都是姐妹，以后相处也不用怎么客气~！！”

林筱婉说着就走了。

苏林也是坐下，坐到赵妍妍身边，“你就不用紧张了。”

他看向赵天德，“岳父，你快过来坐下，也一起吃份早餐再去上班。”

“我特地找的什么菜都会做的厨师，你以后有空也可以来家里吃饭。”

赵天德只是黑着脸，一声不吭。

刚刚看到林筱婉上来就是牵着苏林的手，苏林也是很自然地和她互动，赵天德就已经心生不满。

......... ... 0

这女儿还没有进门，就这么被冷落。

要是进门了，那还了的？

后来看到林筱婉待人谦和，他才稍稍放松一些。

如果都是好相处的，女儿过来了之后也不会被欺负。

但是他跟着过来，看着正在吃早饭的众人，瞬间黑脸。

这桌上的另外几人，个顶个的漂亮，各有各的特点。