反派：开局打压主角截胡校花 第269节

========================================

自己的女儿已经是人中龙凤，但是在这些人里也丝毫不突出。

看着苏林和每个人打交道都非常熟稔，赵天德就更不乐意了。

苏林现在还对女儿好，那是因为新鲜，要是以后没有新鲜感了，在这群漂亮女人里面，自己的女儿哪里还有优势？

到头来就是跟个深闺怨妇一样，只能等着苏林偶尔想起来。

赵天德这么一想，越发觉得不能让自己女儿和苏林在一起了！

“岳父，你怎么了，坐下吃点东西吧。”

“要是觉得这早餐不合您的口味，也可以让厨师另外再做一份。”大.

313 好自为之吧 【求订阅】

“吃什么？这么多人闹腾的很，根本吃不下！”

赵天德坐下后就喊了这么一嗓子。

这么多人，指的就是夏诗雨这群苏林的女朋友们。

一个两个，都漂亮的过分。

“岳父这话说的，都是熟人，一起吃才热闹嘛！”

苏林话音刚落，就被赵天德扫来一个不满的眼神。

完了，又是说错话。

他正想着怎么找补，赵天德又开口了。

“不过想来你应该也不用在乎我这个老丈人的想法，毕竟你这里美女这么多，估计也不缺我这么一个老丈人。”

“九三零”　　这都哪跟哪啊……

苏林突然觉得有点庆幸。

要是赵妍妍的性格和这个老丈人一样，那他可就要头疼死了。

但是心里怎么想归怎么想，面对赵天德夹枪带棒的语气，苏林只能赔笑。

“您看您这话说的，今天也是突然过来，我难免也会有照顾不周的地方。也只能委屈岳父您迁就一下。”

苏林笑着道，然后亲自给赵天德倒了杯茶。

在场正在用餐的几位女性哪里看不出来这是怎么一回事？

夏诗雨和秦玖月相视一眼后，前后笑着说自己差不多要去上班了。

“时间也不早了，我就先去公司了。”

夏诗雨第一个站起来，秦玖月也紧跟其后。

林筱婉刚端着早餐回来就看见她们两个还没吃完就要走。

“这是怎么了，怎么都不吃了？”

她刚刚不在，也没看出赵天德的脸色不对。

另外两位姐妹只是丢给她一个眼神，然后就纷纷离开。

林筱婉这才注意到坐在桌上的赵天德脸色不大好看。

就连平时从容不迫的苏林此时此刻也是一脸赔笑。

她抿着嘴，把两份早餐放下。

“请慢用啊，因为也没想到今天有客人过来，早餐都是和平时差不多的。”

林筱婉把两份早餐分别放在赵妍妍和赵天德面前。

赵妍妍笑着说了句“谢谢”，赵天德不为所动。

这也不是什么大问题。

林筱婉只是摆摆手，自己也坐下用餐。

仿佛桌上没有任何凝固的氛围。

“大家不用客气，不够家里肯定还有。”

“是啊，我也吃的差不多了，就不多陪着了，你们慢慢吃哈。”

林筱婉在苏林说完后也吃完起身离开。

前后不过几分钟，人就走的差不多了。

苏林看着林筱婉也找了借口离开，无奈地扶额。

“岳父，现在大家都走了，应该清静不少了吧？”

苏林只能这样赔笑。

这句话也是点明其他人都是因为赵天德才离开的。

赵天德有股子闷气没地方发，又是冷哼一句。

“岳父是还有什么不高兴的，尽管说出来。作为您的女婿，我一定会想尽办法让您舒坦的。而且妍妍在我这里，我也不会让她受任何委屈。”

赵妍妍也看不下去。

她放下筷子，看着自己的父亲道：“你也就别说苏林了。我知道他是什么样的人，肯定不会让我受欺负的。”

这两天前前后后多少下马威，赵妍妍都替苏林觉得委屈。

女儿还嫁过来，就已经替这个男人心疼了？？！

赵天德睁大了眼睛，怎么也想不明白自己好不容易养大的女儿怎么就被这么一头猪给拱了0 ..

“爸~！！”

赵妍妍又喊了一句。

这已经是最后一次说这件事了。

赵天德再次冷哼，饭也吃不下，大手一挥，就拂袖而去。

“我不管你了，你好自为之。受欺负了就别和我说。”

赵妍妍颔首回应。

苏林也是站起来，送赵天德到门口。

赵天德回头看了这年轻人一眼，心情颇为复杂。

“不用送了，我自己能走。要是被我发现你对妍妍不好，我就是拼了命也不会放过你！”

“我绝对会对妍妍好的！”

苏林立刻笑呵呵地发誓。

这是他好不容易才抱回家的老婆，怎么可能不对她好？

看着女儿还在那里安静地吃着早餐，赵天德只好叹口气，先行离开。

回到餐桌，苏林一把抱住赵妍妍，声音也越发宠溺起来。

“以后你就可3.3以住在我这里了~！！”

赵妍妍听着这句话，脸一下就红了。

她故作扭捏地推开苏林，“你看看我爸爸，能看出来这些天有多不高兴吧？”

“为了搬到你这里来，我可是在他那里说了你多少好话，受尽委屈才让他答应的。”

赵妍妍红着自己的脸，然后抬起头看着自己面前的男人。

“你以后可不能欺负我，必须对我好~！！”

女人眼泛秋波地看着他，看的他心跳加速，呼吸都变得急促起来。

苏林没忍住，低下头在她娇艳欲滴的红唇上轻啄一个.

314 智能手机的发布 【求订阅】

“你干嘛啊~！！”

赵妍妍猝不及防被亲了一口，当即脸红的不行。

她都没想到，苏林竟然会这样突然就吻她。

嘟囔了一句后，她又低下头。

苏林看着赵妍妍这幅模样，是越看越觉得喜欢。

他拿起她耳边的碎发，随意地把玩着，“你都是我老婆了，我亲你一下还不行吗？”

“谁是你老婆了……”

“还能是谁？当然是你这个美娇娘了！”

苏林看她也没什么心思吃早饭，立刻一个横抱，把赵妍妍抱到卧室。

其他人也都不在别墅了，现在就是他们两个人的天堂。

随着肖飞宇的落幕东海市也趋于平静，全乐购在全国推广的非常顺利。