反派：开局打压主角截胡校花 第270节

========================================

再加之苏林之前02让苏氏集团抓紧开发的智能手机也已经设计完毕，成品已经诞生。

经过这段时间的试用，发布会也不期而至。

“到时候发布会就你去做解说。”

苏振国在拿到手机样品的时候也觉得非常惊艳。

他还从未想过世界上竟然能有这样一款手机产品，能够不依靠任何按键，就在屏幕上完成所有操作。

苏林当然知道这款产品一经出世，就会惊艳全世界。

当年乔布斯推出第一代苹果的时候，可是直接颠覆了整个通讯界。

苏林微微一笑，“发布会我会去的，也没有人比我更加了解这款手机了。”

他作为集团的副总经理，手机部门的负责人，这些天一直在跟进手机的设计。

就是为了打造出一款划时代的产品来。

在这么短的时间内就完成这款智能手机的全部打造，也是出乎苏林的预料了。

“爸爸相信你。”

苏振国看着自己这个刚满18岁的儿子，眼里尽是敬佩。

他之前还担心儿子看起来那么吊儿郎当，以后连接手公司都不行。

没想到这才短短一年，自己的儿子就成长成能够独当一面的大人了。

“爸爸为你骄傲，不说其他，你在我这里就是年轻一代里的佼佼者。”

苏振国给予苏林极大的评价，让他好好准备发布会的演讲。

苏林也没有谦虚，只是告诉父亲自己这次会好好准备。

不过是一个小小的发布会，还难不倒他。

发布会如期而至，地下坐满了来自全世界各地的记者。

除了记者，还有科技领域的佼佼者。

苏林站在演讲台上，突然有一种自己拿了乔布斯剧本的错觉。

不过也是了，在这个没有智能手机的世界，他作为第一个推出智能手机的人，就是这个世界的乔布斯。

“我知道大家今天来到这里都很好奇，我手里拿着的这个小砖块到底有什么神奇之处。”

“这是我司经过半年时间设计打造的一款手机，名叫星辰。”

这话刚说出口，底下的人就已经哗然。

在只有按键手机的时代，苏林手里拿着一个光滑屏幕的东西，说这就是手机，实在是颠覆所有人的认识。

苏林笑着演示，手指只是在上面轻轻一动，屏幕就显现出鲜活的画面来。

不仅成功拨打了电话，还能播放歌曲，能够拍摄照片。

最令人痴迷的是，这样的东西，不需要按键，只有一块巴掌大的屏幕。

“没有按键，是未来手机行业的发展的方向。我们公司所推出的星辰只是走出了第一步。”

“现在这部手机的功能可能还没有那么完备，但是我们未来不会停下脚步，一定会带给大家更好的产品！”

他顺着幻灯片，把星辰的各个细节都说的差不多了。

底下的人都被这款横空出世的东西惊呆了下巴，直到苏林介绍完都没有回过神。

不少人还默默拿出自930己口袋里的手机，和苏林手上拿着的根本不像是一个东西。

“苏总，您刚刚说这手机前后都是由玻璃打造，那岂不是一摔就坏？”

苏林早就料到会有人问这个话题。

“如果您觉得自己不会拿不稳，那自然是不会坏的。面对竟然会手滑的朋友，我们也准备了应对之策。”

他顺便推出了和手机可以配套使用的手机壳。

之前诺基亚就有类似的保护壳，他这种智能手机当然也要好好保护起来。

记者瞬间无话可说。

还有人质疑操作的流畅性，苏林都亲自解释。

他还临时叫了几位现场的记者上来体验这款产品。

有了切实体验之后，他们也不怀疑产品的颠覆性。

苏林从容不迫地回答所有提问，发布会在他的侃侃而谈中完美落幕。

发布会一结束，关于星辰这款智能手机的推文就遍布全世界.

315 准备开学 【求订阅】

连续一个星期，全世界的新闻报纸都在报道这款划时代的智能手机。

从来没有人设想过手机也可以没有按键，所有都靠一块屏幕完成。

虽然苏林已经预料到这次产品会非常火爆，特地在发布会之前让所有工厂都加班加点生产更多的产品。

但是就是这样的情况也是直接断货，有钱人是想买也买不到。

苏氏集团也顺利成为世界的焦点。

手机智能时代的到来把苏氏推向了娱乐的巅峰。

不少媒体评价苏氏是时代的弄潮儿，大有成为世界最厉害的企业的趋势。

对此，苏林毫不在意。

“这些在我还没去发布会我就知道了。”

苏林当然知道自己作为这个世界的乔布斯，对这个世界会有多少影响了。

那些评价都是意料之中。

等日后公司推出更多更好的产品之后，那些人只会对他更加刮目相看。

林筱婉靠在他怀里，笑呵呵地说着：“怪不得你前段时间都没什么心情陪我们几个，原来是做这些事情去了。”

她让苏林也别把自己累着了。

明明才18岁，但是却每天都在世界所有人的眼光中生存。

林筱婉是真的心疼。

“你就放心好了，我哪里能让你们几个都心疼我啊？”

他一手牵着林筱婉，一手牵着旁边赵妍妍的手。

这样自己所爱都在身边陪着自己的感觉实在是太不错了。

他拉着每个人都亲了一口。

“你们等我一下々々。”

另外几个女人都看着他，不知道这是要做什么。

苏林从房间里拿出几个盒子来，放到桌上。

这是星辰的手机盒。

林筱婉眨了眨眼，俏皮地看着苏林，“我没记错的话，这手机现在全球斗殴卖断货了吧？你怎么还留着这么多？”

“卖断了就卖断了呗，我是开发这手机的，自己还能不留几个？”

他挂了挂林筱婉的鼻子，“你们都是我的女人，我当然要给你们最好的了。”

“一个一个。不过现在只有黑白两个颜色，你们自己选吧。”

苏林自己留了一个白色的。

不得不说，这个世界关于智能手机的发展道路还很长。

现在只是出来这样非常初级的产品，对于苏林这个见识过二十一世纪智能手机发展大爆炸的人来说完全不够看。

不过也是聊胜于无了，他实在是受够按键机。

几个好的和亲生姐妹一样的人，一下就商量好了一人一个，每个人都拿到了自己喜欢的。

“你真好~！！”

一个人一句，都过来在苏林脸上落了一口。

他靠在沙发上，脸上的笑容挡也挡不住。

不过他还是调侃了几女，“给了个手机就嘴巴这么甜？你们实在是太没良心了。”

“这怎么了？平时我们姐妹几个对你还不够好的吗？你这几天都是陪的妍妍妹妹，我们都没有和你计较。”

“大家说是不是啊？”

秦玖月给了彼此一个眼神，然后冷哼了几句。

赵妍妍都被说的不好意思了，低着头，不敢吭声。

其他人更是附和道，林筱婉凑的近，还掐了苏林一下。

苏林当即叫唤一句，“你现在翅膀硬了，居然敢掐我是不是？看我怎么收拾你~！！”