反派：开局打压主角截胡校花 第271节

========================================

他对着林筱婉挠痒痒，立刻让林筱婉连连求饶。

“你这小妮子，不就是觉得我最近没陪你吗？今天就好好收拾你。”

苏林把秦玖月拽到自己怀里，又是欺负一阵。

大家都笑着玩闹了一会儿，苏林才渐渐冷静着。

马上就是他开学的日子了，没想到过去了那么久，这才刚要开学。

他都感觉过去了很长时间。

“｀ ¨前段时间是因为在忙手机的事情，所以才没空陪你们。”

“过两天也要开学了，我陪你们去逛街，好不好？”

居然主动陪他们去逛街？

几人都求之不得，拉着苏林一起去逛街，顺便购置开学要用的生活用品。

不到半个小时，苏林两只手就都是大包小包了。

一个女人的购买(诺好的)力就已经相当惊人，跟别说苏林这次带了四个一起出来。

苏林实在是撑不住了。

“我们找个地方休息一下吧，这东西实在是太多了。”

苏林简直后悔死了。

他就应该叫多几个人过来的，只靠他一个人哪里能拿这么多的东西？

夏诗雨过去揽住他的手臂，“是不是生气了？我来帮你拿着吧~！！”

她踮起脚尖，在苏林脸上落下一个吻。

然后顺便拿过他手里的一些购物袋。

美人这样自投怀抱，苏林也觉得没有那么累了秆。

他笑了笑，“没事的，我一点都不累。”.

316 开学报道 【求订阅】

“是不是真的噢？”

夏诗雨笑吟吟地拿着购物袋，和苏林相视后又笑了好一会儿。

其他人看了也忍不住乐呵起来。

看到苏林脸上那近乎享受般的笑容，夏诗雨也忍不住轻笑了一声。

“瞧瞧你这幅样子，哪里还有在外面时候的模样。”

苏林却是一把将夏诗雨揽到了自己的怀里，在她脸上轻啄了一下，笑眯眯地回道。

“都在你们面前了，我哪里还需要绷着啊？”

“再说我这都美人在怀了，就算是再累也还能够坚持下去不是吗？”

说完之后，他们几人又都笑作一团。

不过林筱婉他们倒是也没再继续逛下去，早前就已经将需要的那生活物品都买的七七八八了，再逛下去那可就要饿肚子了。

赵妍妍也跟着凑到了苏林的身边，娇嗔道。

“我们今天都出来逛了这么久，肚子都饿了930呢，要不我们去找个地方吃点东西？”

听到赵妍妍这话后，几女的眼神通通都跟着一亮。

而后便都杂七杂八的开始讨论起来了。

“要不我们去吃烤肉吧？我知道有一家烤肉还不错。”

秦玖月第一个建议道，要知道她可是馋这家烤肉很久了，况且她都多长时间没出来跟苏林一起吃饭了。

接收到了秦玖月的眼神后，苏林很快便明白了她的想法。

他自然不会拒绝，于是马上便点了点头。

夏诗雨她们几人当然也都是齐齐应和着，烤肉这种东西，应该没有人会不喜欢的吧？

于是一行人又高高兴兴的拎着东西朝着秦玖月说的那家烤肉店奔去。

因为今人不错的相貌和气质，沿路过来倒是引起了不少人的侧目。

甚至还有不少男人的视线十分嫉妒的落在了位于四女中间的苏林身上。

“这还真是人比人，气死人啊！”

对于这些目光和视线，苏林是早就习惯了的话，倒是也十分悠然自得的享受着几女的围绕。

在烤肉店里，几人顶着周边餐桌那些或惊讶或羡慕诧异的眼神用完了一顿饭，便又纷纷坐上了车回家。

很快便到了东海大学开学的日子。

新生报道这一天总是十分多人的，东海大学这等学校也不例外。

早上九点的时候，学校门口便已经被车辆堵得个水泄不通了。

原本苏林是打算开车进校园里去报道的，可是看着现在已经没有半点动静的车队，他也只能够一脸无奈地看向了自己后面坐着的几位美女。

“美人们，前面堵车堵得厉害，看来我们今天得走去学校里报道了。”

林筱婉忍不住朝着车外看去，当看到那些人山人海的景象的时候，眼底也忍不住浮现出了几分激动来。

“我看这边离校门口也不远，那我们还是走过去吧。”

总(acdd)好比在车里一直堵着强。

苏林点了点头，很快便解开了自己身上的安全带。

只是在下车前，他还不忘冲着身旁坐着的赵妍妍笑了两声。

“妍妍，要不要我帮你解安全带啊？”

今天的赵妍妍穿着一件白色轻纺短上衣，外搭一条超短裤，脚下踩着小白鞋，整个人看着十分青春有活力。

可这一身装扮也恰好将她的身材展露的淋漓尽致。

从苏林的这个角度看过去，正好能够看到不少风景。

赵妍妍当然也明白苏林这话是什么意思，见到他当着林筱婉他们的面还要调戏自己，一张脸忍不住红了。

“不用！”

“真是的，没个正形。”

苏林被拒绝了也不见失望，反正美人就在自己身边，便宜什么时候占不是占？

赵妍妍这边飞速的解开了身上的安全带，便红着耳朵飞快下了车。

然而才一下车，她便感觉到不少人的视线正朝着她扫过来。

在这众多新生当中，赵妍妍的长相无疑是非常亮眼的。

更别说她今天的装扮充满着大学生的气息，修长的美腿就这么展露于阳光之下，看的不少男生都忍不住吞了吞口水。

“我去，这是今年的新生妹子吗？？”

“这颜值和身材也太能打了吧！”

“哪个学院的学妹啊，这还不赶紧冲？”

众人的议论声纷纷传到赵妍妍的耳朵里，可是她却是一副淡淡的模样，仿佛什么都没听到一般。

但就在大家讨论的正火热的时候，整个空间突然就是一静。

“我去啊！”

“这么多美女？？我今天运气也太好了吧？”

“妈妈，我果然没有选错学校，东海大学的妹子也太好看了吧！”

赵妍妍听到动静也跟着回头看去。

只见林筱婉她们三人这会儿也都纷纷下了车.

317 龙王归来 【求订阅】

四女的穿着打扮各有不同，但却都是统一的非常养眼，而且长相和身材都算是上上等。

此刻视线正火热的落在他们几人这边的人心里更是一阵唏嘘，嘴上更是喊道。

“不会吧，居然靠着几把遮阳伞就拿下了这么多位女神？”

“这种待遇也太让人嫉妒了吧？早知道我也多准~备几把遮阳伞了。”

“没想到啊……”

正处于话题中心的苏林压根就没意识到有哪里不对劲，只是静静地带着林筱婉他们几人朝着学校内-走去。

也因为他们几人的外貌太过出彩了一些，他们每到一个地方，都有人在外旁边-退着。

他们前脚才走出没多久，后脚便有人注意到了刚刚苏林他们的车。

“卧槽！”

这不看不好，一看倒是将自己魂都要吓没了。