反派：开局打压主角截胡校花 第272节

========================================

这辆车要是他没认错的话，好像就是今年的限定车吧？

最少都得八位数啊！

苏林他们这边的开学是进行的如火如荼。

另一边，帝都国际机场。

机场还是一如既往的人来人往，但是在这份嘈杂当中，一辆来自东欧的飞机却是缓缓在机场降落。

并且伴随着这辆飞机的降落，开始有不少人正在暗暗朝着那个方向移动着。

机舱门打开，楼梯放下，一道身影开始出现与舱门口。

当看到那道身影的时候，这一片区域的时间仿佛都静止了一般。

而原本处于这里的机场工作人员已经在悄然间清了场，取而代之的全是一些真枪实弹的兵士。

楚河的眸子淡淡扫视了一圈场内，然后便大踏步地下了飞机。

跟在他身后的青龙却是忍不住开口说道。

“龙王，我们其实不必如此的，法子还有很多，没必要搭进去三年……”

楚河却是摆了摆手，眼底不见半点情绪，只淡淡地说道。

“这是我应该履行的诺言。”

“可现在三年对于我们来说并不算短，这么多事务还需要您来处理。”

青龙还想再劝劝，对于龙王做下的决定，他知道自己无法去改变，但若是有一点希望的话，他还是想要去试试。

楚河没搭话，可越来越快的步伐就是他无声的回应。

他身为世界地下组织骁龙的首领，身上的担子固然很重，可是对爷爷的承诺他也必须去履行。

哪怕是要他隐瞒身份入赘到一个二流世家里面去！

青龙的眸子中划过了几分担忧。

“龙王，这个周家我已经调查过了，他就是一个二流世家，您若是要入赘三年的话，那对于骁龙也是一个损失啊！”

楚河的视线扫向了青龙，眼底透着几分凉意。

他从接手一切事务以来，便一路高歌猛进，这些年里，国外无人不知骁龙。

而他龙王的代号更是被无数人知晓。

甚至在圈子里，还流传着这样一句话。

“龙王让你三更死，阎王不敢留你到五更。”

也正是因为楚河，现如今的骁龙在国际上有着不小的影响力。

起码在他入赘周家的三年里，应该是无人敢过来寻衅滋事的。

毕竟在国际上，还没有一个人敢去触犯骁龙的势头。

0 ··求鲜花··· ···

骁龙下面有四大战将，也是楚河的得力干将，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。

今天青龙就是受了另外三人的嘱咐才会一而再再而三的到楚河的面前来相劝。

他们几个都知道楚河跟他爷爷之间的事情，当年楚河爷爷临终前，直接就让楚河入赘一个名不见经传的小家族，而且在这三年内，还不让楚河暴露自己的身份以及过往。

在这样的小家族内，青龙他们几人都不用去猜想便知道以后楚河的日子肯定不会有多好过。

......... ... ...

可是对于这一切，楚河仅仅只是飞快处理完骁龙的一切事务，便将手头上的事情分散到青龙他们四人的手里，就踏上了回国的飞机。

“事情都准备好了吧？”

楚河径直上了青龙安排的车，嗓音内依旧不见半点情绪波动。

青龙这也算是被磨的没法子了，只能够点了点头。

“周家那边已经联系好了，我们这边也给您找好了很好的……入赘借口”

说到最后几个字的时候，青龙只觉得自己的头都要抬不起来了。

就跟当初他听到楚河爷爷要楚河入赘周家的时候一样，心情分外沉重。

在他心里，楚河这般的任务，怎么可能会甘心去当一个小小的赘婿呢？

但是楚河居然真的要开始实行了。

“嗯。”

楚河点了点头，这才放下了心来。

他要入赘周家，那势必是要找到一个不错的借口的，至于这个借口，青龙都已经安排好了，那他就只需要去顺着流程走行了大.

318 机场送别！ 【求订阅】

车子在路上飞快行驶着，车窗外的景色也在不断后退着。

没多久车辆便停在了一座还算幽静的庄园们门前。

青龙本想着先下车去帮楚河把车门打开。

但是楚河却是先他一步推开了车门。

只是在下车前，楚河还是不忘转过头来定定的看向青龙。

“我入赘的事情，不要透露出去，另外，你们联系我的时候，也不可让其他人知道我的身份。”

一晃三年过去，这三年里，苏林也算是做了不少事情。

苏氏集团如今已经被他打理的井井有条，名下星“九三三”辰系列手机更是已经更新了不知道多少个版本。

而且在这三年里，他跟林筱婉等人也算是东海大学里的风云人物了。

几乎无人不知苏林他们几人的大名。

每当有人提起的时候，无不是一脸的艳羡。

当然了，其中更多的还是对苏林的嫉妒。

毕竟他们要是能够有一个美女跟在身边那都是顶天了的，谁想到苏林身边居然有四个！

而且四个都长得十分漂亮！

客厅里，苏林软靠在沙发上，身边坐着林筱婉和夏诗雨。

赵妍妍和秦玖月一个因为学校有事，一个因为还在加班，倒是没回来。

林筱婉喂了一颗葡萄到苏林的嘴里，眼底带着几分希冀。

“苏林，再过些日子就是我爷爷的八十大寿了，我得回去给他庆寿。”

苏林早就将这件事情记在了心上，这会儿很快便点了点头。

“没错，八十大寿，的确要回去看看。”

“你打算什么时候回去，我帮你订机票？”

听到苏林这话后，林筱婉的眼里很快便升起了几分失落来。

看苏林这意思，好像没有跟她一起回去贺寿的想法？

林筱婉这边还在想着自己是不是该回去通知一声，也省的家里人不要那么期待，殊不知她的那些小想法这会儿已经全部落在苏林的眼底里。

“我打算三天后就走，还是我自己订票吧。”

宭   ８９⒊jiu⑥肆饲陆０

苏林眼里的笑意愈发明显，他刚刚就是想要逗一下小女人，没想到林筱婉还真的就打算放弃了。

于是苏林很快便一把将林筱婉揽入了自己的怀里，略带委屈的说道。

“不是吧？你爷爷的八十大寿，你都不打算带我回去的吗？”

林筱婉刚开始还愣了一下，后来便立刻反应过来了，一脸惊喜地问道。

“你真的要跟我回去？”

她还以为苏林没时间呢，毕竟他学校和公司的事情都不少……

苏林刮了一下林筱婉的鼻尖，宠溺的说道。

“怎么舍得放你一个人回去帝都啊，当然得陪着你一起回去啦。”

有了苏林的准话，林筱婉的脸上很快便露出了一个大大的笑容来，随后飞快的亲了苏林一口。

“谢谢你，苏林。”

这边的苏林心里美滋滋的，可是一旁的夏诗雨却是有些不舍了。

“那这次就你们两个回去啊？”

苏林还真的差点忘记了夏诗雨他们，但这会儿也只得马上安抚道。

“我们就去个几天，很快就回来了。”

夏诗雨闻言点了点头，可眼底的失落跟不舍还是有些难以藏得住0 ..

等到赵妍妍和秦玖月回来的时候，她们两人都很快表达了自己对苏林他们要离开的不舍。