反派：开局打压主角截胡校花 第273节

========================================

“苏林，你打算去几天啊，你不在的这段日子，我们会很想你的。”

赵妍妍现在已经能够十分熟练的当着夏诗雨他们的面冲着苏林撒娇了。

在这几年的相处里，她自然也是迅速融入到了这个集体里面来。

秦玖月也飞快跟着点了点头，眼底同样带着几分好奇。

苏林看向了坐在自己身边的林筱婉，轻松地说道。

“放心吧，我们参加完寿宴就回来了。”

“在这段时间里，你们几个可要乖乖的哦，不用太想我的。”

说完之后，苏林便嘿嘿笑了两声。

一听到他这笑声，赵妍妍她们几人很快便明白了苏林话里的意思。

哪怕都相处这么久了，赵妍妍还是红了脸。

苏林这话的意思，不就是她们几个会想念他的……

“流氓！”

赵妍妍忍不住轻声骂道，拳头也朝3.3着苏林的肩膀上锤去。

几人被苏林这一出闹的很快就没有了伤感的气氛，又再次笑闹一团。

只是在离开前的这三天晚上，林筱婉她们四人就像是商量好了似的。

除了林筱婉，苏林几乎是一人那里睡了一晚。

很快便到了出发的日子，苏林带着林筱婉她们几人前往了东海机场。

一群俊男靓女的组合，自然是非常亮眼的，时不时就会有不少视线朝着他们这边扫来。

秦玖月她们三个也都纷纷推开了手里的事务过来送苏林两人.

319 初到帝都 【求订阅】

在将要过安检的时候，赵妍妍突然就抱了苏林一下，嗓音也有些沙哑。

“苏林，我会想你的。”

苏林摸了摸赵妍妍的脑袋，秦玖月他们几人的心思怕是都跟赵妍妍类似，但他还是很快说道。

“放心吧，我们过两天就就回来了。”

将依依不舍的赵妍妍三人送走之后，苏林这边才一手推着行李箱，一手揽着林筱婉的腰朝着安检口走去。

而见到了刚刚那一幕的众人却是觉得自己的心口都被扎了一刀。

这才是真正的左拥右抱吧？

顶着一群羡慕嫉妒恨的眼神上了飞机，苏林很快便搂着林筱婉睡去。

昨天晚上他可是十分卖力呢，得补补精神才02行。

林筱婉昨天晚上跟家里人聊到深夜才睡觉，这会儿也有些犯困了。

因此两人就这样相互依偎着进入了梦乡。

一觉醒来，飞机也正好落了地。

看着窗外的景色，林筱婉的脸上也多出了几分激动来。

说起来，她也有很久都没有回来了，更何况这次还是带着苏林一起回来。

想到这里，林筱婉便忍不住看向了自己身边的苏林，心口更是觉得暖暖的。

苏林明明那么忙，而且家里还有其他几位姐妹，但是他们却都不约而同的选择了让苏林陪自己。

说不感动，那都是假的。

下了飞机后，苏林这边第一时间就联系了管家林一。

今天出发前林筱婉就说家里已经派了林一管家来接他们两个。

苏林已经很长时间没有来帝都了。

现在看到帝都的一些景色，都让他有些恍惚起来。

林一这边很快就开了车过来。

“让少爷你们久等了，少爷你这边的房子我老早就让人给你收拾干净了。”

苏林听后也跟着点了点头。

林一帮着把苏林他们的行李放到后备箱，便立刻驱车带着苏林他们朝着机场外驶去。

看着沿路后退的风景，苏林的眼底也带着几分惊叹。

“我才不过短短时间没有回来，没想到这里居然就大变样了。”

昔日还有些老旧的街道现在已经全数重建了，青砖灰瓦，光是看着就颇为舒心。

林一听后也忍不住笑着附和道，“这里的确是大变样了。”

“这些年修建了不少地方呢，如今的帝都，算是越来越繁华了。”

林筱婉也是一脸好奇的看向窗外，她对于帝都还算是熟悉的，可现在看着大变样的城市，心里也多了几分感慨。

“那个地方，以前我还经常过去玩呢，没想到现在那里已经做成了小区。”

苏林随着林筱婉指着的地方看去，发现那里果然成了一片别墅区。

帝都的繁华，当然不止体现在这些建筑上。

穿过了长长的街道，他们很快便进入了大路。

这里的高楼大厦比起东海市的要更加壮观些，只是苏林对于这些倒是没有什么大的反应。

林筱婉倒是看得颇有兴致，时不时就要拉着苏林去看看新奇玩意。

车很快便上了环山公路。

褪去了周遭的高楼大厦，这边的景色就显得十分幽静了。

笔直的绿化带一路延伸到看不到的天际，但更加让人叫绝的还是公路两侧的山壁画。

这壁画全部都是凿刻而成，苏林仅仅只是看了一眼就知道这觉得不是一个小工程。

似乎是注意到了林筱婉的视线，林一很快便开始主动介绍起来。

“这里是回山上别墅的路，这沿路的山壁画都是山上别墅的物业喊人专门雕刻的，光是绘制就足足花了一年多的时间……”

听到这个数字的时候，林筱婉的眼睛也跟着睁大了几分。

这些壁画看着的确不错，只是没想到制作933周期居然这么长。

但随后，眼前的景色便开始一一展现在苏林他们的面前。

上了山之后，绿化带几乎是以肉眼可见的速度增加。

穿过了长长的一片桃花林，林筱婉还有些未尽兴。

但是随之而来的专业园林便彻底吸引住了她的目光。

“这些是……”

看着眼前的绿藤萝以一个极高难度的姿态弯弯绕绕于空中，离地近三十多米，这样的高度，还看不见任何的支撑，那就不得不让人惊叹了。

这个地方本就是林一安排的，事先他就做了提前的准备，所以这会儿回答起来还是十分游刃有余的。

“这里是专门请的世界级园林大师来打理的，像这个绿藤萝景观，也算是吸引了不少人过来观赏呢。”

边说着，林一还不忘放慢了车速，让林筱婉能够更好的观察这个小区的一些景色.

320 林家轶事，家主林宝山！

越看下来，林筱婉发现，与其说这里是一个小区，更不如说这里其实就是一个大大的公园。

而且这里面的景色比起公园要更加精致。

甚至已经达到了高级园林的标准！

“我们这些天就住在这里吗？”

林筱婉是真的喜欢这个地方，便忍不住看向了苏林。

苏林也跟着轻声一下，在林筱婉的耳边低声说道。

“那得看你这几天的表现咯……”

因为林筱婉爷爷林宝山的八十寿宴在即，苏林晚上也没折腾林筱婉多久。

但第二天早上林筱婉起来的时候，还是忍不住瞪了苏林一眼。

苏林也自知理亏，连忙讨好般的将手里的早餐递到了林筱婉的面前。

“吃点东西填填肚子，我们今天早上不是还要去看爷爷吗？”

看着自己面前这份精心准备的早餐，林筱婉的脸色也终于好看了不少，很快便点了点头。

“嗯，今天的确是要去看爷爷了，我昨天来了帝都还没来得及告诉他们呢。”

不过以林家在帝都的势力跟声望，只怕早就知道自己回来了。

想到这里，林筱婉难免也有些心虚了。