反派：开局打压主角截胡校花 第274节

========================================

苏林见状也跟着轻声笑了笑，温声说道。

“没事的，今天我陪你一起回去，更何况我也仰慕老爷子许久了，过去看看他也是应该的々々。”

林筱婉却还有些担心。

林宝山的身份可跟其他人不同，他是军部的部长，虽然已经不怎么管事了，但余威还在，家里的林家小辈也都是最怕他。

可是林宝山对林筱婉却不同，林家小辈多，乖巧的女孩子倒是没几个，哪怕是像林宝山这样的铁汉，对待林筱婉也是非常温柔的。

“苏林，我爷爷可不好糊弄，今天他要是有什么让你不高兴的地方，你能不能……”

林筱婉本来想说忍一下的，说到一半又觉得不妥，只能够改了措辞。

“就是不要放在心上，他们也都是关心我。”

苏林笑眯眯的揉了一下林筱婉的脑袋，轻声回道。

“放心吧，你的家人就是我的家人，我不会把他们的话放在心上的。”

三年前，赵妍妍的父亲不是也同样不待见自己吗？

现在却是好多了，他相信，只要自己足够优秀的话，林家老爷子也不会刻意的去针对自己的。

听到了苏林的话后，林筱婉心里的担忧也跟着落下了许多，马上回身抱住了苏林。

没多久，她闷闷的嗓音便跟着传了出来。

“苏林，谢谢你。”

“傻瓜，这都是我应该做的，说什么谢不谢呢。”

苏林轻笑了一声，而后脸上突然带上了几分不怀好意，声音也压低了几分。

“再说了，你要是真的想感谢我的话，不如这些天……”

剩下的话苏林是凑在林筱婉的耳边说的。

他才一说完林筱婉就红了耳朵，还忍不住拍了一下他。

“哎呀，真是的！”

餐桌上，苏林跟林筱婉笑闹着用完了早餐，而后便让管家林一送他们前往林家。

林家住的地方并不在什么深山庄园里，相反，他们还处于一片闹市区中。

拐过了弯弯曲曲的街道，最后车辆停在了一座四合院区。

林一的脸上这会也带上了几分歉意。

“少爷，我们的车就只能够开到这里，想要进去的话，恐怕还得授权。”

苏林一路进来的时候也没忘多观察周边的一些情况，但越看下去他便越发的赞叹。

谁能够想到，在这片熙熙攘攘当中，居然住着林家这么一个庞大家族呢？

林筱婉听到林一的话后也想起来自家的特殊性，便赶紧说道。

“｀ ¨你直接开进去就行了，等下我来跟他们说就好。”

作为林家的小公主，林筱婉还是有点刷脸的本事的。

果然，有林筱婉这个林家大小姐在，除了第一道关卡被拦了下来，后面几乎是一路畅通。

很快，车子就停在了一处硕大的石碑前。

“我们到了！”

(诺好好)　能够重新回家，林筱婉还是非常高兴的，拉着苏林下车就赶紧往家里跑。

“爷爷，爸，妈，我回来啦！”

还没进门，林筱婉就已经开始喊上了，整个人也比在外面的时候多了些活泼。

“好了，老远就听见你的叫喊声了，要不要老爷子我再给你敲个锣庆祝一下啊？”

人未至而声先到委。

循着声音看去，苏林看到一名穿着唐装的老人正朝着他们这边走来。

老人的手里杵着一根拐杖，脸上均是岁月留下的痕迹，但更加引人注意的，还是他脖子上那一道衣领都掩盖不住的疤！.

321 初交锋林宝山！ 【求订阅】

仅仅只是这一道疤，苏林就能够知道当初这名老人，也是从尸山骨海里爬出来的人物！

但等到老人到了跟前的时候，那双眸子不过是随意一扫，压力就齐齐朝着苏林袭来。

林筱婉并没有察觉到异样，直接就往老爷子的怀里扑去。

“爷爷，我可想你了。”

林宝山压根就没看苏林一眼，而是自顾自的跟林筱婉说笑着。

“那也没见你这小滑头多回家来看看我啊。”

林筱婉听后也有些心虚了，目光也跟着闪烁起来，但嘴上仍旧不忘娇嗔道。

“爷爷，你不是都知道了吗？”

林宝山却只装作什么都不知，一把拉起林筱婉的手就朝着院子内走去，至于还站在门口的苏林，压根就没人上去搭理。

苏林在来之前就预料到了自己可能会坐冷板凳，这会儿也只是摸了摸自己的鼻子，厚着脸皮跟上了他们的脚步。

林宝山多精明的一个人，很快便听到了身后933那道脚步声，面上却是半点都不显。

“我知道什么了啊？”

“我只知道我们林家的小公主，昨天就回来帝都了，竟然都没来看看爷爷我，亏我在家等了你许久呢。”

听到老人的话后，林筱婉的心里也开始自责起来。

林宝山今年都八十岁了，以前他都不提倡办这些铺张浪费的宴席，顶多就是一家人凑在一起吃个饭算是过去了，今年突然想着办寿宴，应该也是为了自己的事情吧？

老爷子一生节俭，但是在林筱婉的身上却是十分奢侈，林家的那些皮小子哪个不是在他拐杖手下长大的，但就只有林筱婉，从小到大都没挨过老爷子的棍仗，连大声的斥责都不曾有。

今天又是从这二进院子里一(acdd)路出来，就为了在门口守着林筱婉回来。

苏林也正是因为知道这一点，所以对于林宝山的暗中无视也没有放在心上，反倒是对他更加多了几分感激。

没有林宝山的宠爱的话，也不会有现在的林筱婉，说起来还是他占了便宜。

“这次回来打算住多久？你的院子我早就让人收拾好了，跟你以前的一般无二。”

林筱婉听到林宝山这话后就知道他这是舍不得自己那么快离开了，但离开这件事情还得苏林说了算，于是林筱婉便看向了落后自己几步的苏林。

见到自家孙女现在想回家住两天都要问问苏林的意见，林宝山都忍不住跟着轻哼了一声，满是对苏林的不满。

这还没嫁人呢，要是嫁了人的话，那还得了？

况且他可是早就打听过了，这小子好几个老婆呢，自家孙女要是真的嫁过去了，那不得被欺负死啊？

苏林见状也跟着笑了笑，“爷爷，我们最近都没什么事情，想住多久都是可以的。”

然而林宝山却是并不搭他的话，只是转过头来看向林筱婉，笑眯眯的说道。

“婉儿啊，爷爷这边有个不错的青年，人长得标致，最关键的是他还专一，要不你找个时间去看看？”

林宝山相信，只要林筱婉看过了楚河的话，一定不会再喜欢苏林这个臭小子。

林筱婉怎么可能会听不出来老爷子这是在跟苏林置气呢？心中好气之余还是认真的说道。

“爷爷，我现在已经有男朋友了，就是苏林，再说苏林对我也很好……”

林宝山听到苏林的名字就脑壳痛，当即就吹胡子瞪眼道，“那楚河又哪里不好了？你们这八字还没一撇呢，换个对象又怎么了？楚河他对待老婆那可是十分专一的呢。”

说到这里，林宝山还不忘提高了声音。

他就是不待见苏林，一个人男人没事那么多个老婆做什么？

就算他再有能耐，对待自己孙女再好，林宝山还是还不顺眼苏林。

见到林宝山一次次提起专一这个词，苏林也知道对方的介意点，但这种情况他还是要去面对的，躲是躲不开的。

于是苏林很快便上前了一步，“爷爷，我跟筱婉是互相喜欢的，虽然我不能够保证我所有的爱都倾注在婉儿一个人的身上，但是我可以保证，只要有我在，我绝对不会让任何人欺负到她的。”

林宝山冷笑了一声，面上已经浮现出了几分冷意。

“你连一份完整的爱都不能够给她，要我拿什么去相信你可以保护好她？”

说完之后，林宝山便再次转过头看向林筱婉，温声劝道。

“只是去看看楚河那小子，他人还是很不错的。”

林筱婉下意识的就想要拒绝，可她的话还没说出来，苏林便径直问道.

322 三年之期已到，拜见龙王! 【求订阅】

“不知道爷爷您说的楚河，究竟是什么人呢？”

林宝山听后瞥了苏林一眼，淡淡地回道。

“楚河他是我的救命恩人，要不是他的话，就不会有老爷子我的今天了。”

听完林宝山这番话后，苏林的心中也升起了几分疑惑来。

【叮，目标人物出现。】

这三年来，系统出现的频率都低了不少，苏林都要以为自己没这个系统了。