反派：开局打压主角截胡校花 第275节

========================================

但现在系统的突然诈尸，苏林这才明白，感情自己这是有了新对手啊！

另一半，漆黑的夜空下，一辆不起眼的军用吉普停在了某处别墅前。

没过多久，在夜色的遮盖下，一道身影悠悠地~朝着吉普走了过来。

来人利落的拉开了后座车门，随后便上-了车。

见到楚河上来的时候，青龙的眼里也忍不住-多了几分激动。

三年了！

都已经过去三年了，这三年的期限一到，龙王应该就愿意继续回来掌管骁龙了吧？

“龙王，三年之期一到，不如我们直接退出这周家，我看他们都是一群势利眼，不值得我们继续待下去。”

楚河懒懒的抬起了眼，眼底带着几分思索。

在周家的这三年里，他的确过的不怎么样，但是却是他最放松的三年。

他不用却想着那些打打杀杀的事情，也不用担心哪天会有仇家楚找上门来。

每一天晚上他都能够沉沉睡去，可以说这三年其实是他最舒心的几年。

现在听到青龙要自己回去，楚河的心里不由得升起了几分不舍来。

见到楚河不说话，青龙也有些急了。

“龙王，骁龙如今已经有不少事务积攒着等您回去处理了，这里就算是再好，还是得回到我们西方地下世界的大本营啊。”

楚河按了按自己的眉心，淡声回道。

“我这边还有其他的事务，过一阵子再说吧。”

青龙一听到楚河这话就知道这件事情恐怕是遥遥无期了。

这三年里虽然青龙他们不曾出现在楚河的面前，可是对于楚河在周家的生活还是有些了解的。

周家在这三年里可是没少刁难楚河，就因为楚河借着楚爷爷和周老爷子留下的那个诺言入赘，让他们周家在上流社会里一直被人耻笑，甚至还有人说他们周家是越活越回去了，居然还舍得把周家的嫡女周兰梦嫁给楚河这么一个窝囊废。

对于这些言论，周家众人自然都是窝着火的，可是这火气又不能够对着外人发，就全部撒到了楚河的身上。

因此楚河这三年也没少受周家人的白眼，不过周兰梦对楚河到底还是可以的，起码没有像其他周家人那样冷嘲热讽的。

但是周兰梦对这一桩婚事也并没有多满意，会嫁给楚河也只是因为周家老爷子当初定下的约定罢了。

楚河入赘进来之后，周兰梦干脆就分了个房间给楚河，自己则是一心扑在了事业上。

至于楚河想要跟周兰梦一起睡？

那都是不可能的！

可虽然如此，楚河对周兰梦海慧寺非常欣赏的。

这三年来，周兰梦尽管对楚河有着嫌弃和瞧不起，但也从未苛刻过他。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

甚至还会在周家人出声嘲讽的时候护着他。

“龙王，我们骁龙不可一日无主。”

青龙的声音中多了几分颓丧，随后干脆破罐子破摔说道。

“我们骁龙离不开您，不如您还是跟朱雀他们几个好好讲讲吧。”

说完之后，青龙便将手里的手机递到了楚河的面前。

手机屏幕里，朱雀白虎玄武他们几人都在。

当看到楚河的脸的时候，三人的脸上不约而同的露出了几分期待和激动来。

......... ... .......

“龙王！”

齐齐的喊声仿佛把楚河从安逸中拉了出来，但很快他便轻笑了一声，摇了摇头。

“这几年来你们都还好吧？”

站在最前面的朱雀最先回道。

“回龙王，骁龙一切都好，但是没有龙王您坐镇，难免其他宵小会打些其他心思。”

朱雀算是看出来了，想要让龙王回来，还是得下一注狠药才行。

“目前西方地方世界不少组织都察觉到了龙王您不在，已经有不少势力开始蠢蠢欲动了，再这样下去的话，只怕我们就该有大麻烦了。”

楚河的眼底带着几分冷然。

“哪几个势力？”

他到时候抽空去端了他们。

楚河平日里在周家的好脾气那都是因为周兰梦，可是在自己的属下面前，他还是那个满面肃杀的首领。

是西方地下世界里让人闻风丧胆的龙王！

听到楚河的话的时候，朱雀几人心中都是一喜。

看来龙王这是准备回来继续掌管骁龙的事务了大.

323 贵女们的邀请 【求订阅】

于是朱雀很快就报了几个组织的名字，随后又继续问道。

“龙王您打算什么时候回来，我现在就去给您安排专机。”

可是楚河却是挥了挥手。

他已经做好决定了，以后自己就在这个小城市里守着自己的老婆，哪里都不去。

如果可以的话，他都不想接触这些打打杀杀的事情了。

不过这些组织胆敢挑衅到骁龙的头上来，他还是可以顺手出去给他们一点教训的。

明白了楚河意思的青龙四人，这下子也没有了办法，只能够由着楚河去了“九三七”。

而这一边，林筱婉回来帝都的消息很快便不胫而走。

小小的一个帝都，消息流传起来还是非常灵通的。

林筱婉这边前脚才刚刚回到林家，后脚柳诗雯的电话就打了过来。

“婉儿，你今天晚上有空吗？”

林筱婉看了一眼正在跟林宝山谈话的苏林，压低了声音回道。

“今天晚上恐怕没时间了，怎么了？”

柳诗雯还不明白林筱婉这边声音怎么突然这么小声，但她还是很快说道。

“其实也没什么，就是一些小姐妹听说你回来了，都嚷嚷着要给你办一个宴会庆祝一下呢。”

“你都这么久没回来，我也怪想你的。”

林筱婉轻笑了一声，“我看就不用办这些活动了吧，大家随便聚在一起吃个饭就行了。”

柳诗雯点了点头，很快便提议道。

“那这样吧，我们也不办一场大的宴会，就约着帝都的一些贵女们出来玩玩，也算是热闹热闹嘛。”

柳诗雯都这样说了，林筱婉自然不会拒绝。

“那行吧，你这边让她们找个地方，过会儿再把地址和时间发给我吧。”

柳诗雯见状马上笑着应下了，说起来她都很久没见过林筱婉了，不过说起来，这次林筱婉回来，身边会不会跟着苏林呢？

想到什么就问什么，柳诗雯这边当即就问了出来。

林筱婉也没打算隐瞒自己跟苏林的事情，只能再次压低了声音说道。

“我把苏林带回林家了，他现在正在跟我爷爷聊天呢，先不跟你说了啊，我得过去看看情况。”

说完之后，林筱婉也不等柳诗雯这边的回应，直接就挂断了电话。

柳诗雯这边听后只觉得自己的耳朵是不是幻听了。

刚刚婉儿说什么？

她居然把苏林带回林家了？

林家是什么人户柳诗雯还是十分清楚的。

林家的老爷子更是气势逼人，他们这些底下的小辈，没有一个到了林宝山的面前会不害怕的。

但现在林筱婉居然还敢带着苏林回林家，这不是在妥妥的挑起林宝山的怒火吗？

而且最近就是林家老爷子的八十寿宴了，万一在这个时候闹起了什么矛盾的话，那该多不好啊。

想到这里，柳诗雯已经在心里打定了主意。

等到今天晚上的宴会上面的时候，她一定要好好劝劝林筱婉，可不能够让林筱婉因为一个男人就跟林家生了间隙啊。

只是此刻的柳诗雯并不知道，苏林这会儿跟林宝山正聊得欢呢0 ..

其实林宝山对于苏林还真没什么好感，可偏偏苏林这小子跟自己聊的话题都挺对自己的胃口。

在听到苏林底下的集团研究的一些高尖端技术的时候，林宝山更是十分激动。