反派：开局打压主角截胡校花 第276节

========================================

“所以星辰这款系列的手机就是你们公司研发出来的？”

苏林疑惑的看了一旁的林筱婉一眼。

按理来说，林宝山应该能够调查的到自己都干了些什么事情，再不济林筱婉都应该给老爷子讲过了吧。

怎么现在老爷子还是一副什么都不知道的样子。

但苏林还真的是误会了林宝山，他之前的确是让人去调查了一下苏林的底细。

可是在听到苏林身边居然有不止一个女人的时候就没有想听下去的欲望了，林筱婉后面倒是也有跟林宝山提起过苏林的事情。

只是林宝山对苏林的偏见太重了些，一味地认为这都是因为林筱婉还带着滤镜看苏林，这才会对苏3.3林做的一些“大成就”十分的不信任。

不过苏林还是老老实实的点了点头。

“嗯，的确是我们研发的，我们国家现在正是需要这些技术的时候，我觉得我们公司既然有这样的能力，那就应该担负起相应的责任不是吗？”

听完了苏林这一番话后，林宝山心里也暗暗的点起了头。

像他们这老一辈的人，对国家那都是一腔热血。

就算林宝山现在老了，可他还是非常欣赏苏林这样能够为国家做出贡献的小伙子。

“不错。”.

324 柳诗雯的内心 【求订阅】

从苏林进来到现在，林宝山还是头一次做出对苏林的评价。

林筱婉转头便恰好听到了这一句话，一双眼睛也晶亮晶亮的。

“爷爷，您的意思是同意我跟苏林的事情了？”

突然被孙女听到，林宝山也有些不好意思，赶紧否认。

“我可没说啊，只是简单评价而已。”

这头苏林和林宝山聊得那叫一个畅快，到了下午的还是如此。

要不是林筱婉得拉着苏林去参加宴会，只怕林宝山还得留下苏林吃晚饭。

林家的车一路停在了宴会的门口，林筱婉很快便挽着苏林的手下了车。

不远处，早早就守在门口的柳诗雯也立刻朝着林筱婉他们招了02招手。

“婉儿，这里这里！”

柳诗雯一看到林筱婉便忍不住高声喊道，眼底还透着几分激动。

林筱婉见状也赶紧拉起苏林就朝着柳诗雯那边走去。

两个小姐妹难得碰到一起自然是要好好叙叙旧的。

这下子苏林算是彻底的被排斥在她们两人的圈子外了。

听着她们两人一脸兴奋的聊着各种各样的有趣事情，苏林的脸上也忍不住露出了几分无奈的神情来。

“两位大小姐，你们确定要在门口站在聊吗？”

里面有很多位置的好不好，进去坐着聊它不香吗？

林筱婉和柳诗雯刚刚也的确是因为一下子见面就兴奋的不行，这下被苏林提醒了，林筱婉的脸上也露出了几分不好意思来。

柳诗雯的视线也忍不住朝着苏林看去，但是这一看她的眼神便再也难以挪开了。

她跟林筱婉许久未见，但说起来的话，跟苏林也有很久都没见过面了。

现在见到苏林，柳诗雯便察觉到自己的心脏在飞快的跳动着，震的她人还有些慌。

“那个，我们就先进去吧。”

柳诗雯的心中一跳，面上的神情也开始变得有些不自然起来。

林筱婉本就细心，很快就注意到了柳诗雯这会儿神色有些不对劲。

而且这不对劲还是在苏林开口说话之后开始出现的。

但是林筱婉也不会去直接问出来，脸上的笑容半点都没退下，直接就拉着柳诗雯朝着宴会内走去。

今天的宴会本就是个小型的迎接宴会，来的都是圈子里面认识的人。

大家平日里关系也都还不错，只是林筱婉跟她们也只是泛泛之交。

在场内关系最好的还是得数柳诗雯。

柳诗雯一路被林筱婉带着朝着会场内走去，一双眼睛更是不知道该往什么地方看，心里更是慌乱的紧。

之前她还没有发现，现在却是突然想起来。

她对苏林的感情，是不是也有些……

想到这里，柳诗雯的余光也忍不住朝着一旁的苏林身上看去。

可是在看了一眼之后又飞快的收了回来。

林筱婉这边兴冲冲的拉着她说着小话。

“我跟你说啊……”

大概是意识到了自己对苏林的感情，柳诗雯后面根本就没有将林筱婉的话听进去多少，只是浅浅的应和着。

林筱婉这边也只跟柳诗雯聊了一会儿就被其他的帝都贵女给拉走了聊天去了。

期间苏林倒是显得非常低调，但还是有不少人的视线不断落在他的身上。

能够跟着林筱婉一起过来的，而且两人之间的关系还如此的亲密，明眼人都看出来他们两个有问题。

只是大家也都不是笨人，一个个将这心思藏着没问出来，也省的还得罪了林筱婉。

这边林筱婉走了，那自然就只剩下了苏林和柳诗雯两个人。

要不是周边还有这么多人看着的话，这会儿柳诗雯只怕早就打算换个地方坐了。

可要是她突然换地方的话，那是不937是显得太过刻意了些？

“吃东西吗？”

苏林倒是没察觉到眼前的女人有着那么多的心思，径直就递了一个果盘过来。

看着苏林递给自己的果盘，柳诗雯的唇角不自觉的就上勾了几分。

可是很快她便回过神来。

“不用了，我不吃。”

冷着声音拒绝了苏林递过来的果盘，柳诗雯的面上看不出分毫。

可是低垂的眼睛却表明她现在的心情并不是那么的平静。

要知道这可是他们为林筱婉举办的舞会，而苏林又是婉儿的男朋友，那她作为婉儿的朋友，就应该跟苏林之间保持距离。

而不是借着他们不知道自己的那点心思，就刻意的去接近苏林，甚至还想要更多……

她这到底是怎么了！

想到这里的时候，柳诗雯几乎要把自己的嘴唇给咬破了，一双眼睛也湿漉漉的.

325 林筱婉的好友周兰梦 【求订阅】

林筱婉虽然并不在这边，可却是一直注意着柳诗雯跟苏林两人的动静。

现在见到柳诗雯露出了这幅神情之后，她又怎么可能会不了解柳诗雯的心思？

柳诗雯平日里都是一副和和气气的样子，就算是拒绝别人，也断然不会如此生硬。

只怕这是因为在特殊的人面前，才会有不同的表现吧。

想到这里之后，林筱婉的心里也忍不住开始泛酸起来。

苏林这边在被拒绝后就收回了手，可是谁想到他一抬头就对上了林筱婉的目光。

但是那目光里，为什么还会带着几星恼怒呢？

苏林甚至还认认真真反思了一下。

“不对啊，我什么都没做啊，一直在这没离开过，怎么好端端的瞪我呢？”

要是林筱婉知道苏林的想法的话，肯定要酸溜溜的说一句你这又在招蜂引蝶了。

只是苏林压根就不知道林筱婉为什么瞪自己，便只能够朝着林筱婉投去了一个大大的笑容。

看着苏林这个笑容，林筱婉心里那点醋意很快便消失不见了。

她也知道，苏林是一个很优秀的人，自己会被苏林吸引，那其他女生当然也会被他吸引。

可是现在事情就发生在自己的面前的时候，林筱婉还是有些小别扭罢了。

不过再转念想想的话，是柳诗雯总比其他不认识女生要好多了吧？

而且若是苏林真的有这个意思的话，林筱婉也不会过多干涉的。

心里已经做好了决定，林筱婉便立刻朝着柳诗雯他们这边走来。

柳诗雯见到林筱婉的时候还有些心虚，一双眼睛也不敢跟她对视。

林筱婉却是冲着她笑了笑。

“诗雯啊，你觉得苏林怎么样々々？”