反派：开局打压主角截胡校花 第277节

========================================

柳诗雯没想到林筱婉会突然问起自己对苏林的看法，心中还以为林筱婉这是知道了自己对苏林的想法，所以想要过来提醒自己呢。

柳诗雯还是非常看中跟林筱婉之间的姐妹情谊的。

而且横刀夺爱这种事情她也做不出来，更何况那人还是自己的好朋友林筱婉。

因此没反应太久，柳诗雯很快便说道。

“婉儿，你放心，我对苏林绝对不会有其他的心思的，你就放心的跟他交往吧。”

备用群   ８９⒊jiu⑥肆饲陆０

说出这句话后，柳诗雯只觉得自己的心口涩涩的。

林筱婉又如何看不出柳诗雯现在的失落，她很快便拍了拍柳诗雯的手背。

“没关系的，就算你喜欢他的话，那也算是他的福气了！”

“再说这样的话，我们两个以后还能够一起当姐妹，多好啊！”

听到林筱婉这话后，柳诗雯一时间没回过神来，以至于直接就愣在了原地。

当她理会清楚林筱婉话里的意思之后，她整张脸几乎都红了，一路红到了脖子里面去了。

“婉儿，你说什么呢！”

林筱婉知道柳诗雯这是以为自己在开玩笑呢，可还没等她开口说些什么，一道清冷的嗓音便自她们两人上方响起。

“林小姐，回来了也不通知我一声？”

听到这道熟悉的嗓音的时候，林筱婉还有些愣神。

可是在看到站在自己面前穿着黑色礼服的女人的时候，林筱婉面上很快就露出了大大的惊喜来。

“兰梦，你怎么过来了？”

“我还以为你今天来不了了呢！”

说完之后，林筱婉便一把抱住了周兰梦，嘴里更是轻声呜着。

周兰梦也是林筱婉的好友之一，只不过周兰梦这女人平日里都在忙工作，根本就抽不出多余的时间出来参加这些活动。

本来林筱婉还以为今天周兰梦要忙手头上的项目来不了的，没想到她居然真的过来了！

周兰梦的脸上也带着浅浅的笑意。

“｀ ¨你难得回来一次，我当然要过来迎接一下你。”

林筱婉听后连忙再次给了周兰梦一个抱抱。

“我就知道，你一定不会放我鸽子的。”

苏林是真的没想到，自己不过是去放了个水，林筱婉这边的队伍居然就又壮大了。

而且看背影，那个多出来的女(诺好赵)人长相似乎还不赖，但是浑身都透着一丝生人勿进的味道。

忍不住缩了缩脖子，苏林觉得自己还是就在这里找个位置坐着得了，也省的再过去打扰了林筱婉他们小姐妹间的聊天。

周兰梦这边坐了一会儿便打算起身去拿杯饮料。

“我有些渴了，去拿杯饮料就回来。”

林筱婉和柳诗雯很快便冲着她挥了挥手使。

可是周兰梦才一起身，她便一眼注意到了不远处的吧台上坐着一个身形修长的身影。

男人的脸在灯光下看的十分真切，但让周兰梦注意到他还是因为这个男人身上的气质.

326 龙王出现，老婆，回家吃饭了 【求订阅】

以前周兰梦可从未对哪个男人这么关注过，甚至在面对那些对自己别有用心的男人的时候，都只有一张冷脸。

但眼前这个男人，好像跟以往的那些男人有些不同。

似乎格外的，吸引自己……

而且他身上的这股气质，是以前的自己没有接触过的。

甚至让周兰梦有了想要上前去认识一下对方的想法。

想是这么想，周兰梦也的确是这么做的。

细长的腿直接迈开了步伐朝着苏林那边走去，甚至因为她的走动，会场上不少人的视线都跟着转移过来。

美女无论在什么时候，都会被众多视线注视着的。

可周兰梦却是直接就站在了苏林的面前。

“这位先生你好，不如认识一下？我叫周兰梦。”

将手里的鸡尾酒放在了苏林的面前，周兰梦的脸还有些红。

940　像这种主动找男生搭讪的事情，她还是头一次做。

苏林难得有个空闲时间，当然是在思索现在新主角出现的事情。

系统给自己的信息很少，只是提醒自己新的男主出现。

可是并没有告诉自己他到底在哪里，又究竟是一个怎样的人设。

而且既然都出现了新的男主的话，那么女主势必也要出现了吧？

这样的话，本次任务的套路应该不难推测。

所以现在还是得把主角给找出来才行。

苏林沉浸在自己的世界里，压根就没注意到周兰梦递给自己的鸡尾酒。

而此刻注意到这一幕的其他人也都纷纷瞪大了眼睛。

要知道周兰梦在他们这个圈子里那一向都是冰山女神的存在啊，只不过这冰山女神有些可怜，居然招了一个没用的废物女婿进来。

大家心中的思绪在不断流转着，可视线却是一眨不眨的盯着苏林。

要知道这可是他们在唱无数男人都想要套套近乎的女神级别人物，没想到苏林居然会如此淡定，甚至还有了要驳了人家面子的意思？

周兰梦这边手都快要举酸了，也没见苏林接过自己手里的酒杯。

再看他这一副不想理睬自己的样子，周兰梦的心里也多了几分不满来。

自己平日里可是从未跟其他男人亲近过，就算是自己那个软包丈夫，也从未想过要主动去搭理过。

结果到了苏林这里，居然就是这个态度。

心中有了不满，周兰梦自然不会想要留在这里。

可是苏林这会儿也从自己的世界当中回过神来，马上便抬头看向了自己眼前的女人。

苏林很快就认出了眼前的女人，这不就是刚刚跟林筱婉聊得十分愉快的女人吗？

女人一身女士西装，衬的整个人十分的干练，还带着些许女强人的气息。

不过在看到对方那无可挑剔的相貌(acdd)的时候，苏林还是有片刻的晃神的。

一直到现在，他身边的美女也算是不少了，可是颜值能够跟林筱婉他们的相提并论的，貌似眼前这就算一个吧？

顾及到对方跟林筱婉应该是好朋友，苏林立刻冲着她笑着点了点头。

“你好，苏林。”

看着苏林朝自己伸出来的右手，周兰梦这才觉得自己气顺了不少。

而此刻还在周边围观的其他人心里也才平衡了些许。

看来这个被周女神青睐的男人也是个普通人嘛。

还以为他会当着这么多人的面拒绝周兰梦的邀约呢，没想到最后还是拜倒在了周兰梦的裙摆下啊。

一时之间，众人的脸上都是一震唏嘘。

但看向苏林的眼神里仍旧透着羡慕和嫉妒。

苏林早就被这些羡慕嫉妒恨的眼神盯惯了，这会儿倒是也没去注意这些人脸上的神色，只是打算跟周兰梦把这个手握完他就回去找林筱婉他们。

周兰梦伸出了手，可就在她的手将要触及到苏林的右手的时候，一道中气十足的声音突然传了过来。

“老婆，该到点回去吃饭了。”

随后，一道穿着颇为平常的男人便朝着周兰梦他们这边走来。

只是在路过苏林的时候，眼底还带着几分冷意。

苏林在看到对方的一瞬间身体便紧绷了起来。

如果他没有感受错的话，刚刚他在这个男人的身上察觉到了巨大的威压。

而这股威压，跟他几乎不相上下！

周兰梦看着朝着自己这边走来的男人，一张脸很快便黑了下来。

“楚河，你好端端的过来做什么？”

楚河却像是看不见周兰梦脸上的那些不满似的，而是一脸认真的说道。

“都这个点了，我来接你回家吃饭，我都在家把饭做好了。”

楚河的话才刚刚落下，周围众人便已经开始议论起来了.

327 众女的议论，龙王的敌视 【求订阅】