反派：开局打压主角截胡校花 第278节

========================================

“这应该就是周家大小姐的那个窝囊废老公了吧?啧啧啧……”

“都不用想，肯定就是啊，你看看他穿的那个样子，居然还好意思来我们会场找周兰梦啊？”

“我要是他的话，老早就在家里呆着不敢出来了，怎么还敢出来丢人现眼的！”

“……”

阵阵私语声不断传来，也让周兰梦~的脸色越来越难看。

她看向楚河的眼神当中也多了几-分嫌恶。

“楚河，我不是跟你说过了吗？我今天晚上要来参加宴会，不回去吃饭。”

楚河的脸上挂着笑容，就像是没有听见刚刚周兰梦说的话一般。

“老婆，我们还是早点回家去吧，家里都做好了饭菜的。”

伴随着楚河这话落下，周围的嘲笑声和议论声都更加大了几分。

听着周边的这些嘲笑声，周兰梦心里都开始有怒气在蔓延了。

“楚河，你就非要跑出来给我丢个人吗？”

楚河的身子愣了一下，可很快他就露出了一个温和的笑容来。

“老婆，我只是想要来接你回家吃饭。”

周兰梦的脸上已经带上了几分不耐烦，压低了声音说道。

“那你就不会自己吃吗？我今天晚上不回去，你自己回去吧。”

说完之后，周兰梦便打算转身离开。

而在一旁近距离吃瓜的苏林，这会儿要是再不知道谁是自己本轮最大的对手，那他就纯粹是白长那么大颗脑袋了。

不过他还真的是没想到啊，怎么这次系统转了性子了，给他来了个赘婿文男主？

而且还是一个这么卑微的赘婿文男主。

楚河的感知力本就敏锐，在注意到苏林的眼神之后便立刻扫射了过来，眸子当中带着森森冷意。

从看到苏林的时候，他就觉得自己就像是看到了敌人一般。

对这个男人根本就升不起半点的好感来。

尤其是现在他竟然还敢不知死活的往周兰梦的身边凑，那就更加让楚河心中不快了。

“这位就是楚河先生了吧？”

苏林自然也看不爽楚河，都是对手了，那可没必要再发展什么相亲相爱的戏码。

周兰梦愣了一下，过会儿才反应过来苏林这是在问自己，但是出于对苏林的关注，她的态度比起对楚河也不知道好了多少。

“嗯，他就是楚河，我的……”

在介绍到楚河的身份的时候，周兰梦还是有些迟疑的，可是很快她就接着说道。

“是我的丈夫。”

苏林好歹也是看过不少赘婿文套路的，这会儿自然不会故意顺着周兰梦的介绍说，只是轻笑着点头说道。

“嗯，早就有听闻了，没想到周小姐这么早就结婚了。”

周兰梦在听到苏林的话后心中也有些泛苦，要是可以的话，谁愿意招一个什么能力都没有人男人上门当女婿呢？

像苏林这种男人，肯定就不会甘愿的吧？

楚河轻哼了一声，嘴上已经开始讽刺上了。

“你没想到的事情只怕还多着的，既然不懂的话，那就不要插话，省得暴露了你没见识的一面。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

楚河入赘周家这么多年来，一直都是一副温温吞吞的模样，鲜少会讽刺些什么。

今天他突然讥讽苏林，还真让周兰梦有些预料不到。

不过苏林倒是反应极快，没等周兰梦这边说话就率先说道。

“周小姐长得可不像是结了婚的人，况且周小姐身为周家大小姐，正正经经的周家嫡女，不知道什么时候跟楚先生的家族联姻的？”

“而且貌似我也没听说过周家有办过婚礼，楚先生该不会连一场婚礼都没办法给周小姐吧？”

......... .... 0

苏林对这些套路的熟悉，已经到了能够随便找点抨击楚河了。

楚河也不甘示弱的回道。

“是不是家族联姻的话，似乎跟你无关吧？”

“苏先生有时间不如多看看自己的事儿，少去管别人家的闲事儿。”

苏林笑了笑，目光中透着几分讥笑。

“那楚先生这话算是不对了，周小姐这么美丽动人的一个女孩子，一场婚礼她还是担得起的，就算你不怕诟病的话，可周小姐一个女人到底是抵不过别人的话头的。”

“难到说，这些事情楚先生压根就没考虑过？”

苏林怼人一向都是针针见血，这一下直接就说到了楚河的命脉上。

他的脸色变了又变，但最后还是冷冷地说道。

“这点事情不劳烦苏先生费心了，至于婚礼，我定然会给我老婆一场旷世婚礼的。”

其他人听见楚河这话都忍不住笑出声来，对楚河的不屑相当明显大.

328 丢人现眼 【求订阅】

“哈哈哈笑死我了，还旷世婚礼呢，他只怕连买戒指的钱都掏不出来吧？”

“光是听他的话就知道这些年里周小姐过的有多憋屈了。”

“这要是换成我的话，早就把他赶出家族了，还能够容许他留在家里白吃白喝？”

周兰梦也觉得楚河这话格外的讽刺，一张脸上甚至都阴沉了下来。

“楚河，你的玩笑开够了吗？”

“还嫌我的人丢的不够大是吗？”

楚河的眼底划过几丝愕然，但步子却是忍不住朝着周兰梦那边迈了一步。

““九四七”老婆，我没有想……”

楚河的话还没说完，苏林便径直打断了他的话。

“我看楚先生应该并没有在开玩笑的意思，毕竟他要是想要实现他说的这些事情的话，还真的挺容易的。”

其他人不相信楚河的实力，苏林还是相信的。

只是现在苏林的脸上挂着浅浅的笑容，不管怎么看都像是在嘲讽楚河一样。

甚至他说的那一番话，也被众人自动解读成了反话……

一时之间，其他人看向楚河的眼底已经有着不少鄙夷和不屑的情绪了，这些情绪汇聚在一起，又怎么可能会不让楚河恼火？

他虽然要隐瞒身份，可是三年之期已经满了，接下来他就算想要暴露身份，那也不算是违反当年的约定。

因此楚河的眼里很快便积聚起了森冷，看向苏林的眼神就像是在看一个死人一般。

不过现在已经确定自己掌握了本次对抗男主套路办法的苏林可没有半点畏惧，甚至还直接对上了楚河的视线。

两人的身高本就差不对，现在就这样对上了，竟然也让周边的众人感觉到了几分剑拔弩张的味道。

“不是吧，他居然还敢跟林小姐带来的人对上？这不是在蠢蠢的找死吗？”

“我看他这是活腻歪了吧，就算林小姐跟周小姐两人之间的关系不错，可是现在这两个人闹气了矛盾，我估摸着两位小姐之间的关系也到头了。”

“这还真的是大肠包小肠啊，啧啧啧，接下来有好戏看了……”

周边的视线几乎是一刻不停的朝着苏林和楚河两人头来，甚至议论声都传到了林筱婉他们这边来。

起初林筱婉还没有发现不对劲，毕竟他们坐的这个地方还是比较偏僻的，再加上她对其他人讨论的事情压根就不感兴趣，自然也不会竖起耳朵去听他们到底都讲了些什么。

发现苏林那还是因为她随意的一转头就看见了苏林被人围在中间，看样子像是闹了什么矛盾一样。

不止是林筱婉发现了，就连柳诗雯也注意到了那边的情况。

实在是那一块地方太闹腾了些，让人想不注意都难。

“那边这是怎么了？怎么苏林也在里面。”

林筱婉倒是不担心苏林会吃亏，可是这个时候她总得过去看看吧？

柳诗雯也是打着这样的心思，不过又林筱婉在旁边，她还是给自己找了个借口。

“不管怎么说，这个宴会也是我这边发起的，再怎么说我都算半个东道主了，得过去瞧瞧情况。”

看到柳诗雯一副慌里慌张的样子，林筱婉的心里有些好笑之余，更多的还是盘算着该怎么解决柳诗雯跟苏林之间的感情的事情0 ..

可是这会儿苏林他们那边的嘈杂声又大了不少，林筱婉的思绪也被打断，当即也没去想着其他的事情，径直就朝着苏林他们的方向走去。

站在外面的人看到林筱婉和柳诗雯他们两人都过来，一个个纷纷开始让出了一条路来。

这倒是方便了林筱婉和柳诗雯进来看看情况。

“你们这是，怎么了？”