反派：开局打压主角截胡校花 第279节

========================================

看到周兰梦也在这里，而且周兰梦身边那个男人还异常的眼熟，柳诗雯的眼底不由得就露出了几分惊讶了。

看到柳诗雯和林筱婉都过来了，周兰梦只觉得自己的脸上一阵无光。

“没什么，就是一点小事情。”

说完之后，周兰梦便看向了自己身边的男人，冷着声音说道。

“楚河，你还想要在这里闹什么？”

楚河看着周兰梦脸上的不悦，但是却并3.3未退步，而是很快就扫向了自己面前站着的苏林。

“你这是在挑战我的底线。”

苏林却是冷冷一笑，眼底带着几分嘲弄。

“楚河楚先生，我也不知道你到底是脑补了什么呢，我可什么都没做。”

“再说了，就算我真的做了些什么，又如何呢？”

反正自己拿到的就是一个反派剧本，苏林觉得自己这么说好像也没什么问题。

倒是楚河这边被苏林气得冷下了脸，甚至手臂上的青筋都已经鼓动了起来.

329 林筱婉的怒气 【求订阅】

但也就是在这个时候，周兰梦突然就拽住了楚河，一张漂亮的脸蛋上此刻布满了怒气，声音里也是压制不住的怒火。

“楚河，你还在这里闹什么？”

“你要是再呆在这里丢人现眼的话，我们出去就直接离婚！”

见到周兰梦都提出了离婚的字眼，哪怕楚河现在心中对苏林又再多的不满这会儿都只能够偃旗息鼓了。

他留在这里不就是为了自己的这个老婆吗，要是离婚了的话，那他还有什么指望？

于是楚河马上便低下了头来，再没去跟楚河置气。

“老婆，我现在就跟你离开，我们回家去吧？”

周兰梦也只觉得自己的心情糟糕透了，所有的02脸都被这个男人给丢干净了，哪里还会愿意再继续待在这里。

因此很快周兰梦这边就带着楚河离开了会场，不过在走之前她也没忘朝着林筱婉这边歉意的摇了摇头。

看着周兰梦居然道歉都没有一个就离开了，林筱婉的脸色当即就冷了下去。

她虽然不知道周兰梦家里那位到底是因为什么才对苏林发作，而且是当着这么多人的面针对苏林，可是林筱婉那也是十分护短了。

不说其他，就说周兰梦今天直接在她的宴会上砸了她的场子，而且还一句话都没有说的就把罪魁祸首给带走了，那林筱婉自然是生气的。

“周兰梦什么时候这幅模样了？真是让人恼火。”

忍不住将自己的手包摔回到了一旁的沙发上，林筱婉的眼底还带着余怒。

但是柳诗雯就要比林筱婉看着淡定多了。

刚刚围观了那么一出，她当然也看明白了是楚河那边在先行挑衅。

就算她没有看出来，那旁边的那些围观群众可是都看的清清楚楚的，在他们耳边一议论，那可不就什么都清楚了吗？

不过要真的说起来，柳诗雯也是有些唏嘘的。

“其实周兰梦这事情吧，我们之前也碰到了不少……”

林筱婉还在生气中，苏林也不想看到她在这个大好的宴会上闹得心里不开心，便忍不住开口劝道。

“好了，其实我也没有什么事，再说就算他跟我闹起来的话，谁吃亏还不一定呢，你就不要生气了。”

林筱婉才不是因为这些生气呢，她很快便抬起了头来，眼底带着几分恼意。

“我一直把周兰梦当好朋友呢，可是她今天让人砸我的场子又是怎么一回事？”

“而且明明是她的那谁……”

说起楚河的时候，林筱婉才发现自己压根就不知道楚河的身份，不过看样子也知道他肯定是周兰梦那边的人。

听到林筱婉的话头就这么卡住了，柳诗雯忍不住提醒道。

“人家是周兰梦三年前招进来的上门女婿，叫做楚河，今天只怕也是出来给周兰梦丢脸来了。”

听到是周兰梦的老公的时候，林筱婉还愣了一下。

三年前周家招了个上门女婿的事情还是刻意把消息锁了的，至于大家知道那也是因为好事不出门坏事传千里嘛。

可是林筱婉家里本就比周家要强上不少，再加上林家人都不是什么搬弄是非的人，自然也就没有人跟林筱婉说起过这件事情。

不过一直呆在帝都的柳诗雯却是门儿清。

“周兰梦的老公这些年没少被人嘲讽，毕竟他一个无权无势的靠老婆养着的小白脸，还总是出来给周兰梦丢脸，大家平日里都是当做笑料来谈的。”

只是柳诗雯从未跟着别人聊过罢了。

再说她身为韩家的女儿，也没有人敢把这种事情拿到她的面前来说。

这点消息都是她暗中听来的。

林筱婉听到这里也有些惊讶，可这也不代表她心里对周兰梦的怨气就能够没有了。

“947那也不能够让人直接来找苏林的麻烦啊，而且居然连句道歉都没有。”

见到林筱婉最后还是因为苏林受了委屈而生气，柳诗雯也没办法了，只能够无奈的朝着苏林摊了摊手。

苏林也知道林筱婉的心思，不过他心里还是有些好笑的。

要说这楚河跟他还真的是有些缘分，之前林宝山不就说过要把林筱婉介绍给他？

谁知道林筱婉一听到苏林这话就立刻瞪大了眼睛。

“就是他，那还是算了吧，省得出来再丢我的脸。”

苏林忍不住刮了一下林筱婉的鼻子，满脸宠溺的说道。

“好了，这些事情不用放在心上，至于那个楚河，我们以后别搭理他就是。”

但是依照苏林的预感来想的话，只怕楚河没那么容易就放弃找自己了。

好歹也是系统安排的对手，总会有各种各样的机会对上的.

330 想来帝都！ 【求订阅】

只是不知道，这个楚河的来头，究竟是什么，苏林总得摸清楚了再行事吧？

519124243灵珑

【灵珑】⒏⒌⒍⒊⒉⒊⒍⒈⒊

林筱婉不知道苏林的想法，倒也没生气多久，但是宴会她肯定是没心思再待下去了，便干脆跟着苏林回了别墅。

带着苏林回林家去住的话总归有些不方便，而且今天晚上林筱婉也是跟林宝山打过招呼的。

苏日安林宝山有些吹胡子瞪眼的，可也没有反对不是吗？

回到家后，苏林这边才刚刚坐下，林筱婉就已经十分熟练的开始给秦玖月他们打电话了。

这个点秦玖月他们居然也没有睡觉，没多久便都一个个的接起了林筱婉的电话。

“哇，筱婉，你们这是在哪里啊？”

因为昨天到达帝都的时候太累了，所以林筱婉他们两人就是报了个平安就回房间去嘿嘿了。

所以苏林这套别墅，赵妍妍他们还是头一次见到。

尤其是赵妍妍，她的眼睛里都带着亮光，一双眼睛恨不得能够好好看看林筱婉手机里面的那个家。

“这是筱婉的家吗？这也太好看了吧？”

这栋别墅是苏林当初特意吩咐林一好好装修的，别墅里的每一处地方都是经过了专业设计师的设计，可以说非常精致了。

而这种精致，恰好就是特别吸引赵妍妍他们这群女孩子的地方。

要知道昨天林筱婉头一次进来的时候，不也是被客厅内那一串豪华手工定制吊灯给吸引去了目光吗？

更别说这别墅外的风景了，说是园林也不为过。

林筱婉的脸上带着笑容，哪怕被赵妍妍误会了也不恼，反倒是十分开心的说道。

“这里可不是我家哦，而是我们的家々々。”

在这三年的相处里面，他们几个已经十分熟悉了，平日里聊天更像是亲姐妹似的，有些时候还能够把苏林给忘掉。

这会儿苏林见到他们几个女生已经开始兴冲冲的讨论起了这个别墅的装修以及设计，一双眼里内也忍不住多了几分无奈来。

“这个房子在帝都的话，价格应该不便宜吧？”

帝都的房价一向很贵，说是寸土寸金也不为过。

林筱婉倒是没有这个概念，毕竟林家就是坐落在中心地段的中心，可是现在被秦玖月这么一提醒的话，她才猛然回想起来。

这可是一个山头啊，虽然不在市中心，可那也是在五环以内的。

再加上这里还被开发的如此漂亮，山上的别墅也不是很多，算上他们这一家的话，沿路走来林筱婉就只看到过四栋别墅。

这么少量的一个数据，要是房价不高那就怪了。

于是林筱婉的视线很快就落在了一旁正在疯狂摸鱼的苏林身上，甚至还有些阴恻恻的味道。

“苏林，你这栋别墅算上装修的话，一共花了多少钱？”

苏林沉思了一下，要说起来他现在对自己的资产还真没什么数，不过在听到林筱婉的问话以及赵妍妍他们几女那期待的眼神下，还是粗略的算了一下这个房子的造价。