反派：开局打压主角截胡校花 第280节

========================================

“真要说起来的话，这个房子大概也没话多少，我在东海所有房产加起来的总和……”

刚开始听到只有东海房产的总和的时候，夏诗雨他们还真的就松了一口气。

还好还好，就是东海所有房产的总和，也不算很贵。

东海市是有限购的，房产的话，苏林顶多就拥有个十套把，这十套真正算下来，总和估计也不超过九位数。

所以现在苏林他们的这个房子也还算是平常价格了，不贵。

但是让他们几人没有想到的是，苏林停顿了一会儿又继续说道。

“｀ ¨总和的两倍吧。”

也就是这一瞬间，赵妍妍她们的眼睛都瞪圆了，就连林筱婉也跟着转过了身子来，一双眼睛里带着几分不敢置信。

“你说什么？多少倍？”

苏林还觉得这已经是自己最保守的估计了，可是话都已经说出去了，那他就只能够再继续复述一遍(诺吗赵)了。

“也就是两倍而已。”

林筱婉得到了确定的答案，心也跟着沉了一下，甚至都有些觉得自己屁股底下的沙发烫人了。

这么贵的房子，确定她真的住得起吗？

林家也有不少钱，可没多到像苏林这样把钱直接大刺刺的堆路边上吧依？

而且林家也一向不允许家里的小辈拿着钱出去乱花，就连备受宠爱的林筱婉也在这方面一直被耳提面命的。

谁曾想现在居然来了个超级能花钱的。

苏林也看出了林筱婉她们几人眼底的惊讶与不敢置信，但最后只能笑了笑.

331 周兰梦的邀约 【求订阅】

“这房子不就是买来给人住的吗？”

“你们以后过来帝都可以在这里住啊。”

当听到苏林这最后一句话的时候，赵妍妍他们的眼睛瞬间亮了亮。

刚刚林筱婉可是把房子里面的构造都给她们看了一遍，他们在聊天的过程中甚至都把房间给定下来了的。

如今苏林这话不就是正好对上了她们的意吗？

但是很快秦玖月就苦着个脸回道。

“我不行啊，我手里还有好多工作没忙完呢。”

不然她就直接定今天晚上的飞机过来了好吧？

赵妍妍也跟着瘪起了嘴。

“我也不行啊，我导师这几天按着我的头写论文呢。”

夏诗雨也是一脸惋惜的摇了摇头。

“我倒是也想过去，这几天有个项目还在等着我去完成……”

苏林见状也赶紧安慰道。

“没事，以后总会有机会的，再说这房子就在这里947，也跑不掉不是吗？”

或许是苏林和林筱婉两人一下子走了，赵妍妍她们几人也有些想念，一人一句的聊着就过去了半晚。

要不是担心第二天早上起不来的话，恐怕赵妍妍她们还都不想放下手机呢。

最后还是苏林比较强硬，愣是一个一个哄着让她们早点睡觉去了。

至于林筱婉嘛，则是直接被苏林笑着带回了房间内……

因为苏林他们第二天并没有什么事情，所以这次苏林倒是任由着睡到了大中午。

林筱婉醒过来的时候苏林刚好下床，她见状也跟着贴了过来。

“现在几点了？”

女人软软糯糯的声音自身后响起，苏林脸上很快就变得柔和了几分。

“中午了，我让人送了饭菜过来，你等会(acdd)儿下来就可以直接吃了。”

林筱婉没想到自己这一觉居然就睡到了中午，还有些不敢置信，转而她便立刻翻身下了床。

等到吃完饭后，她还在考虑着要不要带着苏林出去逛逛的时候，手机却是突然响了。

看到来电人的名字的时候，林筱婉还是有些不太高兴的。

不过她也没有真的不接电话，而是考虑了一下后便接通了电话，只是声音略有些冷到罢了。

“有什么事情吗？”

周兰梦的今天会打电话过来也是觉得昨天晚上的事情实在是有些对不住林筱婉他们了。

先是苏林突然被楚河找茬，更是直接让林筱婉的这场迎接会变成了一场闹剧。

不论怎么说，她都得过来道歉的。

“婉儿，昨天晚上实在是对不起，我代替楚河向他做的事情道歉。”

“昨天晚上我着急带着他离开，就没跟你们打声招呼，今天下午你们有空吗，要不要出来吃个饭，就当做是我的赔礼了。”

听到周兰梦的道歉，林筱婉心里的那一点怨气很快就消散了。

她跟周兰梦好歹也是一起玩到大的姐妹，倒是不会因为一丁点事情就老死不相往来，可是生间隙总是有的。

今天周兰梦这通电话打过来，林筱婉便觉得之前的那点事情都可以一笔勾销了。

不过在回复周兰梦之前林筱婉还是得问问苏林的情况。

于是她立刻朝着苏林挑了挑眉头，问道。

“兰梦说请我们吃饭，就当做是为昨天晚上的事情道歉，你去不去？”

在问之前林筱婉就做好了打算，要是苏林不愿意去的话，那她就直接回绝了周兰梦就好了。

苏林还真没想过周兰梦会过来道歉，不过转念一想的话，他这可是正愁没地方刷任务呢，现在不就是个好机会吗？

于是苏林很快就点了点头。

“嗯，那就去吧。”

听着电话那头林筱婉跟苏林两人稀松平常的对话，周兰梦不知道怎么的，心里也跟着升起了几分羡慕来。

可是很快她就回过神来。

“好，我这边把地址发给你，那我们下午见。”

周兰梦又跟林筱婉聊了两句近况便挂断了电话。

原本林筱婉还想问一下楚河的事情的，毕竟她都不知道周兰梦什么时候不声不响的结了婚呢。

但她又注意到周兰梦的情绪不是很好，最后倒是没问出来。

只是暗暗想着等到了下午吃饭的时候，她再借机问问情况吧。

这边周兰梦才刚刚挂断了电话，另一边就有一通电话达到了楚河的手机上。

之前为了确保周兰梦的安全，楚河一早就让人在周兰梦的手机内植入了监听和点位软件。

这会儿倒是很快就派上了用场。

青龙也不知道该不该告诉老大这件事情，这要说起来吧，好像也没有什么问题，可真正听一下的话，这件事情貌似跟老大又有点关系。

犹豫了一下之后，青龙还是给楚河打了个电话.

332 楚河出现 【求订阅】

“老大，我这边有个事情想要跟你汇报。”

楚河平日里就在家里打扫卫生做做家务，现在自然也不例外。

听出了青龙这边的犹豫，楚河很快就找了个位置坐下来，淡淡地问道。

“出什么事情了？是西方那边的事儿？”

近段时间那边不安分的话，想来他也该早点过去好好整顿一下了。

青龙听到楚河这话后连忙摆了摆头，赶紧说道。

“不是这件事情，是跟你有关的。”

“我这边听到了周小姐的电话，她说要约林家小姐一起吃个饭，顺带……”

青龙的声音一顿~，转而又继续说道。

“顺带代替你给林家小姐他们-道个歉。”

听到周兰梦要代替自己去道歉的时候，楚河的眸子很快就是一冷，脑海中也浮现出了苏林的身影。

到约定的时间后，林筱婉和苏林这边收拾了一下，便朝着周兰梦给的地点赶去。

说起来，他们这里距离周兰梦预定的餐厅还是有一定距离的，不过因为苏林他们这边出来的比较早，所以很快便到了。

周兰梦这边反倒是因为堵车稍微来的迟了点。

三人再次落座，气氛反倒是没有头一次见面的时候那般融洽了。

周兰梦也是昨天晚上看到林筱婉站到了苏玲的身边，才知道他们两个人之间关系不同寻常，但也不知道为什么，回去之后周兰梦的心里还是有几分惆怅的。