反派：开局打压主角截胡校花 第281节

========================================

只是这种情绪来的快，散的也快，没多久周兰梦这边就跟林小婉聊起了天。

“婉儿，昨天晚上真的是对不起，我也没想到楚河他会突然对着苏林他发难。”

林小婉其实也是因为昨天晚上还在气头上才会生周兰梦的气，这会儿听到了周兰梦道歉之后，心里也其实早就没什么怒气了。

“没关系的，不过我倒是想知道，你怎么突然就跟楚河成婚了？”

这一点林小婉是怎么都没想通的，虽然说自己爷爷挺看好楚和这个人，而且他还是自己爷爷的救命恩人，但这不代表林小婉对楚河就有什么好感。

光是他在那么多人面前落了苏宁的面子，就已经让林筱婉十分不爽了。

听到林筱婉的问话之后，周兰梦愣了一下，很快唇角也噙出了一道苦笑来。

“要说这件事情还真是说来话长了，一时半会儿我也跟你解释不清楚。”

“不过若是可以的话……”

周兰梦的眼底滑过了几分希冀，可是很快她又摇了摇头。

就算是要离婚，也不是那么容易的。

而且单从根本上来说的话，周兰梦其实还是一个比较传统的女人。

只要处和不触犯到她的底线的话，他还是能够容忍这个丈夫的。

见到周兰梦这边一副不想多说的样子，林小婉也没再过多去追问了。

毕竟这种时候也不是戳人痛处的事情。

不过很快这边周兰梦就笑意盈盈的看向了林小婉。

“光说我了，怎么不提提你呢？你跟你身边的这位苏先生又是怎么一回事？”

听到周兰梦提起了苏林，林小婉的脸也忍不住红了几分，声音都跟着柔和了不少。

“我跟苏林其实也是偶然间认识的……”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

越说林小婉的脸色变越发的红了。

看着林小婉这副模样，周兰梦心里也升起了几分羡慕来。

她倒是从未体会过喜欢一个人的感觉，若是没有三年前的那件事情的话，或许她现在也能够像林小婉这样吧？

思绪一点点飘远，周兰梦的眼里也带上了几分无奈来。

只是她这点小情绪林小婉并没有注意到，反倒是坐在林筱婉身边的苏林极快的捕捉到了。

不过苏林也没将周兰梦这点情绪放在心上，只是静静的听着林筱婉和周兰梦两人愉快的聊天，时不时的自己也加入进去说上两句。

......... ..... 0

但也就是这插入的几句话，就足够让周兰梦对苏林有所改观了。

从苏宁的谈吐上来看的话，他还是极为有修养的一个人，学识也很渊博。

因此从外面看去，他们三人之间的气氛还是十分不错的，看着也是一片笑意融融的模样。

然而没过多久，这份融洽的气氛就直接被人给打破了。

“这位先生，您不能进去。”

门口的楚河脸上带着几分戾气，眼神也冷了下来。

“我进去找人。”

可是门口的门童这会儿也有几分犹豫了，但还是守在了门口。

“不好意思这位先生，你没有预约的话，我们这边是不能够让您进去的。”

要是让他进去打扰了其他客人用餐的话，最后被开除的就只能是他了。

可是楚河却管不了那么多，直接一脚踹翻了门口的门童，大步朝着餐厅内走去大.

333 再度惹恼 【求订阅】

熟练的找到了周兰梦他们吃饭的包厢，楚河这边也不等敲门直接便拧开了包厢门走了进去。

看着站在门口的楚河聊的正兴起的周兰梦这会儿声音也跟着停下来，看向楚河的眼神当中还带着几分惊讶。

“楚河，你怎么来了？”

楚河冲着周兰梦笑了一下，随后便大刺刺的在周兰梦的身边落座。

“我过来找你。”

周兰梦的脸上带上了几分不自然，但到底也没说些什么。

“婉儿，我来给你介绍一下，这是楚河，楚河，这是我的好朋友林筱婉，旁“九五零”边的这位是……”

然而没等周兰梦介绍完苏林，楚河便直接打断道。

“有饭吗？我想吃饭了。”

听到楚河这话后，周兰梦的身子僵硬了一下，目光也跟着看向了林筱婉，只是林筱婉这次倒不像昨天晚上那般生气，只是淡淡的说道。

“正好我们这边聊了这么久还没点菜，要不直接就开始点吧。”

见林小婉并没有生气，周兰梦也忍不住看向了苏林，冲着他歉意的点了点头。

苏林倒是没将这放在心上。

然而等到周兰梦这边想将菜单递给周兰梦他们的时候，却是直接被楚河给一把接了过去。

随后楚河这边就径直翻开了手里的菜单，开始大刺刺的点起了菜来。

“要个糖醋排骨，秘制生蚝，还有这白切鸡也可以来一份……”

长长的一串点下来，几乎全是周兰梦爱吃的菜。

周兰梦意识到这一点之后，也连忙从楚河的手里抢过了菜单，声音当中还残存着几分不满。

“点几个就行了，剩下的让婉儿他们这边来。”

说完之后，周兰梦便将手里的菜单递给了林小婉他们。

林小婉本就因为楚河的到来，心里还有些不太舒服，这会儿又看到楚河一副眼里只有周兰梦的样子，心里就更加的不满起来了。

你说你宠老婆，可以。

但是这么不尊重人，那就不太好了吧？

林小婉本就是个直来直去的性子，这会儿直接就放下了手里的菜单，冷冷的说道。

“不必了，我看这菜已经被他点完了。”

况且今天本就是周兰梦为了代替楚河道歉而请他们的一顿晚餐，这个楚河不仅一点歉意都没有，反倒是一副大爷模样，这让谁看了不生气？

周兰梦也算是颇为了解林小婉的性子，这会儿见到林小婉已经摔了手上的菜单，心里也知道林小婉这是对楚河不满了。

于是就拿到立刻看向了坐在自己身边的楚河，直接说到。

“楚河，你这样做也太过分了。”

“今天本来就是因为你的事情，我才让婉儿他们出来，好跟他们道个歉吃个饭的，你这又是闹的哪一出？”

楚河仍旧是一副油盐不进的模样，反倒是大刺刺的说道。

“我的女人不需要跟任何人道歉。”

“况且你的道歉，他们也承受不起！”

一听到楚河的话，苏林便忍不住笑出了声来。

以前他都是在书里面看到这种霸气宣言，没想到还能有一次直接现场感受的机会。

但是周兰梦和林小婉都不知道苏林的笑点在哪里，一时之间，三个人的视线便都齐齐扫在了苏林的身上0 ..

苏林也知道自己略有些失态，便连忙摆了摆手，示意他们不用理会自己。

林筱婉倒是在桌子下忍不住撞了撞苏琳的胳膊，用眼神好奇的问道。

“你在笑什么？”

苏林摇了摇头，手却是已经开始比划了起来。

“没什么好笑的，就是觉得他这话挺可笑的。”

明白了苏林的意思，林小婉也忍不住有些无语了，只能暗暗的冲着他翻了个白眼。

周兰梦这边被打断了一下，但心里的怒气和不满还是存在的。

“楚河，你现在来了倒是正好，直接跟苏林道个歉，就当做昨天的事情翻篇了。”

听到周兰梦这话，苏宁这头是想都不用想就知道以楚河的人设来说，他是绝对不会向自己道歉的。

果然，楚河这边很快便扫向了苏林，眼底还带着几分冷意。

“让我跟你道歉可以3.3，但是跟他道歉绝不可能。”

周兰梦被楚河的话气的捏紧了拳头，一双眼睛当中带着怒火。

“我要你现在就跟他道歉，现在！”

楚河却是面色如常，甚至还想要去牵起周兰梦的手。

“老婆，我看在这儿吃饭也不尽兴，不如我们回家去吧？”