反派：开局打压主角截胡校花 第282节

========================================

言下之意，便是压根没将苏宁他们当一回事了。

李小婉这会儿也适时的黑了脸。

看到林小婉这副神情，周兰梦也算是彻底的发了火。

“要回去你自己回去！”.

334 暗中调查 【求订阅】

楚河倒是一脸的笑意盈盈。

“这家饭店一点都不好吃，况且这么多人也吃不下，咱们回家去吃，多清静。”

周兰梦心里压着火，可也不好当着苏玲他们两人的面直接发出来。

便只能够憋着内心的火气，再次冲着林小婉他们歉意的说道。

“婉儿，今天实在是对不起，我也没想到会这样……”

“要不改天我再请你们吃饭？”

林筱婉的确是对楚河有着极大不满，但是现在她还是拎得清的，倒也没把火气迁怒到周兰梦的身上。

而周兰梦这边朝着林小婉他们道过了歉之后，看都没看坐在自己身边的楚河一眼，就大步的朝着包厢外走去。

见到周兰梦就要走了，楚河这边也顾不得许多，急急忙忙放下02手里的茶杯就跟着追了出去。

至于还在包厢里面坐着的苏林两人，则是压根就没被他放在眼里过。

看着重新合上的包厢门，林筱婉都忍不住轻叹了一口气。

“也不知道这个楚河到底是这么想的，明明兰梦都……”

话才说到一半，林筱婉又觉得这样在背后议论别人的事情不太好，便干脆闭上了嘴巴。

苏林自然也是这般觉得，不过周兰梦和楚河的事情，只要暂时没有牵扯到他的身上来，那他就还可以再轻松一阵子。

只是让苏林没有想到的是，他这头才刚刚有了这个想法，下一秒苏林的预感就应验了。

楚河这边好不容易才跟着周兰梦回了家，只是他才刚刚到家就被周兰梦给关在了房门外，无论他怎么敲门，房间里的周兰梦就是没有一丁点的回应。

看着房门都快要被自己的给拍坏了，楚河也只得收回了手。

要是他真的敢拍坏眼前的这扇门的话，周兰梦恐怕会更加声音。

“老婆，要不我先去做个饭，等一下你下来吃？”

楚河的声音透过门缝传到了房间里面来。

但是听到他的话的周兰梦却只是觉得非常的侧耳，甚至还有些不耐烦。

她当初到底是怎么会同意这门亲事的？

而且就楚河这种窝囊性子，每天不是在家做饭就是在家打扫卫生的，又哪里有一个大男人的样子？

一想到这里，周兰梦便忍不住开始羡慕起了林筱婉和苏林起来。

在饭桌上，虽然大多数的时候都是周兰梦在跟林筱婉聊天，可是光从苏林对林筱婉的态度间就能够看出来几分宠溺的味道。

再看看自己家里的这个，简直是一想起来就让人生气的那种。

楚河这边下了楼之后并没有在第一时间就去厨房，反倒是穿过了走廊来到了阳台边，随后悠悠的拿出了自己的手机，拨打了一个电话出去。

电话才一拨打出去，很快对方就接通了。

“你现在就去调查一个人……”

青龙听到龙王要自己去调查一个人的消息，当即就打起了精神。

“是。”

青龙在帝都的消息还是很稳的，起码没过多久就直接定位到了苏林的位置。

苏林这边还在跟林筱婉用着晚餐呢，哪里会想到楚河现在就会派人过来。

怎么说也得等他们这边出了酒店的门再动手好吧？

青龙这边挑的都是专门的位置，原本他是想着先盯个一天两天的，等到摸清楚了苏林的路线规律之后就迅速去苏林的地盘上找点有用的资料。

但是他这边才刚刚露了一个头的，没想到就有一道劲风袭来！

这一拳头直接就砸在了眼前的大理石上，看的青龙的心尖也跟着颤了颤。

别的人看不出这其中的问题，青龙却是看的一清二楚的。

先不说这一拳头的威力有多大，单说眼前这块大石头直接就被这人一拳砸的凹陷了进去，就能够知道他950这一拳头只怕足足有上千斤的力量。

要不是青龙躲得快的话，只怕这一拳头就该直接落在他的身上了。

现在光是想想都觉得有些后怕，但也让青龙对眼前的男人愈发的重视起来。

没多久，两人便你来我往的在酒店后面的小巷子内打了起来。

起初青龙倒是还能够跟眼前这人平分秋色，可是越到了后面，他便发现对方的出招都是极其灵活的，跟他们在队伍里面时候的招式截然不同。

“砰！”

重重的一拳拍到了青龙的胸口，强烈的反震力直打的青龙后退了好几步，嘴角都开始溢出血迹来。

见到对方还想要动手，青龙也不再迟疑，直接就开始撤退了。

先不说他现在已经受伤了，就算是没有受伤，继续打下去也没有意义。

等到青龙回去将事情报告给楚河的时候，楚河的眼底也忍不住带上了几分诧异.

335 来者不善啊 【求订阅】

“你是说，苏林的身边还有其他的人？而且那个人的身手跟你差不多？”

青龙点了点头，脸上带着几分郑重。

“龙王，那人出招狠辣，而且极其擅长灵活贯通，只怕经验不比我们少。”

跟青龙这边类似的是，消息很快也跟着传到了苏林这边的耳朵里。

只不过他的手下也不知道对方的身份，只说有人在窥探他们。

苏林轻笑了一声，心中却是已经了然了，这种事情只怕也只有楚河能够做得出来。

“不必理会，你们先暂且按兵不动。”

楚河这边原本想着派出去一个青龙就足够能够对付了，毕竟像苏林这种公子哥，这三年来他也算教训了不少。

可是谁能够想到，现在青龙居然在碰上苏林那边的人的时候，居然都能够暂且退让。

“你仔细跟我讲讲那人的招数。”

楚河越想越觉得不对劲。

青龙他们几人怎么来说也是跟在自己身边的老人了，更是在西方世界那里的尸山血海当中杀出来的人物。

甚至可以说，青龙他们的实战经验并不差，甚至比起国内的一些秘密队伍，那都是有实力一战的。

可现在苏林的身边却是突然出现了这样的一个人物，那就不得不让人有些提防了。

青龙也知道这次调查的任务只怕是要失败了，但是本能的他还是低下头来说道。

“龙王，那人出手的招数我从未见过，而且极其刁钻，如果只是比拳脚功夫的话，我跟他只怕是五五开々々。”

听到这里，楚河的心里也跟着一惊。

“那你有见到苏林吗？”

“又是在什么地方碰到的那人？”

青龙转念回想了一下，很快便说道。

“我还没有见到苏林的面，原本是想这几天暂时跟着他好摸清楚他的路数的，谁承想才刚刚到酒店的门口，就被那人给发现了。”

楚河的眼底这会儿也带上了几分沉思。

这么说来的话，那就是苏林这边早有准备了，或者说，他的背景已经强悍到了能够请动这样的人物来预防一切可能发生的事情。

但是这样来看，他想要让人调查苏林的事情只怕要搁浅一阵子了。

“我知道了。”

看不出楚河脸上的情绪，青龙的心里也开始慌了起来，马上冲着楚河单膝跪下，声音当中带着几分颤抖。

“这次是属下办事不利，请龙王再给我一次机会，我这次一定会给您办妥的。”

可是楚河却是摇了摇头，一双眸子当中带着几分不赞同。

“现在我们已经算是打草惊蛇了，苏林那边只怕也收到了消息，我们再去一次的话，只怕他那边早就有了警惕。”

对于苏林，楚河从见到的他的第一面起就觉得这个男人异常的危险，尤其是他给自己的压力，能够让他的神经在第一时间紧绷起来。

只是这种话，楚河并不会说给青龙他们听。

“那我们现在该如何办？”

不管怎么说，苏林对于楚河都是一个极大的威胁。

楚河甚至还觉得苏林此番出现，只怕是来者不善，甚至还有很大的可能是冲着周兰梦过来的。

“我们暂且先停一阵子，不必现在就动手，你这边伤势尽快去清理一下，另外再派人远远的盯着就行了。”