反派：开局打压主角截胡校花 第283节

========================================

既然离得近容易被苏林那边的人发现的话，那就只能够暂时先远距离观察好了。

等到楚河这边琢磨出来了法子，到时候再动手也不迟。

只是楚河的想法苏林注定是预测不到了，甚至他还有些无所谓。

要知道他每年养那么多的保镖可不是白费的好吧？

至于先前楚河猜想的苏林身边只有一名保镖那还真的是冤枉人了。

好歹从他发家的时候起，那就已经有不少人想要找他算账了，但那也加不过苏林身边的人多啊。

只是苏林的那些属下平日里都没有出现亮个相而已，自然也就没有多少人知道。

“｀ ¨你在这里聊什么呢？”

看着苏林拿着手机不知道在说些什么，林筱婉还有些好奇。

(诺李的)　　苏林这点事情还没避讳着林筱婉，简单说了两句之后就挂断了电话。

“也没有什么事情，就是有一些尾巴跟在我们的屁股后面，怪烦人的。”

说完之后，苏林又忍不住冲着林筱婉挑了挑眉。

“你跟妍妍她们打完电话了质？”

也不知道是怎么一回事，明明都是自己的女朋友，最后却是都十分统一的将苏林自己给排斥在了外面。

而且就妍妍他们那几个，平时一聊起来那就完全忘记了苏林的存在。

林筱婉听到苏林提起这件事情，注意力很快就被转移走了，马上便噗嗤笑了出来.

336 有人指使 【求订阅】

“刚刚打完的呢，你是不知道，妍妍他们那几个周末还在家里学着做饭呢。”

像林筱婉她们，平日里在家做饭那都是不可能的事情。

大概也是因为苏林这么一走，大家就开始闲了下来。

人这一闲下来就会想着做点其他的事情。

赵妍妍他们这不就开始给自己找事情做了吗？

苏林这会儿的心情也已经平复好了，脸上的笑容与平日里几乎没有差别，身子也开始朝着林筱婉那边凑去。

“是吗？那我可得好好瞧瞧……”

经过了一晚上的休息之后，第二天早上苏林起床简直是神清气爽的。

反倒是林筱婉这边哼哼唧唧的不愿意起床，距离林宝山的寿宴还有一阵子呢，今天她正好想在家休息一下。

不过苏林可没想让林筱婉就这样在家躺着，马上又笑着挠了一下林筱婉的痒痒。

“要不要跟我953出门啊？”

“我记得上次你看中的一个包包品牌好像上新了吧，真的不去看看吗？”

一听到有包包买，林筱婉闭着的眼睛马上就睁开了，恨不得现在就能够去看看呢。

看到林筱婉这幅模样，苏林的心中也有些好笑，但还是抱着人先去了厕所洗漱完。

只是苏林这才带着人进了浴室，手就开始有些不安分了。

等到他们两人再从浴室内出来的时候，已经是一个小时后的事情了。

林筱婉出来的时候还不忘瞪了苏林一眼。

“都是你，我腰现在还酸着呢。”

苏林见状忙笑眯眯的将手搭在了林筱婉的腰上，“那我现在给你揉一下，就当做是赔罪行不行？”

起初林筱婉倒是还觉得有些享受，可是越到了后面，她便越发的觉得有些不对劲起来。

于是她连忙一巴掌将苏林的手拍开，眼中还带上了几分委屈。

“那你到底还要不要带我去商场了？”

“再闹下去我们可是哪里都去不了了哦。”

苏林也是的的确确想要带林筱婉出去逛逛的，毕竟这都来了帝都这么多天了，他们两人还没好好在这里逛过呢。

没有了苏林的小动作，林筱婉这一顿吃的倒是十分香甜。

要知道这可是中午饭呢，便想林筱婉还不忘哀怨的看了苏林一眼。

等到两人吃饱喝足了，苏林便从车库内开了辆迈巴赫出来打算带着林筱婉去逛逛商场。

可是苏林的车前脚才刚刚开出别墅，后脚苏林便察觉到自己的身后有几道气息分外的陌生。

苏林原本以为楚河那边都被自己的人教训了一顿，总该消停一阵子了吧？

没想到他们到了这个时候了还贼心不死，一心想要派人跟踪自己不说，居然还跟踪的如此明显。

但是这也只是苏林的一个猜测罢了。

好歹楚河这边也算是有着不小的来头(acdd)吧，总不至于派一些这种货色来盯着自己吧？

只是事实证明，还是苏林高估了他们。

只见身后的那些车越跟越近，而且还一直挂在他们的屁股后面吗，就算是毫无察觉的林筱婉这会儿都觉得有些不太对劲了。

“苏林，你看看后面的那几辆车，是不是在跟着我们？”

林筱婉拿出了自己的手机，借着手机里面的相机观察后面几辆车的动态。

这一看她就更加坚定这些车真的都是在这里跟踪他们的了。

“苏林，你说这会不会是别人来找我们得寻仇啊？”

“可是我记得我压根就没碰过这些事情啊……”

见到车后座上面林筱婉那紧张兮兮的神情，苏林也觉得有些好笑，可还是耐着性子说道。

“放心吧，还有我在呢。”

说完之后，苏林的视线便在后视镜上定格了一瞬，而后迅速发动了车子。

这一块都是环山公路，寻常时候肯定就没有什么人上来。

后面这几辆车本来就显眼，现在又跟随者苏林这边提速，意图简直不要太明显。

林筱婉这边虽然有些急，可是在看到坐在旁边的苏林的时候，还是十分相信他能够解决这件事情的。

与此同时，苏林的眼里也带上了几分笑意。

如果他没有记错的话，等下一下转过了这个大的大歪路之后，就有一段路平时都是没有什么人来的。

此刻还在后面想着苏林他们为什么要这么快转弯的人，在看到前面的那个拐弯的时候，脑子再快也没有办法控制自己四肢的动作。

“轰隆隆……”

苏林这边还特意开出去了一段距离之后才停下的车。

他可不想就这么不明不白的撞上山体啊。

注意到那边已经停下了动静之后，苏林的唇边挂着一道笑容，拉起林筱婉的手就要朝着车下走去.

337 反将一军 【求订阅】

果然，后面这辆车里面的人还没来得及反应，但是又安全气囊的保护，他也没有受伤。

但是在看到苏林的时候，他还是第一时间就想要溜走，不够苏林又怎么可能会放他走，直接一提溜就把人给重新拎了回来。

“说吧，谁指使你来的？”

对付这种人，苏林~可没有什么好脸色。

起初这人还不打算招认。

但是架不住苏林的-法子多啊。

没够多久他便承受不住的交代清-楚了。

“都是楚河那边教唆的我，我之前是真的不知道啊！”

听到了意料之中的答案，苏林还真的没有什么好惊讶的。

但是林筱婉就不一样了。

她压根就不知道之前楚河已经派过一次人来打探他们底细的事情，现在见到楚河居然还这么卑鄙的要派人过来跟踪他们，一张脸气得红通通的，更是要拿出手机来给林宝山打电话。

“我现在就去告诉爷爷，好让他瞧瞧，他看上的人到底都是一个什么样的德行！”

“居然还能够做出这种尾随人的事情来！”

林筱婉这边也算是气得狠了，就打算拨通林宝山的电话了。

不过到了跟头苏林却是一把按住了她的手，温声说道。

“这点小事就没有必要再跟爷爷讲了，再说了，他只是派人跟着我们，万一他原本的意思只是想要派人保护我们呢。”

只是这种可能性微乎其微罢了。

但现在说出来也是想要让林筱婉能够理智一点。

好歹现在他们已经抓住了楚河的把柄，再去惊动林老爷子的话，未免也显得太过没用了些。