反派：开局打压主角截胡校花 第284节

========================================

事实也的确是像苏林说的那般。

如果是只有林筱婉一个人的话，那么楚河这边自然是能够拿林筱婉做文章的。

苏林也正是想到了这一头才会反对林筱婉现在就去找林宝山告状的。

他很快就踢了一下自己身前的这个男人，语气淡淡的说道。

“那你现在不如就回去你主子的面前好好反省一下，至于今天的事情，算你运气好。”

有了苏林这话，这男人见状也不再停留，马上就跳上了自己的车。

虽然他现在的车看着破破烂烂的，不过也不是不能够用的。

林筱婉和苏林因为这一出倒是没有了出门的心思，于是这边苏林很快又调转了车头带着林筱婉朝着家里驶去。

楚河得知自己的派出去的人又一次被发现之后，也终于忍不住阴沉下了脸。

“你确定自己才刚刚跟上苏林就被他给发现了？”

侥幸跑回来的属下也有些战战兢兢的，但还是说道。

“是，是的……”

“龙王，苏林这人的敏锐力很强，我们实在是靠近不了，不够在此之前我已经调查到了苏林的情况，这些都是他来帝都前的一些资料，但是不多……”

说着，这名属下就递了一份资料到楚河的手里。

可是楚河看完之后脸上的神色并没有得到转晴，甚至还愈发冷了。

属下这边也在等着楚河的下一步安排，然而安排没有等到，反倒是先等来了一阵电话铃声响。

听到电话铃声的时候，楚河自己也愣了一下。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

自己这个手机号平日里就只跟底下的属下们联系过，就算是周兰梦也不知道自己这个号码。

那现在怎么会有陌生的号码打进来？

不过没等楚河反应过来，电话那头的人就已经轻笑了一声。

“楚先生，我看你最近好像挺闲的吧？”

“不知道你究竟是对我哪方面比较好奇呢？不如直接问出来的好，也省得再费时费力了不是吗？”

听出了电话那头人的声音，楚河的脸色愈发冷了，身上的气息更是险些将自己面前的属下冻死。

......... ..... ...

“苏林，你在说些什么，我听不懂。”

苏林可没打算跟对方打太极。

他这人没有别的优点，就是有一点比较好，那就是眼里容不得沙子。

楚河一次次的挑衅，再加上两人本就是对手，让他对楚河也没有了什么太多的耐心，干脆就直接说道。

“楚先生也不必在这里装作什么都不懂的样子了，毕竟你一直派人盯着我的事情，大家都心知肚明。”

“我这人脾气可不怎么好，前两次能够让人活着离开我的地界，但是下一次，到底是缺胳膊断腿还是销声匿迹，那可都说不准。”

苏林话语声当中的威胁之意很是明显，楚河听完之后手臂上更是青筋暴起。

自从他成为了龙王之后，又什么时候受过这种挑衅。

可偏偏遇到了苏林！

这个唯一的变数，让人压根就摸不透他心里究竟是怎么想的，而且招数还是如此的诡异大.

338 再见白冷杉 【求订阅】

苏林打这个电话就是想要好好警告的楚河一番，既然现在目的达到了，那他也不介意再去刺激楚河一番。

“话说，我看你这边要不还是把安防系统换一个怎么样？你现在这个，好像几秒就顶不住了呢。”

楚河听完之后，身子很快便跟着一僵。

但是苏林这边已经挂断了电话。

“去查一下我们的系统！”

楚河的声音当中带着凛凛怒意，手里的手机更是直接被他捏的变了形。

没过多久，青龙这边就传来了消息。

只不过青龙的脸色也没有“九五三”多好看，甚至已经可以说得上是十分难看了。

“龙王，我们的系统，被人给入侵了！”

楚河听到这里后，一双眼睛当中自然是划过了几分惊讶。

要知道在周家这边做的安保系统，可是他在这些年里不断经营不断完善才做好的。

刚刚苏林说出来的时候，楚河顶多是觉得他只是发现了他们的安保系统。

可是谁能够想到，这个系统居然就这样被人给破坏掉了？

“继续往下查！”

楚河此刻的声音当中带着压制不住的怒气，“我倒是要看看，究竟是谁在背后协助苏林！”

没错，一直到现在，楚河都以为这只是因为苏林背后的背景太过于强大。

可是他没有想到，其实这不过就是苏林顺手办的事情而已。

毕竟苏林也是被楚河给挑衅到不耐烦了才会想着去查一查周家的事情，可是这一查就让他发现了个好东西。

不过楚河这人的实力也是真的强悍，至少在系统的建筑方面，苏林还是颇为佩服的。

但是他的能力也不差，就是破坏这个系统花费了他一点时间，都让他没有时间跟林筱婉好好培养感情了。

楚河这边简直就是低气压弥漫，苏林这边就完全没有这个感觉了。

林筱婉回到帝都之后就收到了不少的请柬，大多数都是闻风过来的。

原本林筱婉是想全部都推辞掉的，可是她还是有些架不住柳诗雯的软磨硬泡，最后答应配她去参加一个晚宴。

因此这一大早林筱婉就被柳诗雯给拖走出去逛街了。

原本苏林也是想跟在二女身后的，可是他想了想自己今天的任务，也就任由他们去了。

不过在林筱婉出门前，苏林还是好生叮嘱了一番。

“碰到事情了直接打我的电话就好，我一直都在。”

林筱婉马上点了点头，眼神中也带着几分不舍。

柳诗雯却是被他们两人这个的样子弄得是既艳羡又吃味。

“行了，在帝都这里，好歹也算是我的地盘，不会让你的小娇妻出事的。”

说完之后，柳诗雯这边就立刻推搡着的林筱婉出了门。

房子里很快就安静了下来，但是苏林也没有在家里多呆，收拾了一下东西就朝着的白启坤的家里走去。

现在他跟楚河肯定是不死不休的状态了，与其等着楚河那边回过神来继续对着自己动手。

倒不如自己先把他的底细给摸清楚然后再做打算。

恰好的是，今天是个周末，白启坤这会儿正好在家。

苏林来的时候还是提前跟白启坤知会了一声的，因此进了这边的别墅区后很快就有人带着他前往白起坤的家里去了0 ..

一路繁花盛开，白家这边的住处倒是也十分清新雅致，虽然不算是格外的富丽堂皇，可也处处透着几分名门大家的味道。

穿过了长廊和假山，苏林也终于到了白启坤的大厅内。

见到苏林进来，白启坤立刻便笑着迎接了上来。

“苏少今天怎么有空过来我这里坐坐？是否是有什么事情？”

苏林的脸上也带着笑意，但他也懒得跟白启坤墨迹，开门见山的说道。

“我这次过来的确是有些事情想要跟白先生求教一下。”

听到苏林这话后，白启坤脸上的笑意不减，却是转手给苏林倒上了一杯茶。

“无妨，苏少慢慢说。”

苏林可没有这个闲工夫在这里喝茶，直接说道。

“不知道白先生是否认识楚河这个人？”

听到楚河的名字，白启坤倒茶的手也跟着顿了一下，随后3.3他便轻笑了一声。

“苏少问起他做什么？”

苏林也算是心思剔透的人，见白启坤这么说之后就知道他只怕是了解到什么内情了。

“其实也不是什么大事，不过就是想要从白先生这里弄到这人的一些资料罢了。”

“想必白先生应该不会舍不得的吧？”

白启坤还真的没有想到苏林过来就是为了要楚河的资料。

但是这会儿他的脸上也不由得升起了几分为难来。

“敢问苏少要楚河的资料是作何呢？”.