反派：开局打压主角截胡校花 第285节

========================================

339 白启坤的无奈 【求订阅】

“有用处，白先生还是不要问的好，免得将你给拉进来了。”

苏林的语气有些淡，可也让白启坤听明白了。

之前苏林跟楚河在酒店里闹出了矛盾的事情大家都知道，只怕苏林这次是要动手了。

白启坤动了动唇角，刚想说些什么，一道倩影便缓缓的自楼下下来。

当看到客厅内坐着的青年的时候，白冷杉的眼底也忍不住带上了几分惊讶来。

“苏林？”

苏林对于自己能够在这里看到白冷杉也是有些惊讶的。

可是很快他就转头看向了坐在自己对面的白启坤，眼底突然就露出了几分了然了。

白启坤显然也没有料到自己女儿居然跟苏林认识，不02过看到他们也都是一副惊讶的样子，倒是也不急着问了。

“哈哈哈，没想到居然还是熟人，看来我们家跟苏少还真的是有缘呢。”

苏林的脸上也带上了几分笑意，不过对于正朝着他这边走过来的白冷杉，他还是颇有些恭敬的。

“班导，真是没想到，居然会在这里看到你。”

因为在家里，白冷杉并没有过多注意自己的着装，就这么穿着一条简单的素白色裙子就下来了。

可是在看到苏林的时候，她才注意到自己这身打扮到底有多么的不对。

要知道她在学校里面的时候可是都十分注重自己的形象的。

虽然她比苏林还要大上十岁，但是她平日里在学校里，还是会经常被误认为学生。

在学校的众多教师里面，白冷杉更是十分引人注目的存在。

毕竟整个学校里面，想要找出跟她这样漂亮的教师，那还真的没有。

如果不是因为校花榜老师不能够评选的话，只怕白冷杉早就在校花榜上面呆了多年了。

“苏林，你怎么会在这里？”

苏林看了白启坤一眼，很快便笑着说道。

“只是有些事情想要找白先生帮忙，没想到正好碰上了班导你了。”

不过在说完之后，苏林的眼神便开始不由自主的落在了白冷杉的身上。

虽然白冷杉只穿了一条简单的素色裙子，但是这一点都不影响她的美。

甚至比起在学校里，她现在还多了几分少女的清纯感。

最关键的是，该有的地方那是一点都没少。

注意到了苏林的视线，白冷杉的脸也忍不住红了几分。

说实话，从小到大她也不是没有被人这样扫量过，但偏偏现在碰到了的苏林，她便觉得有些面红耳赤起来。

自己女儿的情态当然引起了白启坤的注意。

可是在看到自己对面的苏林的时候，他的眼神里也忍不住带上了几分不喜来。

不过现在碍于苏林还在场，白启坤也不好多说。

“苏少，刚刚你说的这件事情，我恐怕还需要考虑一段时间……”

谁知道白启坤这推辞的话才刚刚说出来，白冷杉就已经先行说道。

“爸，你还考虑些什么呢？如果不是什么重要的，那就干脆给我的学生提供点便利呗。”

苏林这边一听到白冷杉的话后心中也跟着一喜，马上就跟着说道。

“对啊，白伯父，你看我现在还是挺需要这份资料的，要不你这边就通融通融？”

论起不要脸来，苏林还是十分自信的。

倒是白启坤这边听到他立刻变了的称呼，才是差点没被气吐血出来。

可最后白启坤还是架不住自己女儿的撒娇，干脆直接找出了苏林要的资料，一把塞到了他的怀里。

“好了，现在资料已经给你了。”

你就赶紧走人了，别出现在我眼前了。

苏林还是十分懂的见好就收的，不过他也知道自己这次过来会如此顺利，还是得多亏了白冷杉的帮忙。

953　于是他立刻冲着白冷杉笑了笑。

“谢谢班导。”

见到苏林的笑容，白冷杉也愣了一下，可是很快她就摇了摇头，脸色微红的说道。

“不用谢……”

苏林本来还想要跟白冷杉再多聊两句的，但最后还是架不住白启坤那快要吃人的眼神，苏林也没多聊两句就告辞了。

白冷杉对于苏林其实也是动过心的，虽然他比自己要少上许多，可白冷杉平日里在学校里也没少接触到苏林。

自然也知道苏林这个人的性子还是十分稳重的，甚至连他的一些花边新闻，白冷杉平日里都会不自觉的去关注几分得……

这边苏林走的高兴，白启坤却是发了愁。

自己的女儿自己知道，白启坤如何不知道自己女儿现在是对人家苏林上了心呢？

轻叹了一口气后，白启坤的眼底也带上了几分无奈来.

340 单纯的喜欢 【求订阅】

你说自己这好好的一个闺女，怎么就看上了苏林这种人呢？

苏林那可是有不少女朋友的，说的好听是花心，说的不好听那就是人渣一个。

再说了，就算苏林他洁身自好现在一个女朋友都没有，那白启坤也是不会同意他们两个的事情的。

这可是相差了十岁的年纪呢，等到了白冷杉以后人老珠黄了，这段感情还能够走得下去吗？

白启坤心中做好了决定，自然是想要跟自己的女儿好好谈谈心的。

如果真的现在有好感的话，那早点止损才是明智之举。

不过在看到白冷杉的视线一直定格在了苏林出门的地方后，白启坤又觉得这件事情想要谈起来的话只怕是难了。

“好了，人家都走了，你还在这里看什么？”

听到白启坤的话后，白冷杉的眼里也忍不住露出了几分娇羞来。

“哎呀，爸，你在这里说什么呢！”

白启坤叹了口气，示意白冷杉找个地方坐下来，然后才问道。

“现在爸就是想要问问，你对那苏林到底是个什么意思？”

听到白启坤的话的时候，白冷杉的确是有些愣神的。

以前她还真的没有考虑过这个问题。

三年了，她带苏林他们也有三年了，只是在这三年里，她对苏林一直都是默默的关注着，并没有表现的很明显。

只是现在因为在家里，再加上许久都没有见过苏林了，才让她有一点情绪外漏。

现在听到白启坤的问话，白冷杉并没有在第一时间作答，而是沉默了下来，认真的思考了一下自己对苏林的情感。

过了良久，白冷杉才慢慢的点了点头。

也不知道到底是从什么时候开始，她对苏林的关注开始越来越多。

到了现在，已经发展成为了一种不知名的情愫来。

听到了自己女儿的回答，白启坤也有些发愣，可是更多的还是痛惜啊。

“你确定了吗々々？”

“冷杉，我其实并不看好你们，而且你不能够只看苏林这小子的外表……”

说实话，在白启坤的眼里，苏林这小子外表的确是有些用处的，但是这不代表这点外表就能够拿来糊弄他的女儿。

白冷杉摇了摇头，眼底带着几分坚定。

“爸，我知道你的意思，可是我发现，我是真的喜欢苏林。”

听到自己女儿的话后，白启坤也忍不住有些气急了。

“那你喜欢他，他知道吗？”

“而且你也是在学校里面呆了那么长时间的，苏林这小子的花花肠子难道说你没有听说过？”

“就算这些你都可以容忍，那你们之间的年龄差距呢？”

这一个又一个的问话砸下来，让白冷杉的脸色也开始越来越白了。

白启坤其实也是想要自己的女儿认清楚现实，不要把一颗心就这么吊在了苏林那个臭小子的身上。

这种人渣那还不值得。

可是这会儿看到白冷杉的样子，白启坤的语气也跟着柔和了不少。

“其实我也不是说不让你喜欢别人，也没有说不想你嫁出去，但是苏林他是绝对不可能的。”

“你跟他在一起的话，万一日后他碰到了更好的人，说不定转眼就把你给抛弃了呢？”