反派：开局打压主角截胡校花 第286节

========================================

白冷杉也明白自己的父亲的意思。

但是她的意思也非常坚决。

要么就不动心，但要是一旦动心了，那就是一辈子的事情了。

“｀ ¨爸，我知道你的意思，你放心，我不会跟苏林在一起的，也不会想去跟苏林在一起的。”

听到了自己女儿这番话后，白启坤的脸上也罕见的带上了几分笑意。

看来自己的这一番话还是很有用处的，起码现在白冷杉都听进去了不是吗？

然而下一秒，白冷杉说的话就让白启坤脸上的笑意有些维持不住了。

“但是我这边也已经做好了心理准备。”

“我喜欢苏林，不代表我现在就要跟他在一起，甚至他不知道我的喜欢也没有关系的，我只是单纯的喜欢他这个(诺李赵)人，那就可以了。”

听完了女儿这一连串的话，白启坤一张脸上就差没带上愁色了。

他辛辛苦苦养出来一个女儿，最后倒是没被人拐走，可是心早就已经被拐跑了。

“你真的确定好了吗？”

白启坤还是有些不死心的问道所。

白冷杉点了点头，眼底透着几分坚定。

“我已经确定了，以后我会跟他如同以前一样相处，但是喜欢这种事情，谁又能够控制的住呢？”

白冷杉的脸上带上了几分无奈，可眼底的坚定并不是作假的。

白启坤这下也算是彻底的明白了.

341 柳家震动 【求订阅】

白启坤深知，劝说自己女儿放弃那是不太可能的事情了。

毕竟白冷杉从小就是十分有主意的一个人，现在既然都已经这么说了，就算是他说上个三天三夜只怕她都不会回转的。

现在他唯一能够做到就是，不让苏林这个臭小子伤害到自己的女儿。

但是一想起这件事情，白启坤就忍不住有些发愁起来，一道长叹声也不由得从嘴里发出。

帝都，柳家。

此刻的会议堂内几乎听不到一点声音，安静的如同一片死水般。

最后还是坐在下首的男人突然出声说道。

“要我说这件事情我们就应该再好好考虑一下，现在损失惨重，要是我们再想不带应对的法子的话，恐怕就得被人给彻底拉下来了。”

说话的人是柳家族内的一名中年男人，国字脸，只是此刻他的脸上却~是带着重重的哀愁。

他的话才刚刚落下，一直都没有开口的柳博文这个时候却是突-然出声说道。

“要说我，我们不如现在就好好准备一下，西方那边的产业虽然受阻了，那只要我们在里面活动活动的话，未必不能够起死回生。”

然而也正是柳博文的话说完，先前说话的柳家二伯却是开始出声反驳道。

“那你说该如何去活动活动关系？柳家在西方的产业本来就不多，根基自然没有其他家族那般雄厚，如今还要被那些人刻意的卡着，想要活动起来恐怕没有那么容易。”

不得不说，柳家二伯说的也的确在理，至少不少柳家人此刻都跟着点起来头，轻声附和道。

“没错，要我说还是先算了吧，至少现在不能够继续往西方拓展产业了，我们顶多就是需要几年的时间来恢复一下。”

“就是就是，现在西方产业那边想要进去可没有那么容易，会失败也是意料之中的事情。”

“要我说这次我们还是认栽吧，这件事情已经没有解决办法了……”

看着眼前这些人现在就开始唱衰了，柳博文的心中不免也升起了几分怒气来。

之前他们提出要像西方产业开拓的时候，这些人当初可是一个劲的同意，现在见到点问题就要往回缩了，简直比墙头草还要墙头草！

“我看这件事情不能够就这样算了。”

柳博文冷着声音说道，然后便在众人的眼睛底下一点点朝着不远处的长桌尽头走去。

在长桌尽头坐着的，自然是柳家的家主，柳宗延。

同样的，他也是柳诗雯和柳博文两人的爷爷。

只是现在在如此重要的家族会议上，柳博文自然不会论起的这层关系来，而是十分端重的说道。

“家主，这件事情，我觉得其实还有回旋的余地。”

柳宗延的视线一点点扫到柳博文的身上来，然后才沉声说道。

“你还有什么办法？”

柳家现在的情况不说有多烂，但是也没有多好。

这次要是无法成功进军西方产业的话，那届时他们柳家的资产将会损失足足三分之二！

而这，对于一个帝都的顶流家族来说，那无疑是将他们往深渊地域里面拉。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

由这带来的后果，可不是柳宗延愿意看到的。

柳博文抿了抿唇，过了良久之后才说道。

“其实我早就打听过了，西方那边，有一个人，或许能够帮到我们。”

听到有人能够帮到他们柳家，柳宗延的好奇心也跟着上来了。

“是谁？”

“龙王。”

说出了这个名字后，柳博文才长长的出了一口气，复又接着说道。

......... ...... 0

“至于为什么觉得他可以帮助我们，那是我才曾经听说过，他在西方的地位已经十分超然，而且传说当中的龙王，就是我们这里的人。”

“凭借着这一层关系，只要我们打点好了，未必不能够成功。”

柳宗延从听到龙王的名号之后呼吸就开始跟着一滞，现在听完了柳博文的话后，他倒是越发觉得这个方法十分可行了。

只要他们能够找到龙王，到时候再让龙王出手帮助他们，还会怕这次的难关渡不过去吗？

“那就按照你说的去办！”

几乎都不用等其他人的意见，柳宗延就已经率先拍了板。

况且其他人也不会在这个是有什么意见，虽然他们内部的纷争不断，但是在这个时候，他们还是十分清楚，柳家的利益就代表着他们的利益。

只要这次柳家能够度过这次难关，那么柳家现在的亏损就将不存在了，后续落到他们手里面的分红，那就绝对不会少大.

341 逼迫联姻 【求订阅】

柳宗延这边也是立刻吩咐了自己身边的人，让他迅速去打探龙王的消息。

得了家主的命令，底下的人这会儿也都不敢耽搁，一个个行动十分迅速。

只是在吩咐完之后，他难免还是有些顾虑的。

找不找的到龙王是一回事。

若是真的让他们把人给找到了，那龙王又是否会答应他们的要求，帮助柳家稳定在西方的产业呢？

这一切都是未知数。

柳宗延这边左思右想，还是觉得不能够将鸡蛋放在同一个篮子里面。

若是他们根本就找不到龙王的话，那这一切就又都是白费功夫了。

所以现在他们还得想好另外的一个万全之策才是。

“我现在已经派人出去打探龙王的消息了，不过在这段时间里面，我们柳家也不能够坐以待毙，还是应该找一找有没有其他的办法。”

柳博文愣了一下，转而便低下了头去。

其实他并不是没有想到其他的办法，只是这个办960法现在关系到他的亲妹妹柳诗雯。

在这个时候，他自然也是有些私心的，不想因为家族的这点事情就将柳诗雯给搭进去，所以才会选择了舍近求远，去寻找一个缥缈的龙王帮忙。

可也就是这份心思，依旧没能够躲得过柳宗延的眼睛。

其实无论在什么时候，一个家族出现了问题之后，最明显也是最简单的办法，那就是联姻。

至于跟谁联姻，怎么联姻，那都是有讲究的。

还有一个问题就是，如今柳家的子弟众多，又该派谁出去联姻呢？

同样有这个想法的自然还有柳家二伯，他可是一直都看柳家嫡系不顺眼了，这会儿能够有往上爬的机会，他当然不会错过。

“这还不容易吗？我们(acdd)家族可以跟其他家族联姻啊。”

“一来也算是给底下的小辈们一个相处的机会，二来也可以解决我们柳家现在的困难，家主觉得如何？”

柳宗延浑浊的眼睛跟着眯起，转而便看向了坐在右侧一直都没有说过话的大儿子，也是如今柳家下一代的家主候选人柳斌生。

“斌生，你觉得怎么样？”

既然柳宗延都问到了自己的头上来了，那柳斌生当然不会不回答，只是在回答的时候，他眼底还是有几分挣扎的。

“父亲决定了的话，我们自然是遵从的。”