反派：开局打压主角截胡校花 第287节

========================================

柳斌生并非是不懂现在的情况，但是在这样庄重的会议上面，柳博文都知道要喊自己的亲爷爷一句家主，柳斌生又怎么可能会不知道，只不过现在他也别无他法。

只能够渴求柳宗延在听到他的话后能够心软几分，不要将联姻的主意打到了柳诗雯的头上。

自古以来，自然都是女儿嫁出去联姻的，二房也有不少个女儿。

就算要轮的话，应该也轮不到柳诗雯的头上来。、

柳宗延的眼睛闭了又睁开，最终还是没有如柳斌生的意愿。

“那就，诗雯吧，她年纪合适，也能够代表我们柳家的分量。”

但是随着他的话落下，在场众人身子都跟着一颤。

老爷子这话的意思是，嫁一个柳诗雯出去，大房的家主位置那就算是稳了？

这头柳诗雯收到消息的时候自然也是在家里哭闹了许久的，可是全家人这次都没有顺着她，只是好生劝她，很快便让柳诗雯的心中泄了气。

因为心情不好，柳诗雯干脆连家都没呆了，收拾了行李就跑来了林筱婉这边。

“婉儿，你说我该怎么办啊，现在他们都要逼着我嫁人，但是我不想……”

一想到自己要嫁的人不是苏林，柳诗雯的心里是既惆怅又无奈。

林筱婉也从未碰到过这种情况，但是现在她也只能够轻声安慰道。

“那或许你家里给你找的人十分不错呢，要不你就去相处一下试试？”

平心而论，林筱婉自然也是不想苏林身边再多一个女人的，可是见到柳诗雯现在这幅模样，她又说不出旁的安慰的话来，只能够是不是的开导两句。

听到了林筱婉的这些话后，柳诗雯的心中也是一阵纠结。

家族的情况现在已经摊开在自己的面前了，要是自己不从的话，整个柳家将会受到更大的损失。

可如果她为了柳家，嫁给了一个自己不爱的人的话……

一想到这里，柳诗雯的眼圈就忍不住红了。

“我不想嫁给自己不喜欢的人，可是……”

柳诗雯现在也没有别的办法了，如果苏林没有那么多女人的话，她肯定会第一时间选择嫁给苏林，总比其他的联姻对象好吧？.

343 巧遇 【求订阅】

但是她实在是无法接受，苏林的身边有着这么多的女人，而且每一个人都在他的心中占着不小的分量。

更何况，苏林还是自己好朋友的男朋友。

柳诗雯也不愿意在这种时候去跟自己的好朋友抢男人。

越想越觉得无助，柳诗雯也忍不住靠在了林筱婉的肩膀上，眼泪也跟着流了下来。

“我不想联姻，但是我已经没有别的办法了……”

见到她这幅模样，林筱婉也只得赶紧好生安慰着。

林筱婉轻拍着柳诗雯的肩膀，看向柳诗雯的眼中“九六零”也带着几分心疼。

不过在这个时候，她自然也是不好多说些什么的，只能够想办法去逗柳诗雯开心。

“诗雯，我看要不咱们今天就先不去想这些事情了吧？说不定到了明天我们就能够有办法了呢？”

柳诗雯摇了摇头，声音里透着几分凄切。

“不会的，除非他们能够在我出嫁前就找到龙王的踪迹，否则我就要被他们直接送上联姻的花轿，将这次柳家的损失降到最低。”

说到最后，柳诗雯说话也小声了许多。

“这也是我身为一个柳家人的义务不是吗？”

享受了这么多年柳家给自己的宠爱和待遇，现在总该到了要还的时候了。

林筱婉的心里也颇不是滋味，只能够沉默着不说话。

柳诗雯这边倒是越想越偏了，甚至直接就站了起来，一双红通通的眼睛直直的看向林筱婉。

“婉儿，说起来，我都还没有好好放肆一回呢，要不我们今天晚上去酒吧吧？”

“不醉不归的那种！”

听到柳诗雯这话，林筱婉本是想拒绝的，毕竟现在都这么晚了，再去酒吧这种鱼龙混杂的地方也不好。

可是转念一想，柳诗雯现在的情绪不太稳定，还是顺着她的意比较好。

因此林筱婉这边很快就点了点头，披上了外套就带着柳诗雯朝着车库走去。

两人很快就到了帝都最大的酒吧夜色。

说是酒吧，这里其实更加像是一个餐厅，外面还连通着一个超级大的露台，能够俯瞰到帝都的全部夜景，颇为壮观。

如果是往常过来的话，或许柳诗雯还会觉得非常高兴。

可是今天她本来就是带着心事来的，而且这点心事还不能够彻底跟林筱婉讲清楚。

长时间的积压，让她根本就无心夜色，一上来就直接点了十几瓶的酒。

一旁的林筱婉倒是十分想拦，可是这会儿她也拦不住，便只能够一脸紧张的看着柳诗雯往自己的嘴里灌酒。

所幸在出来之前林筱婉还是给苏林发了条信息的，所以林筱婉倒是也不担心自己到时候会没办法把醉了的柳诗雯给带回家去。

小说群八五六三二三六一叁

只是柳诗雯这喝酒的架势实在是太凶，周边随便一个人都能够看出她现在是在借酒浇愁。

再加上柳诗雯和林筱婉两人的颜值都不低，其中还有一个在借酒浇愁，那必定就是因为失恋了。

于是在场不少男人心思都活泛了起来。

这可是美女啊，谁见了不想上去跟他们搭讪两句的？

要是一个运气爆棚，正好能够让美女对自己有所青睐的话，那不是就赚翻了！

因此很快就有男人开始整理起了自己的发型，拿着酒杯就往林筱婉他们这边走来0 ..

起初林筱婉还有点好脸色，但是随着后面来的人层出不穷，她的脸色也渐渐冷了下来。

楚河进来夜色的时候，一眼就看到了坐在露台角落里面的两人。

而更加让他惊艳的是，这两个女人长得异常的漂亮，而且还都是不同的特色美女。

寻常能够看到一个美女就已经十分不错了，现在居然能够看到两个，楚河的那点心思也开始跟着活泛了起来。

“哈喽，两位在这里喝酒吗？需不需要我过来陪陪你们。”

楚河还是认识这两人的，不过之前他的注意力都在自己老婆周兰梦的身上，当然无暇去注意林筱婉跟柳诗雯是什么人。

可是现在就不一样了，对于美女，他的3.3性子还是十分不错的。

林筱婉也没有想到会在这个地方看到楚河，可是现在一见到他，她就会想起楚河之前派人跟踪她跟苏林的事情来。

因此林筱婉自然是没有什么好脸色给楚河的。

“不用，我看楚先生还是自己喝自己的吧。”

说完之后，林筱婉直接就低下头去照顾起柳诗雯来。

见到林筱婉这边油盐不进，楚河也没丧气，这边不是还有一个吗？

于是楚河很快便看向了坐在了另外一边的柳诗雯，脸上更是直接挤出来了一道笑容.

344 周兰梦要亲自过来 【求订阅】

“这位小姐，我看你一个人喝挺没有意思的，不如我来陪你喝上两倍？”

反正自己的事情已经忙活完了，出来喝两杯酒也不会有什么问题。

但是楚河完全低估了柳诗雯现在的心情不好的程度。

她在看清眼前的人影之后，一张脸直接就垮了下来，声音当中还带着几分冷然，语气甚至比起林筱婉来说还要差上不少。

“滚！”

“滚远点！”

楚河什么时候被人这么对待过，一直以来都是各种女人贴到自己的身边来，可是想林筱婉跟柳诗雯这种对他不假辞色的，那还是头一次。

不过现在他们两人越是这样对自己，那楚河还偏偏就越发的上心起来。

只是眸色的神色冷了几分，人却是不忘朝着林筱婉和柳诗雯两人靠近，笑眯眯的说道。

“你们确定不跟我喝一杯吗？”

“我好像记得，现在不论是谁，都没有跟我喝一杯的权利呢。”

听到楚河这话，林筱婉只觉02得对方非常烦人，更何况她本来就对楚河没有什么好的观感。

“楚河，你大晚上的不回家找你老婆，跑来找我们做什么？”

“怎么，你都闲成这个样子了？”

柳诗雯就没有林筱婉那么好的脾气了，她直接就将手里的酒杯拍在了桌上，一双眼睛当中弥漫着雾气。

“我管你是谁，现在别在这里碍老娘的眼！”

话音落下，柳诗雯便直接朝着楚河摔了个酒杯。

楚河身手还是极快的，躲过了这一击后，反倒是距离柳诗雯更加近了。

闻着从柳诗雯身上散发出来的清香混合着酒香，楚河只觉得自己的脑子好像也开始变得有些不清醒起来。