反派：开局打压主角截胡校花 第288节

========================================

“身上的味道不错。”

听到楚河这话的时候，柳诗雯还有些发愣，可是很快她便反应了过来。

“你找死！”

柳诗雯也是学过一招半招的，可是现在她因为喝了酒，拳头连带着也软绵绵的。

这一幕落在了楚河的眼里，却只让他觉得口干舌燥，甚至还觉得柳诗雯格外的有个性。

只见楚河的手很快就跟着抬起，直接就握住了柳诗雯打过来的拳头，雅尼还带着几分笑意。

“柳小姐，你这点招数对于我来说可没有什么用。”

因为楚河的速度太快，一旁的林筱婉根本就没来得及拉开。

可是现在看到楚河居然直接握住了柳诗雯的手，一张脸更是铁青到不行。

“楚河，放开你的脏手！”

楚河却并不打算这么快放开，而是笑眯眯的说道。

“那不如就请林小姐留下一个联系方式如何？”

林筱婉现在只觉得楚河的嘴脸让人作呕，一张脸上不带任何情绪，直接就将柳诗雯拉到了自己的身边来。

“楚河，你真让人恶心！”

苏林一进来酒吧便看到了不远处楚河正拉着柳诗雯的手的一幕。

要说还是柳诗雯他们长相出众，一眼扫去，很快就能够看到他们。

苏林也没有想到，楚河这个人设还真的是够可以的。

一个周兰梦不够，他居然还敢把主意打到自己的头上来了！

心中升起了几分怒意，可是苏林还是有点理智在的。

于是他干脆直接就一个电话打到了周兰梦那里。

上次一起吃饭的时候，他还是存了周兰梦的电话的，没想到今天就派上用处了。

周兰梦接到苏林的电话的时候还有些惊讶，可随之而来的还有心底的一点小雀跃。

“苏林，你这么晚给我打电话，是还有什么事情吗？”

苏林轻笑了一声，而后才悠然说道。

“倒也没有什么事情，就是想让你看看我刚刚发给你的那条短信。”

听到苏林这话后，周兰梦还愣了一下，但是很快她这边就退出去看到了苏林前一秒给自己发的短信。

短信里面附带着一张照片，看环境的话应该是在酒吧里面。

至于是哪家酒吧，周兰梦并不知道。

可是照片里面的人影她却是一眼就认了出来。

因为那道人影，不就是跟自己同吃同住了三年的丈夫吗？

小说裙③７壹七弍9壹（一）⑼

此刻，楚河却是满脸轻佻的看着自己的好友，甚至还对她们动手动脚的。

哪怕只是这一张照片，也足以让周兰梦对楚河的那一点心软彻底都化为乌有了。960

她能够花三年的大好时间来履行当年两家老爷子的诺言，但是这不代表她能够容忍楚河对自己的不忠！

若是他早就有了其他的想法的话，尽早的提出来，她又不是不同意。

但到了现在，楚河做的这一切却是让周兰梦十分生气。

甚至连带着手机都有些拿不稳了。

苏林这边等了片刻，确认周兰梦已经看到了自己发过去的照片，然后才继续说道。

“周小姐，你应该已经看完了吧？”

“我现在就在夜色，你打算怎么办？”

周兰梦几乎要气得半死，现在她还能够做什么？

当然是立刻赶去夜色！

于是周兰梦很快便正了正脸色说道。

“苏林，我马上过来，你就在原地等我！”

其实周兰梦的心里还是有些不相信的。

毕竟以楚河的性子，也不像是会做出这种事情的人。

就算楚河真的不老实了，那她也要亲眼去看一看，确定了情况，才知道到底是不是真的！.

345 你管好你自己吧 【求订阅】

苏林这边挂断了电话之后，眼底还带着几分幸灾乐祸。

今天这个电话，就当做是送给楚河的一份大礼吧。

不过苏林也没在外面待上太久，任由着楚河对上林筱婉他们两人，苏林自己也不放心。

倒不是说信不过林筱婉他们，而是楚河这人的身份不同，难免会有碰撞。

楚河这边也快要失去对林筱婉他们两人的耐心了，他可是贴着笑脸过来的。

在西方的时候，只要他随便招招手，那些女人还不都是自己贴上来的，甚至还有不少不用他招手。

现在能够给林筱婉他们面子那完全是看在他们长得不错的面上，既然他们敬酒不吃非要吃罚酒的话，那就不要怪他接下来不怜香惜玉了。

楚河轻笑了一声，可是一双面容却是十分冷。

“林小姐，我的车就在外面，不如我们出去找个地方好好坐坐？”

如果说之前楚河的话只是带着几分暗示，那么现在他话里的意思就十分明显了。

林筱婉还真的没有想到楚河居然会厚脸皮到现在这种地步。

她的胸口甚至还在剧烈起伏着，然而没等她说话，一道清朗的声音就率先插入了进来。

“我看还是不必了。”

苏林一步步走向楚河他们这边，眼底带着几分嘲弄，可是更多的还是对楚河的不屑。

在看到苏林的那一刻，楚河的神经便在瞬间紧绷了起来。

“苏林々々？”

苏林冷笑了一声，对楚河更是没有半点好脸色。

“我自己的女朋友，我自然会照顾好，就不劳烦楚先生在这里大献殷勤了。”

“你若是有时间的话，不如还是早点回家去对自己你自己的老婆献殷勤比较好。”

苏林还有很多话都没有说出来，毕竟他还是要留点大招等着之后再放出来的。

况且楚河这人要想泡妹子的话，那就大大方方的泡呗。

关键是他一边泡着自己的妹子，还在他们的面前诋毁自己，这就让苏林觉得有些不齿了。

更何况之前楚河可是一直在维持着自己对老婆深情的人设的。

现在看来的话，只怕他的话里也没有多少句实话，就是不知道周兰梦那边会如何处理了的。

原本林筱婉他们几人就十分显眼，林筱婉和柳诗雯的长相那都是十分拔尖的。

之前楚河凑上来的时候，还是接受到了不少艳羡又嫉恨的眼神的。

可是在看到楚河也碰壁了之后，在场不少看戏的人心里才稍稍平衡了些。

然而在苏林出现之后，便再次将周边的视线都给吸引了过来。

苏林的外形条件还是十分不错的，起码站在林筱婉他们的身边，那完全是十分养眼的存在。

更别说大家听到林筱婉居然是他的女朋友，不少男人对苏林那叫一个羡慕啊。

可是在听到苏林提及楚河是有家室的人，大家对楚河的观感也在瞬间都下降了不少。

甚至还有不少人看向楚河的眼神中带着几分鄙夷与不齿。

这年头出来偷吃的人不少，但是他们就是讨厌这种对自己没有一点定位的人。

先不说楚河这人到底有没有钱，光是他对着人家两个漂亮的女孩子死缠烂打的样子就让人十分不满。

因此没过多久，周边就传来了阵阵的议论声。

“这男人真恶心！”

“｀ ¨我早就看他不爽了，真是的，去搭讪也不知道照照镜子！”

“最讨厌的就是这种有家室还要出来乱玩的人了！”

听着周边的这些议论声，楚河的脸色也在一瞬间变得阴沉了下来。

“苏林，你在这里说我，不如还是管好你自己吧？”

说到这里，楚河甚至还看向了站在苏林身边的林筱婉，眼底带着几分撺掇。

“林小姐，你怕是不知道吧？就你身边站着的这个人，他可是有着不少的女朋友呢。”