反派：开局打压主角截胡校花 第289节

========================================

“跟我相比起来，他才是不是个好鸟吧？这么多的女人……”

林筱婉从听到楚河在讽刺苏林的时候心里的怒气就跟着上涨起来了。

(诺王的)　　一直以来，林筱婉都在压制着自己的火气，可是这就不代表她心里没有火气。

楚河的话才说到一半，一道清脆的耳光声便跟着响起。

林筱婉这一下抽下去，那力道可是十足的命。

楚河的脸上甚至还有个巴掌印。

林筱婉的眼神森冷，目光直直的看向了楚河，眼里是掩藏不住的对他的厌恶。

“楚河，我最后再警告你一次，你最好不要在这里乱说话。”

“我想你现在还是多管管你自己比较好，至于我和苏林的事情，还有其他姐妹的事情，也轮不到你来管！”.

346 随时奉陪 【求订阅】

楚河长到这么大还真的没有被人打过脸。

要说他在西方不说是呼风唤雨，可无论他走到哪里，那都是被人奉为上宾的存在。

更别说像林筱婉他们这种女人了，只要到了他的身边，那都是恭恭敬敬的。

可是现在，他却直接被一个女人给打了一巴掌！

想到这里，楚河的心里也跟着升起了满满的怒火，再次看向林筱婉的眼神当中已经不带上任何旖旎想法。

“你敢打我？”

别的人不知道楚河的身份，苏林这边还是能够猜到几分的，可是现在他听到楚河的话却只想笑。

在他们的地盘上，可不是在楚河的地盘上。

要是林筱婉想要再打一次，那苏林都是十分赞成的。

楚河却是十分震怒自己龙王的威严就这么被人给践踏了！

上一次伤到了他的人，早就死在了某个角落里。

想到这里，楚河当即就朝着林筱婉走了一步，手960也跟着高高扬起。

“你在找死！”

林筱婉刚刚也是气急了，压根就没有想到楚河还会对自己动手。

现在看到楚河眼底的怒意，以及他身上逼人的气势，身子便像是定格在了原地一样，难以行动。

然而很快，这份威压就被轻松卸下了。

林筱婉也只觉得自己的呼吸都跟着的松缓了许多。

再抬头看去，苏林已经站在了她的身前。

不同于林筱婉刚刚的惊惧，苏林的脸上看不到任何的难受神情，甚至还有几分从容。

“楚先生，你这是想要做什么呢？”

苏林的脾气可并不如他现在展现出来的那么好。

光是说楚河想要对林筱婉动手，那就是苏林无法容忍的了。

楚河刚刚也正是在气头上，才会想着对林筱婉动手。

但是现在，感受到苏林身上一点都不弱于自己的气势，楚河的手很快便再次放了下来。

酒吧里的众人这会儿都围绕了过来，其实他们还真的没有见过这种闹剧。

光是说起来他们就觉得有些不敢置信，可是现在这一幕却是实实在在的发生在他们的面前。

甚至还有不少吃瓜群众已经找了个舒适的观看位置坐了下来。

这可是两个男人为了女人快要打架的事情，谁看了不激动？

但是楚河并没有如同众人想的那般，继续动手，而是淡淡的说道。

“我长到这么大，还从未被人打过脸。”

苏林却是轻笑了一声，神情见满是轻快。

“所以楚先生这就想要动手了？”

“不过我这个人还是极为护短的，既然是我的人，那我肯定无法看着她受委屈。”

“要是有人惹得她不高兴的话，就算她想要掌掴那人上百次，我也只会在后面叫好。”

听到苏林这话后，楚河的脸色也是愈发的黑了。

他的本意当然不是如此。

他(acdd)要的是，让林筱婉他们付出代价！

可是苏林却并不打算让他的想法有说出来的机会。

“若是楚先生心里还是觉得不爽的话，那我也是奉陪的，说起打架，我还真的没有输过。”

言下之意便是，要打架那就趁早，不打架你就自己把这件事情给忍下去。

楚河又不笨，看向楚河的目光里满是战意。

之前他也派出了不少人去调查苏林的身份，但是却什么都没有调查出来。

自己下属的实力，楚河还是十分清楚的。

那么唯一的解释便是，现在的苏林，恐怕只是其中的一面，他的实力，或许比自己预想的那样还要高。

“那就……”

楚河本想说那就试试，可他的话还没有说完，一道人影就急匆匆的朝着他们这边走来。

“你们在做什么！”

周兰梦一路赶过来，也是花了不少的时间。

其实在进了酒吧之后，光是听着酒吧里其他人的议论，周兰梦也把楚河的那些事情都给摸清楚了。

周兰梦也是完全没有想到，楚河这人居然会这么恶心！

居然还要打上她好姐妹的主意。

楚河也没有想到周兰梦会出现在这里，一双眼睛里还带着几分慌乱。

“兰梦，你怎么过来了？”

要知道他今天只是出来做个任务，然后顺路就看到了林筱婉他们。

按理说周兰梦是完全找不到这里来的。

可现在她却能够在如此短的时间内赶过来，由此可知早在他跟林筱婉他们起了矛盾的时候就过来了的。

突然间，楚河的眼神落在了苏林的身上，隐隐还带着几分怒意。

但是周兰梦的话却要比他的动作更快。

“楚河，我们明天就去离婚。”

丢下了这句话后，周兰梦便径直朝着酒吧外走去，丝毫都不拖泥带水.

347 周兰梦要和龙王离婚！ 【求订阅】

周兰梦突然过来，又十分干脆的离开，倒是让在场众人都有些不懂了。

可是她的话还是有不少人听清楚了的。

一时间，大家看向楚河的眼里也带上了几分幸灾乐祸。

甚至还有人~已经大声的嘲笑道。

“我去，今天这一场剧还真的拍-的不错啊！”

“我就喜欢看这种被人甩的剧情，那个小姐姐也算是脱离苦海了。”

“只有我一个人注意到了那个小姐姐的颜值吗？那颜值很高啊！”

“也不知道这个人算不算是赔了夫人又折兵呢，笑死我了，活该！”

“……”

周边的声音楚河已经无暇去听了。

他狠狠地看了苏林一眼。

周兰梦会突然过来，肯定是苏林这边通知的。

因为从他遇到林筱婉他们两人开始，就没见过他们两个拿出过手机，自然就没有办法联系到周兰梦了。

可是苏林这一招还真的是狠啊！

“苏林，你最好给我洗干净脖子等着！”

苏林压根就没有把楚河这点话放在心上。

甚至他连眼皮都懒得掀起，只是懒洋洋的说道。

“我也不是不可以等着，但是就得看看你有没有这个实力让我好看了！”