反派：开局打压主角截胡校花 第290节

========================================

楚河都懒得再跟苏林争辩。

他现在得去赶紧把周兰梦给哄回来了。

要知道他现在就只剩下了周兰梦这一个家，至于他的组织，他压根就没打算回去。

周兰梦这边快步出了酒吧之后，一双眼睛也跟着红了几分。

但也只是红了。

她对楚河还真没有什么其他的想法，可是她讨厌欺骗和背叛！

楚河的步伐还是很大的，几乎是几步路就追上了在前面走着的周兰梦。

边解释楚河还不忘说道。

“老婆，你不要相信苏林说的那些话，其实不是那样的。”

“老婆，你理理我，我真的没有做那些对不起你的事情。”

“苏林他就是看不惯我，所以才会这样陷害我，你千万不要相信他的话……”

但是楚河这边说的是口干舌燥，周兰梦却是始终都没有什么回应。

连半个眼神都不愿意分给他。

见到自己好说歹说都一点反应都没有，楚河的心里别提多慌了。

恨不得能够现在就可以赶紧将苏林给拉过来大卸八块。

如果不是苏林的话，那么现在他跟周兰梦只会跟以前一样，绝对不会像现在这样，周兰梦一心想要跟自己离婚。

周兰梦冷冷的看了楚河一眼，眼底已经没有了往日的柔和。

“楚河，你做了就是做了，不必在这里狡辩。”

“如果只是苏林一个人说的话，那我或许还会不信，但是我都亲眼见到亲耳听到了，你还想让我装看不见吗？”

楚河的话突然就被堵在了喉咙口，心里也堵得慌。

“老婆……”

“够了！”

周兰梦突然大神呵斥道，对楚河也多了几分不耐烦起来。

“楚河，我需要提醒你一次，今天时间太晚了，我不想跟你去追究这些事情。”

听到周兰梦这话的时候，楚河的心里马上就跟着一喜。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

他就知道周兰梦说要离婚只是吓吓自己的。

“老婆，你放心，我下次再也不会像今天这样了，等明天我就……”

楚河的脸上的喜色掩盖不住的就要放飞出来，可是周兰梦的下一句话就让他整个人都陷入到一片恐慌当中。

“你想多了。”

周兰梦一把拉开了自己的车门，丝毫不犹豫的坐了进去，冲着车外的男人冷冷的说道。

“我只是今天累了，没有心思去处理你那些烂事儿！”

“至于今天，你也不用回家了，明天早上九点，我们民政局的门口见。”

“你在家里放着的那些东西，后续我会让保姆给你全部收拾出来。”

楚河的眼底带着几分伤心。

“兰梦，真的要闹成现在这样吗？”

周兰梦却是冷笑了一声，冷冷的说道。

“楚河，你需要明白的是，造成这一切的，难道不是你自己吗？”

说完之后，周兰梦便直接启动了车子，看都没看身后的楚河一眼就离开了。

这个婚，肯定是要离的。

当年结婚的理由都是如此的荒诞，如果不是自己爷爷强行押着周兰梦跟楚河成婚。

现在的周兰梦也不会摊上这些闹心的事儿。

况且她又何尝不是搭上了自己的三年呢？

看着周兰梦的车子一点点驶离出自己的视线，楚河脸上的平和也跟着消失不见了，取而代之的是浓浓的阴鹜。

“啊！”

心中的火在不断烧着，气得楚河长喊一声，直接就一脚踹飞了眼前的垃圾桶大.

348 现在过来见我 【求订阅】

楚河当然是还想要挽回周兰梦的心意的，可是现在的情况，已经有些脱离他的掌控范围之内了。

甚至让楚河自己都有些茫然起来。

在周兰梦这里体会到了平常日子里面的温馨之后，他又怎么可能会愿意回到西方的战场上？

那样刀尖舔血的日子，楚河是一点都不想再去体会了。

但是现在他若是不好好处理眼前的问题的话。

那他跟周兰梦之间，便会真的走到离婚的地步！

而这样的结果，是楚河完全无法接受的，也不可能接受！

“九六三”　　甚至楚河还想过，是否要暴露出自己的身份，以周家的性子，若是知道了自己的身份的话，或许这个婚就离不了。

可要是他那样做了的话，周兰梦肯定会更加的厌恶他。

这是楚河无论如何都不想看到的。

正这样想着，楚河也有些疲倦，干脆睡了一觉，打算明天去了民政局再跟周兰梦好好说说。

这个婚，他不想离！

周兰梦回去之后也是越想越觉得气不平。

要不是当时太晚了，人家民政局的工作人员早就下班了的话，恐怕当时她就会直接把楚河拉过去离婚了。

但是回家了之后，周兰梦还是已经开始准备起草离婚的一些事情。

周兰梦要离婚的消息自然也是没办法在周家掩盖住的。

这一晚上就炸起来了不少人，周母倒是一直都看楚河不顺眼。

可是这三年都下来了，周兰梦要跟楚河离婚，还是如此突然，倒是让她都有些不习惯了。

“兰梦，你是不是在楚河那里受了什么委屈？跟妈说说，我们肯定不会放过楚河他的！”

周兰梦并不想将楚河的那点破事儿拿出来宣扬，只是摇了摇头。

“妈，你们就放心吧，我只是想着我跟楚河之间本来就没有什么感情基础，还是早点离了比较好。”

“而且之前你们不是也一直都让我赶紧跟他离婚吗？”

周母将要说出来的话也跟着一顿，她的确是劝着女儿早点脱离楚河这个苦海。

但是今天周兰梦不声不响的就说要离婚，反倒是让她的心里有些不踏实起来。

周兰梦也知道说多错多，干脆就直接说道。

“好了妈，我这边还得忙着一些财产分配的事情，就先不跟你们说了啊。”

说完之后，周兰梦也不等周母他们开口，便直接挂断了电话。

其实她跟楚河之间压根就没有什么财产分配的事情。

当年楚河进来周家的时候，几乎是身无分文，名下什么财产都没有。

后来结婚了之后，周兰梦倒是也没有去计较这些。

现在真的要去财产分配的话，就算是让楚河净身出户那都是合理的。

不过周兰梦也没打算把人逼的太死，在起草文件的时候，还是将自己名下的一套小一居划给了楚河，另外还带上了一百万。

这也是周兰梦能够做到的最大让步了。

她也自认为对楚河算是十分仁至义尽了。

做完了这一切后，周兰梦将准备好的文件保存打印出来，装在了资料袋里面，然后才回到房间去休息0 ..

很快，别墅里便陷入到一片漆黑当中。

凌晨的时候，一道人影悄悄的进入了书房。

在看到书房桌面上放着的资料袋的时候，人影犹豫了一下，但还是很快就打开了资料袋。

借着月光，楚河也看清了里面文件的内容。

可是越是看下去，楚河便是愈发的生气。

甚至连他什么时候将手里的文件给抓皱了都不知道。

等到楚河这边想要去还原的时候，已经迟了。

在周兰梦起草这份离婚协议的时候，楚河其实也给她打过不少电话，发了不少的短信，可是周兰梦通通都没有理会。