反派：开局打压主角截胡校花 第291节

========================================

这倒是让楚河的心里愈发的有些没底了。

因此他才放弃了电话轰炸她，想着来别墅里亲自看看情况。

但是谁能够想到，这一过来，倒是直接看到了周兰梦起草的离婚协议。

捏紧了手里的协议书，楚河依靠在窗边，直接给青龙3.3打了一个电话。

身为龙王的四大战将之一，青龙一直都在负责楚河的各项事务，所以他基本上离楚河也没有多远。

“龙王，您喊我是有什么吩咐吗？”

青龙的眼底带着几分疑惑。

最近组织还是十分太平的，按理说楚河这边也没有什么事情会紧张到半夜喊他的地步。

不过青龙还是很快就行动了起来。

没过多久，楚河略微有些沙哑的声音也跟着传来。

“你现在就过来别墅这边，我有事要见你。”.

349 下不为例 【求订阅】

另一边，苏林在周兰梦他们走之后便一脸无奈的看向了自己身后的两人。

“说说吧，你们怎么大晚上的还要跑来酒吧？”

虽然说夜色这个酒吧在帝都还是十分有名的，也没有什么人敢在这里闹事。

可是在碰到像楚河那样的人的情况，也是有不少的。

听到了苏林的话后，柳诗雯的脸上很快就带上了几分自责来。

她马上抬起了头，眼底带着几分歉意。

“苏林，不好意思啊，都是因为我的原因，是我心情不好，所以才让婉儿跟我出来酒吧的，你不要怪她。”

柳诗雯的话才刚刚落下，林筱婉这边就立刻拍了她一下。

“你说什么呢，咱们都认识这么久了，我会看着你自己一个来酒吧吗？”

见到他们两人互相承担责任，苏林02倒是还觉得有些好笑，不过脸上却是依旧紧绷着。

这次的情况那还算是好的，起码苏林过来的及时。

而且楚河那人虽然没品了点，可也不会在这么多人盯着的情况下做出强迫人的事情来。

但要是放在了其他的地方，那说不定就不会像今天有这么好的运气了。

再说了，就林筱婉他们两个弱女子，万一真的在酒吧出了什么事情，苏林就算是有十条腿，那也没办法在第一时间支援过来。

所以这次还是要让他们两个警醒一点才行。

“下不为例，要是再让我抓到的话，你们明白的……”

林筱婉跟在苏林的身边也不短了，听到他这话后便立刻秒懂了他的意思。

只见她一张脸迅速变得绯红起来，要不是苏林的眼力十分不错的话，或许还真的会被酒吧昏暗的灯光给掩盖过去。

柳诗雯压根就不知道苏林说的惩罚是什么，再加上她还灌了那么多的酒。

现在能够跟苏林他们对话那都是因为刚刚有了楚河那一出，她的脑子清醒了些。

因此这会儿她的脑子还没有转过来，便一脸单纯的问道。

“什么啊？我怎么听不明白。”

苏林其实主要说的还是林筱婉，至于柳诗雯，完全是顺带着进去了。

毕竟苏林身边也不止这一个女人，有时候在打趣的时候，倒是习惯性的说出来了。

可是柳诗雯她不是自己的女人啊，这倒是让苏林有些尴尬了。

林筱婉也是在听到柳诗雯的话后才发觉出有几分不对劲。

等到反应过来之后，她就立刻瞪了苏林一眼。

突然被瞪了的苏林也很无奈啊，他心里也超级委屈的，要知道他压根就没有想到过这一茬。

只是说顺嘴了嘛。

不过再去解释的话也不太好，所以苏林便轻咳了两声，转移了话题。

“好了，我看时间也不早了，我们早点回去休息吧。”

有了苏林在这里转移话题，柳诗雯果然没有去深究刚刚苏林的话，乖巧的点了点头。

她喝醉了之后只是脑子反应慢，但是基本的对话还是可以的。

不过旁边还有人带着，自然也不会让柳诗雯一个人在外面。

苏林三人很快就回到了别墅里，可是在上楼的时候，柳诗雯却是突然的抬起了头来。

“等一下！”

苏林还以为她这是又有什么事情呢，脚步也跟着一停。

一旁的林筱婉也是满心的疑惑。

不过在看到柳诗雯那一脸的凝重之后，她倒是也跟着回想了起来。

“怎么了？”

柳诗雯看向了苏林，眼里有些许担忧。

“今天楚河他说的话，会不会对你又什么影响啊？”

柳诗雯虽然前期脑子混混沌沌的，可是苏林和楚河的对话她还是记得的。

而且楚河在走之前给苏林留下的那一句话，让柳诗雯的心里升起了几分不详的预感来。

万一楚河真的要报复苏林……

林筱婉这边963也是满脸的担忧，她到现在还记得自己当时面对楚河那如同大山般气势时候的窒息感。

要是真的如同楚河说的那样，那苏林的安全不是陷入到了大的问题当中？

苏林倒是没有想到她们两个会如此关心这件事情。

他自己倒是没有任何的感觉。

先不说楚河那边到底会不会真的去实行，就算他实行了，又如何能够肯定苏林打不过他呢？

笑着揉了一下两人的脑袋，苏林的眼底也带上了几分笑意，温和的说道。

“放心吧，这件事情我会处理的，就不用你们在这里操心了。”

“可是……”

林筱婉还是有几分顾忌，只是没等她说话，苏林这边一把将她推去了他们的房间里。

而柳诗雯这边，见状也十分识相的回去了自己的客房里。

接下来的事情，也不是她能够免费欣赏的.

350 骁龙的分部 【求订阅】

经过了一晚上的运动之后，苏林起床的时候那叫一个神清气爽。

见林筱婉还在熟睡，苏林也没去闹她，笑眯眯帮她盖好了被子才洗漱一番朝着楼下走去。

今天还是有些忙的，事情比较多，没时间待在家里。

眼下楚河虽然被他摆了一道，但是苏林知道，想要彻底碾死楚河，事情并不是那么简单的。

如同他猜想的一样，楼下也是安安静静，一个人都没有！

再看二楼的房间，同样的安静。

柳诗雯因为昨天晚上喝了不少酒，今天想要早起的愿望只怕得在梦里实现了。

苏林这边吃完了早餐，又让家里的佣人帮忙把林筱婉和柳诗雯两人的早餐留着，等着他们起床了再吃，然后才拿起车钥匙朝着别墅外走去。

昨天楚河说的话苏林并没有放在心上，可是这也不表带苏林会坐等着楚河他们打上门来。

根据苏林对楚河这人的了解，他的心胸算不上多么的宽广，但是有仇必报却是十分认真的。

所以与其等着楚河他们主动，倒不如苏林这边先发制人。

总比之后被楚河弄得心情不美好吧？

开着车一路上了高速。

今天苏林开出来的是他的阿斯顿马丁，这车还是苏林觉得它今天分外的不错才开出来。

但这才一上路，周边的车辆便都纷纷开始避让起来。

甚至已经有不少人开始探头探脑的想要去看看车主到底是什么样子的。

只是像他们这种跑车，隐私还是十分不错的，起码那些打着这样想法的人最后都失望的缩回了头。

下了高速之后，苏林很快就到了一处地方。

这里也算是他手下的一个中转站，不过平日里苏林压根就不会过来。

现在会过来也是想要好好叮嘱手下一番，做好楚河那边的应对工作。

楚河的身份如今苏林已经清楚了，真的要说起来的话，苏林这边的实力比起楚河来说是只强不弱。