反派：开局打压主角截胡校花 第292节

========================================

可要是真的打起来的话，那就说不准了，毕竟期间可能会受到各种因素的影响。

苏林也从未跟楚河交过手，自然也不清楚他的实力如何，总之不会弱就是了。

正因为如此，苏林才会小心对待。

起码在接下来的一段日子里，他得把自己的损失降低到最小才是。

任何时候都不轻视每个对手，也是苏林在遇到问题的时候的标准应对。

毕竟每一本小说里面，那些反派可不就是因为小瞧了男主他们才会频频被打脸，还落得了一个惨兮兮的下场。

这可不是苏林愿意看到的。

处理完了一切工作之后，苏林才给白启坤打了一个电话

这不都说什么一回生二回熟吗？

起码现在苏林能够想到的人就一个白启坤了。

“老白啊，我这里摆脱你帮我查个东西成不々々？”

电话一被接通，苏林就直接说道。

说实话，在看到苏林的来电的时候，白启坤的心情也是十分复杂的。

在得知自己女儿喜欢对方之前，他对苏林还是十分欣赏的。

但是在知道了女儿的心思之后，白启坤就是满心的忧愁啊。

轻叹了一口气后，白启坤还是很快问道。

“说吧，想要我查点什么？”

苏林轻笑了一声，而后才悠悠的说道。

“也不是什么难的东西，我就是想要知道，现在骁龙在帝都的落脚点。”

听到苏林这话后，白启坤的眉头都跟着抖了抖。

就这还不是什么小的东西？

那可是骁龙啊！

在西方那都可以说是地下世界的霸主了，哪怕是放在明面上都是能够威震一方的存在。

现在在苏林的嘴里，居然就成为了小东西？

不过对于苏林的实力，白启坤还是十分了解的。

起码苏林从来都不会去做超出自己实力之外的事情。

这也是白启坤对苏林态度纠结的原因，实力很强，就是心太花。

这头的苏林还想着自己要不要再加点什么好处，让白启坤答应了自己的要求。

谁曾想白启坤这边的想法却是越来越偏。

“｀ ¨怎么样？你这边能够查到吗？”

白启坤轻叹了一口气，从他上次把楚河的资料给苏林的时候，就跟苏林是一条船上的人了，现在想要下船的话已经是不太可能的事情了。

“好，我会帮你查一下的，不过我这边得需要一点时间。”

苏林点了点头，白启坤愿意帮忙他的目的就达到了，至于一点时间，他还能够等得起。

“好，那就多谢了！”

白启坤的嘴巴动了动，最后还是说道。

“苏林，你这边若是有什么问题的话，我也不是不可以配合(诺王赵)你。”

他和苏林认识也不是一天两天了，眼看着苏林一步步成长起来，白启坤心里还是有些服气的念。

放眼整个夏国，也找不出第二个苏林来，只是这货的私生活太过混乱，女人众多。

不然他还考虑把自己闺女白冷杉介绍给苏林！

想到自己那大龄剩女的闺女，白启坤又是一阵无奈，因为白冷杉眼看着都要三十了。

但是一个男朋友都没有，白启坤问过她，她直接说没有找男朋友的意思。

这可急坏乐白启坤，虽然陆地神仙可以多活几百年，但是只要是人就免不了七情六欲，眼看着曾经的朋友都儿女绕膝了，而他还是孤零零的一个人，这让白启坤着实有些无奈.

351 苏林必须死 【求订阅】

白启坤的言下之意，便是他将会彻底的站在苏林这一边。

说实话，在听到白启坤的话的时候，苏林也是有些惊讶的。

毕竟白启坤的态度还真的在他的预料范围之外。

要知道上一次白启坤对待自己的态度可不是这样的，甚至有些冷淡。

不过现在既然白启坤愿意帮助自己，那苏林肯定会承下这个情的。

“那就现在这里多谢老白你了。”

白启坤却是轻哼了一声。

他只求日后这个臭小子若是真的有缘分的话，对他的女儿好点就行了。

不过这些小心思，白启坤可不会对着苏林说出来。

“行了，我这边有了消息之后会立刻给你打电话的，你还有什么其他的事情吗？”

知道白启坤这是要挂电话，苏林也没有多说些什么，只道了声谢后便放下了手机。

至于楚河那一边，过967了一天晚上倒是风平浪静的，可是这就不代表什么都没有发生。

昨天晚上，楚河一打完电话青龙就赶来了别墅。

只是看到在一片黑暗的书房里坐着的楚河的时候，青龙还是有些发蒙的。

之前在国外的时候，楚河的书房总是会开灯，像今天这样的情况，他还是头一次见。

“龙王，需要我开灯吗？”

轻轻的将书房的门给带上，青龙的眼底露出了几分疑惑来。

楚河摇了摇头。

“不用。”

现在开灯，说不定会吵醒周兰梦。

现在周兰梦明显是不想见到自己的，万一让她知道自己进来了房子，说不定事情会更加难以控制。

“龙王，不知道你这么急着喊我过来，是有什么事情吗？”(acdd)

刚刚在电话里面，楚河并没有说起任何事情，所以青龙过来了之后又忍不住再次问了一句。

听到青龙的询问之后，楚河的脸色也跟着冷了下来。

“是有一件事情要你去做，而且要现在就去做。”

青龙的身体马上跟着一僵，但还是很快点了点头。

“若是龙王的吩咐，我一定竭尽全力去完成！”

楚河并没有说些废话，很快就提到了自己的目的。

“你现在就去带着人，把苏林给干掉。”

青龙起初还以为自己是幻听了，但是看到月色下楚河那张冷硬异常的脸，他却是有些不确定了。

“龙王，现在去杀苏林？”

楚河现在是一听到苏林的名字就分外的恼火。

“不错，我要他在这个世界上彻彻底底的消失，还有他的那些公司，也要一并吞并下来！”

在苏林调查楚河的时候，楚河这边也让青龙却好好的调查一下苏林的底细。

虽然说其他的消息没调查出来多少，可是苏林名下的一个摆着的资产楚河还是都知道的。

以前他倒是觉得这些资料都没有什么大用，不过现在，却是可以成为很好的打击苏林的材料。

青龙原本有些坚定的眼神瞬间变得迟疑了下来，一时间没法回复。

“这个，龙王，我们真的要这么做吗？”

现在做这些，青龙却觉得有些不稳妥。

然而楚河的神色却是越来越冷，甚至还定定的看向了他。

“苏林这个人，必除！”

要不是苏林的挑拨，他跟周兰梦也不会走到现在的地步。

更别说苏林还一直都在周兰梦的身边围绕着，这也让楚河的心里对苏林有着极大的敌视。

青龙动了动嘴，过了好半晌才说道。

“可是以我们目前的实力来看的话，跟苏林他们相比未必也能够占上风。”

“而且我们的势力大多都是盘踞在国外西方，若是大量抽调人手过来的话，一则会引起上面的注意，二则是我们未必能够在苏林的主战场上面干掉苏林。”

如果是在国外的话，那就是到了他们的地盘上，到时候还真的就不怕苏林会使什么花招了。