反派：开局打压主角截胡校花 第293节

========================================

可是现在在国内，做一切事情都得束手束脚的，青龙也是担心万一事情不成的话，反倒是坏了事儿了。

但是楚河却并不想去理会这么多，只是冷冷的说道。

“这些顾虑现在都可以通通放开，我要看的是，苏林死去，他的公司被我们吞并的一个结果，你明白吗？”

青龙愣了一下，随后便跟着低下头去。

“是，那如何去干掉苏林他……”

青龙并不觉得自己能够靠近到苏林的身边去实行暗杀。

“那就是你的事情，你自己虚想办法解决。”

楚河按了按自己的眉心，眼底透着几分不耐烦。

苏林这个人难缠的很，想要动他，还真的是处处都是问题！

可要是不去做的话，他又如何能够咽得下这口气？.

352 我不同意 【求订阅】

翌日一早，周兰梦这边就立刻通知了周家。

其实原本昨天她闹出来的动静周家便已经听到了一些风声，只不过没有人去过问就是了。

原本周兰梦是打算今天就带着楚河去把离婚证给拿了的。

可是早上周父一通电话打过来，让她先去询问一下周家老太君的意见再行事。

毕竟周兰梦的婚事是当年跟楚河的爷爷他们这老一辈的人商定的，现在周兰梦想要离婚，当然也得从他们的面前过。

只不过老太君那边本身就特别瞧不上楚河的，虽然没有明说出来，可只要是个周家人，那都能够看出她对楚河的不喜欢。

周兰梦也正是因为知道这一点，所以早上才会一点都不慌。

若是说要离婚的话，只怕周家人才是最为赞同的吧？

所以今天上午说白了就是周兰梦要去周家众人面前走个过场，那这件事情~才算是合理公正了。

刚挂完电话，正巧楚河这-边就过来了。

看到楚河走过来，周兰梦脸上的笑容瞬-间就冷了下来。

楚河见到周兰梦这幅样子，也知道她心中的气怕是还没有消除干净，但还是忍不住劝说道。

“兰梦，你真的要跟我离婚吗？”

“我们不离行不行？”

周兰梦却是冷冷的看了他一眼，“不行。”

“今天这个婚，必须得离！”

以前周兰梦还可以容忍楚河的不作为，可是在知道他做的那一切的时候，她的耐心就开始急剧下降了。

楚河见到周兰梦脸上的神情后，眼底也忍不住多了几分落寞来，但是周兰梦的下一句话却是让他浑身都凉了。

“我们现在就去周家，既然要离婚，那就得让长辈他们都做个见证。”

楚河的眼底带着几分不敢置信。

他从未想过，周兰梦这一次居然是要动真格的。

一旦事情被捅到了周家那些人的面前来，那是一点挽回的余地都没有了。

“兰梦，你真的要把事情做的这么绝吗？”

周兰梦却是冷冷的扫了楚河一眼，声音当中听不出任何的情绪来。

“说到底，这些也都不过是你在自作自受罢了。”

说完之后，周兰梦便率先出去将车开了出来，就带着楚河前往了周家。

经过了大半上午的一个发酵，他们家族群里更是多出来了不少的疑问。

可是这些言论周兰梦都无暇去看，只是一脚踩下油门就朝着周兰梦这边跑来。

大型的会客厅内，老太君坐在上首，面前还放着一杯新泡好的茶。

其余的周家人则是分别坐在了其他的座位上。

等到周兰梦这边带着人进来会客厅内的时候，大家的眼神便都忍不住的朝着周兰梦看去。

所幸先前还是有老太君的警告，大家也没有在这个时候问出什么其他的问题来。

周兰梦冲着老太君问了一声好，然后才说出了自己这次过来周家的目的。

“祖母，其实我今天过来，还是有一件大事需要跟你汇报的。”

老太君面上没有显现出任何的喜悦或者是悲伤，只是淡淡的看向了一旁的楚河，问道。

“你怎么看？”

楚河听到老太君的发问，心头虽然有些愣，可还是很快说道。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“我不同意！”

老太君的眼神冷了一下，随后才问道。

“为什么？”

楚河看向了自己身边站着的小女人，眼底满是柔和。

“因为我很爱兰梦，我不想在这个时候，就跟我爱的人离开。”

听到楚河这话的时候，周兰梦倒是没有什么反应，反倒是底下坐着的那些小辈开始忍不住的窃窃私语起来。

“这小子还真的什么都敢说啊！”

......... ...... .......

“你说说，就他这种吃软饭的，也配成为我们宋家的女婿吗？”

“可不是吗？周兰梦长得那么不错，就算是离了婚也能够找到一个更加不错的。”

听着周边那些话，楚河却是直接看向了周兰梦，含情脉脉的说道。

“兰梦，我很爱你，我们不离婚好不好？”

哪怕是在这个时候，楚河的尊严也只是让他放软了语气商量，至于弯下脊梁这样的事情，他还真的做不出来。

周兰梦却是冷笑了一声，压根就没有要搭理楚河的意思，直接就朝着老太君这边走去。

“祖母，请您表个态吧。”

老太君也算是活了七十多岁的人了，对于底下小辈的事情还是很少去管的。

可是周兰梦的事情不一样，那是老爷子生前定下来的。

现在他们周家已经履行了承诺，按理来说就算是离婚，那也没有什么不可的吧？

因此，很快老太君就点了点头。

“既然你们想要离婚，那就找个日子去定下来吧。”大.

353 其实我就是龙王！ 【求订阅】

有了老太君的发话，那么其他人自然都跟着松了一口气。

周家虽然内里明争暗斗不少，但是不少人对周兰梦都是十分喜爱的，自然不会想要看着她一辈子都被绑定在这样一个没出息的男人身上！

周兰梦自己一直吊着的那颗心也终于跟着放松了下来。

当年老爷子去世的早，正好是周家大丧的时候。

后来周家因为老爷子的去世也在一直走着下坡路。

也正好在这个时候，楚河突然出现，拿着当年两家定亲的信物，要求成婚。

如果说“九六七”只是凭借着楚河手里面的信物，那老太君当然是不肯认下的。

毕竟他们周家在圈子里也是有头有脸的人物，怎么可能丢的起这个脸？

但偏偏当初老爷子去世的时候，还特意提了一下两家婚事的事情，只说让他们务必完婚。

老爷子和老太君两人恩爱一世，就算老太君知道楚河这里是一个火坑，到底还是逼着周兰梦嫁给了楚河。

可现在三年的时间已经过去了，难道她还要强行压着周兰梦委身于人不成？

那老太君不愿，也不肯。

“既然都决定要离婚了，那就早点把离婚协议给签了，然后趁着民政局还没下班，去把离婚证给领了。”

老太君淡淡的说道，眼底也跟着带上了几分松快来。

这些年楚河就像是他们周家的污点一样，难得能够甩开，她以后也好下去见老头子。

周兰梦见状也不迟疑，马上就从自己的包里拿出来一份资料袋，然后将资料袋里面的文件拿了出来。

“这是我准备好的离婚协议，你自己看一下，没问题的话就尽快签了吧。”

看着离婚协议书上面的褶皱，周兰梦还有些疑惑。

不过这点小事很快就被她将要离婚的心情给冲走了。

楚河看都没看周兰梦递过来的离婚协议一眼，直接就说道。