反派：开局打压主角截胡校花 第294节

========================================

“我不会签字的。”

他既然认定了周兰梦，那就一定不会离婚。

就算是周家的众人都同意那也没用！

周兰梦皱了皱眉，心里很快就生出了几分烦躁来，嘴上更是直接嘲讽道。

“楚河，你可以看一下这里面的条件，我已经给你很大的优待了，没有让你净身出户。”

“拿着这里面给你的财产，起码在十年内你可以衣食无忧。”

然而楚河却是压根就没有将周兰梦的这些话听进去，昨天晚上他早就已经看过了周兰梦给自己的财产划分，但是这又如何？

就算他现在身无分文，他也不会要这些钱。

“兰梦，我们不离婚好不好？我真的不想离婚。”

楚河的眼底带上了几分恳求，可是他的话才落下，其他周家人便都纷纷出声道。

“你当然不想离婚啊，这么多年来，一直吃我们周家的，用我们周家的，这一离婚，日后可就不好过了。”

“可不是吗？我长这么大就没有见过这种死皮赖脸的人！”

“要说还是趁早离了好，像这种待在家里吃软饭的，我反正是受不了。”

周围的奚落声楚河都可以当做没有听见，他只是一连希冀的看向了周兰梦0 ..

若是以往的话，周兰梦或许还会想着得过且过，毕竟楚河也没有犯什么大错，她暂时也没有成家的想法，那就凑合着过。

但是现在不一样了，楚河做的事情已经完全触及到了她的底线，甚至她都没脸说出来的那种！

周兰梦后退了一步，脸上一片寒霜。

“楚河，这么多年来，你对我的性子应该也十分了解吧？”

“当年他们让我离婚，我没有离，仅仅只是因为你没有触及到我的底线。”

“现在既然你踩到了我的底线，那还是趁早离了吧。”

其实在周兰梦他们成婚一年后，周父周母也不是没有劝过周兰梦。

只是那个时候周兰梦一心都在事业上面，哪里有空去处理这些感情问题，干脆就放着了。

现在回过头来，周兰梦只恨不得自己那个时候就能够抽点时间出来去把婚给离了。

而不是拖到了现在，让自3.3己心堵。

“况且，这三年来，你没有工作，就跟一个废物一样，只知道吃软饭，也不上进，你觉得我跟你之间还有在一起的必要吗？”

三年的时间，周兰梦忍的已经足够了。

听到周兰梦的话后，楚河的心中是又急又气。

“兰梦，你为什么不能够相信我一次呢？”

“我从来都不是吃软饭的人，我有自己的事业。”

“我是西方地下世界的龙王，也是骁龙的创始人！”.

354 今天这个婚必须得离！

可是楚河的话才刚刚落下，一旁的周母就已经十分看不顺眼的过去嘲讽上了。

“就凭你？楚河，你就算要编一个身份，总得编一个像样点的吧？”

“还什么地下世界的龙王，真的是笑死人了！”

周母的话才刚刚说完，其他的周家人这下子也都纷纷跟着炸了锅。

“哈哈哈哈，真的是笑死我了，那个骁龙是什么，你们都听说过吗？”

“我压根就没听说过呢，我看就是在这里忽悠人！”

“这个楚河怕不是脑子秀逗了吧？这种吹牛的话都能够编的出来？”

周围的嘲讽一声接着一声，但是楚河的脸上却是半点的异样都没有。

他现在只在乎周兰梦的态度，只要周兰梦相信自己，那他就会带着周兰梦去看看自己打下来02的天下。

日后，在这个帝都里面，周兰梦将会是最尊贵的女人！

楚河认真的看向了周兰梦，再次说道。

“我说的都是真的，而且我从来都没有打算吃软饭，因为我有实力，也不需要吃软饭。”

但是他这话落下后，却是再次引起了众人的哄笑声。

周兰梦这边听到楚河的话后也是满眼的失望。

她以前觉得，楚河虽然没有什么本事，只能够在家里呆着坐坐家务，可是他能够将家里的卫生打扫好就十分不错了。

至于旁的，周兰梦都没有想过。

现在呢？

楚河不仅有着花花肠子，还在自己的面前说谎！

现在更是直接为了不离婚，就编出了这样的谎话来。

想到这里，周兰梦的语气也跟着冷淡了不少，一双眼睛内不含一丝感情。

“楚河，你说的这些话，我一句都不会相信的。”

“还有这种玩笑，你最好以后也不要乱开。”

周兰梦认为自己已经非常仁至义尽了，毕竟没有人会做到在离婚后还给当初分文没有的入赘老公一笔钱外加一套房产，到了现在，周兰梦还在真切的替对方解脱眼前的困境。

楚河的身子在听到周兰梦的话的时候便愣住了。

他说的已经非常清楚了，周兰梦为什么还是不信？

“兰梦，我说的都是真的，我在国外，真的有一个组织，那个组织还有着不小的名望，只要你愿意去打听一下的话，真的可以……”

楚河的声音还有些急促，但是周兰梦却没有了听他吹牛的欲望。

“够了！”

周兰梦看向楚河的眼神当中已经带上了几分厌恶。

“这是最后一次，你就算不想离婚的话，也不用编出这种瞎话来哄骗我们！”

看着周兰梦脸上的神情，楚河还想要再说些什么，可是这会儿周家其他人已经不给他发言的机会了。

“都到了这个时候，还在想些什么呢？”

“就是，我要是他的话，现在只怕早就收拾好东西滚蛋了，哪里还有脸继续待在这里？”

“还是早点将手里的协议签了吧，省得留在我们周家丢人现眼！”

“……”

一句接着一句的嘲讽不断朝着楚河打来。

但是今天周兰梦却是半句辩解的话都没有。

她的所有耐心在楚河编出这种瞎话的时候就已经全部消失不见了。

若是楚河真的有那么大的能耐的话，又怎么可能会在当年分文没有的就入赘他们周家？

在被周家人奚落嘲讽的时候还能够当做什么都没有发生？

可是在听到楚河的那些话的时候，要说不难过那都是假的。

周兰梦一直都以为自己看人还是挺准的，起码在对待楚河这方面上，她一直都在坚持自己的想法。

现在倒是好，周兰梦苦笑了一声，重新拿起了自己放在桌上的离婚协议。

将手里的文件再次递到楚河的面前，只是这次周兰梦的声音当中带967着浓浓的坚决。

“楚河，你要是还想要顾全我们两人的脸面的话，就尽早将这个协议给签了，不要浪费我们彼此的时间。”

说完之后，周兰梦便打算将文件塞到楚河的手里。

可是楚河这边却是后退了一步。

“我不会签的。”

但是说完了之后，楚河又担心自己的态度会让周兰梦不高兴，便再次出声问道。

“兰梦，我们之间就真的没有再挽回的余地了吗？”

“这三年里我们过的不是很好的吗？”

他都能够感觉到，周兰梦一开始对自己的态度的确是淡淡的，还有些看不起。

在这三年里，她的态度也已经在慢慢发生改变了，怎么到了现在还出了这样的事情呢？

周兰梦看了楚河一眼，心中也升起了几分无力感，嘴上却是依旧坚定的说道。

“今天这个婚，必须得离。”.

355 不是因为你的身份 【求订阅】

短短的一句话，就已经将周兰梦此刻的决心体现的十分明显了。

楚河的眼底多了几分受伤的意味，他好歹还是因为的周兰梦才下定决心要从组织里面慢慢退出来的。

可是到了现在，周兰梦跟他之间却是将要走到了终点。