反派：开局打压主角截胡校花 第295节

========================================

到底是哪里出了问题呢？

楚河的心里也在不停的打着转。

但是很快他便找到了的原因。

“兰梦，你是因为不相信我说的话才会要跟我离婚的对不对？”

楚河的眼底带上了几分期待。

若是只是因为这个的话，那一切事情就非常好解决的。

周兰梦觉得自己已经将话说的非常清楚的，可是现在看楚河这样子，倒像是一副装傻的样子。

因此周兰梦的语气再次变差。

“楚河，我说过了，今天我的目的，就是为了离婚！”

周兰梦当初的婚结的是不情不愿的，现在离婚还是这么困难。

听到周兰梦的话，楚河却是认为周兰梦只是没有亲眼见到自己的厉害，所以才会一门心思的要跟自己离婚。

若是他能够证实自己的身份的话，那到时候周兰梦他们说不定就会回心转意了。

于是楚河很快便端正了神色，一字一句的说道。

“兰梦，若是你还是不相信我的话，今天晚上，我就会让我们的四大战将之一青龙来见你，到时候你见到了他，就会明白了々々。”

周兰梦皱了皱眉头，眼底是一片的不悦。

但周家其他人可不会去顾及那么多，当即就笑出了身来。

“哈哈哈哈，这都是哪一年了，还搞什么四大战将的那一套？”

“真的是笑死人了，也不知道他这到底是傻呢还是傻呢？”

“什么四大战将啊，我看就是纯纯的在这里忽悠人，只怕他转场出去就喊了个跑龙套的过来演戏吧？”

听到他们这些人一直在旁边说着风凉话，楚河对周家众人的耐心也没剩下多少了。

“你这个废物到底是什么眼神？”

“难不成你还想要弄死我不成？”

只见站在人群当中的一个周年年轻子弟很快就扯开嗓子喊道，声音当中于是满是对楚河的不喜。

周兰梦见到这一幕后对楚河也是更加的厌恶。

因此她也懒得再去耽搁些什么，直接就将手里的离婚协议拍在了桌上，冷冷的说道。

“楚河，这是离婚协议，你也不要再去做什么无用功了，早点签完。”

大概是担心楚河会再次不签，周兰梦又跟着抬起头来，眼底满是寒霜。

“当然，你要是不想签的话也没有关系，我们大不了就直接走诉讼程序，反正你也不担心这一点不是吗？”

周兰梦的话马上就在周家众人的心里引起了轩然大波。

要知道在他们帝都，一般要走诉讼程序那都是有一方有过错的。

楚河的性子和能力周家众人都知道，但是他们一直都以为是周兰梦受不了楚河才会想要跟他离婚的。

现在听到周兰梦的话，大家的情绪一箱子就变得激动了起来。

“好哇你，楚河，你是不是欺负我门家兰梦了？”

周母第一时间就冲了上来，指着楚河的鼻子就是好一通的破口大骂。

一边的周父倒是一句话都没有说，可是看向楚河的眼神中也满是怒意和怀疑。

他了解自己女儿的性子，要是没有看到或者是听到什么的话，她是绝对不会说出这样的话来的。

今天只怕也是楚河把她惹烦了，所以才会直接大刺刺的说出这样的话来。

楚河的眼底带着几分怔愣，但是很快他就开始解释道。

“｀ ¨不是这样的……”

然而他的话周家众人已经都听不下去了，甚至有不少人都开始加入了周母的谩骂队伍里面。

一旁坐着的老太君倒是什么话都没有说，可是她的脸色也不太好。

她就说呢，怎么一向强势的周兰梦会突然同意离婚了，原来还有暗处的这个原因。

只(诺赵的)怕要是没有出这些事情的话，周兰梦或许还会跟楚河继续绑定下去。

想到这里，老太君的脸上就多了几分怒意和愧疚。

手中的拐杖重重的砸在大理石地板上，也镇住了在场所有人肺。

得到了老太君的示意，周兰梦很快就转向了楚河，慢慢的说道。

“楚河，我想要跟你离婚，并不是因为你的身份，这一点你需要弄清楚。”

“现在说再多也没有用，你还是早点签字吧。”

楚河听后也跟着沉默了下来。

在他看来，周兰梦这就是在嫌弃他是个废物才会想要离婚的.

356 证明身份 【求订阅】

楚河定了定心神，很快就继续说道。

“兰梦，我可以跟你证实我的龙王身份，只要你看到了我的那些下属，还有我在国外的那些势力，我们就不离婚好不好？”

周兰梦都快要被楚河给气笑了。

“楚河，你说你是龙王，那我问你，你既然是龙王，那为什么不好好的待在你的国外，当年还要跑回来跟我们一个小家族的女儿联姻？”

楚河听到周兰梦这问话还还以为她这是态度有所缓和了，于是他的语气当中也带上了几分自豪和欣喜。

“我当年就是因为我们两家之间定下的亲事才会回国的，之前我不是都跟你说了吗？”

周兰梦却是冷笑了一声。

“那你倒是继续说说，为什么这三年里，你一句话都不说，到了现在离婚才会编出这种话来呢？”

总之周兰梦是不相信970楚河会是那什么地下世界的龙王的。

还有那什么骁龙组织，她更是听都没有听说过！

不过说实话，这也的确怪不得楚河。

他们的组织在国外的影响力比较大，至于周家，目前的市场都还局限在国内呢，如何能够去关注一些国外的事情？

底下的小辈就更加不可能了。

可是其他人不知道，就不代表老太君不知道。

她早些年跟着周家的老爷子一路打下的周家基业，哪怕现在年纪大了，可是她还是知道那个骁龙组织的。

但要说楚河就是骁龙的创始人，老太君可不会相信。

甚至还觉得他这就是在胡言乱语！

“行了，楚河，事已至此，你要么就赶紧闭上你的嘴，别再说这些不切实际的话，要么现在就证实你的身份。”

老太君的话无疑是给了楚河希望。

毕竟周兰梦可是连一个机会都不愿意给他的。

他当即就点了点头，心情也跟着松缓了许多。

“我可以向你们证明！”

只要老太君发了话，那他跟周兰梦一时半会也不会再谈及离婚的事情了。

周兰梦忍不住看向了老太君，但是老太君却是给了她一个稍安勿躁的眼神。

毕竟现在楚河一直在强调自己的身份，那她就给楚河一个机会。

如果之后他不能够证明自己的身份的话，老太君可不会再容许这种人待在他们周家了。

而且之前周兰梦打算给楚河的那些财产，她一分都不会同意！

楚河现在压根就没想老太君这边的意图，直接就问道。

“那如果我这边证明了我自己的身份的话，你又能够如何？”

听到他的话后，老太君当即就轻笑了一声，冷冷的说道。

“你要是能够证明你就是龙王的话，那我也倒是可以考虑一下……”

“说服梦兰不跟你离婚。”

(acdd)

老太君到底是上了岁数的人了，这点话还是能够保证的。

再说了，她只是说考虑一下说服周兰梦，又没有说一定会成功。

不过话说回来，楚河到底能不能够证明自己的身份，那都还是不一定的呢！

楚河听后却是笑了一下，马上就应了下来。

“好！”

说完之后，他便再次看向了周兰梦。