反派：开局打压主角截胡校花 第296节

========================================

可是周兰梦并没有看他，而是一脸惊讶的看向了老太君。

她如何都没有想到，老太君会如此潦草的就将这份许诺给了楚河。

万一他真的将人给带来了，还是真的那什么龙王的话，自己不是一辈子都不能够跟他离婚了吗？

看出了周兰梦眼底的惊讶，老太君却并没有说太多，而是看向了一边坐着的周父。

“好了，我也给你一点时间去准备一下，晚上七点，你要是不能够证明你的身份，那就净身出户吧！”

话说完后，周父这边也跟着站起了身来。

“但你要是到时候没办法证明的话，也不要怪我们周家无情了！”

楚河听到了也不恼，总之他一定会向周兰梦他们证明的。

灵珑⑤19①2424③

到时候，周兰梦他们就会知道，他到底有多厉害！

周兰梦这边看向了老太君，声音中还有几分急切。

“祖母，怎么会直接就答应了他的话……”

祖母却是轻抿了一口茶水，然后才说道。

“他既然能够说出这样的话，我们还浪费了这么久的时间等他说完，那总得给我们收点利息吧？”

之前的楚河过来他们周家的时候，几乎都是吃他们周家喝他们周家的，后续楚河更是连面都不露了。

这在老太君看来，就是他心里有鬼的存在！

要是真的没有鬼的话，又怎么会一连几天都没有出来的时间呢？

“到了晚上，就能够看出他到底还能够编些什么话出来。”.

357 让他死心 【求订阅】

听了老太君的话后，周兰梦的心里还是有些忐忑的。

不知道为什么，她虽然不相信楚河的话，可是她骨子里面的善良还是让周兰梦没有办法看到周父到时候直接将楚河给扫地出门。

相比起他们现在两方坐在一起，把离婚协议给签订了，扫地出门的方式只会让楚河沦为整个帝都的笑柄。

这样的情况，也是~周兰梦不想看到的。

她厌恶楚河，却从来都没有想过要用这样的-方式来羞辱他。

只是周兰梦现在觉得，要是不用这种办法的话，只怕楚河还会一直跟自己僵持着。

倒不如直接点，等到了晚上的时候，也可以让楚河直接死心，顺利的签完离婚协议。

大不了到时候父亲要赶他出门的话，周兰梦再求求情，总好过现在吧？

心里打定了主意，周兰梦很快就放宽了心来。

“好，那我就再给他一点时间，晚上七点的时候，我们再签订离婚协议。”

无论如何，今天的这个离婚协议，周兰梦是签定了！

老太君看出了周兰梦眼底的执着，眼里还带上了几分疑惑来。

自己这个孙女的秉性，她还是十分了解的。

如果说楚河真的做错了什么事情的话，周兰梦倒是不会真的去跟他离婚，拉开他们两人之间的距离才是最正常的行为。

可是现在却闹到了离婚的地步，要说这背后的原因没有点其他的什么的，她还真的不信。

不过老太君这边也没有多说些什么。

既然周兰梦没有说出来，那肯定是因为她不想说。

等到这次离婚结束了之后，她再去问问也不迟。

周兰梦的确是因为一点其他的原因。

可是这一点也是她一直都不想去承认的。

总之她不想在自己还有着婚姻的情况下去接触一个人，如果离婚了的话，或许就会有希望了呢？

可是转念一想，周兰梦的脸色又变得惨白下来。

一直都在注意着周兰梦情况的楚河这时也忍不住轻声问道。

“兰梦，你是不是身子不舒服？”

周兰梦摆摆手，眼底透着几分疲累。

“楚河，你最好尽快将事情办完，不然的话，我绝对不会奉陪。”

楚河眼底的神色浓郁了几分，不过心情却是轻快不少。

如果仔细看的话，还可以看出他眼底带着几分喜色。

现在只要自己能够让青龙出现的话，那现在的局面就能够彻底打破。

到时候他也不用再去跟周兰梦离婚了。

周兰梦并不知道楚河的心思，只是在心里暗自想着自己的事情。

毕竟现在众人都在等着楚河给他们证明，万一错过的话，那不岂不是就要丢失一个嘲笑他的机会？

现在的局势十分清楚，楚河这边赶紧给青龙打了一个电话。

至于他之前安排青龙做的事情，倒是可以延后一些。

他跟周兰梦之间的事情比较重要。

可是他一通电话打过去，对面压根就没有接听。

青龙是一直跟在楚河身边的老人了，手机从来都不会到处乱丢。

就算是出任务，也在听到自己的电话的时候也会想办法回应。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

但是现在，楚河一连三个电话打出去，就跟石头落入到了大海里面一样，一点消息都没有。

这边周兰梦他们也都静静的看着青龙在这边打电话找人。

注意到他的情况的时候，周家的几个小辈便都忍不住开始嘲讽起来了。

“哟，这是不是因为暂时找不到跑龙套的人啊？”

“需不需要我现在就给你叫一个，还很便宜哦，你也不用担心会付不起人家的租金。”

“真是的笑死我了，出来看兰梦姐离婚还能够碰上这样的好戏呢？”

......... ....... 0

周兰梦没有做声，只是看向楚河的眼神里也带上了几分冷意与厌恶。

原本离婚就能够解决的事情，现在却非要弄成现在这种难以收场的地步。

也不知道当初她到底是如何觉得楚河这个人的品性起码还是不错的。

现在来看的话，楚河的秉性完全可以说是十分之烂！

楚河也有些无奈，打出去的电话还是没有被接听，楚河的耐心也跟着走掉了一半。

无奈之下，他只能够给青龙这边发了一条短信。

“今晚周家，七点，速来。”

只是这条短信也跟他打出去的那些电话一样。

发出去之后就一直都没有消息传回来，甚至连个回复都没有，这也让楚河的心里七上八下的。

联系其他人时间已经来不及了，就只能够等青龙发现自己的短信了。

青龙这个时候，到底是去做什么了？

总不可能现在就已经在去出任务的路上了吧？大.

358 被发现了 【求订阅】

青龙这边倒是还真的没有听见短信的提醒声和来电声。

因为他自己也知道，自己这一次要执行的任务系数很高，如果一个意外的话，到时候他们或许就再也回不来了。

青龙就算是不对自己负责，也要对自己底下的兄弟们负责。

上一次他就跟苏林手底下的人交手过，也知道对方的实力，今天青龙其实也是想要碰碰运气。

毕竟那个人不可能一直跟在苏林的身边的。

一旦那个人不出现的话，那就是他们截杀苏林的最好时期！

苏林这边早“九七三”就注意到了跟在自己屁股后面的几条虫，但是面上他却是半点都不显。

甚至还直接将自己的阿斯顿马丁停在了路边，自己就这么优哉游哉的在路上逛着。

青龙这边执行力很高，只要是楚河安排的任务，他都会在第一时间行动。

之前会犹豫那是因为他摸不准苏林的实力还有他身边的那些保护他的高手。

但是现在他暗地里观察了一番之后，便发现苏林的身上好像一点气息波动都没有，就像是一个普通人一般。

或许对方只是身手厉害点呢？