反派：开局打压主角截胡校花 第297节

========================================

青龙这边想着，眼底也跟着露出了几分冷肃来。

而他放在兜里的手机，一连亮屏了好几次，他都没有注意到。

直到屏幕陷入到了黑暗当中，青龙这边才带着自己手底下的人朝着苏林那边摸去。

这一次他带出来的人不多，可是也有不少了。

用来围堵楚河的话，还是绰绰有余的。

而且他带出来的这些兄弟都是达到了大宗师级别的雇佣兵，作战经验丰富不说，中间就算是打配合的话，只怕这次那个隐藏在苏林身边的人，也没有办法应对。

苏林慢吞吞的在前面走着，时不时还放慢了脚步，装作要逛一下周边服饰等产品的样子。

青龙见到的时候也只觉得非常难以跟踪。

但是很快的，青龙他们便见到一个人影突然出现在了苏林的面前。

苏林对于对方的出现并不算意外，但是青龙却并不这样觉得。

这个人可不就是上次他遇上的那人吗？而且他们两人还打了一架。

即使最后青龙跑了，但青龙在看到对方的那一刻还是连带着自己的脊背都跟着绷直了起来。

“戒备！”

提醒了地下的弟兄们一声之后，青龙便想着要不要后退两步，也省的这么近再被人家给发现了。

青龙才刚刚有了这个想法，便见到那边那个壮汉正在跟苏林说着什么，完事儿之后苏林还挥了挥手欧。

离得远，青龙能够就算耳力再厉害，也没办法去听清楚对方说了些什么啊。

苏林这边逛了一圈之后也觉得有些累了，再看看天色，他忍不住朝着自己的车边走去。

“这个天色，不适合我出门。”

说着，苏林这边就扣上了自己的帽子，吊儿郎当的朝着自己的车边走去。

青龙也没有想到，自己正等待着苏林这边走到僻静一点的地方，然后他就好下手了。

谁曾想苏林这边居然逛了一圈又回到了车上，而且还十分利落的启动了车子就朝着马路上冲去0 ..

青龙自然不会眼睁睁的看着自己任务失败，于是很快他便说道。

“走，跟上去，注意距离！”

但是在跟上去了之后青龙这边才发现，原来苏林这边一直保护着他的高手刚刚就离开了。

一想到这里，青龙就忍不住有些雀跃起来。

这样看来的话，他们想要实行今天的任务还是挺容易的。

感受到身后那几道气息都跟了上来，苏林的眼里也跟着露出了几分笑意来。

看来楚河那边还真的是有些坐不住了，不然也不会派出这么多的大宗师过来。

可现在人都已经送到了他的面前来了，那苏林自然不会放过这种溜人的机会。

只见苏林这边开着车子在市区内是左拐右拐，速度也是慢到不行。

灵珑519124243

如果不是青龙确定他们的踪迹没有暴露的话，说不定现在就已经开始怀疑苏林是不是都发现他们了。

在跟着苏林逛了一下午3.3的马路之后，青龙他们几人都忍不住要爆粗口了。

这一下午他们是什么都没有干，光陪着人家玩去了！

而且这边苏林兜兜转转的，居然还一路将车开回了家里，一连几个小时都没有再出门的打算。

这也让青龙他们几分分外的郁闷。

今天的任务不会就要失败了吧？

但是很快，青龙便注意到了不对劲。

望远镜里，客厅内坐着的苏林好像是突然接到了什么电话，然后便直接抓起了钥匙单独开车出了门.

359 伏击 【求订阅】

苏林这一天陪着青龙他们几人闲逛下来也觉得十分之累，但是他做的这一切还是十分有意义的。

起码他今天在感受到身后那几道平稳的气息出现波动的时候，还是十分高兴的。

这鱼嘛，还是得放点饵下去才能够吊起来。

但是就是不知道，这次楚河派了这么大的手笔出来，万一最后全军覆没了，他脸上的表情会不会更加好看？

意识到这里的时候，苏林的唇边也跟着挂上了一道笑容。

青龙他们这边见到苏林出门，也很快就带上了自己的手下跟从了上去。

这里是别墅区，监管很不错，在别墅区里动手还是不太妥当。

可是今天苏林既没有人02保护，他又是一个人出门，对于他们来说就是绝佳的动手机会。

只要等着苏林去到了稍微偏僻点的地方，他们就可以迅速逼停苏林的车，将他带走。

青龙的打算还是很好的。

毕竟这一天下来他们倒是想要动手，可是苏林这不是在人多的地方，就是在有大量监控的地方，根本就让他们无从下手。

现在天都已经黑了，他们想要动手也能够快上许多。

苏林感受到自己身后那些离得不远不近的气息，很快就停下了车来。

因为这里是别墅区，大路宽广，可是却并没有什么人。

苏林马上下了车，脸上还多出了几分焦急与不悦来，甚至还动手开始检查起自己的车辆来。

对于苏林突然停车，青龙他们起初也以为是苏林察觉到了他们的存在，或者说，是他身边的人呢察觉到了他们的存在。

但是现在见到苏林居然在亲手检查车辆的时候，青龙的心也跟着放了下来。

不知道为什么，他对苏林还是有着几分提防的。

因为他的直觉很准，在见到苏林的时候，包括后来调查到苏林的一些信息的时候，他就觉得这个男人不简单。

只是苏林给人的感觉就是很平和，没有特别重的气势，这倒是让青龙有些迷惑了。

然而情况容不得青龙往深处去想，很快青龙的脸上就多出了几分喜色来。

现在动手，就是最好的时机！

不远处的马路上，只见苏林再次拍了一下自己的跑车，随后便掏出了自己的手机来。

“我的车坏在路上了，你们赶紧派人过来接我一下。”

青龙因为知道苏林的身边并没有人保护，所以这次他跟的也比较近，苏林的话更是一字不漏的落入到了他的耳朵里。

“什么？你现在走不开？我自己走出去大路上等你？”

“这走去大路都多远啊……”

“什么小路？行吧行吧，我找找看……”

挂断了电话后的苏林，眼里还有几分不爽。

“这里哪里有什么小路啊，怎么可能会有小路？”

说着说着，苏林就朝着青龙他们这边靠了过来。

青龙的心中跟着一紧，但是很快，楚河这边在距离他们藏身的地方不过两米的时候就转了个弯，朝着右侧的一条小路走去。

这边小路修建的很早，而且后面重新修建了大路之后，自然就很少人会去重新用了。

小路上几乎看不到一个人影，路边更是还长着不少的杂草，昏暗的灯光打在路面上，却显得路上异常的荒凉。

苏林走上来的时候自己也忍不住在心里吐槽一下这条路太烂了。

现在见到苏林居然自己朝着小路上面走，而且还是不在监控区域，且非常偏僻的地方，青龙的面上很快就多了几分喜意来。

“都给我做好准备，等他经过下面划的点的时候，我们就直接动手！”

悄声给自己的手下都安排了任务，青龙这下倒是十分有耐心的窝在了草里。

这边本来977就杂草丛生，路灯也是十分昏暗。

苏林平日里肯定不会在大晚上的走这边，但是今天晚上这不是想要钓鱼吗？

余光看向了自己身后的那几个草丛一眼，苏林却只当做是什么都不知道的就朝着更偏僻的地方走去。

没几分钟，苏林这边就渐渐走入了青龙刚刚事先就定下来的伏击圈。

与此同时，青龙的身子也跟着剧烈压缩起来，要是仔细的听得话，甚至还能够听得清他骨头嘎吱嘎吱的声音。

这是他在蓄力的表现。

“动手！”

一声令下。

藏在草丛中的几人纷纷都跟着暴冲了出去，眨眼间就已经落在了苏林的周边，将他团团围住。

苏林看到自己眼前几人的时候，似乎还有些茫然和无措。

但是青龙他们却不会给苏林反应的机会，直接就从自己的身上拿出了各自的武器.

360 出言讥讽 【求订阅】