反派：开局打压主角截胡校花 第298节

========================================

对于落在自己周围的这十人，苏林的眼神几乎都没有任何的变化，甚至还带上了几分淡然。

就像是早就知道他们会出来一样。

注意到苏林的眼神的时候，其实青龙还是有些怀疑的。

会不会是苏林早早就感受到了他们的存在，所以才会有了今天的这一出？

但是这个想法才刚刚浮现出来，青龙就立刻推翻了。

他可不认为苏林会真的能够知道他们就在他身边，而且有了上次的经验，这次青龙已经十分小心了，压根就没有引起苏林身边那个高手的注意。

就算是跟在苏林身边的时候，也一直都是隔着老远的距离。

至于苏林自己，青龙都忍不住想要笑两声了。

他早就探查过一次了，苏林的身上根本就没有任何境界气息，也就是说，眼前这个人根本就是一个普通人罢了。

至于对付普通人，那青龙当然是不会手软了。

只要是敢触及龙王怒火的人，他都会毫不犹豫的，抹杀掉！

看出了青龙眼底的杀意，苏林倒是一点反应都没有，甚至还慢吞吞的向前走了一步。

苏林这段日子对骁龙的人也也有些一些大致的了解。

眼前的这个打头的男人的确是骁龙的人，但是跟在他后面的那些，实力深浅不一的，那就不确定了。

苏林可不认为，这样的菜鸡也能够进入到骁龙里面去。

想到就说，苏林直接冲着打头的青龙挑了挑眉，眼底带着几分探究。

“话说你们想要来杀我，就带了些这种人过来々々？”

这点人，还不够苏林出手的呢。

玩一会儿就没劲了，多没意思？

然而青龙却是将苏林这话当成了是他在害怕下还要强撑着的言语。

就苏林这种垃圾富二代，他们之前可是解决了不少个。

也见惯了这些人平日里的嘴脸，但是在真的碰到死神的时候，又一个个跟软骨头似的，直接就开始跪地求饶了。

青龙甚至都想好了，若是等下苏林要跟他们求饶的话，那他绝对不会手软。

龙王要杀的人，多留不得一分！

“杀你？还用不上我们的人出手，我们这几个就足以了！”

“倒是你，一个浪荡公子哥，怕是根本就没有想到，今天就会是你的死期吧？”

青龙的话里带着浓浓的嘲讽，苏林又不是傻子，怎么可能会听不出来。

但是这还是苏林第一次跟骁龙的人打交道，而且看对方的实力，比他身后的人还是强了不少的。

只是相对于苏林来说，太弱了。

不过若是能够从他的嘴里掏出点什么骁龙的消息的话，似乎也不错？

白启坤那边的消息恐怕还需要一段时间，现在既然有更好的渠道，那苏林当然是要试一试的。

不然他白陪着人家玩一天啊？

想到这里，苏林看向对方的眼神也开始变得柔和了起来。

“你们为什么会想要过来杀我？我最近好像并没有得罪过谁吧？”

苏林的话说的那叫一个轻巧，可是落在了青龙的耳朵里就是十分的刺耳了。

只是在外面出任务，而且还是在国内，青龙并没有打算报出骁龙的名字，更不会牵扯出楚河来。

“你不需要知道这些。”

青龙冷这一张脸，眼底是满满的不悦与冷傲。

“你只需要知道一点就够了，那就是你招惹到了不该招惹的人。”

“｀ ¨现在，你必须死！”

随着青龙这句话的落下，他身上的气势也在瞬间暴涨了起来。

苏林感受到对方身上传来的气势，却像是没有感觉一般，还想继续问道。

“那你们倒是听话，也不知道是什么样的人家才能够养出来这么一群听话的狗，真是羡慕呢！”

听到苏林将他们比作狗，青龙的脸色也跟着瞬间阴沉了下来。

“都死到临头了还在这里嘴硬！”

可是苏林却是半点都不惧怕，甚至还更大声音的说道。

“我有没有死到临头我不知道，但是像你们这么蠢的，我还是头一次(诺赵赵)见！”

“不过真的要说起来的话，貌似我也能够猜出来到底是谁派你们来的，话说你们主子家里的私事都解决清楚了，怎么还有空来盯着我呢服？”

苏林的话说的轻佻，青龙的眼神中却时发了狠。

“你这话是什么意思？”

苏林到了这里却是一点都不乐意说话了，真当他是什么呢？

他们问他就得说啊？

“那这件事情你们不如去问问你们自己主子的好，也省的从我嘴里听到了一些不切实际的话不是吗？”

说真的，在听到苏林的话后，青龙还真的有了想要看看手机的冲动.

361 一大战将就这么消失了 【求订阅】

青龙被苏林这话气的差点没把手里的武器都给捏碎了。

想他之前在国外的时候，还真的就没有碰到过这样敢对他们晓龙如此的人。

不过再转念一想，苏林这会儿恐是在拖延时间，只怕他现在心里早就害怕的不行了。

意识到这一点后，青龙也跟着打起了精神，眼底甚至还带上了几分嘲讽。

“苏林，你不会是想着跟我们拖延一会儿，好等着你的救兵过来吧？”

苏林还真的没有过这种打算，毕竟凭着他的实力，就青龙他们这些人，还真的没有必要让其他人动手。

要说的话，这些人能够跟他交手，有算是他们的荣幸了。

“多说这些无益，你们不如1直接动手让我看看？”

苏林冲着青龙他们挑了挑眉，面上仍旧是一副吊儿郎当的样子。

但也正是他这副样子将青977龙他们几人给气的个半死。

“哼！敬酒不吃吃罚酒！”

青龙的眼底划过几分狠辣。

今天肯定是不可能让苏林活着走出这里了。

无论如何，他都得将自己的命给留在这里！

“动手！”

不过青龙还是十分谨慎的。

既然苏林都能够如此张扬了，要么就是他的身后还有其他人给他站台，要么就是他的额手里还有其他的底牌也不一定。

但是不管是哪一个，他们肯定都是不能够掉以轻心就是的了。

有了青龙这边的提醒，其余几人动起手来也大多都是畏手畏脚的，生怕哪里一个不小心就中了招。

见到他们这么谨慎后，苏林也忍不住跟着轻笑了一声。

躲开了一个雇佣兵的一(acdd)击后，苏林的声音很快就跟着传了过来的。

“难道你们就这点实力了的？”

“打的娘们唧唧的，我看你们这是在我这里表演来了吧？”

听到苏林这话，青龙身后这几个雇佣兵当即就变了脸色。

“这还要跟他忍？”

“我们什么时候受过这种气？”

“要我说，还是直接把他弄死算了！”

这几人身上的气势暴涨，可是青龙却是眯起了眼睛。

他在作战方面也算是有着不少的经验了，怎么可能会看不出来苏林这是在故意激怒他们呢。

但是现在青龙并不知道苏林到底是什么意思，最后还是冲着身后几人压了压手。

“先不要动手，说不定他这是在给我们设套呢。”

那几个雇佣兵听完后都纷纷停下了脚步，一双眼睛当中带着几分狐疑来。

最后他们还是决定相信青龙的话，毕竟人家雇佣的他们，他们肯定是要听从对方的建议的。

苏林还真没青龙他们想的那种意思的。

要知道他这可是给他们最后一点机会，激怒他们是真的，好歹你送人家上路前总的让人死的个清楚吧？