反派：开局打压主角截胡校花 第299节

========================================

可现在既然他们都不领情的话，那就不要怪他手下不留情了。

很快，苏林便抬起了头来，眼底带着几分森冷，身上的气势也在一瞬间暴涨了数倍。

感受到苏林身上气息的一瞬间，青龙整个人的神经都绷紧了。

这是……

远超于他们的实力！

苏林身上的气息，比起他们身上的简直是有过之而无不及。

甚至青龙觉得，，只要苏林想的话，他随时都可以将他们随手给秒杀掉。

事实上也的确如此，苏林的目光缓缓扫向了不远处的青龙，眼底带着几分蔑视。

“现在，应该就轮到我出手了吧？”

话音落下，苏林的攻击在一瞬间就席卷到了青龙他们身上。

刚刚还在谨慎出击的几人现在完全动弹不得，只能够眼睁睁的看着苏林的攻击朝着自己身上落去！

青龙还想着后撤两步来躲开攻击，然而他的速度还是慢了一点。

一击击气流爆炸声在这篇无人的小路上响起，却并没有引起任何人的注意。

很快，这篇区域就恢复了安静的。

只是刚刚还站在苏林面前的这些人，此刻都已经倒在了地上，再无声息，包括青龙。

数名大宗师，再加上一个大宗师巅峰。

这样的实力拿出去，都是威震一方的存在了。

可是现在，这些人在苏林的面前1都是如此的不堪一击。

甩了甩手，苏林便跟着轻嗤了一声，踩着慢悠悠的步子就出了这条小路。

小路外，他的车子还好好的停在路中间。

上了车之后他才边启动车子边给白启坤打电话。

“我这边有些小杂虫，你派点人过来收拾一下残局吧。”

说完之后，苏林飞快的报了一个地址就挂断了电话朝着远处驶去.

362 楚河想赖在周家？没门！ 【求订阅】

白启坤带着人赶到的时候，苏林已经在自己别墅里面坐着喝了一壶茶了。

“你这小子，这次又是弄出什么动静来了？”

白启坤没好气的问道。

要不是苏林这小子对于自己闺女来说意义重大，他才不会特意去跑这一趟呢。

苏林倒是还有些意外白启坤居然亲自过来了，不过现在既然白启坤都过来了，那他也没必要藏着掖着。

“我把楚河手下的人给弄死了。”

“现在恐怕得劳烦你们过去收个尸。”

白启坤起初听到苏林的话的时候还觉得有些难以相信。

楚河身边的人物，又怎么可能会是~那么容易被做掉的？

但是看到苏林脸上的淡定之后，他又-有些不确定了。

现在苏林跟楚河之间的关系怕是-恶化到不行了。

如果苏林没有弄死手底下的那些人的话，那是决计回不来的。

“你真的将人都弄死了？几个？”

苏林点了点头，给白启坤倒上了一壶新茶，而后才回道。

“也就七八个吧，为首的那个貌似还是手底下的心腹，实力有大宗师巅峰了。”

这下子白启坤是彻底的坐不住了，马上便站了起来，看向苏林的眼神里是慢慢的激动和兴奋。

“大宗师巅峰？”

“楚河手底下可就只有四个人是大宗师巅峰，但是他们可是楚河的四大战将！”

这么说的话，苏林这是硬生生的把人家的四大战将之一给嚯嚯了啊！

一想到这里，白启坤就忍不住笑出了声来，对苏林更是好一阵夸赞。

楚河手下的那些人他们都知道，在西方凶名都传出了老远。

现在苏林不仅能够从他的手里脱身，居然还弄死了一个。

这样的战绩拿出去都是能够让西方抖三抖的！

“这件事我去办就好，他们现在在哪里？”

知道白启坤问的是青龙他们尸体的地方，毕竟这些情况还是要尽早料理的，否则被人给发现了那就不好了。

因此苏林很快就报了一个方位，也方便白启坤他们去寻。

有了地址，白启坤立马就风风火火的带着人去料理了。

而周家这边，此刻却是一片肃静。

墙面上的时钟早就已经指过了七点，可是现在却连一个人影都没有。

如果不是老太君的脸色不太好话，现在周家这些小辈早就开始嚷嚷了。

楚河这边看着墙上的时钟也觉得有些不敢置信，眼神中的光明明灭灭。

青龙自从跟着他以来，就从未出现过这样的差错。

楚河的脸上带着几分烦躁，但还是立刻给青龙打了一个电话。

“嘟嘟嘟……”

电话的空响声传来。

一直到电话自动挂断，那边都是一点回音都没有。

眼见着时间都到了七点一十五，终于有小辈忍不住出声说道。

“这要问说啊，有些人的脸皮还真的是厚，时间都过去了十五分钟了，总不会请的演员还没到吧？”

这个小辈本就看不惯楚河，现在说话更是不留情面了。

楚河抬起了头来，冷冷的扫向了他。

对方显然也没有想到对方居然还敢看过来，顿时气势更足了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

“怎么？你还觉得我说的不对吗？现在时间可是早就过去了，继续拖延下去可没什么用，楚河，你要是识相的话，就尽快把离婚协议给签了吧！”

周兰梦听见也忍不住跟着皱了皱眉头，眼底带上了几分不喜来。

显然，还是周家小辈的话提醒了她，说不定现在楚河就是打着要拖延时间的想法呢？

“楚河，这份协议，你还是早点签了吧。”

早就约定好的时间，那就没有必要再继续等下去。

看着周兰梦脸上的神色，眼底流露出了几分受伤来。

......... ....... .......

“兰梦，现在就连你也不相信我了吗？”

周兰梦抿着唇，实在是现在这情况，又让她如何去相信楚河？

而且今天这婚肯定是要离的，又何必非要去逼着楚河丢了这个人再离婚呢？

老太君这边也颇有些恼火。

将手里的茶盏重重的往桌上一丢，她也跟着站起了身来。

“这件事情，你打算怎么办？”

周兰梦看向了楚河，心里暗暗摇头的时候，还是想着再给他留点最后的颜面的。

“这件事我看就这样吧。”

都快七点半了，还是没有见到楚河嘴里的那个青龙，先不说楚河的话到底是真是假，就算楚河的话是真的，那个所谓的属下青龙也不应该是这样的态度。

看着自己面前的离婚协议，楚河的面上的神情变了又变。

“兰梦，我现在就给他打电话，我们再等等好吗？他们肯定会来的。”

这是楚河对自己下属的信任，也是他想挽回周兰梦做的最大努力大.

363 周兰梦铁了心要离 【求订阅】

周兰梦转头看着他，眼中带着几分失望和受伤。

楚河被她这样的眼神刺痛，赶紧拿出手机再次拨打电话。