反派：开局打压主角截胡校花 第300节

========================================

这一次，和上次一样，仍然是无人接听。

楚河这才觉得事情不太对，他让青龙去处理苏林，事情应该很顺利才对，青龙怎么会联系不上？

但在这个时候，他已经无心去想这些事情了，现在最重要的是，找一个人来证明他龙王的身份。

只有龙王身份被证实，他才能得到周家的认可，不用和周兰梦离婚。

“兰梦，你一定“九七七”要相信我，我真的是西方地下世界的龙王，只是我的下属可能有事情没办法接电话……”

想来想去，楚河决定给其他几个龙王打电话，他找到电话号码，正准备拨过去，手还没按下去，就被老太君发话打断了。

“够了！”

“我看在梦儿的份上给你留几分面子，你真当我们周家无人了吗！离婚协议，你今天签也得签，不签也得签！”

老太君的脸色已经在目睹楚河刚才的举动之后，变得越来越差，如果不是为了维持周家的脸面，恐怕她已经忍不住要和楚河彻底翻脸了。

见老太君都这么说了，周家其他小辈也都在私底下嘲讽着楚河，声音不大不小，刚好够楚河听到。

“一个废物而已，想赖上我们周家，门都没有！”

“还吹自己是龙王呢，结果连个屁都不是，笑死人。”

“我要是周兰梦，早就把这废物一脚踹了，还等到现在？”

“切，估计兰梦姐也早就受不了这个窝囊废了，没看到她一句话都懒得和这个窝囊废说么？”

楚河听着这些议论声，心中更是痛楚，袖下的手指根根捏紧，他抬眸望着周兰梦，“兰梦，你也是这么想的吗？”

他可以忍受其他人骂他废物，这些都无所谓，但是他在乎周兰梦的看法。

如果她打心底觉得他是个废物，觉得他根本不可能是龙王，那么他就算找了一千个一万个人去证明自己的身份，又有什么用呢？只是增加笑柄罢了。

“是！”

一直压抑着情绪的周兰梦，在这一刻终于忍不住爆发了，她一脸冷怒，看也不看楚河一眼。

“和你结婚根本就不是我想要的，这么多年，因为你，我受够了委屈！我不想再这样下去了，你让我太失望了，楚河，我的确早就想和你离婚了，你带给我的只有痛苦！”

说到最后，她的语气越来越凄楚，眼神也越来越决然。

她已经彻底决定了，要和楚河划清界限，无论他是不是他口中所说的龙王。

说到底，是不是龙王，对于周兰梦而言，又有什么区别呢？

她要的，从来都不是楚河有多厉害，有多富有，她想要的只是一个能够照顾她体贴她的丈夫，可是这些楚河都做不到。

甚至，他还在你酒吧里，对自己的姐妹们动手动脚。

从苏林那里看到消息的时候，周兰梦只觉得自己的一颗心都被人踩在了地上，甚至楚河还从未觉得自己有什么不对0 ..

在楚河这边听到了太多的解释，周兰梦压根就不想跟他多话。

现在的她，只想离婚！

想到这里，她深呼吸，语气终于平缓了下来，又回到了之前冷漠的表情。

“所以，我不想和你继续下去了，求你放过我吧！”

“之前我允诺给你的东西，你放心，一样都不会少的。”

周兰梦觉得，这已经是她能够1做出来的，对楚河最大的让步了。

那些东西不说能够让楚河下半辈子都衣食无忧，但是只要他有手有脚，还是不会有什么大问题的。

楚河咬了咬牙，再次问道。

“你确定吗？”

“我从来都没有对你说过谎，我的下属，他可能只是因为临时有事才没有到，如果你相信我的话，完全可以等到明天，我让其他的下属赶过来。”

一个青龙没来，不代表他没有其他的人来证明自己的身份。

楚河还是想给周3.3兰梦最后一个机会。

也当做是，给自己这三年得到的唯一一点温柔，最后一个飞黄腾达的机会。

但是到了这个时候，压根就没有人愿意相信他的话。

就连周兰梦，也不不例外。

“真的是笑死我了！从晚上七点拖到十二点，现在又要拖到明天，真的当我们时间都很多吗？”

“我可没有时间陪着他在这里玩，要我说还是趁早离婚算了！”

“一看就是找不到演员了，想要再去重新安排演员来陪他演戏吧？”.

364 龙王颜面尽失 【求订阅】

最后还是老太君出来制止了这场闹剧。

老太君看向楚河的眼神当中也多了几分冰冷。

她还以为楚河真的有可能会是那什么龙王，但是现在看来的话，完全不可能了。

既然这样的话她也没有必要再去陪着楚河玩什么游戏。

“兰梦，这个人，你自己来处理，离婚协议，今天必须签。”

老太君的话落下，周兰梦也明白了她话里的意思。

这是在提醒她，眼前这个男人，再也不可能出现在他们周家了。

而且周兰梦，也必须要尽快对这个事情做出一个了断。

想到这里，周兰梦马上抬起了头，眼里不含一丝感情。

“楚河，你不用在这里多说些什么了，不管你是不是什么龙王，那都跟我的无关。”

“我只想现在就跟你离婚，立刻！”

“而且……”

02　　周兰梦的眼底带上了几分自嘲。

“这么多年来，我因为你被人耻笑了三年，这样的日子我也受够了，你就早点放过我吧！”

楚河也怒了，他的荣耀，他的尊严，这一刻在周兰梦的面前分崩离析，他像是从来没有认识过周兰梦那样，深深的看着她，眼神幽深又晦暗。

“好！这是你说的！”

他愤而起身，一巴掌拍在面前的桌子上，桌子嗡嗡震响，“离婚！”

他又看向周兰梦，咬牙切齿地说，“周兰梦，三十年河东三十年河西，你别后悔！”

他是龙王！

在西方地下世界的龙王，骁龙的创始人！

他要什么样的女人没有，可偏偏眼前的这个女人周兰梦，却一脸决然要和他离婚！

“我永远不会后悔，签字吧！”周兰梦说。

楚河彻底被激怒了，他闭上眼，再睁开眼时，像是终于下了最大的决心那样，在离婚协议书上签了字。

见他终于肯签下离婚协议书，所有人都松了口气。

“既然离婚协议书已经签了，那这件事就过去了，之后，兰梦和你，桥归桥路归路，不要再有交集了。”

老太君见事情终于有了一个结果，脸色这才恢复了些。

“折腾了这么久，我也累了，都散了吧。”

说完，她率先离去。

楚河也铁青着一张脸，转头就走。

“等等！”

周兰梦的声音在身后响起。

“兰梦，你……”

楚河飞快转过身，难道是周兰梦舍不得他，所以反悔了？

这一刻，他的脑海中闪过了无数个画面，有关他和周兰梦的画面，他一直都相信，周兰梦是爱他的。

虽然她刚才说出了那些伤人的话，可他心底依然存在着那一份希望在。

可当他看到周兰梦脸上的冷色时，剩下的话梗在了喉咙里。

周兰梦依然没看他，垂着眸，声音冷冷的，“你今天就搬出去。”

“你说什么？”

楚河惊讶地看着她，他一直觉得周兰梦是那种很温柔善良的女孩，即便是所有人都把他当成废物，周兰梦也始终没说一个字。

可她现在，却对自己这么绝情！

这不是他认识的周兰梦，楚河完全不知道是哪里出了问题！

“我说，你现在就搬出去，我不想再看到你了。”

周兰梦丢下这句话就走了，全程都没有给他一个眼神。

楚河站在原地，半晌才回过神来，眼眶通红一片。

当天，楚河就收拾了自己的东西，搬离周家。