反派：开局打压主角截胡校花 第301节

========================================

他的东西并不多，只有一些简单的衣物，所以很轻松就能带走。

走之前，他站在周兰梦的房间外，等了她整整三个小时，想最后见她一面。

“别墨迹了，快滚吧，兰梦不会见你的。”

“一个男人有手有脚的，活得这么窝囊，我要是你早就一头撞死了，还有脸赖在我们周家。”

没了老太君的977震慑，周家的几个小辈对他冷嘲热讽，说出的话一个比一个难听。

楚河像是没听到一般，挺直了腰板站在周兰梦门口。

“还不走是吧？跟个狗皮膏药似的，非要人把你赶走？”

周家的人见楚河一直不走，脾气也上来了，拿着棍子就要往楚河身上招呼。

一棍下去，楚河闷哼一声，脸色都不变，身体也像是硬钢板一样，一动不动。

“真是个硬骨头，一条贱命。”

“呸，妄想在这里博同情，不可能，把他打出去！”

更多的棍棒落在他身上，楚河的额头逐渐冒出汗珠，他只冷冷目视前方，不还手，也不说话。

直到现在，他还是不相信，周兰梦真的已经下定决心要和他离婚。

现在是凌晨两点，那些打他的小辈佣人都打累了纷纷离去，周兰梦的房门才终于缓缓打开。

楚河的眼里也忍不住露出了几分希冀来.

365 龙王被赶出周家 【求订阅】

其实周兰梦自己的心里也是有着怨气的。

中转qq群珊⑺①qi二⒐依（一）灸

她自认为对楚河已经是十分不错的了，可是他对自己呢？

一次次的让自己丢脸，让自己失望，让整个周家成为了别人的笑柄。

一直到现在，他还想要将他们当成一群傻子在这里哄骗。

就算周兰梦的心里再怎么想要宽容，也不会容许楚河再出现在他们的面前了。

如果不是担心楚河真的在周家出了什么事情的话，周兰梦是绝对不会现在出来见楚河的。

但是现在不行，她要将楚河的这件事情给解决好。

只是周兰梦看向楚河的时候，眼里已经是寒冷一片了。

因为楚河想要逼自己出来的方式，她很不喜欢。

楚河深深的看了周兰梦一眼，沙哑着嗓子做最后的一点挣扎。

“兰梦，你真的要让我现在搬走吗？”

他的话才刚刚落下，其他周家众人就率先笑出了声来。

“难道你现在不搬走，还要继续在我们周家住下去吗？”

“离婚协议都已经签了，就没必要再说这种话了吧？”

①00①671055中转群

“这有些人还真的是厚脸皮啊，耽搁了我们这么久的时间，现在倒是还装上了！”

“……”

周家众人的话这次是一点都没有掩盖，全部都朝着楚河飞来。

在这三年里，楚河也听过了不少次他们的奚落，可是只有这次，他的心里升起了几分愤怒来。

“你们说够了吗々々？”

楚河冷冷的看向他们，眼底的森冷霎时间全部倾泻了出来。

然而他这点气势压根就没有把周家众人给吓唬住，甚至不少人已经开始嘲讽起来了。

“怎么，难道你还想打我们不成啊？”

“就是，这里可是我们周家的地盘，你想在这里撒野，也要看看自己是什么身份吧？”

楚河身上的寒意渐渐聚集，隐隐间已经多出了几分杀意来。

可是很快，周兰梦便站在了他的面前，眼底是一如既往的厌恶和不喜。

“楚河，你与其继续在这里纠缠下去，不如尽快上楼去收拾东西。”

早点搬走，以后他们再无瓜葛。

只是这最后一句话，周兰梦并没有说出来。

一来是还想要给楚河最后留点面子，二是他们现在都已经签了离婚协议，说的再多也没有意义了。

听到周兰梦的话后，楚河眼底的光轰然熄灭，声音当中还带着几分察觉不到的冷意。

“我知道了，不会在这里碍着你们的。”

说完之后，楚河便大步朝着楼上走去。

因为他的东西并不算多，所以收拾起来还是很快的，周兰梦也没有去催促他只是在楼下静静的等着。

倒是周家人还有些不放心。

“兰梦姐，你就这样放他上去收拾东西了？”

“要知道他可是一穷二白的，万一走的时候捎带上什么东西跑了……”

这个周家小辈的话还没有说完，便听到身后传来了一阵脚步声。

楚河深深的看了他一眼之后，目光才落到了周兰梦的身上。

周兰梦其实也是想要打断他的话的，她虽然不知道楚河是一个什么样的人，但是顺走东西这样的事情，他是一定不会做的。

不过现在楚河都已经下来了，周兰梦干脆就没有去解释太多。

“需要给你安排车吗？”

周兰梦忍不住问道。

但楚河却是摇了摇头，他自己又不是没有车，只是那车平时都是青龙在开而已。

现在青龙联系不上，车应该还在周家附近停着。

只是现在再去说这些已经无益了，说的再多周家众人也不会相信。

看着楚河大步走出了周家，周兰梦的心中有跟着传来了几分松快感。

而周家众人在楚河走后更是一个个的都忍不住过来朝周兰梦道喜。

听着身后的别墅内传来了隐隐约约的欢呼声和恭喜的声音，楚河的脚步也跟着一顿。

再回头望去，周家此刻灯火通明。

房子内的亮光刚好到达楚河的脚下，也让他的手不自觉的握紧了起来。

(诺钱的)今日的耻辱，等到以后，他会一并还回来的！

还有周兰梦，她怎么能够不相信自己昏！

现在的楚河，已经连带着把周兰梦都给恨上了。

毕竟要不是她非要跟自己离婚的话，也就不会有今天的事情。

不过既然他们都不相信自己的话，那他就偏要到最后来狠狠的打他们的脸！

只有这样，才能够一解他心头之恨！

想到这里，楚河便立刻拿出了手机，给远在西方的几人打了一个电话。

等到他以后以龙王的姿态回来的时候，他会让周兰梦他们知道，今天的他们到底有多愚蠢！.

366 林筱婉的邀请 【求订阅】

苏林这边才送走白启坤他们之后林筱婉她们就回来了。

大概是许久都没有回帝都了，林筱婉才一回来就有不少的宴会请柬送了过来。

此刻她跟柳诗雯也正是刚刚参加完宴会回来，见到苏林还在家的时候，林筱婉还有些惊讶。

“苏林，你怎么这么早就回来了？”

“今天没有别的事情，所以回来早了点，你们这是刚刚才忙完回来？”

苏林看了林筱婉她们一眼，眼底带上了几分疑惑。

他好像记得，这两天林筱婉他们并没有什么宴会啊？

听到苏林的话后，林筱婉当即就瞪了苏林一眼，眼底带着几分不高兴。

“我今天早上出门的时候不是就跟你说了吗？我跟诗雯去帝都公园玩玩。”

苏林也是在林筱婉的提醒下才回想起来。

980　　他早上注意力都在青龙他们身上，还真的就没有仔细听林筱婉他们的话。

一时间，苏林有有些汗颜了，眼里还带上了几分歉疚。

“对不起啊，我这不是当时有其他的事情，一时间给忘记了吗？”