反派：开局打压主角截胡校花 第302节

========================================

林筱婉也没想着要把苏林给怎么样，尤其是在苏林有着其他几女的时候，林筱婉还是十分聪明的。

不会跟苏林大吵大闹，而且她也能够理解苏林平日里的忙碌。

其实她心里还是十分心疼的。

在苏林的逗闹下，林筱婉很快就轻笑了一声，眼底还有几分松快。

“行了，我才没有生气呢，但是你下次可不许这样了啊。”

有了林筱婉的高抬贵手，苏林的脸色也跟着带上了一丝笑容来的。

“好，绝对没有下次了，我保证。”

见到他们两个这么旁若无人的在自己面前秀恩爱，要说柳诗雯心里一点触动都没有那肯定是假的。

可是要让她就这样眼睁睁的看着他们两个在自己的面前亲亲我我的，对于她来说也是一种煎熬。

尤其是在知道了自己对苏林心思之后。

“喂，你们两个就算是要谈情说爱，好歹也得注意一下我这个单身狗的感受吧？”

柳诗雯的眼底带着几分不满，但是更多的还是对他们两人的一个鄙视。

林筱婉也是在听到柳诗雯的话后才想起来柳诗雯的心思，顿时间脸上就多了几分歉意。

“诗雯，我没有想到……”

柳诗雯倒也不是那种小气的女孩子，很快就摆了摆手。

被柳诗雯打断了，苏林倒是也没再跟林筱婉笑闹。

其实柳诗雯的心思他并不是察觉不到，但是他根本就没有办法去回应。

现在东海几女还在等着自己回去，自己的身边已经有这么多女孩的陪伴了，再多一个的话，对她们都不好。

所以现(acdd)在苏林只打算装不知道。

所幸林筱婉这边很快就拐过了话题，小心翼翼的看向了苏林。

“对了，苏林，我这边还有个事情想要跟你商量一下。”

苏林还是男的看到林筱婉如此冷静和正经，当即也都跟着坐直了身子。

“什么事情？”

林筱婉其实也是想要跟苏林商量商量。

等到林筱婉说完了之后，苏林这才明白她是个什么意思。

感情是林筱婉想要东海几女她们过来一起参加林筱婉爷爷的寿宴，但是又担心会给苏林带来麻烦，所以才想着问问苏林的意见。

苏林听后立刻看向了林筱婉。

“那你觉得呢？”

林筱婉一听到苏林的话后，眼睛都亮了几分，甚至直接就说道。

“我当然是觉得不错了，我这里就只有柳诗雯陪着我，如果能够多两个小姐妹过来陪着我的话，那当然十分不错啦！”

柳诗雯对赵妍妍他们几人有都是十分好奇的，毕竟之前一直都是听林筱婉说，可是她还是1觉得那几个未必真的就十分良善。

只不过因为这是林筱婉自己的事情，就算是作为朋友的她，也不好多说。

⒊其１柒贰九（一）贰酒

而且她也不是没有私心的。

虽然这样想有些不地道，可是她对苏林是真的喜欢，如果赵妍妍他们真的好相处的话……

意识到自己的思绪越飘越远，柳诗雯立刻打住了自己的想法，同时还不忘在心里暗暗唾弃了自己一声。

而柳诗雯却并不知道，此刻她的那些小心思都被林筱婉给看在了眼里。

林筱婉又怎么可能会不知道柳诗雯的心思，所以她才会想要邀请赵妍妍她们都过来帝都的。

也是为了给柳诗雯吃一定心丸。

而且现在赵妍妍她们正好都有空，过来一起团聚也好。

苏林则是见到林筱婉都不介意了，他自然也不会去多说些什么，马上便点头同意了.

067 欣然同意 【求订阅】

苏林这边都拍板答应了，林筱婉脸上的笑容也愈发大了起来。

于是她很快就开始催促道。

“那你现在就赶紧给她们打个电话过去吧，让她们早点过来，我给她们买机票。”

苏林看看林筱婉这火急火燎的样子还觉得有些好笑，不过~很快他就点了点头。

“放心吧，她们只怕是就等着你的同意了，而且她们近期应-该都有时间的。”

之前他们两个人过来的时候，赵妍妍他们还觉得十分遗憾，毕竟当时他们的确是抽不出时间来，可是现在不一样了。

在看到苏林他们在帝都的生活之后，她们那叫一个羡慕啊，一个个都把自己手里的事情处理完了，就打着等到林筱婉爷爷寿宴结束后就过来呢。

不过现在倒是好，林筱婉主动邀请她们过来，那她们肯定都是有时间的。

在林筱婉和柳诗雯两人期待的眼神下，苏林很快就给赵妍妍她们打了个电话过去。

赵妍妍这边晚上没有课，自然是立刻就接通了。

不过在接通之后她还没忘冲着其他几女喊道。

“苏林打电话过来了！”

顿时间，手机屏幕内便挤满了几女的脸，她们几人的脸上还带着几分兴奋。

苏林也没有墨迹，直接就问道。

“筱婉想邀请你们过来帝都参加她爷爷的寿宴，你们最近都有时间吗？”

林筱婉爷爷的寿宴没有几天了，现在还在筹备中，如果赵妍妍他们能够过来的话，还是尽早为好。

而赵妍妍他们这边一听苏林这话后，一个个眼睛都跟着亮了起来。

“真的？”

“真的要邀请我们去参加她爷爷的寿宴吗？”

“我明天就可以出发！”

赵妍妍几人脸上的兴奋都快要溢出来了。

之前跟林筱婉打视频电话的时候，看到林筱婉他们现在住的房子，赵妍妍他们也十分喜欢啊，为此还商量着等林筱婉爷爷寿宴结束后就过来。

可是现在既然苏林都这么说了，那他们肯定是早点来的好啊！

赵妍妍的脸上挂上了大大的笑容，另外还不忘吩咐苏林吧手机挪到林筱婉她那边去。

苏林这个工具人还是很有自知之明的，马上就知道他们几个是想要好好聊一波天了。

果然，他的手机才一递过去，那边林筱婉他们就已经热切的聊了起来。

林筱婉在跟赵妍妍他们聊天的时候还不忘把柳诗雯也从一边给拉了过来。

柳诗雯还有些没防备，可是在看到手机屏幕里那几个长相不一但是却又都是万里挑一的美人的时候，她的额心里不由得也升起了几分自卑来。

在苏林的身边，又那么多的好看的女人，而且她们不只是长相出众，家世背景能力无一都是出众的额。

反倒是自己，在她们的面前就没有多少的可比性了。

而且现在的柳家还是这样子的。

一想到这里，柳诗雯脸上的笑容就多了几分牵强来。

而赵妍妍她们几人也都是有了经验的老人了。

在看到林筱婉吧柳诗雯拉过来的时候，她们就明白这个长相跟她们不分上下的女人是什么人了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

要说心里不吃醋那都是假的，可是如果要让她们去坦然接受的话，又有一些难。

不过她们倒是都没有表现出来，反倒笑呵呵的跟柳诗雯打起了招呼来。

“你好啊，我叫赵妍妍，跟筱婉他们是一个学校的。”

有了赵妍妍的率先带头，后面几女自然也跟着做起了自我介绍。

看着她们脸上温和的笑容，柳诗雯的心里也少了几分怯弱，就连自卑都冲散了些许。

......... ........ 0

“你们好，早就听过你们的事情了，我叫柳诗雯，你们喊我诗雯就好。”

要真的说起来的话，女人之间想要迅速熟悉起来，还真的就少不了一些必备的东西，比如一条不错的项链的。

苏林就这么1呆呆的坐在一边，见她们几人从刚开始的不熟悉到后来的笑作一团，甚至赵妍妍她们还十分子细心的将柳诗雯也给拉进了她们的小群聊里。

这意思可不就是承认了柳诗雯了吗？

苏林自己都忍不住跟着叹了口气，这年头还真的是什么都有上赶着的。

不过见到林筱婉他们几人聊得十分投缘，苏林也没去打扰他们。

反正自己的手机没有电了，林筱婉肯定知道给自己还回来的。