反派：开局打压主角截胡校花 第303节

========================================

林筱婉这边也是聊得十分尽兴，见到其他姐妹对柳诗雯的接纳，她觉得柳诗雯说不定也就不会再去介意苏林有那么多的女朋友了。

原本想着等到她们聊完再睡觉，结果后来还是苏林一个个赶着她们去睡觉的大.

368 众女齐聚帝都，争相斗艳！ 【求订阅】

苏林这边很快就给赵妍妍他们预定好了机票，方便他们过来帝都。

在得知他们要来的前一天晚上，赵妍妍他们这边就有些坐不住了，脸上还颇为兴奋。

就连在帝都的林筱婉都有些期待。

她还从未跟赵妍妍她们分开过这么久的时间，这么长时间没有看到，还真的有些想念。

不过到底还是顾念着第二天早上要去机场接她们几个，林筱婉还是强迫着自己赶紧休息。

苏林见到她们这副模样也忍不住有些无奈。

第二天早上，苏林早早的就“九八零”起床带着林筱婉去接机了。

林筱婉精神还有些不济，但也只能够毫无杀伤力的瞪了苏林一眼，才在他笑眯眯的眼神中起床。

要说林筱婉这么期待赵妍妍她们过来，其实也是有一定的原因的，至少能够将苏林的视线从她这里吸引走大半啊。

这样她就能够睡一个好觉了……

不知道想到了什么，林筱婉的脸也开始跟着红了起来。

因为给她们几人定的是早上九点的航班，过来帝都的话怎么也得中午十二点了。

所以苏林在车上的时候还没忘记把中午吃饭的餐厅给预定了一下。

林筱婉则是上了车就开始补觉。

从他们这边去机场还有差不多一个小时呢，现在睡一会儿，等下去了机场才有精神给赵妍妍她们几人唠嗑啊。

反倒是苏林自己上了车就有些无聊了，干脆就刷刷新闻，时不时还帮着林筱婉盖一下小毯子。

车内的空调开的有些低，担心林筱婉睡觉会着凉，苏林车后座上一直都备着一条小毯子的，这会儿倒是派上了用场。

林筱婉压根就没有察觉到，等到她再次被苏林喊醒的时候，周边的场景早就换了一个模样了。

意识到他们已经到了机场的时候，林筱婉的眼里还带着几分激动。

“苏林，妍妍他们是不是已经到了？”

看着林筱婉脸上的激动，苏林颇有些无奈，感觉自己好像都被他们给排斥在外了。

但这个时候苏林自然也不会去让林筱婉失望，很快就点了点头，还帮着她把身上的小毯子给拿了下来。

“她们还有十五分钟就下飞机了，我们现在进去的话，应该正好。”

这个时间都是苏林早就预估好的。

林筱婉听后也赶紧下了车。

林筱婉气质出众，旁边还跟着长相帅气的苏林，一进去经常就瞬间引起了不少人的关注。

帝都的机场经常会有明星出没。

可是现在，就算是那些大火的明星在苏林他们两人的面前，恐怕都显得没有那么的惹眼了。

实在是苏林他们的外貌太过出众了些，让人根本就没有办法移开目光。

然而很快，当最新的一班飞机落地的时候，一众青春靓丽的女孩拉着行李箱出来，还是将所有的注意力都吸引了过去。

顿时间，机场内传来了阵阵惊叹声。

“哇哦！”

“这么多漂亮姐姐吗？”

“我真的，今天我真的值了！能够看到这么多的漂亮妹子！”

周边众人的话一字不落的传到了苏林他们的耳朵里0 ..

但是这么多年里，苏林他们早就听惯了这些话，所以还真的没有什么奇怪的。

苏林很快就朝着赵妍妍他们招了招手，后者也是一眼就看到了苏林他们的身影。

赵妍妍等人重新见到苏林他们的时候，都非常的激动，一个个忙不迭的就朝着苏林的方向奔来。

“筱婉！”

“苏林！”

“妍妍！”

顿时间，整个机场的目光都落在了苏林他们这伙人的身上。

实在是他们都没有见过，这么多美女聚集在一起的情况。

而且还都是姿色不一的美女！

处于众多美人当中的苏林当然也是迅速就成为了一众男人羡慕嫉妒的对象。

要知道他们平日里想要有一个妹子跟在他们的身边都是十分困难的，可是现在苏林的身边，居然有那么多个啊！

苏林对于这些眼神早就免疫了，所以3.3还能够面不改色的看向了游离在赵妍妍他们等人之外的一个身影。

不过在看到这道身影的时候，苏林其实还是很意外的。

因为他从来都没有想过，这次江若曦居然会跟着赵妍妍他们一起过来。

柳诗雯这边也一起过来了，但是赵妍妍他们早就做好了准备，倒是很快就打得火热，几个女孩聊得十分投机。

可是苏林跟江若曦这边的情况，就显得有些过于安静了。

江若曦在看到苏林的时候其实也是非常紧张的，手心都紧张到出汗了.

369 江若曦直面本心 【求订阅】

中转群①00①671055

最后江若曦还是冲着苏林露出了一个大大的笑容，只是一双握着行李箱提杆的手还是有些发白。

“苏林，好久不见。”

苏林也冲着她露出了一个笑容，虽然不知道这次江若曦为什么会跟着赵妍妍他们一起过来，但是对于江若曦的到来，他还是非常欢迎的。

“若曦，欢迎来到帝都。”

听到苏林的声音的那个时候，江若曦的心跳也跟着快了许多，眼眶甚至还有些湿润。

担心会在苏林的面前失态，她也没有再跟苏林多说两句，便匆匆转向了赵妍妍他们那边，加入了他们的聊天当中。

这么多年来，她们几个小女人早就熟的不能够再熟悉了。

虽然柳诗雯是后面才跟赵妍妍他们认02识的，可是架不住柳诗雯的性子不错，而且跟赵妍妍他们本来就十分投缘。

最后出机场的时候，她们还有些意犹未尽的味道。

也幸亏今天苏林开出来的车本来就是个九人座的，倒是一点都不担心他们几个会坐不下。

帮着赵妍妍他们几人放好了行李之后，苏林才让林管家那边启动了车子往别墅驶去。

不得不说，女人多了，环境就是要嘈杂许多。

过来的时候，因为林筱婉睡觉，柳诗雯也窝在一边休息，一路上都安安静静的。

但是回去的时候就不一样了，赵妍妍他们等人应该也是在飞机上养足了精神。

所以再回去的时候，一个个聊得那叫一个兴起。

可偏偏这些话题都是苏林加入不进去的，于是他就只能够坐在前排默默的听着她们的发言。

这边江若曦和柳诗雯都坐在最后一排，她们两人也都是早就认识的。

毕竟圈子就那么大，江若曦跟赵妍妍他们的关系也都不错，跟柳诗雯在这三年里也是迅速的就熟悉了起来。

不过再见到江若曦的时候，柳诗雯还是有些惊讶的。

因为她也没有想过，江若曦居然也会出现在这里。

那是不是代表江若曦她对苏林的感情也……

似乎是看出了柳诗雯眼里的疑惑，江若曦很快便笑了笑，压低了声音说道。

“的确如同你想的那样，我喜欢苏林，很早以前就喜欢上他了。”

自己猜想跟从正主的嘴里直接听到还是有些区别的。

这会儿柳诗雯还有些难以相信，可是目光在扫到前面坐着的男人的时候，还是忍不住有些意动了。

没错，像苏林那样优秀的男人，很难会让人不心动，更何况林筱婉他们的脾气都很好，还有什么不能够接受的？

只是柳诗雯一直都过不去自己心里的那道坎罢了。

江若曦在这里见到柳诗雯其实也是不意外的。

像苏林这样优秀的男子，身边会多一些女人也是很正常的事情。

“这次我过来，其实就是想要直面自己对苏林的感情的。”

江若曦的眼底划过了几分坚定。

以前她也犹豫过，甚至还陷入到一阵子的自我怀疑当中。

可是每次在看到苏林他们的时候，心里就会不由自主的向往起来。