反派：开局打压主角截胡校花 第304节

========================================

那些感情早就在不知不觉间变得难以克制起来。

苏林也是在后视镜了注意到江若曦和柳诗雯坐在了一起，才猛地发现江若曦对自己的好感度居然已经到了99。

这么高的好感度，也让苏林的心里升起了几分异样来。

或许江若曦这次来到帝都，目的正是因为自己？

心里的念头刚刚起来，后座上便再次传来了阵阵银铃般的笑声来，也将江若曦他们给恰好挡住了，因此苏林心中的那些想法便都跟着收了收。

说实话，柳诗雯在听到江若曦这话的时候心里也是有些意动的。

“那你这次过来，是想要对苏林表白？”

柳诗雯轻声问道。

前面983赵妍妍他们都聊得欢快，自然也没有注意到后面坐着的柳诗雯跟江若曦没有加入他们的队伍。

江若曦点了点头，面上不带半点的犹豫。

“没错，我这次来就是想要对苏林表白的，妍妍他们也都十分赞同。”

“可是苏林他的身边已经有了这么多的女人了……”

柳诗雯的眼里忍不住浮现出了几分担忧来。

这也是一直困扰她的事情。

可是江若曦却是摇了摇头，眼底带着几分坚定。

“我不在乎他的身边有多少女人，只要他的心里，能够有我的一席之地，那我就能够满足了。”

说完之后，江若曦的眼底也带上了几分迷蒙来。

“但是我担心的是，苏林不愿意接受我的感情，如果他拒绝了我的话……”

柳诗雯见状也赶紧在江若曦的耳边安慰起来.

370 鉴定内心 【求订阅】

在这三年里，江若曦跟柳诗雯之间其实也是有经常联系的。

他们所处的圈子本来也不大，还有林筱婉在中间活络，他们几人之间会熟络起来也是十分轻松的事情。

因此柳诗雯对江若曦其实也是有那么一分真心在的。

现在看到江若曦如此低落，她也没顾得上自己那点心思了，只想着能够好好开解一下江若曦。

不过江若曦的情绪倒是来得快走的也快。

“我没事。”

冲着柳诗雯笑了笑，江若曦的眼底露出了几分感慨来。

“其实以前我也以为，自己的感情是能够克制的住的。”

“因为在我的观念当中，我根本就没有办法接受我未来的丈夫拥有那么多的女人，对我也不是一心一意的。”

“可是在喜欢上了苏林之后，我觉得这些条件都已经不能够阻挡的住我的脚步了。”

柳诗雯愣住了。

在知道江若曦要对苏林表白的时候，她其实也是有些羡慕的。

羡慕江若曦的胆大，因为她根本就没有那个资格，也没有立场去对苏林表白。

毕竟她还是林筱婉的好姐妹。

作为好姐妹，怎么能够对她的男人有别样的心思呢？

可是在见到江若曦的时候，那些隐藏起来的心思又开始在不断的沸腾起来，烧的她的理智也渐渐没了。

过了良久，柳诗雯还是忍不住问道。

“你真的能够接受，苏林他有很多个女人吗？或许在以后，还会有更多的人加入进来…々々…”

那样的情况，是柳诗雯暂时所不能够接受的。

她所希望的，其实还是一世一双人。

但是很明显，苏林根本没有办法达到，而且她也不能够自私的去要求苏林达到。

江若曦摇了摇头，脸上带着一道幸福的笑容，视线也看向了赵妍妍他们等人。

“其实我还是很羡慕他们的，你看他们的关系都非常不错，而且我觉得既然他们都能够接受的话，那我为什么不能够走出那一步呢？”

“再说了，如果我能够在苏林的心里有一点点的位置的话，那就让我很开心了。”

看着江若曦脸上的笑容，柳诗雯还是有些愣神。

江若曦都能够看的如此明白，那她呢？

突然间，柳诗雯想到了现在的柳家，原本升起的那些心思也跟着暗下去了几分。

现在的柳家，怎么可能会容忍她跟苏林在一起呢。

他们还需要靠着自己去挽回在海外的损失。

但是一想到自己跟苏林相处的时间或许将会越来越短，柳诗雯的心中也忍不住跟着坚定了几分。

或许，她也应该跟江若曦学习一下，毕竟不是什么时候，一切事情都是能够有机会给她的。

也正是因为有了江若曦的这一番话，让柳诗雯正视了自己对苏林的感情。

不知道在什么时候开始，她对苏林的关注度开始越来越高。

哪怕是现在住在苏林的家里，还有林筱婉在中间，柳诗雯的眼神也会不自觉的开始跟随着苏林走。

而且对林筱婉他们，其实柳诗雯更多的还是羡慕。

羡慕他们能够光明正大的站在苏林的身边，羡慕他们之间能够和平相处，当然，也羡慕苏林对他们，都有着独特的那一分温柔。

而再过不久，说不定江若曦也会加入到他们当中去。

那到时候，自己呢？

又该怎么办？

头一次，柳诗雯感觉到有些无力起来。

可是还没等她去思索太多，林筱婉那边就已经注意到了坐在后面的两人没有加入到他们的谈话当中来，便兴冲冲的开始喊道。

“｀ ¨诗雯，若曦，咱们下午要不要一起去逛商场啊？”

“难得大家碰到一起，肯定要出去逛逛！”

江若曦倒是融入的很快，在林筱婉他们离开的这些天，她跟赵妍妍他们几人的关系就打的十分不错了，所以现在加入进去还是非常愉快的饰。

“我觉得可以啊，我都很久没有跟朋友一起逛商场了，而且帝都这边每次过来都没(诺钱赵)有什么时间去逛……”

听到江若曦这话后，赵妍妍等人马上都笑了起来，随后便看向了林筱婉和柳诗雯。

“筱婉和诗雯都是本地人，那可得让他们两个今天在这里好好当当苦力了。”

柳诗雯被他们的情绪感染，很快便忘记了自己心里的那些惆怅，脸上挂上了一道笑容。

“当然可以，帝都这边我还是很熟悉的，你们想要逛什么，我都能够领着你们过去好好尽兴！”

没多久，车内又传来了阵阵的笑声。

苏林见状也忍不住加入了进去，只是没多久就又被他们几人给轰了出来.

371 无能为力 【求订阅】

车上的时间过去的还是挺快的。

早上江若曦他们就没吃多少，又中间坐了飞机，现在下车到了苏林提前预定好的餐厅，一个个也都顾不上自己的形象了，吃的那叫一个飞快。

可是在场两个装了心事的人却是什么都吃不下去。

江若曦是在想着自己该如何跟苏林表白的事情，柳诗雯则是还在犹豫自己的感情究竟要不要表达出来。

正好她们两个人的位置挨着，这一对视起来，便都明白对方心里都是藏着事情的。

其实江若曦对柳诗雯还是十分羡慕的，好歹柳诗雯还能够跟着林筱婉一起出来，苏林对她的态度也不错。

但如果换成了自己的话，那就有些不确定了。

随便夹了一筷子菜在自己的碗里，江若曦却是味同嚼蜡般，没过987多久就忍不住撞了撞柳诗雯，想要跟她聊聊天。

毕竟现在知道她想法的也就只有柳诗雯了，她也不知道该找谁帮忙。

“诗雯，你说我现在该怎么办啊？我还不知道该怎么跟苏林开口。”

其实柳诗雯自己也是心乱如麻，现在听到江若曦的问话后，她的面上也忍不住挂上了几分苦笑。

“若曦，这件事情，我也没有办法帮你。”

她自己都不清楚自己对苏林的感情到底要不要表达出来，又怎么能够去对江若曦的事情出主意呢。

听到柳诗雯的话后，江若曦也只能够轻叹了一口气，眼底带上了几分愁绪。

不过柳诗雯虽然没有办法跟江若曦出主意，可是她还是能够帮忙转移一下江若曦的注意力的。(acdd)

于是很快她就冲着江若曦笑眯眯的问道。

“虽然我没有办法帮你，但是你可以跟我说说，你跟苏林是怎么认识的吗？又是怎么喜欢上的他啊？”

听到柳诗雯的问话后，江若曦的脸也忍不住红了几分。