反派：开局打压主角截胡校花 第305节

========================================

也幸好包厢里现在灯光并没有多亮，而且她们本来就坐在角落里，倒是没有太过明显。

不然要是被赵妍妍那个小妮子看到的话，肯定要大声喊出来笑话她。

江若曦扭捏了几下，眼神还不忘飞快的往苏林那边看了一眼。

过了许久才小声的跟柳诗雯说起了自己跟苏林认识的过程等等。

只是在边说话的时候，她还不忘边往苏林那边看一眼。

柳诗雯听完江若曦的话后也是颇为感叹，但是这感叹完之后她也忍不住打开了话匣子，开始分享自己跟苏林的那些事情来。

毕竟以江若曦的脑子，怎么可能会不知道自己对苏林的那些感情。

现在会说出来，其实也是一种解压的方式罢了。

两人在吃饭的时候小声的聊着天，边聊天还不忘边看向苏林，时不时就露出几声笑来。

赵妍妍他们倒是没有发现柳诗雯他们两人的异样，但是苏林不一样啊！

他的感觉本来就十分灵敏，这会儿注意到他们那边的动静之后，那就更加的灵敏了。

再次接收到柳诗雯他们的目光的时候，苏林都有些坐不住了。

所幸这次他们看过来之后就很快恢复了正常。

因为赵妍妍他们这边已经在开始组织下午逛街的事情了。

这也让苏林暗自松了一口气。

如果不是知道柳诗雯他们不敢把自己给切片了的话，他刚刚还真的有些担心柳诗雯他们想要将自己给大卸八块

实在是他们看向自己的眼神太过吓人了些，光是想到就让苏林的心里有些发毛。

这头苏林十分自觉的去付了钱，然后便在一众餐厅客人艳羡的目光下带着自己身边这一群的莺莺燕燕出了餐厅大门。

这有些时候，女人多了也是一种另类的苦恼啊。

也幸亏苏林这点想法没让其他人知道，不如他现在恐怕就要被骂死了。

餐厅这边本来就是商业街，楼上就有帝都最大的购物商场。

林筱婉以前很少会独自过来购物，柳诗雯也不例外。

可是现在不一样啊！

有姐妹陪着，人一躲起来，购物的乐趣不就出来了吗？

一路走来，商场内不少人的视线都往苏林他们这边扫来。

实在是林筱婉他们的外形条件太过不错了！

而且每个人都有每个人的特色，不是那种一眼扫过去都长得一样的网红，说她们是明星也不为过！

当然，位于林筱婉他们当中的苏林自然也很快就成为了一众男人羡慕嫉妒恨的对象。

如果眼神能够杀死一个人的话，现在出于众女中间的苏林，只怕早就不知道死了多少回了！

但是陪着他们逛街还是一个大工程的，哪怕是苏林自己，也都有些吃不消了.

372 给几女接风洗尘 【求订阅】

而平日里在家经常嚷嚷着体质不行的女人，现在见到一家店都能够进去逛个半小时，这还算是短的。

每个人逛了一圈之后还要来苏林的面前转上一圈，只惹的苏林心头的那些念想都有些压不下去了。

“我看这条裙子就十分不错，诗雨你要不要过来试试？”

林筱婉手里拿着一条裙子，兴冲冲的朝着夏诗雨那边招了招手。

夏诗雨这边也才刚刚换下来一套衣服呢，下一秒手里就多了一条裙子等待着她去换上。

不过他们一群小姐妹出来逛街可不就是这样的吗？

而且像这样的机会可不是时时刻刻都有的，因此夏诗雨也十分高兴。

柳诗雯和江若曦站在另外一边，看着赵妍妍他们几女笑嘻嘻的说笑着，眼里也都多了几分羡慕来。

赵妍妍还是第一个注意到他们的，当看到他们两人眼底的艳羡之后，马上就冲~着柳诗雯他们喊道。

“诗雯姐，你们还在那-里站着干嘛呢？”

“这几条裙子我看你们也都挺合适的，快点去试试-给我们看看。”

听到赵妍妍的话的时候，江若曦和柳诗雯还有些意外。

江若曦是意外于自己这么快就融入到赵妍妍他们当中去了，柳诗雯则是有些忐忑。

她现在跟苏林都不知道能不能够成呢，而且苏林对自己的感情，她也都一概不知，万一最后……

念头一起来就有些难以遏制住，柳诗雯的眼里也忍不住带上了几分无措来。

恰好夏诗雨这边从试衣间里出来，看到柳诗雯手上的那条裙子的时候，眼里也跟着多了几分激动来。

“诗雯，你快去试试这条裙子，这裙子可不便宜呢，合身的话我们直接让苏林好好的出一波血！”

听到夏诗雨这话，柳诗雯手脚愈发局促起来了。

夏诗雨他们花苏林的钱那都是有理由的，但是她又哪里来的理由呢？

“这不好吧，我还是不去试了……”

可是夏诗雨他们已经开始动手把柳诗雯往试衣间里面推了。

“去试试嘛，又不会少点什么！”

“对啊，难得今天苏大少请客，你得帮着我们一起宰他一顿！”

“快去快去，换好了再出来跟我们说话……”

苏林这边坐的老远就听到他们在这里算计自己，很快便忍不住喊道。

“我就是想说两句，你们敲诈我的时候，声音能不能不要那么大，都让我听见了……”

苏林的话才刚刚落下，其余几女便都吃吃的笑了起来。

顿时间，这个服装店内也跟着吸引了不少人进来。

要不怎么说，有些时候一些漂亮的女人也可以作为活招牌呢。

就凭借着柳诗雯他们几人的样貌和身材，当穿着服装店里的那些衣服出来的时候，那就是活生生的广告啊。

不少还在外面犹豫的女人，一看到他们这上身效果之后，都是毫不犹豫的拐道进来买了好几件呢。

林筱婉他们自己倒是没有觉得。

苏林发现了也没有多话，反正只要林筱婉他们几人玩高兴了，那今天的目的就达到了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

一直逛到了晚饭的点，林筱婉这边才提起自己准备为他们几人接风洗尘的事情。

“今天中午的那顿只能够算是苏林的啊，作为东道主，我可是得好好给你们接风洗尘一次。”

林筱婉难得的俏皮了一次，笑眯眯的给他们带起了路。

不得不说，林筱婉就算是多年没有回来，可是这本地人的习惯还是没有改的。

就好比这帝都里有什么店好吃，她都门清儿着呢。

......... ........ .......

晚上吃的是帝都的一家老风味，里面的服务员也都是十分热情的。

一番招待下来，苏林都快要记住这个地方了。

起码以后再带人过来吃饭，那可是有地方了。

或许是下午的时候几人体力消耗太多，到了吃晚饭的时候，他们吃饭也都是十分迅速的。

更何况这家店本身就十分不错。

酒足饭饱之后，林筱婉就提出了要赵妍妍他们去家里做客的事情。

不过赵妍妍他们考虑了一下，还是觉得不太好。

林家老爷子寿宴还没有到呢，他们就上门去做客，而且还是以苏林女朋友的身份去，难免会给林家添堵。

于是最后还是商量着让赵妍妍他们一起会苏林的别墅，至于林筱婉今天晚上则是回林家，也算是给他们暂时腾出点相处的时间来了。

柳诗雯见到他们这都安顿好了，便干脆也一起跟着林筱婉回林家去住两天。

至于柳家，最近她是不太想回去的了大.

373 一群送助攻的 【求订阅】

苏林这边先将林筱婉他们送去的林家，然后才带着赵妍妍他们几人回去自己的别墅。

毕竟自己的别墅大，想要住下赵妍妍他们几人还是十分轻松的。

车辆在路上飞快的行驶着，哪怕现在已经到了晚上，可夜间的灯景还是让赵妍妍等人分外惊叹。

“这也太漂亮了吧？”

“这就是帝都吗？果然是寸土寸金的地方！”

“这园林设计很不错啊……”

几人在车内不住的赞叹着，等到车上了盘山公路的时候，他们才稍稍停了些。