反派：开局打压主角截胡校花 第306节

========================================

只是还没等“九八七”苏林先松一口气，这头赵妍妍就已经开始搜起了这一块的地价。

当看到那个数字的时候，赵妍妍率先看向了苏林。

“苏林，这上面的山庄，真的有你的房子？”

苏林抬起了头，眼底带上了几分茫然，可很快他还是点了点头。

“没错啊。”

之前赵妍妍他们也在林筱婉的介绍当中看过不少次苏林的房子，但是他们当时也只是以为苏林的房子只是一处较为精致的别墅罢了。

毕竟他们几人家里也都不是什么缺钱的人家，还是见过了不少的世面的。

然而在看到接过赵妍妍递过来的手机的时候，饶是秦玖月都忍不住跟着倒吸了一口气。

“这里……”

这里的房价，已经不能够说十分贵了，而是十分贵了！

就他们东海的那些不动产，只怕都加起来，还没有苏林名下的这一套房子贵！

顿时间，赵妍妍他们几人对于苏林的壕又有了一个新的高度的认知。

至于江若曦自己也是有些好奇的。

帝都这边的房价她也清楚，不过她已经很少回来，现在是如何的当然也不知道。

现在从秦玖月他们的嘴里得知，看向苏林的目光里也多了几分惊讶。

苏林自己倒是觉得还好。

当初买房子的时候也没有想太多，只是想要一个清净的地方，完了做事儿方便就行。

现在看到赵妍妍他们几人都如此惊讶，他自己也有些不好意思起来。

“这房价不对劲吗？”

见到苏林居然还好意思问，赵妍妍等人都不知道该说些什么了。

赵妍妍更是直接给了苏林一个白眼。

“你觉得呢？”

不过现在既然已经提前知道了房价，那么赵妍妍他们几人对接下来的别墅也是愈发的期待起来。

在视频里面看到还是不如自己亲眼见到的。

等到车子进入了庄园之后，赵妍妍他们几人才明白以前他们对别墅的了解真的只是一部分！

现在亲眼看到了别墅里面的情况，他们一个个都忍不住有些兴奋了。

反倒是苏林自己还有些不知道该如何处理了。

不过赵妍妍他们也没有疯玩多久，很快便都十分有条理的找到了自己的房间。

林筱婉住在这里的时候就给他们分配好了房间，而且他们也都是经过了挑选的。

现在对于自己的房间都十分满意。

可这样一来的话，反倒是江若曦就这么被孤了出来。

看着拿着行李箱站在客厅内的江若曦，苏林不由得也有些尴尬起来0 ..

你说让人家住在自己这里吧，但是他的房子都是自己女人住的地方，让她住进来，总有些不好太。

可要是不让人家住进来吧，江若曦对自己的那点心思苏林也是知道的，而且苏林也并不是对她完全没有好感。

但是现在他们的关系还不明确，都不知道该如此处理眼下的问题。

江若曦自己也明白这一点，所以在看到赵妍妍他们都能够找到自己的房间的时候，眼底也跟着露出了几分羡慕。

不过在注意到苏林神情见的尴尬的时候，她还是十分自觉的出声说道。

“我这边等会儿就回我家那边了。”

苏林倒是没想到这一茬，顺势便问道。

“你在这里有住处？”

江若曦点了点头，装作若无其事的说道。

“嗯，我们家族在帝都还是有落脚的地方的，我过去就可以住下了。”

听到她这话的时候，苏林也忍不住跟着松了一口气。

3.3　他还真的担心江若曦会没地方去，这样的话，他就只能够给她临时去找个住处了。

不过现在倒是没问题了。

因此苏林很快就抓起了自己丢在桌上的车钥匙，起身说道。

“现在天色都这么晚了，我送你过去吧。”

好歹都是有好感的女人，总不能放任人家一个人离开吧？

江若曦心头也跟着涌出了几分喜意，很快便点了点头。

于是苏林这边很快就冲着楼上赵妍妍他们知会了一声，然后便帮忙拎起江若曦的行李箱朝外走去.

374 江若曦想表白？ 【求订阅】

而此刻的楼上，见到江若曦跟着苏林离开，赵妍妍率先就开始喊道。

“他们离开了！”

听到赵妍妍话的秦玖月和夏诗雨两人都赶紧跑到了二楼的栏杆处，一双眼睛里都带着几分兴味。

“来来来，我先赌啊，今天晚上苏林肯定回不回来了！”

赵妍妍笑眯眯的说道，目光继续盯着门外。

秦玖月和夏诗雨也都有些好奇，不过他们两个还是不大相信今天苏林能够直接拿下江若曦的，便都纷纷说道。

“我赌苏林今天晚上会回来！”

“我也是，就江若曦那小丫头，恐怕还得有一阵子的磨呢！”

然而赵妍妍却是摇了摇头。

“我倒是觉得他们今天晚上就该在一起了，要知道江若曦对苏林的喜欢，可不比我们的少。”

02　　听到赵妍妍这话，秦玖月两人的脸上也都划过了几分思考来。

“那今天晚上，苏林大概率是回不来了？”

夏诗雨的眼底带着几分好奇，江若曦对苏林的感情，明眼人都能够看得出来。

只是江若曦现在还有些犹豫，夏诗雨他们也正是因为知道苏林对江若曦并不是完全没有情谊，所以才会选择带江若曦一起过来，给他们助力一把的。

赵妍妍点了点头，眼里满是笃定。

“江若曦的性子，虽然是有些害羞，可是今天我看她一直都是心事重重的样子，应该就是在担心跟苏林表白心意的事情吧？”

一听到赵妍妍这话，夏诗雨他们马上就来了兴致。

无论在什么时候，八卦都是女人的天性。

而且这可是关系着他们什么时候能够有小姐妹加入进来的问题。

不过到底他们也没去纠结太多。

这栋别墅里不止是有他们睡觉的房间，楼下还有室内游泳馆和休息室跟影音室，足够他们三个人玩上许久了。

至于苏林这边。

一路上江若曦的目光都忍不住朝着苏林那边看去。

苏林自然也注意到了她的眼神，可也顺从着没有问出来。

江若曦倒是也想要直接在车上表达自己对苏林的心意。

但是想着苏林还要专心开车，万一因为自己突然的表白，让他分神了怎么办？

也正是因为如此，江若曦好半天都没能够说出一句话来。

“苏林……”

苏林抬头看向了坐在副驾驶的江若曦，眼底还有几分疑问。

“怎么了？”

原本江若曦是想要直接告诉苏林自己的心意的，可现在一对上苏林的眼神，她就有些紧张。

那些在她心里早就打好了的草稿，这会儿已经都被她给忘的一干二净了。

“没什么，就是空调温度有些低，要不要打高一些。”

苏看了一下她那僵直的背，以及额头上隐隐露出来的香汗，也没有戳破，而是反手将车内的温度有打低了一点。

因为过于紧张，江若曦也没有注意到苏林的动作，反倒是轻轻跟着吐出了一口气来。

“苏林……”

“嗯？”

“没什么，我就是想问问现在几点了？”

苏林的目光在江若曦手里紧紧捏住的手机上转了一圈，但还是笑眯眯的回道。