反派：开局打压主角截胡校花 第307节

========================================

“十点了，你着急回去吗？”

“不，不是，不着急的。”

可是说完了之后江若曦才觉得自己这话实在是有些太不矜持了些，一双眼睛内也忍不住浮现出了几分懊恼来。

苏林见到她这般模样还有些好笑。

等到再一次江若曦的眼神扫过来的时候，苏林才装作不经意的问道。

“是我的脸上有什么东西吗？你总是在往我这边看。”

或许是因为苏林话说的太过正经了些，让江若曦一时间都没能够反应过来。

等她反应过来的时候，一张脸也在幽暗的灯光下红了大半。

“990没，没有……”

“你专心开车就好，不用管我的。”

听到江若曦这话后，苏林的唇角也忍不住跟着弯了弯。

不过因为苏林这突然间的发问，反倒是让江若曦心里的那些心思都跟着熄灭了。

苏林开车还是停稳的，再加上江若曦她报的地址离他的住处也没有多远，二十来分钟就到了。

一直到车子停下，江若曦都没能够将自己心里的那些话说出来。

可是看着外面熟悉的景色，江若曦突然间就有些不想下车了。

但是不下车是不可能的，江若曦磨磨蹭蹭的下了车。

苏林这边则是转道过去帮她拎心里想你个。

等转过来看到江若曦那一副踟躇不决的模样，他干脆就直接问道。

“你这是怎么了？是有什么心事吗？”

突然间听到苏林的发问，江若曦还有些没有反应过来.

375 主动的江若曦 【求订阅】

江若曦对苏林的心思，赵妍妍他们都知道。

但是江若曦并不能够肯定，苏林就一定能够知道自己的心思。

尤其是现在面对着苏林那坦坦荡荡的眼神的时候，江若曦就更加有些难以启齿了。

苏林也不强逼着江若曦一下子就要说出来，便干脆站直了身子。

“没关系，如果你不愿意说的话，其实也没有关系的……”

说完之后，苏林便冲着江若曦挑了挑眉，然后冲着她后面的别墅大门示意了一下。

“你的行李箱有些重，我帮你搬进去吧？”

江若曦住的这个位置还是十分不错的，周边的环境很幽静，但是想要进入房子的话，还有不少台阶。

但凭着江若曦的力量，想要将自己行李箱给拎进去只怕还得受点累。

苏林便想着一起给她送进去比较好。

可现在江若曦的满脑子都在想着该如何跟苏林开口表白，至于苏林的话那是一个字都没听进去。

“若曦？”

见到江若曦站在原地发呆，苏林也有些好笑，但还是很快伸出手在她眼前晃了晃。

被苏林的动作弄得突然回过神来，江若曦也有些不好意思。

“啊？”

“我说，我帮你把行李箱给搬进去吧？”

苏林温声问道，眼底带着几分柔和。

他对江若曦也是有喜欢这些感情在的，可是江若曦不挑明的话，他也不会说出来。

因为他并不知道，江若曦对自己到底只是一时的喜欢，会不会介意自己身后的林筱婉他们。

如果自己贸贸然的说出来的话，才是对江若曦的最大困扰。

江若曦这头也给自己做好了心理建设，抬起了头看向苏林，一字一句的说道。

“苏林，你不是问我刚刚又什么心事吗々々？”

没想到江若曦还在纠结上一个问题，苏林的眼底也忍不住有些发愣了。

但是很快江若曦就朝着他这边走了两步，一双眼睛闪了闪，然后飞快的朝着苏林身前靠近。

稍稍踮起脚尖，江若曦便在苏林的唇边轻吻了一下。

苏林本来也没有对江若曦设防，现在感受到她的动作的时候，身子立刻跟着僵硬在了原地。

“你……”

江若曦的脸红了几分，哪里还顾得上再说些什么，直接抓起苏林手里的行李箱就想要往家里跑去。

苏林完全没有想到江若曦给自己的回答居然会是这样的一个吻。

他也知道，江若曦对自己的心意，而且也早就知道，江若曦迟早都会成为自己的人。

只是他没有想到，江若曦给自己的回答，会这么晚。

也会让他等这么久。

现在又是如此的突然。

但是既然人都已经送到了自己的面前，苏林又怎么可能会轻易让她就这么溜走？

苏林稍微抬起了手，便一把抓回了江若曦的行李箱。

江若曦因为着急溜走，压根就没想到苏林还会拉自己的行李箱，身体的重心马上就开始变得不稳起来。

然而很快，一双大手就揽住了她纤细的腰肢。

随着一股大力自腰间袭来，江若曦整个人都开始朝着苏林的方向倒去！

也正是因为如此，江若曦还没有反应过来，唇上就多了一抹柔软。

等到她意识到覆盖在自己唇上的是什么的时候，一双眼睛也忍不住瞪大了几分。

看到江若曦这呆呆的模样，苏林也忍不住轻笑了两声。

略微有些低哑的声音自她的耳边响起，也让她的心跳开始飞快上涨。

“｀ ¨哪有人亲了一口就想跑的？你总得对我负责吧？”

光是听到苏林这话，江若曦的脸就足够红了。

更别提现在苏林的手还搭在她的腰上，让她觉得自己那一块的皮肤都开始变得烫了起来。

“我没有……”

刚想为自己辩驳两句，江若曦的那些话却都早就被苏林给吞了下去。

路灯下，只剩下两人靠在一起的身影，看着分外缠倦。

一吻过后，江若曦的呼吸还有些凌乱，但是看向苏林的眼神却是十(诺诺的)分亮。

甚至于她也顾不上那些羞耻心了，直接圈住了苏林的脖子，眼底带上了几分欣喜来变。

“苏林，你也是喜欢我的，对吗？”

苏林在她的唇上轻啄了一口，温声说道。

“所以现在你还不能够知道我的答案吗？”

没等江若曦回答，苏林便又再次说道。

“若曦，我喜欢你，如果你不介意我的那些事情的话，我将会用我的生命保证，以后将没有人能够再欺负你。”

听到苏林这话后，江若曦的眼眶也忍不住跟着湿润了。

她等苏林的这些话，已经等了很久了…….

376 想好了吗？ 【求订阅】

江若曦直接扑进了苏林的怀里，略微带着哽咽的声音，很快便跟着响起。

“我愿意的……”

苏林还以为江若曦会需要一点时间考虑，可是现在突然听到江若曦如此毫不犹豫的话之后，他的心中也是分外的感动，当即也有些忍不住了，轻轻的在江若曦的额头上留下了一吻。

“放心，成为了我的女人，我绝对不会让其他人伤害到你，我发誓。”

江若曦听到苏林这话也忍不住扑哧一声笑了出来，看向苏林的眼神当中满是信赖与爱意。

“我当然相信你，不过现在的话，我好像要回去了。”

江若曦的眼神朝着自己身后的别墅看去，但却并没有松开拉着苏林衣角的手。

感受到自己衣服上传来的力道，苏林也忍不住轻声笑了笑。

“你现在把990我拽得这么紧，是不想放我回去了吗？”

江若曦突然听到苏林的打趣声，脸蛋也忍不住跟着红了，但手里的力道却并没有松开，反倒是又紧了紧。

苏林本就只是想着打趣两声，可现在看到江若曦这副模样之后，眼神当中也忍不住露出了几分错愣来。