反派：开局打压主角截胡校花 第308节

========================================

过了良久，江若曦那略微有些低沉的声音才跟着响起。

“今天晚上要不你就别回去了吧？”

江若曦也知道自己这个要求让苏林有些难做。

好歹苏林的家里还有赵妍妍等人在等着他回去呢，如果自己今天晚上就将苏林霸占在了自己这儿的话，难免会让赵妍妍他们对苏林有些不满。

可是今天难得自己跟苏林互诉衷肠，还互相表明了心意，江若曦心里其实也是不想苏林就这么离开的。

一时间江若曦有些犹豫起来，不知道该如何处理。

苏林倒是没江若曦想的那么多。

而且江若曦能够跟着赵妍妍他们一起过来帝都，想必他们几人也都是心知肚明的，今天自己送江若曦回来，恐怕赵妍妍他们那边也讨论开了。

所以对于苏林来说，今天晚上回去不回去都只在他的一念之间。

但是对于江若曦，苏林其实还是有些怜惜的。

“今天晚上你就先好好休息，我进去的话……”

听到苏林开口拒绝的话，江若曦的心中也跟着一动，马上便抬起了头来，一双眼睛内带着闪闪星光。

然后也不等苏林反应过来，便垫起了脚尖，再次朝着苏宁的唇上印去。

唇上绵软的感觉让苏林整个人都开始变得火热了起来，可更加让他意动的还在后面。

江若曦略有些软乎的声音在耳边响起。

“今天晚上就留在我这里吧。”

苏林也不是什么三岁孩子，自然能够听明白江若曦话里的暗示，也知道她这话代表着什(acdd)么意思。

可是他还是想要再次确认一番。

“若曦，你想好了吗？”

这样的事情对于江若曦来说并不是儿戏，所以苏林才会想着多次确定。

江若曦从来到帝都之后，便满心想要见到苏林，此刻自然也顾不得矜持，马上点了点头。

“别墅里没有其他人，只有我一个人在这儿住。”

对方都已经暗示到了这种地步，苏林又不是柳下惠，当然也会按捺不住。

他马上便轻笑了两声，抓起了江若曦柔弱无骨的小手。

“既然你想好了的话，那我今天晚上可就不回去了？”

听着苏林这略有几分打趣意味的话，江若曦脸上的红色瞬间便跟着蔓延到了脖子上。

可很快她还是害羞的点了点头。

“嗯。”

江若曦的点头答应让苏林的胸口也跟着淌出了几分火热来。

不过苏林还是有几分理智在的，现在在别墅外也办不成什么事情，不过他的步子确实大了几分。

一手拎着江若曦的行李箱，苏林一手拉着江若曦进了别墅。

别墅内的空间还是挺大的，而且也不见什么灰尘，显然是房子的主人经常派人过来打扫。

江若曦以前也经常来帝都这边，这里便是她落脚的地方。

这次她过来自然也是跟帝都这边的管家打了招呼的，现在看着房子都收拾干净了，她的眼里也多了几分满意来。

“楼上就是我的房间了……”

说到自己房间的时候，江若曦还是有些不太好意思。

苏林清笑了两声，只是笑意当中带着几分了然。

“那就请江小姐给我带个路吧。”

江若曦的心跳跟着快了两分。

两人的步子逐渐靠近二楼的房间，江若曦也愈发地紧张起来。

接下来的事情自然是顺理成章的进行。

房门缓缓关上，但房间内的灯却是亮了一整晚.

377 分享喜悦 【求订阅】

第二天早上，江若曦起来的时候已经是中午时分了，身边的位置也是空荡荡的。

江若曦看了看自己身上穿戴整齐的衣服，一张脸上也忍不住染上了几分绯红。

昨天晚上……

一想到昨天晚上发生的那些事情，江若曦的心里便~涌出了几分欣喜来。

她终于成功了！

以前她不该自己困扰自己的，如果能够像赵妍妍他们那样早早的跨出这一步的话，只怕现在她早就成-为了苏林的女人了。

就在江若曦在暗自高兴的时候，房间门却是突然被人推开了。

苏林看着在床上打滚的小女人也忍不住露出了几分笑意来，可他还是很快轻咳了两声。

“咳咳！”

听到熟悉的声音，江若曦的动作马上就跟着一僵，随后呆呆的看向了门口。

“苏林，你不是离开了吗？”

刚才醒过来的时候，见到身边没有人，江若曦的确是有一瞬间的失望的。

但是这点失望压根就抵不住她跟苏林的事情成了的喜悦，更何况苏林本身就是极其优秀的男人，他当然也有其他的事情你刚需要去处理，怎么可能会时时刻刻都在自己的身边呢？

苏林轻笑了一下，然后才慢悠悠的走到了床边，双手撑在床上，笑眯眯的说道。

“你都睡到日上三竿了，我要是走了的话，你中午吃什么啊？”

江若曦也是在这个时候才反应过来已经到了中午，可是很快她便看向了苏林，湿漉漉的眼睛当中带着几分委屈。

“但是我起的这么晚，还不是因为你昨天晚上太过分了……”

话才说到一半，江若曦便马上闭上了嘴巴，一双眼睛里还有些许害羞。

苏林哑然失笑，不过还是想着给她留点小面子，只是温声让江若曦起来洗漱。

等到江若曦这边酒足饭饱之后，才觉得自己的力气全部都被补回来了。

不过苏林这边到了下午就没办法再继续陪江若曦了。

“没关系的，你去忙你的事情就好了，我可以去找诗雯他们的。”

江若曦十分大度的说道。

经过了昨天晚上，今天的她身上少了几分少女的气息，反倒是多了几分温柔与平和。

苏林临走之前还在江若曦的额头上印下了一吻。

等到苏林这边前脚离开，后脚江若曦便想着要约柳诗雯一起出来逛街。

柳诗雯早就从赵妍妍他们这里听到了一些风声，不过在见到江若曦脸上那大大的笑容的时候，她还是忍不住有些羡慕起来。

江若曦也忙不迭的冲着不远处的柳诗雯招了招手，还不忘大声喊道。

“诗雯，这边！”

柳诗雯朝着江若曦这边走来，刚一坐下，她的脸上就多了几分揶揄。

“怎么样？昨天晚上你跟苏林之间，是不是成功了？”

三七一七二九一一九小说群

听到柳诗雯的询问后，江若曦也马上兴奋的点了点头。

“嗯嗯，昨天晚上苏林送我回去，我在家门口跟他表明的心意，没想到他对我也不是没有感情了，我们就……”

说到最后，江若曦的声音也跟着小了几分。

其实剩下的话不用江若曦说柳诗雯也能够猜测的到了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

要说没有嫉妒那都是假的，可是这个时候，柳诗雯还是大大方方的表达了对江若曦的祝福。

毕竟她也是一路看着江若曦走过来的人，知道江若曦有多么喜欢苏林。

“那你们昨天晚上，是不是……”

柳诗雯脸上的笑容突然就变得意味难明起来，隐隐间还有几分打趣。

“昨天晚上感觉怎么样啊？”

江若曦也是才刚刚初经人事的女人，又怎么可能会好意思在柳诗雯的面前说起这些来。

......... ......... 0

面对着柳诗雯那打趣的目光，江若曦却是赶紧转移了话题。

“我看我们还是先点些小甜点吧，诗雯你想吃哪个啊？”

知道江若曦这是不打算谈及昨天晚上的细节了，可是江若曦身上那时不时流露出来的笑容和喜悦，还是让柳诗雯的心里多了几分向往。