反派：开局打压主角截胡校花 第309节

========================================

如果可以的话，她也想像江若曦那样，大胆的表达自己对苏林的喜欢。

就算不成功的话也没有关系，只要她的表达能够传达到，那她就十分满足了。

可是她不行。

想到现在柳家的情况，柳诗雯的眉眼间便忍不住带上了几分落寞来。

柳家现在的情况已经不容乐观了，家里更是接二连三的给柳诗雯打催促电话。

至于柳诗雯的那些想法，也就只能够在心里想想。

真的实行的话，只怕柳家也不会容许她胡来的吧？

或许是有了心事，柳诗雯接下来的笑容都跟着淡了许多大.

378 一网打尽 【求订阅】

另一边，楚河已经许久都没有在帝都露过面了。

自从跟周兰梦离婚了之后，楚河也懒得再出去走动，干脆就待在自己在帝都的落脚之地。

青龙的死讯还是传到了他的耳朵里，这让楚河是无论如何都接受不了的。

他在西方地下世界立足以来，青龙他们几人就一直跟在他的左右。

与其说青龙他们是自己的下属，倒不如说他们已经的成为了他的兄弟。

可是现在他的兄弟却是死的不明不白的，这又让楚河如何能够咽的下这口气？

更何况这一“九九七”切的一切都跟苏林有着莫大的关系，要不是他的话，自己也不会落得现在这个境地。

所以最好的办法，就是干掉苏林！

昏暗的房间内，楚河的目光也开始渐渐变得阴冷起来。

然而没过多久，一道急促的手机铃声便在这空旷的房间内响起，也打断了他所有的思绪。

“龙王，我们刚刚收到消息，苏林他的那些女人，在昨天全部抵达了帝都。”

朱雀的声音当中不含一丝感情，可是在提起苏林这个人的时候，他的语调还是跟着略有些起伏的。

青龙的死，对他们这些剩下的人来说，也是一个不小的打击。

如果不是因为苏林，青龙又怎么会死在异乡？

楚河听到这个消息后，脸上也终于忍不住带上了一道笑容来。

“哈哈，果然是天助我也！”

他等这一刻已经等了许久了！

这些天，楚河也一直在调查苏林的那些底细，想要看看他究竟是有什么依仗，居然能够折损掉自己的一名战将！

但是不管他怎么调查，最后都是一无所获，这也让楚河十分憋屈。

可现在就不一样了，苏林的那些女人都来了帝都，这就表明苏林的把柄现在都开始一个个的送到自己的手里来了。

以前那是因为东海是苏林的地盘，楚河的手就算再长，也没有办法伸到东海的范围里面去。

帝都却不一样，楚河已经在这里呆了三年。

这三年的时间里，足够他准备好各项事宜了。

之所以没有贸贸然的对苏林动手，也是想要让苏林感受一下，失去身边人的痛苦！

当初周兰梦带给自己的耻辱与痛苦，现在他就要让苏林也去亲身体会一次。

“确定好了他们的位置了吗？”

朱雀马上回道。

“这边已经确定过了，他们现在住着的都是苏林在帝都的房子，那边比较偏远，如果我们想要动手的话，十分有利。”

在那样偏远的地方动手，苏林和苏林的那些女人，到了最后，一个都跑不掉！

楚河的眼底也跟着划过了几分暗色，可是他还是长了点脑子的。

以前青龙就连连在苏林的手上吃亏，现在更是直接而折损了，难保苏林的身边会有什么人在暗中保护着他们。

所以在动手之前，他还是得做好两手的准备才行。

想到这里，楚河便立刻对朱雀吩咐道。

“你现在就下去安排一下，让人去调查一下苏林那个房子附近的情况，如果可以的话，我想要一网打尽！”

只有将他们一网打尽了，才会免得夜长梦多0 ..

况且他都已经迫不及待的想要在苏林的脸上看到那些无可奈何的神情了。

再说了，别的不说，苏林挑女人的眼光倒是十分不错的。

跟在他身边的那些女人，无一不是万里挑一的绝色。

比起周兰梦来说，那都是一点都不差的。

再想想林筱婉和柳诗雯两人样貌，楚河的眼底便忍不住带上了几分贪婪来。

如果到时候事情成了的话，他倒是一点都不介意，接手苏林的那些个女人，也算是给他个交代了。

让他能够安心的上路。

朱雀这边也是赶紧应道。

“是，我现在就安排人手过去盯着，但是……”

朱雀的声音当中带着几分犹豫，过了一会儿还是很快说道。

“龙王，以我们目前的实力，想要跟苏林他们硬碰硬的话，恐怕还有些不稳当，我们要不要……？”

3.3　没等朱雀说完，楚河便明白了他的意思。

现在摸不清苏林的底，那他们手头上自然是要多备一些人的。

起码不能够再发生青龙那样的事情。

所以楚河这边也很快就点点头。

“这件事情就交给你去办了，记住，一定要在暗中联络，不要引起帝都这些人的注意。”

楚河他们到底还算是海外的势力，帝都也不是什么寻常地方，万一出了什么差错的话，对于他们那都是个头疼的问题。

该小心的时候，还是得小心些的，免得引来一些不要的麻烦.

379 和白启坤的谈话！ 【求订阅】

只是楚河这边的动作还是没能够逃过白启坤这边的耳目。

毕竟白启坤在帝都也算是扎根多年了，这点能力还是有的。

当得知楚河那边的人居然在苏林他们的别墅附近转悠的时候，白启坤在第一时间就打电话给了苏林。

苏林接到电话的时候还有些诧异。

一般没有什么事情的话，白启坤还是很少会给他打电话的。

“怎么了？”

听到苏林的声音之后，白启坤的心才稍稍落回到了实处，很快便说道。

“我这边刚刚打探到楚河那边的动静，看他们这样子，似乎是想要对你的……”

白启坤的声音停顿了一下，过了一会儿才接着说道。

“想要对你的那些女朋友们下手。”

实在是白启坤也不知02道该如何称呼苏林的那些女人们，最后干脆就挑了个还算过得去的称呼。

苏林自己也愣了一下，但是很快他便轻笑了一声。

“看来楚河他们那边还真的是有些坐不住了。”

白启坤的语气中还有些许的迟疑，但是更多的还是对苏林的担忧。

“那我们这边要不要提前应对一下，或者说我这边带人去把他们的人给折了？”

既然都发现了对方，自然是先下手为强了，总比被他们打得个措手不及好吧？

苏林倒是没什么反应。

楚河那人的性子他也算是摸的差不多了。

要是说楚河现在没有任何动作，那才会让他觉得奇怪呢。

不过现在既然都已经到了这个份上了，还不如干脆顺着他们的意思来好了。

白启坤这边听到苏林居然打算不做任何部署的时候，一双眼睛都忍不住跟着瞪大了。

也幸亏苏林这会儿看不见他脸上的神情，白启坤没一会儿便恢复了正常。

“苏林，你的意思是，不准备去动手了？难道我们就干等着他们上门吗？”

苏林的唇角跟着勾起，声音当中还带着几分冷淡。

“当然不是，不过这件事情，我觉得倒是可以先让他们去慢慢摸索，等到了最后，鱼全部都上钩了，我们再一网打尽，岂不是更加不错？”

听到苏林这话，白启坤也忍不住跟着倒抽了一口气。

现在这个情况，只要是个明眼人，都能够看出来楚河是存着要利用赵妍妍等人来达到威胁苏林的目的。