反派：开局打压主角截胡校花 第310节

========================================

若是寻常人的话，现在只怕早就安排人手把自己女人给全部护着的。

偏偏到了苏林这里就不一样了。

他居然任由着楚河的人去接近赵妍妍他们！

“那别墅里的他们，真的不需要派人暗中保护一下吗？”

苏林听后却是笑了一声，眼底带着几分兴味。

就赵妍妍他们几人，楚河手底下的那些人说不定到最后还真的拿他们没办法呢！

要知道赵妍妍他们的实力可是都是大宗师，楚河他们能够请来的雇佣兵，也才不过大宗师的实力。

至于楚河身边的四大战将，也才只有大宗师巅峰的实力。

想要伤害到赵妍妍等人，恐怕还有些难。

况且自己又不是不在帝都。

只要在帝都内，苏林有这个自信，能够让楚河的那些人有来无回！

大概是感觉到了苏林语气当中的态度，白启坤倒是也不再强求。

不过对于赵妍妍等人，白启坤还是觉得需要给他们安排一些人手在暗中保护一下，也省的苏林这边专心忙着自己的事情，结果后院反倒还失火了。

可白启坤这边才刚刚起了一个头，便被苏林给直接打断了。

“我的别墅那边，很安全，不用派多余的人过去，你们只需要盯着楚河的动静就可以了。”

“楚河那边的动静我们会盯着，但是别墅里都是一群……”

白启坤最后三个“弱女子”还997没说出来，苏林的声音就透过听筒传了过来。

“你想说他们都是弱女子？白叔，那你这次恐怕是看走眼了。”

赵妍妍等人的身份暂且不提，就说说他们跟着苏林的身边，自然的就会开始努力了。

“你知道现在他们都是什么实力吗？”

白启坤条件反射的就想摇头，不过后来他也意识到苏林这边压根就看不到，然后才说道。

“不知道。”

苏林也正是猜到了白启坤对这些一无所知。

“现在的他们，已经全部到了大宗师的水平，就楚河他们派出来的那些人，只要楚河不亲自出来，对妍妍他们，不会有任何的威胁！”

饶是白启坤见惯了不少的风浪，现在都被苏林的话给震惊到了。

但是此刻他更加高兴的是，苏林按兵不动的这个想法，十分不错！

简直就是为楚河他们量身定做的一样！.

380 怒了，被冷落的苏林！ 【求订阅】

苏林这边跟白启坤聊完就挂断了电话。

至于白启坤这边则是十分兴奋的去部署盯梢楚河的计划了。

只要他一想到楚河这边完全料想不到苏林他们手里的这些底牌，他就十分激动。

虽然说白启坤跟楚河之间的交流并不能够算有多深。

可现在苏林不是被自家闺女看上了吗？

那白启坤的心当然也得跟着一起偏向了他。

但是现在白启坤有些拿不准的是，万一苏林这边预估错了的话，那岂不是白白的浪费了一次好机会？

现在苏林跟楚河之间肯定是到了不死不休的地步了，就是不知道最后，楚河能不能够扛得住呢？

苏林这头也是才刚刚从帝都的一些产业里出来。

来了帝都有些天了，他总得去自家的这些产业里面转转吧？

再说了，昨天晚上他一晚上没回去，苏林光是想到家里的那几位，现在就有些心虚了。

虽然说赵妍妍他们等人也知道自己跟江若曦之间的事情，可是现在将事情明摆着摊开放在他们的面前，到底还是有些让人不适应的。

况且这三年里，苏林也都老实的很。

每天就陪着他们几个上班的上班，上学的上学，也没空去招惹一些桃花。

要说这些年桃花也是有不少，可大多数苏林都忽略掉了。

突然给他们添了一位姐妹进来，苏林还真的有些担心赵妍妍他们几人会生气。

因此这才在外面耽搁了大半天不敢回去。

另一边，夏诗雨他们几人也都在家里左等右等，就是没见着苏林的人影。

更别说看到苏林把江若曦带回来了。

苏林下车的时候，还是在家门口徘徊了好一会儿的。

不过最后还是想着伸头也是一刀，缩头也是一刀，干脆还是直接进去得了。

而赵妍妍他们也已经开始在别墅里盘算着今天要不要出去逛逛的问题了。

“我觉得咱们这难得来一次帝都，总得多出去看看吧々々？”

“就是啊，我也想出去走走，要不我们现在就出发？”

夏诗雨他们三人一人一句的聊着，一点都没发现玄关处进来的身影。

等到苏林距离他们不过就剩下最后的几步路的时候，赵妍妍才懒懒的看了他一眼。

发现是他只是，赵妍妍却并不如往常那边热情，很快又重新低下了头去，转而跟夏诗雨他们激动的聊着。

“我觉得这花色挺不错的，你们看看是不是这样？”

苏林这边刚想要露出来的笑容也瞬间跟着冷在了原地。

但是苏林也没有放弃，一个赵妍妍生气了，那不是还有夏诗雨和秦玖月他们吗？

然而苏林最后还是猜错了。

当他期待的眼神看向秦玖月他们的时候，秦玖月压根就没给他半个眼神，甚至还在专心致志的跟赵妍妍聊着刚才的话题。

“你说的是这个花色吗？我之前有看到过，比不过我觉得这个跟它挺像的，而且更适合你……”

果然，这头赵妍妍一听到秦玖月的话后便马上来了精神，兴冲冲的朝着秦玖月的手机那边凑去。

“什么样的啊？快点给我看看。”

夏诗雨的注意力也瞬间跟着转移走了，至于苏林，早就被她忘在了脑后。

再说了，苏林这一声不吭的就给他们多带了个姐妹回来，就得晾晾他!

苏林见到他们三人没有一个肯搭理自己的，眼底也不由得露出了几分苦笑来。

他就知道会是这样的结果，不过应付起这种情况来，苏林不说是全无经验，可好歹还是有点经验的。

因此很快苏林这边就转道绕到了沙发旁坐下，笑眯眯的看向秦玖月他们三人。

“｀ ¨你们这是在看什么啊？”

他的话落下，老半天都没得到一个回应。

至于赵妍妍他们三人，就像是没看到苏林这么大的一个人似的底。

过会儿赵妍妍甚至还觉得苏林十分碍事，率先站了起来。

“我们要不去楼上休息室吧？那里舒(诺诺赵)服多了，总比这楼下好吧？”

赵妍妍的提议才刚刚说完，秦玖月这边就率先附和道。

“我看也行，楼上可不就是清净些吗，反正咱们都在这里呆了快一天了。”

夏诗雨虽然没有说话，可仍旧是默默的站了起来，跟上了前面赵妍妍和秦玖月两人的脚步。

看着他们三个人就这么大摇大摆的在自己面前离开，苏林是既好笑又有些无奈。

他也知道赵妍妍他们几人心里有些吃味，现在也不过是给自己一点小苦头尝尝。

可是他们这表达的方式，倒是真的让人有些……意外啊！.

381 一个人玩去吧 【求订阅】

可毕竟在江若曦的这件事情上，苏林总归是有些理亏的，再加上苏林也不知道该如何去处理江若曦跟赵妍妍他们几人之间的事情。

毕竟这事情想要处理起来还是比较难的。

以前那是苏林跟江若曦的事情没有搬到明面上面来，现在提上来了，赵妍妍他们会不适应也是意料当中的事情。

但赵妍妍等人现在都不理自己了，苏林心里也还是有些失落的。

平日里只要他一出现，赵妍妍等人就蜂拥围上来的情况，只怕他得过两天才能够再体会的到了。

与此同时，此刻正在二楼的赵妍妍等人却是在齐齐笑着。

今天的事情是他们早就商量好了的。

苏林突然加了个姐妹进来，他们要是不表示表示的话，万一日后苏林带更多的人回来怎么办？

这点他们可得预防好。

而且在这个时候997，那就是得一致对外。