反派：开局打压主角截胡校花 第311节

========================================

二楼的栏杆旁，赵妍妍等人就趴在栏杆上，看着客厅内一个人坐着的苏林。

“我们这样对苏林，会不会不太好啊？”

夏诗雨的性子还是比较柔和的，见到苏林孤零零的在下面坐着，她的心里也颇不是滋味。

可是赵妍妍跟秦玖月却并不这么觉得。

“我们这样做已经算是便宜他啦！我都还没生气他带个新的姐妹回来呢。”

赵妍妍双手环着胸，轻哼了一声，眼里还有些许的无奈。

说到底今天也不过是他们几人商量出来要给苏林一点小苦头吃吃罢了。

如果说真的要他们以后都不搭理苏林，那也是绝对不可能的。

秦玖月也跟着点了点头。

“没错，我们就(acdd)只是做做样子啦，放心吧。”

听着秦玖月他们的话后，夏诗雨才默默的跟着他们一起回了房间。

不过当她出来接水的时候，却看到苏林还是一个人在客厅里坐着，这就让她原本坚硬的心瞬间就跟着软了几分。

“苏林，你吃饭了吗？”

这个点离吃晚饭还有两个小时，夏诗雨也只是有些心软，才会主动问起苏林。

苏林也正是笃定了这一点，现在听到夏诗雨的话后，马上抬起了头来，眼里还带着几分无奈。

“我这边一处理完公司的事情就回来了，还没吃午饭呢。”

听到苏林这话，夏诗雨条件反射般的就想回道。

“那我这边去给你做……”

只是夏诗雨的话才刚刚说到一半，就被一道剧烈咳嗽声给打断了。

房间内，秦玖月和赵妍妍就这么一左一右的站在夏诗雨的面前，面上还颇有些恨铁不成钢的味道。

“诗雨，我们不是都说好了吗？让苏林撞撞墙，你怎么倒是先去关心起他来了？”

赵妍妍率先问道，眼里还有些不满。

秦玖月也跟着一起说道，“没错，诗雨，你可不能这么心软，不然他哪里能够知道自己错了啊。”

“再说我们也只是装装样子，起码得装到晚上了才放过他吧。”

赵妍妍很快又接着说道。

秦玖月则是在一旁点头附和着。

被两个姐妹齐齐说了，夏诗雨的面上也忍不住浮起了几分红色来。

她的确是有些见不得苏林一个人落寞的样子，也是因为她心软才会让赵妍妍和秦玖月两人现在这样。

但是她并不后悔自己主动说的那些话。

在秦玖月和赵妍妍两人一句接一句的念叨声当中，夏诗雨很快就抬起了头来，眼底带着几分执着。

“可是苏林刚刚都跟我说了，他回来是因为上午去公司那边巡视了，至于江若曦的事情……”

夏诗雨的声音顿了一下，然后又继续说道。

“我们既然都已经接受了若曦，那这件事情就算了吧。”

“可是……”

赵妍妍还想要说两句，却并不知道该从何说起。

因为事情也的确是如同夏诗雨说的那般。

夏诗雨这边并没有停下。

“而且我也不想让苏林难过，刚刚他一个人在下面的样子你们也都看到了，再说了，我们又不会真的去冷着苏林，早点晚点又有什么关系呢？”

夏诗雨这一番话说的倒也是真的都挺在理的。

起码一时半会儿赵妍妍和秦玖月是找不到什么话来反驳的了。

而且赵妍妍和秦玖月也都不想看到苏林难过。

这次的事情，或许他们可以换种方式处理也不一定？

赵妍妍和秦玖月也都在反思自己，对于夏诗雨主动去跟苏林说话的事情倒是也都跟着放下了。

苏林也正在想着要怎么哄哄赵妍妍他们几人呢。

这次的事情说到底也是他对不住几人，那总得想个办法给他们补贴回来吧？.

382 就当做赔罪吧 【求订阅】

于是苏林这边也开始着手起想着该怎么给几人赔罪的事情。

楼上的赵妍妍三人想了一会儿倒是也都跟着想通了。

这次的事情干脆就到此为止了，接下来就得看苏林的诚意了。

他们三人也没在房间里坐上多久，很快苏林就敲响了休息室的房门。

“妍妍，诗雨，玖月，你们都在里面吗？”

没多久，里面就传来了回应。

“门没关，你自己进来吧。”

出声的人是秦玖月，听语气倒是跟往常没有什么区别，这也让苏林的心中一喜。

看来今天赔罪~的事情还是有门的。

推开房门，苏林才端着切好的水果放在了他们几人面前，-脸上带着笑容问道。

“我知道这次的事情对你们有些难以适应，为了向你们赔罪，我今天带你们出去逛逛街怎么样？我看妍妍上次看的那个品牌最近不是上新了吗？还有玖月你，一直都想换一套西装，诗雨最近也喜欢-上了茶具……”

一条条说下来，还真的都戳中了三人的购物点。

这些东西秦玖月他们自己也能够买得起，但现在苏林的态度还是让他们分外满意的。

能够关注到他们近期的需求，不是也代表着苏林有把他们都放在了心上吗？

于是乎，秦玖月三人的脸上很快也露出了几分喜色来。

而秦玖月这边更是直接就笑眯眯的看向了苏林。

“那我们还得给筱婉她打个电话，这件事情只怕筱婉还不知道呢！”

苏林跟江若曦的事情，林筱婉的确还不知道。

不过她也不算笨，他们两人之间关系不寻常林筱婉是早就发现了的。

听到赵妍妍他们说起江若曦已经成为了他们姐妹当中的一员的时候，林筱婉也没有太过意外。

但是对于苏林说的要请他们购物的事情，林筱婉还是十分有兴趣的。

“那你们稍等我一下，我这边收拾一下就过来。”

林筱婉挂了电话之后便看向了坐在自己身边的柳诗雯，眼底带着几分无奈。

“诗雯，你这边还在跟家里僵持着吗？”

柳诗雯也不想一直跟家里僵持啊，可是现在家里一直在逼着她点头答应联姻的事情。

要知道这可是她一辈子的终身大事，她不想那么轻易交代了进去。

再想想江若曦这边已经成功了，柳诗雯的眼底也忍不住露出了几分哀戚来。

“我不知道，但是家里给我下了通知，让我今天回去。”

其实家里的原话是，让柳诗雯收拾收拾回去了之后，就开始准备跟帝都的这些大家族子弟相看了。

但是在林筱婉的面前，柳诗雯还是想要掩盖住这些不堪，哪怕现在她已经无力去应对了。

林筱婉也没有想太多，不过她还是忍不住劝道。

“诗雯，你跟家里也不要闹得太僵了，如果他们实在是逼迫的紧的话，你随时都可以过来找我的。”

林筱婉在帝都还是有两分颜面的，而且现在柳家的情况，如果不是真的到了那个时候，只怕柳诗雯也不会被逼着去联姻。

柳诗雯惨笑着点了点头，默默的收拾起了自己的东西。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・

刚刚林筱婉他们的电话她其实也是听到了的。

甚至她还有片刻的幻想，要是自己能够嫁给苏林该有多好。

只是这些终究是不可能的，万一被柳家人知道了，恐怕下一秒就该逼着自己嫁人了。

见到柳诗雯这幅模样，林筱婉也不好再多劝，只能够帮着她收拾东西，又将她送回到了柳家。

看着柳诗雯进入了庄园之后，林筱婉这边才叹了一口气，然后才吩咐司机往苏林那边开去。

......... ......... .......

赵妍妍他们几人就等着林筱婉回来呢。

当看到她进门的时候，三人马上就朝着她扑了过去。

“筱婉，你可算是过来了！”