反派：开局打压主角截胡校花 第312节

========================================

赵妍妍的脸上带着大大的笑容。

显然，今天能够敲诈苏林一次，还是让她十分高兴的。

秦玖月两人的脸上也有笑容，不过他们还是注意到了柳诗雯不在。

“诗雯呢？她没跟你过来吗？”

秦玖月忍不住看向了林筱婉的背后。

林筱婉摇了摇头，想了一下，还是打算不把柳诗雯的事情给说出来。

“她家里临时有点事情，就先不跟我们一起了。”

而且今天是苏林为了给他们赔罪才请客的，只怕柳诗雯也不会愿意过来。

几人重新凑在了一起，又因为一天没见，顿时间别墅内就变得热闹了起来。

赵妍妍几人边梳妆打扮边调笑着。

“难得有这么好的一次机会，今天我们可得让他大出血一次！”大.

383 人生理想 【求订阅】

等到赵妍妍他们几人出门的时候，已经快到晚上吃饭的点了。

大概是很少有今天这样的机会，赵妍妍他们几人一出来就冲向了在车上就看好的餐厅。

进去之前苏林还忍不住看了一下某个APP上面对这个餐厅的评价，结果就一个字，贵。

知道这几个小女人是打定了主意要让自己大出血一次，苏林这边也是觉得非常好笑。

不过他也没有去在意这些。

今天就算是赵妍妍他们要把整个商场给买下来，苏林也有钱能够让她们买。

主要是把这“零零三”几个小祖宗给哄好了才行。

赵妍妍他们一进来，马上就引起了不少人的注意。

毕竟能够来到这种地方的，谁不是手里面有几个小钱的。

赵妍妍他们几人长得年轻又漂亮，一来就是一堆，自然有不少帝都公子哥动了春心。

于是就在苏林落后几步的这段距离里，不少青年就开始扎堆的朝着赵妍妍他们跟前凑了。

甚至一来就是四个，直接就把赵妍妍几人给合理平分了。

“这位小姐，我们那边的包厢还有几个位置，要不要一起用个晚饭？”

赵妍妍几人还有些意外，不过看了一眼已经靠过来的苏林之后，他们很快便摇了摇头。

“不用了，我们有位置。”

跟着苏林，还会怕出门吃饭没有位置吗？

苏林也觉得有些好笑。

自己好歹还站在这里好吧，这些人就这么明目张胆的过来撬自己的墙角，真的合适吗？

“不好意思啊，我们早就预定了包厢，现在这个时候，大家还是分开吃饭比较合适。”

听到苏林这话后，那几名青年瞬间都觉得有些不爽了。

“你是谁啊，管我们的事情？”

然而很快苏林就揽住了林筱婉的腰，还冲着赵妍妍等人笑了一下，随后才悠悠的说道。

“就凭我是他们的男朋友，够不够？”

一个眼神扫过去，那几名青年马上都愣住了。

乖乖啊，这可是好几个妹子，长相出众的那种。

结果都被这一个人给收入麾下了？

但偏偏赵妍妍他们几人还挺配合，一个个笑眯眯的簇拥着苏林朝着他们的包厢内走去。

顿时间，这几名青年也不知道是该生气还是羡慕了。

解决了这个小插曲之后，苏林的眼里也带上了几分笑意来。

这一顿饭本就是赵妍妍他们想要宰他一顿来的。

在点单的时候他们自然也不会手下留情。

于是很快的，桌上就上了满满一大桌子的菜。

若是有人进来看看的话，只怕也会被这架势给吓到。

不过所幸这家餐厅菜的份量本就不大，现在倒是正好了，他们五个人加起来，倒是能够勉强吃光，哪怕最后都是苏林解决掉的，起码也没有浪费。

“先生您好，本次消费总共八百三十七万五千四百七十二元。”

说出账单的时候，前台小妹都怀疑是不是自己看错了价格，或者是自己面前的仪器出问题了。

可是在确认了三次之后，她才相信。

这五个人真的吃了这么多钱！

前台小妹的声音并不算大，只是来到这里的人大多都是敏感的，听到这个数字的时候，马上就有然朝着苏林投去了震惊的目光0 ..

在一众震惊且羡慕的视线下，苏林爽快的付了钱，便带着赵妍妍几人去商场内买买买了。

不得不说，女人购物起来还真的不是苏林能够吃得消的。

这一趟趟下来，饶是苏林这么好的体格都觉得有些累了。

再看赵妍妍他们，一点疲倦感都没有。

几人继续朝着上一层楼扫荡，但是这边刚刚出电梯，就碰到了熟人。

柳诗雯今天其实也是想要出来散散心的。

只是柳家担心柳诗雯又会闹情绪跑出去，就派了柳博文跟在她后面。

当看到迎面走来的那几人的时候，柳博文的眼里也忍不住露出了几分惊讶来。

“我去，这位兄弟厉害啊！”

“身边居然围绕着这么多的美女，而且他们还都相处的这么融洽？”

要知道身边美女3.4环绕可是他们终身的梦想之一。

没想到现在自己居然还看到了现实版。

柳博文的话当然落到了柳诗雯的耳朵里。

不过等柳诗雯看到前面那几道熟悉的身影之后，她还是有些意外和惊喜的。

没想到他们现在都能够碰上，这还真的是巧了。

“哥，那你还是放弃吧，你没有那么多钱去养漂亮小姐姐。”

往柳博文的胸口狠狠的补了一刀之后，柳诗雯便立刻拉起柳博文朝着苏林他们那边走去.

384 偶遇龙王楚河 【求订阅】

柳博文本就对苏林十分敬佩，只是让他更加意外的是，自家小妹居然认识这一行人。

可是在看到站在众人当中的林筱婉的时候，柳博文便了然了。

柳诗雯跟林筱婉关系好的事情，他这个当哥哥的还是知道的，而且林筱婉在帝都本来也十分出名，他也经常在各种舞会上见到林筱婉。

“林小姐。”

冲着林筱婉笑了一下之后，柳博文就开始静静的等着自家小妹给自己做介绍了。

柳诗雯也笑眯眯的跟林筱婉他们打了招呼，然后才看向了苏林。

只是在面对苏林的时候，柳诗雯还是有些害羞和犹豫的。

“苏林，这是我哥哥，柳博文。”

转而柳诗雯又赶紧撞撞自02己身边的柳博文，提醒道。

“哥，这是苏林，我的朋友，他们都是从东海过来给林老爷子贺寿的。”

如果说之前柳博文对苏林他们几人是有些欣赏的话，那现在听到林老爷子的名字之后，柳博文对苏林他们就多了几分尊重了。

林老爷子的寿宴现在已经成为了整个帝都乐道的事情。

要知道老爷子清贫了这么多年，鲜少会去办寿宴。

所以这么多年来，不少想要去巴结林家的人连门路都找不到。

但偏偏柳诗雯入了林筱婉的眼，这也让柳家跟在后面得了一些隐形的福利。

这次柳家当然也在受邀的名列当中。

可是像苏林他们，并不是帝都人，却能够给老爷子做寿，只怕本身的背景来历也差不到哪里去。

柳博文的刻意自然也引起了苏林他们的注意。

不过他们也没有过于计较太多。

更何况柳诗雯跟柳博文本来就是两种人，虽然他们是兄妹，性格会不一样也是在他们意料当中的。

听到苏林他们也准备逛商场，柳博文自然是欣然同意一起逛逛的。