反派：开局打压主角截胡校花 第313节

========================================

主要是得跟苏林他们把关系运作好。

柳诗雯也知道自己哥哥的心思，只是她也管不了太多，只能够朝着苏林他们几人投去一个歉意的目光。

一行人边走边聊着，气氛倒是也算愉快。

这一个俊男美女的组合，当然也被不少人给注意到了，尤其是林筱婉等人，那天姿国色，瞬间苏林和柳博文就成为了众多男人羡慕的对象。

看着周围众人头来的羡慕眼神，柳博文倒是有心想要去解释，可最后还是默默承受住了。

几人正准备换下一家的时候，没想到直接就跟门口的一道身影撞上了。

楚河看着站在自己面前的几人还有些惊讶。

但是很快他便挑了挑眉，眼底带着几分嘲讽。

他被周兰梦赶出周家已经不少天了，心里头正窝着火气呢。

现在看到苏林几人，那份火气又怎么可能压制的住。

“原来是你们啊，苏林，你又带着你的几个女朋友出来逛街了？”

“也不知道他们都是看中了你什么，居然能够接受共事一夫。”

说完之后，楚河的面上还挂着一道侮辱兴致的笑容。

听到楚河的话后，柳博文却是有些不爽了。

从加入了苏林他们的队伍里之后，他虽然对苏林几人都十分尊敬，可是他好歹还算是柳家的大少爷。

也算是半个东道主了，那苏林等人他肯定是要照顾好的。

于是柳博文很快便说道。

“楚河，你又在这里乱说些什么？”

“本来就被周家给赶出来了，不夹紧尾巴做人，居然还有心思在这里来找茬？”

冷不丁的被柳博文戳中了痛脚，楚河脸上的笑意很快便跟着消散开来。

对于柳博文会认识楚河，苏林那是一点都不意外。

毕竟像楚河这种有名的赘婿，可以说整个帝都应该是没有不认识他的公子哥了。

要知道003周兰梦在嫁给他之前，在帝都还是极为出名的。

楚河冷冷的看向了苏林，却是又很快将自己的目光落在了柳诗雯的身上。

柳博文见到楚河就不高兴，这会儿看到他居然还这么明目张胆的盯着自己妹妹看，一时间也有些火气了。

“收起你的视线，不然我可不保证哪天你的眼珠子还在不在。”

柳家现在就算再怎么不行，柳诗雯也不是这么一个废物能够盯着看的。

楚河轻笑了一声，眼底带着几分轻嘲。

“蠢货，你把人家当兄弟，可他说不定早就看上了你妹妹呢。”

“柳家突然出了一个做三儿的女儿，想想都让人觉得兴奋呢。”

听到楚河的话之后，柳诗雯跟柳博文当场就变了脸色。

柳诗雯是觉得自己的心思被说中了，而柳博文则是生气楚河在这里胡说八道.

385 目的达成？不被待见的龙王 【求订阅】

“楚河，你最好把你的嘴巴给我放干净一点！”

柳博文已经在努力的克制自己的怒火了。

要知道他们柳家的门风虽然不如林家那般严苛，但也是极为清正的。

起码柳家，是绝对不会容许一个做小三的女儿的！

这对他们柳家，是一种侮辱！

楚河这边却是笑了一声，视线再度在柳诗雯他们几人的身上打了个转。

“我说的话你要是不信的话，你可以直接问问站在你身后的人啊！”

听到楚河这话，柳博文第一反应就是想要反驳。

“你觉得我会信你的鬼话吗？”

要说苏林对柳诗雯有心思，柳博文那是一点都不信的。

好歹人家身边还跟着那么多美女呢。

再说了，就算苏林对自己小妹感兴趣，那也得柳诗雯愿意才对。

自己的小妹，柳博文还是非常了解的。

起码像苏林这种滥情的人，那肯定是不在柳诗雯的择偶范围之内的。

当初那么多的帝都公子哥想要追求她，最后可不都是被她一句花心萝卜给拒绝的了吗？

所以在这一点上，柳博文觉得自己还是有不小的底气。

但是楚河却并不打算让苏林他们好过。

一个柳家算不得什么，可是柳家有柳诗雯。

只要苏林对柳诗雯有那么一点点的顾念，最后柳家的能量都会让苏林吃到苦头。

因此楚河倒是也不急着走了，而是慢悠悠的说道。

“我说的话，你可以不相信，可是我说的未必是假的々～。”

“不信的话，你可以问问你身后的人，或者直接问问你妹妹，想必他们应该是最清楚的。”

一旁的柳诗雯脸色已经惨白了起来，垂在袖子里面的手更是直接握紧。

她有想过自己会跟苏林表白自己的心意。

也幻想过自己有一天会像林筱婉他们几人一样，光明正大的站在苏林的身边。

可是她从来都没有想过，有一天她对苏林的那点心思，会被人直接揭露于这么多人的面前。

这是她无论如何都接受不了的。

林筱婉可以说是最了解柳诗雯心思的人了，现在见到柳诗雯情绪不对劲，她第一个就站了出来，冲着楚河怒道。

“楚河，你还有完没完，我还没跟你算上次你骚扰诗雯的事情呢！”

听到林筱婉这话，柳博文只觉得自己胸口的那点怒气仿佛都能够出出来了一样。

“楚河，你居然还敢看上我们柳家的女儿？”

“也难怪周兰梦会跟你离婚，像你这种废物，给我们家诗雯提鞋都不配，滚！”

再次听到周兰梦的名字，楚河的脸色也跟着阴沉了下来。

“柳博文，我也不要求你相信了，不过像苏林这种人，你觉得他会放弃你家这个如花似玉的漂亮妹妹吗？”

楚河的话才刚刚落下，柳博文脸上的神情就跟着僵住了。

但是很快他便露出了一道笑容来。

“我跟苏兄弟的事情，还轮不到你在这里指手画脚，赶紧滚！”

看着柳博文现在的样子，楚河的眼底也跟着露出了一道笑意来。

现在柳博文虽然看着一切如常，但是他心里的怒气是真的，怀疑也是真的。

就算是笑着，那笑容也不达眼底。

如此一来的话，他的目的也算是彻底达成了。

楚河懒得再跟柳博文等人寒暄，笑眯眯的便离开了。

而柳博文这边再说出刚刚那一句话的时候，其实对苏林也是有过那么几分怀疑的。

苏林的身边都是美女环绕，就连林筱婉都跟在他的身边。

要是自己的妹妹真的被他给盯上了的话，日后传出去，对于他们柳家的名声来说总归是有损的。

更何况现在的柳家并不如同以前一般鼎盛。

如果发生了这样的事情，柳家能不能够护得住柳诗雯那还是二话。

但是柳博文这边才一转身，就看到了柳诗雯那颇有些惊慌的神色三。

也正是因为看到了柳诗雯的脸色，才让柳博文强行压下去的那点怒气(的的好)又开始窜起了苗头来。

难道说，真的让楚河那个废物给说中了？

自己妹妹真的跟苏林之间有点什么？

意识到这一点后，柳博文探寻的目光也跟着落到了苏林的身上。

可苏林表现的一切如常，身边还有林筱婉他们几人在活跃气氛，仿佛楚河说的那些话都不存在一般。

因此柳博文就算是心里有着怀疑，在看到他们几人还是笑眯眯的样子，也还是没有说出来。

柳博文的视线移开之后，苏林才眯起了眼睛，眼底悄然划过了几道冷芒。

也该是时候，给楚河一点教训了！.

386 恨铁不成钢 【求订阅】