反派：开局打压主角截胡校花 第314节

========================================

楚河的事情还是给柳博文造成了一定的影响的。

哪怕林筱婉几人表现的一切如常，但是自己妹妹的表现始终都是柳博文心里的一根刺。

所以他们并没有跟着苏林他们逛上多久，柳博文这边就拉着柳诗雯打算回去了。

“实在是不好意思啊，我这边临时有事，就不跟你们多逛了，我们两个就先回去了。”

苏林也知道现在柳博文只怕心里有些膈应，毕竟他对待自己的态度也没有之前热络了。

不过这些也都是在情理之中的事情。

反倒是林筱婉他们几人还有些担忧。

这倒是让苏林有些好奇了。

柳博文这边跟苏林道别了之后，就直接拉着柳诗雯朝着跟他们相反的方向走去，而且步伐极快。

柳诗雯一路上加快了好几次脚步，都差点跟007不上柳博文的步伐。

到了最后，柳诗雯也有些恼火了，直接就甩开了柳博文拉着自己的手，不满的喊道。

“哥，你这是在做什么？”

柳博文也正想问问自己妹妹跟苏林之间的事情，现在柳诗雯率先问出来，那他自然不会顾忌。

“诗雯，你老实跟我说，你跟苏林之间，到底有没有情况？”

柳博文一路上都在想，要是柳诗雯真的跟苏林有什么的话，那就算是拼着得罪林家，他们柳家那都是不会让苏林好过的。

林家那边苏林好糊弄，可不代表他们柳家的人好糊弄。

更何况苏林的身边跟着那么多的女人，就算柳诗雯最后跟苏林真的成了，难道还要他们家诗雯过去做小不成？

那到时候只怕就真的像楚河说的那样了，柳家出了一个做三儿的女儿！

这样的结果，可不是他们柳家能够承受的起的。

看到柳博文脸上的怒气，柳诗雯也忍不住瑟缩了一下。

但是在沉默了许久之后，柳诗雯还是弱弱的说道。

“其实苏林他，对我还是很不错的，而且他也从未对我有过什么别样的心思。”

在这一点上，柳诗雯还是能够很肯定的反驳楚河说的那些话的。

只是在说出来的时候，柳诗雯的舌尖还是带上了几分苦涩。

没有什么事情，比起让她亲口说出自己喜欢的人，其实对自己压根就没有任何想法更加痛苦的了。

可是未免柳博文真的去找苏林的麻烦，柳诗雯还是打算说清楚的。

听完柳诗雯的话后，柳博文只是沉默着，静静等待着柳诗雯的后文。

柳诗雯停顿了一下，很快又继续说道。

“而且苏林他，只是身边的女人多了些，却并不轻浮，他对我也从来都没有过什么逾越的行为。”

“之前楚河他在夜色对我动手的时候，也是苏林(acde)出来解的围。”

看着自己小妹脸上不自觉带上的红晕，柳博文的心里也跟着一颤。

如果说苏林对自己小妹没有想法的话，那是不是可以说，自己小妹对他……

意识到这个可能性后，柳博文很快就再次开口问道。

“那你呢？”

“你对苏林是什么想法，诗雯，你老实跟我说。”

虽然知道柳博文会问出这个问题，可是当真正听到的时候，柳诗雯还是沉默了下来。

柳博文也不催，就这么静静地看着她。

当看到柳诗雯脸上的那些复杂还有无奈以及，最后一点点痛苦的时候，柳博文都觉得自己甚至都不用等待柳诗雯的回答了。

最后还是柳博文打破了这片寂静。

“小妹，你真的太让我失望了。”

听到柳博文的话后，柳诗雯心尖也跟着颤了颤。

在整个柳家，就属柳博文对她最好了。

平日里也是最疼自己的。

现在从他嘴里听到这句话，柳诗雯也是有些痛苦的，只能沙哑着声音喊道。

“哥……”

可是现在柳博文已经下定了决心。

起码不能够再放任柳诗雯跟苏林再见面了，一次也不行！

哪怕苏林对柳诗雯没有任何想法，但是谁又能够确保万一呢？

柳家赌不起，也丢不起这个人！

而且就苏林那种人，也给不了柳诗雯幸福。

柳博文轻叹了口气，看向柳诗雯的眼神里也带上了几分恨铁不成钢的味道。

“这次的事情，我可以不跟你计较，也可以不跟父亲他们提起这件事情。”

柳诗雯没有想到柳博文会选择帮她隐瞒这件事情，然而还没等她的脸上露出喜色，接下来柳博文的话就让她浑身都冷到彻底。

“但是回去了之后，我会让父亲尽快给你安排联姻的事情的。”

“诗雯，这一次，你必须得同意了。”.

387 说一不二的柳博文 【求订阅】

柳诗雯的眼圈立刻就跟着红了。

在她离家出走的那段时间里，其实都是柳博文在跟她保持着联系。

柳家其他人倒也不是没有打过电话过来，可是每次问的都是她什么时候点头答应联姻。

只有柳博文在为了她的事情走动周旋。

也是柳博文帮她顶住了柳家所有人的压力，可是现在，就连柳博文也要逼她去联姻了。

“哥，我不想去联姻。”

柳博文素来都是一个说一不二的性子，这一点柳诗-雯也是清楚的。

可是从小到大，柳博文也只有在面对柳诗雯的时候才会心软。

起码柳诗雯觉得，只要自己这次求求他，说不定柳博文就会改变主意了呢。

但是柳诗雯最后还是猜想错了。

柳博文只觉得不能够放任柳诗雯这样下去了。

起码得趁着现在柳诗雯对苏林的感情还没有很深的时候，就趁早的把这件事情给了断了。

“诗雯，你跟苏林之间是不可能的，而且就苏林那种人，又如何能够给你幸福呢？”

“以前你不也是经常在说吗，以后绝对不会嫁给这种花花公子，现在的苏林，你觉得他跟那些在外的花花公子又有什么两样？”

说到最后，柳博文甚至还带上了几分对苏林的埋怨。

要不是苏林的话，自己小妹又怎么可能会变成现在这样。

听到柳博文的话后，柳诗雯马上吸了吸鼻子，认真的说道。

“哥，他跟那些人是不一样的，他没有花心，只是……”

柳诗雯的话还没有说话，柳博文就已经打断了她的话。

“这些话我并不想听，在我这里，他就是一个不折不扣的花花公子。”

“而且他身板并不缺少女人，你觉得就算你真的跟他在一起了的话，你在他的心里还能够有什么位置吗？”

柳诗雯愣了一下。

除了柳家的原因，其实这也是柳诗雯一直都在回避和害怕的问题。

在知道江若曦要跟苏林表白的时候，柳诗雯心里就是羡慕的。

因为起码江若曦知道苏林对自己并不是完全没有情谊的。

可是她不一样，她跟苏林之间，不过就是普普通通的朋友罢了。

柳博文看到柳诗雯不说话，马上继续说道。

“而且你再想一想，苏林他的那些女人又怎么可能会是好相处的，其中还有你的好姐妹林筱婉。”

“单看林家的话，你觉得就算你跟苏林在一起了，林家又容得下你吗？”

不得不说，柳博文还是十分有逻辑的，说的每一句话，都正好中了柳诗雯心里的防线。

看着柳诗雯一副心如死灰的模样，柳博文才说道。

“联姻的事情，这次就这样定下了。”

“至于你跟苏林之间，还是尽早了断的好！”

听到柳博文这最后一句话，柳诗雯心如刀绞，眼泪也不知不觉的流了出来，冲着柳博文苦苦哀求道。