反派：开局打压主角截胡校花 第315节

========================================

“哥，我求求你好不好，不要让我去联姻……”

“我可以跟苏林了断的，但是我不想去联姻，哪怕是我一辈子不嫁人都可以的！”

然而柳博文却是摇了摇头。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

“不可以，这次的联姻，你就算是不想嫁，也必须得给我嫁。”

只要柳诗雯一天不嫁人，那她的心思就会一天挂在苏林的身上。

这对于柳诗雯自己来说，也是一种折磨。

而且柳诗雯不嫁人，她的心里就会一直保持着念想，这可不是柳博文愿意看到的。

所以从现在，联姻就必须得提上日程的。

看出了柳博文眼底的坚定，柳诗雯紧紧拉着柳博文衣角的手也跟着慢慢垂下，眼里露出了几分哀戚来。

0 0 .......

过了良久，柳诗雯才抬起了头来，眼底一片死寂。

“哥，如果要逼着我嫁人的话，那我宁愿去死！”

“你是不是非要逼得我去死才甘心啊！”

最后一句话柳诗雯几乎是哭喊着说出来的，也让柳博文的怒气到达了顶点。

“好！那我问你，那苏林到底有哪点好，让你为他这样？”

“柳诗雯，你难道到现在还是看不清楚吗？苏林他的身边压根就没有你的位置了，你还一直停留在原地是为了什么呢？”

柳博文只觉得自己现在做出的每一个决定都是为了柳诗雯好。

起码能够跟柳家联姻的家族，实力并不会差到哪里去，而且柳家也不是随便拉个人就要柳诗雯嫁出去。

好歹联姻的事情都是父亲他们把关，他们虽然没有办法阻止柳诗雯联姻的事情，可是他们有那个能力为柳诗雯选择一个不错的家族，一个不错的联营对象！

但是他的一片良苦用心，却并不被柳诗雯所认同丈.

388 柳博文的劝说 【求订阅】

柳博文的话也让柳诗雯整个人都愣在了原地，过了好半晌都没能够说出一句话来。

见到自己小妹这个样子，柳博文的心里自然也是难受的。

到底还是心疼柳诗雯，柳博文的语气也跟着放软了些。

“诗雯，你也不要在一根绳子上面吊死了，那个苏林根本就不值得你这样。”

柳诗雯沉默着，好一会儿才沙哑着声音闷闷的说道。

“哥，我现在还能够怎么办？我就是喜欢上苏林了，我不想嫁给那些我不爱的人，那样我一样会过的不幸福的。”

“零零七”　　“哥，我就只求你这最后一件事情，我不想联姻。”

听到柳诗雯的话后，柳博文的心脏也跟着抽动了一下。

可是很快他才轻叹了一口气。

说来也是因为他们柳家一直将柳诗雯保护的太好，这才让柳诗雯会对苏林动了心。

“诗雯，你知道的，家族联姻的事情并不是我说了算。”

柳诗雯也是没有办法了，从她回到柳家的时候，柳家人就已经开始给她物色新的联姻人选了。

这一切都让柳诗雯十分反感。

所以今天她才会想要出来透透气，谁知道逛个商场还能够碰到苏林他们，而且还这么巧合的被楚河戳穿了自己的那些心事……

现在光是想想，柳诗雯就十分泄气了，脸上也没有了以前的笑容，而是一片愁苦。

“我知道了。”

或许是柳诗雯的话说的太过平淡了些，这倒是让柳博文听着更加的心慌了。

一时间柳博文也有些摸不准柳诗雯现在的意思，甚至还觉得柳诗雯怕不是要在他们看不到的地方去做一些傻事吧？

想到这里，柳博文自己也被吓出了一身冷汗来。

“诗雯，我可以不去跟父亲提及你联姻的事情，但是……”

柳诗雯光是听到柳博文这话就有些兴奋了，一双眼睛直接看向了柳博文。

“真的？”

柳博文顿了一下，还是没忍住继续说道。

“父亲那边我会帮你隐瞒苏林的事情，可是其他的事情，我就没办法插手了。”

他在柳家的势力的确不小，可是一切都还是得由家主来做决定。

而柳家家主一向都是说一不二的性子。

现在他们又找不到那骁龙的龙王，想要解除柳家此刻的困境，自然也就只剩下了联姻这一条路。

不过柳诗雯现在却是十分满意了。

哪怕柳博文并没有完全的支持自己，但只要柳博文不会在自己的背后推波助澜，那就是好事。

“谢谢哥，我明白你的意思。”

看着柳诗雯脸上明显可见的松缓，柳博文心里却并没有松缓多少。

自己小妹跟苏林之间的事情，不管怎么说都是一颗定时炸弹。

只要柳诗雯跟苏林之间还有关联，那对于他们柳家来说都不是什么好事。

因此柳博文轻叹了一口气之后，还是没忘记嘱咐道。

“诗雯，光是有我这边的答应可没用，现在柳家的情况你也清楚，我们实在是经不起太大的折腾了。”

在帝都这种地方，你落后了，就会有其他的家族顶上来，有的人甚至还会在你的身上狠狠的踩上一脚0 ..

柳诗雯脸上的笑意减淡，默默的点了点头。

“我现在已经收到了消息，目前家族里面在开始给你物色联姻对象了，据我所知的话，现在已经有五六个人选提交了上来。”

注意到柳诗雯脸上神色跟着变化，柳博文还是不忘补充道。

“不过你也不用现在就去担心这些，父亲那边虽然在家族里面插不上什么话，可是也有一直在给你把控的。”

听到父亲的名字，柳诗雯的眼圈也跟着微微红了。

“谢谢哥，这几天我离家出走，给你们带来了很大的压力吧？”

柳博文的眼底露出了几分欣慰。

就算小妹离家出走了，可是她还是体谅着他们的苦心的。

光是这一点就让他十分高兴了。

可是现在说这些也没有用，柳博文也只是轻描淡写的说道。

“家族那边有压力是正常的，只是我担心的是，3.4父亲那边恐怕没办法给你顶住多久。”

这么多天下来，柳博文他们这边也的确一直都没办法给柳家那边消息。

柳家二伯本来就是容不得人的性子，这些天更是没少对他们发难。

就连身为家主的柳宗延，也对他们有了些许不满，话里话外都是警告。

这也是为什么柳博文在得知柳诗雯居然喜欢上了一个有着好几个女人的男人的时候，会如此的震怒。

“诗雯，我们还是放弃吧，你跟苏林之间是不可能的。”.

389 心里的绝望 【求订阅】

沉默了良久，柳博文也只能够给出这么一句话来。

柳诗雯自己心里也知道她跟江若曦是不同的。

江若曦能够大胆的跟苏林在一起，那是因为她还有家族的支撑。

可是她不一样，柳家是一个重视利益要大于亲情的地方，如果柳诗雯跟苏林在一起了，那么迎接她的将会是家族的震怒以及大洗牌。

如果说柳诗雯在柳家没有重视的人的话，那她一定会毫不犹豫的就离开。

可偏偏她的父亲母亲还有哥哥，都在柳家。

柳诗雯并不想因为自己的一点小私心，就害的他们都被赶出柳家，从而潦倒一生。

“哥，我知道了。”02

柳诗雯的心里满是绝望，脑子更是浑浑噩噩的。

面对这样的情况，她也的确是不知道该怎么办了。

柳博文见到自己妹妹这样心里也十分不好受，但一方面又只能够在心里默默祈祷着柳诗雯能够自己想开。

不论如何，他们的出发点总是好的不是吗？

而另一边，苏林他们这边在商场里疯狂扫荡，一路上不知道光临了多少家店铺。

只要是赵妍妍几人看上的衣服包包首饰，苏林都能够眼睛都不眨的全部都让人给他们包起来。

不过因为他们就这么几个人，再加上车内也塞不下这么多的东西，所以苏林最后都是让人直接把东西送去了别墅。