反派：开局打压主角截胡校花 第316节

========================================

这样苏林也不用成为在林筱婉他们背后拎包的男人了。

可不管怎么样，就赵妍妍几人这洗刷商场的气势，也足够让不少人目瞪口呆了。

这里的消费水平其实并不算低，那些京都本地的公子哥和贵小姐都不敢这么造作，可是到了苏林他们这里，居然花钱如流水，连价格都不看就将东西给全部买下来了？

这样的场景，简直是怎么看怎么让人觉得诡异。

还有不少人觉得自己身边没有美女环绕，或许还是自己的钱不够多？

毕竟作为一直在几人身后默默付钱刷卡的男人，苏林也算是吸引了不少的注意力的。

甚至其中还有女生已经开始盘算着要怎么去跟这样的极品男人偶遇了。

但是他们的这点想法还没能够付诸行动，苏林几人就打道回府了。

等到上了车之后，几女仍旧还是一副笑眯眯的模样。

“今天的体验还真的十分爽呢，就是不知道下次还有没有这样的机会了。”

赵妍妍不由得感叹了一声。

果然，只有买买买才能够让他们快乐。

不止是赵妍妍，秦玖月几人也都笑着附和道。

“说起来我们今天买的东西应该不少吧，就是不知道苏林这边出了多少血？”

“苏林，快把账单递过来给我们看看。”

看着他们几人脸上迫不及待的神情，苏林自己也有些好笑。

但是很快苏林就将这次出来的账单递给了赵妍妍他们几人。

看账单之前赵妍妍他们还是一脸的喜色，但是在看完了之后，赵妍妍他们就有些不知所措了。

“这，我们居然花了这么多啊？”

“天哪，这么高的账款，那我们这次不是把你敲诈过头了？”

几人纷纷说道，看向苏林的眼神当中也带上了几分愧疚。

他们买的时候还真的没有什么感觉，可是在买完了之后，还是有些不好意思的。

苏林倒是没有什么大的感觉，今天赵妍妍他们花出去的钱，他这边名下的产业一天就能够给他赚回来。

“这个点了，你们是打算出去吃一顿呢，还是回去？”

听到苏林的话后，赵妍妍几人纷纷对视了一眼，然后便十分统一的摇起了头。

要知道这可是江若曦跟苏林在一007起的第二天，他们既然都已经同意江若曦进来了，那他们自然也不会在这个时候强行把苏林给留下来。

“我看你还是早点回去陪若曦吧。”

“就是，我们自己又不是不能够回去，你最近还是多陪一下若曦比较好。”

“快走吧，我们自己回去就行了……”

听着他们几人七嘴八舌的拒绝着，苏林的心里也是颇为感动。

但是这个点想要在外面叫车回家，怎么都是不太安全的。

虽然不安全的可能是那些不长眼的人，不过秉持着多一事不如少一事的想法，苏林还是开车把赵妍妍等人送回了家。

只不过他们这边前脚才到家，后脚他们在商场里血拼的东西也跟着送了过来。

这可没把赵妍妍几人给高兴坏了。

在高兴之余，赵妍妍他们也没忘记催促着苏林赶紧去找江若曦，少在别墅里面跟他们待在一起.

390 见见家人 【求订阅】

别墅门口，赵妍妍几人笑眯眯的冲着苏林挥手，眼里是浓浓的兴奋和笑意。

“你这几天都可以不用来陪我们的，好好跟若曦相处。”

“就是，但是你可别欺负若曦啊，不然我们可不会饶了你的！”

林筱婉几人一人一句的说着，弄得苏林是又好气又好笑，但是到了最后却剩下了无奈。

家里有这么结果活祖宗，他倒是也不知道自己是该高兴还是该悲痛了。

不过赵妍妍他们的确是比较明白女孩的心思的，也知道在这个时候，让苏林多跟江若曦待在一起是极为不错的。

毕竟江若曦跟苏林之间的相处时间实在是太少了些，要说赵妍妍他们几人不想多跟苏林待在一起也是假的，只是他们既然都已经接受了江若曦，那就得帮着江若曦多做考虑。

另一边，江若曦在自己别墅里等了许久，也没等到苏林的电话或者是消息。

再看着窗外隐隐约约的灯光，她的心里也是颇为泄气的。

打从昨天跟苏林在一起了之后，还发生了那些事情，江若曦就觉得这些事情仿佛都变得不真实起来。

但是她又没有办法跟其他人诉说。

之前还可以跟柳诗雯聊聊，可不知道为什么，柳诗雯最近都没有回复她，这也让江若曦的心里升起了几分不安感。

不过这些不安感在门铃响起的那一瞬间都消失不见了。

透过别墅的可视门铃，江若曦一眼就看到了站在门口的苏林。

这时她也顾不上自己身上的矜持了，马上打开门就朝着苏林的身上扑去，语气当中还带着几分欣喜。

“苏林，你怎么突然过来了々～？”

本来都等到了这个时候，江若曦自己也准备睡觉了。

没想到今天苏林居然还会过来。

苏林的身边不止自己一个人，江若曦还是知道的。

况且昨天晚上她已经独占了苏林，今天再去妄想苏林陪着自己，对其他姐妹也不好。

苏林轻笑了一声，双手托住江若曦，抱着她朝着屋内走去。

“我要是今天晚上不来的话，那你还能够睡得着啊？”

听出了苏林话语当中的打趣味道，江若曦自己也有些害羞，但还是偷偷打量着自己身前的男人。

“那筱婉他们呢？”

知道江若曦在担心些什么，苏林把人放在了沙发上，然后才松了松自己的领口，慢悠悠的说道。

“我这是被他们给赶出来了，今天晚上就只能够委屈你收留我了。”

看着苏林脸上委屈的神情，江若曦也不由得被逗得笑出了声来。

她也不笨，苏林虽然是这么说，但最后还是因为赵妍妍他们几人的成全。

也是在这一刻，江若曦感觉到了来自于赵妍妍他们的善意与谦让。

“那我过两天一定要过去好好谢谢他们。”

江若曦认认真真的说道。

苏林却是笑了笑，在她的身边坐下，还不忘刮了一下她的鼻子。

“现在都这么晚了，你还没睡觉，是在等我吗？”

听到苏林说起这个，江若曦的脸也不由得跟着红了起来。

这会儿天气还算热，她晚上就穿着一条简单的棉质长裙。

但此刻裸露在外的皮肤都跟着变得绯红了起来。

过了良久，苏林才听到自身边人鼻腔内传来的低低的一道“｀ ¨嗯”的声音。

于是苏林也再也顾及不得许多。

房门缓缓合上，屋内一片笙箫。

等到一切归于平静的时候，江若曦的脸色却是更加红润了。

她轻轻依靠在苏林的怀里，眼底带着几分欣喜和满足。

“苏林，那我们现在，是确定关系了？”

虽然自己心里已经知道了答案，可是江若曦还是想要亲口确认一下。

苏林也有些好笑，在江若曦的额头上落下一吻，然后才笑着说道七。

“我们在昨天的时候，不是就已经确定了关系吗？”

听到了苏林的话后，江若曦的脸上也跟着露出了一道满足的微笑(的的赵)来。

可没过多久，她便直起了身子，语气也变得有些慎重起来。

“苏林，我们现在既然已经在一起了的话，我还是想带你去见见我的家人的，你……愿意吗？”

说起见家长这件事情，其实江若曦也是有些犹豫的。

但让她意外的是，苏林这边居然直接就同意了。

“是该去见见你的父母了，毕竟我可是把他们的掌上明珠给拐跑了。”

苏林玩弄着江若曦的头发，笑眯眯的说道。

“跟你父母见面的事情，那就得劳烦你去安排了，我会抽出时间去跟他们见见的。”.

391 江若曦通知家里 【求订阅】