反派：开局打压主角截胡校花 第317节

========================================

说实话，江若曦还以为苏林会拒绝自己的提议呢。

因为她可是看过不少那种情感类的视频的，还真的没有哪对情侣谈恋爱没两天就去见家长的，毕竟这事情怎么听怎么玄乎。

但是苏林不一样，他非常高兴的同意了。

这倒是让江若曦一时也跟着愣住了。

苏林还有些好奇江若曦怎么不说话了，再一看她这小表情，又怎么可能会不知道她在想些什么。

于是苏林的手很快便搭上了江若曦的肩膀。

“想什么呢？你这小脑袋瓜要是再不休息的话，那我可是要继续刚刚的事情了啊。”

一听见苏林这话，江若曦便想起了刚刚的事情，瞬间脸蛋就红的跟个猴屁股一样，整个人更是直接缩进了被子里面，将自己给捂得严严实实的。

“我现在就睡觉！”

闷010闷的声音从被子里传出来，逗得苏林也是玩心大起。

等到后面事态控制不住了的时候，便又是一夜过去了。

第二天苏林起来的时候，江若曦还在扶着自己的腰，一脸谴责的看着苏林。

苏林也有些心虚，但最后还是默默的帮着江若曦揉了揉腰，希望她对自己的埋怨能够少一些。

所幸吃过了午饭之后，江若曦这边也算是一切如常了。

而苏林这边也恰好被一个电话喊去处理产业事务，在江若曦这里留下一吻之后才匆匆离开。

看着苏林离去的身影，江若曦更是觉得自己一颗心都被填满了，脸上更是洋溢着幸福的笑容。

下午的时候，江若曦的照常给自己爸妈打了个电话过去。

刚开始接到自己(acde)女儿电话的江父江母也是十分高兴的。

但是没聊多久他们便察觉到了不对劲。

“若曦啊，最近你是不是碰上了什么喜事儿，这么高兴啊？”

最后还是江母这边小心翼翼的问了出来。

江若曦这边也正在想着该怎么跟江父江母开这个口呢，现在有了江母的话，江若曦那是一点都不犹豫了，脸上划过了几分羞怯。

“爸妈，我谈恋爱了。”

初听到女儿的话的时候，江父江母还有些没反应过来。

可是很快他们便回过了神来，江母的脸上更是多了几分喜色。

“若曦，你刚刚说什么？你谈恋爱了？”

要说不高兴那都是假的，可是江母现在更想知道的还是那个男孩子的情况。

于是也没等着江若曦继续说些什么，她的一连串问题就马上跟着过来了。

“那男孩是哪里人啊？”

“性格怎么样，长相身高好不好啊？”

“他的家庭呢？”

“你现在跟他在一起吗？快点跟妈说说……”

被江母这一连串的问题弄得有些面红耳赤的江若曦，也有些不好意思了。

“妈，你怎么一次洗问这么多的问题啊。”

江母这也算是高兴的昏了头。

要知道自己女儿长相那是肯定不差的，可一直都没有对象，那他们肯定是要多操心一下的。

不过现在再看自己女儿现在这满面绯色的模样，很明显是陷入进去了的。

所幸在他们当中还有一个脑子比较清明的，江父的问题倒是要显得正经多了。

“跟你谈恋爱的那小子，叫什么名字？”

江若曦刚想回答，下一秒江父就开始说道。

“你有他生辰八字吗？我拿去给人算算。”

江若曦：“……”

从父母的身上感觉到了他们对自己感情生活前所未有的重视，江若曦也有些茫然无措了。

但是很快她就开始回答起江母的那些问题来。

“他挺好的，对我很细心，性子也不错，长相和身材也都很出众，我很喜欢……”

“但是生辰八字这些，我是真的不知道。”

江若曦都有些无奈了，她是怎么都没有想到，自己这谈个恋爱，父母居然还要问起生辰八字来了。

江母听完江若曦的话后也没有说太多，不过很快她便再次问道。

“那他是哪里人啊，是哪家的小子，居然跟我们家女儿凑对了！”

江父江母一向宠爱江若曦，能够看到江若曦找到男朋友，心里的喜悦自然也是大过担忧的。

至于那些门第之见，在他们这里也是不存在的。

江若曦这会儿回答起来也有些艰难了，可欺骗父母的事情她也做不出来。

再加上以苏林的名气，江父他们迟早也会知道的，倒不如现在早早的就跟他们说清楚。

因此江若曦没有犹豫太久，很快便抬起头回道。

“他是东海人，而且你们都认识。”

“他就是苏林，我跟苏林谈恋爱了。”.

392 苏林他不是良配 【求订阅】

听到江若曦的话后，江父江母瞬间都沉默了下来。

两人互相对视了一眼，从对方的眼里看出了几分惊愣来，就都只剩下了茫然。

自己女儿能够找到对象，他们两人作为父母，自然也是高兴的。

可是如果这个对象是苏林的话，那他们就得好好再斟酌一下了。

倒并不是说苏林这个人的品性不行，相反，苏林的品性哪怕是江父，抛开了这些私心都是要夸上两句的。

但现在的话……

江父的眼里露出了几分为难，但很快他才小心翼翼的问道。

“若曦啊，你刚刚说的话都是真的吗？”

其实江父倒是还希望江若曦只是开个玩笑逗逗他们。

可江若曦的性子就是这样，在听到江父的问话之后，马上点了点头-。

“我没有跟你们开玩笑，苏林真的是我的男朋友，而且我跟他……”

江若曦的脸上升起了一抹红晕，随后才继续说道。

“我跟苏林之间很好，相处的也还不错。”

听到江若曦这话后，江父也不知道该的说些什么了。

现在的苏家，早就不是当初的苏家了。

如今苏家大势已成，还有苏林这么一个争气的继承人在外面顶着。

就算是他们江家，现在也不得不给苏家几分面子。

两家能够结成联姻，对于他们来说当然不错。

江父抬起了头，眼睛也跟着眨了眨，面容似乎苍老了不少。

“若曦啊，这件事情我还是得跟你好好说说。”

“苏林他并不是良配，你要不还是再考虑考虑？”

会说出这话，江父也是切切实实是在为江若曦打算的。

苏林的名声在外，可不仅仅是指他的能力，同样还有他的私事。

旁的事情江父可以说不知道，但苏林身边的那些个莺莺燕燕，江父还是有了解过的。

他欣赏苏林，却不代表他愿意将自己的女儿往苏林那里推。

要知道江家在苏林的那些个岳家当中，可不是最顶尖的，江父也是担心日后江若曦跟在苏林的身边，被人给欺负了过去。

江若曦却在江父这一声劝阻当中懵了。

“爸，为什么？苏林他明明很优秀的……”

看着女儿错愣的目光，江父自己也有些无奈了，只能够再次说道。

“若曦啊，苏林身边的那些个女人，你知道有多少吗？”

“而且那些女人背后的势力都不差，我们江家又能够在苏林的那里引起多大的注意？万一以后苏林他们欺负了你……”

江父的话还没有说完，江若曦便已经听不下去了，直接打断道。

“爸，你这些想法都是多虑了的。”