反派：开局打压主角截胡校花 第318节

========================================

“苏林他待我很不错，怎么可能会欺负我？”

“而且筱婉他们我都是认识的，他们人都不错，以后也不会仗着家世欺负我的。”

江若曦说的如此笃定，倒是让江父一时之间也不知道该如何劝说了，只能够看向自己的老婆。

一直等在旁边的江母找到了机会，很快便说道。

“若曦啊，我跟你爸最宠爱你了，可苏林他那样子，的确不是良配，你看他身边有那么多的女人，单说以后这一颗心就不可能永远放在你的身上。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

“这样的情况，现在你因为喜欢苏林还可以接受，那以后呢？”

说白了，江母他们也是担心江若曦这只是一时被爱情冲昏了头脑，所以才会多次劝阻。

可真要说实际的，苏林人品和秉性他们都是认可的，也知道自己女儿过去了不会吃亏。

只是这不会吃亏是一码事，日后能不能够过的幸福，那就又是另外的一码事了。

0 . 0

江若曦的眼里露出了几分失落来。

她也没有想到过父亲他们会不同意这件事情。

但现在感情都已经发酵到不可收拾的地步了，又怎么可能会是几句话就能够阻止的了的？

“爸妈，我知道了。”

“苏林他的确不是良配，可我就是喜欢他，我甚至不敢想象，如果哪一天要是跟他分开了的话，我会怎么样。”

说到最后，江若曦的声音都跟着低沉了许多，带着几分江父江母他们从未见过的失落。

江父和江母也在听到了江若曦这话的时候，齐齐跟着沉默了下去。

自己女儿的事情，说到底他们自己也有问题。

要是当初能够早一点发现的话，或许就不会成现在这个样子。

现在要是让他们去强行做出棒打鸳鸯的事情的话，他们也是做不出来的。

毕竟女儿只有一个，他们也不想看到自己女儿每日以泪洗面。

轻叹了一口气后，江父的眼底也跟着浮上了几分怅惘与无奈来丈.

393 挑个时间看看吧 【求订阅】

江父打心眼里是不太想妥协的。

要知道他养个女儿多不容易。

细心栽培，中间更是不断注入自己的心力。

现在居然就在自己没发现的时候被人连着花盆给一起端走了。

这让他心里又怎么可能不生气？

不过无论是生气还是无奈，现在都是没有办法的事情。

两个小辈的感情到这个份上了，他也只能够妥协了。

正巧身边的江母也是这个想法。

女儿长大了，也是时候该有自己的主意了。

只是这妥协的话，江父肯定是说不下去的，还“零一零”得江母这边来开口。

只见江母很快便轻笑了一声，戳了一下江父之后才说道。

“那既然这样的话，你们两个人的事情我们也不去多管了。”

听到江母的话后，江若曦的脸上马上挂起了一道灿烂的笑容来。

“谢谢妈。”

“哼。”

坐在一旁的江父心里有些吃味，立刻就轻哼了一声。

江若曦哪里不知道自己父亲这是没好意思拉下脸来，所以她也赶紧冲着江父笑道。

“谢谢爸。”

有了女儿这一句甜甜的道谢，江父心里也算是润贴了不少，直接说道。

“你可别以为我们现在松口了就能够万事大吉了，有空还是得把人带回来给我们瞧瞧。”

给了甜头，那还是得给他们上上弦的。

况且苏林想要把他们的宝贝女儿带回家，该有的流程，那可是一步都不能够少！

江若曦也知道父母为了自己的事情肯定是担心又挂念的，心中感动之余也是连忙点了点头。

“这个我早就跟苏林说好了，他那边说随时都可以。”

听到这话后，江父心中的那些许不满也算是彻底消失了。

都说能力越大责任越大，这话可不是假的。

苏林这小子平日里就忙的不见人影儿，他也没少听苏家那些人念叨。

如今苏林这一波表态，倒是让他心里小小的得意了一把。

“嗯，这件事情你来安排就行，你们打算什么时候回来？”

江若曦起初是现在想着到时候回东海的时候带着苏林去家里看看的，现在转念一想，其实也并不一定要在东海见面。

“爸，你们这次不是也受到邀请，要过老帝都给林家的老爷子做寿吗？”

“要不就趁着你们来帝都的时候，大家一起见个面？”

江若曦也是想着这样比较方便，也省去了那些中间来回跑的时间。

而且现在父母都已经知道了她跟苏林的事情，早点定下来也不错。

江父和江母倒没想太多，既然有机会能够见面，那就见呗。

他们作为长辈，那可一点都不慌。

“你来安排就行，我跟你妈过两天就去帝都了。”

江若曦听后也忍不住露出了一道笑容来，兴奋的点了点头。

“好，那我现在就去安排，等你们过来了，咱们就挑个时间见上一面。”

江父江母见状也都没有异议，而后又叮嘱了江若曦两句，直说的江若曦满面通红才挂断了电话。

只是电话挂断后，他们两人又联想起自己女儿刚刚那一脸春色的模样，都忍不住轻叹了一口气。

还真是女大不中留啊！

不过有些事情江若曦不懂，江父和江母还都是心里有数的0 ..

虽然说现在女儿只是在跟苏林谈恋爱，可他们也不想就这么让苏家占完了便宜不是？

因此江父这边直接收拾收拾就开始准备出去溜达了。

他这次的目的也十分简单，就是他们这别墅区的公园。

平常这个点不少人都在这里聚集着下棋，以前江父是很少会过来的。

可今天他心情好啊，过来看看也不是不行。

江父过来的时候，已经有不少人正在下棋了。

起初江父还只是看看，但到了后面，他就忍不住说道。

“这棋哪能这样下啊？”

“你看这样下铁定是不成的。”

“要不我说还是……”

这一通乱指挥，也终于把下棋的人给惹火了。

“老江啊，你说你平时这个点不都是在公司吗？怎么今天心血来潮跑过来看我们下棋了？”

江父就等着人问呢，很快便笑呵呵3.4的搓手回道。

“哪能啊，这不是今天心情好吗？”

果然，一听见江父这边说心情好，很快就有好事者还是追问了。

“之前看你谈下了大订单也没乐呵成这样，今天是碰上啥好事儿了？”

“就是，说来给我们听听呗？”

“我也想听听……”

江父不怕别人问，就怕别人不问。

“其实也没什么，就是我女儿这不是最近找了个对象吗，人品不错，长得不错，自己开了个公司，资产也就帝都几家公司，魔都几家公司吧……”

众人：“……”.

394 轻松搞定 【求订阅】

至于另外一边，江母也没闲着。