反派：开局打压主角截胡校花 第319节

========================================

本来都已经戒掉了牌瘾的她，这会儿也兴冲冲的拿起包包约上几个太太出去打牌了。

只是在这牌桌上，那肯定都会聊上几句家长里短的。

所以就有了江母这边一个“不小心”，将自己女儿谈恋爱的事情给说了出去。

只是她跟江父都十分自觉的，并没提起苏林的名字，只是好好形容了一下男方的情况。

要说这贵太太的间的嘴是最没办法把门的。

一听到江母这话，当即就有人开始暗戳戳的考量起江母他们这次到底是摊上了个什么样的亲家。

不过江母这边也就透露了这么点信息，然后便轻飘飘的下了牌桌。

要知道当年他们这些贵太02太家里的儿子女儿出嫁的时候，那可没少拉踩他们家若曦。

今天总算是让她把这口气出出来了吧？

江若曦还不知道自己父亲跟母亲两人的事情，更不知道这会儿他们已经飘了。

但就算是她知道了的话，恐怕也是没办法劝的。

因为江父江母两人也都知道分寸，在事情确定下来了之前，他们并没有透露出苏林半点的消息。

无论那些外人怎么猜测，他们都是一句话都不肯说的。

因此这些消息也就是在他们圈子里传一下罢了，至于更多的，也没人会真的弄到江若曦的面前来求证。

但江若曦这边其实也是松了一口气的。

她还以为自己这次跟父母摊牌，他们两人会严词拒绝呢。

没想到居然会这么容易，虽然说刚开始他们的确是有些不赞同的。

可到底江父江母两人也是心疼女儿，所以才会为了女儿的幸福考虑去说那么一番话。

不过结果还是好的。

江若曦心情不错，很快就打了一个电话给苏林。

苏林这几天也都在忙着自己产业上面的事情，对江若曦的确是疏忽了些。

原本是应该这些天都陪着她的，所以他接起电话来也是异常的快。

“怎么了？给我打这个电话，不会是想我了吧？”

听着苏林那边没个正形的打趣，江若曦的脸也忍不住跟着红了，嘴上却是说道。

“才不是呢，我就是过来给你汇报一个好消息的。”

“不过现在你既然要笑话我的话，那我就不直接告诉你了，你自己猜吧。”

苏林看了一眼手里的报表，很快移开了目光，眼底也带上了笑意。

“我自己猜啊……”

“是不是你父母同意我跟你之间的事情了？”

江若曦哪里想到苏林竟然一猜就中，一时间还没有反应过来。

“你怎么猜到的？”

她今天要跟江父他们打电话的事情，苏林也不知道啊。

听到江若曦那略有些茫然的语气，苏林的唇角也跟着微微勾起。

“我不仅能够猜到，我还能够猜到，你家人跟我见面的时间，只怕也定下来了吧？”

江若曦这下是真的觉得神了。

要不是知道自己打电话的时候就只有她一个人，只怕她都得怀疑是不是苏林在自己的身边安装监控了。

其实苏林也并不只是猜测。

他的这些猜测都是基于对江若曦的了解上进行的。

毕竟江若曦昨天就提起过要跟她家人见面的事情，今天又是这么兴高采烈的，只怕换个了解她的人过来，都能够一下子猜出来。

只是这些事情苏林还是没有说出口的。

太破坏气氛了。

不过现在再去说这些已经是无益的了。

江若曦很快正了正神色，紧张兮兮的问道。

“苏林，那你觉得，你跟我爸妈的见面就定在帝都怎么样？”

“过两天我爸妈就要来帝都了，这次林老爷子的寿宴也邀请了他们，所以我想着……”

“与010其等到之后回去了东海再见面，或者是在寿宴上跟我爸妈他们对上，倒不如我们直接提前在帝都这边找个时间见一面，你觉得呢？”

苏林倒是没想到江父江母他们也会过来帝都。

不过再想想他们江家都能够在帝都买套房产作为落脚点了，估计也是因为经常往返的。

而且见面这件事情本身就是方便他们两方，所以苏林倒是觉得十分不错。

“我也觉得不错，等到他们过来了的话，我也陪你过去机场接人？”

苏林只是觉得现在他好歹也是江若曦的男朋友。

那江父江母他们来了帝都，他作为男朋友自然也是得过去接一下的。

江若曦也感觉到了苏林的认真与重视，当然也不会拒绝，只是心里更加多了几分感动与坚定。

选择苏林，她觉得是她做的最正确的事情了.

395 寿宴临到 【求订阅】

这几日的帝都，甚是不太平！

因为林家老爷子林宝山的寿宴，就剩下最后一个星期都不到的时间！

一时之间，无数收到消息的名门望族以及社会名流，都开始往帝都汇聚。

哪怕林家寿宴此次的入场券已经达到了一票难求的地步，但仍然有无数人在四处打听着这次能够参加寿宴人的消息，想要花点钱来买一张入场券。

可是能够受邀参加这次寿宴的，哪一个不是达官显贵，又怎么可能看的上这点钱？

这几天林筱婉也是显见的忙了起来。

先不说来来往往帝都的人客比以前多了不少，就说这次寿宴前林家众人的应酬也是明显多了不少。

这样的情况别说是林筱婉自己了，就单说是林家那些二代子弟，也都是忙的团团转。

作为林家的嫡女，林筱婉碰到这些情况还是十分游刃有余的。

只是有些场合她实在是不想一个人去，便只能够拉上苏林陪同。

苏林也知道林家这阵子怕是要有不少迎来送往的活动，因此也早早的把手头工作收拾了一番，全心全意的陪着林筱婉。

苏林的这些举动自然也是让林家上下对他改观了不少。

起码以前苏林上门还会有不少林家子弟朝他摆脸色，可现在随着苏林频繁进出林家，倒是还真让他跟林家几个小辈发展起了不错的友谊来。

对于这些，林筱婉也是十分乐见其成的。

“邱总，实在是不好意思，今天晚上已经有约了，您这边电话来的的确是不凑巧…々～…”

又拒绝了一个邀请今天晚上吃饭的聚会，林筱婉也忍不住长出了一口气。

苏林见状也忍不住过来帮她按了按眉心，柔声问道。

“今天又拒绝了多少个电话？”

听到苏林这话，林筱婉的眼里也忍不住露出了几分无奈来。

“拒绝了得有十几个了，还不知道辰东他们那边怎么样了。”

原本他们商定的是今天下午一起出去放松放松的，谁知道早上一起来打进来的电话就没停下过。

刚刚说完，只见一个样貌俊秀的青年就带着一批人飞速跑了过来，眼底还颇有些惊恐的味道。

“大姐！我总算是解放出来了！”

等到人到了林筱婉他们跟前，这青年直接长手一揽，单手搂住了苏林的脖子。

“苏林，你这边情况都搞定了？”

作为林筱婉身边常常跟进跟出的人，苏林当然也成了这些名流邀请的对象。

不过苏林一早就预备好了，把对外手机号给整停机了。

这样就算有电话进来，苏林也接听不到。

但是苏林这边的路走不通，那其他人那边的压力自然是要大上许多的。

苏林笑了笑，把林辰东搭在自己肩膀上面的手推开，然后才说道。

“你那边事情解决了那还不赶紧出去放风，小心等会儿又被人堵在家里。”

按理来说，像林家这些子弟平日里那都是想约都约不上的。

可只要是人，那铁定就有推拒不了的关系。

那些人盯上了林筱婉他们身边的朋友，总会有那么几个能够搭上线的。

碍于情面，林筱婉他们这边也是想拒绝都找不到理由。