反派：开局打压主角截胡校花 第320节

========================================

总不能因为这一件事情就把人给得罪的死死的了吧？

林辰东一听到苏林的话就忍不住哭丧起了脸。

“那还不是因为他们简直是无孔不入，我今天参加聚会都要吐了，要不是顾念着那么点情面，早就跟他们翻脸了！”

苏林也颇有些无奈，只能看向了林筱婉。

林筱婉柔柔一笑，率先站起了身来。

“｀ ¨那我们今天出去放松一下？再喊上大哥他们几个。”

林家底下的小辈们关系都十分不错。

现在有了空，大家想的也是在第一时间出去逛逛放松一下。

然而林筱婉的话才刚刚说完，林辰东的手机便响了起来。

等到他接完电话，便哭丧着个脸回来了。

“姐，他们联系不上你，就找到了我……”

林筱婉：“……十”

又确认了一下对方的身份，林筱婉只能认命(的得的)的坐了回去，脸上带着几分沮丧。

“看了我们今天是注定没办法凑一块了。”

苏林轻声安慰了一下，但是很快他这边就接到了江若曦的电话。

林筱婉这边知道是江若曦后也赶紧让苏林去陪陪江若曦。

最近江若曦爸妈要过来的事情他们都是知道的。

苏林这两天除了跟着林筱婉，其他时间也都在陪着江若曦。

赵妍妍等人也都是极为赞成的。

江若曦这边一接到自己爸妈要来帝都的消息就立刻联系了苏林。

而且江父江母来的时间正好跟林筱婉他们今天晚上的聚会撞了.

396 江若曦的父母 【求订阅】

苏林这边本想陪着江若曦一起去帝都机场，接江父江母一起过来。

可是江若曦想了想之后，仍然摇头拒绝了。

“我爸妈他们刚过来，还是我先带着人去接他们吧。”

“等他们这边休整好了再安排你们见面。”

说起来的话，这还是苏林跟江父江母第一次见面。

江若曦并不想让苏林跟江母他们第一次见面在这种场合下，起码得双方坐下来好好谈谈才行。

而且虽然家里同意她跟苏林之间的事情，只怕江父江母心里还过不了那个坎儿，江若曦还得确认一下江父江母两人是何种心思才放心代苏林过去。

而且这次跟着一起过来的，还有她的二叔江逸仙。

二叔江逸仙虽然平日里看着吊儿郎当的，但是他做起事情来还是极为严苛的，甚至比起江父他们还要严苛。

这也是江若曦心里担心的一个原因。

万一苏林这边没入013得了江逸仙的眼，到时候她跟苏林之间的事情岂不是又多了一层阻力？

江若曦也没跟苏林聊上太久，很快便挂断了电话，收拾了一下，拿起了桌上的车钥匙就朝着帝都机场赶去。

江父江母他们是晚上七点的飞机，这个点江若曦也是时候该出门了。

没过多久，这边江若曦就看到了出站口那几道熟悉的身影，连忙朝着他们用力的挥了挥手。

“爸妈，二叔！”

江若曦长相不俗，这样的容貌站在机场内，也是引得不少人频频回头。

不过在拒绝了一大步别有用心的关心之后，江若曦终于等到了江父江母。

江父江母许久没有见到自己的女儿，这会儿也是颇为感慨。

反倒是二叔姜逸仙的脸上没什么笑容，这也让江若曦的心里忍不住有些惴惴不安起来。

接到了江父江母之后，江若曦第一时间就将父母和二叔代去了江家在帝都的别墅。

在他们来之前，这边的保姆就已经将房间都给收拾出来了，所以直接入住还是挺方便的。

担心江父江母在飞机上饿着，江若曦这边也是立刻让人准备了饭菜。

看着这满桌的饭菜，江父江母哪里不知道女儿这是什么心思，不过两人都没说些什么，心安理得的坐了下来，享受起这难得的贴心。

江若曦也忍不住看向了自家二叔，递过去了一双筷子。

“二叔……”

江逸仙也是回到了家后，脸上才带上了笑容。

“听说你跟苏林谈恋爱了？”

终究还是来了！

江若曦本想等到吃完了饭之后再跟爸妈他们好好聊聊的，没成想江逸仙这边居然会率先提起，倒是让江若曦心里有些不安起来。

可是下一秒，江逸仙的脸上便带上了一道笑容。

苏林这小子他是早就听说过了的。

没想到兜兜转转到了最后，他居然跟自己侄女在一(acde)起了。

要知道跟苏林他们家联姻，对于他们将家来说，那可是只有利没有弊的。

因此无论是从哪方面出发，江逸仙忍不住开始夸起了苏林来。

“所以这小子我知道做事踏实，而且也还负责，虽然说身边有些莺莺燕燕，但是咱们若曦也不差嘛……”

刚开始听到江逸仙的话的时候，江若曦还有些没反应过来，可是在看到他冲着自己使的那一波眼色，江若曦也赶紧回过神来，马上跟着点了点头。

“没错没错……”

“爸妈你们是不知道苏林他平时对她工作那可认真了。”

江若曦也是真的没有想到，在整个江家首先支持自己的居然会是江逸仙，而且还帮着自己说服江父江母。

他本来还以为想要让江父江母对苏林改观得需要好一阵子呢，现在有了江逸仙的帮忙，那事情可就轻松多了。

饭桌上江若曦和江逸仙两人不断打着配合，对着苏林就是好一通夸。

不过他们两人也没夸得太过分，适当的批评还是有的，只不过大部分都是帮苏林说好话罢了。

江父他们也是人精，如何不知道自己弟弟跟女儿这是在他们面前唱起了双簧。

只是在好笑之余，他们心里也是颇有些无奈的。

还真是女儿大了，怎么留都留不住。

不过苏林也的确是一个不错的选择。

起码苏林的品行比起东海的那些浪荡公子哥来说，那还算是极为不错的了。

“行了，你们也别在我们俩人面前演戏了。”

“这还真是闺女大了，留来留去留成仇，再怎么样胳膊肘总归是要朝外拐的。”

听到江母的打趣，江若曦忍不住脸红了几分。

不过江父还是很快说道。

“我们竟然都已经来了帝都，那你就赶紧安排个时间，跟苏林正式见面看看吧。”.

397 再次联姻？ 【求订阅】

江若曦这边，能够听到江父江母两人松口，心中感动之余还有些不舍。

“爸妈，谢谢你们。”

江父江母心里不心疼那都是假的。

毕竟苏宁的身边好些个女人呢，自己女儿挤过去的话，又能够在苏宁的心里占上多少的地位？

可偏偏谁让自家女儿就喜欢苏林呢-。

想到这里江父江母也忍不住轻叹了-口气。

“这日子日后总归还是你们俩人自己去过的，你跟苏林也别吵别闹，若是那小子敢欺负你，尽管回家跟我们俩说。”

江逸仙见状也赶紧表态。

“没错，如果苏林他敢欺负你的话，那书替你做主！”

看着自己的家人都站在自己这边，江若曦的眼圈也忍不住红了，马上扑到了江母的怀里。

“妈……”

不同于江若曦他们这边温馨和谐的气氛，另一边帝都柳家却是一派严峻。

柳诗雯打从回到了家里之后就在疯狂的抵制家族给自己安排的联姻。

可是无论他怎么抵制，终究是胳膊拧不过大腿，尤其是柳博文这边的态度也由先前的舍不得变为了强硬。

这就使得柳诗雯在家里愈发的没有了支撑。