反派：开局打压主角截胡校花 第321节

========================================

最后柳诗雯还是选择了躺平，只是人也渐渐的消瘦了下去，终日就关在自己的房间内，也不说话。

看着自己妹妹这副模样，要说柳博文心里不心疼那都是不可能的，可是想到苏林那人，柳博文又不得不将自己的心变硬了几分。

无论如何，柳诗雯跟苏林是不可能在一起的，他们家也不可能同意家族的女儿过去给这样一个男人做小。

那对于他们柳家来说，颜面何在？

因此随着林宝山寿宴的到来，柳家也跟着放出了一个重磅消息，直接炸的国内所有一二流家族都开始忍不住骚动起来。

一时之间，前往帝都的家族不计其数。

这些天帝都机场的旅客也大多都是穿着华贵的公子哥。

柳家。

柳诗雯的眼里带着几分绝望，就这么静静的看着站在自己面前的亲哥的博文。

“哥，你们真的要把我往死路逼吗？”

柳家这些天直接放出了联姻的消息，并且表明会在林宝山过寿前确定联姻对象。

这样的消息一放出来，怎么可能不让其他家做心动？

但更让柳诗雯绝望的是刘家如此态度，让她的心里也跟着凉到了低点。

柳博文的眼里也颇有些无奈，可是现在他解释再多也没有办法，只能够轻声说道。

“妹妹，现在家族里面的情况你自己也清楚，要是再这样继续胡闹下去的话，柳家迟早会跌到三流家族的行列当中，你就忍心看到我们这么多人被其他家族踩在脚下吗？”

正是因为听到柳博文这话，才让柳诗雯始终下不去寻死的心。

对于她来说，有家就是他的根。

而且她在柳家享受了这么多年的荣耀，可到了现在，回报的这个结果，却让她无论如何都是接受不了的。

“哥我不会去参加那些联姻的，如果你们真的想要联姻的话，底下还有那么多人……”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

柳博文当然也考虑过这一点，但是现在他却是丝毫不为之所动。

“下面的确有许多家族子弟都在等待着联姻，但是你是柳家的嫡女，你的身份就确定了，接下来跟我们联谊的对象一定不会差！”

柳家嫡女的身份还是挺有震慑力的。

毕竟相比起那些旁系的子弟，柳诗雯能够在这么多的家族当中脱颖而出，靠的正是他的嫡系身份以及出色的样貌。

0 . ...

别说在帝都，就算是在国内，要说那些个世家子弟没对柳诗雯有什么想法，只怕也没人信。

看着柳诗雯眼底的脆弱和绝望，到底柳博文还是跟着软下了心肠，就连语气也跟着放和缓了不少。

“妹妹，你也别太过绝望，何必掉死在苏林那一棵树上？”

“你就单说这次柳家举全族之力给你进行联姻，那恐怕也是帝都的头一份了。”

“这次送过来的俊杰资料照片我和父亲也都会好好为你筛选的，绝对不会有那种浪荡公子哥入选。”

这也是柳博文他们疼惜柳诗雯的表现了，也是能够做出来的最大让步。

但柳诗雯却是沉默了下去，不发一言只是任由着柳博文在自己耳边劝说。

这些天刘家的事情，柳诗雯还是有听到的。

打从柳家家主发布了联姻消息之后，这次的联姻就堪比选妃大会，不少俊杰的资料照片开始源源不断的往柳家送，就等着柳家人能够看上一眼丈.

398 选妃？ 【求订阅】

但那又如何呢？

从始至终柳诗雯的心里也就只有苏林一个人而已，这些人完全不可能入得了她的眼，以后也不会在她的眼里多呆上半分。

因此现在的柳诗雯可以说是十分痛苦了，却又不知该如何纾解，只能够用无声的抗议来对抗家里的这些举措。

无论怎样，柳家的联姻势必是要进行下去的。

柳博文也正是知道这一点，所以才会在母亲谢玉过来找上妹妹之前，先给柳诗雯做一下引导工作。

也省得之后柳诗雯跟谢玉两个在爆发母女“零一三”矛盾。

要知道这些天，柳诗雯可是跟父亲吵了不少次，弄的父亲如今都不敢回家来。

每次回来，半夜书房内都会传来父亲的长声短叹。

要说谁都不想把柳诗雯这么早嫁出去，可现在不也是没办法嘛？

“妹妹，这次从全国送过来的俊俏青年照片和资料都是由母亲层层把关的，也给你挑选了不少俊杰，要不你还是过去看看？”

柳诗雯转过了头去。

“我不会去的，要去你们自己去。”

看到柳诗雯这态度，柳博文的心里也跟着升起了几分无力感，只能够灰溜溜的出了妹妹的房间。

但最后谢玉这边还是知道了柳诗雯的情况。

柳家就这么大，而且最近都在忙着柳诗雯联姻的事情，大家对柳诗雯的关注自然也多一些。

在得知柳诗雯压根就不愿意过来相看的时候，谢玉也忍不住皱起了眉头。

“胡闹！”

“怎么能够不嫁呢？这可是多好的机会，就算是其他家族的女儿，恐怕也没这么好的机会了……”

这还得是柳家现在还在帝都有着不小的诠释，家里资金断裂的消息也被他们封锁了起来。

否则的话，这些世家大族可不会这么轻松买他们的账。

柳博文也有些无奈地摊了摊手，眼底带着几分茫然和纠结。

“母亲，你看妹妹太实在也是不想嫁，我们又为何非要逼着她……”

其实柳博文也是想要将妹妹再留在家里几年的，但他的话才刚刚说出口，谢玉便抬起了头，冷冷的打断他。

“你说说现在的柳家是什么样的情况，若不是真到了这个地步，谁愿意把自家女儿送出去？”

“更何况现在咱们又不是卖女儿，我们只是在给诗雯相看一个不错的人家，日后她过去了之后，日子也能够过得幸福美满。”

“就这样的好情况，你以为是谁家子弟都能够拥有的吗？”

听到谢玉的话后，柳博文也跟着闭上了嘴。

柳诗雯跟苏林之间的事情，他还没跟家里说，就是生怕柳家会去找苏林的麻烦。

再撇开这个不谈，妹妹心里有其他人这样的隐秘心思，柳博文还是想要帮着遮掩一下的。

毕竟他也不知道，若是父母知道了柳诗雯的那些心思之后，会不会大发雷霆，到时候柳诗雯迎来的只怕会是更加严厉的呵斥。

谢玉这边也知道这些事情指望不上自己儿子，应干脆直接拿去了这些俊杰的材料就朝着柳诗雯的房间走去0 ..

这次联姻的事情有谢玉亲自作证，其他人想要插手进来搅混这趟水，简直是门都没有！

推到了柳诗雯的房门之后，谢玉便笑意盈盈地将自己的材料一一摊开放在了柳诗雯的面前。

“诗雯啊，你看看这可都是最近这些个俊杰发过来的资料。”

“要说这些俊杰可还是真的不错呢，不光为人品性不错，家世也还可以。”

“就单单说这个宋家的公子，那可是长得一表人才，而且刚刚从国外留学回来，前途不可限量……”

柳诗雯看着谢玉笑盈盈的给自己讲解着这些俊杰的事情，眼底却没有半点波动。

她一点都不想跟这些人联姻。

在她的心里他已经算是苏林的人了，哪怕苏林他并不知道自己的这些心思，甚至对自己压根就没有想法，可柳诗雯还是想要在暗处默默的喜欢着他。

“妈，你们也不用白3.4费心思了。”

“我不会同意联姻的。”

见到柳诗雯已经这么多天了还不松口，谢玉的眼底不免也带上了几分怒气来。

可最后她还是按捺下了所有的怒气，继续笑盈盈的说道。

“你要是不喜欢这个宋家公子的话，那咱们再看看这个张家的，这个张家小少爷家里人员也简单，他母亲我也是知道的，性格极好，你过去了之后绝对不会刁难你……”

见到母亲这么锲而不舍的拉郎配，柳诗雯的眼底不免也多出了几分纠结来.

399 母女交谈 【求订阅】

现在柳家的情况已经到了不得不联姻的地步，可如果让柳诗雯跟这些压根就没有感情基础的人在一起，对于她来说也是万分痛苦的。

但就算是拒绝了这些人又能够怎么样呢？

她跟苏林还是不能够在一起。

苏林身边有很多女人，这一点柳诗雯也十分清楚，可是她能够劝说自己接受苏林的这些情况，那柳家众人又能够接受吗？

一向将脸面看得十分重要的爷爷又能够接受吗？

想到这里柳诗雯的眼里也忍不住带上了几分自嘲来。

甚至心里还生起了几分自暴自弃的想法。

谢玉见到柳诗雯这一副心不在焉的模样，只以为她现在还是在抗拒联姻这件事情，并没有将这点儿小情况放在02心上，反倒是在一个劲的给柳诗雯继续张罗着。

从东家介绍，到了西家，又从北家介绍到了南家。