反派：开局打压主角截胡校花 第322节

========================================

几乎天南海北，谢玉这边看的上眼的，她都给柳诗雯这边拎出来讲了一遍。

讲到最后都有些口干舌燥了，谢玉才试探性的问道。

“诗雯啊，你是不是都没看上这些人？”

“要不我这边再让人送一批新的资料过来，咱们再好好看看……”

见到谢玉还要继续，柳诗雯的心里也出现了几份无奈和疲惫来。

“妈，你们就不用给我张罗这些了，我还是那个想法，我不想嫁。”

听到柳诗雯这话，谢玉也不免得有些急了。

“你怎么就不想嫁了？这些个公子哥平日里可不会这么上赶着找上门来，这还是你爷爷花了好大的代价，又在你的嫁妆上面下了大功夫。”

像他们这些大家族想要联姻的话，还是得经过多番的慎重考虑的。

大家心里都有那么一个算盘。

就算柳诗雯长得太过国色添香，若是对他们两家没有裨益的话，这联姻就进行不下去。

现在柳家就是柳诗雯的后盾，更何况柳家只是面临着困境，并不是倒了。

只要他们柳家在一天柳诗雯嫁过去之后，就绝对不会受一丁点苦。

更何况如今柳家的情况已经开始在慢慢走下坡路，提前将柳诗雯嫁出去，也并不是没有考量的。

起码万一日后柳家真的落到了衰败的那个地步，还能够有个人在外面帮着撑一把。

就算再不济，柳家真到了被人万夫所指的地步，柳诗雯也不会受到柳家的牵连。

这样的一番考量，已经是柳家众人能够想到的最好办法了。

可到了柳诗雯这里，却压根没将他们的好意接受过去，自然也是让不少人寒了心的。

谢玉看着女儿这副兴致缺缺的模样，心里也忍不住升起了几分疑惑来。

自己的女儿她还是十分清楚的。

就算是颇为抗拒一件事情，可只要跟她好好说，到最后女儿总归还是会经不住磨同意的。

联姻这件事情对于他们柳家来说已经是最后一个办法了，而且对柳诗雯也并不是完全没有好处，按理来说也不会如此坚定拒绝才对。

难道说……

心里想到了一个可能，谢玉也连忙跟着抬起了头来，小心翼翼的问道。

“诗雯啊，你是不是已经有喜欢的人了？”

“如果有喜欢的人的话，可以跟妈说，对方就算是家事，差点也没关系，只要还在这一个圈子里，妈就有办法把你们撮合到一起。”

其实听到谢玉这话的时候，柳诗雯心里还是十分感动的。

但是她脑子却是异常的清楚，马上摇了摇头，脸上也划过了几分慌乱。

“妈，我没有喜欢的人，你就不要在这乱猜了！”

“我只是不想嫁给一个我不喜欢的人，我跟他们根本就没有感情基础，嫁过去了又如何呢？”

可是都说知女莫若母，柳诗雯现在的表现就是十分慌乱，像是在尽013力掩藏着什么似的。

心里明白了几分，谢玉的脸上也忍不住露出了一道笑意来。

“没关系，就算你没有喜欢的人，那感情总归是能够培养的嘛。”

“我们只是现在确定了联姻的对象，又不是让你们立刻结婚，还是有一定的相处时间的。”

但是听到谢玉这话后，柳诗雯眼里的抗拒却是愈发的浓烈起来。

“我不答应！”

也正是因为柳诗雯现在的抗拒，才让谢玉心里的那个想法得到了证实。

她现在完全能够确定，柳诗雯的心里就是已经有了喜欢的人了。

只不过就是不知道是什么原因，才让柳诗雯没对他们说出来。

不过谢玉也没在柳诗雯的面前表现出来，也没再急着让柳诗雯挑选一个合适的联姻对象，只淡淡的说了两句之后便收拾了东西出了房间.

400 谢玉心中的猜想，女儿怕是心里有人了！ 【求订阅】

柳诗雯这边见到谢玉没在执着追问之后，也忍不住松了一口气。

她还真怕谢玉会不断的询问，最后让自己露出马脚来。

现在跟苏林之间的事情还不能够让柳家人知道，而且柳诗雯也不打算让柳家人知道，这样的事情，只需要她自己一个人默默消化就好了。

说出来的话也只会让大家徒增烦恼，而且还会让父亲他们难做。

更有甚者，说不定大伯那边还会借着这件事情发挥，从而让他们一家都在柳家丢脸。

这样的情况，是柳诗雯无论如何都不敢去赌的。

因此就算知道谢玉有那个撮合的心，柳诗雯也不敢说出来。

柳诗雯并不知道苏林的家世背景，可是柳诗雯也能够隐隐猜测到，苏林的家世背景肯定是不弱的。

只是柳家有家训在前，苏林身边单单是有林筱婉一个人，就足够让柳家将苏林这个选项排除在外了。

至于另一边，谢玉这边是左想右想都觉得女儿最近的情况有些不太对劲。

越想越觉得女儿最近的情况都是因为她那个喜欢的人才导致出来的，她便有些睡不着。

柳天南回来的时候，谢玉还在翻来覆去的呢。

这些天柳天南也怕跟自己的女儿撞上，只能够等到夜深人静的时候才悄悄的溜进来。

现在见到谢玉这模样，柳天南也忍不住有些好奇了。

平日里自家老婆这个点早就睡了，怎么今天还在这里翻来覆去的呢。

“有心事吗々～？”

见到柳天南回来，谢玉也忍不住坐起了身来，将柳天南拽到了床上，压低了声音说道。

“我现在怀疑诗雯她不同意家族给她安排的联姻，是因为她已经有了喜欢的人。”

一听到谢玉这话，柳天南惊讶的当场就站了起来，一双眼睛瞪得老大，里面还有些不敢置信。

“这怎么可能？”

“柳诗雯这丫头，平日里主意倒是正的很，要是真的有喜欢的人的话，他能够憋到现在还不说？”

“而且这几年她认识的人就那么几个，还都是女孩子。”

也不怪柳天南会这么想，实在是柳诗雯平日里也没什么太大的交际活动，她身边的那些人，柳天南他们掰着手指头数都能够数清楚了。

更别说柳诗雯身边有什么男孩子了，就算是真的有的话，只怕也过不了她哥那关。

谢玉也正是因为考虑到了这一点，所以才会在心里犹豫不定，哪怕是猜到了这个可能性，心里又总是会想到或许并不是这样的。

现在听到柳天南的话后，谢玉也颇有些破罐子破摔的味道了。

“那你来说说为什么诗雯她到现在还不接受咱们给她安排的联姻？”

“就那些联姻过来的公子哥多好呀，那可都是我千挑万选出来的，就算诗雯她对那些公子哥不感兴趣的话，那总得有一两个合眼缘的吧？”

“可偏偏这两天她是一个都没瞧上！”

说到最后，谢玉的声音里也带上了几分咬牙切齿的味道。

毕竟那些公子哥都是过了她这一关，才送到柳诗雯的面前去的。

不说有百来个，五十个总是有的吧。

可偏偏柳诗雯是一个都没挑中，这让谢玉心里还是颇有些不得劲儿的。

柳天南见状也有些疑惑了，可让他相信谢玉的说法，又还是有些难以接受的。

“｀ ¨会不会是诗雯她压根就不喜欢这些公子哥，你再多给她挑两个，就往好看的挑。”

“女孩子嘛，总归是有些看脸的，你也别按照你那审美去给她挑些长得歪瓜裂枣的。”

听到柳天南这话，谢玉也忍不住白了他一眼。

“我还能怎么挑，那肯定都是往好看的挑呀，要知道咱们闺女长得这么好看，给他挑个丑的不能见人的，那到时候带出去多寒碜呢。”

“但现在关键是咱们也不知道诗雯她究竟是不是心里有了喜欢的人，若是真的有了的话，我就算是给她挑再(的得好)多，只怕也入不了她的眼，最后还是白费工夫。”

听到谢玉这话后，柳天南忍不住闭上了嘴。

这种时候他还是保持沉默吧。

家族里面的压力，他这边倒是还能够再顶上一二。

可如果柳诗雯真的不喜欢的话，那最后他也没办法顶了。

只能够让谢玉这边挑上个合适的，就把柳诗雯打包嫁过去。

单从私心上来讲的话，柳天南对这个女儿也是颇为宠爱的，自然不想看到这样的事情发生。

“那你这边不如再去打听打听，或许问问博文，还能够知道些什么。”厂.

401 旁敲侧击 【求订阅】

谢玉这边听到柳天南的话后，眼睛也忍不住跟着亮了亮。

她怎么就没想到呢？与其在这儿问柳天南，倒不如去问一下跟柳诗雯关系不错的柳博文。