反派：开局打压主角截胡校花 第323节

========================================

毕竟那些个男孩子想要靠近柳诗雯的话，那还是得过了柳博文这一关的。

平日里谢玉他们对底下的几个孩子也并没有多大的约束，因此就算他们了解孩子们周边的一些朋友，可孩子们的心思还是他们自己互相间才明白。

现在去找柳博文打听打听，也省得日后在闹的家里都不安生。

柳博文这些天其实都想躲着自己老妈的。

他还真怕谢玉一直在柳诗雯那边碰软钉子，最后反倒是盯上了他，要给他张罗娶的媳妇儿，这种可能也并不是没有。

再说柳诗雯那边的幸子他算是劝不动013了，万一谢玉再拉着他去劝柳诗雯，那他还真是哭都没地儿哭。

可是让柳博文没有想到的是，他都已经在刻意躲着谢玉了，谁知道这天居然还是被她逮住了。

谢玉蹲自己儿子也蹲了好些天。

可是柳博文天天早出晚归的，还真让谢玉没找到什么机会。

因此这天她干脆直接让人把柳博文从房间里提了出来。

柳博文从出来的那个时候心里边一直惴惴不安的，看到谢玉之后，那种不安也跟着放大到了顶点，可偏偏他又不能够表现出来，只能够苦笑着问道。

“妈，你这边突然喊我过来是什么事儿？”

柳博文平日里做事都是坦坦荡荡的，谢玉这还是头一次在他脸上见到这幅表情，一时间也有些怔(acde)愣，随着她的心里也跟着升起了几分疑惑来。

自己的儿子自己知道，到底是从自己肚子里面出来的，如果说没碰上什么亏心事儿的话，他可是向来都不会躲着自己的。

再联想到这些天自己压根就见不到儿子的面，这也让谢玉心里愈发肯定起来。

不过到底还是姜老的辣，谢玉面上没表现出来，只是旁敲侧击的问道。

“没什么，只是想过来问问你妹妹的事情。”

一听到谢玉是要问柳诗雯的事情，刘博文心里就愈发的紧张了，是他的声音当中都带上了些许他没注意到的结巴。

“妈，诗雯的事情你不是都知道了吗？我这边知道的也不多啊……”

打从见到柳博文这态度，谢玉心里就已经有了个大致的猜想，又如何会把他这些糊弄人的话放在心上。

“我知道，不过这边还是想问问你，知不知道你妹妹她这些天都碰到过什么人？还是说前些天她身边有没有出现过一些陌生人？”

柳诗雯身旁的交流圈子他们都是知道的，自然也知道柳诗雯眼界挺高，对身边的这些人出来都是不会有其他心思的。

更何况柳诗雯身边都是女孩子居多，总不能够柳诗雯还跑去喜欢女孩子吧。

这种可能性也有，但到底也是不常见罢了，因此谢玉也没往这方面想。

柳博文的心跟着颤抖了一下，随后他便干笑着说道。

“哪有什么陌生人出现，不都还是诗雯身边的那些个好朋友吗？像林家大小姐他们平日里也都是喜欢跟柳诗雯一块儿玩儿的，你们不是知道吗？

从自家儿子这里问不出来什么，谢玉干脆换了个方法，直接坐直了身子，一字一句的问道。

“再抛开这些，我就问问你知不知道诗

她有喜欢过其他的男孩子？”

这件事情柳博文总不可能会不知道吧？

事实上柳博文还真的知道，但是他都已经答应了柳诗雯不说出去。

所以在犹豫了片刻之后，柳博文还是很快摇了摇头。

但他也没否认，只是飞快的说道。

“这件事情我也不太清楚，要不你们直接去问问诗雯吧？”

可只有柳博文这一句话，谢玉的心里就已经得到了答案。

自家儿子对于这些事情，素来都是非黑即白的性子，有就是有，没有就是没有。

偏偏今天他却是来了句我不知道，那就证明这当中肯定是有大大的问题了。

谢玉也知道从自己儿子这里问不出来什么太大的消息，便干脆冲着他摇了摇手。

“行了，你先下去吧。”

既然柳博文这里问不到什么消息，那她总可以问问其他人。

而且刘诗雯的身边也不一定总是跟着柳博文的，她还有贴身保镖呢以及身边的那些个助理。

柳博文这边也不知道自己有没有将老妈糊弄过去，可到底还是松了一口气。

只要不再继续追问他，那他也能够松缓一阵子了。

不过这也说明，老妈肯定是发现了一些不对劲的.

402 当断则断 【求订阅】

没有从儿子这边问出来柳诗雯究竟喜欢的是谁，谢玉也没有放弃，很快便把柳诗雯身边的保镖大宗师柳昆仑给喊了过来。

毕竟柳诗雯出行的时候都有带上柳昆仑，只是他们自己并没有察觉到而已。

而且就算是知道有保镖跟随，他们也不会将保镖放在心上。

可其实保镖才是对他们动态掌握的最清楚的人，也正是因为如此，谢玉才会在第一时间就想到了柳昆仑。

柳昆仑是他们柳家自己培养出来的人，打小就是跟在柳诗雯身边的，谢玉他们对他还是颇为信任的。

很快柳昆仑这边就敲响了书房门，当看到坐在座位上面的夫人的时候，柳昆仑也跟着愣了一下。

可很快他便低下了头去，毕恭毕敬的说道。

“夫人，您找我是有什么事吗？”

一般来说，除非是想询问跟家里主子相关的事情，他们这些保镖是很少会现身出来的。

谢玉今天也的确是打着这个心思，因此也没跟他弯弯绕绕那么多，开门见山的问道-。

“我喊你过来，其实就是想问问你知不知道大小姐身边有没有多出什么人-来？”

“或者说大小姐对什么人有青睐过？”

听到谢玉的话后，柳昆仑仔细的思索了一会儿，过了好半天才抬起头说道。

“最近的话，好像就只有苏林出现在小姐身边了。”

刚开始听到这个名字谢玉还有些失神，因为这个名字对于他们来说还是比较陌生的。

起码谢玉就从未听说过，也不知道帝都什么时候多了这么一号人物。

在帝都的一流家族里面，貌似也没有苏家吧？

不过谢玉还是谨慎的继续问到。

“这个苏林是哪里人，他又是谁？什么时候出现在大小姐身边的？”

面对谢玉的一连串发问有昆仑也不敢含糊，，很快便回答到。

“苏林，他是东海人，也是东海苏家的继承人。”

听到东海苏家的时候，谢玉那皱起来的眉头，才渐渐跟着松了下去。

东海苏家她还是听说过的，那可是近期炙手可热的家族。

要是诗雯真的跟这个叫什么苏林的有意思的话，她也不会过多干涉才对。

只要柳诗雯愿意说，他们父母也不是那等反对的人。

然而很快，柳昆仑这边就继续说道。

“但是这个叫苏林的身边，却是跟了不少的女人。”

“就连林家的大小姐，如今也成为了他的后宫之一。”

在听到苏宁身边有众多女人的时候，谢玉有些动摇的心也跟着再次坚硬下来，甚至面上还带上了几分厉色。

“你说什么？他身边有许多女人？”

柳昆仑迟疑了一下，然后才点点头。

“苏林他是东海苏家的人，能力还是颇为出众的，咱们小姐对他也是多有侧目。”

“不过再多的我就不清楚了。”

谢玉听后却是十分生气，既然这人已经有了如此多的女人，又为什么还要来招惹诗雯？

打从这个时候起，谢玉对苏林的观感就不是那么好了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

这可不是以前那三妻四妾的年头。

苏林身边竟然有了那么多女人，而且那些女人都还心甘情愿的跟着他，肯定是有些大本事在身上的。

但这里面一定不包括他们自家的女儿。

柳家的女儿从来都不会给人做小，更不会去跟这么多的女人平分一个男人。

先不说苏林他对自己女儿到底有没有兴趣，就算他们俩人真的是情投意合，谢玉也会头一个不赞成这门亲事！

谢玉已经气得咬牙切齿了，一张脸上也是满满的不赞同跟怒气。

0 . ...

她也总算是明白了，为什么柳诗雯在听到自己追文的时候会迟疑着不敢开口，而柳博文又为什么会露出那样犹豫的神情，只怕他们两个早就是知道了这件事情的。

不过是因为他们不敢跟自己说，也不敢跟柳家其他人说！