反派：开局打压主角截胡校花 第324节

========================================

“真是好的很呢！”

谢玉面上带着怒气。

无论如何她都不可能让苏林跟柳诗雯继续这样纠缠下去的。

先不说苏林那些个女朋友，单说他那些女朋友身后的家族，拎出来只怕都不比柳家差上多少。

柳诗雯日后若是真的成为了其中一员的话，柳家又如何能够护得住她，又谈何日后的幸福？

想到这里，谢玉也忍不住跟着站起了身来，面上甚至还带上了几分急切。

“你先下去吧。”

冲着柳昆仑吩咐道，谢玉便大步匆匆地走出了书房。

不管怎么样，柳诗雯联姻的这件事情，势必是不能够再继续拖下去了！丈.

403 天上掉馅饼了 【求订阅】

经过谢玉这边的一大通筛选之后，她很快就筛选出来了一份资料。

对着这份资料看了许久之后，谢玉也跟着下定了决心。

至于柳天南这边，谢玉也仅仅只是知会了一声，便赶紧朝着这份资料的主人公打去了电话。

帝都郑家。

要说郑世杰还真的从未想过，天上居然会有掉馅饼这种好事。

没想到今天还让他给碰上了。

谢玉的电话打过来的时候，他还在家里练习书法呢，当听到对方身份的时候，这世界也连忙放下了手中的毛笔，恭恭敬“零一七”敬的说道。

“谢伯母，你有话直接跟我说便是。”

谢玉轻笑了一声，到底没上赶着将自己女儿往他跟前送，只是对着他好生招呼了一番，然后才抛出了自己今天来的目的。

“其实伯母对你也是颇为喜欢的，就是不知道你对我们家诗雯有没有什么想法。”

“若是有的话，我倒是非常乐意见到你们出双入对的，毕竟你也知道我们柳家最近的这些动作。”

“要是柳家跟郑家能够结为秦晋之好的话，对咱们两家来说都是一大喜事儿不说，单说你们底下两个孩子在一块儿，那也是好的。”

郑世杰听完之后，脑子就有些晕乎乎了。

他当然对柳诗雯有想法！

要知道柳诗雯可是帝都美人榜上的前三名，更是他们这些世家子弟最想娶的女人之一。

不过郑世杰跟其他人不同，他喜欢柳诗雯单纯只是因为她的性格而已，至于皮相倒还在其次。

可是他也知道，凭着柳诗雯的眼界，是决计看不上自己的。

如今郑家只是帝都的一流家族，可柳家却是帝都的顶尖家族。

若说两家真的能够结为联姻的话，恐怕还算是郑家高攀了他们柳家。

只是让郑世杰有些不解的事，既然柳家并不缺女婿上门，为什么会挑中他呢？

谢玉这边就像是知道郑世杰的想法一般，很快便笑眯眯的说道。

“是不是在想为什么我会选中你？”

柳诗雯性子偏激执拗，其实大多都是遗传的柳天南的。

可谢玉的性子却是十分柔和，这样看下来的话跟郑世杰还真有那么一点相像。

而谢玉挑中郑世杰，也正是因为看上了郑世杰的人品跟他背后的家族。

帝都的公子哥不少，可洁身自好还不断努力的公子哥，几乎是屈指可数的。

单凭这一点，就足够能让郑世杰从中脱颖而出了。

郑世杰这边也跟着摇了摇头。

他就算心里有再多的疑惑，自然不会好意思当着谢玉的面前说出来的。

“能够被谢伯母一眼相中，其实也是我的幸运。”

“不过这件事情柳诗雯她知道吗？”

听到郑世杰这边的话后，谢玉对郑世杰也是愈发的满意起来。

在这个时候还能够注意到自己女儿的情绪，也算是十分不错的一个孩子了。

“诗雯那边我会跟她说的，所以在这之前恐怕还得劳烦郑公子跟咱们家诗雯一起吃个饭。”

“不知道郑公子是否有时间？”

听到谢玉这话后，郑世杰的眼里也不由得带上了几分喜意来0 ..

一起吃个饭的意思，那不就是愿意给他这个机会跟柳诗雯之间相看相看吗？

“我这些天都是有时间的，全凭谢伯母您这边安排就好。”

看到郑世杰满口答应，谢玉心里的这块大石头也总算是落了地。

只要郑世杰和柳诗雯两人相看了，那到时候再联姻下来的话也会轻松许多。

谢玉这算盘打的还是十分不错的，起码自家女儿不会嫁给苏林那个花花公子。

而郑世杰也是自己千挑万选出来的女婿，比起那苏林不好太多了？

谢玉也坚信，只要她能够做好柳诗雯这边的工作，到时候柳家跟郑家联姻便是板上钉钉的事情。

“那就明天上午十点吧，我们在帝都的水仙居等着郑公子登门。”

郑世杰听后也是大喜过望，连忙点头说道。

“自然是有时间的，明天上午十点我和我爸妈，就在水仙居等候谢伯母你3.4们了。”

既然是底下小辈相看的事情，肯定是要喊上双方的家长的。

谢玉听到郑世杰这话后心里也是十分满意。

看来这郑世杰还是有点情商在的，起码做不出那种单刀赴会的事情来。

这边的柳诗雯还不知道自己母亲已经提前跟别人联系上了，仍然在心里祈求着柳家能够放弃联姻的想法。

可是等到谢玉这边通知她明天要去跟郑家郑世杰相看的时候，柳诗雯只觉得自己就像兜头泼上了一盘冷水般，浑身冰凉.

404 见江父江母 【求订阅】

江若曦这边打从接到了江父江母之后，就一直被催促着找个时间把苏林带过来相看相看，其实倒不是江若曦不想带苏林过来，而是她担心江父江母这边会为难苏宁。

江父江母会接受自己跟苏林的事情。

那完全是看在了她的面子上。

但是苏林就不一样了，单凭这苏林那些莺莺燕燕，就足以让江父江母对他没有任何的好感。

可是现在再说这些也是无济于事的，因此在自己爸妈的催促下，这头江若曦还是很快就联系了苏林，约上明天一起找个地方吃饭。

苏林听到之后也没有半点意外，江父江母这边想见他也是应该的。02

只是这个地点定在哪里，就需要好好斟酌一下。

当天晚上，苏林这边就约好了吃饭的地方，而这个地点颇为凑巧的，也定在了水仙居。

江若曦这边知道了地点，心中也分高兴，但一想到明天他们两家人就要见面，心里又难免的有些紧张起来。

生怕自己爸妈会不给苏林好脸色，也怕苏林会受不住自己爸妈的刁难。

在烦心事的夹击下，江若曦居然罕见的失眠了。

等到早上起来，看着自己眼下的那些黑眼圈，江若曦都被吓了一跳。

好一阵遮盖之后，她才磨磨蹭蹭的下了楼。

江父他们早就起来了，见到自家女儿这副模样，也忍不住嗔怪道。

“你昨天晚上是干嘛去了？怎么状态这么不好？”

然而江父在说完之后，便很快明了了。

这小妮子是担心今天他们跟苏林见面会生出什么幺蛾子呢。

心中气愤之余，江父又有些好笑。

“你就对我们这么没信心，觉得我们一定会刁难苏林？”

都这个时候了，江若曦哪里敢承认，马上头就摇得跟个拨浪鼓似的，讨好似的说道。

“怎么可能呢，爸妈你们是这么通情达理的人，才不会刁难他呢。”

“而且就算是要刁难，也是苏林他应该受着的对不对？”

不得不说，江若曦这一番话还是让江父十分受用的。

起码在过去水仙居的这一路上，江父脸上的神色都是颇为平淡的，看不出任何不满来。

水仙居算是帝都内十分出名的国际饭店了。

在这种场合邀请江父江母两人吃饭，也足以可见苏林这边的态度。

进入水仙居的时候江父江母，他们便得到了服务员的一致迎接，服务皆是最好的。

“先生夫人你们好，请问你们有预定包厢吗？”