反派：开局打压主角截胡校花 第325节

========================================

江若曦这边正打算开口，一道颀长的身影便朝着他们这边走来。

“他们跟我是一起的，麻烦你们在前面带个路。”

伴随着声音落下，苏林也渐渐走到了江若曦他们的跟前来，并冲着江父他们友好的笑了笑。

如果不说苏林的那些女朋友的话，单是苏林这副气质，就足够让江父江母两人心生满意了。

可以想到苏林不止一个女朋友，江父江母那稍稍有些偏移的心又渐渐开始回正了起来。

他们可没那么容易被讨好，也不是一顿饭就能够把他们女儿拐走的人。

前面服务员恭恭敬敬的带着他们朝着预定好的包厢走去，沿途还在给他们讲解着一路上的景观园林。

水仙枝也的确是人如其名，饭店里面的景观也都是十分不错的。

毕竟这里可是有名的国际饭店，更是招待外国来宾的火热地方。

如果没点儿关系的话，你就算是有钱也预定不到这里的位置，更别说是顶级包厢了。

但就是这一点，苏林便向江父江母他们展示了自己的能力。

这也是江父为什么没有一进来就朝着苏林发难的原因。

可就在苏林他们这边前脚走进了包厢内，017后脚水仙居的一楼便迎来了另外一波贵客。

服务员这边也是恭恭敬敬的将人领到了包厢内，而十分恰好的他们这包厢就在苏林他们的隔壁。

这边的环境还是颇为雅致的，包厢也不是做的全封闭。

两个包厢之间仅仅只是用屏风挡了起来。

看着倒是雅致，但若是聊起天来的话，难免还是会被旁边的包厢听去几分。

进入了包厢之后，苏林这边就马上冲着江父他们笑了笑。

而另一边的包厢内郑世杰也颇有些忐忑的，看着坐在自己对面的母女俩人，身边跟着的也是他的母亲。

此刻谢玉跟郑母俩人聊得十分欢快。

反倒是身边的两个孩子显得冷清了许多。

柳诗雯今天本来是不打算来的，可如果不是谢玉发了火，她才不会过来跟对方相看呢.

405 老场面了！【求订阅】

苏林此刻还全然不知道，隔壁包厢坐着的正是柳诗雯，不过隔壁那些热络的话还是隐隐约约能够传过来的。

经过一番推测，苏林也知道隔壁只怕这是两家人在带着底下的孩子相亲。

心里倒是颇有些感慨，苏林也没说些什么。

说来他们也只是在旁边听个热闹罢了，如果再去冒冒然插话的话，反而还有失了身份。

对比起隔壁包厢的热络，他们这边包厢就显得要安静多了。

甚至江父他们这边一言不发，坐下了之后就这么冷冷的看着苏林。

最后还是江若曦忍不住站起了身来，笑眯眯地开始给大家倒起了茶水。

“爸妈，你看我们今天难得聚在一起见个面，也不要紧绷着一张脸。”

江父怎么可能会不知道自己女儿的心思，这是在暗暗提醒自己不要为难人家苏林呢。

江逸仙倒是没那么多的小心思节过了，自家侄女给自己倒的茶水之后，也忍不住冲着苏林笑了笑。

“是啊，大哥大嫂，既然咱们都已经坐下来了，那干脆就先点菜吧？”

苏林这边很快就将菜单递给了他们，脸上带着温和的笑容。

“伯父伯母，非常感谢你们今天能够抽时间出来跟我见上一面，我这边也没有什么好招待的，不如就由你们先点餐吧？”

说实话，就苏林这一番礼节做的还真是让人无可挑剔。

从饭店安排到现在，江父这么苛刻的人也找不到半点儿挑剔的点。

江逸仙倒是严苛，可是他本就十分看好苏林，又怎么可能会在这个关头去挑他的刺呢？

自家侄女跟苏林之间的事情，江逸仙可是十分看好的。

毕竟江家跟苏家日后还是能够有不少合作可以进行的嘛。

现在他们底下的两个小辈在一起了，那以后东海怎么样发展还不是他们两家说了算？

所以江逸仙的脸上很快便带上了一道大大的笑容来，也不等自家大哥大嫂有动作，就率先一步接过了菜单开始翻看起来。

“我看这边的菜色还挺齐全的，苏林你找的地方挺不错啊々～。”

“要不就先来一道狮子头吧，听说这可是这家饭店的招牌菜……”

江逸仙这边都已经率先表态了，江苏江母当然也不好去在这种场合驳他的面子，哪怕有心想要再继续为难苏林，也只得先由着他把这一关给过去了。

苏林这边倒是也不恼，只是唇边始终凭着淡淡的笑意。

“二叔这边随便点就好。”

江逸仙听后脸上的笑容愈发大了，连忙冲着自家大哥使了个眼色，便刷刷刷又点了一阵子菜。

等到放下了手里的菜单之后，江逸仙也算是完成了今天的这关了。

江若曦还想着等见面了之后该怎么缓和自家父母跟苏林之间的关系，没想到江逸仙就率先替他解决了这个问题，一时间江若曦心里也是颇为感激的。

“苏林，你跟我女儿谈恋爱的事情，我们也已经听说了。”

江父这边还是很快就进入到了正题。

只是他看向苏林的眼神当中带上了些许的不满。

“不过要是可以的话，我还是希望你能够多将心思放在我女儿的身上。”

苏林愣了一下，然后才看向了坐在自己身边的江若曦。

江若曦也在霎时间明白了自己父亲的意思。

他们这是想要逼着苏林在他们的面前表态呢。

只要苏林答应日后会将大部分的注意力放在自己身上，那么江父江母今天这关就可以说是过了一半了。

可如此一来的话，将宁就肯定会对林筱婉他们有所辜负。

这并不是江若曦今天想要达到的目的。

而且在出来之前，江父江母也没有跟她商量过。

眼见这江若曦这边就要炸毛，江逸仙十分好脾气地按住了江若曦的身子，然后才笑眯眯的说道。

“｀ ¨大哥，你们说的这事儿我觉得也还挺不错的，不过我觉得咱们要不还是先吃饭吧，这些事儿吃完了饭再谈？”

如果现在任由江若曦跟江父江母他们两人吵起来的(的得赵)话，才是对苏林最大的不利。

本来他们两个人的事情，江父江母能够有所退步，就已经是十分不错的了。

要是再吵起来的话，苏林肯定是罪魁祸首，会引的江父江母对他格外不喜。

这样一来的话，那今天这顿饭可是就白吃了。

江若曦的确没想那么多。

只是觉得自己爸妈说出来的这话也太过让人为难了些，他们又不是不知道苏林的情况！

苏林这边面上神情也没有太多变化，反倒是伸手在桌子底下安抚似的捏了捏江若曦的手，然后才笑意盈盈的看向了坐在对面的江父江母两人几.

406 还是不满意的岳父岳母 【求订阅】

“叔叔阿姨想让我以后多把一些心思放在若曦身上也是常理之中，和若曦谈恋爱再怎么也不能让她跟着我受委屈。”

苏林嘴角的笑意在江父江母脸色逐渐放松时愈发明显。

他当然知道做父母的都想子女以后生活幸福。

在知道他花名在外，身边有那么多女朋友，江若曦的父母是肯定更希望江若曦能够在他身边享福，没有任何委屈。

这样才会提出让他把注意力多放在江若曦身上。

“只是，男儿志在四方，现在公司才开发新业务没几年，这两年我还是想以工作为主。”

“当然，我不会因为工作就亏待若曦。一定会尽可能地多陪陪她。”

苏林一番诚恳的发言后，低头揉了揉江若曦的头发。

江若曦的眼眶也稍稍有些湿润。

她知道苏林如今也是工作繁忙，身边的其他女人更是每个都需要他的照顾。

020现在能找时间陪她出来和父母见面吃饭，已经是对她的偏爱。

更别说，现在还在和自己的父母耐心解释。

“哎呀，既然他们年轻人都有主意，我们这些做长辈的就不要太操心了，都先吃饭！”

“都别愣着，点餐！”

江逸仙还是笑着打着圆场。

菜单人手一份后，又是把服务员喊来，然后张罗起点菜的事情。

苏林对水仙枝也不陌生，还没去东林之前就是常客，现在更是得心应手。

他看着变化不算大的菜单，接连报了几道招牌。