反派：开局打压主角截胡校花 第326节

========================================

“我记得之前松鼠鳜鱼做的挺好的，怎么现在菜单上没了？”

服务员愣了一下，随即笑道：“看来先生是常客啊，店里还是能点的。只是之前太有名了，做松鼠鳜鱼的厨师说就不放在菜单上了，认识他的自然还会再点。”

“先生这是要一道松鼠鳜鱼？”

苏林缓缓点头，“来水仙枝怎么能不吃王老做的松鼠鳜鱼呢？”

再填上这一道，苏林也觉得差不多了。

他望向江父江母，微微一笑，“我也不太清楚几位长辈喜欢吃些什么，点的都是水仙枝做的比较好的招牌。”

“大家想吃什么就再点。”

江逸仙是觉得已经够了，没有再添菜。

江若曦再要了甜点。

餐桌上的氛围总算是没有刚刚那么凝重。

不过江若曦的父母经过刚刚那么一番点菜，怎么觉得脸色更深沉了。

等着上菜，又免不了开口。

江若曦和江逸仙都帮忙热络场面，笑着聊起最近的事情。

“我也很长时间没有到帝都了，对这边是一点都不熟悉了啊！”

江逸仙看着苏林笑了笑，又是和江若曦对上颜色，“你就算不熟悉也没关系了，你看苏林刚刚点菜的气势，就知道他在帝都是混的开的。”

“水仙枝这些地方都是常客，以后不会(acde)让你过的不舒服的。”

“二叔……”

江若曦都被说的不好意思，红着脸低下头。

她也知道苏林本身是什么样的人，这样的酒店来的多也很正常。

富家子弟对这些吃喝玩乐的都很熟悉，是常事。

但是这话落在江若曦父母的耳朵里，就不是这么一回事了。

如果不是当初浪荡成性，是帝都鼎鼎有名的纨绔子弟，现如今怎么会对这种吃喝玩乐的东西精通？

前面还装的人模狗样，现在还不是漏出马脚了？

江父一想到自己的女儿喜欢上的果然是这样的花花公子，又想到之前传闻中苏林身边美女无数，心里就更不高兴了。

这脸黑的和墨碳一般。

江若曦自然是看出来了。

但是在当前这个关口也不好提醒父母。

她又担心父母接下来会不小心说出让大家都尴尬的话来。

到时候让苏林不高兴了，遭殃的不还是她吗？

要和苏林过日子的是她，又不是爸妈他们。

想来想去，江若曦站起身来。

“若曦，你这是怎么了？”

江逸仙还在说笑，就看见江若曦突然站起来。

她突兀地站着，桌上的气氛又开始尴尬起来。

江若曦笑了笑，“这不是还没上菜吗？我想着去一趟洗手间。”

“那就去呗。”

江逸仙笑了笑，然后挥挥手让她快去快回。

江若曦颔首，顺带着拉了拉苏林的袖子，“你和我一起去。”

“洗手间不难找的，为什么要我……”

“一起去嘛~！！”

江若曦都忍不住撒娇，苏林也只好跟着她一起去。

走到路上，苏林就忍不住笑了。

江若曦回头，皱着眉看他，“你笑什么？”

苏林揉了揉她的头发，“当然是笑你，你说你怎么这么可爱呢？”.

407 厚脸皮就不会尴尬 【求订阅】

江若曦觉得自己更加摸不着头脑了。

怎么好端端的还夸起她来了？

“你是怕我一个人在那里尴尬吧？所以来洗手间还要特地拉着我一起。”

就这么一点小心思，苏林那么聪明又怎么会看不明白？

也正是因为看清楚了江若曦为他计划的这么一点小心思，苏林心里才觉得高兴，还觉得这个女人可爱的要-紧。

居然会因为担心他一个人留在餐桌上会尴尬，特地把自己拉出来。

江若曦见自己的心思被拆穿了，撇了撇嘴。

“我也不知道我爸妈今天是怎么回事，怎么一直都是一张臭脸。”

她叹了口气，“也怪我，出来之前没有和他们做好思想工作，所以才让你这么难堪。”

苏林耸了耸肩，又是温柔地揉了揉她的头发，“你就不要多想了。这些本来就不是你应该操心的事情，应该是我来计划才对。是我想把你娶回家，也理应是我来努力获得你爸妈的认可。”

他俯下身在江若曦额头上落下了一个吻。

“先去洗手间吧，我在外面等你。”

江若曦红着脸点了点头。

在外面站了一会儿，江若曦就出来了。

她自然地挽过苏林的手臂，靠在她身上，小鸟依人的模样。

“别的我也不和你多说，出来的时候就看见我爸妈的脸色都不好看，等会儿要是说了什么让你不高兴的，你也别往心里去。”

江若曦就担心苏林这么天之骄子的人，会因为她父母几句难听的话不高兴。

殊不知苏林根本就不是这样小心眼的人。

要是会因为这么一点小事就不高兴，苏林也不会混到如今的地位了。

他让江若曦放宽了心。

“等会就算是岳父岳母骂的我狗血淋头，我也不会生气的。”

江若曦没忍住往他胸口锤了一拳，“我爸妈没事把你骂了干什么，最多就是说的话可能会让你有点不高兴。”

“再怎么说我们江家也不是什么小门小户，该有的教养还是有的好吧？”

“我当然知道了。”

苏林宠溺地刮了她的鼻子，“这不是说笑让你别那么紧张吗？”

两人相视一笑，又是惹得江若曦一阵脸红。

回到包厢前，江若曦就把苏林的手给松开了。

她可不敢在父母已经不高兴的时候还和苏林表现的那么亲密。

这样只是在把苏林往火坑里推，更加让他不讨江父江母的喜欢。

但是理想是很美好的，现实往往残酷了不少。

江父江母看到自家女儿回来的时候那么娇羞的模样，也就知道刚刚两人在外面又是动手动脚。

这还是在外面，大庭广众就这么卿卿我我，还有没有把他们这些长辈放在眼里了？

江父冷哼一句，一下脸更黑了。

另外几人都不知道是发生了什么。

只有江母看出来了江父不高兴的缘由。

但是她的脸色也不是很好看就是了。

“曦儿，你的头发有点乱了。刚刚在洗手间怎么不整理一下？”

“啊？”

江若曦这才拿出自己随身的小镜子查看自己的情况，原来真的有些凌乱。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

肯定是刚刚靠在苏林身上弄乱的。

再加上苏林刚刚揉了她的头发好几趟，现在乱了也是正常的。

但这样一来，江若曦就不免瞪了苏林一眼。

苏林一脸无辜，又不好在长辈面前解释什么。

这种种表现，在父母眼里就是心虚了。