反派：开局打压主角截胡校花 第327节

========================================

“真的是不……”

“真的是不知道怎么还没上菜！这水仙枝看起来这么高档次，上菜竟然这么慢？”

江逸仙接着江父的话头赶紧接了别的话。

0 .. 0

这好好的一顿饭，可千万不能吵起来。

如果是别的人，他也就算了。

苏林是什么人？是年轻一辈中的佼佼者。

之前在东林一人把两个陆地神仙打的一死一残，江父江母不知道，他可是清楚的很。

这样的人能不得罪就不得罪。

更何况，就他目前观察来看，苏林对自己这个侄女还是挺喜欢的。

看苏林之前身边几个女人都过的滋润，想来侄女跟在苏林身边也不会受委屈。

而且，苏家和江家联手，只有利好。

想到这些，江逸仙对苏林的态度就更好了。

“刚刚还说怎么还没上菜，这不就来了吗？”

江逸仙脑子里的念头都是一个呼吸的事情。

话音刚落，服务员就接二连三地上菜。

好在服务员过来上菜了，桌上不再是空无一物，大家趁着吃饭的功夫有说有笑。

再加上江若曦和江逸仙都在为苏林说好话，苏林这顿饭非但没有尴尬，反倒是吃的非常轻松自在丈.

408 如坐针毡，如芒刺背！ 【求订阅】

苏林吃的自在的同时，隔壁的柳诗雯正在经历煎熬。

她原本还想着能够等到家里的人放弃联姻的想法，没想到母亲几天没有动静之后，直接通知她去相亲。

“妈，我真的不想去！我都说了多少遍了，我不会去联姻的！”

柳诗雯实在是受不了了。

不和谢玉讲清楚，怕是会一直这么被烦下去。

谢玉上一秒还在和柳诗雯笑呵呵地说着事情，在听到柳诗雯直接拒绝之后，直接板起脸来。

“那你和妈妈说清楚，为什么这么抗拒联姻的事情。家里“零二零”又不是那种一点道理都不讲的，肯定是先介绍你和对方认识，有了感情基础之后再结婚。”

“还是说，你觉得家里的人给你介绍的人会不靠谱？”

柳诗雯被堵的一句话都说不出来。

她难道要把自己心里已经有喜欢的人告诉母亲吗？

那到时候母亲肯定就会问对方是谁。

告诉母亲苏林这个人，家里肯定就会去调查。光是知道他身边那么多女人，家里就不会同意她和苏林的事情。

想到这些，柳诗雯直接别过了头。

“妈，你别问了，我不想说。”

谢玉的脸色更不好看了，“怎么就不想说了？我是你妈妈，难道还有什么不好告诉我的事情吗？你要是不说，那明天的相亲你就得去。”

“这次给你相看的是郑家，我也和你爸说过了。家里都对这男生很满意。”

柳诗雯的脸色也越发痛苦起来。

她真的不想将就苏林之外的男人了。

见过他那样优秀的人，怎么会甘心和另外的男人在一起？

谢玉也知道女儿不情愿，但毕竟已经和对方约好了，她怎么说也让女儿去看看。

不然让外面的人知道了该怎么说他们柳家？

“你就答应妈妈是去认识个朋友吧。明天也就是介绍你们两个孩子认识，不会有其他什么活动。”

谢玉拉过孩子的手，语重心长地劝着，“你要是不去了，妈妈直接爽约，你让人家以后怎么看我们柳家？”

柳诗雯最后只能是叹了叹气，“好，我去。”

想起自己昨天晚上的妥协，柳诗雯就觉得真的是脑子进了水。

昨天要是没有因为谢玉的态度败下阵，现在也就不用经受这样的痛苦了。

从刚刚落座之后，对面这个叫做郑世杰的男人就口若悬河，滔滔不绝。

就因为出过国，所以讲起他在国外的那些经历就停不下来。

话里话外更是透露着优越感。

不就是去国外读了两年书？那里值得这么骄傲的？

柳诗雯是越听越反胃，根本不知道母亲怎么就给自己介绍了这么一个人。

“阿姨，不得不说，这国内的研究环境和国外还是有很大差别的。虽然我们现在是在帝都，但是我回来这么多年了，还没有见过什么比较大的学术会谈。”

“但是我当年在国外读书的时候，那会谈都是邀约不断的。”

郑世杰靠在卡座的靠背上，又是几声笑，“要不是家里一定要我回国，凭借当时我手头的课题研究和专利，在国外发展是完全没问题的0 ..”

柳诗雯冷笑了一句，“既然你在国外都能这么混的开，怎么回到国内没听过你的名声呢？”

她实在是忍不住了。

这男人从坐下来就在吹嘘自己如何了的，但是却从来没有说任何具体的奖项。

苏林一个不是从事学术研究的人，还能拿出改变世界通讯界的智能手机来。

他郑世杰说了那么久了，能拿出来什么东西？

“没想到柳小姐对这方面也有所了解啊？！”

郑世杰听到柳诗雯主动和自己说话了，一下眼睛放光，更高兴了。

还以为柳诗雯这是对自己感兴趣了，想多多聊天。

根本就听不出来柳诗雯刚刚的问话是充满了讽刺的味道。

“其实也不是没有名声，只是我在国外研究的领域都是比较小众的，在国内还没有什么人知道，所以圈子里的人也不是很了解。”

他挑了挑眉，尽显猥琐，“没想到柳小姐居然知道。3.4我也不喊你柳小姐了，那样实在是太生疏了，喊你诗雯，没问题吧？”

当然有问题了！

柳诗雯扯了扯嘴角。

没想到这个猪头听不出来自己是在嘲讽他。

“那国内这么多人才可真是没眼光，小众领域在国内应该更加大力开发才对。”

“我国泱泱人才，竟然无一人慧眼识珠，让郑先生的才华埋没了！”

郑世杰一脸遇到知音的模样，“就是！当初我根本就不想回国，但是家里人就一定要我回来。不然我肯定现在已经是大科学家了。”.

409 后悔 【求订阅】

“明明家里的事情有大哥操持，根本就轮不到我这个弟弟说什么。但是我爸妈说实在是太想我了，一定要我回来。”

“想当初啊，我也是在导师门下的一把手，多少人见了我都要说两句好听的。”

郑世杰还完全没有听出来这是柳诗雯对他的嘲讽，依旧滔滔不绝地讲着。

柳诗雯更没想到这个男人居然这么蠢，连这样的嘲讽都听不出来。

她怼的更起劲了，表面上是在恭维郑世杰，实际说出口的每句话都是在嘲讽他。

这样的场面，也就只有郑世杰这种愚蠢的东西还沾沾自喜了。

但在场的又不是只有他郑世杰一个蠢货。

张罗这场相亲的谢玉还看不出02来女儿是在嘲讽对方吗？

要是平时，她肯定会看在柳家、郑家两家的面子上，让柳诗雯收敛一点，不要这么过分。

但她听了这么半天，发现郑世杰完全没有听出来柳诗雯的嘲讽之意，心里一下不舒服了。

连这么简单的嘲讽都听不出来，还能聪明到哪里去？

谢玉一下厌恶自己组的这个局了。

这么不看重用的东西根本配不上她优秀的女儿。

果然相亲这些不能只看媒婆说的。

给她介绍郑世杰的时候，那些媒婆是说的天花乱坠，没想到郑世杰就这么一个货色！

明明郑家的嫡子，也就是郑世杰的大哥那么优秀，怎么会有这么愚蠢的弟弟？

当初要不是因为郑家嫡子已经有婚配了，还轮不到一个次子来和他们柳家谈婚论嫁。

一想到郑世杰的大哥如此优秀，而郑世杰就只是一个空有皮囊的草包，谢玉一下更加无法忍受面前的蠢货。

甚至开始厌恶自己的决定。