反派：开局打压主角截胡校花 第328节

========================================

而坐在她身边的柳诗雯聊到这个时候更受不了了。

天底下怎么会有这么不要脸的男人？

难不成说了这么久了，郑世杰都没有发现那些话都是嘲讽吗？

“诗雯，你怎么了？怎么突然脸色不好看了？”

“我想去洗手间一趟。”

柳诗雯直接站起来，准备离开。

现在饭局才刚刚开始，要是柳诗雯直接走了，对郑家、对柳家面子都不好看。

谢玉也跟着站起来了，对着郑世杰歉意一笑。

“诗雯可能对这边不太熟悉，我带着她过去吧。”

说着，她便揽过自己女儿的手臂，朝着洗手间的方向走去。

一路上谢玉都紧紧抓着柳诗雯的手臂，让她没有逃脱的可能。

离开了包厢，谢玉才警告柳诗雯。

“既然你已经来了，就给我好好地吃顿饭。这顿饭吃完之后我不会让你多做什么的。”

柳诗雯一下睁大了眼睛，“妈！难不成你还想我做什么？！就这么一个草包，你还一定要我来和她见面？”

她深吸了一口气，完全不理解家里做的这个决定。

别说她是柳家的掌上明珠，配得上天底下最好的男人。

就说这个郑世杰，根本没有任何可取之处，怎么看都不是良配。

这样的人，为什么家里要介绍她认识？

她突然意识到今天这顿饭的目的。

家里根本就不在乎对方是一个怎么样的人，只在乎他是什么身份。

“就因为对方是郑家的嫡子，所以你们想要我来和郑家联姻，提升柳家的实力，对吗？”

柳诗雯一想到自己的作用只剩下为家族联姻，泪水就夺眶而出，顺着脸颊落下。

就算不能嫁给苏林，她也不想就这么草草和一个男人结婚，把自己未来几十年的时间都赔进去。

谢玉是看的心疼。

她赶紧擦了擦女儿脸上的泪水，深深叹了口气。

“你先别瞎想，我是你的亲妈，我能做什么对你不好的事情020？”

“我不想联姻！不想嫁人！为什么你们一定要我嫁人呢？还是让我嫁给这么一个东西。那么愚蠢的男人你觉得我嫁过去之后会幸福吗？”

柳诗雯崩溃地喊着：“难道你刚刚吃饭的时候都看不见吗？就这么一个家伙，哪里配得上我。”

她真的不敢相信，那么聪明的母亲，会看不出来郑世杰根本不是一个值得托付的男人。

有苏林这样的珠玉在前，她眼里真的看不进去其他人了。

为什么偏偏苏林身边有那么多的女人……

柳诗雯想到这些，想到自己第一次情窦初开就是落的这样的下场，一下眼睛红的更厉害了。

眼泪更是止不住地往下掉。

“别哭了我的好宝贝，妈妈怎么舍得你嫁给这样的人。”

谢玉是看着心疼的不行，“你就别多想了，妈妈不会让你去受苦的。”.

410 忍受不了了 【求订阅】

柳诗雯一下抬起头，“那你还不让我离席？这顿饭还有什么好吃的！”

一说到不吃了直接离开，谢玉就板起一张脸。

她也没想到自己的女儿这么不懂事，都已经是二十几的年纪了，还这么任性。

“你说你，你也就不用脑子想想。如果是你们彼此没有缘分，吃了饭之后我去和郑家说孩子之间不太合适，大家面子上都不会多难看。”

她黑着脸，“毕竟结婚除了看两家的实力，还是要看眼缘的。”

柳诗雯别过头，不想听这些话。

总觉得这些都是谢玉这个时候来哄骗她的，就是为了让她和郑家联姻。

谢玉耐着性子继续说。

“但是你要是现在就走了，那郑世杰的性格你也看到了，那肯定会觉得你是看不起他。”

“再怎么说，他也是郑家的嫡子，要是回去和郑家说了，两家交恶，到时候怎么收场？”

谢玉叹了口气，“我也不喜欢这孩子。别说你觉得他不合适了，我也觉得这人还没有到做柳家女婿的资格。”

她摇了摇头，“但是现在是在帝都，这郑家也是帝都叫的上名号的家族，多一个朋友，也好过多一个强劲的敌人吧？你得为柳家想想。再说了，只是吃一顿饭而已，以后都不会有任何交集了。”

柳诗雯听到这句话也不得不冷静下来。

她享受了柳家的便利，现在需要她为柳家做事的时候也要站出来。

只是，还要回去面对那样油腻恶心的男人，柳诗雯光是想想就忍不住攥紧了拳头。

“先回去吃饭吧好孩子，吃完了我们就回去々～。”

谢玉把女儿搂在怀里，也是满满的无奈。

谁让她一开始没有打听清楚对方是什么样的人呢？

弄的现在女儿如此委屈，她看在眼里，难受在心里。

柳诗雯抽了抽鼻子，努力调整了一下自己的情绪。

“不哭了好不好？”

“好。”

柳诗雯用尽自己现在所有的力气，才调整好自己的情绪，然后又在洗手间补了妆，让自己看起来没有那么憔悴，才回了饭桌。

谢玉坐下来之后，有些抱歉地对郑世杰笑了笑。

“实在是不好意思，现在天气也渐渐热起来了，刚刚出了汗，我们就顺便在洗手间补了妆。所以才耽误了一点时间。”

她找的这个借口非常漂亮。

谢玉自认为没什么不妥当的地方。

但是郑世杰接下来说的话让人大跌眼镜。

“原来如此，我还纳闷你们怎么去了那么长时间。”

郑世杰哈哈大笑起来，摸了摸自己的下巴，“不过我还是觉得女人少化妆比较好，这化妆多多少少都不太真实，再漂亮都不是真的。”

他毫不掩饰地打量着柳诗雯，然后继续道：“要不以后你还是别化妆了。反正以后结婚，我是肯定不会让你化妆的。这天天往脸上打那么多粉，实在是没意思。”

柳诗雯挑了挑眉，在桌地下的手又紧紧攥住了。

他算什么东西？化不化妆也犯不上他来管吧？

只要她乐意，她想化妆就化妆，不化妆就不化妆。

和他郑世杰又有什么关系！

备用贰qun   ba玖（三）究（六）饲（四）榴零

“你也听听劝，虽然这几句话都难听了一点。”郑世杰扯了扯嘴角，“不过以后我们都是要结婚的，你也得听我的话才行。”

柳诗雯冷笑了一句。

谢玉心里一惊，暗道不好。

果然她还没有来得及拉住柳诗雯，自己的女儿已经站起身来，然后毫不犹豫地离开了。

这让剩下的两个人都愣住了。

“｀ ¨诗雯！”

谢玉看着自己女儿拂袖而去的背影，一下心里更慌了。

她更担心郑世杰心里会怎么想。

要是郑世杰因为这件事生气起来，然后回去和郑家说了他们柳家的态度，那就麻烦了。

“这……”

“哎呀阿姨，你就放心吧。”郑世杰反倒是开怀地笑起来，“现在诗雯不在，我也就不藏着掖着了。我再怎么说也是在国(的了的)外谈过女朋友的。”

郑世杰让谢玉不要紧张，紧接着说的话让谢玉一下冷静下来。

“诗雯肯定就是我说了太多以后要结婚的话，一时间害羞了，所以刚刚才跑出去。”

“我这就追上去，和她说说好听话。女孩子都是这样容易害羞的，阿姨您是过来人，难道还不懂吗？”

说着，郑世杰已经站起身，然后往柳诗雯离开的方向追去。

知道郑世杰心里是这么一个想法，谢玉真的觉得自己多虑力。

就郑世杰这么一个草包，城府能有多深？连她女儿那么明显的厌恶都感觉不出来.

411 稍微改观 【求订阅】