反派：开局打压主角截胡校花 第329节

========================================

不过转念一想，谢玉也就更加确定自己见了郑世杰之后的想法。

也正是因为郑世杰本身是这么愚蠢的人，所以才会回国这么多年还没有混出一个名头。

她原本还以为郑世杰是因为有一个非常优秀的亲哥在前面，所以在郑家完全没有得到重视。

日后郑世杰能够得到他们柳家的帮忙，是肯定能够在郑家拿下一片天地的。

现如今看来，这郑世杰完全就是烂泥扶不上墙的货色。

好在柳诗雯对他也没有什么想法。

不然要他们柳家和这样的人联姻，谢玉处于为柳家的考虑、为柳诗雯的考虑，都不会乐意，更不会答应。

谢玉理清楚自己心里的想法，轻松多了。

而隔壁吃饭的苏林和江家几位，也结束了尴尬的饭局。

当然，苏林自己是吃的一点都不尴尬。

江023若曦和江逸仙一直在为他说话，尽量维持饭桌上的气氛。

江父江母看在二叔和女儿的面子上，也不好意思让他这个准女婿面上过不去。

所以他也是放宽心了吃饭。

他也完全不担心江父江母对自己会有什么印象。

这么多年了，他苏林什么大风大浪没有见过？身边那么多女人，每个都是见过家长的了。

就算一开始不信任他的实力，在经历了这么多以后，就没有家长对他还有另外的意见。

所以苏林放心的很。

等认识的时间长了，江父江母自然就知道自己是值得托付的人。

女儿跟在他身边，是不会吃亏受委屈的。

“今天很感谢二老和二叔愿意和晚辈我吃这顿饭，饭也吃的差不多了，(acde)我这就送你们回去。”

苏林先站起来，爽快地结了账。

在水仙枝吃饭的费用可不低。

江父江母看苏林年轻，原本想要他们来负责今天的款项的。

但是还没来得及阻止，苏林已经把服务员叫来，然后拿着自己的黑卡结了账单。

那出手阔绰的模样，和东海的那些二世祖没有任何差别。

江父江母一下对苏林的印象更差劲了。

当然，苏林也不是没发现自己未来的岳父岳母对自己的印象很差。

他结了账之后坐下，笑着对江父江母说道。

“我公司的营收也不错，这顿饭二位长辈还是不用和我客气了，请二位吃顿饭也是我应该做的。”

“你自己有公司？”

江父微微皱着眉，对于这个消息还是比较意外的。

不过转念一想，这些家族都会让自己家里的晚辈面上没有那么难看，都会有几家小公司挂在晚辈的名下。

这样以后说出去也比较好看。

苏氏集团又是一个那么大的集团，想来早就这么做了。

江父冷哼一句，“应该不是你在打理吧？”

“那倒没有。虽然我这些时间很忙，但是公司这边一直都有关注。”

“家父认为家里的产业以后都是要交给我的，所以之前就让我负责公司新开辟的板块了。现在我在公司负责经营的是智能手机的开发经营。”

听到智能手机，江父江母倒吸了一口凉气。

这可是现下最火热的东西啊！

要不是他们在东海没有什么渠道，不然凭借着江家的身份，肯定是要有这样前沿的东西傍身的。

苏林敏锐地捕捉到了二老的情绪，微微一笑。

“只是我今天出来考虑不周，没有带公司最新的产品出来，不然肯定要送给叔叔阿姨还有二叔这样的薄礼的。下次我一定亲自送上门。”

江若曦趁机挽着苏林的手臂，“爸妈你们之前不是还问我是怎么买到的吗？其实不是我买的，是苏林送的。”

她调皮地吐了吐舌头，给足了苏林面子。

他也顺势搂着她的腰，继续温和地笑着，然后送江父江母回去。

不过出去之后，他让江若曦也一起上车。

这一下就让江若曦不痛快了。

“你就别让我难做人了，你爸妈刚刚杀了我的心都有了。我要是再和你腻歪，你爸妈不得把我吃了啊？”

江若曦还是有些舍不得。

苏林只得揉了揉她的头，“你放心吧，我有空就回去看你的。今天就先和父母回去吧。”

他在江若曦的额头上落下了一个吻，这才送走了依依不舍的江若曦。

而且他还有别的姑娘需要哄，当下还得先回去林筱婉那边。

车子离开后没多久，苏林就看见了另外一个熟人。

柳诗雯怎么会在这里？而且一副气冲冲的模样。

就在苏林想上前打个招呼的时候，就看见从水仙枝冲出来一个男人。

上来就是直接抓住了柳诗雯的手腕.

412 纠缠不清的烂桃花 【求订阅】

苏林挑了挑眉，对面前的事情一下感兴趣起来了。

本来想上前打招呼也没有去，只是站在一边看热闹。

想看看这柳诗雯和这追出来的男人是什么关系，这到底是发生了什么。

柳诗雯没想到自己都走了，郑世杰还能这么纠缠自己！

她发现自己被他抓住了手腕，下意识地直接甩开。

“你干什么啊？！”

手臂扬起的时候还差点打到郑世杰的脸。

郑世杰往后退了一步，脸也有点黑了。

“你说话就好好说话，动手做什么？”

柳诗雯揉了揉自己的手腕，都被抓的有些发-红。

她一下更是恨的牙痒痒。

从小到大，她柳诗雯就还没有受过这样的-委屈。

“那还真是对不起了，刚刚我也不是故意的！不过郑公子这不是身手了得，没被打到吗？”

柳诗雯又是忍不住出言嘲讽。

她话都说的这么难听了，就不信这郑世杰还能忍下去。

郑世杰原本还有点黑的脸色，在柳诗雯这么说了之后，反倒是开心起来了。

他嘴角的笑意让柳诗雯突然有些慌张。

这个男人不会又没有听出来她那是嘲讽吧？

“我就知道你不是故意的，刚刚聊天的时候我就知道了，你不是这样的人。”

柳诗雯真的是想破口大骂。

是真的没想到这郑世杰的脑子仿佛是水和面粉做的，一开口就让人知道脑子里只剩下浆糊了。

难道就真的一点都听不出来这是嘲讽吗？！

但是母亲的话又让柳诗雯不敢真的骂起来。

不想自己才回来帝都没多久，就给柳家惹麻烦。

所以现当下，只能忍下。

只不过这样的忍气吞声在郑世杰眼里就是害羞了。

“刚刚的确是我说话有不对的地方。我也知道女孩子面皮薄了点，所以不该老是在你面前说结婚的事情的。”

“不过我刚刚也是说的真心话，你女孩子还是少化妆，一点都不真实。”

郑世杰站在水仙枝的门口，就又开始和柳诗雯聊起来。

柳诗雯是越听越在心里发出冷笑。

她是真的不知道郑世杰脑子里是什么东西。

怎么会觉得她如今如此愤怒的神态是害羞？

害羞那是对待心上人才有的情态！