反派：开局打压主角截胡校花 第330节

========================================

他郑世杰算什么？居然以为她是因为害羞才不想继续和他多说两句话。

刚要开口，郑世杰又抢先了。

“你看看你，外面都这么凉了，你的脸还能红成这样。今天是我有点着急了，不过你放心，以后我是肯定不会这么唐突的。”

他突然脱下外套。

这个动作让柳诗雯一下往后退了几步。

“你做什么？！”

“这不是天凉了吗？”郑世杰也懵了，“我的外套给你披着，就没那么冷了。反正我们也吃过饭了，以后也会结婚，没什么所谓的。”

他还无所谓地笑了，“现在吃饱饭，正好可以出去走走逛逛。你们女孩子不就最喜欢这些吗？我带你去逛街吧！”

和这样的男人出去逛街，还要穿着他的衣服？

柳诗雯觉得自己晚饭吃的那么点东西都要吐出来了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

到底是因为什么啊？

明明郑世杰一点都不优秀，却觉得自己会看上她？

柳诗雯捂着自己的心口，把自己恶心的心思忍住。

“你这是怎么了？是不是觉得冷？来，赶紧把衣服穿了吧。”

柳诗雯伸出手，挡住郑世杰要前进的脚步。

她指着另外外向，“你给我走！”

“走什么啊？”郑世杰一点都不理解，“不是还要出去玩吗？以后都是要结婚的，你也就不用这么害羞了。”

0 .. ...

柳诗雯又是一句冷笑，“我什么时候答应要和你出去了？你现在就给我走！我不想看到你！”

郑世杰更奇怪了。

他扯了扯嘴角，“你们女人就是麻烦，这个时候害羞什么？你越是害羞就说明我们更需要培养感情。”

听了柳诗雯的话，郑世杰非但不想离开，反而更要上前。

柳诗雯见了，还以为郑世杰要和自己动手，又是往后退了几步。

“你过来干什么？！我都让你走了！你听不明白吗？！”

“你们女人就是口是心非，明明很想要我陪你出去逛街，这么抗拒做什么呢？”

郑世杰还以为柳诗雯这是在害羞，完全没有要走的意思，反而是要上前拉扯。

眼看着失态越来越不对劲了，苏林也是看不下去。

这情况完完全全就是不对劲的。

他摇了摇头，几个箭步上前，直接用手挡住了柳诗雯和郑世杰。

然后一个用力，就把郑世杰给推开了丈.

413 英雄救美？ 【求订阅】

郑世杰一个趔趄，差点没站稳。

他的外套也被他自己不小心扔在地上。

看着自己洁白的外套染上了尘土，他的眼里立刻多了几分戾气。

柳诗雯更是没反应过来。

她还以为自己要被郑世杰动手动脚了，吓得都没有想起来自己也是大宗师的本事。

就在她以为郑世杰要上来的时候，发现面前突然没了动静。

再睁开眼，看见就是一个高大的身影挡在自己面前。

这是……

柳诗雯的眼里逐渐有了光，完全没预料到会是苏林出现在自己面前“零二三”。

她日思夜想的人，这个时候突然出现，让柳诗雯一下不知应该说什么好。

所有想说的话都堵在喉咙里，一下还说不出来了。

“好了，这不是有我呢？”

苏林一转头就看见柳诗雯眼泛泪花，想调戏她的心思都没有了。

他揉了揉柳诗雯的头，“这是怎么回事？怎么还哭了呢？我看你平时也不是这样哭哭啼啼的性格啊。”

看了那边郑世杰一眼，苏林直接无视了，继续问着柳诗雯。

“这就怕了？”

柳诗雯点了点头，心里萌发了一种要扑倒苏林怀里的冲动。

但是现在两人的身份摆在这里，她根本不能这么冲动。

所有的爱意都藏在了眼里，柳诗雯只能这样看着苏林。

苏林也感受到了她的情绪。

只是柳诗雯始终没有解释，更没有挑明她的想法，所以他也不好多说。

否则只会让对方觉得是自己唐突。

“好了好了，我刚刚是看到他想对你动手动脚，这才出手的。下次我绝对不会这样了。”

苏林的语气都逐渐无奈起来了。

他让柳诗雯不用害怕，“这还是我认识的那个柳家小公主吗？怎么回到自己的地盘反倒是娇滴滴了？”

柳诗雯这才冷哼了一句，“我才没有娇滴滴的。”

她的情绪也缓了缓，和苏林聊起来。

“你怎么也来水仙枝吃饭了？”她一想到自己刚刚就是从水仙枝出来，一下更不乐意，“早知道你也在，我就去找你了也不用受这种气。”

要是刚刚柳诗雯去找他了，他才麻烦。

今天又不是和朋友出来吃饭，是和江家的长辈见面。

见家长的时候要是碰到了女性朋友去找他，苏林觉得江父江母肯定会对她的印象更差。

所以现在听到柳诗雯提到这些，苏林只觉得稍微微有点尴尬。

他摸了摸鼻子，“我现在也吃完了，要不我再进去请你吃顿饭？”

“那倒是不用，我还不缺这么一顿饭吃。”

柳诗雯没忍住笑了。

苏林还是和以前一样，这么幽默。

这种幽默是基于他对自己的尊重，一点都不会让人觉得难受。

不像某个傻逼，总是说着一些自以为是的话，真的以为大家都很喜欢他似的。

想到郑世杰，柳诗雯才意识到这里还有另外一个人。

一抬头，就看见郑世杰正巧气冲冲地过来。

“你谁啊？！”

他是没想到自己居然会有这么丢脸的一天。

刚刚自己差点摔了也就算了。

他以为柳诗雯会紧张地过来护着自己，没想到看到的竟然是柳诗雯和这个推了自己一把的人聊的开心！

这让郑世杰怎么能惹？

苏林挑了挑眉，只是看着面前的人有些不解0 ..

“你在问我？”

郑世杰从来没有见过苏林，还以为是哪个不开眼的。

他咬着牙，脸色也狰狞起来。

“不然呢？不然我在问谁！你谁啊，和我未婚妻站的这么近是什么意思！”

未婚妻？

苏林觉得更有意思了。

刚刚看他们两个的互动可不像是热恋中的小情侣，就更别说还是未婚夫妻这样亲密的关系了。

还有，柳诗雯在东海的时候还是单身吧？

回来帝都这才几天啊，就有未婚夫了？

苏林转过头，刚准备问柳诗雯，就又被郑世杰打断了。

“我问你话呢！你到底是什么人！”

郑世杰又大喊着，吸引了不少人的注意力。