反派：开局打压主角截胡校花 第331节

========================================

在水仙枝这种人来人往的地方高升大喊，也不怕3.4丢人。

苏林自然是不怕事的。

他在帝都根本就没人能动的了他这个苏氏集团的太子爷。

“我是谁有什么关系？倒是你，你什么人就在这里大呼小叫的？”

苏林双手插在口袋，有些无所谓。

这吊儿郎当的态度一下惹火了郑世杰。

他指着柳诗雯，“你快点给我过来，跟这种男人不三不四，你把我这个未婚夫放在哪里了？”

柳诗雯冷笑了一句，双手盘着，无动于衷。

苏林倒是又贴心地问一句：“这是你未婚夫？”.

414 苏林救场！ 【求订阅】

“我什么时候和你订婚了？我没记错的话，郑公子，这是我们今天第一次见面。”

柳诗雯没有回到苏林。

只不过这样的反问也说明了自己的态度。

怪不得刚刚柳诗雯出来的时候这么生气呢！

要是苏林自己相亲的时候遇到这么恶心人的对象，估计也会被气的不轻。

他挑了挑眉，又往柳诗雯那边靠了靠，“所以你这是烂桃花？”

“差不多吧。”

柳诗雯一说起来就觉得愤怒。

她亲妈都给她找了什么相亲对象啊！这么丢人的家伙，一想到还有和她结婚的可能，就觉得浑身起鸡皮疙瘩。

郑世杰睁大了眼睛，“这和我们见过几次面有什么关02系？这也改变不了我和你是订了婚的事实！”

“还有你这个不知道从什么地方冒出来的家伙，我奉劝你赶紧滚蛋，别比我动手。”

“我可是郑家的次子，你知道我大哥是什么人吗！”

这苏林还真的不知道。

对于帝都都有些什么人，他之前就没有留意。

除了柳家、林家这样的大家族，其他的他都不放在心上。

就郑家这样的小角色，想来得罪了也不要紧。

苏林微微一笑，“那我还真不知道。人家都说了才第一次见面，你就觉得自己是她未婚夫了？”

柳诗雯没想到苏林居然会替自己出头。

只是这么一想，心里的暖流又冒了出来。

为什么在自己想要把这个男人彻底戒掉的时候，这个男人就是总是能够让自己心动……

她别过头，让自己不要在这个当口胡思乱想。

“就算是第一次见面又怎么样？”

郑世杰还自信满满，口出狂言。

他自信过头的模样让苏林还有一点点疑惑。

难不成真的已经订婚了？只不过柳诗雯现在在和他闹别扭，所以假装不认识？

苏林犹豫了一下，再次问了一下，“真的不是你未婚夫？”

看苏林都误会了，柳诗雯想哭的心都有了。

这些天为了拒绝家里联姻的安排，她都受了多少委屈了。

这一切的一切还不是因为自己心里有了这个自己完全不该肖想的男人。

她又红了眼睛，“你说什么呢？我什么骗过你了？说不是就不是，我怎么会和这样的男人订婚？”

说着说着她的声音都哽咽起来，远处的郑世杰更是直接没听清楚柳诗雯说了什么。

但是苏林还是能听明白的。

“所以……”

“是他缠着我，我根本就不喜欢他。”

柳诗雯擦了擦自己眼里的泪水，觉得自己简直丢人丢到家了。

居然这样大庭广众之下就哭了。

传出去别人又要说他们柳家没有家教了。

苏林倒是了然地点了点头，笑着看向郑世杰，“所以你听清楚了没有？人家根本就没有和你订婚，你在这里装什么大尾巴狼呢？”

“这开口闭口就是人家女孩子的未婚夫的，被别人听了，不是让人家女孩子没了名声吗？”

苏林可见不得美女这么掉眼泪。

原本柳诗雯就长的小家碧玉，这个时候红着眼故作坚强，更是让人看了就觉得心疼。

他这么觉得，对面的郑世杰也这么觉得。

但是郑世杰只觉得是苏林偷偷说了什么过分的话，让柳诗雯突然掉眼泪。

“你特么别给我瞎说！”

“诗雯，你和我说，是不是这男人威胁你了！你安心过来，我能保护你的！”

郑世杰还在说着自己未婚夫的那套说辞，“我已经是你的未婚夫，我会保护好你的。”

柳诗雯实在是忍不住了，拔高了声音大喊着：“你少说这样的话了！我和你根本就没有订婚，只是今天在我妈的要求027下和你出来吃顿饭。第一天见面而已，你算哪门子的未婚夫？！”

她再也受不了了。

刚刚在谢玉面前她还能忍一忍，为了柳家的利益忍气吞声。

但是这张口闭口就是自己的未婚夫的，要是听者有意怎么办？

刚刚苏林就没忍住问了两次，肯定也误会了。

一想到自己在苏林心里可能是这么一个形象，柳诗雯一下就更慌了。

“苏林，别听他说的。一直都是他在纠缠我，我根本就没有和他订婚……”

别人都可以误会她，唯独苏林，柳诗雯不想让苏林以为自己是这样的人。

苏林点了点头，“我相信你。只要你说不是，我就相信你。”

他继续指着那边的郑世杰，大喊着：“听见没有？人家诗雯都说了，是你缠着她了，还不赶紧给爷滚蛋！是不是要逼着我对你动手？”.

415 两姓之好 【求订阅】

“诗雯，你在说什么呢……”

郑世杰完全不敢相信自己最后听到的是这样的言论。

他震惊的仿佛被雷劈中。

苏林都懒得再重复一遍了，“是听不懂人话是吧，都让你滚蛋了。”

“我和诗雯说话和你什么关系呢？！”

郑世杰忍无可忍，连声音都大了不少。

他再次质问柳诗雯，“我们两家已经联姻了，你为什么还要否认？！如果不是两家已经联姻了，你以为我今天为什么会过来和你吃顿饭？”

什么？

柳诗雯更加不敢相信自己所听见的。

她努力回想母亲今天和自己所说的话，然后确定自己没有和郑家联姻。

刚刚郑世杰所说都是胡扯。

苏林则是挑了挑眉，觉得更加有意思。

这小姑娘不会是自己被家里人卖了还不知道吧？

不过他仔细一想就觉得不应该。

毕竟他也是和柳博文打过交道的。

柳博文那么宝贝自己妹妹的一个人，是不可能在柳诗雯不同意的情况下还将自己的宝贝妹妹送出去。

所以如果真的联姻了，柳诗雯不会是这么一个态度。

说来说去，苏林自己心里就已经有大概的想法了。

“你就不要在这里胡搅蛮缠了，你们如果真的联姻了，那诗雯怎么会是这么一个态度々～？”

“人家摆明了不想和你多打交道。我奉劝你，还是早点滚蛋！”

苏林还是刚刚那样不把任何人放在眼里的态度。

郑世杰本身就是郑家捧着长大的孩子，从小到大什么时候受过这样的委屈？

更别说他从小在国外留学，见识的都是国际一流的事物，打交道的也都是上流人物，哪里是面前这个土包子能比的？