反派：开局打压主角截胡校花 第332节

========================================

他虽然还不知道面前这个突然出现的男人到底是什么身份，但是他也不怕。

郑家这么多年的发展都不是假的，真的出事了，大哥也会替自己收拾。

思来想去郑世杰已经有想法了。

他冷哼了一句。

“诗雯，我看你是看上这个男人了吧？所以哪怕我们两家已经有联姻了，你也要这样矢口否认！”

柳诗雯当即就否认了。

她摇着头，眼眶红润，声嘶力竭地喊着：“你不要胡说了！我什么时候和你们郑家联姻了！”

苏林看着她这样犹如小白兔一样可怜的模样，心里也是心疼起来。

现在的柳诗雯哪里还有从前一点柳家公主的样子？

而面前的男人还在胡说八道。

水仙枝门口的流量本来就大，从刚刚他们起冲突到现在，已经围了不少人在这里了。

“从始至终，我们柳家说的都是先和你们郑家的人先接触看看，什么时候说了联姻？！”

郑世杰睁大了眼睛，“可你刚刚吃饭的时候，明明就是对我有意思啊……”

柳诗雯忍无可忍，呸了一句。

她是没想到郑世杰竟然自恋到这样的程度，居然还没意识到自己对他的态度是相当讨厌，还在这里说自己喜欢他！

现在周围的人这么多，要是传出去她柳诗雯喜欢这么一个草包，她以后还怎么见人啊……

“你可放屁吧你，我从来就没有说喜欢你。刚刚吃饭的时候都忍不住怼你了，你是蠢还是真听不懂人话，完全听不明白是不是？”

她也不想顾及两家的面子，直接把自己内心最真实的想法喊了出来。

周围更是议论纷纷。

郑世杰面上也是一副非常伤心难过的模样。

“｀ ¨我从小到大，还没有被一个人这么侮辱……”

他呢喃着。

虽然声音不大，但是苏林和柳诗雯都是习武之人，自然也能听个清楚。

见郑世杰总算是知道自己对他一点意思都没有了，她才彻底松了口气。

这样应该就能甩掉郑世杰这个难缠的烂桃花了。

柳诗雯抬起头，眼眶还是红肿的。

“对不起，今天把你卷进来，帮我解决这些糟心事。”

“这有什么？”

苏林一点都不放在心上，“我这不是顺手吗？而且我也没做(的了赵)什么。再说了，你是筱婉她们的朋友，于情于理，我今天都应该出手相助才是。”

他伸出手揉了揉柳诗雯的头发，“别多想了，我送你回去吧。”

柳诗雯也点了点头。

两人这样说话也没有避开郑世杰。

郑世杰看着这两人的甜蜜互动，心里被羞辱引起的怒火更加明显了。

他紧紧地握着拳头，再抬起头的时候，看向苏林的眼神已经有了杀意。

没错，就是杀意。

“你们以为今天这么当中羞辱我，想走就能走了吗？士！”

苏林又转过身，倒是好奇郑世杰还有什么后手.

416 完全不经打啊 【求订阅】

“哦？”

苏林笑嘻嘻地转过身，看着一身怒气的郑世杰一下就来了兴趣。

从刚刚决定要帮柳诗雯，他就有偷偷感知这人的实力。

在他身上，苏林是没有感受到任何一点武者的气息。

如果不是这人武力高强，已经完全超过他这个陆地神仙，是苏林无法探知的水平。

那就说明这人身上一点国术都没学过。

所以苏林也挺好奇的。

对方要是真的是远超陆地神仙的武力层次，那他还真的有兴趣与之一战。

郑世杰冷哼一句，“怕了吧？我告诉你，我从小就是在漂亮国长大的，早就练就一身本事！”

“柳诗雯，你今天和这小白脸一起当众羞辱我，我一定会给你们一个颜色悄悄！”

“要是识相，你们就赶紧给我求饶，我还能放过你们！”

他又盯着柳诗雯打量，眼神也越发放肆，越发流氓。

“当然了，你要是愿意和我027在一起，现在发生的这些事情我都可以和你不计前嫌。”

都这个时候了，这郑世杰居然还觉得自己看得上他？

柳诗雯又是呸了一句，“你在做什么白日梦？就你这种不学无术的草包，我怎么可能看得上你！”

“你你你……”

郑世杰越发觉得自己的尊严今天被人踩在脚下。

更别说还是被一个自己堪堪看上的女人羞辱了。

他气的浑身发抖，却没有一个人把他放在眼里。

苏林更是挑了挑眉，笑道：“你说你练就了一身本事，本事都有什么啊？”

“和你有什么关系？！”

郑世杰彻底被激怒了。

他哂笑一声，语气升高道：“反正我今天怎么都要教训你一趟，让你知道你得罪的是什么！人打死了郑家自然会给我处理！”

“今天我这个跆拳道黑带就要让你知道，不是什么人都能来英雄救美的。今天你就得为自己的逞强付出代价！”

跆拳道黑带？

苏林忍不住笑了。

这人是不知天高地厚，还是真的就这么愚蠢？

以为凭借着漂亮过制定的那些三脚猫功夫，就能打得过他这个陆地神仙？

之前遇到的那群雇佣兵的下场，苏林可是还有点印象的。

热武器对他都没有作用，更别说这些三脚猫功夫了。

“你笑什么？！”

郑世杰眼睛睁得更大了。

他就不信了，就苏林这看起来小白脸的样子，能打得过他这个跆拳道黑带？

苏林伸出手，笑的有些发颤。

“你先别急，我有几句话要问问诗雯。”

郑世杰只当苏林是怕了，得意地扬起下巴，“现在知道出问题了？求饶还来得及，我可以大发慈悲，不打你的脸。”

苏林才不对他这种“自信”的言论发表意见。

他偏过头，“这到底怎么回事？这真的是你家里人给你介绍的准备联(acde)姻的对象？”

“这样的人，确定是世家子弟？那未免也太蠢了一点吧？”

柳诗雯听着都觉得尴尬。

她也是没想到郑世杰会愚蠢到这种地步。

“的确是郑家的子弟，只不过比起现在在郑家掌权的大哥，他这个弟弟很没用就是了。”

“我也不知道为什么家里人要突然介绍这样的人给我。”

柳诗雯也很无奈，“而且他从小就是在国外长大的，对我们国内的国术和国武一点都不了解。”

所以也就不知道跆拳道黑带在宗师以上的武者面前完全不够看咯？

苏林更加无所谓地笑了。

就郑世杰这样的水平，就是柳诗雯自己动手，都能把他打到在地上求饶。

“那我还要动手吗？”

苏林假装为难地歪着头。

这让柳诗雯觉得不解，“难道你不替我出头了吗？这人就是缺点教训，你就帮帮我吧。”

苏林没忍住噗嗤笑了一句。

等的就是柳诗雯这句话。