反派：开局打压主角截胡校花 第333节

========================================

他要柳诗雯亲口承认希望自己替她出头。

不然他等会儿动手了，柳家再把这一切都推到他头上，说和柳家没关系，那他岂不是很亏？

“你确定你们柳家没有和他联姻吧？”

柳诗雯郑重地点了点头，“我敢确定没有。家里还不敢越过我做这样的决定。而且，就算家里的长辈真的觉得和郑家次子联姻不错，我哥知道了联姻的对象是这样的草包，也不会同意的。”

“那就好。”

苏林按了按自己的指节，已经有点跃跃欲试了。

郑世杰看他们居然忽略他地在讨论，更愤怒了。

“你真的以为你打得过我吗你这个小白脸？”

苏林耸了耸肩，“不知道郑公子听没听过国武呢？你那点三脚猫功夫在稍微厉害的武者面前一点都不够看。”.

417 一巴掌就废了 【求订阅】

“武者？什么武者？”

郑世杰果然露出了非常疑惑的脸色。

他突然意识到是自己认为的事物，一下露出非常不屑的眼神。

“国术都是吹牛骗人的，你们以为我是看营销号长大的吗？真的以为华夏国每个人都会武功啊！”

“诗雯，这人居然拿这样的借口来哄骗你，你也相信了，这世界上哪会有人会武功-？”

郑世杰一副嗤之以鼻的模样，一下-也放松下来了。

他指着苏林，对柳诗雯道：“我现在还没有对你完全放弃，毕竟你还是符合我的择偶标准的，对你还有点兴趣。”

“你要是为了这种满口胡话的人，放弃了我这么优秀的联姻对象，那我只能说你真的是没脑子的女人。”

柳诗雯翻了一个白眼，“你真的以为自己跆拳道黑带就很厉害了吗？对国内的国术一点都不了解，还好意思在这里装什么？”

她只希望等会郑世杰被打趴在地上的时候不要太丢人。

不然她会以有这样的联姻对象而感到羞愧。

郑世杰哈哈大笑起来：“我看不知天高地厚的是你们吧，不知道黑带是什么样的本事。”

“我可是出过国的人见识过世面的人。这种江湖术士，装神弄鬼的三脚猫功夫，根本就不是真的，你以为我真的会怕吗？”

“诗雯啊诗雯，我劝你还是回头是岸吧，不要再相信这种骗子的话了。”

他啧啧地感慨了两句，然后又露出了那种猥琐的神色。

“与其把希望寄托在这种只会骗人的骗子身上，不如回头看看我，我还是能给你一次机会的。”

柳诗雯又呸了一句。

“你算什么东西，你真的以为我看得上你吗？一点本事都没有，还真的以为自己是海外归来的，就很厉害了吗？”

“刚吃饭的时候，我只是不想让我妈难堪而已，所以都没有直接指出来。”

如果真的在国外的小众科研领域有成绩的话，怎么会回国这么多年还没有任何名声？

国内现在正缺的就是小众领域的科研者，又怎么会放过像他自己所说的这么优秀的学者呢？

更不要说郑家完全有能力把他培养成国内一流的学者，在一个领域上能有独占话语权。

到时候郑家也能够在这个领域打下自己的一片江山。

这么好处满满的一件事情，他那个聪明的大哥怎么会想不到？

所以简单一想，就知道刚刚吃饭的时候这个男人所说的一切都是假话。

他还真的以为自己是看不出来吗？

“你胡说什么呢？我刚刚吃饭说的那些可都是真的。”

“我可是出过国的人，我说的东西哪里是你这种连国都没有出去过的土包子能够理解的。”

郑世杰对他们都是嗤之以鼻的态度，“我奉劝你现在说话都给我好好考虑一下，虽然你们柳家的确很厉害，但是我们郑家也不是软柿子，什么人都能捏。得罪了我们郑家，也能给你们好受！”

柳诗雯一点都不怕。

反正今天在大庭广众之下和郑家闹得这么难看，以后是不可能有任何合作的机会了。

0 ··求鲜花··· ····

最差的结果也就是多一个敌人罢了，他们柳家还没有这么怕事。

至于她自己，顶多也就是回去被谢玉教训两句，完全不是问题。

“看来是你们不知好歹了，我都已经忍让了这么多给了你们这么多次机会。”

“诗雯，你就是完全不想道歉是不是？”

柳诗雯也是觉得好笑的紧。

她双手盘起手来。

“我为什么要道歉？今天做错事情的又不是我，今天大庭广众之下想要动手的也不是我吧？”

0 .. .......

横了郑世杰一眼之后，柳诗雯更是道。

“水仙枝来来往往这么多人都看到了，难不成郑公子还要把白的说成黑的？”

“看来你是不知好歹了，我最后一次给你机会，你道不道歉？！”

郑世杰再次被气的浑身发抖。

从刚刚他就知道他和刘诗雯以及这位脸名字都不知道的男人起了冲突，已经引起很多人的注意了。

偏偏柳诗雯从刚刚就一直没有给他面子，这让他觉得耻辱。

所以今天，他必须要好好地教训这两人！

就算得罪了柳家也在所不惜。

“如果我不道歉，你要怎么样？”

“那我就……”

郑世杰话音未落，就看见苏林一个瞬移到自己身后。

苏林只是轻轻地往郑世杰脖子上打了一拳，人就立刻眼前一黑倒在地上。

至于郑世杰想说的是什么狠话，也就只有他自己一个人知道了丈.

418 苏林毫不担心！ 【求订阅】

郑世杰就这么倒在了地上，一动不动。

刚刚还活生生的一个人，现在就一句话都说不出来了。

柳诗雯紧张地捂住自己的嘴巴，发出了一声惊呼。

她深吸了一口气，有些不敢相信。

苏林拍了拍自己的手，然后回到柳诗雯身边，轻轻拍拍她的后背。

“不用怕，我才不会给你惹麻烦呢，只是把他打晕过去而已。”

“我实在是听不下去了，这个人真的是啰嗦的要死，从刚刚到现在嘴巴就没有停过。”

苏林掏了掏自己的耳朵，也是有些无“零二七”语。

要打就打，他又不是打不过。

原本还想看看这个草包，这么吹嘘自己的功夫能厉害到哪里去，但是一直等不到他出手就忍不住了。

苏林叹了口气，“是不是我太冲动了，应该让他再给多说两句话的？”

看柳诗雯还有些惊魂未定，苏林都有些担心了。

自己突然出售，一出手就让人直接晕过去，吓到一个小女孩也是有可能的。

“只是晕过去而已吗？你确定他人没事吧？”

柳诗雯愣了好一会才这么问道。

苏林缓缓点头，“你就放心好了，我才不是那么做事没有分寸的人。”

一个人对柳家来说估计还是比较重要的，不然柳诗雯刚刚也不会一直忍气吞声了。

直到这个男人真的又说了很多让人觉得无语的，柳诗雯才彻底爆发。

柳诗雯这才放心地点点头，但很快眉头又紧紧皱起。

“你今天为了我这么出手打了郑家次子，想来也是要得罪郑家了。”

她实在是有些过意不去。

今天苏林完全可以假装没看见发生了什么事情，然后直接离开。

但是他就是突然出现，为自己出了这个头。

这样做一定会得罪郑家……

柳诗雯想到自己给苏林惹了麻烦，就忍不住低下头，叹了口气。

“都怪我不好，我实在是太冲动了。”