反派：开局打压主角截胡校花 第334节

========================================

“明明出来之前我妈还跟我说，不要为了一时的脾气做出一些对家族不利的事情来。”

她抬起头，眼泪又要落下了。

现在不仅因为自己一时没有忍住，让柳家彻底得罪了郑家。

还把苏林这个与这件事完全不相干的人牵扯进来，让他也惹了麻烦。

柳诗雯一想到这些，眼睛就又开始红了。

“哎呀，你别哭呀，我都不在意这些事情的。”

苏林看到柳诗雯又要落泪，实在是不忍心。

他叹了口气，“你怎么总是要这样胡思乱想呢？今天出手帮你，我肯定是有想过最坏有什么样的结果的。”

最坏也不过就是得罪了郑家，或者甚至连柳家也得罪了。

只不过是得罪两个帝都还蛮有声望的家族，对他、对苏家都还不算什么大事。

苏林一点都不放在心上。

“你就不要担心了，我不怪你。”

苏林笑嘻嘻的，让柳诗雯不要再掉眼泪，“你要知道，我现在住在林家。就算他们郑家真的想对我动手，也得看林家同不同意。”

更何况，没有林家也有他苏家。

现在苏家已经是国内数一数二的大家族，不是什么人都能来拿捏的0 ..

那郑世杰有心想报复自己，那郑家也要估量估量一下自己在苏家够不够看。

所以苏林对郑世杰的晕倒根本就不放在心上。

“你就不用怕了，不会有事的。”

柳诗雯只是低下头，又想到了两外的事情。

都是帝都的大家族，但是林家和柳家完全不是一个层次的。

他们柳家在林家面前都要小心。

一个在政界有威望的家族，在某种方面更让人害怕。

柳家和林家放在一起，一点可比性都没有。

一想到苏林现在身边的女人，有一个林家出来的林筱婉，柳诗雯就忍不住叹气。

他身边果真是美女如云，自己又怎么可能脱颖而出，让苏林对自己刮目相看？

“怎么了？”

苏林发现自己是越来越看不懂女孩子的心思了。

自己明明帮柳诗雯打跑了郑世杰这么烦人的烂桃花，怎么柳诗雯的脸色看起来更惆3.4怅了？

难不成还有什么困扰着柳诗雯的事情？

不过想想也是。

要是柳诗雯不想联姻，但是家里人一直在给她安排这些事情，肯定是烦躁的。

换做是他，也会觉得惆怅。

“你就别想太多了。”

苏林一把按住柳诗雯的肩膀，把她往车上带。

他贴心地给柳诗雯开了门，“有什么事情能让我们柳家小公主这么惆怅的？解决不了就先放着，放着放着就能解决了的。”

“现在就先回家，别想这么多了。”.

419 欲言又止 【】求订阅

柳诗雯在苏林的坚持下上了车。

“我其实自己可以回去的，不用麻烦你家司机。”

和苏林一起坐在后排，她还有点不那么自在。

从前是对苏林没有其他想法，但是现在，她对苏林早就不是从前那样普通朋友的想法。

和他一起并排坐在这么小的空间，柳诗雯都觉得房间内的空气在缓慢升温。

苏林也感受到身边的这个小女人有点过分的紧张了。

但是他也不知道是什么原因造成的。

“老李啊，去柳家别墅，我们送柳小姐回去。”

“是。”

司机立刻就出发了。

苏林偷偷打量身边这个低着头的小姑娘，发现她还是紧张的很。

只不过是和自己并排坐着，就紧张成这样？

苏林嘴角也忍不住偷偷扬起，却没有揭穿柳诗雯的怪异。

过了02一会儿，他看见柳诗雯更紧张了，实在是不忍心。

“是觉得很热吗？要不我让老李把空调开起来吧？”

“啊？”

柳诗雯一时间还没有回过神。

她咽了咽，躲避苏林的眼神，“很热吗？我觉得还好吧。”

苏林觉得她更可爱了，又继续佯装相当关心地说道：“你确定还好吗？我看你的额头都冒汗了。”

柳诗雯立刻拿手探了探自己的额头。

发现还真的有虚汗，脸一下更红了。

她没想到自己的局促竟然表现的这么明显。

不知道苏林这么聪明的人有没有发现自己心里想的事情。

她用自己的手背为自己的脸降降温，然后告诉苏林不用那么麻烦。

“可能是刚刚在外头站的久了，所以一下觉得有点闷，过会儿就好了。”

苏林点点头，然后继续没有说话。

这样突然的沉默，让柳诗雯有点慌乱。

是不是她刚刚说错什么话了，让苏林觉得不高兴了？

可是她也没说什么让人不高兴的话吧？

柳诗雯想了想，可能是自己一直都没有和苏林说话，所以让他不太高兴了。

毕竟人家刚刚才把自己从郑世杰的纠缠中解救出来。

要不是苏林，自己估计还没办法那么快把郑世杰的事情给解决了。

“我有个问题想问你。”

苏林点了点头，“问吧，只要是我知道的，肯定知无不言言无不尽，解答你的疑惑。”

柳诗雯看着他笑起来的帅气脸庞，心跳又忍不住加速。

和郑世杰那样空有皮囊的草包相比，苏林简直是天上才有的神仙。

为什么会有一个男人那么优秀……

长得高长得帅就算了，偏偏还一身本事。

倘若不是他身边早就有另外的女人，柳诗雯又怎么会现在在这里悲春伤秋？

这个男人比起母亲接受给她的联姻对象，真的是优秀太多了。

那些联姻对象加起来都没有这个男人优秀。

柳诗雯低下头，为自己已经错过苏林、和苏林再无可能伤心难过。

苏林更是一头雾水。

刚刚才说有问题想问自己的女人，现在又一个字不说了，这是怎么回事？

“你不是说有话要问我吗？”

苏林实在是心里好奇的很。

他不知道柳诗雯到底是怎么了，怎么欲言又止的，实在是把他的好奇心给吊起来了。

柳诗雯看着他，张了张口，差点就要把自己的心意脱口而出。

但是她立刻又想起了自己哥哥对自己的告诫。

和苏林、和苏家，那是永远不可能的。

柳诗雯又叹了口气，把想说都咽进肚子里。

“你到底怎么了？有什么不高兴的话都不能和我说一说吗？”

苏林是真的好奇。