反派：开局打压主角截胡校花 第335节

========================================

可偏偏柳诗雯要说不说的，让她实在是心烦得很。

柳诗雯撇撇嘴，“其实也不是什么大事，刚刚那个草030包说化妆的女人一点都不真实，你觉得化妆的女人是怎么样的？”

就这个问题？

苏林觉得自己是真的越来越弄不明白女人了。

这么一个简单的问题有必要从刚刚开始，就让柳诗雯欲言又止的吗？

他笑了笑，“你们女孩子就是太容易焦虑了。化不化妆不都是自己的权利吗？要是你喜欢，你就化妆，你不喜欢，就不化。为什么要因为男人喜不喜欢改变呢？”

“不过……”

苏林拉长了自己的语调，“我自己是不太喜欢女孩子化妆的。因为化妆多多少少都是伤皮肤的事情，不化妆的自然美会更让人心动。”

柳诗雯垂下眼眸，对苏林的这番话细细思考。

他说的也有道理。

毕竟化妆品都是对皮肤有损伤的。

像她这样每天都化妆的女人，其实都要在护肤上下足功夫。

否则没过多久，这脸就不能看了.

420 情根深种 【求订阅】

柳诗雯这样想着，发现郑世杰和苏林的差距更大了。

一样是不喜欢女人化妆，但是苏林的出发点是对自己的皮肤不好。

而不是那个郑世杰所说的什么真实不真实。

她抬起头，朝苏林笑了笑，“谢谢你，我没有刚刚那么难过了。”

“这就好了。我还以为是什么大难题，就这么一点小事也能让你这么操心的。”

“以后不要为了那些不值得的人叨扰情绪了，自己开心最重要。”

柳诗雯的眼眶又红了些，刚要张口，司机就说话了。

“报告少爷，柳家到了。”

苏林笑吟吟着，“到你家了，快回去吧。你吃完饭那么久都没到家，你家里人说不定要担心。”

柳诗雯真正想说的话都还没说。

她是真的很想告诉苏林，自己喜欢就是他……

可是看苏林的脸色，好像没有要和她聊下去的想法。

柳诗雯叹了口气，点点头，“那我就先回家了。今天实在是谢谢你了。”

“不用客气，快回家吧。”

苏林是看着柳诗雯回去，这才让司机送自己回到林筱婉那里。

这边的柳诗雯回到家，就感觉到了今天家里的氛围不太一样。

谢玉坐在沙发上，背对着自己肩膀耸动。

那模样一看，就知道是刚刚哭过。

柳诗雯皱着眉坐下，“妈，你这是怎么了々～？”

“诗雯？”谢玉抬头就看见是自己女人回来了，过去把自己女儿抱住，“你总算回来了！”

她不回来还能去哪里？

柳诗雯一想到回来还要面对家里的催婚，和苏林聊天的那些欢快一下又都消失不见了。

她叹了口气，“你怎么了？”

谢玉松开女儿，擦了擦自己脸上的泪水，“妈妈真的是对不起你，让你受委屈了。”

柳诗雯垂下眼眸，“有什么好对不起的。”

今天她还让柳家得罪了郑家，麻烦事都还没有解决。

她都不知道怎么和家里人开这个口。

谢玉擦了擦眼泪，道：“你是不知道，我今天从水仙枝出来，就看见那郑世杰躺在地上，怎么都叫不醒！也不知道发生了什么！”

“他和我说是出来哄你的，居然就这样在大街上躺着，让我们柳家的脸面往哪里放？”

谢玉深吸了一口气，“都怪我不好，选了这么一个垃圾男人给你。”

柳诗雯知道郑世杰躺大街上的真正原因。

但是现在看谢玉如此伤心，柳诗雯觉得自己还是不要把郑世杰晕倒的真正原因告诉谢玉好了。

说出来苏林，家里人肯定就会去调查他。

先不说柳家和林家对抗不过，她自己也不知道苏林有什么身份。

她叹了口气，“我先去休息了，今天应酬了一天，我实在是累了。”

“好。”谢玉握住女儿的手，“不过你放心好了，我下次绝对会把对方的情况打探清楚了再让你去想看，像今天这样的情况绝对不会再发生了。”

就郑世杰这种货色，来柳家了提鞋都不行。

要不是看在郑家那个少主还有点东西，不想和对方成为仇家，谢玉今天是一点面子都不想给到郑世杰。

又是联姻？

柳诗雯现在想到这些就觉得头疼。

“妈，你能不能就不要给我介绍这些了，我现在真的对结婚没有兴趣。你就不能让我再玩两年吗？”

柳诗雯也不敢告诉家里人自己心里真心想法。

她心里已经有了苏林，其他男人在苏林面前真的比都比不了。

就算苏林只是普通人家的孩子，她也觉得苏林比得上千千万万的其他人。

就是，她没有机会。

哥哥都已经明确地说了自己和苏林没有可能，自己就算心里只有他，也没用了。

柳诗雯叹了口气，“｀ ¨妈，我想休息去了。”

谢玉看到自己女儿这副模样，过来人怎么可能不明白？

“我再给你选几个好的，让你先认识认识，也不用着急结婚的。”

柳诗雯还是摇了摇头，“谁我都不感兴趣，你就不用这样为(的好的)我张罗了。还是先把家里的事情经营好，我的婚事就再说吧。”

“诗雯，是不是发生什么事情了？你以前可不是这样的。”

“妈，我累了，先上楼休息了。”

柳诗雯没有多说，只是先上楼。

可她这副模样在母亲眼里怎么躲得过？

谢玉也是从姑娘家过来的，一眼就明白了柳诗雯到底是怎么回事。

对其他男人都没有兴趣，那肯定就是心里有一个不能说的人了才。

而且就女儿这么悲春伤秋的，怕是情根深种，对那个男人死心塌地。

她得找时间把这个人找出来才行.

421 就是要横刀夺爱 【求订阅】

“你确定这个消息是真的？”

朱雀颔首。

她清冷的声音显得消息更加可靠。

“柳家现在正在广泛地为柳家嫡女柳诗雯挑选夫婿，各大家族都已经有风声。”

“而且就今天，柳诗雯已经和郑家的嫡次子郑世杰吃过饭了。”

朱雀报告着，顺便把今天水仙枝发生的事情报告清楚。

在水仙枝门口揍人，一拳就把一个世家子弟给打晕了这个消息传的还是比较广的。

原先朱雀也觉得此等小事，实在是没必要和龙王报告。

但是因为打人的是苏林，朱雀就还是说了。

楚河也听明白了。

他哈哈大笑起来，“也就是说这个苏林，为了柳家嫡女打人了？”

朱雀微微皱眉，不理解楚河问这个问题的用意，但她还是点头，表示确有此事。

“真的是有趣的很，有趣的很啊！”

与谢玉还不知道自己女儿的心上人就是苏林030不同，楚河一早就知道柳诗雯心里惦记的就是苏林。

男女情爱的眼神，他再清楚不过。

所以现在听到苏林居然当街为了柳诗雯出手，楚河心里立刻有了一个答案。

说不定这苏林对柳家嫡女也是有别样的情思，所以才会这么出手。