反派：开局打压主角截胡校花 第336节

========================================

不对，应该就是有这样的心思！

楚河越想越觉得只有这么一种可能。

不然怎么解释苏林这样的人，当街就动手？

“现在柳家那边是怎么说？苏林为了他们女儿得罪了郑家，柳家一点说法都没有？”

朱雀摇了摇头。

“这我就不太清楚了，但是就目前来看，柳家似乎还不知道是苏林动的手。”

就更别说知道是苏林为了柳家嫡女动手。

楚河冷哼一句(acde)。

“不是不知道，说不定是装作不知道。说到底，郑家也不过是一个稍微叫的上名号的家族而已。为了一个嫡子就出手解决苏林，还不值当。”

“不过，你觉得苏林喜不喜欢这个柳诗雯？”

朱雀愣了，随即摇头，“属下不知。”

“肯定是喜欢的，说不定是因为看到柳诗雯和别的男人出去吃饭，所以一时间吃醋上火，才直接动手。”

楚河心里早有了自己的决断。

他实在是气不过。

不理解自己和苏林相比到底是差在什么地方了。

自己明明也是一表人才，更是统帅一方的龙王，周兰梦那个女人居然会为了苏林抛弃自己。

就算他表明了自己是龙王的身份，周兰梦还完全不相信，只觉得那个苏林好。

从自己手里抢走了老婆，被挖了墙角，楚河怎么能忍下这口气。

“如果这个苏林也喜欢柳诗雯，那就有点意思了。”

朱雀一直不明白楚河说的这些话是什么意思，一脸疑惑。

为什么柳家招婿联姻，和苏林也有关系？

再说了，又是怎么看出来苏林和柳诗雯也有情谊的？

看着朱雀一脸疑惑，楚河才挑起她的下巴，欣赏她精致小脸的同时，给她解释。

“你应该没有忘记是苏林从我身边抢走了周兰梦吧？”

朱雀点点头。

“那天苏林对王您的羞辱，属下不会忘记。”

楚河也忘不了。

他用力捏住了朱雀的下巴，眼神也变得狠厉起来，“我当然也不会忘记了！”

就算下巴生疼发红，她都不曾皱眉，忍受着楚河的怒气。

楚河松开她，哈哈大笑起来，“所以现在知道了苏林对这个女人也有情，我当然是不能放过这个绝妙的机会了。”

“让他苏林也尝尝女人被抢走是什么滋味！”

楚河握紧了自己的拳头，从身上散发出的威亚让朱雀有些闯不过气。

朱雀捂住自己的胸口，定下心神，“请王尽管吩咐！”

楚河点头，这才说出自己的计划。

“用龙王的身份去柳家求见，拜见柳家家主的原因就是要和他们柳家联姻。”

小小的郑家不成气候。

但是他龙王可就不一样了。

他手里更是有大把的利益可以让渡，柳家不会不同意的。

“属下领命！”

朱雀正要离开，又被楚河喊住。

他刚刚转念一想，还是不要那么快表明自己的来意，这样反倒是会让他们失了先机。

“你就先以龙王的身份去请见，然后约定好了时间直接来告诉我。顺便再准备一些礼物。”

“属下领命！属下立刻就去办！”

朱雀这才快速离开，不到半天时间，就把楚河交代的事情办的妥当。

楚河和柳家确定好了见面的时间，就忍不住大笑起来。

“这次一定要让苏林感受到这种被人夺爱的滋味。”

不管怎么样，他都不想苏林好过.

422 突然出现的龙王 【求订阅】

朱雀的办事效率从来没有让楚河失望。

只不过是前后脚的功夫，朱雀已经到柳家告知龙王即将上门求见的消息。

“你是说龙王楚河？”

柳天南看着面前这个御姐模样的女人，有些好奇这人口中的龙王到底是什么人。

之前也就是偶尔有听说过，并没有和楚河有正式的往来。

而且，柳家和龙王之间也没有任何瓜葛……

这一时半会儿，柳天南还想不到为什么龙王会突然上门拜访。

“正是。”

朱雀简明扼要地回话，身上清冷的气质尽显无疑。

只不过是说了几句话，柳天南也能看出来这女人并不-简单。

就光是勘探对方的武力值，柳天南就发现对方的实力并不在自己之下。

漂亮，还不只是一个花瓶。

这是柳天南对朱雀的第一印象。

有这样精明能干的女人作为属下，柳天南对这个楚河更加感兴趣了。

“你家主子上门有说是因为什么事情吗？”

柳天南喝了口茶，倒是不紧张让朱雀离开。

来之前楚河特地强调过，上门的理由暂时先不要告知柳家人。

朱雀眼里微微闪过一丝犹豫，很快又收起了这抹神色，笑着道：“主子让我来之前并没有告诉我是因为什么原因上门求见。各种由来，怕是只能您自己问问主子了。”

不肯回答？

柳天南觉得更有意思了。

因为刚刚他明显察觉到朱雀迟疑了一下。

虽然只是非常短暂的一下。

作为执掌柳家大权的家主，柳天南不至于连这样的小反应都看不出来。

所以他才觉得更加有趣。

这女人明显是知道自己主子上门是为了什么，但是这儿时候却选择什么都不说。

“如果我不答应见面呢？”

柳天南把茶杯放下，打算再问问看。

之前柳家完全没有了解过楚河这个人，现在对方的人突然上门拜访，他肯定要多多打探清楚一点情况的。

就是不知道这个女人的交际能力到底怎么样了。

朱雀不过是微微一笑，“我们主子在帝都，或者说是在华夏国的确是没有那么大的名气，但是名下在欧洲有不少的产业。我虽然只是办事的，但是也稍微知道这次上门求见，和您一定不仅仅只是喝茶聊天。”

在欧洲有不少产业？！

柳天南只听到了这个关键词。

现在柳家在帝都风头正盛，但是作为家主的他知道柳家现在也只是表面看起来风光。

实际上前有苏家压了一头，后有不少家族追赶，柳家内部还有不少异心族人……

只是表面看起来风光，实际上早就是危在旦夕。

也就是他现在还坐在家主这个位置，他这一支血脉还能勉强过活。

等百年之后，他不再是家族了，凭借柳博文，根本没办法镇压住这些人。

但如果手里有了更多的产业，那就不一样了。

目前华夏国的个个的行业都已经被各大家族分刮干净，想要在这些领域上发展实在是难比登青天。

但是如果有机会发展欧洲那边的产业……

柳天南嘴角已经显露出笑意来了。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・