反派：开局打压主角截胡校花 第337节

========================================

“回去告诉你家主子，明天下午三点，我柳天南在柳家等候大驾观临。”

朱雀作揖，然后离开柳家，回去和楚河禀告消息。

这边的柳天南也没有完全歇着。

楚河想要和柳家合作欧洲的产业不过是他自己刚刚从朱雀的口中猜测出来的。

对方是否真的这么想，是否真的有这样的产业，他们柳家都还不太清楚。

最怕空欢喜一场。

所以在朱雀离开之后，柳天南立刻派人调查这个楚河的底细。

0 ... 0

大家都在帝都，一举一动都会留下蛛丝马迹。

就算楚河之前不是帝都的人，想要调查也不是难事。

更何况，这一查，就查出了一些有意思的事情。

“楚河竟然是周家的入赘女婿？”

柳天南有些震惊。

龙王是周家的入赘女婿？

别的不说，周家那个废物女婿他还是有所耳闻的。

当时这桩婚姻也是帝都人人都在讨论的。

没有人明白为什么当初老爷子会让周家把这么一个女婿招进来。

现在周兰梦已经和楚河离婚，所以也就和周家没什么关系了。

只是，柳天南知道这条消息之后，对楚河就更加感兴趣了。

倘若这真的是连欧洲都有部署产业的龙王，为什么会甘愿在周家做一个废物女婿呢？

“家主，说不定那女人是骗您的，只是为了让您答应和那人见面罢了。”

打探消息的人知道楚河是周家休掉的赘婿之后，一点都不相信这是龙王丈.

423 表明来意 【求订阅】

但是柳天南可不这么觉得。

他觉得这个楚河一定不简单。

“当时那个女人来的时候你也在场，你觉得那个女人是简单女人吗？”

柳天南只问这么一句，属下立刻就不敢说话了。

因为那个女人无论是气质还是容貌，都不是普通女人。

更何况他也习武，也能感受到对方至少是大宗师的水平。

天底下有多少人是大宗师，更别说一个女人能够练到大宗师的水平了。

被这么一问，原本还想质疑的男人一下就不开口了。

“能让“零三零”这么厉害的女人做手下，这个男人肯定不简单。”

柳天南笑了一句，“但是周家赘婿的身份肯定也不是假的，所以我倒是对这个男人开始好奇起来了。”

到底是什么样的人，会有这么矛盾的身份。

一切等明天下午三点，就能知道到底是怎么一回事了。

时间飞逝，很快到了楚河和柳家约定的时间。

他换了一身西装，如约出现在柳家。

看着由佣人带进来的气质不凡的男人，柳天南心里就已经大概明白是怎么回事了。

面前散发着不一样气质的男人，绝对不是大家口中所说的废物。

“久仰大名，不知道楚先生如何称呼？”

楚河坐下后才摆了摆手，“柳叔也算是我的长辈，实在是不用如此客气。您喊我小楚或者楚河都可以。”

这样谦逊的态度让柳天南更加震惊了。

他认知中的龙王至少是嚣张跋扈的，再不然也是气焰嚣张的。

没想到面前的男人竟然如此温煦，实在是令人意外。

“那我喊你小楚吧，虽说是第一次见面，但是也不用太生疏了。”

柳天南顺着楚河的话往下说。

他让人给楚河倒茶，徐徐图之，想知道对方今天葫芦里到底卖的什么药。

楚河自然是感受到了对方的试探。

他今天来也不打算和对方绕弯子，直接提出了自己的目的。

“柳叔也不用如此警惕，晚辈今天来没有别的原因，就是想求娶柳家嫡女，和柳家联姻。”

柳天南嘴里的茶水差点没有一口喷出来。

他有些震惊地看着面前的年轻人，怎么都没有想到对方今天上门的目的是联姻。

楚河笑着喝了口茶水，给足了柳天南反应的时间。

大概过了两分钟，柳天南才没有那么震惊。

他只是试探性地又问了一句，“你确定是和我们柳家联姻？没有记错的话，小楚，你之前是周家的女婿吧？”

“柳叔说的没错，我之前的确是在周家门下。但是周家并不赏识我的才华，处处针对，最后还逼我和他们离婚。”

“当时入赘周家，都是因为和周家老爷有过命的交情，他再三希望我能够照顾他的孙女，这才同意了两家的婚姻。”

“没想到……”

楚河捏紧了自己的拳头。

如果只是周家处处瞧不起他，那他还能忍忍。

但是苏林的出现，破坏了这一切。

苏林竟然从他身边夺走了周兰梦，让周兰梦有了异心。

当然，这一切，楚河都不会和柳家说明0 ..

他要的是柳家能够信任自己，让他成功娶到柳诗雯。

“那你也是入赘我们柳家吗？”

“当然不是。”

楚河现在已经不需要隐藏自己的身份，根本不需要忍气吞声地入赘某个家族。

他要的就是光明正大地以龙王的身份求娶豪门嫡女。

让那些从前瞧不起自己的人，尤其是周家、苏林好看！

同时也让苏林这个横刀夺爱的男人明白自己的女人被人挖墙角的痛苦！

“我刚刚也和柳叔您说了，是求娶诗雯。从前是为了隐藏自己的身份，所以不得不入赘周家，以周家赘婿的身份在帝都生活。”

“但是三年之期已到，我也已经不是从前大家认知里的楚河，自然没必要隐忍。”

“当然了，我也不是空手求娶贵女。在两家联姻之后，我愿意让渡我在欧洲市场和非洲市场，全部优先和柳家合作。”

楚河伸出自己三根手指头。

“结婚之后，我自3.4己只要三成利润，剩下都会到诗雯，也就是柳家的产业里。”

只要三成利润？欧洲和非洲的市场全部开放？！

柳天南简直不敢相信自己所听到的。

先不说三成利润到底有多少，就说完全开放另外两个大洲的市场，优先和柳家合作，这样的条件已经非常丰厚了。

柳天南越发觉得事情不对劲了。

他不理解为什么楚河有这样的条件，要放弃了，来和柳家联姻？

这一切实在是太奇怪了.

424 不喜欢楚河 【求订阅】

“不知道是晚辈有什么地方表述的不够清楚吗？”

楚河看到柳天南迟迟没有动静，心中有些不安。

他都已经提出这么丰厚的条件，愿意让渡七成利润，以表心意。

难道柳家还不满意？

如果他想要联姻的柳家真的胃口如此之大，那他的计划就得重新再考虑考虑了。

总不能为了恶心一下苏林，就把自己这么多年的积累全部都赔进去。

双方都保持了沉默，各自有各自的考量。

“小楚啊，你是为什么一定要娶我家诗雯的？”