反派：开局打压主角截胡校花 第338节

========================================

柳天南沉默了半天，问了楚河这么一个问题。

这倒是楚河来之前没有想过的。

他以为像这样的家族联姻，只要自己提出的条件足够丰厚，柳天南不会多问什么。

现02如今问他为什么要求娶柳诗雯，楚河一下有些尴尬。

主要是为了恶心苏林这个真正原因是肯定不能告诉柳家的。

那还能是因为什么……

楚河稍微动了动脑筋，就已经想到了一个完美的答案。

“说来惭愧，虽然我才和周家离婚没有多久。但是上次在宴会上，第一次见到诗雯，我就对她一见倾心了。”

“倘若不是我心里有了诗雯这样优秀的女人，我也不会那么轻而易举地就答应周家的离婚。”

楚河作出一副深情模样，把自己求娶的缘由推到爱情身上。

但是在场的都是人精。

柳天南自然也看出来楚河不过是在逢场作戏。

真正的原因肯定不是因为楚河对柳诗雯有了不可磨灭的爱意。

但是他又想不到楚河到底是因为什么想要和柳家联姻的。

像楚河这样条件优秀的男人，完全可以找到比柳家更厉害的家族强强联手。

难道是他自己的女人有什么他不知道的过人之处？

真的是柳诗雯自身吸引了像龙王这样优秀的男人？

想到这里，柳天南心里突然暗喜起来，面上却装出一副非常爱女心切的模样，叹了口气。

“小楚啊，你说的叔叔我很心动。作为柳家的家主，我很想答应这桩婚事。毕竟这对柳家来说，百里而无一害。”

“但是……”

柳天南故意拉长了声音，“我不仅仅只是柳家家主，我还是诗雯的父亲。做父亲的，在婚姻这件事情上总是要多为自己的女儿多多考虑。”

这句话是什么意思？

楚河心里开始疑惑。

难不成柳天南真的觉得这样的条件还不够求娶他柳家嫡女？

“所以这件事，我暂时没办法给你做主。我也知道你是个优秀的孩子，把诗雯嫁给你是绝对不会受委屈的。”

“只是婚姻的事情，我还是得和诗雯这个孩子商量。确定了她的想法之后我才能告诉你。”

柳天南笑着告诉楚河自己的想法。

他刚刚已经把所有的事情都想清楚了。

现在柳诗雯要结婚的消息已经是整个帝都都知道的。

他们柳家要联姻，自然也是有不少名门望族上门求娶。

不过是短短一些时日，连龙王这样的男人都来求娶，那再等上一些时间，是不是还有更优秀的男人？

有更厉害的家族想要联姻，对柳家只会是更加有利。

而且不管楚河是因为什么原因想要和柳家联姻，他如今有意和柳家联姻的消息一放出去，大家都只会更加好奇柳家的真正实力。

到时候上门的就更多了。

他们柳家也可以在其中慢慢挑选最合适柳家的女婿。

所以柳天南决定待价而沽，联姻的事情完全不急。

“所以柳叔的意思是，现在不能给我一个答案了？”

楚河半眯起眼，没想到i自己居然会在这个地方碰到钉子。

原本以为自己提出了这么丰厚的条件，柳家肯030定是一口答应。

现在柳家这样暧昧的态度实在是让楚河拿捏不准对方是什么心态。

柳天南当然看出来楚河不高兴，但是他也并不在乎。

“小楚，我知道你今天来也是有非常大的诚意，提出的联姻条件我也很满意。”

“但是刚刚我也和你说了，婚姻这样的大事，不仅是要看两家的意愿，还得看儿女的意愿。”

柳天南假意安慰道：“你就先回去等等消息，我告诉诗雯之后，会和家里人商量的。毕竟你也是很优秀的孩子，我当然希望能够把诗雯交给你。”

楚河已经听不下去，直接起身告别。

“希望柳叔不要让我失望。”

柳天南缓缓点头，“送客！”

看着楚河离开的背影，他这心里头不知为何，突然舒畅起来。

“快，去把大小姐给我叫过来，还有夫人，说我有要事要商量！”.

425 躲不过的家族联姻？ 【求订阅】

柳诗雯被叫过来的时候还一头雾水，完全不知道为什么家里人这个时候要把自己叫来。

看到房间里和自己一脸疑惑的谢玉，她心里的疑惑就更多了。

“爸，你这么急匆匆把我叫过来到底是有什么事？”

在路上的时候，父亲身边的人就不愿意多说。

一个劲地强调等会儿柳天南会和她说清楚的。

谢玉也是有些坐立不安。

凭借她对丈夫的了解，柳天南现在这个神情，说明了事情有些严重。

柳天南让她先不用着急，“坐下了我自然会和你们说的。”

他挥了挥手，让其他无关紧要的人先出去。

房间里只剩下信得过的人。

这样的阵仗让柳诗雯觉得更奇怪了。

她深吸了一口气，“父亲，你就不要再卖关子了，有什么事情你直接说就行了。”

柳诗雯心里有种不祥的预感。

因为被叫过来的只有她和母亲。

也就是说，柳天南想说的事情和她有关。

柳博文不在，让柳诗雯心里有一种强烈的不安。

“你年纪也不小了，之前家里人就已经有给你张罗结婚的事情。看了那么多家的公子，你自己就没有一个感兴趣的吗？”

柳诗雯刚坐下来就听见柳天南说了这么一番话。

她倒吸了一口凉气，身子颤抖的厉害。

说来说去，不过还是联姻的事情。

作为柳家培养出来的嫡女，联姻为家族带来更多的利益，就是她唯一的价值了吗？

可是她真的不想就这么草草结束自己的婚姻大事。

她心里早就有爱着的人了。

抓着扶手，柳诗雯低着头咬着唇，一句话都不愿意说。

“你这是什么态度？之前都是怎么教你的，父亲和你说话，怎么能这样视而不见々～？”

柳天南深深皱着眉，对柳诗雯的态度很不满意。

之前郑世杰的事情让柳诗雯对联姻更加抗拒。

知道柳诗雯心里很不乐意，谢玉连忙开口劝道：“你就不要逼着孩子说话了。这联姻的学问实在是太大了，之前好不容易看中了郑家的次子，介绍人说的是天花乱坠，过去了之后才知道是个华而不实的，根本配不上我们家诗雯。”

“所以诗雯现在不想说联姻的事情也情有可原。”

谢玉丢给自己丈夫一个眼神，示意他先不要生气。

郑世杰的事情，他也知道。

如果还真的是因为上次的相亲有了阴影，柳诗雯现在完全不想谈论联姻也正常。

不过该说的还是要说。

“但是你作为柳家的嫡女，也不可能一辈子都不嫁人。联姻的事情还是要说的，我作为你的父亲，也一定会给你找一个门当户对。”

“今天龙王上门求亲，我虽说没有一口答应，但是这个女婿我也是比较满意的。”

龙王？！

谢玉瞪大了眼睛，捂着自己的嘴巴，简直不敢相信。

就连刚刚还在惆怅的柳诗雯也是看着柳天南，不相信所听见的。

柳天南对她们两个这个反应很是满意。

至少她们两个妇人不是不知道龙王是什么人物。