反派：开局打压主角截胡校花 第339节

========================================

“我没有一口答应，告诉他结婚的事情需要和你说过之后才能做决定。”

“龙王的身份应该就不用我多介绍了。和这样的人结婚，会让你幸福的。”

柳天南喝了口茶，继而笑道：“｀ ¨而且我问过他上门求娶的原因。他说他早就对你情根深种，上次在周家的晚宴上就对你一见倾心了。”

那个名声在外的龙王怎么会突然上门？

柳诗雯还没有听明白是怎么一回事，就抓住了父亲话语里的重点。

龙王认识她？

“这个人是谁？我根本不认识！”

柳天南扯了扯嘴角，“你之前可能不知道他是龙王的身份，因为低调，他一直隐藏自己的身份，在周家做一个没什么地位的赘婿。”

“我看你和周兰梦也有往来，应该对小楚这个孩子不陌生才对。”

周家的赘婿……周家的赘婿只有一个已经和周兰梦离婚的楚河！(的好好)

柳诗雯反应过来上门求亲的是竟然是那个废物，一下就站起来了。

她不敢相信父亲居然会满意这门婚事。

“那个楚河是周家不要的男人，父亲也要我嫁给这种人！”

柳诗雯不敢相信自己所听到的。

难道她对柳家来说就只是一颗棋子吗？为了家族的利益，她的婚姻大事、她终身的幸福就一点都不需要考虑了吗大？

还有那个楚河是龙王的事情，为什么她之前从来没有听周兰梦提起过？

“父亲你是不是昏头了？！如果他真的是龙王，周家怎么可能还要让兰梦和他离婚！”.

426 头疼的柳父母 【求订阅】

“你这么和父亲大呼小叫算怎么回事？柳家这些年教你的东西都到狗肚子里了吗？”

柳天南对柳诗雯这样的态度很不满意。

他也没有一口就答应了楚河的提亲，这不是坐下来和柳诗雯好好聊一聊吗？

要是真的只为了家族利益，哪里还轮得到这丫头片子在这里和他大呼小叫的？

“我真的是宠你宠过头了，让你一点都不懂规矩。”

柳天南都没忍住这么说了句。

眼看自己丈夫就要发火，谢玉赶紧打圆场。

“诗雯啊，你也不要这么想你父亲，既然都到你面前来说了，天南肯定也是已经查清楚这个人的底细。”

“帝都向来都是卧虎藏龙，说不定他之前只是低调地隐藏了自己的身份。”

见母亲也开始向着另一边说话，柳诗雯的眼泪就已经在眼眶里打转了。

要是其他人也就算了，但是033这个楚河是她见过的。

这样的男人和苏林一相比简直是一个天一个地。

还是周兰梦不要的男人，是周家不要的男人，这样的男人怎么配的上她！

柳诗雯哽咽着，“你们真的要我嫁给楚河是不是？”

柳天南微微皱着眉，“这不是和你在商量吗？我是希望你能好好考虑这门婚事，毕竟他和柳家也算是门当户对，结婚了，也能给柳家非常多的帮助。”

他想到楚河今天来的时候说自己可以让渡七成的利润，嘴角的笑意就挡不住。

有这样的财力支持，以后任何家族在柳家面前，都不算什么东西了。

“我告诉你们。”

柳诗雯紧紧地握着自己的拳头，颤抖着身子，然后抬起头恶狠狠地看着柳天南。

“想让我嫁给这个人，就算是我死了都不可能！”

“你们谁要嫁过去，就谁嫁过去！反正不可能是我！！”

甩下这番话，柳诗雯立刻就扭头离开。

在门口还撞到了刚刚回来的柳博文。

她只是瞪了自己哥哥一眼，又急匆匆地跑开了，眼泪顺着脸颊不断落下。

柳博文对妹妹的奇怪反应感到诧异，完全不知道里面发生了什么事情。

“我到底是养了一个什么逆子！”

柳天南在里头被气的一口气差点喘不过来。

他拍着桌子，“这门婚事有什么不好的！难道她还是玉皇大帝的女儿，只能留在家里招婿不成！”

谢玉也是不知道怎么劝才好。

她最近才知道女儿心有所属，所以才会对每一个相亲的对象都觉得寡然无趣。

偏偏女儿又不肯告诉她对方是什么人。

“父亲，这是怎么了？”

柳博文走进来，要了解发生了什么事情。

柳天南一共就两个孩子，柳博文和柳诗雯向来都是他的骄傲。

兄妹两这么多年也没有给他惹过任(acde)何祸，反而是给柳家挣了不少面子。

而且柳博文一直都是他悉心培养准备接受柳家的人，现在看见儿子进来，柳天南心里怎么也舒服了不少。

不过他还是叹了口气，“还不都是你那个妹妹，真的是气死我了。给她安排的婚事竟然都不满意，一点都不懂的要体谅家里人。”

“那不妨和我说说。”

柳天南这才把楚河上门提亲的事情简单说了一番。

而跑出来的柳诗雯完全不知道家里对她的婚事又有了新的看法。

她只觉得自己站在大街上，像是一个没有家的孤儿。

明明她有家的。

为什么家里人就不能考虑一下她的想法呢？

她是真的不想这么简单地了解自己的婚姻大事。

一想到父亲是真的有可能把她嫁给楚河，她心里就像是被人狠狠地捅了几刀。

同时还有一种吞了苍蝇的恶心感。

偏偏这些事情，这些爱而不得的苦楚，她不能和好朋友们说。

柳诗雯叹了口气，脑海里出现了一个人。

和楚河有深刻往来的周兰梦说不定能够明白她的倾诉……

想到周兰梦，柳诗雯立刻开了车前往周家别墅。

她现在就想找个人好好说说这件事。

到了周家，柳诗雯很快就被带去和周兰梦碰面。

看到真是柳诗雯，周兰梦格外吃惊。

“你怎么这个时候过来了？你来找我怎么不提前说一句？我好准备一些东西。”

柳诗雯勉强地扯出一个笑容来，“都是朋友的，准备东西做什么？我又不是来你家吃东西的。”

看着柳诗雯满脸愁容，加上这有气无力的语气，周兰梦也大概知道柳诗雯是有了心事。

她扶着柳诗雯坐下，拍拍柳诗雯的后背。

“那既然这样我也就不和你客套了，你是不是有什么事情想和我说？”.

427 背刺的恶心 【求订阅】

“在姐姐这里，你有什么心事都可以尽管说。”

“我好歹也长你几岁，有很多事情看的也比你开，应该能给你一点有用的建议。”

周兰梦的话让柳诗雯好不容易稳定下来的情绪又有些绷不住了。

她们两个并不是关系特别亲密的闺中好友，但是这个时候周兰梦也选择了愿意听她说说心事。

家里的那些人明明和她是血肉骨亲，想的却只有家族的利益，从来没有考虑过她的-感受。

一想到这些，柳诗雯就忍不住-落泪。

周兰梦叹了口气，抽过纸巾，顺便让家里的佣人给柳诗雯准备一些甜点和饮料。

“我的好妹妹，就不要哭了。你看这一哭起来，我看了都要心疼。”

“说说吧，到底是发生了什么事情。”

柳诗雯这才打起精神，准备和周兰梦好好说说让自己觉得恶心的事情。

她擦干自己的泪水，冷哼一句，“之前和你离婚的那个废物，是不是叫楚河？”

周兰梦点了点头，“是，不过你的事情和他有什么关系？他欺负你了？”

“他真的是让我觉得恶心至极！”