反派：开局打压主角截胡校花 第340节

========================================

柳诗雯说起来联姻的事情就忍不住骂人。

她冷笑道，“你是不是不知道他龙王的身份？要是知道他就是龙王，估计家里人当时也不会同意让你离婚了。”

突然扯到龙王，周兰梦一时间还没有反应过来。

等到她听清楚楚河就是龙王，立刻被吓得微微睁大了眼睛。

“你在和我开什么玩笑？你是说那个废物是龙王，他怎么可能是龙王？！”

“我骗你干什么！我肯定是确定了这个消息才和你说的。”

柳诗雯深吸了一口气，“他今天以龙王的身份来我家里提亲，说是想要娶我。偏偏我家里人觉得他很可以，已经基本要同意这门婚事了。”

她想到自己要嫁给楚河那样的人，眼泪又是忍不住落下。

周兰梦则是还没有从楚河的真实身份中脱颖而出。

等到她理解了之前楚河一直都是隐瞒自己的身份，在欺骗她们周家，一下就明白了。

周兰梦也冷哼了一句，“我算是知道当初为什么爷爷想要我嫁给这个废物了，原来爷爷是知道这件事的。但是我就不明白了，他既然是龙王，之前为什么要在我家里表现出一副那么废物的样子！”

她回想起过去楚河做过的一系列事情，非但不觉得后悔，反而觉得加倍恶心。

这样的人幸好是离婚的早，不然还不知道以后会发生什么事情。

“你不后悔吗？”

柳诗雯眨了眨眼，有些奇怪。

周兰梦摇头道，“有什么后悔的，要说后悔，我只后悔自己没有早点和楚河离婚。”

“这样表里不一的男人，我只觉得可怕。”

“你想想，他要是真的值得托付，之前为什么要隐瞒自己是龙王的身份？难道我周家还需要他来扶持不成？”

越说，周兰梦觉得自己离婚的决定越发正确。

但是柳诗雯就忍不住了，眼泪是越掉越多。

她抓着周兰梦，哽咽道：“你是脱离苦海了，我怎么办？你也知道这个男人根本就不靠谱，难道我真的要嫁给这样的人不成……”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

周兰梦一时间也不知道怎么安慰才好。

她刚刚只是把自己心里话说出来了，完全没考虑到柳诗雯的处境。

“不能嫁给自己爱的男人，还要嫁给一个自己根本不喜欢、一个根本就不能托付终身的男人，我怎么那么惨啊……”

柳诗雯哭的身子发抖，一句话都说的断断续续。

这些天的委屈都在这个时候宣泄着。

0 ... ...

周兰梦看着她，是不知从何安慰起才是对的。

“大小姐，外头林家小姐求见。”

“林筱婉？”

周兰梦立刻反应过来，让人快去把人给请进来。

多一个人，就能陪柳诗雯多说说话，转移柳诗雯现在的注意力了。

林筱婉只是过来找周兰梦喝茶的，没想到会遇到这件事。

听明白柳诗雯的难处后，她也叹了口气。

“我们这些人的婚姻向来是父母之命媒妁之言，如果柳家真的是这样的打算，我们这些做朋友的也是一点解决的方法都没有。”

林筱婉只能深深地叹口气，表明自己帮不上忙。

柳诗雯听了只觉得更加绝望了，哭的不能自已。

“难道真的一点办法都没有了吗？我不想嫁给楚河，我不喜欢楚河！我不想这样毁了我自己剩下人生的幸福！”

“这个楚河真的是让人觉得恶心至极！”

周兰梦看着自己的好姐妹哭的这么伤心，也是忍不住大骂丈.

428 无能为力 【求订阅】

“他要是真的喜欢诗雯，之前离婚的时候还和我扯皮那么多干什么？”

“我看他就是想要借柳家在帝都的地位，和他联手，帮着他自己在帝都站稳脚跟。”

周兰梦毕竟是周家的独生女，这些年已经在帮忙打理家族产业。

所以对这些人情世故、阴谋阳谋早就有自己的一套见解。

刚刚仔细思考了一阵之后，就知道楚河到底是什么想法。

柳诗雯却像是突然抓到了什么救命稻草一样地抓着周兰梦的手臂。

“也就是说，他有可能不是龙王，只是借着“零三三”龙王的幌子想要和我家联姻？”

这倒是不太可能……

毕竟身份这件事，只要调查是肯定能够查清楚的。

所以伪造身份的可能性不大。

要是楚河只是一个草包，作为家主的柳天南也不会觉得这是一桩好婚事了。

但是看着柳诗雯期盼的眼神，周兰梦实在是不忍心告诉柳诗雯真相。

有时候沉默就已经说明了所有答案。

柳诗雯看着周兰梦这样的反应，心已经跌到了谷底。

难道面对一门自己怎么都不喜欢的婚事，就没有任何办法了吗？

林筱婉说到底也是见识过大风大浪的，现在面对这样的处境，立刻就想到了暂时的应对方法。

“反正你现在也还没有答应这门婚事，柳家也不可能直接把你抓了嫁过去。”

“你不如趁着婚事还没有答应下来，散散心，一边想想办法。”

柳诗雯红着眼，又瞪了林筱婉一阵，“你就是说的轻巧，我现在哪里还有放松的心情？嫁给楚河的又不是你，你有苏林这么优秀的男朋友，怎么会知道我的痛苦！”

想到上次苏林为自己出头，自己担心他为因此得罪郑家，柳诗雯又是一阵发抖。

当时苏林说的不就是，有林家在，郑家就算真的看他不爽，也要看在林家的面子对他网开一面。

有林家这样的香饽饽，苏林又怎么会看得上她？

自己爱的人成了金龟婿，自己却只能嫁给一个别人不要的、自己也不爱的男人。

一切都是为了所谓的家族利益。

柳诗雯眼眶里的泪水顺着脸颊落下，苦笑了一句。

林筱婉把她抱紧，又是一声叹气。

“姐姐我也知道你心里苦的很。但是现在也没有其他什么好办法了，你不如就先冷静冷静，去散散心。”

“虽说柳家想要你去联姻，但是叔叔阿姨终归还是把你当宝贝女儿疼着的，想来不会连这点时间都不给你喘息。”

柳诗雯是越说越想哭。

她感觉自己都可以一眼看到自己的未来。

那个楚河一看就不是一个值得托付的男人。

“不如我们姐妹几个陪着你去散散心吧，陪你一起转移注意力。”

“最近天气也不错，不如去长城那边走走，散散心？”

林筱婉也只能提出这个主意。

她们都只是闺阁女子，想要凭借自己的能力改变家族的意愿，基本是不可能的事情。

所以在林筱婉看来，不如顺其自然。

既然已经是躲不过的，不如趁着最后的自由时光好好玩闹一阵0 ..

柳诗雯心里也明白，自己是怎么都躲不过了。

“那就去爬长城吧，我也好多年没去长城那边玩一玩了。”

她还是妥协了。

既然想不到办法，不如转移自己的注意力。

林筱婉微微扬起嘴角，“择日不如撞日，今天就走吧。我看今天天气也不错，我们一起去走走，当是锻炼身体了。”

“好。”

柳诗雯刚刚哭的狠，现在说话都有气无力。

这样楚楚可怜的美人又是惹得周兰梦和林筱婉一阵心疼。

像她们这样的家族嫡女，享受着家族的资源，长大了也肯定会为了家族贡献自己。

联姻是最常见的手段。

只是柳诗雯比她们要更加不幸一些。