反派：开局打压主角截胡校花 第341节

========================================

像自己和周兰梦都是家里的独生女，家里一般都会让她们留在家里招婿。

就像之前的周兰梦那样。

可柳诗雯家里还有一个哥哥，柳博文肯定会接手柳家。

那作为柳家嫡女的柳诗雯联姻，就是对柳家利益最大3.4化。

林筱婉也正是明白这一点，刚刚才没有给柳诗雯一些更有用的建议。

那些建议都是治标不治本，说了还不如不说。

一切就顺其自然吧。

“想什么呢？”

周兰梦拿手肘撞了撞林筱婉，让她迅速回过神来。

林筱婉不好意思地笑了笑，“刚刚有点走神。”

“看出来了，是你说的要去爬山，等会直接开着我的车去吧。”

林筱婉也是这么想的，微微点了点头。

“不过……”.

429 私人司机苏林上线

“不过什么？”

林筱婉一看到周兰梦这个笑容，就知道周兰梦又在打鬼主意了。

她扯了扯嘴角，“你有什么话就直接说就好了，这么故弄玄虚的，没意思。”

周兰梦嘿嘿笑了笑，“既然都要去爬长城了，让你家那位过来当司机呗。顺便给我们拿东西~！！”

林筱婉一下听出了周兰梦的言外之意。

这是想要苏林来当苦力啊。

不过林筱婉想想也觉得也不是不行。

她也很长时间没有和苏林出来逛逛了。

回到帝都之后，苏林每天不是忙工作，就是出去处理自己的事情。

就算偶尔有点自己的时间，他旁边的女人那么多，每个人平均下来能够和苏林相处的时间都不多。

要是苏林今天愿意出来和她们一起，那她也能和苏林相处会儿。

“我给他打电02话看看吧，他最近工作也忙，我也不知道有没有空。”

林筱婉心里已经想定了主意，但是面上还是装作并不是很在意的样子。

周兰梦笑了笑，“行嘛，你家那位工作忙，不过你都让他出来陪你了，他还能不出来？”

那可真的不好说。

要是苏林真的很忙的话，她也不想因为这么点小事浪费他的时间。

“你等我打个电话问问。”

电话拨打过去，没一会儿就通了。

苏林低沉的声音响起，一声“老婆”让林筱婉一下红了脸。

周兰梦在旁边都有些吃味地笑道：“这还没结婚，就喊上‘老婆’了啊？”

这么一来，林筱婉的脸就更红了。

“你少打岔！”林筱婉娇蛮地哼了一句，“还有你，乱喊什么呢？”

“这怎么会是乱喊？你就是我的好老婆。”

苏林听见旁边还有别的女人，丝毫没有收敛，更加吊儿郎当起来。

这样的苏林和平日里大家见到的，又是不一样的风采。

在场的三个女人心跳都有不同程度的加快。

只是每个人的心思又不一样。

林筱婉是不好意思大庭广众之下这么和苏林卿卿我我。

而周兰梦和柳诗雯多多少少都有些羡慕。

在场的三个人，都对苏林有爱慕之心，却只有林筱婉一人，是能够光明正大地爱着苏林的。

柳诗雯看着脸上洋溢着幸福笑容的林筱婉，再想到自己的处境，只能是深深叹了口气。

“好了好了，说吧，打电话给我是有什么事情？”

苏林调戏够了，问林筱婉到底是有什么事情。

一般这个时候林筱婉可是不会打电话给他的。

之前林筱婉还和其他人特地强调过，如果不是什么特别重要的事情，这个时间尽量不要打扰苏林工作。

现如今她自己主动打电话了，说明是有事情。

“这都被你猜到了？”周兰梦忍不住插嘴，“其实是我和筱婉还有诗雯想要去爬长城，还缺个人，你要不一起吧？”

爬长城？

苏林看了一眼办公室外的天气。

现在阳光明媚，确实很适合出去玩。

只是他怎么觉得不太对劲。

这三个女人怎么在一起？

“你就过来吧，或者送我们过去也行。”

周兰梦的话让苏林扯了扯嘴角。

“合着你们是想我过去给你们当司机啊？”

“怎么？你的小娇妻也希望你过来，难道你不愿意陪陪你的小娇妻？”

林筱婉听了忍不住往周兰梦的肩膀锤了一拳。

这周兰梦今天怎么回事？一开口就是这种话。

她可不想让苏林觉得自己是个无理取闹、需要伴侣时时刻刻陪着自己的小气女人。

苏林听到了那边的动静，也就知道是林筱婉害羞了。

不过他想想最近一段时间，的确是都没有什么时间陪着他的一群好宝贝。

今天也033不是特别忙，索性出去走走。

“你们在哪？我开车过去接你们吧。”

林筱婉和周兰梦同时眨了眨眼，“你这是答应了？”

周兰梦赶紧又说道：“就在我家，现在都在周家别墅，你过来吧。正好我们四个人一起去爬长城。”

“好，我现在过去。”

苏林挂断了电话，开车前往周家别墅接人。

很快就到了地点。

柳诗雯也没有刚到周家的时候那样情绪激动，补妆之后看起来一点事情都没有。

另外两人也没有和苏林说起柳诗雯的事情，苏林自然也没有发现任何异常。

“走吧，几位美丽的小姐，今天我来做你们的专职司机。”

苏林很是无奈地给每个人都开了车门。

尤其是林筱婉，上车前还在她额头落下了一个吻。

又是惹得林筱婉一阵脸红。

“今天可是看在你的面子上我才来的。”.

430 神秘对象 【求订阅】

苏林压低了声音，在林筱婉耳边说道。

“所以你晚上想怎么报答我？”

林筱婉的脸红的更加彻底。

她当然明白苏林是什么意思，只是青天白日的就讨论这些，实在是让她觉得受不住。

“你就专心开车~！！”

她推了苏林一把，让苏林不要这么调戏自己。

后排的另外两人看着他们的甜蜜互动，又是一阵羡慕。

周兰梦是希望自己也有一天能够和苏林有这样的生活，只是当下还不合适。

柳诗雯则是深刻地明白自己和苏林是没有可能的。

眼前的一切都像是在和她强调不多日她就要嫁给楚河，嫁给那个自己完全不喜欢的男人。