反派：开局打压主角截胡校花 第342节

========================================

“不好意思啊，刚刚说了一点家里的事情，就耽搁了时间。我们现在就出发。”

林筱婉还转过头来道歉。

另外二女都摆了摆手。

周兰梦微微一笑，“这有什么好道歉的？反正我们也是出去散心，时间早不早晚不晚的都不打紧。”

她撅起了小嘴。

“不过你们这样打情骂俏的，一点都不考虑我们这两个没有伴侣的女人。”

“还是不是好姐妹了？”

周兰梦的话又是让林筱婉小脸一红。

刚刚的确是一时间没有注意，竟然让自己的两个姐妹都看了笑话。

她偷偷在苏林的大腿上掐了一把。

苏林当即倒吸一口凉气。

他有些委屈地看着林筱婉，但是林筱婉直接别过头，假装不知道发生了什么。

“你看看人家？如果有机会，你一定也要嫁给自己喜欢的人々～。”

“和自己喜欢的人，才能这么打情骂俏。”

柳诗雯尴尬地笑着。

她当然知道只有嫁给自己爱着的人，才能和林筱婉一样幸福。

可她爱着的人不就在自己面前吗？

虽然现在是在面前，可柳诗雯深知自己和苏林是隔着不可逾越的距离。

“再说吧，我喜欢又有什么用？我还不是要听家里的话，嫁给家里安排的男人。”

她看向了窗外，情绪又开始低落。

周兰梦也知道柳诗雯现在一时半会儿是无法接受这个事实的。

但是人总是要往前走的，没必要这样伤心。

她又好奇地看着柳诗雯，“这么说，你是有喜欢的人了？”

“这不就好办了？你和家里人说你已经心有所属，嫁给楚河肯定不会幸福的。”

“你看我之前就是听从了家里的建议，婚后一点都不幸福。”

“你可不能落的和我一样的下场，有喜欢的人一定要去争取~！！”

周兰梦的话让柳诗雯又是一阵尴尬。

她看着周兰梦，说不上话。

“怎么了？你喜欢哪家的公子啊？说来我们听听，我们说不定就能给你出出主意了。”

周兰梦是真的热心，想要帮助柳诗雯解决问题。

林筱婉也转过头，看着后排的两人，“是啊，刚刚我是不知道你有喜欢的人，所以才没有什么比较好的建议。不过你要是有喜欢的人，可以和家里人说说的。”

一个两个都在问，柳诗雯更尴尬了。

她是有喜欢的人，可这个人她不能告诉大家啊。

要是能说，能有机会，她又何必悲春伤秋？

“说啊，你到底喜欢哪家公子，我们来帮你出出主意。”

苏林也通过后视镜，关注后面的情况。

他看着后视镜的一瞬间，和柳诗雯对上了眼神。

两人都有些意外。

柳诗雯眼里的难过又迅速蔓延。

耳边还是周兰梦不断问着喜欢的人是谁，可她根本就不能说。

她叹了口气，“｀ ¨姐姐，你就别问了我，我真的不想说。”

“和我喜欢的人，是没有结果的。家里的人是肯定不会同意我和他在一起的。”

“而且，他未必也喜欢我……”

这样卑微可怜的话语，让周兰梦和林筱婉不约而同地叹了口气。

原来连对方喜不喜欢自己都不知道。

周兰梦更是觉得可惜，“怪不得你肯说呢，原来只是你一个人的单相思。”

是(的好赵)啊，只是她一个人的单相思罢了。

苏林继续专心地开着车。

他心里怎么有种感觉，柳诗雯说的是自己？

到了景区，他们买了票，然后随着人群走去。

因为几个人的颜值放在人群中都不能忽视，三男一女的组合一下就引起了大家的关注。

不少人还认出来林筱婉，就更加好奇他们是什么人了上。

苏林这些年也习惯了大家这样的关注，根本不往心里去。

他现在更头疼的是，这些女人都把自己随身带着的包包丢给了自己，还嘱托了不能弄脏。

“你们还真的不客气啊……”.

431 “偶遇”！【求订阅】

苏林是真的觉得无奈至极。

他以为这些人把自己叫来当司机就差不多了，没想到她们还要自己来当苦力。

林筱婉咯咯地笑起来，“不然你以为干嘛一定要你过来？我们几个女孩子爬长城还要拿着自己的包包，实在是太累了。”

“你不会这么一点东西都拿不了吧？”

苏林哪里能说自己不行，只能无奈应下。

看着自己面前笑的花枝乱颤的几个女人，他是由衷地觉得自己栽在这些人手上。

好在他心里也是乐意的，也就随便她们去了。

但是他们这行人的笑声还是引起了其他人的关注。

大家本来就好奇这些俊男美女是什么来路，现在看着大家都笑的高兴，就更加好奇了。

苏林一行人也没有隐藏自己的身份，有些消息灵通的，自然是已经知道了消息。

到长037城来玩，也不是什么新鲜事。

但是对于楚河来说，这个消息就不一般了。

苏林竟然带着几个女人出去玩了，其中竟然有周兰梦还有柳诗雯。

一个是苏林从他手里抢走的，一个是他想从苏林身边抢走的。

先前对苏林是否喜欢柳诗雯还不是百分百的肯定，现在看到苏林男的出门还带着柳诗雯，楚河更加肯定了自己的判断。

这个苏林肯定是对柳诗雯有情谊，才会做出这些事情来。

那不是正合他意了吗？

“他苏林能够从我手里抢走女人，我也能抢走他心里真正爱着的女人。”

楚河听了朱雀的消息，仰天大笑，一个计划已经在自己心里产生。

朱雀并不理解楚河的这番话，安静地等候楚(acde)河的安排。

等到楚河笑完，他就吩咐朱雀准备一行人跟着他出发。

“主子，你这是想去哪里？”

朱雀更是一头雾水了，完全不知道楚河为什么在听到苏林等人在长城的消息后会笑的如此开心。

甚至现在准备人手是为了什么。

楚河摇了摇头，“要不说你一介女流，完全不明白我的心思呢？”

“现在柳诗雯在长城景区，我不是可以过去来一个偶遇，改变她对我的印象吗？”

“而且苏林也在，趁这个机会我一定要恶心苏林一把，让他为i自己的所作所为付出代价！”

楚河的眼神变得越发狠厉。

他现在已经不想隐瞒自己的实力了。

有时候自己的让步，就是给敌人机会。

当初要不是掉以轻心，怎么可能会落的如今的下场？

“你也不用明白到底是什么意思，你只要按照我的吩咐做事就可以了。”

“给我准备十几个人，每个人都给我穿的正式点，我是要去镇场子的。”

“豪车都给我安排上。”