反派：开局打压主角截胡校花 第343节

========================================

楚河光是想到自己带着这些人出现，就已经非常期待了。

苏林不过是去长城游玩，怎么可能比得上他特地准备的这个排场。

到时候一定要让周兰梦这个女人见识到自己的厉害，让她后悔自己当日与自己离婚！

“快去准备，我要以最快的速度出发。”

“是！”

朱雀不疑有他，只是立刻去完成楚河的安排。

没过多久，楚河就带着自己想带着的人出现在长城景区。

一连排豪车下来了十几个黑色西装的男人，一下引起了众人的注意。

为首的楚河更是赚足了大家的艳羡的目光。

只是和几个女人一起出来的苏林，怎么可能比得过自己的排场？

楚河对自己的出现非常满意，带着自己的手下一起去寻找周兰梦等人的身影，来一场轰轰烈烈的“偶遇”。

他们这么高调，连苏林等人都注意到了。

看着为首的楚河，他深深地皱起了眉头，完全不理解楚河这是在做什么。

楚河则是在看到她们之后越发兴奋，立刻朝着她们走来。

十几个人立刻就把过道给挡住，其他人都无法通过，一下围着他们看。

林筱婉等人自然是认出来这就是楚河。

出发之前柳诗雯不就是因为要嫁给这个男人而哭的不能自已吗？

所有女人看着楚河的眼神立刻多了几分憎恶。

尤其是之前就和楚河有过节的周兰梦，此时更是一点都不客气地瞪着拦住她们去路的楚河。

楚河看着大家都看过来了，才摘下自己的墨镜，笑了几句。

“今天怎么这么巧，你们也来这边玩啊？今天天气是不错，很适合出来走走。”

他自来熟地说着，好像真的是偶遇。

但在场的谁不是人精，看不出来楚河此时的做作。

周兰梦直接一声不客气地冷笑：“你就少在这里装模作样了！”.

432 龙王驾到 【求订阅】

“装模作样？”

楚河冷笑了一句，看了周围一圈，已经是为了不少人。

刚刚苏林等人出现的时间就引起不少人的关注，现在楚河的阵仗更是让大家都围了过来。

不少吃瓜群众都在看热闹。

被围着的苏林一行人也都皱眉。

林筱婉抓紧了他的手臂，压低声音，“这些人是来找茬的。”

“我知道。”

看楚河这个阵仗就知道楚河今天不是带着善意来的。

但是他也暂时不知道楚河今天出现在这里是为了什么。

对方高处这么大的动静，总不可能就是为了到他们几个人面前刷-刷威风。

周兰梦根本不在乎楚河今天是来做什么的。

她现在光是看到楚河就觉得恶心。

明明不是一个窝囊废，之前在她家的时候为什么要处处委曲求全？

今天柳诗雯说楚河其实是龙王的时候，她不仅不觉得自己后悔，反而是非常愤怒，更是觉得恶心。

她一直觉得楚河只是窝囊而已，没想到竟然还是面前一套背后一套的恶心小人。

“就是说你装模作样，有什么问题吗？”

周兰梦冷笑着，盘起了自己的手臂。

她看着楚河，眼里的不屑相当明显。

楚河哈哈大笑起来，一脸倨傲的走到周兰梦面前，“都到这个地步了，你不会以为我还和在周家的时候一样吧？”

“什么意思？”

周兰梦扯着嘴角，不理解楚河现如今说的这是什么意思。

难不成楚河真的以为没有人知道他是龙王的身份吗？

还是说，他今天跑到大庭广众之下这样摆谱，就是想要在自己面前炫耀自己的身份？

要真的如自己想的这样，周兰梦更加庆幸自己当初离婚的早。

不然今天丢脸的就是她了。

今天会因为楚河痛苦的也是她，而不是另外躲在大家身后哭泣的小姑娘。

“你居然还在问我是什么意思？周兰梦啊周兰梦，我以前怎么会觉得你是个聪明的女人？”

“现在看来，你果然是愚蠢不堪。”

楚河举起自己的手，嘴角的笑容更加诡异。

他对周兰梦挑眉，肆意的打量着她。

“当初你要和我离婚的时候我就和你说过，终有一天我会让你后悔自己的所作所为。”

他的手一放下，身后的一群小弟在身后大声喊着龙王到。

声音洪亮的仿佛是天神驾到。

周兰梦半眯起眼，内心没什么波澜起伏。

现如今不过是确定了楚河就是龙王的身份罢了。

她一点也不后悔。

另外的几个人也都已经知道这件事，并没有什么特殊的反应。

倒是围观的人，所有人都很是吃惊。

楚河的脸色有些绷不住了。

现在这样的场面不是他预料中的。

在听到自己带来的人喊着自己龙王，周兰梦竟然一点都不为所动？

她不应该感到惊讶、感到后悔吗？

在知道自己根本不是周家所认为的草包，周兰梦应该感到相当后悔才是！

楚河脑子里突然闪过了最令自己不敢相信的事实。

他在此之前其实还一直抱有幻想，以为周兰梦只是因为自己的身份所以才想要和自己离婚。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

但是现在看来，她是真的喜欢上了苏林。

所以当初离婚才会那么果断，一点都不顾夫妻多年的情分。

“你难道就不后悔吗？”

楚河握紧了自己的拳头，说出的话却开始有了颤音。

和刚刚的气势完全不同。

周兰梦却因为他这样的转变没忍住笑了。

“怎么？你难不成以为我还爱着你？看见你是龙王，今时不同往日就想和你重归于好？”周兰梦抱臂，用和楚河刚刚那个一样的眼神打量着楚河，“你别太高看自己了，我和你离婚只是因为你不是一个值得托付终身的男人罢了。”

0 .... 0

群：三漆一⒎2⑼１幺⒐

“和你到底是什么人根本没有关系。”

“你去柳家提亲的事情我也已经知道了，我奉劝你还是不要祸害人家柳家的小姑娘了。”

周兰梦回头看了一眼眼眶已经又红润的柳诗雯，心里更是为她打抱不平。

转过头，周兰梦对着楚河冷哼一句。

“你要是识相，就上门取消这门亲事。”

楚河微微垂下眼眸，周兰梦的话从左耳进又从右耳出。

他想着过去几年的生活，想着当初自己答应周老爷子的场景，想到了新婚夜里那个虽然气愤但是红着脸格外好看的新娘子。

心竟然隐隐作痛。

明明周老爷子告诉他，只要时间长了，夫妻俩肯定还是能够把日子过好。

中转群371729119