反派：开局打压主角截胡校花 第344节

========================================

可为什么周兰梦不仅没有喜欢上他，还出轨了。

出轨的对象不是别人，就在自己面前！丈.

433 无妄之灾 【求订阅】

楚河一想到自己现如今所有生活都是这个男人造就的，看着苏林的眼神就忍不住多了几分杀意。

他怒视苏林，这个眼神传递到苏林眼里，苏林立刻勾唇笑了一句。

这世上还没有他苏林会害怕的人。

楚河现在这么瞪着他，苏林也不会有任何害怕。

只不过，他没想到自己再次收到无妄之灾。

他也半眯起眼，戏谑地看着面前的男人。

两人之间产生了无形的较量，火花在空气中炸开，让几人之间的气氛更加凝重。

林筱婉挽着苏林的手“零四零”臂也忍不住加重了力气，看着楚河皱起了眉头。

感受到林筱婉的害怕，苏林只是拍拍她的后腰，笑了。

“不用怕，有我在，不会有什么事情的。”

他和林筱婉说着话，仿佛没有把楚河放在眼里。

这让今天原本就受了轻视的楚河更加愤怒了。

周兰梦自然也是看出来了楚河对苏林的敌意，这个时候她自然是要向着苏林。

她朝着楚河大喊了一句。

“你干什么呢？我和你说话你是听不见吗？”

楚河呵呵地冷笑着。

他也是这个时候才回过神，但是情绪显然不太稳定。

“周兰梦，你这是嫉妒我，对吧？”

这句话让周兰梦摸不着头脑。

楚河知道自己在说什么吗？刚刚难道是她说的不够清楚吗？

从刚刚就表达了自己对他没有兴趣，怎么到现在还在这里说这些没用的？

居然还会觉得自己这是在嫉妒他？

“和你这种人真的没什么好说的？和你这种没有脑子的人根本没办法交流。”

“你要是识相点，就给我们让开，我们一点也不想看见你。”

周兰梦下了最后的通牒。

要是楚河还有点脑子，这个时候就不会在这里闹的大家都难看。

就算他是龙王又怎么样？在帝都不还是无名之辈。

要是真的和她们这些大家族斗起来，那些本事根本就不够看。

楚河呵呵地嗤笑了几句，“你果然是在嫉妒我，周兰梦你就不用装了，我认识你这么多年，你真实的情绪你以为我还看不出来吗？”

“你刚刚就说了知道我去柳家提亲，所以你嫉妒了。”

周兰梦呵呵回敬他，“我嫉妒什么你倒是说说看？你去和柳家提亲我怎么就要嫉妒了？”

楚河一副不想和她多说的脸色，穿过人群看着柳诗雯，脸上的笑容灿烂了不少。

“今天我不是来找你的周兰梦。以后我走我的阳光道，你走你的独木桥，我们不会有任何关系和瓜葛。”

“当然，希望你不要因为你的嫉妒心，就来破坏我的婚姻。”

这男人到底在说什么！她为什么会因为不存在嫉妒心去破坏他的婚约？

就在周兰梦还想再说两句，楚河已经来到柳诗雯面前。

他衣冠楚楚，笑容和煦。

要不是柳诗雯早就知道他是什么人，这个时候怕是会被他的笑容蒙蔽。

“柳小姐，请允许我自我介绍一下，我是楚河，也是你的未婚夫。”

柳诗雯原本还想着不想和楚河闹的太难看0 ..

但是在楚河说出“未婚妻”几个字的时候，柳诗雯的瞳孔猛缩，倒吸了一口凉气。

她本来就不想嫁给楚河，更别说楚河居然是当着苏林的面，说自己是他的未婚妻。

这让她怎么忍得下这口气！

“你少在这里胡说八道了！！”

柳诗雯气的胸口猛烈起伏，眼眶都开始红润起来。

她咬着牙，指着楚河拔高了自己的声音，“你给我听清楚了，我根本就不是你的未婚妻。”

“但这是迟早的事情。”

楚河不以为然。

他提出的条件那么丰厚，对柳家来说百里而无一害，柳天南没理由拒绝他。

没有一口答应不过是怕面上不好看。

“什么叫做迟早的事情，没有就是没有。你不要那么得意忘形，家里根本就没有同意这门婚事。”

“你现在就在外人面前说我是你的未婚妻，这是在污蔑的清誉！”

而且，3.4其他人误会都不要紧。

她不想让苏林误会。

看着就在自己身边的苏林，柳诗雯真的觉得自己此时此刻心如刀割。

明明是她深深爱着的男人，站在自己面前的时候她非但不能承认自己的爱意，还要隐瞒。

但尽管如此，她还是不想让苏林误会自己。

“而且我根本就不喜欢你，我是不可能让自己委屈的。一段没有爱情的婚姻，只是一潭死水。”

“家里还没有告诉你，但是我可以直接告诉你了，我们柳家是绝对不会答应这门婚事的。”.

434 加大筹码 【求订阅】

楚河的笑容僵硬在了脸上。

当着这么多人的面，柳诗雯竟然把话说的这么绝对。

刚刚被周兰梦指着鼻子骂，现在又要被另外一个小女人这么骂着，楚河再能忍这个时候也不想再装绅士了。

他眼里闪过杀意。

这小姑娘不就是仗着自己有苏林的喜欢，所以才敢这么说？

婚姻的事情可不是她一个女人家，也不是苏林就能决定的。

“诗雯，我也长你几岁，这个时候就说两句你不爱听的。”

“话别说的太满，现在事情都没有敲定下来，什么都说不准。”

看着楚河胜券在握的笑容，柳诗雯的心又往下坠得更深。

她捂着自己的心口，但面前还是要装出一副坚强的模样。

柳诗雯紧紧咬着牙，告诉楚河这就是不可能，“只要我不点头，家里人那02么疼我，是不可能委屈我嫁给你的。你也死了这条心，我根本不喜欢你。”

“联姻这些根本就不需要感情吧？我想柳小姐还没有看明白，这是联姻，不是谈恋爱。”

联姻，是结两姓之好，是两个家族的利益交换。

更多时候是强强联合。

不然就是像周家那样招婿，留一个好拿捏的男人继承家族。

所以柳诗雯想的太简单了。

只要他提出的条件丰厚，柳家就不可能不心动，就一定会答应他的提亲。

“那又怎么样？我们柳家也没有困苦到需要你来扶持。”

“只要我不喜欢，我是绝对不会嫁给你的。”

不想嫁是吗？

柳诗雯真的以为光凭她一个没有任何背景、没有任何家产的嫡女身份，就能够和家族抗衡？

楚河笑的有些轻蔑，“父母之命媒妁之言，柳家让你嫁，你就得嫁。”

柳诗雯的小脸一下变得惨白。

她根本不知道楚河和父亲都说了些什么条件。

但是今天柳天南找她和谢玉谈话的时候，话里所透露出的意思，就是他很满意和楚河的联姻。

如果不是楚河给出了极大的利益，柳天南是不会把她卖了的。

柳诗雯倒吸了一口凉气。