反派：开局打压主角截胡校花 第345节

========================================

事情比她之前所想的要严重的多……

“反正，我不想嫁给你。就算我需要听从家里人的安排又怎么样？只是有点蝇头小利，是不会让家里人点头的。”

“这是结婚的大事，不是卖女儿。”

楚河听了柳诗雯的话，哈哈大笑起来。

听她用买卖来形容自己，他倒是觉得柳诗雯不是完全的一个花瓶。

至少知道自己在柳家只是利益工具。

“你笑什么？”

楚河一笑，柳诗雯就觉得自己危险几分。

明明周围有那么多人，但是柳诗雯就是觉得自己不安全。

她总觉得下一秒楚河就会因为自己大庭广众之下给他难堪而过来杀了自己。

楚河摇了摇头，“看来你是不知道我给了柳家多少筹码。”

“就算给多少筹码，我相信父亲不会这样轻易妥协的。”

柳诗雯只能这样硬着头皮地回应道。

但是她知道自己也就是在这个时候能够逞强了。

楚河握紧了拳头，心里已经有了另外的主意。

“你就这么打定了家里人会因为心疼你，所以就算我给的筹码足够诱惑，也不会让你嫁给我？”

他深吸了一口气，让自己的怒火没那么明显。

柳诗雯颔首，“反正我不会嫁给你的。”

还是这么不给面子是吗？

楚河一下笑起来，笑容比起刚刚多了几分杀意。

为了和柳家联姻打击苏林，他是彻底豁出去了。

楚河笑道：“既然你觉得当前的筹码不足以让柳家动心，那我就一直加，加到柳家无法拒绝为止。”

“之前不过是隐藏了我自己的实力，你们不040会以为我就这么一点本事吧？”

柳诗雯脸白的更过分了。

她完全没想到楚河竟然会这么大的决心。

为什么楚河就非她不可了……

柳诗雯眼里打转着泪水，“求你告诉我你到底喜欢我什么，我改还不行吗？帝都那么多大家闺秀，有那么多嫡女，哪一个配不上你龙王的身份，你为什么一定就要娶我……”

她已经有心爱的人了，为什么不能放过她……

楚河微微一笑，“我就喜欢你不喜欢我，要不你试着喜欢我？”

“流氓！”

柳诗雯憋红了脸，对于楚河的无赖只能骂出这么一句话来。

她深吸了一口气，心里的绝望四处蔓延。

“反正不管你怎么说，我一定会让柳家同意把你嫁给我。”

“现在的筹码还不够多，我就加，加到柳家都无法拒绝。”

“刚刚就和你说了，话别说的太早，我一定能娶你。”.

435 表明心意 【求订阅】

“柳天南一天不同意，我就加一天的筹码，直到柳天南同意为止。”

“父母之命媒妁之言，柳诗雯，你觉得你作为柳家嫡女，真的能够拒绝吗？”

楚河说完后，还哈哈地笑了两句。

这些笑声传到柳诗雯的耳里，也让她彻底明白了。

她的腿一软，差点摔在地上。

“小心！”

林筱婉一直关注着柳诗雯的动静，看到她往后退了几步，立刻上前把人扶住。

跌倒在林筱婉怀里，柳诗雯才渐渐回过神。

她看着柳诗雯，眼眶又红了，眼泪迅速在眼眶里打转。

“筱婉，你说我该怎么办……”

柳诗雯紧紧地抓着林筱婉的衣襟，苦笑着，眼泪却顺着脸颊落下。

林筱婉也不知道自己此时此刻应该怎么安慰才好。

让她哭成这样的罪魁祸首还在那里笑着，让人看了就忍不住觉得恶心。

“你也不用挣扎了，嫁给我不过是迟早的事情，我一定会让柳家同意的。”

“与其这么抗拒，不如尝试和我培养感情，我又不是洪水猛兽，嫁给我之后我会对你好的。”

楚河还在笑着，说的一番话让柳诗雯绝望地闭上了眼睛。

嫁给这种人，以后再也没有了能够见到苏林的机会，让她怎么甘心？

还不如让她把自己的心意告诉苏林以后就一死百了！

对……

柳诗雯睁开了眼睛，一个主意在心头慢慢形成。

对啊，她为什么不干脆一点，把自己的爱慕都告诉苏林。

反正她是不可能违背家里的命令嫁给一个不爱的人了，为什么在所有事情尘埃落定之前把自己的心意表明呢？

至少，她想让苏林知道自己其实一直爱慕着他。

不管他身边有多少女人，不管他身边的女人如何优秀。

只是因为这个人是苏林，是她觉得一直很优秀的苏林。

对，她一定要找机会把自己的心意告诉苏林，这样就算嫁给了楚河，她才不会后悔。

抬起头，柳诗雯看见了十分担忧地看着自己的林筱婉，心里的愧疚又涌上心头。

“筱婉…々～…”

“不用担心，我们现在是在外面，而且有苏林在，楚河不敢对你怎么样的。”

林筱婉立刻握紧了柳诗雯的手，让她站稳了身子。

在她犹豫要不要告诉苏林自己的心意时，林筱婉却还在关心着她的安慰。

心里对好姐妹的愧疚更加强烈了。

再怎么说，苏林都是林筱婉的男人，是自己好姐妹的男人。

在告诉苏林之前，她怎么也得先告诉苏林的几个女朋友。

她们一直相处的很好，从来没有因为共同喜欢苏林而争风吃醋。

就算她把喜欢苏林的事情告诉他们，应该也不会有什么大问题。

这些年来，她和苏林身边的人也都已经是朋友。

所有的想法都在柳诗雯心里过了一遍。

下定决心以后，她也知道自己应该做什么。

就算她不知道苏林会不会因此疏远自己，更不知道自己是不是真的只能嫁给楚河，她都要告诉苏林自己喜欢她。

而且在此之前，她会先告诉苏林身边的女人们。

想明白这些，柳诗雯坚定了信心，看着楚河的眼神多了几分自信。

“看来你是想明白了，果然还是妥协比较好吧？”

“反正结果都是一样的，不如我们现在就开始培养感情。”

楚河看到柳诗雯的变化，还以为是柳诗雯已经想明白了。

看着他笑，柳诗雯只觉得恶心。

她呸了一句，“｀ ¨我是不会喜欢你的，你最好是别做这种白日梦了。”

“看来你是敬酒不吃吃罚酒啊……”

楚河真的是忍无可忍。

他本来就没想在结婚之前就动手的。

但是柳诗雯这么刚烈的性子，让他实在是受不了了。

就算柳家同意了他的提亲，柳诗雯怕是能干出婚礼当天逃跑的事情来。

与其等着那样丢脸的事情发生，不如将生米煮成熟饭。

只要成了他的女人，柳诗雯的心自然也会慢慢向他靠近。