反派：开局打压主角截胡校花 第346节

========================================

这样一来，他(的吗好)也就能恶心恶心和柳诗雯两情相悦的苏林，让苏林也感受到戴绿帽的感觉。

他冷笑一句，朝着柳诗雯走去。

“你干什么……”

柳诗雯看到楚河一脸杀意地走来，心里更怕了。

她根本就没办法跑。

林筱婉也是有些心慌，看向了苏林的方向。

就在两人以为楚河要动手的时候，苏林拦在了他们中间乞。

“今天天气这么好，本来大家玩的都挺开心的。”

“你何必弄的大家都不高兴呢？”

苏林直接挡在了楚河前进的路上，脸上戏谑的笑容和楚河的阴沉形成了强烈对比.

436 大寿将要来到 【求订阅】

“苏林，我只要带柳诗雯走，你最好不要多管闲事。”

楚河对于苏林出手阻拦并不意外。

毕竟柳诗雯也是苏林喜欢的女人，肯定是不想看着自己心爱的女人被另外的男人带走。

不过他不觉得硬碰硬，苏林一定能够打得过自己。

苏林笑着，回头看了那两个女人一眼，又对楚河道。

“别怪我没有提醒你，林家老爷子大寿在即，我可不想做出什么见血的事情。”

他刚回到帝都没多久，又还没有和林筱婉举办婚礼，他可不想让自己未来的老丈人不高兴。

所以眼看着事情越来越严重，他自然要出面小小地警告楚河。

看着苏林这样笑的戏谑，楚河眼里的杀意又冒了出来。

“苏林，我好话说在前头，我只是想带走柳诗雯，你是不是连这个也要拦我？”

苏林笑着挑眉，“043这怎么能说是拦你呢？毕竟人是我带出来一起玩的，要是人被你带走了，回头出了什么事情，柳家的人找我算账怎么办？”

多一事不如少一事，苏林自然不想给自己惹这个麻烦。

而且，她也有心护着美女。

苏林的笑容让楚河更加厌恶。

今天无论如何，他都要带走柳诗雯，然后把生米煮成熟饭。

看柳诗雯和苏林还怎么你侬我侬！

“所以你就一定要和我做对？”

楚河咬着牙，忍着怒火挤出几个字来。

“刚刚我也说了，林家老爷子的大寿将至，我也不想做出什么见血的事情来，惹得老爷子不高兴。”

“我不是很想动手。”

但是如果真的得动手，他也不是不行。

苏林谈笑间释放自己气势，面前的楚河顿时差点跪下。

他震惊地看着苏林。

明明对方和自己差不多的年纪，甚至苏林比他还要小几岁，怎么会有这么强大的武力值？

要不是在苏林释放自己的气势之前，楚河也想对苏林威胁一番，刚刚就直接跪下了。

苏林还没有任何收敛，楚河顿时沉下心抵挡，这才没有丢脸。

他一个人还能撑得住，但是后面的小弟就不行了，纷纷跪在了地上。

苏林看着楚河带过来的人连自己的气势都挡不住，一下没忍住笑了。

“苏林你笑什么？”

楚河知道苏林这是在嘲笑自己。

但是他今天实在是轻敌了。

从来没有和苏林正面交过手，他不知道苏林看起来年纪轻轻，实力竟然这么恐怖如斯。

他深吸了一口气，气沉丹田，才没有在这样的气压中丢脸。

“我当然是笑你了。”

苏林是真的没忍住，打量了后面那群在自己气势中连起身都做不到的虾兵蟹将，从心里对楚河这个龙王感到不屑。

他摇了摇头，(acde)“你今天不就是想带多一点人来撑场？但是你看看你带来的这些人，我随随便便就能让他们起不了身，真的太没用了。”

“我年纪也不大，让你的人赶紧起来吧，对我实在是不用这么行此大礼。”

楚河这才回过头，发现自己带来的人都狼狈地跪在地上。

这些人的脸都被苏林这个十八岁的年轻人狠狠地打着。

而打他们的脸，就是在打他楚河的脸。

楚河咬紧牙关，一口炫白的牙齿都快要被自己咬碎，都没有能把自己的怒火忍下。

“你也不用这么看着我，我也说了，不想做什么会见血的事情。”

“你们受伤事小，但是让林家老爷子不高兴了，那事情可就大了。”

苏林还是漫不经心地笑着。

光是这样稍微释放气势，就压的楚河喘不过气来。

他实在是好奇，这楚河到底是怎么想的？带了这么一群草包就想和自己斗？

楚河又回头看了一眼自己带来的十几号任务，实在是被气的不轻。

为什么这些人这么没用，连站起来都做不到。

“楚河，你快点让你的人起来啊。我可受不了这么大的礼。”

“你们这么多年纪比我大的给我跪下，这不是让我折寿吗？”

楚河听着苏林阴阳怪气，耻辱在自己心头无限蔓延。

他堂堂龙王，何时受过这样的委屈？

在一个年轻人面前，连站都难以站稳。

自己带来的人更是都跪在地上，连站起来的力气都没有。

苏林还是维持着现状，等着楚河低头。

他这么做也不为其他，只是告诉楚河，要打，是不可能打得过他的。

只要楚河不低头，他就能让楚河和他带来的那群人一直这么跪着。

反正丢人的也不是他。

就在苏林要加大气势，让楚河更加动弹不得时，楚河开口了.

427 狼狈逃窜 【求订阅】

“今天我就看在林家老爷子的面子上，不和你们计较了。”

“要是下次，我一定会带走柳诗雯。到时候你还拦着，我就从你的尸体上跨过去！！”

楚河的狠话对苏林没有任何作用。

不过是说狠话，谁不会呢？

苏林收起自己的气势，“再说吧，等老爷子过完生辰，你想我陪你打一架，也不是-不行。”

到时候受伤的肯定不会-是他。

至于楚河能不能留一条命，那就很难说了。

在苏林收起气势的一瞬间，楚河立刻就感受到了轻松。

刚刚被压迫的都难以呼吸了。

而自己身后的十几号小弟也都能站起来。

看着他们每个人的西装都变皱不少，还沾染了不少尘土，楚河觉得自己这次真的是失败的彻彻底底。

这次找茬又失败了，而且还非常丢脸。

楚河心中格外苦涩，冲着这些给自己丢脸了的小弟愤怒地大喊了几句。

“你们都干什么呢！都给我回去！”

那些小弟也不知道自己为什么突然之间连战力都很难，但是楚河都让他们走人了，也只能灰溜溜地跟着楚河回去。

楚河离开的背影虽然还是挺拔的，但还是狼狈的很。

刚刚来的时候有多嚣张，现在就有多可悲。

周兰梦等人看着楚河离开，也都松了口气。

旁边的围观群众也在苏林看了她们一眼之后都灰溜溜地离开了。