反派：开局打压主角截胡校花 第347节

========================================

那些人刚刚也感受到了威亚，但因为苏林不是冲着他们来的，所以感觉并不是很强烈。

只不过这些人看热闹的也知道，继续呆在这里肯定不会好受。

等到人群散开，柳诗雯看着周围都没有人了，才敢放声大哭。

“你哭什么啊？已经没事了。”

“刚刚就已经和你说了，有苏林在，是绝对不会让你有危险的。”

林筱婉赶紧把人抱到自己怀里，细声细语地安慰着。

她实在是见不得柳诗雯哭的这么伤心。

周兰梦也过来拍拍柳诗雯的肩膀，“是啊，楚河都已经走了，你不用怕的。”

“我就是、我就是……”

柳诗雯哽咽的说不出完整的话来。

她是第一次遇到这样的事情。

之前生死劫难都遇过，却在自己的婚姻大事面前没有任何招架之力。

她深吸了一口气，看着从刚刚就没有说话的苏林。

苏林也对上了她的眼神，在那么一瞬间感觉到了有一点点不对劲。

只是这种不对劲很快又被柳诗雯的嚎啕大哭给打断了。

柳诗雯哭的撼动天地，路过的人都难免觉得有些伤心。

“哎呀，你哭的这么用力，等会儿眼睛都给哭坏了。”

周兰梦也被她感染着有点想掉眼泪了。

她叹了口气，“你说这楚河到底是脑子有什么不对，为什么一定要娶你呢？”

柳诗雯自己也想不明白，就只能默默地掉眼泪。

“要是知道他是因为什么要和我结婚，我改掉不就行了，偏偏就是不知道……”

“我都不知道自己到底是怎么招惹到他了。”

柳诗雯抽着鼻子，抓着两个姐姐抽泣着，“要是他还是和从前一样是个窝囊废，柳家对于他的提亲看都不会看一眼。但是他龙王的身份让我家里人都不敢随便拒绝。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

想到楚河刚刚还说出了，只要柳家不点头，他就会一直加筹码的话，柳诗雯心里就更难受了。

她自己可以抵挡这样的诱惑，但是柳家不一定能行啊……

家族的利益自然是比她这个小女子的幸福重要的多。

看楚河今天的气势，柳诗雯已经相信了他手里还有没亮出来的筹码。

到时候怕是柳天南真的会因为楚河给出的筹码，直接把她嫁了。

0 .... ...

“我真的不想让我自己就这么草草地应付结婚的大事啊。”

“我明明有喜欢的人……”

周兰梦和林筱婉又是相视一眼，都看到了对方眼里的疑惑。

林筱婉拍拍柳诗雯的肩头，“你喜欢的到底是什么人？对方知道你喜欢他吗，如果你们两情相悦，他为什么都不愿意为你站出来一下？”

这一连串的问题让柳诗雯无从回答。

她还没有做好告诉自己身边人这个秘密的准备。

现如今，除了哥哥柳博文，没有其他人知道自己喜欢的正是苏林。

柳诗雯忍不住抬头，看向了苏林。

这一眼，让其他人成功都沉默了。

同为女人，林筱婉眼里多了几分心思。

“不过话说回来，幸好我和楚河已经离婚了！”

周兰梦赶紧转移着话题，语气也开始愤愤不平起来。

“他的真面目现在才暴露出来，要是我早一点知道他是这种人，肯定更早和他一刀两断！”丈.

438 请客吃饭 【求订阅】

林筱婉也微微点头。

“之前和他见过面，也只是知道这人不是什么好男人，没想到他实际上这么恶心。”

一向温柔的林筱婉都忍不住吐槽。

几个女人立刻把话题转移到对楚河的吐槽上。

骂着骂着，柳诗雯的情绪也没有刚刚那么难受了。

聊了有一会儿，她才站稳身子给了周兰梦和林筱婉一个拥抱。

“今天真的是谢谢你们了。要不是你们陪我出来散心，我都不知道要怎么处理这些糟心事。”

林筱婉莞尔一笑，“你这话真是客气，“零四三”都是好姐妹，干嘛这么客气呢？”

她和周兰梦相视一笑。

“大家认识时间这么长了，姐妹有难，自然是不会坐视不理。”

周兰梦顺带着握住柳诗雯的手，“你说今天要不是我们几个人陪着你，你得怎么办？”

她想起楚河今天是有备而来，就是冲着柳诗雯来的，不禁有些后怕。

“你想想，要是今天我们不在，那楚河不就直接把你带走了？”

“把你带走之后还不知道你得经历什么事情呢……”

柳诗雯也正是想到这一点，所以才格外感谢今天陪着自己的姐妹们。

她点点头，又是伸出手把两人都紧紧地抱住。

“谢谢你们了。”

“不用这么客气了。”

林筱婉拍拍她的后背，“今天是陪你出来散心的，这都还没开始散心，你怎么就一直感谢我们？”

松开柳诗雯，林筱婉又开始笑起来，“这长城还没开始爬呢，等爬完这一段，你要是还能感谢我就不错了。”

“你这是小瞧我？再怎么说我也是宗师的水平，这点体力考研还难不倒我。”

柳诗雯的斗志一下被激发起来，兴致昂扬地要爬长城。

一行人又是欢声笑语。

苏林看着大家都没有刚刚那么难过了，嘴角也忍不住浮现笑容。

至于楚河，等他回去了再想办法对付。

不过是一个连他都打不过的主角，实在是没什么威胁。

接下来的一整天时间大家一起到处玩耍，爬完了长城又去了市中心的商场逛街。

三个女人玩的好不自在。

而苏林也是从头陪到尾。

只不过是以司机和苦力的身份陪着。

苏林看着林筱婉笑的格外开怀，也不觉得累。

“我已经很久没有在帝都完的这么痛快了，今天要不是你们陪着，我还不知道什么时候能玩的这么高兴。”

周兰梦玩的是最开心的。

因为是周家独女，成年之后她就一直是家族重点培养的对象。

别说出来逛街了，周末都是被丢在各种培训班里，学习怎么打理一个家族。

她也不想让自己的家里人失望，所以一直都是努力学习。

这样出来玩的痛痛快快的经历，实在是少之又少。

“那以后我们都在帝都，想玩就一起出来。公司少你一天又不是不会转。”

林筱婉捂着嘴咯咯地笑着，“时间挤挤总是有的，只要你想出来。”

周兰梦也没忍住跟着笑起来，“这可是你说的，就怕你到时候结婚了，觉得我约你烦死了，打扰你和苏林的二人世界0 ..”

她伸出手，锤了林筱婉一拳。

“怎么会？我们家苏林左拥右抱的，怕是都没什么时间陪我。这段时间就都没空陪我了，结婚之后怕是更过分！”

林筱婉哼了一句，娇蛮的语气让苏林立刻求饶。

他举着自己手里的购物袋，“我的小祖宗，我今天陪你一天了，还叫没陪你吗？”

大家又是一阵笑。

“都玩了一天了，怎么着你们这夫妻俩得请我们吃饭吧？”