反派：开局打压主角截胡校花 第348节

========================================

周兰梦对着苏林挑了挑眉。

林筱婉也看向了苏林。

今天都出来玩一天了，吃了晚饭回去也比较好。

“那是自然，想吃什么，今天我苏林请客。”

苏林豪爽地应下，还调笑道：“有你们几位美女一起吃饭，我怎么会不乐意？”

周兰梦呵呵地笑起来，“那我们不去水仙枝，都对不起你现在叫我们的几声美女3.4！”

她一开口就是帝都最豪华的酒店，苏林嘴上嚷嚷着要大出血，但还是接着她们一起去。

因为他自己是水仙枝的常客，点单的事情就由苏林负责了。

在苏林点单的时候，柳诗雯在林筱婉耳边偷偷嘀咕着。

“我想去躺洗手间，但是对这边不是很熟，筱婉你能陪我一起去吗？”

林筱婉眼神微动，先是看了苏林一眼，随即缓缓点头，“当然可以了，我陪你一起去。”

两人这才起身离开。

看到她们一起出去，周兰梦还疑惑了一声.

439 摊牌 【求订阅】

“你们女生不都这样吗？上个厕所也想一起的。”

苏林倒是不以为然，不觉得这有什么不对劲。

他放下菜单，一下想到了柳诗雯今天看自己的眼神。

怎么觉得柳诗雯走从回到了帝都之后，就变得有点奇怪了？

之前她可不是这样扭扭捏捏的性格……

苏林越发觉得女人真是奇怪的生物，他这辈子是别想着能够明白女人到底是怎么想的了。

他叹了口气，把菜单递给周兰梦。

“周总，你看看还想点什么，今天我请客就不要客气了。”

在接过苏林手里的菜单时，周兰梦不小心碰到了苏林的手。

在这一瞬间，周兰梦觉得自己像是触电了一般。

她快速地把自己的手给收回来，然后低下了头。

“02你把菜单给我干什么？我这边不是也有吗？”

她拿起自己面前的菜单，装模作样地看起来，实际上都已经红到耳根了。

苏林看着周兰梦这怪异的样子，也觉得奇怪的很。

女人向来都是奇怪的，他也不想过多思考。

另一边的林筱婉被柳诗雯拉到了洗手间，她在外面站着，没有进去。

“我在外面等你就好了，你快点出来。”

柳诗雯看着林筱婉，欲言又止。

这样有话要说的样子让林筱婉叹了口气，主动出声。

“你是不是有什么话要和我说？”

柳诗雯缓缓点头。

她确实是要说，只是暂时还没有想好怎么开口。

林筱婉可是苏林身边最重要的女人，她不知道自己如果先和林筱婉说明了自己的心意，会不会让林筱婉觉得不高兴。

“那我们进去吧，这人来人往的，也不太方便。”

林筱婉拉着柳诗雯的手进了洗手间。

确定没有其他人了，她才问柳诗雯到底是什么事。

柳诗雯叹了口气，“我实在是不知道怎么和你说才好。”

“我们两个的关系，还用这样扭扭捏捏吗？”

林筱婉歪了歪头，“你要是这样把我叫过来，又不愿意告诉我到底是什么事情，那我可要生气了。”

“有什么难以解决的事情你说出来，让我也给你出出主意。”

柳诗雯点点头，握紧了自己的拳头给自己加油打气。

她深吸了一口气，看着林筱婉的眼睛，“我喜欢苏林。”

这句话一说出口，柳诗雯觉得整个空间都陷入了一种诡异的寂静。

林筱婉也因为这句话，看着柳诗雯的眼睛，迟迟没有反应。

这让柳诗雯慌了。

如果林筱婉因此生气了，她不知道应该怎么解决。

她和林筱婉也是很多年的朋友了，如果因此断送了这段姐妹情谊，她会很难受的。

“你是不是生气了？”

柳诗雯立刻抓住了林筱婉的手，叹了口气。

“我也是犹豫了很久，不知道要不要和你坦白我的心声。”

“那你们一直在问我喜欢的人是谁，我不敢告诉你就是苏林。”

“不知道从什么时候开始，我心里就都是他的身影，全是他的一笑一颦。”

但是柳诗雯自己也知道，这是自己好姐妹的男人。

而且，她根本就不可能比得过林筱婉。

再加上柳家是不会让她嫁给一个没有根基的男人，白白浪费柳家嫡女能够联姻得到的巨大利益。

所以，才会一直不敢说。

“所以呢？”

林筱婉过了好一会儿才开口。

她拍拍柳诗雯的手背，“你今天和我坦白，是想告诉苏林了吗？”

这不愧是林家的女儿，自己都还没有说，林筱婉已经猜到了自己的所有想法。

柳诗雯点点头，“我以前想的是，要不我就把这个秘密藏在自己心里，永远不要告诉任何人。但是今天楚河的出现043让我明白了，我根本无法左右我自己的婚姻。”

“将来我肯定是要听从家里的安排嫁给一个我自己根本就不爱的男人。”

“与其到迟暮之年后悔自己当初没有为自己的幸福争取一番，不如现在就坦坦荡荡地告诉我喜欢的人。”

柳诗雯抓着林筱婉的手，“但是我也知道他是你的男朋友，这样……”

林筱婉笑了起来，“原来你是担心这个啊！”

她让柳诗雯完全不用担心。

“苏林身边从来就不是只有我一个女人，只要你也是爱苏林的，他身边多一个能够照顾他的人，不是更好吗？”

林筱婉期盼地看着自己的好姐妹，又是紧紧地握着她的手。

她让柳诗雯绝对不要退缩。

“一定要大胆去做自己想做的事情，如果你喜欢的人是苏林，苏林也喜欢你，那联姻的事情就完全可以解决的！”.

440 告白 【求订阅】

林筱婉的话让柳诗雯成功愣住了。

她呆滞了老半天，才恍惚地问林筱婉，“你真的是这么想的？”

林筱婉有些无奈地揉了揉她的头，“你是不是被楚河给吓傻了？怎么都这个时候了还怀疑我的想法？”

刚刚说的那些都是真心话。

今天一天，她都有注意到柳诗雯的不对劲。

无论是提到自己喜欢的人的时候，柳诗雯总是会不经意地看向苏林，还是今天柳诗雯对苏林的态度有些奇怪，林筱婉都隐隐约约感觉到了柳诗雯喜欢的人就是苏林。

“所以你说优化和我说的时候我就大概猜到了。”

林筱婉叹了口气，“不过你怎么这么傻瓜？你难道以为我会因为这个和你发脾气吗？喜欢就是喜欢，直接大胆地说出来就好了。”

她不但一点都不生气，还替柳诗雯高兴。

“如果苏林也喜欢你，那你就完全不用嫁给楚河那个人渣了。”

“你真的不介意吗？那毕竟是……”

林筱婉打断了柳诗雯想说的，直接摆了摆手。

这么长时间以来，苏林身边向来都不是只有她一个人，所以她也从来没有觉得自己应该独占苏林的爱。

她微微一笑，“今天就找机会和苏林说清楚吧，我怕再拖下去，你家里那边会顶不住楚河的压力，真的把你嫁过去々～。”

“好。”