反派：开局打压主角截胡校花 第349节

========================================

柳诗雯没有预料到事情竟然会这么轻松。

把自己喜欢苏林的事实告诉林筱婉之后，林筱婉非但没有生气，还很鼓励她大胆表白。

回想起今天白天里林筱婉对自己保护和安慰，她又上前一布，紧紧地抱住林筱婉。

“谢谢你！”

除了一句谢谢，她也不知道说些什么才能表达自己的感激之情。

林筱婉拍着她的后背，“真的是傻瓜，你都叫我姐姐了，作为姐姐我怎么能不保护妹妹呢？”

“不准哭哈~！！我们现在回去吧，出来太久了，苏林他们估计也要问我们怎么了。”

她仔细擦去柳诗雯脸上的泪水，又等柳诗雯补好妆，才回到他们的包厢。

刚坐下来，苏林就忍不住问她们怎么了。

苏林仔细打量林筱婉，试图找出一些破绽来。

“你们到底怎么了？怎么去趟洗手间这么长时间？”

柳诗雯有些慌乱，不知道自己应该怎么解释。

林筱婉则是在桌子底下抓住了她的手，笑着对苏林解释：“女孩子不得补妆？时间长一点也正常吧？倒是你，怎么还关心起这些来了？”

“没什么。我就是怕你们是遇到了什么麻烦，所以才去了这么久。”

苏林摸了摸自己的鼻子，主动跳过了这些话题。

好在服务员也过来上菜了，大家一边吃着一边说自己最近身边的事情，气氛比结束逛街的时候还要好。

吃完饭之后，周兰梦还感慨“快乐的日子实在是太短暂了”。

“你要是想天天这么出来玩也不是不行啊？反正我们现在都回帝都了，我又不忙，随时随地都可以和你一起出来。”

林筱婉拿着自己的包包，抿着嘴笑起来。

晚风稍微有些大，扬起她没有绑起来的头发。

苏林见了，直接脱下自己的外套给她披上。

“应该带外套出来的，现在都有点凉了。”

两人自然又甜蜜的互动，让另外两个爱慕苏林又不敢说明的女人都有些羡慕。

柳诗雯心跳更是加速起来。

她今天要找个时间和苏林坦白自己的心思。

只是坦白之后是被接受还是被拒绝，她一点底都没有。

喜欢苏林这么久了，她一直不知道苏林对自己到底是什么态度。

“｀ ¨好了好了，我送你们回家吧。”

苏林牵着林筱婉的手，安排着送几个女人回家。

送了周兰梦回周家，正准备送柳诗雯回柳家庄园，林筱婉突然捂着自己的额头，喊了一声。

苏林急忙把车停在路边，问她怎么了。

“突然觉得头有点晕，可能是今天吃完饭出来吹了风。”(的吗好)

林筱婉叹了口气，楚楚可怜地看着苏林，“能不能先送我回去啊？”

她转过头，又看了一眼状况外的柳诗雯，“诗雯，你应该不介意苏林先送我回去吧？实在是不好意思了，我觉得我的头真的很难受乞。”

柳诗雯过了一会儿才意识到这是林筱婉在给自己制造机会。

只要林筱婉先回去，那车上不就只剩下她和苏林了吗？

等了一天才有这么一个单独相处的时刻，柳诗雯不会傻到要放过这个机会。

她赶紧点点头，“姐姐不舒服就还是先回去吧，我晚点回去也不会有问题的。”.

441 我有话和你说 【求订阅】

“那真是谢谢妹妹了，我这也是没办法。”

林筱婉嘴角流露出一抹不易察觉的笑意。

这样的笑意被柳诗雯一下捕捉到了。

“姐姐不用这么客气的，我晚点回去也没关系，倒是你，要好好注意身体。”

视线昏暗的车内，柳诗雯朝着林筱婉投去了一个感激的眼神。

她没想到林筱婉居然还能这么主动帮着自己。

这次她一定要好好把握住这个机会，不能让帮自己制造机会的林筱婉失望。

苏林看不见这两个女人的视线交流，还真的林筱婉是身体不舒服。

“那我先送你回去吧，你要是休息了一阵还觉得身体不舒服，就让家里的医生先帮你看看。”

他观察了一下林筱婉。

只是觉得有些奇怪，他并没有在林筱婉身上看到有什么不对劲的。

就好像是装的……

可是林筱婉和他装病干什么呢？

林筱婉连连点头047，“你就先送我回去吧。”

“好。”

苏林重新启动车子，换了一个方向，先把林筱婉送回家。

然后才开车送柳诗雯回去。

车子在路上告诉行驶着，车内却一点声音都没有，安静的有些异常。

这样两个人独处的时间，也让苏林觉得格外怪异。

如果他是爱慕柳诗雯的男人，肯定会选在这个时候和她告白。

这么绝妙的独处机会，怎么能错过？

苏林瞳孔猛缩，一下明白了林筱婉刚刚装病是为了什么了。

难不成是为了给柳诗雯创造一个和自己独处的机会？

但是这为了什么？难不成柳诗雯喜欢的男人，是自己？

意识到还真的有这么一个可能，苏林一下没忍住笑了。

“你(acde)笑什么？”

柳诗雯本来就紧张，听到苏林这样突然笑了心里就更紧张了。

她紧紧地握着拳头，手心都开始出汗。

苏林赶紧摇了摇头，“没什么，就是刚刚想到了一些事情。我没开那么快，回到你家可能还得一点时间。”

“没事，我也不着急。”

柳诗雯说完这句话就低下了头。

在她低头之前，苏林通过后视镜看见了她有些红的小脸。

车里这么暗都能看出来这女人脸红了，她的脸是得多红啊……

在预感到柳诗雯可能是要对自己表白了，苏林到时一下释怀了。

对于柳诗雯这段时间的各种表现也有了不一样的解读。

两人认识三年多了，其实很多事都是心照不宣的，只是他之前一直没有往这方面想而已。

他虽然自诩不是好男人，但是女人多了，现在对待感情也是顺其自然的态度。

如果柳诗雯喜欢自己，又不介意自己身边有那么多女朋友，他是完全不介意和柳诗雯谈恋爱的。

毕竟这个柳家小公主的性格也很讨喜，长的也好看，是他喜欢的类型。

想到这里，苏林还特地放慢了车速，等着柳诗雯告白。

不过都快到柳家了，柳诗雯还是没有任何动作。

难不成是他误会了？

“今天……实在是谢谢你了。”

苏林没等到柳诗雯对自己的告白，反而是等到了她的感谢。

今天白天他帮忙拦住楚河，还警告了楚河，苏林想柳诗雯感谢的应该是这个。

他无所谓地笑了声，“这有什么好笑的？我们也认识两三年了，你也是我朋友。朋友有难，我怎么可能见死不救？”

“再说了，作为一个男人，看到女人被一个恶心男人骚扰的时候，怎么可能不站出来？”

他单手把着方向盘，另一只手倚在车窗上，晚风灌了进来，让大家都清醒了些。

“上次你被相亲对象骚扰，我看见了不也上去管了吗？”

柳诗雯想到过去的种种，对苏林的爱意只会越来越深。

的确，这不是他第一次帮自己。