反派：开局打压主角截胡校花 第350节

========================================

每次都是救她于危难之间。

柳诗雯抿着嘴，很想问问苏林是为什么。

为什么他每次看见自己有难都会伸出援手，难道只是因为他们是朋友吗？

还是说，他心里对自己也是有情谊的。

苏林见柳诗雯没有动静，心里也开始有些着急了。

难不成只是自己自作多情了？柳诗雯气势没有喜欢自己的意思，都是他想多了？

车子已经要开进柳家庄园，默不作声的柳诗雯让苏林在心里叹了口气。

看来真的是他自己自作多情了，人家女生根本就没那么多心思。

好在自己刚刚自己没有自作多情问多两句话，不然尴尬的就是自己了。

就在苏林以为今天晚上没别的事情了，柳诗雯出声了。

“你先停车，先别进去。”

“苏林，我有话要和你说。”.

442 需要帮很久的忙 【求订阅】

苏林微微挑眉，面上没有露出其他情绪。

心里其实大松了口气。

从刚刚他就在奇怪为什么柳诗雯到现在还没有任何动作，还以为那些想法都是他的自作多情。

现在柳诗雯让他停车，说有话要说，估计就是想表白吧。

他其实早就觉得不太对劲。

一旦把柳诗雯喜欢自己的假设安上，就能明白柳诗雯这些天以来的不对劲到底是因为什么了。

那些行为不都是小女生暗恋的表现吗？

“你想和我说什么？”

两人车子停在路边，苏林淡定地看着后排的柳诗雯。

但是两人一前一后，说话倒是-不方便。

苏林通过后视镜看着后面的女人，发现-她一直低着头。

幽暗的环境都没能挡住她红透了的耳根。

柳家嫡女实际上是这么害羞的女人，实在是让人觉得意外。

“我在前面也不太方便，你等我一下，我到后排去。”

苏林在心里暗笑了两句，然后镇定地到后排落座。

开门的一瞬间，柳诗雯还被吓了一跳。

她张了张嘴，“你气势也可以不用到后排来的……”

“什么？”

苏林假装没听清楚，问她刚刚说的什么。

柳诗雯立刻又低下头，说“没什么”。

真的就是小女孩的心思啊。

苏林无奈地摇摇头，落座后才问她到底有什么要和自己说的。

他淡定冷静的模样，似乎对柳诗雯接下来想说的话一点都不知道。

柳诗雯就更紧张了。

她一个女孩子要怎么告诉面前的男人自己心里藏了这么久的喜欢。

可是她今天要是还不说的话，下次这样独处的机会不知道什么时候才会来。

柳诗雯抬起头，紧紧地咬着下唇。

她实在是不知道怎么表达自己。

看柳诗雯红着脸好几次想说什么，都没说出口，苏林心里也有些着急了。

不过他也理解，要让一个女孩子主动地表述自己内心的爱意，实在是有些强人所难。

而且告白这种事情，应该他来主动。

见柳诗雯还是和刚刚一样，红着脸不知道该怎么开口，他索性轻笑了一句。

这声笑打破了车内尴尬的气氛，柳诗雯也一下愣住，不理解苏林这个时候笑是因为什么。

“你……”

“柳家小公主，是不是有事求我啊？”

苏林吊儿郎当地提起今天的事情，问她是不是因为这件事烦恼。

“毕竟他楚河今天能够当众把你拦下，以后也能把你当众当下，但是以后可不是每一次我都在你身边的。”

“像他这种货色，最好的办法就是彻底解决，不留下任何祸患。”

柳诗雯听了苏林的话，只是苦笑了一句。

她看着不远处柳家的别墅，灯火通明，好像热闹非凡。

众人都以为她是高高在上的柳家嫡女，想要什么就有什么，只要她想，世间万物都得顺着她的心来。

但这也只是她还是柳家嫡女的时候。

作为嫡女，一旦出嫁，第一层身份就不是嫡女了。

什么事情都得听着自己夫家来。

要是联姻并没有一个明显的利益效果，那她这个嫁出去的女儿，很可能还会被柳家抛弃，彻底成为弃子。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

这些都是每个大家族嫡女要面对的。

女人想要彻底独立，甩开家族，谈何容易。

“我家里人，可不想和楚河撇清关系。”

柳诗雯已经没有告白的心思了。

说了又能怎么样？苏林不可能娶她，说不定都不喜欢她。

这些话还是藏在自己心里才好。

“我可以帮你出手搞定楚河，只要你开这个口。我就能彻底帮你解决这个祸患。”

0 .... .......

柳诗雯愣住，转过头看着自己面前的这个男人。

她呆在原地，有些不敢相信自己所听见的话。

苏林说，他能帮自己彻底解决楚河……

“为什么……”

苏林又笑了一句，“哪有要问那么多为什么的？你就回答我要不要，你想不想要我帮你。”

柳诗雯坐直了身子，狠狠地点点头，眼神亮晶晶的看着苏林。

“我想你帮我！我不想嫁给这个男人，我不想我后半生就和一个我自己根本就不喜欢的人待在一起。”

“我真的不想把我人生这么重要的大事交给家族摆布。”

她红了眼眶，眼神更加亮堂，那句喜欢仿佛就要脱口而出。

苏林郑重地看着她，眼里的情绪让柳诗雯心也开始颤动。

这个眼神……

柳诗雯的呼吸都忍不住加快，似乎已经预料到苏林想说的话。

“可是这个忙，一帮，就要帮很久呢。”

柳诗雯觉得自己的脑子像是炸开，一片空白，无法处理眼前的信息丈.

443 成为我的女朋友 【求订阅】

苏林的话成功让车里的气氛一下子就变了。

两人看着彼此，呼吸逐渐交织在一起。

柳诗雯都没能反应过来这到底是发生了什么。

刚刚苏林说的话，是她理解的意思吗？

还是她只是误会了。

可当前苏林和自己越靠越近，好像马上就要贴在一起。

柳诗雯忍不住咽了咽，缓缓闭上了自己的眼睛。

就在她闭上眼睛的一瞬间，苏林立刻坐直了身子，离她远远的。