反派：开局打压主角截胡校花 第351节

========================================

两人中间闯入了一阵风，清凉的感觉让柳诗雯瞬间清醒。

“你…“零四七”…”

她不理解为什么苏林突然又转变了态度。

难道他刚刚不是想亲上来吗？

看着柳诗雯有些疑惑的脸色，苏林只能长叹一口气。

“对不起，我刚刚有些冲动了，我不应该这么轻薄你的。”

“这些天我一直不确定你是不是喜欢我。现在看来，你对我只是朋友，但是我却对你有了非分之想。”

苏林别过头，一副好像很对不起柳诗雯的模样。

只是他心里早就确定下来了。

柳诗雯见他没有亲上去那么失望的眼神，很明显就是喜欢自己。

要是不喜欢，怎么会期待刚刚他亲上去呢？

果然，柳诗雯听了他所说的，立刻着急地解释。

“不是的，我对你不是朋友！！”

她一说出口，就意识到自己还是暴露了。

柳诗雯低下头，紧紧地咬着牙，最后索性破罐破摔。

气氛都已经到这里了，他们都彼此说了暧昧的话，还不趁机把话说清楚，那她就真的是蠢货了。

“苏林，我刚刚想和你说的话就是这个。”

“我其实喜欢你很久了，这些天，我每每和你待在一起，看着你和筱婉她们卿卿我我，我心里很难受，说不出话来。”

她又迅速红了眼眶，语气也越发委屈。

“我每次回到家里，只剩下我一个人的时候，我就会在想，为什么不能是我。”

“我真的很想像她们一样待在你身边，和她们一样能够得到你的爱。”

苏林默默地听着她说着这些，微微颤动。

他从来没想过柳诗雯对自己的情思如此深重。

“可是我能怎么办，我连你到底什么人都不知道，我连我自己要嫁给什么人都不能决定，我要怎么告诉你我喜欢你，我爱你。”

柳诗雯彻底破防，眼泪扑朔地往下掉。

苏林把人揽到怀里，轻轻骂了一句“傻瓜。”

“你为什么不早点和我说呢，我可以帮你解决这所有的烦恼。”

“你一点都不信任我，这些和我说了不就行了吗？”

他摸着柳诗雯的头发，叹了口气。

“你说你，你要是早点和我说，我们早就在一起了，楚河的事情我早就给你解决了。”

“我早就看楚河不爽了，而且一想到你要嫁给他，我就恨不得对他千刀万剐！”

柳诗雯依偎在苏林的怀里，哽咽着，更加委屈。

她往苏林胸口上锤了一拳，“是不是真的，你肯定是在这里框我~！！”

苏林立刻抓着她的手，按在自己胸前。

“你可以听听看，是不是假话0 ..”

两人的眼神又在这个时候撞上，彼此的眼睛里只有对方。

苏林诚恳地看着面前的女人，嘴角微微上扬。

他抓着她的手不肯放，最后轻轻问了一句。

“所以，柳诗雯小姐，你愿意做我女朋友吗？”

柳诗雯立刻红了脸，别过头。

她都在他的怀里了，还问她愿不愿意……

要是不愿意，刚刚说的那些话都算什么吗？

苏林又凑近了些，抵着她的额头，“回答我好不好，你愿不愿意做我女朋友。”

柳诗雯只能细若蚊嗡地说一句“我愿意”。

听到她肯定的回答，苏林立刻痴痴地笑起来。

“你笑什么啊？有这么好笑吗？”

柳诗雯刚刚还害羞的要死，现在看他嘲笑自己，立刻就是恼羞成怒，想要推开苏林下车。

但是她一个弱女子怎么可能力气比苏林大。

苏林稍稍用力，就把她禁锢在自己怀里。

他看着柳诗雯，两秒后，就亲了上去。

3.4柳诗雯一下没了力气，放任自己的喜欢泛滥。

反正，她的喜欢也不是没有回应。

“那你以后就是我的女朋友了，楚河的事情我帮你解决了。”

两人在车里腻歪了好一会儿，苏林才舍得放柳诗雯离开。

但是刚下车，苏林又上去把柳诗雯抱在怀里，闷声闷气。

“我好像和你回去。”

柳诗雯笑着推开他，“说什么呢？你现在跟我回去，我哥还不得把你打死！”

苏林才不害怕柳博文.

444 不是好归宿 【求订阅】

苏林觉得今天就算和柳诗雯回去，想要一个房间睡觉，那也是完全没问题的。

哪怕柳博文真的因为自己妹妹被他拐走，想要动手，他也完全不怕。

柳博文哪里比他厉害？到时候动手，只怕是柳诗雯劝着他不要再打下去了。

“再让我抱一会儿吧。”

苏林抱着柳诗雯依依不舍。

要不是别墅里有钟声响起，他怕是还舍不得放开。

柳诗雯拍拍他的手背，“好了，都已经晚上十点钟了，我要是再不回去，家里人肯定会担心的。”

她可是还未出阁的大家闺秀，传出去了对她一个女儿家的名声总归是不好的。

苏林也知道这一点，依依不舍地放开了刚到手的女朋友。

“那我就先回去了，明02天你能出来吗？”

柳诗雯歪着头，认真思考了一下，才回答道：“我不是很清楚，毕竟现在柳家正在和楚河谈联姻的事情。说不定我爸爸真的因为一个心动，就答应楚河把我嫁过去了。”

她说着这些气人的话，眼里的狡黠被苏林看的一清二楚。

虽然知道柳诗雯是故意说给自己听，想要自己生气的，但是苏林还是有些动怒。

“你放心好了，楚河想要娶我想要的女人？做梦！下辈子都不可能让他得逞！”

他让柳诗雯放心，这件事他一定会以最快的速度去处理，不会让柳诗雯失望。

“好，我相信你。”

两人在灯光下，互相看着彼此。

苏林觉得继续看着，他又要开始舍不得柳诗雯回去了。

但是现在这个关头，让柳诗雯跟着自己回去，实在是不实际。

“要是你能一直陪在我身边……”

苏林还没有说完，面前的柳诗雯突然踮起脚尖，在他的左脸上落下了一个吻。

蜻蜓点水，他甚至都还没有反应过来柳诗雯已经跑开了。

她走出几步路后才朝着苏林挥了挥手，“先回去吧，有机会我再去找你。”

“好。”

苏林看着那小女孩情态的柳诗雯，低头忍不住扬起了嘴角。

直到看不见柳诗雯了，他才驾车离开。

这对小情侣没想到的是，刚刚发生的一切都被谢玉看在眼里。

她站在二楼的阳台，看着底下你侬我侬的小情侣正是自己女儿和苏林，眼睛睁大简直不敢相信。

怪不得之前柳诗雯怎么都不敢说自己喜欢的男人到底是谁。

原来是苏林！

被柳家知道柳诗雯喜欢的男人是苏林，家里是肯定不会同意他们在一起的。