反派：开局打压主角截胡校花 第352节

========================================

别的先不说，就苏林这身边莺燕成群，怎么可能是一个女子好的归宿。

偏偏他身边的莺莺燕燕并不是世家豪门圈子里的以讹传讹，那是她实实在在知道的。

多情到全国的世家豪门里都出名，这样的男人，她怎么可能放心地让自己的宝贝女儿和他在一起！

谢玉看着底下那腻歪的两人，又是一声长叹。

她觉得不合适是一回事，但是她自己也是过来人，深知这个时候女儿是不可能放弃这段感情的。

更何况苏林除了多情之外，的确是一个相当优秀的男人。

看来，女儿的感情，她得找时间好好地和女儿聊一聊。

苏林这样的男人，是绝对不能妥协的。

谢玉回到房间里，在一楼的客厅等着柳诗雯回来。

看着苏林的车离开，柳诗雯才依依不舍地回到别墅。

而此时此刻的她，根本不知道自己母亲已经准备好说辞，来势汹汹地等着她到家。

带着好心情来到家里，柳诗雯一眼就看见了谢玉。

她先是尴尬一笑，随后若无其事地走到沙发坐下。

“妈，你怎么还没睡？”

柳诗雯像个没事人一样，顺便招呼047起别墅里的佣人给自己倒水来。

等喝了水之后，柳诗雯才发现，从刚刚自己进来之后，谢玉一句话都没说。

母亲看起来脸色很是凝重。

“是家里发生什么事情了吗？你的脸色怎么看起来那么严重？”

柳诗雯再高兴的忘了头，这个时候也意识到了谢玉并不高兴。

谢玉坐在沙发上定定的看着自己女儿，黑着脸发问：“你就没什么话要和我说的吗？”

难不成自己和苏林出去的事情被家里人知道了？

柳诗雯第一个想到这个可能。

但是她是去的周家找周兰梦，后来和苏林一起去爬长城都是突然决定的，家里人总不可能因为四人行，觉得她和苏林有关系吧？

况且，她也是刚刚回来才和苏林确定了关系……

柳诗雯觉得自己和苏林暂时应该还没有暴露，索性装傻。

“我没明白您的意思。”.

445 恋情暴露 【求订阅】

柳诗雯微微皱着眉。

“您已经知道我和楚河的事情了对吗？”

她想来想去，觉得自己在长城景区和楚河闹的那么难看，被家里人知道的可能性更大。

1001⑥71零五五

想到自己在长城景区把话说的那么决绝，柳诗雯一点都不后悔。

她本来就不想嫁给楚河！

而且苏林也保证了，他会帮自己把楚河这件事解决了。

柳诗雯现在就要和家里人摊牌。

“今天白天出门的时候，我就和父亲说了，母亲当时您也在场。”

“我是不可能嫁给楚河的，就算他是龙王，能够给到家里那么多的好处，我也不愿意嫁给他。”

“之前在周家忍气吞声被当成窝囊废，现在就说自己是龙王想要和柳家联姻，我觉得其中有很多蹊跷。”

柳诗雯理直气壮，毫不畏怯地看着自己的母亲。

趁着谢玉还没有提起，她主动把自己在长城景区大骂楚河的事情坦白。

听到还有这么一回事，谢玉的瞳孔微缩，更加诧异了。

她倒吸了一口凉气，“所以你已经把楚河给得罪透了？”

柳诗雯颔首。

只不过谢玉听了这件事怎么会是这个反应？

“难道您不是想要我说这些？”

如果不是自己和楚河的矛盾，那还能是什么问题？

谢玉扯了扯嘴角，“事到如今了你还是想和我装々～？”

柳诗雯心里暗道不好。

难不成事情真的往她最不想的方向发展了？

“你是不是还是不想说？要是不想说，我就来告诉你什么事情！”

看到柳诗雯还是不打算坦白，谢玉真的是被气的要死。

她把自己的手机拿出来，然后把自己刚刚顺手拍的照片点出来，让柳诗雯看看。

智能手机的像素还没有多高，但是柳诗雯还是一眼就看出来这照片是怎么回事。

因为在大门口不远处，站着的一男一女，很明显就是自己和苏林。

她一下恍然大悟。

父母房间的阳台可以看到那里的情况。

所以她和苏林依依不舍不想分开的场面都被谢玉看的一清二楚。

看到柳诗雯的脸色变了又变，谢玉这才冷哼一句，“知道是怎么回事了吧？”

真的以为自己瞒的有多好，父母就一定不知情？

“我今天等在这里就是为了和你说这件事！”

谢玉觉得自己真的有朝一日会被女儿气死。

除了和苏林在一起这件麻烦事之外，竟然还把楚河给得罪透了！

这一件件的，对柳家来说都是麻烦事！

她看着还低头的女儿，叹了口气，“你说你是不是一定得把我气死了才甘心啊？你说你喜欢谁不好，喜欢苏林，你不知道苏林是什么人吗？”

“妈，我和苏林只是……”

“你还想和我装是不是！”

谢玉板起脸来，语气也严肃不少。

她告诉柳诗雯不要再给她装傻。

“你今天和苏林站在那里依依不舍，我都看的一清二楚，没拍下来只是觉得你是我的女儿，再怎么样我也给你几分面子。”

“事到如今，你是觉得你还能把我糊弄过去吗？”

柳诗雯大窘，一言不发。

她今天才和苏林在一起的，就被母亲给撞上了。

但是看谢玉此时此刻气的不轻，她也不敢顶嘴，更不敢解释。

生怕自己只是说两句谢玉不想听的，谢玉真的一气之下昏过去。

谢玉说也说了，骂也骂了，一时间也不知道该怎么办。

自己女儿喜欢的竟然是苏林？

她还是没办法接受这个事实。

“｀ ¨妈，你就别气了，我和苏林也是两情相悦，他是一个好男人，我觉得他比楚河靠谱多了。”

“好男人？”

谢玉瞪大了眼睛，语气激烈地又强调了一遍柳诗雯的评价？

她指着自己胸口，“你是真的要气死我才甘心是不是？”

“苏林那叫好男人吗？妈妈承认，这个孩子确实在同龄人里面非常优秀，但是他能是好男人吗？他身边女人多少，你比我要清楚。”

(的吗赵)　“那里面有多少还是你认识的好姐妹！”

谢玉深吸了一口气，“其他人也就算了，但是我没想到你喜欢的竟然是苏林！柳家绝对不会把你嫁过去的！”

“为什么？！”

柳诗雯相当不理解勺。

苏林到底有什么地方比不过楚河。

她冷笑了一句，“确实啊，对柳家来说，苏林没有楚河给的多，你们肯定是更喜欢能够帮到家里的楚河！”

“我的婚姻幸不幸福，我幸不幸福，我过的快不快乐，对柳家来说根本就不重要！”

谢玉白了脸，看着柳诗雯，“你知道你在说什么吗？”.