反派：开局打压主角截胡校花 第353节

========================================

446 柳诗雯说服谢玉 【求订阅】

“我当然知道我在说什么了！”

柳诗雯的眼泪又是忍不住落下。

她抽着鼻子，苦笑着，“对你们来说，我先是柳家嫡女，然后才是你的女儿，才是我自己。”

“你们所有人都希望我嫁个好人家，然后给家族带来利益。”

“却从来多没有人关心过我会不会幸福，结婚之后我会不会高兴。”

谢玉听着女儿说这些，眼泪也跟着掉下来。

她上前握住柳诗雯的手，“我的好女儿，你怎么能这么说我，我做的这一切不都是为了你和你哥哥！”

“不要说这种骗我的话！你分明就是希望我嫁给楚河，根本就不考虑我快不快乐！”

柳诗雯现在才不相信家里人说的鬼话。

只有哥哥反对她喜欢苏林，是因为他觉得苏林不是一个良人。

其他人谁不050是看在楚河比苏林更有价值？

她红着眼眶，“妈，我好不容易才喜欢上一个男人，他也喜欢我，你能不能体谅我，考虑一下我后半生的幸福？”

“苏林能给你幸福吗？”

谢玉真的听着就来气。

她尽量让自己看上去是冷静的。

“妈妈刚刚也说了，我承认这个孩子优点很多，是一个优秀的男人。但是他是一个优秀的男人，但却绝对不会是一个优秀的男朋友，更别说是一个优秀的丈夫了。”

“他的缺点很致命，根本就给不了你只属于你的幸福。你为什么就是看不明白这一点呢？”

谢玉深深叹了口气，“你要知道，喜欢这种人，就算家里点头，你未来的生活也只会很辛苦。你怎么就能确定嫁给他是幸福的？”

柳诗雯之前不是没想过这些。

只是她日思夜想，一停下来脑子里就只有这个男人的身影，她已经逃不开了。

比起未来不确定的会不会辛苦，她不想在这个时候吃爱而不得的苦楚了。

“妈妈，我不想自己难得喜欢一个人还眼看着这个机会溜走。”

“你就不用劝我了。如果有的选择，我也不想喜欢苏林。我何尝不知道他身边的女人多，一个比一个漂亮能干。”

“但是我对他的爱早就让我能够接受这些了。”

回想起过去和苏林经历的种种，柳诗雯脸上就洋溢着幸福的笑容。

她让母亲不要劝自己了。

“谁让我去东海一趟，刚好就碰上了苏林呢？又那么刚好，就喜欢上这个男人了呢？”

“还有啊，母亲，真的不是我一定要选择苏林。你看看放眼帝都，还有哪一个和我同辈的年轻人，比苏林更优秀的？一个个不争气，都入不了我的眼！”

这些天相亲的对象，难道谢玉还不清楚吗？

帝都根本就没有一个靠谱的男人，没有(acde)一个能够让她托付终身的男人。

她眼神坚定地看着自己母亲，“所以我已经想清楚了，反正结婚了之后，未来的日子都是不确定的，我不如选择一个自己喜欢的人在一起。”

“最起码，我和他在一起相处的这些日子，我会高兴。”

“妈，你也想想我。如果我真的嫁给了楚河，那婚后的日子必定只有以泪洗面。”

“你真的忍心看着自己女儿以后变成这样的女人吗？”

以泪洗面，抑郁寡欢，终日不得志。

女儿以后是这样的生活，谢玉真的不心疼吗？

她握住了母亲的手，让谢玉看着自己的眼睛回答。

柳诗雯抽了抽鼻子，“妈妈，只要你亲口告诉我，我以后幸不幸福都和你没关系了，我就心死了，以后也不会和苏林有来往，听家里人的话。”

她来一招釜底抽薪。

柳诗雯根本不相信谢玉会心狠地说出这些话来。

果然，谢玉眼里一下蓄满了泪水。

“你真的是要气死我啊！怎么能说这样伤害妈妈的话！！”

谢玉把女儿抱在怀里，哭的比柳诗雯还要厉害。

之前因为把郑世杰那么糟糕的对象介绍给柳诗雯，谢玉还哭着和她道歉。

这样的母亲怎么可能会不考虑孩子的幸福呢？

柳诗雯在心里松了口气。

这样一来，母亲这一关，算是过了。

接下来只要让家族点头，不反对她和苏林就好了。

龙王再怎么霸道，也不能夺人所爱，逼迫她这个良家少女！

母女俩好好地哭诉了一番，才慢慢冷静下来。

谢玉擦了擦眼泪，又是叹气。

这都不知道是她今晚第几次叹气了。

“路都是你自己选的，我只能和你说会很辛苦。希望你日后不会后悔你如今做出的决定。”

柳诗雯坚定地摇着头，“我不会后悔的，只是……”.

447 枕边风 【求订阅】

“只是你不知道柳家会不会同意你和苏林在一起，是不是？”

谢玉接着柳诗雯还没说完的话往下说。

柳诗雯惊喜地把母亲抱住，“你怎么知道我想说的是这个？”

她一脸无奈地看着自己女儿，“我还能不知道你吗？你是我身上掉下来的一块肉，你在想什么我都看的一清二楚的！”

谢玉指了指柳诗-雯的额头。

“你和苏林那孩子在一起的时候就没想过柳家会反对吗？”

“想过啊……”柳诗雯面露尴尬，“只是我太喜欢他了，不想去考虑这些难题。爱他的女人那么多，我一犹豫，就要被抢走。”

所以这些，她都不想想太多了。

而且她相信苏林说的。

苏林说能帮忙解决楚河，她就相信苏林能够帮忙解决楚河！

“你这个孩子！怎么还是这么冒冒失失！”

谢玉真的是无奈了。

谁让孩子是自己生的，再怎么生气也只能忍着。

这些烂摊子，都得她这个做母亲的收拾。

“你爸爸是真的对楚河这个女婿很满意。楚河当时来家里提亲的时候，可是给出了不少东西。”

“就算你哥和他分析了楚河很可能另有目的，你爸爸还是觉得楚河很不错。”

柳诗雯第一次在父母这边听到这些。

她都忍不住好奇了，楚河到底是允诺了多少，才会让柳家家主都为之动容。

看她想问，谢玉冷哼一句，“就不说了，怕说出来你会立刻后悔！”

“才不会！我对苏林的感情又不是过家家，才没那么容易就败给物质。”

柳诗雯不以为然。

只是她没想到哥哥竟然也和她差不多的想法。

谢玉敲了敲她的头，“这些你就不用知道了。既然你已经打定主意要和苏林在一起，那楚河那边只能拒绝了。你父亲那边我来给你说情。”

“真的吗~？！！”

柳诗雯一下抱住谢玉，“太谢谢你了妈妈，我就知道你是我的好妈妈~！！”

谢玉把孩子抱住，又是不屑地开口：“现在就知道谢谢妈妈了？刚刚怎么气我的你是不是都忘了？”

柳诗雯吐了吐舌头，让谢玉大人不计小人过。

“你啊，就是我上辈子欠的债！等你父亲回来，我再帮你说说。以后后悔和苏林在一起了，我可不会帮你了！”

谢玉龇牙咧嘴地放着狠话。

不过柳诗雯才不相信。

如果她和苏林真的有分崩离析的那一天，谢玉也肯定会让柳家来解决。

不会让她受半点委屈。

母女两个又是说了老半天体己话，才各自回到房间休息。

柳天南等到十二点多才从公司回来，回来的时候一脸疲惫。