反派：开局打压主角截胡校花 第354节

========================================

“公司的事情这么多吗？”

谢玉接过他的西装外套，又给他倒了杯水。

等到柳天南坐下，谢玉立刻给他捏了捏肩膀。

柳天南靠在沙发上，闭上眼睛，享受这些服务。

他叹了口气，“最近一段时间会比较忙，最近公司的生意太好了。真的不敢想象，如果欧洲和非洲的市场都是由我们柳家把控之后，得忙成什么样子。”

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

谢玉垂下眼眸，一边捏着肩膀，一边缓缓开口。

“我觉得，楚河不是诗雯的好归宿。”

“什么？”

柳天南一下不累了，问她是什么意思，“你不是一直保留意见吗？而且这么优秀的女婿，又喜欢诗雯，还对柳家有大帮助，这样的女婿有什么不好的？”

谢玉就知道事情不会那么顺利。

“楚河再怎么说也是和周家离婚过的。当了那么多年上门女婿，说离婚就离婚，这离婚没多久就要娶我们家女儿，不觉得奇怪吗？”

0 ..... 0

“而且，他说他喜欢诗雯，就是真的喜欢了？起码，我没觉得他是真的深爱诗雯才上门求娶。”

谢玉也不给柳天南捏肩膀了，到柳天南身边坐下。

她叹了口气，“倒不是我挑毛病，实在是别人不要的男人，再给诗雯，我心里很难受。”

柳天南扯了扯嘴角，默而不语。

“你想想啊，诗雯从小就是我们捧在手心里的宝贝，要是嫁给这种人受委屈了怎么办？而且要是被女儿知道，你是看中那些利益，才同意这门婚事，她会不会觉得你不爱她了，只看中利益？”

谢玉刚说完，柳天南就忍不住解释。

“我也不是完全看中利益啊！知道婚姻不是小事，我这不是还问过诗雯的意见吗？”

他着急地解释。

可谢玉已经料到柳天南会这么说。

“是说给诗雯听了，但是诗雯不同意嫁给楚河啊，你干嘛还一定要女儿嫁给一个不喜欢的人？”丈.

448 婚事告吹 【求订阅】

面对谢玉不断地劝说，柳天南的脸色也比一开始凝重了不少。

如果只是柳诗雯一个人不喜欢楚河，不想成就这门婚姻，那他是绝对不会点头的。

毕竟要知道，楚河是真的开出了给柳家相当丰厚的条件了。

柳家在这个这么需要发展的关头，有楚河这样的助力，日后的发展真的难以想象。

谢玉看柳天南到现在还只是在犹豫，抛出了自己最后的杀手锏。

“我就一个儿子，一个女儿。你觉得我说的话不靠谱，难道儿子说的话你也一句话都不听吗？”

“零五零”

谢玉把那天柳博文和他们认真谈话的事情搬出来说。

在柳诗雯气愤地离家出走去散心之后，柳博文告诉了他们一些不为人知的事情。

要知道，这可是柳天南最得意的孩子。

从小就懂事，而且一直是柳天南作为家族继承人的对象在做培养的。

在提到柳博文的那一瞬间，柳天南的眼神才真正动了。

那天在柳诗雯离开之后，柳博文的一通分析，其实就已经让柳天南动摇了。

家族联姻，一定一定要考虑清楚那个人的目的。

楚河作为龙王，潜伏了这么多年，为什么这个时候冒出来，而且从周家离开之后第一时间就是要和柳家联姻。

提出的条件更是让人无法拒绝。

这个势头一看就是不达目的不肯罢休。

“这可是我唯一一个女儿，我真的不想看着她离开柳家之后是去受苦的。”

“老公，你就想想我的处境吧……”

面对谢玉声泪俱下的劝说，柳天南最终还只是叹了口气。

“好了好了，你别这么在我面前掉眼泪。我之前不就和你说过，我看不得你这么掉眼泪的。”

柳天南顺了顺妻子的后背，彻底妥协。

他的心也不是铁做的。

除了柳家家主这一层身份，他更是柳诗雯的父亲。

天底下有哪个父亲会不希望自己的女儿以后的生活好过呢？

“诗雯和楚河的婚姻我会去说清楚的。当时和楚河说的时候就没有把话说死，我和他说过要听从诗雯自己的意见。”

“到时候就说考虑这么多天之后，还是觉得两家人不合适吧。”

听到柳天南终于松口了，谢玉的眼神一下就亮堂起来。

她钻到柳天南的怀里，喜极而泣，“我就知道你不会舍得我们女儿过去受苦的。”

柳天南冷哼一句，揉了揉她的头发，“所以你能跟我说到底是因为什么原因，让你改变了自己的想法？之前你对诗雯的婚姻可不是这样的态度。”

不过是过了一个晚上，就从原本的听从他的安排变成了坚决反对这门婚姻。

如果其中没有什么特别大的变故，他是绝对不相信的。

谢玉的眼神有些躲闪。

她就知道柳天南肯定会问起这个。

只不过女儿和苏林的事情，她要怎么委婉地表达清楚呢？

看她这样由于的态度，柳天南已经知道的差不多了。

“那小丫头就是有自己喜欢的男人了对不对？”

柳天南拿过茶几上的水杯，喝了口水0 ..

他让谢玉不用说了，“早就知道这个孩子心里一直有喜欢的人。年轻人的，谁没有情窦初开的时候，诗雯也长大了，有感情很正常。”

只不过作为老父亲，他这心里还是会觉得空荡荡的。

他叹了口气，“对方小伙子你肯定有见过了，不然不会帮着那丫头说话。”

“有时间把人家男孩子带回家来看看。要是合适，人也过得去，诗雯喜欢就结婚了吧。”

“对方的家境倒是其次的，有柳家在，诗雯以后也不会过的有多差劲。”

谢玉点点头，心里却忍不住吐槽。

要是被柳天南知道女儿喜欢的是苏林，那还不得直接要疯了。

苏林在贵圈的名声早就被传开了。

身边女儿一个接着一个，还个个都是各自家族中的翘楚。

虽然这个孩子优秀，但是谢玉就是不太满意。

她都没有经历过和身边人喜欢上一个男人的情况，也理解不了。

“睡3.4觉吧，我明天抽时间去和楚河说清楚婚姻的事情。”

一想到自己要放弃欧洲市场和非洲市场，那数不尽的利润，柳天南就舍不得地叹了口气。

钱会赚到的，但是女儿就这么一个。

柳天南只能这么告诉自己。

另一边的楚河还完全没有意识到自己以为胜券在握的事情已经变了天。

他还想着经过了这么多天，没有消息就是好消息。

已经等着正式去柳家上门提亲。

看时间差不多了，楚河特地换了西装，准备去柳家再详谈一次.

449 拒绝联姻 【求订阅】

楚河让朱雀到柳家告知上门拜访，很快就通过了。

“看来柳天南已经准备答应我了。”

楚河哈哈大笑起来，让朱雀陪着自己过去。

朱雀微微皱眉，“只是主，我看他们那边来通知的人，情绪好像不是很对。”

她的话让楚河停下脚步。

楚河的眼神瞬间就变了。

他微微扯着嘴角，“你这话是什么意思？”

“我当时去的时候，感觉柳家的人对我的态度发生了一点点变化。”