反派：开局打压主角截胡校花 第355节

========================================

楚河听了之后无所谓地摆摆手，“有变化是肯定的，毕竟我马上就是柳家都女婿了，他们这些做下人的自然会见碟下菜，对我的人自然也就尊敬一些了。”

想当初一开始的时候柳家甚至都不想和他见面，楚河就忍不住02哈哈大笑起来。

现在还不是要把他供起来？

“走吧，让我们会会许久不见的柳家家主。”

朱雀剩下想说的话都没有再说出口，只是默默地跟着楚河到了柳家。

柳天南听到楚河来了，让人带到书房。

上次会客的地方还只是在柳家别墅的大厅。

楚河回过头，和朱雀笑道：“你看，这么婚事肯定是要敲定下来了。”

朱雀只是微微点头。

她心里总有不祥的预感，感觉事情并没有楚河想象的那么顺利。

到了书房，柳天南已经在那里坐着了。

“小楚来了啊，坐吧。”

楚河微微一笑，然后坐下。

他也礼貌地喊了柳天南一声“柳叔”，“想着很长时间没有来看看柳叔了，今天特地过来一趟。也是赶巧，柳叔工作最近没有那么忙。”

“那倒也不是，工作还是很忙的。你也知道，柳家最近的产业都在上升期，我儿子都忙的抽不开身。”

“也就是我这把老骨头，时不时地忙里偷闲。”

柳天南笑着看着楚河。

眼里的笑意并不是欣慰，让楚河意识到事情可能没有他预料中的那么顺利。

不过，如果柳天南是想要提条件，那他也可以看情况要不要答应。

毕竟这些还不是他所有的筹码。

为了恶心苏林，他已经彻底豁出去了。

“那柳叔可千万要注意身体，工作固然重要，但是身体也很重要。”

楚河简单地客套了一下，准备提起和柳诗雯联姻的事情。

没想到柳天南先提起来了。

“我自然懂得这个道理。但是有些事情该说还是得说。我本来今天也打算约你一起吃个饭的，刚好你主动求见，也不用跑一趟了。”

楚河眼神微微一动，心跳也开始加速。

等了这么多天，他一直在等的事情总算要有结果了。

他嘴角已经露出神秘的微笑了。

“不知道柳叔想和我说的是什么事情，但说无妨。”

“我就喜欢和小楚这样的爽快人聊天，都不用拐弯抹角的！”

柳天南还激动地拍了桌子。

不过下一秒他就让楚河不要生气先。

“感情的事情的确是勉强不来。毕竟婚姻归根到底还是两个人的事情，两个人要是连感情基础都没有，结了婚也不会幸福。”

“诗雯是我唯一一个女儿，她自己说的对楚先生没有什么感觉，所以这婚事，我想象还是不要勉强了。”

“这段时间实在是不好意思，耽误你太多时间了。”

楚河的笑容逐渐地凝固在了脸上。

他从听到柳天南说的“感情勉强不来”，就已经知道了结果。

但是他不敢相信。

难不成是自己提出的条件还不够吗？

“柳叔，这是什么意思？”

“小楚，我也不和你多废话，就是感情这件事勉强不来。”柳天南语重心长地说着，“诗雯她不想嫁，我也没办法的。050”

楚河都忍不住站起来了，半眯起眼，眼神都开始狰狞起来。

“怎么会不想嫁呢？作为家族的嫡女，柳家主，您让她嫁给谁，她不得乖乖听话吗？”

“照这么说，是柳家主觉得不能把女儿嫁给我了？怎么，是我提出的条件还不够丰厚吗？”

柳天南脸色也不好看。

他还没见过哪个晚辈敢这么跟他说话。

这样站起来直接对着他大喊，算什么东西？

就算他楚河是龙王，在他面前又算的上什么？

“楚先生，您不坐下冷静一点说吗？”

柳天南的语气也冷漠下来，楚河才意识到自己刚刚实在是太激动了。

他握紧了拳头，却只能先坐下。

现在要是和柳天南吵起来，只会更加不划算。

柳天南又喝了口茶，“不是楚先生提出的条件还不够，只是感情的事情始终是不能勉强的。”.

450 楚河的打算彻底失败 【求订阅】

“柳家主，我还能再给多一些筹码的！只要您愿意让我娶诗雯，多少筹码我都愿意给的。”

“这对两家来说，不是双赢吗？”

楚河已经开始慌了。

看柳天南的神态，好像不是光是提高筹码就能解决这件事。

难不成在自己没有关注柳家动静的这些天，有人提出了比他更丰厚的筹码？

不可能！整个帝都，也就只有自己愿意用这么多利益去交换一个嫡女。

说实在话，柳诗雯还没有这么抢手！

“柳叔，我是真心求娶诗雯。如果您愿意让我娶到诗雯，不管付出多少筹码我都愿意的。”

“柳家不是也需要这份资源吗？家族的兴衰……”

“家族的兴衰如果要放在一个女儿身上，那这个家族也活该没落。”

柳天南都没有等楚河说完，顺着他的话霸气地冷笑着。

他看着楚河的眼神就像是看着一个小丑。

到底是什么原因让楚河觉得他们柳家的女儿，只要给钱就能娶走？

“我们柳家还没有没落到需要靠卖女儿的地步，所以楚先生，您实在是可以不用多说了。”

他吹着茶盏里的热茶，嘴角流露的嘲讽让楚河紧紧地握着自己的拳头。

楚河逼着自己冷静，不能在柳家动手。

今天他根本就没有带什么人过来，这个时候一气之下和柳天南动手了只会让事情变得非常难以收场。

柳天南也知道楚河根本没有资本和他抗衡。

“说实在话，一开始楚先生提出的那些条件我是很心动的，这对柳家来说的确是非常不错的助力々～。”

“但是我们柳家的兴衰根本就不需要依靠我们家诗雯的婚姻。所以，楚先生的那些筹码，还是留着求娶其他世家女吧。”

这就是彻底告吹了？！

楚河再次忍不住站起来。

他指着柳天南冷笑道：“所以柳家家主，您这算什么？出尔反尔？”

“原先已经说好的事情，突然给我来了这么一首出尔反尔，难道不觉得愧对您作为一家之主的作风吗！”

愧对？

柳天南对楚河的用词还真是觉得好笑。

他放下自己手里的茶盏，平静地看着楚河，“楚先生，还真是沉不住气。”

“我沉不住气？”楚河又是一句冷笑，“前些天您和我说会考虑这门联姻，不就已经是答应我会把柳诗雯嫁给我了吗？”

“等了这么多天之后再来和我说感情的事情不能勉强，这不是玩我吗？！”

“父母之命媒妁之言，女儿的婚嫁向来都是如此，凭什么到你们柳家这里就变天了？女儿不答应还不能嫁人了吗？！”

柳天南的眼神慢慢地变得阴沉。

他微微笑着，“楚先生真的觉得自己一身本事，在我柳家也能横着走了？”

轻飘飘的一句话，让楚河一下气焰消了一半。

拔高的声音并不能解决任何问题，只会让他这个人看起来很没有底气。

柳天南原来还以为这个楚河算是人中龙凤，现在看来不过如此。

“我柳家家主应该是什么作风，还用不着你一个外人来指教。”