反派：开局打压主角截胡校花 第356节

========================================

“女儿的婚嫁只是需要听取父母的意见，而不是顺从家族的想法。楚先生这种思想不知道是哪个封建时代遗留下来的，说出来让人家知道真是笑话。”

柳天南半眯起眼打量着面前因为愤怒而显得没有半分风度男人，嘴角流露嘲讽的意思。

“｀ ¨而且要和楚先生强调一下，我并没有出尔反尔。还请楚先生好好想想，一开始我就和你说的，我需要回去和女儿商量之后才能告诉你结果。”

“现在不过是商量过了之后告诉你结果罢了。”

楚河算是明白了，自己彻底失败了。

柳天南这边没有任何回转的余地了。

“年轻人啊还是不要太狂妄，有时候你自以为自己的那几分本事，在一个家族面前是不够看的。”

柳天南看向楚河，“原本还以为楚先生是有积分本事的，现在看(的李的)来，不过如此。”

“你什么意思……”

楚河微微睁大了眼睛，想要质问柳天南是什么意思。

但是柳天南根本就没有给他这个机会，高声喊来了管家。

“送客及！”

楚河被拉走前，还看着柳天南大喊着：“真的以为柳家就是什么名门贵族了吗？怎么发展都比不过林家更比不过苏家！”

“我上门联姻是给你们面子，真的把自己当一回事了……”

柳天南根本不在乎楚河说了什么。

秋后蚂蚱，不值一提。

楚河被拉着离开，推搡着送出了别墅的门口.

451 最后的底牌 【求订阅】

楚河被推出了别墅，一抬头就看见了二楼阳台站着一个人。

那个人不是别人，正是自己想要求娶的柳诗雯。

柳诗雯显然已经看到他了，笑颜吟吟地看着楼下狼狈的楚河。

只是这笑容显然刺痛了楚河的眼睛。

柳诗雯这是对她的嘲笑吗？

不管是不是，在楚河眼里都是对他的不屑。

楚河紧紧地捏着拳头，满腔的怒火在自己心中熊熊燃烧。

他瞪着楼上还在笑着的那个女人，狠狠地呸了一句。

“给我等着，终有一天，我会让你们这些现在瞧不起我的人都狠狠地付出代价！！”

身后的柳家仆人还在推搡着楚河。

他们非常鄙夷不屑的语气也让楚河深深地感受到了耻辱。

成为龙王之后，她什么时候受过这样的委屈？

“够了！我自己会走！”

楚河挣脱两个仆人的推搡，自己一个劲地往前走053。

一直在别墅外等着楚河的朱雀看着自己主子是这么出来的，心里一下开始慌了。

配合上楚河的脸色，她就知道这次的计划肯定是没有成功。

她一开始心里涌现的不详的预感，实现了。

朱雀上前，刚要开口就被楚河瞪了一眼。

“回去再说，别在这里丢人现眼！”

朱雀刚想开口说些什么，听到楚河如此愤怒的语气还是收起了自己想说的话。

有些时候，保持沉默对自己更有利。

回到自己的住所，楚河内心的气还没有消。

他不甘心！不甘心自己就这么失败了！

一回想到柳诗雯在柳家别墅二楼看着自己的哪个眼神，他就燃起满腔怒火。

凭什么这么瞧不起他？

真的(acde)当他对柳家就没有任何办法了吗？

既然柳家选择站在他的对立面，那他也不想和柳家客气了。

他龙王不发威，这帝都的人家真的都当他是小虫了！

“朱雀，替我联系罗斯特，我要和他视频通话。”

朱雀一直在一边待命。

听见楚河说要联系罗斯特，朱雀更不能理解了这么做是为了什么。

她张了张口，“主，罗斯特不是欧洲世界猎人学校的幕后掌舵人吗？”

“有什么问题吗？”

楚河靠在沙发上，半眯起眼打量自己面前不远处的女人。

他怎么觉得朱雀这段时间的问题很多，给她下达的命令都有很多问题？

难不成连身边他最信任的朱雀都有了异心？

“朱雀，有些时候不用多问，我交代你什么你去做就行了。问那么多，知道那么多，没有好处。”

朱雀迅速低下头，明白这是楚河对自己的警告。

她立刻应下，然后迅速退下，去完成楚河的吩咐。

因为帝都和欧洲还是存在时差的，想要和罗斯特视频聊天还得确定双方的时间。

楚河已经等了柳家那么多天才等到柳家的出尔反尔，现在多等这一时半会儿也不着急。

他的目标只有一个，那就是让苏林付出该有的代价！

还有和苏林站在统一战线的柳家，通通都得给他完蛋！

这些看不起他的、违逆他的，他都不会轻易放过！！

好不容易等到罗斯特能够通话，楚河打开了房间里的液晶屏幕，和远在千里之外的罗斯特连线。

罗斯特看到阴暗房间里的楚河，没忍住笑出了声。

“你是故作深沉，还是才回到华夏国没两天就变成这么落魄了？”

楚河眼神又阴鹫了几分，这个眼神让罗斯特收起自己玩笑的态度。

他可不想惹得楚河生气，让楚河把气都撒在自己身上。

罗斯特清了清嗓子，“那就不开玩笑了，今天找我有什么事情？”

“之前你和我多次提起合作的事情，我都没有答应。今天是时候好好聊一聊合作的事情了。”

楚河盘起手，手紧紧地抓着自己的手臂内侧，指甲都掐进肉里。

为了报复这些人，他真的要下狠手。

罗斯特惊喜地挑了挑眉，“什么意思？你愿意和我的学校合作了？”

“没错，我可以开放我名下控制的所有区域，让你的猎人学校活动。你只要答应我一个条件就行。”

听到只要一个条件，罗斯特立刻摆手。

他深深皱着眉，“一个条件就可以换这么多东西，你怕不是要丢给我什么难题，让我先好好考虑一下。”

楚河只是嗤笑一句，“真的够无知的。和我合作，不管是多难的难题，都是利远远大于弊吧？”

如果罗斯特都认不出这一点，那他也可以不用考虑和罗斯特合作了。

欧洲那么多人，他完全可以换一个人合作。

罗斯特只是最优选，但不是唯一选.

452 达成合作 【求订阅】

“我当然知道了……但要是这个条件需要我豁出性命，那我也……”

罗斯特犹豫的口气让楚河彻底不乐意了。

在华夏国他没有那么多的资本，难道在他的地盘上还拿别人没办法吗？

楚河冷笑了一句，“你自己好好想想，不答应也相当于得罪我了。我在欧洲的地位，你作为猎人学校的幕后掌舵人应该很清楚。”

罗斯特的脸色瞬间一白。

楚河可是欧洲的地下皇帝，别说是别人了，就连是欧洲小国的国家国王都得给他几分面子。

一个把握一个大洲经济命脉的男人，真的不是开玩笑的。

罗斯特苦笑了一句，“你说说吧，要我帮你做什么。”

这件事肯定是只有猎人学校能够帮忙的，不然楚河也不会首先来找他谈合作了。

楚河这才稍稍露出了满-意的神色。