反派：开局打压主角截胡校花 第357节

========================================

他丢给朱雀一个眼神，朱雀立刻把准备好的资料给罗斯特发-过去。

屏幕的右下角立刻显现了两个人的照片。

一个是苏林，一个是柳诗雯。

俊男靓女让罗斯特都笑了。

“这两个人在东方的面孔里算是好看的了。”

他意识到楚河脸色不善，又收起自己的嬉皮笑脸的态度。

朱雀替楚河介绍道。

“左边的是苏氏集团的太子爷苏林，右边的是帝都柳家嫡女柳诗雯。两人背后的家族实力都不容小觑，但是主子想要你做的就是帮我们对付这两家。”

罗斯特差点没有把自己刚喝的水吐出来。

这个柳家他不是很熟，但是这苏林他可是早就听说过了。

苏氏集团年轻有为的太子爷苏林。

虽然才只是上大学的年纪，但是带领苏氏集团走向了一个新高度。

前段时间苏氏集团发布的智能手机，更是直接改革了通讯工具，引领通讯工具的新时代。

这样的人才，楚河想要他除掉这个人。

罗斯特倒吸了一口凉气。

“这样一来，我会彻底得罪苏家和柳家。”

朱雀微微点头，又看向了楚河。

楚河对于罗斯特所说的，只觉得可笑。

帮他一起对付苏家和柳家，自然是会得罪这两家人的。

但是相比于得罪他，得罪苏家和柳家不是显得一点都不重要了吗？

难道罗斯特觉得，得罪他楚河，会更好受？

看到楚河轻蔑的眼神，罗斯特就知道自己根本就没得选了。

当楚河找上自己的时候，他就没得选择了。

“罗斯特先生，你也是聪明人，你应该知道选择的重要性。选择和谁合作，选择站在谁那一边，你应该知道什么选择才是正确的。”

楚河下达了最后通令。

只要罗斯特还想在欧洲混下去，那他就绝对不能无视自己。

要是苏林这些人在欧洲，在他的地盘上，还能蹦跶这么长时间？

他早就让苏林这些人跪下来求自己了。

“想必罗斯特先生已经有自己的选择了，到时候我们会再和您商量具体的办法。”

朱雀冷冰冰的声音让罗斯特彻底心寒。

这根本就不叫合作，而是命令。

楚河看他这样的苦脸，又是哈哈大笑起来，“你放心好了，这一票大的只要能做成，你学校的业务不就可以顺理成章地到华夏大陆上了吗？”

0 ··求鲜花··· ····

“这样发展的好机会，你怎么能错过？”

罗斯特明白这些好处。

但是得到这些好处的前提是他能够在这场被无辜卷入的战争中胜利。

他不确定自己能赢。

看楚河胜券在握的模样，罗斯特只能咬咬牙，选择相信楚河了。

如果到时候局势不妙，他得给自己想好退路。

视频通话结束，楚河压抑在自己心里的喜悦终于忍不住爆发了。

0 ..... ...

他哈哈大笑起来，这么兴奋的样子让朱雀很是不解。

“你果然不懂，这次，不管付出了什么代价，我都要让苏林尝到苦头。”

“不……不仅仅只是吃到苦头！我要让苏林知道得罪我将是什么下场！”

“苏林，这次，你就给我等着吧！”

楚河的一阵狂笑，让朱雀由内而外觉得害怕。

比起从前在欧洲打拼的那些日子，朱雀真心觉得现在的楚河变得很不一样。

他眼里不仅仅是野心，还有为达目的不择手段的狠辣。

这样的狠毒，是从前从未没有的。

“主。”

朱雀喊了一句。

楚河偏过头看着她，“有什么问题？”

他看到朱雀迅速地低下头，心里更加疑惑。

这样欲言又止又是因为什么？

“朱雀，有时候做好自己的事情，别让我再说第二次。”

“好。”

朱雀没有再多说一句，铭记楚河告诉自己的丈.

453 震惊的周兰梦

“我等会儿出去走走，你就不用跟着了。”

朱雀先是一愣，随机颔首。

楚河这才满意地点点头，自己到附近的商场散心。

和罗斯特达成合作只是第一步，他还得确定接下来的计划。

想要在帝都对付苏林和柳家，不是那么简单的事情。

他在帝都还没有那么多门派，很多事情都得小心谨慎地计划。

不然结果肯定又和前几次一样，都被苏林一一化解。

“真是晦气。”

周兰梦挽着柳诗雯的手，撇了撇嘴。

柳诗“零五三”雯呵呵地笑了笑，“我的好姐姐这是谁惹你生气了，你难得和我出来逛街，还要说我一句晦气吗~！！”

周兰梦立刻解释道。

“当然不是说你了，我是说那边那个。”

“我们难得出来一趟，还能遇到这个倒人胃口的。我真的是烦死他了！”

柳诗雯顺着周兰梦的眼神看过去，立刻看见了正在和售货员交涉的楚河。

原来是楚河。

她今天出门的好心情也立刻没了。

不过想到楚河今天在自己家里吃了闭门羹，柳诗雯的又笑起来。

她让周兰梦不要因为不值得的人生气。

“我跟你说说今天在我家发生的事情吧，听了之后你就不会那么生气了。”

柳诗雯把今天自己父亲拒绝楚河联姻的事情告诉周兰梦。

柳家强硬的态度让楚河狠狠地丢人。

离开前那不甘心的眼神，柳诗雯光是想想就觉得高兴。

周兰梦也笑起来，“真的假的？楚河给你们家提出了那么好的条件，你家里人就一点都不心动吗？那也太难得了。”

“那你也不看看我是柳家捧在手心里的宝贝，家里人怎么可能舍得我去受这个苦？”

“姐姐你又不是不知道这个楚河不是好东西，你都能看出来，我家里人自然也不会同意让我嫁过去了。”

而且最关键的是，母亲已经知道自己有心上人了。

她不会委屈自己女儿只能和心上人苦苦分离，然后嫁给一段没有爱情的婚姻。

周兰梦点点头，“那是自然，没有嫁给楚河真的是太好了。你家里人没有看在利益的份上低头，真的很好。”

当初家里人也不知道到底是看重了什么，非得自己嫁给楚河。

哪怕楚河是入赘的，还是依旧让她觉得恶心至极。

好在现在什么都解脱了。