反派：开局打压主角截胡校花 第358节

========================================

“那是，而且家里人已经不反对我和我喜欢的人在一起了。”

周兰梦一听到这个关键信息，立刻睁大了眼睛，“你说什么？你家里人已经不反对你和心上人在一起了？”

“好啊，一直瞒着我们。上次就问你心上人是谁了，你怎么都不肯说。”

柳诗雯害羞地低下头。

那个时候她都不确定苏林对自己是什么心意，自然不敢随意地表达自己内心所想。

但是现在不一样了，两个人都在一起了，林筱婉她们也没有反对，她可以大大方方地承认自己对苏林的爱意。

看柳诗雯害羞地低着头，周兰梦心里更不是滋味了。

“真不错啊，能和喜欢的人在一起。我这辈子估计是没有这样的机会了0 ..”

柳诗雯拍拍周兰梦的后背，“别这么难过，好的都在后头。”

她笑呵呵地说道，“我一开始不也觉得我和苏林是完全不可能的吗？你看我现在不也和苏林在一起了？”

“什么？！”

周兰梦没忍住大喊了一句。

她倒吸了一口凉气，看着柳诗雯说不上话。

怎么也没有想到柳诗雯喜欢的男人是苏林……

看柳诗雯现在这幅娇羞的模样，是已经和苏林在一起了。

她一时间不知道自己该说什么好。

“你小声一点！我们现在都没有公开，你这么大喊大叫的，很容易让别人知道。”

柳诗雯赶紧让周兰梦小声一些。

但是已经晚了。

另一边的楚河已经注意到她们的动静。

发现正是嫌弃自己的两个女人，楚河冷笑了一句走上前。

“真没想到啊，居然还能碰见二位。”

二女看见楚河上3.4前，一点高兴的情绪都没有。

她们都不想和这个男人有太多的交涉。

楚河自然也明白这两个女人不想给自己好脸色看。

但又有什么关系呢？

“你们也不用得意太早了，不就是觉得苏林能保护你们吗？”

“他能保护你们一时，也保护不了你们一世。”

撂下这两句话，楚河便转身离开，留下柳诗雯和周兰梦面面相觑。

这算什么意思？

柳诗雯越想越觉得不对劲。

楚河肯定是准备了什么后手，所以这个时候才敢说出这样的话来.

454 娇俏柳诗雯 【求订阅】

“兰梦姐，今天我们就先回去吧，我总觉得楚河不对劲。”

“这件事我得和苏林说一下，免得被楚河这种小人出了后招欺负了。”

柳诗雯已经拿出手机，准备给苏林打电话。

周兰梦缓缓点头，“楚河这人格外恶心，你们都得小心为上才是。不然不知道什么时候就被他算计了。”

她捏紧了拳头，“在我家待了三年，却能把龙王的身份隐瞒的严严实实，可见这个人城府之深。”

所以柳诗雯才觉得害怕。

刚刚楚河那些话绝对不是随便说的。

能够对她们说出这些来，楚河肯定是有了另外的准备。

“那你和苏林说吧，我先回去了。”

周兰梦也不想留在这里看着苏林和柳诗雯的甜蜜蜜。

原本可以属于自己的爱情，却被后来者居上。

她现在没办法说服自己坦然接受。

02　　索性眼不见为净。

柳诗雯没察觉到周兰梦异样的情绪，注意力全在和苏林的电话上。

周兰梦刚走没多久，苏林就接起电话。

两人才在一起，苏林知道柳诗雯正是最缠自己的时候。

“怎么了？”

柳诗雯把自己刚刚和楚河碰面的事情和苏林说了，然后问他今天有没有空出来陪陪自己。

苏林微微皱眉，只当柳诗雯是怕了。

毕竟之前苏林是能够在大庭广众之下把柳诗雯堵住的人。

“你在哪里，我现在就过去找你。”

“好~！！”

柳诗雯报了自己的地址，然后再原地等着苏林过来。

看到苏林的一瞬间，柳诗雯眼神都亮堂了不少。

她小跑过去，紧紧抱住苏林。

这样小女孩的情态让苏林都忍不住扬起嘴角。

“我看你是想找个理由让我出来陪你吧？”

楚河的事情都是其次的。

柳诗雯吐了吐舌头，“才不是。”

她只是觉得楚河的事情非常重要，需要和苏林当面说才比较好。

当然，苏林要是愿意陪自己出来走走，那就更好了。

苏林揉了揉她的头发，“好了，把事情说清楚吧，刚刚电话里都没有说明白。”

柳诗雯点点头，再次把楚河碰见自己之后说的话和苏林仔仔细细地复述一遍。

那两句具有威胁含义的话，让苏林也微微皱起了眉头。

“我就是担心你会吃亏，毕竟楚河是在暗处，我们不知道他到底想做什么。”

柳诗雯说出了自己的担忧。

听到楚河说的那两句，她实在是担心楚河会对苏林动手。

苏林虽然武功高强。

但是在帝都，不是你武功高强就可以在别人的算计中活下来的。

要知道很多诡计往往是隐蔽又难缠的。

柳诗雯就怕苏林会被算计。

毕竟林家和柳家不可能时时刻刻地护着他。

柳诗雯还不知道苏林就是苏家的太子爷，这个时候还在担心苏林的处境。

苏林自带系统，看到的要比柳诗雯多得多。

听到柳诗雯的话，他也就明白楚河大概想做什么。

毕竟像楚河这样的主角模板，是肯定不能吃亏的。

要是在原来的故事主线里，自己估计就是楚河用来彰显自己身份的炮灰了。

苏林自然是不怕楚河有什么手段，毕竟他也不是吃素的。

只是，现在主线剧情被自己弄的一团糟，他也不知道楚河能够用什么办法来对待自己。

看苏林蹙眉陷入思考，柳诗雯也担心起来。

“你放心好了，我会和家里人说的，让柳家也派人保护你。”

“到时候我们的关系公开，看在林家、看在柳家的面子上，相信楚河不敢做的多过分！！”

苏林听到柳诗雯如此天真的发言，忍不住笑了一句。

这个小妮子是不知道龙王的实力吧？

要是知道龙王在欧洲的057经济地位，估计就不敢说出这样天真的话来了。

不过，她说的话也有几分道理。

苏林揉了揉柳诗雯的头，“放心好了，我不会有事的，这件事我自己有分寸。”