反派：开局打压主角截胡校花 第359节

========================================

不过区区一个龙王罢了。

前面那么多主角，不都被自己打的落花流水吗？

这次他相信自己也能做好一个反派该做的。

而且除了他自己，林家和柳家都将会是自己的助力，他又有什么需要担心的呢？

柳诗雯还有些半信半疑地抬起头，“真的吗？”

“真的啊，我还能骗你不成？这件事我会亲自处理的。到时候不会让你受到伤害的。”

苏林又是温柔地揉了揉柳诗雯的头发。

两人的眼神在空中对视，又让柳诗雯红了脸。

娇俏的模样让苏林忍不住心跳加速。

要不是现在是在公共场合，他真想把柳诗雯紧紧抱在怀里.

455 逛街看电影 【求订阅】

柳诗雯局促地整理了一下自己的头发，然后笑了笑。

“你自己有分寸就好。我找你过来也就是怕你什么准备都没有，到时候被楚河偷偷算计吃了大亏。”

苏林哈哈笑了几句，“你这是在担心我吗？还是说，你觉得我像是那种会吃亏的人？”

过去发生了那么多事情，他做事张扬跋扈，也从来没有吃亏的时候。

东林那一场大战两个陆地神仙的战役，更是让他声名远扬。

谁不知道他年纪轻轻就是能够和两个陆地神仙打成平手的厉害人物？

更何况他身后还有苏氏集团这样强大的公司。

苏家，林家、柳家等大家族都是他的臂膀。

苏林从来不觉得自己会吃亏。

楚河想要对付自己也得付出百分百的努力。

“我才没有……”

柳诗雯显然是不知道那么多的，只知道苏林这个时候又是在调戏自己。

她没忍住往苏林胸口上砸了一圈，娇俏的小女生情态，让苏林扬起了嘴角。

他抓住柳诗雯要打自己的手，然后摩挲了一阵。

“那今天我都出来了，陪你去走走逛逛？”

好不容易见一面，而且没有其他人，柳诗雯当然不愿意放弃这样的机会了。

她狠狠地点点头，“你真的愿意陪我逛街吗？”

不是都说男人很不喜欢陪女朋友逛街吗？

这些天也知道苏林很忙，所以柳诗雯除了晚上会和他聊聊天之外，都不敢过多地打扰苏林。

“有什么不愿意的。我都出来了，也没有别的事情，自然是可以好好地陪陪你了々～！”

苏林自然而然地揽住她的腰，嘴上似有似无的笑容让柳诗雯的脸越来越红。

能够和苏林单独出来走走逛逛，柳诗雯自然是愿意的。

她挽住男人的手臂，“刚刚我和兰梦姐一起的，现在也不想逛街了，我们去看电影好不好？”

“我们在一起这么久了，都还没有一起去看过电影呢~！！”

苏林仔细想想也是。

他也很久没有去看电影放松放松自己的精神了。

回到帝都之后，比他在东林还要忙。

公司一堆大事小事都要他来处理，自己那个老爹看见自己的能力渐长，更是直接当起了甩手掌柜，公司所有事情都交给他去处理了。

苏林深深叹了口气。

“怎么了嘛？你不愿意和我去看电影吗？”

柳诗雯一下就注意到了苏林的情绪。

要是苏林不愿意陪自己去看电影，她会难过，但也不会强求苏林陪着自己。

苏林揉了揉她的头发，“想什么呢？我当然愿意陪你去，只是想到公司那些琐碎的事情，就觉得头疼。”

“你也不要太累了，说到底只是一份工作而已。”

柳诗雯还不知道苏林的真实身份。

只当他是公司的职员，尽心尽力地为公司的发展负责。

不过她觉得只是打工的，实在是没必要花太多时间在工作上。

而且他们都还只是大学生的年纪，那么关心工作，实在是没必要。

苏林只能无奈地笑了笑，“走吧，我陪你去看电影。”

对于柳诗雯的话没有过多解释。

有些事情她自己慢慢就会知道，不用他特意说出来。

而且他似乎感受到了柳诗雯一直误会他了。

柳诗雯好像不知道他是什么人，只知道自己是林筱婉的男朋友，其他多的都不清楚。

难道柳博文没有告诉自己的妹妹吗？

这些苏林都没有多问，只是微微摇了摇头，陪着柳诗雯去看电影。

“｀ ¨那就去我家名下的电影院吧，还不用等，直接就能看。”

柳诗雯的笑脸又洋溢着幸福的笑容，立刻拉着苏林离开商场，去柳家名下的影视城。

帝都最有名气的影视城就是柳家的产业。

从小到大，柳诗雯就没有为看电影的事情发过愁，想看就能看。

两人来到影视城，甚至都不用告知门卫她们是什么人，门卫已经给她们开门了。

“看来你经常(的李赵)来啊？”

“那是自然了，这是我家的影视城，我从小就来的，所有保安都得认识我，不然我回头和家里人哭诉进不来，那他们工作还要不要了？”

这样嚣张跋扈的小公主发言，苏林只是微微一笑义。

和他另外的女人格外不同，柳诗雯简直像一个被惯坏的小公主。

虽然聪明，但是更多的是天真，对周围的事情都很理所应当。

这是好事，也是坏事。

如果哪天遇到了家庭变故，她会很难熬过去。

不过也没关系了，在自己身边，不管柳家发生什么，他都能是柳诗雯的臂膀.

456 小公主 【求订阅】

苏林还在想着事情，柳诗雯已经过去和门卫交涉了。

但是看起来好像发生了一点小问题。

给他们开门后，又来了一个门卫，说是没有买票不能进去。

“我来我家的影视城还得买票？！”

柳诗雯简直不敢相信自己听到的话。

长这么大，她就没有遇到过这么离谱的事情。

这影视城都是她家的，只要她愿意，家里人甚至可以把这家影视城划在自己的名下。

现在要进去，居然还被一个小小的保安给拦下来了。

“很抱歉，这是规定，没有买票的话我们不允许进入的。实在不好意思。”

门卫还是保持着刚刚的说辞。

这样的态度让柳诗雯觉得面上无光。

她刚刚才和苏林说自己想来就来，所有门卫都得认识自己。

一转眼就遇到一个不开眼的，居然不让自己进门。

“你给我看清楚了，你难道不认识我吗？这影视城都是我家的060，我想进去你还要拦着我？”

柳诗雯有些咬牙切齿，已经恼羞成怒。

看到柳诗雯这样的反应，苏林是忍不住笑了。

他过去揽住柳诗雯的肩膀，“柳家小公主这是遇到什么麻烦了？”

“没什么，我立刻就能解决。”

“真的是没天理了，我来我家的电影院还得买票？”

柳诗雯实在是面上过不去，立刻就要打电话给影视城的经理。