反派：开局打压主角截胡校花 第360节

========================================

第一次带自己喜欢的人来影视城，就遇到这么离谱的事情。

经理接到柳诗雯的电话，受宠若惊地赶过来，询问是发生了什么事情。

发现竟然是新来的人把柳诗雯给拦下了，他真的是气不打一处来。

“大小姐先不要生气，这是新来的可能不懂规矩，您快进来吧，今天想看什么电影，我让人安排一个专厅。”

“这人我回头就把他开除了！”

被指着鼻子骂的门卫很是委屈。

柳诗雯看人家垂头丧气也有些过意不去。

她摆摆手，“算了，这次就算了，我也很长时间没过来了，他不认识我也很正常。只是下次别发生这样的事情了。”

被人拦在自己家的电影院门口，真的丢人死了。

“好的好的，大小姐心地善良~！！”

经理献着殷勤，带柳诗雯和苏林一起进去。

看到柳诗雯立刻挽住苏林的手，了然两人的关系。

这么多年了，柳诗雯可是没有带过男人出现在公共场合。

想必这是柳家未来的女婿。

明白苏林的重要性，经理就更加殷勤了，一直介绍要过去的这个厅有多么优秀，还给柳诗雯推荐电影。

小情侣之间适合看的新电影老电影，经理都推荐了一个遍。

不过这些都很儿女情长，柳诗雯不是很满意。

男人又不喜欢看这些，到时候看电影苏林肯定觉得无聊死了。

她刚要抬头，苏林就问道(acde)：“有什么恐怖片推荐吗？”

和女人一起出来看电影，自然是要看恐怖片才有氛围。

这经理一看就是没什么约会的经验，这么简单的事情还不懂。

柳诗雯也听出了苏林的言外之意，害羞地低下了头。

“恐怖片会不会不太好啊……”

“没事的，到时候有我呢，不用怕。”

听两人这么说，经理哪里还会不懂，立刻推荐了几部恐怖片，最后选定了一部苏林之前就看过的。

醉翁之意不在酒，他也不是为了看电影才来的。

而且这种情侣影院，一个位子宽的很，可以两个人靠在一起。

苏林满意地点点头，知道经理会安排。

两人拿了爆米花和饮料，然后进了影院。

等他们坐下了，电影立刻就开始播放。

柳诗雯一坐下就靠在苏林的肩膀上，一副小鸟依人的模样。

“不用怕的，有我在。而且这些恐怖片都是假的，你这么想就不会觉得恐怖了。”

苏林握住她的手，然后给她喂了爆米花。

柳诗雯娇羞地点点头。

这样靠在苏林身上看电影的感觉实在是太浪漫了，她的脸一直都是红的，怎么都没办法降温。

至于电影都讲了些什么，她更是一点都看不下去。

她只知道自己身边的这个人，是自己的心上人。

如果时间能够停在这个时候就更好了。

苏林一边看着电影，一边给她投喂爆米花，更是好不自在。

娇软的女人更是靠在自己怀里，时不时觉得剧情可怕，缩的更紧了。

“不用怕的，这不是有我吗？有我在，你还觉得这些会伤害到你啊？”

苏林抬起她的下巴，两人又在此时此刻对视。

柳诗雯发现自己的心跳越跳越快，甚至有一种马上就要跳出去的错觉.

457 恋情被发现 【求订阅】

“柳总，您怎么来了？！”

影视城在柳天南到来的那一刻就收到消息了。

负责整个影视城运营开发的经理立刻就去迎接柳天南，接受这次突然的视察。

柳天南对于经理的态度也很满意。

“今天就是突然闲下来了，特意过来看看情况。也有段时间没有-来看看了。”

“影视城最近的营收如何？”

经理自然是把影视城的经营往厉害的说了，就算有些不太好看的数据，也是说的好听。

柳天南很满意这些说辞。

影视城毕竟是柳家在帝都最重要的产业，在每年的总体营收中都占据了重要的部分。

他基本时不时就会过来亲自查看实际的经营情况。

“那柳总我带你去看看吧，相关的产业营收也都不错。”

“上次提议在影视城周围入驻奶茶店也得到了很好的收益。”

经理说着最近的发展情况，让柳天南原本沉闷的心情一下好了不好。

就算楚河不和自己合作，柳家有各种各样正在发展中的产业，也一点都不需要别人的帮扶。

想到这些，柳天南嘴角的笑容立刻就好了不少。

带着他参观的经理也在心里松了口气。

到了影视城内部，经理立刻提起了刚刚的事情。

新来的门卫不认识柳诗雯，他肯定得说两句好听的。

不然回头柳诗雯和柳天南说了这件事，柳天南觉得是自己没有把手底下的员工培训好，让他滚蛋那就麻烦了。

“你说这不就是赶巧了吗？刚刚大小姐也才带着姑爷一起来的，我们立刻就带他们去体验最新的技术了。”

“这个技术还没有全面面向市场，让大小姐体验之后给我们提出一些意见，对影视城的发展更定更好！”

经理小心翼翼地观察柳天南的神色。

柳诗雯前脚才到影视城，后脚柳天南就到了。

说不定就是来看看自己女儿的男朋友是怎么样的人。

毕竟他这么会来事的人之前都没有听说过柳诗雯有男朋友，估计柳天南也是才知道这件事。

今天来就是想看看女儿的男人是怎么样的，能不能长期发展。

经理仔细观察了柳天南的脸色，发现情况不对，立刻就会换话题。

柳天南挑了挑眉，“你是说诗雯也在？”

这个姑爷是什么人？

他眉头瞬间有了怒火。

虽然已经在谢玉那里知道了柳诗雯现在在谈恋爱，但是作为一个老父亲听到自己女儿谈恋爱还是会忍不住生气。

毕竟在他看来，这世界上没有哪个男人能够配得上自己的好女儿。

可是现在发脾气也不妥当，还有外人在。

而且他自己也不知道女儿这个男朋友到底是什么人。

只是听谢玉偶然提起过而已。

“那柳总，咱们要不要过去打个招呼？他们的电影应该还没有结束。”

经理看到柳天南的神色变了又变，感觉可以趁着这个机会好好巴结。

柳天南微微点头，“既然诗雯在，我自然是要过去看看什么情况的。”

他让经理带路，然后到了苏林和柳诗雯的展厅。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

这边的两人根本就不知道柳天南也在影视城。

被苏林抬起了下巴，柳诗雯和苏林看着彼此。

影厅里的气氛正在悄然升温。

两人确定关系之后也没有什么过分的举动，一直都是相敬如宾。

这还是他们第一次在这种环境下看着彼此。

两人的呼吸逐渐交织在一起，越靠越近。