反派：开局打压主角截胡校花 第361节

========================================

哪怕耳边是恐怖片的怪异叫声，也挡不住两人之间的粉红泡泡。

苏林当然不会让自己错过这个绝佳的好机会。

0 ...... 0

他立刻就凑上前，按着柳诗雯的后颈，让两人更近一步，然后凑上去，一点一点蚕食彼此的气息。

手脚也立刻不老实起来。

“如果柳总感兴趣的话，我们也可以感受一下我们影视城全新开发的技术，能够带来不一样的观影体验。”

“目前参加公测的人都觉得这个技术很不错，值得长期发展。”

经理还在介绍着，没有让气氛冷落下来。

柳天南嘴角的笑容都有些僵硬了。

他走来这一路越想越气。

作为女儿的父亲，他都妥协了，同意让柳诗雯的婚事到时候自己做主，不会再强求她。

但是谢玉和柳诗雯一直都没有告诉他，这看上的到底是哪家的公子。

他一直以为两个人是还没有确定关系，女儿怕说出来丢人。

没想到他这一转头就发现女儿都和人家约会了，竟然还不告诉自己到底是什么人。

谢玉也真的是，和女儿配合着不告诉自己算怎么一回事？丈.

458 老丈人的怒火 【求订阅】

这些一系列的情绪交织在一起，柳天南觉得自己是越来越生气了，脸也越来越黑沉。

还在介绍影视城的经理一下就慌了，跟着柳天南一起来的众人也明白了柳天南现在的情绪不好。

但是没人知道柳天南的情绪是怎么转变的。

明明刚刚的情绪都还好，现在竟然就开始不高兴起来。

后面的一群人是一句话都不敢多说。

经理作为刚刚的引路人，更是大气不敢喘。

“他们去的影院是什么类型的？”

为了满足各种消费者的需求，柳家的影视城“零六零”开发了各种各样的影院，适合不一样的人群。

就针对情侣来说，有情侣影院。

情侣影院很适合热恋期的小情侣做一些乱七八糟的事情。

就柳天南作为过来人，不是不知道。

其他人也都知道既然是情侣过来，那必然也是去往情侣影院的。

在柳天南问出这番话来之后，经理一下陷入了困境，不知道自己应不应该说。

“说吧，这又不怪你。”

柳天南一副通情达理的模样。

经理这才呵呵笑道，“大小姐和男朋友去的是情侣影院，就在前面了。”

他都不敢问柳天南要不要过去打个招呼。

因为柳天南的脸色在听见去的是情侣影院之后，更黑沉了。

果然是因为柳诗雯带了男朋友来影视城。

他们这些打工的也不知道柳天南不喜欢这个未来女婿啊……

不然刚刚肯定就不会说起这件事了。

现在真的是进退两难。

其他人也都是差不多的想法。

不过他们是跟着柳天南来的，不用像经理一样需要一直介绍影视城的情况。

现在柳天南暂时把所有怒火都集中在为他们介绍的经理身上。

“柳总，前面就是……”

柳天南都不等经理多说，直接上前。

这个情侣影院还算比较大，在柳天南开了门之后，影院里卿卿我我的柳诗雯还没发现。

但是习武的苏林立刻注意到了门口的动静。

他也没有多想。

毕竟情侣影院也是要赚钱的，有其他的情侣来看电影也比较正常。

他就没有多加理会。

等到他后来想起这件事的时候，才意识到那天开门的根本不是什么其他情侣，而是自己的老丈人。

毕竟这个影厅是柳诗雯带着他来了之后才开放的，根本不存在开放给其他情侣盈利的可能。

可惜当时的苏林根本就没有想到这个可能，所以也就疏忽了。

一群人站在门口，都看见了前排依偎在一起的两人。

柳天南早就预料到是这么一个结果，但是亲眼看见的时候还是相当愤怒。

他不理解为什么女儿和老婆迟迟不把这个男人的身份告诉自己！

为什么连谈个恋爱都要这样偷偷摸摸？

本来还想上前理论直接把这个不知廉耻的女儿带回家，但是柳天南想了想还是决定在众人面前给柳诗雯这个面子。

“回去吧。”

他悄声说了这么一句，然后带着其他人离开。

苏林也没当回事。

柳诗雯后知后觉地抬起头，“刚刚是不是有人进来了？”

“不管他们0 ..”

苏林也发现了，只是觉得不重要。

柳诗雯现在只想享受和苏林待在一起的时光，其他多余的事情也不想去思考。

既然苏林说不用管，那就不理会好了。

两人又看起电影，柳诗雯还是会时不时被电影的内容给吓到。

好在她就躺在苏林怀里，苏林一直在给她安慰。

今天一整天除了遇到楚河的时候不太高兴，剩下的时间柳诗雯都觉得自己过的格外快活。

尤其是整个下午都和自己的心上人腻歪在一起。

最后回去要分开时，柳诗雯都有些依依不舍。

“好啦，有空我再来找你，现在还没办法一直陪着你。”

苏林凑近了些，在柳诗雯耳边说道，“你家里人还不是很同意我和你在一起，等我得到你家里人的认可了，再把你带回家。”

一番话说的柳诗雯又是脸红。

她轻轻推了苏林一把，“就你会说这些话来哄我。”

苏林3.4呵呵直笑，“这怎么会是哄你呢？这是我的真心话，快回去吧，不然家里人该着急了。”

柳诗雯这才点点头，和苏林分开。

小情侣的所作所为，都被二楼的谢玉看在眼里。

她发现女儿还没回来，就知道肯定是和苏林出去了。

站在阳台立刻就看见了这两人卿卿我我。

就在别墅里这么做，也不怕柳天南看见。

要是被柳天南看见了，事情可就没那么好糊弄过去了。

“你在看什么？”.

459 气死老父亲 【求订阅】

柳天南突然出现，一下把谢玉给吓了一跳。

“哎哟，你吓死我了，什么时候从书房回来的？静悄悄的，走路跟没声音一样。”

谢玉赶紧回到房间内，担心柳天南会看到女儿和对象卿卿我我的场面。

她也不知道柳天南是什么时候站在自己身后的，刚刚自己看到的也不清楚柳天南有没有看到。

这一坐下来，就有点眼神飘忽，心不在焉。

柳天南扯了扯嘴角，突然意识到自己女儿还没回家，立刻睁大了眼睛。

刚刚谢玉肯定是看到他们两个了，所以才现在心不在焉的样子。