反派：开局打压主角截胡校花 第362节

========================================

“去把诗雯给我叫过来，我有话问她！”

柳天南一下发火，还把谢玉给吓了一跳。

谢玉嗔怪地翻了一个白眼，“现在都几点了，诗雯肯定已经睡觉了，你就不要瞎折腾了。”

她让柳天南早点休息02，有什么事情可以明天再说。

这把柳天南气的够呛。

他就是想要知道女儿和老婆到底为什么要这么瞒着自己。

但是谢玉说的没错，现在这个点已经不早了。

如果柳诗雯看上的是个好男人，他也就不生气了，但是这么晚了才送女孩子回来，一看就不是什么正经人。

他想要发脾气，但是谢玉已经躺下，一副完全不想多聊的意思。

拿老婆没办法，柳天南也只能先行休息。

隔天发生了更加让他气愤的事。

他的属下告诉他，柳诗雯和苏林又去柳家开发的广场约会了。

这让他对这个男人更加没有好印象了。

这两天约会的地点竟然都是柳家的产业。

那男人只要知道自己女儿是柳家嫡女，那去这些地方都是不用花钱的！

在柳天南看来，就是来吃软饭的。

这样的男人哪里能靠得住！

他憋了一肚子火回来，谢玉一看不对劲问他怎么了。

“你最好别说话，我什么都知道了！”

柳天南的发言让谢玉一头雾水。

他都知道了些什么。

看谢玉还想装蒜，柳天南气愤地告诉她别想耍花招了。

“女儿早就和那臭小子在一起了对不对！你们居然还想瞒着我，我说怎么之前那么抗拒相亲，那么抗拒和楚河订婚，原来是早就和人家在一起了！”

“那小子是什么人你也不跟我说，跟着女儿一起胡闹，把这件事瞒着我！”

谢玉一时语塞。

对于女儿和苏林谈恋爱，她也是前不久才知道的。

但是看柳诗雯对苏林那么情深意切的，她也不好棒打鸳鸯。

她的沉默让柳天南更加愤怒了。

“还有你看看现在都几点了，这男人还没有把诗雯送回来，这看起来像正经人吗？！”

谢玉说不上话，只能尴尬地沉默着。

另一边的苏林和柳诗雯丝毫不知道柳家发生的事情，还在你侬我侬。

出门逛街之后，苏林带着柳诗雯去了早就安排好的餐厅，和柳诗雯进行了一场非常浪漫的烛光晚餐。

周围安排好的乐手拉着小提琴，将气氛烘托的刚刚好。

在来之前，柳诗雯都不知道苏林给自己准备了这么多的惊喜。

“有心了。”

苏林微微挑眉，“这就算有心了？”

他笑了笑，拍拍手，立刻又有人捧着礼盒和花束上来。

那一大束玫瑰花，让柳诗雯的笑意直达眼底。

两人都不用多说什么，就能明白彼此的情谊。

吃完了烛光晚餐，苏林还带着柳诗雯去江边散步。

这月色溶溶，格外适合情侣之间说说情话。

因为夜色也不早了，苏林就没带着柳诗雯去别的地方，这样简单地散散步，让柳诗雯也喜欢的很。

在她看来，这都是独属于她和苏林的时光。

两人在江边走了许久，又说了许多知心话。

060柳诗雯也知道苏林这两天都在花时间陪着自己，格外感动。

哪怕浪漫的时光很快就结束了，柳诗雯也很高兴。

“得回去了，不然你爸妈知道你这么晚还没有回家，会生气的。”

浪漫到了深夜，苏林看时间已经不早了，才开车送柳诗雯回家。

到了柳家别墅，他轻车熟路地把车停好。

来了这么多回了，他也清楚把车停在什么地方合适。

“好了，快回去吧。”

苏林揉了揉柳诗雯的头发，催促着她回家。

柳诗雯一下就不乐意了。

她靠在苏林身上，眼眶都有些红润。

“时间怎么过的这么快啊，我好想再和你多待一段时间。”

明明感觉都没在一起多久，时间就结束了。

苏林也理解柳诗雯这是刚在一起的粘人，但是情况实在不允许他们继续卿卿我我了。

他发现危险正在靠近.

460 当场就被抓住 【求订阅】

这个危险不是来自其他人，正是柳诗雯的父亲柳天南。

苏林刚停车没多久，就发现今天车位附近有些不对劲，因为多了一个人的气息。

什么人敢直接在柳家别墅内埋伏他们？

他稍微一想就知道肯定是这两天都和柳诗雯纠缠的比较久，引起丈母娘和老丈人的注意了。

所以他意识到躲在暗处的很可能是自己的老丈人之后，就让柳诗雯赶紧下车。

“你这是什么意思吗？为什么今天要我那么快下车？你平时都不这样的！”

柳诗雯一听见就不乐意了。

她知道这次苏林回去，肯定就没多少时间能够陪着自己了。

到时候还不知道什么时候才能和苏林再见面。

这难得能够见面的机会，苏林却不懂的珍惜，这让她格外恼怒。

苏林扯了扯嘴角，“不是你想的这样。”

他这得怎么说，难道直接和柳诗雯说你爸在角落里看着我们，所以得赶紧分开吗？

一想到这么尴尬的说辞，苏林就倒吸了一口凉气。

“诗雯，以后见面的机会还有很多的，不急于这么一时。”

苏林想了想，只能说出这么一个结果来。

柳诗雯才不管那么多，现在只想和苏林再多待几天时间。

她靠在苏林肩膀上，抽了抽鼻子，“你身边的女人那么多，对我也就是这两天新鲜感。你这次回去不知道什么时候能够来找我，就不能再多待一会儿吗々～？”

苏林叹了口气，也知道这是这些女人的通病。

因为他就一个人，但是每个女人都需要自己陪伴，总归是会厚此薄彼的。

他也尽量去做到对自己身边每个女人都一样好。

只是偶尔实在是会有顾及不到的地方。

“我答应你，这段时间可以多多陪你的，今天就先回去了，好不好？”

“不好！”

柳诗雯还是格外强硬的态度。

她红了眼眶，楚楚可怜地看着苏林，“你这到底算什么意思吗？为什么要这么着急我回家？你以前都不会这样！”

“是不是另外几个人觉得你这段时间一直陪我，她们不高兴了？”

“那倒没有。”

苏林耐心地解释着。

自己身边的林筱婉等人不会是这样小肚鸡肠，所以也不会存在吃醋这么一回事。

只不过是今天情况特殊，而且天色也不早了，柳诗雯是时候该回去了。

柳诗雯才不管那么多。