反派：开局打压主角截胡校花 第363节

========================================

“那不是她们催你，你工作也都处理完了，你干嘛这么赶我走？你是不是不喜欢我了，觉得我没意思了？”

柳诗雯的话实在是让苏林太难以回答了。

他知道柳天南也是武者，车内的声音还是能够听得见了。

未来的老丈人听到自己女儿和他说的这些话，估计想要扒了他的皮的心都有了。

可是自己得怎么和柳诗雯解释清楚。

想了半天，他还是没想到比较好的办法。

苏林叹了口气，“好啦好啦，不要这么委屈好不好？我还会来找你的，今天就先回去好不好？”

他放软了语气，只希望柳诗雯今天能够别闹了。

很可惜，柳诗雯根本就没意识到他的好意，还是气鼓鼓地看着苏林，觉得他这是在赶自己走。

“你就是想要赶我走！你今天肯定有事情没告诉我。”

她眼眶红润地看着苏林，“｀ ¨有什么事情不能和我说的吗？虽然我没有筱婉姐姐那么优秀，但是我也是能帮你分担一些事情的。我没你想的那么弱小……”

躲在暗处观察这两人的柳天南简直都要气炸了。

他看这么晚了女儿还没有回来，故意来看看是怎么一回事。

没想到竟然听到了这么多令人气愤不已的话！

什么叫做身边那么多的女人？

什么叫做不喜欢了没意思了？

柳天南从未见过自己女儿如此倒贴的情况！

堂堂柳家的嫡女，他柳天南的女儿，凭什么受这样的委屈！

听女儿的话，这男人身边还有不少女(的王的)人，而且每个他都爱。

这样的软饭男，怎么配的上他的女儿？弓！

柳天南是越发不清楚自己女儿是因为什么看上了这个男人，更加不清楚明明自己妻子在知道自己女儿看上的是这么一个货色之后竟然不阻止！

上次那个不成气候的郑世杰对女儿不够尊重，都让谢玉生气委屈了好几天。

怎么换成了更加不成气候的男人，谢玉竟然默许了他和女儿在一起？

岂有此理！！

柳天南是真的气的肺都要爆炸了。

他倒要看看，这两人在自己没提醒的情况下，还能到什么地步去！.

461 尴尬的会面 【求订阅】

“我真的没有赶你走，你看看现在都几点了？”

“要是你没有回家的话，被你爸妈发现了，他们肯定会担心你是不是在外面发生了什么事情，对不对？”

苏林尽量耐心地解释道。

这样的话在柳天南那里应该也不算不得体。

就是柳诗雯一直这么耍赖委屈的样子，让他觉得事情真的很不好办。

就在苏林以为柳诗雯终于要听话回去的时候，柳诗雯又是抓住他的手臂，泪眼汪汪地看着他。

“那亲一个好吗？亲一个之后我就听话回家。”

她都这么服软了，苏林怎么能不答应？

在女人柔软的唇上轻啄一口，然后宠溺地问她可以了吗？

柳诗雯扬起嘴角，立刻摇了摇头。

看她这样，苏林只能顺着她来。

但是连续亲了好几下，柳诗雯都没有要收手的意思。

这样下去又要让老丈人误会了……

苏林这个念头才刚刚闪过，就听见了外面传来了一阵剧烈的咳嗽。060

柳诗雯这才后知后觉赶紧松开苏林，往外看了看。

她这一看才发现自己父亲不知何时在附近。

那刚刚发生的事情柳天南都看到了多少？

想到柳天南可能看到了所有，柳诗雯的脸就一阵惨白。

苏林的脸色也没好看到哪里去。

他虽然早就知道柳天南就在附近，一直都在想办法和柳诗雯分开，才不会惹得老丈人生气。

但是谁让柳诗雯这个小妮子一直都不知道柳天南就在旁边。

现在好了，事情往他最不想看见的方向发展了。

“外面是谁……”

柳诗雯还在抱有侥幸。

她可怜兮兮地看着苏林，希望得到一个理想的答案。

到这个时候了，她还觉得外面可能是谁？

如果是(acde)别墅里的佣人，怎么可能这个时候来打扰他们两个呢？

苏林苦笑了一句，外面的人更是厉声大喊。

“还不下车？！你到底还要给我们柳家丢人现眼到什么时候？！”

柳天南尖锐的声音出现，把柳诗雯给吓了一跳。

外面的人真的是她的父亲。

柳诗雯脸色更加惨败了。

她没想到自己才谈恋爱没两天就被家里人发现自己的恋情，更没想到这么快就要到见家长的程度。

现在所有都乱盘了。

柳诗雯还想着等自己和苏林的感情稳定之后再把他介绍给家里人认识。

在此之前还得给柳天南做思想工作，让他对苏林不要太过反感。

现在什么都不行了。

“你到底下不下车！再不下车，别说和这不要脸的小子在一起了，连你我都不认了！！”

柳天南的声音格外愤怒。

他怎么也没想到自己居然养出了一个这么没皮没脸的女儿？！

带着男人在自己家的广场逛街，在自己家的影视城看电影，还在自己家的别墅卿卿我我！

这被人看见了之后传出去，他柳天南还要不要做人了？

柳诗雯这才放开苏林，不情不愿地下车。

苏林也是苦笑着摇摇头，然后开门下车。

反正和柳诗雯在一起，他没想过分手，和柳天南见面是迟早的事情。

见就见面吧，反正他是有把握让柳天南对自己刮目相看的。

“柳叔好。”

苏林下了车之后率先和柳天南打招呼。

柳天南是一点都不想理会，直接冷哼了一句。

这样明显的排斥让苏林尴尬地摸了摸鼻子。

柳诗雯也看出来柳天南对苏林非常不满意了。

如果换一个正式一点的场合见面，估计就不会是这样的情况。

她赶紧上前挽住自己父亲的手臂，“爸爸，你怎么出来了啊？小爱你在天色也不早了，你怎么没有在家里休息？”

“我要是不出来我还不知道柳家多了你这么一个不要脸的女儿！”

“你知道现在几点了吗？！你不回家，在外面和这男人……和这男人……”

柳天南指了指苏林，难听的话始终没忍心说出口。

现在天色黑沉，他也看不清楚女儿看上的是什么人。

但是凭借现在这么晚了这男人还不让自己女儿回家这一点来看，就知道这男人不是什么好男人！

柳天南直接选择忽略了刚刚苏林在车内说的话。

明明车子到了之后，一直是柳诗雯舍不得苏林离开。

“哎呀，爸爸，我现在也成年了嘛，谈恋爱也很正常的啦……”

柳诗雯说这话的时候一点底气都没有。

像她这样的人谈恋爱不是一件小事。