反派：开局打压主角截胡校花 第364节

========================================

而且是在柳家才拒绝楚河没多久谈恋爱，在外人看来就是狠狠地打楚河的脸。

除此之外，柳天南最生气的还是柳诗雯对于自己谈恋爱的事情一点都没告诉过自己！.

462 格外眼红 【求订阅】

“你说说，你什么时候谈的恋爱？”

柳天南斥责着柳诗雯，声音严肃的让柳诗雯都觉得有些委屈。

她自己也知道这件事是自己有错，但是父亲这样严苛的态度实在是有些过分了。

以前不管她闯出什么祸事来，父亲和哥哥永远是提自己收拾，从来没有这么对待自己。

只不过是谈恋爱，就这么大声吼她？

柳诗雯实在是觉得委屈了。

柳天南自然是能感受到女儿的变化。

他向来都是最疼这个女儿的，从小宠到大，刚刚那么凶也都是装出来，为了不让自己女儿在恋情中吃亏。

女儿是第一次谈恋爱，很多事情都不懂。

估计到自己家里来也是-女儿提起的。

万一那男的因为这些觉得柳诗雯、觉得柳家的女儿就是这么便宜好骗，那柳家在外的名声得变成什么样。

柳天南叹了口气，对自己女儿是无法生气了。

但是这个男人又不是柳家的人，他可不需要这么心疼这么客气。

“都站在这里老半天了，你就不打算过来打声招呼吗？！”

柳天南冲着苏林大喊。

语气比起和柳诗雯说话更加不客气。

苏林刚刚明明打过招呼，但是现在老丈人说他没有，他又能怎么办呢？

摸了摸自己的鼻子，苏林上前大方地打招呼。

“柳叔好。”

这男人的声音倒是清脆，听起来很舒服。

但是声音好听有什么用？

就像一个男人要是只有臭皮囊，没有几分真本事，哪里是能够托付终身的？

柳天南一想到这些，就忍不住瞪了柳诗雯一眼，然后死死地盯着面前的男人。

“打招呼都不站到跟前来，你就是这么和长辈聊天的？”

“都和我女儿谈恋爱了，难不成还怕见老丈人？！”

柳天南从始至终的语气都格外不悦。

这一看就是看苏林不爽。

但再怎么说，柳诗雯都是把苏林当做自己心尖尖上的人，不舍得自己父亲这么和苏林说话。

她忍不住拉了拉柳天南的衣袖，示意他不要这么态度蛮横。

女儿居然还在自己面前向着这个男人？

这都还没有嫁出去就这个样子，那要是真的让这男人娶了自己女儿，柳诗雯得被迷成什么样子啊？

柳天南更生气了。

苏林也知道第一次和柳天南见面是在这种情况下，肯定是没那么愉快的。

毕竟哪个老父亲在知道自己女儿谈恋爱的时候都不会多高兴。

他大大方方地上前，让柳天南打量自己。

只要证明他不是柳天南以为的那种人，柳天南自然也就不会对自己有那么大的意见了。

而且苏林有信心，柳天南应该是认识自己的。

他笑了笑，套近乎地说道。

“其实之前就一直想要来拜见柳叔的，只是诗雯一直觉得时机还不恰当，想等我们感情更加稳定之后再让我和二位长辈见面。”

“我也认为和长辈见面是一件比较郑重的事情，就尊重诗雯的想法了。”

苏林不卑不亢地解释道，化解因为突然见面的尴尬。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

言下之意就是他们也想见家长，只是觉得见家长就是要商量结婚，还没有到这个时候，所以拖着没上门。

柳天南微微皱眉。

等苏林上前后，他怎么觉得这个年轻人有些熟悉。

自己好像在其他什么地方见过这个人。

“都站了这么好一会儿了，都还没介绍自己。”

苏林不好意思地笑了笑，见柳天南也没有要和自己握手的意思，就稍稍鞠了一躬。

“我叫苏林，是苏家的长子。”

0 ...... 0

帝都除了苏氏集团的苏家，谁会介绍自己是苏家的长子？

柳诗雯张了张嘴，不敢相信自己所听到的。

她没有想过苏林其实是苏氏集团的太子爷……

那为什么之前苏林从来没有和自己说过呢？！她一直以为苏林只是一个普通人，靠着林筱婉家里才渐渐有了今日的地位。

现在看来，怪不得林家会同意苏林和林筱婉在一起！

她倒吸了一口凉气，所有的情绪都写在脸上。

苏林也是很无奈。

这段时间的相处他就看出来了，这小姑娘好像一直把自己当做吃软饭的，什么钱都不愿意他来出。

柳博文都知道自己是什么人，没道理他妹妹居然不知道。

他暗暗叹了口气。

不过现在知道了也不是一件坏事，他本来就没打算瞒着柳诗雯。

后面感情稳定之后需要结婚，柳诗雯自然也会知道的。

除了柳诗雯震惊意外，柳天南也想起来了自己到底是在什么地方见过这个年轻人了丈.

463 还是不满意 【求订阅】

苏林，苏氏集团的太子爷。

最近三年里年轻一辈里最杰出的年轻人。

苏家前两年还被传出唯一的继承人是个草包，不过短短三年，就天翻地覆。

苏林更是带领苏林走向了一个新的高度。

新能源汽车和智能手机都让苏家在经济领域的地位不可撼动。

他自己本身也不是什么文弱的只会纸上谈兵的人。

当时在东林一人大战两位陆地神仙的事迹他也听说了，当时还在想到底是什么样的人才。

这可是最年轻的陆地神仙！

听到这人的种“零六零”种传闻时，柳天南便想有机会一定要见见这个年轻人。

如果说，道听途说的不可靠。

那柳博文回到柳家后，柳天南亲自在自己最满意的儿子那里听到这些属实后，就对这个年轻人更加佩服了。

没想到啊没想到啊，一直想要见的年轻有为的年轻人，竟然和自己的女儿谈了恋爱。

但是，柳天南依旧还是不满意。

这苏林虽然很优秀，但是除了这些优秀之外，他还知道这男人在感情上格外随便。

伴随那些传闻的，正是苏林的风流。

苏林的风流是贵族世家传开了的。

花心大萝卜到他这种不八卦的人都略有所谓，可见到底有多花心。

听说现在还和好几个女人谈恋爱。

在感情上是这么随便的态度，就绝对不能和自己女儿谈恋爱！

柳天南不过是几个呼吸间，就把事情的弯弯绕绕都给想明白了。

得出的结论就是这恋爱不能放纵柳诗雯继续！

“我还以为你为什么一直拒绝相亲，还拒绝我给你安排的婚事，原来是早就心有所属了。”

柳天南沉默许久，说了这番话。