反派：开局打压主角截胡校花 第365节

========================================

柳诗雯看他语气没有刚刚那么愤怒，还以为柳天南是默许她和苏林在一起了。

她笑着靠在父亲的肩膀上，“是啊，只是之前我和苏林还没有确定身份，所以才没有和……”

“挑来挑去，就挑了这么一个草包！”

柳天南直接打断了柳诗雯想说的话。

她的笑容也一下凝固在了脸上。

苏林也微微扬起嘴角。

这还是他第一次在别人嘴里听到用草包形容自己的。

如果柳天南打听过自己，应该就知道自己的真本事。

要是听说过还用草包来形容他，那他和柳诗雯以后的路就会很辛苦了。

这老丈人不同意，以后想要结婚那肯定是难上加难。

linglong：八五六三二三六一三

“爸爸！”

苏林刚想要介绍自己的成就，解释一下自己并不是柳天南看到的那么不正经。

在柳天南身边站着的柳诗雯就大喊了一句。

那声音比起柳天南刚刚喊他们下车都要大声。

柳诗雯松开了自己的父亲，眼睛瞪得浑圆。

“爸爸你怎么能这么说苏林？！”

她简直不敢相信父亲居然用“草包”二字来形容苏林。

先别说她从前不知道苏林就是苏氏集团的太子爷，从前他只是苏林的时候，就已经很优秀了。

她冷哼一句，盘起手来，“父亲你真的是孤陋寡闻了，苏林要还是草包，那整个帝都就没有能看的男人了0 ..”

“你见过哪个年轻一辈的能够和苏林一样的，是目前为止最年轻的陆地神仙。当时他和几十个人打架的时候我可就在旁边。他一个人对付所有都丝毫不吃力。”

“除了是个非常厉害的武者，苏氏集团最近出的那些新鲜玩意你应该也知道吧？这都是苏林的创意。”

柳诗雯一说起苏林的成就，就滔滔不绝。

谁让她看上的男人就是这么优秀呢？

眼看着柳诗雯要说个不停了，苏林赶紧拉过柳诗雯，让她不用再说了。

“反正，苏林不是草包。爸爸你是没了解过他，要是了解过苏林，绝对不会觉得他不好的。”

柳诗雯被苏林搂在怀里，一脸骄傲。

自己看上的男人就是优秀，容不得别人有任何负面评价。

苏林无奈地摇了摇头。

“你倒是长进了，现在都懂得这么顶撞父亲了！”

柳天南看柳诗雯不说了，立刻冷哼了一句。

从前女儿可不会对自己有任何不尊重。

肯定是谈了恋3.4爱之后学坏了，也就是面前这个男人教坏女儿的。

哪怕这个男人再优秀，他也不同意这段恋情。

现在就会顶撞长辈，那结了婚还不直接和家里人断绝关系？

这绝对不行！

短短几秒钟，柳天南就已经想明白了自己一定要破坏柳诗雯和苏林的恋爱，不能让自己的女儿被这样的坏男人给拐跑。

看柳天南的脸色越发不对劲，苏林也知道自己这次是真的遇到麻烦了。

这老丈人肯定不喜欢自己.

464 老丈人的考验 【求订阅】

苏林心里叹了口气。

不过这也不是第一次了，每个老丈人对他第一印象都不会很好。

“如果你早点告诉我你找的男朋友就是这么一个人，那我一开始就不会同意婚事你自己决定了。”

“我是绝对不会让你嫁给这种人的。”

柳天南的话突然让苏林脸色一变。

这话算是什么意思？

难道说他从一开始就要决绝地反对苏林和柳诗雯的恋情吗？

就在苏林还在思考柳天南是什么意思，柳天南已经把柳诗雯拽到自己身后，盯着苏林。

“今天以后，我不允许你再来见这个男人。”

“爸爸！”

柳诗雯简直不敢相信自己所听见的。

她想要过去，却被自己的父亲紧紧抓住。

“我奉劝你不要想着过去，今天你只要跟他走了，02就再也不是柳家的女儿，和我柳天南没有半分关系！”

柳天南半眯起眼，打量着苏林。

他倒是想知道这个年轻人在听到这种话还会不会想方设法地要和自己女儿在一起。

如果就此放弃，那就只能说明这个苏林也不过是个趋炎附势、看重女人背后的利益的小人罢了。

更加不能把女儿交给这种人。

苏林看到柳天南是来真的，自然也不会退缩。

他立刻释放出自己的气势，试图让柳天南明白和他硬碰硬不是一个好决定。

没想到柳天南也毫不示弱，也是火力全开。

两人顿时气势全开，针尖对麦芒。

柳诗雯最不想看见的场面出现在她面前。

她最爱的两个男人此时此刻站在了对立面。

大家这方面，苏林就没有怕过谁。

“柳叔还是别白费力气了，我现在已经是陆地神仙巅峰的水平，在这个世界上能和我打成平手的根本就没几个人。”

更何况柳天南这几年一直都是在幕后管理，早就不是巅峰时期的武者，怎么可能打得过苏林？

就在苏林火力全开之后，他以为柳天南会就此收敛时，苏林看见柳天南露出了似笑非笑的脸色。

这样的神色，像是已经准备好了后手。

不好！今天柳天南可能早就准备好了。

他深吸了一口气。

在他意识到这一点之后，整个柳家庄园嗖嗖嗖的一下子飞出几十号人。

苏林稍稍感知一阵，发现这些人全是陆地神仙。

这些陆地神仙把苏林和柳天南两人团团围住，落在几人周围。

柳诗雯发现这些都是柳家的底牌后，白了脸。

“爸爸，你这到底是要做什么？！”

这些人是柳家不为人知的底牌。

每个大家族都养着一批武功高强的武者以备不时之需。

也正是这些武者，才能够保证一个家族在帝都能够有立足之地。

这些人一般要不会露面，只有在一个家族出现了重大事故或在危亡之际才会出动。

现在父亲让这些人出来是做什么……

柳诗雯已经不敢想了。

哪怕苏林再怎么厉害，那也不可能打得过几十个陆地神仙。

“你以为我会什么准备都没有就和你打起来吗？那你也太小瞧柳家家主了。”

柳天南轻蔑地笑了一句。

他的话让苏林也无所谓地笑了。

“我当然知道柳叔不会那么轻易答应让我和诗雯在一起，对今天发生的事情我是早有预料的。”

“只不过没想到柳叔会这么大动干戈，这么多人，实在是太看得起我了。”

就算柳天南不说，光是自己对这些人实力的感知，以及柳诗雯的脸色，苏林就知道这些人是柳家的底牌。

拿着一个家族的底牌来对付他，柳天南真的是够给他面子。

苏林按动自己的指节，做好随时开战的准备。