反派：开局打压主角截胡校花 第366节

========================================

“你也不用那么紧张，来者都是客，也不是一定得打起来。”

063　　柳天南的话似乎有一点点转机。

就在苏林以为柳天南要给自己一个台阶下时，柳天南哈哈大笑起来。

“你今天只要答应和我女儿分手，再也不和我女儿见面，我就可以让你毫发无伤地离开。”

“否则，这些陆地神仙一起动手，任凭你是本事再高的陆地神仙，也没办法全身而退！”

柳天南把柳诗雯拦在身后，眼神也更加狠厉。

他嗤笑着，“当然，我刚刚说的话还是算数的。只要今天诗雯跟你走了，那从今以后，她将和柳家没有任何关系！”

没有家族背景的女人，苏林还会心甘情愿地带走吗？

他调查过苏林身边的每个女人，每一个无一例外都有自己强大的背景。

苏林和她们在一起可以说是强强联合。

所以，诗雯没有了背景之后，他真的还会那么深情吗？.

465 一挑几十 【求订阅】

“柳叔不管怎么说，就是不愿意让我和诗雯在一起。”

苏林无奈地摇了摇头，再抬起头看着柳天南的眼神格外坚定。

他微微扯了扯嘴角，“我和诗雯在一起，根本不是因为她是柳家嫡女，和她是什么身份没有任何关系。”

“我喜欢她，爱她，只是因为她是柳诗雯。”

“所以今天柳叔只是因为不同意我和她在一起，就要拿柳家的真正实力来阻拦我。那我也在所不辞，我一定会带诗雯走！”

柳诗雯的心在听到这些话之后，狠狠颤动着。

她以前都没有听过苏林真情流露的时候。

在一起也有一段时间了，她一直以为是因为自己主动，所以苏林才会答应和自己在一起。

对她的感情应该也没有那么深厚才对。

现在看来，苏林对自己也是一片真心。

她的眼眶红了，想要冲过去，陪在苏林身边。

但是她刚一动弹，就被自己父亲给拽回来。

“你今天要是敢没有我的允许就过去，我绝对不会翻脸不认你这个女儿。”

“你真的要因为一个男人和所有的亲人翻脸吗？”

柳天南的话让柳诗雯一下愣住。

峮  彡其①７（二）酒依①⑼

可是苏林真的值得她豁出去。

“我今天就要带她走，我看谁拦得住我！”

苏林也听到柳天南的话了，气势全开，完全不怕和这些人打起来。

这样意气风发的年轻人，柳天南看了也很是满意。

可满意归满意，他现在可是在给苏林考验。

柳天南冷哼了一句，“我也知道你苏林实力很强，是全国最年轻的陆地神仙。像你这样年轻有为的后辈，别说华夏国，放眼整个世界，怕是都没有几个人和你一样优秀々～。”

他瞬间半眯起眼，气势也凌冽了不少。

“但现在是在我柳家。在我的地盘上，你是龙给我盘着，是虎给我窝着，别想在我面前翻出什么水花来！”

“三十个陆地神仙，不是你嘴上说想带走诗雯，就能够带走的！”

三十个？

苏林微微挑了挑眉。

他也没认真去算过，没想到柳天南居然派了三十个陆地神仙来对付自己。

不过又有什么关系呢？

苏林笑了又笑，“原来柳叔这么看得起我。不过人再多又如何呢？不是人多就一定厉害。”

“你什么意思？”

柳天南瞬间皱起眉头，不理解苏林说的这番话是什么意思。

难不成苏林真的以为打起来，这三十个陆地神仙都不是他的对手吧？

那些被苏林瞧不起的陆地神仙也纷纷叫喊起来。

“你以为你是什么人？真的以为自己打得过我们不成？！”

“在场的都是陆地神仙，就算你是天王老子也打不过我们！”

听着这些人狂妄的语气，苏林也只是淡然一笑。

在他眼里，这些人再怎么叫嚣都没有用。

“柳叔，人多不一定就是厉害。这些人不过都是乌合之众，一群乌合之众也一样翻不起什么水花。”

苏林的一番话直接让在场的人都炸了。

在他眼里，柳家细心培养的陆地神仙居然只是一群乌合之众？！

那些被看不起的陆地神仙更加不服气了。

他们在外面哪一个不是叱咤风云的陆地神仙，谁敢给他们脸色看？

现在居然被一个乳臭未干的小屁孩瞧不起，这放在谁身上能够受得了？

“｀ ¨今天不让你缺胳膊少腿的出去，都对不起柳家这么多年的培养！”

“我们非得给你一点颜色瞧瞧，让你知道瞧不起陆地神仙有什么后果？！”

“大伙儿上！！”

这些人都这么说了，但是苏林没有半分畏惧。

柳天南看着不远处的男人，眼里流过一丝欣赏。

不远处的苏林如山岳一般站在那里，丝毫不怕。

“看来的确是值得托付的男人。”

柳天南心里刚闪过这个念头，稍微侧过头就看见自己女儿一脸崇拜地看着苏林。

刚刚心里闪过的欣赏一下全部消失(的王好)。

他怎么能这么轻而易举地就觉得苏林是能够托付的男人？子！

这个男人可是用花言巧语三言两语就把自己女儿给骗走了，这种表面功夫怕是厉害的很！

他得再认真地考量，不能光听这么两句话就觉得这个男人值得信任。

柳天南原本还有一丝丝的欣赏，在看到柳诗雯欣赏夹杂着担忧的眼神，瞬间抛之脑后。

他紧紧地握着自己的拳头，然后给那些武者眼神。

所有武者瞬间倾巢而出，都对苏林发动攻击。

苏林也打起十二分的精神，一招一式地拆解所有对他发起的攻击.

466 谈判 【求订阅】

不得不说，苏林真的是年轻一辈里面恐怖的存在。

三十个陆地神仙接连出招，苏林也都能应付下来。

这样的实力，怕是已经不仅仅是陆地神仙了吧？

那些和苏林交手的，越发清楚苏林的实力相当恐怖。

而在一边看着的柳诗雯和柳天南二人，更是对苏林露出了格外欣赏的脸色。

只有苏林自己知道自己快要坚持不住了。

他再怎么厉害也只是一个人，这些人轮番作战，时间一长，他根本应付不来。

苏林趁着没有人上前的空档，准备决一死战。

柳家看来是已经下定决心要下死手，那他也就只能拼尽全力了。

“停！”

就在苏林以为自己必须决一死战时候，柳天南开口了。

这声停让所有人都063愣住了。

尤其是苏林。

他还没遇到过这种打架打一半然后喊停的情况。

这是可以被允许的吗？

苏林反正是没遇到过。

其他陆地神仙都瞬间收手，然后退到一边。