反派：开局打压主角截胡校花 第367节

========================================

苏林也不好意思再动手。

人家估计一开始就是带着任务来的，只是要试探他的实力。

那些人都是看起来攻击很猛烈，但每一次都留了余地。

不然这么多陆地神仙，苏林的确是对付不来的。

“柳叔，这是怎么了？不是要阻止我带走诗雯吗？”

“如果现在就不打了，那我可是能够直接把诗雯带走。”

苏林吊儿郎当地笑了笑。

这么轻浮的笑容在长辈眼里真的格外刺眼。

但是柳天南也没办法。

就算他现在很不喜欢这个男人，也不得不承认，苏林真的很优秀。

除了花心这一个缺点之外，所有方面都比同龄人优秀太多太多。

试问这天下还有第二个年轻人面对三十个陆地神仙的围攻，还能坚持这么久的？

反正柳天南到目前为止也就是见过苏林这么一个人而已。

“想要带走我女儿，你以为光打得过这些人就够了吗？”

这些不过是武力值的试探而已。

顺便测试测试苏林对柳诗雯的爱到底有多深刻。

现在看来，苏林不是因为柳诗雯是柳家嫡女才在一起的。

这一点柳天南很满意。

“大家没有办法得出任何结果，不如坐下来谈一谈。”

柳天南给出了台阶。

再打下去只会不好收场。

苏林和柳天南都是聪明人，自然明白这些道理。

所以在柳天南说坐下来谈一谈，苏林立刻就点头了。

“你跟我去书房谈一谈。”

柳天南对苏林说道。

说完这句话之后，他立刻又瞪了自己女儿一眼。

“你给我回自己的房间，没有我的允许不许你出来(acde)！真的是一点也不知道害臊，在外面和男人鬼混到这个点才回家，还知不知道自己是柳家的嫡女了？”

柳诗雯委屈地低下头。

那她才和苏林在一起，想要多相处一些时间，不是很正常吗？

但是柳诗雯不敢顶嘴。

她担心柳天南一个生气又让这些陆地神仙攻击苏林。

和苏林相处有一段时间了，她也能看出来苏林其实已经有些体力不支。

再打下去，怕是真的会出人命。

“你跟我走。”

柳天南再次给了苏林一个眼神，然后带着他去庄园中心的别墅。

苏林微微一笑，没有不接这个台阶。

他想要和柳诗雯走在一起，又被柳天南给瞪了一眼。

现在这个关头，苏林觉得自己还是不要让老丈人生气比较好。

柳诗雯只能看着自己父亲的脸色，然后暂时和苏林保持距离。

不过父亲刚刚喊停了打架，应该是已经让苏林通过考验了吧？

柳诗雯一这么想，嘴角立刻扬起。

她本想挽过苏林的手臂，但是余光瞥到父亲的眼神，还是侥侥地打消了自己的念头。

现在苏林正在面临父亲的考验，她不能做一些拖累苏林的事情。

只是她看着苏林的眼神难免含情脉脉。

这样的眼神落在那些为了柳家拼生拼死的陆地神仙眼里格外碍眼。

“这人不会就是大小姐的心上人吧？”

“凭什么大小姐要嫁给一个来历不明的人？”

人群里立刻就响起了各种窃窃私语。

那些陆地神仙都很不服气。

虽然一个人是打不过苏林的，但是他们这么多人，根本就不用害怕苏林。

有些人一想到苏林是柳诗雯的男朋友，这次苏林来柳家就是要带走柳诗雯，就更加不服气了。

“这种男人怎么配得上我们大小姐啊！”

“家主，您可千万不能就这么轻而易举地让大小姐被这种人给拐骗了啊！”

“就是啊，家主，小姐这么可爱的姑娘可不能交给这样的男人！”.

467 二选一 【求订阅】

“哦？”

柳天南对这个答案倒是不意外。

就他那女儿的性子，要真的和苏林在一起很久了，也不至于现在才被他发现。

所以苏林对他应该是没有隐瞒的。

问完了这句话，柳天南-又不开口了。

书房瞬间又陷入了沉默。

两个人都是忍耐的好手。

只要自己不想开口，那就绝对不-会先一步开口。

柳天南喝了一口茶，偷偷打量苏林。

这次他要看看苏林能不能沉住这口气。

两个人暗中比较了一阵，也不知到底是沉默了多久。

柳天南没想到竟然是自己败下阵来。

他实在是沉不住气了，率先开口道：“你是真心喜欢诗雯吗？”

同时心里对苏林又有了新的看法，多了几分赞赏。

面对长辈的施压，苏林竟然能够这么沉稳地应对。

一般年轻人，看同在一间房间的长辈长久地不开口，这个时候早就忍不住了。

苏林竟然不会这样。

想到此处，柳天南就更加恼怒了。

那些莺莺燕燕也不知道是怎么回事。

像苏林这样沉稳的后辈，在女色方面应该也克制自己才对。

“柳叔这也未免太不相信我了。我肯定是真心喜欢诗雯，才会和诗雯在一起。”

“我和她也作了长久的打算。只要柳叔您点头，我立刻就会把诗雯娶回家。”

苏林微微扬起嘴角，没觉得自己这番话有什么问题。

他心里就真的是这么想的。

只要柳家同意，他立刻就会把柳诗雯带走。

而且他也的确是对柳诗雯是真心的，想要带他回家。

柳天南听了苏林的话，只是冷笑一声。

这声冷笑也让苏林冷静下来。

果然，柳天南不会那么轻易答应他和柳诗雯的婚事。

“你想的倒是很美，光凭爱着我家女儿，就可以求娶柳家嫡女？”

柳天南拔高了声音，语气里的不满尽显无疑。

苏林听了这话，更是满不在乎，“我背后的苏家并不比柳家差劲，诗雯嫁给我不是委屈，生活的质量绝对不会比现在差半分。”

确实，苏家现在已经不是当年岌岌可危的苏家了。

但是柳天南最介意的还不是这个。

他半眯起眼，“苏家的情况，我自然是了解的。只不过，想要娶我女儿，可不是门当户对就够了。”