反派：开局打压主角截胡校花 第368节

========================================

那还需要什么？

苏林也好奇起来。

他脑子里闪过了一个可能。

还没确定就听见柳天南又开口了。

“娶我女儿也不难，她从小到大就是我捧在手心的宝贝，是柳家独一无二的珍宝。”

“我自然是希望她未来嫁的夫君也是把她当做珍宝。”

柳天南半眯起眼，“所以如果你想娶我女儿，我没别的要求，你只要把你身边那些莺莺燕燕红颜知己都给我清理干净了，我就同意你们的婚事。”

他靠在椅背上，等待算了的回答。

苏林也预料到柳天南会说这样的条件了。

他身边的每一个女人都是跟着自己一步步走来的，怎么可能为了柳诗雯就都不要了？

柳天南这么说也不是瞎扯。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

他作为帝都第一家族柳家的家主，深知柳家有这样的底气。

为了求娶柳家嫡女，舍弃那些其他的莺莺燕燕，也不亏。

苏林微微一笑，“我想我不能答应柳叔这个条件。”

“苏林你可要想清楚了。我柳家可不是什么小门小户，你和诗雯成亲了我柳家能和你们苏家合作带来多少资源。”

柳天南没想到苏林竟然会拒绝的这么干脆。

他冷笑一句，“年轻人的格局还是要大一点，没必要为了眼前的一点幸福感就忘了家族大业。”

0 ...... .......

这话让苏林觉得好笑。

他苏林混到今天，就没有靠过自己身边的女人。

身边的女人都是因为他爱着才会留在身边，从来没有因为看重她们背后能够为自己带来的利益。

“柳叔可能不太了解我，我爱着诗雯，也爱着现在身边的每个人。所以我是不可能答应这个条件的。”

“我相信凭借我个人的实力，也不会辜负柳家的家族大业。”

柳天南嘴角流露着冷意。

话都说到这份上了，那就是没有任何回转的机会了。

他呵呵一笑，“既然你已经做出选择，那我也不勉强你。你不能和其他女人断个干净，我也不可能让我的女儿过去受委屈。”

“出去你就和诗雯说清楚，你们两个分手，断个干干净净。”

苏林也黑了脸，直接告诉柳天南这不可能。

“我是不会放弃诗雯的。我身边有多少女人和我爱着她没有任何冲突。”

话音刚落，就传来一声巨响！丈.

469 起冲突也不怕 【求订阅】

柳天南一掌拍在桌子上，桌子顿时四分五裂！

巨响正是由此而生。

扬起的气浪吹起苏林的头发，他的眼神却一点变化都没有。

刚刚那一掌，他感受到柳天南是用了八成的力气。

不愧是柳家家族，实力果然不容小觑。

只不过很可惜，就算柳天南实力不俗，和他比起来还是不够看的。

柳天南最多也就是大宗师巅峰，和他已经是陆地神仙巅峰相差甚远。

苏林完全不害怕真的会和柳天南动手。

另一边的谢玉和自己女儿嘘寒问暖结束之后，就打“零六七”算到书房看看进展。

没想到刚出发没多久就听见了书房方向传来了一声巨响。

谢玉直接被吓了一跳。

“这是怎么回事？！”

她后怕地拍着自己的胸口，意识到巨响是从书房传来的。

柳诗雯也听见了，微微皱了皱眉。

“不会是你爸和苏林打起来了吧？！”

谢玉脑子里突然闪过了这么一个可能性。

她深吸一口气，看向了柳诗雯，“要是真打起来可怎么办啊？”

“妈，你先不要着急，过去看看再说。”

柳诗雯也觉得可能是书房那边出事了。

刚刚那巨响，实在是让人觉得有些害怕。

两人脚步匆匆赶到书房，所有佣人都在门外候着，没有人进去。

谢玉立刻问道：“刚刚是不是里面传出的巨响？”

佣人纷纷点头，脸色也都有些难看。

她们从卧室那边赶来都听见了，更别说他们这些守在门口的人。

那巨响是外头的人听了都要好怕。

不过很可惜，他们都在门外，没有人知道里面发生了什么。

就算想知道，也没有人敢进去问。

谢玉意识到情况可能有点严重，立刻看向了柳诗雯。

柳诗雯也开始思考里面可能出现的情况。

难道是自己的父亲和苏林起冲突了吗？

可是印象中的苏林可不是会这么冲动的人。

柳诗雯轻轻咬了咬自己的下唇，想要感知里面的情况。

刚稍稍释放自己的元气，就被人狠狠打回来了。

她没忍住往后退了两步。

这是父亲。

苏林可不会这么粗鲁地对待她。

“怎么了？”

谢玉没有学过武，完全不知道刚刚发生了什么。

“没什么。”

柳诗雯强行让自己镇定，然后笑着告诉自己母亲没有问题。

可她嘴角的勉强还是让谢玉怀疑了。

谢玉紧紧地皱着眉，“你这个表情就不像是没事的样子，里面到底是怎么了。你是不是知道点什么？”

她抬头看了看天上的星星，一下不安起来。

现在天色已晚，如果真的发生了什么，别墅里的陆地神仙对付不了苏林，她还不好去搬救兵。

短短一个呼吸间，她就已经做好了最坏的打算。

“你也知道父亲对苏林不是很满意，应该是他们吵起来了。”

柳诗雯打着哈哈，已经彻底放松下来。

她意识到就算打起来，也不会有什么大事。

一来是这是柳家，柳天南和苏林不会真的打起来；二来是苏林的实力在父亲之上，就算打起来也不会落下风0 ..

她相信苏林下手有轻重，是绝对不会让父亲受伤的。

所以她也就开始放心了。

“妈，你就不要担心了。你信不过苏林，还信不过爸爸吗？”

“爸爸知道自己在做什么的~！！”

她嘻嘻地笑着。

谢玉看着自己女儿这么没心没肺，深深叹了口气。

真不知道自己女儿到底是怎么成长的如此天真，对自己父亲一点都不了解。

柳天南要是真的不满意苏林这个女婿，苏林态度又强硬，两个人是真的有可能打起来的。

而且，哪怕柳天南打不过，他也会和苏林拼个死活。