反派：开局打压主角截胡校花 第369节

========================================

这才是谢玉最最担心的。

“我还是想进去看看情况。”

谢玉松开柳诗雯，准备推门而入。

手刚刚触碰到门，就被里面的人凶了一句。

“没有我的吩咐，谁都不准进来！！”

这是柳天南的声音。

谢玉伸出去的手一下愣住了。

她抿了抿嘴，然后退到一边3.4等着。

佣人识相地搬来了椅子，让两个人坐下。

她刚坐下又不忍心，招呼旁边的人，压低声音道：“去把大公子喊过来。”

“是。”

柳诗雯没听见，仔细注意房间里的动静。

只是书房隔音的效果很好，不大声说话，外面的人根本听不见里面在说什么。

柳天南已经知道自己的妻女都过来了。

他呵呵一笑，“你倒是沉得住气，我拍碎了一张桌子，还一动不动。”

“柳叔这话就谬赞了，我只是相信柳叔不会和我动手罢了。”.

470 交锋 【求订阅】

“你就这么肯定我不会对你动手？”

柳天南半眯起眼，仔细打量和估算苏林真正的实力。

同时又质问了一句，“还是说，你觉得就算我使劲全力，也打不过你？”

进别墅的时候，苏林和柳家的陆地神仙打了一家。

一个人对战所有独立神仙，也没有被压着打。

只能说这个后辈的实力真的恐怖如斯。

苏林当然不会承认自己心里真的这么想的。

“叔叔，您言重了，我只是……”

苏林话还没有说完，就感受到了房间里发生了变化。

刚刚他还能完全不放在眼里，瞬间就有一点点压力了。

他果然是不能小02瞧大宗师巅峰。

虽然和他交手不会让他有任何压力，但是完全没防备地承压，还是让他脸色出现了一点点不正常。

这细微的表现让柳天南有些得意忘形。

他就说苏林怎么可能对付自己一点都不用上心？

年轻人终归是年轻人，不可能有那么厉害……

“你想娶我女儿，没有那么轻而易举。”

柳天南刚想嘲笑一番，脸色一下变了。

苏林只是释放自己身上的气势，还没有用全力。

他微微笑了笑，没有开口。

柳天南真的是太小瞧他了。

“你……”

柳天南捂着自己的心口，已经开始有喘不过气的迹象。

怎么会这样？

他震惊地看着苏林。

哪怕早就知道面前的这个后辈的实力不俗，刚刚和那么多的陆地神仙交手都没有落下风，柳天南还是没有预料到自己居然连承压都做不到。

苏林还云淡风轻，但是他早就喘不过气了。

他倒吸一口凉气，喉结滚动，越发觉得难受。

柳天南用尽全力反抗，也没有发挥任何用处。

看着柳天南如此难受的模样，苏林也没有继续刁难柳天南。

毕竟柳天南除了是柳家家主之外，更是柳诗雯的父亲。

苏林还是要给柳诗雯这个面子的，见好就收。

他收回自己所有压力，然后微微一笑。

柳天南一下就松了口气，喘着气，格外狼狈。

被一个年轻自己那么多的晚辈打压，传出去他这张脸还要往哪里搁？

“柳叔，实在是有些对不住。”

谁让他不识好歹，想要敲打自己？

苏林还是刚刚那样衣服云淡风轻的模样，嘴角的笑容甚至多了一丝吊儿郎当的感觉。

他得把自己心里想的说出来，让柳天南明白自己和柳诗雯绝对不是闹着玩的。

而且前面柳天南说的所有条件都不会作数。

为了柳诗雯就得遣散他身边所有爱着的女人？

那不可能。

“刚刚也是不得已。柳叔您是诗雯的父亲，我对您还是格外尊重的。”

“不过，我也希望柳叔能够明白，我和诗雯是真心实意。只要诗雯愿意，什么都无法阻挡我和诗雯在一起。”

他眼神微微一变，多了几分威胁的意味。

“哪怕是柳叔，也无法阻挡。”

他和柳诗雯之间，除了柳诗雯不爱自己，其他都不会是阻拦他的困难。

柳天南听着这番话，看着苏林的眼神逐渐复杂。

如果不是苏林身边的女人实在是太多了，苏林的确是一个非常值得托付的男人。

不仅仅是同龄人里的佼佼者，更是对诗雯一片真心实意。

可他刚刚的所作所为，让柳天南实在是觉得不爽。

“你对长辈如此无礼，难道还觉得自己是合格优秀的伴侣吗？！”

柳天南没有再选择用武力的方式，但嘴上还是没有要答应苏林的意思。

苏林心里都开始有些不耐烦了。

柳家不愿意的地方不就是他身边太多女人了吗？

这到底有什么问题？

他爱着诗雯，也爱着林筱婉她们。

在以后的日子067里，他能够保证自己对跟在自己身边的每一个女人都始终如一，这样难道也不行吗？

而且刚刚明明是柳天南先想要动手，他才反击的。

门外柳诗雯紧张地看着门口。

虽然不知道里面到底发生了什么，但她依旧揪心的很。

这样紧张的情绪，苏林没有看到，却感受到了。

门外的女人，是面前长辈的女儿。

为了她，苏林觉得自己可以先不要那么冲动。

“柳叔说的对，刚刚我的确是没有做好。我年纪尚小，有做不好的地方还希望您能体谅。”

苏林也软了态度，给柳天南一个台阶下。

双方都示弱了，屋内的气势瞬间就没有那么紧张。

柳天南很满意苏林的转变。

虽然他也明白这大概率也是苏林看在自己女儿的面上。

“刚刚柳叔说的条件我是不可能答应的，不过我也可以让利，为柳家提供柳家想要的。”.

471 双赢的局面 【求订阅】

柳天南的脸色在苏林说不可能答应自己条件的时候瞬间一变。

在苏林话音一转后又有了些许变化。

“洗耳恭听。”