反派：开局打压主角截胡校花 第370节

========================================

“客气了。”

苏林笑了。

如果柳天南气势和刚刚一样，想要和他硬拼到底，他其实也不太想谈条件的。

不过要娶人家的宝贝女儿，确实也需要提出一些自己的条件。

他坐直了身子，问柳天南：“柳叔应该知道苏家面前在经营的产业吧？”

“略有所闻。”

柳天南脸色微微一沉。

何止是略有所闻。

前段时间提出的智能手机还有新能源汽车，都是当下全世界炙手可热的东西。

他一开始还想买入作为投资，后来了解了之后才发现这些都是苏家的产业！

这些可都是完全没有人开发的领域。

苏家研发出来的这些东西，相当于是在这个新兴的领域里直接垄断了。

别人甚至还没有任何办法。

谁让现在还没有同类型的产品出世，根本无法和蒸蒸日上的苏家抗衡。

柳天南一想到那些滚滚的利益，又开始有些脸红。

怎么苏振国的儿子这么优秀，居然能够想到这么多优秀的产品，直接开发了一个新产业？

“那柳叔应该知道这些产业目前的利润在国内外都是头一份的吧？”

苏林很满意柳天南这样的脸色。

只有对方心动了，他才好继续和人家谈条件嘛！

“目前为止，苏家是还没有跟任何一个家族或其他公司合作的，所以不管获得了多少利益都是苏家自己一份々～。”

“如果柳叔愿意把诗雯嫁给我，这些，我都可以优先和柳家合作。”

柳天南的眼睛在听到“合作”两个字的时候瞬间亮了。

他不敢相信苏林竟然愿意把这么利润丰厚的产业拿出来共享？

这是什么天上掉馅饼的好事？

苏林眨了眨眼睛，“结两姓之好，在产业方面又是深度合作，我想，凭借苏家和柳家的实力，未来一定能够在全时间有一席之地。”

他不相信，柳天南作为一个商人，听到这样的话还不会心动。

柳天南果然倒吸了一口凉气。

“你确定是每一个产业都和柳家合作？”

苏林满不在乎地点点头，“我其实一直在物色合适的合作对象。只是林家在帝都实在是有点敏感，和我们这些商贾之家合作实在是风险太大。但是其他家族，我又一直在思考到底怎么样才算合适。”

他问柳天南愿不愿意。

柳天南一下陷入难色。

像差不多的事情又不是没有发生过。

上次楚河来提亲的时候，给出的条件不就是欧洲市场的三成利润？

和苏林这对比起来，好像不相上下。

柳天南一下就冷静下来了。

楚河他都能忍住，更何况一个苏林？

苏林自然是没有放过柳天南这样的变化。

他半眯起眼，仔细思量发生变化的原因。

难道这样的条件还不够让柳天南心动吗？

这可是全世界独一份的生意，哪怕只是合作，也有相当可观的利润了。

他脑海里闪过一个人。

楚河。

原来如此。

苏林一下就明白了。

上次楚河上门提亲，肯定也提出了条件。

作为原来的男主角，又是从欧洲凯旋的龙王，楚河自然也能给出不小的筹码。

见识过了，柳天南当然不会那么容易心动。

不过，苏林当然还有后招了。

“｀ ¨除此之外，我还有一样东西想给柳叔。”

“我求娶诗雯是带着诚意来的。除了刚刚说的合作，我还有一个好东西想送给柳叔。”

苏林嘴角的笑容越发的神秘莫测。

柳天南也是一下来了兴趣。

“是什么？”

“突破陆地神仙巅峰的功法。”

苏林甩出这样的重磅炸弹，立刻就看见了柳天南的脸色变化。

目前修炼的最高等级，也不过是陆地神仙。

突破陆地神仙那又是什么样可怕的存在……

柳天南有些不敢相信。

“我的实力柳叔应该也看到了。刚刚对付那么(的王赵)多陆地神仙都不在话下。”

虽然长期打下去他也不一定能打过。

“这都是因为我早就超越了陆地神仙的水平了飞。”

柳天南从刚刚就是不敢相信的脸色。

真的有人能够突破陆地神仙吗？

这样的功法又有人愿意分享出来吗？

看着他如此难以相信的脸色，苏林不懂声色。

“所有我所说的，我都愿意让渡，送给柳家，包括刚刚说的功法。”

“这些都是我心甘情愿给的，只要柳叔一句话，愿不愿意将诗雯嫁给我。”

话说到这里，柳天南要还是不给面子，那就真的不礼貌了.

⒊其１柒贰九（一）贰酒

472 搞定柳天南 【求订阅】

除了是柳诗雯的父亲，柳天南更是柳家的家主。

他做事得考虑柳家。

一份能够突破陆地神仙的功法，是能造福未来子孙后代的。

他怎么能够在这样伟大的东西出现在自己面前的时候，直接放走呢？

孰轻孰重，他心里早就有了定夺。

柳天南清了清嗓子，“你和诗雯两情相悦，嫁给你也是诗雯自己的想法。”

他告诉苏林又不是没有其他人上门求娶。

“但是我都替诗雯那孩子拒绝了。我也知道她心里有自己喜欢的人，也愿意让她嫁给自己的心上人。”

“刚刚的那些不过都是对你的考验。”

苏林扯了扯嘴角，根本不相信柳天南的话。

如果不是自己给出的条件足够丰厚，要想娶柳诗雯想来还没那么简单。

不过也没关系，结果是他想要的就可以了。

他微微笑了笑，“这么说，柳叔是同意我和诗雯在一起了？”

柳天南叹067了口气。

苏林身边的女人实在是太多了，如果除却这一点，苏林真的是非常完美的女婿人选。

“你们年轻人的事情我不愿意多管了，只要诗雯自己喜欢就行。”

他挥了挥手，“刚刚应该没吓到你吧？”

苏林摇头应答：“自然是没有，作为柳家的女婿，这么一点魄力都没有的话，柳叔也看不上我了！”

两人对视一眼，瞬间哈哈大笑起来。

外面的人脸色各异。