反派：开局打压主角截胡校花 第371节

========================================

刚刚还差点打起来，怎么现在又笑起来了？

谢玉和柳诗雯对视一眼，彼此眼里都是困惑。

柳诗雯也不知道发生了什么。

她心里隐隐觉得，事情可能已经被苏林解决了。

“算了，我还是进去看看是怎么回事吧。”

(acde)“你爸那个人，做事总是没有轻重的，要是真的把苏林给伤到了，你又要难过了。”

谢玉一番话让柳诗雯红了脸。

“妈~！！我哪里是这样的人，我又还没有嫁给他，胳膊肘才不会这么往外拐~！！”

柳诗雯不好意思地说着违心话。

这样的话谢玉自然也不会相信。

她怀了十个月才生下来的女儿是什么性格她自己还不清楚吗？

在翻了一个白眼之后，谢玉才冷哼一句。

“我看嫁过去是迟早的事情，现在有没有胳膊肘往外拐也不重要了。”

柳诗雯眨眨眼，有些期待地看着谢玉：“妈，你真的觉得我嫁给苏林是一定的事吗？”

在谢玉看来，是。

除了女人比较多之外，苏林的确没有可以挑剔的地方。

“现在不和你说这些，我进去看看到底是怎么了。我实在是不放心。”

谢玉刚起身，准备推门进去，就看见门从里面打开。

苏林和柳天南一起走了出来，两人的脸色都非常高兴。

“苏林~！！”

柳诗雯看见苏林毫发无损地出来，立刻飞奔过去，抱住了自己心上人。

在自己父母亲面前也没有一点避讳。

苏林压低了声音，“你爸妈还在呢……”

“没事的，他们又不是不知道我们在一起了。”

柳诗雯稍稍松开苏林，做了一个鬼脸。

自己女儿已经是这样痴迷的样子，柳天南和谢玉看了都忍不住摇了摇头。

“走吧，别在这里碍眼。真的是，养了十几年，就这么跟人跑了。”

柳天南实在是看不得自己的女儿和别人亲热。

这对他这个老父亲伤害太大了。

虽然拱了白菜的猪很不错，但在他这里暂时还是无法接受的猪。

柳诗雯不满地努了努嘴，“爸，怎么了啊？我也没有跟苏林跑了啊！”

还说没有？

到了嘴边的话柳天南又忍住了。

他挥了挥手，让苏林和柳诗雯回房间休息，自己和谢玉径直离开。

看自己父亲对苏林的态度不像一开始那样，柳诗雯心里好奇死了。

“你是怎么搞定他的啊？明明刚刚还一副和你势不两立的样子。”

柳诗雯都不知道苏林能有什么办法搞定柳天南。

但看柳天南刚刚出来那笑嘻嘻的样子，苏林也很放松，那肯定是婚事谈妥了。

她搂着苏林的脖子，恨不得立刻就知道。

“先回去休息吧，我等会就和你说。”

苏林也看到周围还不少人，不想在大庭广众下和柳诗雯亲热。

他和柳诗雯回到了房间后，柳诗雯立刻缠着他，让他把事情的经过告诉自己。

苏林有些无奈地揉了揉她的头发，“过程有什么好说的，不都差不多？”

“反正你爸答应把你嫁给我了。”

柳诗雯的眼睛瞬间亮起来。

她愣了很久，才舔了舔略微有些干涩的嘴唇，“真的吗？”.

473 彻底崩溃 【求订阅】

“这有什么好假的？”

苏林挑眉道，“你就这么不相信你老公的实力？”

柳诗雯靠在他怀里，嘟囔着当然没有。

“我当然是相信你的了。我就没有不相信你摆不平我家里人。”

刚刚在门外，她就没担心。

都是她妈妈一直坐立不安，深怕里面会出事。

苏林揉了揉她的头发，笑而不语。

“所以你到底说不说嘛~你是说了什么，才让我爸爸答应你的？”

柳诗雯实在是好奇。

有楚河提出那么好的条件在前面，苏林得说什么才能让柳天南心动？

这肯定不是普通的事情，不然柳天南才不会答应之后还-笑的那么高兴。

苏林看她那么好奇的模样，觉得更可爱了。

他捧起柳诗雯的脸，又笑了笑：“你真的想知道？”

柳诗雯点点头。

这实在是太让人好奇了。

“我提出了一个你父亲不能拒绝的条件，他自然就答应我了。”

“这条件是什么？”

柳诗雯想知道。

苏林靠近她，在她唇上落下一个轻吻。

他松开柳诗雯后，笑容更神秘了，“我就不告诉你。”

“什么啊~？！！”

柳诗雯还在期待他把这个“柳天南不能拒绝的条件”告诉自己，结果下一秒就被人摆了一道。

苏林耸了耸肩。

这样吊儿郎当的模样让柳诗雯觉得很不爽。

她往苏林胸口上锤了几拳，耍着小脾气。

刚想要再用力一点，就被苏林握住了拳头。

两人对视的一瞬间，苏林就把柳诗雯按倒下。

后面的事情顺理成章，两人都度过了格外享受的晚上。

第二天，苏林就开始着手安排和柳家的合作。

两个大家族合作这样的事情自然是瞒不过在帝都摸爬滚打的人。

稍微有点门路的人都知道了这个消息。

其他人可能还在猜测为什么两家会突然合作，但是楚河不用猜测。

听到朱雀传来这个消息，他胸口像是被什么重物紧紧压住，怎么都喘不上气。

“柳家和苏家真的合作了？”

朱雀沉重地点点头。

知道这个消息的时候她也很震惊。

但是她确定了好几遍，不会有任何差错。

两个大家族就是真的合作了。

楚河在自己脑海里反复地思考着两家合作可能是因为什么？

苏家和柳家不是向来水火不容吗？

两家在商业上不是死对头吗？

为什么会突然转变了风向合作？

一连好几个问题在自己脑海里盘旋，楚河觉得自己的头都开始疼了。