反派：开局打压主角截胡校花 第372节

========================================

不过他很快就想到了一个可能。

苏林。

一定是苏林！

他紧紧握着自己的拳头，“苏林和柳诗雯在一起了吧？”

楚河尽量用平稳的语气问出这句话。

朱雀这些天一直在关注苏林和柳诗雯的动静，自然知道两个人已经开始谈恋爱了。

只是楚河没有问，她也就没有说，怕影响楚河的情绪。

但现在楚河问起，朱雀没有隐瞒的理由，只能低着头，说了一声“是”。

“我就知道！我就知道！”

楚河紧握着的拳头，胸腔里的怒火，像是被人踩在脚下凌辱才会产生的怒火。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

他觉得格外难受，像是有什么要喷涌而出。

刚咳嗽了两句，就发现捂住的手心里出现了红色的液体。

朱雀眼尖地看见了，立刻站起来，大喊了一句“主子”。

楚河哈哈大笑起来，“怒极攻心，这就是怒极攻心啊！”

他没想到自己居然还会有咳血的一天。

还是因为一个自己以前没有放在眼里的男人。

一想到自己居然是被苏林这样的人打败了，他心里压抑许久的不甘心又涌现上来。

0 ....... 0

他深吸了一口气，又是剧烈的几声咳嗽，掌心里多了更多的血。

“主！您千万要冷静下来，为了这样的人动气实在是不值得。”

楚河何尝不知道这不值得？

但是自己就是这么没用，居然被一个才成年没多久的男人打败，还败得这么彻底。

难道就没有什么办法能够为自己出一口气吗？！

他的眼神逐渐变的凶狠，抓住朱雀的手。

“你说，我现在调用全部的资源，能不能在帝都把苏林给除了。你觉得行不行？”

楚河凶狠的眼神让朱雀愣住。

跟在楚河身边这么多年，她还没有看到楚河眼里这么狠的情绪。

是一种恨不得把仇人杀之虐待的狠心。

她也不知道楚河到底怎么了，为什么这半年来的变化如此之大。

“你说啊！我想要除掉苏林，让他付出生命的代价！”

“朱雀你说啊，行不行！！”

“动用所有资源，把他给我杀了！！”丈.

474 帝都的大变革！ 【求订阅】

朱雀被楚河的眼神吓愣。

但作为一个出色的属下，她很快就调整过来自己的情绪。

当下他们绝对不能轻举妄动，而是要三思而后行。

“我明白主现在的情绪，如果可以，我也愿意用我的性命，拼了去杀了苏林让主痛快。”

“但是眼下，想杀苏林没有那么简单。”

朱雀冷冽的声音让楚河稍稍冷静下来。

本来想杀苏林就没有那么容易，跟别说苏家和柳家还合作了。

楚河只是刚刚情绪上来了有些激动。

他何尝不知道这是一件难事。

“零七零”　　闭上了自己的眼睛，楚河又苦笑了两句，脸色格外难看，精神更是颓靡了许多。

朱雀看着从前威风凛凛的楚河变成现在这副模样，也格外痛心。

刚刚说的不是客套话。

她真的原因拼了命去杀了苏林。

但是现在就算是她愿意给出自己的一条命，也不一定能够将苏林除之而后快。

“主，如果想要除掉苏林，现在在帝都我们只能先卧薪尝胆，等一个合适的机会。”

“毕竟我们的势力在帝都扎根不深，贸然行动只会给对方机会，反而陷入被动。”

朱雀是楚河这么多年的心腹，说的话楚河也会听进去几分。

她所说的都是事实。

楚河微微点了点头，“扶我回去休息，我现在不想想这些了。”

“是！您现在需要养精蓄锐，等一个机会。”

朱雀扶着楚河去休息。

群  ⒊漆易漆erjiu⑴依灸

柳天南这两天是忙的脚不沾地。

但这种忙碌是喜悦的。

这可是他为了柳家的千秋万代在努力，现在累一点，换来的是柳家未来几百年在这片大陆的称霸。

他看着面前的报表，格外满意。

“先下去吧，等会有什么你去吩咐的再喊你。”

“是。”

助理点完头，并没有立刻离开。

柳天南看着他，问他还有什么事情。

“有一件事不知道需不需要报告。”

柳天南有些不乐意，“你在我身边工作这么多年了，难道还不知道什么事情需要报告吗？”

这可一点都不像自己助理平时雷厉风行的模样。

助理这才立刻鞠躬，“是我失职了。”

“其实是最近有风声，说龙王楚河会针对大小姐的男朋友，可能会动手。”

柳天南紧紧皱起眉头。

他这才想起帝都还有楚河这么一号人物。

上次上门提亲，楚河可是亮出了自己的底牌。

作为龙王，楚河的手段肯定也不少。

如果真的要对付苏林，说不定真的会出事。

一想到苏林和自己女儿平时都比较吊儿郎当的，柳天南皱着的眉头更深了。

他叹了口气：“真的是，不管什么时候都不能让我放心。”

在思考片刻后，柳天南已经有自己的想法了。

他让助理立刻通知下去。

全员出动监控整个帝都，绝对不能让一些乱七八糟的人在帝都能有小动作。

不管是龙是虎，柳天南都不允许有人在自己的地盘上造次。

“一个小小的龙王，还不配在我面前耀武扬威。”

内  部  群  5191㈡4243

柳天南让柳家的人一定要保证柳诗雯和苏林的安全0 ..

安排完这些之后，柳天南又觉得自己很多此一举。

苏林的实力他又不是不知道，安排自己的人跟着实在是有点多余了。

后来苏林在柳诗雯这里听到老丈人的想法更是哈哈大笑起来。

“我爸说的没错，你果然会笑话他！”

柳诗雯一下涨红了脸，觉得自己被挑衅了。

心里直接不舒服，别过头不想看见苏林。