反派：开局打压主角截胡校花 第373节

========================================

苏林忍着笑，摸了摸她的头发，“哎呀你这是和我生什么气？我不是笑话咱爸好不好？”

看着柳诗雯耍小性子的模样，苏林是直道可爱。

“你都笑成这样了，还不是笑话吗？”

柳诗雯冷哼一句，十分不爽。

“我当然不是笑话咱爸的安排了，我知道他这是为了我们的安全考虑。”

“虽然我的实力放眼大陆都不会有人能够超过，但是我总有疏忽的时候。所以咱爸的考虑我觉得很好，这样就不怕万一了。”

苏林细心解释着。

但柳诗雯还是不买账。

3.4

她反问苏林刚刚是在笑什么。

苏林摸了摸鼻子，“你确定要听？”

“干嘛不听？”

柳诗雯还是有些不乐意，冷哼一句又背过身，“不愿意说就算了，我看你一点都不爱我，居然笑话我爸爸。”

“哪有啊？”

苏林大喊愿望，从后头抱住了柳诗雯。

“我其实是高兴。”

“你想啊，咱爸愿意派人保护我们，说明什么？说明他彻底认可我这个女婿了。”

“想到这些我才高兴的。”.

475 见面会 【求订阅】

听了苏林的话，柳诗雯还是有些不太确定，冷哼了一声。

“你不是在骗我吧？”

“怎么可能？”

苏林被她一连串的问题击败。

完全没想到柳诗雯会对他随口说的一句话如此耿耿于怀。

不过也正是因为柳诗雯在自己面前是如此的天真无邪，苏林才会选择和她在一起。

他揉了揉柳诗雯的头发，准备和她说点正事。

“什么啊？还这么神秘兮兮的，有什么事情你直接说就行了啊。”

苏林颔首，“也不是什么大事，就是想问你愿不愿意和筱婉她们一起住。”

柳诗雯差点心直口快地点头答应，但是立刻就转念一想，发现了苏林问的根本不是这个问题。

现在的林筱婉等人是和苏林一起住在林家安排的别墅中。

如果她搬过去，也等同于和苏林同居。

两人已经在02一起了，而且双方父母也同意他们的婚事，住在一起气势也不是什么事情。

只是……这样一来就和真正的夫妻一样。

柳诗雯想明白这句话背后是什么意思，脸一下就红了。

“怎么了？”

苏林没猜到柳诗雯会想这么多，看她突然脸红还以为出事。

他下意识地探了探她的额头，“你怎么了？是不是觉得房间里太闷了？”

“没有……”

柳诗雯的脸更红了，眼神里的娇俏让苏林忍不住心跳加速。

“那你是怎么了？”

苏林又问道。

柳诗雯莞尔一笑，说：“那我和筱婉姐她们一起住，是不是每天都能看到你了？”

“是啊！”

就是因为这样每天见面都方便，苏林才想要她搬过去。

今天过去把柳诗雯介绍给林筱婉她们认识之后，还能一起吃个饭什么的。

苏林都做好打算了。

他身边这些女人最大的优点就是从来都不会争风吃醋，不管他陪谁多一点，其他人从来不会计较，更不会难过。

像那些小说里动不动就要争宠斗来斗去的情况，根本就不存在。

苏林揉了揉柳诗雯的头发，“你放心好了，筱婉你也认识，她的性格很温柔。其他人到时候我给你介绍，她们也都是很通情达理的人，不会为难你的。”

“今天我们就过去吧。”

柳诗雯害羞地点点头。

和柳家的人说过之后，苏林就带着柳诗雯回去。

走之前还碰到了许久未见的柳博文。

他看着苏林的眼神比较复杂。

苏林能领悟柳博文的眼神，但是他不在乎。

柳家担心的不过就是自己可能以后会对柳诗雯不好，但是这是绝对不会发生的事情。

他带着柳诗雯回到自己住着的别墅。

回来之前他先和林筱婉说了一句，所以现在所有人都在等着他们了。

“欢迎回家~！！”

林筱婉第一个上前，先和柳诗雯拥抱了一个，然后才和苏林浅浅拥抱一下。

其他人也都认识柳诗雯，纷纷笑着她打招呼。

柳诗雯原本以为自己第一次以苏林女朋友的身份会见自己这些朋友会有尴尬的情绪，没想到因为大家都认识她，笑着和她聊天，让她一点尴尬的情绪都没有。

“这是诗雯，以后她也住在这里，大家都要好好相处。”

夏诗雨哼了一句，当即挽住柳诗雯的手臂，“你以为我们是什么人啊，难不成还要争风吃醋？”

苏林揉了揉她的头，“我当然知道你们不会了。”

这不是怕人多了之后是非也多吗？

而且他也要招呼柳诗雯刚刚到一个新环境会不适应。

他转头想看柳诗雯会不会局促，但是下一秒苏林就被打脸。

柳诗雯这哪里是会有局促的样子？

她和这些人立刻就打成了一片，还其乐融融。

“看来是我多心了。”

苏林想要安070排一下，让大家更加熟悉一下。

他刚想提议一起去外面逛街，就看见她们几个女孩子手挽手地准备出门。

这是要做什么？

苏林赶紧把人喊住，问她们怎么不回房间休息。

“干嘛回房间休息？”

林筱婉一副不解的模样，“你不是还得去公司处理工作吗？我想你肯定是没空陪我们了，我们就自己带着诗雯妹妹出去玩啊~！！”

她和其他人互相看了看，看样子是早就这么打算了。

“那我和你们一起去。”

苏林说着就准备和她们出门。

结果刚走出没两步就被林筱婉给拦住了。

“你都那么久没工作了，就不要这么玩物丧志了。陪诗雯妹妹的事情有我们就够了。”

“再说了我们又不会欺负她？你干嘛一定要跟着我们一群女人走呢？”

苏林还想说什么，就被林筱婉给一口堵住.

476 暗地涌动的帝都 【求订阅】

“公司那边不用你操心了吗？你就少管我们女孩子家家的事情了。”

“而且我们是几个女孩子要出门去逛街，你难不成要给我们每个人都拎东西吗？”

那哪里拎的动？

苏林摸了摸自己的鼻子，有些尴尬。

那确实要是每个人都要他拎着东西，那确实是拿不过来。