反派：开局打压主角截胡校花 第374节

========================================

拿了她的，另外的又要不满意。

苏林耸了耸肩，“那你们去吧，我孤家寡人在家里处理工作，赚钱给你们几个美娇娘去逛街。”

一群人嘻嘻笑笑地离开了。

安排司机把她们都送走之后，苏林也开始处理这些天落下的工作。

一切看起来都非常和平。

帝都也因为有柳家安排的人在暗中把控一切，并没有出现任何大乱。

同时，柳家和苏家联姻的事情也引起了众多讨论。

楚河听到这些舆论，只会越发觉得恼火。

明明苏林什么都不是，却处处压自己一头。

偏偏现阶段他什么都做不了！

“朱雀！！”

楚河恼怒地把手机丢在一边，把朱雀喊进来。

朱雀进来后，把地上的手机捡起来，看到碎了的手机屏幕微微皱眉。

这是时下最流行的手机，想要买一个并不容易。

楚河没注意到朱雀的微表情，只是不耐烦地问她。

“罗斯特安排的人到底什么时候到，这都过去多少天了，为什么一点动静都没有々～？”

朱雀也只是摇了摇头。

世界猎人学校安排到帝都的人已经在路上了。

只是从他们学校本部到帝都还有一段距离，罗斯特在收到楚河的委托后已经让人以最快的速度赶来了。

“真的是没用，就这么一点小事，罗斯特也办不好！”

楚河本来想问问进度，没想到什么都不顺心。

世界猎人学校的人没来，他就不好安排后面的事情。

而且帝都突然多出来这么多生面孔，帝都的大家族肯定都会有所防范。

“你先着手安排一下这些人来了帝都之后去哪。不要被那些老狐狸发现帝都突然多了这么多人。”

楚河一边想着，一边开始计划到时候要怎么对苏林下手。

他这次要的就是这些能够专门安排刺杀的杀手。

不管付出了多少代价，他都要把苏林这个贱人踩在脚下。

这么想着，楚河眼里又闪过了阴鹫的目光。

朱雀不经意抬头就看见了楚河这样凶悍的眼神，又是被吓了一跳。

但是她不敢在楚河面前表露出任何情绪。

现在的楚河轻而易举就会被惹怒，而且听不进去任何解释。

只要出现了一点他不顺心的事，就会大发雷霆。

朱雀藏起自己内心的想法，按照楚河的吩咐出门行事。

时间过的很快，楚河期待已久的世界猎人杀手总算是到了帝都。

“他们的世界排名都很靠前，所以进入华夏国的时候就已经表明了自己这次是来华夏国学习武术的。”

“目前还没有引起各大家族的注意。”

朱雀报告着。

这个结果让楚河相当满意。

他看着这些杀手和地下雇佣兵的资料，嘴角上扬的幅度越来越大。

“很好，很好，这次罗斯特总算是没有让我失望啊！”

楚河已经看过这些人的资料了。

全部都是欧洲有名的地下雇佣兵，而且其中不少杀手还是世界排名遥遥领先的。

世界前十就来了五个。

克林，世界排名第十。

科林顿，世界排名第七。

森次，世界排名第六。

格雅，世界排名第三。

居然还有格雅！！

楚河看着最后这一人的资料，格外诧异。

并不是因为格雅是世界排名第三的杀手，而是因为这个女人到目前为止都没有人知道她的真面目。

每一次的刺杀都没有失败。

而且，据说是百变魔头。

每次出任务都是用的假脸。

“｀ ¨罗斯特竟然能把格雅这样的任务都给我送过来，看来这次合作的心意很足啊！”

楚河哈哈大笑起来。

光凭这五个世界顶尖的杀手(的赵好)，就够让苏林死一千一万次。

朱雀却看着这些人的资料发愣。

她有些不确定地开口。

“可是主，这些人应该不能合作丰。”

“怎么了？”

楚河正在高兴头上，就被朱雀这么一句话败了兴致。

他半眯起眼，不知道朱雀是有什么想说。

朱雀指了指森次的资料，“这个人的行事风格，不像是能够和其他人合作的样子。”

“如果让他加入我们这次的行动，可能会拖累我们的进度。”

楚河的目光落在了世界排名第六的森次上。

这个人是什么来头，让他好好想一想.

477 船上会面 【求订阅】

朱雀见楚河似乎不知道这个森次的来历，直接为楚河讲解起来。

此人目前是世界排名第六的杀手。

但是这个名次并不是常规的手段得到的。

世界杀手的排名变更有两种途径。

一个是通过每五年举办一次的杀手比赛，只要参加，然后完成主办方出派的任务，就能够得到积分，最后根据积分排名。

当然，那些任务也都是惨绝人寰的。

只是还有另外一条更加惨绝人寰的道路。

那就是杀掉你前面的杀手。

如果你现在排名第十五，然后杀了第十的杀手，那你就能取代他的名次，成为新的世界排名第十。

森次从来没有参加过杀手比赛，一直都是通过这样的方式提升自己的名次。

“这次来的杀手中有比他排名更前的，我担心在执行我们安排的任务的时候，他会公报私仇，对格雅下手。”

朱雀这073么想也不是没有原因的。

传闻森次就在一次和世界排名第七的杀手一起完成任务的时候，借助任务对象把合作对象给除掉了。

事后因为任务完美完成，也没有人去追究这到底是怎么一回事。

楚河把这些杀手叫来，是为了能够在帝都一举把苏林给除掉。

但是如果他们内部出现了矛盾，说不定会让苏林找到机会瓦解他们的团队。

楚河听着朱雀的话，缓缓地点了点头。

“你说的不是没有道理，这个森次的确需要重点关注。”

他原本还没有想那么多，但是听了朱雀的话之后，也想起来之前似乎有听到过这么一个传言。

不过传言终究是传言，也不知道是真是假。

“这些我们先不要担心，你安排一下，我要和这五个人见一次面。”

“其他人你安排好在帝都的去向就行，我只要和这五个人好好聊一聊。”

朱雀颔首，接收了命令直接退下。