反派：开局打压主角截胡校花 第375节

========================================

她的办事效率是楚河最满意的。

不管是什么任务，朱雀总是能以最快的速度完成。

刚吩咐下去要和这五个杀手见面，朱雀已经为楚河约好了时间。

时间约在了周六，地点是帝都内湖的一艘船。

这个地方平时人比较多，但是因为大家各自在自己的船上，并不能随意走动，反而是成为了一个谈话隐秘性极好的地方。

而且这平时也是景区，人来人往的，并不会引人注意。

楚河对朱雀这次的办事格外满意。

这样他和生面孔会面，帝都那些盯着他看的人也不会发现有什么问题。

到了约定好的时间，楚河和朱雀率先到了约好的船上。

刚落座没多久，就有另外一艘船靠近。

“哟，没想到楚先生竟然把我们约在了这么浪漫的地方。让我也领悟一为发夏国的浪漫。”

帘子被人掀开，一张欧洲(acde)人面孔出现在了楚河和朱雀面前。

听他不带h的发音，就听出来这是典型的法式口音。

看来这人是世界排名第十的克林。

朱雀上前和他用流利的法语打招呼，引来了克林的惊讶。

“没想到，这位美丽的小姐的法语竟然如此流利。”

克林看着朱雀的眼神忍不住多了几分赞赏。

经常出行任务的他很少见到人把法语说的如此好。

楚河笑着介绍，“在回国之前，朱雀主要负责的就是法国的业务，所以法语也是相当不错。不过克林先生，你应该会说中文吧？”

“那是自然，我竟然接到发夏国的任务，所以早就学会中文了。”

早就学会中文还不是一样一口法国口音？

楚河在自己心里吐槽，但是面上还是装出一副非常和善的模样。

大家闲聊了两句，就听见外面传来一阵银铃般的笑声。

随后就有一只纤纤玉手掀开了他们这艘船的帘子。

看着那标志的东方面孔，楚河微微有些发愣。

难道这五个杀手里还有东方女人？

五个杀手里，除了最后那个人他们找不到任何资料，其他人的资料他都见过，并没有一个东方人才是。

“怎么样？这张脸好看吧？为了这次的任务，我可是花了不少功夫在脸上。”

女人呵呵的笑声让在场的人都微微有些发愣。

但是听到花了不少功夫在脸上，楚河意识到这应该就是格雅了。

因为这五个人里面，就是格雅被人称百变女王了。

从来没有以真面目面对世人。

“格雅小姐，您还真是好看。”

克林也猜到了来人的身份，先抓起对方的手，轻轻地在手背上落下一个吻。

这样浪漫的见面礼，也就是克林这个法国人会这么做了。

格雅立即又笑容满面.

478 眼红 【求订阅】

“真的是客气了。不过怎么船上才这么几个人啊？我还以为我是最后一个来的呢~！！”

格雅银铃般的声音让她每次说话都像是在唱歌一般，令每个听者心旷神怡。

怪不得任务从来没有失败过。

这么动听的声音，再配合上她每次都是以不同的面貌出现在众人面前，谁不会被她迷的不知东南西北？

就连楚河，在看见格雅的瞬-间也稍微愣住。

毕竟这张东方面孔实-在是太漂亮了。

“不过格雅小姐，您这张脸出现在帝都是否有点太过引人注意了。”

“您这样非常漂亮。”

楚河提出了自己的担忧。

现阶段他们还不能行动，所有事情都得小心为上。

要是在行动前就被帝都的这些老狐狸发现了踪迹，尤其是那个已经和苏林站在统一战线的柳家发现了，那他们接下来的计划将会非常难以进行。

格雅耸了耸肩，“没有人会怀疑一个长的漂亮的女人的。”

“男人都是这样的，看到漂亮女人就会移不开眼。而且我的中文说的不好吗？我觉得应该不会有人怀疑我是欧洲来的。”

没错，和克林比起来，格雅的中文简直说的太好了。

如果不是她特地提起，楚河几乎都要忘了格雅其实不是华夏国的人。

他微微点头。

没过多久，科林顿也来了。

他比较沉默寡言，进来后并没有多说什么。

森次来的时候发现人已经这么多了，还寒暄了两句。

“没想到啊，这次竟然会这么热闹。以前出行任务都是只有我一个人，真的是孤零零的。”

他一开口，朱雀就微微皱眉。

因为这是隔壁霓虹国的口音。

朱雀向来不喜欢这个国家的人。

她在欧洲的时候难免会和在欧洲的霓虹国人打交道，觉得霓虹国的人都多多少少有点小气和恶心。

以至于她现在对霓虹国还是这样一个印象。

森次最会的就是察言观色，第一时间注意到了朱雀的脸色。

但是船上一共有两个女人，他不知道哪个才是格雅。

“很抱歉，我这么晚才到，肯定是错过了大家的自我介绍。”

格雅摆了摆手，“哪里会呢？我们人都还没有来齐，根本就还没有自我介绍。可以等最后一个到了再一次认识认识。”

她俏皮地说着，眼神一直落在楚河身上。

“这次可是我的老朋友罗斯特请我吃了几顿饭，我实在是不好意思，才没有拒绝的。”

“听说这次想要刺杀的对象很难缠，得我们几个人一起才能动手，是吗？”

楚河没有否认格雅的问话。

如果是以前，他肯定是不会这么觉得的。

但是经过了这么多次和苏林的缠斗，他明白了凭借他自己一个人的力量是不够的。

这个苏林的实力，实在是令人恐怖如斯。

“是楚河先生的船只吗？”

大家齐刷刷地看向了帘子，关注最后一个到达的人。

朱雀替楚河回答了，那人才缓缓进来。

一头长发束了起来，用口罩蒙住了自己的嘴巴。

楚河第一眼还以为这又是一个女人，后来看见了对方眼里的英气。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

这是一个男人。

他坐下后也没有说其他，比科林顿还要沉默。

楚河暂时也还不了解对方的性格，既然对方不愿意多说话，他也不会强求什么。

“人应该是来齐了，大家先介绍一下自己，还有现在的武力值。”

介绍了一圈之后，到了刚刚那人身上。

那人只是稍稍拉了拉自己的口罩，低沉的嗓音立刻拉低了船上的气氛。

“苏凌云，陆地神仙。”

0 ....... .......

“你是华夏国的？”

格雅是第一个开口的。

她开口之后就意识到自己震惊的语气其实不太妥当。