反派：开局打压主角截胡校花 第376节

========================================

毕竟这里是华夏国，有华夏国人，并不是什么意外的事情。

只不过，世界排名前十的杀手里竟然有纯正的华夏国人，还是让其他人有些震惊。

苏凌云没有说话。

楚河不悦地皱了皱眉。

这人的姓氏居然和苏林一样，他不是很喜欢。

不过姓苏的人很多，应该只是一个巧合。

“没想到大家都是陆地神仙的水平，真不愧是世界前十的杀手。”

“我相信在大家的齐心协力之下，这次的任务一定能够完美完成。”

楚河看着这一众世界顶尖的杀手，每一个还都是陆地神仙的水平。

他一下意气风发起来，觉得此次的计划一定能够成功。

只要制定一个完美的计划，加上这群人的帮忙，一定能够完美完成任务！

“之前罗斯特应该都有和你们说过我想除掉的那个人是谁了吧？”丈.

479 决定在大寿动手 【求订阅】

众人纷纷点头。

在来之前他们就已经知道这次要动手的对象是同为陆地神仙的苏林。

苏家的太子爷。

这两年苏家不少动作都是在这位太子爷的领导下进行的。

格雅拿出了自己的手机，晃了晃。

“现在大家都在用的这个东西不就是苏家太子爷做出来的吗？这个东西可方便了~！！”

格雅有些得意。

因为现在智能手机在全球都处于断货的情况，想要买到一个智能手机不是一件容易的事情。

其他人看着格雅的眼神都有些怪异，“零八零”似乎不是很喜欢她这种炫耀的行为。

森次从刚刚就一直盯着格雅看。

这次的行动里，他已经知道格雅是排名比他高的杀手了。

“对了，刚刚苏先生还没有说自己在世界排名上是第几。”

苏凌云瞥了他一眼，低沉的嗓音一听就是生人莫近。

“第八。”

原来是第八。

森次一下不屑起来。

朱雀的眼神微微愣了，然后低下头看着自己手机里的资料，微微皱眉。

她又看了一眼楚河，不知道要不要把自己发现的事情告诉楚河。

但是看楚河似乎没有要讨论排名的意思，她把自己想说的话先收了起来。

“这次想要除掉的苏林，是我此生不共戴天的仇人。我一定要将他千刀万剐！”

楚河说话的时候都忍不住握紧了拳头。

他从来没想过自己堂堂一个龙王，竟然会被一个公子哥踩在脚下。

一个靠着家族才发迹的后辈，凭什么能够踩到他头上来呢？

“但是他现在身边的警卫非常严格，寻常的刺杀根本不可能成功，如果我们要对他动手，一定要找一个合适的机会。”

森次嘿嘿笑了笑。

“听说这个苏林身边的女人非常多，应该能从他身边的女人下手吧？女人最容易上当了。”

楚河刚想翻一个白眼，但是立刻意识到了一件事。

林家老爷子的大寿马上就要来了，到时候大家的警惕心肯定不会这么高。

他的眼睛一下亮起来。

“没错，苏林身边有一个叫做林筱婉的女人，是林家的嫡女。最近林家老爷子的寿辰马上就要到了，我想应该能在寿辰上动手。”

这次寿辰非比寻常，是林家老爷子的八十大寿。

肯定会比平时还要隆重。

而作为林家准女婿的苏林肯定是得出席的。

“到时候我们可以趁着这次行动，将苏林和他身边的人一网打尽！！”

楚河立刻就想到了一连串的计划，觉得完全可以在寿辰上动手。

和大家商量了细节上的事情后，基本的计划就这么敲定了。

后面的其他事情，他会让自己的人去安排好。

讨论完了之后，格雅笑着发问。

“我有个问题啊，这苏林身边这么多的女人，到时候去参加林家老爷子的寿辰，会带着其他女人去吗？”

众人摇头。

他们大多数人都是刚刚到华夏国，对苏林其实并不了解。

格雅看着他们一脸发懵的神色，笑的更开心了。

“哎呀，你们这是什么表情嘛？我也是好奇0 ..”

“毕竟你们说，这么多女人，要是带过去，那场面得多好看呀？”

她一个一个地数着，似乎知道苏林身边具体有多少女人。

“而且啊，林家老爷子应该很不高兴看见这种场面吧，毕竟这样像是在说他老人家的乖孙女没什么排面。”

在欧洲，所有人都是一夫一妻。

像苏林这样的情况，从欧洲来的人是没有见过这种情况的。

其他人会意地笑起来。

“要是到时候真的带了自己所有女人去参加寿辰，那到时候场面就好看了。”

克林明白了格雅所说的，也笑起来。

不过到时候场面混乱，对他们的行动才更加有利。

楚河无所谓他们对这些有什么看法，只是吩咐朱雀到时候解决邀请名单的事情。

这次会面到这里就结束了。

所有人都大概明白了楚河的计划，允诺到时候会听从指挥。

楚河接连把人送走，心情瞬间畅快不少。3.4

有了这些人的助力，他相信自己这次的计划是十拿九稳。

“朱雀，你觉得我们这次的计划能成功吗？”

楚河不需要朱雀的答案，只是想告诉身边人自己此时此刻的喜悦。

朱雀缓缓点头，“主子的计划天衣无缝，应该是不会有问题的。”

楚河再次哈哈大笑起来。

“不过，除了除掉苏林之外，我可是还有另外一个计划要实施。”

“所有得罪我的人，都该被我踩在脚下！！统统都要付出代价！！”.

480 被察觉到了 【求订阅】

朱雀被楚河此时此刻的反应吓到。

这些天她每每看到楚河如此凶狠恶毒的眼神，都会本能地觉得害怕。

从前的楚河可不是这样的。

“怎么了？”

楚河回过头就看见了朱雀略微害怕的眼神。

他挑了挑眉，“朱雀，你这是怎么了？你是觉得我很可怕吗？”

朱雀连忙摇头。

“并不是，我只是想起一件事。刚刚有外人在，我觉得并不好意思告诉您。”

楚河又挑了挑眉，“什么事情？”

朱雀拿出自己准备好的资料，然后递给楚河。

这是原本世界排名第八的杀手的资料。

但是这上面的人根本就不是苏凌云。

“怎么回事？难道今天来02的那个人是冒牌货？”