反派：开局打压主角截胡校花 第377节

========================================

也不是没这个可能。

不过朱雀认为另外一个可能性更大。

“有可能是原来的排名第八已经被杀了，所以他才成为排名第八的人。”

这种事情在杀手界经常出现。

森次不就是这么一步步爬上来的吗？

楚河微微皱眉，“但愿如此，我怎么觉得这个人会坏了我们的计划呢？”

“比起苏凌云，我觉得森次的不确定性更大一些。从刚刚开始，他就一直盯着格雅看。”

“那种眼神我觉得不是很舒服。”

朱雀觉得森次这次多半又要借助任务除掉比自己排名前面的人。

就是不知道他会有什么计划。

楚河缓缓点头，“这些人也不让我省心。”

“不过没关系，只要帮我除掉苏林就行了。”

楚河又哈哈大笑起来。

他内心还有别的计划。

除了除掉苏林之外，他还要完成一个计划。

那就是让周兰梦付出该有的代价！

她之前不是瞧不起自己吗？觉得他处处不如苏林。

到时候就要让她知道得罪龙王应该付出什么代价！

他一定要让曾经瞧不起自己的周兰梦生不如死，跪在自己面前求饶！

楚河畅快地呼吸着湖面上的新鲜空气，越发觉得这世界美好起来。

只要按照他的计划行事，苏林和周兰梦迟早是自己的囊中之物。

“回去吧，今天有点累了。”

“是。”

要想人不知，除非己莫为。

楚河的动作还是被发现了。

世界猎人派出了这么多人前往华夏国，可是一个不小的动作。

就算帝都的人暂时没发现这些生面孔都是从欧洲过来的地下雇佣兵或者杀手，但是常年盯着这些的白启坤不可能没发现。

在觉察到这股暗中的力量都是往帝都去了之后，他立刻觉得需要告诉苏林。

他立刻动身从东海前往帝都，想要和苏林见面。

到了苏林目前住着的别墅，他先见到了林筱婉。

林筱婉看到这个东海来的人还有些诧异。

“这是怎么了，是出什么事情了吗？”

她虽然和白启坤不是很熟。

但也知道每次白启坤出现都是有要事和苏林商量。

白启坤微微点头，“有比较重要的情况要和苏林汇报，可能和他有关系。”

“这么巧啊？今天是什么风把你吹来了？”

就在白启坤要进屋时，听见了另外一个熟悉的声音。

柳博文扇着扇子过来了。

林筱婉和他打过招呼，“你是来找诗雯的吗？诗雯这个点可能还没有起床。”

现在都已经是早上十点钟了。

柳博文有些无语地扯了扯嘴巴。

不过一想到自己妹妹和苏林现在胜似新婚夫妇，这样的作息倒也正常。

他收起自己的扇子。

“没事，我等等就行了，顺便我有点事情要和苏林说。”

怎么一个两个都有事情要和苏林说？

林筱婉不知道到底是发生了什么事情。

不过这些人都是和苏林往来甚多，她不敢耽误，立刻就去把苏林喊起来了。

苏林到书房的时候还有些睡眼惺忪080。

白启坤看着他这样，老脸一红。

“年轻人也得注意节制。”

苏林女人多是众所周知的事情了。

被比自己年纪大的人这么一说，苏林立刻有些不好意思。

“就是昨天睡的比较晚了。”

他叹了口气，“听筱婉说你们找我有事，有什么事情？”

说起正事，白启坤的脸色立刻正经起来。

他把自己搜集到的资料递给苏林。

“这些人都是世界排名靠前的杀手，还有不少是欧洲闻名的雇佣兵。”

“我发现他们最近都往帝都来了，不少人前些天已经在帝都住下了。”

“这样大规模的流动实在是奇怪。我觉得不对劲，所以立刻过来找你了。”

确实很不对劲。

但是苏林一时半会也想不到是什么造成了这样的大规模流动。

“巧了！我今天来找你也是想说这件事。”.

481 龙王要动手了？ 【求订阅】

柳博文的声音引起了另外两人的注意。

苏林这才发现柳博文不知道什么时候也在书房。

他合上手上的资料，“你是有什么事情要和我说？”

“刚刚不是说有大量的杀手到帝都来了吗？前段时间我们柳家也发现了这些问题。”

柳博文冷哼一句，“平时这种事情柳家是不会放在心上的，那些人胆子再大，也不可能把主意打到柳家头上来。”

今时不同往日。

自己的妹妹被苏林这头猪给拱了。

要不是父亲强硬地要求他一定要来和苏林说一声，他今天都不想来了。

“我们派去盯着的人发现，这些人昨天和楚河有过碰面。”

“就在内湖景区。但是具体说了什么我们的人没办法打听。”

苏林挑了挑眉。

这事情一下就和楚河扯上了关系？

他顿时觉得来了兴趣。

白启坤还不知道楚河是什么人物，在苏林简单介绍之后立刻就明白了这两件事之间的联系。

“大概率就是楚河联合世界猎人学校，然后把杀手召集到帝都想要刺杀你。”

苏林也是这么觉得的。

只是折腾了这么久，这个楚河怎么还没有放弃刺杀自己这件事？

楚河安排了这么多次，哪一次成功了？

难不成到现在楚河还没有明白他的实力在哪里？

“你不要掉以轻心，这次的杀手里有不少是世界排名前十的杀手，手段都异常残忍。而且个个都是陆地神仙，还神出鬼没々～。”

白启坤没有那么乐观。

他觉得对方这群人来势汹汹。

柳博文也这么觉得。

能够在世界排名前十的杀手，肯定就不仅仅只是武力值高简单了。

“你可不要这么狂妄，对方说不定什么时候就出现在身边，给你来上一刀，我妹妹就得去当寡妇了。”

柳博文的话让苏林很是不满。

他也没有到这么轻而易举就会被人解决的程度好吗？