反派：开局打压主角截胡校花 第379节

========================================

至于其他小偷小摸的把戏，他才不会放在眼里.

483 无从下手 【求订阅】

“你们要喊什么小姐妹过来我一点都不会介意啊！”

“今天你们才是主角，你们玩的开心就好了。”

而且周兰梦也是苏林认识的人，到时候过来了也不会尴尬。

苏林并不介意她们带来什么人。

林筱婉俏皮地眨了眨眼，“可是兰梦过来了肯定也会买东西。我们的都被你买单了，兰梦的自己买单会不会……”

让她觉得有些被排挤了。

原来是这样的原因。

苏林无所谓地摆了摆手，没忍住笑了。

“这有什么，不就是多买点东西吗？你让她过来就是了，她的东西今天我也买单了，让大家玩的痛快！”

“钱能解决的问-题就不是问题！”

反正左右不过是几件-衣服。

苏家的产业是他们这些人几辈子都花不完的，他才不会在意这种小事。

林筱婉得到了苏林的允许，立刻就打电话把周兰梦给喊过来。

幸亏周兰梦最近的工作也没有多忙，一口就答应了。

到的时候看见这么多人，周兰梦还有些不好意思。

“这里就我是外人了，还真有点格格不入。”

“什么外人嘛~！！”

柳诗雯一下就不乐意了。

她挽住周兰梦的手。

“大家都是好朋友，有什么外人不外人的。而且啊，今天苏总都说他买单了，我们肯定要狠狠地敲他一笔！”

“先说好了，今天来了之后你就不准和我们客气。不然你就是把我们当外人了~！！”

苏林听了也没生气，还宠溺地敲了敲她的额头。

“哪有你这么胳膊肘往外拐的，我的钱难道就不是你的钱了？”

柳诗雯吐了吐舌头。

这里就是她年纪最小，大家看见她这样又笑起来。

一群人买衣服累了就去喝奶茶吃饭，一群人过的好不惬意。

苏林也是腾出了几天时间，陪着自己这些心爱的女人。

周兰梦因为和她们中的大多数人关系都不错，所以这几天也是跟着他们一起吃喝玩乐。

这让原本想要对周兰梦动手的楚河一直找不到机会。

他本来想打算趁着大家的重心都放在出现在帝都的新面孔上，把周兰梦给带走。

然后狠狠地凌辱她，让她知道自己过去都做了什么过分的事情。

这样才能了却他被折辱的心头之恨。

却没想到想要动手的这两天，都没有找到合适的机会。

只因为周兰梦这些天，天天都和苏林等人在一起。

这些人旁边都有森严的守卫，各大家族的人都在暗中保护出行的这群人。

光凭他一人的力量根本没办法做到全身而退带走周兰梦！

看着他们这一群人嘻嘻哈哈谈笑风生的模样，楚河觉得自己都被气的七窍生烟。

“主，我们还是回去吧。看这个情况，估计今天应该是没办法下手。”

“不如再修养几天，养精蓄锐。到时候在林家的寿辰上，我们的人能够配合我们一起动手。”

楚河冷笑一笑。

他真的没想到居然这么多天都没有等到一个机会。

要不是天天周兰梦和苏林待在一起，就能找到机会下手了。

看着不远处还在说说笑笑的几人，楚河深吸了一口气。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

“我们回去，这次就算了。”

反正现在距离林家老爷子的八十大寿还有时间。

他不急。

一定会等到一个合适的时间，然后把周兰梦带走。

这世界上就没有他楚河做不到的事情！

楚河带着朱雀先回到了自己住着的地方。

离开的时候，苏林往他们离开的方向看了一眼。

“怎么了？”

柳诗雯注意到苏林的眼神，好奇地问了一句。

苏林摇了摇头。

0 ........ ...

“没什么。”

他刚刚好像看到楚河了，但是总感觉是他的错觉。

如果楚河真的来了，怎么可能那么安静，什么都没说就走了？

这不像是楚河的性格。

但事实就是楚河并没有出现。

也许就是他看错了。

“我们走吧，你们今天想喝什么奶茶？今天依旧是苏总请客，都不要和我客气！”

苏林带着自己的一众爱人出发。

他眼里闪过无所谓的眼神。

不管楚河最近在打什么主意，他都不会让楚河得逞。

不就是想在林家老爷子的寿辰上大闹一场？

他不会让楚河得逞的。

到时候，丢脸的只会是楚河一个。

在大家看不见的地方，帝都正在酝酿一场风起云涌。

苏林和楚河双方都在暗地里积蓄力量，为即将到来的风起云涌做准备。

他们都做好了自己这方必胜的准备。

所有一切都在等待着林家老爷子的大寿。

在万众瞩目的期待下，这八十大寿总算到来了丈.

484 林宝山的寿宴 【求订阅】

“场地什么的都没问题了吧？”

苏林看见换好礼服出来的林筱婉，简直移不开眼睛。

精心打扮过的林筱婉宛如天仙下凡。

让每一个看到她的男人都一下坠入爱河。

而且和读书的时候相比，林筱婉现在多了成熟女人的韵味，更加迷人。

“很漂亮。”

听到苏林的夸赞，林筱婉也勾起嘴角。

她提着裙摆转了转圈，飞扬的裙摆更显得她优雅动人。

“我当然知道我漂亮了，穿这身衣服去参加爷爷的寿宴，应该没问题吧？”

苏“零八三”林颔首，笑道：“自然是完全没问题的。”

“不光没问题，我保证你一出场，就一定会是全场的焦点，让所有男人都为你动心。”

这花言巧语让林筱婉又是笑的花枝乱颤。

因为今天晚上是林家老爷子的寿宴，所以其他女人也都很识相地没有要求苏林和她们一起出场。

到时候苏林的女伴只有林筱婉一人。