反派：开局打压主角截胡校花 第380节

========================================

其他人虽然不会和苏林一起去，但也都在寿宴的邀请名单上。

左右大家以后都是一家人，倒也不用计较这些。

苏林揉了揉林筱婉的头发，“走吧，让造型师再把你的头发给弄一弄，到时候更加美丽动人。”

林筱婉乖巧地挽着他的手出去。

等做完造型回去，又是迎接一众姐妹的夸赞。

今天晚上的林筱婉实在是过于美丽，不管是谁，都只会觉得她美若天仙。

“那我们就先走了，你们也不要太晚去喔~！！”

林筱婉挽着苏林的手，一起离开。

今天晚上是林家老爷子八十大寿的寿宴，办的格外隆重。

邀请的也都是帝都有头有脸的名门贵族，普通有钱人还收不到这场宴会的请帖。

但是再难，朱雀都想办法拿到了请帖。

然后把他们的人都安排进了会场。

当然，不是每个人都是宾客出席的身份。

有些人只能以工作人员进场。

不过，工作人员在一些特殊地点只会更加方便，大家也就没有异议。

“只是，你的口罩不摘下来吗？这样不会很引人注目吗？”

朱雀看到苏凌云还是那天一样的黑色口罩，有些不满。

在这样人来人往的场合，他戴着深颜色的口罩，真的很容易让人觉得不太对劲。

苏凌云微微皱了皱眉，然后从口袋里拿出另外的白色口罩，低下头把口罩换了。

全程帽子都遮住了脸，没有让别人看见他的全貌。

“这样行吗？”

黑色的口罩已经换成了白色的口罩，作为工作人员的确不显眼了。

格雅看着这人如此呆板的模样，冷哼了一句。

“真是的，有必要这么遮遮掩掩吗？见到真面目了也不会怎么样的？”

苏凌云只是看了她一眼。

在场所有人只有格雅没有资格说苏凌云不露脸。

被人称作“百变女王”的她，从来没有以真面目出现在大家面前。

所以格雅这么说了苏凌云，其他人脸上都多多少少有点难看。

还没出发，内部居然又引起了小小的矛盾。

朱雀赶紧打圆场。

“时间差不多了，不要浪费时间，抓紧混进去。”

所有人点头之后就立刻消失了，仿佛这里从来没有出现过。

楚河为了避免被怀疑，和他们是分开的。

会场已经热闹起来了。

苏林和林筱婉是宴会的主角之一，几乎是最后一个到的。

当苏林牵着一袭长裙的林筱婉出现在宴会上的红毯时，在场所有人的目光都集中到她身上。

今晚的林筱婉就像是天上的繁星，闪闪发光。

更令人赞叹的是，站在她身边的苏林，没有因为林筱婉的美丽动人而被掩盖光芒。

他也同样璀璨夺目。

脸上的笑容让人无法忽视这个男人的存在。

林宝山，也就是林筱婉的爷爷，看到自己的孙女找了一个如此优秀的女婿，脸上的笑容就没有停下过。

等到林筱婉和苏林走到他面前，他立刻就握住林筱婉的手。

“很好很好，我们林家的姑娘，就应该这么闪闪发光才好。”

林筱婉笑的很不好意思。

苏林3.4也和林宝山打了招呼。

通过了之前的考验，现在的林家人对苏林已经没有了偏见。

只要苏林对自己家的女儿好，那其他的也都不是重点。

“几天不见，爷爷的身子骨是越发硬朗了。我感觉我现在和您打起来，都打不过您啦！”

苏林这样拍马屁，把林宝山逗得呵呵直笑。

他让苏林少这么皮，“我老人家今年都八十岁了，怎么可能打得过你？”

“你这孩子，就是喜欢说这种玩笑话！”.

485 不怀好意的祝寿 【求订阅】

虽然林宝山这几句话听起来是责怪，但实际上没有一点点责怪的意思。

苏林自然也不会认为这是长辈对自己的不满。

人都已经来齐了。

作为林筱婉的父亲，林国强简单地为这场寿宴说了几句开场白，然后宣布寿宴成功开场。

大家抓准时机，都过来和林宝山祝寿。

苏家和林家联姻，苏振国也带着内人过来打了招呼。

“祝林叔寿比南山，儿孙满堂。”

林宝山呵呵笑着，“我能不能儿孙满堂，不得看你家小子给不给力啊？”

“我们林家可就只有筱婉这么一个宝贝，儿孙满堂的任务得交给你家小子啊！”

这一番话又是说的大家哄堂大笑。

站在一边的林筱婉和苏林牵着手，一下红了脸。

她和苏林在一起的时间最长，只是这肚子02一直没什么动静。

好在两人是还没有正式结婚，不然她早就得被家里人催着生孩子了。

“没事的，大家都是开玩笑说着玩的。”

苏林顺了顺她的手背，朝着林筱婉笑了笑。

林筱婉有了他的安抚，也安心不少。

有这样的夫婿陪在自己身边，有千万种困难都不用害怕。

和林家亲近的人都祝寿完了，紧接着就是这次林家邀请来的客人。

苏林在这些人里面，看见了一位不速之客。

“林爷爷好。”

楚河的出现让在场的人都有些黑脸。

苏林和楚河不和的消息，是整个帝都的人都清楚的。

怎么林家老爷子的寿宴还邀请了楚河这个和苏林不和的人过来？

到场宾客面面相觑，不知道这是怎么回事？

就连苏林自己也不知道为什么楚河会出现在这里。

“没有请帖是没办法进来的吧？为什么楚河会过来？”

林筱婉觉察到了不对劲，压低着声音问苏林。

苏林摇了摇头，手却忍不住握紧。

他无声地扬起嘴角，“名单是我过目过的，绝对不会邀请楚河过来。看来是后面有人调包了名单。等寿宴结束再收拾我们这边的内鬼。”

这样的人是绝对不能再留在身边的。

和他们不是一条心的人，都得滚蛋。

林筱婉默默点头，“那看来是混进了内鬼。”

“这位是？”

林宝山已经不管外面的事情很多年了，对于楚河是什么身份自然也不清楚。

楚河微微一笑，礼貌地鞠了一躬。

“我是您孙女婿苏林的好友，今日听闻林爷爷八十大寿，特来祝贺。祝愿林爷爷长命百岁。”

林宝山满意地点点头。

他给了苏林一个赞赏的眼神，似乎在说苏林结交的朋友都很不错。