反派：开局打压主角截胡校花 第381节

========================================

苏林知道林宝山不知道这是谁，也只能尴尬地笑了笑。

林筱婉越发觉得这几个人之间的气氛不太对劲。

她拉了拉苏林的衣袖，“我们要不要找个时间让他走啊。我感觉这次楚河过来，是不安好心。”

“肯定是不安好心。你看他都说自己是我的朋友了，之前闹的那么不愉快，整个帝都的人都知道。”

但是因为林宝山还在，苏林也不好意思直接揭穿楚河的真面目。

这样一来，就是他把林家老爷子的寿宴闹的不好看。

楚河的目的就达到了。

“你自己要小心一点。我就怕楚河会对我身边的人下手。到时候场面混乱起来，我也不好保护你们。”

林筱婉缓缓点头。

她知道自己作为苏林的女人，要能应对这样的突然情况。

苏林的其他女人也都过来和林宝山祝寿。

林宝山虽然不是很高兴，但是因为这次的场合来了不少有头有脸的大家族，这些女人也都是来自各种家族。

他不能让大家觉得林家是如此小气的家族，083就没有多说其他。

祝寿完了之后，大家也就开始各聊各的，时不时有人过来找林宝山聊聊天。

整个会场的气氛到时愉快的很。

只不过楚河在祝寿之后就一直没有出现。

苏林深感不对劲，立刻通知白启坤，让他关注楚河的动静。

“一定不能给他有任何暗地里动手脚的机会。”

“明白。”

白启坤这两天也召集了白家不少子弟过来，共同和苏家、林家的人负责这次寿宴的安保工作。

只是他们的人巡逻了一圈，各种地方都找过了，还是没有看见楚河的踪迹。

难不成楚河这次真的就只是来祝寿的？

“小林啊，你过来。”

苏林还在思考楚河的下一步行动，就听见林宝山喊了自己几句。

他过去，恭敬地问长辈有什么事情需要吩咐。

“我哪能吩咐你做事啊？今天这场寿宴还有更重要的事情。”.

486 暗中筹谋 【求订阅】

“来，大家听我这个老头子说两句话！”

林宝山拉过苏林的手，然后让人把麦克风递给自己。

所有人听见林宝山的话后都朝着他们这边看来。

林宝山这才笑呵呵地为众人介绍苏林。

“今天让大家来参加我这个糟老头子的寿宴，其实主要还是想为大家介绍一个人。”

“这人就是我的孙女婿，苏林，也是苏氏集团苏家的长子。”

此话一出，众人哗然。

之前就有听闻帝都的两大家族――苏家和林家联姻了。

但之前再多人这么说，只要两家没有主动出来说明，那都是闲话。

众人没想到林家居然在老爷子八十大寿如此正式的场合介绍苏林。

“这就是我们林家未来的姑爷哈，年轻人总归是需要我们多多提点。”

“未来要是有什么需要帮助的，在坐的各位可是要多多照顾我们这位新上任的姑爷。”

林宝山的话，加上苏林实际的身份，让来访的宾客没有干对他有所不敬。

如日中天的苏家太子爷，又是林家承认了的姑爷，这个年轻人的未来只会相当可期。

所有人看向苏林的眼神瞬间多了几分巴结。

林宝山要说的话就这么多，说完就把苏林放走了。

“小子，以后可不要丢了两家人的脸。”

苏林频频点头。

苏振国拍了一下自家小子的肩膀，“真的是谢谢林叔的提点了。这小子看自己现在有几分成就，还是比较狂妄的。现在有您看着，应该就不会那么心浮气躁了々～。”

“哪里的话？苏林已经是后辈这些年轻人里比较会做实事的了。”

“你看看这些年轻人里，有哪个的成就有你家儿子高的？”

林国强让苏振国不要妄自菲薄。

“毕竟虎父无犬子啊！”

苏家在苏振国的经营下也是相当客观的。

两家人因为刚刚林宝山的那番话，又热络地聊起来。

苏林见多了这样的客套场面，不想参与，就让这些长辈聊他们自己的。

他自己则是四处寻找楚河的身影。

楚河到现在都没有出现，实在是太过奇怪了。

被苏林惦记着的楚河已经悄悄地和自己的人汇合。

他没有选择和所有人都碰面，这样太过明显。

所有人里面，就是克林和格雅是作为宾客的身份进来的。

他找了机会和这两人碰杯。

“你们应该没有被苏林的人盯上，等会儿分开行动，你们去通知另外的人。”

“没问题~”

格雅咯咯地笑起来，“来之前我是没想到这苏林竟然这么帅，而且还这么年轻。怪不得你会嫉妒了。”

“又年轻又帅气又多金的少年郎，还有才华，哪有女人会不爱的啊？”

她的话让楚河本就有些急躁的心情更加烦闷。

怎么了？

难道他楚河就年纪大了吗？难道不够帅气吗？

钱他也有，才华他也有，怎么就处处比不过苏林？！

连刚刚认识没多久的格雅都觉得苏林比他厉害？

看到楚河的脸色逐渐不太对劲，格雅找了圆场。

“哎呀，你也别生气，不是说你不好。”

“只是在年轻人里面，苏林的确挺厉害的。”

她看着不远处的苏林，舔了舔自己的嘴唇。

“其实吧，我这个人最喜欢的就是看着优秀的人英年早逝。这么美好的人，就应该和我一样脏。”

用着最温柔的话，说着最狠毒的话。

在这瞬间，楚河仿佛看见了格雅的真实面目。

之前的所有温柔都是伪装，只有这一刻的毒蝎心肠才是她的真面目。

果然，能成为世界顶尖的杀手，绝对不是什么好人。

不过也就很短暂的一瞬间，格雅又恢复了优雅的样子。

“｀ ¨好了好了，楚河先生，我们要去完成你布置的任务了，等我们的好消息。”

楚河僵硬地点点头，让他们都小心点，别被发现。

等下，好戏就要开始了。

他们其实并不会选择在宴会上动手。

而是在宴会结束，所有人都以为今天没什么差(的钱好)错的时候、最放松警惕的时候动手。

这个时候绝对会让苏林的人措手不及扎。

他也会趁乱带走今天来参加寿宴的周兰梦，实施自己的计划。

现在可谓是万事俱备，只欠东风。

“你怎么了？我怎么觉得你心情不太好的样子？”

林筱婉和朋友聊了天回来，发现苏林的脸色越来越沉重。

苏林摇了摇头，“就是觉得奇怪，楚河没有任何动静。”

按他们早前推理的，楚河应该会选择今天这个绝佳的机会动手。