反派：开局打压主角截胡校花 第382节

========================================

但是寿宴都快结束了，都没有任何动静。

难道是他猜错了？.

487 动手 【求订阅】

“说不定就是你想多了，楚河根本就没有想过今天要动手。”

林筱婉觉得可能是苏林太过杞人忧天了。

今天可是林家的大场面。

楚河选择在这种时候动手，不就是要和林家为敌吗？

这帝都多少人都是仰仗着林家的鼻息生存？要是得罪林家，那以后在帝都的生活可不好过。

更别说林家已经和苏家联姻。

苏家又和柳家也有婚姻。

这一下得罪帝都几乎最强大的几个家族，就算楚河本事再大，也很难在帝都混下去了。

但是苏林却不这么认为。

楚河不可能这么平静地来参加寿宴。

寿宴的邀请名单上根本就没有他这个人，但是楚河却花了大力气混进来了。

难不成花费了这么多功夫就只是来吃顿饭？

苏林可不觉得087楚河是缺这顿饭的人。

所以，只是楚河的动作他暂时还没有发现而已。

这种敌人在暗处的感觉真的是太难受了。

寿宴已经接近尾声，林宝山又上台讲了几句谢谢今天大家到来的客气话。

“我老人家身子骨也不行，今天就不陪着大家了。大家想留下的可以继续玩的尽兴！千万不要和我老爷子客气！”

说完这些，林宝山就在林国强等人的搀扶下离开了。

其他宾客也陆陆续续离开。

“苏林，筱婉，那我今天也就先回去了。”

周兰梦过来和苏林和林筱婉道别。

她撞了林筱婉的手肘一阵，“什么时候能喝到你们两个人的喜酒啊？我可是等着这顿喜酒很长时间了。”

林筱婉的脸微微有些红润，娇羞地看了苏林一眼。

“这哪里是我一个女孩子家家能够决定的……”

她的声音很小，但是苏林还是听见了。

确实，什么时候办婚礼领证，都是他来决定。

他过去揉揉林筱婉的头发，“放心，等忙完这段时间我就来准备婚礼的事情。我不会让你，让你们失望的。”

看着苏林认真允诺的神色，林筱婉的脸更红了。

她看着苏林，眼里也是满满的爱意。

何德何能能够遇到一个真心爱自己的人？

周兰梦看着这对情侣恩爱，眼里闪过了一阵苦涩。

这样的幸福她什么时候才能拥有呢？

明明面前的男人也是她爱的男人。

近在眼前，却遥不可及……

苏林刚想说送周兰梦到酒店门口，刚抬头会场的灯光就灭了。

还没离开的宾客立刻爆发出一阵尖叫。

会场立刻乱作一团。

不好！

楚河竟然是这个时候动手！

苏林握紧了自己的拳头，实在是没想到楚河居然会利用大家都准备离开的混乱场面。

这个时候也是最不好做安保工作的时候。

“白启(acde)坤！立刻维持现场的秩序，保护所有宾客的安全！！”

苏林大喊着，立刻吩咐现场的所有守卫互送宾客。

但是还是迟了一步。

他感受到了空气中的变动。

已经有武者靠近他们了。

不过苏林也感受到了，对方的实力在他之下。

就凭借这样的本事想刺杀他？痴人说梦！

苏林已经准备开始战斗，但是刚调动气势，就发现对方的气势落下来了。

紧接着就是周兰梦的一声尖叫。

“兰梦！”

林筱婉也发出了一声呐喊。

苏林赶紧摸黑，想要抓住林筱婉的手。

但是慢了一步，他抓住的是一个陆地神仙的手。

“苏林~！！”

对方娇滴滴地喊了他一句。

是林筱婉的声音。

但是林筱婉从来不会在公开的场合这么喊他，这种声音只有在林筱婉情到深处的时候才会发出。

而且他握着的手腕，能感受出对方是陆地神仙。

林筱婉可不是陆地神仙。

苏林立刻加重了自己手里的力气。

“你是谁！你把筱婉带到哪里去了？！”

他额头的青筋暴起，被彻底惹怒。

对方竟然在自己眼皮底下动手脚，直接对他最放在心上的人动手。

楚河，你既然做的如此狠心，那也别怪他不仁不义。

“哎哟~你干嘛这么用力呀，实在是弄疼人家了~”

“我就是筱婉啊，苏林你为什么这么抓着我？”

和林筱婉一模一样的声音让苏林觉得恶心。

他能确定对方绝对不是林筱婉。

就在他要一掌击飞对方的瞬间，会场的灯亮了。

他看着和林筱婉一模一样的脸，差点没收住自己全力发出的一掌。

怎么可能？！

苏林睁大了眼睛，不敢相信面前这张面孔。

看到苏林这样失神，格雅哈哈大笑起来。

“果然呀，英雄难过美人关~！！”

“不过，打架的时候可千万不要走神哦~！！”.

488 龙王绑架所有人？ 【求订阅】

格雅不再伪装，用的是自己原来的声音。

这和林筱婉完全不同的声音立刻让苏林醒悟。

不知道对方到底是用了什么手段竟然能够变出和林筱婉一模一样的脸。

苏林狠狠地攥紧拳头。

“你不是林筱婉，告诉我你们把他带到哪里去了。不说的话，就别怪我打女人。”

格雅摸着自己的眼，有些可怜-兮兮地看着苏林。

“可是人家这张脸可是你宝贝女人的脸，你-舍得动手吗？”

“啧，不得不说，你这宝贝的脸真的很好看呢，我都有点不舍得换掉了。”

格雅的话让苏林彻底愤怒起来。

“那就别怪我不客气了。”