反派：开局打压主角截胡校花 第383节

========================================

他越是平静，越是说明自己越是动怒。

格雅自认为自己也是陆地神仙，根本不怕和苏林打起来。

就算打不过，那至少也是差不多平手吧？

她微微一笑，“你以为我怕吗？”

话音未落，苏林已经上前。

全力打出的一掌落在了格雅刚刚站着的位置上。

地面立刻多了一个大坑。

格雅闪过一丝认真的脸色。

如果刚刚不是她反应快躲过去了，那一掌她不一定能够承受。

“该死，有点小瞧你了。”

格雅立刻用最认真的态度和苏林打架。

没过两招，她就有点招架不住了。

光是被苏林打中两拳，她嘴角立刻就渗出了血丝来。

“该死的，你对着自己心爱女人的脸也下得去手？还真是狠心！”

“你们其他人是都吃素的吗？看到我被打了还不赶紧出来帮忙？！”

随着格雅的一声怒吼，另外的人都出来了。

苏林才发现会场竟然还混进了其他人。

这些人一看就是专业的欧洲雇佣兵。

看来楚河真的是拿出了自己的老本了。

不远处传来一阵狂妄的大笑。

苏林抬头一看，发现正是楚河。

“没想到啊苏林，你也会有今天。我劝你今天是束手就擒，不要再白费力气了。”

苏林半眯起眼。

楚河肩上扛着的是一个女人。

这个女人身上的穿着，苏林并不陌生。

正是刚刚还在和他说话的周兰梦。

刚刚灯灭的时候，周兰梦发出了一声尖叫，想来就是被楚河给抓走了。

“你对一个女人动手，算什么男人。”

苏林几乎是咬牙切齿地说出这句话。

周兰梦被楚河抗在肩上，那林筱婉呢？

苏林不敢想。

“筱婉呢？”

“你的那个女人啊？我也不知道，估计是被我哪个手下给带走了吧？”

楚河哈哈大笑起来，“我们可以来谈个条件，我就可以考虑放过在场的所有人。”

在场的所有人？

苏林瞳孔猛缩，向四周看去。

这才发现不知道在什么时候，楚河的雇佣兵已经控制住了所有人。

“苏林，你可真是掉以轻心。”

“今天晚上看见我出现之后，竟然还没有一点防备。”

楚河又得意地大笑起来。

今天看见苏林这样彻底大败之后，心头的畅快不是三言两语能够说完的。

苏林胸口像是堵了一口气。

他明明让白启坤的人在暗中布防了，怎么会变成现在这样的局面？

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

脑海中刚闪过这个疑问，楚河就又开口了。

“你肯定觉得很奇怪吧？为什么自己安排的人手都没出来。”

“我就告诉你吧，我早就知道你在暗中安插了人手，所以趁着宴会还没结束，就都逐个击破了。”

“他们这些躲在暗处的人，当然是躲在暗处的人最知道怎么去解决了。”

楚河让杀手去靠近这些人，然后逐个击破。

就算有解决不了的高手，楚河也让手底下的人去调虎离山了。

0 ........ .......

配合上早就潜入工作人员里的人，把主会场的灯灭了之后，就可以直接动手。

“你今天输的原因只有一个，对自己的实力实在是太狂妄自大了。”

“就算你是能够打遍天下无敌手的高手又怎么样？你也没办法一口气把这些人都救走！”

苏林看着周围那些宾客，额头的冷汗直冒。

但是他现在双拳难敌四手，根本没有什么办法。

他相信，只要他敢有任何动作，楚河就会下令把这些被控制住的人都杀了。

还有一个不知道被带到哪里去的林筱婉……

事情怎么会变得如此棘手！

苏林一想到白启坤已经遇害，额头竟然已经开始隐隐作痛。

他深吸了一口气。

“楚河，你到底想怎么样？”

“我也没其他想做的，一直以来我的目标就是让你死而已。”

楚河用谈论天气的语气说出如此狠辣的话，面上却还是一副笑嘻嘻的样子。

“不过，我现在不这么想了。”丈.

489 条件 【求订阅】

听到楚河的话里有转机，苏林立刻问他有什么条件。

现在的楚河不是想让他死的话，说明还是能谈条件的。

“很简单，你单独和我过去谈条件。”

楚河让苏林和自己单独出去。

他挑了挑眉，“如果你不答应，这在场的百余条人命，我就不敢保证能不能还给你了。”

楚河看着这些年轻的面孔，啧啧地感慨了两句。

“丢了林家最宝贝的嫡女，又让个个名门贵族的儿女死于非命。”

“苏林，就算你是苏家的太子爷，也承受不住帝都这么多家族的讨伐“零八七”吧？”

人言可畏。

苏林知道这个道理。

他深吸了一口气，“你想和我谈什么条件，为什么不能现在谈？”

“当然不能在这里和你谈条件了。在这里和你谈条件你还没那么被动。”

楚河想要的是绝对的主动权。

他勾起嘴角，得意的笑容在嘴角浮现，“你是不想，还是不敢？”

苏林半眯起眼，眼里的怒火恨不得直接把楚河吞噬。

只不过是一个疏忽，就让场面变得如此难以收拾。

还是他情敌了，没想到楚河这次居然会堵上这么多的底牌。

如果暗处还有他的人就好了，他就不会这么被动了。

“我不会不敢。”

而且也不会不想。

他不能因为自己，让苏家被帝都所有家族唾弃。

一旦苏家成为那个被孤立的家族，他这些年的努力就付诸东流。

而且，想要再东山再起，就更难了。

“那你怎么不来？”