反派：开局打压主角截胡校花 第384节

========================================

楚河笑着，一脸挑衅地看着满头大汗的苏林。

苏林闭上眼睛，做出了自己格外艰难的决定。

哪怕知道如果答应楚河单独谈判的条件会让自己陷入危险，他也不得不做这个决定。

“苏林，不要答应楚河的条件！”

白启坤突然出现。

他的声音让苏林突然多了希望。

白启坤竟然没事？

“你去哪里了？我让你安排的人怎么都没办法出来了？”

“这件事有点复杂。”

白启坤的脸色也有些难看。

他捂着自己的胸口，显然是有些力不从心。

看来他是遭遇毒手了。

苏林攥着的拳头又紧了一分。

“老人家，还是我陪你玩玩吧。”

克林突然闪到白启坤面前。

他手里还拿着一朵玫瑰花，优雅至极。

白启坤的脸色又白了几分。

他一瞬间就感受到了对方是陆地神仙的实力。

现在的白启坤只是大宗师巅峰，根本打不过对方。

“没想到啊，今天这寿宴我只是来晚了一点点，就这么热闹了？”

柳博文摇着扇子出现。

一袭白色西装有这不输克林的优雅。

他看着场面如此混乱，嘴角微微笑着。

“苏林，你不用担心，我刚刚已经把诗雯他们还有各位长辈都送回去了，现在都很安全。”

换言之，除了周兰梦和失踪的林筱婉，以及被挟持的宾客，其他人都已经没问题了。

可剩下的这些人，也很让苏林头疼。

这些人出事，也不是小事。

楚河看见苏林竟然还有帮手，直接丢给杀手一个颜色0 ..

格雅和科林顿立刻会意，朝着柳博文动手。

柳博文一动手，就让这两个杀手都有些惊叹。

“这华夏国还真是卧虎藏龙啊，随随便便就能遇到如此厉害的陆地神仙！”

格雅更加兴奋了。

她嘴角的笑容瞬间多了邪魅的意思。

“不过，这位帅哥，不知道你能不能扛得住两个陆地神仙的进攻呢？”

听着格雅的话，苏林松了口气。

看来是自己送给柳家的功法起作用了。

上次和柳博文交手，他记得柳博文还只是大宗师巅峰的实力。

没想到现在已经进修到陆地神仙了。

让柳博文一个人应付两个陆地神仙应该没有问题。

苏林一下有了底气，看向楚河。

“现在，我好像没那么被动了吧？”

楚河半眯起眼，脸色开始变得有点难看。

他是没想到苏林怎么那么神通。

明明上一刻两人还是苏林被动他掌握优势的局面，只不过是多了两3.4个帮手，苏林立刻又和他平分秋色起来。

不对，还有这满场百余人的命。

楚河狰狞的脸色显得他彻底失去人性。

“你要是不让你的人束手就擒，这在场这么多人的命，就都给给我交代在这里！”

居然还拿这个来威胁自己。

苏林有些紧张，但还是装作无所谓的样子。

他嗤笑了一句，“我只要你肩上那个还有林筱婉，其他的也不是很重要。而且，那些人你不敢动，你自己又打不过我。”

“楚河，你以为自己还很有优势吗？”.

490 答应楚河的条件！【求订阅】

苏林的话让楚河败下阵来。

他不得不承认苏林的话是对的，现在他没什么优势了。

“苏林，林筱婉在我手里。”

朱雀突然出现，手里还挟持着林筱婉。

林筱婉脸色格外苍白，像是经历了一场大战。

她虚弱地看向苏林，张了张口，却发不出任何声音。

“如果你不答应主子的条件，我现在就能让你最心爱的女人死在你面前。”

朱雀的话让苏林睁大了眼睛。

他猜的没错，林筱婉果然是在楚河手上。

如果不答应楚河和楚河单独谈判，林筱婉真的会直接交代在这里。

这个朱雀是楚河的死忠，一定会按照楚河的命令行事。

刚刚扭转过来的局面，一下又变得紧张。

苏林因为林筱婉被对面挟持在手里，瞬间失去了所有优势。

而上一秒还在犹豫的楚河，又一瞬间变得得意起来02。

他冷笑着，“苏林，我劝你还是乖乖就范吧！！”

“用你一个人的命，换这个女人的命，换这在场所有人的命，难道不行吗？”

“换你苏家不会得罪帝都大部分家族的下场，难道不值得吗？”

“劝你不要不知好歹，想要他们活着，就得答应我的条件！”

苏林的脸色黑沉到了极点。

他紧紧地盯着楚河看，指甲都快掐进自己的肉里。

今日如此被动两难的局面，他要自己深深记住。

如果被他得到机会翻身，那他一定会按照他之前所说的，直接砍了楚河的胳膊，让楚河付出代价。

“别犹豫了，我可没什么耐心。”

“你要是再不答应，我就直接让朱雀杀了你的女人，先给我们大家助助兴！”

楚河丧心病狂的话让苏林喉咙苦涩。

他咽了咽，又看了林筱婉一眼。

现在的林筱婉已经没什么力气了，看着他的眼神充满哀怨。

是在怨他没有保护好她对吗？

苏林深吸了一口气，狠自己当初没有听柳博文和白启坤的话，从一开始就警惕。

不然今天也不会让楚河如此得意。

“我……”

“苏林别答应楚河的条件！！”

柳博文和白启坤几乎是同时开口。

如果答应楚河的条件去单独和楚河谈条件，不就是直接去送死吗？

楚河那么恨苏林，是肯定不会让苏林好过的。

“哎呀，帅哥和我打架怎么能这么分心呢？我们这里两个人都不够你对付的吗？”

格雅可是很不满意柳博文居然还能分心和苏林聊天。

她好歹也是世界排名第二的杀手，可见不得别人这么瞧不起自己。