反派：开局打压主角截胡校花 第385节

========================================

被格雅和科林顿缠上，柳博文也没办法帮忙了。

此时此刻柳家的救兵还没到，他也没办法帮忙。

白启坤更是带伤和克林缠斗，也没办法榜上苏林。

现在的处境，确实是苏林没得选择。

“我警告你，不要再挑战我的耐心了。”

楚河都开始有些不耐烦了。

现在所有优势都在他这里，真不明白苏林还有什么好犹豫的。

他冷哼一句，“我只给你十秒钟的机会。”

楚河刚想数数，就看见有人靠近了朱雀，从朱雀手里接过林筱婉。

“你干什么？！苏凌云我警告你，别得罪我！”

楚河一眼就认出了那是苏凌云。

苏凌云只是瞧了他一眼，眼里平静的没有任何生气。

“我难道不比你的手下会杀人？”

这话让楚河松了口气。

他冷哼一句，“我还以为你要把我的人质带走。”

看到朱雀也是放心的脸色，楚河才没有管苏凌云在做什么。

换谁挟持林筱婉都是一样的，只要是自己的人就行。

苏林看着那戴着黑帽黑口罩的人，突然有种熟悉感。

对方的眼神似乎在哪里见过。

苏林紧紧地皱着眉，087突然收起了自己的眼神。

他看着楚河，“是不是我答应和你单独去谈判，你就会放过筱婉，放过在场的。”

“没错，只要你单独和我去谈判，我就会放过他们。不过周兰梦可不包括在内。”

楚河可不会轻易放走周兰梦。

没有狠狠凌辱周兰梦之前，他不会让周兰梦安全回去的。

“你能做的，就是用你的安全来换这些人的安全。”

楚河一副小人得志的样子。

苏林最后一次看了林筱婉，还有挟持林筱婉的人一眼，眼神中微微波动。

他已经知道自己应该怎么做了。

既然事情已经到了这个地步，只能走一步算一步了。

只要人都活着，就还能有希望。

“好，我答应你，我们单独谈谈。”

苏林最终还是答应了楚河的条件。

他看着楚河的眼神，格外平静.

491 发狂的楚河 【求订阅】

“算你识相，早点答应不就没这么多事了吗？”

楚河哈哈大笑，扛着周兰梦，往楼上走去。

看来，是已经在楼上准备好房间了。

苏林沉下心思，往相同的方向走去。

“苏林，这就是等着你的陷阱！你不要听信楚河说的话，他的目的是至你于死地。”

柳博文看到苏林和楚河离开，立刻大喊。

苏林背对着他，紧紧捏着拳头。

他回过头，“他带走了筱婉，我不可能让她陷入危险，见死不救。”

“你把他们都安全的送回去。”

看着还在和白启坤、柳博文等人缠斗的杀手，他大喊了一句。

“我已经答应你们的雇主单独谈判，你们也可以收手了。”

格雅立刻从柳博文面前闪到苏林跟前。

她勾起嘴角，“如果我说不呢？”

苏林直接出掌。

格雅完全没有预料到苏林会直接动手，一点防备都没有。

直接被苏林打飞几米外，嘴角更是直接渗血。

“你们就算所有人一起，都打不过我，我没有动手不过是顾及人质。”

“我已经答应和你们雇主谈判，不要逼我动手。如果我的女人受伤了，在场通通都得给我陪葬。”

另外几人都停手，像看着怪物一样地看着苏林。

格雅是世界排名第二的杀手，实力在他们所有人之上。

就算偷袭，都不一定能够靠近格雅。

可苏林一出手，就是把格雅打了一个半残。

格雅从地上爬起，随意地擦去自己嘴角的血液。

“挺厉害的，之前他们说你只是陆地神仙的水平，现在看来，远远不止々～。”

“华夏国还真是卧虎藏龙。”

苏林没有理会格雅，准备上楼。

格雅却不想就这么轻易地放过苏林，笑容也越发狰狞。

她拦下苏林，“帅哥，现在像你这样长的又帅，又有本事的男人，放眼整个世界都很少了。更何况你还打得过我……”

格雅舔了下唇，笑意更加放肆。

“不打一架就走，是不是看不起我？”

苏林施舍她一个眼神，极力压着自己的怒气。

他轻启朱唇，“滚。”

格雅半眯起眼，“你的水平的确很强，但是也不一定打得过我吧？年轻人还是不要太狂妄额，能有一个切磋的机会，为何要错过？”

“我没有心思和你打。”

他现在只想知道楚河到底想要和他谈什么条件。

目前最要紧的事情，是让楚河放过林筱婉和周兰梦。

握紧了拳头，苏林觉得自己的忍耐已经快要到极限了。

“格雅，你在干什么？”

楚河上楼后发现苏林迟迟没有跟上来，还以为苏林怕了。

下楼发现苏林竟然和格雅对峙。

两人都隐隐有要动手的意思。

格雅转过头，看见是楚河后，冷哼一句。

“这次就先放过你了。苏林，你最好是活着回来，我还想和你打一架。”

格雅收起所有杀气，微微一笑，“你很适合当一个杀手。”

“我不喜欢。”

苏林觉得无语。

自己厉害一定就得做一个杀手吗？

现在堂堂正正地赚钱，不比在刀剑上过活好的多？

他不再理会格雅，跟着楚河上楼。

来到一个房间，楚河推开门，让苏林先进。

苏林瞧了他一眼，眼里充满警惕。

“放心，进去不会死的。我还想和你谈判。”

楚河发现苏林居然害怕进去，当即哈哈大笑道。

他从未想过一直压着自己一头的苏林竟然会有这么一天。

现在心情格外畅爽。

苏林不是害怕，只是担心楚河会用什么诡计，让他一进去就受伤。