反派：开局打压主角截胡校花 第386节

========================================

“｀ ¨你不会是到这里就怕了吧？”

如果是，楚河只会更加兴奋。

“放心，你要是怕死不敢进去了，也没关系。不过你那个漂亮女人就没那么幸运了，你走了之后我一定会加倍凌辱她，把所有的不快在撒在她身上。”

“而且，我玩够了之后就会让我的手下都尝尝她的滋味。”

楚河的脸色越发狰狞。

他逼近苏林，咬牙切齿(的诺的)道：“你怕不怕？你还怕不怕犬！”

“我不怕。”

苏林才不像楚河想的那么懦弱。

他只是担心就算和楚河单独谈判了，楚河还是不会放过林筱婉和周兰梦。

推开房间的门，一眼就看见了被人绑住手堵住嘴巴的林筱婉。

她的头发还很凌乱，和平日里端庄大方的林家大小姐的形象完全不符。

“筱婉！”

苏林想要跑过去，直接被朱雀拦下。

朱雀冷峻的脸色让苏林意识到他们的目的就是这样。

要让林筱婉在自己面前被虐待，这样他就会因为心疼林筱婉而答应他们所有条件.

492 伺机而动 【求订阅】

楚河真是好算计！

想清楚楚河的心思后，苏林嘴边只剩下冷笑。

“利用女人来威胁我，楚河你还真是有本事啊！”

苏林收回自己关心林筱婉的眼神，盯着不远处的楚河眼里迸发杀意。

在这个关头，却只能活生生先忍着。

他知道楚河不会让自己处于弱势。

这次有备而来，那肯定是在房间里布下重重陷阱。

只要他一动手，自己或是林筱婉都会陷入危机当中。

他有把握全身而退，却没有把握能够在这样的处境下带着林筱婉一起离开。

“怎么，兵不厌诈。用什么手段并不重要，只要有用就可以了。”

楚河将肩上扛着的周兰梦放到一边，吩咐一个一直蒙面的人看着。

刚刚在楼下也看见这个人了。

对方的眼神总是有意无意的投射在自己身上。

090　难不成这人以前认识自己？

可苏林印象全无。

“我劝你也不要白费心思了，在这里你是不可能和我讲条件的。”楚河找了位置坐下，倨傲地盯着面前人，“不过我也不是那种不讲理的人，只要和我谈条件，我就可以放了她。”

苏林松开自己的拳头，“你说吧，你想从我这里得到什么。”

他目光平视着楚河，心里琢磨应该如何破局。

不能如此被动下去。

楚河哈哈大笑起来，“当然是来做交换了。你想从我这里换走林筱婉，我就要从你那里拿走一点有价值的。”

“比如……苏氏集团新能源和智能手机的业务。”

这两块业务让苏氏集团挣得盆满钵满，也是当前世界上没有同类竞争的两个领(acde)域。

原来楚河是看中了这两个最挣钱的。

苏林刚松开的拳头又忍不住捏紧，“你在开什么玩笑？”

“哦，开玩笑？”

楚河不屑地笑了几句，“苏林，别忘了你现在的处境，你有什么资格和我谈条件？”

他走到昏迷的林筱婉面前，把手搭在林筱婉的脖子上，“你别忘了，你最心爱的女人可是还在我手上！你觉得我能不能在一分钟内掐断她的脖子？”

“你敢！”

看到那魔鬼将手放到林筱婉身上了，苏林就禁不住呼吸一滞。

他不能让林筱婉受到危险。

林家把她交到自己手里，就是为了林筱婉的平安喜乐。

如果真的在林老爷子八十寿宴上让林家唯一一个掌上明珠香消玉殒，那苏家在帝都将会变得孤立无援。

抛却这些，他也不能让自己的女人跟了自己还要遭受危险。

“一个新能源汽车的板块。”

“你还试图和我讲条件？”楚河不屑冷哼一句，“苏林你可别忘了自己的处境！你现在有什么这个和我谈条件！只要我一个用力，林筱婉今天就会死在这里！”

楚河低头看了一眼长相绝美的女人，“还是你觉得你身边女人那么多，死了一个林家女儿也无所谓？”

“住手！”

苏林明显看到楚河的手开始有动作。

只要楚河稍微一用力，林筱婉绝对会命丧于此。

可是新能源汽车和智能手机的板块，是他来到这个世界之后安身立命证明自己的业务。

是他从零开始的地方。

如果就这么丢掉，他不甘心。

“我没什么耐心了苏林，你到底愿不愿意做这个交换？”

楚河光是站着保持这个姿势，手臂开始微微发酸。

他丢给朱雀一个眼神，让朱雀代劳。

朱雀刚要上前，苏凌云便接过手，“我来吧。”

“我是专业的杀手，真要动手，比你们的速度都要快。”

朱雀点点头，没觉得有什么问题。

苏凌云一头长发束在脑后，眼神瞥过苏林。

对于是谁把持林筱婉，楚河并不在意。

反正房间里，除了昏迷的周兰梦，就是被他们控制的林筱婉，在场没有苏林的人。

“苏林，我可劝告你一句。今天你要是没有把林筱婉救走，到时候林家是绝对不会放过你的。”

“帝都第一大家族，用全部力气追杀你，你就算本事再大，接下来的人生也没有安宁了。”

苏林何尝不知这个道理。

可是他不甘心，就让楚河用如此下作的手段把这两个业务抢走。

如果对方有自己的人，破局岂不是轻轻松松？

可是朱雀是楚河的心腹，那蒙面的又是楚河带来的杀手。

等等，自己好像……在什么地方见过这个杀手。

对方始终蒙面，让人无法看清真面目。

就在楚河犹豫之时，对方又看了他一眼。

那眼神中的澄澈，和楚河狰狞的大笑完全不同.

493 放手一搏 【求订阅】

难不成，这杀手是认识自己的？

苏林不太确定。

就在他还在琢磨自己是不是在什么地方见过这蒙面杀手时，就看见对方已经把手从林筱婉脖子上移开。

对方的眼神又有意无意地落在自己身上。

难不成，这是在暗示自己？

苏林握紧了拳头，内心的犹豫折磨心智。

他不知道自己该不该相信面前这个陌生人。

可是他真的不想就这么让楚河计划得逞。

算了，放手一搏！

他微微点头，大喊了一句：“楚河，如果我今天不答应你的条件呢？”

楚河当即眯着眼睛，“苏林，你可给我想好了，如果你不答应我的条件，我就让林筱婉死在这个地方，连收尸-的机会都不给你！”

“哦？如果我非得动手呢？”