反派：开局打压主角截胡校花 第387节

========================================

苏林后脚一蹬，直接朝楚河飞过去。

楚河完全没预料到这个处境下苏林竟然还要和自己动手。

他和苏林的实力悬殊，根本无法应对苏林的招式。

“苏凌云！给我杀了林筱婉！今天我就算死，也要拉一个垫背！”

楚河一声大吼，余光瞥见苏凌云根本没有任何动作。

对方将林筱婉横抱起来，根本不是要动手。

楚河睁大了自己的眼睛，不敢相信苏凌云竟然在这个关头背叛了自己。

“朱雀，把人给我抢回来！”

“是！”

朱雀立刻动手去追，但是已经迟了。

她只不过是大宗师的水平，根本追不上陆地神仙水平的苏凌云。

林筱婉就在他们的眼皮底下被硬生生救走了。

楚河气急攻心，一口腥甜从喉咙深处涌起。

吐在自己的手心上。

“楚河，你这水平也不行啊，不就是人被我救走了？”

楚河苦笑一阵，不甘心地望向苏林，“所以，你到底是如何策反我雇来的杀手的，还是说，从一开始他就是你的人？”

苏林自己也不知道为何那个蒙面杀手要帮着自己。

不过刚刚听见楚河等人喊他苏凌云，和自己一个姓氏，说不定是他们家族的一员。

苏林低头一笑，“和你又有什么关系呢？认输吧，以你的实力根本比不过我。”

楚河自然清楚。

自从上次因为柳诗雯的事情吐血之后，他的身体就一日不如一日。

“可怜我博得龙王名号这么多年，竟然被一个无名小辈欺负成这样。”

“苏林，我恨你！”

苏林收起笑容，神情越发冷漠，“你恨我又如何？在帝都，在华夏国，始终不是你龙王的地盘。是龙是虎，在我面前都没有嚣张的余地。”

“那就给我一个了断吧。”

楚河绝望地闭上自己的双眼，求苏林给自己一个痛快。

现在已经没有任何生的希望。

曾经也有一个人这样站在自己面前，就为了死的有点面子。

那人叫什么名字，苏林已经记不太清楚了。

“我不想动手。”

苏林扫向一旁还昏迷着的周兰梦，径直走去，把人抱起，然后快速从二楼离开。

他没从一楼大厅走，直接从二楼窗户离开，避开一楼大厅的人。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

来到周家，把周兰梦送回后自己在街上四处游走。

现在问题来了，他要怎么找到刚刚帮助自己救走林筱婉的蒙面杀手？

自己正四处环看，突然感觉到有人从后面伸手。

苏林反应极其快速，转身抓住对方的手腕后就要朝对方的脖子袭击。

“是我。”

苏林差点打到对方身上，就看见是刚刚帮忙的蒙面杀手。

他快速收手，抱歉道：“本能反应，实在抱歉。”

杀手点点头，“能理解。我们学武的人都是如此。”

0 ......... 0

这大街上不是合适说话的地方，苏林给了一个眼神，然后找了苏氏集团名下的咖啡店坐着。

对方显然不适应在这种地方谈话。

“不过你一直带着面罩，估计是不能吃东西了。”

苏林看他从出现就一直从未以真面目示众，应该也不方便在自己面前露面。

对方听了苏林的话，却直接把面罩摘下，“在你面前没有关系。”

这么干脆利落展露自己真面目，倒是把苏林吓了一跳。

苏林眨了眨眼，微微发愣。

对方微微勾起嘴角，“林小姐我已经送回林家了，暂时非常安全。”

“好，谢谢你了。不过，你为什么会帮我呢？”

苏林还是很好奇，对方到底是何方神圣。

在面对楚河的时候完全没预料到竟然有这么大的变数能够帮助自己。

要不是面前这个人，他今天就彻彻底底输给楚河了。

苏凌云垂下眼眸，“您是不是完全不记得我了？”丈.

494 救命之恩 【求订阅】

“抱歉。”

苏林实在是没有什么印象。

苏凌云微微叹了口气，“不过也是，都过去那么长时间了，你对我没有印象也在常理之中。”

他拿出一张照片，上面童稚的孩童与面前人有几分相似。

只不过苏林还是想不起来这人自己在什么地方见过。

苏凌云叹了口气，“大概在你十二岁时，你去欧洲旅游看见一个被欺负的华夏国小男孩，伸出援手救了他。”

“那个时候你跟我说，只有自己变得强大，才不会被人欺负。”

“你救过我“零九零”一命。”

苏林仔细回想，突然意识到这是自己穿越过来之前发生的事情。

原来原身也有这样善解人意的时候。

他默默点头，算是承认苏凌云说的事。

“从那之后我就开始习武，一步步成为欧洲排名前列的杀手。这次猎人学校广招人手，说是想要刺杀苏林。我记得你的名字，所以就跟着到华夏国了。”

苏林眯起双眸，仔细思考这其中的关联。

如果他的推断没有错误的话，应该是楚河找到了猎人学院的首领，然后借猎人学院的名号，招了杀手和雇佣兵到帝都想要刺杀他。

只不过很可惜，楚河的计划终究是没有成功。

苏林拍拍苏凌云的肩头，“这次真的多亏了你的帮助。如果不是你，今天怕是没有这个闲情雅致在这里喝茶了。”

“我就是为了帮你才来华夏国的。”

苏凌云目光炬炬，看的苏林都有些不好意思了。

他仔细打量苏凌云，沉吟半刻，又道：“你现在是什么水平？”

“陆地神仙。”

苏林把手搭在他的肩膀上，仔细勘测他的实力。

的确是陆地神仙，但是已经快要突破陆地神仙的阶段了。

又问了苏凌云几个问题，确定苏凌云存在瓶颈。

他把手伸到自己背后，然后从反派系统的空间拿出自己拓印的武功秘籍交给苏凌云。

“这本秘籍你好好修炼，能够帮助你突破陆地神仙的瓶颈。”

苏凌云当即睁大眼睛，“这秘籍太宝贵了。”

“你今天帮了我这么大的忙，多贵重的东西都不足道谢。”

苏林强硬把东西塞进苏凌云手里，“你就不要和我客气了。”

面对自己曾经的恩人，苏凌云也就不再客气什么。

他把武功秘籍放进自己胸膛的衣襟里，郑重地鞠了一躬，“日后若有机会，一定报答恩人的大恩大德！”

“诶，你才是我恩人，怎么又开始谢我了？”

苏林无奈地摇摇头。

对于这么一个善良天真的后辈，有些无可奈何。

今日在林家老爷子的寿宴上闹的如此难看，他还要找机会去给老爷子赔礼。