反派：开局打压主角截胡校花 第388节

========================================

买了礼物，让苏凌云跟着自己前往林家老宅。

林家一片静谧，无形中多了不少压力。

苏林带着礼物来到林宝山面前，林宝山还黑着脸，不待见他。

“爷爷，今天之事是我苏林没有做好，这是一些薄礼，还请爷爷海涵。”

林宝山的拐杖在地上锤了两下，“这是一句道歉就能解决的吗？要不是婉儿平安无事地回来了，不然我一定唯你试问！”

苏林低眉顺眼，对于林宝山的话无可反驳0 ..

如果不是他们的人疏于防范，也不会让楚河的人混进来了。

会场多了那么多的雇佣兵和杀手，他们安排在暗处的人全被放倒。

的确出乎了苏林的预料。

“爷爷，您别说苏林了。”

林筱婉披着外套，匆匆从楼上下来，看见苏林后第一时间上前把人抱住。

她声音也忍不住带上一股哭腔，“你没事就好，我真的担心你会为了我答应楚河什么不平等的条件。”

苏林揉了揉她的头发，“放心好了，我怎么会出事呢？”

其他人见林筱婉一出现就抱着苏林不放，面色尴尬。

林宝山更是无奈叹气，道了一句“没出息”。

林国强清了清嗓子，有些尴尬，“筱婉，你也收敛一点。这要是被外人看见了像什么话？”

“有什么关系？”林筱婉才不会顾及那么3.4多，“我和苏林早就订婚，成为他的妻子也是迟早的事情。”

腻歪一些又有什么关系呢？

苏林看着林家人点头，“我会尽快筹备婚礼，把筱婉娶回家的。”

“婚礼确实该提上日程了，虽然这丫头的心早就飞到你那里去了。”

一番话说的林筱婉的脸禁不住红起。

她和苏林也早就在一起了，只是缺少一个仪式感罢了。

苏林郑重许下承诺，“解决手头的事情后，我就会举办婚礼。”.

494 集体婚礼？ 【求订阅】

“你有这份心就好。”

林家人见苏林眼神坚定，满意点头。

林筱婉是最先跟在苏林身边的女人之一，从一开始不理解林筱婉，到后来睁一只眼闭一只眼，现在见识过苏林的本事和胸怀后欣然接受。

他们现在最担心的便是苏林会因为林筱婉跟在她身边的时间长了，会对林筱婉不重视。

迟迟不结婚就是他们认为其中一个表现。

“爷爷，林叔，你们放心好了，只是现在苏氏集团还有众多事务想需要我去打理，帝都又尚不太平，我想收拾好所有事情后，给筱婉一个盛大的婚礼。”

林宝山叹气，“婚礼可以先不着急。这次是什么人在宴会上刺杀，你调查清楚了吗？”

苏林颔首，将楚河的02背景说个七七八八。

此人正是前些时日在帝都闹出一番动静的龙王楚河。各大家族都略有耳闻。

林家对此人也不陌生。

“求娶柳家嫡女没成那人？”

苏林郑重点头。

闻言，林宝山和林国强的脸色微变。

看来此次风波又是因苏林的桃花而起，楚河没能成功求娶柳诗雯，一气之下策划了这次刺杀，为的就是破坏苏林与林家关系。

“看来帝都的防范需要加强了。什么阿猫阿狗都能在帝都搅得如此不安宁。”

林宝山叹了口气，挥手示意苏林先回去。

至于婚礼，明白苏林不是说说而已，他们林家人也就能放心了。

两人从林家回到自己别墅，看见两人平安无事回来，另外几女一下红了眼眶掉了眼泪。

苏林一个一个安慰，“这不是没事吗？你们对我也太没信心了，我能出什么事情？”

柳诗雯是从宴会回来的，直奔柳家叫救兵。

不然柳博文也无法如此快速地赶到会场。

在场没逃出来的名贵都被威胁了。

“不用担心我，我这不是没事吗？好了好了，你们都别怕，以后不会发生这样的事情，我保证。”

一群女人这才闹闹哄哄地不再多问，一再强调让苏林精心修养。

苏林才有和林筱婉独处的机会。

林筱婉经历了九死一生，现在只希望大家都平平安安。

她什么都不想了，靠在苏林怀里，享受片刻劫后余生的庆幸。

苏林揽着她的肩膀，问道：“你对婚礼有什么想法吗？希望到时候举办什么样的婚礼。”

“你呢，你觉得举办什么样的婚礼好一点。”

林筱婉更希望按照苏林的想法来。

苏林的确有一个想法，就是不知道林筱婉介不介意。

凝眸沉思，苏林缓缓道来：“如果我说，我想办集体婚礼，让你们几个姐妹一起嫁给我，你介意吗？”

怀里的女人没有动静，苏林低头扫了一眼，笑道。

“如果你介意，那我就……”

“不介意啊，但是你得问问其他人介不介意。女人一生只有一次婚礼，没有人会希望自己的婚礼不被重视。”

林筱婉刚刚犹豫便是因为这个原因。

她自己无所谓，但是不希望姐妹们委曲求全。

“你都不介意了，那她们肯定也不介意。”苏林不由得欣慰一笑，在林筱婉的侧脸上落下重重一吻，“全天下去哪里找你这么贤惠的女人！”

亲的林筱婉咯咯直笑，“你这话被外头的姐妹听了准跟你生气，他们难道就不贤惠了吗？”

“你们都一样！”

苏林突然一个翻身将人压在身下，眼神对视的瞬间，两人便明白彼此心意。

缠斗一夜。

翌日苏林确认了另外几人的想法，大家对集体婚礼都每一件，反倒兴奋不已，自认为这是非常特殊的婚礼。

苏林便让公司的人着手准备婚礼。

090　自己除了偶尔确认一些婚礼的细节外，乐得清闲。

经过上次一站，楚河也没有再找他的麻烦。

祥和笼罩着帝都，似乎恢复了从前的安宁。

只不过这和平只是表面，潜入帝都的暗黑实力并没有因此放弃计划。

尤其是见识过苏林厉害的格雅，一心一意想要再和苏林交手一番。

苏林收到挑战书时，还觉得好笑。

“我都和她打过了，自己几斤几两难道没点数吗？”

送战书的人并不知格雅心中所想，只是带过战书就打算回去。

格雅从后头摸上，直接了解了那人生命。

脖子上只有刀痕，血渗出的同时，那人也倒下了。

在苏林眼皮底下杀人，还真是胆大包天。

“我见过你。”

“当然了帅哥，我们那天酒店见过一面的，见识过你的厉害后我一直念念不忘。总想着什么时候能再来一战。”.

496 生死？ 【求订阅】

格雅的话很容易引起误会。

办公室的人听了都以为苏林和这突然闯入的女人发生了关系。

在场人都一副心知肚明的脸色。

男人嘛，就算身边的莺莺燕燕再多，还是会忍不住出去偷吃。

苏林虽然女人众多，但是最烦的就是有人误会他是个不检点的男人。

“确实，那一拳差点打的你五脏六腑都碎了吧？我倒是没想到你还能完好地站在我面前。”

此话一出，办公室其他人都脸色大变。

苏林冷眼扫去，“你们都先出去，格雅小姐应该是想和我单独聊聊。”