反派：开局打压主角截胡校花 第389节

========================================

身材婀娜的格雅，跨坐在办公桌上，“是呀，我和你们苏总有要事洽谈。”

等众人出去，苏林面色难看得几乎要滴出水来。

“少给我装出一副狐狸精的样子，你给我的这封信，可不是情书，想和我宣战？”

“没错。”

格雅也不遮掩，“上次交手我轻敌了，没有预判你完整的实力，才让自己硬生生挨了一拳。”

这几天她回去苦心修炼，水平早就有了极大的晋升。

所以她一定要和这人交手。

在杀手界闯荡多年，她还没遇到实力在自己之上的男人。

苏林是第一个。

“不好意思，我不感兴趣。”

苏林早就知道格雅的实力如此。

打一场打之前便知道会赢的仗，没意思。

格雅略微挑眉，“你是不敢吧？知道我的实力比起前些日子大涨不少，所以你现在不敢迎战了是吗々～？”

“怎么可能？”

苏林不屑抬眼，黑眸凌厉暗藏锋锐。

他抱胸打量面前的女人：“如果只是打一架我没兴趣，要打，就打生死架。”

“一战定生死。”

格雅脸色泛青，显然不太乐意。

谁打架会打生死战？

只是想切磋切磋，结果要堵上自己的性命，换做谁都不太乐意。

苏林更加不屑，“我就知道你不肯，等你什么时候更厉害了再说吧。现在很这种人打架，我一点也不感兴趣。”

“我敢！”

格雅咬紧牙关，一阵冷笑。

“不就是生死战吗？谁能赢还不一定呢！苏林，你别太自信，那天只不过是被你偷袭才会受伤。”

“时间地点约在什么地方，这次绝对会让你知道什么叫做世界第三的水平！”

苏林没忍住笑出声，“如果你这种本事也算是世界第三，那我只能说一句天下武者都是垃圾，水平一点都不够看。”

他更是能自诩世界第一。

格雅面红耳赤，愤怒不已。

还从未有人如此看不起她！！

“三天后下午三点，帝都郊区公园，不见不散！苏林，你最好是能把我打死，否则……”

格雅一阵冷笑，整个人兴奋起来，“我们两个只有一个人能活下来。”

真是疯子。

苏林对格雅的评价除了疯子，找不到另外合适的词语形容。

三天后，苏林如约来到帝都郊区。

出门前他只和家里人说自己是去公司，并未提及此次的生死战。

看着不远处迈着婀娜多姿的女人光脚走来，苏林半眯起眼。

他怎么记得上次见到格雅并不是这幅长相。

“帅哥你来的可真早，那么迫不及待想死在我手里？”

“只不过是想早点结束，和你没必要浪费时间。”苏林双手抱胸，丝毫不把格雅放在眼里。

原本笑容满面的格雅脸色徒然冷峻，浑身其实凌冽骇人。

上挑的凤眼透出的目光如同利剑一般，能把人斩成碎片。

只可惜她面对的是苏林，苏林并不害怕她的骇人眼神。

“｀ ¨有没有规矩，还是随意发挥？”

格雅咯咯直笑，“苏总可真有意思，都是生死战了，还讲究那么多做什么？不过手段全出，你可不一定杀的过我。”

“我可是专业的杀手。”

专业的又如何？

在绝对的实力面前，手段再多也无济于事。

苏林冷哼一声，做出迎战的姿势。

格雅漫不经心，“你还是第一次见到我真面目的男人，以前可没(的诺好)人能看见这张脸尤。”

她抚摸着自己光滑的皮肤，又哈哈大笑，“用自己的真面目杀人，我还没尝试过。”

“苏林，接招吧！”

格雅张爪，迅速向苏林飞来。

细腻光滑的光脚踏着空气，动作迅速果决。

和那天酒店的格雅截然不同。

那天格雅没有露出全部实力？还是短短几天，格雅便提升了一个层次？

容不得苏林想太多，他起手，当下格雅结实的一拳。

自己用尽全力却没能伤到苏林半毫，格雅脸上血色瞬间褪尽，严重流露出惊骇。

“你到底是什么怪物……”.

497 偷袭不成 【求订阅】

格雅迅速和苏林拉开距离，不敢和他接近。

自己刚刚那一掌心可以说是出其不意，又用尽全力，尽然没有伤害到苏林分毫。

那接下来这场战争，她还能怎么打？

“怎么，这就怕了？那你也没多少本事。”

苏林瞧不起格雅这番作为。

这场架才刚刚开始，格雅竟然有些泄气。

他拍拍双手，“要不你就直接认输，让你一个女孩子死在我手里，我也有点不是很忍心。”

“这世上应该没多少女人能像你一样，苦心修炼到陆地神仙的水平。”

当然，和他对比起来，实在是太弱了。

格雅不甘心，紧紧咬着牙，漂亮上挑的眸子折射着冷锐目光。

她这次不再开口，一招一式逼上前去。

用尽全力击出每一掌！

苏林也没有还手，只是一味抵挡。

格雅渐渐兴奋起来，她感受到苏林的体力逐渐不佳。

抵挡招式的力气也没有前面那么大了。

“也不过如此啊！”

093　　下一秒却冷不丁对上寒意湛湛的双眸，眸中狠厉之色令她怔愣。

苏林勾起嘴角，直接反击。

手中顿现金光包裹着拳头，在格雅还没意识到危险已经到来便挨了这一掌。

腥甜涌上喉咙。

击飞几米远的同时，格雅单膝跪在地上，吐出一口浓烈的鲜血。

她内脏俱损，已经没有活命的可能。

“所以，这才是你真正的实力吗？”

格雅苦涩地笑道，“我输了。”

苏林耸了耸肩膀，“输给我也不丢脸，只是这是生死战，你得付出死亡的代价。”

“是吗？”

格雅已经知道了。

不对，她早就知道自己应下这场战争就是这样的结果。

只是一开始不甘心自己世界第三的名号死在一个华夏国的男孩手上。

格雅捂着自己心口，又吐出一口鲜血。

抬起手，看着那掌心，格雅放声大笑起来。