反派：开局打压主角截胡校花 第390节

========================================

“不过你以为你赢了吗？”

苏林微微皱眉，不太理解格雅这是什么意思。

还没问便感受到自己身体出现了变化。

不好，他中毒了！

刚刚格雅在和自己搏斗的同时给她下了药。

“我劝你不要运功，我每一掌都结结实实地打在你身上，指甲里的毒药早就都撒出去了。”

“这么长时间……”格雅颤颤巍巍地站起身，“打了这么久，毒药早就开始发挥作用了。而且，苏林，这药是没有解药的。”

她眉目间情绪外露，叫人一眼就看穿她的兴奋。

“你以为你赢了，其实没有，得跟我一起下地狱了！”

苏林额头冒出冷汗，赶紧在系统中打开自己的库房。

刚刚运行了金钟罩，发现无法抵御这份毒素，反而加快了毒药在体内运行。

他一直藏着一颗救命仙丹。

没想到竟然会在这个关头发挥作用。

拿出救命仙丹，服下后才稍稍安心。

(acde)真是明枪易躲，暗箭难防。

格雅等不到自己看着苏林倒下了，自己五脏皆毁，彻底活不了了。

轰一声，她便倒在了这郊区上。

“真是个疯婆娘。”

苏林稍稍运气，加快丹药运行。

那毒素已经被解，额头也不再冒出冷汗。

差点就被这婆娘算计了。

苏林走到格雅面前，把住她的脉搏，确定已无生命体证后叹了口气。

“明明知道会输，何必来和我打这一架？”

话罢，苏林便感受到有一股力量在向自己袭来。

这荒郊野岭，还有谁在？

和格雅约架并没有透露给任何人，是谁？！

苏林迅速转身，跳跃离开刚刚所在地。

有一人落在了自己刚刚的位置上。

见偷袭不成，那人抬起头，邪魅地舔了舔嘴唇。

“厉害啊，中了格雅自己研发的毒药竟然能毫发无伤，甚至躲得过我的出招。”

“你是谁？”

苏林眼皮微抬，逼人气势无形扩散。

居然用这种下三滥的偷袭招数，真不要脸。

男人勾起嘴角，双眸投射出几分算计，“你杀了格雅，成为世界第三的杀手，我只要杀了你，就能提升我自己的排名。顺便完成雇主交由我的任务了。”

“所以，拿命来吧！”

森次不由分说就和苏林打起来，比格雅更加快速果断。

而且拿着刀刃，苏林不能直接用手挡下他的攻击。

对方尽在一些出其不意的时候出手，不给人任何反应的机会。

只不过，就这种水平也想刺杀他？

苏林一声冷笑，运功用金钟罩将自己包裹起来，顿时金光万丈。

森次接下来的攻击都变成了无用功。

“该死的，华夏国就是会些不一样的招数！！”.

498 是楚河派来的？ 【求订阅】

苏林才不会给面前男人多少喘息的机会，趁他没有再次发动攻击，全力一拳。

森次看见金光袭来，侥幸躲开。

只是还没过一个呼吸，苏林又袭来。

频繁猛烈的攻击，根本不是森次所能承受。

不到十分-钟，他便败下阵来。

刚拉开距离想要喘息一阵，苏林又飞奔而-去，重拳出击。

森次挨了这一拳头，下场便和格雅一模一样。

他瘫倒在地，“救救我！”

苏林毫不客气地上前，狠狠地踩在森次胸上，脚尖用力地碾压。

“还想要我救你？在别人生死战偷袭，也就你这种恶心小人做的出来了！”

他半眯起眼，冷笑一声。

格雅一个女人都比他有骨气多了。

“说，是谁派你来的。”

森次内脏衰竭，痛苦不堪，还让苏林半只脚踩在自己身上，更是苦不堪言。

他呻吟着，“没有……”

“没有？你不知道刚刚那个女人已经死在我手里了？没人派你来，你会付出生命的代价吗？”

森次随意扯出一个人名：“是楚河，是楚河让我来杀你的。求求你，救我……”

苏林又用力踩下一脚，不再理会地上痛苦呻吟的男人。

已经知道背后是谁，他就没必要再继续待下去了。

还想让他出手救人？真是可笑！

不过她没想到楚河竟然还不死心。

上次放过他，竟然不知感恩，还继续派杀手刺杀他？

还是这种没水平的杀手。

看来，楚河真的活腻了。

这么不想继续活在这世上，那他就送楚河一程。

回到公司，苏林安排助理去通知楚河。

与其总是用这种下三滥的手段，不如直接用生死战打得痛快，还不浪费时间。

原以为楚河会将此事撇开，不了楚河竟然爽快应战。

“只是，你得给我一周时间。我现在没有空和你打。”

苏林眸色加深，含冰的双眸逼的助理双腿颤抖。

助理只得如实交代：“楚河的确是这么说的，让您给他一周时间，一周后会发来时间地点，和您约战。”

他猜测道：“可能是您所强调的是生死战，楚河想挣扎一番，苦练一周，看能不能实现逆袭。”

那这种说法实在可笑。

楚河连陆地神仙的水平都没有，拿命和他打都不能打成平手。

被尊为龙王，更多的还是因为其在欧洲的地位和实力。

被人在欧洲喊龙王喊久了，楚河真以为华夏国还跟他三年前离开那般，无人是在他对手。

“时代变了。不过他想一个星期就给他一个星期时间。给再多的时间都不能改变他战败的结果。”

放眼这片土地，已经没有人能和他苏林成为对手。

朱雀心疼地看着楚河，“王，您为何要答应？那森次擅作主张攻击苏林，跟我们一点关系都没有。”

苏林却因为森次的偷袭找上门来，这真是人在家中坐，锅从天上来。

这次苏林还发出生死战的邀请。

两人参战，最后活下来的只有一个。

双方实力悬殊，楚河肯定打不过苏林，结果就只有一个。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

“我不想再这么下去了。”

楚河一边做着引体向上，一边艰难地告诉朱雀自己不愿意做缩头乌龟。