反派：开局打压主角截胡校花 第391节

========================================

他已经是大宗师巅峰，就差一点能够突破陆地神仙的束缚。

突破了这个瓶颈，能否与苏林一战还未可知。

朱雀只觉得这是不自量力。

“可朱雀你想过没有？在周家三年我忍辱负重，为的不过是他日凯旋，不受欺负。现在呢？有这个龙王头衔又有何用？还不是一样处处被人瞧不起。”

0 ......... .......

“只要帝都，只要华夏国有苏林一日在，我就一日翻不过身！”

所以这一战，是上天给他最后一次机会。

赢了，打败了帝都第一太子爷，之后这帝都还不是他说了算？

输了，那便是输了。

不管这一次如何，他都不愿意再退缩了。

冷哼一句，楚河让朱雀这些天督促自己练功。

他要以最好的状态应战。

日复一日枯燥的训练，终于迎来了曙光。

晨练结束，楚河突然睁开眼睛，任督二脉像是被人打开，浑身上下充满力气。

他轻轻一挥手，便在左手边的墙上留下一个巨大的洞。

楚河微微皱眉，并不满意这样的结果。

明天就要和苏林应战，没能突破陆地神仙，那明天只是送死。

刚闪过这个念头，刚刚被打的墙被轰然倒塌，成为一堆碎砖。

一面三米高的后墙，就这么倒下。

朱雀听见动静赶忙进来查看，看见面前一幕后捂着自己惊讶的嘴巴。

“主……”丈.

499 一代龙王的陨落 【求订阅】

“真是功夫不负有心人！”

楚河放肆地大笑起来。

朱雀单膝跪下，连道三声：“恭喜王突破陆地神仙！”

他扫去自己身上的尘土，嘴角的笑意无论如何都无法掩盖。

“实在是没想到啊，我都不抱希望了，竟然就突破了”

“朱雀，明日一战我已有信心。”

朱雀面露担忧，“您一定要百般小心，苏林诡计多端，说不定会用一些不入流的伎俩。”

她担心这场大战，龙王楚河会折损于此。

楚河让她不用过于担心，“从我应战开始“零九七”，胜负已分。一切皆为定数，这场大战要么赢，要么死。”

所以他已经做好准备了。

朱雀抿着唇，不知在想些什么。

约定时日已到，苏林和楚河来到约好的地点。

从前身边前呼后拥的楚河，此时只剩下一个朱雀跟随左右。

“龙王混成你这样，还是有点丢人啊！”

苏林看到楚河如今模样，不屑地摇摇头。

他以前在文艺作品里看见的龙王，可没有一个活的像楚河这般。

不过也不怪楚河。

谁让他的反派是自己呢？

有他做对手，再厉害的人也无法厉害到哪里去。

前日击杀的格雅还有那不知名的男人，不就是如此？

都是世界数一数二的杀手，还不是一样输在了自己手下？

“如果你能承诺，以后再也不要动那些歪心思，想着派什么杀手来刺杀我，我今天说不定可以饶你一命。”苏林活动着自己的筋骨，“这两天动手杀的人也确实多了，会怕有点造孽过头。”

这样的话从苏林口中说出，讽刺至极。

楚河瞪圆双眼，强忍住这被羞辱的滔天怒意。

他指着苏林，“你也不要太得意忘形了，如今的我已经突破大宗师巅峰，迈入陆地神仙行列。你引以为豪的那点本事，已经不能完全点呀我了。”

苏林听后只是哈哈大笑。

“你以为只要迈入陆地神仙的行列，就能够打败我吗？你前些天派来刺杀我的那些杀手，哪一个不是陆地神仙？”

“还不是一样，都死在了我的手里。”

楚河脸色发白，却还是强行镇定，“废话少说，既然想打就立刻开始吧。”

他拿来自己的战戟，看上去别样威风。

很可惜，这些在苏林眼里都是花拳绣腿。

两人交战，楚河朝着苏林身上斩去，每一式都被苏林躲过。

他敏捷的程度完全超乎了自己想象。

用如此笨重的武器，根本无法伤到苏林分毫。

楚河索性扔掉战戟，改变自己的策略，和苏林一样只用拳法。

“真是不自量力。”

苏林一声冷笑。

刚刚用武器对付，还能够让他无法近身，找不到攻击的机会。

现在苏林丢掉他唯一能够制衡自己的武器，那结果自不必说，只有死的下场。

“我也不想和你浪费时间了，速战速决吧，和你这么打下去也没什么意思。”

苏林运用全身上下的气，下沉丹田，金光在自身周围环绕笼罩，形成无法攻破的金钟罩。

他再睁眼时，连双眸都多了几分金光0 ..

楚河狠狠咬牙，逼着自己迎战。

面对武力全开的苏林，不到三分钟便败下阵来。

苏林出拳，用了全力的一掌直接能将人的五脏六腑全然击碎，没有任何回天的余地。

楚河连连后退，熟悉的腥甜感涌上喉咙，一张口便是一口鲜血溅在地上。

“王！”

朱雀一直在一旁看着，看见楚河受伤，立刻就要上前。

楚河举手拒绝，朝着苏林冷笑：“你现在的实力怕不是不仅在陆地神仙吧？”

和他交手的这短短十三十分钟，已经能够完全感受到两人之间的巨大差距。

楚河输了，输的彻底。

他苦笑着：“我还以为我突破陆地神仙之后，至少能够和你平起平坐。现在看来，只是我痴心妄想。”

“如果你没有遇见过，应该可以堂堂正正的做你的龙王。享受万人之上的尊贵。”

“只是很可惜，你遇到的是我。曾经也有不少人像你一样厉害，3.4只是遇到我之后都陨落了。”

苏林也没办法，谁让自己拿的是反派的剧本呢？

主角不死，那就是他死。

他和每一个出现在这个世界的主角都只能两个活下来一个。

这个世界上经营得如此费心费力，他可不想就死在那些人手里。

苏林慢慢走进楚河，“所以很抱歉。我本来也想放过你，谁让你不放过我呢？”

“如果我能重生就好了。重来一次，我一定会选择在养精蓄锐三年，归来时一定能够将以达到。”.

500 任务全部完成 【求订阅】

三年的时间恐怕还不太够。

苏林没有告诉楚河，自己和楚河从前遇到的所有对手都不一样。

其他人只是和他对立，自己可是身有系统。

看着楚河慢慢合上双眼，系统显示对方已经没有任何生命体征，苏林无奈地摇了摇头。

接下来时日，帝都才将迎来真正的宁静。

不过苏林觉得这应该也只是暂时而已，下一个主角还不知什么时候会再次出现。

朱雀发了疯一般地贵在楚河面前。