反派：开局打压主角截胡校花 第392节

========================================

发现楚河没有生命体征后，睁大了双眼。

“你杀了他……”

“这本来就是生死战，我杀了他，有什么不对吗？”

楚河没死，那死的就是他了。

朱雀抱着楚河的尸体，朝着苏林大喊：“你为什么一定要置他于死地？02明明上次你答应放过我们的。”

苏林擦了擦自己的手掌，叹了口气，“我是答应放过你们，可你们没有放过我呀。你们派来的杀手都刺伤到我头上了，难不成我还要让着你们不成？”

“如果当时不是我反应够快，那现在在你面前的苏林可就是一具尸体了。”

“森次根本不是我们派去的！”

苏林身子顿了一阵，随即又冷哼一句，“如果不是你们派来杀手，那为什么你的主子会迎战？这不是做贼心虚吗？”

朱雀咬着牙，她也不理解楚河此番何为。

眼泪顺着脸颊落下，苏林没有半分心疼。

他又一声冷笑，离开战场。

刚走出两步路，脑子里突然响起熟悉又久违的声音。

【叮~任务全部完成！恭喜宿主完成所有反派任务。】

什么意思？

楚河之后没有下一个主角了？

他在这个世界的所有任务都结束了？

系统的提示来的太过突然，苏林失神，一时间不知如何反应才对。

“那我现在任务都已经完成了，会回到原来的世界吗？”

这是他最关心的问题。

现在在这个世界混的风生水起，可别告诉他任务完成之后需要回到原来的世界，又成为那个曾经什么都不是的自己。

苏林手开始颤抖，有些害怕。

【回答宿主：任务完成后，并不会强制送回原来世界，宿主可自主选择。】

那就好。

苏林大松了一口气。

他才答应要给林筱婉她们盛大的婚礼，不能就这么糊里糊涂地回去了。

楚河战死的消息不到一天就传遍了整个帝都。

大家都知道了苏林与之一战，替帝都众名贵解决了这个祸害，纷纷道喜。

唯有家中那几个美娇娘知道后很担心。

“那要是出事了怎么办？”

“你怎么现在这种事情都不跟我们说，这是小事吗？”

“你要是出事了，我们几个可怎么办呀？”

每个人三言两语的把男主吵的头疼。

他安抚所有人的情绪，无奈地摇摇头，“那我这不是没事吗？你们怎么每次出现这种事情都要担心我呢？也不看看你们老公是谁？”

众人依旧心疼。

“放心好了，我都答应给你们一场盛大的婚礼，怎么可能出事呢？”

好像自己上次也是这番说辞。

林筱婉直接翻了一个白眼，“你上次也是这么说的，还不是一样偷偷跑出去打架。要不是我今天听别人说，还不知道你和楚河约了生死战。”

其他几女更是惊呼。

“那不是必须有一个人死吗？”

就是知道这几人会担心自己，所以他才选择了没有告诉她们。

苏林挨个亲了一下，“相信我的实力。我不仅不让自己毫发无伤，还能够保护你们所有人的周全。”

上次林筱婉被楚河带走，也不过是一个意外。

正左拥右抱，和自己的几个女朋友讨论集体婚礼的097细节，就未见面的白启坤突然来访。

“看你如此轻松自在的样子，就知道你还不知道这件事情。”

苏林一下皱眉。

白启坤这话说的可不轻松，难不成又出什么事情了？

应和苏林疑惑的神情，白启坤先是看了周围这些女人一眼。

苏林垂下眼眸，随后笑道：“放心好了，这都是自己人，有什么事情可以当着她们的面说。”

“周家的女儿失踪了。”

周家就一个宝贝女儿，除了周兰梦还能是谁？

上次和周兰梦见面还是酒店被偷袭。

苏林明明将周兰梦安全地送回周家，怎么好端端地会失踪。

林筱婉、柳诗雯等人和周兰梦更是好友，听见白启坤这话更是一人一句地问道到底是怎么一回事。

周家在帝都地位不小，楚河之后怎么可能还有人那么不开眼，对周兰梦下手？！.

501 周兰梦的下落 【求订阅】

“怎么可能？周兰梦他不是会无故失踪的人，会不会是有人绑架了他？”

“可是现在又有谁敢绑架周家的人？”林筱婉冷静分析，“凭借周家在帝都的地位，应该不会有人那么不开眼去绑架兰梦。”

没错，现在帝都风平浪静。

就连一直在闹事的楚河也已经死了，被苏林给解决。

按理来说，他的那些部下应该是群龙无首的状态。

但苏林却是一脸的郑重。

他觉得，他们低估了楚河手下的那些人对他的忠诚度。

楚河是死了，但是他身边那些忠诚的部下可一个个都还活着。

当时楚河死了的时候，朱雀那恨不得杀了自己的眼神可想当真切。

苏林抬起头来，“你能够查到周兰梦现在在哪里吗？”

要是白启坤查不到的话，也就不会现在过来了。

他缓缓点头，“我手下的人一收到动静就反馈给我了。”

“抓走周兰梦的不是别人，正是楚河先前的部下，朱雀。”

“只是现在我们还不能够确定朱雀所在的位置，若是他有下一步动作的话，恐怕还得等那边的消息。”

苏林当即就坐不住了。

“我现在就派人去查。”

倒不是他不相信白启坤手下人的能力，而是他不相信朱雀。

这人一直都跟在楚河的身边，对楚河倒是颇为忠心耿耿。

若是此次是为了报复自己替楚河报仇，对周兰梦做出什么出格的事情就有极大的可能。

白启坤见到苏林脸上的急色，很快便制止道。

“我们现在去查，也未必能够查出来什么消息，那人是楚河身边最优秀的部下，也是楚河生前的心腹，各项能力都不错々～。”

“我们贸然动手，反倒会打草惊蛇。”

苏林刚刚也是关心则乱了，现在听完白启坤的话跟着镇定下来。

论单纯的实力，朱雀自然是比不过他的。

可是朱雀这人并不只是实力上出众，还有她的作战能力以及隐匿能力。

“那咱们就先在暗中探查她落脚的地点，等到探查出来之后，我亲自前去营救。”

白启坤听完后也跟着点了点头，不过转瞬他便看向了苏林，眼底带着几分玩味。

“周家突然没了女儿，想必再过不久就该找上门来了，这一点你应该已经做好心理准备了吧？”

苏林还真没想过这一茬，不过这倒是在他的意料之中。

“我知道的。”

白启坤见状也不再多说，当即就抬起脚步出了苏林的别墅。

然而在白启坤走后，下一秒，便听到周家人来访。

听到周家人过来，林筱婉等人也都十分识相的站起身来，对着苏林笑了笑。

“那我们就不在这儿站着了，你跟他们谈谈完了我们再下来。”