反派：开局打压主角截胡校花 第393节

========================================

苏林看向他们的眼神当中带着几分感动，但也还是点了点头。

周家人要跟他谈事情，林筱婉当然自然不适合留在这儿。

可他还是感念林筱婉等人的懂事。

周家人进来的时候，别墅客厅内已经空无一人，只余下苏林一人坐在沙发上。

在看到苏林的那一瞬间，周父当即就冲了过来。

“苏林，我知道你厉害，现在我女儿她不见了，你能不能帮帮忙！”

周母已经哭得眼睛都肿了，应该是在来的路上就已经哭过了不少回。

此刻看向苏林的眼神，就像是抓住了最后一根救命稻草似的。

“｀ ¨苏林，我求求你，求求你救救我女儿吧，她现在不知道在哪里，只要你救了我女儿之后，你要什么我们都答应！”

周母自然也是疼女儿的，在来的路上她便已经想过了不少回。

若是自己女儿就此被人伤害了该怎么办，或者是被人给欺负了又该怎么办？

而无论是哪一种结果，都是她不能够接受的。

想到这里周父也开始后悔，先前自己为什么不早点给周兰梦找一个稳当的靠山。

要是女婿如(的诺赵)同苏林一般厉害，哪里还会出现这种事？

上一次苏林可是能从楚河的手里，将林筱婉等人安然无恙的带回。

所以这一次，他们也把希望放在楚河身上，希望苏林能够将周兰梦完好无损的带回来。

想到这里周父跟周母看向苏林的眼神当中，也带上了几份哀气。

看着他们这一副颓败的模样，苏林也忍不住叹了口气。

“现在我的确知道周兰梦是被谁抓走的，不过我们目前还未能够定位到他们的位置。”

“但是你们放心，只要我这边一收到消息，绝对不会坐视不管。”巨.

502 希望可以救人 【求订阅】

有了苏林这一番话，周父周母才长长的松了一口气。

只要苏林同意了，那么一切就好说了。

“苏林。”

周父欲言又止。

苏林淡然一笑，“周叔，还有什么事情吗？”

“兰梦那孩子之前就喜欢你，但是我们一直不同意。原因我也不避讳你说了，就是觉得你身边的女人实在是太多了。”

“如果这次你能把兰梦安全地带回来，我们不会反对你们两个的事情了。”

苏林听的一愣一愣。

周兰梦喜欢自己？

那为什么之前他都不知道？

周父与周母也是对视一眼，周父犹豫着开口：“所以你不知道这件事？”

“是，我不清楚兰梦对我有这样的感情。”

听到苏林这话，周父跟周母对视了一眼，很快便知道了苏林的意思。

周父更不敢相信，原来这只是自己女儿的一厢情愿。

他叹了口气，“如果你对兰梦没097有别的心思，我也不会勉强你。不过还是希望你能救救她……”

“我们年过半百，可就只有这么一个女儿。”

周母又掩面哭道。

苏林连忙安慰道：“相识一场，我不会袖手旁观的。只要找到兰梦的下落，我立刻就会去救人。”

而且，他对周兰梦也不是一点心思也没有。

愿意出手相救，的确是因为对周兰梦有那么几分悸动存在的。

但更多还是因为现在周兰梦的情况，是因为他受了无妄之灾。

要不是被自己牵连，她也不会被朱雀拐走。

周父周母见状也是松了一口气。

“那这次的事情，就拜托苏先生您了。”

不知不觉间，周父对苏林已经用上了敬辞。

可苏林却并未放在心上(acde)，而是招了招手。

送走了周家人之后，苏林才开始考虑起该如何营救周兰梦。

周兰梦肯定要救的，但是要怎么救，去哪里救，都是一个难题。

想到这里，苏林便给自己的手下发了条信息，让他们配合白启坤的人，迅速定位到周兰梦现在的位置。

只是让苏林没想到的是，他这边消息才刚刚发出去，周兰梦的位置还没打探到呢，他的手机就多出了一条短信。

这条短信隐藏了定位，还是一个陌生号码发送过来的。

但内容却是极其清晰。

“想要救人，今晚十点，独自前往城郊废弃工厂。”

“人不到，周兰梦死。”

简单明了的话语，透着浓浓的威胁。

没有署名，可苏林却知道这就是朱雀发过来的短信。

因为楚河死在了他的手上，现在楚河手底下的那些人也开始被朱雀整编，以朱雀为首，想要报仇。

所以现在朱雀能够做出绑架的事情来，倒也不意外。

不过就凭着朱雀大宗师的能力，就妄想跟自己对抗，那也太过不自量力了些。

苏林将短信直接删掉，眼底却是透出了一点冷意来。

现在已经是下午六点了，距离晚上十点还有四个小时不到的时间。

而且朱雀在短信当中也已经注明了，必须给他一个人独自前往，否则的话，后果自负。

苏林的眼底滑过了几分冷意，随后便直接起了身。

林筱婉等人也知道苏林现在要忙正事儿，所以都没有凑上前来打扰他。

但是几女仍旧有些担心。

“你说这次苏林去营救会不会出事儿啊？”

“呸呸呸！怎么可能会出事儿，你可不要乌鸦嘴了。”

说话的柳诗雯也有些失落。

他是知道苏林的性格的，所以也知道这一次苏林肯定会去救人。

只是等到救完了人之后呢？

周兰梦对苏林都感情可不一般。

柳诗雯能够想到这一点，林筱婉自然也能够想到。

两人的眼神当中透着几分失落，但最后又转化成了理解。

“我相信苏林一定能够将兰梦救出来，不过咱们得想想，等兰梦救出来了之后，我们该怎么办？”

其他几人倒是没想这么多，还是江若琳发现了其中的异常。

她没那么多心思，脸上反而带着几分兴奋。

“所以，如果说苏林将周兰梦救回来了的话，我们又能够多一个姐妹了？”

林筱婉点了点头。

其他几人也是高兴不已，能够多一个姐妹相伴，那是再好不过的事！

短短时间，几人已经达成了共识。

只要苏林能够平安回来，就算是多一个姐妹也无妨。

苏林这会儿压根就不知道，自己还不知道如何处理周兰梦对自己的情感，自己的几个女人已经做好了迎接周兰梦的准备。

他正在调着监控，试图去之前先摸清路线。

贸然前去，只会给对方下手的机会.

503 救人 【求订阅】

在知道周兰梦被朱雀拐到了城郊的废弃工厂之后，苏林第一时间就通知了白启坤。

同时也让他的人加紧配合，将那一块的监控给调集了出来。

但是因为那一块太过荒凉了，平日里监控就没怎么维护，现在也只有零零散散的画面，并不能够带给苏林多少的信息。

看着这片荒凉，苏林的拳头也跟着紧紧捏起，不肯放过任何一个有疏漏的地方。