反派：开局打压主角截胡校花 第394节

========================================

所幸这一次老天还是站在他这边的，没过多久，苏林便在一个监控画面当中，找到了疑似朱雀所说的那块地方的监控。

只是因为太过模糊，苏林也只能够看到一个大致的轮廓。

将这一块的地形地貌全部都熟记在心，苏林也渐渐放开了握紧着的拳头。

而另一边白启坤也让人将那家废弃工厂的平面图拿了过来，目的便是给苏林做好万无一失的准备。

苏林看了一眼平面图，很快便放了下来~。

晚上九点半，苏林冲着客厅内坐着的林筱婉等人点了点头，随后便大步朝着别墅外走去。

没过多久，林筱婉等人便听到了汽车引擎声。

众人的眼里带着几分担心，却都没有流露出来，而是十分默契的坐在沙发上，静静的等待着苏林归来。

半个小时余的车程，苏林仅仅只花了十几分钟。

看着眼前宛若一道废墟的工厂，苏林也跟着皱了皱眉头。

这么大的工厂他并不能够确定朱雀会把人关在哪里。

不过现在他已经到了，若是朱雀有什么图谋的话，想必应该知道自己的到来。

相信不会让他等太久。

苏林便站在工厂门口，不再多言。

事实也的确如同苏林所想的那般，在苏林抵达废弃工厂的那一瞬间，朱雀便睁开了眼睛。

看了一眼绑在自己脚边的女人，眼底带上了几分厌恶。

若不是因为这个女人，楚河又怎么可能因为苏林觉得羞辱，又怎么会惨死在苏林手上？！

朱雀将一切的原因，全部都归咎在了周兰梦头上。

从被朱雀绑架，周兰梦已经在这里度过整整十二个小时。

在这十二个小时里她一口水都没有喝，更别说进食了，整个人的视线都开始变得模糊。

可是一想到苏林会来救自己，她的心中又不免升起了几分希冀来。

朱雀一看到她这副神情，便知道他心里打折的是什么心思了，当即就冷笑了一声。

“你不会以为苏林他这次，真的能够全须全尾的走出这里吧？”

“上次主是因为应了苏林的生死战，实力不敌，才会被苏林赶尽杀绝。”

“但是这一次不一样了，我已经在这附近布下天罗地网，出动了原先所有的势力。这次，我一定能为主上报仇，杀了苏林！”

朱雀紧紧咬着后槽牙，眼里愤恨的杀意令人颤抖。

她冷眼扫在周兰梦身上，“而且是当着你的面，将他直接杀了！”

看着朱雀脸上那狰狞的神情，周兰梦也忍不住往后缩了一下。

她总觉得现在的朱雀，似乎精神已经开始不正常，整个人也陷入一片疯癫当中。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

周兰梦自然不敢在这个时候去触他的霉头。

看到周兰梦这一副瑟瑟发抖的模样，倒是极大地取悦了朱雀。

她直接一把掐住了周兰梦的脖子，声音阴冷。

“现在苏林的人已经到了，接下来就该你表演的时候了……”

听着耳边朱雀的大笑，周兰梦一颗心也跟着往下沉。

在门口等了好一会儿都没等到朱雀的动静，苏林索性自己进了工厂。

. 0 0

只是需要打起十二分的精神，绝对不能落入对方的陷阱当中。

在苏林进入工厂的那一瞬间，朱雀的声音便开始在整个工厂内回荡起来。

“你来的倒是挺早，不过很可惜。”

“今天你注定是走不出这里了。”

苏林寻着声音望去，一眼便看到了站在二楼的平台上的两人。

只见朱雀一手掐着周兰梦的脖子，另一只手则是拿着手枪。

而那手枪的洞口对上的正是苏林。

只是实力到了苏林这种阶段，寻常的子弹压根就不能够破开他的防御，苏林甚至直接无视了指着自己脑袋的洞口，径直朝着朱雀他们的方向走去。

可没过多久，朱雀阴冷的声音便跟着响起。

“你若是再前进一步的话，我可就不敢确定，她的脖子会不会直接被我掐断！”

说着朱雀便冲着苏林狠狠一笑。

“一个大宗师，或许不能够跟你抗衡，但是像他这种女人，我可以一手一个。”丈.

504 一命换一命！ 【求订阅】

苏林的脚步果然跟着停下，可看向朱雀的眼神当中已经带上了冷意。

“你想要如何？”

朱雀沉沉一笑。

“我不想要如何，我只想要你的命！”

“苏林，你要是想让这女人安然无恙的回去，就一命换一命！”

“否则的话，咱们一块死在这里！”

苏林冷哼了一声，眼底带着几分不屑。

“想要我死在这里，你还不配！”

听到苏林这话，朱雀的眼神当中立刻带上了几分疯狂来，捏着周兰梦的手也开始收紧。

“我配不配，你“一零零”等一下不就知道了吗？”

随着朱雀的话落下，周兰梦感觉到自己的呼吸越来越困难，一张脸也开始涨得通红。

双手紧紧抓着朱雀捏着自己脖子的手臂，却无能为力。

看着周兰梦这副模样，苏林的眼底带上了几分杀意。

“放开她！”

“你若是敢伤害了她，信不信我直接扫平你们这些余孽！”

然而苏林的威胁并未能够对朱雀造成多大的伤害，朱雀甚至还冲着他冷冷一笑。

“我们这些人的命都是龙王救回来的，现在龙王已经死了，我们自然得为他报仇！”

“起码不能让你好过！”

说着，朱雀的手便开始猛地一收紧，俨然是一副要掐死周兰梦的驾驶。

苏林见状也跟着上前一步，可他才刚刚走出来一步，朱雀便冲着他脚边打了一枪。

枪声蓦然响起，也让苏琳止住了脚步。

周兰梦满脸不敢置信的看向眼前的男人。

过了好久，她才艰难的吐出几句话。

“你有本事的话就直接杀了我，不要牵连无辜的人！”

她难以想象，要是那一枪打在苏林的身上，该会如何。

但还没等周兰梦想明白，朱雀就一把甩开了她，声音冷森。

“不管如何，今天你这条命我是收定了的！”

“苏林，你要是想救这个女人的话，就直接当着我的面自杀，一命换一命！”

苏林却并未在第一时间回答朱雀的话，而是看向了躺在墙根上，口吐鲜血的周兰梦，一双眼睛里带上了浓浓的怒火。

“你竟然真的敢伤她！”

朱雀的心立刻一顿，可随后便稳定了下来。

“我就是敢伤她，你又拿我如何？现在她在我手里……”

没等朱雀的话说完，苏林的冷笑声并传荡在她的耳边。

“呵，不自量力！”

伴随着苏林的话，落下朱雀只感觉到自己的胸前一冷，而后愣愣的低下头去。

可低头也只能够看到苏林一拳轰在了自己胸口。

因为力道过重，他这一拳竟然直接将他的防御破开，穿透了他整个胸。

“你……”

朱雀到死都不能够明白，苏林是何时窜到自己面前，给了她这致死的一拳。

实力如此之强，甚至快到他都没能够反应过来。