反派：开局打压主角截胡校花 第395节

========================================

但在此前的那一瞬间，朱雀又仿佛明白了。

连龙王都死在苏林手里，他们这些人的实力跟苏林相比，早就已经是一个天上一个地上了。

也是在这一瞬间，朱雀才明白自己来找苏林复仇的事情，究竟是有多么可笑0 ..

但现在自己马上就要死了，朱雀反而解脱了。

她终于能够去跟自己的主上有个交代了。

“龙王……”

看着朱雀这副模样，苏林却是眼睛都没眨，直接脏自己的手，从他身体内抽出来。

而后淡然掏出手帕擦干净手上的血迹。

“对付你，我一秒都不需要。”

朱雀的身子轰然倒下，砸起了一片灰尘，却并未止住苏林的脚步。

只见苏林一步步朝着周兰梦走去，看到她满嘴的鲜血，眸子当中也忍不住露出了几分怜惜来。

“疼不疼？”

问完了之后，苏林才感觉到自己的问话有些多余。

周兰梦也见到了苏林击杀朱雀的那一瞬间，当即便冲着他露出一道笑容来。

只是这道笑容当中透着无力，也透着苍白。

她想要说话，最后却只能够换来一阵猛烈的咳嗽。

“咳咳咳……”

“苏林，谢谢你……”

“但是我觉得，有些话我要是再不说的话，咳咳，可3.4能以后就没有机会了……”

见到周兰梦这副艰难的模样，苏林也忍不住将她抱在怀里，声音里透着几分颤抖。

“是我不好，还是让你受伤了……”

周兰梦摇了摇头。

“能够见到你我就很开心了。”

说着，周兰梦看向苏林的眼神里，也忍不住带上了几分眷恋。

“其实我一直都很喜欢你……”

“但是我可能撑不到你婚礼的那个时候了，你能够说一次爱我吗？哪怕是骗我的。”.

505 我也喜欢你 【求订阅】

没等苏林开口，周兰梦又开始自说自话。

可伴随着她每一次开口，唇边的血迹便又多出一分。

“我就想听一句，听完这一句，我就能够安心的睡去了。”

苏林的眼底划过了几分慌乱，体内的灵气更是不要钱一样的往周兰梦体内输送。

“我现在就说你不要睡觉好不好？”

“我们撑到医院就好了。”

“我爱你，兰梦。”

周兰梦如愿以偿，听到了苏林的话，眼皮子也开始耷拉了下去，但是嘴角却是一直带着笑容。

见到周兰梦在自己的怀里没有了声音，苏林也更加惊慌了起来。

可不管他的灵力怎么输送到周兰梦的体内，都没能够修复她体内的创伤。

朱雀给的那一击实在是太重了。

看着周兰梦的气息渐渐微弱下去，苏林的心里也浮起了几分不02甘心来。

突然间，他想起了自己服用下的那颗仙丹。

若是那颗仙丹还有一颗的话，一定能够修复周兰梦现在的伤势。

可那一颗仙丹已经被自己给服用了。

苏林的眼底露出了几分后悔，可随后又开始变得惊喜起来。

将周兰梦放平在自己的怀里，苏林直接就掏出了一把匕首来。

伴随着匕首入血肉的声音，几滴心口血也跟着落到了周兰梦的嘴里。

周兰梦再一次醒来的时候，只觉得眼前一片素白。

她还以为自己死掉了。

然而没过多久，他便闻到了一股熟悉的消毒水味道。

等意识到现在所处的环境之后，僵直着背的周兰梦才彻底放松了下来。

此刻守在她病床前的周父周母，也在第一时间察觉到周兰梦的醒来，当即就喊医生。

“梦梦醒了！”

“医生！”

“梦梦醒了！”

病房内一下子就变得嘈杂起来，也让周兰梦的脑子有些跟不上了。

可是很快周兰梦便看到了一张放大的俊脸。

苏林笑眯眯的看着周兰梦，同时一只手也跟着搭上了周兰梦的脉搏。

感受到他现在只是虚弱了些身体内，没有异常之后，苏林才放下了自己的手。

而周父周母也跟着焦急的问道。

“苏先生，梦梦她怎么样了？”

苏林却是摇了摇头，在周父周母两人恳切的目光当中，悠悠的说道。

“现在已经没有大碍了，只是还需要休养几天。”

有了苏林的话，周父周母两个人的心才彻底放了下去。

只要梦梦没事儿就好。

天知道那天他们看到苏林一身血迹的抱着周兰梦回来，他们俩人的心情有多么的忐忑。

尤其是苏林一带着人回来，就立刻让人喊了家庭医生过来。

而在此期间，周兰梦更是昏迷了整整一个星期。

还是最近情况好转了，才将她转到医院来进一步观察。

现在终于听到周兰梦没事儿的消息，周父周母俩人也跟着长长的松了一口气。

两人看向苏林的眼神当中都透着感激。

“谢谢苏先生。”

这些天周父周母两个人对苏林那不是一般的恭敬，可这也让苏林有些怪不适应的。

所以现在听到他们两人这话，苏林还是忍不住清了清嗓子。

“直接喊我苏林就好。”

周父周母俩人对视了一眼，从对方眼里看出了同样的满意，便都齐齐点头，笑眯眯的哎了一声。

经过这些天的相处，他们俩人对苏林也是愈发的满意了。

作为帝都的第一太子爷，苏林有头脑有实力，而且对于他们女儿也十分上心。

要知道那天苏林送周兰梦回来的时候，整个人脸色都发白了，就连脚步都透着虚浮。

后来他们才知道。

苏林为了救周兰梦，竟然舍得剜下他的心头血。

光是这一点，就100已经不是寻常人能够做到的了。

现在周父周母两人对苏林那是一点意见都没有。

只要他们女儿开心，现在能够平安，那就足够了。

至于后面的事情，他们小辈自个儿去处理，也轮不到他们这些人插手。

苏林这边也没跟周父周母俩人说上几句话，直接就握住了周兰梦的手，眼神中透出了几分关切。

“梦梦，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

周兰梦没想到自己还能够重新再见到苏林，一双眼睛当中当即就充斥着泪水。

“苏林？”

看到周兰梦那一副不敢置信的模样，苏林笑眯眯的摸了摸她的头。

“放心吧，现在事情都已经过去了，我们两个都没事儿。”

“以后也不会再有这样的事情发生了。”