反派：开局打压主角截胡校花 第396节

========================================

想到这里，苏林的眼神也跟着一冷。

他没想到自己的仁慈竟然成了他人利用的武器.

506 一群红娘？ 【求订阅】

上次他对楚河几人已经是法外开恩，结果楚河仍旧不死心，想要来挑衅自己，所以他才给了楚和一个痛快。

没成想却是给了朱雀这些人机会。

如此一来的话，楚河的人也都不必留下了，留着他们只会后患无穷。

所以这些天苏林除了来医院看看周兰梦，剩下的时间都花在了处理楚河那些手下的事情上。

有白启坤这边的配合，不过一星期的时间，苏林就将楚河的那些余部全部扫除干净，同时还将楚河名下的那些产业全部都吞并了过来。

楚河名下的那些产业不少，经过这么一吞并，苏氏集团在帝都的风头已经无人能比。

而且楚河还有不少国外的产业，这也为苏氏集团打向国外奠定了基础。

在收拾起楚河的这些产业的时候，苏林那是半点儿都不手软，该开除的开除，该收买的收买。

光是这一场大清洗，看的整个帝都的人就都有些头皮发麻了。

经过此事之后，帝都之内还真没有人敢在这样的风头下，继续跟苏氏集团对着干。

因为下午楚河还有公司的事情需要处理，所以林筱婉等人都跑过来医院，陪着周兰梦说说话。

周兰梦见到他们几人的时候，还有些不好意思。

夏诗雨笑得一脸和善。

“梦梦不用这么不好意思，以后咱们相识的机会还长着呢々～。”

听到夏诗雨这话，周兰梦的眼神当中升起了几分激动。

“你这话的意思是……”

她有些担心，一切都是自己自作多情。

可随后夏诗雨跟林筱婉便给了她准确的回应。

“你不会都不知道吧？上次苏林带你回来的时候，那满身的血，看到我们自己都害怕。”

周兰梦的确不知道自己晕过去之后的事情。

她醒过来就发现自己在医院了，而这期间的事情，苏林也没有跟自己说过，周父周母倒是想说两句，不过还没来得及说，林筱婉等人就已经来了。

现在见到这些姐妹都在自己面前站着，周兰梦心中也升起了几分好奇来。

“后面发生了什么事儿？”

林筱婉跟几个姐妹对视了一眼，最后还是由她来说明。

“那天苏林抱着你回来，满身都是血，我们都给吓了好大一跳，可是随后他便让人请医生过来。”

“其实你被送回来的时候，身上的伤势就已经好了七七八八，可是因为五脏肺腑受伤，一直发高热，难以苏醒。”

“但苏林却是伤的更重。”

“再把你送到家了之后他直接就晕了过去，医生给他看了身子才知道，原来他为了救你，竟然活生生的挖了他的心头血喂你……”

说到这里，林筱婉都有些说不下去了。

那天的景象实在是太过让人印象深刻了些。

周兰梦也是一脸的惊讶，恍惚当中，她似乎也能够感受到那天唇边传来的温热。

原来那竟然是苏林的心头血吗？

可是她当时还将那当成了幻觉，没想到竟然是苏林付出了这么大的代价。

说实话，林筱婉等人说不吃醋那都是假的。

但林筱婉他们转念一想，如果出事的是自己，苏林也一定会出手相救。

众人心里也都跟着释怀了。

当时情况紧急，要是苏林不出手的话，周兰梦或许就没办法活下来了。

“｀ ¨就是不知道你跟苏林的事情，打算什么时候公告出来呀？”

柳诗雯笑得一脸促狭。

周兰梦的脸色也跟着一红，支支吾吾了好半天才说道。

“我们的事儿，这还得，得苏林那边同意呢……”

听到周兰梦这话，在场几个女人都跟着一笑，拍了拍周兰梦的肩头，随后低声在她的耳边说了些什么。

周兰梦听完之后一双眸子睁得大大的，眼里透着些许不敢置信。

“这样，这样真的好吗？”

“万一苏林他……”

林筱婉这时倒颇有大姐的风范了，直接就拍板子说道。

“哪里还需要他同意呀，(得的的)你就说你愿不愿意吧？”

周兰梦有些不好意思，低下了头去，最后看了林筱婉他们几人一眼，从他们眼中得到了鼓励之后，才怯弱的点了点头。

林筱婉他们做出这个决定，也不是临时起意的，而是早就商量好了。

所以在得到周兰梦的允许之后，几个女人当即就开始了行动。

周兰梦现在已经醒了过来，也不需要在医院内继续躺着了。

等到她恢复好了之后，便悄咪咪的被林筱婉他们接到了苏林的别墅。

此刻，周兰梦看着自己这一身打扮，脸上忍不住浮现出了几分红晕来比.

507 求婚 【求订阅】

“这样真的可以吗？”

林筱婉却是满意的点了点头，还不忘给自己点了个赞。

“你放心吧，就你现在这副模样，我就不相信苏林他会毫无动静！”

听到林筱婉这话，周兰梦的脸色更红了，看得林筱婉都想好好将人按着欺负一下。

不过转念一想，林筱婉觉得他们这次的计划一定能够成功。

到了晚上八点，苏林准时下班回家。

只是今天几个女人看到他却都是一脸平静，反倒是让苏林有些怀疑，是不是又出什么事儿了？

还是说他们今天瞒着他做了什么事儿？

可还没等苏林想个明白，伴随着林筱婉一声轻咳，几个女人便都扬起了一道笑意，随后便簇拥着苏林回了房间。

“苏林啊，你说你今天应该100累了吧，要不咱们今天就早点休息？”

“就是，我看今天这天气也不错，正适合睡觉……”

要知道平日里，林筱婉他们可没这么热情。

现在反倒是让苏林有些摸不着头脑了。

然而随着房门一关，等到苏林看到房间内的景象时，一双眼睛也不由得直了。

他现在也总算明白，林筱婉他们这是卖的什么关子了。

只见松软的大床上，周兰梦躺在床上一双眼睛，却始终不敢看像苏林。

苏林心中一动，一切尽在不言中。

这一晚，无尽婉转。

第二天早上起来的时候，苏林只觉得神清气爽，而跟在他身后的周兰梦，面色红润，脚步轻盈。

林筱婉几人见到他们两人下来，也都忍不住吃吃的笑着。

周兰梦被林筱婉他们打趣，只觉得脸上更热了。

再想到昨天晚上的光景，周兰梦恨不得现在能有个地动让她钻进去。

再反观苏林，倒是一脸的自然。

聪明如他，又怎么能够想不到昨天的那一切都是林筱婉他们几个想的好主意。

毕竟光是凭着周兰梦的性子，是绝对做不出来这样的事情的。

而且没有林筱婉几人的里应外合，周兰梦也没办法睡在自己房间里。

又想到自己跟周兰梦都是林筱婉他们两人促成的，苏林对他们几人也是愈发的珍惜起来。

这一辈子能够拥有他们这些女人，也是他自己的幸运。

算算时间的话，婚礼也该提上日程了。

林筱婉等人压根就不知道，苏林正在酝酿着一场浩大的婚礼，反倒是对于周兰梦这个新进来的姐妹十分喜欢。

没过多久，几人就叽叽喳喳的聊在了一起。

苏林这边也借口公司有事，前去准备婚礼事宜。

他答应林宝山会给林筱婉一场盛大的婚礼，但同样的他(acde)也不想委屈了夏诗雨、柳诗雯她们。