反派：开局打压主角截胡校花 第397节

========================================

再此之前，他已经和家里的女人们确认过集体婚礼的事宜，众人也没有意见。

所以举办婚礼之前，他只需要征求几女家人的意见。

于是在林筱婉他们不知道的时候，苏林一一拜访了帝都的林家、周家，柳家等，就连江父江母都被苏林给请了过来。

也是这一切苏林并没有让几女他们知道。

江父江母他们早前对苏林就十分满意，现在看到苏林如此认真的准备给自己女儿的婚礼，对苏林也是愈发的喜欢了，在这期间也是频频提出建议。

只是这一切都是瞒着林筱婉等人进行的，在做有些事情的时候苏林还得避开点儿他们。

等到一切准备完毕，苏林这一天也让人准备了花束。

这是一个平静的下午，林筱婉等人还在后花园晒着太阳呢，苏林就带着满车的花束走了进来。

听到脚步声的时候，林筱婉等人也没抬头，可是当看到一束鲜花摆在面前，林筱婉的眼神当中也忍不住，带上了几分诧异。

随后，每个人面前都收到一束花，而且每一束都是不一样的。

苏林则是笑了笑，随后便在众女的面前单膝跪下，手中拿着一个戒指盒，里面放着整整齐齐的戒指。

“今天是一个不错的日子，阳光明媚，正适合求婚。”

“所以我想问问诸位小姐们，愿意答应我的求婚吗？”

“从此以后，执子之手，与子偕老。”

众女压根就没想到，苏林会突然来这么一出，一时间都没有反应过来。

等到反应了过来的时候，他们已经泪流满面了。

等今天这么一天，他们已经等了许久。

苏林小心翼翼的为他们一一戴上戒指，在太阳的折射下，戒指上的钻石熠熠生辉。

而苏林则是冲着他们灿然一笑。

“现在各位小姐们，愿意随我去挑选婚服吗？”.

508 旷世婚礼，意外之喜，新的人生！ 【大结局】

林筱婉他们没想到苏林这一场求婚来得如此突然，而且直接就来到了挑选婚服的时候。

可苏林从不会让自己的心上人失望。

为了这场求婚，以及后面的婚礼，苏林早就准备充足。

原本繁琐的流程，到了他这里变得十分流畅自然~。

不过短短的一天时间，苏林就已经带领着林筱婉他们拍完了婚纱照，选好了婚服。

在众女期待的心情当中，苏林也告诉了他们婚礼的日期。

众人都没有想到婚礼竟然会来的如此之快，但这也足以表示苏林对他们的重视。

于是才不过短短时间，苏林的脸上就多了好几个口红印。

八月初八，是个大好日子。

上午八点，迎婚的婚车，准时从酒店出发，驶往苏林的别墅。

苏林特意挑了一辆林肯作为主婚车。

而在主婚车的后面，则是跟着清一色的跑车，足足有百辆之多！

这一幅壮观的场面直接震惊了整个帝都！

在接到林婉儿他们的那一瞬间，苏林感觉到自己的心脏也开始迅速跳动着。

林婉儿他们今天画着精致的妆容，所以请了不少人跟在他们的身后，为他们处理一切事宜，确保今天的婚礼畅通无阻的进行。

看着今天的新娘子们，苏林笑眯眯的冲着他们伸出了手。

几女也都飞快的冲进了苏林的怀里，这一副场面看着十分温馨轻松。

接到新娘子上车之后，苏林立刻开着婚车前往了婚礼现场。

为了准备今天的婚礼，苏林直接将整个帝都花园包了一个月，就是为了给林婉儿几人一个盛大的婚礼。

而在婚礼的前几天，苏家联合着帝都的各大家族，便开始广发请帖。

随着各路大佬的带来，无不昭示着，这将是一场旷世婚礼！

因为苏林的保密工作做得很好，所以林婉儿他们压根就不知道自己的婚礼是什么模样。

可是随着林肯一点点步入这个偌大的花园，林婉儿几人看着周边齐齐盛开的粉玫瑰，一双眼睛已经开始湿润了。

众所周知，帝都花园的玫瑰极其稀少。

可是在这短短的半个月时间内，苏林却在这里种满了满园的粉玫瑰。

林肯很快便打头停在了红毯之上，在红毯两边则是伫立着一团又一团的盛色花朵。

随着苏林他们的下车，所有人的目光也都被吸引了过来。

今日的苏林，西装笔挺，整个人帅气非常，直接吸引了帝都不少少女的目光！

而跟在苏林身边的林筱婉等人，每人的婚纱皆是不同款式，却又跟苏林的西装相互映衬，精致的妆容下是他们的笑脸。

只要是明眼人都能看出，此刻的佳人，对于这场婚礼十分满意。

苏林带着林筱婉他们沿着长长的红毯走去。

等到他们走到一半的时候，苏林冲着一旁的角落使了个颜色。

伴随着第一声烟花响起，众人不约而同地抬起了头来，就连林婉儿他们也不例外。

看着满天的烟花，林婉儿他们的眼底露出了几分惊艳来，但更让他们惊艳的还在后面，烟花散去，天上竟然下起了花瓣雨。

与此而来的，是满天空的无人机。

伴随着无人机，在天空中投影出一幅又一幅的画面，林婉儿他们在后之后觉得发现，这都是他们同苏林相处的每一个小日常。

有一些日常他们自己都有些遗忘了，但是却都被苏林记录了下来，放在了婚礼的这一个时刻！

在这个时候，林婉儿他们感受到了苏林对他们的爱意。

几人也顾不得脸上的妆容，眼泪一点点顺着脸蛋滑下。

在今天整个帝都的天空，众人都能够看到这场旷世婚礼的举行。

天上内数百架的无人机，将苏林跟几女相处的故事，展示给了帝都的每一个民众们看，这自然也引起了不少情侣的艳羡。

“请问，苏林先生，无论你的妻子们生老病死，你都愿意与他们执手相伴吗？”

苏林看向了站在自己对面的几女，郑重的点了点头。

“我愿意，我将会用我的命，守护他们一生。”

听到苏林的回答，林筱婉他们已经哭得稀里哗啦了，就连坐在台下的林宝山和周父周母等人，也皆露出了几分动容。

主持人的话筒一转。

“请问诸位美丽的小姐，无论你的丈夫生老病死，你们都愿意与他生死与共吗？”

主持人的话才刚刚落下，林筱婉他们的声音就齐齐响彻了起来。

“我们愿意！”

这一场婚礼的举办震撼了不少人的心。

同样的林婉儿他们齐齐嫁给了苏林，也使得帝都不少公子哥们伤碎了心。

要知道林婉儿几女的容貌家世，那都是万里挑一的，现在却全部都被苏林一人收下。

一个都没给他们留！

光是想想他们就觉得心痛。

伴随着这场旷世婚礼的结束，苏林几人也都渐渐低调了下来。

而他们的蜜月之行也跟着提上了日程。

苏林打算带着几女环游世界。

林婉儿他们一听到要去环游世界，一个二个的都忍不住激动起来。

“我想去爱情岛！”

“我也想去，还有最浪漫的F国！”

“我还想去看看法王金字塔……”

听到他们这夜莺般的声音，苏林的眼底露出了一道笑容。

“只要你们想去，咱们都可以去。”

“不过在此之前，今天晚上是不是轮到若琳啦？”

几人的视线通通转移到了江若琳的脸上，也让她的脸上露出了几道羞赧来。

江若琳则是不着痕迹的，往林筱婉的身后一朵探出了个脑袋，俏皮地说道。

“我觉得今天晚上还是让筱婉姐代替我吧？”

说完之后，江若琳便冲着林筱婉撒娇道。