反派：开局打压主角截胡校花 第398节

========================================

“筱婉姐，求求你了……”

林筱婉压根没想到这一出，等到她被塞到苏林的房间里去的时候，已经为时晚矣。

一夜笙歌，苏林等人也踏上了这次的蜜月之行。

期间去了不少地方，然而这场蜜月之行才出去不到三个月，就不得不折返回国了。

回国的时候，苏林小心翼翼的护着林筱婉，其余几女也都围在林筱婉的旁边，面上都透着喜色。

对于这次突然回国，他们都没什么意见。

0 ・・求鲜花・・・ ・・・・

毕竟谁能没点儿特殊情况呢？

将众人送回别墅，苏林带着林筱婉来到林家。

猝然结束的蜜月之旅以及登门拜访都让林国强等人疑惑。

“你们不是出去度蜜月了吗？怎么突然回来了？”

林国强这些天心里总是不上不下觉得有事发生，现在看见苏林登门拜访，更是暗道不好。

看女儿始终低头的娇羞模样，林国强的脸色渐沉。

他让苏林不要卖关子了，“到底是什么事情，有事情就说，这样遮遮掩掩又算怎么一回事？”

“爸，瞧瞧你，你怎么这么紧张？我难道还不能带着筱婉来见你了？”

林国强不是不让，而是担心他们突然回来是出了什么事。

动静太大，以至于林家老爷子林宝山都下楼了。

他闷闷打量小夫妻二人，“你们不去旅游，跑回家做什么？”

“出了一点意外，所以就提前回来了。”

林宝山颔首。

出门旅游的确会经常遇到一些意外，谁也不能保证一直顺顺利利。

. 0 0

况且，苏林还带着那么多人，更容易出事。

他冷冷地盯着没心没肺的小伙子，“那怎么突然回来了？”

“爷爷，这次回来是要把蜜月里的特殊情况告知林家！”

“怎么了？是不是筱婉出了什么事？”

可林家的掌上明珠就好端端地站在他们面前，不像是有事的模样。

甚至，林筱婉面色红润，像是遇到了什么好事。

一个可能逐渐浮现在众人心动。

林筱婉的母亲甚至有些激动地握住林筱婉的手，颤抖着腔调，“难不成……”

一直没说话的林筱婉娇羞地低下了头。

这次蜜月旅行的确是遇到了一些特殊情况。

不过这次的特殊情况却是给了他们意外之喜！

“筱婉怀孕了！！”

苏林公布这个喜讯，林家人瞬间转哀为喜，所有人都围着林筱婉转动，问到底是不是真的。

林筱婉只是轻轻捂着自己肚子，缓缓点头。

林宝山更是一声大喊：“我们林家总算是能四世同堂了！”

在国外的时候，检查结果一出来，苏林当即就给他们订了回国的机票。

为的就是好好养胎！

重新回到了他们的别墅，林筱婉的脸上也带上了母亲的光辉。

怀孕的消息迅速传遍帝都，众人纷纷前来恭喜两家人。

两家人举办了盛大的宴席恭喜这个小生命的诞生，派了无数人围着林筱婉转，只为了她肚子里的这个小生命能够成功诞生。

苏林也沉浸在成为父亲的喜悦当中。

那天苏林正剥着葡萄喂林筱婉，林筱婉便突然捂着肚子痛呼。

“老公，我肚子，好像……”

“羊水、羊水破了！”

苏林手忙脚乱，招呼众人把医生叫来，把林筱婉送进家里准备已久的产房。

产房里女人的痛声不断，苏林在外头听了都揪心不已。

“生了生了！”

随着一声婴儿的啼叫，昭示着这个万众瞩目的孩子来到这个世界。

完、丈