第1章 认亲

========================================

白云观建在南城的一座小山之上。

道观中有十几个道士，此时，道观的观主白云老道，面前站着一个身穿道袍的青年。

青年二十出头，容貌清秀，站在白云老道的面前，听他的训话。

“秦阳，你是南城秦家的真少爷，小时候被抱错，阴差阳错，被我收养，如今你亲生父母找到了你，你下山认亲去吧。”

白云老道说道。

“好的，师父。”

秦阳回答。

白云老道迟疑了一下，说道：“你下山之后，不用在意别人的说法，按照你的道去做事就行，不要违背自己的道心。”

“知道了师父。”

秦阳行了一礼，转身离开。

白云老道叹了一口气。

这个时候，有小弟子忍不住问道：“师父，大师兄的道是什么？”

白云老道捏了捏拳头。

小弟子若有所思，说道：“师父的意思是能忍就忍，不要轻易出拳。”

白云老道直接给他一个爆栗。

“屁，老子的意思是生死看淡，不服就干，能动手就别哔哔。”

小弟子瞪大了眼睛，这是大师兄的道？

“希望秦家对你大师兄好一点，将他当做亲人，否则……”

白云老道叹了一口气。

“否则什么？大师兄会伤心的？”

小弟子问。

“不是，你大师兄会施展一种法术。”

“什么法术？”小弟子满脸好奇。

“户口本消除术。”

白云老道叹道。

小弟子：“……”

是他太天真了。

南城，秦家。

秦阳站在豪宅的大厅之中，神色有些局促。

在他不远处，秦家人坐在沙发上面打量他，一脸嫌弃。

“你就是秦阳是吧，果然是乡下长大的，一点教养都没有，见面了都不知道喊人。”

一个二十多岁的女子说到，她身穿一身职业装，高傲的望着秦阳，眼神之中全都是不屑。

“秦阳，你虽然是我的亲生儿子，但是这些年陪伴我们的是秦立，你不要妄想取代他在我们心中的地位。”

只是一个看起来四十出头的妇人，应该就是秦阳的亲妈江婉柔了。

她身边坐着一个男子，看起来也就二十出头的样子，一身高定，听到江婉柔的话，顿时露出一抹憨厚的笑容。

“妈，你对我真好，不过你不要说的那么直接，我担心哥哥会难过的。”

江婉柔顿时满脸宠溺的笑容，等目光再落在秦阳的身上，就变成了不屑。

“和你弟弟好好学学，你要有你弟弟的十分之一懂事，我也心满意足了。”

秦立不屑的看了秦阳一眼，心中冷笑，秦家少爷，只能是他秦立。

哪怕秦阳和秦家有着血缘关系，但如何能比得上他多年来的陪伴。

“以后在外面见到我，不许说你认识我，我哥哥只能是秦立。”

说话的是秦家小女儿秦宛。

秦伟业皱着眉头，他看到秦阳一直不说话，有些担心的说道：“他该不是哑巴吧？这样的话，恐怕苏家不会同意让他入赘过去。”

“哼，就算是哑巴又怎么样了，苏家的女儿都残废了，还因为车祸毁容，能有哑巴配她就很不错了，难不成还让哥哥娶她不成？”

秦宛不满的说道。

秦立说道：“秦阳哥哥，你有福了，刚从乡下过来，就能迎娶咱们南城第一女总裁，别人求都求不到的好姻缘。”

“你们说完了？”

就在此时，一个声音突兀的响起。

“你不是哑巴？”

秦伟业惊讶的说。

秦阳淡淡的说道：“我当然不是哑巴，只是懒得搭理你们这群智障而已。”

“你说什么？我可是你父亲，你敢骂我？你这个大逆不道的小畜生。”

秦伟业直接站了起来，一副暴怒的样子。

秦阳不为所动，他淡淡的说道：“老畜生生了小畜生，这话没毛病。”

秦伟业差一点气的心梗。

他喘着粗气，直接坐在了沙发上。

秦立站起来，生气的向秦阳说道：“哥哥，你怎么能这样和爸爸说话，你要是因为我原因才这样的，那你冲着我来好了，无论你打我骂我，我都能忍受的，只要哥哥不赶我离开。”

秦阳眼睛一亮，一个巴掌抽过去。

“啪。”

秦立半边脸肿了起来，他张开嘴，吐出了几颗带血的牙齿。

“你疯了，你做什么？”

江婉柔站起来，护住了秦立，怒视着秦阳，像是在看一个仇人。

“是他让我打他的，你没听见？或者说你听见了，但是不理解，你果真是智障。”

秦阳感叹道。

江婉柔感觉眼前一阵阵发黑，差一点被气晕过去。

“你这乡下人，果然一点家教都没有，你怎么能这么和爸妈说话？”

秦雪不满的说，她是秦家的大女儿，也是秦阳的大姐。

秦阳直接一巴掌扇了过去。

秦雪捂着自己的脸，一副不敢相信的样子。

秦阳不满的说道：“乡下人挖了你家祖坟了，你看不起乡下人？没有乡下人你吃什么？至于你说的家教，老子连家人都没有，哪里来的家教。”

“我就是一个有爹妈生，没爹妈养的家伙，你们说我说的对吗？”

秦雪捂着脸，被怼的哑口无言。

秦宛缩了缩脖子，没有敢说话。

结果，秦阳走过去，一把将她拎起来，然后径直的扔到了门外。

“啊，我的门牙磕掉了，呜呜，好疼啊。”

“我既然回来认亲了，又不是这丫头的哥哥，她肯定不是这家人，以后不允许她进屋子。”

秦阳轻松的说道。

整个秦家，陷入了诡异的宁静。

随后，秦伟业暴怒的声音传来。

“保镖，给我进来，将这个逆子给我拿下，我要好好的教训他。”

十几个保镖冲了进来，围住了秦阳。

秦阳眉头一挑，冷笑道：“和你们讲道理说不通是吧，既然这样，贫道也粗通一些拳脚。”

下一刻，他脚下用力。

大理石的地面直接被踩碎了。

十几个保镖齐齐咽了一口口水，不由自主的后退几步。

他们的骨头可没有大理石地面那么坚硬。

秦伟业脸色难看到了极点。

见保镖不争气，他气的说不出话来。

“行了，给我准备一些生活用品，还有被褥，都要全新的，一会送到我的房间里面去。”

秦阳说完，向楼上走去。

刚走到楼梯前，秦阳转身，说道：“对了，二十分钟之内送过来，不然我不介意拆了这栋楼。”

说完，秦阳头也不回，来到了二楼的一个房间，打开门走了进去。

“那是我的房间。”秦立尖叫道。

下一刻，秦立的物品，被秦阳一件一件的扔了出去，有的甚至落在了一楼，摔得粉碎。

“以后就是我的了。”

秦阳的声音传来。