第2章 通房丫头

========================================

“老公，我们现在该怎么办？要不然报警吧？”

江婉柔弱弱的说道。

秦伟业瞪了她一眼，吼道：“报什么警，赶紧给他准备生活用品。”

“啊？”

江婉柔怀疑自己听错了。

“不然你想怎么样？等着他拆了这栋别墅吗？那个小畜生什么都做得出来。”

看了一眼被踩碎的大理石的地面，秦伟业咬了咬牙，他压低了声音说道：“我们先忍他一段时间，等他入赘苏家，到时候自然有苏家的人收拾他。”

“爸，你放心吧，为了家族，我不会和哥哥计较的。”秦立一副委屈巴巴的样子，顿时让一家人心疼的不得了。

“你们还有十五分钟。”

这个时候，秦阳的声音传来。

“快去准备，还愣着做什么，你们难道真想让他拆了这个家？”

秦伟业向保镖吼道。

那些保镖赶紧去准备那些东西。

“我们怎么办？”

江婉柔问道。

秦伟业瞪了她一眼，吼道：“去医院啊，还能怎么办，这个小畜生一回来，我们集体负伤了，他真是一个灾星，幸好当初将他丢掉，没有找回来。”

“爸妈，我是您们的福星，我会永远爱你们的。”秦立连忙说道。

秦伟业露出欣慰的笑容。

江婉柔也说道：“还是小立懂事，不像那个逆子。”

一家人一起走出去，正好遇到在门口徘徊的秦宛。

见到父母，秦宛哭丧着脸，捂着少了一个门牙的嘴巴，委屈的说道：“爸妈，我进不了房间了怎么办？”

“你傻啊，他不让你进，你就不敢进啊？”

江婉柔怒其不争。

秦宛指了指自己的门牙，说道：“不是这样的，秦阳就是一个疯子，他真的会将我再扔出来了。”

江婉柔：“……”

“算了，去医院之后，你去外公家住几天吧，等那个秦阳入赘苏家之后，你再回来。”

秦伟业说道。

秦宛虽然有些不高兴，但还是说道：“好吧，我再也不想见到秦阳那个畜生了。”

“闭嘴。”

秦伟业呵斥了一声。

秦宛吓得一缩脖子。

秦伟业脸色很难看，他想到了秦阳刚才的话，老畜生生了小畜生。

骂秦阳畜生，岂不是在说他是老畜生？

一家人匆匆离去，赶往医院。

那些保镖，十分钟之内，送上所有的生活用品。

秦阳这才满意，挥了挥手，让那些保镖先离开。

他正准备好好休息一下，一个清冷的声音响起。

“苏家苏暖月，求见秦家家主。”

苏暖月。

难不成就是秦伟业他们口中毁容的残废，南城第一女霸总。

秦阳打开门，来到了客厅。

他看到了苏暖月，对方坐在轮椅上，脸上罩着一层面纱，看不清楚真容，身后一个二十多岁的女子，推着轮椅，浑身散发出危险的气息。

“咦，你没有残废，也没有毁容。”

秦阳突然惊讶的说道。

白云老道医术通神，身为白云老道的大弟子，他自然传承了老道士的医术。

苏暖月的身体状况，他一眼就看出来了。

苏暖月心中一惊，浑身散发出一股冷意。

她盯着秦阳，冷冷的问道：“你是谁？”

“秦家真少爷秦阳，也是他们找来的替身，与你结婚的人。”

秦阳说道。

“我看秦家人是疯了，竟然让自己的亲儿子娶我这个毁了容的残废。”

苏暖月冷笑。

秦阳耸了耸肩，没有说话。

“秦伟业他们呢？”

苏暖月问道。

“被我团灭了，现在应该组团去医院了吧。”

秦阳毫不在意的说道。

苏暖月愣了一下，望着秦阳的眼神带着一些古怪。

看来秦家找回来的这个真少爷，也不是省油的灯啊。

“你愿意和我结婚？”

苏暖月问道。

秦阳点了点头，说道：“没见到你之前，我是不愿意的，见到你之后，我觉得这门婚事能行。”

秦阳盯着苏暖月，那一层面纱，根本就挡不住他的目光。

“跟我在一起，没有你想象中的那么简单，比你想象中的要危险的多，可能随时会死。”

苏暖月冷冷的说道。

秦阳露出一个大大的笑容。

“那可就太有意思了，我师父说过，我这个人八字很硬，轻易死不掉。”

苏暖月淡淡的一笑。

“也不知道你的本事和你的嘴巴相比，哪个更厉害。”

她话音刚落，就感觉到自己的面纱被掀开，自己的嘴唇传来一个温润的感觉。

“你……唔唔……”

苏暖月的女保镖刚想开口，嘴巴就被堵住了。

苏暖月瞪大了眼睛，看着眼前的一幕。

这家伙亲了自己就算了，怎么还对自己的保镖下手。

那个女保镖很快反应过来，一巴掌抽了过去，不过秦阳早已经退回去了。

“现在你相信了吧，我的本事和嘴巴一样厉害。”

“流氓。”

苏暖月咬牙切齿的说道。

“你为什么要亲小丽。”

她瞪着秦阳，语气之中竟然带着一丝酸意。

“她不是你给我找的通房丫头吗？”

秦阳惊讶的说。

“去你大爷的。”

苏暖月破防了，堂堂女总裁直接爆粗口。

他以为在古代呢，还通房丫头。

杜丽脸色通红，恶狠狠的瞪了秦阳，只要老板一身令下，她立刻上去收拾这个家伙。

“我们回去吧。”

苏暖月突然说道。

“老板，你不退婚了？”

杜丽有些难以置信的说道。

深深的看了秦阳一眼，苏暖月说道：“如果结婚的对象是他的话，倒也不是不行。”

“可是，他竟然想让我……”

说到这里，杜丽说不下去了。

“他是开玩笑的。”

苏暖月说道。

娶了自己，没有男人还会喜欢别的女人，她对自己有信心。

“我认真的，你们两个我盖章了，以后都是贫道的道侣。”

秦阳一脸认真的说道。

苏暖月：“……”

她深深的吸了一口气，说道：“我们走。”

杜丽剜了秦阳一眼，刚想撂狠话。

秦阳却摸了摸自己的唇，顿时让杜丽浑身一颤，赶紧转身，呼吸都有些急促了。

望着两人离去的背影，秦阳露出一个大大的笑容。

“下山，真好。”