第3章 老登，打钱

========================================

秦家外，坐进了车子里面。

她淡淡的说道：“我要那个秦阳的所有资料。”

“是。”

杜丽立刻说道。

此时的秦阳，休息了一阵，摸了摸自己的肚子，他有些饿了。

“给我整点吃的，不用太好，鲍鱼海参鱼刺什么就行。”

秦阳吩咐保姆。

结果，保姆只是冷冷的瞥了秦阳一眼，根本就没有搭理他。

秦阳眉头一挑。

无视他？

他也不动手，而是喊道：“保镖呢，给我滚进来。”

顿时，几个保镖赶紧冲进来。

“她不听我的吩咐，给我打。”

此时的秦阳，活生生的一个恶少样子。

几个保镖面面相觑，他们没有动手。

保姆一脸讽刺的笑容，她不屑的说道：“乡巴佬，真将自己当做城里人了，

秦阳冷笑了一声，说道：“你们不打她，我就打你们，将你们打残了，我看到时候秦家还会不会要你们。”

几个保镖吓了一跳，他们丝毫不怀疑秦阳的话。

他连秦家的几个主子都敢动手，更何况是自己这些保镖。

想到这里，几个保镖围住了保姆，直接开揍。

保姆四十多岁，在秦家干了很多年，平时这些保镖对她还是挺尊重的。

此时一群人对她拳脚相加，直接将她打蒙了。

“你们几个狗腿子，竟然敢打我，等会我就告诉老爷，让他开掉你们。”

本来几个保镖下手还不是很重，结果听到保姆的话，顿时忍不住了，下手重了何止一倍。

保姆很快就被打晕了过去。

几个保镖这才停下来，目光落在秦阳身上，询问他还要不要动手。

“不错，哥几个手机拿出来，加个微信。”

秦阳说道。

几人拿出手机，和秦阳加了微信。

随后，他们就收到了秦阳的转账。

每个人五万块钱，抵得上他们一个月的工资了。

几人顿时眼睛放光，望着秦阳的眼神都带着一抹尊重。

这年头，什么话都没有钱好使。

“听我的话，你们不会吃亏，贫道什么都不多，就是钱多。”

“多谢少爷，以后我们为少爷肝脑涂地。”

几个保镖激动的说道。

秦阳摆了摆手，让他们下去吧。

几个保镖顿时立刻，心中激动。

他们现在不担心了，哪怕秦家不要他们，他们跟着这个真少爷，比跟着秦家人要强多了。

光是真少爷这手笔，就不是秦家人能相比的，秦家是有钱，但对手下人，相当的抠门。

“我饿了，半个小时之内，给我做好一桌子饭菜，不然你们都会和她一样。”

秦阳指着躺在地上的保姆。

那些佣人顿时一个激灵，负责做饭的，赶紧冲进厨房。

她们已经明白了，这位真少爷，虽然刚回来，并不受宠，但他本身就是一个大魔王。

连老爷夫人都不放在眼中，回来的第一天，就让他们全家进了医院，自己这些佣人，还是听话比较好。

不然，就像是那个不长眼的保姆一眼，现在还躺在地上昏迷呢。

很快，一道道菜端了上来，鲍参翅肚都有，秦阳吃的不亦乐乎。

在道观里面，可没有这么好的待遇。

虽然他们道观并不缺钱，甚至非常有钱。

光是他和师父给那些人治病，手头上就积攒了极其恐怖的财富。

更何况这些钱他们还用来投资，现在道观的产业到底有多少，谁也说不清。

而在白云观之中，能随意调动这些钱的，就只有秦阳和他师父。

就在秦阳吃的正爽的时候，秦伟业他们回来了。

看到一桌子的饭菜，他们都懵了。

“怎么回事？谁让你们给他做饭的？还上了那么好东西？”

秦伟业骂道。

“这个小畜生，他不配吃这么好的东西，剩饭能给他一口就不错了。”

江婉柔也生气的说道。

秦立却拦着两人，说道：“爸，妈，你们不要生气，哥哥肯定因为在乡下没有吃过好东西，所以才那么奢侈的，你们不要怪哥哥。”

秦伟业冷笑道：“果然是乡下人，没有教养的东西，你连秦立的一根脚趾头都比不上。”

秦阳抬起头，瞥了秦伟业一眼，然后伸手将桌子掀了。

汤汤水水，洒落满地。

秦雪他们都吓了一跳，全都后退，不过还是被一些汤汤水水溅在身上。

“你们不开口，没有人会将你们当做哑巴，既然不想好好过日子，非要嘴贱，我不介意陪你们玩玩。”

秦阳淡淡的说道。

他毫不在意，优雅的用餐巾纸擦了擦嘴，随手扔在了秦立的脸上。

这个举动，又让秦伟业他们眼睛冒火了。

“对了，我既然回来了，一切花销，都需要秦家来支付，我对生活费的要求也不高，一个月三百万，少一分都不行。”

秦阳淡淡的说道。

“你好大的脸，凭什么认为我会给你钱？”秦伟业咬着牙说道。

三百万他并不是给不起，但实在是太窝火了。

“别以为我不知道，你家保姆都告诉我了，秦立他们一个月的开销是一百万，我是秦家的真少爷，自然要多一点。”

保姆刚醒来，听到秦阳的话，差一点晕了过去，她什么时候说过这种话。

“当然，你不给也可以，我现在就走，就让你这个没有血缘关系的儿子入赘过去吧。”

秦阳咧嘴一笑。

“你以为你还能走得掉吗？”

秦伟业冷冷的说。

“你以为有人能拦得住我吗？老畜生。”

秦阳悠悠的说道。

秦伟业眼睛冒火。

这个大逆不道的小畜生，简直无法无天了。

不过，看到客厅那个被踩碎的大理石，秦伟业心中一虚。

“爸，我不想娶那个女人，更不想入赘，成为一个赘婿，您就答应哥哥的要求吧。”

秦立紧张的说道。

让他和一个残废加毁容的女人结婚，还不如杀了他呢。

当时也是看上苏暖月在苏家的地位，现在她毁容加上残废了，想要继承苏家的产业，没有那么容易了。

秦立若是入赘，恐怕什么都得不到，他自然不愿意。

但，婚约不能毁，秦阳必须嫁过去。

秦伟业脸色阴沉，过了许久，这才说道：“行，我答应你。”

“老登，现在转账，我的银行卡号是***********。”

秦阳立刻报出了银行卡号。

秦伟业咬着牙说道：“我都答应你了，还能反悔不成？”

秦阳咧嘴一笑，说道：“那可不一定，我在的白云观，距离这里不过十几公里，你们二十年的时间都不去找我，反而需要人代替你们这个没有血缘关系的儿子结婚的时候，将我找回来了，我对你们的人品，不抱希望。”

秦伟业他们脸色都不好看。

“行了，老登打不打钱，没钱我现在就走了。”

秦阳催促道。

深深的吸了一口气，秦伟业冷冷的说道：“我现在就转账。”

很快，三百万到账。

“今天晚上有一个晚宴，你一起去参加，顺便将你介绍给大家，不过不是以真少爷的身份，而是以养子的身份，我不想因为你的原因，影响到小立的名誉。”

江婉柔说道。

“宴会我肯定会去。”

秦阳笑呵呵的说。

“识趣就好。”

秦伟业脸色稍微好看了一点。

他心中冷笑，等将秦阳入赘到苏家之后，就他这种性格，苏暖月残废之后，性格那么暴虐，肯定会折磨他的，到时候自己就可以看秦阳的笑话了。

想到这里，秦伟业眼中闪过一抹快意。