第4章 无可救药

========================================

秦阳回到房间，他玩着手机。

一个人推门而入，拿着一套衣服，正是秦立。

“哥，我来给你送衣服了，爸爸说今天的晚宴，你不能穿得太寒酸了，别给家里丢人。”

“放那吧，你可以下去了。”

秦阳头也不抬。

秦立脸色有些难看，真的将自己当做下人了。

他冷笑，随手将衣服扔到地上。

秦立冷笑着说道：“你一个乡下来的穷酸，在这里和我装什么装？我才是公认的秦家少爷，就算是你和他们有血缘关系，但是他们心中也只有我一个。”

秦阳抬起头，目光终于落在了秦立的身上。

“想挨打？”

秦阳问道。

秦立表情一滞，他有些恼怒的说道：“你不要以为自己身手好点，就可以为所欲为，这个世界上身手比你好的人太多了，别逼我找人弄你。”

“碰。”

一声闷响，秦立被秦阳从房间直接踹了出去。

他发出一声惨叫，在房间外面痛苦地呻吟。

秦伟业他们赶紧冲了上来。

看到倒在地上的秦立，秦伟业他们都吓了一跳。

江婉柔更是冲过去，一把抱住秦立，紧张的说道：“小立，你没事吧？这是怎么回事？”

秦立痛苦地说道：“妈，你不要怪哥哥，我刚才给哥哥送衣服的时候，可能语气上有冒犯哥哥的地方，所以他才生气打了我，都是我的错。”

江婉柔眼睛都红了。

她怒视着秦阳，怒声道：“你这个没教养的东西，实在是太过分了，秦立又没有招惹你，为什么要打他？”

秦阳拿出手机，按下了播放键。

“你一个乡下来的穷酸，在这里和我装什么装？我才是公认的秦家少爷，就算是你和他们有血缘关系，但是他们心中也只有我一个。”

“想挨打？”

“你不要以为自己身手好点，就可以为所欲为，这个世界上身手比你好的人太多了，别逼我找人弄你。”

秦立呆住了，他没想到秦阳竟然录音了。

“这个录音是假的，肯定是哥哥合成的，我怎么会说出这样的话。”

秦立赶紧说道。

秦伟业他们脸色本来有些古怪，听到秦立的话之后，立刻反应过来。

江婉柔更是愤怒地盯着秦阳，说道：“果然是乡下来的人，就知道耍心机，就算是小立真的说了刚才的话，也是被你引导的，和小立没有关系。”

秦阳无语。

这一家人是无可救药了。

秦立得意地看了秦阳一眼，嘴角撩起一缕轻蔑的笑意。

就算是有录音又怎么样，秦家的这些人，还都是听自己的。

“你立刻给小立道歉。”

江婉柔厉声道。

秦阳翻了一个白眼，直接关上了门。

就在他们想要推开门的时候，秦阳的声音传来。

“滚。”

几人气得不行，但终究是忍住了。

现在还不是和秦阳翻脸的时候，等到他入赘苏家，一切就尘埃落定了。

“走吧，准备晚宴，到时候就说秦阳是养子，而小立才是我们秦家真正的大少爷，反正不能让秦阳的归来，影响到小立的前途。”

江婉柔说道。

秦伟业点头。

“嗯，我们要先做准备，我脸上还没有消肿呢，要好好化妆，才能隐藏。”

秦雪郁闷的说道。

提到这个，她咬牙切齿，从小到大，还没有人打过她呢。

“行了，你们都先去做准备去吧，晚上的晚宴，不能有任何闪失。”

秦伟业说道。

众人都神色凝重。

夜间，秦家的豪宅之中，来了不少人，都是南城的名流。

大家相互之间打着招呼，谈笑风生。

也有人在寻找一些有价值的人，相互认识，想要扩展自己的关系网。

秦立被人围着，与大家谈笑风生。

“秦少，这一次秦家宴会，到底有什么事情要宣布？难道是你和苏家那位的婚事？”

一个青年好奇地问道。

“苏暖月以前是咱们南城第一美女，又是苏家的掌权人，但车祸之后，她的双腿残废，脸也毁容了，苏家不可能让一个残废掌权，据说她的哥哥弟弟们，对苏家掌权人这个身份虎视眈眈。”

另一人说道。

“现在苏家就是一个是非窝，一般人卷入进去，怕是被会吞的骨头都不剩下。”

众人议论纷纷，不过秦立却一点都不在意。

他淡淡一笑，说道：“我自然不会和苏暖月成婚，当然不是看不上她，只是因为和苏暖月订婚的另有其人。”

众人顿时倍感惊奇。

“谁？秦家难道还有另外一位公子？”

众人问道。

“你们马上就会知道了。”

这个时候，秦阳从房间之中走出来，依然是自己的一身休闲装，与这里看起来格格不入。

看到秦阳就这样出现，秦伟业脸色一沉。

他走过来，不满地说道：“你怎么还穿着这么穷酸的衣服，故意给我们秦家丢人是不是？”

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“你要是觉得丢人，我可以现在就走。”

秦伟业被噎得够呛。

他冷哼了一声，没有再说什么。

今天宴会的主角，就是秦阳，他不能离开。

这个时候，杜丽推着苏暖月走了进来。

看到两人出现，秦阳眼睛一亮。

他直接走过去，来到了苏暖月的面前，笑着说道：“我们真有缘分啊，一天见两次，看来你我天生一对。”

“你和秦立今天见面比和我多，你们更是天生一对。”

苏暖月淡淡的说道。

秦阳：“……”

这丫头嘴好毒。

其他人惊奇地看着眼前的一幕，全都小声议论。

他们对秦阳的身份，更加好奇了。

苏暖月虽然毁容了，甚至还双腿残废，但也不是什么人都能接近她的，光是保镖杜丽那一关都过不起。

苏暖月淡淡的说道：“一会秦伟业就要宣布你才是和我订婚的人，你难道想要娶我这样一个残废加丑八怪？”

“所以呢？”

秦阳笑了笑问道。

苏暖月瞥了他一眼，淡淡的说道：“你若是不愿意，我可以帮助你解除婚约。”

“但是我愿意啊。”

秦阳笑着说。

苏暖月诧异地抬着头，望向秦阳。

他到底是怎么想的？

难道是为了他们苏家的钱？

就在这个时候，秦阳掏出一张黑卡，递了过去。

“这是我给你的零花钱，里面有十个亿，你先拿着花，花完再问我要。”

秦阳将黑卡塞进了苏暖月的手中。

苏暖月懵了。

出手就是十个亿，还只是零花钱。

完全可以排除，秦阳是为了他的钱来的。

因为，他很可能比自己还要有钱。