第5章 我就让谁变成残废

========================================

“黑卡是真的。”

杜丽眼尖，立刻说道。

苏暖月点了点头，她眼神复杂，望着秦阳，问道：“为什么？”

“美丽的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，所以……”

“你觉得我灵魂很有趣，看上了我的内涵了。”苏暖月说道。

秦阳摇头，说道：“我喜欢你美丽的皮囊，由外及内，直到喜欢上你这个人。”

“我一个毁容的丑八怪，你看上我的皮囊了？”

苏暖月声音骤然冷了下来。

“毁容是假的，腿残废了是真的，不过我懂亿点点医术，你的双腿，给我一个星期，我让你站起来。”

苏暖月浑身一震。

她不可置信的望着秦阳，不知道他说的是真的假的。

“如果你能治好我的腿，我嫁给你也无妨。”

苏暖月说道。

双腿残废，是她的心病。

出车祸之后，许多人对她虎视眈眈。

她很清楚，一旦她失势，下场会很惨。

秦阳摇头，说道：“这不是交换条件，你是我的未婚妻，我必须给你治疗腿，而不是说我给你治疗腿，你才是我的未婚妻。”

“有区别吗？”

杜丽忍不住吐槽道。

“我和主母说话，通房丫头不要插嘴。”

杜丽想揍人。

她捏紧了拳头，不过想到秦阳鬼魅一般的速度，她放弃了揍人的打算。

毕竟很可能打不过。

天下武功，唯快不破。

“我明白了。”

苏暖月眼神有些波澜。

就在此时，秦立走过来，向秦阳说道：“哥哥，爸爸让你过去，要将你介绍给大家。”

秦阳向苏暖月点了点头，就要过去。

这个时候，苏暖月的声音响起。

“你想做什么，放手去做，我站在你这一边。”

秦阳笑了笑，向秦伟业走过去。

倒是秦立有些紧张的说道：“你们要做什么？”

没有人搭理他，苏暖月甚至看都不看秦立一眼，直接将他当做空气。

这让秦立神色有些尴尬。

他冷哼了一声，转身离去。

这个时候，秦阳和秦伟业夫妻两人上台。

众人的目光，全都被两人吸引了过去。

秦伟业笑着说道：“诸位，这一次办宴会，主要是想给大家介绍一下我们秦家的养子秦阳……”

“养子？”

他的话音还没有落，就被秦阳打断了。

秦伟业心中一跳，顿时知道秦阳要搞事情。

他警告地看了秦阳一眼，让他不要乱说。

“我今天才回到秦家，吃了你们秦家一顿饭，怎么就成了你们秦家的养子了？”

秦阳一脸诧异的问道。

下方鸦雀无声。

谁都没有想到，今天宴会的主角，会直接打脸秦家。

这里面有瓜，不少人来了兴趣，看秦伟业的反应。

“我记得你们找我回来，是拿着亲子鉴定，说我是秦家抱错的真少爷，秦立是假少爷，怎么一转眼我变成了养子了？我这还有亲子鉴定书，是权威机构出具的，你们要不要给我一个合理的解释。”

此话一出，秦伟业气得脸都红了。

而秦立脸色苍白，他没有想到，秦阳竟然直接发难，将真相说了出来。

“你胡说八道，秦阳，你给我闭嘴。”

江婉柔怒斥道。

“你以为拿着一个假的亲子鉴定书，就能骗了大家了，我告诉你，无论秦立是不是我的亲生儿子，我们秦家，也只有他唯一一个真少爷。”

秦阳瞥了江婉柔一眼，他笑了笑。

“你不要后悔。”

秦阳说了这句话，就不再看她。

江婉柔冷笑，一脸不屑。

而秦立脸色苍白，在众人的注视下，他委屈的说道：“我不知道哪里得罪哥哥了，竟然用假的亲子鉴定书来陷害我，哥哥，你要是对我哪里有不满，你就告诉我，我会向你道歉的。”

“绿茶我是经常见，但是男的绿茶我还是第一次见，真是别有一番风味。”

一个青年轻笑道。

众人忍不住想笑，在场的人，哪一个不是人精，秦立那点小心思，谁不明白。

秦家的人脸色有些挂不住。

“秦阳，你还不给你弟弟道歉，承认你是养子就那么难吗？你非要毁掉你弟弟才够吗？你怎么一点人性都没有。”

江婉柔冷冷的说道。

见秦阳一脸不以为意的样子。

秦伟业冷冷的说道：“秦阳，你要是再闹下去，这秦家你怕是待不下去了，南城之中，也没有你的立身之地。”

“谁说南城没有我未婚夫的立身之地，秦家为难我未婚夫，是不将我苏家放在眼中吗？”

苏暖月的声音传来，冷冰冰的，让所有人都吃惊。

秦伟业愣了一下，他脸色有些难看，说道：“苏总，这是我秦家的家事，请你不要插手。”

“这也是我苏家的事情，秦阳是我认定的未婚夫，你们秦家想要欺负他，先问我同意不同意。”

苏暖月淡淡的说道。

秦雪忍不住，她冷笑道：“苏暖月，你这个死残废，你嚣张什么，连苏家的控制权你都快没有了，你以为你还能代表苏家吗？”

这个时候，一个巴掌抽在秦雪的脸上，将她打蒙了。

秦雪怒视着秦阳，她大吼道：“秦阳，你竟然又打我。”

“你骂我的女人，我自然要教训你。”

秦阳淡淡的说道。

“她本来就是一个死残废，还是一个丑八怪，我说的是事实，怎么了？”

秦雪怒声道。

下一刻，秦阳眼神一冷，一脚踹出去。

咔嚓。

秦雪的腿被他踢断，整个人摔倒在地上。

没有等秦雪惨叫出来，秦阳又一脚踩了出去。

咔嚓。

秦雪的另一只腿也被踩断。

“谁敢骂我的女人是残废，我就让谁变成残废。”

秦阳的动作太快了，等到众人反应过来，秦雪双腿已经断了。

这一幕惊住了所有人，他们惊惧的望着秦阳，他真的太狠了，说动手就动手，瞬间断掉了秦雪的双腿。

如果秦阳真的是秦家的大少爷，秦雪就是他的亲姐姐，他竟然生生打断自己亲姐姐的双腿。

“对了，你还骂她丑八怪，现在我就毁了你的脸，让你也变成丑八怪。”

秦阳说着，就要动手。

秦雪心胆俱寒，吓得浑身颤抖，连疼痛都忘记了。