第6章 血缘关系不重要

========================================

“算了，她也受到教训了，饶过她这一次吧。”

苏暖月的声音响起。

秦阳立刻收手，他笑着说道：“秦雪，还不向暖月道谢，是她救了你。”

秦雪被气得白眼一翻，直接晕了过去。

“逆子，你这个逆子，我打死你。”

江婉柔一巴掌向秦阳的脸上抽了过去。

秦阳一伸手，将秦伟业拽到自己的面前。

清脆的巴掌声音，在秦伟业的脸上响起，五个清晰的手指头印子，出现在他的脸上。

“你在干什么？”

秦伟业怒声道。

“啊，老公，对不起，我不是故意的。”

江婉柔吓了一跳，赶紧道歉。

“闭嘴。”

秦伟业怒斥了一声。

江婉柔只好闭嘴。

“其实我很奇怪，秦伟业，你们这些世家，不是最看重男孩吗？想要一个儿子继承家业，现在有我这个亲儿子，你不重视，难不成是想要将产业交给秦立这个养子？”

秦阳问道。

众人顿时眼睛一亮，难道这里面还有大瓜？

“你住嘴，还不是你不争气，你连小立的万分之一都比不上，还想要继承家业？我告诉你，不可能。”

秦伟业怒声道。

秦阳若有所思，目光在秦立和秦伟业之间打量着，说道：“我发现你们长得还挺像的，你们该不会真的有什么关系吧？他也是你的亲儿子。”

“如果是这样的话，逻辑就说得通了。”

苏暖月淡淡一笑。

“当然，我们刚才就说了，秦立是我们秦家的真少爷。”江婉柔立刻说道。

秦阳怜悯地看了她一眼，说道：“我要是你，就先去看看脑科，然后再拉着秦伟业和秦立去做一个亲子鉴定。”

江婉柔还没有反应过来，秦伟业脸色就变了。

他怒声道：“秦阳，你胡说什么？我看你是疯了。”

苏暖月若有所思，她眼神之中闪过一抹讥讽。

“抱歉了诸位，今天宴会到此为止，我们秦家还有点事情要处理。”

秦伟业说道。

而此时的江婉柔，像是想到了什么。

她使劲地盯着秦立，像是想到了什么。

“妈，你在看什么？”

秦立有些不安的说道。

江婉柔目光落在秦伟业的身上，她冷冷地说道：“秦伟业，你告诉我，为何秦立长得和那个女人那么像。”

“你在胡说什么？秦立是你自己捡来的，我怎么知道？你不要听那个逆子胡说八道，伤害了秦立。”

江婉柔这才像是想到了什么。

她点了点头，说道：“说的也是，我差一点被那个逆子骗了。”

秦立委屈地抱着江婉柔的胳膊，说道：“妈，你不要这么说哥哥了，他虽然回来将家里弄得很乱，还打伤了家里人，但他终究是你们的亲儿子，你们千万不要责怪他。”

秦伟业冷笑道：“什么亲儿子，有感情才叫做儿子，血缘关系根本就不重要。”

“不错，你才是我们亲儿子，那个乡下人怎么配。”江婉柔也说道。

“一群白痴。”

秦阳感叹道。

“同感。”

苏暖月也说道。

“行了，晚了，你也回去休息吧，明天我去帮你治疗。”秦阳说道。

“我等你。”

苏暖月轻声道。

她也看出来了，就算是自己不出手，秦家的人也不可能欺负秦阳，占不到秦阳的便宜。

宾客散尽。

不过，秦家的事情，在今天终究要成为一个笑话，沦为南城诸多家族的饭后谈资。

“哼，果然是乡下长大的家伙，一点大局观都没有，这个时候你闹起来，丢的是我们秦家的脸，损失的只有我们秦家。”

秦伟业冷冷地说。

他很生气，要不是想到秦阳那恐怖的身手，他绝对让保镖动手了。

“你们秦家，和我有什么关系？你都不认可我是你儿子，产业也不准备交给我，我为何要维护你们秦家？我又不像你们那样脑残。”

秦阳奇怪的说道。

要他维护秦家，总要有一个理由吧。

“你……”

秦伟业身体一颤，他捂着心口。

秦阳撇嘴。

他打了一个呵欠，说道：“算了，我要休息了，懒得和你们说话，我怕拉低自己的智商。”

说完，秦阳回到自己的房间。

这个时候，秦雪悠悠醒来，剧烈的疼痛，让她大哭了出来。

“爸，我的腿断了，我要杀了那个畜生，我要废了那个畜生。”

秦伟业脸色难看。

就在此时，秦阳的声音传来。

“闭嘴，再哭把你舌头割了。”

秦雪果断闭上了嘴巴。

她满脸惊恐，她觉得秦阳做得出来这样的事情。

“送她去医院。”

秦伟业说道。

几个保镖，赶紧将秦雪抬出去。

哪怕再疼，秦雪都不敢出声，她被秦阳吓到了。

“爸，我们必须要给哥哥一个教训，不然的话，我担心他会伤害你们。”

秦立突然说道。

“你有什么想法？”

秦伟业其实也担心。

秦阳下手太狠了，眼睛都不眨，就踩断了秦雪的两条腿。

这让他担心秦阳会对自己动手。

自己怎么就请了这个煞星回来。

想到这里，秦伟业望着秦立的眼神都带着一点怨念。

要不是他不愿意和苏暖月结亲，哪里有那么多的麻烦。

秦立没有看到秦伟业眼神之中的不满，他依然沉浸在自己的想法之中。

“我和叶南天的儿子是同学，以前我在学校帮他应付老师，他很感激我，我可以让他请高手来收拾那个秦阳。”

秦立说道。

秦伟业眼中精光一闪，叶南天乃是南城地下霸主，手下强人无数。

要真是能请出他的手下，秦阳这个乡下来的逆子，肯定打不过他们的。

“可以，还是小立有办法，比那个逆子强多了。”

秦伟业赞赏道。

江婉柔也说道：“不要打得太重，打断两条腿就行了，若是打死了，就没有人替你和苏暖月结婚了。”

“妈，你放心吧，我只是让人教训一下哥哥，他毕竟是你们的亲生儿子，我怎么会真的伤害他呢。”

秦立笑着说。

他心中却在冷笑，自己绝对要打残了秦阳。

反正只要人活着，就可以代替他和苏暖月那个女人结婚。