第7章 受不得一点委屈

========================================

第二天一大早起床，秦阳问清楚苏暖月家的住址，风卷残云一般吃了早餐，就赶了过去。

看到桌子上一片狼藉，秦伟业冷哼了一声，有些吃不下去了。

“爸，你放心，今天开始，哥哥就会老实了。”秦立笑着说道。

江婉柔赞赏道：“还是立儿有本事。”

她看了一眼饭桌，叹了一口气。

本来家里五口人，现在已经有两位负伤了。

秦雪在医院，秦宛更是摔掉了牙。

再这样下去，估计他们都要进医院。

教训秦阳，势在必行。

“反正他一个乡下人，皮糙肉厚的，打不坏的。”江婉柔在心里想到。

秦阳出门，打了一辆出租车，赶往苏家。

结果，出租车司机将他带到了一个死胡同里面。

秦阳笑了笑，完全不放在心上。

打开车门，走了下去，秦阳说道：“赶紧动手吧，打完了我还要去苏家。”

司机从车子上下来，他脸上一个长长的刀疤，看起来非常瘆人。

一双眸子冷冷的盯着徐天，司机说道：“有人让我把你腿打断，你可能只能爬着去苏家了。”

秦阳歪着头，盯着司机，然后笑了笑。

一分钟之后，一辆出租车开出了死胡同，而那个出租车司机则躺在地上，双腿已经被打断。

他额头上直冒冷汗，从怀中掏出手机，拨通了一个号码。

“少爷，我失败了，那个人很厉害，他踢断了我的腿。”

电话那边，叶晨脸色一沉。

刀疤是他父亲手下的三号战将，实力强大，本来以为只是教训一个乡下人，没想到竟然连他都失败了。

“对方有多强？”叶晨问道。

“一招踢断了我的腿，我甚至都没有看清楚他的动作。”刀疤苦涩的说道。

“我让人去接你，送你去医院，放心，你的腿不会有事情。”

叶晨说道。

随后，他挂上电话。

很快，秦立就接到叶晨的电话。

“叶少，事情解决了是吗？太好了，兄弟晚上请客，我们去仙客来喝一杯。”

秦立笑着说道。

叶晨冷冷的说道：“秦立，你敢玩我，你给我等着，老子非弄死你。”

秦立懵了，刚想解释，叶晨就挂上了手机。

他再拨打回去，全都是占线的声音。

叶晨将自己拉黑了？

什么情况？

感受到刚才叶晨语气之中的愤怒，秦立有些头皮发麻。

他心中清楚，肯定是出了什么差错了。

此时，秦阳来到了苏家。

说出自己的身份，秦阳被请了进去。

不过，他进去之后，见到的却不是苏暖月，而是一个长相阴柔的青年。

对方目光落在了秦阳的身上，带着不加掩饰的轻蔑。

“你就是秦阳对吧，那个秦家刚从乡下接回来的儿子。”

青年问道。

“喊你爹干啥？”

秦阳没好气的说道。

青年愣了一下，然后大怒，他盯着秦阳，冷冷的说道：“果然是乡下来的，一点礼貌都不懂，你可知道我是谁？”

秦阳一副恍然大悟的样子。

“原来是一个白痴啊，去，滚一边玩去，我不和白痴说话。”

“草，你敢骂我，你信不信我弄死你。”青年急了。

长这么大，还没有人敢当面骂他呢。

秦阳淡淡一笑，说道：“我只是实话实说而已，你连自己的名字都不知道，还说自己不是白痴？”

青年差一点气炸肺，他是那个意思吗？

“算了，我懒得和你这个乡下人废话，你……啊。”

青年话还没有说完，就被秦阳一巴掌抽在了脸上。

他捂着自己的脸，然后张口吐出几颗带血的牙齿。

青年难以置信的望着秦阳，他竟然敢打自己。

“嘴巴真臭，我帮你治疗一下，再敢骂人，我不介意打掉你满嘴的牙齿。”

秦阳瞥了青年一眼。

青年本来即将脱口而出的脏话，直接憋了进去。

他咬牙切齿，怒声道：“保镖呢？都死了是吗？少爷我挨打了，你们还不给我滚过来。”

随着青年的话，十几个保镖冲了进来，将秦阳团团围住。

“给我废了他。”

青年喊道。

十几个保镖就要动手。

“住手。”

这个时候，一个声音响起。

杜丽推着苏暖月走了过来。

那些保镖听到苏暖月的话，顿时停止了动作，站到了一边。

这个家里，苏暖月说了算。

苏暖月看了青年一眼，淡淡的说道：“苏强，你要对你未来的姐夫做什么？”

苏强一脸不可置信的表情，他指着自己的脸，愤怒的说道：“什么叫做我对他做什么？分明是他打了我，你看我的脸。”

“你打的？”

苏暖月目光落在秦阳的身上。

“是。”

秦阳没有任何犹豫，直接承认。

苏强冷笑，他倒是要看看苏暖月要怎么说。

就算是为了面子上过得去，她也要惩罚一下这个秦阳吧。

苏暖月皱眉头，说道：“下一次打重一点，最好打死了，这样的话，就没有人和我抢夺苏家的家产了。”

秦阳眼睛微微一亮，他笑着说道：“我现在就可以杀了他。”

他说话的这一瞬间，已经不知道怎么就来到了苏强的身边，一只手捏住了他的脖子。

苏强脸色顿时变得通红，他有些喘不过来气了。

他的心中，生出了一个可怕的念头，这个家伙真的要杀他。

“算了吧，反正就算他活着，也对我产生不了什么威胁。”

苏暖月说道。

秦阳有些可惜地松开了手，苏强顿时瘫软在地上，大口喘息。

他惊恐的望着秦阳，刚才再晚一会，对方就真的掐死自己了。

这让苏强的心中，对秦阳充满了恐惧。

“那个，小舅子，提醒你一句，我这个人脾气不是很好，受不得一点委屈，你下次招惹我之前，记得提前把棺材买好。”

秦阳好心地提醒。

苏强一脸惊恐，他打了一个寒颤，疯狂地摇头。

相信他以后再也不会轻易招惹秦阳了。

“你不要吓他了。”苏暖月淡淡一笑。

秦阳古怪地看了她一眼，惊讶地说道：“你居然觉得我在吓他？”

不是吓唬他吗？

那就是真的要干掉苏强。

苏暖月心中一震，这个秦阳，到底是什么底细？动辄就要杀人。

杜丽盯着秦阳，她从头到尾，一直不觉得秦阳在吓唬人，在秦阳的身上，杜丽感受到了可怕的杀意。

只有手上染过血，且不止一个人的血的人，才拥有那么可怕的杀意，