第8章 八成把握孩子是你的

========================================

小姐和这样的人纠缠，真的不会有危险吗？

和杜丽的担心不一样，苏暖月望着秦阳的眼神，充满了欣赏。

“走吧，去我房间。”

杜丽推着苏暖月，向卧室走去。

秦阳紧随其后。

望着去秦阳离开的背影，苏强咬着牙，这件事情，他不可能就这么算了的。

想到这里，苏强拿出手机，拨通了一个号码。

“妈，姐姐和她的男人欺负我，还打了我。”

秦阳耳朵微微一动，他笑了笑。

“你救了你那个弟弟，他可不感激你。”

秦阳说道。

杜丽也听到了苏强打电话，她直接说道：“苏强给他妈打电话告状了。”

“不用管他。”

苏暖月说道。

她丝毫不放在心上，两人虽然讨厌，但在她的眼中，不过就是两个跳梁小丑罢了。

这个时候，秦阳蹲下来，直接抓住了苏暖月的腿。

这让杜丽心中一惊，直接一脚踹了出去。

下一刻，她感觉一股轻柔的力量笼罩着自己，然后她整个人不由自主地倒退。

这让杜丽骇然，她不可思议地说道：“真气外放，先天大宗师？”

此时，杜丽望向秦阳的眼神，充满了敬畏。

秦阳不置可否，只是笑了笑。

他目光落在苏暖月的腿上，说道：“你腿虽然断了，但是不至于残废，有人给你用了手段，让你的腿站不起来了，一年之内，你的腿会完全萎缩，然后开始影响到身体，最多两年的时间，你身体就会被拖垮，到时候就死了。”

此话一出，杜丽脸色大变。

“他们竟然那么狠。”

苏暖月很平静，像是一点都不意外，她只是问道：“怎么样，能治吗？”

“简单。”

秦阳说道。

他指尖在苏暖月的腿上游走，看起来极其猥琐。

这让杜丽满脸怒火，这家伙竟然趁机占自己家小姐的便宜。

她刚想发作，苏暖月给了她一个眼神，顿时让苏丽平静了下来。

苏暖月正对着秦阳，她可以看出来，秦阳的眼神之中，没有半分不堪的情绪，满是认真。

他现在就是一个医者，纯粹地没有任何杂质。

随着秦阳的动作，一股疼痛的感觉，让苏暖月露出惊色。

但很快，那股疼痛就被一道道暖流所消除。

苏暖月吃惊的望着眼前的一幕，刚才秦阳手放在她腿上的时候，她还没有感觉。

但，现在她已经能感觉到秦阳的手，在自己的腿上不停地游走，一股股温暖的气息，没入自己的腿上。

她脸上飘起一朵红云，那道气息真的太舒服了。

看到苏暖月的样子，杜丽又想歪了。

她恶狠狠地望着秦阳，恨不得立刻出手，将他打残了。

这家伙分明是在占自己家小姐的便宜。

就在此时，秦阳收手了。

他向苏暖月说道：“站起来试试。”

站起来？

苏暖月愣了一下，然后心中涌起一股狂喜。

她试探性地站起来，双手扶着轮椅。

很快，在杜丽惊喜的目光之中，苏暖月站了起来。

她手扶着轮椅，腿还有些颤抖。

只是，她站起来是一个试试，和之前腿完全没有知觉的时候，完全不一样了。

秦阳点头，说道：“效果还可以，你堵塞的经脉，刚才全都被我打通了，害你的人也是真狠，直接以银针封了你的所有经脉，这是要你死的节奏啊。”

“是那个女人，她当时找的中医给小姐看的，我就知道她没有那么好心。”

杜丽说道。

“幸好接的骨头没有任何问题，加上我现在已经打通了你的经脉，又用真元帮你滋养了一下骨头和经脉，你只要多走走，两天的时间，就能和正常人没有区别了。”

秦阳说道。

“谢谢你。”

苏暖月说道。

“你是我的女人，没有必要和我这么客气。”

秦阳淡淡一笑。

杜丽撇了撇嘴，她没有说什么。

刚才秦阳的武功和医术，确实惊住了她。

要不然的话，她现在肯定来一句癞蛤蟆想吃天鹅肉。

苏暖月表情有些异样，但还是轻轻点了点头。

这个男人，貌似很不错的样子。

性格对她的胃口，手段也够强势，最主要是长得也好看。

没有人知道，堂堂苏家的掌权人，南城冰山女总裁苏暖月，其实是一个颜控。

她择偶的标准，首先是长得好看。

至于钱和家世，她不在意，苏暖月对自己的能力很自信。

钱，她可以自己去赚。

权势，他们苏家的权势，在整个南城，数一数二。

就在此时，卧室房门被推开，一群人冲了进来。

为首的是一个看起来四十岁左右的女子，一身名牌，看起来雍容华贵。

不过，她此时却一副气势汹汹的样子，带着一群人，冲了进来。

“滚出去。”

苏暖月脸色一沉，呵斥了一声。

“好。”

女人慌了，带着人转身就走。

刚离开了卧室，女人突然反应过来，她是来找麻烦的，怎么能被吓到。

想到这里，女人又转身回去。

结果，一个人站到她面前，一巴掌抽在她脸上，打得女人直接摔倒在了地上。

出手的人是杜丽，她目中含煞。

“杜丽，你只是我们苏家的一个保镖，你敢打我？”

女人怒了。

身为苏家的女主人，她竟然被一个保镖打了，这让她心中充满了耻辱感。

杜丽冷冷的说道：“你说错了，我只是小姐的保镖，不是你们苏家的保镖，别说是你，就算是苏中海那个老家伙敢违背小姐的命令，我都一样扇他。”

苏中海，正是苏暖月的父亲。

杜丽敢这样说话，说明她是真的除了苏暖月之外，不将苏家的任何人放在眼中。

女人被气得浑身都在发抖。

她得罪不起杜丽，就将火气撒到了秦阳的身上。

“这个野男人是谁？大白天你和在暖月的卧室做什么？要是不给我们苏家一个满意的交代，今天你就不用从我苏家出去了。”

女人厉声道。

秦阳摸了摸自己下巴，他看起来很好欺负的样子吗？

苏暖月露出一抹笑意，不知道秦阳会怎么对待她这个后妈。

这个时候，秦阳走了过去，刚想动手，他突然说道：“算了，我不打孕妇，既然你怀孕了，我就放你一马吧。”

“什么？”

所有人脸色都变了。

而女人更是一脸愤怒地盯着秦阳，厉声道：“你不要胡说八道，我怎么可能怀孕呢。”

“你是认真的？”

苏暖月脸色变得很是难看。

秦阳点头，认真的说道：“是啊，以我的医术，看一个人怀孕还能有错？她大概有三周的身子了，啧啧，这算是高龄产妇了，恭喜老婆，你又要有一个弟弟了。”

“弟弟？呵呵。”

苏暖月笑得有些渗人。

三周？

女人脸色苍白。

那不是她和……

想到这里，她突然有些心慌，难道自己真的怀孕了。

“可是，我爸爸三年前出了一个意外，不能人道了。”

苏暖月说道。

“哦，原来是出轨了啊，我说你那个什么弟弟苏强，怎么和你一点都不像，没有一点姐弟的感觉，他应该也不是你爸爸的种。”

秦阳继续说。

苏暖月都有些绷不住了，她坐在轮椅上，有些惊疑不定。

秦阳的话到底是真的假的。

若真如他说的一样，连苏强都不是她父亲的种，她这个后妈，真的是其心可诛了。

女人的脸上闪过一丝慌乱，她突然有些后悔，自己干嘛要来招惹这个家伙。

就在此时，一个五十左右的男人走了进来，他皱着眉头，排开众人，沉声问道：“发生了什么事情，你们这是在做什么？”

“你就是暖月的爸爸吧，你不要伤心，虽然儿子不是你的，但是老婆是你的啊。”

秦阳拍了拍苏中海的肩膀。

苏中海不认识秦阳，但秦阳的话，却让他很不舒服。

“你的话是什么意思？”

苏中海问道。

苏暖月后妈，也就是沈燕赶紧说道：“老公，他就是一个疯子，在这里胡说八道呢，快将他赶走吧。”

苏中海眉头一皱，一个骗子，怎么在家里闹出那么大的动静？

就在此时，苏暖月的声音响起。

“他是秦阳，我的未婚夫。”

苏中海眉头稍微舒展了一些，不过，他还是对秦阳刚才的话，有些耿耿于怀。

“你刚才的话是什么意思？”苏中海问道。

没有等秦阳开口，苏暖月说道：“苏强可能不是你的孩子，还有你老婆出轨了，现在已经怀孕了，你要是不相信的话，带他们去医院做一下检查就知道了。”

“什么？”

苏中海身体颤抖了几下。

他终于明白秦阳刚才那一番话的意思了。

“老公，你不要听他们瞎说，我不是那种人，你要相信我啊。”

沈燕赶紧说道。

“我们现在就去医院。”

苏中海说道。

沈燕脸色一白，她强笑了一声，说道：“老公，难道你不相信我？我陪了你那么多年。”

苏中海却说道：“难道你没有信心？”

沈燕赶紧摇头，她脱口而出，道：“老公，不是的，我当然有信心，我有八成把握苏强是你的亲生孩子。”

八成把握？

所有人都大跌眼镜。

沈燕也意识到自己说漏嘴了，她顿时一脸懊恼。

“走，现在跟我去医院，让苏强那个野种也回来，我只相信科学。”

说完，苏中海不管沈燕愿意不愿意，就让人将沈燕拽走了。

至于苏强，现在就在医院，苏中海就是接到苏强的电话，才过来找苏暖月的麻烦的。

谁知道竟然听到这样一个噩耗。

他现在满腔疑虑。