第9章 没有血缘关系

========================================

沈燕气冲冲的过来，结果却被拎走。

她现在满心惶恐。

虽然有八成把握，孩子是苏中海的。

但万一呢。

所以，她相当紧张。

不过，任由她如何去说，苏中海也不相信她，只是要等到做完亲子鉴定和检查，到时候再做打算。

一个小时之后，沈燕满脸苍白。

她确实怀孕了。

当知道这个消息之后，苏中海直接给了她一巴掌，打得沈燕半边脸都肿了起来。

不过，苏中海却没有继续动手。

他冷冷地说道：“我身子坏了，不能帮你，你去找别人，我可以理解，你只要打掉了孩子，我不会怪你的。”

“老公，你真好，谢谢你。”

沈燕激动地说道。

她没有想到，苏中海竟然能理解自己。

苏中海有些厌恶地甩开她的手，他冷冷地说道：“但是，你最好祈祷苏强是我的种，不然的话，我让你们母子，求生不得，求死不能。”

沈燕浑身一颤，随后便自信的说道：“你放心吧，我有把握，苏强肯定是你的孩子。”

把握。

苏中海自嘲地笑了笑。

这个女人，真的骗了他好多年。

苏中海一直以为，他是这个女人的一生挚爱，她只有自己一个男人。

现在看来，一切不过都是这个女人伪装的好罢了。

想到这里，苏中海已经开始考虑，若苏强真的不是他的孩子，自己无论如何，也要治疗好苏暖月的腿和脸，她是自己唯一的血脉了。

在苏中海的权势的压力下，他很快拿到了结果。

苏强和沈燕站在一边，有些忐忑不安。

苏中海拆开了亲子鉴定报告，他浑身一颤。

“沈燕，你很好，好的很啊。”

苏中海面无表情的说道。

沈燕见他没有发怒，顿时心中一喜，她还以为苏中海是在夸奖自己。

沈燕高兴的说道：“老公，我说的对吧，我就说小强是你的孩子，不会是别人的。”

“你自己看看吧。”

苏中海将鉴定报告递了过去。

沈燕拿着，打开一看。

脸上的笑容，瞬间凝固。

沈燕懵了。

鉴定报告给出的结论，是两人没有血缘关系。

也就是说，苏强不是苏中海的儿子。

她身体无力地跪在地上，沈燕知道，自己完了。

随后，她像是想到了什么，抱着苏中海的腿，激动的说道：“老公，你就放过小强吧，他虽然不是你的亲生儿子，但也喊了你那么多年的爸爸，他是一个好孩子，这件事情，和他没有关系啊。”

“好孩子？”

苏中海冷笑。

“和你一起买凶杀人，又找来医生，彻底治坏了他姐姐的腿，你说他是好孩子，他就是一个畜生。”

“你都知道？”

沈燕愕然。

她以为自己和苏强，做得神不知鬼不觉，没想到苏中海竟然都知道。

苏中海冷笑，一脸不屑。

沈燕这个时候，终于明白了。

她惨笑着说道：“你自己才是最坏的，苏家的控制权，你抢不过苏暖月，又不想背上杀害自己女儿的罪名，就借着我们的手，想要除掉苏暖月，这样你就可以掌控苏家了，苏中海，我最多只是品行不端，而你是畜生不如，你自己的亲生孩子都不放过。”

“来人，带走，将收集的证据，交给执法队，我要他们两个，牢底坐穿。”

苏中海恼羞成怒。

苏家，秦阳再次为苏暖月按摩了一会，然后这才起身。

“行了，再按下去，我就控制不住了，今天到此为止吧。”

“什么意思？”

苏暖月有些疑惑。

“你太漂亮了，我控制不住。”秦阳捏着苏暖月的下巴。

杜丽气的直咬牙，很想教训一顿秦阳。

这家伙太过分了，竟然如此亵渎自己家小姐。

苏暖月却一点都不在意，反而微微一笑，说道：“你我未婚夫妻，就算是控制不住，也是无妨的。”

这一番话，已经很能说明苏暖月的心意了。

秦阳有些心动，就准备做些什么了。

就在这个时候，敲门的声音响起。

“苏总，有重要的事情要告诉您。”

外面响起一个急切的声音。

“进来吧。”苏暖月的表情恢复冷淡，声音平静的说道。

一个二十多岁的青年，推门而入。

他有些惊讶地看了秦阳一眼，这才恭敬地向苏暖月说道：“苏中海将沈燕母子，送到了执法队。”

“苏强不是苏中海的孩子？”

青年有些惊讶，苏总怎么知道的。

他点了点头，说道：“送他们进入执法队之前，沈燕检查出了有身孕，而苏强也被鉴定出不是苏家的孩子，苏中海已经将两人送到执法队，一起送过去的，还有他们买凶想要杀害苏总的证据。”

“他果然早就知道。”

苏暖月淡淡一笑，只是眼中没有一点笑意，冰冷到了极点。

“禽兽不如。”

秦阳感叹道。

随后，他捏了捏苏暖月的小脸蛋，笑着说道：“不过，我们两个的倒是差不多，父母缘薄，以后我当你的亲人。”

苏暖月瞥了秦阳一眼，她神色古怪：“你想当我爹？”

“也不是不行，干爹也是爹。”

秦阳嘿嘿一笑。

“咳咳。”

青年和杜丽都被自己的口水呛住了。

这都是什么虎狼之词？

这还是他们那个号称高岭之花的苏总？

苏暖月微微一笑，她掀开面纱，揭掉自己的脸上画出来的那个疤痕，淡淡的说道：“既然苏强母子进去了，也就不用伪装了，通知集团高层，一个小时之后，集团总部开会。”

杜丽和青年浑身一震。

他们知道，苏暖月这是要动真格的了。

这一次，她对苏家的掌控，会更加的牢固。

秦阳对这种事情没兴趣，他打了一个哈欠，说道：“那行，你忙吧，我也累了，我就先回去了。”

苏暖月点头。

秦阳转身离去。

他开车那辆出租车，向秦家的方向赶回去。

看了一下时间，秦阳不由得加快了速度，再晚一点，就吃不上午饭了。

那一家子，肯定不会给他留饭的。

到了秦家门口不远，秦阳被人堵住了。

一群人全都凶神恶煞，挡住了他的去路。

秦阳眉头一挑，直接加大油门，撞了过去。