第10章 叔叔

========================================

那些人本来还很蛮横，但见车子不仅仅没有停下来，反而加速向自己撞过来。

他们全都吓了一跳，然后疯狂的躲开。

不远处，一个青年脸色阴沉，骂了一声废物。

他们看到秦阳开着车，进入了秦家之中。

“一群废物。”

青年表情阴鸷。

“少爷，我们杀进去吗？”

青年身边的人问道。

青年瞥了他一眼，冷冷的说道：“那里是秦家，有头有脸的家族，我要是这么明目张胆的杀进去，不用不别人出手，我爸就会打死我。”

他们终究是地下势力，闹出太大动静，不是他们想要的。

“走吧，等找机会再修理他，还有那个秦立，将他约出来，我要他给我一个交代。”

青年冷冷地说。

要是秦立在这里，就能认出来，青年正是南城地下势力霸主的儿子叶晨。

秦阳没有将那些人放在心上，见他们没有追过来，就将车子停在门口，然后走了进去。

刚一进门，秦阳就发现秦伟业他们已经吃上了。

这让秦阳笑了出来，他走了过去。

“你们不等我就吃饭了？”

秦阳问道。

“是你自己没有教养，该吃饭的时候不回来，难不成还要大家等你不成？”

江婉柔冷冷的说道。

秦伟业也说道：“是你自己没有教养，刚回来就到处乱跑，怪不得别人。”

“你要有秦立的十分之一懂事，就不会刚回家就乱跑了，一点教养都没有，今天中午你就不要吃了。”江婉柔继续说。

“说完了？”

秦阳问道。

三人突然生出一种不好的预感。

“你不要……”

乱来两个字还没有说完，秦阳就直接将桌子掀了。

饭菜洒落一地，也洒在三人的身上。

“啊，我的高定。”江婉柔尖叫

“秦阳，你疯了。”秦立也跳开，但也没有免得了一身的汤汤水水。

秦伟业脸色铁青，捂着自己的心脏，差一点被气得吐血。

“既然不等我吃，大家都不要吃了。”

秦阳轻描淡写的说道。

佣人们站在一边，大气都不敢喘。

这是主人家的事情，她们没有说话的资格。

“没有人不等你，是你自己没有回来而已，难不成你不回来我们就不吃了吗？”江婉柔愤怒地说。

“要是秦立没有回来，你们会等他吗？”秦阳问道。

“当然要等了，我们是一家人。”江婉柔想也不想地说道。

秦阳冷笑了一声。

这个时候，江婉柔才意识到自己说了什么，她顿时脸色一变，闭上了嘴巴。

“再做一桌子饭菜，按照刚才那一桌做。”

秦阳吩咐道。

佣人没动，只是目光望向秦伟业。

秦阳直接拎起来旁边的一个花瓶，向负责做饭的佣人砸了过去。

对方吓了一跳，赶紧躲开。

花瓶落地，秦伟业吼道：“你疯了，那是我的元青花，两千万呢。”

“我饿了，要吃饭，这下人不听我的话，我就咂一样东西。”秦阳淡淡的说道。

“滚，你现在给我滚出秦家，我没有你这样的爸爸。”

秦伟业都气糊涂了。

说完之后，秦伟业脸都黑了。

“你给我滚出秦家。”

秦立在一边假惺惺的说道：“哥，你也太过分了，看你把爸爸气得，你还不赶紧道歉，让爸爸不要把你赶出秦家。”

“你在指责我？”

秦阳目光落在秦立的身上。

没有等秦立开口，秦阳一巴掌抽在了他的脸上，打得秦立一头栽倒在地上，昏了过去。

从他微微张开的嘴巴里面，隐约可以看出来，依稀可以看到几颗带血的牙齿。

“你虽然是养子，和我没有血脉关系，但名义上我还是你的哥哥，你竟然敢指责自己哥哥，不知道一点尊卑，该打。”

秦阳一本正经的说道。

秦伟业差一点疯了。

“你和我们说过长幼尊卑吗？”

“那不一样，你们不配。”

秦阳淡淡的说。

“滚。”

秦伟业指着大门。

秦阳一脚下去，直接踹碎了一张桌子。

秦伟业嘴角抽搐了一下，那张桌子二十多万。

“记住，请神容易送神难，要是我再听到你说滚，下次我直接拆了这套别墅。”

秦阳说完，向佣人呵道：“还不去做饭。”

佣人吓了一跳，赶紧进入了厨房。

“真是贱，不打不听话。”

秦阳一语双关。

夫妻两个，全都一副要心梗的样子。

他们这是找了一个煞星回来，自从秦阳回来之后，整个秦家都乱套了。

秦伟业咬着牙，冷哼了一声，转身出去，眼不见为净。

而江婉柔则指挥佣人，将秦立抬出去，送往医院。

“早知道这样，当初就不该将你生下来。”

撂下这句话，江婉柔转身离开，一脸关切地跟着被抬走的秦立。

秦阳笑了笑，他一点都不在意。

没有任何期待，又有什么失望的呢。

一桌饭菜，很快做好。

佣人们一脸敬畏，望着秦阳。

这位确实不被家主和夫人喜欢，但是谁让人家自己厉害呢。

连家主和夫人都奈何不了他。

吃完饭之后，秦阳想起来了，今天有人找自己的麻烦。

刚才还在自己回到秦家的路上堵着自己，看来需要解决一下。

此时的叶晨，正在一家会所，左右各拥着一个嫩模，上下其手。

就在这个时候，一个电话打了过来。

“逆子，你给我滚回来。”

叶晨懵了。

记忆中，这还是自己父亲第一次这样和自己说话。

自己犯了天条了？

按捺住心中的疑惑，叶晨回到了家中。

当看清楚客厅之中坐着的人，他瞬间瞪大了眼睛。

“你怎么在这里？”

叶晨惊呼道。

下一刻，一个巴掌直接抽在了他的脸上，打得叶晨的半边脸瞬间肿了起来。

“跪下。”

叶飞龙冷冷的说道。

叶晨二话不说，直接跪下了。

他对自己老子，百分之百的信任。

爸爸让自己跪下，自己就肯定有要跪的理由。

“给你叔叔道歉。”

叶飞龙说道。

叔叔？

叶晨瞪大了眼睛，但还是说道：“叔叔，对不起。”

“起来吧。”

秦阳开口。

叶晨站起来，一双眸子疑惑的望着自己父亲。

对方不是秦家失散多年的孩子吗？怎么就成为自己叔叔了？