第11章 你叔叔是我老大

========================================

“你这位叔叔叫做秦阳，是我的结拜兄弟。”

叶龙飞说道。

没有等叶晨反应过来，叶龙飞继续说道：“其实当初我是想要拜你叔叔为大哥的，不过他嫌弃我老，所以就收了我做哥哥，我是你叔叔哥哥，你叔叔是我老大。”

叶晨歪着头，呆呆地望着自己父亲。

虽然自己父亲说得很乱，但他大概明白自己父亲的意思了。

就是说，自己要听秦阳的。

想到这里，叶晨直接说道：“叔叔，我之前让你对你下手，是因为秦家的那个秦立，他请我出手的，我不知道叔叔和父亲之间的关系。”

“那个狗屁秦立，敢对我兄弟下手，你去给我弄死他。”

叶龙飞脾气直接上来了。

什么垃圾玩意，也敢向自己兄弟动手。

秦阳却摆了摆手，说道：“不用，一个小渣渣而已，正好最近无聊，可以让我玩玩，我来找你，是不想大侄子老找我麻烦，我怕到时候一不小心让你白发人送黑发人。”

叶龙飞打了一个寒颤，他感激地说道：“兄弟有心了。”

秦阳摆了摆手，说道：“对了，以后遇到苏家的苏暖月，对她客气一点，她是我未婚妻。”

“明白，弟弟放心，我会吩咐下去的，要有需要出手的地方，你千万不要和哥哥客气。”

叶龙飞满脸笑容。

秦阳点头，这才转身离开。

叶龙飞正想送一下秦阳，秦阳的声音就传了过来。

“不用送了。”

一直到秦阳离开，叶龙飞才长长地出了一口气。

他擦了一下额头上的冷汗，一屁股坐在沙发上，而他的衣服，已经被汗水打湿了。

“爸爸，这个叔叔到底是怎么回事？你什么时候多了一个这样的结拜兄弟？”叶晨疑惑地问道。

最主要是，看他父亲的样子，还特别的忌惮秦阳，简直像是老鼠见了猫一样。

叶龙飞深深地吸了一口气，这才说道：“还记得我曾经和你说过的那位道长吗？”

“是他？”

叶晨一愣。

叶龙飞摇头，说道：“不是，秦阳是那位道长的徒弟，不过，我宁愿面对道长，也不愿意面对我这个弟弟。”

“为何？”叶晨疑惑地问。

“五年前，我们还不是南城最大的地下势力呢。”

叶龙飞说道。

叶晨点头，说道：“是的，那个时候，南城三爷才是最强的，我们家根本就算不上什么，若不是一夜之间，南城三爷他和他手下的高层，全都被灭掉，也轮不到我们家。”

说到这里，叶晨突然反应过来。

他吃惊地说道：“该不会是？”

“不错，就是他，当天晚上，我被三爷手下的几个人追着，要将我弄掉，结果遇到了秦阳和道长，他们救了我。”

叶龙飞说道。

“本来秦阳没有起杀心的，但是他们不依不饶，要弄死道长和秦阳，秦阳才大发雷霆，然后让我带路，一夜之间，灭了南城三爷和他们手下的高层。”

说到这里，他表情有些恐惧，像是想到了让人恐惧的画面。

“你知道吗？三爷手下最强底牌贺强，在秦阳的手下，一招都没有坚持住，就被捏死了。”

叶龙飞打了一个寒颤。

叶晨张大了嘴巴，他想到自己今天竟然让刀疤去打秦阳。

而刀疤只是被秦阳打断腿，多半是他手下留情了。

“算了，就不和你说这么多了，你只要知道，以后遇到你叔叔，给我客气一点，比对你老子我还要客气就行了。”

叶龙飞说道。

“爸，你放心，我以后见到叔叔，肯定会比对我亲爹还亲。”

叶晨保证。

叶龙飞点头，虽然很赞同叶晨的话，但总觉得哪里有些怪怪的。

“不过，在此之前，我要找一个人的麻烦。”

说完这里，叶晨眼中闪过一道厉色。

秦立那个混蛋，竟然敢让自己去找叔叔的麻烦，差一点害死自己父子二人。

“你是一个有分寸的孩子，想做什么就做什么，只要不触及底线，我们还有你叔叔的大腿可以抱，这南城地下世界就变不了天。”

叶龙飞笑着说道。

他紧守着秦阳给他的底线，虽然是南城的地下大佬，但从未做过一些触及底线的事情。

否则的话，叶龙飞相信，都不用别人出手，秦阳就能直接灭了他。

比当初灭掉南城三爷还要容易。

毕竟，他现在的势力，都还比不上南城三爷呢。

“爸，你放心吧，普通人我不去碰，只有世家争斗，他们给钱，我才给他们做一些事情，世家这些家伙，没有几个是干净的。”

叶晨咧嘴一笑。

“去吧。”

叶龙飞笑了笑。

叶晨离开，然后开始打听秦立的下落。

“少爷，找到了秦立了，在第一医院。”

“过去找他。”

叶晨说道。

江婉柔他们在医院陪着秦立，快要看完的病的时候，一群人冲了进来，然后直接就开揍。

秦立惨叫，他认出了这些人，都是叶晨的手下。

“我和你们少爷是朋友，你们打我做什么？”

秦立喊道。

不过，那些人根本就不说话，继续揍人。

江婉柔和秦伟业被吓得站在一边，不敢动弹，生怕他们把自己也揍了。

至于他们的保镖，已经被控制起来了。

伴随着秦立的一声惨叫，他昏了过去。

“垃圾。”

几个打手冷笑，他们转身离开。

他们的目的已经达到，打断了秦立的两条腿，可以回去交差了。

“医生，快过来啊。”

秦伟业紧张地喊道。

医生这才赶紧跑进来，然后将秦立送到手术室。

“谁干的？竟然敢打小立，我绝对不会放过他。”

秦伟业怒吼道。

就在此时，一个惫懒的声音传来。

“是吗？秦总要如何不放过我？”

秦伟业一个激灵，当看到说话的人之后，顿时目瞪口呆。

“叶少，怎么是您？您不是和小立是好朋友吗？”

秦伟业态度一下子就软了下来。

他比叶龙飞他们有钱，但人家是地下势力，手段狠辣，那不是他能轻易招惹的。

“他也配和我做朋友？一个不知道哪里来的野种罢了，敢特码地害我，你告诉他，这只是第一次，以后最好不要出现在我面前，不然我见他一次，打他一次。”

说完，叶晨扬长而去。

秦伟业脸色铁青。

他有些愤恨地看了一眼手术室，自从听了秦立的话，将秦阳接回来之后，他们家就没有发生过好事。

要不是看在秦立是……

想到这里，他深深地吸了一口气，尽量让自己的情绪平复下来。