第12章 下头

========================================

江婉柔却很生气，她向秦伟业说道：“老公，那个秦阳太过分了，自己打了小立不说，还让人过来打他，你一定要给小立做主啊。”

秦伟业一脸不耐烦，不爽地说道：“我给他做主？怎么做主？你想让我和叶龙飞死磕吗？”

江婉柔顿时闭上了嘴巴。

叶龙飞是南城的地下霸主，不是他们能得罪的。

“难道，小立就这样白挨打了吗？”

江婉柔愤怒地说道。

“我倒是有一个办法，也许不用我们出手，就可以解决秦阳。”秦伟业想了想说道。

“什么办法？”

江婉柔顿时眼睛一亮。

“我们请苏暖月过来，然后给他们下药，让秦阳办了苏暖月。”

秦伟业说道。

这算什么办法？

江婉柔有些懵了。

“你不懂，自从残疾之后，苏暖月性格大变，一旦秦阳在不经过她同意的情况下，将她睡了，你说她会怎么样？”

秦伟业阴笑着说道。

江婉柔眼睛一亮，她顿时明白自己老公的意思了。

“到时候，最差的结果，就是两人尽快结婚，这样我们也就摆脱了秦阳，最好的结果，就是江婉柔废掉秦阳，他再也不能对立儿造成威胁。”

秦伟业点头。

江婉柔感动的望着秦伟业，说道：“父母之爱子，则为之计深远，立儿要是知道我们这样对他，肯定会感动的。”

“这两人真是太坏了，简直畜生不如，为了一个养子，竟然这么对待自己的亲生儿子，不行，我要告诉叔叔。”

拐角处，叶晨转身离去。

他有些不理解，怎么会有人因为养子，对待自己亲生儿子这么狠毒的。

也难怪秦阳回家之后，将整个秦家，闹得鸡犬不宁。

回到车子上面，叶晨拨通了秦阳的号码。

这是叶龙飞给他的，让他有什么事情，好联系秦阳的。

秦阳接通电话，懒洋洋地说道：“哪位？”

“叔叔，是我叶晨，我刚才听到一个消息。”

他将两人的对话，原封不动地说给了秦阳听。

“我知道了，谢谢你了。”

秦阳说道。

不多久，秦阳就听到了敲门声。

“自己开门，门没锁。”

秦阳躺在床上，懒洋洋地说道。

江婉柔打开了门，看到秦阳，她脸上勉强挤出来一丝笑意。

“小阳，我和你爸爸刚才商量了一下，打算请暖月过来，商量一下你们结婚的事情，你看怎么样？”

“行。”

秦阳点头。

江婉柔顿时松了一口气，她笑着说道：“那行，我这就去准备了，就今天晚上吧，你也好好准备一下，我一会让人送来几条衣服，你晚上穿上，不要让人看了笑话。”

“没问题，你们对我还真是好啊，为我想得那么周到，果然是父母之爱子，则为之计深远。”秦阳脸上带着一抹笑意，平静的说道。

江婉柔听到父母之爱子，则为之计深远，心中顿时狂跳。

她心中有些狐疑，秦阳该不是知道他们的计划了吧。

疑惑地看了一眼秦阳，江婉柔打消了这个念头。

以秦阳的性格，要是知道自己要做什么，肯定不会那么平静的。

不过，出去之后，她还是问了一下佣人，秦阳每个时间在做什么。

得知自己在医院的时候，秦阳已经在家里了，她顿时松了一口气。

除了能掐会算，秦阳不可能知道自己两人的打算。

想到这里，江婉柔放心了。

就在这个时候，秦阳的手机铃声响起。

“老婆，找我有什么事情？”

苏暖月的声音响起：“今天晚上，秦伟业邀请我过去赴宴，说是要将我们的婚期定下来。”

“我知道。”秦阳说道。

“他们有什么打算？”苏暖月问道。

“他们想要给我们下点手段，让我把你睡了，然后你现在的人设是性格扭曲，肯定不会放过我，借你的手教训我。”

秦阳懒洋洋地说道。

“真下头。”

苏暖月不屑地说。

“不过，晚上要是秦立看到你恢复了，未必会同意这件事情。”

“他不是腿断了吗？没想到你和叶龙飞竟然还有关系。”

秦阳微微一怔，苏暖月好灵通的消息。

这才刚发生的事情，她就知道了。

“晚上我会过去的，我倒是要看看他们要耍什么手段，我看秦家是不想在南城混下去了。”

苏暖月冷笑。

“明知山有虎，偏向虎山行，你真有勇气。”

秦阳感叹道。

苏暖月淡淡的说道：“这不是还有你呢，我相信你不会让我出事的。”

“对我这么信任？”秦阳有些惊讶。

“你是我未婚夫，就算是真的被你睡了，也没有什么不能接受的，又没有便宜外人。”苏暖月理所当然的说道。

还真是这个道理。

“放心吧，有我在这里，谁也动不了你。”

秦阳说道。

“我知道。”

苏暖月微微一笑。

两人结束通话，秦阳打开手机，无聊地刷着视频。

不多久，秦阳眼睛一亮，突然刷了一个直播。

对方竟然直播算卦，不过看的人不多，每天三卦竟然还没有算完。

主要是主播实在是太年轻，是一个长得漂亮的女孩子，很多人对她没有信心。

而且，一个嘉年华算一次，对普通人来说，有点太贵了。

秦阳笑了笑，随手刷了一个嘉年华。

女孩本来有些无精打采地盯着屏幕，结果看到嘉年华，顿时来了精神。

她立刻激动的说道：“多谢秦阳大哥的嘉年华，不知道秦阳大哥想要算什么？”

“姻缘吧。”

秦阳发了消息。

主播玄门豆豆说道：“大哥，把你的生辰八字和真实姓名发给我。”

秦阳发了自己的生辰八字和姓名。

很快，主播开始卜卦。

但没有过多久，她表情就僵住了。

秦阳：“怎么样？”

玄门豆豆神色古怪，说道：“卦象显示，秦阳大哥妻妾成群，甚至连我都是其中之一。”

秦阳笑了笑，这个玄门豆豆，还真是有点本事。

师父也说他桃花不断，以后怕是不止一个老婆。

秦阳直接送上一百个嘉年华。

“算得不错，奖励你的，期待我们以后的见面。”

观众们都沸腾了。

这钱那么容易赚的吗？

随便说两句，一百个嘉年华说刷就刷了，真的是壕无人性。

姬豆豆也懵了。

她还未从震惊中清醒过来，就看到秦阳送的一百个嘉年华，然后对方就退出直播间了。

她本来有些不能接受，自己成为别人众多女人之中的一员，但秦阳这一百个嘉年华一刷，姬豆豆觉得，这也没有什么不能接受的。

反正都是命中注定。

她自己算卦，自然相信命运。

只是不知道什么时候，能见到这个壕无人性的未来的另一半了。