第13章 改变主意

========================================

姬豆豆私聊联系秦阳，询问他的联系方式。

但秦阳显示已经下线。

这让姬豆豆有些郁闷，那么大的一个财神爷，希望不要错过了。

这可是她的命定之人。

晚上，秦家一家人都回来了。

不过，秦雪和秦立，都是坐着轮椅回来的。

而秦宛也有些紧张的望着秦阳，他们都被秦阳打怕了。

秦立的眼神之中，闪过一抹恶毒。

他笑着说道：“哥，我真是太羡慕了，今日晚上你和苏暖月之间的婚期就能敲定了，以后你入赘苏家，就是苏家的人，荣华富贵，享之不尽，这是你的福气。”

“那是，有福之人，不入无福之家，你们秦家是留不住我的。”

秦阳淡淡地说道。

“哥哥口才真好，只是希望以后和苏暖月相处的时候，也能这么据理力争。”

秦立说道。

秦阳惊讶地说道：“我老婆那么漂亮，我让着她不行吗？和她争什么？”

“漂亮？秦阳，你就嘴硬吧，果然是从乡下来的，为了钱什么话都说得出来，苏暖月以前也许很漂亮，但是现在毁容了，长得就和鬼一样，送给别的男人都不要，也就哥哥你胃口好。”

秦立嘲讽的说道。

秦伟业夫妻二人，也是一脸鄙夷。

果然是上不得台面的东西，胡说八道，张口就来。

“你说我长得和鬼一样？你是想要变成鬼吗？”

一个冰冷的声音响起，苏暖月走了进来。

此时，她一身职业装，相当的干练，身上带着强大的气场，虽然只是一个女子，却压得几人都有些喘不过来气。

苏暖月好了，不仅仅容貌恢复，而且腿还能走了。

意识到这一点，秦立的眼睛都红了。

他恨死了秦阳，要不是他的话，这苏暖月就属于自己了。

都怪这个乡下来的家伙，和自己抢苏暖月。

“苏总，你的脸和腿？”

“已经痊愈了，让秦总失望了。”

苏暖月淡淡的说道。

秦伟业表情一僵，他干笑道：“苏总这是哪里的话，你是我秦家未来的儿媳妇，你身体恢复了，我高兴还来不及呢，快请坐吧。”

“我让人上菜。”

江婉柔说道。

秦立却说道：“妈，你推我过去，我也准备一下。”

江婉柔有些奇怪，但还是推着秦立过去。

离开客厅，秦立有些着急地抓着江婉柔的手，说道：“妈，我不要秦阳和苏暖月结婚，我想要和苏暖月在一起。”

江婉柔吃了一惊，她惊讶的说道：“你说什么？之前你不是说自己不喜欢苏暖月吗？非要我们将秦阳找回来，怎么突然就改变主意了。”

秦立咬着牙说道：“我那个时候，哪里知道苏暖月能恢复，她现在不是残废了，容貌也恢复了，苏家肯定还是她张家，只有我和她结婚，才能控制住她，帮助秦家。”

“可是……”

江婉柔有些迟疑。

“妈，别可是了，你想想秦阳那个家伙，他就是一个身上有反骨的家伙，是不可能帮助秦家的，甚至有可能会让苏家对付我们秦家，到时候我们就麻烦了。”

江婉柔心中一凛。

这种可能，并不是不存在。

想到这里，她一咬牙，说道：“你说，让妈妈怎么帮你。”

“给苏暖月下药之后，将她送到我的房间，只要生米煮成熟饭，一切就大局已定了。”

秦立自信地说道。

“你不怕苏暖月醒来，和你拼命。”

江婉柔有些吃惊地说。

“妈，你放心吧，到时候我给苏暖月拍几张照片，她还不任由我拿捏？”

秦立得意地说道。

“你这个腿可以吗？”

江婉柔有些担心的说道。

“妈，你放心吧，我有办法。”

提到自己的断腿，秦立眼中闪过一抹寒光。

等他得到了苏暖月，掌控了苏家，到时候利用苏家的力量，报复叶晨，一定也要让他尝尝这种滋味。

想到这里，秦立眼中闪过一抹快意。

饭菜上桌，秦阳嘴角噙着一抹淡淡的笑意。

他凑在苏暖月的耳边，低声说道：“一会该吃吃，该喝喝，放心吧，有我在这里，不会让你中招的。”

“嗯。”

苏暖月点头。

她一点都没有怀疑秦阳。

以秦阳的本事，若真是想要对自己做些什么，她防不住。

苏暖月也不搭理苏家众人，随便吃自己的。

突然，她和秦阳全都头一歪，晕到了桌子上。

秦立大喜，他赶紧说道：“快，快，将苏暖月送到我的房间。”

除了江婉柔，其他人都有些吃惊。

“立儿，你这是什么意思？”

秦立又将刚才的话，对众人说了一遍。

“对啊，现在苏暖月恢复了，她肯定能掌控住苏家，只有立儿和她结婚，才能让苏家帮助我们秦家，甚至我们最后可以帮助小立，得到苏家。”

秦伟业眼睛一亮。

“只是立儿你的腿？”

秦伟业有些担心的问道。

秦立自信地说道：“爸，你放心吧，我可以的，找个人忙我就行。”

谁去帮忙？

自家人肯定不行，毕竟也要避嫌。

男人也不行，到时候怕苏暖月无法接收，他们秦家的儿媳妇，也不能被别的男人看光了。

想到这里，秦伟业说道：“王妈，你去帮助少爷。”

一个四十多岁，五大三粗的女子走了出来，说道：“是的，老板。”

“秦阳怎么办？”

江婉柔问道。

秦伟业眼中闪过一抹厌恶，他冷笑着说道：“先给送回房间，明天等他醒过来，让他滚出秦家。”

江婉柔犹豫了一下，但也就只是犹豫了一下。

她点了点头，说道：“那就听你的。”

说完，她指挥人将秦阳送到房间。

随后，他们将秦立和苏暖月，送到了秦立的房间里面。

“王妈，你好好的帮助少爷，我们就先走了，小心少爷的腿。”

江婉柔提醒道。

“夫人放心，我会伺候好少爷的。”

王妈保证道。

秦立满脸笑意。

江婉柔将房门关上，放心地离去。

“王妈，快把她衣服脱了。”

秦立说道。

就在此时，他却发现王妈的表情不对劲，她呆呆地望着自己，一副馋涎欲滴的样子。

秦立心中狂跳，她要做什么？