第14章 他身体里也流着你的血

========================================

翌日清晨，一群人闯进了秦家。

还带着大批的记者，随后，他们直奔秦立的房门。

“什么情况？是你找来的记者？”

秦伟业有些懵逼，向江婉柔问道。

江婉柔摇头，说道：“不是我。”

这个时候，秦立的房门已经被打开，一声怒吼传来。

“滚，你们都给我滚。”

这是秦立的声音。

“卧槽，太炸裂了。”

“我眼睛瞎了。”

“原来富二代口味这么重，品味这么奇特，今天的热搜有了。”

什么情况？

秦伟业和江婉柔冲了过去。

他们越过人群，看到了相当惊悚的一幕。

秦立小鸟依人，躺在王妈的怀中，王妈一脸幸福的样子，一副被滋润到了的模样。

而且，从房间里面的凌乱程度，就可以看出来，昨天晚上的战况多么激烈。

王妈的嘴角，更是有几根弯曲的线头。

由此可见，昨天晚上他们玩的多么开心。

“怎么回事？”

秦伟业也懵了，但还是问了一句。

秦立惊恐地说道：“爸，快让王妈滚出去，呕，我要杀了那个秦阳，肯定是他干的，他陷害我。”

王妈一脸委屈地说道：“昨天晚上还叫人家小甜甜，一大早起来，就让人滚出去，真是无情的男人。”

“你滚啊，快给我滚，你不要诬赖我，我腿断了，什么都做不了。”

秦立只能想到这个理由了。

“我知道啊，但是我可以动啊。”

王妈说道。

众人秒懂。

“少爷，人家还是第一次呢，您要为人家负责啊。”

王妈一副委屈的样子，指了指床上的一滩血迹。

众人哗然，没想到这王妈快五十的年纪了，竟然还是第一次。

“难怪秦少爷看上了这位王妈，她虽然长得一般，但人家纯洁啊。”

“不错，秦少爷，要了人家王妈的身子，你可要负责啊。”

“不娶王妈都对不起王妈。”

众人你一言我一语。

就在这个时候，秦阳的声音传来。

“怎么回事？怎么这么热闹啊。”

当秦阳挤了进来，看到眼前的一幕，他顿时裂着嘴巴大笑。

“秦立，你可以啊，腿断了还能祸害人家王妈，果然不愧为秦家的真少爷。”

听到秦阳的话，秦伟业心中一震，出了这档子事情，很可能会影响到他们秦家的名声。

想到这里，他立刻说道：“什么秦家的真少爷，秦立只是秦家的养子，你才是秦家的真少爷。”

说到这里，他故意问道：“对了，暖月呢？昨天她不是在你房间吗？”

“秦总看来是年纪大了，记性不好了，暖月昨天吃完饭，就离开了，什么时候留在秦家了？”

秦阳说道。

秦伟业心头一震。

他盯着秦阳，知道这一切都是秦阳的手段。

深深地吸了一口气，秦伟业露出和蔼的笑容，他拍了拍秦阳的肩膀，温和的说道：“你是我秦家真少爷，千万不要和那个养子学，和乱起八糟的女人乱来，一定要和暖月好好相处，不要做对不起暖月的事情。”

秦立一副不敢相信的样子，他惊叫道：“爸，你这话是什么意思？”

秦伟业眼神微冷，一脸不耐烦。

“不要喊我爸爸，我没有你这样不争气的儿子，养子就是养子，永远都是上不得台面。”

秦立的脸上，瞬间失去了血色。

他心中很清楚，父亲已经将自己抛弃了。

因为自己的形象毁了，无法作为真少爷，为秦家争取到足够的颜面。

所以，对方毫不留情地将自己抛弃了。

“诸位，能否给在下一个面子，不要将这件事情报道出去？”

秦伟业说道。

立刻就有记者想要拒绝。

秦伟业直接说道：“大家来一趟也辛苦，只要大家答应帮忙，一个人一百万辛苦费。”

此话一出，那些记者的眼睛都亮了。

“当然，要是哪位收了红包，还将事情泄露出去了，我秦家走到这一步，也不是任人欺负的软柿子。”

说到这里，秦伟业眼中闪过一道凶光。

众人赶紧说道：“肯定不会泄露。”

秦伟业这才露出满意的神色。

记者退去，秦阳也觉得有些无聊。

他来到大厅里，打了一个呵欠，说道：“今天的早饭还真是丰盛，我喜欢。”

说完，他吃了起来。

秦伟业走到秦阳身边坐着，他盯着秦阳，说道：“今天这件事情，是你的手笔吧？”

“是。”

秦阳点了点头。

“很好，不愧为秦家的种，有手段，也够狠，从今天开始，你就是我秦家真正的大少爷了，以后我亲爱的一切，都由你继承。”

秦伟业说道。

江婉柔推着秦立走过来，就听到了这一番话。

她顿时急了。

“老公，你在胡说什么。”

秦伟业看了她一眼，冷冷的说道：“立儿的名声已经毁了，我不能让秦家的产业，给这样一个名声毁掉的人继承，而且事实证明，他确实没有秦阳有手段，这才几天，你看他已经成了什么样子的了？你觉得这样的人，能带领我们秦家走向更好？”

江婉柔看了脸色苍白的秦立一眼，犹豫地说道：“可是，立儿不是我们最疼爱的儿子吗？”

秦伟业淡淡一笑，他看了秦阳一眼，说道：“你不要忘记了，秦阳才是你的亲生儿子。”

江婉柔浑身一震。

这个时候，秦阳站了起来，他擦了擦嘴，说道：“吃好了，你们慢慢聊。”

“你什么意思？”秦伟业眸子一凝。

秦阳漫不经心的说道：“我的意思很简单，你们秦家的产业，我看不上，而且我也不想和你们玩这个真假少爷的游戏了，从今天开始，我与你们秦家，再也没有半分关系。”

此话一出，秦伟业脸色狂变。

他冷冷地说道：“你敢，你别忘记了，你身体之中流着的是我秦家的血，你永远都无法与我秦家断绝关系。”

秦阳不屑地笑了笑，他指了指坐在轮椅上的秦立，表情说不出的嘲讽。

“那他呢？他身体之中也流着你的血，你怎么能说舍弃他就能舍弃？”

除了秦伟业，秦立和江婉柔全都惊呆了。