第15章 你才是那个小三

========================================

“你在胡说什么？”

秦伟业急了，大声质问。

就在这个时候，苏暖月走了进来。

她手中拿着一个文件袋，说道：“有没有胡说，这个亲子鉴定报告，足以说明一切。”

她将文件扔过去。

江婉柔拿了起来。

秦伟业脸色大变，立刻说道：“你不准看。”

很显然，江婉柔不可能听他的话，她躲过了秦伟业的手，打开了文件袋，掏出了里面的鉴定报告。

下一刻，江婉柔脸色苍白，她将手中的鉴定报告，直接扔了过去，甩在了秦伟业的脸上，怒声道：“你要不要给我一个交代？这到底是怎么回事？秦立怎么可能是你的亲生儿子。”

秦伟业脸色难看，他知道事情败露了。

深深地吸了一口气，秦伟业表情变得狰狞了起来。

他冷笑道：“不错，秦立就是我的亲生儿子，难道你没有发现，他长得很像是一个人吗？”

“那个贱人？”

江婉柔这个时候，才像是发现了什么天大的秘密一样。

她整个人都有些崩溃了。

苏暖月瞥了她一眼，眼神之中没有一点怜悯，只有深深的厌恶。

她淡淡地说道：“还不止呢，当年秦阳走丢，就是你老公干的，他的目的就是丢掉秦阳，将自己和小三的私生子接回来，继承秦家。”

说到这里，苏暖月嗤笑了一声，不屑道：“难怪外人都在奇怪，秦家放着亲生儿子不要，反而疼爱一个样子，甚至想要将产业都要给自己的养子，现在看来，人家只是想将产业交给另外一个亲生儿子而已。”

江婉柔脸色惨白。

一连串的打击，让她有些承受不住。

原来当年秦阳丢失的真相，竟然是这样的。

而自己还一直疼爱着小三的儿子，还因为小三的儿子，去针对自己的亲生儿子。

想到这里，她就忍不住有一种剜心的疼痛。

“我错了，我对不起秦阳。”

“爸，我真的是你的亲生儿子？”秦立着急的说道。

秦伟业点头，宠溺地看了秦立一眼，说道：“不错，你就是我亲生儿子，是我最爱的女人，给我生的儿子。”

“秦伟业，你这个渣男，我要和你离婚。”

江婉柔怒声道。

秦伟业不屑一笑，说道：“我早就想要和你离婚了，当年你逼死我的挚爱的时候，我就想要和你离婚了，但为了我和她的儿子，我一直忍了你到现在。”

说到这里，秦伟业嘲讽的说道：“不过，你也是真够蠢的，为了她的儿子，针对自己的儿子，你果然是世界上最蠢的女人。”

江婉柔脸色苍白，她目光落在秦阳的身上，想要说些什么。

但是好半天时间，江婉柔竟然一句话都说不出来。

她不知道该怎么向秦阳道歉。

如今她的心里，对秦阳充满了愧疚。

“你为了一个小三，竟然将自己的亲生儿子抛弃，秦伟业你不是人。”

江婉柔说道。

秦伟业大笑，他得意地说道：“你为了别人，去陷害自己的儿子，你才真正不是人，自己亲生儿子都能下得了手，真是够狠毒的。”

说到这里，秦伟业脸上闪过一抹冷意。

“至于小三，在爱情当中，不被爱的人才是小三，你才是那个小三。”

江婉柔口中喷出一口鲜血，整个人摇摇欲坠，差一点晕了过去。

“妈，你没事吧。”

“妈，你不要吓我们。”

秦宛和秦雪都出现在大厅之中，她们听到了几人的对话，整个人已经完全懵掉了。

此时，将江婉柔吐血，她们总算是反应过来，赶紧围了过来。

“小阳，对不起，是妈妈对不起你，你相信妈妈，以后妈妈会好好补偿你的，你能不能原谅妈妈？”

江婉柔对秦伟业已经死心了。

但，她还对秦阳抱有一些期待。

希望秦阳能原谅她这个不称职的母亲。

秦阳淡淡一笑，他转身离开。

“迟来的深情比草都贱。”

苏暖月微微一笑，跟着秦阳离开。

至于秦家闹成什么样子，秦阳已经不管了。

他才懒得和他们搅合在一起呢，烂泥就应该和烂泥们在一起，一家子烂泥，根本就不配浪费他的时间。

“走吧，去你家。”

秦阳说道。

“真打算做上门女婿？”苏暖月笑着说。

“不过只是一个名头而已，我不在意。”

秦阳淡淡的说道。

苏暖月也知道，所谓的上门女婿，不过只是一个名头。

她想要束缚住秦阳，那是不可能的。

对方是一个真龙一般的男人，不会因为任何一个女人被束缚住。

当两人住进了苏家。

秦阳舒服地躺在自己的房间里面。

这里可比秦家舒服多了。

至少，在这里做事情，不用束手束脚。

谁敢招惹他，他就捏死谁。

这也是他住在这里的原因之一。

苏暖月好起来了，那些本来准备夺权的人，此时自然急了。

加上苏暖月的那个便宜弟弟，根本就不是苏家人，现在苏家之中，对他们虎视眈眈的人，不在少数。

秦阳要做的，就是捏死那一群人。

此时的秦家，打得头破血流。

当天晚上，双方就宣布离婚。

且，秦家的财产，夫妻二人，一人一半。

江婉柔娘家势力很强，当年的秦伟业，也是看中了这一点，才疯狂追求江婉柔的，和她结婚。

如今离婚，他想要一分钱不给江婉柔，那是不可能的。

一人一半，对他而言，已经是一个很好的结果了。

若是江婉柔的娘家出手，他怕是什么都得不到。

江婉柔将事情的前因后果，全都在网上曝光了出来。

众人震惊，这才知道原来秦家的瓜那么大。

随后，就有人曝光了秦立和王妈的事情，视频都上去了。

还有王妈的哭诉，说秦立始乱终弃，要了人家的第一次，却提上裤子就不认人，将她抛弃了。

一时之间，整个秦家一片混乱，估计有一段时间，不会出现在秦阳的视线之中了。

此时的秦阳，再次打开直播软件，顿时发现，那个玄门豆豆，依然在直播。

而且她还发了自己的联系方式给秦阳，想要加上他。

此时，玄门豆豆的房间，人依然是稀少的不得了。

秦阳进来之后，上手就是上百个嘉年华、

“老公，你来了。”玄幻豆豆激动地喊道。

老公？