第16章 穿的隆重些

========================================

其他正在看直播的人，顿时沸腾了。

不少人发消息，取笑主播。

“主播真的太现实，给钱就喊老公。”

“一百个嘉年华啊，你要是给我，别说让我喊你老公，你让我给你生猴子我都愿意。”

“楼上滚出，你是男的。”

“我可以去一趟泰国。”

“楼上真狠。”

众人震惊。

为了几十万，真的不至于。

那可是一生的幸福。

“大家不要乱猜，我昨天就给大哥算过了，我是他命中注定的女人之一，所以我喊他老公，并不是见钱眼开。”

玄门豆豆说道。

“不信，除非你也喊我一声。”

“有钱人都是你老公对吧？”

有人的话，相当的下作。

玄门豆豆淡淡的说道：“朋友，说话的时候请注意一点，随便诽谤，会给自己带来因果的，到时候吃亏了就不要怪自己命不好了。”

结果，对方狂笑，嘲讽的说道：“我倒是想知道，能有什么结果，你要是能给我一道法术，我就相信你了。”

就在此时，玄门豆豆默念。

不多久，那个人开始发求饶的信息了。

“姐，我错了，是我嘴贱，你不要搞我了。”

“大师，不对，天师，仙女姐姐，我给你刷个嘉年华，你饶了我吧。”

说完，他立刻就刷了一个嘉年华。

“好了。”

玄门豆豆立刻说道。

那个人很快发出评论。

“今天真的见识到了，兄弟们，这是真高人，言尽于此，再见。”

说完，那个人退出了房间。

大家也来了兴趣，不知道对方到底经历了什么。

也有人觉得，对方不过在演戏而已，目的只是为了给主播宣传。

哪里有那么玄乎的事情，对方只是坐在那里念了两句，然后就能伤到人。

秦阳眼中精光一闪，他盯着玄门豆豆，然后问道：“你算算我今天有什么喜事。”

玄门豆豆掐算，过了好一会，这才说道：“恭喜秦阳大哥你父母离婚了，你也和家里断绝关系了，恭喜你啊。”

观众们都目瞪口呆。

父母离婚？自己和家里断绝关系，这算是什么喜事？

主播怕不是要挨骂吧？

得罪这样榜一的大佬，不知道她是怎么想的。

就算是想要哗众取宠，也没有必要这样啊。

就在此时，秦阳再次发了上百个嘉年华。

观众们都傻眼了。

“算的不错，完全一样。”

“谢谢老公，对了，我的联系方式发给你了，我要去找你老公。”

玄门豆豆说道。

秦阳加了一下玄门豆豆的联系方式。

很快，玄门豆豆首先发了一个微信信息过来。

“秦阳？”

“对。”

“你在哪里？”玄门豆豆着急的问。

“南城，我未婚妻家里。”

秦阳回答。

玄门豆豆立刻输入。

“我能找你去吗?我们两个是天定的姻缘，注定要在一起的。”

“可以，什么时候过来，我去接你。”

秦阳回道。

过了一会，玄门豆豆的消息发了过来。

“明天上午九点到南城南站。”

“明天见。”

秦阳回到。

姬豆豆将手机放下，脸上露出激动的笑容。

“师父说过，下山之后，只有找到我的命定之人，我才能安然的渡过劫难，没想到这么快就碰到了。”

她立刻收拾包裹，准备赶往南城。

火车票都已经买好了，只等到时间一到，就可以出发。

而秦阳刚把手机放在一边，敲门声音就响了起来。

秦阳打开门，杜丽站在那里。

“小姐让我开车带你出去一趟，和她一起去参加一个酒席。”

杜丽说道。

秦阳点了点头，说道：“行，我们走吧。”

“你就这样出去？”

杜丽一脸嫌弃的望着秦阳。

一身休闲装，加一起不超过一千块钱。

这要是被人家看到，知道秦阳的身份，还以为他们苏家破产了呢。

“需要穿的很隆重？”

秦阳问道。

“对，越隆重越好。”

杜丽狠狠点头。

“那好吧。”

秦阳点了点头，他转身进了房间。

杜丽站在门口等候。

五分钟之后，秦阳打开了门。

杜丽目瞪口呆，此时秦阳一身黄色道袍，直接就向外走去。

“你这是做什么？”

杜丽问道。

“将你不是说要穿的越隆重越好吗？这是我最隆重的穿着了，难道不行？”

秦阳问道。

“不是……”

杜丽想要解释。

“不是就行，我们出发吧。”

秦阳说道。

随后，他迈着四方步，向外走去。

杜丽咬着牙，这家伙是真不知道还是故意的。

不过，黄色道袍，在道家之中，这可是代表着至高无上的地位。

难不成秦阳竟然道家的一位天师不成？

想到这里，杜丽赶紧摇头，将这个荒谬的想法，抛之脑后。

开玩笑，光是年纪，秦阳也够不上天师这个称号啊。

不过，这一身黄色道袍，看起来真是挺唬人的。

杜丽开车，拉着秦阳到了酒会所在。

秦阳穿着黄色道袍，在众人异样的眼神之中，向里面走去。

杜丽赶紧跟上。

她很清楚，要是秦阳一个人这样过去，恐怕会被当做神经病打出来。

侍者是认识杜丽的，没有过问，直接开门，请他们进去。

他们虽然觉得秦阳有些奇怪，但却没有询问。

“今天的酒会上的老总，都非常厉害，你千万不要乱来，得罪他们。”

杜丽说道。

此时，她突然有些后悔了。

“要不你还是换件衣服吧。”

杜丽提醒道。

秦阳奇怪的说道：“为什么要换？我本来就是道士，这是我最隆重的衣服了。”

见他一副不以为然的样子。

杜丽决定，自己不再劝解下去。

反正到时候丢人的是他秦阳。

而且，他还是欺负过自己，就算是给那次事情报仇了。

杜丽拉开了包厢门，秦阳就这样穿着一身黄色道袍走了进去。

众人相谈甚欢，只是看到秦阳进来之后，看到他一身的装扮，所有人都愣住了。

什么情况？不死他们大佬聚会吗？怎么突然来了一个道士。

其中一个年纪比较大的男子，大概有五十多岁的样子，看到秦阳穿的黄色道袍，脸色顿时露出一抹怒容。

他站了起来，向秦阳走过去。