第17章 仙长

========================================

刚准备呵斥，当看到秦阳的长相之后，男人身体猛地一颤，然后扑通一声，跪在了秦阳的面前。

这让所有人都愣住了。

本来想着如何和众人解释的苏暖月，此时也傻眼了。

“仙长，怎么是您，您来南城了怎么不通知我一声，我好招待您。”

男子激动的说道，望着秦阳的眼神，简直像是看到了一个稀释珍宝。

“陆总，你这是做什么？”

苏暖月忍不住问道。

其他人也神色惊讶，显然不懂陆总的异常行为。

“这位就是我和你们说过的仙长，三年前曾经救了我一家的性命，他是真正有大本事的天师。”

陆总开口，满脸激动。

听到他的话，其他人眼睛全都一亮。

他们望着秦阳的眼神，全都充满了炙热。

苏暖月微微一怔，陆总的事情，大家都知道。

三年前他曾经去泰国旅游，结果回来之后，一家人全都一病不起。

后来听人说，他们是得罪人了，被人下了降头。

只是，陆总请了很多玄门高人过来，都没有用，那些都是江湖骗子。

就在陆总一家几乎绝望的时候，他遇到了一位道门高人。

对方只是随便出手，就灭了他家中的降头。

本来大家都以为，那个道门高人，多半是一个仙风道骨，鹤发童颜的老者。

如今才知道，对方竟然只是一个青年，二十来岁，和他们想象中的完全一样。

这样算的话，三年前这位仙长，岂不是才十几岁。

还真是道门高徒啊。

三年前？

秦阳想了想，他这才想起来眼前的人是谁。

“原来是老陆啊，都说过让你不要那么客气，当年帮你们一家，只是因为你们平时多做善事，一家人都是好人，所以我才帮你们的，你不用要感谢我，多做好事就行了。”

秦阳说道。

他将陆总扶起来，一副毫不在意的样子。

陆厉行兴奋的点了点头，说道：“我一直听仙长的话，这几年捐出了不少钱，更是提升员工的福利待遇，现在产业比之前还要大了一倍，这就是所谓的好人有好报吧。”

秦阳点了点头。

其他人都是眼睛一亮，做好事真的能有好的回报吗？要不然他们也试试。

他们之前信奉的，都是杀人放火金腰带，修路铺桥无尸骸。

对于做好事，这些人都是不屑一顾的。

现在告诉他们，做好事还能让自己名下的产业增加，他们顿时来了兴趣。

“仙长是专门来找我的吗？”

陆厉行一脸期待的问道。

秦阳摇头，说道：“不是的，我是来找我老婆的。”

老婆？

这里面只有苏暖月一个女的。

所有目光，全都集中在苏暖月的身上。

苏暖月有些尴尬，主要是秦阳这一身打扮，真的太出乎意料了。

不过，她还是站出来，说道：“他是来找我的。”

陆厉行若有所思，说道：“苏总的未婚夫，不是秦家那个刚回来的真少爷吗？难道那个人就是仙长您？”

“是我。”

秦阳点了点头。

陆厉行愣了一下，然后忍不住摇头，说道：“秦伟业此人，目光短浅，不识好歹，没想到为了一个私生子，放弃仙长这位真正的人中之龙，他若是知道仙长的本事，肯定会后悔死。”

秦阳笑了笑。

他根本就没有打算让秦伟业知道自己的本事。

以前是不想让他们知道，因为他若是有本事，对方就算是对他好，也不是基于亲情。

现在是知不知道，已经不重要了。

他和秦家，已经彻底决裂。

随后，陆厉行目光落在苏暖月的身上，他赞叹道：“苏总真是好福气，有仙长这位未婚夫，以后苏家要平步青云了。”

苏暖月有些吃惊，没想到陆厉行竟然对秦阳如此高的评价。

甚至，他认为整个苏家，都会因为秦阳而腾飞。

秦阳笑了笑，他没有说什么，只是越过众人，坐在了苏暖月的身边。

随后，秦阳示意众人坐下。

这个时候，苏暖月才忍不住低声问道：“你怎么穿这一身过来？”

秦阳耸了耸肩，说道：“是杜丽告诉我的，说这个酒席都是大佬，对你来说很重要，让我穿得郑重一点过来，这就是我最郑重的衣服了。”

苏暖月眼皮子直跳。

黄色道袍，这是天师高功才能穿的。

代表着至高无上的地位。

甚至，在道门之中的地位，还在紫袍之上。

秦阳这一身黄色道袍，代表的意义，远超他们这些所谓的集团总裁。

可以这么说，他这是国家和道门认可的天师，走到哪里，都会被人尊重，作为座上宾。

那些一些高高在上的大佬，也要对他们敬畏三分。

“穿得很好。”

苏暖月说道。

她很清楚，今天自己这个生意，多半是成了。

果然，陆厉行直接开口。

“苏总的那个项目，我同意了，要怎么做，你直接告诉我就可以，有仙长在苏总身边，我完全放心。”

见陆厉行如此痛快的就答应了。

其他人面面相觑，他们对视一眼，都看到对方眼中的心动。

若这个道长，真的如同传说中的那个厉害，他们完全不用担心了。

本来他们就很看好苏暖月的项目，要不然的话，也不会赴宴了。

想到这里，大家全都同意了。

甚至，当场就让苏暖月拿来合同。

苏暖月有些吃惊，没有想到，事情竟然如此简单。

这一切都是因为秦阳，她看了秦阳一眼。

貌似自己遇到秦阳之后，自己所有问题，都迎刃而解，状况愈发的好了。

就在此时，秦阳突然盯着一个男人，说道：“你想不要孩子。”

“什么？”

那个男人愣了一下，然后猛地激动了起来。

“仙长，我能拥有孩子吗？您没有骗我？”

男人激动地说道。

他叫做顾天明，在南城也算是数得着的人物。

但，无论他再怎么优秀，没有孩子，是他这一生的遗憾。

已经年近五十了，他使用了各种方法，现在基本上已经放弃了这个想法了。

“简单，我可以帮你，让你拥有自己的孩子。”

秦阳点了点头，既然苏暖月的合作者，他帮一下忙，并不算什么。

况且，这个人不坏，身上隐约有功德金光，显然是做了不少好事。

“道长若是能助我得到一个孩子，我愿意奉上一个亿作为报酬。”

顾天明激动的说道。

“钱无所谓，这个方法很简单，你回去和你老婆离婚，然后再重新找一个老婆就可以了。”

秦阳说道。

顾天明脸色变了。

他怒视着秦阳。

其他人脸色也都有些变化，陆厉行拼命的给秦阳使眼色。

谁不知道，顾天明是南城出了名的专情，最宠自己的老婆。