第18章 抓奸

========================================

“仙长，这种话以后就不用说了，我与我夫人之间的感情，不会因为一个孩子而分开的。”顾天明沉声道。

秦阳耸了耸肩，他没有再说什么，气氛一时间之间有些沉闷。

陆厉行却知道，秦阳不是信口胡说的人。

他有些不高兴地说道：“顾总，你不要这么早下定论，据我了解，仙长从来都不会无的放矢，他刚才那么说，肯定是有原因的。”

顾天明脸色有些难看，但他对陆厉行还是相当忌惮的，只能说道：“仙长可能也只是一时没有注意，但那种方法，我是肯定不会接受的。”

就连苏暖月都觉得，秦阳说的是馊主意。

顾天明有名的爱老婆，专情之人，哪怕老婆真的不孕不育，他也不可能换老婆的。

“你不要胡说，顾总不是那样的人。”

苏暖月提醒道。

秦阳淡淡一笑，说道：“我知道。”

然后，他就不再说话了。

陆厉行却不想让人误会秦阳，他继续问道：“仙长刚才那么说，肯定有仙长的理由，绝对不会是顾总想的那样，还请仙长解释一下，让我们知道仙长真正的意思。”

“君悦酒店，2705，半个小时之内赶到，就能知道原因。”

秦阳说道。

众人脸色都变了。

秦阳这是什么意思？

难道说？

想到这种可能，他们全都呼吸急促了起来。

顾天明脸色难看，他不相信秦阳，更不觉得自己老婆会出轨。

“行，今天就去一趟君悦酒店，若和仙长说的不一样，我会起诉仙长造谣。”

顾天明站了起来。

“我们一起去，我是相信仙长的，顾总，知人知面不知心，仙长的话，是不会错的。”

陆厉行说道。

顾天明冷哼。

一行人出发，赶往君悦酒店。

这里距离君悦酒店的距离不远，不过十几分钟的路程。

等他们赶到君越酒店2705，顾天明一脚踹开了房门。

“谁啊？干什么呢？”

房间里面传来一声怒喝。

听到这熟悉的声音，顾天明浑身一僵。

他冲了进去。

众人也随着冲了进去。

一男一女，都四十多岁，躺在床上，身上盖着被子。

地上还有用过的小雨伞，一共有三个。

秦阳淡淡一笑，抓奸抓双。

“天明，你怎么来了？我可以和你解释，你不要误会。”

女人开口，虽然徐娘半老，但难掩风华。

她年轻的时候，绝对是一个大美女，哪怕接近五十岁了，依然非常漂亮。

此时酥肩半露，让人想入非非。

众人都认识女人，她不是别人，正是顾天明的妻子谢曼青。

她素来清雅高贵，在整个南城贵妇圈子，都有着不小的名声。

且，顾天明和谢曼青是圈子里面有名的恩爱夫妻，除了没有孩子，他们之间，是所有圈子里面羡慕的对象。

谁也想不到，谢曼青竟然和人在这里偷情。

“解释什么？解释你和你的干弟弟在这里偷情，解释你们睡在一个被窝是一个意外？还是想要解释什么？”

顾天明冷冷的问道。

谢曼青脸色微微有些发白，她满脸愧疚，但很快化作冷笑。

“顾天明，阿楠才是我的真爱，你不过是横刀夺爱的浑蛋而已，若不是你，我早已经和阿楠之间结成了夫妻了，当时嫁给你，我就决定，我虽然成了你的人，但我这一辈子都不会给你生儿育女，我要你断子绝孙。”

谢曼青厉声道。

众人吃惊地望向秦阳。

他们总算是明白，为何秦阳让顾天明换一个老婆了。

顾天明脸色苍白。

他也明白了。

“你不知道吧？我每次和你在一起，都有吃药，就算是这样，还是怀孕了两次，不过我都没有告诉你，我告诉你我去国外旅游，实际上是去其他城市，偷偷将孩子打掉了。”

谢曼青继续说。

顾天明捏着拳头。

他家三代单传，天知道他有多么希望要一个孩子。

纵然这样，为了谢曼青，他都可以不要孩子。

结果，最终得到的，却是这样的一个结果。

“你们什么时候开始的？”顾天明问道。

“在和你结婚之前，我和阿楠就已经有了关系。”谢曼青得意地说道。

“不可能，你的第一次分明是给我的。”

顾天明脸色变了。

“几百块钱一张膜而已，只是你太天真了，所以才相信了。”

谢曼青得意地说道。

顾天明捏紧了拳头，对方骗了他快三十年。

秦阳打了一个哈欠，说道：“懒得听了，脏了耳朵，我们回去吧。”

“嗯。”

苏暖月轻轻点头。

“仙长放心，和苏总的合作肯定没有问题，你帮了顾总，顾总这边也不会有问题的。”

陆厉行赶紧说道。

秦阳无所谓地说道：“随你们。”

说完，他和苏暖月离开。

至于顾天明他们最终的结果是什么样子的，秦阳不在意。

反正已经和他没有关系了。

秦阳开着车子，带着苏暖月离开。

“你是怎么知道顾天明老婆的事情的？”

苏暖月问道。

“我会亿点点算命看相。”

秦阳解释道。

“一点点？”

苏暖月明显不相信。

说是亿点点还差不多。

实际上，是她自己误会了。

秦阳的意思，就是亿点点。

苏暖月盯着秦阳，感叹道：“你真是越来越神秘了，真不知道你还有什么本事。”

秦阳想了想，说道：“会的也不多，略懂亿点点琴棋书画。”

“还有呢？”

苏暖月好奇地问。

“杀人越货，毒术，蛊术，道术都会亿点点。”

秦阳继续说。

孙暖月打了一个寒战。

这些本事听着都吓人。

“炼尸，采阴补阳，风水，斩妖除魔，也略微精通。”

秦阳继续说。

“这个世界上真有妖魔？”

苏暖月吃了一惊。

“地狱空荡荡，恶魔在人间，你又不是没有听说过。”

秦阳笑着说。

苏暖月也松了一口气，原来秦阳口中的妖魔，只是坏人啊。

她还以为这个世界上，真的有妖魔鬼怪。

“秦家放弃你，真的太蠢了，以后他们会后悔死。”

苏暖月感叹道。

“有福之人，不入无福之家。”

秦阳很平静。