第19章 叶龙飞的手下

========================================

此时秦家夫妻两人闹离婚，在整个南城传得沸沸扬扬。

人们这才知道，原来秦立竟然是小三的儿子。

而秦伟业为了小三的儿子，将他和江婉柔的儿子都送到了孤儿院。

这人也是够狠的。

不过，很多人同情江婉柔。

为了小三的儿子，将自己儿子逼走，甚至断绝了关系。

她现在肯定后悔到了极点。

江婉柔确实很后悔，她找来秦雪和秦宛，告诉她们自己的打算。

“妈，你说是什么？你要去给那个乡巴佬道歉？还要我们一起去？”

秦宛难以置信的说道。

江婉柔瞪了秦宛一眼，她冷冷地说道：“你给我闭嘴，那是你亲哥哥。”

“可是，我一点都不喜欢他。”

秦宛不满的说道。

江婉柔冷冷的说道：“你要是不愿意跟着我去道歉，将秦阳认回来，我就不认你这个女儿，到时候你就跟着秦伟业那个畜生去吧。”

听到江婉柔的话，秦宛打了一个寒战。

现在双方撕破脸，秦伟业恨透了她们妈妈了，连带着对她们也是充满了敌意。

母亲要是不要自己，她就真的成了无父无母的孤儿了。

想到这里，秦宛只能憋屈地说道：“知道了，我同意明天和你一起去和秦立那个乡巴佬道歉。”

见江婉柔目光瞪着自己，秦宛赶紧改口，说道：“不对，是哥哥，我刚才说习惯了。”

秦雪坐在轮椅之上，她苦笑着说道：“之前我们说了那么过分的话，秦阳恐怕恨透我们了，现在他又有苏暖月作为靠山，恐怕不会那么轻易原谅我。”

江婉柔眼中闪过一道冷色，她冷冷地说道：“他是我的亲生儿子，就算是做母亲的有错，他也必须原谅，我会让他同意的，只有秦阳加入我们，我们才能报复那个渣男和野种。”

江婉柔想要认回来秦阳，更多的是她想要和秦伟业斗下去。

她只是一个女人，秦雪虽然有些能力，但和秦伟业相比，还差了一些。

至于秦宛，就是一个蠢丫头。

唯有秦阳回来，才能帮助她对付秦伟业。

秦雪叹了一口气。

她有一种感觉，自己母亲这样，是不可能让秦阳回头的。

她只是想要利用秦阳而已，秦阳又不是傻子。

冷静下来，秦雪回忆了秦阳的行为。

哪里还不清楚，人家根本就没有将秦家的人放在眼中。

而且，秦阳的本事，恐怕比他们想象中的还要厉害。

现在和母亲说这些，她也不可能听进去。

江婉柔叹了一口气，好好的一个家，怎么就成了现在这个样子了？

秦伟业搬了出去，他在南城有别的住处。

秦立跟着他，表情却有些复杂。

“你放心，你虽然不成器，但终究是她的儿子，以后我的东西，都会留给你，但你自己不能再这样下去了，你的那些上不了台面的小心思，以后都给我收着，好好学习怎么经营公司。”

秦伟业冷冷地说。

秦立之前的一些小心思和动作，他都清楚。

之所以没有揭露，是因为没有必要。

但现在不一样了。

秦立必须立起来。

“爸，你放心吧，我肯定不会让你失望。”

秦立认真的说道。

秦伟业点了点头。

秦阳和苏暖月，停在了一个烧烤店前面。

将车子停在这里，秦阳打开车门，走了出去。

“来这里做什么？”

苏暖月疑惑地问。

“饿了，吃东西，刚才没吃饱。”

秦阳理所当然的说道。

苏暖月这才意识到，秦阳还没有吃饭。

她也下车，只是看到环境，忍不住皱了皱眉头。

她从来没有在这种环境吃过东西。

“能不能换一个地方？”

苏暖月问。

秦阳却摇头，说道：“不能，就这里了。”

见他坚持，苏暖月只能硬着头皮跟了进去。

“其实，我知道有一家烤肉，很好吃的，我带你过去吧。”苏暖月说道。

秦阳继续向里面走去。

苏暖月只能跟着走进去。

店里面挺干净的，倒是和苏暖月想象中的有些不一样。

就在此时，一个甜甜的声音响起。

“秦阳哥哥，你来看我了。”

一个十八九岁的女孩，直接奔着秦阳过来，然后一把抱住了秦阳。

苏暖月脸都黑了。

她以为秦阳来吃饭的，谁知道他竟然是来找人家女孩子的。

秦阳笑了笑，说道：“都和你说过了，你长大了，不能随便抱男孩子，你这丫头都忘了吗？”

“可是你是秦阳哥哥，你不一样。”

女孩子娇嗔地说道。

看到这一幕，苏暖月有种掉头就走的冲动。

她自认为没有喜欢上秦阳的，但心中那种微酸的感觉，却让她堵得慌。

“来，给你介绍一下，这是你嫂子苏暖月，喊人。”

秦阳拉开距离说道。

女孩眼睛一亮，直接一把抱住了苏暖月。

“嫂子好，我叫做乔乔，你好漂亮啊，比明星还要漂亮。”

苏暖月被女孩的热情搞蒙了。

她不应该和自己针锋相对吗？

疑惑的眼神，望着秦阳，苏暖月希望他给自己一个解释。

“对了，孙强那小子呢？”

秦阳问道。

提到孙强，乔乔脸色一红，随后有些担心地说道：“他去办事了，昨天店里出现一些问题，有客人说自己食物中毒了，要我们赔钱，孙伯伯走不开，所以孙强就去和对方协商去了。”

“给他打电话，让他把人带过来，我来处理。”

秦阳说道。

乔乔顿时眼睛一亮，赶紧拿出手机，给孙强打电话。

“那个孙强是？”

“乔乔男朋友，两人从小学到高中一直都是同桌，青梅竹马。”

秦阳笑着说道。

“你和他们怎么认识的？”

苏暖月有些奇怪的问。

“他们出过一些事情，我替他们解决的，所以乔乔见到我格外亲热，孙强也将我当做哥哥一样，我之前给他们算过一卦，知道他们最近会有麻烦，所以过来解决一下。”

原来是这样，苏暖月松了一口气。

就在此时，乔乔一脸苍白的跑了出来，向秦阳说道：“秦阳哥哥，不好了，孙强被人扣住了，那些人让我们带着一百万过去赎人。”

“一百万？简单，我现在让人送来。”苏暖月说道。

一百万对她而言，真不是一个大数目。

“用不着，告诉我地址在哪里,我把人领出来。”

秦阳说道。

给钱是不可能给钱的，本来那些人就是讹诈。

“那个人是叶龙飞的手下，叶龙飞是南城地下世界的霸主，秦阳哥哥，你不要冲动，我和孙伯伯准备凑钱。”

连苏暖月都吓了一跳，叶龙飞可不好招惹。

她也觉得，花钱解决，才是正途。