第20章 坏了规矩

========================================

“没事，我认识叶龙飞。”

秦阳说道。

“真的，那太好了，我不用担心了。”

乔乔激动地说道。

苏暖月望着秦阳的眼神，更是充满了惊叹。

这男人竟然还认识叶龙飞。

他到底还有多少秘密？

来到对方指定的地点。

孙强跪在地上，被打得浑身是血。

当看到乔乔出现，他疯狂地摇头，大喊道：“乔乔，你快走，他们是故意引你过来的，他们的目标是你。”

目标是自己？

乔乔一愣，她突然想到，对方在之前曾经调戏过自己。

只是，被她呵斥之后，对方就停止了那种行为。

然后便有了食物中毒的事情。

想到这里，乔乔总算是明白了，对方就是为了自己而来的。

难怪孙强让自己跑。

“秦阳哥哥来了，我们不用跑。”

乔乔说道。

孙强这才看到秦阳，他顿时一喜，心神放松了下来。

在他的眼中，秦阳简直就和神仙没有区别。

秦阳既然来了，他就不用担心乔乔会出事。

“呵呵，你爹来了也没有用，今天这个女人，我玩定了。”

这是一个四十多岁的男人，个子不高，有些偏瘦，带着一个大金链子，冷笑着盯着乔乔，眼中的欲望，就算是傻子都能看出来。

他身边还有四个男人，此时都是满脸坏笑地盯着乔乔，一副垂涎欲滴的样子。

当他们的目光，落在苏暖月身上的时候，顿时倒抽了一口凉气。

这么漂亮的女人，他们还是第一次在现实中见过。

简直比那些女明星都要漂亮，这让几人看得色心大起。

“那个女人也要留下来，我第一次见这样的极品。”

男人激动地说道。

苏暖月脸色一沉，她冷冷的说道：“你知道我是谁？也敢这样和我说话，把人放了，我给你一百万，这件事情就算是了结了，不然的话，就算你是叶龙飞的手下，我也让你吃不了兜着走。”

男子心中一惊。

这才意识到，苏暖月可能不是一般人。

不过，他也不怕，仗着自己是叶龙飞的手下，一点都不怕。

男人冷笑道：“我管你是谁，这个南城，我们老大叶龙飞才是真正的老大，就算你有些本事，还敢得罪我老大不成？”

秦阳淡淡的说道：“叶龙飞对吧？我已经给他发了信息了，十分钟之内他就会到，今天的事情，他若是不给我一个满意的交代，我亲自捏死他。”

人是他救下来的，却祸害普通人。

秦阳现在弄死叶龙飞的心都有了。

他并不歧视地下世界的人，但是，若是他们作恶，秦阳不可能无视的。

男人满脸冷笑，不屑的说道：“你特码地敢侮辱我老大，小子，你死定了，今天谁来了也救不了你。”

就在这个时候，一个冰冷的声音响起。

“细狗，你说谁死定了？”

随着那个声音的响起，叶龙飞带着一群人出现。

秦阳转身。

细狗看到了自己一辈子都忘不掉的画面。

叶龙飞直接跪在了秦阳的面前，满脸愧疚的说道：“秦兄弟，我错了，是我没有管教好手下，让他们做出这样的事情，你惩罚我吧。”

细狗懵了，整个人都呆住了。

就连苏暖月也是一样，整个人都懵了。

她以为秦阳只是认识叶龙飞，两人关系不错。

苏暖月却没有想到，叶龙飞见到秦阳，竟然直接跪下了。

在场的人，除了苏暖月和乔乔之外，全都跪下了。

连叶龙飞都跪了，他们自然不敢站着。

细狗腿都软了，裤裆里面一片湿热。

一股尿骚味传到众人的鼻腔之中，所有人都露出嫌弃的神色。

“我当年救你，只是看你还算不错，但若是你的手下，都是这样的人，残害普通人，你就可以去死了。”

秦阳淡淡的说。

叶龙飞一个激灵，他赶紧说道：“兄弟，我敢向你保证，我真的没有纵容手下去残害普通人，不相信的话，你可以问我手下的这些兄弟，他们知道我的规矩的。”

秦阳目光，落在了细狗等人身上。

“至于他们，也只是最下边的小弟，我也没有想到，他们竟然胆大包天，竟然敢违背我的规矩，兄弟你放心，我肯定给你一个满意的交代。”

叶龙飞着急的说道。

他心中有些忐忑，也不知道，秦阳是否能原谅自己。

若是秦阳一心想要惩罚自己，今天就是他的死期了。

叶龙飞倒也不埋怨秦阳，若不是秦阳，他早已经死了，更不可能还成为南城的地下霸主。

“行，我相信你这一次，以后再有类似的事情，你自己想想后果。”

秦阳淡淡的说道。

叶龙飞忙不迭地点头，说道：“兄弟你放心，以后再出现这样的事情，不用你出手，哥哥自己都没有脸见你。”

秦阳拉着孙强站起来，转身离开。

所有人都松了一口气。

细狗更是一副劫后余生的样子。

就在此时，叶龙飞站起来，然后冷冷的说道：“打断他们的四肢，从今以后，逐出我们堂口，从今以后，我不想在南城再见到他们。”

“是。”

其他人都恶狠狠的说道。

这些家伙，竟然敢违背老大的规矩，还残害普通人，差一点害的老大都被惩罚了。

他们自然不会放过他们。

细狗他们惊恐到了极点，大声求饶。

不过，却没有一个人怜悯他们。

叶龙飞冷冷的说道：“传令下去，以后谁要是再敢坏了我的规矩，别怪我翻脸无情，不念兄弟情义。”

“是。”

众小弟赶紧说道。

叶龙飞转身离开。

这里只剩下此起彼伏的惨叫声。

细狗他们，全都被废掉了。

其他小弟，也都凛然。

心中警告自己，千万不能违背老大的规矩。

不然，他们的下场，绝对会比这几个人还要惨。

将孙强他们送了回去。

秦阳摸了摸自己的肚子，貌似又没有吃到东西。

“走吧，回家让保姆给你做饭吧。”

苏暖月说道。

“好吧，看来今天不宜出门，事情太多了。”

秦阳感叹道。

苏暖月轻笑。

“对了，那个叶龙飞怎么会怕你？”

苏暖月忍不住问道。

“哦，几年前我救过他，又灭了他的对头，所以他才这么怕我。”

秦阳漫不经心的解释道。

苏暖月浑身一僵，她猛地瞪大了眼睛。

叶龙飞当年奇迹般崛起，据说是有高人相助，灭了当时南城最大的一个地下势力。

那个高人，竟然是秦阳。

她到底找了一个什么样子的男人回来？