第21章 得加钱

========================================

回去之后，秦阳总算是吃到饭了。

不得不说，苏家厨子的手艺，要比秦家的好得多。

秦阳大快朵颐，一点都不客气。

就在他吃得正香的时候，苏中海阴沉着脸走了进来。

当看到秦阳的时候，他脸色一变，冷冷的说道：“谁让你待在我家的？”

“你老婆呢？”

秦阳笑着问道。

苏中海脸色一黑。

老婆给他带了绿帽子，养了多年的儿子，竟然不是他的种，对苏中海来说，简直就是奇耻大辱。

现在秦阳故意提起来，这让苏中海简直气炸肺。

“你给我闭嘴。”

苏中海愤怒的说道。

“来人，将他给我撵出去。”

苏中海冷冷的说道。

整个苏家，没有一点动静。

那些护卫不是没有听到命令，但却选择无视。

这让苏中海脸都气得白了。

坐在一边的苏暖月淡淡的说道：“爸，现在苏家我做主，你的命令，没有人会听的，你想要将我的男人赶出去，未免有点太想当然了吧。”

苏中海咬着牙，冷冷的说道：“他已经被秦家赶出去了，而且因为他的原因，整个秦家已经乱成了一锅粥了，他就是一个不祥之人，你难道想让我们苏家也变成那个样子吗？”

“秦家那是他们自己的原因，和我苏家有什么关系。”

苏暖月淡淡的说。

“可是，他已经不是秦家的少爷了，你和他的联姻，也没有必要进行下去了，我要你们取消婚约。”

苏中海咬着牙说道。

“说完了吗？”

秦阳突然问道。

苏中海刚想开口，秦阳站起来，一个巴掌抽在他的脸上。

苏中海倒头栽在了地上，昏迷了过去。

看到苏暖月一副目瞪口呆的样子，秦阳感叹道：“你爸爸的睡眠真好，倒头就睡。”

白了秦阳一眼，苏暖月哭笑不得。

这家伙下手也没有个轻重，也不怕把人打坏了。

“没事吧？”苏暖月问道。

“放心，我有把握，别忘了我懂医术，他只是昏迷过去了，不会有事情的。”

最多只是脸肿一段时间。

秦阳在心中暗暗想到。

“那就好。”

苏暖月松了一口气。

她看了一下时间，站了起来，说道：“今天事情太多了，我有些累了，要去休息，你也休息吧。”

虽然才刚到晚上，但今天发生的事情，却让苏暖月有些疲惫。

她需要好好休息一下，明天还要去谈合作。

“嗯。”

秦阳点头。

至于苏中海，就那样躺在地上。

苏暖月没有发话，也没有人去动苏中海。

杜丽嘴角微微上扬，小姐跟秦阳接触的次数多了之后，行事作风，竟然和秦阳也有些相似了。

不过，这种变化，在杜丽看来，是一件好事。

之前的苏暖月，虽然对外人手段狠辣，但对家人，还是太容忍了。

现在这样，反而是最好的。

苏中海一直躺在那里，直到凌晨两三点，这才醒了过来。

他有些懵逼，摸了摸肿胀的脸，再看了一下周围的环境，终于知道发生了什么事情。

自己被打了，而且昏迷在这里几个小时，竟然没有人管自己。

想到这里，苏中海杀人的心都有了。

“都怪那个秦阳，要不是他，我女儿也不会变成这个样子，以前的暖月虽然和我关系也不怎么样，但也不会这么对我的，我一定要将那个灾星从家中赶出去。”

苏中海咬牙切齿。

对付一个没有背景的后辈，他还是有把握的。

哪怕苏暖月都护不住秦阳。

冷哼了一声，苏中海离开了别墅。

他平时不住这里，有着自己的房间。

打电话给助理，助理开车过来。

当看到苏中海的样子，他顿时吓了一跳。

“苏总，您这是怎么了？”

苏中海咬牙切齿，冷冷的说道：“还不是那个秦家的野种打的，现在暖月也鬼迷心窍，竟然只听那个野种的话，我一定要好好教训他。”

“要不要联系叶龙飞？只要他肯出手，那个秦阳不足为虑。”助理说道。

苏中海眼睛一亮。

他点了点头，说道：“你帮我联系叶龙飞，就说我愿意出五百万，让他给我废了秦阳那个小子。”

“是。”

助理说道。

苏中海一脸冷笑。

叶龙飞出手，他不相信秦阳还能躲得过去。

想到这里，苏中海不由得嘴角微微上扬。

下一刻，他倒抽了一口凉气。

他半边脸被打肿了，一笑就疼。

“先不要送我回去了，先送我去医院。”

苏中海说道。

他心中暗骂秦阳，这家伙下手太狠了。

不过，想到叶龙飞要修理秦阳，苏中海心中就舒服了很多。

敢得罪自己，他让秦阳吃不了兜着走。

助理赶紧将苏中海送到医院，然后就开始联系叶龙飞。

叶龙飞还在因为白天的事情生气，主要是对那些阳奉阴违的小弟，感觉到恼怒。

就在此时，助理的电话打了过来。

“林助理，找我有什么事情？”

叶龙飞淡淡的说道。

语气之中，说不上尊重。

对方只是苏家的一个助理而已，还是苏暖月那个不成器父亲的助理，他自然不放在眼中。

要是杜丽给她打电话，那又不一样了。

那可是秦阳女人的助理兼保镖。

自然要恭敬对待。

“叶总，我们苏总出五百万，想要您教训一个人。”

林助理笑着说道。

五百万？

不是一个小数目。

叶龙飞来了兴趣，立刻问道：“教训谁？”

“秦家的那个刚回来的野种秦阳，苏总看他不爽，愿意出五百万废了他。”

林助理笑着说道。

“废了谁？”

叶龙飞以为自己听错了。

“秦阳。”

林助理说道。

叶龙飞沉默了一下，这才说道：“他很厉害，五百万不够，得加钱。”

林助理也愣了一下，修理一个人，五百万不够。

他立刻请示苏中海。

苏中海冷笑道：“不过是坐地起价而已，告诉他，我给一千万，让他废了那个秦阳。”

林助理立刻将话传了过去。

“行，钱打过来吧。”

叶龙飞说道。

林助理也不怕叶龙飞赖账，他混江湖的，自然要讲究信誉。

叶龙飞若是赖账，以后怕是没有人敢找他了。

很快，一千万打了过来。

看到账户上的金额，叶龙飞笑了。