第22章 道德绑架

========================================

叶晨得到消息，他走过来，询问道：“爸，你真的准备对秦叔叔下手？”

“放屁，老子就算是自己去死，也不会对你秦叔叔动手的。”

叶龙飞顿时骂道。

叶晨松了一口气。

“那你收人家钱做什么？”

“给他一个教训，这一千万就当他买教训的了。”

叶龙飞淡淡的说道。

叶晨向自己父亲竖起了大拇指。

“你带几个人，去苏中海的别墅，教训他一顿。”

叶龙飞突然说道。

这让叶晨心中一惊，他是知道苏暖月和秦阳之间的关系的。

自己教训了苏中海，秦阳会不会生气？

见自己儿子一脸担忧的样子，叶龙飞气不打一处来。

他一脚踹在自己儿子腿上，没好气的说道：“那个苏中海让我们对你秦叔叔下手，只有一种可能，就是他不认可你秦叔叔，不同意他和苏暖月之间的婚事，你教训苏中海，你秦叔叔不会怪你的。”

叶晨顿时恍然大悟。

他本来还有些担心，现在自己父亲一分析，顿时知道该怎么办了。

“这样做，也是告诉苏中海和其他人，你秦叔叔和我们之间的关系，免得那些不长眼的人，老找你秦叔叔的麻烦。”

虽然秦阳根本就不将那些人放在眼中，随手都能教训了。

但，毕竟这种事情多了，也很烦人的。

叶龙飞想让秦阳的日子过得更加舒适一点。

“明白，爸你放心吧，我知道该怎么做。”

说完，叶晨转身离开。

苏中海待在自己的别墅中，正准备给他包养的一个女人打电话，让她过来伺候。

就在此时，一群人冲了进来。

为首的人他一眼就认出来了，正是叶龙飞的儿子叶晨。

“你们这是做什么？难道把秦阳给我抓来了？”

苏中海还不知道事情的严重性，他左右看了一眼，没有看到秦阳，顿时眉头皱了起来。

就在此时，叶晨上前，一脚踹在了苏中海的身上。

苏中海懵了，随后大怒，他厉声道：“叶晨，你敢打我，你们疯了吧？我给你们钱，是要你们帮我教训那个秦阳的，不是让你们来打我的。”

他话音刚落，叶晨一个巴掌抽在他的脸上。

苏中海另外半边脸也肿了起来。

这让他整个人都懵了。

“你特码知道秦阳是我什么人吗？”

叶晨一脚踹在苏中海的腿上，顿时让他跪了下来。

苏中海顿时意识到了不对，从叶晨的话中，很明显能听出来，叶晨认识秦阳。

不仅如此，他和秦阳之间，多半关系还很不错。

想到这里，苏中海连忙道：“叶晨，我错了，我不知道秦阳和你有关系，要是我早知道他是你的人，我也不能找你们对付他。”

“放屁。”

叶晨一脚踹在苏中海的身上。

苏中海惨叫了一声，剧烈的疼痛，差一点让他昏了过去。

他整个人都懵了。

难道秦阳和对方没有关系。

但是，这不合逻辑啊。

这个时候，叶晨才说道：“秦阳是我爸爸的恩人，和我爸爸是兄弟，也是我叶晨的叔叔，你特码想要打我叔叔，你觉得我能饶了你吗？”

苏中海终于明白，为何自己出了钱之后，反而被叶晨找上门。

对方竟然是叶龙飞的恩人。

要是早知道这一点，他绝对不会嫌弃秦阳的。

苏家若是有叶龙飞的支持，他们苏家在整个南城的影响力，会增加很多。

他高兴还来不及呢，怎么可能会嫌弃秦阳。

“误会，都是误会，我很认可秦阳这个女婿。”苏中海赶紧说道。

叶晨却不愿意废话了。

他一摆手，一群人将苏中海位置，然后疯狂地输出。

当天晚上，苏中海又进了医院。

第二天起床，苏暖月听到消息之后，整个人有些懵圈。

“秦阳虽然给了他一巴掌，但不至于让他住院吧？”

苏暖月冷冷的说道。

林助理站在他面前，额头上有汗水。

他看了正在吃饭的秦阳一眼，尴尬地说道：“苏总是被叶晨打的。”

苏暖月微微一怔，她看了秦阳一眼，有些诧异的问道：“叶晨为何要打我爸。”

林助理低下头，小声说道：“苏总出了一千万，让叶龙飞收拾姑爷。”

竟然是这个原因，苏暖月都被气笑了。

她冷笑道：“秦阳是叶龙飞的兄弟，他让叶龙飞打他自己兄弟，真以为有钱就能为所欲为了？”

林助理这才知道，原来苏暖月竟然知道两人之间的关系。

他赶紧说道：“苏总已经知道错了，还请姑爷向叶老大说一声，请他饶了苏总。”

秦阳吃着东西，听到他的话，头也不抬，说道：“叶龙飞是一个有分寸的人。”

就这？

林助理见秦阳不愿意再开口，他也不敢说什么。

就在此时，秦阳的手机传来提示音。

他打开手机一看，银行卡余额多了一千万。

显然，叶龙飞是将这些钱打给他了。

秦阳也没有推辞。

这点钱对叶龙飞来说，也算不上什么。

“林助理，你可以走了，告诉我爸，只要他不乱来，叶龙飞不会找他麻烦的，让他放心好了。”

苏暖月说道。

林助理这才松了一口气，赶紧将这个消息传过去。

此时，正在医院病床上躺着的苏中海，顿时松了一口气。’

他担心自己彻底得罪叶龙飞，以后还会挨揍。

有了秦阳和苏暖月的话，他放心多了。

“告诉姑爷，就说之前是我不对，以后我不会反对他和暖月的事情了，他想要做什么，我都全力支持。”

苏中海发了信息。

林助理赶紧将原话复述了一遍。

秦阳不是很在意的点了点头。

显然，对苏中海的态度，他并不在意。

这个时候，苏暖月吃完了，她和秦阳说了句话，就离开了这里。

这几天的事情都很多，要忙着合作的事情，她真的没有时间。是

秦阳也准备出去，他和玄门豆豆约定的时间快要到了，现在要出发了。

就在此时，有佣人来报告，说有人来找秦阳。

秦阳眉头一皱，已经知道是谁了。

他淡淡地说道：“不见。”

既然已经做出了决定，那就彻底成为陌生人。

对方现在找上自己，秦阳也不认为她们是良心发现了。

多半是想要得到自己的支持，好和秦伟业斗下去。

对这种过家家的游戏，秦阳没有兴趣。

有这个时间，还不如去看看女主播跳舞呢，毕竟心情会好上不少。

不过很显然，江婉柔她们不愿意放弃。

仗着自己的身份，江婉柔她们冲了进来。

苏家的护卫有些无奈。

他们知道，这是姑爷的母亲和姐妹，所以不敢下手。

换做别人，早已经被他们打出去了。

她们冲入客厅之中，秦阳正好吃完饭，他站了起来。

此时，秦阳像是没有看到三人一样，直接向外走去。

“儿子，你难道真的不认妈妈吗？之前是妈妈错了，现在妈妈知道错了，你就原谅妈妈吧？再给妈妈一次机会。”

江婉柔眼睛红红，可怜巴巴的望着秦阳，语气小心翼翼，这让苏家的护卫和佣人都有些动容。

他们觉得，若是自己，肯定立刻原谅江婉柔了。

秦家的事情，他们知道一些。

也知道秦阳受到不公平的待遇了。

但，江婉柔毕竟是亲生母亲，她都认错了，秦阳就应该原谅她才对。

秦阳站定，他盯着江婉柔，淡淡的说道：“江女士，请你不要随便乱喊，我是一个孤儿，无父无母，从小被师父养大的。”

江婉柔浑身巨震。

秦阳这是铁了心的不想认她。

江婉柔苦涩的说道：“都是秦伟业那个畜生害的，你是我身上掉下来的一块肉，我怎么可能不爱你，之前都是妈妈错了，你再给妈妈一次机会吧，妈妈给你跪下了。”

说到这里，江婉柔直接跪在了地上。

所有人都吓了一跳，唯有秦阳，站在那里，嘴角噙着一抹冷笑。

玩道德绑架是吧？