第23章 一种人

========================================

亲生母亲跪在自己面前，求自己原谅。

换做其他人，哪怕是心中再多的恨意，也应该消散了。

可惜，秦阳不是其他人。

他淡淡的说道：“以后她们不允许进入苏家，若是再敢强闯，直接打断腿扔出去。”

此话一出，江婉柔满脸不敢相信。

自己都已经跪下了，他竟然都没有改变主意。

“秦阳，你怎么能这样？妈妈都给你跪下了，你还要怎么样？”

秦宛不满的说道。

她本来就不喜欢秦阳，现在更是快要气死了。

“不错，秦阳，就算是你心中有再多的不满，妈妈都给你跪下了，你也应该消气了，毕竟做母亲的，哪里有不疼爱自己儿子的。”

秦雪说道。

秦阳看也不看她们一眼，直接就走了。

道德绑架他，可惜，他没道德。

江婉柔跪在这里，整个人都傻眼了。

这个时候，还没有走的林助理突然反应过来，他大声说道：“将她们撵出去，没听姑爷说吗？以后见到他们直接撵出去就可以了。”

那些护卫顿时反应过来，立刻将人撵了出去。

“秦阳，你这样对待亲生母亲，你不怕被人唾弃吗？”

秦宛在秦阳身后喊道。

不过，秦阳看都没有看她一眼，离开别墅门口，就消失不见了。

这让秦宛郁闷到了极点，心中恨透了秦阳。

秦雪相对而言，还是比较理智的。

她叹了一口气，说道：“之前我们对秦阳太差了，也难怪他不愿意接受我们，妈，我觉得这件事情，还是不要强求的好。”

江婉柔眼中闪过一丝疯狂，她冷冷的说道：“天下无不是的父母，他是我的儿子，我要认回来他，他就必须答应。”

“白痴，赶紧滚，不然我们就不客气了。”

林助理不满的说道。

他虽然是苏中海的人，但此时对秦阳的事情，相当上心，活脱脱的一个狗腿子的样子。

在知道秦阳和叶龙飞的关系之后，他就知道，秦阳不是一般人。

若是能给秦阳当狗腿子，前途无量。

林助理对自己的定位，相当的准确。

江婉柔眼中闪过一抹厉色，她盯着林助理，冷冷的说道：“你给我等着，等我们母子相认之后，我肯定会让秦阳好好教训你的。”

“那我就拭目以待，估计你这辈子是不可能和姑爷母子相认了，你做的那些事情，姑爷要能认你，那才荒谬呢。”

林助理神色不屑。

秦家那点破事，整个南城都传遍了。

谁不知道秦阳亲生父母，对他极其不好，甚至为了秦立算计秦阳。

这样的父母，不要也罢。

江婉柔她们被撵了出去。

“妈，我们回去吧。”

秦雪坐在轮椅上说道。

“不行，给我联系记者，我要逼着秦阳和我相认。”

江婉柔咬着牙说道。

秦雪浑身一震，她立刻说道：“不行，秦阳的性格，你又不是不知道，你要是逼着他和你相认，结果只会适得其反。”

“我不管，他是我生的，我的亲生儿子，就要听我的。”

江婉柔说道。

秦雪还想说什么，江婉柔瞪了她一眼，有些疯狂的说道：“你给我闭嘴，我决定的事情，谁也不能反对。”

秦雪和秦宛面面相觑。

她们对视一眼，都看到对方眼中的无奈。

从昨天开始，自己母亲精神就开始有些疯癫了。

她们知道，这是被秦伟业刺激的。

两人也不敢说什么，生怕更加刺激到江婉柔。

秦阳来到南城的火车站。

他站在出站口，等待玄门豆豆。

一个长相不俗的女孩子从出站口出来，身穿白色的长裙，脸有些圆圆的，看起来很可爱。

一双大眼睛定格在秦阳的身上，然后女孩露出一抹大大的笑容。

“老公，你来接我了。”

她冲过去，一把抱住了秦阳。

秦阳也抱住了女孩。

不知道他们关系的人，还以为是两个小情侣，久别重逢。

实际上，两人在现实中，才算是第一次见面。

过了好一会，秦阳才将玄门豆豆放下。

玄门豆豆打量着秦阳，然后笑着说道：“赚大了。”

秦阳眉头一挑。

“我叫做姬豆豆。”

她伸出自己的嫩白的小手，放在秦阳的面前。

“秦阳。”

秦阳也伸出手，握住了姬豆豆柔弱无骨的小手。

姬豆豆笑盈盈，说道：“谢谢你来接我，不过我现在最重要的，是要先找一个住处。”

“我给你安排。”

秦阳说道。

“老公，你对我真好。”

说完，姬豆豆在秦阳的脸上香了一下。

秦阳摸着自己的脸，忍不住笑了笑。

这丫头还真是一点都不将自己当作外人。

秦阳拿出手机，拨通了叶晨的电话。

“有空余的房子吗？”

“有，叔叔，你要自己住吗？”

叶晨连忙回答。

“不是，给一个朋友住。”

“女的？”

“对。”

秦阳没有否认。

叔叔要金屋藏娇，叶晨立刻来了精神。

“我有一栋空置的别墅，就在城区里面，我现在把地位发给叔叔，你们直接过来就可以了。”

叶晨说道。

他记得自己父亲的话，秦叔叔要什么，他尽量满足就可以了，秦叔叔从来不会白要别人的东西，不会让他吃亏。

“嗯。”

秦阳说道。

他挂上了通话。

很快，叶晨就将定位发过来。

就在此时，姬豆豆突然说道：“秦阳，你最近可能会有一些麻烦，好像是来自有血缘关系的人。”

“不错。”

秦阳点头。

姬豆豆知道自己算对了，她继续说道：“我给你的建议，就是当断则断，该教训的教训，该送进去的送进去，不要犹豫，给自己未来添麻烦。”

“我也是这么想的。”

秦阳点了点头。

两人对视一眼，同时笑了出来。

他们发现，对方和自己实际上是一种人。

姬豆豆柔弱的外表下，是和秦阳一样杀伐果断的内心。

要不然的话，她也不会算到和秦阳有缘，第一时间就来找秦阳。

她做事情，很是果断。

姬豆豆心中也有一些触动，也许，秦阳能帮助自己，完成她心中所想的事情。

两人各怀心思，按照定位，来到了住处。

这是一个别墅区，属于城中墅，价值不菲。

最小的房子，起码都在三千万以上了。

叶晨这一次，显然是出了大血了。

见秦阳出现，叶晨立刻迎了过去。

“这位是婶子吧，这栋别墅，我马上安排人过户给您，以后这栋别墅就是您的产业了。”叶晨指着一栋占地起码上千平的别墅说道。