第24章 秦家破产

========================================

姬豆豆满意的点了点头，她拍了拍叶晨的肩膀，说道：“不错，大侄子，你很讲究，这个送给你，平安符，保你平安的。”

姬豆豆说完，将一个符纸随手塞到了叶晨的手上。

叶晨愣了一下，然后神色有些古怪。

没想到这个小婶子，竟然还相信这种东西。

就在此时，秦阳说道：“收好了，可以保你一命的，这东西真要拿出去拍卖，比你这栋别墅值钱。”

叶晨吃了一惊。

本来他还有些不以为然。

现在听秦阳都这么说了，他自然不会再将这个东西当做普通的符纸。

叶晨郑重的将平安符收了起来，放在身上。

“一栋别墅，换一条命，你赚大了。”

秦阳感叹道。

姬豆豆拿出符纸的那一瞬间，秦阳就感应到了，这是真正的好东西。

若不是身边亲近之人，这种符咒，不会轻易赠送。

所谓的平安符，对一般人来说，等于一条命，需要花费画符之人耗费极大的精气神。

三人进了别墅，这里一切家具都是新的，已经装修好了。

“本来打算买下来，作为婚房用的，可惜我一直遇到喜欢的人，不过这里的装修家具什么的，都已经弄好了，我一会将让人送一些生活用品过来。”

叶晨说道。

“不错。”

姬豆豆点头。

这个环境，她很满意。

姬豆豆有很多手段赚钱，但正常的手段，想要赚出这一栋别墅，那是很困难的。

要不然她也不会直播算命。

这种豪宅，是她平时想都不敢想的。

虽然她的符咒很值钱，但也不会轻易送出去。

真正的符咒，威力极大，画一张都很费劲。

“我让人去办理过户手续。”

叶晨拿走了姬豆豆的身份证。

这些事情，交给手下人做就可以了。

“行，你也回去吧，以后要有什么麻烦，可以来找我，小婶我罩着你。”

姬豆豆说道。

“多谢小婶。”

叶晨高兴的说道。

“一家人，不用客气。”

姬豆豆大方地摆了摆手。

“行了，你回去吧，我要和你秦叔叔好好亲热亲热。”

姬豆豆说道。

叶晨神色古怪，这小婶婶也太敢说了吧，

他赶紧转身离开。

秦阳有些无语，他看了姬豆豆一眼，说道：“是不是太快了？”

“既然注定在一起，有什么快不快的？难道你不行？”

姬豆豆古怪的看了秦阳一眼。

秦阳冷笑，直接将姬豆豆抱了起来。

他可是至阳之体，就算是作者不行，他都不可能不行的。

日落西山。

两人从房间走出来。

姬豆豆捂着腰，这狗男人真妖孽。

随后，她肚子里面传来一声怪响。

“饿了。”

姬豆豆说道。

她只吃了早餐，现在都日落西山了，饿的不行。

“我请你吃大餐，六块钱的麻辣烫。”

“滚。”

姬豆豆白了秦阳一眼，刚才都喝够了好不好？

玩笑归玩笑，两人走出房间，来到大街上。

这是城中墅，门口就有不少饭店。

两人随便选了一家，吃了一些东西。

姬豆豆一脸满足的表情，她忍不住感叹道：“真爽。”

秦阳忍不住笑了，问她：“你说的是吃饭，还是之前的事情？”

“有什么区别？”

姬豆豆反问道。

区别大了好吧。

不过，秦阳也算是看出来了，姬豆豆的性格大咧咧的，直来直去，和之前直播的时候，完全不一样了。

“行了，你也该回去了，毕竟你还有很多事情要处理呢。”

姬豆豆说道。

秦阳露出一抹疑惑的表情。

“你自己上网看一下吧。”

姬豆豆笑道。

秦阳打开手机，看到网上的信息之后，整个人脸都黑了。

“刚才吃饭的时候发现的，你还是先处理这件事情吧。”

姬豆豆说道。

“我不愿意搭理她，没想到她竟然自己找死。”

秦阳冷冷的说道。

网络上全都是江婉柔对他的指责，很多人相信了，对秦阳口诛笔伐。

江婉柔这是要网暴他，逼迫他就范。

看到这些消息，秦阳觉得，自己当初还是太心慈手软了。

要不然她如何敢闹这一出的。

就在此时，秦阳的手机铃声响了起来。

接通电话，里面传来苏暖月的声音。

“江婉柔开记者会造谣你，应该是要逼迫你和她相认，我已经让人开始压热搜了，需不需要对江婉柔下手？”

“可以。”

秦阳毫不犹豫地同意了。

苏暖月得到秦阳肯定的答案，立刻就开始动手了。

江婉柔正在家中，等待秦阳向她认输。

她觉得自己手段太高明了。

就在此时，秦伟业的电话打了过来。

虽然心中很不情愿，但江婉柔还是接通了电话。

“你这个蠢女人，你到底做了什么？现在苏家全力阻击我们的产业，我们要完了。”

秦伟业的怒吼声音传来，顿时让江婉柔懵了。

随后，她反应过来，厉声道：“秦伟业你这个狗男人，你凭什么骂我？”

“蠢货，你知道你闯了多大的祸吗？你完了，我也完了，我们全都完了，你等着上街要饭去吧。”

秦伟业愤怒的说道。

随后，秦伟业挂断电话。

江婉柔愤怒的将手机摔在地上。

“这个该死的狗男人，这个时候还吓唬我。”

就在此时，秦雪手机铃声响起。

她接通电话之后，顿时脸色难看了下来。

挂上手机，秦雪有些失魂落魄。

看着还在狂怒的母亲，秦雪苦涩的说道：“妈，我们完了。”

“你也在胡说八道？”

江婉柔愤怒的说。

秦雪苦涩的望着自己的母亲，没有再说什么。

秦阳回到苏家，见到苏暖月。

此时的苏暖月，手拿着一个红酒杯，轻笑着道：“天凉了，秦家该破产了。”