第25章 姐夫

========================================

秦家几天都在发生巨变。

从秦伟业两口子离婚，分了财产，这才过了一天，就直接破产了。

所有项目，全都停止，资金链断裂，银行上门催债。

偌大的一个秦家，直接完了。

秦家破产，都是苏暖月的手段。

而最根本的原因，就是江婉柔网暴秦阳，想要秦阳和她相认。

所以，苏暖月就吓死手了。

整个南城的人，终于都明白了，在苏暖月的心中，秦阳的地位，怕是高的吓人了。

苏家的速度很快，江婉柔她们被人从房子里面赶出去的时候，才过了一天的时间。

秦家破产，让这位曾经南城颇有名气的贵妇人，整个人仿佛瞬间苍老了十几岁。

看着被封的家门，江婉柔眼中闪过滔天的恨意。

“都怪秦阳那个畜生，若不是他，我们怎么会落到这个地步，他真是畜生啊，连自己亲生父母都不放过。”

江婉柔大骂道。

秦雪满脸苦涩，说道：“妈，你将秦阳当过自己的亲生儿子吗？”

一句话，顿时让江婉柔无言以对。

她冷冷的盯着秦雪，说道：“连你现在都开始觉得我错了吗？”

秦雪苦涩的说道：“不是你错了，而是我们都错了，秦阳比我们想象中的还要有本事，他回家认亲，我们却为了一个野种，彻底让秦阳心寒，我们都是蠢货。”

知道秦立身份之后，秦雪就后悔了。

但是，就算是后悔，也来不及了。

现在秦阳压根就不认他们。

“妈，我们回江家吧，舅舅刚才给我发信息了，他让我们回去，不会看着我们在外面吃苦的。”

秦雪说道。

“对，我还有你外公外婆，还有你舅舅，我们还没有输，只要有他们在，我们还能对付秦阳，让秦阳后悔。”

江婉柔现在想的已经不是和秦阳相认了，而是要秦阳后悔。

秦家破产之后，她恨透了秦阳。

至于和秦阳相认，这种事情，她也不想了，更多的想的是对付秦阳，让他后悔。

秦雪摇头，这根本就不是一个母亲该有的想法。

但，她知道劝不动自己母亲，只能期待舅舅能劝得了她。

至于秦阳那里，秦雪是真的不想招惹他了。

她已经看出来了，秦阳从未将她们放在眼中。

苏暖月那是什么样子的人，能将秦阳当做眼珠子护着，秦阳怎么可能是一般人呢？

江婉柔回家。

而秦阳刚起床。

他刚来到大厅，就愣住了。

姬豆豆竟然坐在客厅之中，她向秦阳摆了摆手，喊道：“姐夫好。”

什么姐夫？

见鬼的姐夫？

姬豆豆怎么在这里。

苏暖月则是一脸惊讶的说道：“你们认识？”

“嗯，之前我不是说过，我有一个天定的老公，就是姐夫了。”

姬豆豆说道。

这下子连苏暖月都懵了。

她天定的老公是秦阳，那自己算什么？

但，苏暖月对姬豆豆的话，深信不疑。

她是了解姬豆豆的，知道她的本事。

“你们是什么关系？”秦阳问道。

两人之间，没有血缘关系，这一点秦阳可以肯定。

若是有比较亲近的血缘关系，他是可以看出来的。