第26章 你们说的对

========================================

姬豆豆眨了眨眼，笑着说道：“我是暖月的妹妹啊。”

秦阳笑了笑，他摇头说道：“我也会看相，还懂医术，你们之间，没有血缘关系。”

苏暖月这才说道：“其实豆豆和我从小就认识，而且她还算是我的救命恩人，要不是她，我早已经被我那个混账爹给害死了。”

原来如此。

“既然你和豆豆是天定的婚姻，那我们的婚约，就此作罢吧。”

苏暖月说道。

话虽然这样说，她表情也没有变化，只是心中却有些难过。

只是，苏暖月却没有表现出来。

杜丽怒视着秦阳，这家伙就是一个花心大萝卜。

有了自己家小姐，竟然还找别的女人。

想到秦阳对自己做的事情，杜丽突然觉得也没有什么好奇怪的，这家伙本来就不是一个正经人。

“不行。”

秦阳拒绝。

苏暖月皱眉头。

难不成秦阳还想要左拥右抱不成？

姬豆豆笑着说道：“姐姐，你跑不掉的，你和秦阳也是天定的缘分，我算出来了。”

苏暖月愣了一下。

都是天定的缘分？

这怎么可能？

“他不是一般人，自然不可能遵守世人的规矩，你们既然确定了名分，他就不可能放手。”

姬豆豆说道。

这么霸道的吗？

虽然苏暖月心里还有些疙瘩，但竟然莫名的轻松了很多。

“你既然认识暖月，怎么还让我去接你，你还不告诉我。”秦阳哭笑不得。

姬豆豆说道：“我也是后来才知道，你竟然是姐姐的未婚夫。”

原来如此。

就在此时，有佣人前来报告。

“小姐，江家家主江昌勇来了。”

此话一出，苏暖月表情一凛。

“告诉他们，我现在不在。”

苏暖月说道。

秦阳却说道：“让他们进来吧。”

苏暖月看了秦阳一眼，说道：“你可知道江昌勇的身份？”

“我那个从未见过面的外公呗，我知道他们。”

秦阳说道。

见秦阳知道，竟然还让江昌勇进来。

苏暖月心中一动，顿时明白，秦阳多半有什么主意。

她点了点头，说道：“既然你知道，我也不拦着了，让他们进来吧。”

佣人赶紧去通知。

很快，一群人走了进来。

为首的是两个七十岁左右的夫妻，他们一进来，目光就落在了秦阳的身上。

老妇人嘴唇轻微的抖动了一下，眼睛一红，连忙向秦阳走过去，伸开双臂。

“我的外孙，外婆终于见到你了。”

老妇人一副激动的样子，就要抱住秦阳。

秦阳却后退了几步，他淡淡一笑，说道：“这位老奶奶，请你自重。”

老妇人像是受到了巨大的打击一样，她颤声道：“外孙，我是你外婆啊。”

秦阳淡淡的说道：“不好意思，我是孤儿，没有父母，哪里来的外婆。”

江昌勇不满的说道：“你怎么能这么说？当年你走丢了，最伤心的就是你外婆了，这些年你外婆更是不停的寻找你，从未放弃过。”

江家的众人都点头，一副认同的样子。

秦阳笑了笑，他神色有些玩味。

“是啊，最伤心的外婆，却在我被找到之后，一眼都没有来看我，一直到现在，秦家破产才上门，你们不觉得这个理由，有些离谱了吗？”

江昌勇被噎了一下。

他解释道：“那是因为最近你外婆身体不好，所以大家没有将你回来的消息告诉你。”

秦阳笑的更讽刺。

他淡淡的说道：“你们可能对我不是很了解，我懂医术，而且还是很厉害的医术，你们夫妻二人，身体健康的很，近期内无病无灾，如果不出意外的话，你们两个至少都能活到九十岁以上，你们骗人也想一个好的理由。”

江昌勇和钱慧两个人面面相觑。

他们怎么也没有想到，秦阳竟然还会医术。

这让两人心中大骂江婉柔。

一个会医术，手段又那么高明，而且还能将苏暖月拿下，这样的儿子不要，却去宠小三生的杂种，让自己儿子和自己断绝关系，她真的蠢得无可救药。

“我们只是想要和你相认，没有别的意思，你看我们一把年纪，主动来求你相认，你难道忍心拒绝吗？”

江昌勇相当的弱势，这让众人大跌眼镜。

唯有苏暖月冷笑，江昌勇这头狡猾的狐狸，没有底线，为了达到目的，什么事情都做得出来。

别说和晚辈道歉示弱了，就算是让他给秦阳磕头，他都不会有任何犹豫。

只希望秦阳不要被他们骗了。

要真是相认了，以后就是数不清的麻烦。

秦阳面无表情，他淡淡的开口：“你们打的好主意，和你们相认之后，你们就会借着长辈的名头，让我和江婉柔相认，然后借着这个理由，让暖月放过秦家，你们真的是好主意，可惜在我这里没用。”

老夫妻两人都愕然。

他们没有想到，自己的心思，竟然完全被秦阳看透了。

老两口心中更加可惜。

他们更觉得江婉柔太蠢了。

秦阳表现的越是优秀，他们就越是觉得可惜。

这样的人才，若是认回来，哪怕辅佐江家，都能让江家更上一层楼。

况且，秦阳还有苏暖月的助力。

“行了，二位请回吧，不要在我这里演戏了，我秦阳有亲人，但不是你们，而是我的师父和师兄弟们，还有我的红颜知己。”

秦阳淡淡的说道。

说到红颜知己的时候，姬豆豆和苏暖月都露出一抹笑容。

就连杜丽心中都有些起伏，所谓的红颜自己，包括自己吗？

“但，你就算是再不愿意承认，你也改变不了你是婉柔的儿子，是我们的外孙子。”

钱慧说道。

秦阳想了一下，然后抬起头，很认真的点头。

“你们说的对。”

夫妻二人都是心中一喜。

秦阳认可自己的话，难道他是要与自己相认了。

就在此时，秦阳说道：“如果你们都死了，是不是我就不用和你们相认了。”

秦阳盯着他们，神色非常认真。

这让江昌勇他们心中一颤。

“你什么意思？”

江昌勇问道。

这个时候，姬豆豆解释道：“秦阳的意思，是你们若是铁了心要和他相认，他就灭了你们，这样就不用相认了。”