第27章 秦雪的提醒

========================================

江昌勇他们面面相觑。

“秦阳，你怎么能这样？我们好歹是你的外公和外婆，你就算是不认我们，也不能这么狠心啊。”

钱慧红着眼睛说道。

“滚，我给你们三十秒的时间，你们若是不滚出去，我亲手把你们扔出去。”秦阳淡淡的说道。

江昌勇脸色一沉，说道：“我就站在这里，你是我外孙，我不相信你敢大逆不道，将我们扔出去。”

显然，他打算耍赖了。

就算是逼迫，也要让秦阳相认。

他的话音刚落，一只手捏住了他的脖子。

在众人震惊的眼神之中，秦阳直接捏着江昌勇的脖子，将他拎了出去。

江家的那些保镖想要动手，结果还没有接近秦阳，就被他一人一脚踢了出去。

这让钱慧他们都吓到了。

谁都没有想到，秦阳竟然真的敢动手。

而且，他们的保镖，都是以一敌几的好手。

谁曾想到，他们竟然连秦阳的一脚都扛不住。

直到秦阳拎着江昌勇的脖子，将他扔了出去，摔在别墅外面。

江昌勇躺在地上，他连气被吓得，整个人脸色都白了。

其他人赶紧出来，将江昌勇扶起来。

江昌勇指着秦阳，想要骂他。

结果，秦阳眼神一冷，落在江昌勇的身上，顿时让江昌勇一个激灵。

他突然反应过来，秦阳是真的敢对他动手。

自己要是再说什么，也许还要挨打。

意识到这一点之后，江昌勇咽了一口口水，没有敢开口。

钱慧眼睛红红的，一脸难过的说道：“孩子，你怎么做，我们都不怨你，是我们这些做长辈的对不起你，外婆只是希望你给我们一个机会，让我们好好的补偿你。”

秦阳冷眼旁观，哪怕别人都动容，但秦阳却一点都没有动容，甚至心里面一点波动都没有。

对方演戏的功夫，确实很好，而且很擅长道德绑架。

她先示弱，以退为进。

然后再求秦阳原谅，这是将他架在火上烤。

现在，秦阳若是再拒绝，反而就是秦阳的不是了。

可惜，这种手段，对他无用。

别人什么想法，秦阳一点都不在意。

“演完了吗？演完了就可以滚了。”

秦阳淡淡的说道。

“孩子……”

“闭嘴，滚。”

秦阳猛的呵斥了一声。

钱慧一个哆嗦，显然是被吓到了，顿时不敢开口。

秦阳看也不看他们一眼，转身进入了院子里面。

苏暖月淡淡的说道：“若是不想你们江家也破产的话，你们就消停一点，再来骚扰秦阳，别怪我对你们不客气。”

说到这里，苏暖月向杜丽说道：“全面停止和江家的所有合作，如果他们再不老实，就全力阻击他们的产业，让他们步上和秦家一样的后尘。”

江昌勇脸色大变，他赶紧说道：“你不能这样。”

“没有什么是我不能做的。”苏暖月淡淡的说。

她望着秦阳离去的背影，眼神却带着一丝温柔。

“我的男人，我自己保护，谁敢动我的男人，我不会让他们好过的。”

苏暖月冷冷的说道。

“俺也一样。”

姬豆豆也说道。

她想着要不要摆一个风水局，彻底灭了江家算了。

想要算计她的男人，找死不是？

江昌勇冷冷的说道：“你真以为我们江家怕你不成？你停止和我们的合作，只会两败俱伤？”

“你太高估你们江家了。”

苏暖月头也不回。

杜丽冷笑了一声，转身离开了。

江昌勇脸色难看，这一次无功而返，他只能回去。

夫妻两人，回到了江家。

江婉柔正等在江家，看两人回来，顿时着急的上前，问道：“怎么样了？”

“他不认我们，还打了你父亲。”

钱慧叹了一口气。

江婉柔难以置信。

“那个畜生，怎么敢这么大逆不道。”

钱慧也冷哼道：“他不过就是一个小畜生，要我说，还搭理他做什么？本来就是乡下回来的，不懂规矩，也没有教养，要他回来做什么？”

江昌勇也说道：“他现在就仗着苏暖月喜欢他，为了他可以不顾一切，以后等苏暖月玩腻了他，我倒是要看看，他还能怎么办。”

这个时候，江成龙走了进来，他脸色有些难看。

“爸，妈，你们怎么招惹苏暖月那个女人了，她们公司现在全面和我们停止了合作，公司的业务至少少了三成。”

见自己大哥生气，江婉柔赶紧将刚才的事情说了一遍。

江成龙眉头一皱，冷冷的说道：“这个简单，只要苏暖月不喜欢他，一个乡下来的家伙，在南城还不是任由我们揉扁捏圆。”

“大哥的意思是？”

江婉柔眼睛一亮。

“今天南风就回来了，我让南风去追求苏暖月，以南风的手段，苏暖月很快就会沦陷，到时候你们想把那个秦阳怎么样，就可以怎么样。”

江成龙自信地说道。

江南风是他的儿子，也是他的接班人。

曾经江南风乃是南城同辈之中最优秀的人，出国深造几年，甚至还在国外创建了一个不小的公司。

现在回来，更是能碾压南城上流圈子的同辈中人。

和一个乡巴佬抢女人，简直不要太简单。

“太好了，有南风出手，那个苏暖月肯定是手到擒来，到时候就能好好教训秦阳那个逆子了。”

江婉柔激动地说道。

秦雪看了自己母亲一眼，她叹了一口气。

在秦雪看来，自己母亲已经疯了。

她难道忘记了，她本来的目的，只是和秦阳相认的。

现在竟然变成了对付秦阳，她到底是怎么想的？

倒是秦宛，她激动的说道：“不错，让南风哥哥把苏暖月抢过来，到时候就可以好好教训秦阳一顿了。”

秦雪目光闪烁，她不知道在想一些什么。

秦阳本来还算不错的心情，被这么一闹，顿时有些郁闷。

他刚想提议出去游玩一下，手机铃声突然响了起来。

“秦阳，我是秦雪，舅舅想让表哥江南风追求苏暖月，让她抛弃你，这样就可以对付你了，你小心一点，千万不要让他成功了。”

秦阳微微一怔，这是秦雪发的短信，竟然还是提醒自己的。

这让他有些啼笑皆非。

江南风？

秦阳念叨了一下这个名字，他冷笑了一声。

不知死活的东西。