第28章 神棍

========================================

“怎么了？”姬豆豆敏锐地发现了秦阳的表情。

秦阳笑了笑，将短信给姬豆豆看了看。

“咦，这个秦雪还算是有点福气的，关键时刻，竟然没有作死，还没有完全丧良心。”

姬豆豆感叹道。

这一条短信，等于救了秦雪一命了。

秦阳没有说话，只是淡淡一笑。

迟来的深情比草贱。

况且，只是提醒自己一下。

而自己会在意那个江南风吗？

答案是否定的。

“好了，我要直播了，你去找暖月去吧，我觉得那家伙可能很快就会行动。”姬豆豆说道。

“你缺钱吗？我给你转一些？”

秦阳问道。

“好呀。”

姬豆豆一点都没有迟疑，点头答应。

秦阳要来账号，直接给姬豆豆转了一笔钱过去。

“个十百千万……亿，九位数，金主爸爸果然好大腿。”

姬豆豆激动地抱住了秦阳，在秦阳的脸上亲了一口。

“这样你就不用直播了。”

秦阳说道。

姬豆豆却摇头，说道：“我直播不是为了钱，还有别的目的，所以我现在必须上播。”

秦阳也没有多问，只是说道：“有什么解决不了的问题，你可以和我说。”

“好。”

姬豆豆狂点头。

而秦阳开了一辆车，赶往苏暖月的公司。

刚到公司门口，秦阳有些惊讶地看了一个方向一眼，他下了车子，走了过去。

这是一个咖啡馆，里面坐着一个高大的男人。

男人皮肤有些微黑，个头很高，快接近一米九了，身上肌肉隆起，穿着一个无袖T恤，整个人充满了阳刚的之气。

不少女孩子望着男人，口水都快流出来了。

这个男人别的不说，体力一定很好。

当秦阳坐在男人面前，男人顿时一个激灵，直接站了起来。

“卧槽，神棍，是你。”

男人激动到了极点。

他没想到自己竟然能在这里见到秦阳，一副见鬼的样子。

秦阳翻了一个白眼，直接一把按住了他的肩膀，将他按了下来。

“闭嘴，再叫老子神棍，别怪老子对你不客气。”

秦阳不满的说道。

男子嘿嘿一笑，这才说道：“神……不对，秦阳，你特码怎么在这里，当初你离开队伍，队长一直挽留你，你这家伙都没有留下来，我以为这辈子都见不到你了呢。”

秦阳脸都黑了，他捏了捏拳头，淡淡地说道：“你是不是想挨打了？”

见秦阳真的生气了，男子嘿嘿一笑，赶紧闭嘴了。

“金刚，你在这里做什么？难道有什么难缠的家伙，进入南城了吗？”

秦阳问道。

金刚点了点头，神色凝重，说道：“是有一个难缠的家伙，进入了南城，不过我暂时失去了他的踪迹，只知道有一个人和他联系的，叫做江南风。”

秦阳心中一动。

江南风？

不正是江家的那个家伙吗？

如果非要较真的话，那个江南风算是他的表哥。

只是，江家那样的一个家族，怎么能和金刚追击的强者有关系？

“你追击的人是谁？”

“是天堂的一个智天使。”

金刚说道。

秦阳浑身一震。

所谓天堂，自然不是神话中的那个天堂，而是一个极其可怕的组织。

这个组织，包含了各个方面，从杀手到经济，甚至科技，甚至能影响到一些国家的政坛。

天堂除了一个主之外，五大天使长是其中最强的存在了，五大天使长之下，就是智天使。

智天使的实力，在整个蓝星，都算得上是顶尖高手了。

“本来我还担心，我一个人找到了智天使，也有可能会被他跑掉，现在有你在，我就不担心了。”

金刚激动地说道。

秦阳只是淡淡一笑。

“我知道了，我们加一个好友，有需要我帮忙的时候，直接通知我。”秦阳说道。

两人加了微信好友之后，金刚忍不住问道：“对了，你怎么在这里的？”

“我的家乡就在南城。”

原来如此。

金刚恍然大悟。

“行了，我要走了，去见我未婚妻，你在这里待着吧。”

秦阳站起来，准备离开。

金刚眼中精光一闪，他吃惊的说道：“卧槽，神棍，你找女人了，要是队长知道这个消息，怕是要伤心了，她喜欢你那么多年，你竟然找了别的女人。”

“为什么要伤心？”秦阳疑惑地问。

“你有了女人了啊，队长岂不是就没有机会了。”

金刚自然而然的说道。

“谁说的有了女人，就不能接受她了？”

秦阳奇怪地问。

金刚突然明白秦阳的意思了。

“雾草，你竟然要左拥右抱，你觉得队长会答应吗？”

秦阳不说话，他只是笑了笑。

选择权，貌似不在队长的手中。

而此时金刚也意识到了这点。

他深深地吸了一口气，然后一脸古怪地说道：“你特码真敢想啊，不愧为神棍，但我怎么觉得，你很可能成功？真操蛋。”

秦阳笑了笑。

“对了，你正在跟踪的那个江南风，应该算是我表哥。”秦阳说道。

“自己人？”

金刚问道。

“他现在正准备撬我未婚妻。”

秦阳说道。

“他应该是活不过今天。”

金刚感叹道。

秦阳是什么人？

没有人比他们这些人更清楚了。

他们曾经一起并肩作战三年的时间，秦阳的手段如何，他太清楚了。

秦阳没有说话，只是淡淡一笑。

他离开了咖啡厅。

直到完全看不清楚秦阳的背影，金刚才拿出手机，拨通了一个号码。

“队长，我遇到神棍了。”

“对，就在南城。”

“有一个消息，你听到之后，一定要控制好自己的情绪。”

“秦阳有未婚妻了。”

挂上电话，金刚咽了一口口水。

他望着秦阳离去的背影，心中暗道对不起。

但是，为了队长的幸福，他只能出卖兄弟了。

而此时的秦阳，正被人拦着，不允许他进入公司。

“兄弟，你不要为难我们当保安的，你没有预约，不是本公司的员工，真的不能上去。”

保安一脸为难的说道。

秦阳笑了笑，也不生气，他拿出手机，拨通了苏暖月的手机号。

手机接通，秦阳直接说道：“我在公司楼下，过来接我一下。”

“马上到。”

苏暖月的声音响起。