第29章 油盐不进

========================================

保安顿时更加客气了。

无论接秦阳的人是谁，都是公司的员工，他们保安处于公司最底层，还是不要得罪人家的好。

当看到苏暖月，向秦阳走来的时候，保安整个人都震惊了。

刚才对方打电话的，竟然是苏总。

他们集团的董事长。

这男人是什么身份？

苏暖月走到秦阳身边，只见她冷冰冰的脸上，露出一抹嗔怪，说道：“你怎么来了，也不提前打个电话。”

“过来看看你。”

秦阳说道。

“嗯，跟我进去吧，我现在有客人，可能要等一会才能陪你。”

苏暖月说道。

“江南风？”秦阳问道。

“是，你怎么知道？这家伙之前和我是同学，这一次出国回来，第一时间就找到了我，又以老师的名义，办了一个同学会，我想要拒绝都很难。”

苏暖月有些无奈的说道。

秦阳笑着说道：“既然没有办法拒绝，那就答应，你们同学会可以带这家属去吧。”

“当然可以，你要跟着我一起？”苏暖月顿时眼睛一亮。

随后，她有些狐疑的说道：“是不是这个江南风有什么问题？”

“是，秦雪给我发短信，提醒我这个江南风是冲着你来的，想要将你拿下，然后将我赶出去，这样苏家就不会针对江家了。”

秦阳笑着说道。

苏暖月笑了笑，说道：“他还挺自信的，走，我带你去见他，说起来他还算是你表哥呢。”

说到这里，苏暖月满脸笑意。‘

保安和前台都看傻眼了。

他们什么时候见过苏暖月这么笑过？

就刚才这一会，苏暖月笑的次数，比几年都要多。

他们心中对秦阳的身份，更加好奇了。

就在此时，苏暖月吩咐道：“以后秦阳先生过来，不用预约，直接请他上去，而且秦阳先生可以去公司任何地方。”

“是。”

保安和前台都震惊。

去全公司的任何地方。

要知道这个权力，就算是董事长的父亲都没有。

“他是我未婚夫。”

像是知道那些人心中的疑惑，苏暖月又补充了一句。

显然，她是担心别人怠慢秦阳。

原来是总裁的未婚夫，未来公司的男主人。

前台和保安，望着秦阳的眼神都变了，恭敬到了极点。

“秦先生好。”

他们打招呼。

“不用客气啊。”

秦阳笑道。

他对待有权势的人，相当的霸道。

但和一般人相处，却十分的随和。

在秦阳看来，欺负弱者，算不上本事。

虽然那些有权势的人在他的眼中，也只是弱者而已。

苏暖月这才满意的点头，带着秦阳去了招待室。

在招待室之中，秦阳见到了自己那个所谓的表哥。

江南风长得很英俊，戴着一个金丝边眼镜，穿着一身的高定西装，看起来很有成功人士的派头。

两个保镖站在身后，一脸恭敬的样子。

不过，秦阳看得出来，这个江南风不是一般人。

虽然实力不强，但他身上有一股气息，有别于普通人。

这种实力，起码相当于一个刚入门的武者了。

对付普通人，随便就能打一二十个。

虽然在他的眼中，有些不够看。

江南风见秦阳出现，也有些意外。

他不认识秦阳，但刚才苏暖月接了一个电话，就直接撇下他，亲自去接人了。

显然，来人和苏暖月关系匪浅。

秦阳打量江南风的同时，江南风也在打量着秦阳。

秦阳给他的第一眼的感觉，就是很自然。

秦阳长相也很英俊，但并没有什么锋芒，给人一种很舒服的感觉。

且，他身上还散发出一种出尘的气息，举手投足之间，都透出着优雅和从容，完全不像是世俗之中的人。

这不是个普通人。

江南风心中有了判断。

“老同学，不给我介绍一下，这位是？”江南风笑问道。

苏暖月淡淡的说道：“秦阳，我未婚夫。”

听到秦阳两个字，江南风脸色变了。

他没有想到，自己刚回来，就遇到正主了。

但很快，他就反应过来。

“原来是表弟啊，我叫做江南风，是你的表哥，我父亲是你的舅舅。”

江南风满脸笑容，然后站起来，就要抱着秦阳。

秦阳目光一冷，落在江南风的身上。

被秦阳目光盯上，江南风顿时身体一僵，整个人像是被冻僵了一样，整个人都不能动弹了。

江南风心中骇然，对方怎么如此可怕？

光是一个眼神，就让自己都不敢有任何动作。

就在此时，秦阳收回目光。

江南风顿时身体一松，他有些疑惑，刚才的感觉，仿佛是错觉一样。

他有些疑惑，难道自己刚才真的是错觉？

他再和秦阳的目光对上，已经没有那种感觉了。

这个时候，秦阳淡淡的说道：“我是一个孤儿，被我师父养大的，我连父母都没有，哪里来的舅舅和表哥。”

江南风脸色一沉，这个秦阳，果然和父亲说的一样，油盐不进。