第30章 我是修仙的

========================================

江南风微微一笑，说道：“不管他们怎么样，你这个兄弟我是认定了。”

说完，他伸出手，想要拍一下秦阳的肩膀。

结果，秦阳眉头一皱，直接躲开了。

哪怕没有秦雪的消息，秦阳也能看出来，这个江南风不是什么好东西。

他自认为笑容很真诚，但落在秦阳的眼中，就是笑得太假了。

“你再敢说一句让我恶心的话，我将你从这里扔下去。”

秦阳淡淡的目光。

江南风看了一眼外面，这里可是十八楼。

要真是被秦阳从这里扔下去了，哪怕他有一些实力，估计也会被摔死。

江南风已经知道，秦阳的身手很好。

在不确定秦阳身后好到什么地步的时候，他不想和秦阳动手。

想到这里，江南风苦笑着说道：“算了，我也不强求你了，希望以后你能想明白了。”

说完，他向苏暖月说道：“暖月，晚上同学会，不要忘记了。”

苏暖月点了点头。

江南风这才说道：“那我就先告辞了。”

说完，他转身离开会客室。

秦阳眼中精光一闪，说道：“最近这一段时间，不要让杜丽离开你的身边。”

“江南风很厉害？”

苏暖月好奇的问道。

秦阳点了点头，说道：“实力和杜丽差不多，对我来说，不算厉害，但对普通人来说，不可战胜。”

苏暖月倒抽了一口凉气。

这个江南风，竟然如此厉害。

她本来还想要和他虚与委蛇呢。

现在看来，确实是她想当然了。

“算了，晚上我陪你去，等我们回来，我帮杜丽提升一下实力，她实力太弱了。”

秦阳说道。

“她都是一流武者了，竟然还弱？”

苏暖月有些吃惊的说道。

武者分为三流，二流，一流、宗师、先天。

先天是很少见了的，而宗师称尊各地。

一尊一流武者，也可以坐镇一方。

她只是一个生意人，一个一流武者作为她的保镖，已经相当的牛逼了。

这也是因为她和杜丽之间，有一些别的缘分。

换做其他人，三流武者都请不动。

武者的地位是非常高的，普通人，哪怕是成功的大老板，也很难与之相比。

“一流武者很强吗？”

秦阳反问。

苏暖月有些吃惊，震惊地说道：“你该不会是宗师吧？或者先天？不对啊，杜丽和我说，就算是惊才绝艳，想要踏入先天，起码也要到三十岁。”

秦阳摇头，说道：“我不会武功。”

苏暖月满脑袋问号。

“我是修仙地。”

秦阳解释道。

修仙地？

苏暖月只在小说中看到过。

“这不重要，重要的是我很厉害就行了。”秦阳说道。

苏暖月也露出笑容。

这一点她倒是承认。

秦阳确实很厉害。

“那么对你，秦家和江家都会后悔的。”

苏暖月说道。

秦阳简直就像是宝藏一样，让她惊叹，每一天都会给她惊喜。

还有这一次的项目，若不是秦阳出手，她想要谈下来，也不是那么容易的。

而且，那些老狐狸还让利给她。

苏暖月很清楚，这一切都是因为秦阳的原因。

若不是秦阳，那些吃人不吐骨头的老狐狸，怎么可能让她轻易将项目谈下来。

就算是谈下来，也要付出很大的代价才行，绝对没有现在这么高的利润。

中午，秦阳和苏暖月一起去食堂吃饭。

苏暖月吃饭基本上都在食堂，很少开小灶。

见到苏暖月，那些员工也没有任何紧张。

苏暖月做事情雷厉风行，但也相当的宽容。

只要好好工作，能为公司创造利益，她不在乎那些虚的。

只是，当看到秦阳跟着苏暖月，两人还一副貌似亲密的样子。

这让大家都有些吃惊。

所有人都在猜测秦阳的身份。

杜丽不知道从哪个角落冒出来了，看到秦阳，她也不意外。

随后，她端着一份饭菜，坐在苏暖月身边。

这个时候，苏暖月站起来，顿时吸引了众人的注意力。

苏暖月这才说道：“介绍一下，他是秦阳，是我的未婚夫，以后在公司，请大家像是尊重我一样尊重他，同时，他说的话，就是我说的话，有一样的效力。”

众人吃惊，然后都站了起来，向秦阳喊道：“秦总好。”

秦阳笑了笑，微微点头。

他也不局促，显得很自然，这样的局面，对他而言，算不上什么，根本就犯不上紧张。

众人也有些吃惊，这个秦阳，气度相当不凡。

光是那种从容，就让他们给予了相当高的评价。

这个时候，秦阳目光落在杜丽的身上，说道：“一会我们两个，找个安静的房间，我帮你检查一下身体。”

杜丽眼珠子都快瞪出来了。

这男人什么意思？

当着小姐的面，就要和自己去找一个安静的房间，然后给自己检查身体。

他怎么那么不要脸，什么话都说得出来。

“你在胡说什么？”

杜丽不满的说道。

“只是检查身体，顺便帮你提升一下实力，有什么不对吗？”

秦阳问道。

提升实力？

杜丽愣了一下。

她没有想到，秦阳竟然是这个意思。

“我还以为……”

说到这里，杜丽说不下去了。

苏暖月忍不住笑了笑。

她就知道杜丽误会了。

但是，秦阳也未必不是故意那么说的，就是为了逗杜丽。

杜丽很快反应过来，她有些吃惊的说道：“提升实力？怎么可能，你以为是武侠小说呢，还提升实力，哪个武者的实力不是自己练出来的？”

哪怕是帮忙，也是高手引导一下而已。

以杜丽的实力，除非是先天高手，不顾消耗，才有可能帮她提升一些实力。

而秦阳怎么看，也不像是先天高手。

毕竟，他年纪摆在这里呢。

“这你就不用管了，我自然有办法，你的实力太差了，我担心你保护不好自己和暖月。”

秦阳说道。

杜丽本来反驳的话，有些说不出口了。

秦阳也在担心自己。

既然这样，她说什么都不合适了。

“行，不过若是损伤你自己实力的办法，那就算了。”杜丽说道。

“放心。”

秦阳笑着说。

见他一副自信的样子，杜丽这才放心。

吃完饭，秦阳直接带着杜丽，去了隔壁的酒店。

他们开了一个房间，进去之后，杜丽神色有些尴尬。