第31章 洗髓伐骨

========================================

一双漂亮的眸子盯着秦阳，杜丽古怪地说道：“你确定真的是想要帮我提升实力？”

秦阳点了点头。

“先上床。”

秦阳说道。

杜丽顿时炸毛了。

这家伙果然不怀好意。

没有任何迟疑，杜丽转身就想要跑。

结果，秦阳一伸手，就将她抓住，然后直接扔到了床上。

杜丽一脸绝望。

她抵抗不了秦阳。

对方的实力，远远在她之上。

她闭上了眼睛，叹了一口气，说道：“那你轻点。”

既然反抗不了，那就只有享受了。

就在此时，秦阳让她躺好。

杜丽听话地躺在了床上。

就在此时，虚空之中，一根根金色的针浮现，在杜丽吃惊的眼神之中，直接刺入了她的身体。

杜丽浑身一震，然后发出鬼哭狼嚎般的惨叫。

她难以置信的望着秦阳，这家伙难道喜欢这种变态的玩意？

在玩弄别人之前，竟然还要折磨一下。

不过，这个念头，也只是在脑海之中，一闪而过。

下一刻，杜丽整个人都被疼得差一点昏死过去。

而在秦阳的眼中，杜丽整个人的体质，都在变化。

洗髓伐骨，铸就道基。

这是脱胎换骨的第一步。

只需要完成这个过程，杜丽的实力，会有一个天翻地覆的变化。

秦阳站在一边，冷眼旁观。

这是属于杜丽的机缘，需要她熬过去。

杜丽快疯了，她感觉自己每一处血肉都在被梳理，还有骨头都是一样。

像是一把钢刀，要刮去他血肉和骨头之中的杂质。

此时，杜丽明白，秦阳是真的在给自己提升实力。而且是传说中的洗髓伐骨。

这种机缘，简直大得离谱。

一旦洗髓伐骨成功，她的实力绝对要突飞猛进。

日后更是能达到一个惊人的地步。

只是，真的太疼了。

那种血肉都被刀刮了一遍的感觉，哪怕杜丽自认为心志坚定，忍耐力也相当的厉害，但此时也有些承受不住。

见她整个人神志都有些迷糊了。

就在此时，一个声音在她脑海之中响起。

“精神力跟着我运转。”

秦阳说道。

杜丽浑身一震，她感觉到一道精神力量进入自己的精神之中，引导着自己的精神力运转。

她顿时感觉整个人好了很多，那种洗髓伐骨的疼痛，仿佛也不算什么了。

这让杜丽有些吃惊。

她能感觉到，随着自己精神力的运转，整个人的精神力也在壮大。

这让杜丽浑身一震。

精神力的壮大，对武者来说，真的太难了。

这是比洗髓伐骨还要强大的机缘。

她心中复杂，秦阳给的真的太多了。

就在此时，秦阳的声音响起。

“收摄心神。”

杜丽浑身一震，她认真地感受着身体的变化。

就在此时，一股庞大的真元，涌入她的身体之中。

“跟着我的真元运转。”

秦阳的声音响起。

此时，对秦阳的话，杜丽无有不从。

她运转真气，跟着秦阳的真元运转。

很快，杜丽就完全沉浸进去了。

过不多久，杜丽浑身一震。

她感觉自己身体之中，有一道枷锁被打开。

整个人的气息从后天转入先天，天地之桥被贯通，整个人像是经历了一次生命本质的翩跹。

这是，先天境界？

自己从一流武者，直接冲入了先天境界。

她欣喜若狂，从修炼之境醒来。

此时，她眼中的世界都不一样了，无比的清晰。

而且，她的感觉，愈发的清晰了。

哪怕闭上眼睛，也能“看”到周围的环境。

不仅仅如此，她的耳朵，像是能听到万物的声音。

这就是先天境界吗？

感受着身体之中那运转着的庞大力量。

杜丽激动到了极点。

她有一种感觉，自己现在举手投足之间，就能捏死一个一流武者。

怪不得说先天高手，乃是九天之上的真龙。

不入先天，就是蝼蚁。

现在她终于理解这个说法了。

而，能随意让自己成为先天高手的秦阳，到底有多强？

杜丽盯着秦阳，眼神之中带着强烈的战意。

她很想试试秦阳的实力。

秦阳却一脸不在意，他扔过去一套衣服，说道：“去洗个澡，臭死了。”

杜丽愣了一下，这才发现，自己洗髓伐骨之后，身体之中排出来一堆杂质，身上全都是腥臭的杂质。

这让她吃惊。

她一个女孩子，没想到血肉骨头之中的杂质，竟然那么多。

本来想要和秦阳打一场的杜丽，瞬间蔫了，赶紧钻进了浴室。

半个小时之后，杜丽才从浴室走出来。

她穿戴整齐，一双眸子盯着秦阳，战意昂然。

下一刻，杜丽招呼也不打，直接就向秦阳动手了。

秦阳漫不经心的一把向前方抓去。

杜丽感觉自己被一股巨大的力量笼罩，然后身形不由自主的倒在了秦阳的怀中。

包含力量的一拳，落在秦阳的身上，却没有一定反应。

秦阳在杜丽的身上深深的吸了一口气，这才感叹道：“真香。”

杜丽脸色一红，她抬头，刚想说什么。

结果还没有说话，嘴巴就被堵住了。

杜丽瞪大了眼睛，望着秦阳。

他竟然伸舌头了。

这狗男人。

很快，杜丽就迷糊了。

她笨拙的回应。

就在两人情到浓时，手机铃声响起。

杜丽猛地惊醒。

她赶紧将秦阳推开，眼神恢复了清明。

擦掉嘴角的水渍，杜丽说道：“时间到了，小姐下班了。”

秦阳有些可惜。

要不是晚上还有事情，今天他就将杜丽吃掉了。

“走吧，去接暖月。”

秦阳说道。

来到公司，苏暖月等在那里。

当看到杜丽和秦阳一起回来，她神色有些古怪，盯着杜丽的嘴唇，惊讶地说道：“杜丽，你嘴唇怎么肿了？”

杜丽心中一震。

秦阳这家伙属狗的，把自己嘴唇都啃肿了。

杜丽刚想要解释。

这个时候，苏暖月又惊讶地说道：“杜丽，你怎么变白了？而且你的皮肤好好啊，简直像是羊脂玉一样，天啊，你做了什么？”

苏暖月一脸的羡慕。

杜丽自然知道自己的变化。

洗髓伐骨，这种变化，只是其中之一。

“是秦阳帮我提升了实力，修为进步，让我身体素质也改变了，皮肤自然变好了，你若想要，就让秦阳帮你。”

杜丽说道。

苏暖月一脸期待的望着秦阳。

秦阳一把将苏暖月抱进了怀中，说道：“这个简单，这两天你找个时间，我帮你脱胎换骨。”

“好啊。”

苏暖月顿时一亮。

她立刻说道：“今天赴宴之后，晚上就有时间，你来帮我。”

“没问题。”

秦阳说道。

而杜丽担心地说道：“会很疼。”

苏暖月神色古怪，她目光在两人身上打量着，显然是想歪了。

杜丽哪里不知道她在想什么，她赶紧说道：“不是你想的那样，洗髓伐骨，是非常痛苦的，你不要想歪了。”

“放心，不会很疼的，我会轻柔一点。”秦阳说道。

杜丽猛地瞪着秦阳，问道：“那你为何不给我用轻柔一点的办法？”

秦阳认真的说道：“你是武者，这样的疼痛，对你有好处，你的精神力量比之前增强了何止一倍。”

杜丽这才反应过来。

她知道自己误会了秦阳了。

“算了，不和你计较了。”

杜丽一副大度的样子，只是神色有些尴尬。

自己误会了秦阳的好心，确实不应该。

“行了，先不说了，我们回去准备一下，晚上秦阳陪我去赴宴，杜丽你就不用去了，刚提升实力，好好休息一下。”

“嗯。”

杜丽也不客气。

有秦阳跟着苏暖月，她不担心。