第32章 不接受道歉

========================================

回去稍微准备了一下，秦阳和苏暖月两人坐上车子，就赶往同学聚会的地方。

君悦会所1号包间。

光是订下这个包间，就需要支付几千块钱。

且，在这里消费的金额，不能低于十万。

苏暖月对这里，轻车熟路。

她经常和一些客户在这里吃饭，对君悦会所熟门熟路，也是君悦会所的超级VIP。

侍者将他们带到了1号包间，然后帮他们开门，两人一起走了进去。

这里已经坐了不少人。

当看到他们出现，所有人的目光，都落在了两人的身上。

江南风将秦阳也跟着一起来了，而且还和苏暖月一副亲近的样子，他脸色微微一沉。

不过很快，江南风的表情就变得正常了起来。

他笑着说道：“我们的班花终于来了，暖月，快来这里坐下，高老师都等你很长时间了。”

苏暖月走到高老师身边，她恭敬地喊道：“高老师，好久不见了。”

“是啊，有好几个月了吧，听说你出车祸了，现在看样子，应该不严重，幸好啊。”

高老师感叹道。

实际上，苏暖月一直和她有往来。

只是苏暖月出了车祸之后，他们之间的往来就断了。

本来高老师还有些担心，现在看到苏暖月的样子，顿时松了一口气。

“我没事，已经全都好了，是我未婚夫帮我治疗的，他医术很厉害。”

苏暖月说道，随后示意秦阳走过来。

秦阳站在高老师的面前，他向高老师说道：“高老师好，我叫做秦阳，是暖月的未婚夫。”

高老师打量着秦阳，然后露出满意的神色。

“小伙子不错，长得好，气质也很好，又懂医术，看来暖月真的找了一个好的未婚夫。”高老师感叹道，一脸的欣喜。

就在此时，江南风笑着说道：“高老师，您还不知道吧，其实秦阳是我的表弟，他是我姑姑的儿子，从小走丢了，最近才从村里面找回来。”

此话一出，本来还有好奇的众人，望着秦阳的眼神，顿时充满了鄙夷。

更有一个打扮得花枝招展的女生说道：“原来就是一个乡下人啊，我还以为有什么了不起的来头呢，暖月，你眼光也太差了吧，竟然看上这样的男人，是不是他挟恩图报。”

“蒋娅，你不要胡说，我和秦阳是两情相悦出的，而且乡下人怎么了？乡下人有本事的多了去了，如果我记得不错的话，你的老板就是农村出身，难不成你连自己老板都看不起？”

苏暖月淡淡的说道。

听到苏暖月的话，蒋娅的脸色顿时变了。

她本来只是想要打击一下秦阳，刷一下自己的优越感，没想到苏暖月竟然如此护着秦阳。

见苏暖月一副认真的样子，蒋娅赶紧摆手，说道：“暖月，你不要生气，我只是开玩笑的，并不是在说他，千万不要告诉我老板。”

她一副恳求的样子，但苏暖月却不为所动。

“道歉。”

“暖月，对不起。”

蒋娅立刻向苏暖月道歉。

苏暖月却说道：“不是我，而是给我未婚夫道歉。”

蒋娅整个人顿时像是吃了死苍蝇一样难受。

她看了秦阳一眼，张了张嘴，道歉的话，却怎么都没有说出来。

这个时候，江南风插嘴道：“暖月，大家都是同学，蒋娅同学只是一时口误，何必上纲上线？”

苏暖月冷笑了一声，她没有搭理江南风，而是盯着蒋娅，说道：“我给你十秒钟的时间考虑，若是你不愿意道歉，我就通知你的老板。”

说完，她开始计数。

蒋娅知道，自己不道歉，肯定是不可能的了。

一旦让自己老板知道，自己就完了。

工作保不住不说，估计还要被自己老板打击报复。

想到这里，蒋娅强忍着屈辱，向秦阳说道：“对不起。”

“我不接受。”

秦阳淡淡的说道。

什么？

蒋娅抬起头，难以置信地望着秦阳。

他不接受？

他凭什么不接受？

苏暖月拨通了一个号码。

“苏总，现在给我打电话，是不是有什么好项目找我一起发财啊。”

电话里面传来一个浑厚的男人声音。

“哦，不是，只是想要和梁总说一下，你有一个属下叫做蒋娅，她很看不上乡下人。”

电话那边沉默了一下，梁总才说道：“我知道了。”

蒋娅浑身一软，坐在了椅子上面，脸色惨白。

没出两分钟，蒋娅的手机铃声就响了起来。

她赶紧接通，里面传来一个冷冰冰的声音。

“蒋娅，你被开除了，明天去财务结算一下工资，同时梁总发话了，要在南城封杀你，你去别的城市吧，南城你是不可能找到工作了。”

对方说完，就挂掉了通话。

蒋娅脸色苍白，她没有想到，苏暖月竟然真的做得这么绝。

“江同学，你能不能帮帮我？”

蒋娅突然像是抓到了救命稻草。

江南风刚想要点头，苏暖月的声音就响了起来。

“江家若是敢护着蒋娅，别怪我直接阻击你们的产业，你若是愿意为了蒋娅，损失数亿的资产的话，你可以护着她。”

苏暖月淡淡的说道。

江南风神色微变，他转身向高老师说道：“老师，你劝一下暖月，大家都是同学，也没有必要这样对待同学吧。”

高老师却叹了一口气，说道：“刚才的事情，我也看在眼中，这件事情，本来就是蒋娅不对，暖月只是为了护住自己的未婚夫，我不觉得她做错了，所以也不会阻止她。”

江南风知道，高老师这里行不通了。

他只能看了蒋娅一眼，说道：“蒋娅，你去别的城市吧，南城你是待不下去了。”

蒋娅还想说些什么，江南风的声音响起。

“你不要说了，不想连累到自己的家人，就闭嘴吧。”

蒋娅脸色一白，赶紧闭嘴了。

她站起来想要离开，苏暖月却说道：“始终都是同学，吃完这顿饭再走，若是失去了这一次机会，你这一辈子怕是也吃不起这么高端的饭菜，还说别人是乡下人，你自己还不如乡下人呢。”

蒋娅脸色一阵红一阵白，但还真就留下来了。

就在众人以为，这件事情结束了的时候，秦阳的声音响起。

“行了，这个女人的处理完了，现在该处理你了。”

秦阳这句话，是对着江南风说的。

众人哗然，他竟然要找江南风的麻烦不成？