第33章 老兵

========================================

江南风皱了皱眉头，他有些不悦的说道：“表弟，你这是什么意思？我又没有招惹你。”

秦阳盯着他，眼神有些冷。

“第一，你故意在这里说出我的身份，不就是为了让他们轻视我，你以为我看不出来？”

“你误会了，我只是想要和你相认。”

江南风赶紧说道。

秦阳却不理他，而是继续说道：“第二，你想要追求我的未婚妻，然后得手之后，让我的未婚妻将我甩了，这样我得不到暖月的庇护，你们就可以教训我了，对吧。”

江南风脸色大变。

秦阳怎么知道？

这件事情，只有他们江家的一些人才知道。

难道是姑姑出卖了他？

这种可能性，是非常高的。

毕竟母子连心，江婉柔为了秦阳不被他们赶尽杀绝，逼到绝路，做出这样的事情，也是有可能的。

江南风眼中闪过一抹冷色。

他心中对江婉柔生出了不满。

“第三，你以为你的底细我看不出来吗？天堂两个字你应该很熟悉吧。”

秦阳说道。

前两个说出来，江南风还只是生气。

但听到天堂两个字，他顿时脸色大变。

“你是什么人？”

江南风骇然的说道。

同学们都有些莫名其妙。

苏暖月也不明白，天堂是什么意思？

难道是秦阳要送江南风上天堂？

这也不对。

除了吹牛逼，谁敢当那么多人的面杀人。

“你没有资格知道，跟着我走吧，我问你一些事情，你若是实话实说，我倒是可以考虑一下从轻处理你。”

秦阳说道。

“我说实话你会放了我？”

江南风心中一动，惊喜的问道。

“不是，我会让你死得痛快一些。”

秦阳说道。

江南风脸黑了，他突然脸色一冷，一把向苏暖月抓了过去。

众人吓了一跳，谁都没有想到，突然发生了这样的变故。

苏暖月却很镇定，她知道自己躲不掉，也没有必要躲开。

秦阳在自己身边，不会眼睁睁地看着自己出事。

果然，江南风手一动，秦阳就动手了。

他一把捏住了江南风的脖子，直接将他拎了起来。

江南风脸色大变，他终于明白，自己低估了秦阳。

对方是一个武者，实力远在自己之上。

“你干什么？快放开江南风同学。”

一个同学站起来呵斥。

结果，秦阳目光望过去，顿时让那个人一颤，坐了回去。

高老师有些疑惑，她倒是很镇定，没有说什么。

“跟着你回来的人在哪里？”秦阳问道。

江南风瞳孔猛地一缩，他有些艰难地说道：“我不知道你在说什么。”

他笃定秦阳不敢杀了自己，有恃无恐。

“咔擦。”

一声清脆的骨骼断裂的响声，江南风瞪大了眼睛，他脖子被拧断，整个人生机在快速的消散。

众人满脸惊恐，骇然的望着秦阳，他竟然敢杀人。

随手将江南风的尸体扔在地上，秦阳微微一笑，说道：“不好意思，打扰大家的兴致了，一会我喊人来处理了，大家点菜吧，这一顿饭我请。”

还点菜？

所有人都吓得腿软了。

秦阳竟然当着他们的面，杀了江南风。

一个杀人凶手，一个死人在他们面前，让他们去点菜吃饭，这些人中，纵然有胆子大的人，此时也炸毛了。

所有人都想逃。

但，秦阳目光扫过来，所有人都是腿上一软。

就连苏暖月都有些不知所措。

弄死一个人，也不是不可以，但秦阳当着这么多人杀了江南风，怎么也说不过去。

一旦这些人走出去，事情就瞒不住了。

想到这里，苏暖月脸上露出担心的表情。

她在想着，要不然让秦阳将这些人全杀了，也不知道能不能瞒过去。

若是秦阳知道她的想法，恐怕都会目瞪口呆。

果真，女人若是凶残起来，比男的还要狠呢。

不过，就算这样，秦阳也不会有任何不好的想法。

苏暖月这样想，都是为了他。

见大家都不动，秦阳耸了耸肩，说道：“既然大家都不想吃，那就离开吧，这里的事情，和你们无关。”

众人顿时如蒙大赦。

他们忙不迭地站起来，赶紧逃离这里。

只有高老师依然坐在那里，她叹了一口气，向秦阳说道：“你这孩子，有些太冲动了，就算你有什么身份，但当着这么多人的面杀人，也终会有一些麻烦的。”

高老师很睿智，看出了秦阳有所依仗。

纵然如此，她也还是有些担心，觉得秦阳太冲动了。

秦阳笑着说道：“老师放心，我心中有数，动手也是有分寸的，我现在就让人过来处理一下。”

说完，秦阳拿出手机，拨通了一个电话号码。

通话被接通，那边传来金刚洪亮的声音。

“神棍，你怎么主动给我打电话了？你不要告诉我，你弄死了江南风吧。”

“真聪明。”

秦阳赞叹道。

“你大爷，等我一会，我马上进去处理。”

金刚说道。

他挂掉通话，很快就进来了。

当看到金刚魁梧的身形，高老师和苏暖月都吃了一惊，这男人真的好强壮，站在她们面前，那种压迫感让她们呼吸都有些困难。

秦阳一脚踹在金刚的大腿上，不满的说道：“收起你的气势，别吓到你嫂子和你嫂子的老师。”

苏暖月有些担心，怕金刚生气，将秦阳揍一顿。

结果，金刚竟然一点都不生气，反而憨厚地挠了挠头，笑道：“是我疏忽了，嫂子好，老师好。”

苏暖月和高老师都点了点头，算是打招呼。

主要是金刚给人的压迫感太强了，让她们都说不出话来。

如此说来，能随便给金刚一脚的秦阳，岂不是更厉害。

“那个智天使交给我，我亲自找出来，这个人你处理了吧，我要陪我老婆和高老师吃饭。”

秦阳说道。

“好，你肯出手，简直太好了，别说是智天使，就算是天堂的老大亲自来，都走不掉。”

金刚兴奋地说道。

随后，他拎着江南风的尸体就出去了。

秦阳让服务员，直接换了一个包间，然后点上饭菜，三人坐在那里吃饭。

高老师很从容，完全不像是一般人，看起来竟然一点都没有不适应。

询问一下，秦阳这才知道，高老师年轻的时候，竟然当过兵，上过战场，是从越战活下来的老兵。

这让秦阳动容，难怪高老师看见他杀人，竟然没有任何惧意，神色如常。

“你们是龙阁的人吧，那个天堂，应该是国外超自然组织之一，没想到这么多年之后，他们又卷土重来，亡我之心不死。”

高老师的话，再次让秦阳震惊了一下。

她竟然知道龙阁，更知道天堂。

“当年执行任务的时候，配合过龙阁对抗天堂，那一战我们死了上百个战友。”

高老师咬着牙说道。

秦阳肃然起敬。

他知道高老师说的是哪一次的事情，

也就是那一次事情过后，龙阁再也不让普通人打配合了，因为普通人对抗超自然强者，哪怕只是协助龙阁的高手，也会有着巨大的损失。