第34章 一道组特

========================================

“暖月，你可能不知道你男人的身份，但他不是杀人狂魔，而是守护龙国的英雄，千万不要对他有什么不要的看法。”

高老师向苏暖月说道。

苏暖月点头。

她已经听出来了，秦阳属于一个神秘的组织。

而那个神秘的组织，叫做龙阁。

她并不知道龙阁是什么地方。

但能让从战场上下来的高老师，都如此推崇。

这个龙阁，绝对是了不得的地方。

“我现在也不算是龙阁的人，已经退出了，当年只是加入进去历练一段时间。”

秦阳说道。

就在此时，金刚冲了进来。

“神棍，大队长问你，什么时候归队，你要是不想当小弟，她队长的位置都可以让给你。”

金刚说道。

高老师一脸震撼。

她本来以为秦阳只是普通的成员，没想到他在龙阁之中，地位竟然那么高。

连队长为了让他归队，都愿意将队长的位置让给他。

“你闭嘴吧，我当时退出龙阁就说了，不会再加入龙阁，我做事风格太偏激，容易连累到龙阁。”

秦阳说道。

“那可不行，你是龙阁第一高手，你不知道，这几年你不在，我们龙阁损失多大，连贪狼那家伙都残了，现在躺在床上，成了一个废人，翼火蛇更是被人差一点干掉，虽然逃出生天，但是却毁容了，还有小豆子死了。”

说到小豆子的时候，金刚的声音有些低沉。

秦阳直接站了起来。

他盯着金刚，冷冷地问道：“你说谁死了？”

金刚不敢直视秦阳的眼睛，他低着头，小声说道：“小豆子死了，在岛国被杀的，有人出卖了我们，那边埋伏了大量的高手。”

秦阳深深地吸了一口气。

他冷冷地说道：“我知道了，回头将杀死小豆子的人的资料传给我。”

“你要去岛国？”

金刚吃惊地说。

“替小豆子报仇，毕竟他也算是我半个弟子。”

秦阳眼中厉光闪烁着。

听到小豆子的死讯，他是真的被激怒了。

“行，我马上让人传过来。”

金刚拿出手机，拨通了一个号码。

“将埋伏杀死小豆子的势力的资料发过来。”

金刚说道。

很快，他手机响起了信息提示音。

“加个微信，我把消息传给你。”

金刚说道。

秦阳打开微信，与他加了一个好友。

很快，秦阳又收到一个好友请求。

那个头像很熟悉，是一个很漂亮的女人，正是龙阁的队长乔月。

秦阳瞥了金刚一眼，这狗东西，刚加了自己好友，就把自己卖了。

将乔月的微信加上，刚加上秦阳就接收到了乔月的视频请求。

秦阳看了金刚一眼，眼中的危险，让金刚干笑了一声。

随后，秦阳才接通视频通话。

一张带着点点血迹的俏脸，出现在秦阳的面前。

秦阳哭笑不得，一看就知道乔月在执行任务，应该是刚结束，甚至连脸上的血迹都没有时间擦掉。

“秦阳，你这个浑蛋，等着我回去找你，你敢跟老子玩失踪，等老子回去干死你。”

乔月冷冷的说道。

话音落下，没有等秦阳开口，乔月挂断了通话。

秦阳拿着手机，面无表情。

他拎着金刚，走了出去。

“等我一会。”

秦阳的声音传来。

“你干什么？”

“干死他。”

两人听到秦阳的回答。

过了大概十分钟，秦阳就回来了。

金刚也跟着回来了，只是他鼻青脸肿的样子，显然是被秦阳揍了一顿。

随后，金刚坐下来，化悲愤为食欲，开始大快朵颐。

秦阳又点了不少饭菜。

金刚这家伙是一个大食量的人，一顿饭可以吃别人两天的量。

苏暖月心中有很多的疑问，不过都没有当场说出来。

她准备回去之后，再询问秦阳。

一顿饭吃完，都已经是晚上九点了。

秦阳让苏暖月将高老师送回去，自己和金刚一起出去。

“神棍，你该不会还没有打够吧？老大对你也是一往情深，你何必这么绝情呢？”

金刚郁闷地说道。

秦阳瞥了他一眼，淡淡地说道：“你不想抓那个智天使了？”

金刚心中一动，他眼睛放光，有些激动地说道：“你知道他在哪里？”

“你忘了我的是谁了吗？”

秦阳淡淡一笑。

“对的，你是神棍，能掐会算，那个智天使就算是再能隐藏，也躲不过你的推算。”

金刚突然恍然大悟。

几年不见秦阳，都快忘记了这家伙的本事了。

能掐会算，找人的本事，天下无双。

之前他们的任务目标，就算是隐藏的再隐秘，秦阳也能很轻松地找到。

他的这个本事，金刚是服气的。

“找到之后干掉他，我不喜欢有这样的一个不安定因素在身边。”

秦阳说道。

智天使的实力，相当不弱。

他自然不担心。

但若是对方向他身边人动手，就不一样了。

且，龙国本来就是西方强者的禁地，对方敢出现在这里，分明没有将他们放在眼中。

“太好了。”

金刚笑着说道。

秦阳手捏法印，开始寻找对方的下落。

江南风和那个智天使接触过。

他从江南风的身上，捕捉到那个智天使的一缕气息。

虽然很微弱，但找到对方，却已经足够了。

“南边，十五公里。”

秦阳说道。

“那是江家。”

金刚吃惊地说道。

他处理江南风尸体的时候，顺便将江家查了一下。

然后，他才知道，秦阳和江家的关系，还有他最近的待遇，

金刚简直被江家和秦家蠢哭了。

神棍这样的有大本事的人，他们竟然都不要。

秦家甚至为了秦立那个小三的儿子，和秦阳决裂。

当知道这一切的时候，金刚觉得自己像是在做梦一样。

“走吧，干掉那个智天使。”

秦阳说道。

“若是江家阻拦呢？”

金刚问道。

“一道组特。”

秦阳说道。

金刚伸出大拇指。

这种决断，果然不愧为神棍。

想到刚才神棍一把捏死自己表哥，金刚觉得，神棍做出这样的决定，还真一点都不意外。

两人赶往江家。

而此时的江家，他们感觉不对。

因为一直联系不到江南风，这就有些不对了。

哪怕江南风一小会没有看手机，但不可能一直不看手机的。

“南风该不会出事了吧？秦阳那家伙手段狠辣，我怕他对南风做了什么过分的事情。”江婉柔一脸担忧的说道。

倒是江成龙一脸自信的说道：“放心吧，南风不是一般人，看到刚才那位尊贵的客人了吗？他是有大本事的人，南风和他学了不少本事，那个秦阳绝对伤不到他。”

见江成龙都这么说，江婉柔这才放心。

就在此时，秦阳和金刚推门而入。

当看到他们出现，江成龙眉头一皱。