第35章 好玩吗？

========================================

“秦阳，你怎么来了？门卫怎么没有通知我们，你怎么进来的？”

江成龙问道。

秦阳没有搭理他，而是说道：“出来吧，智天使，你既然来到了龙国，就应该知道，一旦被发现，你不会有好下场。”

“你在说什么？什么智天使？”

江成龙不悦地说道。

金刚冷笑道：“我们做什么说什么，你们江家最好不要阻拦，不然的话，整个江家都要给那个智天使陪葬。”

此话一出，江成龙倒抽了一口凉气。

实际上，江南风的一些事情，他是有所了解的。

一双眸子盯着金刚和秦阳，江成龙厉声道：“你们赶紧离开，不然我给执法队打电话了。”

“随意，你尽管打电话，看到时候执法队是抓你们，还是抓我们。”

金刚淡淡一笑。

这让江成龙顿时心中没底了。

就在此时，一个金发碧眼的男子，从楼上走下来。

他穿着睡衣，一副懒洋洋的样子。

“金刚，我刻意躲着你，并不是怕你，只是不想和你发生冲突，没想到你竟然还是找上我了，你认为你是我的对手吗？”

男子说着纯正的汉语，脸上全都是不屑。

金刚冷笑道：“我以为是谁呢，原来是汤姆，我确实打不过你，毕竟你的实力，在智天使之中，至少能排到前三了。”

“知道就好，我也不想和你们发生冲突，现在离去，我不杀你。”

汤姆自信一笑。

金刚却冷笑道：“我确实打不过你，但你也不看看我身边是谁？”

汤姆眉头一皱，他盯着秦阳，丝毫看不出来他有什么实力，秦阳给他的感觉，完全就是一个普通人的样子。

只是，金刚刻意带来的人，怎么可能只是普通人。

意识到这一点，汤姆神色凝重了起来。

“你是谁？”

他盯着秦阳。

龙阁的人，特别是实力在他之上的强者，汤姆几乎都知道。

但眼前这个人，他没有见过。

所以，汤姆严重怀疑，金刚故意找了一个普通人过来吓唬他。

想到这里，汤姆直接说道：“金刚，你不用吓唬我，他就是一个普通人。”

金刚叹了一口气，这才说道：“连神棍你都不认识吗？”

“神棍？”

汤姆目光闪烁了两下，然后在江家之人吃惊的眼神之中，直接撞碎了窗户，冲了出去。

秦阳打开门，从门走出去，然后身形一闪，瞬间消失。

江成龙他们这才反应过来，此时眼前哪里还有秦阳他们的踪影。

“这个畜生，他到底要做什么？竟然赶走了我们江家最尊贵的客人。”

江成龙愤怒地说道。

江婉柔咬着牙说：“哥，看来我们都小瞧了这个秦阳了，他就是一个祸害，我也不想着能将他认回来了，你该怎么对付他，就怎么对付吧，不用在意我的感受。”

“好，我会让他后悔的，等南风回来，我和南风商量一下。”

江成龙冷冷的说道。

就在此时，一个声音响起。

“你们家江南风，应该是回不来了。”

随着那个声音的响起，一群人冲了进来，都是执法者。

江成龙懵了，看着带队人，他忍不住说道：“高队长，你这是什么意思？”

被称作高队长的，是一个短发的女子，身穿执法者的服装，英姿飒爽。

看到她出现，就连江婉柔都闭嘴了。

这位可是南城有名的神捕，铁面无私，不知道有多少人被她抓住了小辫子。

无论是商界，还是政界的人，都不愿意见到她。

高晨晨冷冷的说道：“你涉嫌勾结外国势力，请跟着我走一趟吧。”

这句话，是对着江成龙说的。

江成龙脸色大变，他立刻说道：“是不是有什么误会，我是一个本分的商人。”

高晨晨嗤之以鼻，她冷笑道：“本分？希望你以后还能说出来，若不是拿下你，会让不少人失业，导致很多家庭没有收入，你以为就你的那些做法，你还能在外面待着？”

江成龙呆住了。

高晨晨难道掌握了他一些事情的证据。

“行了，赶紧跟着我们走吧，还有你儿子的尸体，也要你认一下，再确定一下身份。”

高晨晨说道。

江成龙本来还在犯嘀咕。

听到高晨晨的话之后，顿时脸色大变。

他立刻冲到高晨晨的面前，大声问道：“你刚才的话是什么意思？什么叫做我儿子的尸体？”

“你儿子死了，在抓捕的过程之中拘捕，被击毙了。”

高晨晨淡淡的说道，相当的不客气。

江成龙脸色一白，直接瘫软在了地上。

他身体在轻微颤抖，满脑子都是自己儿子死了的消息。

江婉柔心中猛地生出一股巨大的惊喜。

大哥的儿子死了。

而大哥只有一个儿子，他也有可能被抓进去，牢底坐穿。

如此一来，这江家就是自己的了。

想到这里，江婉柔有一种天上掉馅饼的感觉。

若是拥有了整个江家，无论是秦伟业还是秦阳，她都有足够的力量报复回去了。

想到这里，若不是大哥和父母还在这里，江婉柔简直要笑出来了。

“带走。”

高晨晨却不管那些。

既然敢勾结外国势力，自然就不会有好下场。

她直接将人带走，留下了江家人，不知所措。

而汤姆一口气，逃了数十公里。

他隐藏在一座山中，心中总算是松了一口气。

在他看来，神棍应该是没有追上自己。

毕竟，他的速度，在西方也是屈指可数的。

“要把消息传回去，神棍又出现了，龙阁肯定会有大动作，他是龙阁第一高手，一旦和我们作对，会对天堂造成极大的威胁。”

汤姆心中暗暗想道。

就在此时，一个戏谑的声音响起。

“你怎么不跑了？”

汤姆浑身一僵。

他没有任何犹豫，抬手凝聚能量，打出一道十字剑气，斩向声音传来的方向。

而他本人，也在第一时间向相反的方向逃窜过去。

就在他跑出去不远，一只手捏住了他的脖子。

“好玩吗？”

秦阳问道。

汤姆挣扎，却发现一股强大的力量，涌入他的身体之中，将他的所有能量都封印了。

以他的实力，竟然连一丝抵抗能力都没有。

他心中惊恐。

这个神棍的实力，远比他们想象中的要强得多。