第36章 苏中海的建议

========================================

“你竟然那么强，连炽天使都不会是你的对手。”

汤姆骇然地说道。

他在天堂之中，属于炽天使之下最高的了。

但是，在神棍的面前，却没有一点还手之力。

想要击败这位龙阁的第一强者，需要他们天堂之主动手。

或者，至少三个以上的炽天使联手。

想到这里，汤姆心中满是骇然。

他也知道，自己完了，不可能逃出去。

“炽天使，当时我杀了两个，没有觉得他们很强，可惜你们的天堂之主不敢出手，不然的话，倒是可以将他也干掉。”

秦阳一脸可惜的说道。

听到秦阳的话，汤姆很是愤怒。

“你不可能是天堂之主的对手，天堂之主是无敌的。”

秦阳撇了撇嘴。

天下谁敢说无敌？

况且，天堂的强者，还在武者的范畴。

而他是修仙的，真要是对上，他随手都能捏死所谓的天堂之主。

也许，唯有真正的天使来到凡尘，才可能是他的对手吧。

但，天使那玩意真的存在吗？

秦阳也不知道。

也许，只是神话传说罢了。

“行了，别废话了，还是想着你怎么死得痛快一点吧。”

秦阳说完，带着汤姆向城中赶了过去。

半路上，他遇到了金刚。

随手将汤姆扔了过去，像是在扔一个垃圾一样。

这让汤姆脸色铁青。

他堂堂智天使，竟然落到这个地步，实在是太耻辱了。

“带走吧，他的能量已经被我封印了，半年之内冲不开，你们再下一些手段，就万无一失了。”

秦阳说道。

金刚咧嘴一笑，说道：“拉倒吧，你的手段，我还担心什么？半年之内都不用担心他恢复修为，我现在带他回去，让刑堂审问一下，看能不能问出来他来龙国的目的。”

听到刑堂两个字，秦阳望着金刚的眼神，充满了同情。

从没有人能熬过刑堂的手段，更没有人能完整地从刑堂走出来。

刑堂那群变态，手段狠辣得连秦阳都忍不住心惊。

这个汤姆进入其中，除非说出秘密，否则想死怕是都不行。

“行了，我也该回去睡觉了，本来应该陪着美女的，结果陪着你浪费了一晚上。”

秦阳打了一个呵欠。

金刚向秦阳比了一个中指，鄙视他重色轻友。

秦阳回到苏家。

看到苏中海在这里，只是坐在轮椅上面。

他一脸奇怪，这家伙怎么来了？

苏暖月坐在一边，神色有些古怪。

“江成龙被抓了，据说是勾结国外的势力，这一次可能要牢底坐穿。”

苏中海说道。

秦阳一点都不奇怪。

这件事情，本来就是金刚安排的。

且，若不是金刚查清楚了，也不会让人动江成龙，肯定是真的有这种事情。

“所以呢？”

秦阳问道。

苏中海说道：“按照我得到的消息，这一次江成龙肯定出不来了，加上江南风在抗拒执法的时候被击毙，江家以后可能会落在江婉柔的手中。”

“江南风是我杀的。”

秦阳淡淡的说道。

苏中海浑身一个激灵。

他只是知道江南风死了。

却没有想到，江南风竟是秦阳杀的。

“你到底要说什么？”

秦阳问道。

“我有一个提议，你可以和江婉柔相认，继承江家的产业，毕竟现在江南风死了，整个江家只有你一个男性后人，只要和江婉柔相认，你就可以继承江家的产业。”

苏中海眼中精光闪烁着。

这才是他的目的。

否则的话，他不可能那么早出院，就是为了告诉秦阳这些。

秦阳向苏暖月问道：“你怎么看？”

“江家那点东西，你看不上，我也觉得没有必要。”苏暖月说道。

苏中海气得差一点想要骂人。

他忍不住说道：“暖月，你能不能不要那么天真？江家虽然不如我们，但也非常可观，现在家族中不少人盯着你的位置，我又只有你一个孩子，若是没有外部力量的支持，我担心他们对你发难。”

苏中海这是真心话。

“用不着，我不怕他们，他们翻不起什么浪花。”

苏暖月淡淡的说道。

虽然，得到江家的支持，确实对她有好处。

但她也不想秦阳去做自己不愿意做的事情。

况且，以秦阳的本事，江家的那些东西，他也看不上。

“你们气死我了，秦阳，你怎么看？我知道你有本事，甚至和叶龙飞关系也不错，但商业的事情，叶龙飞他们的助力不大。”

苏中海说道。

“说完了？”秦阳问道。

苏中海愣了一下，然后点了点头。

“说完了你可以走了。”

秦阳说道。

苏中海：“……”

他算是看出来了，秦阳压根就没有将他的话听进去。

至于苏暖月，更是如此。

苏中海最后劝了一句，说道：“你还是好好考虑一下，我这是为了你好，我知道年轻人心高气傲，不愿意轻易低头，但有时候低一下头，却能省下好多的麻烦，未必不值得啊。”

秦阳只是淡淡一笑。

苏中海叹了一口气，也不敢真的就生气。

他只能让自己的助理，推着自己离开。

“谁家年少不轻狂，算了，我也不要管那么多了。”

出了别墅门，苏中海感叹道。

苏暖月笑着说道：“你别把他的话放在心上，他就是这么一个人，喜欢投机取巧，没有下限。”

秦阳点了点头，说道：“放心吧，我心里有些数的。”

苏暖月点头。

“对了，我说过回来教你修炼，现在有两个选择，看你选择哪一个。”

秦阳转移话题。

苏暖月顿时来了兴致，赶紧问道：“哪两个选择？”

秦阳笑了笑，说道：“一是我传授给你功法，同时帮你洗髓伐骨，然后你开始修炼，不过想要修成高手，需要你自己努力。”

“第二个选择呢？”

苏暖月问道。

“我们一起修炼，不过这样一来，就要保持最亲密的关系，你应该明白我的意思吧？”

秦阳说着，盯着苏暖月的表情。

见她没有生气，秦阳松了一口气，继续说道：“这样有一个好处，就是你的实力，会进步的非常快，在极短的时间之内，哪怕不用修炼，都可以成为高手。”

“我选择第二种。”

苏暖月说道。

杜丽坐在不远处，听到苏暖月的话，顿时有些吃惊。

她没有想到，自己家小姐竟然选择了第二种羞人的方法。

秦阳也有些意外。

苏暖月倒是很大方，说道：“反正我们之间，本来就是未婚夫妻，早晚我们也要走到这一步的，我自然不会没苦硬吃。”

通透。

秦阳伸出大拇指。

同时看了一边的杜丽一眼，意思很明显。

杜丽脸色一红，瞪了秦阳一眼，自己和他又没有那种关系，这家伙的眼神是什么意思？