第37章 乔月来了

========================================

既然苏暖月做出了选择，秦阳自然也不会客气。

这一夜，两人彻底在一起了。

第二日起床，苏暖月感觉自己整个人都要散架了。

她浑身上下，没有一处不酸疼。

苏暖月捂着自己的腰，想要起床，结果却倒抽了一口凉气。

看着躺在一边，睡得正香的秦阳，她忍不住给了他一拳。

秦阳伸出手，抓住了苏暖月的小手，然后翻身在上。

“不行，我不行了。”

苏暖月说道，一副可怜兮兮的样子。

她真的不行了，体力都到了极限。

甚至，刚才说的话，都将她自己吓了一跳，她的嗓子都是哑的。

秦阳也知道，苏暖月到了极限。

他有些失望地说道：“行了，我们起床吧，不折腾你了。”

苏暖月狂点头。

这个时候，秦阳起来，一把将苏暖月抱起来，然后进入了浴室。

将两人都洗了干净，这才穿好衣服出去。

刚出门，杜丽就端来了一杯茶。

“小姐，先喝口茶润润嗓子，您嗓子都喊哑了。”

杜丽说道。

苏暖月脸上飘起两朵红云。

她接过茶水，一饮而尽，然后这才沙哑着嗓子问道：“几点了？”

“中午十一点。”

杜丽回答。

都已经十一点了？

怪不得自己那么疲惫。

昨天秦阳几乎折腾自己到了天亮，

秦阳从身后将苏暖月抱起来，然后向外面走去。

他吩咐道：“让厨房准备一些吃的，要丰盛一些，暖月今天需要好好补一下。”

苏暖月挣扎了一下，没有挣脱秦阳的怀抱，索性就放弃了。

本来她身上有些酸软，被抱着走到餐厅更好。

反正这里都是她的佣人，不敢说她什么。

杜丽跟着走过去，她打量着苏暖月，有些疑惑的说道：“我能感觉到，小姐已经拥有超越一般人的力量，但是我怎么看不出来小姐的境界？难道小姐已经超越我了？”

她狐疑地望着秦阳。

苏暖月这种情况，恐怕只有秦阳知道是怎么回事了，已经超出了她的认知范畴。

秦阳平静的说道：“她确实已经不是普通人了，但也不是武者。”

“什么意思？”

杜丽疑惑地问。

“我自身也不是武者，而是修道的，你们家小姐现在算是修道者。”

秦阳解释道。

因为不是练武，所以杜丽就算是先天武者了，也看不出来苏暖月的实力。

苏暖月实力不如杜丽，只是因为杜丽不了解修道。

“修道者？真的有这种东西？”

杜丽吃惊地说。

秦阳淡淡的说道：“武者进入先天，然后先天大成，凝聚出来真元，踏入所谓的陆地神仙境界，在陆地神仙境界中，铸就道基，就算是以武入道，也可以说是修道者了。”

以武入道？

杜丽以为只是一个传说。

现在听秦阳的意思，以武入道真的存在。

“我将来也可以以武入道吗？铸就道基之后，是什么境界？你在修道者之中算是厉害吗？”

杜丽好奇地问。

秦阳摇头，说道：“我的境界就不用说了，我怕打击到你，至于你想要以武入道，最简单的办法，就是和我一起修炼。”

杜丽翻了一个白眼。

她才不会为了实力，将自己都搭进去呢。

“入道之后，可以延长寿命，而且还可以驻颜，只要花费一定的实力，就可以永远保持着年轻时候的样子。”

秦阳诱惑的说道。

这让杜丽呼吸有些急促了起来。

对女人来说，永葆青春，简直拥有致命的杀伤力。

“真的？那我们以后要多多的在一起修炼。”

苏暖月有些激动的说道。

她现在算得上是过来人了，加上这里也没有外人，自然放得开一些，说一些和她平时形象不一样的话。

杜丽脸色一红。

怎么才过了一个晚上，小姐就变成这个样子了，说这种羞人的话，都不知道避开她。

她哪里知道，这就是女孩和女人的区别。

成为过来人之后，有些事情，就放得开了，自然和少女不一样。

幸好佣人很快就端上吃的东西。

大家开动，这才免去了杜丽的尴尬。

午饭吃完。

苏暖月也休息好了。

她终于感觉到了自己的变化。

整个世界，在她眼中都不一样了。

她的眼睛看得更加清晰，纤毫毕现，耳朵更加灵敏。

皮肤没有用任何护肤品，却给人一种羊脂玉一般的感觉。

略施粉黛，苏暖月都被自己的容貌的惊住了。

这还不算，她感觉自己的身体之中，拥有无穷无尽的精力，连脑子的反应，都要快上不少。

这让苏暖月异常的激动。

她打了杜丽一拳，杜丽用了三成的力量才防御住。

这让杜丽很吃惊。

她现在是先天境界，三成的力量，也接近先天了。

若是苏暖月懂得招数和运用力量，不敢说先天之下无敌，但也少有对手。

这还只是一晚上。

竟然就能发生这么大的变化。

也不知道以后苏暖月，能走到哪一步。

该不会很快就超越自己了吧？杜丽心中犯嘀咕。

吃完饭，两人去了公司。

秦阳则在看着姬豆豆的直播，他询问姬豆豆什么时候下播，准备去找姬豆豆。

苏暖月来到公司之后，很快，就有一个人找了过来。

当看到来人的长相之后，她吃了一惊。

乔月。

昨天晚上在视频里面见到的那个女人，也是龙阁的队长。

她竟然找到了自己？

这是要找自己的麻烦吗？

从乔月的话中，苏暖月就知道，乔月和秦阳之间，绝对不是简单的上下级关系。

“你好，自我介绍一下，我叫做乔月，是秦阳的朋友。”

乔月伸出手，一双黑白分明的漂亮眸子，盯着苏暖月，像是两颗大宝石一样。

苏暖月伸出手，说道：“好巧，我叫做苏暖月，名字里面也有一个月字，我是秦阳的未婚妻。”

两人目光碰撞在一起，仿佛有火花溅射出来。

杜丽悄悄拿出手机，给秦阳发了一条信息。

“一个叫做乔月的女人来找小姐了。”

很快，她就得到秦阳的回复。

“放心，乔月不是一个没分寸的人。”

杜丽有些生气，本来以为秦阳会过来的，结果这家伙就这么简单的说了一句，就没有了下文。

她只能心中祈祷，这个一看就不是普通人的乔月，千万不要伤害小姐。

毕竟，杜丽在乔月的面前，甚至连出手的想法都不敢生出来。

她很清楚，这个叫做乔月的女人，实力绝对超出自己太多了。