第38章 罗刹女

========================================

“聊聊。”

乔月说道。

“你说吧。”

苏暖月也开口。

乔月微微一笑，说道：“我喜欢秦阳。”

“所以呢？”

苏暖月问道。

“希望你能不要排斥我。”

乔月说道。

这让苏暖月有些愕然。

本来以为乔月是来找自己示威的。

但怎么听她这个意思，根本就不像来找自己示威的，反而是希望自己接受她的。

这让苏暖月有些奇怪，古怪地盯着巧月。

她可是知道的，对方是龙阁队长，而且昨天晚上还说要回来干死秦阳。

结果，她在自己面前，竟然是这种好态度。

苏暖月有些猝不及防。

见苏暖月疑惑地盯着自己，乔月淡淡的说道：“我们不是一般人，不用遵循世俗的那些规则，他既然选择了你，就不可能放弃你，我虽然和他先认识，但没有确定关系，按照先来后到的规矩，我应该找你一下，说服你接受我。”

就是这样吗？

苏暖月神色有些古怪。

见苏暖月沉默，乔月有些着急了，她再次问道：“你就说接受不接受吧。”

苏暖月盯着乔月，反问道：“如果我不接受呢？”

乔月愣了一下，显然没有想到会是这样的回答。

她犹豫了一下，这才说道：“我还会再来找你的，直到你愿意接受为止。”

她一副不被接受，就不罢休的样子，顿时让苏暖月忍不住笑了出来。

苏暖月发现，乔月虽然是龙阁的大队长，但是为人一点都不强势。

甚至，还非常讲道理。

她完全可以和秦阳在一起，甚至都不用通知自己。

毕竟，以乔月的实力和地位，自己就算是发展了，也不能将她怎么样。

想到这里，苏暖月说道：“秦阳的事情，我不过问，只要他愿意接受你，我没有问题。”

“真的？”

乔月眼睛一亮。

她都做好了被苏暖月拒绝的打算了。

苏暖月点了点头。

“谢谢你，你真是一个好人。”

乔月笑着说。

苏暖月有些无语。

自己这就成了好人了？

主要是她也清楚，自己也管不住秦阳的感情生活。

他刚见到自己的时候，就已经将态度摆明了。

当着自己的面，秦阳就敢调戏杜丽。

这就是在告诉自己，他不可能就只有自己一个女人。

苏暖月正是因为知道了这一点，她才不可能在这种事情，有什么想法。

既然选择了接受，就不要整出那么多幺蛾子。

乔月转身离去，显然很开心。

“总算是走了，这个女人好可怕。”

杜丽说道。

“你知道龙阁吗？”

苏暖月问道。

杜丽微微一怔，然后点头，说道：“我自然知道龙阁，那个女人是龙阁的？”

说到这里，杜丽的脸色都变了。

龙阁对一般的武林强者来说，简直和传奇没有区别。

点了点头，苏暖月说道：“她是龙阁的队长。”

杜丽变色，那个女人，竟然是龙阁的队长。

“罗刹女乔月，我说她的名字怎么那么熟悉呢。”

杜丽苦笑着说道。

罗刹女？

苏暖月有些疑惑的望着杜丽。

好好的一个女孩子，怎么叫做这个名字。

杜丽解释道：“因为她出手狠辣，杀得敌人胆寒，那些人才给她起了一个外号，叫做罗刹女。”

原来是这样。

苏暖月有些感叹，从表面上完全看不出来。

她给人的感觉，不像是罗刹女，反而像是比较好说话。

“小姐，你太厉害了，以后罗刹女就是你的姐妹了，这要是说出去，恐怕很多人都要羡慕你。”

杜丽感叹道。

苏暖月有些哭笑不得。

羡慕自己什么？

不过，从杜丽的口中，她也算是了解了，乔月在龙国的地位，确实不低。

“她现在应该去找秦阳去了吧。”苏暖月说道。

“应该是的，没想到秦阳那家伙，竟然还能让那么多女孩喜欢，真是不理解。”

杜丽感叹道。

苏暖月古怪的看了她一眼，笑盈盈地问道：“你真的不理解吗？”

杜丽微微一怔，有些不明所以。

苏暖月也不解释，只是淡淡一笑。

此时的姬豆豆，已经下播。

秦阳已经等在了客厅之中。

看到秦阳，姬豆豆兴奋地冲过去，投入了秦阳的怀抱。

“老公，亲亲。”

姬豆豆说道。

秦阳自然听令。

一场战火展开。

一直到两三个小时之后，秦阳这才一脸餍足。

而姬豆豆眼中闪烁着兴奋的光芒。

“老公，你的修为好强啊，和你阴阳调剂了两次，我修为都有突破的迹象了，你到底达到了什么境界？”

姬豆豆有些震撼的说道。

秦阳笑了笑，说道：“不强，金丹之上吧。”

金丹？

姬豆豆瞬间瞪大了眼睛。

哪怕是修仙的，金丹也是极高的境界了。

甚至在一些宗门，金丹都被称作老祖。

难怪她和秦阳在一起，修为提升得那么快。

自己捡到宝了。

“所以，你有什么问题，找我解决就可以了，不用担心连累我。”

秦阳说道。

“放心吧，等时机成熟，我肯定会将所有事情都告诉你的。”

姬豆豆说道。

秦阳没有继续问下去。

既然姬豆豆不想说，他也就不强迫对方。

就像是姬豆豆说的一样，等时机成熟了，她自然会告诉自己。

就在此时，一个人推门而入。

姬豆豆吓了一跳，赶紧钻进了被窝里面。

倒是秦阳一脸无奈的说道：“乔月，你进来之前，能不能敲门？”

乔月大咧咧地站在那里，她翻了一个白眼，没好气地说道：“老子已经在外面听了两个小时了，你明知道老子来了，还不出来，我看你就是故意的。”

而姬豆豆看到来人是一个女子，顿时放心了。

她露出小脑袋，盯着乔月，有些吃惊的说道：“好浓郁的血腥味，好可怕的命格，这位姐姐简直就是当世杀神，注定一生征战，踩着敌人的尸骨前行。”

听到姬豆豆的话，乔月眼睛一亮。

她望着姬豆豆，说道：“没想到你还会算命，不亏是神棍的女人，自我介绍一下，我是龙阁队长乔月。”

“姬家，姬豆豆。”

姬豆豆说道。

“岐山姬家？”

“对。”

姬豆豆说道。

乔月深深地吸了一口气，她感叹道：“秦阳，看来你身边的麻烦不少啊。”

岐山姬家。

十多年前覆灭的一个家族。

姬豆豆竟然是姬家的人。

难怪她会推算，而且推算之道还那么厉害。