第39章 姬豆豆动手

========================================

姬家？

秦阳看了姬豆豆一眼，没有多说什么。

姬家覆灭，姬豆豆还活着。

其中肯定有什么隐情。

难怪姬豆豆不愿意现在告诉自己。

能覆灭姬家的那一群人，实力不容小觑。

“算了，不说别的，秦阳，你对得起我吗？”

乔月突然说道。

秦阳懵了一下，望着乔月，问道：“我哪里对不起你了？”

“当年我那么喜欢你，你不愿意碰我，你和姬豆豆才认识几天，还有那个苏暖月，你就和人家什么都做了。”

说到这里，乔月眼睛都红了。

秦阳咬牙切齿，没好气的说道：“当年我才多大，特码的才十六岁，你能不能不要那么禽兽。”

乔月眨了眨眼睛，说道：“是吗？你当时才十六？”

“对。”

秦阳咬牙切齿的说道。

天知道他当初被乔月吓成了什么样子。

自己心中一直尊重的大姐姐，突然说喜欢他，而且当天晚上就说要给他当媳妇。

当时秦阳被吓得，见到乔月就跑。

乔月尴尬一笑，说道：“我忘记了，我还以为你是不喜欢我呢。”

“那个时候，我只是将你当做姐姐，而且我年纪太小，什么都不懂，你吓到我了。”

秦阳咬着牙说道。

“那现在呢？还将我当做姐姐吗？”

乔月一脸期待的望着秦阳。

秦阳咬着牙说道：“现在我能让你叫爸爸。”

“就你？”

乔月一脸不屑。

“试试？”秦阳挑衅的说道。

乔月本来想要说话，突然手机铃声响了起来。

她拿出手机，看到了上面的信息，顿时神色一脸懊恼。

“算了，下次再说吧，我还有点事情，等我下次回来就干死你。”

乔月一脸期待的说道。

姬豆豆都无语了，这都是什么虎狼之词？

哪怕她现在都是过来人了，都有些受不了。

这两人难道不知道说话的时候含蓄一点。

“要我帮忙吗？”

秦阳问道。

龙阁的行动，能用到乔月这位大队长的，绝对不是一个小麻烦。

若是需要他帮忙，他肯定责无旁贷。

乔月笑着说道：“不是一个大麻烦，可以解决。”

秦阳点了点头，没有再说什么。

乔月转身离开。

见乔月离开，姬豆豆说道：“你真不去帮她？”

“她有麻烦？”

秦阳心中一动。

“也算不上，有些曲折，但不会受到伤害。”

姬豆豆说道。

就在这个时候，秦阳的手机铃声响了起来。

看到上面的号码，是一个陌生的号码。

他接通通话，里面传来乔月的声音。

“对了，我忘了告诉你了，我已经传出消息，说那个智天使汤姆，是被你干掉的，现在天堂的人，多半要找你的麻烦。”

说完，乔月挂上了电话。

秦阳：“……”

就知道乔月不会那么轻易地放了自己。

“天堂的人，那可是极其强大的一个势力，你小心一点。”

姬豆豆说道。

“没事，都是世俗的武者而已，他们对我造成不了威胁。”秦阳说道。

“我说的是你身边的人。”

姬豆豆提醒秦阳。

若只是秦阳自己，姬豆豆一点都不担心。

天堂的人找秦阳麻烦，那是自己找死呢。

“杜丽现在已经有先天层次了，除非是智天使出手，不然不可能伤到她，暖月昨天进入炼气一层了。”

秦阳说道。

练气一层。

也就是说，苏暖月入道了。

一旦练气九层之后，成功筑基，就可以成为修仙者了。

“那我就放心了。”

姬豆豆一副松了一口气的样子。

随后，她摸了摸自己的肚子，说道：“饿了，出去吃点东西。”

她虽然实力不弱，但还不能辟谷。

刚才和秦阳一番大战，现在饿得不行，体力消耗得太大了。

“嗯，那就起来吧。”

秦阳穿衣服。

“不行，动不了，你帮我穿衣服。”

姬豆豆伸出自己一双藕臂。

秦阳当然义不容辞。

帮助姬豆豆穿好衣服，已经是半个小时之后了。

姬豆豆挽着秦阳的手臂，两人上了车子。

这是上午姬豆豆刚买的车子，有了秦阳给的一个亿，她自然不会委屈自己。

对他们修炼者来说，钱财是最不看重的。

况且她和秦阳之间的关系，也不需要那么客气。

姬豆豆开车，带着秦阳，两人来到了一个餐厅。

这是南城的一家淮扬菜餐厅，档次相当高。

一般只有提前预约，才能吃得上。

两人进来，服务员询问是否有预约。

秦阳摇了摇头，说道：“没有。”

“不好意思，先生，今天已经预约满了，您要是想吃的话，只能提前预约，明天晚上还有位置。”

服务员有些歉意的说道。

看来还真吃不了了。

就在此时，姬豆豆突然说道：“你们这是苏家的产业吧？”

服务员有些惊讶，但还是点了点头。

“是的，我们的老板是苏暖月苏总。”

“给姐姐打电话，让她安排一下。”

姬豆豆说道，

秦阳拿出手机，拨通了苏暖月的电话。

他说了这个饭店的名字，苏暖月立刻说道：“我给负责人打一个电话。”

秦阳挂掉通话。

服务员望着两人的眼神，有些惊疑不定。

他们真的认识苏总？

服务员听到姬豆豆称呼苏暖月姐姐，但是她却知道，苏总没有妹妹啊。

不过，两人一副自信的样子，这让服务员也拿不准，只是让两人先坐一下，然后倒了水给他们。

就在此时，一群人走了进来。

为首的人不是别人，正是江婉柔。

她身边跟着几个富太太，对她都相当的讨好。

而秦宛则推着秦雪，跟在身边。

当看到秦阳的时候，江婉柔也愣了一下。

她脸上的笑容消失，嫌恶的看了秦阳一眼，说道：“没想到在这里也能碰到你，真是晦气。”

姬豆豆眉头一皱，不满地说道：“你这个老太婆说什么呢？我看碰到你们才是晦气呢。”

“你是什么人？敢这么和我说话？”

江婉柔冷冷的说道。

这个时候，她突然眼睛一亮，笑着说道：“不对，秦阳，你身边跟着的不是苏暖月，难道她将你甩了？”

“和你有什么关系？需要你幸灾乐祸？”

姬豆豆不屑的说道。

江婉柔脸色一沉，她冷笑着说道：“秦阳，你最好管好你身边的这个女孩，现在你没有了苏暖月的支持，你就是一个普通人，敢在南城和我撒野，我江家随时都可以让你在南城消失。”

她一副傲然的样子，冷冷地盯着秦阳。

此时，江婉柔看秦阳的眼神，不像是在看自己的亲生儿子，更像是在看一个仇人一样。

秦雪有些担心的看了秦阳一眼，说道：“秦阳，你就和妈妈认个错，现在舅舅被抓进去了，估计这一辈子不可能放出来了，南风也死了，妈妈继承了江家，你回来之后，就是江家的少主。”

她给秦阳使眼色，让秦阳不要违逆江婉柔。

现在他们的母亲，拥有江家所有的控制权，

而秦阳失去了苏暖月的庇护，一旦母亲用江家的力量对付秦阳，秦阳就麻烦了。

江婉柔冷冷的说道：“逆子，现在下跪，给我道歉，说你错了，我还给你一个与我相认的机会，不然的话，我让你在南城混不下去。”

那些富太太也轻蔑地望着秦阳。

她们见过太多心高气傲的年轻人了。

但，在面对绝对强大的势力压制之下，那些年轻人最终的结果，还是跪了下来。

这就是现实。

秦阳就算是再不忿，也不可能对抗了江家。

“白痴。”

姬豆豆摇头。

她走过去，一巴掌抽在了江婉柔的脸上，打得江婉柔后退了好几步。

这让江婉柔一脸不敢相信，她捂着自己的脸，怒视着姬豆豆，冷冷地说道：“你这个小贱人竟然敢打我。”

“我为什么不敢打你？你又不是我什么人。”

姬豆豆冷笑着说，一面说着，还直接给了江婉柔一脚。

“当着我的面，欺负我的男人，谁给你的狗胆。”

姬豆豆一点都不客气，直接动手，彪悍得一塌糊涂。

秦雪神色古怪，怎么跟着秦阳一起的人，都那么彪悍呢。

秦阳自己厉害就不说了，身边的女孩子，竟然也是那么厉害。

“保安呢，赶紧过来，你们饭店就是这样招待客人的吗？没看到我被打了？”

江婉柔大喊道。

几个保安冲过来，没有立刻动手。

江婉柔拿出一张银色的卡片，她冷冷的说道：“我是你们这个饭店的银卡会员，是你们的贵客，我现在命令你们，给我打这两个凶徒。”

那几个保安对视一眼，顿时将姬豆豆围住。

姬豆豆自然不怕，她只是在考虑着，要不要打伤几个保安。

毕竟他们是苏暖月的手下。

江婉柔冷笑了一声，不屑的说道：“这家餐厅的保安，都是退伍兵，身手都特别的厉害，能一个打十个，今天你们完了。”

江婉柔想要看到秦阳和姬豆豆害怕的神色。

结果让她失望了。

两人一点都不怕，甚至觉得有些好笑。

一个打十个，很厉害吗？

就在姬豆豆准备动手的时候，一声怒吼传来。

“你们在干什么？给我滚开。”

叶晨从外面走了进来，当看到秦阳被围住，顿时吓了一跳，大声喊道。

那些保安见到叶晨来了，也认识这位常客的身份，顿时散开，不敢动手。

“叔叔，你没事吧？”

叶晨带着人，小跑过来，一脸紧张的样子。

江婉柔看傻眼了。