第40章 不接待

========================================

叶晨，这个地下世界的霸主的儿子，竟然认识秦阳，喊秦阳为叔叔。

那几个保安都有些吃惊。

这个人竟然是叶晨的叔叔，幸好自己刚才没有动手。

否则的话，他们估计都不一定能见到第二天的太阳。

叶龙飞这位南城的地下霸主，手下强者很多，比他们能打的更不在少数。

“没事。”

秦阳说道。

“婶婶，发生了什么事情，是她们要欺负你和叔叔吗？”

叶晨目光落在江婉柔她们的身上。

江婉柔心中一惊，立刻说道：“叶公子，我是江家现在的掌权人江婉柔，你口中的叔叔，是我的亲生儿子秦阳，我们只是有点口角，不是你想象中的那样。”

江婉柔很紧张，谁面对地下世界的人，恐怕都不会那么淡定的。

她现在只是心中祈祷，希望能将事情糊弄过去。

叶晨自然知道江婉柔，更知道秦家的那些破事。

他冷笑了一声，说道：“我可从来都不知道，我叔叔竟然还有父母，我叔叔是孤儿。”

江婉柔脸色难看，知道叶晨话是说给自己听的。

她硬着头皮说道：“就算是你叔叔不愿意认我，他也是我的亲生儿子，我们之间的血脉上的关系，是怎么也抹杀不掉的。”

叶晨没有说话，他也是知道这一点，所以才没有立刻动手。

否则的话，刚才出现的一瞬间，他已经让身边的兄弟动手了。

此时，就要看秦阳的态度了。

“小叔叔，你怎么看？”

叶晨问道。

“除了秦雪，全都打一顿扔出去。”

秦阳说道。

秦雪心中一动，顿时明白，因为自己提醒了秦阳，所以秦阳算是承情。

但，光是这一点，只能让秦阳不伤害自己，而不可能让他接受自己。

江婉柔她们倒是没有想那么多。

她们只是觉得，秦阳是因为秦雪身上有伤势，还坐在轮椅上，所以没有让人对她动手，不是因为别的什么原因。

叶晨一挥手，身后的弟兄们就要动手。

江婉柔赶紧说道：“保安，你们站着看什么？我们是你们饭店的贵客，你们要保证我们的人身安全。”

几个保安有些无奈，但也只能站出来。

公司聘请他们，是给了高薪的。

一个月三万块钱的工资，甚至和一些保镖都差不多了，比一些普通的保镖都要高。

这样的高薪之下，他们的责任也是很大的。

保证客人们的安全，也在其中。

几个保镖有些无奈地拦在叶晨的手下前面。

其中一人说道：“叶少，不好意思，我们饭店的规矩是这样的，不能让客人受伤，还请叶少给个面子。”

叶晨眼神一冷。

他自然知道这个饭店的规矩，但是，现在是他要打人，对方这样阻拦，就让叶晨很不爽了。

在他看来，这就是在挑衅自己。

想到这里，叶晨冷冷的说道：“给我让开，不然的话，别怪我对你们不客气。”

他带来的那些手下，顿时一副要动手的样子。

几个保安只能强行镇定下来，护在江婉柔她们的前面。

看到这剑拔弩张的一幕，江婉柔她们有些紧张。

要真是打起来了，也不知道几个保安能不能护得住她们。

那些富太太，更是有些后悔了，她们为什么那么早的表态，和江婉柔走在一起。

这下子好了，对方要是动手，自己也要挨揍。

就在此时，一个冰冷的声音响起。

“你们在做什么？”

苏暖月从车子上下来，与杜丽一起走了过来。

见苏暖月出现，那些保镖顿时松了一口气，齐声喊道：“苏总好。”

苏暖月点了点头，目光落在了江婉柔的身上，问道：“怎么回事？”

服务员过来，赶紧将事情说了一遍。

她自然是向着秦阳那边的，刚才亲眼见到秦阳打电话，然后苏暖月就来了。

若是还猜不到秦阳和苏暖月之间的关系，服务员也就太傻了。

苏暖月向叶晨说道：“给我一个面子，让你的人不要动手。”

叶晨迟疑地看了秦阳一眼。

秦阳点了点头，说道：“听你婶婶的。”

叶晨赶紧挥手，让手下回来。

他是知道苏暖月和秦阳之间的关系的。

那些服务员和保安，则吓了一跳。

这个男人，竟然是苏总的男人。

而且，他还带着他其他的女人，出现在苏总的面前，看苏总的样子，竟然一点都不生气。

这也太牛了吧。

他们望着秦阳的眼神，充满了崇拜。

苏暖月不知道他们的想法，她目光落在了江婉柔她们的身上，淡淡的说道：“从今天开始，我们苏家旗下的任何饭店，商场，都不允许接待江家和秦家的人。”

江婉柔一听，顿时急了。

她拿出自己的银卡，说道：“我可是你们饭店的银卡贵宾，你怎么能这样对我？”

苏暖月一把将那张卡拿了过来，她淡淡的说道：“这张卡作废了，以后你就不是我们饭店的贵宾了。”

江婉柔傻眼了。

她没有想到，苏暖月竟然做得那么绝。

“苏暖月，你会后悔的，等秦阳回到了江家，你这么对我，我不可能同意你们在一起的。”

江婉柔怒声道。

苏暖月忍不住笑了。

这女人还真是天真。

江家落入了苏暖月的手中，怕是也存在不了多久。

蠢货是不可能经营好一个家族的。

想到这里，苏暖月淡淡的说道：“你还想要和秦阳相认？下辈子都不可能，请吧。”

江婉柔愤恨地瞪了苏暖月一眼，转身离去。

直到江婉柔她们消失，苏暖月这才转身，向秦阳说道：“刚才你给我打电话，我也正准备喊你过来吃东西呢，这家店是自己家的，你要吃东西，随时过来就行。”

说完，苏暖月又向饭店负责人吩咐了一声。

在这里她有专门留的包间，不用预约，可以直接过来。

不过，只有苏暖月和杜丽才能使用这个包间。

现在又多了秦阳和姬豆豆。

“这家店竟然是小婶婶开的，真好，以后我也会多光顾的。”叶晨笑着说道。

被叶晨喊做小婶婶，苏暖月有些不好意思。

但她很快恢复正常，点了点头，说道：“你也是自己人，以后来这里吃饭，小婶婶给你打折。”

“太好了。”

叶晨高兴的说道。

要知道这家饭店，从来都没有折扣的。

甚至，还要按照消费的金额算等级，

若是等级不够，一些好一些的包间，甚至都预约不到。

来这里吃饭打折，叶晨恐怕是第一个，说出去很有面子。

“走吧，我们进去吧。”苏暖月说道。

叶晨没有打扰秦阳他们，自己去了另外一个桌子。

而秦阳他们则进了苏暖月给自己留的包间。

“乔月找你说了什么？”

秦阳直接问道。

他知道乔月有分寸，肯定不会伤害苏暖月。

但有时候乔月也有些中二，谁知道会不会说一些话，伤害到了苏暖月。

苏暖月笑了笑，说道：“这倒是没有，她只是和我说，让我接受她。”

秦阳顿时松了一口气。

他点了点头，说道：“乔月这个人很不错。”

“所以，你真打算三妻四妾？”

苏暖月似笑非笑地问道。

这让秦阳心中一跳，难道苏暖月不愿意？

他刚想说话，苏暖月就开口了。

“你不用紧张，我不反对。”

秦阳陡然松了一口气。

“你这家伙，和牲口一样，光是我一个，也扛不住你，只是希望你不要那么花心就好了，差不多就行。”

苏暖月说。

现在看，就已经有四个人了。

秦阳这才来到南城多长时间？就已经在招惹了那么多人，谁知道以后还会招惹多少女的？

她就担心组个足球队，都不用找对手，也许光是秦阳的女人就够两队了。

“放心，我不是随便的人。”

秦阳笑着说。

“随便起来不是人，对吗？”

姬豆豆轻笑道。

秦阳笑着说道：“我随便起来是不是你，你还不清楚吗？”

“流氓。”

姬豆豆白了秦阳一眼。

“对了，今天晚上你不要折腾我了，我太累了，要好好休息。”

姬豆豆说道。

“我也是。”

苏暖月也说道。

秦阳将目光放在了杜丽的身上。

杜丽微微一怔，然后说道：“你看我做什么？我又不是你什么人，你要是敢打我的主意，我就将你咔嚓了。”

秦阳撇嘴，口是心非的家伙。

不过，他还真想试一下，想知道杜丽会不会和她自己说的一样心狠。

一顿饭吃完，各自回家。

走到半路上，秦阳看到一辆执法者的车子，侧翻在马路上。

一些烟雾，从里面冒出来，随时都有可能爆炸或者起火。

“里面有人，我去看看。”

秦阳说道。

“嗯。”

苏暖月说道。

秦阳下了车子，这才发现，车子被撞得都有些变形了。

车子里面，一个身穿执法者服装的女子，闭着眼睛，浑身都是血，呼吸微弱。

路过的司机，看到车子冒烟，都不敢接近。

甚至秦阳还隐约听到有路过的司机，说了一句活该。

他有些生气，但很快就压制住那股火气。

秦阳伸出手，一把将车门拽了下来。

车子都变形了，要不拆掉这些东西，根本就不可能将人救出来。