第41章 救人

========================================

在路过司机目瞪口呆的眼神之中，秦阳三下五除二，将整个车门都撕碎了。

然后他将人从执法者车子里面拉出来。

秦阳抱着女执法者，刚走出没有多远，车子就发生了爆炸。

秦阳护着女子，来到了不远处。

他后背的衣服都烧着了。

这让苏暖月吓了一跳，立刻就要过来，帮助秦阳灭火。

“不用，秦阳不是普通人，这爆炸和火焰伤害不到他。”

杜丽说道。

实际上，这些威力，对已经进入先天境界的她来说，都不算什么，很容易就能挡住，构不成什么伤害。

见杜丽这么说，苏暖月这才松了一口气。

这个时候，秦阳将女子放在地上。

他真元涌入女子的身体之中，为她疗伤。

女子的伤势很严重，骨头断了很多根，五脏六腑都受到了巨大的撞击，伤势相当严重。

哪怕是秦阳将她从车子里面救出来，送到医院，都有可能死掉。

秦阳明白了这一点，他主动为女子疗伤。

不到十分钟，秦阳站了起来。

他轻轻地吐了一口气，总算是稳定了伤势。

现在将女孩子送到医院，医院处理一下，就不会有问题了。

只要再过一段时间，就能痊愈。

不过，这里没有别的车子，怎么会出现这么严重的事故？

秦阳四周看了一遍，他突然眸子一凝。

难不成这不是一个意外，是一场谋杀。

如果这样推测的话，事情就可以解释了。

执法者得罪的人，实在是太多了。

他们被人报复，也是有可能的。

只是，长得这么漂亮的一个女孩子，到底会得罪什么人？

很快，救护车来了。

那些医生将人抬到了车子上面。

而秦阳趁着他们不注意，上车离开了。

他可不想被拉走，晚上还要试一下杜丽呢。

回到车子上面，苏暖月问道：“怎么样？那个执法者没事吧？”

秦阳点了点头，说道：“没事，伤势已经稳定了，只要到医院稍微调理一下，养好伤就能出院。”

“那就好。”

苏暖月一脸庆幸的说道。

“你好像很关心她？”

秦阳惊讶地问道。

要知道执法者虽然保卫着百姓。

但其中也有一些老鼠屎，他们的所作所为，让百姓相当的看不惯，所以有不少人对执法者不以为然，甚至觉得他们自己不欺负老百姓就不错了。

看苏暖月这个样子，竟然是相当担心对方。

苏暖月点头，说道：“南城的执法者，和其他地方的不一样，南城的执法者有一个女神捕，号称南城的青天，在她的带领之下，整个南城的执法者队伍，是真的拼了命在保护老百姓。”

原来是这样，怪不得苏暖月对那个执法者如此担心呢。

人心换人心。

再有老鼠屎，当人家将真心拿出来对待老百姓的时候，老百姓也会念着对方的好的。

秦阳突然理解苏暖月为什么会那么担心对方了。

“幸好遇到了你。”

苏暖月望着秦阳的眼神，都带着一丝崇拜了。

杜丽也点头。

她是有能耐将人救出来。

但是，对方伤得那么重，她可没有治疗对方的本事。

所以，也多亏了秦阳。

秦阳倒也不在意，甚至没有放在心上。

日行一善。

遇到好事，能做就做。

他示意杜丽开车，三人回到家中。

苏暖月直接锁门睡觉了。

现在客厅里面只有杜丽和秦阳。

秦阳盯着杜丽，意思很明显。

“你不要乱来啊。”

杜丽说道。

“想不想成为陆地神仙。”

秦阳问道。

杜丽表情一僵。

陆地神仙啊。

凝聚真元，以武入道。

实话说，孙子才不想呢。

但是，想到秦阳要对自己做的事情，杜丽就有些犹豫。

她还没有做出决定。

“你实力太弱了，若不提升实力，别说以后保护你家小姐，恐怕还需要你家小姐保护你。”秦阳说道。

什么？

自己要让小姐保护？

杜丽顿时急了。

这种事情怎么能发生呢。

她才不要拖小姐的后腿。

“我是先天武者了，只有陆地神仙能压制我，也不会有陆地神仙会对小姐下手吧？”

杜丽说道。

秦阳淡淡地说道：“陆地神仙很强吗？按照境界来说，暖月现在就是陆地神仙，只是刚练出真元，她再过几日，再增强一些，就能媲美真正的陆地神仙的力量，到时候你就打不过她了。”

“怎么可能？”

杜丽一脸难以置信。

“而你口中的所谓陆地神仙，在我的圈子里面，连入门都算不上。”秦阳继续说。

咽了一口口水，这个时候，杜丽才终于明白，自己和秦阳之间的差距，到底有多大。

在她眼中，高不可攀的陆地神仙，在秦阳的眼中，甚至连入门都算不上。

而自己若是连陆地神仙都不是，如何保证小姐的安全。

想到这里，杜丽一咬牙，说道：“行，今天晚上你来我的房间。”

秦阳露出一抹笑容，总算是拿下了。

不过，杜丽到底是为了苏暖月，还是因为她本身就喜欢上了秦阳，恐怕她自己都不知道。

洗完澡，秦阳钻进了杜丽的房间。

花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

翌日清晨，杜丽起床。

她不愧为武者，体质比苏暖月要强得多了。

虽然有些不适，但绝对不至于起不来。

杜丽运转玄功，她惊喜地发现，自己的真气，已经全部转化成为了真元。

如今的她，算是进入了陆地神仙层次了。

两天时间，从一个一流武者成为陆地神仙，简直和做梦一样。

她一拳打出去，直接将院子里面的一块巨大的太湖石打碎了。

杜丽瞪大了眼睛，如此表现，比她之前的实力，强了何止十倍。

而那些佣人也吃惊地望着眼前的一幕。

那块太湖石，据说上千万，就被这一拳打碎了。

杜丽倒是不在意。

这些小钱钱，苏暖月是不会在意的。

她震撼的是自己的实力，竟然提升得如此惊人。

苏暖月也看到这一幕，她很是吃惊。

随后，苏暖月笑着说道：“恭喜你了，小丽。”

杜丽知道，苏暖月在恭喜自己什么。

她有些尴尬，脸色微红，不好意思。

“小姐，我知道我不应该那样……”

杜丽话还没有说完，苏暖月就大度的说道：“你放心吧，我明白的，就算是你不愿意，秦阳也不会放过你的，那家伙看你的眼神都快冒火了，而且，咱们这么多年的姐妹，我也不想和你分开，这样挺好。”

说到这里，苏暖月笑了笑，继续说：“这也算是应了我们当年的话，有什么好东西，都要一起分享。”

见苏暖月真的不介意，杜丽这才松了一口气。

她心中一直有一些负罪感，认为是自己绿了小姐。

苏暖月没有怪罪她，自然是最好不过的了。

“你要不休息一天，我知道那家伙很禽兽，他折腾了你一晚上吧。”

苏暖月笑着说道。

说到这里，杜丽有些不好意思。

她自然不会告诉苏暖月，到了最后，变成了自己主动，痴缠了秦阳一晚上。

毕竟，她也没有想到，那种事情，竟然如此快乐。

“不用休息，我可以的。”

杜丽赶紧说道。

“那好吧，一会我开车。”

苏暖月说道。

秦阳下楼，看见两人坐在那里，早餐已经摆好了。

他走了过去，左拥右抱。

这让那些佣人眼珠子都快瞪出来了。

她们心中佩服秦阳，竟然有人能将小姐和杜丽小姐一起拿下。

而且看两人的样子，竟然一点都不生气。

“行了，不要乱来，人家看到了笑话。”

杜丽有些不好意思的说道。

秦阳却满不在意，他笑着说道：“什么笑话，我看他们是羡慕吧。”

杜丽见秦阳坚持，终究没有继续挣扎。

就在他们吃着东西的时候，一个青年，带着几个人冲了进来。

青年看起来年纪比苏暖月还要大几岁，他盯着苏暖月，冷冷的说道：“苏暖月，你特码是什么意思？为什么断了我的分红？”

苏暖月本来带着笑容的脸上，顿时阴沉了下来。

她瞥了对方一眼，淡淡地说道：“我为什么断了你的分红，难道你不清楚吗？非要我和你说明白吗？”

青年冷冷的说道：“你今天必须说明白，若是不说明白，我和你没玩，就算是闹到了你爷爷那里，你也要给我一个满意的交代。”

“苏中琛，你挪用了多少公款，你自己心中没数吗？我停了你的分红，就是要填这些公款的窟窿，你若是不愿意，我现在就可以将证据交给执法局，到时候你自己和执法局说去。”

苏中琛浑身一震。

他有些难以置信的望着苏暖月。

本来以为自己做得已经够隐秘的了。

谁曾想到，苏暖月竟然还是知道了。

看她的样子，像是还掌握了足够的证据。

要真是将证据交给执法局，他最起码要蹲十多年的时间。

没有等苏中琛说话，苏暖月又开口了，她直接说道：“对了，还有你的职位，已经被我拿掉了，从今天开始，公司的事情，你都不能参与。”

此话一出，苏中琛愤怒地站了起来，他指着苏暖月，怒声道：“苏暖月，你是疯了吧？竟然敢停了我的职位，谁给你的胆子？”

“我自己给的，身为苏家的掌权人，我有这个权力。”

苏暖月淡淡地说道。

“行，你给我等着，我现在就去告诉你爷爷，让你爷爷和你说。”

说完，苏中琛离去。

他满脸愤怒，心中恨透了苏暖月。

在他看来，自己挪用的那点公款，根本就不算什么，分明是苏暖月故意找茬。

将自己彻底从公司踢出去，这样自己就不能和她争夺苏家的掌控权了。

这件事情，他肯定不会善罢甘休的。

“行了，我吃饱了，先去公司了。”

苏暖月站了起来。

秦阳点头，他埋头干饭。

不过，秦阳还是问了一下杜丽，要不要留在家里陪他。

这个问题问出来，杜丽立刻加快了步子离开了。

开玩笑，都快破皮了，再留下来，还不被这家伙折腾得死去活来。

秦阳叹了一口气。

他之前还没有感觉，现在总算是明白，什么叫做食髓知味了。

对他而言，这成了每天都不可缺少的乐趣了。