第42章 千幻

========================================

白天姬豆豆直播。

秦阳打开手机软件，发现姬豆豆在直播，他随手打赏了一些嘉年华，这才退出直播。

就在此时，他的手机铃声响起。

“什么事情？”

秦阳懒洋洋的问道。

打电话过来的人是金刚。

听到秦阳的声音，金刚笑着说道：“有点事情，需要神棍你去做一下。”

“说吧。”

秦阳说道。

他就知道，自己行踪暴露之后，加上神棍他们的联系方式，事情肯定少不了。

“有武者对普通的执法者动手，你去调查一下。”

金刚说道。

武者对普通的执法者动手？

秦阳顿时心中一凛。

他立刻说道：“去哪里调查？人怎么样了？”

“在医院，我把地点发给你，你过去问一下，我已经打好招呼了。”

“好。”

秦阳没有任何迟疑。

要知道武者对普通的执法者动手，这可不是一件小事情。

一旦对方大开杀戒，普通的执法者，根本就拦不住。

要尽快找到对方，将对方拿下。

按照金刚发来的地址，秦阳赶了过去。

当看到病床上的人之后，秦阳有些惊讶。

“是你。”

而病床的人，也惊喜地说道：“是你。”

秦阳有些意外。

这个人不是别人，正是他救下来的那个女执法者。

只是，对方怎么认识他的？

要知道当时对方已经昏迷了，是不可能知道他的长相的。

仿佛看出了秦阳的疑惑，女子说道：“是这样的，我调了当时路段的监控，所以知道是您救的我，谢谢你。”

“不客气，应该的，龙阁应该和你打过招呼了吧，我是来调查对你出手的那个人的。”

秦阳说道。

“怪不得我受到那么重的伤势，都活了下来，医生说早有人用了特殊的手段，为我治疗了一遍，不然我根本就活不下来，你是我的救命恩人。”

女子说道，一脸感激。

“举手之劳罢了。”

秦阳不是很在意。

“自我介绍一下，我叫做高晨晨，是南城执法局的大队长。”

女子开口，说出了自己的身份。

秦阳这下子倒是惊讶了。

南城执法局的大队长，竟然是一个女子。

而且看对方的年纪，也不过二十多岁，竟然能走到这一步，真的很厉害了。

“我叫做秦阳。”

“不是神棍吗？”

高晨晨呆了一下。

秦阳翻了一个白眼，没好气的说道：“这些那些小子乱喊的。”

见他一副郁闷的样子，高晨晨忍不住抿嘴一笑。

“说吧，当时袭击你的人，到底什么样子的？你看到对方的长相了吗？”

秦阳问道。

“看到了。”

高晨晨说道。

秦阳有些意外。

他本来以为，高晨晨可能不知道是谁袭击的她。

现在看来，她知道的东西，应该比自己想象中的要多得多了。

“形容一下。”

秦阳说道。

高晨晨笑了笑，拿出手机，说道：“不用形容，我这有对方的照片，对方很嚣张，甚至连隐藏都没有隐藏，完全不怕我们找他的麻烦。”

高晨晨将手机相册打开，播放了一段视频。

当看到上面那个人的长相的时候，秦阳眉头一挑。

“你们找到了那个人吧，却发现对方不过只是一个普通人。”

秦阳说道。

高晨晨一脸震惊的望着秦阳，他竟然知道。

秦阳淡淡一笑，说道：“我知道是谁做的了，天下间除了那个家伙，没有人有这种本事。”

“谁？”

高晨晨问道。

“千幻。”

千幻？

这是什么名字？

高晨晨有些茫然。

她不记得自己有得罪这样的一个人。

“是一个杀手，之所以针对你，可能是因为有人雇佣杀手杀你，千幻接单了而已。”秦阳说道。

有杀手要杀自己？

高晨晨心中一跳。

不过，她也没有那么担心。

自己抓了那么多坏人，被人惦记上，才是正常的事情，反正以后注意一点就行了。

只要不是武者，就算是杀手想要干掉自己，也不是那么容易的。

“我先去找那个千幻，然后再通过千幻，找到那个雇主，到时候把资料给你，你自己去解决那个雇主就可以了。”

秦阳说道。

“多谢。”

高晨晨顿时松了一口气。

虽然秦阳只是说了一下，但高晨晨就相信了。

她甚至生出一种不可思议的想法，只要是秦阳答应的事情，就肯定能做到，一点都不用担心他做不到。

这种想法，在高晨晨的心中转着。

秦阳站起来，说道：“行了，你好好休息吧，今天就有千幻的消息了，千幻没有杀死你，肯定不会离开南城，肯定就在这附近。”

听到秦阳的话，高晨晨心中狂跳。

就在这附近，对方该不会随时会冲进来对自己下手吧。

“放心，我在这里，千幻还不敢动手，除非千幻不想活了。”

秦阳笑了笑。

见秦阳如此自信，高晨晨这才稍微放心。

秦阳告别了高晨晨，向外走去。

一直到大门口，他的手搭在一个保安的身上，秦阳笑着说道：“千幻，好久不见了。”

那个保安身体一僵，一脸茫然的望着秦阳。

“俺不是什么千幻，老表你认错人了吧。”

秦阳淡淡一笑，说道：“我从进来的时候，就发现你是千幻了，之所以没有拿你，是不想耽误我自己做事情，你不用挣扎了。”

保安叹了一口气，说道：“果然不愧为神棍，我的伪装对你而言，根本就没有任何用处。”

他叹了一口气，一脸郁闷的样子。

秦阳笑了笑。

保安说道：“这一次我栽了，你出手痛快一点。”

千幻知道，自己打不过秦阳。

就算是反抗，也只是自取其辱，反而给自己找不痛快。

既然这样，还不如痛快地承认了。

如此一来，秦阳对自己下手的时候，还能稍微痛快一点点。

至少会让自己死得痛快一点。

龙阁神棍，老狠了。

“告诉我你的雇主。”

“能饶我一命吗？”

千幻问道。

秦阳笑了笑，他反问道：“你说呢？”

千幻咬了咬牙，说道：“你不放我一条生路，我就不说，就算是你杀了我，也会有人来找这位小姐的麻烦的。”

他一副视死如归的样子，差一点将秦阳气笑了。

这家伙就是一个杀手，竟然威胁自己起来了。

秦阳不动声色，一只手却搂住了对方的肩膀。

下一刻，千幻眼睛猛地瞪大，他浑身都在剧烈颤抖。

就在秦阳刚才接近他的那一瞬间，直接给他下了一个穿心咒。

此时，千幻随便动一下，就感觉浑身像是要被撕裂一样的疼痛。

“我说，你给我一个痛快。”

千幻立刻说道。

秦阳问道：“是谁？”

“是江家，江昌勇出钱，要买那个执法者的命。”

千幻立刻说道。

江家？

竟然是他们。

这倒是有些出乎秦阳的意料。

本来还以为是什么人呢，没想到竟然是江家。

“他们为什么这么做？”秦阳问道。

“好像是因为那个执法者，击毙了他们的孙子江南风，所以他们才要报仇的。”

千幻赶紧说道。

秦阳恍然大悟。

江南风是自己杀的。

而在金刚的安排之下，执法局的人肯定不会那么说。

如此一来，就只能高晨晨扛下了罪名。

江昌勇他们就对高晨晨展开了报复，要为自己的孙子报仇。

意识到这一点之后，秦阳心中对高晨晨充满了歉意。

“可以给我一个痛快了吧。”

千幻说道。

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“可惜了，你这易容的本事，若是你死了，就失去了传承，我有一个建议……”

秦阳的话还没有说完，对方就开口了。

千幻冷笑道：“算了吧，我知道你想要说什么，我只能告诉你，想都不用想，我是不会加入龙阁的。”

秦阳没有说话，只是摇头转身离开。

千幻的眸子，逐渐暗淡了下去。

这个时候，一个人碰了千幻一下。

千幻的身体，轰然倒地，没有一点声息。

千幻死了，这个在蓝星杀手排行榜上第三十二的杀手，就这样死在了龙国。

而秦阳则去了中药店。

他要了一些药材，然后拿了回去。

随后，秦阳直接动用真元，将那些药材，全都炼制成为了药膏，这才将那些药膏放在了瓶子里面，然后离开了住处。

“姑爷，中午您还回来吃饭吗？”

佣人问道。

“不用，不回来。”

秦阳回答道。

佣人顿时知道了，中午不用准备主人的饭菜。

秦阳又回到了医院。

此时，高晨晨的病房里面，全都是来探望的同事。

当看到秦阳这个陌生面孔出现，所有人都露出警惕的神色。

他们都知道，大队长是因为被人刺杀，所以才落到这一步的。

如今出现一个生面孔，谁知道是不是杀手。

见同事们误会了，高晨晨赶紧说道：“大家不要误会，他叫做秦阳，是我的朋友，过来看我的。”

那些执法局的成员，这才松了一口气，露出和善的表情。

“原来秦先生是我们队长的朋友，刚才不好意思，我们还以为是那个凶手来了呢。”

一个执法者道歉，有些不好意思。

秦阳笑着说道：“没事，你们小心一点是应该的，我是过来给高小姐送一些药过来的。”

“什么药？”

众人有些惊讶。

秦阳拿出自己装药的瓷瓶，说道：“高小姐遭遇到了车祸，身上很多地方肯定留疤了，我这个药别的作用没有，但祛疤效果却是顶级的，只要抹在伤口处三天时间，疤痕就消失了。”

“这么神奇？你该不是被人骗了我吧？”

一些执法队的成员狐疑地问道。

他们都没有见过这么神奇的祛疤药，甚至没有听说过。

倒是高晨晨，她眼睛一亮，立刻说道：“快给我，谢谢秦先生。”

这种药物，对普通人而言，也许有些不可思议。

但龙阁之中，没有一个是普通人。

既然秦阳说了，那就肯定有祛疤的效果。

想到这里，本来还有些惆怅的高晨晨，顿时激动了起来。

别的地方不说，她主要是脸上有几道伤痕。

就算是女神捕，她也是一个女孩子，也是喜欢漂亮的。

其他执法大队的人，都是一副若有所思的样子，目光在两人之间转动，随后露出会心的笑容。

“既然这样，队长你和你的男性朋友好好聊聊吧，我们就先走了，不打扰你们了。”

“不错，我们就不做电灯泡了。”

“队长，加油，争取早一点让我们吃到你的喜糖。”

一群人说完，鱼贯而出。

高晨晨呆住了，那些家伙误会了吧。