第43章 相互算计

========================================

她想要解释，但很显然那些同事，不会给她这个机会。

见所有人都走了，高晨晨脸色一红，有些懊恼。

她知道，自己想要解释，那些人也不会相信的。

“秦先生，不好意思，他们开玩笑的，你不要误会。”

高晨晨说道。

她很清楚，秦阳这样的人，肯定不是一般人能配得上的。

她虽然是执法局的大队长，但未必能被对方看上。

秦阳笑了笑，说道：“我也知道大家是开玩笑的，这一次回来，主要是送这个药给你的，同时和你说一声不好意思。”

“为什么？”

高晨晨有些诧异。

“我刚才杀了千幻，他告诉我雇主是谁了。”

“谁？”

高晨晨顿时有些激动的问道。

她对雇主非常愤恨。

对方差一点干掉自己。

“江家，江昌勇，如果非要论的话，我应该喊他一声外公。”秦阳说道。

高晨晨呆住了。

江昌勇对自己下手？是因为自己抓了江成龙吗？

要是这个原因，倒也说得通。

“是因为我杀了江南风，但是你却说是你击毙的，所以江昌勇才买凶，想要让杀手杀了你。”

秦阳说道。

竟然是这个原因。

高晨晨咬着牙，有些愤怒地说道：“他们勾结国外的那些非法组织，他们还有理了？这样的人都该死。”

“我刚才已经录音了，这是录音，你可以让人抓人了。”

秦阳将录音发到了高晨晨的手机上。

“谢谢你。”

高晨晨感激地说道。

她很清楚，这件事情，就算是因为秦阳杀了江南风，但那只是他的职责。

而江昌勇将事情算在自己的头上，也并不奇怪。

毕竟自己的话摆在那里呢。

随后，高晨晨有些犹豫的说道：“但，江昌勇毕竟是你的外公，将他抓进去，是不是有点……”

说到这里，高晨晨没有继续说下去。

“你可能不了解我的事情，稍微打听一下，你就知道了，不用客气，你抓他进去，我不会有任何意见。”秦阳笑着说。

“明白了。”

高晨晨点了点头。

秦阳这才告辞。

望着秦阳离去的背影，高晨晨拿出手机，让手下去查一下秦阳和江家之间的关系。

当看到手下发来的资料之后，高晨晨都惊呆了。

她只有一种感觉，那就是秦家和江家都太蠢了。

放着秦阳这样一个有本事的亲生孩子的不要，竟然为了一个小三生的野种，去针对秦阳。

且，就算是秦立的身份被揭开之后，对方依然死不悔改。

江家他们依然找秦阳的麻烦。

高晨晨都快被江家的人蠢哭了。

难怪他们会找人来杀自己。

果然，这一家子蠢货，什么蠢事情都能做出来，还差一点害死了自己。

想到这里，高晨晨直接安排抓人。

半个小时之后，江昌勇被执法者直接从家中抓了出来。

钱慧他们都麻木了，最近江家接二连三的出事，江昌勇被抓了，他们竟然一点都不奇怪。

“我父亲怎么了？”

江婉柔问道。

她虽然一脸担心的样子，但心中却相当的高兴。

若是父亲也进去了，剩下母亲一个，是不可能和她抢夺江家的控制权的。

整个江家，已经完全属于她了。

江婉柔觉得，自己就是捡了一个大便宜。

打死她都没有想到，最终江家竟然成为她的了。

“买凶杀人，差一点杀了执法队队长高晨晨，现在我们已经找到了证据，他这一辈子估计是出不来了。”

那个执法队的成员冷冷地说道。

想到队长受的伤，他们所有人都有很大的火气。

这一次抓住江昌勇，就不可能放他出来。

队长那样好的一个人，拼了命地为百姓做好事，被称作青天，竟然有人要杀她，简直太不是人了。

江婉柔瞪大了眼睛。

自己父亲，竟然买凶杀人。

而且杀的人，还是执法队的大队长高晨晨。

她觉得自己父亲，简直疯了。

不是疯了的话，是不可能做出这样的事情。

不过，这样一来，江家就便宜她了，完全成为她的了。

钱慧一脸慌张，紧张地问道：“这里面是不是有什么误会？我家老头子一直奉公守法。”

执法者冷笑道：“证据确凿，就不用说这些废话了。”

他们将人带走。

而江昌勇被带走的消息，也传了出去。

顿时，整个江家的声音，一下子就下降了很多。

不少合作者取消合作。

他们担心，再这样折腾下去，江家就完了。

江婉柔也不着急，只要没有人阻击江家的产业，她就不担心。

以江家的底蕴，她只要好好经营，同样会慢慢恢复的。

秦雪与他的商业能力，也是相当强的。

就在这个时候，秦伟业找了过来。

“你给我滚出去，江家不欢迎你。”

江婉柔骂道，一点都不客气。

秦伟业却说道：“我是来救你的，你还要撵我走？”

江婉柔冷冷的盯着他，神色不屑。

在她看来，秦伟业就是一个凤凰男，知道自己接手了江家，他是来想要占便宜的。

此时，他讨好自己，无非只有一个目的，就是从自己这里得到好处。

想到这里，江婉柔望向秦伟业的眼神，充满了冷意。

秦伟业说道：“你真的误会了，我真的是来帮你的，我已经认祖归宗了，但想要成为家族之中的继承人，还需要有更强的力量支持，我们之间若是复合，就能双赢。”

复合？

江婉柔冷笑。

她不屑地说道：“你还想骗我？想要我和你复合，可以，但你必须做一件事情。”

“你说，别说是一件事情，就是一百件的事情，我也能做到。”

秦伟业说道。

现在为了得到支持，让江婉柔和自己复合，秦伟业是下定了决心，无论江婉柔提出再怎么苛刻的要求，自己也要同意。

江婉柔冷笑道：“这个要求很简单，你将秦立的四肢打断，将他扔到街上要饭，而且发誓以后都不会管他了，我才和你复合。”

秦伟业本来一副如临大敌的样子，听到江婉柔的话，他顿时一喜，说道：“就这么简单？”

“这叫做简单？”

江婉柔一脸难以置信。

她本来以为秦伟业会拒绝，没想到秦伟业竟然如此轻松地答应，还说事情简单。

这让江婉柔有些迷茫了。

这个男人，真的能下这个狠心吗？

毕竟，虎毒不食子。

秦伟业笑道：“我早已经后悔了，当年本来就是我做错了，让秦立这个杂种养在咱们家，更是错上加错，和你分开之后，我才发现，我真正喜欢的人，其实是你，要不然的话，我也不会和你结婚，还生了那么多孩子，咱们一起过了那么多年。”

“真的？”

江婉柔有些意动。

一边的秦雪，忍不住想要翻个白眼。

自己母亲实在是太蠢了。

对方这一番渣男言论，她竟然都相信。

也难怪她被父亲骗了那么多年。

不过，现在秦雪又不能开口提醒。

不然的话，别说自己父亲会教训自己，恐怕这个被三言两语就哄骗好的母亲，也会教训自己。

倒是秦宛，一脸开心的样子，她觉得自己要回到以前的生活了。

到时候一家人在一起，幸福至极。

“当然是真的，我只爱你，唯一爱的人，也只有你，那个秦立，我会处理掉的，我不会让他给我们的感情上面增加任何一点污点。”

说到这里，秦伟业突然单膝跪地，拿出一个小盒子打开，里面是一枚镶嵌着蓝色宝石的戒指。

“老婆，求你原谅吧，嫁给我好吗？我一定会好好对你的，再也不会让你伤心了。”

秦伟业一脸激动的说道。

“好，我答应你。”

江婉柔眼睛都红了，将戒指收了下来。

“太好了，我现在就去拿户口本，我们重新领证。”

说完，秦伟业激动地跑了出去。

望着秦伟业离开的背影，江婉柔的脸色，越来越冰冷。

“妈，你怎么看？”

秦雪小声的问道。

江婉柔冷冷的说道：“这个渣男，你以为我还会相信他吗？”

秦雪愣住了。

母亲既然不相信父亲，为何还要答应他的求婚？

江婉柔冷笑道：“你不知道，你父亲是海江省顶级豪门秦家的私生子，这些年来，他一直想要认祖归宗，却一直不能成功，听说前几日秦家发生了大变故，嫡系的继承人全都死光了，他们这些私生子，才被叫回去认祖归宗，想要从他们之中，选择一个继承人出来。”

秦雪吃惊，这是她从来都不知道。

自己的父亲，竟然只是一个私生子。

“妈，你打算帮助爸爸？”

秦雪问道。

秦宛立刻说道：“当然了，我们不帮助爸爸，还能帮助其他人吗？”

她一副理所当然的样子，让秦雪忍不住翻了一个白眼。

自己母亲要是这么简单的话，刚才就不会变脸了。

一开始连秦雪都觉得，自己母亲被父亲忽悠了。

现在看来，恐怕真正上当的人，应该是自己父亲吧。

母亲变了。

意识到这一点，秦雪打了一个寒战。

现在家人，除了秦宛还是一样的蠢之外，其他人都不一样了。

“当然了，等他成为秦家家主，若是出了意外，到时候整个秦家，也是我们母女的了。”

江婉柔冷笑道。

秦雪听懂了自己母亲的意思，她忍不住倒抽了一口凉气，骇然地望着江婉柔，她简直是疯了。

而秦宛则一脸茫然，还不明白母亲是什么意思呢。

很快，秦伟业就回来了。

他带着户口本，与江婉柔一起去领证去了。

而秦立则被他从秦家赶出来，打算了腿脚。扔在了大街上，自生自灭。

为了得到秦家的继承权，秦伟业简直丧心病狂，对自己最喜欢的女人生的孩子都下手。

他这一辈子，怕是没有爱过任何人，唯一爱的人是他自己。