第44章 万魂幡

========================================

当秦阳从手机上看到这个消息，整个人都愣了一下。

两人复婚了。

这让他很意外。

同时，秦雪将自己母亲的算计，也告诉了秦阳。

“为何要和我说那么多？”

秦阳问道。

“以前是我对不起你，我只是想要弥补，你不用有什么心理负担，我也不需要你回报我什么，这是我自己想要做的。”

秦雪回复。

秦阳默然。

整个秦家，就只有这个秦雪，还算是醒悟了一点。

秦阳将这些事情，抛在脑后。

他其实并不是很在意。

金刚将杀害小豆子那些人的资料，传了过来。

秦阳认真的看了一下，其中有龙国的一些内奸，不过都被龙阁杀掉了。

也许还有漏网之鱼，但很难再找出来，对方隐藏的很深。

还有岛国的势力。

岛国安北家族，阴阳师一脉。

知道对方的身份之后，秦阳冷笑。

他直接让金刚给自己买票，办理签证，要赶往岛国。

半天之后，金刚回来，找到秦阳，吃惊的问道：“神棍，你要去岛国。”

“对。”

秦阳点了点头。

“去给小豆子报仇？”

金刚又问。

“嗯。”

“那可是安北家族，是大阴阳师安北晴明的后代，实力强大，还有可怕的底蕴，你一个人去暗杀他们的成员，会有很大的危险。”

金刚神色凝重。

秦阳奇怪的说道：“谁告诉你是暗杀？”

“那你想怎么样？”

金刚微微一怔。

秦阳笑了笑，说道：“你也知道，我是修道的。”

金刚点了点头，这一点他自然清楚。

“所以，那些垃圾怎么和我相比？我杀他们还需要刺杀？”

秦阳不屑的说。

金刚咧了咧嘴。

神棍还是那么强势。

不对，应该说他比以前还要强势。

以前的秦阳，至少还会有一点忌惮。

但现在的秦阳，像是不将任何人放在眼中。

“还有，我炼制了一个小东西，需要找一些材料填充进去。”

秦阳继续说。

“什么东西？我给你找材料。”

神棍说道。

秦阳拿出一个小东西，像是一个幡。

“这是？”

神棍疑惑的问。

他是武者，对修道之人的事情，不是很了解。

只是一个小小的幡而已，但是看秦阳的样子，竟然一副相当重视的样子。

“这个小东西，叫做万魂幡，所缺少材料，就是足够的魂魄。”

秦阳咧嘴一笑。

神棍瞪大了眼睛。

只要是龙国人，有谁不知道万魂幡这个东西？

就算是没有听说过，光是从万魂幡这个名字，就知道这是什么东西了。

秦阳这是要去岛国大开杀戒，用岛国人的魂魄，来炼制这万魂幡。

“三千五百万，过了这么多年，连上利息，收1.25亿应该算合理吧。”

秦阳说道。

神棍咽了一口口水。

秦阳这是要彻底灭了岛国？

这就有些离谱了吧。

但是，看秦阳一本正经的样子。

他却觉得，秦阳很可能真的是这么打算的。

“放心，这一次肯定不是去灭了岛国，我还承受不住这个因果，等我修道大成之前，这件事情我肯定是要做的。”

秦阳眼中闪过一道雷霆。

现在前往，只是过去先收一些利息罢了。

金刚这才松了一口气。

若是现在灭了岛国，龙国肯定会成为众矢之的。

也许到时候那些惊恐的国度，会直接对龙国拉起s3赛季。

“行。我马上安排。”

金刚说道。

他拿出手机，拨通了一个号码。

当天晚上，他们就坐上了赶往岛国的飞机。

金刚之所以跟着秦阳，倒不是觉得自己能帮得上秦阳。

他只是要在秦阳杀上头的时候，提醒他一下。

当然，若是提醒不了，秦阳非要搞一个亿魂幡，他也没有办法。

反正对龙国人来说，让岛国彻底消失，几乎是每一个龙国人的目标。

现在虽然和平，但龙国人心中还憋着一股气。

常言道，十世之仇尤可报也。

国仇家恨，山河异域，不共戴天。

这个念头，藏在每一个龙国人心中。

飞机到了岛国，已经是深夜了。

对于阴阳师的安北家族的大本营，龙阁早已经掌控了位置。

之所以没有动手，是因为没有足够的力量。

如今秦阳亲自出手，倒是没有这方面的担心。

他们几乎是闯进去的。

随着秦阳一脚踹开安北家族的大门，那些阴阳师全都被惊醒。

秦阳面无表情，盯着冲出来的阴阳师，他出手了。

没有什么废话，一步杀死人，没有一人遇到秦阳能活着。

而万魂幡开始吸收魂魄，那些被秦阳斩杀的魂魄，全都被吸入万魂幡之中。

万魂幡之上，开始萦绕着淡淡的黑气。

白云观，白云老道猛地睁开眼睛。

他目光望向东方，神色凝重。

“你终于做出决定了吗？”

“这样才对嘛，不杀光倭寇，道心不稳，唯有诛杀这些岛国的畜生，才能让道心宁静。”

白云老道感叹道。

整个安北家族，数百个阴阳师。

甚至有些人格外强大，堪比炼气九层的修道者了。

但，在秦阳的面前，他们不堪一击。

无论他们施展什么手段，秦阳只需要轻轻一指，对方就会死掉。

没有一合之敌。

金刚倒抽着凉气，看着一脸平静的秦阳，心中震撼。

几年不见，秦阳的实力，强的简直一塌糊涂，他完全感应不到秦阳的实力，他若是不出手，就是一个普通人。

到最后，安北家族的阴阳师，也崩溃了。

他们开始逃窜。

秦阳直接将万魂幡祭出，万魂幡散发出淡淡的黑气，漂浮在上方。

下一刻，那些想要逃出去的人，全都一头栽倒在地上。

他们眼睛瞪大，像是遇到了什么可怕的事情。

唯有秦阳知道，他们的魂魄，已经被吸入了万魂幡之中了。

整个安北家族，从阴阳师到老弱妇孺，一共一千多人，全都死了。

甚至连养的鸡狗都没有放过，全都倒在地上。

秦阳甚至特意震碎了对方的厨房，连鸡蛋黄都给震散了。

这让金刚倒抽了一口凉气。

时隔多年，总算是又见识到了秦阳的手段。

真正的鸡犬不留。

甚至，连蚊子路过他身边，都被劈成了两半。

这样的结果，就是一个活口都没有。

就在他们准备离开的时候，一个小女孩从外面回来，笑得很开心。

当看到家族之中的惨状，还有站在她面前的秦阳和金刚两个人之后，小女孩脸色苍白。

“记住我的脸，下次见面我会杀了你。”

秦阳淡淡的说道，他转身离开。

小女孩浑身抖动，如同筛糠一样。

她庆幸自己逃出生天。

就在此时，秦阳转身，走了回来。

他咧嘴一笑，说道：“又见面了。”

小女孩惊恐的瞪大了眼睛。

两人离开之后，这里没有任何一个活物。

若是有人无聊，扒开土层看一下，会发现地下的蚯蚓，都被劈成了两半。

“那个小女孩，可惜了。”

金刚叹了一口气。

秦阳瞥了他一眼，说道：“怎么？心软了？”

金刚没有说话，确实是有点。

虽然他知道，自己不应该心软。

因为，当年岛国人杀我们的人的时候，可是没有一点心软。

包括现在很多岛国人，亡我之心不死。

他们一边否认历史，一边又想要恢复祖辈的荣光。

岛国人平时一副装作不知道的样子，实际上他们比谁都知道自己先人做的那些事情。

之所以不承认，不过是狡辩，同时也不认为自己做错了。

他们不屑于向被害者认错，甚至还想要再来一次。

龙国有些圣母，竟然说以前的事情，和现在的岛国人没有关系，简直可笑至极。

人家还想着灭掉你呢，你竟然开始为人家洗白去了。

“碰。”

秦阳一脚踹在金刚的身上。

他冷冷的盯着金刚，冷声道：“蠢得和猪一样，这么多年，都没有改掉你圣母的毛病，你特码不忍心了，你知道你哪怕有一点的心软，都有可能造成灾祸，最终害的是自己和同伴。”

金刚被踹了一脚，疼的龇牙咧嘴。

他没有反驳秦阳的话，只是说道：“以后不会了。”

“哼，再让我发现一次，你就滚出龙阁。”

秦阳冷冷的说。

金刚打了一个寒颤，他立刻说道：“绝对不会了，你放心吧，如果你再发现我有这个毛病，你就干掉我。”

“白痴。”

秦阳还是有些不解气。

金刚挠了挠头，他知道自己确实犯错了。

圣母心，是最要不得的。

特别对他们这种人而言。

“行了，我们回去吧。”

秦阳说道。

等他们坐上了返程的飞机，安北家族的惨状，才被人发现。

顿时，无数岛国的强者，涌入安北家族。

“拘魂。”

一个大阴阳师出手，想要拘魂，问清楚这里发生了什么事情。

结果，他震惊的发现，这里虽然死了一千多人。

但，这里竟然一个魂魄都没有。

平时还有一些孤魂野鬼，现在连孤魂野鬼都不存在，像是这里被清出了一片真空地带。

到底发生了什么事情？

那个大阴阳师满脸的恐惧。

最终，他们在监控之中，发现了事情的真相。

两个龙国人，闯进了安北家族，杀光了这里的阴阳师。

“那是万魂幡，那个人是龙国的修道者，他使用的那个法器，像是传说中的万魂幡，这是龙国的邪修。”

那个大阴阳师惊恐的说道。

其他人也满脸惊恐。

人死了之后，竟然连魂魄都不放过，龙国的手段，真的太邪恶了。

所有人都感觉从后脊梁生出一股凉意。

“快去请神社出手，将那个邪修斩杀。”

有人开口。

那是一个剑道高手，此时第一时间做出反应。

就在此时，那个大阴阳师接了一个电话。

他叹了一口气，说道：“不用找了，他们已经离开了岛国，现在估计已经飞回龙国了。”

“该死。”

其他人都是一脸可惜的样子。

唯有那个大阴阳师，一脸凝重。

他很清楚，龙国的修道者对他们下手，意味着什么。

那绝对是岛国将要面对的最大的威胁和灾难，可怕的日子，在后面呢。