第45章 姑姑

========================================

“藤田君，我们不能放过那个人。”

有岛国强者向藤田三郎说道。

那个大阴阳师，就是藤田三郎。

听到对方的话，他淡淡的说道：“这件事情，我自有计较，你们不要冲动，不要白白送死。”

说完之后，他转身就走。

岛国，一处处于深山之中的神社。

藤田三郎来了，他跪在神社之前，说道：“龙国的修士对岛国动手了。”

“是意外，还是蓄意？”

一个幽幽的声音传来。

藤田三郎犹豫了一下，这才说道：“暂时还不知道，但看对方手段，很可能是报复。”

“如果不是蓄意攻打，就不用在意，龙国的修士，最为高傲，他们看不上岛国这个地方，只要不主动招惹他们，他们是不会大规模打过来的。”

那个声音继续说道。

“等待时机成熟，我们到时候再入侵龙国，到时候那一片土地，就会完全掌控在我们岛国的手中。”

听完这一番话，藤田三郎满脸激动。

“我明白了。”

“下去吧。”

“是。”

藤田三郎说道。

他离开神社后，走出一段距离。

一个岛国的老僧拦住了他。

“松吉大师。”

藤田三郎眸子一凝。

松吉大师微微叹了一口气，说道：“藤田先生，身为岛国最强的大阴阳师，你不应该听信那些邪恶的存在的话，龙国虽然好，但不是我们岛国能拥有的，一旦起了心思，最终的结果，就是自取灭亡。”

“大师说完了？”

藤田三郎冷冷地说。

松吉大师点头。

“龙国有句古话，道不同不相为谋，松吉大师以后不用说了。”

说完，藤田三郎头也不回地离去。

他倒也不是不想和松吉大师动手，将他灭口。

主要是藤田三郎面对松吉大师，没有必胜的把握。

不然的话，他早就已经选择动手了。

松吉大师叹了一口气。

他深深地看了一眼神社的方向，转身离开。

以他的实力，哪怕知道神社的所在，也无法撼动神社，否则的话，松吉大师早已经出手了。

身为岛国人，他何尝不眼热那一片宽阔的大地。

只是松吉大师很清楚，岛国没有能耐占领那一片大地。

否则的话，入侵龙国，他会是第一个赞成的。

倒不是他不想发动侵略。

岛国人，人均畜生。

此时的秦阳，已经回到了南城。

他叹了一口气，说道：“可惜了。”

“什么意思？”

金刚有些懵逼的望着秦阳。

“应该连那个狗屁社一起毁掉的，竟然忘了这件事情了。”

秦阳郁闷的说道。

金刚打了一个寒战。

大哥，你杀了上千个岛国人，灭掉一个阴阳师家族，还不够吗？

金刚忍不住说道：“神棍，你可是修道之人，杀那么多人，难道就不怕道心不稳？”

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“修道，修的就是大道，也是道心，岛国不灭，我道心难安，我本就是在顺应道心啊，现在舒服多了。”

金刚竟无言以对。

他这才知道，所谓的顺应道心，竟然是这个意思。

怪不得修道之人不记仇，毕竟他们有仇当场就报了。

“算了，这件事情，我还是和上面汇报一下吧，万一岛国人要发难，也好有个准备。”

金刚说道。

秦阳不置可否。

见金刚不支持自己去灭了那个狗屁社，他也觉得没有意思，准备回去睡觉了。

折腾了一晚上，秦阳都有些累了。

想到这里，秦阳说道：“那行吧，我先回去，你该做什么做什么去吧，不要烦我。”

说完，秦阳转身离开了。

见秦阳用完自己就将自己扔了，金刚一脸幽怨。

这个家伙，真的太无情了。

秦阳回到苏家，天色已经亮了起来。

苏暖月和杜丽坐在那里，当看到秦阳回来，顿时松了一口气。

她们知道，秦阳去岛国去了，是去报仇去了。

两人都有些担心，生怕秦阳出什么意外，就回不来了。

“你这么快就回来了？”杜丽问道。

秦阳坐下，准备拿起东西吃早餐。

结果，苏暖月说道：“先洗手。”

秦阳摸了摸自己的鼻子，还是老实得去洗手了。

见两人目光望向自己，秦阳说道：“事情都解决了。”

“你给那个小豆子报仇了？”

“嗯，我灭掉了安北家族，一千多人，全都被我干掉了。”秦阳漫不经心的说道。

两人本来以为，秦阳只是去杀一个人。

结果，听到他说自己干掉了一千多人，两人都懵了。

她们简直都以为自己听错了。

“多少人？”

“才一千多人，没有对普通人动手，都是那个阴阳师家族的人。”

秦阳漫不经心的说道。

“岛国人，都该死，杀得好。”

苏暖月说道。

一边的杜丽也点头，说道：“确实，岛国人全都该死，你要是能把他们杀光了才好呢。”

才一千人，实在是不多。

秦阳本来以为，两人会有些难以接受。

听到两人的话，他倒是觉得，自己小瞧了她们。

秦阳笑了说道：“我是准备杀光他们的，但不是现在，等到时机成熟的时候，我会让岛国彻底从蓝星之上消失。”

“岛国人都是畜生，就不应该存在在这个世界上。”

杜丽点头道。

苏暖月也认可。

“行了，不说那些倒胃口的东西了，吃早饭。”

秦阳说道。

一顿早餐，吃得无比满足。

秦阳就准备休息了。

结果，有佣人过来，说有人拜访秦阳。

“谁？”秦阳眉头一皱。

“那个人说他是姑爷的姑姑。”

佣人说道。

什么姑姑？

秦阳都有些莫名其妙。

他记得秦伟业并没有兄弟姐妹，哪里来的姑姑。

“让她进来吧。”

秦阳说道。

这个时候，一个看起来三十出头的女子，走了进来。

她浑身高定，一脸倨傲的望着秦阳。

苏暖月眉头一挑，说道：“秦一涵。”

“苏总，我这一次来不是找你的，而是来找我大侄子的。”

秦一涵淡淡一笑。

大侄子？

秦阳吗？

苏暖月淡淡的说道：“秦阳什么时候和秦总有关系了？我怎么不知道？”