第46章 打出去

========================================

秦阳抬起头，看了一眼秦一涵，淡淡的说道：“我给你一分钟的时间，解释清楚，解释不清楚，我就让人把你打一顿丢出去。”

听到秦阳的话，秦一涵有些愕然。

不过，她也不惊慌，而是说道：“秦伟业是我们秦家的私生子，我亲哥哥死了，秦伟业被认了回去，准备继承我们秦家。”

原来是这样。

南城两个秦家，一个大秦家，一个小秦家。

本来众人都以为，这两个秦家，是没有关系的。

谁曾想到，秦伟业竟然是那个真正豪门秦家的私生子。

秦阳也有些意外。

不过，这和他有什么关系？

这种解释，他不满意。

“我和秦伟业没有关系，所以，你的解释我很不满意。”

秦阳说道。

秦一涵意识到了不对。

“你要做什么？”

她有些紧张地问道。

“打出去。”

秦阳淡淡的说道。

几个保镖冲进来，然后直接动手，将秦一涵扔了出去。

这让秦阳有些不满，竟然没有先打一顿。

苏暖月她们有些目瞪口呆，没想到竟然是这样一个结果。

秦伟业本来都破产了，现在竟然要再度崛起了，站得高度，甚至超越以前。

真正的豪门秦家，远不是秦伟业所谓的秦家，能相提并论的。

“以你的身份，如果进入了秦家，就是第三代唯一的孙子，秦家继承人和他的孩子都死了，你的能力完全可以继承秦家，甚至都不用和秦伟业相认，我相信秦家那些人，能看出来你的不凡的。”

苏暖月说道。

到时候，秦阳直接成为秦家的继承人，将秦伟业踢出局。

这样一来，他又报复了秦伟业，又得到了秦家。

和江家不一样，秦家是真正的豪门，甚至隐约压制苏家一头。

加上他们的生意，都相当的本分，成为秦家继承人，对秦阳来说，只有好处。

秦阳却摇了摇头，说道：“没兴趣。”

“那可是秦家，资产怕是要上千亿了。”

杜丽说道。

这和江家还有小秦家，根本就不是同一个概念。

“要我说实话吗？”

秦阳一脸认真。

两人点头，当然想要听秦阳的真正想法。

“看不上。”

秦阳说道。

苏暖月和杜丽面面相觑。

简简单单的三个字，看不上，这要是让秦家听到，肯定会目瞪口呆的。

身为千亿豪门，谁敢对他们说看不上？

秦阳绝对是第一个。

而秦一涵被扔了出去，她却忍不住笑了出来。

“很好，果然没有让我失望，你果然不是和秦伟业一起的，这样我就放心了，那些私生子里面，唯一有点威胁的，就只有这个秦伟业了。”

秦一涵说完，转身离开。

至于刚才脸上的愤怒，已经彻底消失了。

她前来这里，不过只是在试探秦阳的想法。

既然秦阳不接受秦伟业，自然不会接受他们秦家。

如此一来，就不是她的敌人。

甚至，他们也许还能联手，对付秦伟业。

想到这里，秦一涵眼中闪过一道精光。

“对了，晚上和我去一趟老宅，见见老宅的人。”

苏暖月说道。

“他们要找事情？”秦阳问道。

“嗯，毕竟我一个女孩子掌控了苏家，对他们而言，绝对是一个莫大的耻辱，也是他们绝对不想看到的事情，上一次我出车祸，和他们就脱不了关系。”

苏暖月说道。

“知道了，晚上我陪你大杀四方。”

秦阳笑道。

“你好好休息吧，等我回来。”

说完，苏暖月和杜丽离开。

秦阳洗漱完毕，准备休息。

结果，姬豆豆竟然出现在他房间里面。

“你这个时候，不是应该在直播吗？怎么来了？”秦阳惊讶的说道。

要知道每次姬豆豆的直播时间，都非常长，这个时候，应该在直播才对。

“我每个月要休息几天的，不可能天天直播，要真是那样的话，还不如那些社畜呢。”

姬豆豆解释道。

原来是这样，秦阳了解了。

“你身上好浓郁的血腥味，不过很奇怪，我在你身上看不到因果，反而有些功德，这是什么情况？你斩妖除魔了？”

姬豆豆奇怪的问道。

秦阳身上的血腥味，都有刺鼻了。

别人问不到，但她却可以问到。

但，他身上的气运，却又深厚了一些，相当的奇怪。

“去杀了上千个岛国人，就成这样了。”

秦阳解释道。

姬豆豆顿时眼睛一亮，她惊喜地说道：“原来还可以这样啊，要是你杀光了岛国人，是不是有可能功德成圣。”

看她一副跃跃欲试的样子，这让秦阳哭笑不得。

他赶紧打消了姬豆豆的念头。

“他们虽然是畜生，但也不能一下子就杀光了，不然肯定会被天地锁定，到时候别说成圣了，怕是会被天雷劈得渣都不剩。”

秦阳哭笑不得。

若这个办法拥有，根本就轮不到他。

龙国的修道者，早已经出手了。

他身上之所以那么多功德，应该是安北家族的阴阳师，坏事做得太多了，所以杀了他们，等于斩妖除魔。

这样一来，他才会增加不少功德。

击杀普通的岛国人，就不可能是这种情况了。

所以，秦阳在等待一个机会。

只要他能抗住天雷了，到时候直接清空岛国。

“也是，是我想简单了，来吧，我们开始修炼。”

姬豆豆说道。

她缠了上去。

这种修炼方式，她真的是太喜欢了。

秦阳笑了笑，自然配合。

反正白天没有什么事情。

而外面的那些佣人，听到房间里面的动静，忍不住咋舌。

姑爷的战斗力，真的太惊人了。

“王妈，怪不得咱们小姐愿意和别人分享姑爷，姑爷这种极品的男人，一个女人想要独占，绝对不可能。”

一个女佣说道。

王妈四十出头，风韵犹存。

她感叹道：“对啊，咱们也算是过来人了，咱们家的那口子，啥时候这么强过，就算是二十多岁的时候，都没有办法和姑爷相比。”

“真是人比人气死人。”

女佣们谈论着。

秦阳埋头苦干，提升实力。

此时的秦家，秦伟业和那些私生子，全都进了秦家的祖宅。