第47章 我也是你孩子

========================================

一个老头，七十多岁，看起来精神相当的好。

他不是别人，正是秦家的家主秦有田。

秦有田从小就风流，惹下了不少风流债。

最后和自己夫人成亲之后，才算是有所收敛。

纵然如此，也不时的爆出他有私生子的事情。

如今，嫡子死了。

秦家只剩下一个嫡女。

秦有田没有办法，只能让那些私生子进入秦家，找一个继承者。

毕竟，秦家偌大的家业，他不可能传给一个女孩子。

这些人中，他最看好的是秦伟业。

毕竟，秦伟业有能力，自己创造了不小的产业。

比起其他人，要强得多了。

除了秦伟业之外，还有五个私生子。

只是，他们大部分都是普通人。

他们听到被秦家认回来，第一反应不是高兴，而是惶恐。

这种豪门，因为继承权争斗起来，都是你死我活的，对于普通人而言，这种生活有些太刺激了。

秦伟业倒是游刃有余，和那些人相比，显得沉稳多了，虽然也难以掩饰有些激动，但却目光灼灼，一看就知道很有野心。

秦有田打量着他们，看到其他人的时候，都忍不住皱眉头。

唯有面对秦伟业的时候，他微微点了点头。

虽然最近秦伟业闹了一些笑话出来，还被人打击到破产了。

但，谁的人生没有一点挫折。

面对苏家那样的庞然大物，就算是他秦有田站在秦伟业的位置，也不可能做得比秦伟业更好了。

他看重秦伟业，还有一个重要的原因，就是因为秦阳。

秦伟业和秦阳不对付，不将他当回事。

但，秦有田只是稍微打听了一下秦阳，就知道这不是一个普通人。

若是秦阳愿意，他甚至不介意让秦阳直接成为继承人。

这可是比秦伟业有能力多的一个后人。

“你们很好，从今之后，都是我秦家的人，我会给你们一人一个公司，然后给你们一年的时间，谁做的成绩最好，这个继承人的位置，就是谁的。”

秦有田说道。

众人心中一动，全都有些期待。

哪怕之前只是普通人的私生子，此时也有些想法。

若是自己努力，也许真的能拼出来一个未来。

想到这里，众人呼吸都有些沉重。

唯有秦伟业，神色平静，显然胸有成竹。

和那些兄弟相比，他底气十足。

有了江家的帮忙，加上他自己这些年来的纵横商界的能力，超越这些竞争者，简直轻而易举。

“父亲，我也要参加。”

一个声音响起，带着强烈的不满。

秦有田甚至都没有看到来人，就直接说道：“不行。”

“凭什么？我也是你的孩子。”

来人说道。

秦一涵走了进来，目光炯炯，盯着自己父亲。

“你是女孩，将来是要嫁人的。”

秦有田说道。

秦一涵嗤笑了一声，说道：“我都三十多岁了，还没有嫁人，还有什么将来，若是父亲不放心，我现在就可以给你找一个上门女婿，让他入赘我们秦家，以后生的孩子，也是秦家的孩子。”

秦有田心中一动。

若是这般，倒也不是不可以。

唯有秦伟业，他眉头一皱。

秦家嫡系有一儿一女。

秦一涵就是那个女儿。

她哥哥活着的时候，秦一涵自然不会对家产有什么兴趣，她只要生活在自己大哥的羽翼之下就可以了，大哥会保护她一辈子。

但现在大哥和侄子死了。

秦一涵自然不可能再躺平。

她要站出来，将属于大哥的财产守护好。

那是母亲拼了命和父亲一起打下来的江山，凭什么便宜那些小三的孩子。

想到这里，秦一涵心中更加坚定。

秦有田沉默。

这个时候，秦伟业说道：“你的话没有道理，有我们这些儿子在，凭什么让你这个女儿去继承家业，又不是秦家没有男丁？”

秦一涵目光落在秦伟业的身上，她冷笑道：“我知道你，秦伟业对吧，你将小三的儿子，带回去养着，将自己亲生儿子扔了，简直禽兽不如，你这样人品不端正的人，小三的私生子，你也配成为秦家的继承人？我告诉你，有我在，我大哥和我母亲的东西，谁都抢不走。”

秦一涵的话，让秦伟业眼中闪过一抹怒火。

他淡淡的说道：“现在我们已经认祖归宗，按照身份，你应该喊我一声大哥。”

“小三的儿子，也想要登堂入室，简直可笑，在我眼中，你连一条狗都不如。”

秦一涵说话一点都不客气。

顿时，六个私生子，全都对秦一涵怒目而视。

秦一涵的话，戳中了他们的痛处。

“够了，你给我闭嘴。”

秦有田呵斥道。

秦一涵盯着秦有田，梗着脖子，冷冷的问道：“你给不给我这个机会？”

秦有田深深地吸了一口气，这才说道：“我可以给你这个机会，但有一个条件。”

“说。”

秦一涵心中终于松了一口气。

这个老头，总算是松口了。

要不然的话，她想要夺取秦家的产业，还要更麻烦。

秦有田说道：“你想要继承家业，就必须做得比他们好得多，甚至远远超过他们的成绩，你要记住，你只是一个女儿。”

“可以。”

“你别着急答应，还有一个条件，就是你必须尽快结婚，不然的话，我不相信你会招一个赘婿。”

秦有田继续说。

秦一涵淡淡的说道：“这个简单，我已经有男朋友了，今天就可以和他领证。”

秦有田吃惊。

他几乎以为自己听错了。

要知道秦一涵是一个独身主义，从小就不愿意嫁人。

本来他们还以为秦一涵是在看玩笑。

等到三十多她依然对男人不感兴趣的时候，秦家的人才慌了。

现在，她竟然找了男朋友了。

真的假的？该不会找了一个演员过来骗自己吧？

“你不会找人演戏骗我吧？我可是看过很多小说的，你不要想骗到我。”

秦有田说道。

秦一涵白了秦有田一眼，说道：“他看不是谁都能请来演戏的，我们秦家人家都不放在眼中。”

说完，秦一涵向外面喊道：“进来吧。”

一个身材高大的男人，走了进来。

看他浑身高高隆起的肌肉，还有浑身散发出来的彪悍气质，所有人都变了颜色。

秦有田目光闪烁，他盯着男人，可不会天真的觉得，对方这一身肌肉，就是健身教练，对方身上那一股杀伐之气，让他都心颤。