第48章 上门女婿金刚

========================================

倒是有不开眼的私生子，嘲讽地说道：“小妹，你这是找了一个健身教练过来啊，别看他们一身肌肉，身体却虚得不行，连我们这些普通人的体质都不如。”

“是吗？你觉得我是一个健身教练？”

男人咧嘴一笑。

“对啊，就你这块头，我要和你打架，都能三七开。”

那个私生子傲然的说道，他叫做秦傲，人如其名，虽然本事不大，但是相当骄傲。

“闭嘴，蠢货。”

秦有田呵斥道。

秦傲顿时表情一僵，他一脸委屈的说道：“爸爸，我只是不想小妹被人骗了，听说健身圈子很乱的，小妹肯定是被人骗了。”

秦伟业都有些无语。

自己竟然要和这一群蠢货竞争，简直太侮辱自己了。

这个大块头，一看就不是普通人，身上那股气息，让他都有些双腿打颤。

哪怕是秦有田，带给他们的压力，也没有那么大。

“我让你闭嘴，再说话，就给我滚出去。”

秦有田冷冷的说道。

顿时，秦傲闭嘴了。

面对生气的秦有田，他不敢说什么。

“请问先生怎么称呼？”

秦有田问道，语气相当客气。

“金刚。”

来人开口，说出自己的名字。

金刚？

秦有田若有所思，他没有听过这个名字。

但是他很清楚，对方身上的气势，不是一般人。

“请问先生来自哪一个家族？”

秦有田说道。

“无父无母，孤儿，有一些兄弟，可以当做家人。”

金刚继续说。

秦有田深深的吸了一口气，他心中猜测，这个金刚，该不会是地下世界的人吧？

如此强横的气息，肯定是某个大佬手下得力战将。

“请问您认识叶龙飞吗？”

秦有田继续问。

金刚很聪明，一下子就知道秦有田的意思了。

他笑着说道：“放心，我不是地下世界的人，叶龙飞我是认识，没有任何交情，不过他在面前，应该不敢造次。”

懂了。

秦有田不再询问。

他向秦一涵说道：“行，你们的婚事我答应了，今天就可以领证。”

“谢谢父亲。”

秦一涵表情平淡的说道。

她不可能太开心，对这个父亲，更是心中有气。

若不是秦有田整出这么多的幺蛾子。

秦一涵也不用和那些私生子竞争。

甚至，秦一涵怀疑，自己哥哥和大侄子的死，有可能是这些私生子做的。

秦有田还让他们回来，秦一涵自然不高兴。

能有好脸色，那才奇怪呢。

她拉着金刚离开。

秦有田目光扫过其他人，说道：“除了伟业，你们都下去吧，明天会有人带你们去各自的公司，我希望你们能好好努力，不要浪费这来之不易的机会。”

“是。”

那些人都有些嫉妒的看了一眼秦伟业。

在他们看来，秦伟业既然被单独留下来了，显然是老爷子更看好秦伟业。

这里刹那间，走的只剩下两人。

秦有田淡淡的说道：“听说你有一个儿子。”

“对，叫做秦立。”

秦伟业立刻说道。

“我说的不是他。”

秦伟业顿时心中一跳。

他很清楚，老爷子估计将他的底细都查了一遍了。

想到这里，秦伟业说道：“还有一个儿子，叫做秦阳，已经和我断亲了。”

“蠢货。”

秦有田骂道。

秦伟业顿时低下了头。

他不敢反驳。

但，他也知道，自己确实小瞧了秦阳。

对方无论是手段还是心智，都不是秦立能够相比的。

若选择继承人，肯定是秦阳最好。

可惜，他做了一个最蠢的选择。

“我看好你，因为你的能力在这几个人之中最强，更大的原因，是因为你有秦阳这个儿子，你应该明白我的意思。”

秦有田淡淡的说道。

“我会求着秦阳与我相认的。”秦伟业立刻说道。

秦有田嗤笑了一声，不屑地说道：“相认？你在搞笑吗？就你对那孩子做的事情，那孩子能和你相认？你脸很大吗？”

秦伟业脸色微红，他知道自己做的事情，是何等混账。

秦阳不愿意和只能相认，一点都不奇怪。

“父亲的意思是？”

秦伟业问道。

“和秦阳打好关系，哪怕是不能相认，也不要恶化了，等你快死的时候，将秦家扔给他，我看那孩子，也是一个重情重义的，想来是不会不管秦家的。”

秦有田说道。

秦伟业心中一喜。

他听出秦有田的意思。

这是要将继承人的位置给他。

秦伟业顿时来了精神，他激动地说道：“父亲放心，我肯定按照您的吩咐去做。”

“别高兴得太早，这个继承人的位置，还不一定是你的呢，一涵的能力也很强，我未必不会将家主的位置传给她，毕竟这偌大的秦家，是我和她母亲共同打下来的。”

秦有田说完，摆了摆手，示意秦伟业可以离开了。

而秦伟业的眼中，闪过一丝阴霾。

谁也不能阻拦他成为秦家的继承人。

秦一涵若是成了他的阻碍，他不介意让秦一涵消失。

只要能掌控秦家，什么事情他都做得出来。

秦伟业告辞，离开这里。

望着他离去的背影，秦有田眉头轻轻皱了起来。

这个秦伟业，能力是有，但是为人真的不好说。

要是将秦家交给他，也不知道是福是祸。

也许，交给秦一涵，确实是一个不错的选择。

想到这里，秦有田想到了金刚。

那个男人，到底是什么身份？

他拿起电话，拨通了一个号码。

“给我查一下一个人的身份，他叫做金刚，十分钟之内，我要知道他的全部资料。”

结果，半个小时之后，秦有田还没有得到消息。

两个小时之后，他的手机铃声终于响了起来。

“怎么样了？”

秦有田问道。

“你好，我们是安全部的，你擅自查询龙国的机密，马上我们的人就会到秦家，请你给我们一个合理的解释。”

说完，那边挂上了通话。

秦有田懵了。

自己查什么龙国的机密了？

他突然想到，自己刚才查了金刚的身份。

该不会这件事情，和金刚有关系吧？

想到一会安全部的人，他打了一个寒颤，也顾不上面子，赶紧拨通了秦一涵的手机。