第49章 便宜姑父？

========================================

“老头，什么事情？”

秦一涵不客气的说道。

自从秦有田将那些私生子找回来，她对这个父亲的尊重，就消失得差不多了。

想要别人尊重，首先要尊重别人。

“你告诉金刚，我不是故意要查他的，让他给安全部打一个招呼，我没有窃取龙国机密的想法。”

秦有田苦涩地说道。

要是早知道这个女婿，有那么大的来头，打死他也不会去查金刚的身份。

现在好了，如果金刚不愿意打招呼，他可能要被带走调查。

“你查金刚的身份？”

秦一涵生气的说道。

秦有田苦笑着说道：“他终究是要和你结婚的男人，我总不能对他什么都不了解吧，就是让人去查了一下他的基本信息，没想到被安全部的人盯上了。”

“那你就等着进去吧，等你进去了，我再把你那些私生子赶出家门，这样秦家的产业就都是我的了。”

秦一涵冷笑道。

她甚至有些幸灾乐祸。

秦有田气得差一点跳脚。

“你这个逆女。”

他破口大骂。

其实，秦有田倒也不是十分担心。

他只是不想丢那个人，只要是进去了，他再出来，肯定脸上无光。

至于做什么盗取龙国机密的事情，那只是一个误会，对方肯定能查清楚的。

秦一涵直接挂掉了通话。

而金刚却笑着说道：“算了吧，毕竟是你爸爸，不要为难他，我打一个电话。”

说完，他拿出手机，拨通了一个号码。

“老曹，刚才查我的那个人是我岳父，就是不放心将女儿交给我，所以查一下我的身份，不要上纲上线，不用去找他了。”

“嗯，多谢，有时间请你喝酒。”

金刚挂掉手机。

“便宜那个老头了，我还真想看他进去。”

秦一涵不爽的说道。

金刚笑了笑。

“走吧，我们先领证，然后我带你去见我一个兄弟，他刚好在南城。”

金刚笑着说道。

“好。”

秦一涵有些激动。

她追求金刚有一段时间了。

最近终于得到了金刚的认可，愿意和她在一起了。

她知道自己年纪比金刚大了五六岁，生怕金刚嫌弃自己。

现在听到金刚说带着自己去见他兄弟，秦一涵顿时激动了起来。

这表示金刚完全接受她了，愿意将她介绍给自己最亲近的人。

金刚身为孤儿，最亲近的应该就是他口中的兄弟了。

两人领证之后，从民政局走出来。

金刚直接拍了结婚证照片，发在了朋友圈。

而秦一涵也是同样的操作。

秦阳和姬豆豆，修炼完毕。

姬豆豆已经困得睡了过去。

秦阳刷着手机，当看到朋友圈有更新，他点开了朋友圈。

当看到金刚晒的结婚证之后，秦阳眼珠子都快瞪出来了。

“卧槽，谁那么不长眼，竟然看上你了？”

秦阳直接问道。

他刚回复完，下面又出现了不少回复。

不过，秦阳是看不到的。

他能看到金刚在回复那些人。

“兄弟们，过段时间，咱们聚一下，给你们介绍你们嫂子。”

随后，他直接私聊秦阳。

“你在哪里？我带你嫂子过去见你。”

“苏家，过来吧，我倒是要看看，谁这么倒霉，竟然成了你的老婆，就你那牲口一样的身体，哪个女人能抗住。”秦阳回了一个信息。

“去你大爷的。”

金刚直接骂了一句。

然后他带着秦一涵，赶往苏家。

苏家，秦阳拍了拍姬豆豆，让她起床。

“我兄弟来了，出去见见，以后要是遇到他有难，你也可以出手拉他一把。”秦阳说道。

听到秦阳说自己兄弟来了，姬豆豆立刻清醒过来。

她双腿打颤，捂着腰，好不容易洗澡穿了衣服，然后起床。

两人刚出房间，就看到金刚和秦一涵站在大厅之中。

秦一涵神色古怪，心中有一种不好的预感。

当看到秦阳出现，她差一点眼前一黑。

金刚口中的兄弟，竟然就是秦阳？

这算什么事情？

她嫁给了侄子的兄弟？

秦阳素来淡定，但此时也懵了。

他向金刚问道：“嫂子呢？”

金刚一把搂住秦一涵，得意地说道：“这不就是，说来还真是巧呢，你们都是同姓，说不定五百年前还是本家呢。”

听到金刚的话，两人都忍不住翻了一个白眼，什么五百年前，他们现在就是本家。

金刚得意地一挑眉头，说道：“你还愣着做什么？喊嫂子。”

秦阳翻了一个白眼，说道：“喊不了，一点都喊不了。”

金刚有些生气了，不满地说道：“神棍，你过分了啊，是不是不认我这个兄弟了？要不要我让老大来收拾你？”

“屁，乔月来了，也是帮我收拾你，她会帮你收拾我？”

秦阳不屑的说道。

金刚狂翻白眼。

这一点，他还真相信。

以老大对秦阳的喜欢，来了肯定先揍他一顿。

就在这个时候，秦一涵伸出手，尴尬地和秦阳打了一声招呼。

“大侄子，我们又见面了。”

大侄子？

金刚愣住了。

随后，他瞪大了眼睛，难以置信地说道：“不会吧？”

秦一涵苦笑道：“就是你想的那样，刚才那个秦伟业，你看到了吧，他就是秦阳的亲生父亲，也是我父亲的私生子，所以秦阳是我大侄子。”

原来如此。

自己成了神棍的姑父？

想到这里，金刚先是懵了一阵，然后一脸狂喜。

“哈哈，太好了，神棍，快喊我姑父。”

看到他一脸小人得志的样子，秦阳冷笑道：“去你大爷的，道爷我连姑姑都不认，哪里来的什么姑父，你做你的春秋大梦去吧。”

话虽然这样说，但是金刚却依然很得意。

不管怎么说，秦阳和秦一涵之间的关系，是怎么也摆脱不了的。

“呵呵，不管怎么说，我也是你姑父，哈哈，以后看你还敢欺负我不，你再欺负我，就是以下犯上，大逆不道。”

金刚得意地说道。

姬豆豆幽幽的说道：“你想多了，秦阳连秦伟业都敢扇，一个便宜姑父算什么，我觉得你还是收敛一点，不然你可能会被揍。”

金刚的笑声，戛然而止。

他觉得姬豆豆说的似乎可能也许有点道理。