第50章 金刚被揍

========================================

随后，金刚盯着姬豆豆，有些惊讶的说道：“我为何觉得你比我强？但又看不出来你的境界？”

他是真的懵了。

姬豆豆身上，隐约传来一种压迫感，这让金刚相当的难受。

那种感觉，就像是当年神棍带给他们的感觉一样。

不过，此时的秦阳，却不会给他这种感觉，因为秦阳站在他的面前，就像是普通人一样。

姬豆豆微微一笑，说道：“那是因为你太弱了啊。”

金刚不相信，他眯着眼睛，说道：“过两招。”

“出去打。”

姬豆豆看了一眼四周。

她不想在这里打。

万一毁掉了苏暖月的房子装修就不好了。

至于院子里面，坏了还可以修，不影响生活。

秦一涵忍不住说道：“你不阻止他们？难道不怕你的小女人被打了吗？”

“一会你不要心疼就行了。”

秦阳说道。

“哈哈，你的女人挨打，我心疼什么。”

秦一涵翻了一个白眼。

就在这个时候，一声声惨叫，从院子里面传来。

秦一涵的笑容，戛然而止。

她感觉到了不对，怎么听着惨叫声，都不像姬豆豆的，而是金刚的。

现在发出惨叫的，完全是男人的声音。

金刚被打了？

意识到这一点，秦一涵脚步一动，就要冲出去。

秦阳却说道：“不用出去，豆豆下手有分寸的，金刚是我兄弟，她不会打死金刚的。”

听到秦阳的话，秦一涵眼皮子直跳。

仅仅只是不会打死吗？

想到这里，她更着急了。

“就算是打死了也不怕，只要死了没有超过二十四个小时，我都能给他拉回来。”秦阳继续说。

秦一涵翻了一个白眼，他觉得秦阳在胡说八道。

此时，秦一涵也懒得搭理秦阳，转身冲进了院子里面。

在院子里面，她看到了震撼的一幕。

金刚被姬豆豆暴揍，竟然连反抗的能力都没有。

他倒在地上，姬豆豆一拳一拳地砸上去，全都打在金刚的脸上。

金刚的棱角分明的脸上，被打得鼻青脸肿，整张脸已经肿成了猪头，凄惨得不得了。

不过，看他的样子，虽然凄惨，但都是皮肉伤。

而姬豆豆确实没有下狠手。

打了一会，姬豆豆终于住手了。

金刚躺在地上，依然没有站起来。

“你在我身上施展了什么手段，给我解开。”

金刚喊道。

“小手段，定身术而已。”

姬豆豆轻描淡写地说道。

这种手段，面对实力相当的强者，还是要差点的，基本上没用。

但面对实力差距很大的人，那是一下一个准。

金刚就是被她下了定身咒，所以才只能躺在那里，任由她暴揍。

现在不解开定身咒，金刚就不可能站起来。

秦阳也出来了，看到这一幕，他忍不住笑了出来。

练武的和修仙的打，根本就从不是一个层面上的。

金刚简直就是给自己找不痛快呢。

见金刚躺在地上不能动，秦阳一指点出，直接破掉了定身咒。

金刚这才站起来，不过望着姬豆豆的眼神，已经不敢有丝毫的轻视了。

武者的实力，强者为尊，就是这么简单。

“行了，你们走吧，我知道你的意思了，我以后不会为难秦一涵的，只要她不来找我的麻烦，我肯定不会找她麻烦，有事情能帮就帮她一把。”

秦阳说道。

金刚顿时露出喜色。

他之所以将秦一涵带来给秦阳看，就是这个意思。

毕竟，他要是四处出任务。

而秦阳则一直留在南城。

这样以后秦一涵有什么事情，就可以找秦阳帮忙了。

只是金刚没有想到，秦一涵竟然是秦阳的姑姑，自己成了秦阳的姑父。

他是知道秦阳的遭遇的，知道他对这些血脉亲人，都不是很感冒，所以也没有一直让秦一涵在秦阳面前晃悠。

得到秦阳的保证之后，金刚笑道：“我知道神棍你讲究，那我们就先走了。”

“滚吧，对了，你明天开始有时间就来找我。”秦阳说道。

金刚有些疑惑。

“你实力太弱了，别说我这个圈子的人，就算是武者之中，能杀了你的人也不少，我有些不放心，过来我指点你提升实力。”

秦阳说出自己的打算。

神棍顿时一喜，激动地说道：“太好了，神棍你真是太讲究了，我爱死你了。”

“滚，老子不喜欢男人。”

“对你姑父尊重点。”金刚脸色一正。

秦阳脸色一黑，他冷冷的说道：“豆豆，给他一道掌心雷。”

金刚吓得一个哆嗦，拔腿就跑。

不过，他跑出了院子，也没有见姬豆豆施展掌心雷。

这让金刚松了一口气。

姬豆豆有些不好意思的说道：“掌心雷我不会啊，五雷轰顶可以吗？”

秦阳赶紧阻止。

五雷轰顶。

最弱的威力，怕是都能让金刚成为渣渣。

“算了吧，罪不至死。”

秦阳说道。

姬豆豆抿嘴一笑。

她自然知道。

刚才说这话，也不过是开玩笑的。

总不能真的对金刚来一发五雷轰顶。

很快，金刚将龙阁所有的成员，包括秦一涵，都拉到了一个微信群里面了。

他艾特所有人。

“我结婚了，这是我的新娘秦一涵。”

“恭喜兄弟。”

“嫂子好。”

“嫂子好。”

“弟妹好。”

一共九十六个人，一起发出消息。

整个龙阁成员，一百零八人。

包括秦阳在内，剩下的那些人，却一直没有说话。

秦阳顿时明白。

这些人多半是牺牲了。

其中就有小豆子。

他深深地吸了一口气。

这一百零八人，乃是龙阁绝对的核心。

如今已经有十二个人死了。

自己当初离开，到底是对还是错？

若是自己一直在的话，能不能避免这些牺牲？

他心情有些复杂。

就在此时，金刚又艾特了秦阳。

“大侄子，喊一声姑父听听，忘了告诉大家了，你们的嫂子，是神棍的亲姑姑，我现在是神棍的姑父。”

整个群顿时炸锅了。

秦阳脸黑了。

他向一边的姬豆豆问道：“现在能锁定金刚吗？”

姬豆豆满脑袋问号，什么意思？

“用五雷轰顶灭了这个牲口吧。”

秦阳眼睛都冒火了。