第51章 岳父，我兄弟是你孙子

========================================

金刚打了一个寒颤，突然有种不好的预感。

而群里面也都在为金刚默哀了。

“得罪了神棍，你死定了。”

“金刚，明年的今天，可能就是你的忌日了。”

“金刚，你走好，嫂子我会帮你照顾好的。”

“一路走好。”

金刚额头上冒汗了。

时间长了，他竟然忘记了，神棍那个牲口，就是有仇必报的主。

自己这么调侃他，那家伙绝对会十倍报复回来。

“老婆，那个，明天你陪着我去见秦阳吧。”

“怎么了？”

秦一涵问道。

“我觉得那家伙可能会打死我。”

“放心，他不会的。”

秦一涵安慰金刚。

“真的？”金刚顿时激动的问道。

他本来心里没底，被秦一涵这么一说，顿时放心多了。

“嗯，秦阳亲口说的，他说过就算是打死你，只要不超过二十四个小时，他都能将你救回来。”

秦一涵自信地说道。

现在想想，秦阳应该不是在开玩笑。

有这样一个神通广大的侄子，貌似是一件非常不错的事情。

想到这里，秦一涵心情都愉快了起来。

金刚脸都黑了。

这是安慰吗？怎么感觉更像是恐吓。

死了还能救回来。

也就是说，如果神棍想要折磨谁，对方连死都要经过他的允许，否则都是不可能成功的。

想到这里，金刚抬头望苍天，他觉得自己接下来肯定会很惨。

两人回到了秦家。

此时的金刚，脸上已经消肿了。

毕竟是进入陆地神仙层次的强者，这种伤势对他而言，想要恢复，简直太容易了。

“女婿，你回来了，赶紧坐吧，没想到你身份那么厉害，你应该早和岳父说，省得岳父闹出那么大的笑话，不知道你在安全部是什么身份？”

秦有田小心翼翼地问道。

身份被当成龙国的机密，这说明金刚的身份，非常了不得。

怕是在安全部之中，都有着极高的身份。

而他们秦家，攀附上这种关系，以后秦家的发展，可想而知。

金刚淡淡一笑，说道：“岳父可能误会了，我并不是安全部的人。”

“那为何？”

秦有田有些懵了。

金刚也不藏着掖着。

像是某些赘婿，明明有本事，却装作怂包软蛋，各种被打脸，在他身上是不可能出现的。

谁敢打他的脸，他就会撕碎谁。

金刚说道：“我们一些兄弟，和安全部有合作关系，算是朋友吧，所以我们的身份，也被安全部列为极高级别的机密，并不是因为我们是安全部的人。”

原来是这样。

秦有田并不失望。

能让安全部如此对待的人，怎么可能一般。

他又不是那种肤浅的人，会因此认为金刚没有本事。

“那也是有大本事的人，寻常的人，哪里能和安全部说上话，你们能合作，说明你们的实力相当，这才能被如此重视。”

金刚微微一笑，没有否认。

秦有田没有继续问下去，只是说道：“一涵这个丫头，性格冲动，虽然聪明，但为人不坏，希望你以后能好好照顾一涵，不要让她被人欺负。”

“放心，她是的我的女人，没有人敢欺负她，她在龙国，几乎可以横着走。”

金刚自信地说道。

好大的口气，这让秦有田倒抽了一口凉气。

这个金刚到底是什么来头？竟然敢说这样的话。

“而且，岳父可能不知道，我有一个兄弟，本事比我还大，比我还要厉害，他现在认可了一涵的嫂子身份，哪怕我护不住一涵，我那个兄弟也不会让人欺负自己的哥哥嫂子的。”

说到这里，金刚笑着说：“而且，我那个兄弟您老也认识。”

“谁？”

秦有田好奇的问道。

自己还认识这样的大人物呢？

听金刚的意思，他可以在龙国横着走。

而他那个兄弟，比他还要厉害，岂不是在蓝星都算得上是人物的存在了。

秦有田不记得自己认识这样的人。

他虽然在当地是豪门，但放在龙国，却也算不上突出，更不用说在整个蓝星来看了。

秦一涵神色古怪，说道：“他那个兄弟是秦阳。”

秦阳？

好熟悉的名字？

随后，秦有田反应过来。

自己最看好的那个便宜孙子，他竟然是自己女儿老公的兄弟，自己女儿成了孙子的嫂子了。

秦有田都有些凌乱了。

世界上竟然还有那么巧合的事情。

随后，他心中充满了惊喜。

自己果然没有看错，秦阳确实了不得，不是一般人。

金刚在龙国都能横着走，一个比他本事还要大的人，那是什么概念？

现在秦有田恨不得立刻将秦阳接回来，继承家业。

金刚看出了秦有田的念头，他淡淡的说道：“我兄弟神棍，也就是你的孙子秦阳，他肯定不会和你们相认，你自己也清楚这一点，而且秦家的这一切，他也看不上。”

金刚丝毫没有掩饰自己的想法。

这让秦有田脸色有些不好看。

自己秦家乃是南城顶级豪门，甚至在地位上，比苏家还要高上一线。

现在却有人告诉自己，秦家被人看不上。

这让秦有田心中哪里会很舒服。

“我要是你，就不要从秦阳那里下手，你可以和苏暖月合作，博取苏暖月的好感，到时候只要苏暖月帮你说上几句好话，也许秦阳就有可能和你相认了。”

金刚说道。

这让秦有田眼睛一亮。

他顿时欣喜地说道：“真的？”

“嗯，不过有一个前提，你不能将产业给秦伟业，否则的话，秦阳也许会亲自出手毁掉你们秦家，若是他想要动你们秦家，只要几个电话，最多三天，秦家就会在龙国消失。”

金刚说道。

对秦阳的实力，他还是很清楚的。

“怎么可能？我秦家虽然不是顶级豪门，但在龙国也算得比较强大的家族了，他怎么可能在三天之内灭掉我们？”

秦有田不相信，觉得金刚在吹牛。

“你该庆幸和秦阳之间有血缘关系，若是别的家族，不用三天，一个小时都不要。”

金刚淡淡的说道。

秦有田愈发不相信了。

“干掉那个家族的所有人，就是解决那个家族的最好办法。”

金刚幽幽说道。

秦有田总算是明白金刚的意思了。