第52章 赶往老宅

========================================

难怪金刚说，要不是他们和秦阳之间，有血缘关系，秦阳解决他们，甚至用不到三天的时间。

杀了秦家的所有人，就解决了秦家。

想到这里，秦有田说道：“我明白了，我知道该怎么做了。”

“嗯，若不是我不想自己兄弟亲人反目，我也不想指点你，是你们对不起我兄弟。”

金刚认真地说道。

当初听到秦阳的事情的时候，他都想要过去干掉秦伟业他们。

“那是秦伟业做的孽。”

秦有田辩解道。

“你拉倒吧，你自己那么多私生子，也没有负责，还有脸去说别人？”

秦有田被噎了一下。

他翻了一个白眼，忍不住骂道：“逆女。”

“老登。”

秦有田一瞪眼。

这个时候，秦一涵钻进了金刚的怀中，可怜巴巴的说道：“老公，他欺负我，你帮我揍他。”

“放屁，我是你爸爸，你敢让人揍我？”

秦有田气得差一点暴走。

秦一涵不屑的说道：“我老公护着你，打了你一顿，又不是我打的，我又没有大逆不道。”

这话说的，貌似有些道理。

意识到这一点，秦有田有些心虚了。

“女婿，你不会这么做的吧？”

他目光落在金刚的身上。

金刚摸了摸自己的鼻子，说道：“我只听我老婆的。”

好家伙。

秦有田索性不说话了。

“行了，给你安排好了公司，你去运营吧，不管结果怎么样，最终一涵就是我们家的继承人，秦家的产业都归你。”

秦有田想了想，终于将自己的决定说了出来。

至于秦伟业他们，虽然一个个地摩拳擦掌，准备大干一场。

但，他们却不知道，自己已经出局了。

秦有田很清楚，有了金刚这个底气。

秦一涵已经立于不败之地，既然如此，还不如痛痛快快的将秦家交给他们。

秦一涵的能力，他也是知道的，完全不用担心。

“老登，你总算是做了一个明智的决定，本来我还想让金刚出手，让那几个人消失呢，现在看来，倒是不用了。”

秦一涵微微一笑。

秦有田额头上冒汗。

这才知道，自己这个女儿，做事情是何等的百无禁忌。

要是自己今天不做出这个决定，说不定她都有可能让自己消失。

秦有田心中叹了一口气。

也是因为自己这些年，做的事情太过了，有那么多的私生子。

这才导致秦一涵对自己心中有怨气，对自己也不是那么尊重。

最主要的问题，还是出在自己的身上。

这边的事情，已经算是定了下来。

而秦阳和姬豆豆在家里吃了饭。

晚上，苏暖月回来。

她古怪的说道：“今天秦家的人联系我了，说是有一个项目要和我合作，但那个项目他们自己完全吃得下，我怎么觉得，他们就像是在故意讨好我，给我送钱。”

秦阳微微一笑，说道：“他们就是在给你送钱。”

他将金刚和秦一涵的事情说了一遍。

苏暖月目瞪口呆。

一起作战的兄弟，成了自己姑父。

还有这么玄幻的事情呢？

早晨秦阳才将秦一涵扔出去，现在就不得不接受秦一涵了。

想到这里，苏暖月都忍不住笑了出来。

“以后秦家要合作，可以和他们合作，我和金刚的关系，比亲兄弟还要亲，就当是给金刚一个面子。”

秦阳说道。

“明白了，秦家和我合作，也是一件好事，我们两家明里暗里这些年来，其实一直存在竞争，都想要压制对方，但谁也没有做到，现在合作，对我们两家而言，都是好事。”

苏暖月笑着说道。

因为有秦阳和金刚的存在，他们还不用担心对方会给自己下套。

如此一来，只要他们全面合作，两家的实力，都会更上一层楼。

两家有很多重叠的产业，也有很多相辅相成的地方，只要全面展开合作，这些都可以化作优势。

想到这里，苏暖月恨不得现在立刻联系秦一涵，将合作的事情提出来。

她是一个工作狂人，时时刻刻保持着旺盛的斗志。

“不是说今天晚上回你家老宅吗？”

秦阳好笑的说道。

听到回到老宅，苏暖月顿时清醒过来。

她皱着眉头，很清楚回到老宅，肯定要面对一众豺狼。

“嗯，我差一点忘了，我换件衣服，我们就出发。”

苏暖月说道。

等她再下来的时候，已经换上了一身合体的黑色晚礼服，苏暖月踩着一双高跟鞋，做了一个精致的发型，美得让人目眩神迷。

就连秦阳，都瞬间看呆了。

此时的他，才意识到苏暖月竟然如此漂亮。

“好美。”

杜丽感叹道。

她眼中满是羡慕和惊叹。

“你也不差，只是不收拾而已，那么多漂亮的衣服，你一件都不穿，也不好好的收拾一下，你要真是打扮起来，不会比我差。”

苏暖月说道。

杜丽的美，和她不一样。

英气和美丽并存，有棱有角，不像是她精致得像是一个花瓶一样，但却有一种别样的魅力。

但若论容貌气质，是丝毫不下于她的。

“我不喜欢打扮。”

杜丽说道。

“不要这么说，你还是要好好打扮一下的，毕竟现在都已经有了秦阳，自然要打扮给喜欢的人看。”

苏暖月笑道。

杜丽却嘿嘿一笑，一脸得意。

“都已经骗到手了，就更不用打扮了，他还能不要我了不成？他要是敢不要我，我就去包养十个男大，每天都不带重样的。”

秦阳一瞪眼，说道：“你不会有这个机会的。”

他心中警惕，这女人竟然还有这种心思。

看来自己要好好让她吃点“苦头”，她才没有精力去找男大。

杜丽不知道，自己一番话，给自己招惹了多大的“灾难”。

等到她后悔，向秦阳求饶的时候，已经来不及了。

秦阳陪着苏暖月出发，赶往苏家。

杜丽没有跟着，因为没有必要。

秦阳跟在身边，谁还能伤害到苏暖月？

若真有那样的人，自己跟着也是。

她倒是有些担心苏家人，只是不知道今天晚上，他们会被秦阳收拾得多惨。