第53章 一会你收敛一点

========================================

而此时的苏暖月，还在叮嘱秦阳。

“一会你收敛一点。”

“你担心我？”

秦阳笑问道。

苏暖月白了他一眼，说道：“我担心你做什么？我怕你打死他们。”

秦阳：“……”

他是那么凶残的吗？

“放心，终究是你的亲戚，怎么可能一见面就打死呢。”

秦阳说道。

最起码也要发生了矛盾才打死。

这话他在心中说的，没有说出来。

苏暖月知道他的性格，也知道秦阳的本事，吃亏是不可能吃亏的，只是不想秦阳杀得太狠。

毕竟，自己爷爷还活着，她不想让自己爷爷难过。

这些年若不是爷爷看好自己，支持自己。

她怎么可能掌控整个苏家。

来到老宅，两人从车子上下来。

他们刚要进去，就被挡住了。

“大小姐，大少爷吩咐了，你可以进去，但是闲杂人等，不能进去。”

闲杂人等？

秦阳左右看了一眼，最后用手指了指自己。

“对，就是你。”

门卫说道。

下马威？

太小儿科了。

真没有意思。

秦阳觉得没劲。

这种手段，真的太低级了。

也许能让普通人感觉到压力，但对他而言，只会增加他的怒气值。

一旦怒气值满了，就不说他能控制的了。

修道者，随心所欲。

所以，他一脚踹了出去。

那个门卫直接飞了出去。

分不清楚大小王，挨打是活该的。

“走吧。”

秦阳说道。

苏暖月眼皮子直跳。

现在就动手了，也不知道过一会，秦阳能杀到什么地步。

反正自己那个大堂哥，今天晚上肯定要倒霉了。

招惹秦阳，是他今天做出的最蠢的决定。

另外的门卫，看到这一幕，连一个屁都不敢放。

而房间里面，通过监控看到这一幕，一个青年脸色阴沉。

“好大的胆子，在我苏家随便动手，他仗着有苏暖月，一点都不将我苏家的规矩放在眼中。”

苏家大少，苏玉龙。

他能力不差，虽然没有办法和苏暖月相比，但也相当的接近了。

只是，和苏暖月相比吗，他气量不够，同时又有些刚愎自用。

所以，在苏家他的地位，一直在苏暖月之下。

苏玉龙是最恨苏暖月的，他堂堂长门长孙，竟然得不到苏家的掌控权，反而被苏暖月将苏家掌控在手中。

只要苏暖月下台了，苏家的掌控权，自然会落在他的手中。

整个苏家这一代，除了苏暖月，没有人能压制他。

他下了楼，苏家的人都到了。

从长辈到晚辈，一共十几个人。

一些不重要的成员，没有资格来到苏家老宅。

能坐在这里的，都可以说是苏家的嫡系。

一个七十多岁的老者，坐在最中央，脸色有些难看。

他听着众人说话，呼吸都有些急促了起来。

这些人无一例外，都在指责苏暖月。

“时间还没有到，你们那么着急做什么？”

苏老爷子冷冷的说道。

他终于忍不住了，望着那些人的眼神，充满了失望。

这些家伙，虽然都是苏家人，但只知道争权夺利，若是有苏暖月一半的对家族上心，苏家早成了整个南城的第一了。

“爸，不是我们说她，而是她实在是不懂规矩，我们这些长辈都已经到了，她作为一个晚辈，却没有提前过来，这已经很没有规矩了。”

一个五十多岁的男子说道，正是苏暖月的大伯苏中天。

苏中海忍不住说道：“大哥，暖月太忙了，况且现在不还没有没有到时间呢吗？你就不要吹毛求疵了。”

苏中天冷冷看了苏中海一眼，说道：“行了，你就不要说那么多了，你自己不也是对暖月不满，以前一直在我面前说苏暖月的不是，现在倒是显得像是慈父一样了。”

苏中海气的说道：“我是被人蛊惑的，我自己的女儿，怎么能不喜欢？”

“行了，三弟，你就不要说了，那丫头可从来没有将你当过父亲。”

一个气质有些懒散的男人说道，正是苏中海的二哥苏中山。

“是啊，三哥，我看暖月那个丫头，也确实过分，她可是从来都没有将我们当回事呢。”

这是一个女子，是苏暖月的姑姑苏蔷。

见他们全都针对苏暖月，苏中海一阵心寒。

同时也意识到，自己也曾经是这些人之中的一员。

那个时候，也不知道苏暖月是什么样子的心情。

毕竟连自己这个亲生父亲，都如此针对她，想来这些年她过得应该是很难吧？

“够了，你们都给我闭嘴，谁再敢说暖月的一句不是，谁就给我滚出去。”

苏老爷子怒声道。

他一双冷冰冰的眸子，扫过所有人，冷冷的说道：“你们不要忘记了，你们能有今天这么好的生活，是谁带给你们的？要不是暖月那么努力打理公司，你们以为自己能有这样的好生活？”

听到苏老爷子的话，众人却都不领情。

甚至苏玉龙更是忍不住说道：“爷爷，你这话说的就不对了，我们也能打理好公司，只是你不愿意将公司交给我们，别人我不敢说，我自己的能力就不比暖月差。”

“爷爷，我也觉得自己不比暖月差。”

说话的人，是苏中山的儿子苏玉民。

听到他们的话，苏老爷子差一点气笑了。

这两个人，自视甚高。

他们忘记了，这些年来，他们到底搞出了多少烂摊子。

要不是暖月为他们收拾，他们恐怕都进去了，还和暖月相比，他们怎么有脸这么说的？

“行了，你们给我闭嘴，要是再让我听到你们说暖月的一句不是，我就将所有产业，全都给暖月。”

苏老爷子只能拿出杀手锏。

听到他这么说，大家脸色全都变了。

若是股份全都给了苏暖月，他们还玩个屁啊。

到那个时候，苏暖月分分钟将他们赶出公司。

想到这里，他们赶紧闭嘴，生怕老爷子一个冲动，真的那么做了。

到那个时候，他们就一点希望都没有了。

哪怕是弄死了苏暖月，继承她遗产的，也只会是苏中海。

苏中海有些可惜，他们怎么不继续说了。

只要他们继续说，苏家就属于暖月的了。

知道儿子不是亲生的之后，苏中海现在心中，就只想着让苏暖月过得更好一点，想要将所有好东西都给苏暖月。