第54章 全家都中毒

========================================

就在此时，苏暖月的声音传来。

“大家都已经到了。”

她挎着秦阳的胳膊，走了进来。

当看到秦阳，苏老爷子眼睛一亮，惊喜地说道：“你就是秦阳吧，果然是一表人才，快过来让爷爷好好看看。”

秦阳走过去，脸上带着笑容。

“爷爷好。”

秦阳打招呼。

“好，好，这孩子看着就不错，不是普通人，暖月和你在一起，我就放心了。”

苏老爷子一副激动的样子，拉着秦阳的手，满脸的笑容。

秦阳却眉头一皱。

他不着痕迹地将一道真气，输入了苏老爷子的身体之中，顿时觉察到了一点不对劲。

老爷子被下毒了。

这毒素是慢性的，一点都不霸道，只是会让人身体慢慢垮掉，最后死掉。

哪怕是医生检查，都检查不出来什么不对劲，只会认为是正常死亡。

见秦阳盯着自己，苏老爷子有些疑惑，问道：“有什么不对劲？”

“爷爷中毒了。”

秦阳直接说道。

“什么？”

众人全都一惊。

“你胡说什么？爷爷身体好好的，怎么会中毒呢？”苏玉龙站起来，冷冷的说道。

这个时候，苏蔷也不屑的说道：“果然是乡下来的，就会胡说八道，哗众取宠，你在秦家就是因为这样，才被赶出来的吧？”

秦阳没有说话，目光在所有人身上扫了一遍，这才说道：“这里所有人都中毒了，除了你之外，是你下的毒吧？”

听到秦阳的话，众人更是目瞪口呆。

他们有些惊疑不定地望着秦阳，他在胡说八道吧？

苏暖月也疑惑的望着秦阳。

“秦阳，到底是怎么回事？爷爷相信你，你仔细的说一下。”

苏老爷子沉声道。

如果只是他一个人中毒，事情还好解释。

说明有人想要害他，达到某种目的。

但若是全家人都中毒，那就不一样了。

这说明有人想要害死他们全家。

而苏蔷没有中毒，最终的结果，就是全家的人都死了，而苏家就属于苏蔷的了。

对这个小女儿，苏老爷子相当疼爱的。

他不是很相信苏蔷会做出这样的事情。

“这种毒是极其高明的一种毒药，叫做少女。”

“少女？”

众人疑惑。

“二八少女体似酥，暗地教君骨髓枯。”

秦阳说道。

“只要长时间服用这种毒素，就会生命慢慢枯竭，一旦服用达到三年，就会必死无疑，而且样子像是生病，油尽灯枯而死。”

“怎么可能？”

众人脸色一白。

“你胡说八道，我怎么会对家里人下毒。”

苏蔷怒声道。

“是啊，你不要危言耸听，胡说八道，姑姑不是那样的人。”苏玉龙说道。

秦阳笑了笑，说道：“这个简单，你们只要找一个手段高明的中医，前来验证一下就可以了，他们在不知道的情况之下，难以诊断出来这种毒素，但若是告诉他们，他们有办法证明的。”

“不行，爸爸，哥哥，你们不要听他胡说八道，他一个乡下来的后辈，怎么可能懂医术？”

苏暖月说道：“我这一双腿，当时是真的残废了，我以为这一辈子都站不起来了，是秦阳给我治疗好的，他的医术非常高超。”

听到苏暖月的话，众人都是一惊。

他们本以为苏暖月是伪装的残疾。

现在看来，根本就不是什么伪装，是秦阳出手，将她治疗好了。

这个时候，苏老爷子也反应过来，他立刻说道：“来人，请张大师过来。”

“爸爸，连你都不相信我吗？”

苏蔷一脸不敢相信，一副伤心的样子。

她这个样子，让大家都觉得，也许事情不是真的，自己等人真的是冤枉她了。

想到这里，他们有些自责。

因为一个外人的话，怀疑家里人，确实过分了。

“请人来检查一下，才能证明你的清白不是，若不是你下毒的，你为何阻止人过来？”秦阳冷冷地问。

众人这才意识到不对。

苏老爷子深深地看了苏蔷一眼，说道：“去请张大师。”

苏蔷身体一软，坐在椅子上面。

看到这一幕，众人心中都有数了。

苏中天更是难以置信的说道：“妹妹，你怎么能那么做？”

苏蔷没有说话，心中还带着一丝侥幸。

很快，张大师来了。

当看到秦阳的时候，张大师吓了一跳。

他立刻恭敬地下拜，说道：“徒孙张鑫，见过师祖。”

什么？

所有人都惊呆了。

师祖？

张鑫竟然喊秦阳师祖？

要知道张鑫可是整个海江省的中医圣手，甚至在整个龙国，都有着偌大的名头，属于中医上面最顶级的那一群人。

他竟然给秦阳下跪，称呼他为师祖。

所有人都觉得，自己的世界观都有些颠倒了。

“起来吧，给他们看看，他们是不是中毒了，毒的名字为‘少女’。”

秦阳指着众人说道。

张鑫忍不住苦笑道：“师祖，您在这里，我哪里还用班门弄斧，是不是中毒了，您不是一眼就看出来了吗？”

“他们不相信我。”

秦阳说道。

张鑫有些无语，他表情有些冷，向苏老爷子说道：“老哥，我师祖的医术，超过我一百倍，他既然说了，就肯定是那样，不用怀疑。”

听到张鑫的话，苏老爷子忍不住问道：“张老弟，你为何喊秦阳为师祖？”

“我师父针圣方问道，乃是师祖的记名弟子，能喊一声师祖，都是我们高攀了。”

张鑫说道。

针圣方问道？

整个龙国，医术最强的几人之一。

这种人物，甚至连苏老爷子，想要见他，都不一定能见到。

而秦阳竟然是针圣的师父，还只是让针圣当一个记名弟子，简直匪夷所思。

这话要不是从张鑫的口中说出来的，他们绝对不会相信。

但，张鑫绝对不会拿自己师父开玩笑。

“你们根本就不懂，师祖到底有多厉害，他可是……”

“行了，不要吹了。”

秦阳打断了张鑫的话，让他闭嘴。

张鑫顿时尴尬一笑，这才想到，师祖是一个极其低调的人。

他顿时闭上了嘴巴。

苏家的众人，心中都生出了巨大的好奇，秦阳到底是一个什么样子的人？