第55章 无解

========================================

他们无比期待张鑫继续说下去。

见张鑫闭嘴了，都有些失望。

不过，张鑫如此听秦阳的话，已经说明了一切。

“逆女，你还有什么话可说？”

苏老爷子冷冷的问道。

苏蔷脸色一白，随后，她有些怨恨地说道：“我没有什么话可说，但这件事情，你却怨不到我。”

众人顿时有些哭笑不得。

本来就是她做的，却说怨不到她，岂不是有些可笑。

苏老爷子都被气笑了。

“你给全家人下毒，还说不怨你？”

“谁让你偏心暖月，却对我一点都不关心，凭什么她是女孩子，就能成为家族的掌权人，而我也是女孩子，却连家族的公司都进不去，每个月就那么几百万的生活费，你想过我的感受吗？”

苏蔷愤怒地说道。

苏家的其他人，其实也有些理解苏蔷。

只是，他们没有那么极端。

“暖月的车祸，也是你做的吧？”秦阳说道。

苏蔷冷冷的说道：“不要什么屎盆子都扣在我头上。”

“我要是没有把握，能这样说吗？要不要现在我拿出证据给你看？”秦阳似笑非笑的说道，一脸的不屑。

“呵呵。”

苏蔷笑了，她叹了一口气，说道：“就是我做的。”

既然秦阳说了出来，还说自己有证据，她也没有必要否认了。

连下毒的事情，他都能看出来，自己还有什么好说的。

“果然，我猜对了。”

秦阳笑道。

苏蔷眼睛瞪大，对方在骗自己。

苏蔷愤怒地盯着秦阳，这个畜生，一来到老宅，就揭穿了自己，自己和他没完。

“带下去，给我严加看管。”

苏老爷子愤怒地说道。

苏蔷被保镖带了下去。

秦阳撇嘴，这老家伙，还是心疼自己的子女，哪怕被下毒了，也只是想要惩罚对方一下，也没有真的想要将苏蔷得到应有的惩罚。

倒是苏暖月，心中着实有些不满。

苏老爷子苦笑道：“暖月，这件事情，是你姑姑对不起你，我会惩罚她的，你就不要将事情捅到执法局了，毕竟一旦事情曝光了，对我苏家，没有任何好处。”

“我不同意。”

苏暖月没有说话，秦阳就开口了。

苏老爷子愕然，然后说道：“秦阳，你还是听听暖月的意见。”

“不用。”秦阳断然拒绝。

见苏老爷子脸上的笑容消失，他淡淡的说道：“你们都中毒了，这个毒，只有我能解开，如果苏蔷得不到应有的惩罚，你们就为她所做的事情，付出代价吧。”

此话一出，所有人都慌了。

而苏老爷子目光落在张鑫的身上。

张鑫说道：“少女这种毒药，是无解的，哪怕是我师父，也解不开，不相信的话，苏老爷子可以去问一下其他的杏林高手。”

无解？

也就是说，除了秦阳有解毒的手段，其他人都不行。

“其实，苏老爷子，您可能不知道，我师祖没有亲手惩罚苏蔷小姐，已经算是很给您面子了，不然的话，刚才苏蔷小姐就是一个死人了。”

张鑫提醒道。

这么可怕？

“首先，我师祖是一个强者，然后才是一个医者。”

张鑫说完，就闭嘴了。

强者，是能杀人的。

苏老爷子神色变幻，他盯着秦阳，问道：“就不能再商量一下吗？我可以答应你，将整个苏家的产业，都给暖月。”

秦阳嗤笑了一声，说道：“暖月的东西，谁也抢不走，你不给也是她的，我有这个手段，你相信不相信？”

苏老爷子默然。

“而且，苏家的产业，也算不上什么？你太高估苏家的产业了。”

说完，秦阳拉着苏暖月，转身离开。

“我给你们三天时间，好好考虑一下，如果三天之后，你们还没有做出决定，哪怕你们以后反悔，我也不会给你们解毒。”

说完，秦阳和苏暖月离开。

这个时候，苏老爷子向张鑫问道：“张老弟，你给我说个实话，这个毒，真的除了秦阳之外，无人能解？”

张鑫点了点头，说道：“还有一个。”

“谁？”

苏老爷子眼睛一亮。

“我太师祖白云老道，白云观的观主。”

张鑫说道。

见苏老爷子有些意动，张鑫笑着说道：“您还是不要打太师祖的主意吧，要是你去找太师祖，太师祖最大的可能，是一巴掌拍死你，然后再过来一巴掌拍死苏蔷。”

苏老爷子愕然。

白云老道那么暴躁的吗？

“他老人家，最是疼爱师祖，谁敢让师祖受委屈，他会亲自弄死谁。”

张鑫说道。

苏老爷子叹了一口气。

见他这个样子，张鑫说道：“若是苏家主没事，在下就告辞了，若是苏蔷没有得到应有的惩罚，日后还请苏家主不要再找在下了，我怕被师父逐出师门。”

说完，张鑫没有等待对方挽留，转身离开。

苏家众人，面面相觑。

“爸爸，你不能放任大家不管啊，为了苏蔷，让我们全家去死吗？”苏中天说道。

“是啊，爸爸，就算是我们几个老家伙不在意，但是你要为自己几个孙子着想一下啊。”

苏中山也说道。

苏中海神色凝重，说道：“爸爸，为了一个丧心病狂的苏蔷，你们难道要赔上你们所有人的命？您还是早做抉择。”

“怎么？好像说的你不用死一样。”

苏中天不满的说道。

“你说呢？”

苏中海不屑地看了自己大哥一眼。

他难道忘记自己的身份了。

苏暖月的亲爹。

秦阳不给其他人治疗，但他不算是其他人。

就算是秦阳再冷酷，也不可能眼睁睁地看着他去死。

暖月也不会看着自己去死的。

苏中天想要反驳，却发现根本就无法反驳。

他翻了一个白眼，索性不说话了。

老宅外面，苏暖月突然一把抱住了秦阳，身体一颤一颤的。

秦阳安慰道：“你不要哭了，放心吧，有我在你身边呢，不会让任何人伤害你。”

“哈哈哈。”

这个时候，苏暖月从秦阳的怀中钻出来，开心的大笑了起来。

秦阳脑门上升起一个问号。

苏暖月这才说道：“爽，真是太爽了，总算是出了一口气，这么多年来，他们一直在为难我，总算是看到他们被为难的样子了，秦阳你太棒了。”

说完，她直接抱着秦阳香了一口。