第56章 你还有我们

========================================

秦阳愣住了。

本来以为，苏暖月会有些失落，

毕竟自己刚才做的事情，确实有点太过了。

而且，还用她全家的性命，来威胁他们全家。

但看到苏暖月的表现，秦阳也松了一口气。

幸好苏暖月分得清。

“你觉得我对你刚才做的事情会生气？”

苏暖月好笑的说道。

秦阳点了点头。

苏暖月好笑的问道：“我为什么要生气？你是为了我，而且他们确实过分了，我姑姑甚至都要杀了我，但那时他们却根本就不愿意让她得到应有的惩罚，我为什么要为他们难过？”

说到这里，苏暖月满脸冷色，冷笑道：“要不是你的原因，我甚至双腿都残疾了，他们想过这一点没有？”

秦阳拍了拍苏暖月的肩膀，事实就是这样的。

所以，秦阳才不愿意放过苏蔷。

苏蔷做的事情，实在是太畜生了。

对自己的亲侄女下手，而且还要杀了她，这样的事情，也只有苏蔷能干得出来。

这样的人，放在外面，对苏暖月来说，就是威胁。

所以，必须将她送进去，甚至若她不是苏暖月的姑姑，秦阳觉得应该直接干掉她，才是解决问题的最好的办法。

若不是还有一点血脉亲情在，秦阳已经杀了她了。

“他们不愿意惩罚苏蔷，是因为在他们的心中，苏蔷比我重要，我只是他们的敌人。”

苏暖月冷笑道。

“你爷爷对你还不错。”

秦阳说道。

听到秦阳的话，苏暖月有些嗤之以鼻。

她冷笑道：“我爷爷对我怎么样，我很清楚，他将苏家交给我掌控，并非完全因为疼爱我，主要是苏家的其他人，真的立不起来，苏家交给我，那些人还能得到一世无忧，若是给了其他人，苏家很快就要衰落，被他们败掉。”

这样分析，苏老爷子将苏家交给苏暖月，就说得清了。

也只有苏暖月，有那样的能力，能彻底将苏家支撑住，甚至还能让苏家发展的更好。

“他最爱的还是自己的女儿和儿子，还有自己的那些孙子，至于孙女，在他眼中，不过是可以利用的人罢了。”

苏暖月说道。

秦阳都不知道该说什么好了，只能拍了拍苏暖月的肩膀。

他们两个，父母长辈对他们，都不是很好。

甚至，不出手害他们，就已经算是很好的了。

两人说起来，真的可以说是同病相怜。

“没事，我早已经想通了，也明白了，强者自强，不用奢求别人的感情，我只要活得比他们好，就足够了。”

苏暖月傲然的说道，

这一点说得很有道理，但总是让秦阳觉得，有点心酸在里面。

“而且，我还有杜丽，还有你，已经足够了，这样一来，他们倒是不重要了。”

听到苏暖月这样说，秦阳露出笑容。

他摸了摸苏暖月的秀发，说道：“你说得不错，你还有我们。”

“走吧，等他们来求我们。”

苏暖月说道。

秦阳露出笑容。

和聪明人做队友，真的非常的舒心。

自己就算不说，对方也知道自己的打算。

他从没有打算不救人。

就像是苏暖月说的一样，等他们过来求自己等人。

两人回到了家中。

“我怎么会中毒？”

苏暖月忍不住说道。

秦阳笑了笑，说道：“你没有中毒。”

苏暖月愕然。

顿时反应过来。

若是其他人都中毒，而自己没有中毒。

到时候恐怕苏蔷会将罪都推到自己的身上，那个时候，局面就被搅乱了。

而秦阳说苏暖月也中毒了，就算是苏蔷想要推脱，都不可能。

她一旦说出苏暖月没有中毒，事情就肯定是她做的。

这样的情况下，她说与不说，已经不重要了。

杜丽有些奇怪，问道：“什么中毒？”

苏暖月将事情说了一遍。

顿时，杜丽大怒。

“苏家那一群畜生，苏蔷都那么对你了，他们竟然还不愿意惩罚苏蔷，我真想去打死他们。”

见杜丽一副愤怒的样子，苏暖月却忍不住笑了出来。

也不是没有人关心自己，不是吗？

至少，自己身边的杜丽和秦阳他们，都是关心自己的。

就在此时，苏中海从外面被推进来，一脸尴尬。

他向杜丽说道：“小丽，你可不要连我一起骂，我可以很生气的，我已经和他们翻脸了，让他们必须惩罚苏蔷那个畜生。”

说到这里，苏中海咬了咬牙。

杜丽却一点都不客气，直接说道：“你对小姐也不好。”

这一点，苏中海自己也承认。

他沉声道：“我知道，所以我改了，以后暖月就是我最疼爱的女儿，谁敢欺负我女儿，我就和谁拼命。”

见他这样说，苏暖月脸色才好看一点。

“秦阳，先给我爸解毒吧。”

“嗯。”

秦阳倒也没有反驳。

其他人都可以不解毒，但是苏中海不行。

若是苏中海还是以前那个德性，秦阳肯定懒得搭理他。

但现在苏中海，明显有所变化。

秦阳自然不会再那么做。

他让苏中海过来。

苏中海老实地来到秦阳的面前。

秦阳捏住了苏中海的手腕，然后真气运转，冲入其中。

过了一会，苏中海感觉浑身一轻，整个人都瞬间轻松了很多。

“好了。”

秦阳说道。

好了？

苏中海有些惊讶。

只是捏住了自己的手腕，就将毒解了？

就算是电视剧里面，都不敢这样演啊。

秦阳说道：“这毒没有解药，想要化解，只有运用强大的力量，直接去炼化毒药，张鑫他们医术虽然好，但不会武功，自然无法化解，而且实力不够的武者，也化解不了。”

苏中海知道秦阳很厉害，应该是一个武者。

听到他的话，苏中海这才放心

“其他人怎么办？”

苏中海问道。

秦阳淡淡的说道：“其他的人，就看他们怎么选择了，是保护苏蔷，还是想要活下去，如果他们因为想要保住苏蔷，而不在意自己的身体，我也不会阻拦他们，毕竟你们是亲人。”

苏中海顿时明白秦阳的意思，这件事情，怎么样做，不是取决于秦阳，而是他们自己。

反正秦阳的条件都已经开出来了。