第57章 谁都不见

========================================

苏中海点头，说道：“我知道了，我会和他们说的，若是他们不愿意，那就让他们去死，连害我女儿的人，他们都不愿意惩罚，难道我女儿不如她苏蔷重要？”

见苏中海一副生气的样子，秦阳真有些意外。

他没有想到，苏中海竟然有这么大的转变。

想了一下，秦阳说道：“你说的话，我很爱听，以后多说一些，作为奖励，我现在把你身上的伤势恢复了。”

什么？

苏中海还没有反应过来，秦阳就动手了。

随着强大的力量，涌入他的身体之中，苏中海浑身上下的伤势，都在痊愈。

他一脸惊喜和难以置信，激动地望着秦阳。

没有想到，秦阳竟然这么好，直接为自己恢复伤势。

不大一会，苏中海就感觉到，自己身上的伤势，仿佛全部恢复了。

秦阳也收起手，说道：“起来走两步试试。”

苏中海犹豫了一下，还是站了起来。

他试探性地走了进步，却发现自己和没有受伤之前，几乎没有任何区别。

这让苏中海激动到了极点，

自己的伤势恢复了。

这一切，都是秦阳的手段。

对于秦阳的医术，现在苏中海是心中有数了。

难怪能成为针圣的师父。

秦阳确实有这样的本事。

自己这是赚到了，有这么一个优秀的女婿。

苏暖月也有些吃惊。

再次见识到秦阳神奇的医术，她觉得自己对秦阳，还是不够了解。

他无时无刻都在给自己惊喜。

秦阳整个人，像是一个随时都能挖掘出来无数宝藏的宝库，让人不知道他到底还有多少惊喜等着自己。

杜丽却忍不住吃惊。

秦阳刚才哪里是在疗伤，简直就是在洗髓伐骨，直接重塑肉身。

这种手段，陆地神仙能施展。

但是，绝对不会和秦阳一样轻松。

一旦用了之后，整个人就要元气大伤，休息很长时间。

那里像是秦阳，像是完全没有感觉到消耗一样，整个人完全没有任何问题，甚至连喘口气都没有。

“都是一家人，没有必要客气，只要岳父以后对暖月好一点就可以了。”

听到秦阳的话，苏中海对他就更满意了，

他立刻说道：“放心吧，我自己的女儿，我自然会对她好。”

秦阳点头。

苏中海离开了。

当苏家的人，得到消息，知道苏中海来到苏暖月住的地方，伤势已经完全恢复，还衣服喜气洋洋的样子。

他们就知道，苏中海的毒素，肯定是被秦阳解除了。

不仅仅如此，秦阳还给他治疗伤势。

那么重的伤势，竟然短短的不到半个小时的时间，就恢复正常了。

这样的手段，从未听说过，简直神乎其神。

想到这里，他们都有些急了。

“爸，真的不让那个秦阳为我们解毒吗?”

苏中天说道。

“你怕了？”

苏老爷子嗤笑道。

苏中天苦笑着说道：“谁能不怕？那个毒在身体之中，谁知道什么时候能要了我们的命，妹妹也是太歹毒了，完全没有将我们当成一家人，为了一点家产，竟然给我们全都下毒了。“

说到这里，苏中天一脸的不忍。

要知道平时他对自己这个妹妹，是真的非常好。

但是苏蔷这样对待他，让苏中天相当的伤心。

“这件事情，你们不用管了，我会和暖月商量的，暖月是一个识大体的孩子，她一定会原谅自己姑姑的。”

说到这里，苏老爷子脸上闪过一抹坚定。

这个时候，苏玉龙说道：“爷爷，你难道还看不出来吗？暖月也对我们心凉了，而且，这件事情，就算是暖月开口，也未必有用，真正做决定的人，是那个秦阳。”

说到这里，苏玉龙非常肯定地说道：“只要秦阳不松口，就算是您去求暖月，也没有任何用处，暖月都不可能答应你的。”

“不错，这样做等于给秦阳拆台，暖月不会这么做的。”

苏中山也说道。

见他们都这么说，苏老爷子有些烦躁。

他冷冷地说道：“该怎么做，我心中有数，还轮不到你们来教我。”

众人都有些郁闷。

他们很想反驳，但看到老爷子一脸怒色，生怕他真的拿定了主意，不去求饶。

顿时，所有人都不敢说话。

他们心中着急，但也只能忍着。

这一夜，苏家除了苏中海和苏暖月，都睡不着。

他们想了很多了，甚至苏中天他们都觉得，这一次自己可能死定了。

老爷子不处理苏蔷，秦阳不出手，他们就解不了毒。

想要活下去，简直太难了。

第二天，他们一大早，盯着黑眼圈，来到了苏暖月的住处。

结果，还没有进门，就被杜丽打了出去。

“我们家小姐不愿意见你们，滚出去。”

杜丽冷冷地说道。

她一点都不客气，虽然算是苏暖月的保镖，但和苏家没有关系。

连苏老爷子，都不可能让杜丽去做什么。

除非苏暖月开口，不然的话，杜丽谁的话也不可能听。

面对杜丽，苏家人还不敢发作。

他们只能郁闷地离开。

随后，苏老爷子也来了。

杜丽依然挡住了他。

“难道我也不能进去吗？小丽，你连我都想拦？”

苏老爷子有些生气的说道。

因为他平时和苏暖月之间的关系不错，是苏暖月心中对她最好的人。

所以，杜丽平时对苏老爷子，也是相当尊重的。

但这一次知道苏老爷子做的事情，这点尊重，瞬间抛到了九霄云外去了。

杜丽冷笑了一声，说道：“不能。”

“我若是非要进去呢？”

苏老爷子眯起了眼睛，直接向里面闯。

下一刻，他感觉自己被人拎了起来，直接扔了出去，

而苏老爷子脚下没有站稳，直接摔倒在了地上。

他指着杜丽，手指头都在哆嗦。

这个小丫头，竟然敢将自己扔出去。

“我说过了，小姐谁都不见，你现在最好立刻消失在我眼前，不然我不保证会不会将你打一顿。”

杜丽冷冷地说。

“你敢。”

苏老爷子怒吼了一声。

杜丽冷笑，捏了捏拳头，说道：“你可以试试，你只有半分钟的时间离开，半分钟之后，我就要揍人了。”

苏老爷子上车就走。

要真是被当着众人打一顿，实在是太丢人了。