第58章 大佬云集

========================================

苏老爷子离开。

杜丽也气得不行。

她本来对苏老爷子，还是很有一些好感的。

毕竟整个苏家，也就苏老爷子对苏暖月最好。

现在看来，一切都是装的。

苏老爷子最疼爱的人，还是自己的儿女和孙子。

苏暖也在他心中的地位并不高。

想到这里，杜丽忍不住冷哼了一声。

这该死的老头，真能装啊。

她回到了别墅中，整个人气呼呼的。

“那么生气做什么？为了这样一群人，不值得。”

秦阳将杜丽抱进怀中，笑着说道。

杜丽挣扎了一下，没有挣脱，索性也就任由秦阳乱来了。

她不爽的说道：“小姐这些家人，真的都太奇葩了，气死我了，要不是顾及小姐的感受，我真想把他们都杀了。”

秦阳笑了笑，说道：“杀了他们简单，就是怕暖月会伤心。”

这个时候，苏暖月从房间出来。

她淡淡的说道：“他们不过罪不至死而已，加上对我也没有什么威胁，所以我才不和他们计较，但不处理苏蔷，我绝对不会让秦阳给他们解毒，苏蔷都要我命了，他们如果还觉得事情不严重，我也觉得他们死了，也不算什么严重的事情。”

苏暖月只秉承一点，那就是人心换人心。

其他的东西，都是扯淡。

“行，杜丽你跟着去公司，要是他们敢在公司找暖月的麻烦，直接打出去。”

秦阳说道。

“没问题。”

杜丽摩拳擦掌，她早就想要这么做了。

苏暖月笑了笑，幸好自己身边还有两人。

杜丽和苏暖月，去了公司。

他们看到了堵在门口的苏老爷子他们。

不过，苏暖月却看也没有看他们一眼。

苏老爷子喊了一声：“暖月，你真的要这么对我们吗？”

苏暖月站定，定定的盯着苏老爷子，那眼神让苏老爷子感觉到陌生。

此时的苏老爷子，心中竟然有些紧张的感觉。

“我的意思是，你真的要因为苏蔷，不管全家的人的性命吗？”

苏老爷子语气软和了下来。

苏暖月没有说话。

唯有杜丽，冷笑着说道：“苏老爷子，只要坏人得到应有的惩罚，秦阳就会给你们治疗，你就算是逼迫暖月，也没有用处，这件事情，暖月做不了主。”

“闭嘴。”

苏老爷子呵斥道。

杜丽只是冷笑了一声，闭上了嘴巴。

只是从她的表情之中，能看出来，杜丽相当不屑。

苏老爷子深深地吸了一口气，这才说道：“暖月，你若是执意这样，这苏家的掌控权，你也别想要了。”

此话一出，苏暖月的脸上顿时冷了下来。

本来她只是不说话，此时的眼神，却像是刀子一样，扫过了苏老爷子他们所有人。

“可以。”

苏暖月淡淡的说道。

苏老爷子瞪大了眼睛，像是听到了什么不可思议的话一样。

他难以置信的说道：“暖月，你要想清楚，秦阳愿意和你在一起，是因为你是苏家掌权者，而绝不是因为你本身，若是你失去了苏家的掌控权，他会抛弃你的。”

“苏家掌控权？又算什么？若是苏总想要，我们秦阳秦总，可以给苏总一个更大的产业。”

一声冷笑传来，陆厉行竟然出现在公司门口。

见陆厉行出现，苏老爷子神色微变，他更多的是在震撼陆厉行刚才说的话。

苏老爷子有些惊疑不定的说道：“陆总，你刚才的话，是什么意思？”

陆厉行看都没有看苏老爷子一眼，他朗声道：“如果苏暖月苏总，不再是苏家的掌权人，我们陆家和苏家的所有合作，全部取消，且永不合作。”

此话一出，苏老爷子脸色大变。

他没有想到，陆厉行竟然说出这么一番话。

他们之间的合作，绝对不少。

没有等苏老爷子开口，一个声音响起。

“我顾天明今天也将话撂在这里，如果苏总不再是苏家掌权人，我们顾家也与苏家取消所有合作。”

顾天明也来了，神色冷然。

只是在苏暖月的面前，他相当的客气，恭敬地喊了一声：“苏总。”

苏暖月点了点头，她有些疑惑，问道：“你们怎么来了？”

顾天明笑着说道：“是仙师，不对，应该是秦总刚才给我们打电话，吩咐我们过来了。”

秦阳做的，苏暖月顿时明白了。

应该是秦阳担心苏家的人威胁自己，所以才打电话给他们，让他们过来的。

这个时候，又陆续有几个人来了。

最惊人的，竟然是南城的市首徐亮。

徐亮感叹道：“弟妹，秦阳兄弟有点过分了，竟然拿我当外人，差一点让弟妹被人欺负了，你以后有什么事情，就找我来解决，谁要是敢欺负弟妹的，我解决不了，我找我老子解决，我上面有人，但是我老子上面基本上没人了。”

苏老爷子一个哆嗦。

这位市首徐亮，来头极大。

他竟然要护着苏暖月。

徐亮的父亲，上面确实几乎可以说没有人了。

因为，他父亲就是最牛逼的那几个人。

他竟然和秦阳之间有关系。

其他几个老总，也支持苏暖月。

这让苏老爷子有些坐蜡了。

这个时候，秦有田来了。

他冷笑道：“苏老鬼，你敢欺负我孙媳妇，是不是不将我秦家放在眼中？”

秦家孙媳妇？

众人也有些疑惑。

秦伟业是秦有田的儿子，知道的人并不是很多。

这一次秦家的孩子，认祖归宗，并不算太高调，只是在一些人之中流传。

毕竟都是私生子，也没有什么好光荣的。

“秦有田，你胡说什么呢？谁是你孙媳妇？”

苏老爷子骂道。

秦有田看了苏暖月一眼，笑着说道：“秦阳是我的亲孙子，暖月自然就是我的孙子媳妇，暖月，苏家若是不要你，我们秦家的掌控权给你，从此以后，你就是秦家的族长。”

秦有田早眼馋苏暖月的能力了。

现在苏暖月成了自己的孙媳妇，若是能挖过来，执掌秦家，那是最好不过的了。

想到这里，秦有田盯着苏暖月，希望苏暖月能答应。

这次苏老爷子是真的急了。