第59章 秦阳是她的依仗

========================================

“闭嘴，暖月是我苏家的人，什么你们秦家的孙媳妇，秦伟业什么时候成了你儿子了？”苏老爷子怒声道。

秦有田的得意地地说道：“他是我的私生子之一，他的儿子，当然是我的亲孙子。”

“无耻。”

苏老爷子骂道。

他一生只喜欢爱妻，从未动过别的女人。

所以，秦有田这种行为，在他看来，简直就是垃圾一个。

最主要是，对方还在他面前得意扬扬，简直该死啊。

秦有田却不管这么多，他得意地说道：“无耻我不在意，有这么好的孙子和孙媳妇，才是最重要的，你羡慕吧？”

羡慕？

当然羡慕。

秦阳能调动这么多大佬，他的实力，可想而知。

没有对应的实力，怎么可能会让这些人高看一眼，甚至为了秦阳来冲锋陷阵。

想到这里，苏老爷子深深地吸了一口气，说道：“暖月，刚才爷爷说的只是一时气话，爷爷现在也想通了，你的条件我答应，也应该这么做，给你一个交代，这苏家以后就是你执掌，永远属于你的，谁也抢不走，你也不用去任何地方。”

说完这句话，苏老爷子瞥了秦有田一眼。

显然，这话是说给秦有田听的。

秦有田撇了撇嘴，也不在意。

反正到最后，苏家的产业，不还是他秦家子孙的。

想明白了这一点，他还有什么好不满的？

这个时候，几辆车子来到这里，叶龙飞从车子上面下来，他冷笑着说道：“苏老爷子不用费心了，我已经将人送进了执法队。”

这个时候，叶龙飞才看到徐亮，他顿时吃了一惊，神色微变，喊道：“市首也来了。”

瞥了叶龙飞一眼，徐亮知道，叶龙飞和秦阳之间有关系。

且，因为叶龙飞的原因，南城的犯罪率，直线下降。

一些社会闲散人员，被叶龙飞收编，用规矩约束住了。

加上触及底线的事情叶龙飞不做，甚至还不允许别人做。

所以，徐亮对叶龙飞，倒是没有什么恶感。

他点了点头，说道：“嗯，你做得不错。”

叶龙飞顿时松了一口气。

而苏老爷子有些敢怒不敢言。

这个时候，叶龙飞向苏暖月喊道：“弟妹，有什么事情吩咐一声，哥哥能帮忙的，就帮你做了。”

“谢谢叶哥。”

苏暖月道谢。

叶龙飞摆了摆手，然后带着人迅速离开。

有市首徐亮在这里，哪怕知道不会怎么样自己，叶龙飞还是有些不自在。

车子上面，叶晨忍不住问道：“爸爸，那个市首也是小叔叔请来的？”

“请？”

叶龙飞冷笑了一声。

“肯定是你小叔叔喊过来的，至于用请这个词，就有些不恰当了，你都不知道，有多少人，想要巴结你小叔叔。”

叶晨吃惊的张大了嘴巴。

秦阳竟然如此厉害。

连市首都要巴结小叔叔。

“行了，不要想那么多了，以后你更吃惊的事情，还多着呢，既然你小叔叔入世，还来到了南城，那就是我们的机缘，一定要抓住了。”

叶龙飞说道。

“好。”

叶晨点头。

众人也都告辞。

这个时候，只剩下苏家的人和苏暖月了。

苏暖月目光落在苏老爷子的身上，她淡淡的说道：“你们去找秦阳吧，我会给他打电话，让他为你们治疗的，至于苏蔷，我不会故意害她，她如此对我，该受到什么样子的惩罚，那是她自己的原因，我不会去影响这一切。”

说完，苏暖月进了公司。

苏老爷子松了一口气。

只是，他的表情却有些失落。

“太好了，总算是解决了，爸爸，你看起来并不高兴啊？”

苏中天忍不住说道。

“暖月彻底和我们离心了，日后连我的话，她也不会听了。”

苏老爷子感叹道。

“等这件事情过后，父亲可以慢慢的收回暖月手中的产业，等她没有了依仗，就不能与我们抗衡了，到时候就不得不听我们的了。”

苏中天说道。

苏老爷子瞥了他一眼，有些怒其不争。

“你不会觉得，暖月没有手段，会老实地将产业交出来？而且你以为那些产业，才是暖月的依仗吗？”

苏中山有些疑惑地问道：“爸，难道大哥说的不对吗？”

苏老爷子叹了一口气，说道：“以前也许是，现在暖月的依仗，早已经不是这些产业，而是秦阳，我可以肯定的告诉你们，若是我们将暖月手中的产业收回去，秦阳很快就能让苏家破产，然后我们这些人，都要流落街头要饭。”

咕嘟。

苏中天他们神色骇然。

这才知道，真要是对苏暖月动手，后果竟是那么严重。

“他凭什么？”

苏中山不忿地说道。

“就凭刚才那些人，就能轻易做到，更不用说，也许秦阳身后，还有更强大的背景，我们都小瞧他了。”苏老爷子叹了一口气。

众人面面相觑。

他们虽然有些难以置信，但想到刚才来的那些人，却也不得不相信。

秦阳真的有那种实力。

一家人再度回到了苏暖月的住处，这一次秦阳让他们进来了。

“谁先来？”秦阳问道。

“我。”

苏玉龙立刻举手。

见众人都不悦地望着苏玉龙，苏玉龙神色不变，笑着说道：“我这也是为了给大家试验一下，看会不会有什么伤害，也算是给妹夫练手了。”

众人不说话，他们都知道苏玉龙的心思。

就在此时，一声惨叫，从苏玉龙那里发出来。

他身体抽搐，过了许久，这才缓过来。

而秦阳已经收回手，淡淡的说道：“有些手生，不好意思，不过毒性已经解开了，你们放心，只是有一点点疼。”

见过苏玉龙差一点疼晕过去的样子，大家明显不相信只有一点点疼。

哪怕被砍一刀，也不至于这样吧。

他们严重怀疑，秦阳是故意的。

但是，命终究是最重要的。

大家都一个个上来，让秦阳解毒了。

众人身上的毒素解掉，张鑫也来了。

他有些不悦地说道：“苏老爷子，你连我师祖都不相信吗？算了，我再给你诊断一次，以后你不要找我了。”

得罪了自己师祖，还想让自己给他们看病，怎么可能？

张鑫也就是看在往日的情面上，给他们诊断最后一次。