第60章 秦雪被抓

========================================

张鑫认真诊断。

虽然师祖已经确定，毒素全都清理干净了。

但是，对方既然找到了他，他就不会敷衍。

“已经清除了干净，你们身体之中已经没有毒素了。”

张鑫说道。

听到张鑫的话，众人全都露出喜色，他们松了一口气。

“太好了。”

苏中天激动的说道。

苏老爷子却望着张鑫，说道：“张大师，我们不是相信秦阳，只是事关性命，所以只能这样做，希望你能理解。”

张鑫冷笑，神色不屑，说道：“这件事情，你不用和我说，我已经说了，这一次之后，咱们之间，再无瓜葛，我也不会给你们苏家看诊了。”

苏老爷子心中一沉。

得罪张鑫这位大国手，对苏家而言，绝对算不上一件值得高兴的事情。

甚至，张鑫若是针对他们，甚至能对苏家造成不小的影响。

就更不用说张鑫那个师父，号称针圣的医道圣手。

苏老爷子想要挽留。

但，张鑫相当的果断，直接告辞。

望着张鑫离去的背影，苏老爷子叹了一口气。

他心中清楚，自己已经将张鑫得罪到了。

“不识抬举。”

苏玉龙有些不满的说道。

他对张鑫这种大国手，并没有太过看重，甚至很有些不以为然。

在他看来，张鑫不过只是一个医术厉害的医生罢了，没有什么了不起的。

在自己家族面前装什么大尾巴狼。

看了苏玉龙一眼，苏老爷子沉声道：“住嘴，你根本就不懂一个顶级的中医，到底意味着什么。”

苏玉龙嘟囔道：“不就是一个医生吗？能有什么了不起的。”

苏老爷子冷笑着说道：“他的人脉，是你想都不敢想的，多少世家大族，都对顶级医生礼敬有加，他们若是发句话，那些世家大族很乐意为他们做事情，这样的人要为难我们苏家，只需要简单的一句话，就能让我们苏家焦头烂额了。”

“怎么可能？”

苏玉龙有些不敢相信。

他知道顶级大中医很厉害。

但，能厉害到这个地步，是他没有想到的。

苏老爷子叹了一口气，说道：“要是暖月，就不会问出你这样的问题，这也是为了我将苏家交给暖月，却不给你们的原因。”

资质不够，或者说，不够聪明。

所以，苏玉龙他们注定掌控不了苏家。

苏家若是落在苏玉龙他们的手上，早晚被人吞掉。

这一点，他一点都不怀疑。

甚至有可能，苏家被人吞掉了，苏玉龙他们还为人数钱呢。

苏玉龙却不忿地说道：“爷爷，我未必就比苏暖月差。”

“行了，你们别废话了，赶紧滚吧。”

秦阳不满的说道。

苏老爷子他们这才意识到，现在自己还在苏暖月的家中。

苏玉龙更是不忿的说道：“就算你是暖月的未婚夫，现在也只是一个外人，我们和暖月才是自己人，你还没有资格撵我们走。”

秦阳冷冷的盯着他，淡淡的说道：“谁是自己人，谁是外人，这个你还没有资格说，只有暖月有资格说，你觉得她会怎么选择？”

听到秦阳的话，苏玉龙浑身一震。

就算是再自信，他也不会认为，苏暖月会选择自己。

苏暖月的选择，肯定是秦阳。

“行了，滚吧，别等着我让人将你们扔出去。”

秦阳懒得和他们虚与委蛇。

他们虽然是苏暖月的家人，但对苏暖月算不上好。

秦阳当然不会和他们客气。

众人虽然有些郁闷，但还是离开了。

他们看到，那些院子里面的保卫，盯着他们的眼神，有些蠢蠢欲动。

像是只要秦阳一声令下，就直接将他们扔出去。

这让他们心中犯嘀咕，自然不敢留在这里。

要是真被扔出了，那就丢人了。

苏家的人，不情愿地离开。

“我们就这样算了吗？”

苏玉龙有些不忿的说道。

瞥了苏玉龙一眼，苏中天问道：“你想要怎么样？”

“我去找人教训那个秦阳，他实在是太过分了。”

苏玉龙生气的说道。

“找谁？整个南城的地下霸主叶龙飞，是那个秦阳的兄弟，你找谁能教训秦阳？”

苏中天问道。

苏老爷子也冷冷的盯着苏玉龙，说道：“趁早收起你的念头，暖月和秦阳不是你能招惹的，你不要找死。”

找死？

这么严重的吗？

他只是想要对付一下秦阳，最多只是让几个人教训他一顿。

但现在听老爷子的话，难道后果会那么严重吗？

“行了，我们回去吧，以后家产的主意，你们也不要打了，暖月不会让你们缺钱花的。”

说完，苏老爷子上车了。

苏玉龙虽然心中有些不甘心，但还是上车了。

只是，他并不会这么放弃。

至于苏蔷，正常的情况下，应该短时间之内是出不来了。

牢底坐穿。

秦阳去找姬豆豆。

马上就到姬豆豆下播的时间了。

他开车正在行驶的时候，却感受到一股熟悉的气息。

秦阳心中一动，调转车头，跟在一辆车后面。

对方停在了郊区的一座庄园前面，然后从车子上面，抬下来一个女人。

秦雪，果真是她。

只是，此时的秦雪状态并不好，眼睛紧闭，没有一点意识，显然是被下药了。

对方将她放在轮椅上面，然后推进了房间里面。

“秦立的气息。”

秦阳心中一动，他感应到了另一道熟悉的气息。

秦立，这家伙也在这里。

只是，他到底要做什么？

秦阳心中转着念头，然后直接跳墙进入其中。

此时，秦雪坐在轮椅上面，一盆凉水直接泼了过去。

秦雪顿时醒了过来。

秦雪神色有些茫然，当看到眼前的景象的时候，她顿时打了一个寒颤。

“大姐，好多天不见了。”

这个时候，一个熟悉的声音，顿时让秦雪如坠冰窟。

秦立，竟然是他。

此时，秦立站在秦雪的面前，一脸不屑。

秦雪心中不安，但还是问道：“秦立，你抓我过来做什么？你不是……”

说到这里，她没有继续说下去。

按照秦伟业的说法，秦立已经被打断了四肢，扔到了大街上乞讨。

但看他现在的样子，分明什么事情都没有。

秦伟业又骗了她们。