第61章 秦伟业的打算

========================================

秦立冷笑，他淡淡的说道：“我不是应该已经被打断了四肢，扔在了大街上乞讨是不是？”

秦雪没有说话，她浑身有些冷。

若是秦立没事，秦伟业到底要做什么？

他骗了自己母亲结婚，难道打的主意，和母亲一样。

“大姐，其实你是家里最聪明的，甚至比我还要聪明，我想你已经猜出来了吧。”

“爸要谋夺江家的产业。”

秦雪说道。

“对，真聪明，我就说姐姐是最聪明的，爸爸若是不假装打断了我的腿，你妈妈怎么会上当，他们又怎么会复合？”

听到他的话，秦雪怒声道：“就算是这样，我妈也不会把江家的产业给秦伟业的。”

“她是不会给，但若是江家的人都死了，你们也都消失了呢？父亲身为江家的女婿，是不是就应该继承一切的。”

秦立笑了笑说道。

秦雪浑身发冷。

秦伟业竟然真的打的是这个念头。

“秦家的人，是不会允许这样的人成为家主的。”

秦雪咬着牙说道。

哪怕是秦伟业得到江家，一旦被人看出了端倪，秦家也未必敢让他成为家主。

这样一个疯狂的人，一旦执掌秦家，谁知道会做出什么样子的事情。

秦立得意地说道：“江家的人可以死，为何秦家的人不能死？在爸爸被承认是秦家的儿子的时候，这个结果已经注定了。”

“你们疯了。”

秦雪难以置信的说道。

“行了，今天将你绑过来，就是要拿你开刀，接下来你母亲和你妹妹，还有那两个老不死的，都会下去陪你了。”

秦立笑得很狰狞。

秦雪脸色苍白。

她没有想到，秦立竟然要杀了自己。是

看他的样子，哪里有一点姐弟感情。

想到自己因为这样一个畜生，然后亏待了秦阳，她简直羞愧地想要钻地缝。

“我真后悔，因为你的原因，去针对我自己的亲弟弟，我是一个蠢货。”

秦雪说道。

“不错，你确实是一个蠢货，我第一次见你们这么蠢的人，不疼爱亲生的孩子，竟然疼爱当时我这个没有血缘关系的人，你知道当时我觉得有多可笑吗？你更不知道我当初有多么得意。”

秦立笑着说道。

他表情之中，满是得意的表情。

听到他的话，秦雪面色苍白。

她心中对秦阳，生出了无尽的愧疚。

“可惜，现在说这些已经晚了，你再也得不到秦阳的原谅。”

秦立得意地说道。

“畜生。”

秦雪骂道。

秦立不以为然，反而得意地说道：“就算是畜生又怎么了？这个世界上，畜生才能活得更好。”

“你们不会有好报的，秦阳早晚会收拾你们的，我亲弟弟会给我报仇的。”

秦雪咬着牙说道。

现在，她只能将希望，完全寄托在秦阳的身上。

“呵呵，也许吧，可惜，他永远不可能知道这些事情，他只会认为你们是意外死的。”

说完，秦立大笑了出来。

他身边的人，也跟着笑了出来。

其中一人说道：“行了，不要和她废话了，弄死她吧。”

这是一个长得颇为彪悍的男人，四十岁上下，浑身都透出着一股狠意。

就连秦立，见到对方，也有些犯嘀咕，不敢和对方对视。

他不知道自己父亲是从哪里找到这一群人的，一个个凶神恶煞，全都像是活阎王一样，让人看一眼都心胆俱寒。

秦立忙不迭点头，说道：“行了，你们动手吧。”

男人走到秦雪身边，手中拿出一把匕首，就要割破秦雪的喉咙。

就在此时，一个惊讶的声音响起。

“好巧啊，你们也在这里？”

“谁？”

秦立他们悚然一惊。

特别是那个男人，更是心中一凛。

竟然有人来到了他们附近，而他竟然完全没有觉察到。

当看到秦阳从一边走出来，秦立相当吃惊。

秦雪看到秦阳，先是吃了一惊，然后大惊失色。

“秦阳，你快走，他们会杀了你的。”

她一脸焦急，竟然是真的为秦阳担心。

秦阳笑了笑，他摸了摸自己的下巴，说道：“你这样让我很为难，本来不打算救你的，结果你来了这么一出，我就算是不救你，都不行了。”

秦雪愕然。

她感受到秦阳的自信，完全没有将这些人放在眼中。

见秦阳向自己这边走来，男人使了一个眼色。

顿时，几个手下向秦阳走过去，每一个人的身上，都散发出彪悍的气息。

他们眼神冷漠，望着秦阳的眼神，不带有一点感情。

接近秦阳的时候，对方直接从怀中掏出刀子，就向秦阳的身上刺了过去。

秦雪大惊失色。

而秦阳直接扬起巴掌，一巴掌一个，将他们扇飞出去。

所有人都是被扇飞出去之后，倒在地上，没有了声息。

最后一个，脑袋更是被秦阳一巴掌扇爆了，如同西瓜一般爆碎，血肉脑浆子崩了一地。

这让秦立差一点吐出来。

他惊恐地望着秦阳，对方竟然敢杀人、

秦雪也是一脸震惊。

她这才知道，秦阳当初在秦家的时候，已经是相当收敛了。

当时他要像是现在一样表现，怕是秦家一个能活下来的都没有。

男人也觉察到了不对，他直接用匕首盯着秦雪的喉咙，冷冷的说道：“你不要再过来了，你要是再敢过来，我立刻就杀了她。”

秦阳一脸无所谓的表情，他淡淡地说道：“随便你了，反正她对我也不好，杀了也就杀了。”

什么？

男人愣了一下。

他看了秦立一眼。

秦立点了点头，说道：“他说的是真的。”

男人骂了一声。

他也不着急杀了秦雪，而是直接向秦阳冲了过去。

手中的匕首，刺向秦阳的心脏。

但真正的杀招，却是下方极其阴毒的一脚。

如果秦阳不注意下面，这一脚完全可以让一个强壮的男人鸡飞蛋打。

秦阳一把抓住了匕首，然后一脚踢了出去。

咔嚓。

男人的腿直接被踢断，倒在了地上。

秦阳夺过匕首，直接刺了下去。

匕首没入男人的胳膊，直接将他的胳膊钉在了大理石上。

男人惨叫，差一点疼晕了过去。