第62章 治疗双腿

========================================

这一幕看得秦立脸色苍白。

他骇然地望着秦阳，没有想到，秦阳竟然如此恐怖。

看到男子被钉在了地上，他哪怕是旁观者，都感觉到肉疼。

可怕。

秦立心中骇然地想到。

他想要逃走，却发现自己的手脚，根本就不听使唤。

哪怕是想要迈动步子，都不可能做到。

秦阳淡淡的说道：“说吧，你是什么人？就秦伟业那点本事，还找不到你们这样的悍匪。”

这些人，明显都不一样。

他们身上的气势，比叶龙飞手下的人要可怕。

不出意外的话，这些人都是亡命徒。

而能聚集这样一帮亡命徒，秦伟业是不可能做到的。

他没有那种本事和手段。

“杀了我吧，会有人给我报仇的。”

男人冷冷的说道。

他太疼了，恨不得现在就去死。

秦阳懒得搭理他，而是将注意力放在了秦立的身上。

“看来你是什么都不知道喽。”

秦立微微一怔，秦阳怎么知道的？

他对这一群人的来历，什么都不知道，只是知道他们是父亲找的人。

见秦阳盯着自己，秦立紧张地问道：“你要做什么？”

“以彼之道，还施彼身。”

秦阳说道。

秦立不是傻子，顿时听出了秦阳话中的意思。

他要干掉自己。

意识到这一点，秦立脸都白了。

“你不能杀我，我是你的亲弟弟，我们身上流着的，都是秦家的血，你杀了我，会被世人唾弃的。”

秦立着急的说道。

他真的被吓到了。

在秦阳的面前，他甚至连逃走的机会都没有。

如今这种情况，只能期待着秦阳不敢出手杀了自己。

但，秦阳真的不敢吗？

秦立心中犯嘀咕。

秦阳一只手，捏住了秦立的脖子。

秦立紧张的直接尿了，一股尿骚味，传到了众人的鼻腔之中。

而那个被秦阳钉在了地上的男人，最为痛苦。

因为，秦立的尿直接流到了他脸上。

他根本挣脱不了，嘴里鼻子之中，全都是尿味。

这种味道，甚至超越了疼痛的感觉，让他恶心到了极点，不停地往外哕。

他只要一哕，身体就动一下，然后匕首就在他的身体之中活动一下。

此时，男人想死的心都有了。

“杀了我吧，求求你。”

他崩溃了。

“他比你强多了，至少人家不怕死，我敬他是一个汉子，我不杀他。”秦阳淡淡的说道。

秦雪目瞪口呆，望着秦阳。

他哪里是要饶了对方，分明是故意折磨那个男人。

这种方法，实在是太恶心了。

最主要是秦阳就算是不杀他，对方被钉在地上，流血过多，也会死掉的。

秦立却在求饶。

“哥，我错了，我是你的亲弟弟啊，我们有血缘关系，你放了我吧，你是我亲哥，你能杀你的亲弟弟吗？”是

“只要哥你放了我，我什么都不和你抢，你不要杀我。”

秦立紧张得都哭了出来。

“说完了？”

秦阳问道。

秦立愕然，心中生出了一种不好的预感。

他刚想说话，秦阳的声音就响起。

“既然说完了，就上路吧。”

秦阳手上用力。

咔嚓。

秦立的脖子被拧断。

而秦雪则闭上了眼睛。

倒不是心疼秦立，她反而更心疼秦阳。

手足相残，杀了自己的亲弟弟，虽然是同父异母，但和亲弟弟，区别也不大。

也不知道对秦阳而言，以后要承受多大的心理压力。

“垃圾。”

随手将秦立的尸体扔在了一边，秦阳嫌弃的擦了擦手。

看到这一幕，秦雪突然觉得，也许自己多虑。

干掉秦立，貌似对秦阳而言，一点心理负担都没有。

甚至，秦阳还有些高兴，像是清理掉了什么垃圾一样。

“行了，我们走吧。”

秦阳说道。

“他们呢？”

“就留在这里吧。”

秦阳说道。

随后，他有些嫌弃的看了秦雪一眼。

“我可不想抱着你。”

秦雪看了一眼自己的腿，她腿还没有好，秦阳不愿意将自己抱出去，难道要让自己爬出去？

就在这个时候，秦阳的手，摸上了秦雪的腿。

秦雪吓了一跳，难道秦阳疯了？

她赶紧喊道：“你疯了，我是你亲姐姐啊。”

秦阳瞥了秦雪一眼，没好气的说道：“你想什么呢？不是所有人都是岛国人，我不要抱着你回去，先给你腿治疗好。”

秦雪有些尴尬。

然后她才说道：“医生说了，我这个腿，没有几十天好不了，你还是把我背出去吧。”

“做梦。”

秦阳一边说着，一边开始治疗腿。

很快，他就换到了另外一只。

不大一会，秦阳就站起来，说道：“行了，走吧。”

“行了？”

秦雪有些狐疑。

但还是尝试着动了一下腿。

随后，她吃惊地发现，自己的一双腿竟然真的可以动了。

秦阳一脸嫌弃的表情，说道：“便宜你了，要不是我实在是不想抱着你或者背着你，我才不给你治疗腿呢。”

秦雪好笑的望着秦阳，这口是心非的家伙。

她心中很清楚，秦阳对自己态度的变化，多半是因为自己通知了他一些事情。

只是举手之劳而已，秦阳竟然就愿意来救自己。

这可比秦立那个畜生善良一万倍。

要知道秦雪以前对秦立好得不得了，哪怕是亲姐姐，也不过如此了。

但，秦立却要杀她，一点犹豫都没有。

“谢谢你，弟弟。”

秦雪由衷的说道，很感动，也很愧疚。

“屁话真多，走吧。”

秦阳撇嘴，他向外走去。

随后，他轻轻弹指。

这里火光燃起，整个庄园瞬间燃烧了起来。

毁尸灭迹。

虽然秦阳不怕，但不喜欢麻烦。

况且这件事情，涉及到了秦雪。

“你刚才是怎么做到的？竟然那么厉害，可以教我一下吗？”

秦雪好奇地问道。

秦阳却没有理会她，而是说道：“你回去之后，继续坐轮椅，装作腿伤没有好，秦立和这些人死了，若是你突然腿又好了，秦伟业绝对会对你下手。”

听到秦阳的话，秦雪忙不迭地点头。

“谢谢弟弟，我知道了。”

秦雪说道。

“不要瞎喊，我们之间没有关系，行了，坐稳了。”

秦阳开车，离开这里。

秦雪坐在副驾驶上，嘴角勾勒出来一个好看的弧度。