第63章 寻找仇人

========================================

将秦雪扔在了市区，秦阳开车离开。

秦雪望着亲眼离去的方向，她捏紧了小拳头，这是一次巨大的突破。

想到秦阳的吩咐，秦雪立刻买了一辆轮椅。

她坐在轮椅上，然后打电话给江家的人，让他们来接自己。

江婉柔亲自来了，见到秦雪，眼睛都红了。

“刚才一直打你电话，没有人接听，我还以为你出事了。”

江婉柔说道。

她现在虽然有些疯，但对秦雪和秦宛还是真心喜欢的。

这两姐妹无论是谁，要是出了事情，江婉柔都接受不了。

秦雪立刻说道：“妈，你放心吧，我只是手机静音了，没事的。”

“没事就好，刚才都吓死我了，我还以为是秦阳那个畜生对你下手了呢。”

江婉柔咬着牙说道。

秦雪心中一动，立刻解释道：“怎么可能，秦阳可是我亲弟弟，他怎么可能伤害我呢。”

江婉柔不屑地说道：“你在胡说什么，你的腿是怎么回事？难道你已经忘记了。”

秦雪很想告诉江婉柔，秦阳已经将自己的腿治疗好了。

不过，她知道江婉柔对秦阳的态度，所以终究是忍住了。

还是要等一段时间，再告诉母亲吧。

到时候希望母子两人之间的关系，也有所缓解。

“行了，妈，我们还是回去吧，我有些累了。”

“嗯，我们回家。”

江婉柔说道。

“还有，妈你最近加强一下自身的安保，我总觉得爸爸有些不对劲，担心他会做出什么事情，伤害到你。”秦雪说道。

江婉柔浑身一震。

她盯着秦雪，突然问道：“你的轮椅什么时候换的？”

秦雪浑身一震，她立刻说道：“今天刚换地，妈你可能没有注意到。”

江婉柔有些疑惑，但没有说什么，只是一副若有所思的样子。

秦雪心中紧张，也不知道母亲相信自己的话没有。

她了解江婉柔的性格，若是现在告诉母亲这件事情，她立刻就会和父亲翻脸。

到那个时候，自己那个所谓的父亲，恐怕会对他们所有人都下手。

想到这里，秦雪心中叹了一口气。

若是和秦阳的关系，没有闹僵，有秦阳护着，他们就不用担心了。

可惜了，这个世界上，没有后悔药卖。

江婉柔和秦雪各怀心思，回到江家。

而此时秦阳，直接给金刚打了一个电话。

“神棍，找你姑父我有什么事情？”

金刚问道。

“查一下秦伟业背后有什么，他今天对秦雪动手了，是一些亡命徒，不是他能招募到的那些人。”

秦阳说道。

“行，没问题，我现在就去查，最多半个小时，给你资料。”

金刚说完，立刻就开始动手了。

金刚旁边，睡眼朦胧的秦一涵，疑惑地望着金刚，问道：“什么事情？”

“秦伟业有点问题，不过你放心，是小问题，我让人查一下。”

金刚说道。

秦一涵点了点头，说道：“那家伙一看就不是什么好人，查清楚了也踏实点。”

金刚立刻安排了下去。

而秦阳则来到了姬豆豆所在。

姬豆豆还在直播，秦阳从姬豆豆身后，抱住了姬豆豆。

这让直播间里面都炸开了。

随着姬豆豆算命越来越准，她现在已经很有名气了。

直播间里面，随时都有着上千人。

也有些人是因为姬豆豆的容貌，才粉上姬豆豆的。

突然看到姬豆豆和一个男人那么亲密，顿时有些受不了。

“卧槽，我的女神啊，怎么能有男人？”

“那狗男人是谁？我要和他决斗，赢的人拥有豆豆。”

“狗男人，放开你的狗爪子，让我来。”

“脱粉了，什么玄门豆豆，我看是欲女豆豆吧。”

直播间里面炸锅。

但也有一些老粉，向大家解释。

“本来人家豆豆就有男人。”

“是啊，这位就是以前榜一的大哥，豆豆天定的老公。”

“豆豆人家又没有玩单身人设，你们有些戏太多了吧。”

“脱粉就脱粉，你们这样的粉丝，豆豆才不稀罕。”

见直播间评论越来越多，甚至有些人开始争吵起来。

姬豆豆笑着说道：“诸位，我是算命主播，其他的事情，和我无关，这是我的男人，大家能接受就接受，接受不了，就脱粉吧。”

顿时，一拨人直接脱粉。

还有些人让姬豆豆退钱，显然都是打赏了不少。

“退钱是不可能退钱的，想也别想。”

姬豆豆直接说道。

那些人又哔哔，被她直接踢出了主播间。

“朋友们，我男人来了，有点事情要做，先下播了啊。”

说完，姬豆豆就下播了。

她关闭摄像头，转身搂住了秦阳的脖子。

两人热情似火。

很快，他们就纠缠在一起。

一直到修炼结束，姬豆豆才说道：“你身上有血腥味，杀人了？”

秦阳知道，这种事情，瞒不过姬豆豆。

他点了点头，将刚才的事情说了一遍。

姬豆豆一只手掐动，推算道：“那个秦伟业还真是歹毒呢，连自己女儿都下得去手，不过，他身后的人可不简单，整个南省北部的霸主，啧啧，他是想要吞并秦家，然后借着秦家的生意，将南城拿下来，然后进军南省南部。”

“我知道是谁了。”

秦阳说道。

孙宜虎。

整个南省北部的地下世界霸主。

他拿下了南省北部，但南省南部，却因为南城的阻隔，让他无法觊觎。

所以，孙宜虎想到的办法，就是拿下南城。

他还是相当谨慎的，一点都没有大张旗鼓。

若是秦家被秦伟业继承，整个南城，将很快会落入孙宜虎的手中。

等到叶龙飞觉察到的时候，什么都晚了。

“不过就是一些凡夫俗子，杀了就行。”

姬豆豆说道。

她神色很平静，口中说了杀了的时候，一点都不觉得违和。

秦阳笑了笑，在修道者的眼中，那些人真的不够看。

“你到底为什么直播？”

秦阳突然问道。

“寻找仇人。”

姬豆豆说道，没有隐瞒自己的打算。

“以身为饵，增加曝光度，只要灭了姬家的那一群人发现，就会对你下手，你就可以找到他们报仇了。”秦阳说道。

“聪明。”姬豆豆说道。

“太危险了。”

秦阳神色有些严肃。