第64章 无能狂怒

========================================

姬豆豆却笑道：“以前也许有点，但现在有你，我自然不用担心了。”

秦阳摇头，说道：“还是不妥，我不放心，你有那些人一点资料吗？交给我，我给你查，但不能这么冒险。”

姬豆豆抱着秦阳，在他的脸上啃了一下，这才说道：“放心吧，当年我们姬家，虽然有点实力，但只是擅长推算，未入仙道，现在我已经筑基，那些灭了我们姬家的人，不过是凡尘武者，他们就算是找来，我也不怕他们。”

秦阳却有些不以为然。

他盯着姬豆豆，问道：“以你的推算能力，现在都没有找到敌人的下落，你真以为灭了姬家的人，就是一群普通人吗？”

姬豆豆浑身一震。

她抬起头，望着秦阳。

“这件事情，交给我了，你不要再直播。”

秦阳说道。

见秦阳语气坚定，姬豆豆想了想，这才说道：“好。”

若不是普通人，也是修道之人，她筑基层次的实力，虽然不错，但对方可能更强。

事情，没有他想的那么简单。

秦阳也不废话，直接拨通了白云观的电话。

“徒弟，想师父了？”

白云老道说道。

秦阳说道：“师父，帮我查一些事情。”

“果然，你这个逆徒，没有事情是想不到师父的，说吧，你要查什么事情？”

白云老道说道。

“龙国的姬家被灭门，我怀疑是修道者干的，请师父帮我查到那些人的身份。”秦阳说道。

白云老道浑身一震。

“为什么要去查这件事情？”

白云老道问道。

“姬家唯一的血脉，现在是我的女人。”

秦阳解释道。

“麻麻批的，敢欺负老道士的徒弟媳妇，孽徒，这件事情包在老道士身上了，我去找那一群人。”

“谢谢师父。”

秦阳道谢。

白云老道笑着说道：“有时间带徒弟媳妇们回来看看为师，白云观离你住的地方，也就二十公里。”

“明天就去。”

秦阳笑道。

从师父的话中，他已经听出来了，师父知道他有好几个女人的事情了。

“这才是为师的好孽徒，行了，挂了，为师去查姬家的事情，明天给你们答案。”

白云老道挂掉电话。

秦阳露出笑容，他向姬豆豆说道：“成了。”

“明天就知道答案？”

“嗯，老道士手眼通天，这件事情，对别人来说，也许根本就查不到，但我师父出手，这点事情，不过举手之劳。”

姬豆豆咋舌。

秦阳的师父，到底多么厉害？

“我们现在出门吧。”

姬豆豆着急的说道。

秦阳：“？”

“去买礼物，明天要见家长了，有些紧张，对了，给暖月她们打电话，让她们也过来，不能厚此薄彼。”

姬豆豆说道。

秦阳举起大拇指。

别的不说，光是这一点，姬豆豆很有风度了。

他给苏暖月她们打电话。

苏暖月一听，立刻就答应了，

就算是有再着急的事情，但这件事情，关系到去见秦阳的师父，她也要抽出时间来。

“我就不去了吧。”

杜丽想了想说道。

白了杜丽一眼，苏暖月没好气的说道：“你怎么能不去？你也是秦阳的女人。”

“可是……”

杜丽还想说什么，结果苏暖月一把拉住她，说道：“行了，不要废话了，我们赶紧出发吧，秦阳他们已经出发了。”

南城有名的大商厦中。

秦阳他们在这里会合。

这里汇聚着诸多奢侈品品牌。

秦阳亲自挑选了一些东西，然后几人分别付钱。

“你确定师父他老人家喜欢这些东西？”

苏暖月神色古怪的说道。

不是她质疑秦阳，主要是秦阳挑的东西，实在是让她有些不敢想象。

各种男装，西服西裤，品牌的鞋子。

甚至，秦阳还让她找关系，找来了一张内衣秀的票。

还有一些女明星的周边产品。

这些东西，实在不是一个高人应该喜欢的。

“可惜，不能送人，不然的话，我还想送师父一个美女，省得师父每天都那么寂寞。”

秦阳感叹道。

三人无语。

顿时，她们对白云老道的期待感，瞬间拉得很低。

她们无法想象，这样的一个师父，怎么会教导出秦阳这么厉害的徒弟的。

“我师父是奇人，性格最是洒脱。”

秦阳解释道。

众人勉强接受他的解释。

随后，秦阳又买了很多酒。

等到他们回去的时候，这些东西，已经能拉上一卡车了。

“差不多了吧。”

秦阳说道。

众人无语。

这些东西，看似很多，实际上没有花多少钱。

三个人都付得起。

就算是杜丽，虽然名义上是保镖，但在苏暖月的公司里有分红的。

她现在银行卡里面到底有多少钱，她自己也不清楚。

但，保守估计有十位数。

这些东西，对她们而言，算不上什么。

就在此时，杜丽的手机铃声响起。

她看了上面的号码，眉头一皱，然后走来，接通了电话。

秦阳耳朵微微一动，然后眉头一挑。

他绝对不是故意的偷听的，只是耳朵太好用了。

很快，杜丽就走过来。

虽然脸上带着笑容，但总是给人一种闷闷不乐的感觉。

“是不是有什么事情？如果你处理不了，我可以帮你。”

秦阳说道。

杜丽摇头，她笑着说道：“哪里有什么事情，我现在可是陆地神仙，武者之中最强的存在了，还有什么事情解决不了。”

秦阳没有继续问下去。

反正到时候发现问题，自己帮忙解决就行了。

“秦阳，是你干的对不对？你这个畜生，你怎么下得去手的？”

就在此时，一声怒吼传来，秦伟业从不远处冲了过去，一边怒吼，一只手就要向秦阳的脖子抓了过去。

秦阳还没有动手，姬豆豆一脚将秦伟业踹开了。

她不满地说道：“想在我面前伤害秦阳，你想什么呢？”

秦伟业咬着牙，怒视着秦阳，眼神像是在看一个仇人。

秦阳冷漠地盯着他，没有说话，只是不含任何感情的眼神，让秦伟业打了一个寒颤。

秦伟业这才反应过来，他深深的吸了一口气，眼睛依然有些红红的，盯着秦阳，说道：“你知道我在说什么的对吧？”

“我杀的，可惜，你报不了仇，只能无能狂怒。”

秦阳的声音响起，这让秦伟业脸色煞白。