第65章 拜见大师兄

========================================

秦伟业脸色煞白，他盯着秦阳，冷冷的问道：“为什么？”

“你自己不清楚吗？”

秦阳反问。

秦伟业深深地吸了一口气。

他这才清楚，秦阳怕是知道了所有的事情。

“你既然知道了，还敢对小立动手，你不想活了吗？”

“是吗？要不然你打电话，问一下你背后的那个人，看他还能接电话吗？”

秦阳淡淡一笑。

秦伟业脸色一变。

他不明白秦阳是什么意思。

但是，他还是拿出了手机，拨通了电话。

手机铃声响起，却没有人接电话。

这让秦伟业神色大变。

他接连打了几个电话，都是一样。

“怎么会这样？”

秦伟业难以置信的望着秦阳。

“孙宜虎对吧，已经消失了，这种人渣，杀了就可以。”

秦阳说道。

金刚在查到对方之后，怕是就已经动手了。

他太了解金刚的性格了。

而面对龙阁，区区一个地下势力，根本就连抵抗能力都没有，瞬间被灭掉。

秦伟业脸色苍白。

越是了解秦阳，他越是觉得秦阳恐怖。

孙宜虎的消失，更是让他对秦阳的本事，产生了惊恐的感觉。

“你既然有那么大的本事，为什么还要回来和我们相认？”

秦伟业颤声问道。

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“父母生我，我自然要还了这个恩情，与你们相认，若是你们对我好，我自然守护你们一辈子，让你们衣食无忧，心想事成，若是你们不喜欢我，正好借着这个机会，彻底断绝亲情，彻底了断这一层因果。”

很显然，秦伟业他们选择了第二条路。

他们对秦阳不好。

所以，秦阳也选择了和他们断绝亲情。

从此只是一个陌生人。

原来如此。

秦伟业这才知道秦阳的想法。

“你是否早已经知道，你是被我扔掉的，只是为了让秦立待在秦家。”

秦伟业突然问道。

“回来的时候就知道，但你若是心怀愧疚，对我好的话，我也不会将这件事情说出来，但很可惜……”

很可惜什么，这一点秦伟业很清楚。

可惜的是他对秦阳不好，而全家人都对秦阳不好。

所以，秦阳将这个秘密说出来了。

整个秦家，也开始分崩离析。

而秦阳则趁机跳了出来。

这一切，都是秦伟业他们自找的。

“可是你也不该杀了秦立，他是你亲兄弟。”

秦伟业苦涩的说道。

“我只是替天行道罢了，你能让秦立去杀了秦雪，我却不能杀了秦立，这是什么道理？莫非这天下的道理，都是为你一个人讲的？”

此话一出，众人全都吃惊。

苏暖月忍不住说道：“秦伟业，你疯了吗？虎毒不食子啊。”

“疯子，秦阳那么讨厌你们，都没有对你们下杀手，你竟然要杀了自己的女儿。”

杜丽也难以置信地说道。

秦伟业哈哈大笑，他神色不屑。

“女儿？不过是我不爱的女人，生出来的一块烂肉罢了，杀了就杀了，秦立才是我的儿子，其他人都是烂肉，都该死。”

“疯子。”

姬豆豆摇头，然后一脚踹在秦伟业的身上，将他踹飞出去老远，摔在地上，昏迷了过去。

“要不要干掉他？我出手就可以了，你不用出手，终究是你的亲生父亲。”

姬豆豆说道。

秦阳摇头，说道：“用不着，有时候人活着，还不如死了呢，我让他一直活着，然后承受痛苦。”

若是杀了秦伟业，就能让他更痛苦的话，秦阳都不用姬豆豆说，自己就动手了，

但现在这种情况，只要秦伟业活着，他就会更加痛苦。

所以，杀了他是便宜他了。

秦阳就是让他活着受罪。

然后，让他所拥有的一切，都从秦伟业的身边夺走。

杀人诛心，不过如此。

“走吧。”

秦阳说道。

三个女人，相互看了一下，也不敢再说什么。

她们觉得，现在秦阳的心情，肯定不是很好。

上了车子，秦阳奇怪地看着她们，问道：“你们表情怎么那么凝重？”

杜丽犹豫了一下，还是说道：“你是不是很伤心？要是伤心的话，就直接哭出来吧，这样好受一点。”

“是啊，不要憋着，我们都不是外人，没有人会笑话你的。”

姬豆豆也说道。

苏暖月也点了点头。

秦阳奇怪地说道：“我为什么要伤心？”

“秦伟业那么对你？你不伤心吗？”杜丽问道。

秦阳笑了笑，说道：“我从有记忆的时候开始，身边就是我师父，我师父将我养大，教导我一身本事，他才是我最亲的人，我不缺少父爱。”

师父，在他心中，等于父亲。

“至于秦伟业，在我眼中，不过只是一个有血缘关系的陌生人而已，甚至算得上是敌人，我怎么会为了敌人所伤心？一点血缘关系而已，算得上什么？”

秦阳继续说。

他表情之中，真的一点都不在意。

几人这才相信，秦阳说的是真的。

见他真的不在意，大家这才放心了。

“行了，我们回家吧，今天晚上，好好的休息。”

“嗯。”

三个女人点头。

她们却没有想到，秦阳所谓的好好休息。

是和她们都休息了一下。

一直折腾到早晨，秦阳才神清气爽地起床。

“走了，去见师父。”

秦阳说道。

三人全都摇头，她们决定下午过去。

“为什么？”

秦阳疑惑地问。

“你个禽兽。”

杜丽说了一声，然后补觉去了。

其他两人也是一样。

她们也意识到了，想要一个人，独占秦阳，貌似不具备可能性。

他能把人折腾死。

这家伙，根本就是一个牲口。

一直到了下午两点，他们才出发，来到了白云观。

三个女孩，以为自己会看到一群道士。

结果却发现，自己来到之后，一群人身穿黑色西服，站在那里，为首的是一个老者，鹤发童颜，脊背挺直。

见他们下车，老者身后的那数十个人，一起鞠躬，喊道：“拜见大师兄。”

苏暖月他们吓了一跳。

这气势也太足了吧。

莫名有点地下世界老大的感觉。

她们没有想到，秦阳在师门的威信那么高。