第66章 杜丽父母

========================================

“三位嫂嫂好。”

下一刻，几十个人大喊道。

哪怕苏暖月，此时都有些被惊住了，手足无措。

“滚，吓到我老婆们了。”

秦阳骂道。

“好嘞。”

几十个人，一哄而散。

这让三人都松了一口气。

她们还是第一次见到这样的场面，都有些扛不住。

不过，秦阳在师门，也太有威信了。

“师父，你就会瞎搞，让他们整这样一处，不知道还以为我们白云观不是好人呢。”

秦阳说道。

白云老道笑道：“这不是给你面子吗？让三位徒弟媳妇知道你在白云观的地位。”

白云老道笑着说道。

秦阳翻了一个白眼，他绝对不相信。

这老头就是故意的。

“你们来见过师父。”

苏暖月她们走了过来。

“师父好。”

三人一起喊道，无比乖巧。

就算是平时野性难驯的杜丽，时不时和秦阳炸刺的这种，此时此刻，也是老老实实的。

白云老道笑了笑，点了点头，说道：“你们好呀，你是暖月，你是杜丽，你是姬豆豆，对吧。”

听到白云老道的话，三人顿时瞪大了眼睛。

师父怎么认识自己等人的？

难道是秦阳先将自己的照片发了过来。

秦阳却摇头，说道：“不是我，师父神机妙算，手段也多，他要知道你们的身份，不是难事。”

原来是这样。

三人恍然大悟。

就在此时，白云老道说道：“好了，先不要说那些了，进去吧。”

“师父，那个是我们带来的礼物，希望您不要嫌弃。”

苏暖月指着一辆卡车。

她有些不好意思。

苏暖月的话，还真不是客气。

这些东西虽然多，但真的不是很值钱，

在苏暖月看到，自己等人来见师父，起码要送上那种极其珍贵的好东西，动辄几百上千万的那种才合适。

这些东西，显得太廉价了。

白云老道则是眼睛一亮，他笑着说道：“不错，我很喜欢，这是秦阳那小子挑的吧，他是最懂我喜欢什么的。”

见白云老道这么说，她们总算是放心了。

三人来见白云老道，都有一种见公婆的感觉。

她们很清楚，白云老道虽然只是秦阳的师父，但在他心中，和父亲没有区别。

自己要得到白云老道的认可，自然不能惹他生气。

“走吧，我们进去吧。”

白云老道笑着说道。

就在此时，几辆车子停在了白云观之外。

而后，一群人从上面下来。

他们身上，都散发出强横的气息，一看就不是普通人。

看到他们出现，杜丽脸色猛地一变。

对方也看到了杜丽，顿时大步走了过来。

“你这个逆女，怎么在这里？”

一个四十多岁的妇人，指着杜丽喊道。

杜丽深深地吸了一口气，然后走过去，喊道：“爸妈。”

这是杜丽的家人？

妇人指着杜丽，神色不善，冷冷地说道：“我让你准备好地方，今天我们会来南城，你怎么在这里？难道有人告诉你，我们要找白云道长，你想要过来捣乱。”

杜丽忍不住反驳道：“妈，你在说什么，我已经安排好了酒店，我都不知道你们会来到白云观，你们不是说晚上才到吗？”

妇人冷笑道：“我还不是怕你坏了你弟弟好事。”

杜丽气的直咬牙。

从小这个母亲，就偏爱弟弟。

而自己就像是一根草一样，在她眼中，一文不值。

“你来这里做什么？”

妇人身边的男子说道。

他五十出头的样子，身材高大，不怒自威，显然是身份不低。

杜丽只能回答道：“我是来见一位长辈的。”

“长辈？”

男子一脸狐疑。

“我怎么不知道我杜家有什么亲戚在这里？你还敢说谎？”

说完，男子一巴掌向杜丽的脸上抽了过来。

杜丽吓了一跳，她闭上了眼睛。

不是她不知道反抗，主要是从小被打习惯了。

加上出手的人，是她的父亲，杜丽根本就没有反击的打算。

就在男人的巴掌，快要落在杜丽的脸上的时候，一只手抓住他的巴掌。

“疼，放开。”

男人惊怒交加。

他堂堂宗师武者，竟然被一个后辈拿住了，甚至都无法挣脱。

秦阳眼中闪烁着危险的光芒，他没有说话，只是猛地拥来。

咔嚓。

男人的胳膊被拧断。

没有等他反应过来，秦阳一脚将他踹飞出去。

男人躺在地上，嘴角溢血。

其他杜家的人，都被吓了一跳。

他们紧张地跑到男人身边，将他扶了起来。

秦阳冷冷的盯着他们，淡淡的说道：“我都舍不得打她，你们也敢欺负她？”

“杜丽，你这个逆女，竟然让人打你的父亲。”

妇人大怒，向杜丽骂道。

一个巴掌声音响起，妇人的脸上出现了一个清晰的巴掌印。

她捂着脸，望着秦阳的眼神，充满了惊惧。

没有人看到秦阳是怎么出手的。

连身为宗师的杜恒也是一样。

“你是什么人？竟敢打我爸妈，你可知道这里是哪里？”

一个青年站出来，十八九岁的样子，向秦阳厉声呵斥。

这个人不是别人，正是杜丽的弟弟杜子腾。

秦阳淡淡一笑，问道：“这里是什么地方？”

“这里是白云观，是白云道长的修道之地，白云道长乃是修道之人中的奇人，你敢在他的地盘打人，你不想活了？”

秦阳嗤笑，不屑的说道：“我怎么不知道，白云观竟然还有这样的规矩？”

杜子腾冷笑道：“白云观是没有，但是你打了白云道长弟子的父母，你觉得他会放过你吗？”

“白云道长的弟子的父母？哪个？”

秦阳好笑地问。

杜子腾傲然一笑，说道：“我已经通过了道长的测试，这一次前来，就是正式拜师的，等我成了道长的弟子，修成了仙法，你还有杜丽那个贱女人，你们都要死。”

杜丽忍不住了，她呵斥道：“杜子腾，你胡说什么？”

“呵呵，杜丽，你这个赔钱货，你不是一直奇怪，为何都是爸妈的孩子，爸妈一直对你那么差吗？”

杜子腾冷笑着说道。

“为什么？”

杜丽心中一紧。

她多年的疑惑，就要被解开了吗？