第67章 命中注定有弟弟

========================================

“小滕，不要乱说。”

妇人开口。

杜子腾却笑着说道：“爸妈，你们不用担心，我马上就是白云道长的弟子了，未来还将会是高高在上的仙人，用不着顾忌那么多了。”

杜恒两夫妻，这才没有阻止。

这个时候，杜子腾说道：“因为你不是爸妈的孩子，爸妈当年没有孩子，找了高人，算了之后，从孤儿院里面领养的你，你根本就不是杜家的人。”

什么？

杜丽脸色苍白。

她不是没有想过这个问题。

但得到证实之后，还是有些受不了。

“今天，你竟然敢让人打爸妈，从今天开始，你就不是我们杜家的女儿了。”

杜子腾狞笑道。

杜丽脸色苍白，脚步踉跄了一下。

这让杜子腾一脸快意。

秦阳目光落在杜恒夫妻二人的身上，问道：“你们也是这种想法？”

他们被秦阳看得有些发毛，但还是说道：“不错，这个逆女，我们养了她二十年，她不知道回报就算了，还一点都不听话，我们让她嫁给齐家的家主，她也不愿意，我们早就不想要她了。”

杜丽愤怒地说道：“齐家家主，都七十多岁了，你们让我嫁给他，这是要毁了我。”

真是太无耻了。

苏暖月虽然和杜丽多年的姐妹。

但听到杜丽这么说，还是被震惊到了。

这些事情，杜丽都没有告诉她。

“无耻。”

姬豆豆说道。

“哼，你不过只是孤儿院里面领养来的一个贱种，能嫁给齐老爷子，是你的荣幸，你居然还敢不同意，害得齐家问罪我们杜家，你简直该死。”

妇人说道。

秦阳抬手，一声清脆的响声。

妇人捂着自己的嘴巴，满脸都是鲜血。

一口牙齿，更是被这一巴掌打碎了。

而秦阳的动作，也让杜家人心中一震。

罡气外放，这是先天强者。

杜丽这丫头，竟然攀上了一个先天强者，还不提前告诉自己，她是故意算计自己，让自己一家人难堪的。

想到这里，他们望着杜丽的眼神，充满了怒意。

“好，好得很，等我拜师了白云道长，你们都要死。”

“你们拜不了师了。”

秦阳淡淡的说道。

“呵呵，你以为你自己是谁？能做得了白云道长的主？”

杜子腾满脸不屑。

秦阳淡淡一笑，说道：“你口中的白云道长，正是我师父，而我是白云观大弟子，师父收徒，我若是不点头，他都不会同意。”

这话是当着白云老道面前说的。

两人之间，不是简单的师徒情谊，而是和父子一样。

做自己父亲的主，拒绝一个外人，相信放在九成九的家庭之中，都没有问题。

况且，当时白云道长为了秦阳活下来，花费了多少心血和精力，别人想都不敢想。

两人之间的感情有多深，自然不言而喻。

杜家的人都愣住了。

杜子腾指着秦阳，随后忍不住大笑了出来。

杜家其他人，莫名其妙地望着杜子腾。

对方是白云道长的弟子，他怎么还能笑得出来？

换做是他们，现在哭的心情恐怕都有了。

“你在笑什么？”

杜恒问道。

“我在笑他可笑，白云观大师兄，那是神仙一样的人物，怎么会看上杜丽这个贱种，他什么样子的女人得不到？”

杜子腾狂笑道。

白云道长摇头。

这个家伙是怎么通过考核的？

如此心性，怎么可能成为他的弟子。

就在此时，一个惊讶的声音响起。

“师父，大师兄，你们怎么还没有进去？”

这是一个三十出头的男子，一脸的恭敬。

看到男人出现，杜子腾激动地喊道：“刘师兄，是我，我是杜子腾。”

刘民看到了杜子腾一眼，想了半天，这才恍然大悟，说道：“是你啊，杜子腾，杜家的那个孩子，你来报名了，怎么不进去？”

杜子腾刚想指着秦阳，说他殴打自己一家。

突然他想到了刘民刚才的称呼，顿时心中一颤。

“刘师兄，您刚才喊他和那个老头什么？”

刘民顿时脸色一沉，呵斥道：“闭嘴，那是师父和大师兄，白云观观主和少观主，你说话最好对他们恭敬一点。”

杜子腾傻眼了。

秦阳说的竟然是真的。

杜丽竟然真的被白云观大师兄看上了，成为了他的女人。

“无所谓，随便他恭敬不恭敬。”

秦阳说道。

刘民笑着说道：“大师兄就是平易近人。”

“不，我的意思是他不配成为白云观的弟子，给我赶走，以后要是再有这样的货色被选中，你也可以滚了。”

秦阳冷冷的说道。

刘民笑容顿时一僵。

他心中惶恐，怒视着杜子腾：“你对大师兄和师父做了什么？”

“没有，大师兄是我的姐夫，我姐姐是大师兄的女人。”

杜子腾赶紧说道。

刘民疑惑地望着秦阳。

秦阳淡淡的说道：“现在已经不是了，杜丽是杜家的养女，没有血缘关系，而且刚才他们已经将你们嫂子赶出看了杜家，断绝了关系。”

听到秦阳的话，刘民脸色一沉，他顿时知道该怎么办了。

“行了，你们可以回去了，白云观不收你们这样的弟子。”

刘民说道。

他心中不满，这些不知好歹的家伙，差一点害得自己被大师兄逐出师门了。

想到这里，刘民的眼神简直要杀人了。

“滚，现在立刻给我滚，不要再让我看到你们。”刘民骂道。

而这个时候，杜恒夫妻也反应过来，他们顿时急了。

杜恒更是喊道：“逆女，你立刻让白云观大师兄，收回成命，让你弟弟加入白云观，不然我就打死你。”

“不错，我们养了你那么多年，你不能恩将仇报，赶紧帮小滕求情，这样我们还承认你是杜家的女儿，你就还是我们杜家的大小姐。”

杜丽嘴角露出一抹讽刺的笑容。

现在他们知道求自己了？

“你们刚才已经将我逐出了杜家，我和你们没有关系了，以后不要再说我是你们的女儿。”杜丽冷冷的说道。

她不打算妥协了。

知道了自己的身世，又想到这么多年的遭遇，杜丽心中失望透了。

见杜丽不听话，杜恒他们急了。

“杜丽，你不能这样，难道你这么多年的养育之恩就不报了吗？要不是我们将你从孤儿院里面领出来，你哪里有现在的风光，是你欠我们的。”

杜恒喊道。

秦阳冷笑道：“她欠不欠你们，你们心中有数，当年你们为什么要领养杜丽？你们心中没数吗？”

杜恒夫妻顿时慌了。

杜恒更是紧张的说道：“我们就是看她可怜，所以才领养的她，能有什么目的？”

秦阳笑了笑，他盯着杜子腾，说道：“你们两个人，命中注定没有孩子，所以找人算了一下，找到了破解的方法，就是领养一个命中注定有弟弟的孩子，这样一来，你们就可以诞下自己的子嗣，我说得不错吧。”

竟然还有这种说法？

苏暖月她们都惊住了。

“所以，你这个儿子，是因为杜丽而来的，是你们欠她的，这些年你们不但不感恩，还处处欺负杜丽，现在又将他逐出了杜家，你们有没有想过，你们这个儿子还保得住吗？”

秦阳淡淡一笑。

夫妻二人，顿时头皮发麻。

他们听懂了秦阳的意思。

两人有些毛骨悚然。

要是杜子腾有什么事情，他们恐怕都不想活了。

“小丽，爸爸妈妈错了，你回杜家吧，你还是我们杜家的大小姐，我们的女儿，我们以后会像是对待亲生女儿一样的对待你。”

妇人紧张地说道。

“赶走，不走就打断腿，全都扔出南城。”

秦阳冷冷的说道。

随后，他与众人转身离去。

杜恒他们想要追上去，结果被刘民拦住。

杜子腾怒视着刘民，吼道：“刘民，你是收了我们好处的，难道你不怕我们将这件事情，告诉你大师兄和白云道长？”

“收东西，是师兄允许的，他曾经说过，选徒弟的时候，若是对方送东西，那就收下，你说了也没有用。”

刘民轻松地说道。

“他可是我姐夫，哪怕现在生气，等我们和我姐姐关系修复了之后，他也会听我们家的话的，你这样对待我们，小心以后我找姐夫告状。”

杜子腾开口威胁。

刘民嗤笑了一声，说道：“你想屁吃呢，大师兄是什么人？还想要修复关系，你们没死，已经是大师兄发了慈悲了，要是再敢到他面前转悠，你们这一家，一个都活不了。”

杜家众人，脸色狂变。