第68章 你飞哪去？

========================================

“我们是一家人，他是我姐夫。”

杜子腾说道。

“不错，我们刚才只是和小丽发生了一些矛盾，只要我们愿意道歉，小丽还是会认我们的，到时候我们和你师兄就是一家人，你最好想清楚得罪我们的后果。”

杜恒说道。

“滚不滚？”

刘民冷冷地说。

“你……”

杜家人忍不住对刘民怒目而视。

刘民身上涌出一股寒意。

包括杜恒这位宗师，都打了一个寒颤。

他立刻明白，自己这些武者，和修仙的真的没有办法相提并论，再留在这里，绝对会被收拾。

意识到这一点，杜恒赶紧说道：“我们现在就离开，您不要生气。”

说完，杜恒带着家人离开。

杜子腾他们还是很不忿。

不过，杜恒却瞪了他们一眼，让他们不要说话，然后上了车子。

“老公，我们就这么走了？”杜丽养母何雯忍不住问道。

杜恒冷冷的说道：“当然不能就这样算了，这可是小腾的机缘，谁也不能让他失去这一次机缘。”

何雯苦笑着说道：“我们还有什么办法？现在那个野丫头的男人，是白云观大师兄，他不允许我们小腾拜入白云观，小腾就成不了白云观的弟子。”

杜恒冷笑了两声，不屑的说道：“那个死丫头，她也就刚才硬气了一点，今天晚上，我给她打电话，说几句好话，她态度就会软和下来，就让她让那个白云观大师兄让你拜入山门。”

“她要是不听话怎么办？”

杜子腾有些担心。

“她敢？她一切都是我们给的，凭什么不听我们的？”

何雯一瞪眼，冷冷的说道。

杜子腾这才放心。

“爸妈，你们太好了。”

“行了，我们先去找一个地方休息一下，你父亲的伤势，也要治疗一下。”

说到这里，何雯冷冷地说道：“等那个什么白云观大师兄玩腻了杜丽，到时候看我怎么教训她，一个野种，也敢反了天了。”

“不错，一定要好好地教训她，让她知道什么叫做天高地厚。”

杜子腾也说道。

白云观中。

白云道长满意地望着三个女孩子。

他让弟子们上了茶，然后一人送了一块玉佩。

三人本来想要推辞。

结果，秦阳立刻说道：“你们收起来，这是好东西，能救命的。”

这护身的玉符，很难炼制，可以挡住三次死劫。

有些富豪，一掷千金，都换不来一个。

现在白云道长一出手就是三块，由此可见，他对秦阳是多么宠爱。

爱屋及乌之下，自然对他的女人也好。

“收着吧，咱们家还是有点底蕴的，这些东西不算是好东西，等秦阳带着你们，入了道门，你们也有了一定的修为，师父送给你们更好的。”

白云道长笑道。

“多谢师父。”

苏暖月她们道谢，总算是收了下来。

这个时候，白云道长向秦阳说道：“小阳，你父母缘薄，也不用太过奢求，不过这一生你红颜知己，注定很多，千万不要薄待了她们。”

“师父放心，我对她们都很好的，绝对以命相护。”

秦阳说道。

白云道长笑了笑。

他望着天穹，说道：“杀了豆豆一家人的，是一个极其神秘的组织，你若是与他们对上，千万不要有任何心慈手软，见一个杀一个，直到斩草除根。”

“师父，到底是哪一个组织？”秦阳问道。

“猎神。”

“是他们。”

秦阳动容。

自己师尊，一心想要灭掉的那个组织，但一直找不到对方。

没有想到，这个猎神竟然是灭掉姬豆豆家族的凶手。

“当年一战，我打残了猎神，却被他们逃出去一些人，没想到这才过了几十年，他们就复苏了，更加神秘，连我现在都找不到，但我算到，你和他们，必有一战。”

白云老道说道。

“为何不是师父你和他们一战？”

秦阳有些惊讶地问道。

“天上人，不管凡间事。”白云老道笑道。

“师父，你要死了？”

秦阳惊讶的说道。

白云老道直接给了他一个爆栗。

秦阳白眼一翻，差一点被敲晕了过去，

他哀怨地望着自己师父，他可是只有自己一个嫡亲的大徒弟，下手也不知道轻一点，就不怕没有人给他送终吗？

白云老道叹了一口气，说道：“我快要上去了。”

“飞升？”

秦阳一脸震惊。

他难以置信地望着白云老道。

“你不要告诉我，修道真的能成仙？而且你还要成仙了？”

看到秦阳一脸震惊的样子。

众人神色古怪。

难道秦阳一直修道，却不认为修道能成仙吗？

“对啊。”

白云道长理所当然的说道。

“师父，你要不把我们都带着吧，俗话说，一人得道，鸡犬升天，你忍心留你徒弟在这世间受苦吗？”

秦阳冲过去，直接抱住了白云道长的大腿。

“滚。”

白云道长一脚将秦阳踹了出去。

他没好气的说道：“我一身传承，全都给了你，你的天赋比我还要强，我都能飞升，你还要我带着？有点骨气行不行？”

秦阳一想，也是如此。

他顿时站了起来，说道：“师父，你要上去了，你的家当都可以交出来了，反正你带上去也没有用，留在下面给弟子吧。”

“这是宝库的钥匙，你拿去，还有整个白云观的那些弟子，都是为师为你训练的手下，免得你在师父走后你被人欺负。”

白云老道说道。

就在这个时候，秦阳却冷笑道：“行了，师父，你就不要忽悠我了，什么飞升，全都是扯淡，你就老老实实的待在白云观里面就行了。”

“你不相信？”

白云道长眯着眼睛。

秦阳淡淡一笑，说道：“先秦时代结束，绝天地通，在此之前，也许有那么一点可能，真的能成仙，但现在所谓的成仙，不过都是扯淡，你说你要尸解或者兵解，我还能相信一点，你说自己要飞升，你飞哪里去？”

白云道长：“……”

有个太聪明的徒弟，也不是什么好事情。

“你想要尝试新的路，我并不反对，但是老路并未走绝，新路又如何开辟？你等一些岁月，我来探老路。”

秦阳说道。

“行。”

过了许久，白云道长终究是答应了。

“这才是徒弟的好师父，来笑一个。”

“滚一边去。”

白云道长没好气的说道。

“哈哈。”

秦阳大笑。

“对了，宝库的钥匙给我。”

白云道长突然想到。

秦阳一副没有听到的样子，说道：“走，老婆们，带你们去拿好东西。”

“这混小子。”

白云道长笑了。