第69章 直接上门

========================================

打开宝库，三个女人都傻眼了。

这里和她们想象中的不一样，里面充满了药材的香味，只是闻一下，就神清气爽。

还有一些小瓷瓶，放在一些架子上面。

秦阳随手拿了几个，递给了她们。

“青色的瓶子是驻颜丹，可以让人青春缓慢流逝，一瓶里面有三颗，保证你们到六十岁还是现在的样子。”秦阳说道。

三个女人顿时眼睛一亮，二话不说，直接将瓶子抓紧了。

“白色的瓶子是培元丹，吃了可以增加修为，一瓶里面有三十颗，十二天吃一颗，可以提升修为。”

秦阳继续说。

他又看了看，带着众人，进入了另外一个房间。

这里琳琅满目，都是兵器。

不过，从那些兵器上散发出的锋芒来看，这些兵器就不是一般的东西。

“杜丽，你喜欢什么兵器？”

“剑。”

杜丽说道。

她目光落在一把血红色的长剑之上。

秦阳笑了笑，说道：“眼光不错，这把剑叫做血泽，曾经是一个杀人盈野的大魔头的配剑，是天下数一数二的神兵。”

秦阳随手将血泽拿了起来，递给了杜丽。

一股冰冷的气息，从剑身上传来，杜丽身体一颤。

秦阳屈指在剑身上弹了一下，不满的说道：“给我老实点，这是我的女人，你要是敢不老实，我就熔了你。”

顿时，血泽发出一身轻鸣，然后老实了下来。

“这剑有灵性？”

杜丽吃惊地说。

“嗯，滴血认主。”

秦阳说道。

杜丽划破手指，滴了一滴血液在上面。

下一刻，血泽散发出一阵红光，消失不见。

“那把剑呢？”

众人吃惊地问。

“在我身体里面，这是怎么做到的？”

杜丽一脸震惊。

“基操勿六。”

姬豆豆一点都不觉得奇怪。

修道者的兵器，怎么可能和普通的东西一样。

“你们喜欢什么兵器？”

秦阳向两人问道。

姬豆豆拿了一个残破的龟甲，她眼睛放光。

这是推算的好东西。

而苏暖月摆了摆手，说道：“我不知道，我就不要了吧。”

秦阳想了想，给苏暖月拿了一把匕首。

“防身用。”

认主之后，他们这才出去。

秦阳找到白云道长，随手将钥匙扔了过去。

“师父，钥匙还你了，我们走了。”

白云道长哭笑不得，他瞪了秦阳一眼，说道：“也不知道住一天，起码晚上留在这里吃点饭。”

秦阳坚定地摇头，说道：“算了吧，褚师弟那手艺，狗都嫌弃。”

想到褚师弟做的饭菜难吃的程度，秦阳打了一个寒战，拉着几人赶紧离开。

“那个褚师弟做饭很难吃吗？”

苏暖月好奇的问道。

秦阳想了想，这才说道：“这样说吧，一块上等的牛肉，只要经过褚师弟做好之后，狗见了都摇头。”

“这么难吃？”

苏暖月有些难以置信。

做饭有那么难吗？

“我就算是不会做饭，估计都比他做得好。”

苏暖月说道。

“行，今天晚上你做饭。”

秦阳说道。

苏暖月傻眼了。

她很想说，我只是说说而已。

“苏姐姐，你不会是吹牛吧？”

姬豆豆一脸天真的问道。

苏暖月性子好强，怎么可能承认自己在吹牛。

她立刻说道：“才不是呢，我回去就做给你们看，不就是做饭吗？只要是个人都会好不好。”

“太好了，今天晚上有口福了。”

姬豆豆笑道。

苏暖月脸色黑了黑。

被架在这里了，她现在想后悔都不行了。

咽了一口口水，苏暖月开始查手机。

她在找菜谱，迅速地看了一遍之后，顿时心中有了把握。

“哼，今天就让你们见识一下我的厨艺。”

苏暖月自信的说道。

两个小时之后，苏暖月端了几道菜上来。

“吃吧。”

她得意地说道。

秦阳看了一下，还算是有模有样的。

他鼻子抽动了两下，目光闪烁着，将筷子递给姬豆豆，说道：“你的口福，你来。”

姬豆豆咽了一口口水，有些紧张。

不过，她还是大无畏地接过了筷子。

当她将一口牛肉吃到嘴里之后，整个人脸都绿了。

“呕。”

姬豆豆直接将东西吐掉了。

“这么难吃吗？”

苏暖月一脸惊讶地问道。

“你自己没有尝一下吗？”姬豆豆脸都绿了。

苏暖月一本正经的说道：“我又不傻，我第一次做饭，大概率会不好吃，我肯定不会没苦硬吃的。”

真聪明。

感情自己才是最傻的那个。

“我真傻，我单知道，算了，是我自己害了自己。”

姬豆豆感叹道。

秦阳咧嘴一笑，有些幸灾乐祸。

看到他的样子，姬豆豆幽幽地说道：“这可是苏姐姐第一次做饭，秦阳，你确定一口都不吃吗？”

秦阳笑容僵住了。

“是啊，秦阳你也尝尝吧，也许这一道菜能好吃一点。”

苏暖月指着一盘藕片。

秦阳看了一眼，这藕片从表面上，至少看起来没有任何问题。

“吃一口怎么能行，至少要吃完，才能显得你有诚意。”

姬豆豆说道。

她可没有忘记，刚才是秦阳让自己尝一下的。

“行，你等着。”

秦阳端起了盘子，他先尝了一口。

随后，秦阳眼睛一亮。

“怎么了？”

苏暖月有些忐忑。

“太好吃了。”

秦阳惊叹道。

“真的，我尝一下？”

苏暖月说完，立刻夹了一片放在口中。

她动作一僵，然后一脸震惊地说道：“真的很好吃。”

杜丽和姬豆豆忍不住，也都拿起筷子，尝了一下。

“噗。”

“呸。”

难吃到爆炸。

看到秦阳和苏暖月吐掉口中的食物，她们这才意识到，自己上当了。

“你们真狗。”

姬豆豆骂道。

“哈哈。”

两人都忍不住笑了出来。

“算了，还是让人重新做吧。”

苏暖月说完，直接让佣人收了盘子。

就在此时，杜丽的手机铃声响起。

她看了一眼，直接挂断，将来电号码拉黑。

杜恒再将电话打过去，手机里面传来一阵忙音，他顿时明白，杜丽将自己拉黑了。

“这个野种，竟然敢拉黑我，我们直接找上门去，不在那白云观，我看谁能护着她，我堂堂宗师强者，谁能挡我？”

杜恒自信地说道。

“不错，我们直接上门找她，看谁还能护着那个野种。”

杜子腾眼睛一亮。

一家人向苏家赶了过去，准备上门了。