第70章 彻底翻脸

========================================

他们知道，杜丽是在南城的苏家，和苏家小姐在一起，是她的保镖。

实际上，他们更清楚，杜丽只是感激苏家小姐曾经帮过她，所以才来保护她的。

身为一个武者，面对普通人，都是高高在上。

哪怕对方是普通人之中的世家，也是一样。

他们来到苏家，相当的强势，直接让杜丽过来接自己。

保卫有些疑惑，但还是说道：“我们去通传一声。”

就在此时，杜子腾却说道：“这是杜丽的爸妈，我是她弟弟，还通传什么，让开，我们直接进去。”

保卫脸色一变，立刻挡在杜子腾他们的面前。

“不行，请你们不要乱来，不然的话，我就给执法局打电话了。”

“滚开。”

杜子腾冷冷的说道。

他一把将那个保卫推开，顿时让对方在地上滚了好几米，疼得起不来。

杜子腾冷笑，满脸不屑，说道：“说过让你不要拦着我们，竟然还不听话，简直就是找死的。

那个保卫，强忍着疼痛，大声说道：“这里可是苏家，你们要是乱来，我们家苏总不会放过你们的，在南城还没有人敢招惹我们苏总。”

“苏暖月是吗？不过只是一个普通人而已，在我等眼中，她不过和一个蝼蚁差不多，随手都能捏死。”

杜子腾冷笑道。

见他这么说，那个保卫有些难以置信。

竟然有人不将苏家放在眼中。

就在此时，一个冰冷的声音响起。

“你们在做什么？”

杜丽从别墅之中走出来，脸色难看。

看到杜丽出来，杜恒露出笑容，说道：“小丽，你总算是出来了，爸妈和弟弟，是专门来找你的，之前的事情，是我们错了，请你不要和爸妈计较，爸妈也只是一时心急，其实爸妈心中还是爱你的。”

“你到底想说什么？”

杜丽冷冷地问道。

她太了解这一家人了，既然知道，自己不是杜家的血脉，她反而释然了。

对杜丽而言，以后能不接触杜恒他们，反而是值得庆幸的事情。是

杜恒这才说道：“是这样的，我们就只有你弟弟一个亲生骨肉，我希望你能看到爸爸妈妈的面子上，和你那个男人说一声，让他将小腾收入白云观之中，当然，以后我们会好好对你的，而你还是我们杜家的小公主。”

“说完了？”

杜丽冷冷地说道。

两人愣了一下，然后点了点头。

“说完了你们就可以走了，我和你们已经没有关系了，请你们以后不要再来打扰我。”

杜丽神色冰冷，不为所动。

本来还满脸笑容的杜恒夫妻，此时脸色全都沉了下来。

“贱人，给脸不要是不是？你到底同意不同意？”杜子腾冲过去，他一巴掌向杜丽的脸上扇了过去。

杜丽冷笑，一巴掌同时扇了过去。

杜子腾捂着自己的脸，向后倒退。

他有些难以置信。

自己少年天才，已经晋升到一流武者了。

和杜丽相比，他实力分毫不差。

刚才自己率先出手，竟然被杜丽后发先至，这让他有些难以接受。

难不成杜丽的实力，竟比他还要强大？

杜丽冷冷地说道：“我说过了，现在我和你们杜家，已经没关系了，若是你们再敢和我动手，别怪我不客气了。”

说到这里，杜丽的目光落在杜子腾的脸上，她冷笑道：“你有什么难以置信的？你那一身实力怎么来的，难道你自己心中不清楚，若不是你父母花费大量的资源，帮你提升实力，就你这样的蠢货，怎么可能踏入一流武者的行列，还真把自己当个人物了。”

杜子腾呼吸顿时急促了起来，他涨红了脸，盯着杜丽，吼道：“你特码在胡说八道。”

杜丽嗤笑了一声，神色不屑，道：“我是在胡说八道？你要不相信的话，你问问自己的父母，我是在胡说八道吗？”

杜子腾难以置信地转身，望着自己爸妈。

杜恒目光闪烁着。

倒是何雯，她立刻说道：“小腾，你不要听那个贱人的，她胡说八道的，你要资质不好，怎么可能会被白云观看中？若不是这个贱人的原因，你现在已经是白云观的弟子了。”

听到自己母亲这样说，杜子腾这才释然。

“行了，不要和她废话了，老公，你把这个女人拿下，她若是不愿意帮忙，就将她武功废掉，然后将她的容貌毁掉，我倒是想知道，到那个时候，白云观大师兄，还喜欢不喜欢她。”

此话一出，杜丽满脸的难以置信。

她知道两人不喜欢，但没有想到，何雯居然如此狠毒。

她竟然要毁掉自己。

无论是废掉武功，还是毁容，对杜丽来说，都是难以承受的一件事情。

杜丽随后苦涩一笑，说道：“我还是把你们想得太好了，你们比我想象的，要没有下限的多了。”

说完，杜丽眼神冷了下来。

她做出了最终的决定。

既然对方想要伤害自己，那就彻底地断绝对他们的念想吧。

想到这里，杜丽冷冷地说道：“我已经和你们断绝关系，以后我们没有关系了，你们要是敢动手，就不要怪我不客气了。”

“呵呵，贱人，我知道你天赋很强，但你终究是太年轻，现在不过才一流武者的境界，如何敢在这个宗师面前放肆。”

杜恒冷笑。

他向杜丽走过去。

杜丽冷冷地瞥了他一眼，她冷冷地说道：“我已入陆地神仙之境。”

杜恒像是听到了世界上最好听的笑话。

他神色不屑，刚想说话。

就在此时，杜丽伸手虚抓，一股无形的力量，将杜恒抓住，然后直接扔了出去。

“什么？”

“罡气外放，这是先天境界。”

杜恒摔在地上，他吐出一口鲜血，满脸难以置信。

难不成杜丽真的已经晋升到了陆地神仙境界？

要不然这种程度的罡气外放，她怎么可能做得那么收放自如，举重若轻。

“你们还不相信吗？”

杜丽冷冷地说。

“怎么可能？你怎么可能进入先天境界，连父亲都没有踏入这个境界。”杜子腾难以置信的说道。

就在此时，他瞳孔猛地一缩，看到了一个人的出现。