第71章 邪道功法

========================================

秦阳站在杜丽身后，斜靠在门边，眼若寒星。

“我的女人，别说是成为先天高手，就算是筑基成功，将来踏入仙道，也是理所当然的事情，你们和杜丽之间的差距，只会越来越大。”

秦阳的声音传来。

“直到有一天，你们看她，犹如蝼蚁仰望巨龙。”

杜子腾他们顿时像是受到了巨大的打击。

他们神色复杂，望着秦阳，眼神之中，不敢有一点不服气。

“姐夫，我天赋也不弱，为何不能让我进入白云观？”

杜子腾问道。

“我的女人，谁也不能欺负，你们欺负了她，这是你们应得的报应。”

秦阳淡淡地说。

“可是，我们家对她有养育之恩。”

杜子腾据理力争。

他觉得自己从来都没有这么清醒过。

杜子腾很清楚，今天晚上，若是能说服秦阳，自己就能进入仙道。

若是说服不了秦阳，自己恐怕再也没有机会，成为修道者。

修道者和武者，完全不是一个概念。

秦阳嗤笑了一声，说道：“养育之恩，在今天下午已经还了，我没有杀你们，就是看在杜丽的面子上，她从那之后，就不欠你们杜家的了。”

杜子腾脸色难看。

他浑身上下，也生出一股凉意。

原来下午的时候，秦阳是想要杀了他们的。

不过，杜子腾也清楚，自己想要加入白云观，怕是不可能了。

他恶狠狠地看了杜丽一眼，如果不是她的原因，自己都已经成了白云观的弟子了。

而杜恒夫妻，也心中恨透了杜丽。

但，他们现在敢怒不敢言。

别说杜丽身后，还有一个秦阳。

就算是杜丽自身的实力，都在他们之上了。

最起码是先天高手，甚至有可能是陆地神仙。

杜家的最强者杜恒，也不过才宗师。

距离先天，还有很大的距离，大概率这一生都无法成为先天高手。

更不用说杜丽很可能是一尊陆地神仙了。

要知道，陆地神仙对于他们这样的家族来说，就是神话传说中的存在，连宗师都基本上没有见过陆地神仙。

那是武者之中，绝顶的存在，神龙见首不见尾。

就算是他们想要报复杜丽，都不可能。

见识到杜丽的实力之后，他们知道，若无意外，杜家已经和杜丽之间，不会再有任何交集。

他们都已经不属于同一个世界的人了。

夫妻二人，神色复杂。

他们招呼了一脸不甘心的杜子腾，离开这里。

见他们离开，杜丽这才深深地吸了一口气，呼吸竟然有些急促。

显然，刚才她也不是如同表面上一样平静。

“想哭就哭出来吧。”

秦阳说道。

杜丽顿时被逗笑了。

她白了秦阳一眼，说道：“我才不会哭呢，终于摆脱他们了，我高兴还来不及呢。”

看她一副轻松的样子，显然是真的有些高兴。

这让秦阳有些意外，本以为杜丽应该很难过才对。

“我这些年，在他们一家人的身上，吃了太多的苦头，早已经想要和他们断绝关系了，现在正好，我高兴还来不及，怎么会哭呢？”

杜丽笑着说道。

秦阳这才知道，自己多虑了。

也是的，杜丽怎么会那么脆弱呢。

“行，那我就放心了。”

秦阳说道。

两人回到房间，姬豆豆却说道：“秦阳，我觉得你应该杀了他们。”

秦阳微微一怔，姬豆豆为何这么说？

“我刚才突然被触动，就推算了一下，那个杜子腾可能会对你造成一些麻烦。”

姬豆豆说道。

秦阳好笑地说道：“他能对我造成什么麻烦？就算是让他入了道门，以他的天赋，也不可能追得上我。”

“我是这么感觉的。”

姬豆豆说道。

秦阳心中一动，姬豆豆既然这么说，也许真的有什么威胁也说不定。

“嗯，明天他若是没有走，我去观察一下他。”

而此时，酒店之中。

杜子腾满脸恨意，眼神怨毒。

就在此时，一个声音在他耳边响起。

“你想不想将今天的屈辱还回去，报仇雪恨。”

“谁？”

杜子腾猛地一惊。

“你不用知道我是谁，只要告诉我，你想不想就可以了。”

那个声音继续说道。

“想，我做梦都想，今天是我最屈辱的一天，我想要杀了杜丽那个贱人，更想要那个什么狗屁白云观大师兄，跪在我面前认错。”

杜子腾神色狰狞。

“我可以帮你。”

那个声音继续说。

“凭什么？”

“因为那个秦阳，也是我的敌人，而你也拥有这种天资，所以我需要你的帮忙。”

那个声音继续说。

“你打算怎么帮我？”

就在此时，一本书从窗户飘了进来。

杜子腾接在手，他打开一看。

里面竟然是修炼的法门。

只是，和他理解的武者法门，完全不一样。

只是看了一点点，杜子腾就心惊肉跳。

这不是练武的法门，更像是邪魔的法门。

其中全都是利用生灵修炼的办法。

“这是什么东西？”

杜子腾问道。

“无上魔道，你只要按照上面的修炼，最多一个月之间，就可以成为陆地神仙，半年之内，就能击败那个秦阳，报仇雪恨。”

“真的？”

杜子腾眼睛一亮，呼吸都急促了起来。

“但，若是被正道修炼者发现，你会被所有正道强者追杀。”

那个声音继续说。

杜子腾却一点都不怕，他冷笑道：“力量没有正邪之分，而且只要足够强，我怕什么追杀？谁敢来杀我，都是我修炼的材料。”

“好，你这种性格，才是修炼魔道的材料，哈哈，我总算是选对人了。”

“晚辈定然不会辜负前辈的期望。”

杜子腾笑道。

他心中也清楚，对方绝对不是什么好东西。

送给自己这一片功法，也肯定是有所算计。是

但，杜子腾不介意。

富贵险中求。

若是连这一点冒险都不愿意，还怎么成为高手？

“你这样说，我就放心了。”

说完，那个声音消失。

而杜子腾则认真地研究那本书，他越看越是兴奋。

这个功法，简直太神奇了，利用别的生灵的本源修炼，不看资质，只看够不够狠，是最适合他的功法。

“秦阳，你给我等着。”

杜子腾咬着牙说道。

他幻想有一天，秦阳和杜丽，会跪在他面前，求他饶了自己。