第72章 杜丽的态度

========================================

翌日，秦阳找到了杜子腾一家人。

见秦阳出现，杜子腾他们心中有些发虚。

杜恒是宗师境高手，但此时面对秦阳，却连反抗的心思都没有。

人怎么能与神战斗呢？

他不过只是一个武者，而修道者在他们这些武者的眼中，和神明几乎没有区别。

“你要做什么？我和你说，你不要乱来啊，就算你是修仙者，但这里这么多人，你要是对我们做什么，你也是吃不了兜着走的。”

杜子腾说道。

他心中很紧张，还有一些心虚。

在他看来，秦阳多半是不在意那些的。

特别是昨天得到的那本修炼法门，明显就不是一般的功法，是邪魔外道。

但，只要能获得力量，他才不管是什么呢。

秦阳看了杜子腾一眼，见他一副色厉内荏的样子，忍不住无语。

这样的人，能威胁到自己？

他从杜子腾的身上，看不出来任何异样，就是一个普通的武者。

想到这里，秦阳摇了摇头，转身离开。

见秦阳离开，杜子腾一家人，全都松了一口气。

“他到底来做什么的？”

杜恒问道。

杜家的人都摇头。

“我们还是赶紧离开这里吧，这家伙来者不善。”

杜子腾说道。

“嗯，走吧，惹不起我们还躲不起吗？以后我们和杜丽那个女人没有任何关系了，她再也不是我们杜家的女儿。”

杜恒冷冷的说道。

“不错，只是可惜了我们小腾的前途。”

说到这里，何雯咬牙切齿。

杜子腾却说道：“没事，也许我另有机缘呢，妈，你不用在意，以你儿子我的资质，也许有其他修道者看上我了。”

“不错，我儿子天资出众，世间又不是只有一个白云观，是修道门派。”

说到这里，杜恒心中舒服一点。

不过，他还是说道：“不过，我就算是走了，也不会让那个丫头好过的，给齐家打电话，就说婚事我们答应了，让他们自己来接新娘子，只要他们有本事将新娘子接回去，我们不要任何彩礼。”

听到杜恒的话，杜子腾和何雯都是眼前一亮。

如此一来，就算是对方找上了杜丽，杜丽她们找不到自己的麻烦。

况且，齐家一点都不忌惮。是

齐家据说和修道宗门，有着很深的关系。

若是那个秦阳得罪了他们，也许会被修道宗门问罪。

这样一来，哪怕白云观同为修道宗门，也未必能保得住秦阳。

到那个时候，他们就可以让杜丽付出代价了。

想到这里，一家人都很激动。

“这件事情，交给我办，我去联系齐家。”

杜子腾有些激动地说道。

秦阳不知道，他走了之后，杜家一家人，又升起了坏心思。

不然的话，杜恒他们绝对是走不掉的。

“我去看了，没有什么异样，他现在罪不至死，又和杜丽之间有关系，还是让他活一段时间吧。”

秦阳说道。

实际上，他对姬豆豆的推算，相当的有信心。

只要他有了防备，还真不怕对方做出什么事情。

姬豆豆点头，但心中却在想到，秦阳心软仁慈，但她却不会这样。

这件事情，秦阳不去做，她亲自去做。

“我有些累了，要回去了，你不要送我了，在这里好好陪着杜丽吧。”

“嗯。”

秦阳点头。

姬豆豆转身离开。

她并没有回家，而是赶到杜恒他们的住处。

“小姐，对不起，您问的那些客人，他们已经走了有半个小时，现在多半已经出了市区了。”

前台说道。

姬豆豆一脸可惜。

她还是来晚了一点，让对方逃走了、

就差一点，他就能追上。

可惜了。

以后只能多关注一些那一家人。

只要算到他们的一点动静，就直接下手。

“谢谢。”

姬豆豆离开。

就在此时，一道身影出现在姬豆豆不远处。

“杜丽。”

姬豆豆微微一怔。

没想到杜丽竟然跟着自己来了，看她的表情，显然知道自己刚才做的事情了。

杜丽望着姬豆豆，问道：“是不是你算到了什么？”

“嗯，杜家的那个杜恒，日后很可能会给秦阳造成麻烦，我是来杀了他的。”

姬豆豆说道。

她盯着杜丽的表情，继续说：“可惜，让他跑掉了，没有追到他们。”

杜丽深深地吸了一口气，问道：“秦阳知道吗？”

姬豆豆说道：“她不知道我来了，我之前告诉过他，他来见过杜子腾他们，但没有下手。”

杜丽露出笑容，说道：“他是为了我。”

“对，以他的性格和手段，杀一个人，并非什么难事，他也相信我的推算，之所以没有动手，就是因为你的原因。”

姬豆豆说道。

她没有骗杜丽，这是真实的原因。

杜丽说道：“下次直接告诉我，我来出手。”

姬豆豆愕然。

她以为杜丽会有些责怪，毕竟是她的养父母。

但现在看来，杜丽想得很清楚，根本就没有责怪的想法。

甚至，她还要亲自动手。

“我与那一家人，没有任何关系了，秦阳才是我的家人，若是他们对秦阳有威胁，我不会手软，谁真的对我好，我心里清楚。”

杜丽认真地说道。

姬豆豆露出一抹赞赏的表情。

她笑着说道：“你指的秦阳对你那么好。”

“我去杀他们。”

杜丽说道。

姬豆豆拉住她，说道：“算了，不用你亲自动手，他们最多就是给秦阳造成一些小麻烦，等以后真的为秦阳带来了麻烦，再动手也不迟，他们终究和你有多年的牵绊，我的做法过于激进了。”

换位思考，姬豆豆觉得自己过于激进了。

但，这也怪不得她。

她全家被杀光，整个家族只剩下她一个。

对姬豆豆而言，身边亲近的人，都无比重要。

甚至，还要比她自己的生命都要重要。

所以姬豆豆才那么激进，只要觉察到一点威胁，就要除掉对方。

“以后再说吧，你只要知道，秦阳是真心对你好就行了，以后若是麻烦来了，他若是下了杀手，你千万不要怪他就可以了。”

姬豆豆说道。

“我明白。”

杜丽认真地点头。