第73章 叛徒

========================================

“回去了。”

姬豆豆说道。

“嗯。”

杜丽笑了笑。

两人离开这里，姬豆豆叮嘱杜丽：“千万不要告诉秦阳，不然他知道我骗了他，他肯定要教训我的。”

“知道了，你放心吧。”

杜丽笑道。

这丫头做事情的事情，没有想过那么多，现在居然害怕了，让她有些哭笑不得。

两人有说有笑地离开。

姬豆豆回到自己住处的时候，却发现秦阳已经等在了那里。

这让她心中一跳，有些不安，说道：“我刚才出去买个东西，你怎么就来了，等了多久了？”

“一个小时。”

秦阳说道。

姬豆豆：“……”

自己演得有那么不好吗？

他们都看出了自己的想法。

秦阳这样，显然是完全不相信她要回家的说法，已经看出了她的目的。

“行了，不用解释了，我知道你是为了我好，我又不是不识好歹的人。”

秦阳笑道。

“你知道就好。”

姬豆豆白了秦阳一眼。

本来还有些犯嘀咕。

但听到秦阳的话，顿时放心多了。

只要秦阳不责备自己，她就放心了。

“不过，我刚才认真地回想了一下，我在那个酒店，好像感应到了一些邪气。”

“邪气？”

姬豆豆吃了一惊。

若是邪修的话，那就可怕了。

那些家伙，完全就和畜生没有两样，杀害人修炼，没有人性的。

“你是说有邪修找上了杜子腾？”

姬豆豆问道。

秦阳点头，然后说道：“你说，为什么邪修找上了杜子腾？”

“为了让杜子腾对付你？不对，以你的实力，就算是杜子腾现在开始修炼邪功，也不可能对你造成威胁，唯一的可能性就是吸引你的注意力，达到别的目的。”

姬豆豆说道。

秦阳一副赞同的样子。

随后，他叹了一口气，说道：“其实，这才是最可怕的地方，我在修道者之中，没有什么名气，甚至连我们白云观，都不是很有名气，他们从哪里知道我的，还推测到我的实力。”

“白云观有他们的人？”

“对。”

秦阳说道。

姬豆豆吃惊，能瞒得过秦阳和白云道长，真的不是一般人。

白云道长的具体实力，她不知道。

但听秦阳和白云道长对话的意思，白云道长是有能力飞升的，之所以没有飞升，是因为天路已经断了，绝天地通，所以世人不能成仙。

能瞒得过一个快要成仙的强者，那需要什么样子的手段。

对方不简单啊。

“猎神？”

姬豆豆说道。

他们是白云道长的手下败将，所以知道白云道长的实力。

与此同时，他们也因此知道白云观的可怕之处，更是重视秦阳这个白云观的大师兄。

这样解释，就完全解释得通了。

“是他们，这些家伙，比我想象的要难对付。”

秦阳说道。

“我会帮你的，也是帮我们姬家报仇。”

姬豆豆神色凝重，眼中杀意凛然。

“所以，我要帮你提升实力。”

秦阳说道。

姬豆豆身体顿时软了，她白了秦阳一眼，说道：“你怎么那么贪？”

这家伙，食髓知味之后，哪一天都不闲着。

昨天晚上那么长时间，都还不够吗？

现在又要？

秦阳用行动告诉她，这一次不太一样。

这一次以提升实力为主要前提。

翌日，姬豆豆醒来，惊喜的发现，自己的境界，已经达到了筑基期七重天了。

这已经属于筑基后期，一旦成功达到筑基期九重天，就开始着手凝聚金丹，成为金丹大高手。

“怎么能那么快，就算你是金丹，就算是这合修的法门非常高明，但也不可能帮我提升得那么快吧，你到底什么实力？”

姬豆豆问道。

她这才发现，自己哪怕筑基七重天，也看不穿秦阳的境界。

这样的话，只有一种可能。

那就是秦阳的境界，远比自己想象中的要高。

起码超过金丹层次了。

“金丹之上。”

秦阳笑道。

“元婴老祖？”

姬豆豆倒抽了一口凉气。

元婴层次，那可是传说中的存在。

修道界这种层次的存在，已经可以被称作真人。

且，已经数百年没有听说有人晋升到元婴层次了。

秦阳笑了笑，说道：“我可不是什么老祖，元婴也不过是初窥仙道而已。”

这个时候，姬豆豆确定了，秦阳就是元婴老祖。

“你要记住一件事情，那就算是在修道界，也没有我解决不了的事情，遇到什么人，你都不用担心，有我做后盾。”

秦阳说道。

“好。”

姬豆豆点头。

她心情激动，然后抱着秦阳。

“再来。”

自己竟然找到了一位元婴老祖做男人，简直太幸运了。

白云观之中，白云道长浑身一震，他猛地睁开了眼睛。

“开始了吗？”

他脸上露出笑容。

一场大世即将开幕。

这是天才的盛宴，强者的欢歌，也是世间的转机。

数千年的格局，将会因此改变。

“看来徒儿说的是对的，我不应该着急，等着他成长起来去处理。”

“这一天不远了。”

“还有猎神，你们招惹到了我这个徒弟，将会是你们这一生最大的不幸。”

白云道长说完，他让所有弟子都进来了。

随后，他用手指点其中一个弟子。

“老十，出来吧。”

常明走了出来，恭敬地喊道：“师父，您有事情吩咐弟子？”

“呵呵，小十，你跟着我有十五年了吧？”

白云道长问道。

常明一脸感激，说道：“是，弟子濒死的时候，被师尊捡到，如今已经十五年了。”

“都已经元婴了，你这天赋还真是不错呢啊，在师兄弟里面，也算是中上之姿了。”

白云道长感叹道。

“都是师父栽培的好。”

常明认真的说道。

白云道长目光扫向其他人，不满的说道：“你们看看，一个叛徒都能这么努力，进入元婴，你们这些人，却还比不上一个叛徒？”

众人先是有些羞愧，然后都是一愣。

什么？

叛徒？

常明是叛徒？

所有目光，全都集中在了常明的身上。

常明却很镇定，他一脸苦涩的说道：“师父，我知道您老人家喜欢大师兄，不允许任何人能威胁到大师兄，但我虽然修炼到元婴，却没有想要取代大师兄的想法，您大可以放心。”

这话直接就说白云道长是为了秦阳而故意污蔑他。

生怕他常明取代了秦阳的位置。

“你连你大师兄的一根手指头都打不过。”

白云道长淡淡一笑。

常明的反应，在他的意料之中。