第74章 逐出师门

========================================

常明嗤笑道：“师父，我知道您极其宠爱大师兄，不愿意承认别人比他优秀，这就算您是师父，也不能颠倒是非，师弟们说对不对？”

没有人回答他。

常明神色微变，他有些急了，继续煽动。

“诸位，你们怎么不说话？师父如此对我们，不允许我们实力超越师兄，今天是我，明天也许就是你们，难道你们一点都不担心。”

这个时候，刘民忍不住说道：“常明，你真的不知道？”

“什么？”

常明疑惑。

“你追赶不上大师兄的，他的实力，你连仰望他的资格都没有。”

刘民认真地说道。

“不可能，胡说八道，我已经是元婴强者了，大师兄能有多强？”

常明压根就不相信。

“行了，不要挣扎了，他们都知道你大师兄的实力，唯有你不知道，我是故意瞒着你的，就是担心你将你大师兄的信息，传给了猎神，但我又需要你传递一些消息过去，所以才留着你。”

白云道长说道。

常明浑身冰凉。

竟然是这样的。

“你从一开始来，我就已经知道你的身份了。”

白云道长笑道。

其他弟子，愤怒地盯着常明。

他竟然是叛徒。

常明被揭穿，他知道自己没有办法抵赖了。

此时，常明冷冷的盯着白云道长，他冷笑道：“纵然你知道我是叛徒，又能怎么样？就算是我死了，也会有猎神的其他人对你下手，你跑不掉。”

“常明，你疯了，竟然敢这样和师父说话。”

刘民大声呵斥。

常明瞥了他一眼，冷笑着说道：“什么狗屁师父？他根本就没有将我们当做弟子，你都进门了多长时间了，才不过金丹，他若是将你我当成弟子，怎么会让我们修行得那么慢？在他眼中，我们不过都是他为秦阳准备的手下而已。”

“你觉得十年金丹，叫做慢？”

白云道长淡淡一笑。

“是，按照你的说法，大师兄实力远远在我们之上，他比我们多修炼没有几年，这是为什么？还不是因为你偏心，你怕大家超越大师兄？”

常明冷笑道，依然在挑拨。

“那你可知道，其他修道宗门，金丹便是掌门，元婴都是老祖了。”

刘民说道。

“怎么可能？”

常明一脸难以置信。

“你根本就不知道，自己拜入的是一个什么样子的宗门，还好意思在那里叫嚣。”

刘民有些嗤之以鼻。

“行了，常明，你走吧，白云观容不下你了。”

白云道长说道。

常明有些不可思议，难以置信地望着白云道长。

他竟然要放自己离开？

他到底是什么意思？

“不过，你的修为要留下。”

白云道长继续说。

“做梦。”

常明冷笑，他第一时间向外冲去。

这个时候，白云道长出手，直接一把将常明抓了回来。

没有等常明做出反应，一股强大的力量，冲入他的身体之中，直接摧毁了常明的修为。

常明眼神怨毒，望着白云道长，心中恨意滔天。

“你废了我的修为，你简直太狠毒了。”

常明怨毒的说道。

白云道长淡淡一笑，说道：“扔出去。”

刘民他们直接动手，将人扔出去了。

若说常明不是叛徒，他们甚至可能还会求情。

但现在不一样。

常明是叛徒，他们恨不得亲手干掉常明。

现在只是废掉了修为，将他扔了出去，已经是师父开恩了。

常明被扔出去的时候，一直在诅咒白云道长。

这让那些弟子愈发的愤怒。

他们将常明扔到外面之后，又打了一顿，这才回来。

“你们不要得意，你们早晚也会像我一样，被当做垃圾一样扔出来。”

常明冷冷地说道，眼神怨毒到了极点。

听到他的话，刘民满脸不屑，他冷笑道：“你放什么屁呢，你是叛徒，所以才被扔出来，我们又不是叛徒，师父为何要将我们扔出去？”

“你们所有人，都不过只是他给大师兄准备的打手，难道你们不清楚吗？”

“那又如何？”

刘民冷笑，神色不屑。

“我等愿意给大师兄当做打手，况且，大师兄对我们，都是如同兄弟一样，只有你这样的白眼狼感觉不到，因为你一开始就不怀好意。”

众人说完，都向常明吐了一口唾沫，然后转身离去。

常明的表情，有些呆滞。

他咬着牙说道：“你们给我等着，你们都不会有好下场的，我要笑着看到你们都哭。”

说完，常明艰难地站了起来，离开这里。

刘民盯着常明远去的背影，冷冷地说道：“真想杀了他啊。”

“谁不是呢，可惜，师父不让杀他，想来不是因为师父心慈手软，应该有别的打算。”

另外一个弟子孔伟说道。

“嗯，等着吧，看师父怎么处理，反正我觉得事情不会那么简单。”

一群人回到了白云观之中。

常明被逐出师门，没有引起太大的波澜。

大家很快，就消化了这种事情。

宗门里面出现了叛徒了，不处理掉还留着做什么？师父的做法是对的。

常明好不容易打了一辆出租车，说了一个地方，然后他闭上眼睛，神色痛苦。

骤然失去了修为，对他而言，那种落差感，巨大得让他想要疯。

很快，他来到郊外的一座庄园之中，然后直接刷脸进入其中。

他刚出现在庄园之中，庄园的主人就出来了。

“常明，你怎么了？”

庄园的主人，是一个老者，他突然有一种不好的预感。

果然，常明说道：“我的身份被白云老道知道，他废了我的修为，将我逐出了白云观。”

那个老者呼吸都急促了，他吃惊的说道：“所以，你就直接找到我这里来了？”

“对啊，我要修炼邪道法门，要尽快的恢复实力，你快一点给我。”

常明说道。

老者的脸都黑了。

他忍不住骂道：“你是一个白痴吗？谁让你直接来我这里的。”

“他若不是一个白痴，我怎么可能放他离开。”

一声冷笑传来，白云道长出现了。

“你故意的？我终于明白了。”

常明神色大变。

那个老者一脸痛苦，这个白痴啊。