第75章 救命恩人

========================================

老者转身就跑，没有一点迟疑。

他很清楚，白云老道可怕无比，被他盯上，若不立刻逃走，几乎没有逃走的机会。

那个白痴，竟然将白云老道带到这里来了，简直就是故意害死自己。

现在，老者完全不想理会常明的死活。

“走不掉了。”

白云道长淡淡一笑。

当秦阳受到白云老道的消息，也有些愣神。

他没有想到，叛徒居然是常明。

且师父一直知道常明是叛徒，故意让他传递一些信息给猎神。

“可惜了，那家伙那么努力，我以为他前途远大，没想到竟然是一个叛徒。”

秦阳感叹道。

“那个常明若是叛徒，你们白云观的消息，岂不是就全都被猎神的人知道了？”

姬豆豆有些担心的问道。

秦阳却笑着说道：“不用担心，师父既然知道他是叛徒，就会算计好的，不会真的让他传递出去什么有用的消息，他反而会被师父所利用。”

听到秦阳如此说，姬豆豆这才放心了下来。

“我打算继续直播。”

姬豆豆说道。

秦阳眉头一皱。

还要直播？

现在他们已经出手了，姬豆豆实在是没有必要再冒险。

姬豆豆认真的说道：“他们对姬家，并不止是为了灭口，肯定还有别的目的，只要我出现，他们定然会对我出手，到那个时候，他们就会露出马脚。”

“你也会陷入危险。”

“放心吧，他们不知道我现在已经有筑基期的修为了，开始来找我的人，也不可能很强大，再说不是还有你呢吗？”

姬豆豆撒娇说道。

“好吧，就按照你说的做。”

秦阳说道。

“谢谢你秦阳。”

姬豆豆激动地说道。

她就担心秦阳反对，因为觉得会过于危险。

现在秦阳不反对，她就放心了。

“先出去吃口东西。”

秦阳说道。

“好。”

两人离开房间。

他们刚走出小区，一声巨响。

秦阳身体一晃，一颗子弹擦着他的身体飞了过去。

有人对他开枪，这是要打死他。

若是他只是一个普通人，现在已经死了。

“是枪声，小心。”

姬豆豆说道。

“嗯，你先进小区，我去找那个枪手。”

秦阳说道。

“嗯。”

姬豆豆点头。

她转身回了小区。

姬豆豆倒是不担心秦阳的安全。

就算是她筑基期的修为，别人想要用枪将她打死，也几乎是不可能的事情。

更何况秦阳的实力，远在她之上。

若是一个金丹之上的强者，被枪打死了，修炼就成了一个笑话了。

对方一枪不中，又开了两枪。

只是，都被秦阳躲了过去。

那个杀手，也知道事不可为了。

他立刻撤退。

一路跑了老远，直到上了几条街外的一辆车上，那个杀手才松了一口气。

她坐在驾驶位上面，露出的倾世容颜。

“好可怕的家伙，能躲过子弹，难道是先天以上的高手，不对，先天高手罡气外放，都不用躲，但也不可能是普通人，幸好我反应快，提前准备了退路，不然第一次出任务就被抓了。”

女孩一副松了一口气的样子。

她觉得自己逃掉了。

“是吗？你第一次出任务？”

就在此时，一个男人的声音响起，顿时让女孩浑身僵住了。

她猛地转身，一个人坐在自己的副驾驶位置上面，她刚才竟然一点都没有察觉，对方是怎么坐上来了。

没有任何迟疑，女孩直接掏枪，就对来人扣动了扳机。

来人淡淡一笑，一把抓住了手枪，夺了过来。

然后在女孩吃惊的眼神之中，他随手一捏，手枪直接变成了一个铁疙瘩。

女孩瞬间老实了。

她脸上露出一抹讨好的笑容，说道：“大哥，我错了，你要多少钱，我都可以给你，我是第一次出任务，你就放了我吧。”

她一副可怜兮兮的样子，不停地求饶。

就在此时，她的一只手，却抓着一把匕首，迅速地刺向秦阳的脖颈。

秦阳没有任何动作，任由匕首刺在了自己的脖颈之上。

匕首和脖颈发出了一声金铁交鸣的声音。

女孩傻眼了。

这是一个怪物吗？

自己匕首何等锋利？就算是生铁，都能直接斩断。

但是却斩不开眼前这个人的皮肤。

想到这里，女孩咽了一口口水，她知道自己招惹到了铁板了。

想到这里，她紧张地说道：“大哥，只要你不杀我，你想怎么样都可以。”

说到这里，她还挺了挺不是很雄伟的胸膛。

这让秦阳看得有些好笑。

“对A，要不起。”

秦阳说道。

什么对A？

女孩懵了一下，然后瞬间意识到了秦阳的意思。

她勃然大怒，怒视着秦阳，说道：“胡说八道，我明明是一个2B。”

“你是对A。”

“我是2B。”

女孩据理力争。

她脸都红了，完全是被气的。

完全已经忘记了，自己现在就是阶下囚。

“行，你赢了，你是2B。”

秦阳一脸无奈的说道。

女孩得意一笑，说道：“哼，本姑娘说了，本姑娘是2B，你不要污蔑本姑娘。”

“争辩结束，说吧，你想怎么死？”

秦阳问道。

女孩表情一僵。

“选择老死可以吗？”

她小心翼翼地问道。

秦阳似笑非笑地盯着她。

女孩咬着牙，说道：“行了，你杀了我吧。”

她一副英勇就义的样子。

女孩闭上了眼睛，等待死亡的降临。

过了很长的时间，女孩却没有感受到死亡的降临。

她有些疑惑，睁开了眼睛。

此时哪里还有秦阳的踪迹，现在刚才秦阳根本就没有存在过一样。

对方放了自己？

女孩有些疑惑。

就在此时，她耳边传来秦阳的声音。

“姜黎，这一次就放过你了，你有什么困难，就来苏家找我，我替你解决。”

“你怎么认识我？”

“四年前，我曾经救过你，在黑洲。”

秦阳的声音传来。

姜黎浑身一震。

在黑洲救过自己的那个人？

竟然是他。

姜黎隐约记得，那是一个很好的小男孩，阳光又强势。

他的名字，好像叫做神棍。

是属于龙国一个神秘组织的。

当年她在战部，被派到黑洲执行任务，遭遇到了危险，就是对方救了自己。

自己要杀的人，竟然是当年自己的救命恩人，姜黎顿时羞愧到了极点。