第76章 向恩公道歉

========================================

“对不起，我以后再也不做杀手了。”

姜黎的声音响起。

秦阳的声音，却不再响起。

这让姜黎有些不安。

救命恩人这是对自己失望了吗？

她心中懊恼到了极点。

而秦阳回去，他直接给金刚打了一个电话。

“又有什么吩咐？”

金刚问道。

秦阳笑着说道：“吩咐你，可不敢，只是想让你查一下一个叫做姜黎的女孩子的资料，还有这些年她发生了什么事情。”

“姜黎？”

“嗯。”

“又是你看上的女孩子？”

金刚笑问道。

他不得不感叹神棍的腰子，简直不是一般的好。

这么多女人了，竟然还不满足，还要找别的女人。

秦阳没好气的说道：“我们四年前，曾经在黑洲执行任务，救下来的一个战部的女兵，她做了杀手，第一个任务目标就是我，我想知道她发生了什么事情。”

原本是这样。

金刚顿时说道：“我知道了，我现在就查，应该很快就能查出来的。”

随后，他挂上电话。

不到半个小时，金刚就拨通了秦阳的电话。

“这姑娘爸妈做生意，被人骗了，然后被逼着跳楼了。”

金刚说道。

“所以，她做杀手是为了赚钱还账？”

秦阳惊讶地问道。

“是的。”

金刚说道。

秦阳不知道该怎么说了。

她为了赚钱，做杀手杀人。

但是，却不杀逼死她父母的债主，这让秦阳都不知道该说什么好了。

“多少钱？”

秦阳问道。

“一千五百万。”

金刚回答。

“给我查出她的账户，我给她转过去。”

秦阳说道。

“还说不是想要睡人家，要不是想要睡人家，你出这个钱做什么？”

金刚怪笑。

秦阳冷笑了一声，说道：“你皮痒痒了？”

金刚表情一僵，随后他有些得意的说道：“我现在是你长辈，是你的姑父，你不能打我。”

“我连姑姑都不认，哪里来的姑父，你要是再嘴欠，我保证十分钟之内，你肯定要挨揍。”

秦阳说道。

金刚：“……”

算了，还是不要挑衅秦阳了。

不然的话，谁知道这家伙能做出来什么事情。

反正得罪神棍的人，都不会有好下场。

这一点，金刚是相当清楚的。

很快，金刚将账户发了过来。

秦阳直接转了一千五百万。

姜黎才到家中，就收到银行卡的提示短信。

她有些懵了。

谁给自己转了一千五百万？

该不会是诈骗吧？

哪怕她差一点当杀手，对诈骗犯也是咬牙切齿，相当的警惕。

很快，姜黎查了一下，这才发现，自己账户真的有一千五百万。

她尝试着转账，发现真的可以。

“是谁给我的？正好够还上我的债务。”

姜黎心中想到。

难道是秦阳？

她查看了一下转账的账号，是叫做白云集团的一个地方，并不是秦阳。

想了一下，姜黎搜索出白云集团的电话号码，然后打了过去。

“请问一下，你们白云集团的高层，有没有叫做秦阳的人？”

“不好意思小姐，我们这里并没有叫做秦阳的。”

“那你们老板是谁？”

姜黎继续问道。

“我们老板叫做刘民，请问这位小姐还有什么要问的吗？”

“没有了，不好意思打扰了。”

这个时候，刘民从一边走过去，然后问道：“刚才有人在问我？”

前台赶紧说道：“不是的，只是一个女士，询问我们老板是谁。”

刘民点了点头，也没有放在心上。

他前往自己董事长办公室，开始工作。

整个白云集团，都在他的名下。

但，刘民很清楚，白云集团是白云观的产业，属于师父的，也属于大师兄的。

他要做的，就是将白云集团发展壮大，为大师兄和师父，赚更多的钱。

“到底是谁呢？”

姜黎心中充满了疑问。

不过，她想了一下，也没有纠结那么多，直接将父母的欠款，全都还清了。

“既然债清了，接下来就该算我们的仇了，你们设下圈套，逼死我爸妈，害得我家破人亡，我不会放过你们的。”

姜黎眼中闪过一道厉芒。

不过，在此之前，她要去见一个人。

姬豆豆和秦阳，再次从住处出来。

他们找了一个饭店，点了一些菜，两人有说有笑的吃饭。

姜黎远远的看到这一幕，心中有些酸酸的。

当初被秦阳救了之后，她就爱慕秦阳了。

只是，后来她再也没有见到，但心中依然有着那一道身影。

那个时候的秦阳，虽然还有些青涩，但已经比九成九的男人有魅力了。

“那个女人一直盯着你。”

姬豆豆突然说道。

姜黎不知道，自己已经被发现了。

她在远处盯着秦阳他们，对普通人而言，很难发现。

但秦阳和姬豆豆都不是普通人。

他们在姜黎出现的时候，就发现了姜黎的到来。

“嗯，就是刚才杀了我们的那个杀手，也算是一个故人，她不会再对我们出手了。”

秦阳说道。

对秦阳的话，姬豆豆一点都不怀疑。

“你要是喜欢她，可以喊她过来，我不介意的。”姬豆豆笑道。

秦阳摇了摇头，说道：“不用，她若是想见我，不用我喊她，她自己就会过来。”

秦阳淡淡的说道。

姬豆豆点了点头。

两人吃完，在姜黎的注视下离开。

很快，他们进了别墅。

姜黎等在外面，等待秦阳一个人出来的时候。

“你在等我？”

就在此时，她身后突然响起一个声音，顿时将姜黎吓了一跳。

她豁然转身，当看到来人的时候，顿时有些惶恐。

“恩公。”

姜黎喊道。

秦阳有些哭笑不得。

这个称呼，还真是有些别扭呢。

“行了，喊我秦阳就可以了，钱收到了吗？”

秦阳笑着问道。

姜黎吃惊，说道：“钱真的是恩公给我的。”

“嗯。”

秦阳点了点头，没有否认。

他没有隐瞒姜黎的打算。

“我这一次来，是向恩公道歉的，我不知道您是秦阳，而且这些年过去了，您也长大了，我认不出来。”

姜黎有些羞愧的说道。

秦阳摇头，说道：“没事，既然债已经清了，为何还是杀气腾腾，是不是接下来要杀什么人？”

姜黎脸色微变，秦阳怎么看出来的？