第77章 江家找的杀手

========================================

姜黎低着头，不敢看秦阳，而是说道：“父母之仇，不可不报。”

秦阳没有说什么，而是问道：“谁让你杀我的。”

“江家。”

姜黎说道。

“江家？”

秦阳还真有些意外。

本来他以为是秦伟业做的。

没曾想到，竟然是江家发布的任务。

“我虽然接了任务，但没有完成，可能还会有其他人对你下手的。”

姜黎有些担心的说道。

“没事，不用担心，我只需要是谁要对我下手就行了。”

秦阳说道。

“嗯。”

姜黎点头。

她犹豫了一下，还是说道：“我会盯着那些杀手的，若是有杀手进入南城，我尽力帮你处理掉。”

她不敢说全都处理掉。

姜黎有点实力，但在杀手界之中，高手比比皆是。

哪怕她再自信，也不认为自己比所有杀手都强。

肯定有她打不过的。

所以，她只是说尽力处理掉。

“但，最关键的，还是让江家撤销这个任务。”

姜黎说道。

“你觉得我会怕那些杀手？”

秦阳好笑地问道。

自然不怕。

姜黎想到了这一点，有些不好意思，说道：“是我多虑了。”

“去吧，做事情利索一点，等你做完了，若是没有地方可以去的话，可以来找我。”

秦阳说道。

“真的？”

姜黎眼睛亮了，有些难以置信的望着秦阳。

他竟然支持自己报仇，而且还让她报仇之后，让自己去他那里。

“谢谢。”

姜黎说道。

她心中生出了无限可能，有些小兴奋。

“至于杀手的事情，你不用管了，已经很长时间，没有人敢对我下手，我很想知道现在杀手界有什么长进没有。”

秦阳淡淡的说道。

姜黎吐了吐舌头。

秦阳真的太强势了。

他的语气之中，浑然没有将杀手界的人放在眼中。

姜黎离开了。

她要做的事情，都已经做了。

秦阳望着姜黎离去的背影，他摇了摇头。

多好的女孩子，就是因为家庭的变故，走到了这一步。

且，这件事情，还真不怪姜黎父母。

是他父母最信任的朋友，为了他们做了局，而姜黎的父亲，还对人家有救命之恩。

他们一家人怎么都没有想到，他们最终救出来的，是一个白眼狼。

杀了对方，是对这个世界上好人最好的交代。

秦阳心中转着念头。

他想到江家。

这件事情，到底是谁做的？

江婉柔？又或者是自己那个所谓的外公外婆。

想到这里，秦阳准备亲自上门一趟。

秦伟业因为秦立的死，愈发的努力，且讨好江婉柔。

这让江婉柔对秦伟业的态度，那是越来越好。

这让秦雪看在眼中，急在心中。

她很清楚，秦立没事的时候，秦伟业还要害自己和母亲呢。

现在秦立死了，他就改正了？

秦雪完全不相信。

秦伟业这么做，只有一种可能，他所图谋的，相当的大，所以才那么能忍。

想到这里，秦雪很多次想要提醒自己的母亲。

只是话到了嘴边，却说不出来。

她很清楚，自己就算是说，自己母亲也不会听自己的。

她只相信自己的判断，而且对秦伟业，也确实是痴情。

如今恋爱脑上头，自然更相信秦伟业的话了。

“姐，你脸色怎么那么难看？爸爸妈妈哪里不对吗？”秦宛好奇的问道。

这个时候，秦雪忍不住说道：“你难道没有觉察到爸爸有什么不对吗？哪怕是以前，爸爸也没有对妈妈那么好过。”

听到秦雪的话，秦宛笑道：“这不是好事吗？爸爸妈妈关系好，我们家庭才能和睦。”

“你难道不觉得有一点不对劲？”

秦雪吃惊地说。

秦宛却笑着说道：“有什么不对的？那可是我们的亲生父亲，他还能害我们不成？姐姐，你怎么那么不相信爸爸啊。”

因为，自己已经经历过迫害了。

若不是秦阳凑巧路过，她现在已经是一个死人了。

秦雪也意识到，无论是秦宛，还是妈妈，如今对爸爸都太信任了。

自己若是说一些什么出来，肯定会被当做有问题，甚至有可能被驱逐出家门。

到那个时候，秦伟业要是想要对自己做一些什么，就很容易了。

想到这里，秦雪只能忍着。

就在此时，佣人从外面紧张地跑进来，向他们禀告：“老爷夫人，少爷回来了。”

“哪个大少爷？”

江婉柔皱眉头。

江南风被抓进去了，难道能那么快的出来？

若真是这样，这江家她也不可能还回去。

“不是江南风少爷，是秦阳少爷，他正在向里面走来。”

那个佣人说道。

秦阳？

他怎么来了？

难道被苏暖月甩掉了，所以来找自己了？

想到这里，江婉柔顿时露出得意的表情。

“让他进来。”

秦伟业神色有些变化，他忍不住说道：“那家伙就是一个灾星，让他进来做什么？”

“他是我的亲生儿子，只要他听话一点，以后我的东西，都是他的，什么灾星不灾星的。”

江婉柔说道。

说到这里，她一脸狐疑，盯着秦伟业，说道：“你还在针对秦阳，是不是心中还想着那个私生子？”

秦伟业浑身一凛，赶紧摇头，说道：“老婆，你误会了，我现在都不知道那个私生子现在在哪里，怎么可能还想着他。”

秦伟业一副义正言辞的样子，这让秦雪撇嘴。

要不是他知道秦伟业的为人，听到了他们的打算，她都要相信了。

难怪妈妈当年被骗得团团转。

秦伟业真的太能骗人了。

“你知道就好，要是让我知道你去见那个私生子，别怪我对你不客气，带秦阳进来吧。”

江婉柔说道。

她话音刚落，秦阳就走了进来

当看到秦阳的时候，秦伟业精神陡然紧张了起来。

他盯着秦阳，难道他要将自己的计划，暴露出来。

反正到时候就打死不承认，看他们能怎么办。

心中打定了主意，秦伟业倒是不太担心了。

就在此时，秦阳从外面走进来。

江婉柔脸上的笑容，瞬间消失。

“你总算是知道回家了？这是打算认下我这个妈妈吗？”

江婉柔淡淡的说道。