第78章 将外公外婆送进去

========================================

秦雪张了张嘴，却什么都没有说出来。

她很清楚，秦阳绝对不是回来认亲的。

见识过秦阳的本事，秦雪清楚，整个秦家和江家，怕是在秦阳的眼中，都算不上什么。

“我被杀手刺杀了，所以我来了。”

秦阳说道。

此话一出，江婉柔脸色微变。

她盯着秦阳，问道：“你怀疑是我找杀手杀的你？”

秦阳摇头，说道：“不是。”

“那你来做什么？找江家庇护你？你一天天的惹是生非，现在出了事情，知道找家里庇护了，不觉得有些晚了吗？”

江婉柔有些讽刺的说道。

秦阳淡淡一笑，然后不理会江婉柔愤怒的眼神，他自顾地坐下，一双眸子盯着江婉柔，说道：“找杀手的人，来自江家？”

此话一出，江婉柔脸色一变。

她盯着秦阳，冷笑着说道：“你还在说不是怀疑我？”

这个时候，秦雪提醒道：“妈，江家除了你之外，又不是没有别人了。”

“还能是谁？总不能是你外公外婆吧？”

江婉柔冷笑着说道。

秦阳神色不变，只是盯着江婉柔，他的眼神，让江婉柔心中一跳。

“不可能……”

江婉柔说道。

“请他们出来，不就知道了。”

秦阳说道。

“你休想，别把别人想得和你一样龌蹉，你外公和外婆，绝对不可能做这样的事情。”

江婉柔冷冷地说。

秦阳叹了一口气，说道：“那就没有什么好说的了，江家就只能破产了。”

“你要干什么？”江婉柔脸色大变。

如今她是江家的掌权者，江家若是破产，她是最不愿意看到的。

秦阳淡淡一笑。

秦雪说道：“妈，还是请外公和外婆过来吧。”

“不用请了，我们来了。”

江昌勇和钱慧走了进来。

两人比秦阳刚见到他们的时候，看起来老了起码十岁。

他们两个人，恶狠狠的盯着秦阳，满脸的怨毒。

两人自从江南风和江成龙出事之后，不想睹物思人，就去了另一套房子住。

他们是接到佣人的通知，急忙赶过来的。

本来两栋别墅之间，相隔就不是很远。

“爸妈，秦阳说有人刺杀他，是你们做的吗？”

江婉柔问道。

她是不相信的。

父母的心中，虽然利益才是最主要的。

但正常情况之下，但也不至于对秦阳下杀手。

毕竟，秦阳也是他们的外孙子。

“是我做的。”

江昌勇淡淡地说道。

江婉柔吃了一惊，她有些结结巴巴，忍不住问道：“爸，你为什么这么做？就算是秦阳和我们之间关系不怎么样，但也不至于杀了他吧。”

江婉柔只是想要压制秦阳，掌控秦阳。

但杀了秦阳，她还真没有想过，最多只是打他一顿，出一口心中的恶气。

江昌勇冷笑了一声，怨毒地望着秦阳，说道：“我当然要杀他，因为我要为南风报仇，这个野种，杀了南风，你的亲侄子，让我们家断子绝孙了。”

江婉柔浑身一震，她满脸不敢相信。

江南风死了，据说是那个高晨晨杀的。

犯罪分子在拒捕的过程中，被执法者击毙，这是很正常的事情。

他们也不是没有想过报复高晨晨，但江昌勇查了一下之后，却发现真正杀人者，竟然秦阳。

这件事情，其实也不难查。

以江家的势力，完全可以查出来。

他就锁定了秦阳，要杀了秦阳，给自己孙子报仇。

“外公，你怎么能这样？秦阳也是您的孙子。”

秦雪震惊的说道。

江昌勇大笑，一脸不屑。

“什么孙子？他不过只是一个外姓人，他是秦家的孙子，不是我江家的。”

“不错，只有南风才是我们的孙子，他杀了南风，让我们江家绝后了。”

钱慧咬着牙说道。

秦雪震惊的望着两人。

连秦宛都傻眼了。

她们本来觉得，自己在外公外婆的心中，地位和江南风差不多。

但是，现在从两人的口中得知，她们在江家的眼中，就是外人。

这让两人有一种落差感，很是失落。

“你竟然杀了南风。”

江婉柔愤怒地说道。

她盯着秦阳，像是在看一个仇人。

秦阳淡淡一笑，心中没有任何波澜。

他盯着江昌勇两人，说道：“既然知道是你们请杀手来杀我，你们就要受到应有的惩罚。”

“你想要怎么样？还能杀了我们不成？”

江昌勇冷笑道。

“杀了你们，便宜你们了，进去陪你们的儿子吧。”

秦阳淡淡的说。

“什么意思？”

江昌勇还没有反应过来，一群人冲了进来，

为首的人不是别人，正是高晨晨。

她向秦阳点了点头，直接向江昌勇两人说道：“你们意图刺杀战部高级武将，证据确凿，请跟我们走一趟吧。”

什么？

战部高级将领？

随后，他们的目光，落在秦阳的身上，一脸的难以置信。

“怎么可能？秦阳是战部的武将？”

二十来岁的武将，这怎么可能？

“不错。”

高晨晨淡淡地说。

而江婉柔她们，也是一脸震惊。

秦阳竟然是战部的武将。

能称作将的，地位都是极高。

二十来岁成为武将，将来会走到哪一步？

她们简直难以想象。

想到秦家一家人，将秦阳当做普通人，乡下的土包子，她们简直想要找一个地缝钻进去。

“秦阳，你不会有好下场的。”

江昌勇说道。

秦阳淡淡一笑，说道：“可惜你看不到了。”

江昌勇和钱慧被带走了。

被处死倒是不可能，但估计不太可能出来了。

“秦阳，你不能这样，那是你外公和外婆啊，他们那么大年纪，你不能将他们关进去。”

江婉柔反应过来，大声说道。

秦阳嗤笑了一声，不屑地说道：“我说过我是孤儿，无父无母，哪里来的外公外婆？”

江婉柔差一点被气死。

她咬着牙说道：“你简直就是个畜生，杀死自己表哥，还将自己外公外婆抓进去，你不得好死。”

秦阳瞥了她一眼，眼中冷光一闪。

江婉柔被秦阳的眼神吓了一跳，下意识的后退，她脚下一滑，直接摔在了地上。

“江女士，你记住一件事情，你和我是陌生人，若是你再这样和我说话，别怪我不客气了。”

秦阳的声音传来，没有任何温度。

他离开这里。