第79章 要他抵命

========================================

当秦伟业回来，看到江婉柔一脸难看的坐在那里。

秦雪坐在轮椅上，而秦宛则安慰江婉柔。

“发生了什么事情？”

秦伟业神色有些疲惫。

他为了经营好秦有田给他的公司，简直可以说是拼命了。

秦伟业很清楚，要对付秦阳，只有自己得到秦家，才有可能实现。

以他现在的力量，根本就不能将秦阳怎么样。

秦宛生气地说道：“秦阳将外公和外婆，抓进了执法队，还说他们买通杀手，刺杀战部高级武将。”

“什么高级武将？”

听到江昌勇夫妻二人被抓了进去，秦伟业心中一喜。

但听到高级武将的时候，又有些懵了。

江家怎么和高级武将扯上关系了？

“那个高晨晨说，秦阳是战部的高级武将。”

秦宛说道。

秦伟业第一反应就是不可能。

“怎么可能？他才多大，就是战部高级武将，肯定是买通了那个高晨晨，来骗你们的。”

秦伟业说道。

“也就是说，我爸妈没有事情了？”

江婉柔顿时眼睛一亮。

秦伟业却摇头，说道：“不一定，他们买凶杀人若是真的，也会被抓进去的。”

听到秦伟业的话，江婉柔神色一黯。

江婉柔苦涩地说道：“爸妈承认了，是他们买凶杀人了。”

“那就不好办了，他们怎么能那么糊涂呢。”

秦伟业摇了摇头。

只是他心中，却更多的是高兴。

江家这对两家伙，一旦进去，按照他们的身体，没有高质量的医疗条件，多半很快就要死掉。

到那个时候，江家少了两个老不死。

他想要拿捏江婉柔，就好办多了。

想到这里，秦伟业心中得意。

秦雪看了秦伟业一眼，心中冷笑。

秦伟业虚伪得让她想吐。

自己这个父亲，想要杀了自己，竟然还说外公外婆糊涂。

“这件事情，既然已经成了事实，我们就没有办法干预，我只能找人去打听一下，若真的不行，你就只能收好岳父岳母的产业，就算是对得起他们了。”

秦伟业说道。

江婉柔满脸苦笑。

不过，想到自己能完全掌控江家的产业，她突然觉得，也没有那么难受了。

“我终究是一个女人，做生意也差一点意思，现在有秦雪帮我，也还好一点，但终究是差了一点意思，要不然，你就进入江氏，来帮我处理一些事情吧。”

江婉柔说道。

秦伟业心中一喜，刚想要答应。

这个时候，秦雪的声音响起。

“妈，你和爸爸才刚复婚，现在还不是让爸爸进入江氏的最好时机。”

秦伟业有些不满的看了秦雪一眼，这一家人中，也只有秦雪有些脑子。

他淡淡地说道：“小雪，你胡说什么？我想要帮你妈妈分忧，有什么不合适的？”

秦雪神色不变，她早已经想好了说辞。

“外公和外婆被抓进去，是因为秦阳的原因，若是爸爸现在再入住江氏，肯定会被那些元老猜测，认为我们家故意算计江氏，才做出这些事情的，到时候肯定会引起那些人的不满，我们想要彻底掌控江氏，就没有那么容易了。”

秦伟业不满地说道：“你在胡说什么？我们和秦阳那个畜生，已经断绝关系了，整个南城都知道的。”

“但是，别人不会这么想，别人只会觉得，我们一家子做戏，目的就是谋取江家的产业，到那个时候，父亲觉得我们如何安定人心，”

秦雪说道。

秦伟业冷笑道：“现在我们有江氏的绝对控制权，谁敢不听话，直接踢出去。”

秦雪嗤笑了一声，说道：“父亲这话说的，有些急功近利了，江氏的元老，没有一个是省油的灯，他们手上都掌控着江氏的一部分重要工作，随便开除一个，都是巨大的损失，很可能会引起江氏出现大问题，怎么能随便开除呢。”

说到这里，秦雪盯着秦伟业，若有若思的说道：“爸爸，你这话会让人觉得，你好像在打江氏的主意。”

“你在胡说什么？”

秦伟业脸色铁青。

他没有想到，自己都要打入江氏了，结果秦雪这个亲生女儿，给了自己一刀，将他拦住了。

秦伟业向一脸狐疑的江婉柔说道：“老婆，你不要听小雪胡说，我估计她都被秦阳带坏了，就知道胡说八道。”

江婉柔犹豫了一下，还是说道：“我觉得小雪说的也有道理，算了，等彻底稳定了之后，再让你进入江氏吧，况且你现在要做的，就是全力发展现在的公司，然后继承秦家。”

“好吧。”

秦伟业知道，江婉柔起了疑心，不会轻易让自己进入江氏。

他笑着说道：“小雪的顾虑，也是有道理的，况且，若是掌握了秦家，江氏虽然厉害，但和秦家相比，还是差了很多的，我还是全力去争夺秦家的继承权吧。”

“嗯，到时候，秦家和江氏联手，我不相信秦阳那个逆子不低头。”

江婉柔眼中精光一闪。

秦伟业心中一动，然后说道：“其实，那个秦阳最大的依仗，就是苏暖月，若是能让苏暖月出事，他就没有那么大的底气了。”

“具体说说。”

江婉柔眼睛一亮。

“这样，我们可以找人，以谈项目的理由，将苏暖月引出来，然后给她下药，让她成为人尽可夫的荡妇，到那个时候，你觉得秦阳还会要她吗？”

秦伟业嘿嘿一笑。

江婉柔却摇头，说道：“上一次我们用了这个方法，但是失败了，这一次你以为有可能成功吗？”

秦伟业却冷笑道：“这一次我安排好一点，找别人去做，苏暖月肯定不会有什么防备。”

“行，你去安排吧，若是少了苏暖月这个女人，对付秦阳，就会简单一些。”

江婉柔说道。

秦雪忍不住说道：“妈，秦阳才是你的亲儿子，你真的要对他下手吗？”

“哼，他杀了南风，我要他为南风抵命。”江婉柔眼中闪过一道厉色。

此时，已经走远的秦阳若有所感。

他和父母的亲情，彻底断了。

秦阳觉得，自己的境界在提升。

“怪不得那么多人修无情道，果真简单啊。”

秦阳嗤笑了一声。