第80章 一劳永逸

========================================

无情道，断情绝爱，便能小成。

而所谓的断情，怕是世界上最简单的事情了。

秦阳甚至都不用去努力，按照自己的本心去做，就断了几乎所有的亲情。

不过，他也只是参考，不是去修无情道。

秦阳心中转着念头。

他开着车子，却停在了一个无人的路段。

这里人不多，此时更是一个行人都没有。

秦阳从车子里面下来，轻松的说道：“都跟了我那么长时间，该出来了。”

随着他的话，两道身影出现。

他们都是外国人，身上散发出圣洁的光芒。

两人眸子盯着秦阳，带着冰冷的杀意。

“神棍先生，果然不愧为龙阁第一高手，竟然能发现我们。”

其中一人开口，她是一个女子，长得绝美。

整个人的身材，完全就是黄金比例，五官更是精致得如同洋娃娃一样。

秦阳淡淡一笑，说道：“两个智天使，你们还真是看不起我，想要杀我，竟然只动用了两个智天使，你们看不起谁呢。”

“神棍，我们承认你实力强大，在不久前，更是拿下了我们一个同伴，但我们两人，乃是智天使之中，最强大的两位，不是那家伙能比的。”

那个女智天使说道。

秦阳摇了摇头，他拿出手机，拨通了金刚的号码。

“神棍，又有什么吩咐？”

金刚的声音传来。

“一会送你一份大礼，两个智天使，喜欢不？”

秦阳笑道。

“什么？两个智天使去找你了？他们也太煞笔了吧，竟然想用两个智天使来对付你，他们也太看不起你了。”

“我也很失望，看来天堂是不太将我放在眼中，这一次再拿下他们两个智天使，就当给他们一个教训，希望下一次他们可以派炽天使过来。”

秦阳感叹道。

“就怕下一次他们不敢派人来了。”

金刚说道。

连续损失三个智天使，天堂肯定要好好考虑一下了。

两个智天使，都会汉语。

他们自然能听从秦阳的话，他们脸上，都露出一抹冷意。

两人不怕秦阳求援，这里有一个金刚，但他们有把握在金刚来之前，解决这里的战斗。

这个时候秦阳挂掉电话，他盯着两人，笑着说道：“你们也听到了，是我动手，还是你们自己废掉自己的修为，跟着我走。”

两人像是听到了世界上最好听的笑话，他们不可思议的望着秦阳，他怎么能说出来这样的话。

还废掉武功，跟着他走？

他觉得可能吗？

“凯琳，我们一起出手杀了他。”

男性智天使说道。

凯琳微微一笑，说道：“还是活捉了吧，我挺喜欢他的，龙国的男人，我还没有尝试过呢。”

“行了，不要在这里发浪了，赶紧拿下。”

男性智天使说道。

凯琳眼神一冷，突然出手。

她速度极快，杀向秦阳。

秦阳站在那里，眼看到对方的攻击到达了面前，他微微一笑，直接出手。

五分钟之后，两个被打得鼻青脸肿的老外，被扔到了车子上面。

秦阳开着车子，问清楚金刚的住处，直接将人带了过去。

金刚听到敲门声，直接走了出来。

见秦阳扔了两个老外出来，他吓了一跳。

“处理过了，修为都废掉了，拿去问清楚，要是能问到天堂的老巢在哪里，那最好不过了。”

秦阳说道。

秦一涵也在。

看到这一幕，她有些吃惊。

秦阳的手段，也太厉害了吧。

这两个老外，一看就不是普通人。

“天堂盯上你，也算是他们倒霉了，不过想要问出他们的老巢，并不容易。”

金刚说道。

他们智天使，都受过特殊训练的。

想要从他们身上问出什么，简直太难了。

上一次那位，现在已经被折磨得差不多了，但问出的东西并不多。

“随意，等我有时间，直接去西方一趟，他们肯定会忍不住对我下手，到时候再去找他们的老巢。”

秦阳说道。

金刚眼睛一亮，有些激动地说道：“你打算出手了？”

“我只是不喜欢麻烦。”

秦阳说道。

秦一涵有些奇怪，不喜欢麻烦，还要出手去对付麻烦，有些说不通啊。

“不喜欢麻烦为什么要出手？”

秦一涵问。

秦阳没有回答，金刚回答了她。

“就是因为不喜欢麻烦，才要解决制造麻烦的人，这样才能一劳永逸。”

金刚说道。

秦一涵吓了一跳，好霸道的行事作风。

秦伟业有这样的儿子，却不珍惜，反而和秦阳断绝了关系，这让秦一涵想一想都觉得很可笑

秦伟业现在怕是后悔的肠子都青了。

“我走了，这两人交给你们吧，有什么解决不了的事情，和我说一声，我既然出手了，龙阁有解决不了的事情，大可以找我。”秦阳说道。

这个时候，秦一涵忍不住说：“秦阳，你实力那么强，能不能帮金刚也提升一下实力，只要他们实力够了，岂不是就少了很多麻烦。”

秦阳看了秦一涵，表情有些古怪。

秦一涵以为秦阳不愿意，她立刻说道：“当然，要是不行，你就当我没有说。”

“不是，我只是觉得你挺聪明的，这是一个好办法。”秦阳笑着说。

顿时，秦一涵心中一喜。

秦阳向金刚说道：“你和兄弟们说一声，没事就去白云观，找白云道长指点修炼，那是我师父，可以让你们短时间提升不少修为。”

金刚心中一动，他对秦阳的来历，其实一直很好奇。

听到白云观这个名字，金刚心中有数了。

那位白云道长，肯定是一个非常厉害的人。

想到这里，金刚一点都没有客气，直接说道：“没问题，这件事情，我会和兄弟们说一下的。”

“嗯。”

秦阳这一次真的走了。

金刚将这个消息，直接发给了所有龙阁的兄弟。

顿时，大家沸腾了。

“我们不可能一下子去那么多人，一次去二十个左右，每个人修炼上一个星期，一个多月兄弟们都能得到神棍师父的指点。”

“不错，让队长安排一下，这可是千载难逢的好机会。”

所有人都有些激动。

若不是他们还有任务要执行，怕是所有人都忍不住，要一起去找白云道长了。