第81章 不共戴天

========================================

苏家，姜黎有些不安的坐在那里。

苏暖月和杜丽坐在一边，好奇地打量着姜黎。

她是来找秦阳的。

只是，姜黎没有说自己和秦阳是什么关系。

苏暖月要给秦阳打电话，却被姜黎拒绝了。

“不用打电话，若是秦阳今天不回来，我可以明天再来，不用让他专门回来，他是一个干大事的人，很可能在外面忙活什么大事呢。”

姜黎说道。

干大事？

难道姬豆豆还有一个名字，叫做大事？

秦阳现在没有回来，多半是去找姬豆豆去了吧。

所以，叫做干大事……

不过，这些话只能在心中想一想，说出来就有些尴尬了。

“好吧。”

苏暖月说道。

三人都不知道说些什么，就坐在那里，没有人开口。

杜丽传音道：“小姐，你说这女孩和秦阳是什么关系？该不会是他找的另一个女人吧？”

“不知道诶，等秦阳回来就知道了。”

苏暖月说道。

“那家伙，就是一个花心大萝卜。”

杜丽不忿地说道。

苏暖月轻笑，说道：“其实还好，你看这些有本事的男人，哪一个是一心一意的，暗地里谁知道有多少女人，而且他们还和秦阳不一样。”

“哪里不一样了？不都是花心大萝卜？”

杜丽惊讶地说道。

苏暖月轻笑了一声，说道：“那些人还很可能不行，不像是秦阳，是在家里得不到满足。”

杜丽脸色顿时一红。

这一点，还真是如此。

秦阳每次貌似都不是很尽兴。

谁也不知道，这家伙的腰子到底是什么做的。

这样说来，秦阳出去找人，还是她们的不对了。

姜黎看着两人眉来眼去，嘴唇微动，却不知道她们在说些什么，顿时有些不自在。

她想了一下，准备先告辞离开，明天早一点前来，应该能见到秦阳。

就在此时，一道身影从外面走进来。

秦阳回来了。

当看到姜黎之后，他微微一怔，然后笑道：“姜黎来了，怎么不给我打电话。”

秦阳自然的走过来，坐到了苏暖月和杜丽中间，一手一个，将她们搂在怀中。

这一幕看得姜黎眼珠子都快瞪出来了。

这个时候，她才知道，原来秦阳不止那个姬豆豆一个女人，苏暖月和她身边的这个大美女保镖，竟然也是秦阳的人。

但很快，姜黎就释然了。

秦阳这样有本事的男人，哪一个女人不喜欢。

拥有那么多女人，也是理所当然的事情吧。

要是他身边不是众美环绕，那才真正奇怪呢。

“谢谢你给我的钱。”

姜黎说道，有些期待的望着秦阳。

“嗯，还掉欠款就可以了。”

秦阳点头。

而苏暖月和杜丽的脸色都变了。

秦阳给眼前这个美女钱了？

他为什么要给她钱？难道是做了什么交易？

两人对视一眼，都看到对方眼中的惊讶。

秦阳却不觉得有什么，他直接说道：“就这点事情，你不用亲自跑一趟。”

姜黎这才确定，原来那笔钱竟然真的是秦阳给自己的。

她心中感激。

姜黎继续说道：“我想要告诉你，我以后再也不会做那一行了。”

那一行？

此时，苏暖月和杜丽已经确定了。

秦阳是因为太强了，在家里得不到满足。

所以，他才出去找女人，结果却遇到了一个身世可怜的姜黎，然后他就出钱，解救对方出了风尘。

但，他怎么能出去嫖娼呢？

想到这里，苏暖月和杜丽的脸已经黑了。

实在不行，她们可以再咬牙坚持一下，出去找大可不必。

想到这里，两人望着秦阳的眼神，都有些不善。

秦阳还不知道，自己已经被误会成了那种人。

他点了点头，说道：“你知道就好了，你以前是战部的人，甚至出国执行过不止一次的任务，为龙国流过血，你不应该走到那一步的。”

听到秦阳的话，两人吃了一惊。

她们没有想到，姜黎竟然曾经是一个战士。

而且，听秦阳这意思，对方还出国执行过任务。

这可不是一般的战士了。

她竟然沦落风尘了。

两人望着姜黎的眼神，充满了心疼。

苏暖月立刻说道：“姜黎，和你一样的战士，是不是还有很多？这样吧，我拿出三个亿，成立一个基金，专门帮助咱们有困难的战士，不能让战士流血又流泪。”

“是有一些，但不多，我就是一个战友介绍的。”

姜黎说道。

听到这里，苏暖月有些生气。

到底是什么战友，竟然去介绍自己战友，去做这样的事情，也太过分了吧。

“你那个战友也做这一行？她也是被逼无奈吗？你们在战部学的本事，真的没有必要这样作践自己。”

杜丽忍不住说道。

“可是，我们除了这种事情，不会做别的了。”

姜黎苦笑着说道。

“而且，做这种事情，来钱快，我们都有特殊的原因，必须要赚到大量的钱，才能解决我们的问题。”

姜黎叹了一口气。

“那也不能糟践自己啊，你们在战部怎么可能学的只有这种事情？大不了去做杀手，或者成为大家族的护卫都可以啊。”杜丽说道。

“我是做了杀手，这一点对不起培养我的龙国。”

姜黎羞愧地说道。

“什么？你做的是杀手？”

杜丽和苏暖月同时惊呼。

姜黎望着她们，神色有些茫然地问道：“是啊，你们以为我做的是什么？”

误会了。

苏暖月和杜丽立刻反应过来。

苏暖月说道：“我们说的也是杀手。”

杜丽狂点头。

要是让姜黎知道她们说的是什么，还不尴尬死了。

姜黎叹了一口气，说道：“我错了。”

“还完债了，你想去做什么？”

秦阳突然问道。

姜黎没有说话。

“是不是要去杀人？”

秦阳问道。

姜黎猛的抬起头，难以置信的望着秦阳，他是怎么知道的？

“你的想法，都写在了脸上，很难让人看不出来。”

秦阳说道。

姜黎苦笑了一声。

随后，她眼中闪过刻骨的恨意，说道：“那些人害死我的父母，我必须报仇。”

父母之仇，不共戴天。

不报此仇，枉为人子。