第82章 全被抓了

========================================

说完之后，姜黎望着秦阳，她有些担心秦阳不让自己复仇。

但，秦阳显得很平静，他点了点头，说道：“父母之仇，不可不报，我不会阻止你的。”

“真的？”

姜黎顿时一脸惊喜。

秦阳点了点头，说道：“自然。”

“谢谢你。”

姜黎说道。

她站起来，向秦阳深深地鞠了一躬。

然后，姜黎转身离去。

她没有说什么。

哪怕是想要报答，也不可能了。

一旦她杀了父母的仇人，肯定死刑。

要说报答秦阳，就有些太假了。

秦阳笑了笑，然后拿出手机，对着手机说了一句话。

“可以把那些人解决了。”

苏暖月看了秦阳一眼，问道：“你说的那些人，指的是姜小姐是仇人吗？”

“嗯。”

秦阳点头。

这一群人，虽然没有出手杀人。

但他们设下圈套，骗了不少家庭，让不少人家破人亡。

但他们手法很高明，一般人还找不到证据。

秦阳只是找人查了一下证据，将那些证据送到执法局。

那些人，很快就要全部落网。

“我让人找到证据，再将人抓住，全都送到执法局，这样一来，姜黎想要杀了他们，也不可能，就没有走上不归路了。”

秦阳说道。

苏暖月和杜丽有些吃惊。

没想到秦阳竟然悄悄的做了这样的事情。

“你为何不当着姜黎的面前说呢？”

杜丽有些惊讶地问。

“不想让她觉得欠我的，她是龙国的战士，为龙国流过血，不该落到那样的下场。”

秦阳认真的说道。

“说的也是。”

苏暖月说道。

“我刚才的话，不是开玩笑，我愿意拿出三亿资金，成立一个慈善基金，帮助那些退伍的战士。”

苏暖月语气相当坚定。

秦阳想了想，说：“我再给你添七个亿。”

什么？

苏暖月和杜丽都有些吃力。

她们知道秦阳有钱，但这样轻描淡写，拿出七个亿出来，真的不是什么人都能做到的。

他到底有多少钱？

见两人一脸吃惊，秦阳笑道：“听说过白云集团吧？”

“难道？”

苏暖月一脸震惊。

那个横跨世界的集团，龙国的无冕之王，竟然和秦阳有关系。

秦阳知道她在想什么，他立刻解释道：“你不要误会，白云集团是属于白云观的，不是我个人的。”、

“那白云观是谁的？”苏暖月好笑地问道。

“我师父的。”

“师父的和你的有区别吗？”

秦阳想了一下，然后摇了摇头。

这个真没有。

师父的所有东西，都是为他准备的。

所以，师父的就是他的。

他们的感情，甚至比一般的父子都要深厚。

记得师父说过，自己创立白云集团的原因，就是不想让秦阳以后因为经济问题为难。

虽然那个时候，他们已经很有钱了。

光是那些富豪送的礼物和干股，就让一些大豪门都无法与之相比了。

“好吧，我承认，白云集团就是我的。”

秦阳说道。

白了秦阳一眼，苏暖月觉得他在凡尔赛。

实际上，秦阳真的没有想过这些。

他对钱没有概念，并不是喜欢钱。

反正他有几个账户，里面都是师弟打过来的钱，至于有多少，秦阳自己都不知道了。

反正就是一大串零。

“早知道白云集团是自己家的，我就找白云集团去要项目去了，好多项目我都想参与，只是白云集团的体量太大了，我们这样的小公司你们看不上。”

苏暖月感叹道。

秦阳歪着头，说道：“要不，我让刘民把集团交给你，他早就想要回到白云观之中，好好修炼了，你要是愿意的话，我让他回去就行了。”

苏暖月愣了一下。

那个刘民，竟然是白云集团的总裁。

她就说上一次见到刘民的时候，怎么觉得对方有些熟悉，但对方喊秦阳为师兄的时候，苏暖月又觉得自己认错了。

现在看来，根本就不是自己认错了。

对方就是白云集团的那个刘民。

只是，他在秦阳面前实在是太恭敬了，所以自己没有将他和那个刘民联系起来。

“大可不必，我只是有几个项目，想要和白云集团合作一下，你能不能让刘民把项目给我？”

苏暖月有些期待的说道。

若是那几个合作成了，苏家的产业，就在她的手上，更上一层楼了。

这种成就感，比接手白云集团，更加强烈。

秦阳摇了摇头，说道：“你要是愿意接手白云集团，想怎么搞就怎么搞，哪用得着那么麻烦。”

他拿出手机，拨通了刘民的手机号。

里面传来提示音，说刘民的手机已经关机了。

“竟然关机了，明天我们直接去公司吧。”

秦阳说道。

“也可以。”

苏暖月有些激动的说道。

随后，她让人将那些项目的资料，全都准备了一下。

苏暖月满怀期待，这一晚，她极其主动。

秦阳有些意外，没想到只是几个项目，就能让苏暖月如此卖力主动。

早知道多给她几个项目了，让她开心一些。

姜黎告别秦阳之后，找到了第一个仇人的家中。

结果，这里什么都没有。

这让姜黎有些懵圈。

什么情况？

她站在大门口徘徊，一个阿姨走过来，说道：“小姑娘，你找这一家人吗？”

姜黎点头。

“都被抓了，据说犯罪了，证据确凿，都被抓走了。”

阿姨说道。

姜黎吃了一惊。

有那么巧合的事情？

自己刚要报仇，那些人就被抓起来了。

她立刻说道：“谢谢阿姨。”

阿姨点了点头，笑着说道：“小姑娘，阿姨说句话不该说的话，这一家人都不是好人，千万不要和他们来往，别害了自己。”

“嗯，谢谢阿姨，我只是过来看看，本来就和他们家不熟。”

姜黎说道。

随后，姜黎赶往下一家。

结果，和上一家一样的结果。

都被抓了。

她将所有仇人的家庭，都光顾了一遍。

到了最后一家的时候，一个浑身肌肉，身材高大的男子在那里站着，像是专门在等待自己。

姜黎伸手入怀。

那里有一把手枪，她能感觉到，眼前这个人，非常可怕，能威胁到自己的生命。