第83章 集团真正的主人

========================================

来人微微一笑，说道：“你怀中的枪对我没有一点用处。”

话虽然是这么说，但姜黎还是握住了怀中的枪。

“我叫做金刚，是秦阳的兄弟，也是他的姑父，那些人是我抓进去的，罪证已经收集完毕了，我的意思是等枪毙的时候，安排你去执行。”

金刚笑着说道。

秦阳的兄弟？又是姑父？

这是什么见鬼的身份？

姜黎心中一动，她突然觉得对方有些眼熟，像是在哪里见过。

“我以前见过你，你是秦阳的队友？”

“不错，小姑娘很聪明，怪不得秦阳愿意帮你，他本来是不让我告诉你的，但是我觉得，秦阳既然做了好事情，就应该让你知道。”

金刚说道。

“这一切都是秦阳做的？”

姜黎说道。

她虽然已经有了一些猜测，但听到之后，还是忍不住震撼。

随后就是感动。

“秦阳说了，你为龙国流过血，你不应该走到那一步，这些事情，他帮你解决。”

金刚说道。

“谢谢。”

姜黎说道。

“这话以后留着对秦阳说吧，等你亲手枪毙了你的仇人，那个时候，你再去找秦阳。”

金刚笑道。

姜黎点头，没有再说什么。

金刚也告辞。

他之所以告诉姜黎，甚至安排姜黎成为枪手，就是担心姜黎想不开，直接杀到了执法局，想要为自己的父母报仇。

如果真是那样做的话，秦阳的安排，就白费了。

随后，他就安心地赶往白云观了。

这两天刚进入白云观修炼，他们实力一日千里。

这让金刚对什么事情都不感兴趣了，只想要努力在白云观之中修炼。

主要是提升的真的太大了。

他以前那么多年的修炼，甚至都不如这几天来的大。

至于刘民，正在打坐修炼。

他忙完手头的工作之后，没有开始修炼了，完全没有注意到手机已经没电了。

第二天早晨起床，看到手机没电了。

刘民有些意外。

“应该不会有什么重要电话吧。”

刘民心中暗暗想到。

这是他私人电话，只有一些人知道。

平时那些人也不打他的电话。

至于白云观之中的兄弟，大部分都是微信联络。

将手机充上电，刘民也没有想那么多，就直接上班去了。

白云集团，秦阳与苏暖月来到了这里。

他直接向里面走去，结果却被拦了下来。

“不好意思先生，请问您找谁？您不是我们公司员工，不能随便进去。”

前台说道。

秦阳愣了一下，这才说道：“我找刘民。”

“不好意思，今天董事长没有预约，您要不先打电话预约了再过来。”

前台礼貌地说道。

主要是想要找刘民的人特别多。

“你给他打电话，让他下来一趟，他见到我就明白了。”秦阳说道。

前台摇头，说道：“对不起先生，没有预约，我真的不能帮你。”

秦阳拿出手机，再次拨通了刘民的电话。

电话倒是打通了，但是却没有人接听。

秦阳脸都黑了。

这家伙在搞什么？

就在此时，秦伟业和江婉柔走进来。

当看到秦阳和苏暖月的时候，秦伟业微微一怔，然后冷笑了一声，说道：“秦阳，你怎么在这里？”

秦阳看也没有看他一眼，而是向四周看了一眼，奇怪地问道：“哪里来的狗叫？”

秦伟业脸瞬间就黑了。

他冷冷的说道：“秦阳，你说话注意一点，我可是你亲生父亲。”

“哪里来的野狗，在这里胡乱叫，再叫让人把野狗打出去。”

秦阳正色道。

苏暖月差一点笑了出来。

秦阳是知道怎么气人的。

果然，秦伟业的脸都黑了。

他深深地吸了一口气，向前台说道：“白云集团，怎么什么人都能进来？还不将他们撵出去。”

见秦伟业说话底气十足，前台不敢怠慢，恭敬地问道：“请问您是？”

“我是你们叶经理的客户，马上要和你们叶经理签合同的，要是被无聊的人打扰到，耽误的合同，你可以赔不起。”

秦伟业冷冷的说道。

前台脸色一白，自己如果真的耽误了大生意，到时候肯定会被辞退的。

那个叶经理，她也知道，虽然只是一个部门的经理，但手段很厉害，很多大生意都是他谈下来的。

想到这里，前台立刻说道：“您放心，我现在就把人赶走。”

秦阳耐着性子，再次拨打了刘民的电话。

这个时候，手机被接通。

“刘民，你给我滚下来，我现在在你公司楼下。”

秦阳压着火气吼道。

“大师兄，我不是刘民，他手机落在观中了。”

“薛涛？”

“是的，大师兄。”

“知道刘民公司电话吗？打电话让他给我滚下来。”

秦阳说道。

“好的，马上就给他打电话。”

薛涛赶紧说道。

他心中为刘民祈祷，这家伙这一次是真的把大师兄惹得生气了。

希望一会大师兄不要打死他。

薛涛挂掉通话，直接就拨通了刘民的办公室电话。

“谁？”

刘民问道。

“我是薛涛。”

“师弟找我有什么事情？别耽误我干正事。”

刘民一边说着，一边将怀中的女秘书搂得更紧一点。

“你手机落在家里了，大师兄打你的电话，一直打不通，然后他现在在你公司楼下，语气很生气。”

薛涛说道。

刘民顿时一个激灵，手上用力。

女秘书惨叫了一声，刘民这才反应过来，赶紧将手松开。

薛涛知道这家伙在做什么，他笑着说道：“你现在还有心情做这种事情呢，一会见到大师兄，希望你不会有事情。”

“草。”

刘民挂掉通话。

漂亮的女秘书有些委屈，开始脱自己的衣服。

刚才真的很疼，难道现在董事长要奖励自己。

“你做什么？”

“你刚才不是说……”

女秘书有些委屈。

刘民这个时候才反应过来。

他没好奇地说道：“我不是那个意思，算了，懒得和你解释，你跟着我下去接一个贵客。”

“什么人需要您亲自去接？

秘书有些不可思议。

“这个集团真正的主人，也是我的少主。”

刘民沉声道。

秘书满脸震撼。

她简直怀疑自己听错了。