第84章 父母？

========================================

她刚想要说什么，刘民已经离开这里了。

刘民居然不是白云集团的真正老板，这让她心中充满了震撼。

不过，想到刘民平时里面的花销，她觉得刘民和真正的老板，估计也没有差别。

他给自己送礼物，上千万的礼物都可以随手送，自己还真不用想那么多。

想到这里，秘书赶紧整理了一下衣服，跟在刘民身后。

此时，楼下，秦伟业一脸冷笑。

他淡淡的说道：“秦阳，你差不多就可以，还要装到什么时候？你不过是在乡下道观长大的而已，怎么可能认识白云集团的老板。”

秦阳淡淡一笑，反问道：“你是不是忘了那个道观叫做什么名字？”

秦伟业表情一僵，他有些迟疑，然后难以置信的说道：“白云观？不可能，绝对只是巧合，白云集团怎么可能和白云观有关系。”

“有没有关系，一会等刘民那小子下来，你不就知道了。”

秦阳冷笑了一声。

这个时候，秦伟业多半意识到了事情不对，他向前台说道：“你还不将人轰出去，若是一会叶经理来了，小心我和叶经理投诉你。”

前台被吓了一跳，她也只是一个打工人，要是被经理为难，肯定就干不下去了。

这个时候，她只好指挥着保安，让他们将秦阳两人拉出去。

“住手，你们在干什么？”

一个冰冷的声音响起，刘民走了过来。

秦伟业一颗心，在不停地下沉。

江婉柔还没有意识到问题的严重性，她笑着说道：“您是刘总对吧，我是江家的江婉柔，如今的江家的掌权者，这位是秦家的继承人秦伟业，我们夫妻两个，这一次是来和白云集团签项目的。”

听到江婉柔的话，刘民眉头一皱，他淡淡的说道：“什么秦家江家？没有听过。”

秦伟业和江婉柔的表情一僵。

这个时候，秦阳忍不住笑了出来。

两人引以为傲的家族，在刘民那里竟然没有听说过，不得不说，这件事情，简直太讽刺了。

秦伟业和江婉柔也有些尴尬。

若是眼前的人是别人，他们早已经爆发了。

但，眼前这个人，是白云集团的总裁。

所以，秦伟业和江婉柔只是尴尬的赔笑。

就在此时，秦阳上前，一脚踹在刘民的身上。

刘民被一脚踹在地上，他神色尴尬，有些心虚，不敢看秦阳。

秦伟业和江婉柔，全都惊呆了。

他们没有想到，秦阳的胆子竟然那么大。

竟然敢打白云集团的总裁。

那个前台，也是脸色苍白。

老板都被打了。

万一迁怒他们怎么办？

想到这里，所有人都脸色煞白。

“秦阳，你完了，你得罪了白云集团的老板，你死定了。”

秦伟业微微一呆，然后忍不住兴奋地笑了出来。

苏暖月瞥了秦伟业一眼，忍不住暗暗摇头。

虎毒不食子呢，这家伙连畜生都不如。

江婉柔也冷笑，望着秦阳的眼神充满了幸灾乐祸。

在她看来，秦阳死定了。

敢打白云集团的老板，也不知道谁给他的胆子。

这家伙完了。

两个保安就要冲过来，对秦阳下手。

“住手，你们给我滚开。”

刘民吓了一跳。

自然不是担心两个保安伤害到秦阳，他知道现在秦阳心中有火气，踢了自己一脚，权当出气了。

这两个人若是插手，把师兄真正惹怒了，到时候受罪的就是自己了。

那两个保安也愣住了。

没有想到，总裁竟然不让他们动手。

他们站在那里，有些手足无措。

“刘总，您这是做什么？这个人打了你啊，您应该好好惩罚他才对。”

秦伟业说道。

“闭嘴，你算个什么东西，不能闭嘴就滚。”

秦伟业被吓了一跳，他顿时闭嘴了。

而江婉柔却说道：“刘总，我们是贵公司的客户，是叶经理让我们来的。”

“叶天南？”

“对。”

刘民拿出手机，拨通了一个号码。

“告诉叶天南，他被开除了，要问为什么，就说他找了两个傻逼客户，得罪我了。”

刘民直接说道。

苏暖月都目瞪口呆。

这就是白云集团的管理方式吗？也太粗暴了吧。

不过，也只有刘民这样白云集团的总裁，才有这样的气魄吧。

秦伟业和江婉柔也懵了。

叶天南在他们面前吹牛，说连老板都对他敬畏三分，有时候都要听他的。

所以江婉柔才说出刚才的话。

现在看来，叶天南根本就是吹牛。

什么老板都是听他的，在刘民的眼中，很显然他叶天南就是一个普通员工。

但，秦伟业两人想不通。

就因为自己两人多说了一些话，刘民就能叶天南开除。

为了在秦阳面前，他如此没有脾气。

难道就是因为秦阳踹了他一脚？

要不然，自己也上去踹一脚试试？

秦伟业心中转着念头。

这个时候，秦阳却走过去，一脚踹在刘民的身上，说道：“爬起来，不要丢人现眼。”

“好嘞。”

刘民立刻爬起来。

他年纪虽然比秦阳大，但入门比秦阳小。

甚至，他们这些入门稍微晚一点的师兄弟，修行都是秦阳教导的。

在他们的眼中，秦阳是大师兄，也算是师父。

代师传授修炼之法，教导这些师弟修炼，秦阳年纪虽然小，但在师兄弟之中的地位，是可想而知的。

见刘民如此听从秦阳的话，所有人望着秦阳的眼神都变了。

这个时候，秦伟业心中一动，突然露出笑容，向前向刘民说道：“刘总，不知道您和犬子秦阳之间，是什么关系？竟然对他如此宽容。”

刘民神色微变。

他盯着秦伟业，有些吃惊地问道：“你是我大师兄的父亲？”

秦伟业狂点头，他笑着说道：“不错，我们是秦阳的亲生父母，你刚才说秦阳是你们大师兄，难道你真是白云观的人？”

“大师兄？他们说的是真的？”

刘民自然不可能轻易听信秦伟业的话。

哪怕是真的，若是秦阳已经接受了他们，也不会是刚才那种表现。

是不是自己师兄的父母，主要是看自己师兄认不认，而不是看他们怎么说。