第85章 天塌了

========================================

没有等秦阳说话，秦伟业立刻说道：“当然是真的，刘总若是不相信，我可以把亲子鉴定拿出来给你看。”

秦伟业有些着急的说道。

不过，刘民却没有搭理他。

他知道自己师兄去认亲了，但认亲是什么结果，他却不知道。

只是隐约听师兄弟提起过，不是很顺利。

自然，秦伟业说出自己和秦阳的关系，刘民不是很热情。

要不然的话，以秦阳在他们心中的地位，他根本就不需要再去确认。

江婉柔也意识到了不对，她立刻说道：“秦阳最近正在和我们闹别扭，但这种事情，我们也不可能说谎，血缘关系在那里呢。”

刘民却没有搭理她，而是将目光落在秦阳的身上。

秦阳淡淡一笑，说道：“我是一个孤儿，这一点你们都知道，从小是师父把我养大的。”

刘民秒懂。

他脸色一沉，淡淡的说道：“将他们两个都轰出去，以后但凡是和这两个人有关系的生意，拒绝合作。”

“是。”

两个保安听到老板下令了，顿时上前，准备将人轰出去。

秦伟业挣扎，说道：“刘总，您不能这样，就算是我们和你师兄关系不好，但你也不能拒绝和我们合作啊，咱们能不能不要把私人感情，夹杂在生意里面。”

他指望着和白云集团合作，然后稳固自己的地位呢。

秦家继承人这个身份，他一定要坐实了。

这次机会，秦伟业绝对不会放过的。

刘民冷笑道：“看来你和我大师兄关系真的不是很好，你都不知道，这个白云集团就是我大师兄的产业吗？”

“什么？”

两人都惊呆了。

他们难以置信地望着秦阳。

白云集团竟然是秦阳的产业，这怎么可能？

“不可能，你肯定是在骗我。”

秦伟业不能接受。

刘民冷笑道：“白云集团属于白云观的，而白云观我大师兄是少主，未来的观主，整个白云观都是我大师兄的，你觉得我在骗你？”

秦伟业和江婉柔满脸震惊。

他们到底错过了什么？

秦阳自身的能力就不用说了。

他竟然还有如此强大的背景。

白云集团是他的。

想到这里，两人简直觉得天塌了。

他们本来要看秦阳被苏暖月甩了自己，然后回来找自己两人，他们就可以教训秦阳了，甚至为自己在乎的人复仇。

现在看来，他们根本就是痴心妄想。

身为白云集团的少主，秦阳根本就不需要任何人的帮忙。

他们觉得苏暖月是秦阳的后盾，现在看来，根本就不是那样的。

秦阳自身，强得让苏暖月都要仰望。

那两个保安也有些吃惊，这才知道，自己刚才要打的人，竟然是公司真正的老板。

他们一个激灵，冷汗差一点将衣服打湿了。

刚才要是真的动手了，丢掉工作，恐怕只是最轻的结果，他们很可能会人间蒸发。

白云集团的手段，他们是知道的，能轻松做到普通人不敢想的事情。

“师兄，我们进去说，不要被闲杂人等打扰到了。”

说完，刘民又向苏暖月说道：“嫂子，我不知道你今天会来，没有准备，您见谅啊。”

“没事，我们也没有通知你。”

苏暖月笑道。

听到这句话，秦阳冷笑了一声。

刘民苦笑了一声，说道：“这都是我的错，是我忘了带手机，要不然的话，大师兄也不会联系不到我。”

“知道你是的错就行了，上去吧。”

秦阳没好气的说道。

刘民松了一口气。

他知道秦阳不会教训自己了。

也许是因为苏暖月在的原因。

想到这里，刘民心中对苏暖月愈发的尊重。

能让师兄改变主意的女人，绝对是师兄最疼爱的女人。

进入办公室，秦阳抽了抽鼻子，他皱了皱眉头，说道：“换个干净的地方。”

刘民愣了一下，他尴尬一笑，立刻换了一个地方。

“为什么要换地方？”

苏暖月有些不解的问道。

秦阳瞥了刘民一眼，这才说道：“那是他平时和秘书办事的地方，一进去就闻到味道了。”

“办公室不就是办事的吗？”

苏暖月有些不解。

她觉得秦阳太苛刻了。

不在办公室里面办事，难道要在大街上办？

“他们办的不是公司的事。”

秦阳说道。

不是公司的事情？

那就是两个人之间的事情。

再看到秘书一副妖娆的样子，苏暖月总算明白，秦阳所谓的办事，到底是怎么回事。

“你们不是修道的吗？怎么对女人还那么感兴趣？”

苏暖月奇怪地问。

“女人和修道有什么关系？”

秦阳奇怪地问。

“修道不是要清心寡欲？这样才能道心平静，实力提升得飞快。”

苏暖月说道。

这是她从小说和电视剧上看的。

秦阳忍不住笑了，他直接说道：“修道者修炼变强，延长寿命，本来就是最强烈的欲望，怎么可能就清心寡欲呢，若是没有执念，没有欲望，怎么可能坚持住，一路向前。”

“所以，电视和小说都是误导人的？”

苏暖月明白了。

秦阳笑道：“也不全是，修炼的时候，还是要平静一点的。”

“也不一定。”

苏暖月说道。

至少，自己修炼的时候，一点都不平静，简直像是在激战。

战况激烈啊。

秦阳知道苏暖月说的是什么，顿时嘴角微微上扬。

这个时候，刘民才小心翼翼地问道:“师兄，您和嫂子找我有什么事情？”

“你嫂子想要和你谈一些项目，希望你能将项目给她做。”

秦阳说道。

听到秦阳的话，刘民忍不住苦笑了一声，说道：“嫂子，你这就在开玩笑了，这集团本来就是大师兄的，别说是项目，您现在让我把公司转入你的名下，我都不会犹豫。”

说到这里，刘民像是想到了什么，他有些激动的说道：“嫂子，要不你接手白云集团吧，真的，嫂子你的经商天赋比我好，只要接手白云集团，肯定比我做得好，我现在就让人把集团转给你。”

见刘民立刻就想要行动的样子，苏暖月赶紧喊道：“等一下，我没有说答应呢。”

刘民顿时脸色一垮。