第86章 接手白云集团

========================================

“嫂子，你要是接管了整个白云集团，你想要什么项目都有，还可以用白云集团为苏家的发展提供便利，这是多划算的事情啊，你怎么能不答应呢。”

刘民着急地说道。

看了刘民一眼，苏暖月神色有些古怪，说道：“总觉得哪里有些不对。”

秦阳笑着说道：“这家伙就想要甩掉这个担子，一直在物色人选，但是观中的师兄弟，打架修炼都是好手，若是让他们经商，就没有那个本事了。”

“我明白了，所以刘民就一直执掌着白云集团，一直甩不掉对吗？”

苏暖月说道。

“不错，白云观又不缺钱，所以这白云集团对白云观来说，也没有那么重要。”

秦阳漫不经心的说道。

他说的不是大话，主要是白云观还拥有其他一些企业的股份。

光是每年的分红，都用不完，已经积累成了一个极其庞大的数字了。

白云集团赚的钱，更不用说了。

他们修炼用的东西，不是一般的钱财能买到的。

只能说白云集团赚的钱，能让他们在不缺钱的情况下，更加富裕而已。

原来是这样。

苏暖月点了点头。

“所以，嫂子你不要有什么压力，只要你愿意接手白云集团，随便你怎么处理，哪怕白云集团破产了都可以。”

刘民赶紧说道。

他为了让苏暖月接手，已经什么话都说出来了。

苏暖月微微一笑，说道：“无功不受禄，这白云集团，我不能接手，我们还是谈谈合作吧。”

“嫂子，这是我大师兄的东西，也是你的东西，你不接手，难道要给其他嫂子？”

此话一出，秦阳一脚踹在刘民的屁股上，他没好气地说道：“你再胡说八道，我就将你逐出师门。”

刘民不搭理他。

秦阳绝对不可能因为这点小事情，将他们逐出师门。

他们师兄弟之间的感情，这一点都不用怀疑。

刘民只是一脸期待的望着苏暖月，说道：“而且，师父说过，这白云集团，以后是要交给大师兄的正妻打理的，要是被别人接手了，您就是小妾了。”

秦阳真的要揍人了。

什么正妻小妾的，哪里有这种分法？

这都已经什么年代了。

不过，苏暖月却认真的考虑了起来。

她对什么大老婆，没有感觉，觉得挺扯淡的。

但是，若是别人仗着这个名义，欺负她们姐妹几个，还真有些不爽。

也许，真的应该接手这个集团。

想到这里，苏暖月抬起头，说道：“行，我答应你了，这白云集团我接管了，但苏家不会并入白云集团之中，但我会加强两者之间的合作，你有意见吗？”

刘民想也不想，说道：“那就把白云集团并入苏家的产业，反正苏家现在也是嫂子掌管，又不怕被别人拿了去。”

苏暖月总算是彻底意识到了，白云观对这个白云集团，真的是一点都不放在眼中。

甚至，在刘民的心中，这就是一个烫手山芋。

只要自己能接管，最终白云集团会怎么样，她一点都不在意。

想到这里，苏暖月心中震撼。

“那我接手了。”

刘民顿时一喜，立刻说道：“行，我马上将所有股份，全都转入嫂子名下，整个白云集团，从现在开始就是嫂子的了。”

说到这里，刘民一身轻松。

而那个秘书都已经听傻了。

刘民将产业都给苏暖月，他自己还有什么。

不过，想到自己只是一个秘书，说什么都没有用，那个秘书也没有开口的打算，只是暗暗的为刘民担心

就在这个时候，刘民一把抱住了秘书，他笑着说道：“心心，下午你就和我去领证，我要娶你。”

将集团放下，他一身轻松。

接下里的时间，就是娶老婆修炼，享受生活了。

梁心心有些不可思议。

她以为刘民只是和自己玩玩。

“老板，我……”

她刚想说什么，刘民就开口了，他笑着说道：“我知道你要说什么，你以为我只是和你玩玩，你不知道，你来面试的时候，我就看上你了，若只是玩玩而已，我能把你留在身边三年，这三年你见过我碰过别的女人吗？”

自然是没有的。

这一点，梁心心太清楚了。

几乎除了必要的应酬，他只和自己在一起，要不然就是回到白云观之中。

如此说来，刘民是真的喜欢自己。

“还有，你不用担心我没有钱了，我自己有一些别的公司的股份，一年分红下来有一两亿，而且我们白云观弟子每年也有一些钱，大概有个七八千万，养你足够了。”

说到这里，刘民看了秦阳一眼，说道：“况且，如果真的缺钱，而且是缺很多钱，直接找大师兄要就可以了。”

秦阳白了刘民一眼。

这家伙，为了娶了自己的秘书，把能说的不能说的，全都说出来了。

不过，梁心心若是嫁给了刘民，就算是自己人了。

知道这些东西，并不算什么。

“你愿意嫁给我吗？”

刘民问道。

梁心心脸色一红，有些不好意思地说道：“哪里有你这样求婚的。”

刘民微微一怔，然后单膝跪地，手中突然出现一个小盒子，他打开盒子，里面是一个精美的戒指。

“这是，海洋之心。”

梁心心吃惊的说道。

当初她亲眼看到，刘民花了五个亿将这个戒指拍下来，没想到竟然是送给自己的。

“我早准备好了，你愿意嫁给我吗？”

“我愿意。”

梁心心回答得一点都没有迟疑。

刘民直接将戒指给梁心心带上，他笑着和秦阳两人说道：“师兄，股权转移的事情，我让人去办，现在我要去领结婚证了。”

“不是下午吗？”

梁心心有些惊讶。

她没有准备好呢。

“现在就去，晚了怕被别人骗走了。”

刘民认真地说道。

看他一副紧张的样子，梁心心突然笑了。

自己好像没有选错人。

“弟妹，去吧，放心吧，你们结婚之后，若是这小子敢欺负你，就找我和师父告状，到时候我们自然会教训他。”

秦阳说道。

“谢谢师兄。”

梁心心赶紧道谢。

“谢他做什么？我们赶紧去领证吧。”

说完，刘民拉着梁心心的手就走。

秦阳咬了咬牙，真想再给他一脚。