第87章 苏董事长

========================================

等到手续办完，已经是下午了。

而苏暖月有些懵，自己就这样接手白云集团了。

苏中海给苏暖月打电话，询问她在哪里，公式里面有些事情，需要她处理。

“我在白云集团。”

苏暖月说道。

苏中海微微一怔，然后说道：“你和白云集团搭上线了，那几个合作的项目谈的怎么样了。”

“这件事情，我能做主，百分之百是我们集团的，别的公司抢不走这个项目。”

苏暖月认真的说道。

不过，苏中海却有些不以为然，他立刻说道：“你不太太自信，不过你现在在白云集团的话，这件事情，就等命题阿处理吧。”

“什么事情？”

苏暖月问道。

“关于苏家产业划分的事情，你爷爷要留下遗嘱了。”

“让他们来白云集团吧，白云集团董事长办公室。”

苏暖月说道。

“什么？”

苏中海有些懵。

听到电话里面传来的忙音，苏中海深深的吸了一口气。

他目光落在苏老爷子的身上，说道：“爸，暖月现在在白云集团的董事长办公室，我们要去找她，可以去那里。”

苏老爷子眉头一皱，白云集团那是什么地方？白云集团懂事长，更是连他都没有见过的大神。

苏暖月竟然说自己在对方办公室，简直胡说八道。

“我们去看看。”

苏老爷子说道。

“怕是会被人撵出来吧，人家白云集团什么概念，暖月难道是担心我们和她抢夺家业？但我们已经放弃了啊。”

苏中天忍不住说道。

苏中山也苦笑着说道：“暖月心眼子未免太多了，想要用白云集团来压我们，难道她就不怕我们真的去了，她就下不来台了。”

苏中海越听，越不是滋味，这两人里里外外都在说苏暖月说的不是真的。

虽然苏中海也觉得，苏暖月这话，有恫吓的成分。

但是，见两人都这么说，他顿时不干了

“大哥，二哥，你们说的什么话，你们这意思就是我家暖月骗人呗？”

苏中海不满的说道。

“难道不是吗？”

苏中天不屑的说道。

苏中海冷笑道：“我家暖月从来不屑于做这种事情，她既然说在白云集团董事长办公室，就肯定在那里，你们不要污蔑她。”

“你敢不敢去验证一下？”

苏中天也生气了。

“去就去，怕什么？”

苏中海顿时站起来。

不过，话说出来，他就有些后悔了。

毕竟，苏暖月能见到白云集团董事长的概率，真的不大。

万一这要是拆穿了，苏暖月真的是在说大话，他和苏暖月就丢脸了。

倒不是苏中海对苏暖月没有信心，主要是他对白云集团很了解，也了解自己家族，不是能和白云集团平等对话的存在。

苏暖月就算是去，能见到对方一个高层领导，就算是不错了。

刚才那个牛，吹的确实有点大。

但话都说到这个地步了，他如果缩了，岂不是自己都承认苏暖月在说话。

这绝对不行。

“那就过去看看。”

苏老爷子突然说道。

这让苏中海心中一沉。

他立刻说道：“人家白云集团不一般，打扰到人家董事长，也不是很好，要不然还是在家里等着暖月回来吧。”

到了这一步，苏中海有些缩了。

再不缩的话，就要被揭穿了。

至少，在他心中是这样的。

“老三，你不敢？”

苏中天不屑的说道。

苏中海顿时急了，立刻说道：”谁不敢啊，我们现在就去看。”

“司机，备车，现在就走，去白云集团。”

苏中山立刻说道。

虽然苏家的产业，已经和他们没有太大的关系。

但，他们还是想要见一下苏暖月吃瘪的。

被自己的侄女，压制了那么多年，他们心中很是不甘心的。

能看一下苏暖月的笑话，也是不错的。

在苏中海一脸后悔的表情自重，他们出发了。

白云集团，苏暖月将几人即将到来的消息，吩咐了下去。

此时，整个集团都知道，自己老板换人了。

对于新老板的命令，他们自然不敢有任何怠慢。

谁知道新老板会不会新官上任三把火。

而秦阳百无聊赖的望着苏暖月熟悉这里的事情。

他突然觉得，让苏暖月管理白云集团，有些对不起自己。

苏暖月这下子，怕是更没有时间，能陪着自己了。

想到这里，秦阳扫了一眼正在和自己刚领证的老婆卿卿我我的刘民，眼中闪过一道冷芒。

这让刘民打了一个寒颤，他四周看了一眼，见秦阳不爽的盯着自己，立刻反应过来，大师兄这是回过味来了。

他现在看自己肯定很不爽。

想到这里，刘民决定，今天回到师门，就和师父说一声，然后和梁心心去蜜月履行。

等他们回来，师兄的火气，多半已经消掉了。

就在此时，苏家的人，也来到了白云集团。

此时，苏中海腿有些发软，不敢向前了。

“怎么？三弟，你不敢去了？”

苏中天冷笑道。

“孙子才不敢去呢，走，谁怕谁，反正我家暖月不会说谎的。”

说完，苏中海抬着有些沉重的脚步，向前走去。

苏中山却一般拉住了苏中海，说道：“行了，三弟，你就不要硬撑了，这白云集团，不是我们能得罪的，还是算了，我就当暖月是在见白云集团的董事长行了吧？”

这一次，苏中山真的是为他们苏家在考虑。

若是进去，发现苏暖月说的不是真的，他们苏家就丢人了。

听到苏中山的话，苏中海顿时不乐意了。

他大步向里面走去，嘴上说道：“我告诉你们，我女儿绝对没有说谎。”

见他进了白云集团，众人也只能跟着进去。

苏中海鼓足勇气，来到前台，说道：“我找苏暖月，我是她父亲，她现在是不是正在和你们董事长谈生意？”

前台微微一笑，顿时恭敬的说道：“苏董事长正在上面等您，您可以直接上去，九楼是董事长办公室。”

居然是真的？

苏中海陡然松了一口气。

他骄傲的瞥了自己大哥他们一眼，浑然没有意识到，前台说的是苏董事长。