第88章 震撼

========================================

在公司员工的带领之下，他们来到了白云集团的董事长办公室。

“请进吧，董事长已经在里面等你们了。”

那个女员工说道。

苏老爷子他们对视一眼，竟然都有些紧张。

他们这是第一次和白云集团董事长见面，心中的激动，可想而知。

苏老爷子推开门，进了董事长办公室。

其他人几人，也跟着进去。

这是一个极其宽敞的办公室。

他们心中紧张，只是当看到其中坐着的人的时候，苏家众人都愣了一下。

秦阳坐在一边，玩着手机。

我苏暖月坐在办公椅上面，正在看着一些资料。

见几人进来，苏暖月抬起头，说道：“爷爷你们来了，坐下吧。”

众人有些懵。

苏中天忍不住问道：“白云集团的董事长呢？”

“就在这里呢。”

苏暖月说道。

他们四周看了一眼，发现只有秦阳坐在那里。

苏中天忍不住说道：“你不要告诉我秦阳就是白云集团的董事长，我可不相信。”

“他不是。”

苏暖月摇头。

苏中天顿时心中一松，他立刻说道：“我果然猜得没错，不过，大侄女，你坐在那里做什么？那是白云集团董事长的位置，赶紧下来，要是被人家看到了，我们苏家就完了。”

看得出来，他很紧张，生怕苏暖月得罪了白云集团。

如此一来，他们苏家肯定没有好果子吃。

苏暖月灭没有动，只是说道：“你们先坐吧。”

见她不动，众人没有办法，只能先坐下。

苏中海缩了缩脖子，看着苏家老爷子的脸色，壮了壮胆子，说道：“暖月，这是怎么回事？白云集团的董事长呢？”

“我就是。”

苏暖月也不藏着掖着了。

她将苏中海喊过来，本来就是要通知这件事情的。

“什么？”

苏家的人都坐不住了。

就连苏中海都忍不住说道：“暖月，你不要开玩笑，你怎么可能是白云集团的董事长呢。”

“我说过了，我现在就是白云集团的董事长，你们是不是听不懂？”

苏暖月淡淡的说道。

“为什么？你是白云集团的董事长，我们怎么都不知道？”

苏中海说道。

“今天才当上的。”

苏暖月说道。

“到底是怎么回事？”

苏老爷子说道。

“白云集团是秦阳家的，秦阳把集团转给我了，就这么简单。”

苏暖月轻松的说道。

这叫做简单？

白云集团？

横跨世界的大集团，就这样将公司送给了苏暖月，这未免有点太玄幻了吧。

“这是真的？”

苏老爷子目光落在秦阳的身上。

“你觉得我有必要骗你？明天晚上，白云集团会举办一个宴会，宣布这件事情，你们可以前来，就知道了。”

秦阳说道。

见秦阳这样说了，众人对视一眼，他们全都沉默了。

也就是说，苏暖月真的成了白云集团的董事长，不然的话，秦阳不会这么自信的。

众人心中忍不住震撼。

白云集团竟然成了他们苏家的产业。

这如同在梦幻之中一样。

当然，他们也清楚，苏暖月不可能让他们染指白云集团。

但，这并不代表着他们就不能得到好处。

光是苏暖月是白云集团董事长这个身份，就足以让他们得到天大的好处了。

“爷爷你们这一次来，找我商量什么？”

苏暖月问道。

苏老爷子苦笑了一声，说道：“这一次，本来是想要找你说咱们苏家产业的问题，我想要将所有产业都转给你，让你继承整个苏家。”

“条件呢？”

苏暖月问道。

“就是中天他们的分红，不能不给。”

苏老爷子说道。

“可以，我同意。”

苏暖月点头。

苏中天他们没有想到，苏暖月竟然这么快就同意了。

不过，想来也是，苏家的产业都给了苏暖月，她给几人分红，貌似也不是什么不可以接受的事情。

“行，这件事情说完了，我也没有事情了，走了。”

苏老爷子说道。

他招呼苏家众人，离开这里。

苏中海犹豫了一下，想要留下来。

现在这里已经是苏暖月的公司了，身为苏暖月的父亲，在这里做个领导，岂不是相当有面子。

至于钱不钱的无所谓，他主要是想要面子。

这样一来，看谁还敢说他是一个废物。

“中海，你也走，你要在这里耽误暖月工作，也不要给她找麻烦。”

苏老爷子哪里看出来苏中海的想法，他冷冷的说道。

苏中海无奈，只能跟着苏老爷子离开。

一直等他们走了之后，苏暖月这才向秦阳问道：“我这样做，你不会怪我吧，毕竟苏家人一旦知道我现在是白云集团的董事长，肯定少不了借着白云集团，为自己谋取一些利益。”

“无所谓，无伤大雅。”

秦阳说道。

他走过去，将苏暖月抱起来，然后放在自己腿上。

秦阳在苏暖月的耳边说道：“反正白云集团都给你了，你愿意怎么做，就可以怎么做，没有人能管得了你的，我也不会有任何意见。”

见秦阳都这样说了，苏暖月还能说什么？

她抱住秦阳，送上自己的热吻。

“谢谢你。”

“应该是我谢谢你，刘民因为白云集团的事情，烦了我好长时间了，这一次终于给他解决，以后他不会烦我了。”

秦阳笑道。

苏暖月知道，秦阳只是这样说，让自己放心。

堂堂白云集团，想要找一个人接手，自然不是一件难事。

“这办公室有一个卧室，要不我们……”

说完这里，秦阳盯着苏暖月的表情。

若是苏暖月不愿意，他自然也就作罢了。

若是苏暖月同意，现在他就抱着苏暖月进去。

“好。”

苏暖月低着头说道。

秦阳嘿嘿一笑，将苏暖月抱进了房间。

当刘民来到办公室门口，却发现手怎么都无法碰到门上面。

他顿时明白，自己师兄隔绝了这里，不想让人打扰。

他嘿嘿一笑，向梁心心说道：“走吧，我们回去吧。”

“为什么？不是有事情要说吗？”

梁心心有些不解。

和刘民领证之后，她对刘民少了一些尊重，多了一些亲近。

这是刘民愿意看到的。

“师兄在办正事。”

刘民说道。

梁心心秒懂。