第89章 跟踪者

========================================

“看来师兄也是性情中人。”梁心心轻笑道。

都是过来人，开个玩笑倒没有什么。

刘民却说道：“那是当然，师兄修行的功法，至阳至刚，本来就需要和女子进行调和，但师兄的修行太强了，除非是和师兄实力相当的女子，不然的话，一个女子根本就不够，师兄有好多红颜的。”

梁心心这才知道，苏暖月并不是秦阳唯一的女人。

她有些吃惊的说道：“那师兄是真的喜欢她们，还是只是因为功法需要？”

刘民笑道：“你太小瞧师兄了，师兄道心无暇，自然不会受到功法的影响，只是多几个道侣，对他而言，有更多的好处而已，他是遵从自己的道心，才和嫂子们在一起的。”

“还真是花心大萝卜，一个男人竟然能同时喜欢上几个女人。”

梁心心撇嘴。

随后，她有些警惕的盯着刘民，问道：“你修行的功法，该不会也是师兄一样的功法吧？”

听到梁心心的话，刘民苦笑了一声，说道：“你太高估我了，师兄的功法，哪里是我这种人能修炼的，需要顶级的天赋和气运，就连我们师父，修行的都不是那种法门。”

“这么厉害？”

梁心心震惊。

“嗯，师父甚至说过，师兄很快就能超过他了，至于我们这些师兄弟，根本就只能仰望师兄，无法企及。”

刘民说道。

他们其实也算是天才，不然也不会被看上。

但，进入白云观，天才只是门槛。

而秦阳是天才中的天才。

“那我就放心了。”

梁心心说道。

“你呀，放心吧，我和师兄不一样，一个你我就够了，再多了我可应付不过来，身体也不允许啊，我可以没有师兄那至阳至刚的身体。”

刘民笑着说道。

秦阳那种事情多了，以他的体质和功法，对他来说，是有好处的。

而刘民虽然是修炼者，但若是太过于沉浸此道，是消耗他们本源的。

所以，刘民自然不会多找女人。

他也只是看上了梁心心一个而已。

等秦阳他们离开，天都已经黑了。

不过，公司的员工也知道，董事长没有下班，保安也不敢锁门。

知道两人离开，他们才松了一口气。

回到家中，姬豆豆来了，她笑着说道：“恭喜苏姐姐了。”

“你算出来了？”苏暖月惊讶的说道。

“只能算出来你发财了，突然多了很多财富，但具体什么事情，算不出来，我修为太低，还做不到那么厉害。”

姬豆豆说道。

杜丽有些惊讶的说道：“小姐，你和白云集团的项目谈成了？”

苏暖月微微一笑，说道：“以后都不用和白云集团谈项目了。”

“谈崩了？”

杜丽吃了一惊。

只有谈崩了，而且还得罪了对方，才是这样的，以后都不用谈了。

苏暖月摇头，笑着说道：“不是，是现在的白云集团，已经是我的了。”

“什么？”

杜丽惊呆了。

就连姬豆豆，都有些吃惊。

随后，她像是想到了什么，说道：“我想起来了，白云集团和白云观，不会白云集团就是白云观的产业吧？”

“对啊，我还在奇怪，为何能谈崩了，毕竟是白云观的产业，都是自己人才对。”

杜丽说道。

这件事情，她倒是没有和姬豆豆说。

毕竟，她们和秦阳在一起，又不是为了秦阳的钱。

在此之前，甚至都不知道秦阳和白云集团之间的关系。

“不是谈崩了，是现在白云集团，已经交给了暖月，现在暖月就是白云集团的控股人，也是白云集团的董事长，以后什么项目，只要她做出决定，就可以给苏家的集团，不用去谈了。”

秦阳解释道。

竟然是这个原因。

姬豆豆一脸吃惊。

她只是算到了苏暖月发财了，没想到苏暖月竟然得到了白云集团。

这可不是一般的发财了。

这种集团，有多少产业？

要是算起来，让人知道，怕是会震惊全世界。

而苏暖月现在是白云集团的董事长，秦阳竟然将整个白云集团，都送给了苏暖月。

“是的，白云集团是白云观的产业，而秦阳是白云观的少主，这产业也就是他的，所以刘民就直接过给了我。”

苏暖月说道。

“你亏大发了。”

这个时候，姬豆豆突然说道。

苏暖月疑惑的望着姬豆豆。

“白云集团过不过给你，其实区别不大，你不应该放那个刘民走，这样你又不用动手，他还要给咱们家打工，岂不是一举多得。”

姬豆豆感叹道。

言之有理。

秦阳都竖起大拇指。

这小神棍，是知道怎么压榨别人的。

“现在好了，钱你要自己挣，刘民还解脱了，你亏大发了。”

姬豆豆感叹道。

这让大家都忍不住笑了出来。

“行了，不要胡说了，今天我们出去吃，庆祝我成为白云集团的董事长。”

苏暖月说道。

“好。”

姬豆豆和杜丽都欢呼了一声。

秦阳自然没有意见。

他看得出来，苏暖月还是很高兴的。

有了白云集团的支持，她的一些想法，就能实现了。

所以，她才会那么高兴。

若只是为了钱，自然不会这样。

到了苏暖月这个地步，钱对她而言，只是一个符号而已。

她本身所赚的钱，就够她十辈子都花不完的了。

四人准备了一番，就离开了苏家。

他们刚走出去没有多久，就被人盯上了。

“已经找到了目标，正在跟踪他们，下一步该如何做？”

暗中有人盯着秦阳他们，然后开口。

“先跟着。”

那个人耳朵中传来一个声音。

他没有任何犹豫，跟了上去。

而这个时候，苏暖月突然小声说道：“有人盯上了我们，怎么办？”

连她都发现了跟踪的人。

秦阳自然更不用说了。

他笑了笑，说道：“不用担心，该做什么做什么，让他们跟着。”

“嗯。”

四人都是一点都不担心。

别说有秦阳在这里，就算是姬豆豆和杜丽，都是了不得的高手。

苏暖月也学了一些拳脚，加上如今已经炼气层次的修为，打一些小喽啰，还是可以的。

对方完全不知道，他觉得自己秘密跟踪秦阳他们的时候，自己早已经完全暴露了。