第90章 谁是你哥？

========================================

直到看到秦阳他们进入了一个饭店，那个跟踪者正在犹豫要不要跟着进去。

一个声音在他的耳边响起。

“进去坐坐呗。”

那个人顿时毛骨悚然，浑身一僵。

他转过身来，刚好看到秦阳正似笑非笑地盯着自己。

对方一个激灵，转身就要逃走。

结果，秦阳一把抓住了那个人，任由对方如何用力，也不能挣脱。

“说吧，谁派你来的？”秦阳问道。

“你就算是杀了我，我也不可能告诉你的。”

跟踪者开口，满脸冷笑。

他很硬气。

咔嚓。

下一刻，秦阳一把拧断了他的脖子。

那个人瞪大了眼睛，眼神之中的光彩逐渐消失。

他难以置信，秦阳怎么不按照套路出牌。

不是应该继续询问之后，实在是问不出来才动手吗？

下一刻，一道魂魄飞了出来。

他看到秦阳在和他笑。

跟踪者：“？”

特码的，对方能看到魂魄。

下一刻，他一把秦阳一把抓在手中，然后直接搜索魂魄。

在跟踪者的魂魄的惨叫声中，秦阳也得到了一些有用的东西。

他本来以为是猎神，没想到竟然不是。

跟踪自己的人，属于天堂。

看来连续灭掉了他们四个智天使，对天堂而言，打击的还是不够。

不然的话，他们也不会着急过来送死。

“天堂还是要解决一下，不然的话，麻烦会不断。”

秦阳心中暗暗想到。

主要是天堂在别人身上，没有吃过亏。

这一次一下子损失了那么多高手，当然就受不了。

秦阳眼中精光一闪。

他回到了饭店。

至于那具尸体，一道火焰落在上面，直接烧得什么都不剩下。

秦阳回到饭店。

“都解决了？”

苏暖月问道。

秦阳点了点头，说道：“杀了。”

“是猎神的人吗？”

姬豆豆有些期待的问道。

秦阳摇了摇头，说道：“不是。”

这让姬豆豆有些失望。

她还以为是猎神的人呢，这样报仇就有希望了，没想到竟然不是。

“放心，猎神的人，已经有了一些眉目了，找出来只是迟早的事情，况且就算是我们不去找他们，他们也不会放过我们的。”

秦阳笑道。

猎神和自己师父是老对手。

更是很早就在白云观安排了暗子。

若说他们不打算对秦阳出手，打死秦伟业秦阳都不相信。

“嗯。”

姬豆豆点了点头。

她相信秦阳的话。

四人点菜吃饭。

这个时候，南城郊外，一栋别墅，有人在对话。

“失败了，徐磊死了，被那个秦阳杀掉了。”

“这件事情做得不错，徐磊是天堂的人，这样秦阳就不会怀疑到我们的头上。”

“那个秦阳的实力，可能比我们知道的更强，想要对付他，怕是没有那么容易。”

“放心，上面都有数，还有那个姬豆豆，她是上面要的人，必须想办法将她抓走。”

“已经安排了。”

秦阳他们正吃得开心，包厢的门，被人一脚踹开了。

“这里我要了，你们都滚出去。”

来人直接喊道，一点都不客气。

秦阳坐在那里，神色有些玩味，盯着踹门的那个青年，没有说话。

其他人也是一样，甚至杜丽还埋头吃饭，压根就懒得搭理对方。

青年心中，顿时生出一股怒火。

这些家伙，竟然敢不听自己说话。

他怒视着秦阳等人，然后走了过来，手就要搭在秦阳的肩膀上。

“我说话你听到没有，给我滚出去。”

没有等他的手落到秦阳的身上，秦阳一脚踹了出去。

青年直接倒飞出去，落在了包厢门口。

他疼得脸都扭曲了，一双眸子恶狠狠地盯着秦阳。

“特码的，你敢打我，我要告诉大姐，让你好看。”

秦阳嗤笑了一声，他没有说话。

倒是姬豆豆不屑的说道：“原来是一个裤裆里面没种的家伙，竟然靠女人给自己出头，笑死我了。”

青年脸色铁青，他深深地吸了一口气，冷冷的说道：“你们会后悔的。”

他踉踉跄跄，转身离去，看样子是找人去了。

秦阳撇了撇嘴，不是很在意。

几人继续吃饭。

过了一会，一群人冲了进来。

“是你们打我的男朋友？谁给你们的胆子？”

随着一个熟悉的声音响起，秦宛冲了进来，她身边还跟着几个保镖，和其他的一些男男女女，不过都是以秦宛为中心的。

“我打的？你要怎么样？”

秦阳转身，似笑非笑地盯着秦宛。

秦宛本来撂狠话的，但见到秦阳之后，顿时呆住了。

她结结巴巴，有些紧张地喊道：“哥，哥……”

“谁是你哥？你哥不是秦立吗？”

秦阳淡淡的说道。

这个时候，那个青年也说道：“大姐，他不是你哥，你认错人了，他打我诶，你一定要帮我出气，让你的保镖锤死他。”

秦宛现在锤死青年的心都有了。

她转过身来，一巴掌抽在了青年的脸上。

青年愣住了。

他难以置信地望着秦宛，说道：“大姐，打错了，打他，不是打我。”

“放屁，你觉得我会为了你打我哥？”

秦宛一副生气的样子，不过她内心害怕极了。

她希望秦阳能不和自己计较，不然今天自己又要挨打了。

“跪下，给我哥道歉，今天这事情就算是完了，不然以后你再也不是我男朋友了。”

秦宛说道。

青年脸色极其难看。

他怨毒地看了一眼秦宛，然后跪了下来。

“对不起。”

“滚。”

秦阳淡淡的吐出了一个字。

秦宛拉着青年，赶紧离开，走的时候还将门带好了。

“你妹妹可能要出事，那个男的心中生出了坏心思。”

姬豆豆提醒道。

秦阳点了点头，说道：“与我没有关系。”

他拿出手机，发了一个信息，然后继续吃饭。

至于后续如何，那不是他需要关心的。

秦雪刚洗完澡，准备睡觉。

当她拿起手机，看到手机上信息的时候，整个人脸色大变。

顾不得别的，秦雪赶紧穿好衣服，第一时间走出去，向几个保镖说道：“跟我走。”

这个时候，秦伟业进了别墅，当看到秦雪竟然能自己走路了之后，他整个人都有些呆住了。

“小雪。你的腿？”

秦伟业惊讶地说。

秦雪没有时间理他，带着人快速冲出了别墅。