第91章 中药了

========================================

秦伟业脸色难看，他突然像是想到了什么，望着秦雪离去的背影，带着一股怨毒。

秦雪的腿好了，有这样本事的人，只有一个秦阳。

毕竟，秦阳帮苏暖月治疗好腿，这一点他是知道的。

现在秦雪的腿也好了。

而秦立在对秦雪出手之后，就死掉了。

若不是秦阳救了秦雪，杀了秦立，怎么也解释不过去。

甚至，秦雪就是秦阳在他们家中的卧底。

意识到这一点，秦伟业气炸肺。

“你怎么了？怎么一副气呼呼的样子。”

江婉柔走进来，有些奇怪的问道。

“咱们家出了贼了。”

秦伟业冷笑着说道。

“什么贼？”

江婉柔有些疑惑地问道。

秦伟业冷冷的说道：“秦雪那个小畜生，是秦阳的卧底，我们很多消息，他都告诉秦阳了。”

“不可能，你不要胡说。”

江婉柔直接否认了。

秦伟业冷冷的说道：“你可知道，秦雪的腿好了，若不是他和秦阳勾搭上了，秦阳能给她治疗腿？这么短时间，能治疗好腿的人，只有秦阳一个。”

江婉柔神色不变，她冷冷地说道：“就算是秦阳给秦雪治疗好腿了，也是因为他们之间，有血脉联系，他才会这么做的，和秦雪是不是叛徒没有关系。”

“可是……”

秦伟业想要继续说。

江婉柔打断他的话，她冷冷地说道：“你想要对付秦阳，我不管你，他杀了南风，需要给我们江家一个交代，但你若是想要伤害小雪，别怪我对你不客气。”

秦伟业脸色难看。

他没有想到，江婉柔竟然如此强势。

自己不过是刚说了两句，她就这样对自己不客气。

想到这里，秦伟业深深地吸了一口气，说道：“行，我不说了，但你真要注意点。”

他心中恼火，若不是支持他的大佬，突然出事了，他早安排人除掉江婉柔他们母女三个了。

还能让她拿捏自己，和自己如此说话。

但现在秦伟业失去了对方的支持，只能期待着自己能继承秦家。

而江家，现在还不是翻脸的时候，他需要江家支持自己。

江婉柔神色不屑。

她瞥了秦伟业一眼，对这个男人的话，不可能完全信任。

对方在利用她，江婉柔很清楚。

她未尝不是在利用秦伟业。

等到时机成熟，就不知道到底是谁拿捏谁了。

两人各怀鬼胎。

而秦雪已经来到了秦阳给的地址。

他带着保镖，直奔那个包间。

包间之中，秦宛被那个青年，压在身下，她正在挣扎，但看她的脸色，显然中了手段。

秦雪冲进来，青年吓了一跳。

他立刻离开秦宛的身上，青年着急地解释道：“雪姐，我刚才什么都没有干，我只是和秦宛再开玩笑。”

他一副紧张的样子。

秦雪冷冷的说道：“处理掉，将二小姐带着，找一个酒店。”

“是。”

两个保镖处理那个青年，又有两个保镖，架着秦宛跟着秦雪离开。

这个时候，饭店的负责人过来，闹出这么大的动静，他们不可能不知道。

秦雪冷冷瞥了那个负责人一眼，冷冷的说道：“这件事情，你们要是不给我一个满意的交代，你们这个店就不用开下去了。”

那个负责人满脑袋大汗，他心中苦笑。

如今江家掌门人的大女儿，这话的分量，在南城绝对够用。

若是不想让他们的店开下去，他们就真的要关门了。

这些豪门的人脉关系，绝对不能小瞧。

“走了。”

秦雪说道。

他们找到一个酒店，然后将秦宛放在浴室之中。

“打电话让李医生过来，你们先出去吧。”

秦雪说道。

几个保镖立刻出去了。

“对了，还有跟着二小姐的那几个保镖，全给我开了。”

说到这里，秦雪眼中闪过一道怒意。

秦宛出了这么大的事情，他们竟然找不到人了。

“我要，帮我……”

秦宛突然说道。

而秦雪等保镖出去，直接拎着喷头，打开凉水，浇了下去。

被凉水一激，秦宛顿时好过了一些。

她稍微清醒了一点。

“大姐，救我，我被人下药了。”

秦雪没好气的说道：“知道，我现在正在给你降温呢，你不要着急，一会李医生就来了。”

二十分钟之后，李医生来了。

他带了一些药物，然后直接给秦宛服用。

“没事了，那些药物的效果快过了，加上吃的这个药，只要睡一觉就好了。”

李医生说道。

“多谢李医生。”

秦雪道谢。

“大小姐客气了，若是没有什么事情，我就离开了。”

“嗯。”

秦雪点头。

李医生离开。

而秦雪则守在秦宛的身边。

这个时候，她手机铃声响起，里面传来江婉柔的声音。

“小雪，你怎么这么晚还没有回来，你知道秦宛在做什么吗？”

江婉柔问道。

秦雪说道：“妈，秦宛被人下药了，我过来救她。”

“什么？她没事吧？”

江婉柔吓了一跳。

秦雪赶紧说道：“没事，来得及时，对方没有得逞，我已经让李医生来看过了，现在秦宛已经休息了。”

江婉柔这才松了一口气。

随后，她装作不经意地问道：“对了，你的腿好了？”

秦雪知道，这个秘密守不住了，毕竟秦伟业看到了。

“嗯，秦阳治好的，这一次秦宛出事，也是秦阳给我发的信息，让我前来救人，我觉得秦阳真的很善良，他心里还是有我们的，妈，你能不能不要将他当做敌人了，秦阳毕竟是您的亲生儿子。”

秦雪一口气说了很多话。

江婉柔没有说话，只是说道：“你好好休息吧。”

对秦雪的话，她没有给答复。

这让秦雪叹了一口气。

难道他们之间的关系，这点没有修复的可能性吗？

甚至连相安无事都做不到？

“算了，还是以后慢慢来吧，现在最主要的是防止秦伟业使坏，撺掇妈做一些不理智的事情。”

秦雪心中暗暗想到。

而此时的秦伟业，则说道：“我就说她和秦阳之间有联系，你该不会是心软了吧？”

“我累了。”

江婉柔说道。