第92章 坦白

========================================

秦伟业心中一沉。

难道江婉柔也改变了主意，叛变了吗？

如果真的是这样，以后她对待自己，自然不可能尽心尽力。

意识到这一点，秦伟业有些急了。

他还想再说什么。

江婉柔突然爆发。

“够了，你是不是对我生的孩子，都有意见？都想要毁掉他们才行？”

秦伟业赶紧摆手，说道：“怎么可能，我没有那个意思。”

“你要对付秦阳，我不会管你，但是你要是对小雪下手，别怪我对你不客气。”

江婉柔冷冷的说道。

秦伟业眼中闪过一道阴冷之色，他盯着江婉柔。

若不是现在的江婉柔，对他并不是百分之百的信任，有着很大的防备。

他又失去了背后里面的支持，他绝对不可能这么低声下气。

实际上，他觉得江婉柔虽然嘴硬，但已经有些回心转意了，不想对付秦阳。

毕竟，秦阳的能力摆在那里呢。

他就算是想要对付秦阳，也要有足够的实力才行。

看来，自己要加快动作了。

想到这里，秦伟业眼中闪过一道冷光。

若是秦家能和自己竞争的人出了意外，全都死掉了，岂不是说这个秦家的继承人，就肯定是自己了。

秦伟业心中生出了一个念头。

现在唯一对他能产生威胁的，就是秦一涵了。

只要弄死秦一涵，秦家必然会落到他的手中。

想到这里，秦伟业眼中闪过一道冷光。

现在对付秦阳，不是最主要的，先将秦一涵弄死再说。

想到这里，他心中已经打定了主意。

第二天，秦宛醒了过来。

她有些茫然的看了一眼四周，然后突然一惊，赶紧坐了起来，查看自己的身体。

这个时候，秦雪打开房间，带着早餐走了进来。

当看到秦雪的时候，秦宛带着哭腔说道：“姐，那个杂碎给我下药，我不干净了。”

显然，昨天晚上的事情，她忘得差不多了。

秦雪没好气地瞪了她一眼，淡淡的说道：“你没事，好得很呢，幸亏我昨天晚上，及时赶到，将你救了下来。”

“真的？太好了。”

秦宛顿时松了一口气。

她一把抱住了秦雪，甜甜地说道：“谢谢你，大姐，要不是你的话，我这一辈子就完蛋了。”

听到秦宛的话，秦雪说道：“你要谢谢的人不是我，而是秦阳，要不是秦阳及时通知我，你才真的完了呢。”

“什么？是秦阳通知你的？他怎么会……”

秦宛压根就不相信。

在她的心中，秦阳恨不得她们全家都去死，怎么可能会去帮助自己，让自己不被侮辱。

秦雪在她的额头上敲了一下，没好气地说道：“秦阳是你哥哥，你以后要对他尊重一些，而且他还救了你。”

“可是，他也欺负过我啊。”

秦宛嘟囔道，只是她说话却有些心虚。

秦雪冷笑道：“你那么对待秦阳，他不欺负你才奇怪呢，我都想明白了，当初都是我们的错，和秦阳没有关系。”

秦宛定定地望着秦雪，有些不可思议。

她就算是再笨，也听出来了，秦雪根本就不怨恨秦阳了，甚至对他还很认可。

下一刻，秦宛突然反应过来。

“姐姐，你的腿没事了？”

“是啊，是秦阳给我治疗好的。”

秦雪说道。

“他竟然愿意给你治疗？”

秦宛有些不可思议的说道。

秦雪叹了一口气，说道：“以前我们都被爸爸骗了，把秦立当做宝贝，亏待了秦阳，你要知道，秦阳才是和我们是最亲的。”

“我知道了，大不了以后我不招惹他就行了，反正他也不可能原谅我。”

秦宛撅着小嘴说道。

“你倒是有自知之明。”

秦雪哭笑不得。

想到这里，她也有些感叹。

秦阳到现在为止，也算不上原谅自己。

就算是救了自己，也是因为自己曾经给他通风报信。

虽然对秦阳来说，自己的通风报信，对他而言，没有太大的意义。

“行了，起来吧，我们回家，回去之后，你要小心妈妈可能收拾你。”

秦雪说道。

秦宛打了一个寒战，有些紧张的说道：“能不能不要回去，我担心老妈会打死我。”

“你说呢？”

秦雪冷笑了一声。

随后，她提醒秦宛，说道：“以后你小心一点爸爸。”

“为什么？”

“他想要杀我们，我当时被秦立抓住，要不是遇到秦阳，打死了秦立，将我救出来，现在我就是一个死人了，爸爸心中只有秦立这个小三生的孩子。”

秦雪说道。

竟然是这样。

秦宛感觉三观都崩塌了。

本来父亲回来，她以为家中除了少了一个秦立之外，算是回到了以前。

没曾想到，自己父亲竟然想要杀了她们。

“我知道了，姐，这件事情，你告诉妈妈了吗？”

秦宛问道。

“暂时还没有，现在回去，我就要告诉她，让她有所防备，希望她能相信我。”

秦雪有些心中没底。

自己母亲有多么喜欢父亲，这一点她很清楚。

就算是自己，说父亲的坏话，哪怕是真的，母亲也不一定会相信。

“够呛。”

就连秦宛都这么认为。

秦雪苦笑了一声。

当秦雪回到家中，只有江婉柔坐在大厅之中。

秦宛像是做错事的孩子，跟在秦雪的身后。

“秦宛，你去上学吧，我有事情和你姐姐说。”

江婉柔说道。

秦宛顿时有些不可思议。

自己母亲竟然没有发怒。

她本来还以为江婉柔要生气，甚至可能会打她呢。

这让秦宛松了一口气，赶紧说道：“我知道了，现在就去上学。”

她赶紧离开，给了秦雪一个自求多福的眼神。

“说吧，你是不是有什么事情隐瞒我？”

直到秦宛离开，江婉柔才向秦雪问道。

秦雪点了点头，说道：“秦阳将我的腿治疗好了。”

江婉柔点头，这是已经知道的事情了。

“爸爸当时没有放弃秦立，他暗中让秦立抓了我，想要从我开始，杀了我们三个，然后爸爸就可以继承江家的产业。”

秦雪继续说道。

江婉柔脸色陡然大变。

她知道秦伟业肯定是有什么打算，没想到他竟然如此禽兽不如。