第93章 偶像神棍

========================================

“你说的是真的？”

江婉柔问道。

秦雪点了点头，说道：“当时要不是秦阳救了我，我已经是一个死人了，而且后来我打听到，爸爸背后的那个人，好像被人抓了，应该也是秦阳做的。”

江婉柔闭上了眼睛，她深深地吸了一口气，声音有些沙哑。

“也就是说，不管是有意还是无意的，秦阳算是救了我们三个。”

“是。”

秦雪点头。

她知道江婉柔可能有些难以接受。

但是，这是一个事实。

无论如何，她也要说出来的。

必须让两人之间的隔阂消失。

哪怕秦阳和江婉柔之间，不能相认，但绝对不能再让江婉柔对秦阳做出什么不好的举动了。

“所以，妈，无论你怎么讨厌秦阳，希望你不要再对他出手，秦阳没有对不起我们，一直是我们对不起他。”

秦雪眼睛有些红红的。

江婉柔深深地吸了一口气，这才说道：“我明白了。”

她只是说了这么一句，至于怎么打算，却没有说出来。

秦雪想要再劝说一下，江婉柔摆手，说道：“行了，你先去休息吧，照顾了秦宛一晚上，你肯定也很累了。”

见江婉柔不愿意再说什么，秦雪只能无奈地离开。

她心中叹了一口气，也不知道是否能说动母亲。

江婉柔拿出手机，拨通了秦伟业的电话。

“老婆，有什么吩咐吗？”

秦伟业温柔的声音传来。

此时，江婉柔听到他温柔的声之后，非但没有一点高兴的感觉，反而有些想吐。

这个畜生，竟然想要杀了自己和两个女儿。

他害了秦阳还不够，还要害了自己三人。

这就是自己一心喜欢的枕边人，当年一定要嫁的家伙。

想到这里，江婉柔淡淡地说道：“今天晚上的白云集团的宴会，我们一起过去。”

此话一出，秦伟业顿时一喜，说道：“老婆，你有请帖？”

“嗯，一个朋友送给我的，她没有时间过去，让我替她过去，同时找一下白云集团的董事长，看能不能拉回一点印象。”

江婉柔说道。

“行，那晚上我们一起去，我准备一些礼物，希望到时候能让对方回心转意。”

秦伟业激动地说道。

江婉柔挂掉通话，她冷笑了一声。

就在此时，江婉柔的手机铃声响起。

是她闺蜜打来的，也是给她请帖的那个人。

“婉柔，有个大瓜。”

“静怡，什么大瓜？”

听到闺蜜的声音，江婉柔情绪稍微缓和了一点。

李静怡说道：“你知道，那个白云集团的总裁是谁？”

“谁？”

江婉柔有些疑惑地问道。

难道不是刘民吗？

“是苏暖月，那个刘民，不知道为什么，将所有的股份都转让给了苏暖月，今天晚上白云集团举行的宴会，就是要宣布这个消息。”

李静怡激动地说道。

随后，她又有些可惜地说：“秦阳不是你的儿子吗？母子两个，能有什么深仇大恨，你只是被渣男骗了，你好好的向我大外甥道个歉，他不就原谅你了。”

江婉柔苦笑了一声，李静怡根本就不知道发生了什么事情，她才说得那么轻松。

若是她知道发生了什么事情，就不会那么说了。

“等你回来再说吧。”

江婉柔苦笑着说。

“行，你今天晚上去参加晚宴，千万不要带着那个渣男，那家伙不怀好意的，我能看出来。”

“嗯。”

江婉柔说道。

“行了，挂了。”

李静怡说道。

她将手机挂掉之后，然后眼神一冷，猛地向前，冲进了一栋别墅之中。

别墅之中，传来此起彼伏的惨叫声。

很快，李静怡从别墅之中走出来，她手中捏着一把染血的匕首。

“完成任务，马上就可以回去了，据说神棍出现了，他可是我的偶像，我要回国去见他，若能得到神棍的认可，那就最好不过了。”

李静怡有些兴奋地说道。

那个神棍，是她三十年来，第一个喜欢的男人。

对方强大，又无比优秀。

李静怡花了几年时间，才终于得到了加入龙阁的机会。

这一次就是最后的试炼，她已经成功了。

只要加入龙阁，就可以接近自己的偶像神棍了。

想到这里，她恨不得现在就插上翅膀，立刻飞到龙国去。

心中转着念头，李静怡身形一闪，消失在这里。

此时的秦阳，怀中躺着姬豆豆，他突然打了一个喷嚏。

这让他有些意外，摸了摸自己的鼻子，难道有人在念叨自己？

不然的话，他怎么可能会打喷嚏呢。

以他的身体素质，是不可能生病的。

想了一会，没有想明白，秦阳也懒得想那么多了。

他拍了拍姬豆豆，说道：“走了，我们再去修炼一会，等到晚上参加宴会的时候，我们再出去。”

“你这个禽兽，你不拿我当人是不是？”

姬豆豆脸色都变了。

从现在到参加宴会，还有八个小时。

哪怕用两个小时做准备，也还有六个小时，

秦阳这是要折腾死自己。

不过，现在却轮不到姬豆豆做主。

秦阳将她一把抱了起来，然后直接进入了房间。

晚上，秦阳精神焕发。

他修炼的功法，这种事情对他而言，是有补益的，而不是消耗。

姬豆豆也是满脸红晕，眼神看起来有些迷蒙。

她能感觉到，自己实力在进步。

这个过程，倒也不是不能忍受。

快乐的提升修为，貌似还不错的样子。

南城唐悦酒楼。

秦阳走到门口，正好遇到秦伟业和江婉柔也走到门口。

门卫伸出手，拦住了他们。

“请出示请帖。”

秦阳耸了耸肩，说道：“没有。”

“对不起先生，没有请帖进不去。”

门卫说道。

“呵呵，我以为你有什么能耐呢？连个宴会都进不去，看来那个刘民和你关系也不怎么样啊。”

秦伟业冷笑道，神色不屑。

秦阳古怪地说道：“哪里有狗在叫？”

“你说什么？”

秦伟业大怒。

秦阳竟然如此大逆不道，将他这个父亲比作狗。

“行了，进去吧，不要在这里丢人现眼。”

江婉柔拿出请帖，有些不耐烦地说道。

秦伟业现在不敢得罪江婉柔，只能跟着进去了。