第94章 差一点把你忘掉了

========================================

秦伟业和江婉柔进去之后，秦阳才拿出手机，准备给苏暖月拨打电话。

这个时候，刘民从车子上面下来，看到秦阳，顿时打招呼：“大师兄。”

秦阳点头，他收起手机。

门卫赶紧喊道：“刘总。”

刘民点了点头，目光落在秦阳的身上，问道：“师兄，你怎么不进去？”

秦阳有些无奈的说道：“忘了拿张请柬。”

刘民哭笑不得，说道：“你就是太低调了，自己家办的宴会都进不去，要是让我说，大师兄你就应该多露面，这样大家就都认识你了。”

“没必要。”

秦阳说道。

虽然被挡住了，但是他一点都不生气。

那个门卫听到两人的对话，顿时心中一震。

难不成这个青年，竟然也手白云集团的高层不成？

刘总都要喊师兄，岂不是说，他身份最起码和刘总相当，甚至还要更高。

“记住我师兄的脸，他是真正的大老板，现在的苏总，是我嫂子，也是我师兄的老婆。”

刘民说道。

门卫神色有些古怪，看了姬豆豆一眼。

既然是苏总的老婆，为何还带着别的女人？

“这也是我嫂子，以后见面都要恭恭敬敬的，记住了吗？”

“是。”

两个门卫赶紧说道。

“师兄，进去吧。”

“嗯。”

秦阳点了点头。

三人一起走了进去。

“你老婆呢？”

秦阳好奇的问道。

说到这个，刘民就有些来气，没好气地说道：“师兄，你也管管嫂子，我本来想要和心心一起去度蜜月的，结果嫂子非要提拔心心成为副总，这下子好了，心心现在官瘾上来了，不愿意请假，一心想要搞事业。”

说到这里，刘民郁闷地咬牙切齿。

想到梁心心对事业比对自己感兴趣，他就气得牙痒痒。

“那是你活该，要是之前你让她做副总，这些年也都干得累了，哪里还会有那么大的兴趣。”

秦阳撇嘴，一点都不同情他。

刘民叹了一口气，说道：“我还不是担心她和别人接触多了，喜欢上别人，所以才让她当我秘书的，毕竟近水楼台先得月。”

看他一副理所当然的样子，秦阳有些哭笑不得。

这家伙，堂堂金丹修士，竟然担心一个凡尘的女子看不上自己。

他只能说，恋爱真的能让人降智。

刘民虽然长得不算多好，但他是修士，一身的气质，很是超然了，加上在白云集团做负责人，久居上位，魅力绝对不是那些只有脸蛋的小年轻能比的。

他竟然还对自己没有自信，这让秦阳都不知道该说什么好了。

“算了，懒得和你说，你滚吧，我和豆豆自己逛逛。”

秦阳说道。是

刘民笑了笑，直接离开，不当电灯泡。

秦阳和姬豆豆，找了一个角落，吃着东西，自然不愿意参合进去。

就在此时，秦伟业却凑了过来。

他盯着秦阳，冷冷的说道：“看你这个样子，是被苏暖月甩了？现在又被这个女人包养了？真是不知羞耻，作为一个男人，你竟然只会吃软饭。”

秦阳眉头轻皱，他一挑眉，淡淡地吐出一个字：“滚。”

哪怕和秦伟业多说一个字，他都觉得膈应。

跟着秦伟业的几个人，见秦阳如此不客气，都有些吃惊。

其中一人好奇地问道：“秦总，这个年轻人是谁？竟然火气那么大？”

秦伟业淡淡一笑，说道：“还不是我那个从乡下找回来的儿子，特别的粗鲁没有礼貌，还喜欢吃软饭，不知道是怎么混进来的。”

“原来是你那个乡下找回来的儿子啊，我听说过他，听说他吃了苏暖月的软饭，不过看他这长相，还真是足本不错呢，这也是秦总你的基因好，才让他长得这么帅，按理说他应该好好的感激秦总的。”

一个大腹便便的中年男人笑着说道。

“谢总说得不错，那个秦阳对吧，还不赶紧站起来，给咱们秦总磕个头，向秦总道谢。”

这是一个六十左右的男人，他倒是清瘦，穿衣服也很有品味，只是一开口，却极其谄媚，趋炎附势，让人觉得恶心。

这个时候，姬豆豆好笑地问道：“你们是不是觉得他看起来很好惹？”

谢总笑道：“小姑娘有些面生啊，不是咱们南城的人吧，听你这口音，是外地过来的吧，要不和叔叔认识一下，在南城我罩着你。”

“你？”

姬豆豆盯着他。

谢总还以为姬豆豆有兴趣，他笑着说道：“不错，我谢辉在南城也算是有头有脸的人物，也有个十几亿的身家，你要是跟了叔叔，我保证你吃香的喝辣的，想要什么就有什么。”

姬豆豆顿时一脸失望。

“听你口气那么大，我还以为真是有钱的主呢，没想到竟然就是一个叫花子，就你那兜里面的那几个钢镚，也敢拿出来炫耀，南城难道没有有钱人了吗？”

被姬豆豆一阵嘲讽，谢辉顿时脸色铁青，

他冷冷地盯着姬豆豆，说道：“抽女人，你知道十几亿是什么概念吗？怕是你卖十辈子都挣不到那么多钱。”

谢辉的话音刚落，一只手捏住了他的脖子。

秦阳眼神微冷，盯着谢辉，那只手却在用力。

“你要干什么？放开谢总。”

秦伟业怒声道。

秦阳手上用力。

谢辉脖子发出一声脆响。

他头歪了下来。

秦伟业和那个六十多岁的男人，全都目光呆滞。

杀人了？

他们惊恐地望着秦阳。

就在此时，秦阳松手，而谢辉的尸体，在两人惊恐的眼神之中，缓缓的向外走去。

这诡异的一幕，更是让秦伟业和那个六十多岁的男人吓得够强，差一点尿出来了。

这是什么手段？

两人眼睁睁地望着谢辉离开。

“一会他会自己找一个无人的高处，直接跳下去。”

秦阳向姬豆豆说了。

侮辱他要挨打，敢侮辱他身边亲近的人，就只有死路一条。

那个谢辉反正也不是什么好东西，身上缠绕着浓郁的怨气，显然私下里缺德事情不少干。

这样的人，杀了也就杀了。

“你怎么敢杀人？”

秦伟业低声怒吼道。

秦阳目光落在他的身上，顿时让秦伟业表情一僵。

“差一点将你忘掉了。”

秦伟业倒抽了一口凉气，心中有一种不好的预感。