第95章 态度大变

========================================

那个六十多岁的男人，第一时间做出反应，立刻说道：“这件事情和我没有关系。”

说完，他转身就走。

秦阳瞥了他一眼，轻轻弹指，一道真元没入那个男人的身体之中。

在自己面前找存在感，自己当然要给他留一些东西。

秦伟业站在秦阳的面前，他盯着秦阳，冷冷的说道：“你到底要怎么样？难道要杀了我不成？”

秦阳没有说话，他直接飞起一脚，将秦伟业踹飞了出去。

秦伟业惨叫了一声，摔在了七八米之外。

这里的动静，惊住了所有人。

顿时，宴会的保卫，都集中了过来，询问发生了什么事情。

秦阳坐在那里，神色不变。

秦伟业躺在地上，疼得脸都紫了。

他浑身在颤抖，指着秦阳，却什么话都说不出来。

这个时候，江婉柔走了过来，也不扶秦伟业，而是居高临下地问他：“没事吧？”

秦伟业翻了一个白眼，他很想说，自己这个样子，像是没事的吗？

但是，此时他疼得快晕了过去，根本就说不出话来。

“没事，只是开个玩笑而已，我们都是一家人，他是我们的儿子。”

江婉柔淡淡的说道。

宴会现场的保安，都有些不可思议。

儿子打老子，还下那么狠的手。

他们都有些无语，但既然是对方的家事，他们也就不管那么多了。

保安队长走过来，脸色有些不好看。

“你们要有什么矛盾，回家里解决，不要再在这里闹事，不然我们只能驱逐你们了。”

听到保安的话，江婉柔笑了笑，说道：“放心，绝对不会了。”

保安队长点了点头，这才离开。

这个时候，江婉柔才向地上躺着的秦伟业说道：“我和你说过，这里是白云集团的宴会，我们也是拿着别人的请柬进来的，我让你不要招惹他，你是不是不长脑子。”

这个时候，秦伟业总算是稍微缓和了一点。

他咬牙切齿地说道：“是秦阳那个小畜生打了我，你怎么能怪我，而且我们才是一条绳上的蚂蚱，难道你心疼他了？”

“现在挨打的是你，我用得着心疼他？”

江婉柔冷笑道。

秦伟业被她的一句话，噎得够呛。

“行了，没死就站起来吧，别再给我丢人现眼，就你现在这样的表现，秦家要是能将继承人给你才奇怪了。”

江婉柔说完，站起来迈动步子，径直地离开了。

至于秦伟业能不能起得来，她竟然一点都不在意。

秦阳像是没有做过这些事情一样。

他坐在那里，和姬豆豆有说有笑的。

秦伟业咬着牙，他努力地站了起来，却疼得浑身都在轻微颤抖。

一双眸子恶狠狠的盯着秦阳，秦伟业心中对秦阳充满了怨毒。

“你这个亲爹，真的想要杀了你，这杀意隔着二里地都能感觉到了。”

姬豆豆说道。

秦阳点了点头。

“你若是不好出手，我出手帮你杀他，免得以后那么麻烦。”

姬豆豆给出了一个建议。

秦阳笑了笑，说道：“血脉之亲，终究要全都断干净，现在还差一些火候。”

“嗯，是我多虑了，你这家伙，境界比我高多了，我还以为你心软不愿意杀他呢。”

姬豆豆吐了吐舌头。

她很清楚，秦阳对待敌人，无论那个敌人和他是什么关系，都不会心软的。

秦伟业，自然也是一样。

“暖月出来了。”

秦阳说道。

这个时候，苏暖月和梁心心一起走出来。

人们都认识梁心心，这个刘民的美女秘书，也知道她和刘民之间的关系不一般。

苏家什么时候和梁心心关系那么好了？

这是不是意味着，白云集团要和苏家合作？

秦伟业脸色瞬间难看了起来，

他走到江婉柔身边，有些担心的说道：“事情有些不同寻常，我担心他们两家合作了。”

江婉柔淡淡的说道：“知道了。”

见她一点都不着急的样子，秦伟业顿时急了。

他忍不住着急地说道：“一旦他们合作了，肯定会说我们的坏话，到时候拿不下白云集团的合作，我如何和秦一涵去争夺秦家的继承权？”

“我有江家就足够了。”

江婉柔说道。

秦伟业不可思议地望着江婉柔，她知道自己在说什么吗？

这个时候，梁心心上台，她笑着说道：“感谢大家来参加这一次白云集团的宴会，大家肯定都很想知道，为何我们白云集团要准备这一场宴会吧。”

说完，她看了苏暖月一眼，说道：“这一次召开宴会，请了南城很多名流和着名的企业家，还有一些知名的媒体人，就是为了宣布一个消息。”

众人全都精神一震。

白云集团如此大张旗鼓，到底要宣布什么消息？

难不成是白云集团要进军什么领域？

所有人都紧张起来。

现在还有什么领域，是白云集团没有涵盖的呢？

一旦进军那个领域，会不会对南城的其他企业，造成巨大的冲击。

要知道白云集团涉及的企业，基本上都会在短短的时间之内，成为业内的标杆，没有例外。

见大家的兴趣都被调动起来，梁心心继续说道：“这一次我们集团，主要是宣布白云集团董事长从现在开始，变更成为苏暖月小姐，苏暖月小姐拥有百分之百的集团股份，是白云集团真正的老板。”

此话一出，满场皆惊。

所有人都被惊呆了。

苏暖月，苏家的天之骄女。

她竟然成为了白云集团的绝对控制者，拥有百分之百的股权。

她怎么做到的？

苏家的体量，也不足以收购白云集团啊。

所有人都有些懵。

但是，既然白云集团如此宣布，就说明苏暖月成为了白云集团的真正主人。

至于她怎么做到的，反而不重要了。

秦伟业脸色苍白，他知道自己不可能和白云集团有任何合作了。

而苏家的人，也站在另外一边，一脸的不可思议。

苏暖月说的竟然是真的，她真的成为了白云集团的董事长。

“我真的看走眼了，秦阳比我们想象中的还要厉害。”

苏老爷子说道。

他很清楚，苏暖月拥有这一切，都是秦阳给的。

而能轻易将白云集团送出去的秦阳，到底有多大的实力，简直难以想象。

秦阳站起来，笑着说道：“吃饱了，我们走吧。”

而此时的谢辉，从一座天桥之上，一跃而起。

他摔在公路之上，鲜血将地面浸透了。