第96章 弱肉强食

========================================

很快，就有人发现，直接给执法局打电话。

高晨晨带着人过来，然后将这里围了起来。

确认身份之后，他们很快就确定了死因。

自杀。

只是，为了谢辉会自杀，他们就有些不明白了。

“队长，有些不对，你看他的脖子。”

一个执法者说道。

高晨晨也在监控视频之中，发现了不对。

谢辉的脖子是歪着的，极其可怕，像是断掉了一样。

而他的动作，也不像是正常人。

“有问题，你们查一下谢辉在之前接触过什么人。”

高晨晨说道。

“是。”

手下人马上行动了起来。

高晨晨神色凝重。

她有一种直觉，这件事情，绝对没有那么简单。

“对了，查一下谢辉身上有没有其他人的指纹。”

“好。”

一系列的事情，安排下来。

很快高晨晨就得到了答案。

所有的证据，都指向了一个人。

秦阳。

在谢辉的身上，也发现了不属于谢辉自己的指纹。

是秦阳做的吗？

高晨晨神色凝重。

“虽然我不知道他是怎么做到的，但是我可以肯定，他脖子在不是被摔断的，而是跳下天桥之前就断了，像是被巨大的力量拧断的。”

法医说道。

从谢辉坠地的部位来看，根本就不会撞断脖子。

也就是说，谢辉的死有问题。

“但是，脖子一旦拧断，别说是走到天桥之上了，就算是活着都基本上不可能，他是怎么来到天桥的？真的奇怪了。”

法医说道。

而高晨晨一点都不奇怪。

她想了想，说道：“这件事情，暂时不要宣扬出去，等我回来做决定。”

“是。”

法医连忙说道。

姬豆豆的家门口，高晨晨过来了。

秦阳感应到了高晨晨的气息，有些惊讶。

他打开了门，目光落在高晨晨的身上，笑道：“高队长找我有什么事情？”

高晨晨说道：“有件事情，想要问你一下，现在方便吗？”

姬豆豆笑了笑，示意自己无所谓。

“行，我们出去说吧。”

秦阳说道。

高晨晨点了点头。

然后，她和秦阳走了出去。

走了一段路，高晨晨说道：“谢辉死了。”

“嗯。”

秦阳点了点头。

“他看起来像是自杀，但我们检查的结果，是他跳下天桥之前，应该就死了，在他的脖子上面，还发现了不属于他的指纹。”

“是我杀的。”

秦阳说道。

高晨晨被噎了一下。

她本来以为秦阳会稍微装一下，结果他根本就不装。

“为什么要杀了他？”

高晨晨问道。

“他侮辱了我的人。”

秦阳说道。

“就这么简单？”

高晨晨愣住了。

她没有想到，秦阳竟然如此简单的理由，就杀了一个人。

秦阳笑了笑，说道：“你以为我会给出什么冠冕堂皇的理由？他想要以势压人，结果却没有我强，被我杀了，就是这么简单，弱肉强食。”

“你们的世界就是这样的吗？”

高晨晨问道。

秦阳摇头。

高晨晨有些惊讶。

难道自己猜错了吗？

这个时候，秦阳解释道：“在我们的世界，只要你弱，又不是自己人，活着都属于一种罪，强者可以对那个人生杀予夺，完全看强者的心意。”

这么残酷。

高晨晨浑身一震。

她有些能理解秦阳的态度了。

“我明白了。”

高晨晨说完，准备离开。

秦阳有些意外，惊讶的说道：“你难道不是来抓我的？”

高晨晨耸了耸肩，说道：“你是好人，嘴上虽然说的残酷，但一点都不坏，你杀谢辉，是因为他已经该死了，我知道他做了不少恶心事情，但因为证据不足，所以我抓不了他，我喜欢你的做法。”

秦阳笑了。

他高看了高晨晨一眼。

“这样说来，我们还算是知己呢。”

秦阳笑着说。

“应该是英雄所见略同才对吧。”

高晨晨笑道。

她伸出手，向秦阳说道：“以后我处理不了的人，就交给你处理。”

秦阳摸了摸自己的鼻子，自己有哪里闲吗？

但看对方一副期待的样子，他还是将手伸了出去。

“我勉强答应你吧。”

秦阳说道。

高晨晨都被秦阳逗笑了。

不过，她也算是看出来了，秦阳并不是十分热衷为民除害。

只有招惹到了秦阳，秦阳才会出手。

这让高晨晨，觉得挺可惜的。

有秦阳这样的实力，却不去使用，让她惋惜。

“行了，没事了，你是做大事的人，我也清楚，就不打扰你了。”

高晨晨说道。

她很清楚，龙阁要对付的，本就不是普通人。

自己要求秦阳帮助自己去办一些自己没办法的普通人，确实有些大材小用了，也难怪秦阳不愿意。

高晨晨准备离去。

就在此时，一道身影，冲不远处钻出来，然后手中一把匕首，直接向高晨晨刺了过去。

高晨晨吓了一跳，就要躲避。

但想到自己身后就是秦阳，自己一旦躲避，那把匕首，就要刺在了秦阳的身上了。

想到这里，高晨晨一咬牙，站在那里不动了。

她要扛住这一刀，至少不让对方伤害到秦阳。

秦阳早知道有人跟着他们，见对方动手，他只是笑了笑。

不过就是一个比较凶一点的普通人而已，对他还产生不了威胁。

只是没想到，对方要杀的人，竟然是高晨晨。

而高晨晨明明能躲开，却还要站在自己面前，帮助自己挡刀。

秦阳笑了，他一把抱住了高晨晨，将她的身体带在怀中，然后另一只手，直接抓了过去。

锋利的匕首，被他直接抓在了手中，而他的手，没有一点伤痕。

下一刻，秦阳将匕首反转过来，直接甩在了对方的大腿之上。

对方惨叫了一声，摔倒在了地上。

秦阳有些心烦，一脚踢了过去。

顿时，对方的惨叫声音，戛然而止。

高晨晨这才反应过来，赶紧问道：“你杀了他？”

“没有，只是晕了过去，应该是冲着你来的，我的敌人没有那么傻，让一个普通人来杀我。”

秦阳说道。

他本来那一刀，是要扎在对方脑门上的，后来改变主意，这才扎在了腿上。

这一点，高晨晨也认可。

以秦阳的实力，普通人根本就对他产生不了任何威胁。