第97章 苍天无眼

========================================

“应该是对我来的。”

高晨晨说道。

“看来你这工作，也相当危险啊，没有想象中的那么好干。”

秦阳说道。

高晨晨苦笑，说道：“工资不高，又得罪很多人，确实不好干，不过，这是我的梦想。”

秦阳不置可否。

“明天上午你要是有时间，当这里来找我一趟，我教你一些东西。”

高晨晨顿时眼睛一亮，激动地说道：“真的吗？是武功吗？你可以教导我的练武？难道你的宗门不会怪你？需要拜师吗？”

“倒是不用，我的师门，我自己做主。”

秦阳笑道。

高晨晨狐疑地盯着秦阳，笑道：“你的师门该不会只有你一个人吧？”

秦阳白了她一眼，说道：“几十个人呢，我是大师兄，你也可以理解为门派的少主。”

“懂了，那我明天上午就来这里找你。”

“嗯。”

秦阳点了点头。

“我该回去了，那么漂亮的老婆在家里等我呢，我可不想和你虚度光阴。”

秦阳说道。

白了秦阳一眼，高晨晨没好气地说道：“难道我不漂亮吗？”

“你能干吗？”

“我不能干怎么能成为执法局的大队长的？”

高晨晨傲然一笑。

秦阳神色古怪，盯着高晨晨，他没有说话。

高晨晨突然意识到，秦阳的话，也许不是自己理解的意思。

“臭流氓。”

高晨晨嗔道。

秦阳大笑，他摆了摆手，离开这里。

高晨晨收敛笑容，脸色却有些红。

她心脏如同小鹿一样地乱跳，这还是有生以来的第一次。

这个男人，所做的事情，完全在她的意料之外。

强大、神秘、英俊，且杀伐果断。

最主要他还是龙阁的成员。

龙阁是什么地方，她很清楚，那是一个真正对龙国有大爱的组织。

从龙阁成了以来，一直在为了守护龙国而战。

而秦阳就是其中一份子。

龙阁的人杀人，她不会觉得龙阁的人犯罪了，只会觉得被杀的那个人有问题，是不是犯了什么该死的罪过了。

这就是龙阁的魅力。

打了一个电话，执法局很快来人，将刚才要杀高晨晨的人，带离了这里。

执法局的成员，更是询问高晨晨有没有受伤。

“没事，这家伙运气不好，想要对我下手的时候，我身边正好跟着特殊组织的高手，被人家一招放倒了。”

高晨晨感叹道。

“牛逼，果然不愧为特殊组织的，果然不是一般人。”’

众人感叹道。

“行了，不说那么多了，我们回去吧，将这家伙送到医院处理一下，今天晚上我要知道，到底是谁让他来杀我的。”

高晨晨眼中闪过一道寒光。

想要杀自己，无论对方是谁，她都不会放过对方。

杀自己这个执法局的大队长，对方可以说是胆大包天了。

秦阳回去，姬豆豆已经等着秦阳了。

她穿着一身奥特曼的服装，曼妙的身材，让秦阳呼吸瞬间有些沉重。

这个女人，真的想要勾死人啊。

一番激情。

两人躺在床上。

姬豆豆突然说道：“刚才来找你的那个女孩，可能要有麻烦。”

“刚才就有人要杀她。”

“不止这些，还有事业上的，有人要对付她，不出意外的话，她这个执法局大队长的身份，是保不住了。”

姬豆豆说道。

秦阳摇了摇头，感叹道：“想要当一个好的领导，多么不容易，她自己不同流合污，那些人就坐不住，容不下她。”

姬豆豆见秦阳明白了，她继续说道：“你若是有关系，就帮一下她吧，她得罪的人很多，若是失去了现在的位置，肯定会过得很艰难。”

“你觉得她人不错？”

秦阳有些惊讶。

姬豆豆点了点头，说道：“她是一个好人，做了很多好事情，好人要有好报不是吗？”

秦阳嗤之以鼻。

好人有好报，那只是普通人的一种美好的愿望而已。

老天无眼，杀人放火金腰带，修路铺桥无尸骸。

历来过得好的人，没有几个真正的好人。

好人也守不住自己的家业。

“放心，和我认识，她的命运就变了。”

秦阳说道。

“你真好。”

姬豆豆抱着秦阳，满脸的赞赏。

“现在该给好人一些好处吧？”

秦阳猛地一翻身。

姬豆豆没有说话，却默许了秦阳的举动。

第二天，姬豆豆起不来了。

她甚至连直播都没有继续，当高晨晨来找秦阳的时候，她依然睡得很香。

“我们要不出去吧，这里会打扰到姬小姐的休息。”

“行。”

秦阳点头。

“我去家。”

高晨晨说道。

秦阳本来想说，对方家里不一定够宽敞，而且可能还有人打扰。

不过，当看到高晨晨的家中之后，秦阳就知道，自己小瞧了对方。

高晨晨的家，是一个半山别墅，家里有两个保姆，整个家里很宽敞，收拾得相当利索。

“你家？”

秦阳神色有些古怪。

自己难道看错人了？

实际上，高晨晨是一个贪官不成？

高晨晨仿佛看出了秦阳的心思，她知道秦阳误会了，立刻说道：“是我家，不过你要误会，这可不是贪来的，我父母给我买的，我妈妈是做生意的，家里有一点点钱。”

秦阳点了点头。

不过，在南城有这样的豪宅，可不是有一点点钱能做到的。

“那我们开始吧。”

秦阳说道，说完拉住了高晨晨的手。

高晨晨愣了一下，刚想要问秦阳做什么。

下一刻，一股暖洋洋的气，从她的手中，没入了高晨晨的身体之中。

高晨晨瞪大了眼睛。

这就是所谓的内力吗？

就在此时，高晨晨的耳边，传来秦阳的声音。

“集中注意力，随着我的力量运转气息。”

高晨晨心中一惊，她立刻开始按照秦阳的话去做。

意识随着秦阳的力量，在身体之中运转，很快，高晨晨感应到一股气出现，虽然很微弱，却真正感觉到了。

这就是自己的真气？

高晨晨心中激动，她集中注意力，按照秦阳刚才运转的路线，开始运转气息。

连续运转了一个周天。

高晨晨这才“醒”了过来。

她刚想说话，肚子里面却传来咕咕叫的声音，整个人快要饿扁了。

看了一下墙上的时钟，高晨晨吓了一跳，竟然已经下午一点了。

自己运转气息，仿佛只是过了一瞬间，竟然已经过了那么长时间了。