第98章 八成饱

========================================

而秦阳坐在不远处，懒洋洋地晒着太阳。

见高晨晨醒来，他点了点头，说道：“醒了？”

高晨晨点头，她有些不可思议的说道：“我竟然修炼了那么长时间。”

“嗯，还算是可以吧，第一次修炼都是这样的，不知道时间。”

秦阳说道。

“那我现在已经成为武林高手了吗？”

高晨晨有些期待的说道。

虽然看到电视剧里面说的都是修炼很久，才算是武林高手。

但她还是很期待。

秦阳想了一下，这才说道：“高手算不上，但对付一般的人，也足够了。”

他说的一般，指的有武者。

毕竟，他教导给高晨晨的是练气，而不是武功。

高晨晨自然不知道，她只知道，自己现在应该很能打，虽然不一定能打得赢武者，但能打得过正常的普通人也可以。

想到这里，高晨晨激动地说道：“谢谢你了，以后我请你吃饭。”

秦阳不可思议地望着高晨晨。

什么叫做以后请自己吃饭？

难道现在他不应该吃饭吗？

看了一下时间，秦阳说道：“已经下午一点半了。”

“是啊，已经一点半了，我要去上班了。”

高晨晨说道。

说完，她肚子传来咕噜噜的声音。

不过，高晨晨也不在意，随后从桌子上面拿了一些面包，转身就要走。

秦阳一把拉住了她，哭笑不得地说道：“你现在要出去，不出半个小时，肯定要晕倒。”

“为什么？”

高晨晨呆呆的问道。

“你难道不觉得很饿？第一次修炼，耗费了太多的体能，你现在需要补充食物，才能补充体力。”

秦阳说道。

原来是这样，高晨晨多抓了几块面包。

秦阳：“……”

他翻了一个白眼，说道：“算了，我和你一起去执法局吧。”

“你去做什么？”高晨晨好奇地问。

“解决一个麻烦。”

秦阳淡淡的说。

高晨晨不懂。

但看秦阳的样子，她还是点了点头，说道：“那行，我们一起去吧。”

“你们执法局有食堂吧？”秦阳继续问。

“嗯，有的。”

“现在还有饭吗？”

“有。”

高晨晨有些疑惑地看了秦阳一眼。

秦阳面无表情，淡淡的说到：“有就可以，我要吃饭。”

高晨晨有些无语。

秦阳为何对吃饭有那么大的执念？

不是说修为高深的人，对食物需求已经很少了吗？

秦阳没有说话，他眼神有些深邃。

两人驱车，来到了执法局。

对秦阳的到来，所有人都有些好奇，他们打量着秦阳，然后对高晨晨挤眉弄眼。

高晨晨白了他们一眼，没好气地说道：“滚一边去，不是你们想象的那样。”

“知道了，绝对不是。”

众人笑得意味深长。

更有年纪大的执法者，拍了拍秦阳的肩膀，一脸感叹。

秦阳有些懵。

他们这是什么意思？

难道真以为自己和高晨晨有什么？

就算是有什么，自己也不会被压制啊，会让高晨晨跪着唱征服。

“食堂在哪里？”

秦阳问道。

“那里。”

一个老队员指着一个方向。

“走，吃饭。”

秦阳拉着高晨晨走了过去。

高晨晨此时已经感觉到了，哪怕是几片面包下肚，她也觉得有些撑不住了，脸色苍白。

这让其他队员，顿时想歪了。

“咱们队长请假，就是去见这位去了吧？”

“应该是的，看咱们队长的样子，这位真的很猛啊，你看咱们队长脸都白了。”

“我觉得也是，啧啧，果然不愧为是能降服队长的男人，就是厉害。”

众人感叹道。

秦阳听到了他们在说什么，他嘴角抽搐了一下。

到了食堂，厨师们正在吃饭。

看到高晨晨进来，他们立刻站了起来。

“大队长好。”

“弄点吃点，快点。”

秦阳说道。

厨师们立刻动手。

一共三个人，他们开火。

很快，几个小菜被炒了出来。

“不够，再弄几个肉菜。”

秦阳说道。

厨师们看了秦阳一眼，这么多还不够？他有多么能吃？

要知道他们做的量已经够大的了，足够四个成年男子吃。

“按照他说的做。”

高晨晨说道。

见大队长都这么说了，厨师们只好照做。

很快，又是几道菜被做好，端了上来。

而此时的高晨晨，已经三碗米饭下锅了，那些菜也被风卷残云一般，吃了干净。

厨师们都吓了一跳，什么时候大队长这么能吃了？

她虽然饭量比一般的女孩子要大，但终究只是女孩子，吃不了那么多才对。

“没事，她消耗太大了，多弄一些肉菜端上来。”

秦阳说道。

他心中却有些尴尬。

他帮助高晨晨，踏入了修炼之路，却忘记了她的身体只是一般人。

第一次修炼，肯定会消耗很大，需要用天材地宝才能稳住。

没有提前准备天材地宝，只能吃东西了。

只是，吃的这些东西，蕴含的能量实在是太少了，需要大量的食物补充。

不大一会，又是几道菜上来。

这一次都是肉菜。

而高晨晨则开吃。

随着一盘盘肉菜被消灭干净，高晨晨都快哭出来了。

她还是很饿。

自己以后该不会一直吃这么多吧。

想到这里，她打了一个寒战，自己绝对不要成为饭桶。

这个时候，执法局的那个厨师，突然拿着手机，兴奋的说道：“大家快来看啊，大队长刚才吃了至少十个人的饭菜，现在还在吃呢。”

顿时，秦阳听到了脚步声都在快速接近这里。

他嘴角抽搐了一下，这些家伙这么无聊的吗？

整个执法队在这里的人，全都进了食堂。

当看到高晨晨面前摆了那么多空盘子的时候，她还在吃，他们顿时惊呆了。

“卧槽，队长吃得比我家猪都多。”

“这才是队长真正的实力吗？谁能养得起她？”

“咱们队长自己家就很有钱好不好？”

而秦阳只是让厨师将东西再次端上来。

高晨晨无奈的，只能继续吃下去。

中午没有吃完的红烧肉，她直接干了两大碗。

这才让她稍微缓解了一下肚子里面的饥饿。

一直到大概相当于二十人的饭菜吃了下去之后，高晨晨才打了一个饱嗝。

“八成饱。”

她满足地感叹道。

众人惊呆了。