第99章 一拳打死老虎

========================================

看着高晨晨依然平坦的肚子，众人都有些难以想象，她吃的那些食物，都到哪里去了。

这个时候，高晨晨总算是有力气训人了。

她转身呵斥了一声：“你们都闲着没事是吗？在这里做什么？陈涛你的案子办掉了吗？凶手抓回来了吗？”

被称作陈涛的男人，顿时脖子一缩，转身就走了出去。

“李想，你的任务完成了吗？我怎么记得明天就到时间了，你该不会还让我给你多一点时间吧？大男人说话不算话，算什么男人？”

李想脸色一黑，他尴尬一笑，转身就走。

随后，高晨晨目光落在其他人身上。

所有人都是表情一僵。

他们立刻转身就跑，开玩笑，要是被大队长盯上了，下场肯定很难看。

大队长想要给他们穿小鞋，那是非常简单的。

“小样，还想要笑话我。”

高晨晨撇嘴。

她目光落在那个厨师的身上。

高晨晨记得，刚才就是他喊人过来的。

厨师尴尬一笑，说道：“大队长，我如果说刚才我不是故意的，你相信吗？”

高晨晨冷笑，反问道：“你说呢？”

那个厨师哭丧着脸，但随后又有些得意地说道：“反正你不能惩罚我，不然我就给你们菜里面多放盐，嘿嘿。”

高晨晨很平静，她淡淡地说道：“我昨天看你给张姐做了一些菜带回去，你说要是嫂子知道了，你会怎么样？”

厨师脸色变了，他立刻说道：“不，你不能这样做。”

高晨晨拿出手机，拨通了一个号码。

“嫂子，我看到亮哥昨天给一个女人送菜了，是的，我的话你还不相信吗？你可一定要好好管教他啊，我们这边好多大姐可喜欢亮哥了，还有人说要嫁给他呢。”

那个厨师满脸生无可恋的样子，坐在那里，嘴里念叨着完了。

高晨晨得意一笑，照护着秦阳，说道：“走吧。”

“我还没吃呢。”

秦阳看了桌子上的空盘子一眼。

高晨晨顿时脸色一红，她很是不好意思。

刚才真的顾不上秦阳。

随后，她又有些担心地说道：“对了，我以后不会每一顿都要吃这么多吧？”

秦阳摇头，说道：“不会，只是第一次会这样，不过你以后还是要多吃一些大补的东西，修炼极其消耗体力，你别把自己练没了。”

“明白，回头我就让我妈妈给我买一卡车人参灵芝什么的回来。”

高晨晨说道。

秦阳无语。

一卡车人参，这大妞家里不是一般的有钱。

“年份越久的越好。”

秦阳说道。

“我记得我爷爷家里，还有几棵千年人参。”

高晨晨眼睛一亮。

“还有，记住和一般人动手的时候，不要动用全力，容易打死人。”

秦阳叮嘱。

虽然，高晨晨现在的实力，说是炼气一层都有些勉强。

但，面对普通人，若是不知道收敛力量，一拳就能将对方打爆了。

先天以下的武者，都承受不住她的力量。

“我现在很厉害？”

“一拳能打死老虎，算不上厉害？”

秦阳反问道。

那是真的很厉害。

高晨晨动了。

她试探性地动用十分之一的力量，一拳轰在了桌子上面。

实木的桌子，应声而碎。

厨师师徒三人吓了一跳，望着高晨晨的眼神都变了。

大队长什么时候变得这么厉害了？

那个桌子，是真正实木的，虽然不是什么珍稀的木材，但想要一拳打碎，除非手不想要了。

“队长，你手没事吧？”

这个时候，高晨晨也反应过来，赶紧说道：“没事，这个桌子多少钱，回头和财务说一下，从我的工资里面扣。”

“嗯。”

厨师点了点头。

高晨晨公私分明，不会因为自己是大队长，就公私不分。

况且，她本来不缺钱。

就在这个时候，一个执法者小跑过来，向高晨晨说道：“队长，何总长来了，要你过去一趟。”

何总长？

高晨晨皱了皱眉头。

她对这个何总长，感觉相当不好。

明明只是副总长，但别人喊他的时候，必须将副去掉，不然就会被他穿小鞋。

他这一次来找自己，肯定不会是什么好事情。

想到这里，高晨晨向秦阳说道：“我有点事情，就不能陪你了，等我有时间了，请你吃饭，作为感谢。”

“不用，我也想去见见所谓的何总长，我对大佬还是挺感兴趣的，平时也只能在电视里面见到，现在能见到真人了，岂能错过。”

秦阳笑着说。

那个执法者不满地说道：“你不是我们执法队的人，要是被问起来，有些不合适，你还是走吧，不要给我们队长添麻烦。”

高晨晨却深深地看了秦阳一眼。

“你今天一直跟着我，是不是知道一些什么？”

秦阳没有说话，只是淡淡一笑。

“算了，你跟着一起去吧，反正以你的身份，就算是何总长见到你，也不敢不尊敬。”

高晨晨嘟囔道。

而那个执法者，则露出骇然的神色。

他有些难以置信的望着秦阳，他到底是什么身份？竟然能让何总长都不敢不敬？

想到自己刚才说的话，他有些尴尬，看来自己真的是有眼无珠，不认识真佛了。

三人离开食堂。

秦阳见到了所谓的何总长。

对方个子不高，大腹便便，穿着某种夹克，身后跟着一群人，显得威风得很。

只是，他现在眉头紧皱，眼中隐隐带着怒意。

秦阳知道，对方多半是来找麻烦的。

看来姬豆豆算对了。

没有等高晨晨开口，秦阳走过去，他直接拿出一个令牌，同时不满的说道：“小何，你有些不懂事啊，我正在和我女朋友讨论事情，你打断了我们，是不是对我有意见？”

小何？

这是喊的谁？

随后，众人不可思议的望着秦阳。

他们这才意识到，这一声小何，喊的就是何副总长。

作为执法队省里的第二人，何副总长什么时候被人这样羞辱过。

就在所有人都觉得，何副总长要发怒的时候，他突然眼睛一直，认真的看了一眼秦阳手中的令牌，顿时露出一副恭敬的样子。

“对不起，这位大人，是我不对，请您原谅。”

“什么？”

在场的所有人，全都惊呆了。