第100章 你不就是我男朋友

========================================

什么情况？

这个人不是大队长的男朋友吗？难道他有什么天大的来头，让何副总长都喊大人，对方身份了不得啊。

秦阳拿出来的，是龙阁的令牌。

且，属于龙阁特等供奉的令牌，地位很高，只在龙阁的大队长之下。

而龙阁和龙国合作，已经数十年了。

他们面对朝廷的人，有一些特权的。

至少，见到地方上的人，见面大一级。

而且，龙阁情报能力惊人。

当年不是没有大佬得罪过他们，但第二天，那个大佬的所有黑料，就出现在公众面前。

那个大佬也因此倒台了。

谁也不愿意招惹龙阁，在他们眼中，这是一群能力极强的可怕的疯子。

何副总长更不用说了。

“我和我女朋友在商量一些事情，听说你找她，有什么事情了，说来听听，我也可以帮你。”

秦阳淡淡一笑。

何副总长表情一僵，尴尬地说道：“没有，只是肯定一下高队长的工作，她将南城的治安打造得很好。”

秦阳不置可否，点了点头，说道：“既然如此，那就是没有什么事情了，我还以为你是来找我女朋友的麻烦的。”

这个时候，高晨晨也反应过来。

她有些明白，为何秦阳一直跟着自己。

恐怕不仅仅是要吃饭。

他不知道有什么办法，知道自己可能有麻烦。

这是来帮自己的。

至于秦阳说是自己的男朋友，高晨晨没有当真。

她很清楚，秦阳是故意让对方忌惮，所以才这么说的。是

何副总长吓了一跳，立刻说道：“哪里能呢，您开玩笑，高队长工作很高的。”

而与何副总长一起来的人，都有些不可思议地望着何副总长。

他们都觉得何副总长是不是哪里不对？怎么突然就改口了。

难道眼前这个人，真的是什么大人物不成？

“既然这样，现在看好了，你可以走了，别耽误我和我女朋友相处，对了，既然我女朋友事情做得那么好，该有的奖励不能少，要是看不到奖励，我可能会觉得你在忽悠我。”

“有的，肯定有的。”

何副总长吓了一跳，赶紧说道。

“你到底是谁啊，怎么敢这样和何总长说话？”

跟着何副总长的人，有人不满的说道。

结果，何副总长脸色大变，一巴掌抽了过去。

对方被打得有些懵了。

他望着何副总长，疑惑地问道：“何总长，您打我做什么？我是为了您说话啊。”

“这种人，不应该在朝廷做事，我不喜欢。”

秦阳淡淡的说道。

“明白。”

何副总长立刻说道，然后指着那个人，说道：“你被开除了。”

“什么？”

对方惊呆了，然后有些慌了。

他这才意识到，自己可能得罪了什么了不起的人。

何副总长也不搭理他，而是恭敬地向秦阳鞠了一躬，转身离去。

他来得匆忙，离开得也匆忙。

而整个执法局，望着秦阳的眼神，都已经变了。

他到底是什么来头？

只有几个人，隐约知道秦阳的来头，心中惊叹。

“谢谢你。”

高晨晨道谢。

秦阳笑道：“举手之劳，你只要不介意我胡说八道就可以。”

“谁说你胡说八道了？你不就是我男朋友？”

高晨晨笑盈盈的说道。

秦阳：“……”

他盯着高晨晨，这女人什么意思？

看上自己了？

很快，秦阳就知道自己想多了。

高晨晨说道：“既然我是你女朋友，你是不是可以帮女朋友做点事情，比如我处理不掉的人，你处理掉对方。”

好家伙，原来是打的这个主意。

秦阳笑了笑，然后转身就走。

“不用太多，一个月处理一个就可以。”

高晨晨喊道。

秦阳摆了摆手，和她说再见。

他可不会给自己找事情做。

一些坏蛋，自己遇到了，也许顺手可以处理掉。

但和高晨晨合作，专门去处理对方，大可不必。

若是处理这些人，需要他出手，龙国怕是就烂到了根子了。

见秦阳毫不犹豫地离去，高晨晨有些失望。

这家伙，竟然一点答应自己的想法都没有。

“大队长，你这位男朋友够厉害的啊，他到底做什么的？”

有成员问道。

高晨晨瞥了对方一眼，说道：“秘密，以后你们遇到他做事情，全力配合他就行了，记住我说的话。”

“若是他杀人呢？”

那个执法者有些不敢相信的说道。

“你就帮他善后。”

高晨晨说道。

众人全都目瞪口呆。

这个时候，他们也反应过来，顿时意识到，恐怕秦阳应该是某个特殊组织的人吧，他处理掉的人，应该都是该死的人。

“知道了，队长。”

“行了，去办自己的事情吧。”

高晨晨说道。

随后，她手机振动起来。

高晨晨拿出自己的手机，看到上面的号码，她眉头一皱。

接通通话，高晨晨说道：“爸，你这个大忙人，怎么有时间关心我，还知道给我打电话？”

“你那个男朋友是什么人？”

听到自己父亲的话，高晨晨嗤笑了一声，说道：“您的消息还真是灵通啊，这才刚发生的事情，您就知道了。”

“回答我的问题。”

电话那边传来一个低沉威严的声音。

“回答个屁，有本事你自己去查，以后没事不要给我打电话，我就当自己爸爸死了，反正从小我也没有父母在身边。”

说完，高晨晨挂掉通话。

电话那边，一个中年男子，脸都黑了。

他深深地吸了一口气，然后强压着心中的怒火。

“我是不是对这丫头太纵容了？”

他向身边人问道。

“老大，我倒是觉得，大侄女很不错了，没有依靠你的关系，自己就走到了现在这个位置，她选择男人的眼光，应该是很不错的。”

这是一个有些懒散的男子，三十多岁的样子，说话都是懒洋洋的，面对男人，也不是很客气。

“查清楚那个人的身份了吗？”

高天胜问道。

“查不到，属于最高等的机密，您的这位女婿，不是一般人啊。”

男子笑着说道。

连自己的人都查不到，高天胜有些吃惊。

他想了一下，这才说道：“你去南城接触一下，记住，不要伤了他。”

“好。”