第101章 李静怡归国

========================================

高天胜眼中精光闪烁，一个查不出身份的人，莫非是那些人。

若真是那些人，他才不愿意呢。

那一群家伙，都是一些匹夫。

想到这里，高天胜冷哼了一声。

秦阳回到苏家。

苏中海正坐在大厅之中，看到秦阳出现，他顿时眼睛一亮。

“女婿，我有些事情，想要求你。”

苏中海说道。

“你自己去找暖月，我不会帮你的。”

“你知道我说的是什么事情？”

苏中海一愣。

“无非是在白云集团挂一个职位，显得你有面子，你去找暖月，好好的说，只要不给她添麻烦，肯定没有问题的。”

秦阳说道。

苏中该一出现，秦阳就知道他的目的。

苏中海神色有些尴尬，不过还是确定性地问道：“你说的是真的？实话跟你说，暖月有时候太不讲情面了，我担心她会拒绝我，到时候多没有面子。”

秦阳瞥了他一眼，摇了摇头。

“你这个作为父亲的，还没有我了解暖月，她之前要掌管整个苏家的生意，而你们又都是不成器的，她自然要严格一点，不近人情，不然就你们这些人，苏家的生意能像是现在一样好？”

苏中海有些尴尬，他们有这么不堪吗？

在他们的心中，都觉得自己的能力，还是很不错的样子。

现在被秦阳这样一说，好像他们都是废物一样，只会给暖月拖后腿。

想到这里，苏中海有些尴尬的说道：“既然这样，我还是不去找暖月了，免得给她增加麻烦。”

“放心吧，只要是挂个职，有一点点的权力，你不要乱来，基本上不会有问题，真正重要的职位，你能力也不够，暖月也不会给你。”

秦阳说道。

虽然苏中海知道，秦阳说的是事实。

但听到这样的话，他还是相当的憋屈。

秦阳就差直接说自己没用了，是一个废物。

不过，有了秦阳的话，苏中海放心多了。

“最后一个问题，要是暖月真的给我职位了，会不会影响她在白云集团的地位？有人会觉得她以权谋私。”说到这里，苏中海有些迟疑了。

他虽然能力不行，但现在是真的不想给苏暖月添麻烦。

秦阳瞥了他一眼，有些欣慰。

“你有这样的想法，就真的很不错了，不过你不用担心，整个白云集团都是咱们自己家的，暖月对白云集团有着绝对的控制权，你不用担心有人敢说什么。”

秦阳说道。

“我明白了，谢谢你女婿。”

苏中海笑着说，然后转身离开。

只要暖月给了他一个职位，他就可以在老朋友面前吹牛逼了。

到时候，那些家伙绝对高看他一眼。

秦阳摇了摇头，他坐在沙发之上，闭上了眼睛，准备休息一会。

此时，刑场。

姜黎手中拿着枪，指着那些杀害自己父母的凶手，然后扣动了扳机。

这就是金刚安排的，让她自己亲手来报仇。

她直接对那些人枪毙了一个小时。

直到那些人，几乎被打成了碎肉，然后这才放下了手中的武器。

押送人员，见姜黎出来，脸色都变了。

他们可是在外面真正站了一个小时，知道发生了什么事情。

这个女孩真的太疯了。

而且，杀了那么多人之后，她走出来，竟然没有任何神色变化，像是没事人一样。

这种心理素质，让人忍不住震撼。

“解气了？”

金刚问道。

“嗯，这里哪里有豆腐脑店？”

姜黎问道。

“豆腐脑？”

金刚有些意外。

“对，我最喜欢豆腐脑了，每次做了最高兴的事情，就会去喝一碗豆腐脑，我现在很开心。”

姜黎说道。

“我带你去。”

金刚点了点头。

而那些押送人员，差一点吐了出来。

豆腐脑和脑浆子，差不多吧？

想到这里，他们望着姜黎的眼神，简直像是在看一个怪物。

这女人简直太可怕了。

姜黎喝完豆腐脑，优雅地擦了一下嘴角。

“是不是该处理我了？”

姜黎问道。

金刚摇头，说道：“不是，我只是告诉你，以后好好的生活，你的父母在天之灵，肯定也希望你好好的生活下去，你的人生才刚开始，不要放弃自己，就像是神棍没有放弃你一样。”

听到金刚的话，姜黎问道：“我可以加入你们吗？”

金刚浑身一震。

他犹豫了一下，这才说道：“这件事情，我需要上报上去，你只是一个普通人，哪怕是现在开始练武，也有些晚了，想要加入龙阁，需要付出的是别人数倍的努力，甚至有可能失去性命。”

“我愿意。”

姜黎说道。

“因为神棍？”

金刚笑问道。

“对，我此生已经没有活下去的动力，但，为了他，我愿意活下去，以后我会成为守护他的一把利刃。”

姜黎认真的说道。

金刚深深地看了她一眼，说道：“行，我给你安排。”

“请你不要告诉秦阳，他若是知道这件事情，肯定不会同意的。”

“没问题。”

金刚点头。

“谢谢。”

金刚苦笑道：“以后神棍要是知道消息，要打死我的时候，你护着我点就可以了。”

听到金刚的话，姜黎忍不住笑了出来。

她没有想到，龙阁的人，竟然也如此幽默。

此时，一个女子，从飞机场走出来。

江婉柔站在机场出口，看到女子的时候，她顿时露出惊喜的神色。

“静怡，你终于回来了，我都快两年没有见到你的。”

江婉柔激动地说道。

她小跑过去，一把抱住了李静怡。

两人年龄相差不小，但关系很好。

李静怡曾经救过江婉柔，然后两人就成了朋友，认识了快十年了。

李静怡说道：“我也想你了，对了，那个渣男现在对你怎么样？”

“他？巴不得我现在死呢。”

江婉柔说道。

李静怡冷笑道：“那个垃圾，不甩了他，留着干什么？不行的话，我帮你弄他，看能不能将他送进去。”

“也行，不过你怎么想到回来的？”

江婉柔好奇的问道。

“我的偶像出现了，就在南城，我是回来找他的，要是能成为他的女朋友，那就更好了。”李静怡有些兴奋的说道。

“能被你看上，肯定是一个很优秀的男人。”

江婉柔感叹道。

“他是世界上最优秀的男人，也不知道是什么样子的神仙父母，才能生出来他这样的人。”李静怡感叹道。