第102章 老牛吃嫩草

========================================

江婉柔叹息了一声。

“怎么了？”李静怡问道。

江婉柔苦笑道：“我本来也有一个极其优秀的儿子，可惜，现在我失去了他。”

“你确实错了，哪怕不是因为那个渣男的原因，但你亲疏不分，我要是处于你儿子的位置，也会和你决裂的。”

李静怡说道。

她一点都不给闺蜜留面子，说话相当的不客气。

这让江婉柔叹了一口气。

谁说不是呢。

等她清醒过来，回想之后，才满身冷汗。

自己竟然做了那样的蠢事。

“还有，你现在那个老公，你不甩了他，让给他万劫不复，还留着做什么？”

李静怡继续说。

江婉柔眼中精光一闪，说道：“他是秦家的私生子，现在被秦家找回去，已经认祖归宗了，我现在还不能轻易动他。”

“你担心秦家的怒火？”

李静怡问道。

“嗯，毕竟现在秦家继承人死了，而秦伟业是这一群人中，最为优秀的一个，除了秦家的秦一涵，没有人比他更加有竞争力。”

说到这里，江婉柔皱着眉头。

若不是秦家的原因，她已经处理秦伟业了。

“秦家，要不我帮你处理那个秦伟业吧，你怕那个秦家，我可不怕。”

李静怡说道。

“算了，你们组织有规矩，不能无缘无故地对普通人出手，况且你不是才转正，若是做出这样的事情，很可能会影响到你吧。”

江婉柔说道。

李静怡在一个特殊的组织，这一点江婉柔是知道的。

她更知道，李静怡为了追寻自己的偶像的脚步，到底花了大的努力。

她不想因为自己的事情，从而导致李静怡所做的努力白费了。

李静怡叹了一口气，她拍了拍江婉柔的肩膀，感叹道：“你要是对我那个大外甥有那么好，他也不会和你恩断义绝了。”

江婉柔白了她一眼，没好气地说道：“你能不能揭我的伤疤了，还在我的伤口上撒盐。”

李静怡笑嘻嘻，也不在意。

不过，她心中却决定，自己要去找一下那个大外甥，看能不能让两人之间的关系回暖。

看到闺蜜这个样子，李静怡也有些不好受。

“走，先回去换件衣服，我请你去吃饭。”

“好，在国外这么长时间，我最想的就是国内的饭菜，我要吃臭豆腐，我要吃火锅。”

李静怡口水都快流出来了。

国外的那些东西，偶尔吃一下还可以，天天吃，简直不是人能扛住的。

她都不知道，自己这几年是怎么活过来的。

“有那么离谱吗？”

江婉柔哭笑不得。

李静怡却催促道：“算了，换什么衣服，先去吃东西。”

“你就不怕遇到你的偶像，你不是说他现在在南城吗？”

江婉柔笑着问道。

她本来就是开玩笑，但李静怡却很认真地考虑了一下，然后说道：“我回去换衣服，做个漂亮的造型才去吃东西。”

江婉柔目瞪口呆，她忍不住吐槽：“你不是吧？整个南城那么大，怎么可能随便就遇到。”

“就算是有一点可能性，也不能忽略，我要向我偶像展现最漂亮的一面。”

说完，李静怡上了车子，喊了一声。

“开车，出发。”

江婉柔哭笑不得。

她坐上司机的位置，亲自开车。

因为是要来接闺蜜，她没有带司机，自己亲自开车。

两人回到李静怡的家里，换了一身衣服，又做了一个精致的妆容。

然后，她们这才出发。

“我要吃火锅。”

李静怡说道。

“臭豆腐不吃了？”

江婉柔笑着问道。

“吃完火锅吃臭豆腐，然后去撸串，逛到了十一二点，再去吃点海鲜。”

李静怡说了自己的安排。

江婉柔目瞪口呆，她缩了缩脖子，苦笑：“你还年轻，不怕折腾，我一把年纪了，可折腾不动，你饶了我吧。”

“还是不是姐妹了？”

李静怡问道。

“都可以做你妈了。”

江婉柔白了李静怡一眼。

“论辈不论岁，行了，快走吧，老娘已经迫不及待了。”

李静怡哈喇子都快流出来了。

这让江婉柔哭笑不得。

两人离开李静怡的房子，然后赶往火锅店。

南城最有名的火锅店，两人来了。

刚一进门，江婉柔就身体一僵。

“我们换一家店吃吧。”

江婉柔说道。

“怎么？看到谁了？难道是我大外甥，你是他妈，你怕什么？”

说完，李静怡拉着江婉柔前行。

此时的秦阳，正在和杜丽吃着火锅。

姬豆豆在直播，没有出来。

而苏暖月有事情要忙，最近她刚接手白云集团，事情实在是太多了。

吃火锅是秦阳提出来的，他觉得女孩子大多数都喜欢火锅烧烤。

果然，杜丽也没有例外。

来到这里，杜丽吃得不亦乐乎，自从见到她父母之后，她少有这么放松的时候。

这让秦阳觉得，自己确实做对了。

就在这个时候，一道不弱的气息，接近秦阳。

然后一只手拍在了秦阳的肩膀。

秦阳本来想要躲过去的，但犹豫了一下，还是没有动弹。

“大外甥，自我介绍一下，我叫做李静怡，是你妈妈江婉柔的姐妹，你喊我小姨就可以了。”

秦阳转身，看到说话的人，他看到对方本来笑嘻嘻的脸色，瞬间变成了吃惊，相当的夸张。

李静怡慌了。

她赶紧将手从秦阳的肩膀上拿开，然后说道：“我刚才说的话不算，我们再来。”

随后，她伸出嫩白的小手，说道：“你好，神棍，我是蝴蝶，你的仰慕者，这位江婉柔女士是我长辈，江阿姨你说对吗？”

说完，李静怡拼命地给江婉柔使眼色。

江婉柔这个时候才反应过来。

神棍？

那不是李静怡仰慕的对象吗？

难道说，她喜欢的竟然是秦阳。

江婉柔没有理会李静怡话茬，她忍不住说道：“李静怡，你能不能不要那么禽兽，你比秦阳大了十岁，你怎么能想要老牛吃嫩草？”

李静怡不满地说道：“江阿姨，你不要乱说，我没有你说的那么大好不好，而且爱情是不分年龄的。”

江婉柔对李静怡怒目而视。