第103章 老娘给你盖章了

========================================

就在这个时候，秦阳的声音响起。

“你们说完了？”

两人顿时闭上了嘴巴。

“滚。”

秦阳淡淡的说道。

李静怡还想要说什么，江婉柔一把拉住了李静怡，转身就走。

李静怡有些不舍，但还是无奈地被江婉柔拉走了。

“刚才要打你的主意的那疯女人是谁？你妈妈的闺蜜？”

杜丽神色古怪的说道。

秦阳淡淡的说道：“应该是刚加入龙阁的蝴蝶，她刚刚转为正式的龙阁成员。”

“看样子，她可能是为了你加入龙阁的，没想到你这个人还挺招桃花的。”

杜丽轻笑。

不等秦阳开口，她调侃道：“你被自己小姨喜欢，我想请问你是什么感受？”

秦阳盯着杜丽，神色不善。

“第一，我和江婉柔没有关系，第二，蝴蝶不是我小姨，第三，她喜欢我，并不代表我也会喜欢她。”

“他长得很漂亮。”

杜丽感叹。

秦阳撇了撇嘴。

长得漂亮？

他长得多漂亮的人没有见过？

“吃你的东西。”

秦阳轻斥。

杜丽白了他一眼，继续吃东西。

只是心中的八卦之火，越来越强烈了。

而李静怡和江婉柔，去了远处的位置。

李静怡有些失望，满脸郁闷。

“我的偶像，竟然就这样见面了，他竟然就是你的儿子，江阿姨，你简直疯了，这样的儿子都不要，你脑子里面装的是大粪吗？”

江婉柔脸都黑了，她满脸不爽。

“我说过，你不要叫我阿姨，你不要装嫩行不行？”

“行，妈，你说啥是啥。”李静怡点头。

江婉柔呼吸都停滞了。

这个女人，她喊自己什么？

“我一定要成为秦阳的女人，早晚要喊你妈，现在不过是提前练习一下，你不要太在意。”

李静怡说道。

“闭嘴。”

江婉柔呵斥了一声。

李静怡突然脸色一苦，叹道：“说的也是，我确实不应该喊你妈，毕竟秦阳都不认你，要不我们两个也别来往了，割袍断义吧，我总觉得和你走一起，我的偶像肯定接受不了我。”

李静怡一脸认真地说。

江婉柔咬着牙，说道：“你说够了吗？”

“算了，咱们姐俩这么多年了，我也舍不得你，我还是想想办法，让你们母子相认吧。”

李静怡再次说道。

她神神叨叨的，让江婉柔都有些无语了。

“算了，随便你吧，不过我要提醒你一句，你若是真的想要和秦阳在一起，就不要参和我们之间的事情，对你不利。”

江婉柔说道。

李静怡却没有说话。

她只是拍了拍江婉柔的肩膀。

这个时候，秦阳在群里面发了一个消息。

“蝴蝶是谁允许转正的？踢出去。”

李静怡也看到了消息，她顿时炸了，要走过去和秦阳理论。

这个时候，一个消息弹了出来。

“是我，你有意见？”

乔月第一时间出来回复。

秦阳：“开了。”

“开你大爷，你是不是对我有意见？等我回去，干死你。”

乔月打出一行字。

此时，来得及看手机龙阁成员，全都开始起哄。

“老大威武。”

“干死神棍。”

“卧槽，老大真汉子。”

“蝴蝶一起啊，帮助老大干死神棍。”

秦阳脸色一黑。

他直接将群屏蔽了。

李静怡松了一口气，同时又有些不忿。

自己凭着努力进得龙阁，凭什么开了自己？

想到这里，她站起来，向秦阳走过去。

“你又要做什么？”

江婉柔哭笑不得。

这姑奶奶能不能消停一会。

李静怡冷笑道：“不能，他要开了我，虽然没有成功，但惹到我了，我要过去和他算账。”

说完，李静怡不理会江婉柔的阻拦，冲到了秦阳的面前。

秦阳目光平静，盯着李静怡。

他自然听到了李静怡的话，倒是想知道，她要如何和自己算账。

李静怡突然弯腰，然后直接将红唇印在了秦阳的嘴巴上。

秦阳都呆住了，还有这样的？

他不是不能反击，只是不想伤了对方，也想知道对方想要做什么。

结果，自己就这样被强吻了。

周围的人，不少人尖叫了起来，还有人吹口哨，给李静怡加油。

李静怡得意一笑，看着秦阳呆滞的表情，她冷笑道：“我自从第一次见到你，我就决定，我要做你的女人，我一定会成功的，你甩不掉我。”

“我们之前见过？”

秦阳问道。

“五年前，你救过我。”

李静怡说道。

秦阳吃了一惊，他黑着脸说道：“所以你就是这样恩将仇报的？五年前我特码才十五岁，你真禽兽，居然对那么小的男孩子心怀不轨。”

“我哪里知道你那么小，那个时候我还以为你和我差不多呢。”

李静怡不爽的说道。

主要是秦阳那个时候，给人的感觉，已经很成熟了，完全不像是一个毛头小子。

“行了，老娘给你盖章了，以后你就是我的男人了。”

李静怡得意地说道，然后转身离开。

周围一片叫好的声音。

秦阳黑着脸，坐在那里，他竟然被人调戏了。

杜丽差一点笑出来，见秦阳目光向自己望过来，她这才收敛笑容。

“要不要我帮你教训她？她太过分了，竟然在大庭广众之下，调戏良家妇男。”

杜丽憋着笑说道。

秦阳瞥了她一眼，说道：“你想笑就笑出来吧，憋着很辛苦。”

“哈哈。”

杜丽忍不住大笑了出来。

秦阳深深地吸了一口气，第一次有一种想要找一个地缝钻进去的感觉。

李静怡回到位置上，江婉柔忍不住说道：“你比以前疯多了。”

李静怡却有些不以为然，她笑着说道：“我那是勇敢，遇到自己喜欢的人，自然要勇敢地去追求，难道还能眼睁睁地看着自己喜欢的人错过了？”

“说的也是。”

江婉柔点头。

“还有，我觉得秦阳不是那种狠心的人，你要是诚心道歉，他应该能原谅你。”

李静怡说道。

江婉柔却摇头，神色有些失落。

“算了，不打扰就算是一种道歉了，他需要母爱的时候，我不在，他现在已经不需要了，我自然不用在他身边再让他心烦了。”

李静怡叹了一口气。

她拍了拍自己老姐妹的肩膀，不再说什么。

一顿火锅，吃得有些没滋没味。