第104章 秦一涵车祸

========================================

等李静怡她们吃完，秦阳两人已经消失了。

这让李静怡有些失望。

本来见到秦阳，她有很多话想要说。

现在好了，因为她和江婉柔的关系，也不知道秦阳以后会不会接受自己呢。

“要不你就不要和我来往了，追求那小子去吧，我知道秦阳身边，有很多女孩子，以你的容貌，他肯定能看得上的。”

江婉柔说道。

李静怡撇了撇嘴，说道：“姐们是你想的那种人吗？我一点都不重色轻友好不好？你放心吧，就算是神棍是你的儿子，我也能拿下他的。”

见李静怡一副自信的样子，江婉柔不再说什么。

“到时候我再给你们说好话，你们肯定能化解矛盾的。”李静怡得意地说道。

江婉柔只是苦笑了一声。

她压根就没有想过。

而秦阳他们回到苏家。

他还没有坐稳，一个电话就打了过来。

“怎么了？金刚。”

秦阳问道。

这么晚金刚给自己打电话，肯定是有什么事情。

金刚着急地说道：“你姑姑出了车祸了，快来第一医院。”

“马上到。”

秦阳神色严肃。

倒不是因为秦一涵和他的血缘关系。

主要是因为她和金刚之间的关系，她是金刚的女人，秦阳就不可能看着她就那么死掉，肯定要去救人的。

金刚挂掉了通话，手都在颤抖。

“我们现在去第一医院。”

杜丽说道，她亲自开车，将秦阳送过去。

这条路她很熟悉，开车的话，肯定比秦阳快一些。

本来二十分钟的路程，不过十分钟就到了。

这一路上，杜丽闯了不知道多少红灯，让那些路过的车子，都忍不住破口大骂。

他们主要是被杜丽的疯狂吓到了。

他们还是第一次见到有人这么开车的呢。

车子很快停在了第一医院门口。

秦阳感应到了金刚的气息，然后找到了金刚。

还没有等秦阳询问，医生就出来了。

他神色沉重，说道：“不好意思，我们尽力了。”

什么？

金刚脸色一白。

这种结果，是他怎么都没有想到的。

秦一涵死了？

金刚红着眼睛，整个人都有些茫然了。

随后，他一把拉住了秦阳，说道：“神棍，你一定有办法的对不对？你是神棍啊，你肯定有手段的，你快去把人救活。”

“让开。”

秦阳说道。

他向手术室之中，走了过去。

而医生想要拦着秦阳。

结果，金刚一把将对方推到了旁边。

那个医生有些不满，想要看到，但看到金刚吃人的眼神，他顿时不敢说话。

只要不是傻子，都能看出来，金刚现在的状态不对，一副要吃人的样子。

谁敢去拦着金刚他们，多半要挨打。

进了手术室，其他医生护士都有些吃惊。

秦阳出手，手中出现一根根银针，然后落在了秦一涵的身上。

那个医生走过来，说道：“你不要乱来了，我们已经确定，人已经死了，实在是太严重了。”

就在此时，他震惊地发现，秦一涵仿佛动了一下。

下一刻，秦阳的手按在了秦一涵的心口。

他真元涌动，没入秦一涵的身体之中。

所有人都能看到，秦一涵手指头竟然在轻微颤动了起来，虽然微弱，确实有了动静。

那个医生难以置信地说道：“怎么可能？”

“不行，损伤太大了。”

秦阳说道。

金刚脸色一白，连秦阳都没有办法吗？

秦阳的手段，他是知道的。

若是连秦阳都没有办法，那就真的是没有救了。

就在此时，秦阳割开自己的指尖。

一滴鲜血，滴入了秦一涵的口中。

下一刻，所有人都震惊的发现，秦一涵脸色，迅速恢复了一丝血色。

“什么？”

那个医生震惊。

下一刻，秦一涵胸膛开始微微起伏。

她逐渐有了呼吸，真的活了过来。

所有人望着秦阳的眼神，像是在看一个怪物。

他刚才给秦一涵吃的是什么东西？

一滴血而已，竟然能起死回生，难道他是唐僧转世。

秦阳手没有离开秦一涵的心口，他真元像是不要钱的一样，进入秦一涵的身体之中。

完全不开玩笑的话，这些真元，都能打造出来一尊练气九层的高手了。

但是，此时秦阳却在继续输出真元。

就在此时，他目光落在一个角落，淡淡的说道：“这个人死不了，我保住了，你们可以回去了。”

“你在和谁说话？”

那个医生惊呼道。

难道？

所有人都感觉到一股寒意。

“醒来。”

就在此时，秦阳喊了一声。

下一刻，秦一涵睁开眼睛。

她眼神有些茫然。

秦阳将手收了回来，他向金刚说道：“幸不辱命。”

金刚差一点给秦阳磕头了。

“秦阳，太谢谢你了，以后你就是我亲爹，我给你养老送终。”

金刚说道。

秦阳一脚踹了过去，他没好气的说道：“去你大爷的，你死老子都不会死。”

他真的被气得够呛，这家伙要恩将仇报，竟然要给自己当儿子。

金刚干笑了一声。

他这才反应过来，自己的话，好像有点不合适。

秦阳准备离开，秦一涵的身体没事。

其他伤势，医生会处理，至于温养伤势的事情，金刚也能做到。

金刚自身就是一个大高手，这点能耐还是得有的。

就在此时，秦一涵有些虚弱的说道：“秦阳，你要小心秦伟业，我怀疑这件事情，是秦伟业做的。”

秦阳微微一怔，然后点了点头，说道：“好好休息，你要是死了，金刚会伤心的。”

秦一涵温柔地望着金刚。

这个男人，她一点都没有看错。

金刚则咬牙切齿，他冷冷的说道：“秦伟业，我不会让他好过的。”

秦阳也是眼中闪过一道冷光。

秦伟业，确实该去死了。

他做的事情，已经不能称之为人。

每一件事情，都在挑战人性的极限。

这样的家伙，不应该再活着了。

“这件事情，交给我处理，我会给你一个满意的交代。”秦阳说完，这才转身离开。

秦一涵担心的看了秦阳一眼，她嘴唇微微一动，但什么都没有说出来。

金刚笑了笑，在她的耳边说道：“放心吧，这件事情，我来处理，不会让秦阳背负弑父的骂名的。”

秦一涵顿时露出欣慰的笑容。