第105章 秦伟业被掳

========================================

秦阳救了她，而且金刚也和秦一涵说了很多秦阳的事情。

所以，秦一涵对秦阳的感觉，早已经变了。

在她眼中，秦阳就是一个可怜的孩子。

况且，这一次他还救了自己。

现在秦一涵是完全认可秦阳这个人了。

秦阳脸色，冷得有些吓人。

“我帮你处理吧，你不能背负弑父的骂名。”

杜丽说道。

秦阳淡淡一笑，说道：“虚名而已，我并不在意，现在去江家。”

杜丽心中一震，这是要立刻干掉秦伟业吗？

就在此时，秦阳的手机铃声响起。

“秦伟业被人带走了。”

秦雪说道。

秦阳有些疑惑，但还是说道：“谁做的？”

“不知道，很神秘，我们根本就什么都做不了，那些保镖在那些人的手中，也就像是纸糊的一样，根本就打不过，甚至连抵抗都做不到。”

秦雪说道。

“我过去看看。”

秦阳说道。

他眼中精光一闪，说道：“秦伟业被人劫走了，也不知道是谁做的。”

“难道是金刚？”

杜丽问道。

秦阳想了想，给金刚打了一个电话。

金刚吃惊的说道：“什么？那老家伙被带走了？我现在正在赶往江家，准备在你之前，将那个老家伙干掉，没想到他已经被带走了，不是我做的。”

“知道了。”

秦阳说道。

他深深地吸了一口气。

看来不是猎神，就是天堂。

这两个地方，都有可能。

他们带走秦伟业的目的，无非是要对付自己或者白云观。

至于秦伟业本人，对他们而言，是没有任何意义的。

他们带走秦伟业，也着实没有必要。

来到江家。

此时，李静怡也在这里。

当看到秦阳出现，她顿时眼睛一亮。

“亲爱的，你来了，我们又见面了。”

李静怡激动地说道。

秦雪和秦宛，全都目瞪口呆，有些难以置信的望着李静怡。

他们听到了什么？

李静怡竟然喊秦阳亲爱的？

是他们听错了，还是怎么回事？

要知道李静怡可是自己母亲的闺蜜，虽然年纪不大，但一直以来，她们都是称呼李静怡为小姨的。

秦阳淡淡的问道：“你来到这里之后，查到了什么？”

李静怡却说道：“不过只是一个秦伟业而已，就算是被人抓了，也就抓了，你那么紧张做什么？他死了才好呢。”

秦阳脸色直接沉了下来。

他冷冷的说道：“你是怎么通过考核的？龙阁成员，在面对上司的问答的时候，要无条件回答自己所知道的事情，第一时间回答出来，你是学到了狗肚子里面了？”

李静怡神色有些尴尬。

她主要是不想和秦阳，只是上下属关系。

所以，才这样态度和秦阳说话的。

见秦阳认真起来，李静怡赶紧说道：“我观察了一下那些保镖的状态，他们不像是被打倒的，按照他们所说，对方只是看了他们一眼，他们就晕倒在了地上。”

“猎神。”

秦阳开口。

“猎神是什么地方？”

李静怡好奇地问。

秦阳不搭理她，他转身离开。

知道是猎神抓了秦伟业，这就足够了。

对这个所谓的猎神，秦阳是一点都没有轻视的。

也许他们的实力不算是可怕，但太过神秘了。

“连师父一直都没有除掉的组织，看来不是我想象中的那么简单。”

秦阳心中暗暗想到。

不过，他并不着急。

无论是猎神，还是天堂，他会和对方算账的，只是早晚的问题。

既然猎神已经开始对他下手了，一切都好办多了。

秦阳最担心的，是猎神不敢动手，这才是最麻烦的。

抓走了秦伟业，他们很快就要有别的行动。

想到这里，秦阳冷笑。

这秦伟业还算是有点用，能引出猎神也算是不错了，总比废物强一点。

而此时的秦伟业，已经被带到了南城之外。

他在一座庄园之中醒了过来。

秦伟业看到一个男人，背对着自己，看不出来真容。

但，对方身上的气势，却相当可怕，让他有一种跪在地上臣服的冲动。

秦伟业顿时明白，对方不是一般人。

“你想要报仇吗？”

那个男人开口，没有转过来，但每一个都相当的有力量，像是敲击在秦伟业的心脏之上。

秦伟业立刻激动地说道：“想，我特别想要报仇，为我死去的挚爱，为了我和我挚爱的儿子报仇。”

“我给你这个力量，还有机会，但需要你配合我们。”

“你真的可以吗？若是你有这样的力量，为何还要抓了我，让我对付秦阳？”

秦伟业狐疑地问道。

他不是什么愣头青，也不是傻子，很清楚天上不会掉馅饼。

对方要对付秦阳，却不愿意亲自出手，显然是因为秦阳的实力，他们有可能对付不了。

结果他们却说给自己力量，去对付秦阳，这让秦伟业嗤之以鼻。

他们真的将自己当做傻子吗？

对方冷笑了一声，说道：“你很聪明，但你不了解我们的世界，之所以我们不愿意亲手对付秦阳，不是因为怕他，而是因为他的师父，我们暂时还不想和他师父对上，所以才借你的手去对付秦阳。”

秦阳的师父？

那个白云老道。

这个秦伟业自然有印象。

他思索了一下，觉得对方说的靠谱。

“行，我答应你们，你们要怎么帮我？”

“跟我来吧。”

对方淡淡一笑。

秦伟业还没有开口，身体就被一股力量推动，和男人一起向前方走去。

这让秦伟业有些激动，自己就要拥有超然的力量了吗？

到那个时候，他就可以亲手报仇了。

他要杀掉江婉柔，用最可怕的方式杀掉她。

还有那个秦阳，是他杀了秦立，秦伟业心中恨透了秦阳。

一旦秦阳落在他的手中，秦伟业要让秦阳受尽折磨而死。

想到这里，秦伟业的嘴角，露出一抹狠毒的笑意。

而此时的秦阳，已经在赶往南城之外了。

他依靠血脉之间的感应，搜寻秦伟业，让他找到了秦伟业的位置。

一旦找到秦伟业，也就等于找到了猎神了。

秦阳眼中冷光闪烁。

抓了秦伟业，还不彻底远离南城，这些人肯定是在谋划着什么。