第106章 秦伟业被抓

========================================

秦伟业站在一片血池之前，里面都是沸腾的血水。

刺鼻的血腥味，让他想要吐出来。

他脸色大变，惊恐地望着眼前的一切，满脸的骇然。

“进去吧，这就是我们赐予你的力量，可以帮助你对付秦阳。”

那个男人开口。

这个时候，秦伟业看到了对方的长相。

他吃了一惊。

这是一个大人物，经常能在一些新闻上看到。

对方在龙国的商界，拥有着不低的地位。

“商总，竟然是你。”

秦伟业震惊的说道。

商总淡淡一笑，说道：“怎么就不能是我？”

“以您的身份和地位，若是想要对付秦阳，不就是轻而易举的事情，为何还要找我？”

秦伟业吃惊的说道。

商总不屑一笑，他瞥了秦伟业一眼，说道：“你根本就不了解你自己的儿子，他有多优秀，远远超过你的想象，这样说吧，若不是因为你是秦阳的父亲，你连见我的资格都没有。”

秦伟业浑身一震。

难不成秦阳还能比肩商总不成？

“他难道还能和您相比？”

秦伟业问出了心中的疑惑。

商总嗤笑了一声，神色不屑，有些自嘲：“我算什么东西，怎么能和秦阳相提并论，他可比我厉害多了，我们两个不是一个层次的，眼前这个机缘，也不是我给你准备，你知道我有多么羡慕你吗？”

羡慕自己？

秦伟业心中一动。

难道这个血色池子，真的是特别惊人的东西。

他犹豫了一下，还是跳了进去。

下一刻，秦伟业发出惨叫。

而秦阳快要接近感应到的地方的时候，有人拦住了他。

一共三个人，全都笼罩在一层黑雾之中，看不清楚容貌。

秦阳眉头一皱，他们是猎神的人？想要阻止自己去找秦伟业？

秦阳冷哼了一声，一巴掌拍了过去。

其中一人，直接粉碎，然后化作点点光芒消失。

“傀儡符，不是真人。”

秦阳有些意外。

这种手段，猎神竟然也有，难不成还有道门正统加入其中不成？

他再次出手，碾杀了另外两个傀儡。

对方不敢正面与他硬碰，用傀儡拦住他。

显然，出手之人，担心与秦阳接触，暴露跟脚。

等秦阳赶到他感应的地方的时候，这里已经人去楼空了。

唯有刺鼻的血腥味传来，让秦阳皱眉头。

他找到了血池，这里有一具尸体，正是商总的。

而血池已经干涸。

但其中蕴含的邪恶力量，秦阳依然能清晰的感应到。

“感应不到秦伟业的气息了，他死了吗？还是说，这血池之中蜕变出来的人是他？”

秦阳皱眉头。

如果和自己的猜想一样。

对方让秦伟业蜕变，是为了什么？

难道只是想要看到自己和秦伟业父子相残吗？

但，问题是他也不在意啊。

就算是干掉秦伟业，也不会对秦阳的心中，产生半分的影响。

秦阳出手，打算拘魂，想要将商总的魂魄拘过来。

结果，他拘了个空。

也就是说，商总连魂魄都被处理干净了。

秦阳想了一下，立刻给刘民发了一个信息。

“让师兄弟们守护整个南城，秦伟业可能蜕变成了邪修，若是遇到，格杀勿论。”

刘民正在和梁心心亲热，听到手机信息提示音，立刻一个激灵。

他立刻拿起来手机观看，然后顿时神色一肃。

“我有点事情，回来再陪你。”

“嗯。”

梁心心也不多问什么。

她很清楚，刘民不是普通人，有很多事情，自己最好不要去过问。

刘民开始通知师兄弟们，整个白云观的弟子，倾巢而出。

“兄弟，你们这是要做什么？”

正在白云观修炼的龙阁中人，此时忍不住问道。

“没事，就是出现了一个邪修，我们盯着点，找到了直接处理掉，你们不用管。”

白云观弟子常军笑着说。

“要不要我们帮忙？我也想要见识一下邪修有多厉害。”

那个龙阁成员有些兴奋的说道。

常军摇头，直接拒绝。

“为什么？”

龙阁成员有些不解。

“你们太弱了，见到邪修就会死。”

常军很肯定的说道。

“我现在的实力，对比修道者，好歹也算是炼气七层了，这还不强啊？”

那个龙阁成员有些不可思议。

炼气七层，相当于武者之中陆地神仙之中的佼佼者了，属于金字塔顶尖的存在了。

难道还无法对付邪修。

“嗯，是挺厉害，邪修杀你们，比杀掉普通人要费劲多了。”

“那是当然。”

龙阁那个成员笑道。

“邪修杀一个普通人，怎么也得半秒，杀你们起码需要一秒。”

常军淡淡地说。

龙阁成员笑不出来了，他表情有些僵硬。

“你还是多练练吧，以后有你动手的机会。”

常军笑道。

他们离开白云观，而龙阁的人，郁闷得不得了。

他们那么强大，守护百姓，没想到现在却成了弱者。

但，见识到修道者的厉害，他们对常军的话，没有一点怀疑。

“努力修炼，争取早日能追上他们。”

几个龙阁成员，全都暗暗想到。

他们本来天赋就很好，修炼也努力，知道这个机会，来之不易，当然不敢有半分懈怠。

而此时的南城，因为白云观的弟子们出动，整个南城已经成了铁板一块。

一旦秦伟业出现，必然会被挡住。

深夜，一道诡异的身影，在接近南城。

他眼中闪烁着刻骨的仇恨。

此时的秦伟业，只想要杀了秦阳，杀了江婉柔，为秦立和他母亲报仇。

至于其他的，他管不了那么多了。

感受到身体之中蓬勃的力量，秦伟业心中激动。

他即将复仇了。

就在此时，一道剑光落下。

秦伟业吓了一跳，他下意识地后退，躲过了剑光。

但，一道真元激射过来，将他打得横飞出去。

这让秦伟业一脸惊恐，到底是谁出手的？

他以为自己很强大了，但是，这一股力量，却直接将他掀飞了出去，毫无还手之力。

秦伟业下意识地想要逃走。

结果，一道身影拦住了他，然后一只手按着他的肩头，将他的力量镇封了起来。

秦伟业目瞪口呆，随后心中有些绝望。

自己不是变强了？怎么随便遇到一个人，都是那么孱弱。