第107章 死了

========================================

他听到出手的人的声音。

“杀了吗？”

“暂时不杀吧，交给大师兄处理。”

“嗯，我也觉得应该交给大师兄处理，说不定还有奖励呢。”

这一段对话结束，秦伟业就感觉自己被拎了起来。

然后，耳边传来呼呼的风声，让他吓得顿时闭上了眼睛。

这些人到底是什么人？

他们口中的大师兄，又是哪一个？

心中转着念头，知道秦伟业看到了一个熟悉的身影。

秦阳。

是他。

秦伟业想起来了。

秦阳就是白云观的大师兄。

也就是说，这些厉害的人，都是秦阳派来抓自己的？

想到这里，秦伟业心中有些慌张。

他盯着秦阳，说道：“你这个逆子，难道还想要杀了我亲生父亲不成？”

“亲生父亲？就你，你也不看看自己现在是什么鬼样子，人不像人，鬼不像鬼的，就是一个怪物。”

秦阳嗤笑道。

随后，他让人抬过来一面镜子。

秦伟业目光落在镜子上，他顿时呆住了。

镜子里面的人是谁？

那是一个血红色皮肤的怪物，浑身上下，还有着诡异的鳞片，虽然是人形的，但很显然跟人类没有什么关系。

“怎么可能？怎么会这样？”

秦伟业难以置信的说道。

秦阳嗤笑道：“我还以为对方给了你多大的力量呢，没想到只是一个最低等的血魔，啧啧，血魔这种垃圾，我三岁的时候就能亲手宰掉了。”

秦伟业目瞪口呆。

他被耍了。

“大师兄，怎么处理他？”

常军问道。

“按照正常的流程处理，该销毁就销毁，这样害人的怪物，没有必要留在世界上。”

秦阳说道。

常军点了点头，说道：“行，我来处理。”

知道秦伟业的身份之后，常军是不可能让秦阳出手杀了他的。

弑父，这种罪名，绝对不能落在大师兄的身上。

想到这里，常军瞪了那两个白云观的弟子一眼，有些不满。

他们要是见面就斩掉对方，哪里有那么多的事情。

而那两个弟子，也意识到这一点，顿时有些羞愧地低下头。

要不是他们想要得到赏赐，也不会差一点让大师兄背负上弑父的罪名。

秦伟业也意识到了什么，他惊恐的说道：“你不能这样对我，秦阳，小阳，你是我儿子啊，你不要杀我，爸爸以后会好好对你的。”

秦阳淡淡一笑，他转身准备离开。

对方真的以为，他需要那堪称廉价的父爱吗？

就在此时，秦伟业突然眼睛变得血红，浑身血光涌动，化作一道虚影，直接冲向秦阳。

秦阳浑身一震，那道血色虚影，冲入了秦阳的身体之中。

秦阳有些讶然，说道：“血魔夺舍，有点意思。”

“哈哈，秦阳，你中计了，我们从来都不是想要秦伟业去杀你，不过是想要利用他麻痹你而已，然后将你夺舍，从今天开始，你的肉身是我的了。”

一个声音从秦阳的身体之中响起，极其得意，一副阴谋得逞的样子。

常军他们脸色大变。

而此时的秦伟业，气息全无。

秦阳没有杀他，但是他自己中了对方的算计，死于非命。

也许，这就是他的命。

而秦阳终究没有背上弑父的罪名，虽然他也不是很在意。

“是吗？你觉得吃定我了？”

秦阳的声音响起。

“自然，我的实力比你强，自然能成功将你夺舍，哪怕是白云老道来了，也是束手无策，除非他愿意杀了自己爱徒的肉身。”

那个声音激动地说道。

秦阳笑了笑，说道：“你觉得自己修为比我高？”

常军他们神色古怪。

他们刚才还有些担心，现在却放心了。

师父曾经说过，这一片天地之间，修为比师兄高的人，不会超过十个。

而有几率战胜师兄的人，不会超过五个。

这里说的是有几率，而不是一定能战胜他。

所以，他们压根就不用担心。

就在此时，那个声音突然变得惊恐起来。

“不对，你修为怎么可能那么高？我不相信，不，你饶了我吧。”

那个声音逐渐变得虚弱，最终彻底消失。

死了。

秦阳一脸平静。

他向常军他们点了点头，转身离开。

至于秦伟业的身体，也变得正常起来。

失去了血池的力量，他就是一个普通人。

算计了一辈子，秦伟业终究是将自己的命搭进去了。

秦阳给秦雪发了一个信息。

“秦伟业死了。”

说完，他又发了一个定位。

秦雪浑身一震，她看了江婉柔一眼，犹豫了一下，这才说道：“妈，爸死了。”

江婉柔脸色微微一白，然后捏了捏自己的拳头，过了好一会，这才平静的问道：“在哪里？”

“在恒川街道，秦阳已经将定位发给我了。”

“去给他收尸吧。”

江婉柔说道。

等她们来到这里，常军几人还没有离去。

看到秦雪她们来到，常军说道：“人不是我们大师兄杀的，是大师兄的敌人杀的。”

“谢谢。”

江婉柔道谢。

常军拱了拱手，带着师兄弟离开。

他对这一家人没有好感。

大师兄的事情，大家都清楚。

这一家人，他们认为没有一个是好东西。

如今做到这一步，已经足够了。

江婉柔让保安带走尸体，这才上了车子。

秦雪和秦宛都红了眼，秦伟业终究是她们的父亲。

无论他这个人怎么样，但以前对她们还算是不错的。

现在死了，两人说完全不难过，那是不可能的。

“妈，你没事吧？你也不要太难过了，幸好父亲不是弟弟杀的。”

秦雪说道。

江婉柔淡淡一笑，说道：“一个人渣而已，他死了我为什么要伤心，他骗了我一辈子，从未喜欢过我，我为何要为了这样一个人伤心？”

秦雪和秦宛顿时松了一口气。

只要母亲不伤心，她们就不是那么担心了。

回去的路，有些沉默。

而秦阳回到了苏家。

此时的苏暖月，已经回来了，只是神色有些疲惫。

见秦阳进来，苏暖月立刻走过去，问道：“你还好吧？”

“嗯，没事，只是除掉了秦伟业，也算是少了一个麻烦。”

苏暖月和杜丽对视一眼，她们却没有惊讶，只是感叹两人还是走到这一步。