第108章 我大孙子真棒

========================================

“你亲手杀的他？”

苏暖月问道。

秦阳摇头，说道：“不是，他被人算计，用来对付我，对方利用他的时候杀了他。”

苏暖月和杜丽陡然松了一口气。

不是秦阳做的，那就放心了。

她们倒不是担心秦阳杀了秦伟业，有什么不对。

主要是担心秦阳背负弑父的名声，怕在他心中，造成什么阴影。

现在看来，完全不用担心了。

秦伟业是死在了别人的手中，不是秦阳杀的，这就足够了。

“行了，好好休息吧，我也有些累了。”

秦阳说道。

他打了哈欠，走进了房间。

杜丽和苏暖月对视一眼，都看到对方眼中的担心。

秦阳还是受到了一些影响，不然的话，不可能就这么睡了，他平时可是最不老实的。

“让他自己安静一个晚上吧。”

房间里面，秦阳嗤笑了一声。

看到秦伟业死了，他竟然还有一丝丝的不舒服，虽然远远谈不上难过，但是心中还是生出了波澜。

这让他觉得可笑。

但，秦阳也明白，所谓的血脉之间的联系，就是那么的玄妙。

哪怕自己对秦伟业，一点认可感和感情都没有，甚至可以亲手杀了他。

但见到秦伟业死在了自己的面前，心中终究还是有些波澜的。

“睡了，一觉睡醒，又是一个新的开始。”

秦阳倒头就睡。

此时，医院之中，秦一涵已经恢复了大半了。

秦阳亲自出手，没有让她立刻出院，只是担心惊世骇俗，而不是他没有这种手段。

这个时候，金刚收到一个信息，他吃了一惊。

“怎么了？”

秦一涵玩着手机，看到金刚的表情，顿时问道。

金刚神色古怪，但还是说道：“秦伟业死了。”

“秦阳杀的？”

秦一涵吃了一惊，赶紧问道。

“不是，好像是秦伟业被什么人利用，对付秦阳，结果对方出手的时候，弄死了秦伟业，和秦阳没有关系。”

金刚神色有些放松。

而秦一涵也是松了一口气。

她笑着说道：“这样我就放心了，我还以为是秦阳杀的呢，不是他杀的，我就不担心了。”

“嗯，我怕他背负上弑父的罪名，对了，这件事情，你去和老头子说一声，亲自过去。”

秦一涵吩咐。

金刚点了点头：“我马上过去。”

凌晨十二点多，秦有田被金刚从床上喊了起来。

他吹胡子瞪眼，不满地说道：“有什么天大的事情，不能明天说啊，非要今天和我说，我都已经睡着了。”

看到他一副不满的样子，金刚也不在意，只是说道：“你儿子死了。”

“哪个儿子？”

秦有田愣了一下。

他一下子认回来好几个私生子，怎么又死了一个。

“秦伟业。”

“怎么回事？”

老头表情一下子严肃了下来。

要知道之前他是最中意秦伟业的。

因为，这些私生子之中，秦伟业能力最强，而且还有秦阳这样一个儿子。

若是将产业交给秦伟业，相信秦家不会衰落，甚至会变得更强。

后来因为金刚的原因，他倾向于秦一涵了。

但，并不是表明他不看重秦伟业。

现在自己看重的儿子死了，秦有田自然很是震惊。

“想要害秦阳，结果自己死了。”

随后，金刚将秦伟业做的事情，都说了一遍。

从秦一涵出车祸开始，一直到秦伟业死掉。

“畜生，真是一个畜生，为了一点产业，竟然对自家人下手，而且虎毒不食子，他竟然还要杀了自己儿子。”

秦有田有些愤怒的说道。

金刚拍了拍秦有田的肩膀，说道：“好在有秦阳在，他才没有成功，不然的话，你们秦家要交给这样的人，家破人亡是早晚的事情。”

这些豪门，虽然都有很强的能力。

但有时候做事情，还是要有底线的。

太没有底线，别人同样会用同样没有底线的手段对付他们。

那个时候，就像是打破了潘多拉魔盒，最终的结果，就是毁灭。

秦有田有些唏嘘，忍不住感叹道：“秦阳这孩子，我最是看好，可惜他不愿意回到我秦家，我秦家如此大的产业，唉。”

“行了吧，你那点东西，秦阳看不上，他可比你有钱多了。”

金刚哭笑不得。

“不就是苏家的产业吗？那也是暖月丫头的，和秦阳有什么关系？”

说到这里，秦有田表情一僵，他眼睛突然瞪大。

“不会吧，我听说苏家那个丫头，现在成为了白云集团的控制人，难道……”

“对，白云集团是秦阳的。”

金刚说道。

秦有田倒抽了一口凉气，然后一脸苦笑，没有再说话。

难怪秦阳看不上他这三瓜两枣，他竟然是白云集团的主人。

“算了，是我痴心妄想了。”

秦有田苦笑道。

金刚只是笑了笑，他拍了拍秦有田的肩膀，说道：“知道就好。”

秦有田白了他一眼，有些不忿的说道：“你注意点，我可是你岳父，不要和我没大没小的。”

金刚尴尬一笑，他平时和兄弟们玩闹习惯了，没有注意。完全忘记了秦有田的身份。

“行，下次注意。”

金刚说道。

“一涵现在怎么样？你也真是的，她出了这么大的事情，也没有告诉我，伤势严重吗？”

“差一点死了，幸好秦阳出手，将人救回来了，你差一点就见不到一涵了。”

秦有田浑身一震，忍不住骂道：“秦伟业那个畜生。”

随后，有些惊讶地问：“秦阳的医术那么厉害吗？”

“比你想象中的还要厉害，生死人肉白骨，起死回生，延年益寿。”

金刚赞叹道。

延年益寿？

秦有田眼睛亮了。

对一个老人而言，最渴望的，不就是延年益寿吗？

想到这里，秦有田有些激动的说道：“你说的延年益寿可是真的？”

“当然，我还能骗你不成？”

金刚哭笑不得。

这老家伙还不相信自己。

“我大孙子真棒。”

秦有田一脸激动。

看他的样子，金刚也大概猜出他的想法了。

他撇了撇嘴，这老头想的倒是挺美，但要秦阳出手，怕是没有那么简单。