第109章 老伴二十二

========================================

秦有田突然有些不好意思的说道：“你说我这个年纪，若是再娶一个妻子，是不是有点不合适？”

金刚盯着他，倒也没有想那么多。

他笑着说道：“你现在单身，找一个老伴，没有什么不合适的，相信一涵也不会反对。”

“对方倒也不是很老。”

秦有田有些不好意思的说道。

“多大？”

金刚好奇地问道。

“比我小一些。”

“具体多大？”

金刚继续问。

“二十二。”

秦有田说道。

这叫做小一点点？

当他孙女都嫌小了。

这个秦有田，真是太不要脸了。

“你确定人家小姑娘愿意？而不是你逼迫的？”

金刚神色有些不善。

要是对方逼良为娼，哪怕是自己老丈人，他也不会放过秦有田。

秦有田一瞪眼，不满地说道：“你看我像那种人吗？”

“呵呵。”

金刚冷笑了一声。

秦有田也有些心虚，不过还是说道：“我和她是真心相爱的，她觉得我成熟稳重，而且还很温柔，对她也好，我觉得她天真可爱，没有一点心机，就像是高山之上的一朵白色雪莲花。”

他努力地想要金刚相信，两人是因为爱情在一起的。

“她知道你的身份？”

金刚问道。

秦有田一瞪眼，断然否定，说道：“当然不知道，我怎么可能将自己的身份说出来呢，我就说自己是一个退休的职工，一个月几千块钱，有两室一厅，但是她就是看上我了，没想到我在晚年还能收获这样的爱情。”

金刚无语。

他也知道自己已经在晚年了。

秦有田是没有说自己的身份，但那一身高定，加上不经意露出来的价值几百万的手表，还有一身气质，哪里像是一个普通的退休老头子。

稍微有点眼力的人，都能看出来，他非富即贵。

这老家伙竟然还是一个恋爱脑。

金刚摇了摇头，说道：“我是没有意见，你问一涵就行了。”

“不，我主要是想知道我大孙子有没有意见。”

秦有田说道。

金刚有些疑惑。

这和秦阳有什么关系？

秦有田有些尴尬的说道：“你也知道，我这年纪，稍微比人家姑娘大了一点点，终究不是年轻人了，身体各方面退化，我想要问问我大孙子，有没有什么手段，可以让我和人家姑娘和谐一点。”

金刚总算是明白秦有田的意思了。

这老家伙对秦伟业的死，一点都不在意，反而关心自己的兄弟好不好使。

“你可以亲自去找秦阳问一下，相信以秦阳的性格……”

说到这里，金刚不说话了。

“怎么？他肯定会帮我的是吧？”

秦有田激动地说道。

“不是，他肯定会把你直接扔出去，以后见你一次，打你一次。”

金刚一脸认真。

秦有田无语。

他空欢喜了一场。

“不行，明天我还是要去找大孙子问一下，我作为爷爷结婚，自然想要得到大孙子的祝福。”

秦有田咬了咬牙。

金刚瞥了他一眼，冷笑了一声，道：“祝你平安。”

说完，金刚离开。

他觉得自己和这老家伙说这些，纯粹是废话了。

第二天一大早，秦有田就来拜访。

秦阳神色有些平淡，他淡淡的说道：“你是为了秦伟业的事情来的？”

他表情平淡，但眼神却有些凌厉。

若是秦有田承认，秦阳绝对会抽他一顿。

秦有田挠了挠头，他干笑了一声，说道：“不是的，我怎么可能是为了那个畜生而来的呢。”

秦阳有些疑惑。

不是为了秦伟业而来的，他来找自己做什么？

貌似自己和秦家，也没有什么来往才对。

“这样的，大孙子，我听说你医术很厉害，你能不能帮我看一下身体。”

秦有田期期艾艾地说。

看一下身体？

秦阳瞥了他一眼，说道：“你身体很好，大毛病没有，小毛病有一点点，但不会影响到你的寿命，不出意外的话，你能活到九十多岁。”

秦有田顿时一喜，他立刻说道：“大孙子真厉害，对了，最近我想要找个老伴，但有个问题，想要你帮我一下。”

“你找老伴，和我有什么关系？”

秦阳眉头一皱。

“那个，我老伴年纪比我小点，可能会需要我履行夫妻义务，所以我想让你帮我调理一下那方面的能力。”

说到这里，秦有田一脸期待的望着秦阳。

“她多大？”

“二十二。”

秦有田干笑道。

一边正在吃饭的苏暖月和杜丽，都忍不住瞪大了眼睛。

这老家伙禽兽啊，对这么年轻的姑娘都下得去手。

“来人。”

秦阳说道。

几个保镖冲了进来。

“扔出去，以后他要是敢出现在我们门口一百米范围内，直接给我打断腿扔出去。”

秦阳说道。

“是。”

几个保镖直接架着秦有田，就向外面走去。

秦有田挣扎，但一点用处都没有。

这是苏家的保镖，只听从秦阳他们的。

“真是老不羞。”

杜丽吐槽道。

“难怪会生出来秦伟业那样无耻的东西，上梁不正下梁歪。”

秦阳摇了摇头。

秦有田被扔出去，金刚出现在他面前。

“女婿，你和秦阳说一声，就让他帮帮我吧。”

秦有田赶紧说道。

“刚才是不是有人在说话？不对，这里没人啊。”

金刚嘟囔着，越过了秦有田，直接进了苏家。

这让秦有田干瞪眼。

他想要靠近，结果几个保镖顿时眼睛一瞪。

这让他心中一颤。

秦有田一点都不怀疑，自己若是敢接近苏家，这几个保镖绝对会打断自己的腿。

想到这里，他一脸郁闷，转身离开。

金刚进了苏家，见到秦阳，直接说道：“秦伟业身边的那个女人有问题。”

“天堂的人？”

“对，你竟然能猜出来。”

金刚吃惊地说。

“一个二十二岁的女孩，将他迷得神魂颠倒，这本来就不正常，这老头子虽然是个渣男，但是阅尽千帆，什么样子的女人没有见过，现在这个状态明显不对。”

秦阳一脸平静。

金刚无语，既然秦阳猜出来了，还将秦有田扔出去？

“你盯着那个女孩，找出这一次行动的负责人，然后直接灭掉，再让几个兄弟去西方，找一下天堂的老巢，直接将他们端掉。”

秦阳说道。

“没问题。”

金刚自信地说。