第110章 不说就死

========================================

“对了，让刘民找个道观的师兄弟，陪着你们行动，万一遇到什么能力之外的事情，有足够的力量解决。”

秦阳想了想说道。

金刚浑身一震，有些不可思议地说道：“你未免有点太高估那个天堂了吧？不过只是一个杀手组织，还需要道观里面的那些师兄们动手？”

“小心一点终究是好的，他们也需要出去历练一下。”

秦阳说道。

“行，我就这联系刘民去安排。”

金刚笑着说。

这样的安排，兄弟们做事情，也就安全多了。

他自然不会反对，刚才只是有些诧异而已。

至于秦阳，他现在的心思，都在猎神之上。

若是能找到猎神，将他们灭掉，这个大麻烦就能解决了。

对付猎神最难的地方，不是灭掉猎神，而是找到猎神。

连白云道长都一直没有做到这一点。

“对了，那个商总查得怎么样了？”

秦阳问道。

“没有查出来任何不对的地方，不过有一件事情，你可能要知道一下。”

金刚说完，还看了一眼杜丽。

杜丽心中一动，有什么事情和自己有关系的吗？

“你说吧。”

秦阳点头。

“海城杜家的人，据说在找丢失的亲生女儿，怀疑杜丽就是他们的女儿，现在他们已经去见杜丽的养父母了。”

海城杜家？

秦阳有些意外。

“是，杜丽的养父母，是海城杜家的分支，当年海城杜家的大小姐丢失，应该和他们有关系。”

金刚说道。

“他们为什么不来南城，先找杜丽？”

秦阳问道。

“可能是想要报仇，但又怕杜丽阻止，所以才选择先去复仇或者查清楚当年的事情，再来找杜丽。”

金刚解释道。

“你怎么看？”

秦阳向杜丽问道。

杜丽想了想，这才说道：“我想回去一趟。”

“行，我陪着你去。”

秦阳说道。

杜丽吃了一惊，刚想要拒绝。

秦阳直接说道：“不能拒绝，你的事情，就是我的事情，你不需要和我分得那么清楚。”

“好。”

杜丽很痛快，直接就点头了。

就像是秦阳说的一样，他们现在的关系，没有必要那么客气。

秦阳能陪着她，这是将杜丽放在心上。

从这一点看，秦阳除了花心一点，真的是一个完美的男人。

“我们今天就出发。”

秦阳说道。

杜丽的家，距离南城并不是很远，不过一两百公里。

秦阳直接开车，赶往杜丽的家。

他们来到这座古城。

这是一个历史极其悠久的古城，曾经有着璀璨的文化，在历史上极具异彩。

哪怕在当今社会，也被人广为传颂，津津乐道。

秦阳在杜丽的指引之下，直接开到了杜丽的家中。

这是景区边缘的一个庄园，极其奢华。

只是，此时庄园大门大开着，有一些人倒在地上，痛苦地呻吟着。

秦阳和杜丽对视一眼，他们立刻知道，海城的杜家，肯定是上门了。

不然的话，这里不会是如此样子。

就在此时，一股邪气涌动，相当惊人。

这让秦阳心中一震。

“这是什么气息？怎么那么邪恶？”

杜丽吃惊地说道。

“邪修，杜家竟然有邪修，我们快进去。”

说完，秦阳两人，冲了进去。

穿过一道门，在不远处的院子里面，杜子腾一只手捏着一个人，一脸冷笑和不屑。

那滔天的邪气，就是从他的身上散发出来的。

“什么狗屁主脉，敢在我面前撒野，你们找死，从今天开始，我们家才是主脉。”

杜子腾狞笑道。

而他父母都已经惊呆了。

两人一脸难以置信。

什么时候，杜子腾有这么强的实力了？

“已经筑基了，死在他的手上的人，怕是有上百了。”

秦阳说道。

邪修之中，有百人筑基，千人金丹，万人元婴的说法。

也就是说，他们吞噬了一百个人，就可以筑基，吞噬到一千个人，就可以成为金丹，吞噬到一万个人，就可以踏入元婴期，成为元婴老祖。

而杜子腾已经筑基，这说明他杀的人，起码上百了。

他身形一晃，走了过去，一巴掌拍在杜子腾的胸膛之上。

杜子腾顿时手一松，整个人像是炮弹一样飞了出去。

他嘴角溢血，怒视着秦阳，吼道：“是你，我要杀了你。”

杜子腾挣扎着，却发现自己根本就不能动了。

他引以为傲的魔功，此时却像是完全消失了一样，经脉之中空荡荡的，什么都没有，而剧烈的疼痛，也让他难以行动。

“你废了我的仙法？”

杜子腾难以置信地说道。

秦阳撇了撇嘴，什么狗屁仙法，邪修而已。

他盯着杜子腾，问道：“谁给你的邪修法门？”

杜子腾冷笑，并不说话。

他笃定秦阳不会杀了自己，自己家毕竟养育了杜丽那么多年，再怎么说，秦阳应该也不会当着杜丽的面，杀了自己。

“我再给你一次机会，不说就死。”

秦阳淡淡的说道。

杜子腾冷笑，不屑的说道：“你要不怕杜丽恨你，你就杀了我，我肯定不会告诉你的。”

“噗。”

一道真元激射过去，直接洞穿杜子腾的眉心。

他仰天倒下，眼睛瞪大，一副难以置信的样子，显然没有想到秦阳竟然真的敢杀自己。

而杜子腾的父母，全都红了眼睛。

他们怒视着秦阳，怨毒地说道：“你竟然真的杀了小腾。”

“我要杀了你，为小腾报仇。”

夫妻两人冲过来，要杀了秦阳，给杜子腾偿命。

秦阳眉头一皱，就要下杀手。

就在此时，杜丽忍不住说道：“不要杀他们。”

秦阳留手了，只是将他们震飞出去。

此时，两人一脸绝望，认清楚了双方之间的差距，他们根本就没有能力报仇。

“杜丽，你这个畜生，野种，我们养了你那么多年，你竟然恩将仇报，带人回来，杀了小腾，当年真该掐死你。”

“杜丽，你不得好死。”

夫妻两个诅咒杜丽，怨毒到了极点。

秦阳眼中厉光一闪，他真的很想动手，直接干掉两人。

光是他们的话，就已经让秦阳动了杀心了。