第111章 如你所愿

========================================

另外那些人，也是有些吃惊，忌惮地看了秦阳一眼。

随便动手，就取人性命，这种性格未免太狠辣了。

不过，听到夫妻两人辱骂杜丽，一个女子冲上去，一人给了他们一巴掌。

她冷冷的说道：“你们这两个该死的东西，害了我们母女分离那么多年，你还敢如此辱骂我的女儿？”

杜丽其实已经猜到了对方的身份，但听到对方的话，还是浑身一震。

她深深地吸了一口气，表面上却没有任何动容。

她对这一家人，一点都不了解。

现在对方虽然一副义愤填膺的样子，但谁知道心中到底是如何想的。

她和对方有血缘关系不假，但秦阳的例子，摆在年前，杜丽也不是没有脑子，怎么可能轻易相信对方。

秦阳淡淡的说道：“他修行了邪功，进入筑基层次，起码杀了上百人才能做到，这样的人，他不死谁死？不是我杀他，也早晚有人会杀了他。”

“不可能，我家小腾那么善良，怎么可能是你说的那种人？”

何雯愤怒地说道。

杜恒也是一脸愤怒，盯着秦阳。

“这个很容易验证，只需要找当地的执法局查一下就可以了，我不相信你们没有听到什么风声，你们这个小城市才多大，上百人在短时间之内死亡，不可能一点风声都没有的，你们不要自欺欺人了。”

秦阳平静地说道。

听到秦阳的话，他们不敢说话了。

“你没有证据，这是诬陷。”

何雯依然愤怒的说道。

“我做事情，不需要证据，我的话就是证据。”

秦阳神色平静。

“我不会放过你的，我一定要为小腾报仇。”

何雯冷冷的说道。

她话音刚落，就被打了一巴掌。

出手的女人冷冷的说道：“你还是先想想你自己吧，偷走我的女儿，你认为自己还能找别人报仇。”

此话一出，何雯浑身一颤。

“家主夫人，你这是要杀了我们？”

女人摇了摇头，说道：“我没有你们想象中的那么狠毒，但你们抢走了我的女儿，害我们一家人失散那么多年，我自然不可能轻易的放过你，我要废掉你们的修为，然后让你们牢底坐穿。”

秦阳轻咳一声，提醒道：“他们最多算是拐骗儿童罪，按照律法，最多只能蹲五年。”

牢底坐穿，就有些扯淡了。

这些人真以为监狱是他们家开的，动不动就牢底坐穿。

“你杀了人，无论我儿子是否杀人，你也逃不掉。”

何雯厉声道。

秦阳淡淡一笑，没有搭理他。

而那个女子出手，废掉了两人的修为。

两人脸色苍白，瘫痪在地上。

“五年的时间也够了，给执法局打电话。”

女人吩咐道。

秦阳耸了耸肩。

他目光望向杜丽。

秦阳本来觉得，杜丽会有些紧张。

但他没有想到，杜丽相当平静，仿佛眼前这些人，和自己一点关系都没有。

而女人向杜丽走过来，神色有些紧张。

她欲言又止，又像是怕吓到杜丽。

反而是杜丽开口，问道：“你是我母亲文秀？”

文秀激动地点头，说道：“是，孩子，我是你的亲生母亲文秀，也是海城杜家的主母，他是你亲生父亲杜江河。

杜丽点了点头，说道：“知道了。”

夫妻二人本来很激动，此时却有些傻眼了。

他们本来以为，杜丽会和他们一样激动。

没有想到，杜丽竟然如此平静，甚至安全没有任何高兴的情绪。

这让他们懵了，因为和他们预想之中的有些不一样。

难道见到亲生父母，不是应该很高兴的才对吗？

怎么杜丽会是这样的表现。

难道是怪自己伤害了杜恒他们吗？

杜恒和何雯也看到了这一幕，他们狂笑。

“哈哈，你们的亲生女儿不认你们，她终究是我们养大的，和你们根本就不是一心的。”

“不错，她现在看你们如此对我们，心里肯定恨透你们了，她以后会为我们报仇的。”

这话说的，让文秀脸色苍白。

不过，她很快反应过来，根本就不可能是那么回事。

也许杜丽有些不适应，但绝对不是他们说的那样。

到了这个地步，二人还在挑拨。

“挑拨离间是吗？你们要是还敢开口挑拨，我送你们去见你们儿子。”

秦阳淡淡的说道。

何雯冷笑道：“我说的是事实，我自己养的女儿，我自己能不知道吗？”

下一刻，一道真元洞穿她的眉心。

何雯仰天倒下。

死了。

秦阳竟然真的杀了他。

杜恒满脸怨毒，他怒视着秦阳，吼道：“有种你也杀了我。”

“如你所愿。”

秦阳出手，击杀杜恒。

这一幕惊住了所有人。

除了杜丽之外。

杜丽知道，秦阳的性格如此，没有他不敢做的事情。

面对敌人，他更是不会手下留情。

文秀两人都吓了一跳。

他们都没有想到，秦阳下手竟然如此狠辣。

“不好，我们刚才通知了执法局，这下子麻烦了。”

文秀说道。

“无妨，不用担心。”

秦阳淡淡的说道。

见他一副平静的样子，文秀和杜江河都有些吃惊。

他到底是谁？怎么又如此底气。

“丽丽，你愿意和我们相认吗？当年不是我们故意弄丢你的，我们也没有想到，杜恒两人竟然包藏祸心，将你偷走了，这些年我们一直在找你。”

文秀眼睛红红的。

杜丽看了她一眼，平静地说道：“我没有说不认你们，只是有些不习惯而已。”

“真的？”

“嗯。”

杜丽点头。

她平静地说道：“而且，我现在已经长大了，有自己的生活，也有能力让自己过得很好，父母对我而言，并不是必需品。”

听到杜丽的话，文秀和杜江河两人，只感觉到一腔惊喜，慢慢地变得凉了下来。

他们看得出来，杜丽是真的一点都不激动，甚至还隐隐有些抗拒。

“那你愿意和我们相认对吗？”

文秀紧张地问道。

“嗯。”

杜丽点了点头。

“太好了。”

两人顿时一脸激动。

他们甚至有些手足无措。

“我们明天要回海城，你能跟着我们一起回去吗？家里的人都希望你能回去，都等待这一天太久了。”

文秀小心翼翼地问道。

杜丽目光落在秦阳的身上，问：“你能陪我一起去吗？”

“嗯。”

秦阳点了点头。

文秀欲言又止，她很想说，秦阳杀了那么多人，恐怕很难走掉了。