第112章 我死不了

========================================

这话文秀没敢说。

因为她看出来了，自己女儿很看重秦阳。

若是自己说了这样的话，谁知道女儿会不会和自己翻脸，到时候不认自己。

就在此时，他们带来的手下说道：“执法者来了。”

文秀神色有些凝重。

她看了秦阳一眼，发现秦阳无比淡定。

一群执法者，冲入了这里。

当看到眼前的景象，他们都吓了一跳。

三具尸体，躺在地上，让他们心惊肉跳。

不少执法者立刻掏出了武器，指着在场的人。

他们不知道是谁杀的人，但在场的人都有嫌疑。

“人是我杀的，不用紧张，这个给你们，不认识的话，就向上去问。”

秦阳掏出了证件，属于龙阁的证件。

领头的男子，看到证件之后，他浑身一震，然后双手接了过来，认真的打量了一番，这才恭敬的将证件递了过去。

“请问先生的代号是什么？”

那个男子问道。

显然，这是一个知道龙阁存在的执法者。

秦阳淡淡的说道：“神棍。”

神棍？

众人嘴角都忍不住抽搐了一下。

谁都没有想到，强势如同一尊王者的男人，竟然有一个这样的名字。

秦阳也忍不住翻了一个白眼，自己的一世英名啊。

“原来您就是神棍，我听野狼说过您，他说您是最强的，他们所有人绑在一起，都不是您的对手。”

那个男人激动地说道。

对方竟然认识野狼。

秦阳笑了。

那小子最是碎嘴子，而且喜欢交朋友。

一旦聊得来，什么都敢往外说。

“这些人都有问题？”

指着地上的尸体，男人问道。

“古城最近是不是死了很多人，他们干的。”

秦阳说道。

此话一出，所有执法者都露出怒容。

这一阵子，整个古城，死了起码上百人。

甚至，有一个执法者的女朋友，都被杀了。

这让他们相当的愤怒。

他们一心想要找出凶手，没想到竟然是眼前这几个人。

“这群畜生，他们在那么短的时间之内，杀了一百多个人，真是禽兽不如。”

“死得好，多谢先生为民除害。”

“多谢神棍。”

执法者们喊道。

秦阳嘴角抽搐了一下，他很想告诉他们，喊自己名字就可以，不用喊神棍这个代号。

毕竟，这个代号真的不是多么好听。

“这里的善后的事情，你们处理吧，对了，这位杜丽小姐，是这家最后剩下的一个人，他们的财产，都交给杜丽小姐吧。”

秦阳吩咐道。

“明白。”

男人说道。

曾经和野狼执行过一些任务，他很清楚，龙阁的人做事情，没有谁能约束住他们。

按照他们的命令去做，就足够了。

且，龙阁也绝对不是奸邪之辈，他们杀的人，基本上都该死。

杜丽刚想说不要，秦阳却说道：“这是你应得的。”

“嗯。”

杜丽点了点头。

他们离开这里，来到文秀他们所住的酒店，订了一个房间，然后住了进去。

这个时候，文秀和杜江河才知道两人之间的关系。

他们在自己的房间之中，脸色有些不好看。

“那个秦阳，到底是什么身份？杀人之后，竟然连执法者都不敢管？甚至他说什么就是什么，还帮着他善后，这也太惊人了吧。”

文秀说道。

杜江河沉声道：“偌大的龙国，有这样的本事的，也只有那个地方了。”

“龙阁？”

文秀倒抽了一口凉气。

对他们这些世家豪门而言，特别是武道世家，龙阁就是悬在头上的一把利剑。

他们不敢有任何出格的事情，生怕被龙阁找上门。

若秦阳是龙阁的成员，那就合理了。

“还记得那个执法队队长说的话吗？整个龙阁的人加一起，都不是那个秦阳的对手，真不知道他在龙阁之中，到底是什么身份？”

杜江河苦笑道。

文秀露出喜色，高兴地说道：“咱们女儿能找到龙阁的大高手做男人，果然是塞翁失马焉知非福，这是一件大好事啊。”

瞥了文秀一眼，杜江河摇头，说道：“好什么啊？你不知道，龙阁最近这几年，牺牲了不少人，他们做的事情太危险了，说不定哪一天……”

说到这里，杜江河没有继续说下去。

但，文秀却知道了他的意思。

“不行，等回到海城之后，我要多给女儿介绍几个青年才俊，也许女儿就能回心转意，我宁愿她当一辈子普通人，安安静静地过完一生，也不想她天天担惊受怕。”

文秀做出了决定。

就在此时，他们耳朵微微一动，听到了隔壁房间传来的声音。

两人面面相觑。

杜江河神色古怪地说道：“你确定能让他们两个分开？”

文秀苦笑。

翌日。

秦阳见到文秀两人，他淡淡的说道：“放心，我死不了，不会让杜丽守寡的。”

两人顿时骇然。

他们说话的时候，声音够小的了。

就算是耳力超群的武者，也很难听到。

秦阳在那种情况之下，竟然还能听到他们的谈话。

他的实力，到底达到了什么层次？

绝对比他们认知的还要强得多。

杜丽神色有些疑惑，秦阳说这样的话是什么意思？

她有些不明白，但也意识到，问题多半出现在自己父母的身上。

想到这里，杜丽望着自己父母的眼神，顿时充满了不满。

“没有说什么，不要想太多。”

秦阳拍了拍杜丽的肩膀。

杜丽挽着秦阳的胳膊，眼神望着自己父母，却带着警告的味道。

她的心中，现在只有秦阳和苏暖月等人是自己的家人。

至于其他人，都要排在后面，哪怕是所谓的亲生父母。

他们上了动车，赶往海城。

海城车站，一排车子等在那里，这是杜家的人，要迎接大小姐回家的。

这是文秀两人刻意安排的。

她们要给杜丽最大的重视，让她对这个家，有归属感，认同他们。

当杜丽出来之后，一群黑色西服的人，整齐的喊着大小姐。

她心中没有任何波澜。

跟在苏暖月身边，什么排场她没见过。

这种排场虽然很大，但还不足以让她震撼。

“没有必要，我不喜欢高调。”

杜丽说道。

她和秦阳钻进了一辆车子里。

文秀和杜江河对视一眼，都有些无奈。

对杜丽这种油盐不进的态度，他们没有一点办法。