第113章 杜丽动手

========================================

海城杜家，今天整个杜家，都相当的热闹。

因为，杜家走失多年的大小姐要回来了。

所有人都知道，家主和家主夫人，找了大小姐很多年，现在总算是将大小姐找回来了，一家人团聚。

一个女孩，长相甜美，此时脸上却看不到任何喜色，反而有些担忧。

“哥，你说要是姐姐不喜欢我怎么办？毕竟这么多年，是我享受了本应该属于她的人生。”

女孩叫做杜悦。

她身边站着一个长相英俊的青年。

青年身材高大，神色平静，身上有一股上位者的威严，显然是经常发号施令的那种人。

听到杜悦的话，他微微一笑，说道：“不会的，你那么可爱善良，大家都会喜欢你的。”

“可是，万一姐姐要针对我呢，要不我还是离开吧？免得姐姐回来之后，看到我不高兴。”

杜悦咬着唇说道，一副可怜兮兮的样子。

这让青年心更加柔软了。

这个傻丫头，就是太善良了。

“放心吧，你是我杜天行的妹妹，谁也不能让你离开，毕竟，陪伴着家人二十年的人是你。”

“我知道了，哥哥对我最好的了。”

说完，杜悦抱住了杜天行的胳膊。

不过，她还是说道：“当然，姐姐要是对我不满，容不下我的话，哥哥你不要怪姐姐，毕竟她被那样的人养大，性格和价值观，多半会和我们有些不一样。”

“嗯，我不会让任何人为难你的。”

杜天行淡淡地说，一只手还揉着杜悦的秀发。

他眼中闪过一抹厉色，自己养大的女孩，不允许任何人欺负。

哪怕那个人，是他走失多年的妹妹也是一样。

就在此时，迎接杜丽他们的车子回来了。

杜天行带着杜悦，走了过去。

车门打开，首先下来的是一个青年。

这让杜天行微微一怔，此人是谁？

秦阳瞥了他一眼，走向另外一侧车门，亲自为杜丽开门。

杜丽走了下来。

杜天行瞳孔微微一缩。

他顿时认出来，这就是他的妹妹。

因为杜丽和他母亲年轻的时候，长得实在是太像了。

只不过杜丽更漂亮一些，给人一种惊艳到了的感觉。

杜江河和文秀，也从车子上下来。

他们向杜丽说道：“丽丽，这里就是我们的家，欢迎回家。”

杜丽点了点头，看着眼前的庄园。

能在海城之中，拥有这么一座庄园，杜家的实力，可想而知。

她也看到了杜天行和杜悦，杜丽只是扫了他们一眼，就移开了目光，没有在两人身上停留。

这个时候，杜悦走过来，想要拉住杜丽的手，结果被杜丽直接躲开了。

她皱了皱眉头，有些不悦。

看到这一幕，杜悦有些委屈。

她站在那里，像是一只受伤的小兽，可怜巴巴。

“姐姐，我是杜悦，是你的妹妹。”

杜丽点了点头，没有多说什么。

杜天行有些不满，冷哼了一声，神色有些不悦。

见气氛有些僵硬。

杜江河赶紧说道：“这是你哥哥杜天行，杜悦是你丢失之后，你母亲很想念你，然后我们收养的一个女儿，不过这么多年来，我们也将她当做亲生女儿对待，希望你们两姐妹能好好相处。”

杜丽说道：“我累了，我想休息一下。”

“好，房间已经给你准备了，我们现在就进去。”

杜江河说道。

这个时候，杜天行目光却落在秦阳的身上，问道：“爸妈，他是谁？你们怎么什么不三不四的人都带到家里来？”

不三不四？

自己？

秦阳微微一怔，然后露出一抹笑容。

找茬的是吗？

他还没有说话，杜丽一巴掌就甩了上去。

杜天行捂着自己的脸，后退了几步。

感受到脸上火辣辣的疼痛感，他不可置信地望着杜丽。

对方竟然敢打自己？

“你若是再敢说他一句，我打到你不能说话。”

杜丽冷冷地说道。

“你疯了，我可是你的哥哥。”

杜天行一脸愤怒。

他不满地说道：“爸妈，你们看这个女人，他刚回来，就敢和打我，谁知道她以后还会做出什么事情，这样的人，根本就不配作为杜家的大小姐。”

杜江河和文秀脸色大变。

他们没有想到，杜丽一回来就和杜天行发生了冲突。

他们心中也有些责怪杜丽，不过只是说了秦阳一句，她怎么就动手了。

杜丽目光微冷，盯着杜天行，说道：“别以为我不知道你的意图，不过就是刚才看我没有给这个养女面子，你心中不悦，想要给我难堪，但又不能直接针对我，所以就针对我的男人，你以为别人都和你一样蠢，连这点小心思都看不透吗？”

杜天行神色微变。

他没有想到，杜丽脑子竟然那么好使。

他就是故意针对秦阳，要落杜丽的面子。

谁曾想到，杜丽出手竟然那么果断，直接给了他一巴掌。

他哪里知道，杜丽跟着苏暖月这么多年，商场上的钩心斗角，察言观色，看得太多了，这点小心思，根本就瞒不过她。

真要是将她当做一个普通的女孩对待，那才叫做真正的蠢呢。

“还有，记住我打你是为了你好，我的男人，不是谁都能侮辱的，你不想死，就闭上你的嘴巴。”

杜丽冷冷地说。

有人想要在秦阳面前作死，那就肯定会死，这一点杜丽很清楚。

所以，杜丽才说这样的话。

“姐姐，你不要生气了，都是我不好，害得你和大哥发生矛盾了，你要生气，你就打我吧。”

杜悦走过来，小心翼翼的说道。

杜丽一脚踹了出去，杜悦直接飞出去七八米。

她摔在地上，半天爬不起来。

杜丽也不怕杜悦被踢死，杜家是武道世家，这个杜悦实力虽然不强，但好歹也是一个二流武者，这一脚还要不了她的命。

“知道是你的错，以后就收起那些小心思，我不知道你到底是怎么想的，我只需要知道，谁敢算计我，谁就要挨打。”

杜天行赶紧跑过去，他怒视着杜丽，吼道：“你疯了，敢对小悦动手？”

“你若不服，可以为她报仇。”

杜丽冷冷地说。

秦阳伸出大拇指，杜丽这种处理方式，他很赞同。