第114章 没有和我说话的资格

========================================

杜天行当时就要动手。

这让杜江河两人吓了一跳。

他们赶紧拉住了杜天行，杜江河更是呵斥道：“你疯了，丽丽可是你的妹妹，你以前不是最想让妹妹回来的吗？”

杜天行冷哼道：“我没有这么粗鲁的妹妹。”

他脸色难看，询问杜悦的伤势。

杜悦强笑了一声，依然温柔的说道：“爸妈哥哥，你们不要为了我，和姐姐生气，我没有事情，姐姐不喜欢我，尽管打我就可以了，我没事的。”

听到她的话，杜天行更是忍不住咬牙切齿。

他恶狠狠地看了杜丽一眼，冷冷地说道：“真是没有教养的乡下野丫头。”

“啪。”

杜天行话音刚落，就捂着脸，秦阳收回手，他淡淡的说道：“我的女人维护我，我自然也不允许别人侮辱她，再有下一次，我就杀了这个女人。”

秦阳目光落在杜悦的身上。

杜悦脸色大变。

她心中忍不住吐槽，杜天行招惹他，他杀自己做什么？

看到秦阳刚才鬼魅一般的速度，杜悦知道，对方有能力做到他说的话。

杜天行快疯了。

连续被打了两次，在他以前的人生之中，从未发生过这样的事情。

此时他脸色铁青，恶狠狠的望着秦阳两人，恨不得撕碎了他们。

他还想发作，杜江河的声音响起：“行了，你们不要闹了，给我进屋。”

这话是对着杜天行说的。

身为家中的长子，未来的继承人，做事情却如此没有脑子，而且对自己的妹妹，都是如此没有风度，这让杜江河相当的失望。

杜天行也感受到了自己父亲的不满，他心中对杜丽此时已经很不满了。

这个女人一回来，就闹得家里鸡犬不宁，真的不应该让她回来才对。

见自己父亲生气了，杜天行也只能闭上了嘴巴。

毕竟家里当家做主的，还是自己父亲。

进了杜家，杜丽和秦阳直接进了房间休息。

见他们进了房间，杜天行终于忍不住，他不满的说道：“爸妈，你们怎么就这么将她带回来了，也不考察一下，你看她的脾气，还有行事风格，像是一个大家闺秀吗？”

“诋毁自己的妹妹，你又哪里像一个哥哥了。”

杜江河冷冷地说道。

文秀也说道：“丽丽离开我们那么多年，这些年过得并不好，能将她找回来，我们就已经很高兴了，至于她做什么，不要太在意，我们要做的，就是要好好地补偿丽丽。”

“是啊，哥哥，我们要对姐姐好一点，不能让姐姐感觉到不舒服，就算是她打我们，我们也要忍着的，这样姐姐就能更好的融入我们的家中了。”

杜悦赶紧说道。

杜天行神色稍微放松一点，他感叹道：“那个杜丽要是有你的一半懂事就好了，一点教养都没有。”

“你给我住嘴。”

杜江河终于生气了。

他盯着杜天行，冷冷地说道：“妹妹有什么问题，你可以帮她改正，而不是在这里说她，天行，你太让我失望了，你忘记了你妹妹当年是怎么丢的吗？”

杜天行脸色大变，他眼中闪过一抹心虚。

“行了，后天我要准备一个认亲宴，正式让杜丽回归咱们杜家，你们两个，这几天都不准招惹丽丽。”杜江河说道。

杜天行虽然有些不服气，但在自己父亲的目光下，只能小声的说道：“好的。”

杜悦也说道：“我其实很喜欢姐姐的，更想要姐姐回归杜家，我肯定不会招惹姐姐的，而且，我只是一个养女，哪里有资格去让姐姐生气。”

听到她这么说，杜天行眼中闪过一抹心疼，他赶紧说道：“什么养女不养女的，你就是我亲妹妹，放心吧，以后你依然是我们杜家的小姐，没有人会将你当做养女的。”

“哥哥真好。”

杜悦感动地说道。

“好了，你们也回去吧，记住不要再招惹丽丽生气了。”

文秀说道。

两人都去做自己的事情去了。

而房间之中的秦阳，嘴角微微上扬，他听到了几人的谈话。

“怎么打算？”

秦阳问道。

“等认亲宴结束，我们就回到南城，那里才是我们的家。”

杜丽毫不犹豫地说道。

秦阳有些惊讶，说道：“你不想和自己的亲生父母多相处一段时间。”

杜丽嗤笑了一声，声音有些不屑：“他们只不过是心中愧疚而已，对我又没有多少感情，况且，他们在之后，又收养了一个女儿，他们早已经将对我的感情，寄托在这个女儿的身上了，找到我只是让他们心中不再愧疚，他们并不喜欢我。”

听到杜丽的话，秦阳叹了一口气。

他没有去安慰杜丽。

这种事情，只有自己想明白了就好。

而看杜丽的样子，显然是想得很明白。

“我有家人有朋友，有没有他们，我其实并不在意，但我和他们之间，终究是有一些血脉之上的羁绊，认亲之后，他们心结解开了，我们之间的交集，只会越来越少，不用太在意的。”

杜丽笑着说道。

秦阳知道，她口中的家人朋友，就是自己等人。

不过，秦阳觉得，这也没有什么。

他也是这样，不被亲生父母喜欢，但是他却从不觉得有什么。

因为，他同样有家人朋友，还有喜欢他的女人，所谓的亲生父母喜欢不喜欢自己，倒也不重要了。

中午，有佣人敲门。

“大小姐，这位先生，吃饭了。”

佣人说道。

杜丽和秦阳这才下楼。

此时，所有人都坐在了餐桌旁边。

这个时候，杜悦说道：“爸爸妈妈，姐姐刚回来，不懂家里的规矩和习惯，所以才让大喊等她吃饭的，你们不要责怪姐姐。”

杜丽和秦阳坐了下来。

杜天行瞥了两人一眼，阴阳怪气地说道：“有些人也不知道是什么身份，就在人家家住下了，不知羞耻。”

秦阳拉住杜丽即将抽出去的手，盯着杜天行，笑着问道：“你刚才是在说我？”

“不然呢？”

杜天行冷笑。

秦阳笑了笑，然后一巴掌抽了出去。

杜天行直接被抽得摔在了地上。

这一幕让所有人都想不到。

秦阳冷冷地说道：“若不是杜丽的原因，你连和我说话的资格都没有，也敢讽刺我？”