第115章 不受委屈

========================================

杜天行大怒，他站了起来，就要和秦阳动手。

“够了，住手。”

杜江河愤怒地吼道。

“爸爸，你不帮我，怎么还帮着一个外人？”

杜天行生气地说道。

他没有想到，外人打了自己，父亲竟然不帮助自己，还呵斥自己。

杜江河是见过秦阳的身手的，堪称鬼神莫测。

他很清楚，若是杜天行敢和秦阳动手，秦阳弹指间就能杀了他。

想到这里，杜江河冷冷的说道：“秦阳你妹妹的男朋友，也是你的妹夫，你对他客气一点。”

“妹妹？有这么不尊重哥哥的妹妹吗？”

杜天行生气地说道。

杜江河脸色一沉，冷冷的说道：“你想要违背我的话？”

“我没有那个意思。”

见杜江河真的生气了，杜天行顿时脸色微变。

这个时候，杜悦立刻说道：“爸爸，都是我的错，你不要怪罪哥哥，要不我还是离开吧，要不是因为我的原因，哥哥和姐姐之间，也不会发生冲突。”

杜天行脸色一变，他冷冷的说道：“你不能走，要走也是她走了。”

杜天行指着杜丽，说出了心中想要说的话。

此话一出，无论是杜江河，还是文秀，都是脸色大变。

而杜悦眼底闪过一抹笑意。

“啪。”

文秀一巴掌抽在了杜天行的脸上，她冷冷的说道：“你看你还有一个做哥哥的样子吗？自己失踪多年的亲妹妹回来了，你却这样对她，你的良心被狗吃了。”

“妈，你打我？”

杜天行一脸不敢相信。

母亲平时最是疼爱自己，现在竟然为了刚找回来的杜丽，给了自己一巴掌。

这让杜天行的心中，顿时恨透了杜丽。

“你若是还敢这样，我还要打你。”

文秀冷冷的说道。

杜天行一咬牙，知道此时自己的父母，都已经生气了，他咬了牙，总算是忍了下来。

只是一双眸子望着杜丽，充满了不善。

此时的杜天行，心中对杜丽已经恨到了极点。

杜天行转身就走，带着强烈的愤怒。

而杜悦则说道：“爸妈，我去看一下哥哥。”

“好。”

文秀点了点头。

杜悦赶紧追了上去。

杜江河苦笑了一声，向秦阳说道：“不好意思，让你看笑话了。”

他知道秦阳身份不凡，应该是龙阁的人，而且在龙阁之中，都有着很高的地位。

所以，杜江河不敢得罪秦阳。

现在有杜丽这一层关系，到时候他们独家算是多了一个靠山。

可惜，杜天行的表现，让他很失望。

秦阳淡淡一笑，说道：“我这个人，就一个特点，不能受一点委屈，我身边的人，也不能受一点委屈，你们若是不能好好的对待杜丽，这个亲不认也就罢了，她没有父母，依然会过的很好。”

文秀顿时急了，立刻说道：“你放心，以后这种事情，不会再发生了，天行只是一时之间有些不适应，并不是不喜欢自己妹妹，我相信他们相处一段时间，关系就会好起来，而且我们也不会让丽丽受委屈的。”

秦阳有些不置可否。

他点了点头，说道：“我就先相信你们一次，你们记住，杜丽不是没有人撑腰，我和我背后的师门，都是她的靠山，她是我师父认可的徒弟媳妇，我师父也不会允许任何人欺负她。”

听到秦阳提到了自己的师门。

这让文秀和杜江河浑身一震。

他们有些难以想象，秦阳的实力都如此强大了，他的师父该强到什么地步？

他师父都认可了杜丽，看来他对杜丽是真心的。

自己一家要是让杜丽受委屈，说不定对方真的会上门问罪。

到时候他杜家虽然强大，但估计也撑不住。

想到这里，两人丝毫不敢怠慢。

“你放心吧。”

两人说道。

秦阳只是淡淡一笑。

他倒是放心，毕竟杜丽的实力摆在那里呢。只要她自己不愿意，杜家的人，还欺负不了她。

不过，有那个杜家的养女在，相信这一家不会太过太平的。

一顿饭吃完，文秀要带杜丽去买东西，想要弥补这么些年的遗憾。

“嗯。”

杜丽也不拒绝，痛快地答应了。

这让文秀心中一喜。

“秦阳也跟着一起去。”

文秀说道。

“那是自然，也给女婿买点东西。”

文秀笑着说道。

他们来到了海城有名的商场。

这里是他们家族的商场，里面基本上都是奢侈品品牌。

有人曾经说过，在这个商场消费，拿一百块钱进来，出去还能剩下一百块钱。

因为，这里没有低于百元的东西。

秦阳和杜丽，两人都不是很在意。

他们都是见过世面的，自然不会被震撼到。

看到他们的表现，文秀也大概猜到了，两人不缺钱。

这也是理所当然的，秦阳那么强的实力，就不可能缺钱。

实力强大的武者，想要弄到钱，有的是手段。

“文总，你也来购物？”

一个年纪和文秀相当的女子走过来，和文秀打招呼。

“原来是张总，好久不见了，我带自己女儿和女婿来买点东西。”

文秀说道。

张总惊讶地说道：“悦悦什么时候找到男朋友了？我还想要将我家小子介绍给她呢，现在看来是没有机会了。”

“不是悦悦，是我大女儿杜丽。”

说完，文秀笑着说道。

张总露出惊讶的神色，目光落在杜丽的身上，有些吃惊的说道：“怎么从未听你们说过。”

文秀苦笑，道：“早年走丢了，现在才找回来。”

“她这些年一定过得很苦。”

张总感叹道。

就在这个时候，杜丽拿起一个男士手表，问道：“多少钱？”

“三百万。”

“刷卡。”

杜丽拿出自己的银行卡。

张总有些吃惊地说道：“文总对自己的女儿真好，一回来就给她那么多零花钱，难道不怕她养成了大手大脚花钱的习惯？”

文秀有些尴尬，说道：“张总误会了，那是她自己的钱，不是我给的。”

此话一出，张总满脸震惊。

随手掏出三百万，这女孩到底得多优秀，才能做到。

“请问您女儿在哪里高就？”

张总问道。

文秀有些语塞，她确实不知道。

“她现在是白云集团的副总裁。”

秦阳淡淡的说道。

白云集团？

两人都是浑身一震。

那可是龙国的商圈的巨头之一。