第116章 白云集团副总裁

========================================

别说张总，就算是文秀，都有些吃惊。

她只是知道自己女儿在苏暖月身边做事情，而苏暖月现在是白云集团的控制人。

但，杜丽竟然是白云集团副总裁，这一点是她没有想到的。

秦阳想了想，说道：“准确的说，应该说是白云集团的主人之一，副总裁还不是很准确。”

“什么？”

张总和文秀都惊呆了。

她们总算是知道，为何杜丽能眼睛都不眨的直接花了三百万。

若是白云集团的主人，那确实太厉害了。

“不对啊，白云集团二十年前就成立了，难道你是被白云集团的主人收养的？”

张总吃惊地说道。

显然，她对白云集团的有些了解。

秦阳淡淡一笑，说道：“被白云集团老板收养的人不是杜丽，而是我，而我的，就是她的。”

懂了。

张总这才知道，原来眼前这个男人，才是真正的大佬。

不过，杜丽能找到这样一个男人，也是很厉害了。

想到这里，张总一脸羡慕地说道：“文总，我真羡慕你，有一个优秀的女儿，又有一个优秀的女婿。”

文秀笑了笑。

她不知道该说什么。

本来以为将杜丽接回来，是享福的，谁能想到，现在杜丽的背景这么大。

白云集团副总裁，还是秦阳的这个神秘强者的女人，他师父认定的徒弟媳妇。

无论哪一个身份，貌似都不会比他们独家差。

白云集团，能发展那么快，且发展到如此大的规模，依旧屹立不倒。

普通人也许不知道，但文秀很清楚，那是因为白云集团，拥有强大的超自然力量。

不是没有武林宗门或者世家打过他们的主意，主要是白云集团的财富，实在是让人太过于眼红。

但结果也很显然，那些人全都消失了，甚至可以说是人间蒸发了。

这也让白云集团，成为武林之中的禁忌。

他们虽然不涉足武林，但武林之中的强者，却没有一个人敢小瞧白云集团，不敢冒犯。

“我买好了，你还有什么要买的吗？”

将手表送给秦阳，这是杜丽送给秦阳的第一件礼物。

而秦阳直接戴了上去，他笑着说道：“我很喜欢。”

杜丽露出笑容。

只要秦阳喜欢，她就高兴。

文秀摇了摇头说道：“没有什么要买的了，我们回去吧。”

“嗯。”

这个时候，两人从一边冲出来，正是杜天行和杜悦。

看到三人手上的大包小包，杜天行的脸色顿时变了。

他不满地说道：“妈，她才刚回来，你就给她那么多钱，会惯坏她的，我知道你对杜丽心中有愧疚，但也不能这样啊，惯子如杀子。”

“你误会了，这钱不是我花的，是丽丽自己花的。”

文秀立刻说道。

杜天行却一点都不相信。

他冷笑道：“妈，你就不要骗我了，妹妹被带去的那个家族，虽然有点钱，但对妹妹一直不好，她不可能有这么多钱的，这钱肯定是你给她的。”

说到这里，杜天行目光落在杜丽的身上，冷笑着说道：“不要以为回到家里，你就可以大小大脚的花钱，我告诉你，家族不可能这样惯着你，你最好还是放弃那些不该有的想法。”

杜悦却劝解杜天行，道：“哥哥，你不要怪姐姐，姐姐也是刚回来，所以才这样大手大脚的，等她适应一段时间就好了，这也是我们家欠她的。”

“谁也不欠她，她是被人偷走的，又不是我们弄丢的。”

杜天行冷冷的说道。

“你给我住嘴。”

文秀气的浑身都在哆嗦。

“妈，你不要生气，都是我的错，要不是我，姐姐也不会一回来家里就不得安宁，我应该离开才对。”

杜悦一脸愧疚的说道。

杜天行恶狠狠地盯着杜丽，冷冷的说道：“你要是能有杜悦一半的懂事，我都不会说你。”

张总目瞪口呆，这是怎么回事？

杜丽抬起头，她盯着杜悦，淡淡地说道：“谁是你的姐姐？你一个养女，有什么资格喊我姐姐？”

养女？

张总震惊的张大了嘴巴。

这个杜悦，以杜家大小姐自居，竟然只是一个养女。

此时，她突然品过来了。

刚才杜悦那一番话，哪里是在说自己有错，分明就是故意的，这样说出来，反而显得杜丽没有容人之量。

张总没有想到，自己给儿子看中的女孩子，竟然是一个绿茶。

难怪自己儿子一提到杜悦，就有些不耐烦。

他可是遗传了他父亲，天生的鉴茶达人。

这个杜悦，绝对是祸水，幸好今天看到了她的真面目。

杜悦眼睛一红，她委屈地说道：“对不起，大小姐，我错了，我只是一个养女，享受了这么多年的属于你的福气，我应该知足才对，我确实没有资格做你的妹妹，我只是舍不得爸爸妈妈和哥哥。”

她整个人可怜兮兮，给人一种我见犹怜的感觉。

“有我在这里，谁也别想将悦悦从家里赶出去。”、

杜天行眼睛都红了。

“谁要将她从家里赶出去？”

杜丽问道。

“不是你还有谁？你嫉妒悦悦在家里养得比你优秀，所以你就容不下她，别以为我看不出来。”

杜天行冷笑道。

“她比我优秀？”

“对，她现在就已经是二流武者了，当然比你优秀，而且悦悦现在还是学生会主席，你有这样的本事吗？”

杜天行一脸骄傲的说道。

秦阳叹了一口气。

张总和文秀都神色古怪。

杜悦这点东西，在杜丽的面前，也算是优秀？

就在此时，杜天行发现，自己身体不能动了，然后他猛地跪在了地上，一股巨大的力量，压制得他起不来。

“怎么可能？”

杜天行惊呼道。

他震惊地发现，这股力量来自杜丽。

“如果二流武者就叫做优秀，不知道陆地神仙算不算优秀？”

杜丽问道。

她是陆地神仙？

怎么可能？

杜天行不敢相信，却又不得不不相信、

自己还差一步就可以成为先天武者了。

不是陆地神仙，怎么可能能轻易控制自己。

“你说学生会主席优秀，不知道白云集团的副总裁比她优秀吗？”杜丽继续问。

杜天行眼睛瞪大。

“我用得着去嫉妒这样一个小绿茶？她连给我舔脚趾的资格都没有。”

杜丽一脸冰冷。