第117章 接盘侠

========================================

杜悦脸色苍白。

她以为杜丽在那家肯定不受宠，所以也没有什么本事。

谁曾想到，她竟然是陆地神仙。

还有，白云集团不仅仅在商圈有着偌大的名头，在超自然界之中，也是绝对的庞然大物。

武林之中的人都知道，白云集团身后，有一个强大的宗门在支撑着它。

而杜丽竟然是白云集团副总裁。

自己竟然还想要将杜丽比下去，简直可笑到了极点。

“我不想和一个小绿茶，还有一个蠢货玩这种过家家的游戏，我还有很多事情，没有时间和你们浪费。“

杜丽冷冷的说道。

杜天行一脸羞恼，恶狠狠的盯着杜丽，愤怒地问道：“你说谁是蠢货呢？”

“你也知道杜悦是个小绿茶啊，自己是一个蠢货，那你还这么惯着她，让我猜一下，你该不会是喜欢她吧？”

杜丽淡淡一笑。

杜天行神色微变，看了文秀一眼，刚想要辩解，秦阳的声音响起。

“他们睡了。”

“什么？”

杜丽吃惊。

秦阳肯定的说道：“他们睡了，他们身体之中，都有对方的气息。”

竟然是这样。

张总瞪大了眼睛，一副吃到了大瓜的样子。

而文秀则是一脸难以置信。

随后，她直接给了杜天行一巴掌，怒声道：“你这个畜生，她可是你妹妹啊。”

杜天行没想到，自己一直隐藏的事情，竟然被揭穿了。

他索性承认了。

“我就是喜欢悦悦，她又不是我亲妹妹，我们之间没有血缘关系。”

“那也不行，你这样做，让我们杜家的脸往哪里放？”文秀怒声道。

“我不管，我就是喜欢杜悦，我不可能和她分开，谁也不能赶走她。”

杜天行咬着牙说道。

话都说到这个份上了。

文秀只能一脸失望地望着他。

她目光落在杜悦的身上，问道：“你也喜欢天行吗？还是说是他强迫你的？”

杜悦赶紧说道：“不是哥哥强迫我的，我们之间是两情相悦的，妈，你要是生气，你就打我吧，不要伤害哥哥。”

她一副为杜天行着想的样子，让秦阳两人都有些想笑、

文秀看了杜悦一眼，她咬了咬牙，叹了一口气，说道：“我只是知道你们兄妹关系一直很好，却没有想到，你们竟然做出了那样的事情，找一个时间，你们将证领了吧，后天的认亲宴上，我宣布你和天行之间的婚事。”

“谢谢妈妈。”

杜悦激动地说道。

杜天行也是一脸激动。

秦阳一脸奇怪，在杜丽耳边说道：“这家伙当了接盘侠，怎么还那么高兴？”

他声音很小，小得普通人都听不清楚。

但，在场除了张总，没有一个普通人。

杜家是武道世家，都练武的，就连实力最低的杜悦，都是一个二流武者。

她脸色一白，慌张地看了杜天行一眼，赶紧辩解道：“哥，妈，他在污蔑我。”

“你怀孕了？”

文秀问道。

杜悦不敢隐瞒，委屈地点了点头。

杜天行则心中一喜，但听到了刚才秦阳说的话，他又有些迟疑。

难道，杜悦真的给自己带了绿帽子了？

“谁的？”

文秀问道。

杜悦一脸不敢相信，望着文秀，她委屈地说道：“妈，在你眼中，我难道就是那种乱来的女孩子吗？我只有哥哥一个男人。”

文秀也觉得，自己教出来的女孩子，不会向秦阳那样说得不堪。

她有些尴尬的说道：“秦阳，你是不是看错了。”

秦阳一本正经的说道：“你听过白云观吗？”

文秀点了点头。

“我是白云观大师兄，白云道长的大弟子，所以你觉得我会看错吗？”

白云集团？

白云观？

加上杜丽和秦阳之间的关系，文秀瞬间就确定了秦阳的身份。

他竟然是传说中修道门派白云观的大弟子。

文秀浑身一震，然后她转身一巴掌抽在杜悦的脸上，冷冷的问道：“孩子到底是谁的？”

“妈，你怎么能怀疑我？”

杜悦一脸不敢相信。

“你可能不知道，孩子就算是不出生，也可以做亲子鉴定的。”

秦阳说道。

这下子杜悦终于慌了。

她崩溃的大哭，说道：“孩子是林少东的，我不是故意要骗你们的，我真的是喜欢哥哥的。”

林少东？

听到这个名字，杜天行脸色一白。

“这个孩子，已经有两个月了。”

秦阳继续说。

杜悦慌了，她怒视着秦阳，吼道：“你闭嘴。”

“该闭嘴的是你。”

杜天行吼道，他一把将杜悦拉起来，盯着她的眼睛，冷冷的说道：“我对你那么好，你怎么能这么对我？”

杜悦不敢看他的眼睛。

“一个月前，你才和我在一起，应该是发现了怀了林少东的孩子，你到底想要做什么？”

杜天行恶狠狠地说。

他虽然对杜悦确实有一些有别于兄妹的喜欢，但若不是杜悦蓄意勾引，两人也不会做出那种事情。

杜悦委屈的说道：“我真的喜欢哥哥，只是当初不小心着了林少东的手段，所以才会被他祸害了，我也不想的。”

看到她一副可怜兮兮的样子，文秀和杜天行顿时心软了。

杜天行想了想，这才说道：“你把孩子打了，我还娶你。”

文秀看了杜天行一眼，没有说话。

如果杜悦不是故意的，杜天行这样的决定，是对她最好的了。

这个时候，秦阳手机信息提示音响起。

他打开一看，这才露出笑容，说道：“原来你和林少东早就已经在一起了，两年前你们就睡了，现在又弄出一个孩子，想让杜天行当接盘侠，你该不会是想要和林少东一起，算计着杜家吧？”

“什么？”

杜天行和文秀惊呆了。

“没有，你胡说八道，你为了姐姐污蔑我，我不是那样的人。”

杜悦更委屈了。

秦阳晃了晃手机，笑道：“我这里有证据，你要不要看一下。”

而杜悦猛地伸出手，想要抢走秦阳的手机。

秦阳笑着躲了过去。

看到这一幕，杜天行和文秀心中都沉了沉。

他们目光落在了杜悦的神色，晦涩难明。