第118章 要回南城

========================================

看两人的神色，杜悦心中一颤。

她立刻向两人走过去，努力解释道：“妈，哥，他在骗你们，故意污蔑我，我不是那样的。”

秦阳也懒得再在这里纠缠，他向杜丽说道：“走了，回去休息，懒得和无关紧要的人浪费时间。”

“嗯。”

杜丽点了点头，两人拉着手离开。

张总也要离开。

文秀向喊住了张总。

“张总，今天的事情，请您不要传出去，算是我杜家欠您一个人情。”

张总顿时露出笑容，说道：“好说，好说，我心中有数，这种事情怎么可能外传呢，不过贵千金还真是厉害，自己不仅仅是白云集团的副总裁，找的男人更是白云观的大弟子，我都要羡慕你了。”

文秀苦笑了一声。

家里出了这么一档子事情，她真不知道自己家有什么好羡慕的。

但，对方这么说了，她只能苦笑了一声。

“让张总看笑话了。”

张总告辞，离开这里。

而杜悦一副失魂落魄的样子。

文秀盯着她，眼神逐渐变得凌厉了起来。

“带走。”

文秀冷冷的说道。

“妈，你要相信我，哥，你说过我无论是什么样子，你都会喜欢我的，难道你忘记了吗？”

杜悦完全慌了。

这要是被带走，她不会有好下场的。

想到这里，她真气爆发，向远处跑去。

但她还没有走出多远，就被杜天行一把抓住了。

“哥，你怎么能这样对我？”

杜悦满脸难以置信。

杜天行面无表情，只是眼睛深处，有些痛苦。

他冷冷地说道：“你可以骗我，但不能算计杜家。”

“我没有算计杜家，我是无辜的，是那个秦阳胡说八道。”

杜悦辩解。

“是不是胡说八道，等回去之后，我亲自去查，如果他说的是假的，我拼了命也会帮你报仇，如果他说的是真的……”

杜天行没有继续说下去。

如果秦阳说的是真的，杜悦的下场，可想而知。

文秀望着杜悦的眼神，此时已经不带有一点感情。

他们将杜悦带了回去，封住了真气。

且，在杜家中，杜悦也不可能逃走。

当杜江河听到了两人的叙述，他大为吃惊。

“怎么可能？悦悦那么善良……”

话还没有说完，他就被文秀冰冷的眼神惊住了。

“你是不是和她也有一腿？不然为何要帮着她说话。”

文秀冷冷的问道。

杜江河惊呆了，随后差一点气死。

这女人知道自己在说什么吗？怎么能那么侮辱自己。

而杜天行也怀疑地盯着自己父亲。

这个时候，秦阳从楼上走下来，身边跟着杜丽，他笑着说道：“他们之间没有关系，若是发生了关系，就算是过去的时间再长，我也能看出来。”

杜江河终于松了一口气。

他向文秀说道：“你听到了吗？秦阳都为我证明了。”

“不过……”

秦阳的一个不过，差一点将杜江河吓死。

他也顾不得得罪秦阳，立刻说道：“你说话要负责啊，不要随便乱说。”

秦阳点了点头，笑道：“不过，最近他桃花有些旺，想来是身边有不少女人，对他投怀送抱，虽然他都拒绝了，但长此以往，恐怕会出事。”

文秀现在十足的相信秦阳的话。

她冷冷的喊道：“管家。”

“在。”

管家赶紧过来。

“从今天开始，老爷身边就算是蚊子，都要保证是公的，听到没有？”

文秀面色冰冷。

管家神色严肃，立刻说道：“夫人放心，小的一定办到。”

文秀这才满意地点头。

杜江河哭笑不得，同时心中埋怨秦阳，他就算是看出来了，也没有必要说出来。

虽然没有出轨的打算，但杜江河对于那么多美女追捧自己，还是有些享受的。

虽然他也很清楚，那些人只是冲着自己的权势和钱来的。

“还有，给我查杜悦和林少东之间的关系，今天晚上十二点之前，我要得到全部的资料。”

文秀吩咐管家。

管家立刻说道：“是。”

杜天行从房间走出来，神色有些疲惫。

被渣女骗了身，又骗了心。

甚至，若不是秦阳揭穿，恐怕他还有可能会被骗了命。

毕竟他若是活着，杜悦是不可能得到杜家的家产的。

唯一的可能，就是他死了。

想到这里，杜天行忍不住打了一个寒战。

那个女人，真的是好狠的心。

他望着杜丽的眼神，带着一抹愧疚。

之前他还因为杜悦的原因，向杜丽说了一些难听的话。

现在看来，他真不是一个东西。

“妹妹，我……”

他话音还没有落，杜丽的声音就响起。

“你不用表示抱歉，毕竟我也没有把你放在心上。”

杜天行很尴尬。

他摸了摸自己的鼻子，没有说话。

“认亲宴之后，我就要回到南城了。”

杜丽说道。

此话一出，众人都是一惊。

“可是，你刚回来啊。”

文秀说道。

杜丽沉声道：“我已经决定了。”

也就是说，没有商量的余地。

杜天行苦笑了一声，他劝解父母：“爸妈，你们也不要太过难受了，妹妹只是去了南城，咱们海城距离南城那什么近，你们若是想要看妹妹的话，可以经常过去，妹妹长大了，也有自己的生活，不应该只是留在你们身边。”

文秀眼睛一亮，她顿时激动地说道：“不错，我可以在南城买套房子，住在南城陪着女儿。”

“那我呢？”

杜江河问道。

“你随意。”

文秀说道。

杜江河：“……”

他有些无语，望着自己老婆。

“算了，我也跟着你去南城。”

杜江河想了想，做出了决定。

“那我呢？”

一边的杜天行问道。

他算是看出了，两人这是将自己这个亲儿子忘掉了。

文秀这才反应过来，还有杜天行呢。

杜江河毫不在意地说道：“这样，我现在就把家里的产业给你和你妹妹分好，到时候你主持家里的事情，你妹妹每年拿分红就可以了，反正她现在是白云集团的副总裁，也看不上咱们家那点东西。”

杜天行目瞪口呆。

他很想问，自己是不是亲生的，怎么就将自己一个人扔在了海城。

而杜丽也对这种转变，有着意外。