第119章 送去挖煤

========================================

她看了众人一眼，说道：“你们没有必要这样。”

文秀走过来，拉着杜丽的手，说：“怎么没有，我知道你可能不太能接受我们，但是我们是你的父母，这些年没有陪伴你的成长，就是我们的不对，我和你父亲不想再缺席你以后的时间了。”

“嗯，你才是爸爸妈妈的亲生女儿，其实我们昨天刚回来，就已经决定了，你若是不愿意留在海城，我们就去南城陪着你。”

杜江河也说道。

杜丽心中闪过一丝暖流。

她稍微有些接受两人了。

就在此时，一群人冲了进来，都是执法者。

“你们做什么？”

杜江河眉头一皱，开口问道。

一个中年男子走了出来，向杜江河说道：“杜先生，刚才我们接到电话，说你们非法拘禁，我们过来看看。”

“谁打的电话？”

杜江河问道。

“我。”

这个时候，一个声音从楼上传来。

杜悦跌跌撞撞的走出了门，她真气被封，现在身体还不如一个普通人。

“执法者叔叔，救救我，他们要虐待我，将我关了起来，还要杀了我。”

杜悦哀求道。

她心中有些得意，杜家想要关住自己，门都没有。

看到这一幕，所有执法者脸色都变了。

他们立刻就要将杜家的人控制起来。

“住手。”

秦阳喊道。

那个执法者眉头一皱，盯着秦阳，说道：“你要干什么？”

“这人有问题，属于我们处理的范围，你们管不了。”

说完，秦阳将证件递了过去。

龙阁。

海城的执法局的领导，自然知道龙阁是什么地方。

他顿时向秦阳敬了一礼，说：“我们现在就走，打扰您了，请您见谅。”

说完，他带着人就离开了。

而杜悦整个都傻眼了。

她没有想到，海城执法局的人来了，竟然立刻就走了。

秦阳到底是什么身份？竟然让执法局的人都如此忌惮。

他们若是走了，自己就完了。

意识到这一点，杜悦顿时喊道：“你们不能走啊，你们是执法者，不能见死不救。”

对方转身，冷笑着说道：“我们也不是什么人都救的，龙阁抓的人，全都属于罪大恶极的。”

龙阁？

罪大恶极？

杜悦脸色一白，总算是知道秦阳的来历了。

他竟然是龙阁的人，难怪那么强大，随便就能查出来自己和林少东之间的勾当。

她愤恨地望着秦阳，眼神简直像是要生吃了他。

秦阳疑惑地问道：“她怎么能联系到执法局的？”

杜天行脸色一红，有些尴尬地说道：“我怕她无聊，给了她一个手机，但是没有放手机卡。”

说到这里，杜天行声音越来越小。

“煞笔。”

秦阳毫不吝啬地给了他两个字的评价。

杜天行脸都红了，想要反驳，却发现自己无言以对。

能做出这样的事情，说他煞笔，貌似也不冤枉。

“我们怎么生了这么一个智障儿子。”

杜江河叹了一口气。

“应该是随了你了。”

文秀看了杜江河一眼。

杜江河忍不住反驳：“都说儿子的智商随……”

话没有说完，他就发现，文秀冰冷带着警告的目光，落在了自己的身上。

杜江河打了一个寒战，立刻改口：“儿子的智商随他爸爸，确实是因为我是智障。”

文秀一副孺子可教的样子。

这让杜江河哭笑不得。

算了，自己老婆，计较那么多做什么。

“蠢货。”

他鄙夷地看了杜天行一眼，在他身上找平衡。

杜天行脸成了猪肝色。

“管家。”

“在。”

管家立刻过来。

“将杜悦带出去，该怎么处理就怎么处理。”

“是。”

管家说道。

“不，我错了，爸爸你不要这样对我。”

杜悦脸色大变。

她苦苦哀求，但没有一点用处。

管家将她带走。

杜天行眼中闪过一抹不忍，他叹了一口气。

秦阳倒是有些好奇，询问：“你们要怎么处理她？杀掉吗？”

“当然不是。”

杜江河摇头。

“那是什么？”

秦阳好奇地问。

“废掉武功，送去挖煤，十年之后，再给放出来。”

杜江河说道。

秦阳无语。

竟然还能这样。

不得不说，这法子虽然没有杀人，但也相当的熬人了。

挖煤十年，还废掉武功，期间不能出来，对一个女孩子而言，真的是最大的惩罚了。

恐怕十年之后，杜悦再出来，哪怕不疯也差不多了。

而身为杜家的人，杜悦对这个惩罚，太清楚了，所以才那么恐惧。

“行了，不说她了，晦气。”

文秀说道。

她心中对杜悦还是很不满的。

自己养了那么多年，结果养了一个白眼狼。

此时文秀连提起来杜悦都不想。

认亲宴举行，杜丽被正式介绍给大家。

她身穿晚礼服，高贵冷艳，不同于大家闺秀的文弱，她还有给人一种野性的感觉，几种气质在她身上，完美地融合在一起，让人惊叹。

“请问杜悦小姐呢？她怎么没有来？”

一个青年问道。

看了青年一眼，文秀脸色微冷，她淡淡地说道：“没想到林少那么关心杜悦，那丫头是我抱养的，不过她品行不端，未婚先孕，已经被我赶出了家门了，现在去了哪里，我也不知道。”

林少东脸色微变。

最近一直联系不到杜悦，他就有些担心了。

没想到竟然听到这样的消息。

林少东心中无比担心。

他虽然为了谋夺杜家的产业，可以让杜悦陪杜天行睡觉，但心中却对杜悦也是真的喜欢的。

这对林少东这种人来说，一点都不冲突。

贞洁在他看来，连一分钱都不值。

林少东忍不住说道：“没想到杜家竟然如此狠毒，为了给自己亲生女儿腾位置，竟然污蔑养了那么多年的养女，还将人赶出去，生死不明，今天我真是长见识了。”

就在此时，杜天行冲了过来，他一巴掌抽在了林少东的脸上，眼神冰冷。

“你敢打我？”

林少东怒视着杜天行。

杜天行冷冷的说道：“你若是承认了和杜悦之间的关系，我还能高看你一眼，说不定让你们团圆了，结果你连承认的勇气都没有，你这个懦夫。”

此话一出，众皆哗然。

那个杜悦未婚先孕，竟然是林少东干的。