第120章 秦阳被抓

========================================

林少东心中狂跳，对方知道自己和杜悦之间的关系，难道杜悦将他们的谋划也说了。

如果真如同他猜测的一样，林家就麻烦了。

林少东冷笑道：“杜天行，你在放什么屁，这件事情和我有什么关系？该不会是你看上了你那个养妹，然后把她睡了，怀孕了之后，又将人赶出家门，现在却嫁祸到我的身上，你真是无耻啊。”

杜天行冷冷的盯着林少东，冰冷的眼神，让林少东有些毛骨悚然。

他觉得杜天行变了，和以前有些不一样了。

难道是因为查出了真相，所以受刺激了？

就在此时，杜天行冷冷的说道：“你巧舌如簧也没有用，从今天开始，我们杜家会全力阻击你们林家，直到你们林家破产，所有人都睡大街上。”

林少东懵了。

众人也哗然。

杜家和林家实力有些差距，但杜家想要压倒性的碾压林家，也不可能。

杜天行却公然宣布这个消息，看来事情真的是林少东干的，这是要让林家彻底完蛋。

众人来了兴趣，两虎相争，必有一伤，甚至有可能两败俱伤，到时候他们之中有些人，可以坐收渔利，取而代之。

想到这里，众人愈发的兴奋。

等林少东反应过来，他冷冷的说道：“杜天行，你疯了，我们两家实力差距不大，你要灭了我林家，你们杜家能好过，我们睡大街，你们也要出去要饭。”

这不是危言耸听，是极有可能发生的事情。

“我以白云集团副总裁的身份宣布，白云集团从现在开始，全球封杀林家，谁要是和林家合作，就是和我白云集团作对。”

杜丽的声音响起，顿时让整个宴会都安静了下来。

他们难以置信地望着杜丽。

白云集团副总裁？

这个杜家刚找回来的女儿，竟然有如此身份。

所有人都惊呆了。

难怪杜家那么有底气，要阻击林家。

有白云集团在背后撑腰，区区一个林家，真不算什么。

想到这里，所有人望着林少东的眼神，都充满了同情。

他们知道，林家完了。

林少东脸色苍白，他盯着杜丽，说道：“我不相信，你绝对不是白云集团的副总裁。”

“你可以上官网查一下，你知道我是不是了。”

杜丽淡淡的说道。

杀人诛心。

林少东上了官网。

当看到官网之上的介绍之后，顿时脸色一白。

竟然是真的。

他骇然地望着杜丽。

众人望着杜丽的眼神，也充满了敬畏。

白云集团的副总裁，绝对的大佬，他们若是能攀附上杜丽，人家随便给一些羡慕，就够他们赚得盆满钵满了。

想到这里，众人都激动起来。

林少东不说话了，他眼神冰冷，看了杜丽一眼，然后转身离开。

所有人都看出来了，林少东这是惦记上杜丽了，很可能会展开报复。

张总提醒道：“文总，你要提醒杜总小心了，这个林少东可不是什么善茬子，他们也是武林世家，小心他们对杜总下手。”

张总对武者的境界不是很了解，但在她看来，杜丽的实力不可能多强，毕竟她年纪不大。

文秀笑了笑，说道：“多谢张总提醒，不过我就担心他不动手，他要是动手，我反而不担心了。”

这让张总有些愕然。

随后她就明白了。

文秀这是对杜丽极其有信心。

她笑了笑，说：“倒是我想多了。”

“也多谢张总的关心，我们两家以后的合作，可以更多一些，张总的人品，我是信得过的。”

文秀笑道。

张总顿时激动的说道：“那是自然，和我合作，您大可以放心，保证不会出一点问题。”

她很激动。

一直以来，她都刻意接近文秀，想要拿到杜家的项目。

但一直以来，杜家也只是和她有一些小合作，相当的谨慎。

没有想到，今天自己只是一句提醒，竟然让文秀松口了。

“这件事情，我会和他天行说一声，以后你要是合作，就找天行，我们夫妻两个，要去南城陪女儿去了。”

文秀说道。

“文总你们不在海城待着了？”

张总有些吃惊。

文秀点了点头，说道：“我们欠女儿的太多，所以想要好好陪着她。”

“可怜天下父母心。”

张总感叹道。

宴会一直到持续到晚上十点多，这才结束。

杜丽换掉了晚礼服，与秦阳一起走出去。

她想要和秦阳一起走走。

夜色下的海城，绚烂又美丽，充满了现代化气息。

也有着很多的人，哪怕是晚上十点多了，也不见人流有所减少。

这和南城有些不一样。

南城到了晚上十点多了，街上的人就变得稀少起来。

唯有一些小吃街什么的，有一些人群聚集，但与海城相比，完全无法相提并论。

他们漫步在海城的街道上。

形形色色的人，擦肩而过，杜丽与秦阳拉着手，有一种岁月静好的感觉。

不过，这种宁静，很快被打破了。

一辆车子停在他们面前，直接一把将两人拽到了车子上面。

秦阳和杜丽对视一眼，都没有反抗。

一个男人色眯眯地看了一眼杜丽，不过却没有任何动作。

要是他敢有什么动作，他现在已经是一个死人了。

“应该是林少东的人。”

秦阳传音道。

“去见见他。”

杜丽也开口。

“嗯。”

两人都不说话，甚至平静得有些过分了。

这让抓他们的人，都有些惊讶。

“我还是第一次见到这样的人，被抓了竟然一点都不紧张。”

为首的男子说道，一脸意外。

“武林世家出来的人，就算是没有实力，定力也比一般人强一点吧，这要是普通人，恐怕都吓死了。”

男子感叹道。

秦阳和杜丽相视一笑。

见两人如此配合，他们也没有对两人怎么样，很快就将他们带到了目的地。

这是一个郊外的仓库，平时没有人过来，属于林家的产业。

林少东站在那里，居高临下的望着两人，满脸的不屑。

“白云集团副总裁是吧，你现在还敢在我面前狂吗？

林少东盯着杜丽。

“你想要做什么？”

杜丽问道。

“跪着和我说话。”

林少东斥道。