第121章 垃圾就该死

========================================

杜丽愣了一下，然后忍不住笑了出来。

她盯着林少东，那眼神像是在看一个白痴。

林少东被杜丽的眼神刺激到了。

他怒声道：“你那是什么眼神？敢这么看我，信不信我让你好看？”

“我本来就挺好看的。”

杜丽说道。

林少东咬着牙，看到杜丽一副完全没有将自己放在眼中的样子。

他冷笑，说道：“行，希望你一会还是那么硬气。”

说完，他一挥手，几个人靠近杜丽。

“你要做什么？”

杜丽问道。

“让哥几个办了你，然后拍一些照片，到时候我不相信你还敢让白云集团对付我们林家。”

林少东冷笑道。

“你不觉得自己这样做，实在是太无耻了吗？”

杜丽说道。

“什么无耻，有用就行，我林家不是你们杜家的对手，更不是白云集团的对手，我只能这样做，你若是不想整个龙国的人都欣赏你的身体，你最好老老实实的听我的话。”

秦阳摸了摸自己的鼻子，忍不住说道：“你要对付我老婆，你有没有将我放在眼中？”

“你？一个普通人而已，你能做什么？”

林少东神色不屑。

若不是怕激怒杜丽，到那个时候，就算是手中有照片都无用，他已经让他杀了秦阳了。

在他眼中，秦阳就是依附杜丽的一个小白脸罢了。

秦阳笑了笑，他身形一闪，来到林少东身边，下一刻，秦阳的手捏住了林少东的脖子。

林少东一脸难以置信，望着秦阳。

对方会武功？

这是他没有想到的。

而且，以他接近先天的实力，竟然不是秦阳的随手，瞬间被他拿捏住了。

这种实力，最起码有先天层次了。

“你若是敢杀我，我父亲不会放过你的，你可能不知道，我父亲即将踏入陆地神仙行列了。”

先天巅峰，距离陆地神仙，只有一线之隔。

但，林少东也知道，自己父亲想要成为陆地神仙，并不是一件容易的事情。

很有可能，这一生都无法成功。

看似一线之隔，但宛若一个天堑。

“我这个陆地神仙都没有说什么呢，你一个还没有踏入陆地神仙的人，就如此强势了吗？”

杜丽淡淡的说道。

“不可能。”

林少东一脸不敢相信。

杜丽怎么可能是陆地神仙，连他父亲都未曾达到那个层次。

就在此时，杜丽脚下离地，就那么漂浮在他面前。

林少东吓傻了。

而那些将杜丽抓来的人，也都懵了。

他们以为，杜丽和秦阳都是吓傻了。

所以，他们才在车子上面那么老实。

现在看来，人家根本就不将他们放在眼中。

两个起码是陆地神仙的强者，会怕他们几个小虾米？

别说是他们，就算是十个林家绑在一起，也不是人家的对手。

林家这一次，踢到了铁板了。

他们心中快速闪过念头，也有人向外逃走。

结果，一道真元追上他们，直接击穿了他们的身体

那些人倒在地上，没有了声息。

这一幕让林少东彻底下傻眼。

他浑身汗毛倒竖，难以置信地望着秦阳他们。

这个时候，他才知道，自己招惹了多么可怕的存在。

感受到秦阳捏着自己脖子的手，越来越紧，林少东终于害怕了。

“饶了……”

咔嚓。

下一刻，骨骼断裂的声音响起，林少东死了。

他瞪大了眼睛，一副难以置信的样子，显然没有想到，自己竟然就这样的轻易被干掉了。

他还想说些什么，但永远都没有机会了。

“垃圾就该死。”

秦阳说道。

下一刻，他甩出几道火焰，落在几人的身上。

几人的尸体，瞬间燃烧了起来，在几秒的时间之内，就彻底成为了灰烬。

秦阳这才向杜丽说道：“行了，我们回去吧，至于那个林家，让你哥收拾他们吧。”

“什么哥，一个糊涂蛋而已。”

杜丽没好气的说道。

想到杜天行之前的行为，她就忍不住吐槽。

若不是后来他迷途知返，杜丽连他都想要教训一顿。

“行了，能幡然悔悟，迷途知返就可以，谁还能不犯错。”

秦阳说道。

见他这样说，杜丽点了点头，也没有再说什么。

回到家中。

文秀他们正在等待两人。

将一个文件递过来，是他们的财产的清单，还有其中要给杜丽的份额。

杜丽和杜天行，基本上是五五分。

杜家没有女儿不能继承家业的想法，在他们眼中，儿子和女儿都是一样的。

杜丽有些吃惊，她没有想到，父母竟然给自己那么多的东西。

杜丽摆手，就要拒绝。

杜江河却说道：“本来是打算，全都给你，让你哥哥白手起家的，毕竟一个男孩，若是还需要继承家里的产业，才能做出一些名堂，也太没有用了，不过他脑子确实太差，所以我们才给了他一半，你不要介意。”

杜丽怎么可能介意，她只是觉得两人给得太多了。

“行了，你就收下吧，以后让白云集团和你哥多合作几次，到时候给你的这些东西，也就还回来了。”

秦阳说道。

杜丽心中一动，她觉得这个办法也很不错。

想到这里，她签上了自己的名字。

“我们明天就回去了。”

杜丽说道。

离开南城那么长时间，她有些想家了。

文秀和杜江河心中一惊。

他们没有想到，杜丽明天就要走。

她对海城，竟然一点眷恋都没有。

杜丽知道她们的想法，她开口说道：“你们都要去南城了，我也就没有必要留在海城了，你知道我的身份，还是有很多事情要处理的。”

杜丽平时，会协助苏暖月处理一些项目。

这个副总裁，在苏家的时候，苏暖月不敢给，但在白云集团，她当然没有任何顾忌了。

杜丽的能力，确实能帮助她很多。

文秀和杜江河心中一动，现在整个白云集团的副总裁，一共有四个人，负责四个不同的区域。

纵然如此，还有不少事情，需要苏暖月亲力亲为，繁忙得不得了。

“行，那你回去吧，事业重要。”

杜江河说道。

“谢谢理解。”

杜丽说道。

但到现在为止，她还没有喊过自己父母爸妈。