第122章 离开海城

========================================

晚上秦阳离开了一会，谁也不知道，就连杜丽都以为秦阳去上厕所去了。

等秦阳回来，已经是半个小时之后了。

杜丽抱着秦阳，睡得更踏实了。

秦阳笑了笑。

第二天一大早，吃着早饭的时候，杜天行突然惊呼了一声。

“卧槽，林少东他爹死了。”

本来杜江河还想要呵斥杜天行，觉得他大呼小叫，有些丢人。

但听到杜天行的话之后，他露出震惊的神色，然后一把拉住杜天行，问道：“你说的是真的吗？”

“新闻都报道了，一个晚上，林少东失踪，而林罢被杀，有人竟然猜测是我们杜家做的，他们可笑不？我们杜家哪有那种实力？”

林家和杜家的实力，相差不大。

杜家就算是动手，也不可能那么轻松地斩掉两人。

唯一的解释，就是有更强者出手，应该不是杜家的强者。

“怕是有人会将矛头指向我们啊。”

文秀担心地说道。

“也不知道是哪一位大侠做的，我简直对他佩服的五体投地。”

杜天行感叹道。

秦阳指了指自己。

“妹夫，你这是什么意思？你该不会说那个人是你吧？”

杜天行好笑地说。

秦阳点了点头，非常肯定。

“那个家伙的实力，已经快要成为陆地神仙了，我担心我们走了之后，你们会被他们家迫害，最大的可能就是两败俱伤。”

秦阳满脸笑容。

“所以你就干掉了他？”

杜天行一脸震惊。

秦阳点了点头。

“修仙的，打练武的，还不容易嘛。”

是挺容易的。

他们心中大受震撼。

“主要是林少东有些事情，做得过火了。”

秦阳将昨天晚上的事情说了一遍。

听到秦阳的话，杜天行他们眼中冒火。

林少东那个人渣，竟然想要害杜丽？

“杜少东呢？我要将他挫骨扬灰。”

杜天行愤怒的说道。

杜江河也是满脸杀意。

对方竟然敢如此对待他的女儿，虽然没有成功，但还是激怒了杜江河。

此时，他恨不得立刻冲到林少东的面前，将他活刮了。

“已经扬了。”

秦阳平静的说道。

两人浑身一僵，望着秦阳的眼神，带着一抹骇然。

已经扬了。

他们自然知道这话的意思。

林少东竟然都已经死了。

杜天行二话不说，直接就冲了出去。

“他去做什么？”

杜丽问道。

文秀笑着说道：“现在林家父子都死了，正是对林家动手的最好时机，他自然不愿意错过，万一被别人占便宜了，岂不是要后悔死。”

杜丽懂了。

杜天行这是对林家下手去了。

现在下手，确实是一个好机会。

“行了，我们不要管他，相信天行能做到的，你们好好吃饭，然后我和爸爸送你们去车站。”

文秀说道。

几人吃完，杜江河亲自开车，将人送到了车站。

看得出来，文秀有些不舍，拉着杜丽的手，一直没有松开。

而杜江河也是一脸的叹息。

“行了，不要难过了，又不是见不到了。”

杜江河说道。

白了杜江河一眼，文秀说道：“好不容易才和女儿见面，现在又要分别了，我当然不好受，谁像你一样，铁石心肠。”

杜江河无语，他怎么就变成了铁石心肠了。

对女儿的疼爱，自己也一分不少好不好。

看着两人检票上车之后，杜江河他们才离开。

此时，两人都有些低落。

而杜丽也有些感慨。

之前的时候，她对杜家的人，感觉都不是很好。

但是现在却有些不一样。

她能感觉到，对方就是家人，血脉相连。

虽然中间有些波澜，但还是让她心中生出了几分暖意。

“想什么呢？”

秦阳问道。

杜丽这才反应过来，她笑着说道：“没有什么，只是突然分别了，心中竟然有一点舍不得。”

“那是正常的，毕竟是你的父母，虽然并没有从小养育你长大，但血缘关系是不一样的，天生有着情感的纽带。”

秦阳笑道。

杜丽忍不住问道：“我不是很没用？”

秦阳摇头，说道：“怎么会呢，你本来就在缺爱的环境之下长大，心中对爱和被爱，是有期待的，特别是来自家庭的爱，这样就接受他们，也在情理之中。”

“谢谢你秦阳。”

杜丽说道，然后躺在秦阳的怀中。

画面很美好。

就在此时，一股浓郁的脚丫子味道传来。

秦阳皱了皱眉头，他旁边的一个男人，将鞋子脱掉，露出泛黄的白色袜子，上面还冒着雾气。

周围的人，全都皱眉头。

显然，他们也都闻到了这个味道。

只不过当他们发现，味道的来源，是一个光头大汉的时候，都忍不住缩了缩脖子。

他们觉得，自己招惹不起对方，所以不敢说话。

秦阳向光头说道：“穿上鞋子，太臭了。”

光头瞥了秦阳一眼，然后装作没有听见。

看他脸上的那一抹不以为然，显然就知道，他根本就不在意秦阳的话。

秦阳脸色一沉，他直接一脚踹了过去。

男人一脚踢在了腿上，顿时发出鬼哭狼嚎般的惨叫。

“救命啊，杀人了。”

男人大喊道。

秦阳脸色更冷了。

他一脚踢在了对方的脑袋上，然后对方就华丽地晕了过期。

在众人震惊的眼神之中，秦阳拎着男人，脚下提着对方的鞋子，将他扔到了过道之中。

然后，他又将其中一个鞋子，踢到了男人的脸上，鞋子口正好捂着他的鼻子。

做完这一切，秦阳再回来，众人爆发出雷鸣般的掌声。

秦阳并不在意，他只是闭着眼睛假寐。

而杜丽笑了笑。

刚才那个家伙，也不知道经历了刚才的事情之后，还敢不敢随便在公共场合脱鞋了。

车子到站，乘务员吓了一跳，发现男人昏了过去，怎么都喊不醒，顿时将他送下了车，然后送往医院。

男人在医院之中醒来，茫然地问道：“这是哪里？”

“江市。”

“我怎么在江市下来了，天杀的，我的行礼呢，我还有九站才能到地方啊。”

男人有些崩溃了。

而此时的秦阳，正将男人的行礼，扔进了垃圾箱。

他回到了南城。