第123章 你是我爸爸吗？

========================================

苏暖月亲自开车，前来接秦阳他们。

见秦阳两人从车站出来，苏暖月顿时摆了摆手。

秦阳和杜丽走了过去。

“老板，你今天不忙吗？”

杜丽有些惊讶。

“还好吧，至少接你们的时间还是有的。”

苏暖月说道。

见她这么说，秦阳挠了挠头，说道：“看来白云集团的事情还真是很多，我都不知道，做生意竟然那么忙呢。”

白了秦阳一眼，他该不会觉得偌大一个白云集团，很好管理吧。

“行了，先不说这些了，上车吧，我们边走边聊。”

苏暖月说道。

“嗯。”

秦阳和杜丽上车。

车子发动，离开了火车站。

“其实也就前期忙一些，现在基本上已经理顺了，很多事情，有下面的人负责，我只需要掌控大方向就可以了，一些特别重要的事情，才会找我。”

说到这里，苏暖月感叹道：“刘民是一个商业奇才，他将白云集团打造得很完美了，我接手过来，只是稍微做了一些调整。”

“那小子还算是有点本事。”

秦阳笑道。

几人回了家。

一路上，杜丽也将自己认亲的事情说了一遍。

“没想到你亲生父母，竟然是海城的杜家的掌权者，海城杜家在海城都是首屈一指的大家族。”苏暖月感叹道。

虽然，和白云集团没有办法相比。

接触了白云集团之后，苏暖月才知道，原来白云集团强的不止是商业力量，刘民还训练了一帮实力强横的改高手。

这些人和修道者无法相提并论，但对武者而言，却是难以抗衡的。

而现在这股力量，已经掌握在了苏暖月的手中。

若是有什么事情，苏暖月可以直接让这些人去处理。

“我也没有想到，他们其实和我养父母之间是有亲戚关系的，我养父母属于旁支，当年是他们偷走了我。”

杜丽说道。

竟然是这么回事。

苏暖月忍不住感叹了一声。

人心的恶，果然是难以想象的。

亲戚之间都能下手，简直太恶毒了。

不过，想到他们家的事情，苏暖月倒是觉得，其实这也很正常。

厨师准备好饭菜，端了上来。

秦阳他们吃饭，一边吃着一边聊天。

就在这个时候，秦阳的手机铃声响了起来。

他拿出来一看，是一个陌生的号码。

秦阳接通电话。

“你是我爸爸吗？你能带我离开吗？菲菲好饿好疼。”

手机里面，传来一个奶声奶气的声音。

秦阳微微一怔，他诧异地说道：“小姑娘，你是不是打错了？”

“你就是我爸爸，你来接菲菲好不好？”

电话那边传来小姑娘的声音，有些虚弱，让人听着有些揪心。

秦阳想了想，这才问道：“好，你在哪里？我去接你。”

他觉得有些不对，小姑娘的声音虚弱得过分了。

虽然不知道，为何电话会打到自己手机上，但一个孩子出了事情，他还是可以去救一下的。

就在此时，一声大骂从手机里面传来。

“好你个野种，竟然敢偷手机打电话，看我今天不打死你。”

“舅妈菲菲不敢了，你不要打菲菲……”

随后，手机里面传来一声声痛呼声，伴随着小女孩的哭声，让秦阳心中一紧。

他刚想要询问，通话就被掐断。

等再打电话过去，却已经无法接通了。

“你的女儿？”

“不是，我除了你们几人，没有别的女人。”

秦阳斩钉截铁的说道。

“那小女孩好像过得很不好，我们帮帮她吧。”

杜丽眼睛有些红红的。

她小时候的处境，比这个小女孩，其实强不到哪里去，此时有一种感同身受的感觉。

秦阳将手机号发给了龙阁，让他们追查地址。

“就在南城，不过在郊区，距离神棍你那里有五十公里，手机户主资料我已经发给你了。”

龙阁很快给了回复。

秦阳立刻动身，他没有任何迟疑。

不知道为什么，他有一种感觉，自己若是不去救这个小女孩，绝对要后悔一辈子。

“我们也去。”

杜丽和苏暖月说道。

秦阳开车，速度直接飞了起来，赶往那个地方。

甚至，他还闯了不少红灯。

交通执法队都被惊动了，立刻就要拦截秦阳他们的车子。

结果，当看到车牌之后，他们立刻放弃了打算。

“不要拦截，那是白云集团董事长的车子，他们应该有什么急事，一会将处罚的单子送过去就行了，不要耽误他们的事情。”

交通执法队的大队长说道。

“队长，这不对啊，就算是白云集团的董事长，也没有这样的特权吧？”

队员不满地说道。

大队长看了他一眼，淡淡的说道：“白云集团一向奉公守法，轻易不会做出这种违反规则的事情，这一点我很了解，再者就是白云集团在南城设立总部，至少解决了十几万人的就业问题，加上他们产业的辐射地，衍生出来的一些工作，你是想要去得罪这样的一个财神爷吗？后果你承担得起吗？”

那个队员缩了缩脖子，顿时不敢说话。

他没有想到，白云集团在南城的影响力，居然如此大。

秦阳他们一路，来到了地方。

根据龙阁给的地址，秦阳终于找到了地方。

这个时候，他手机铃声响起。

是金刚打来的电话。

接通电话，金刚焦急的声音传来：“神棍，刚才打电话给你的那个小女孩，我们查出来了，他是猴子的女儿，当年猴子谈了一个女朋友，本来都打算结婚了，结果他却战死了，而他的女朋友已经怀孕，将孩子生下来之后，就自杀去找猴子了，就留下了一个女儿，由他女朋友的哥哥抚养，刚才给你打电话的人，就是那个孩子。”

秦阳一听，眼睛顿时红了。

他冷冷地说道：“你们怎么没有管她？”

听到这里，金刚愤怒地吼道：“猴子那个煞笔当年没有告诉我们他谈恋爱了，我们根本就不知道，要不是刚才小女孩给你打电话，我们也查不到。”

“那个煞笔。”

说完，秦阳眼睛却更红了。

他一脚踹开了眼前的铁门，直接走了进去。