第124章 两头畜生

========================================

房间里面的人，都被吓了一跳。

他们怒视着秦阳三人，质问道：“你们是谁？为什么要踹坏我家的门。”

秦阳目光看了过去。

这里有四个人。

两个大人，两个孩子。

大人都在三十多岁，是一对夫妻，光是从长相上看，都不像是什么善良的人。

两个孩子，一个是小胖墩，年纪不大，此时却骑在一个瘦弱的小女孩的身上骑大马。

小女孩瘦骨嶙峋，看起来小小的，脸上是巴掌印，露出的胳膊和小腿，上面都是淤青。

看到这一幕，秦阳走过去，一把将那个小胖墩抓了起来，然后扔到了一边。

小胖墩疼得哭了出来。

那对夫妻也愤怒了。

男人直接拎着椅子就冲了过来，向秦阳砸下去。

秦阳背对着男人，他伸出手，小心翼翼地将小女孩抱在怀中。

椅子砸在了他的身上，秦阳身体连颤都没有颤一下。

他缓缓转身，目光落在男人的身上，眼中的寒光，让男人浑身一颤。

他吓得向后退了几步，哆哆嗦嗦地说道：“你是谁？你要干什么？你不要乱来啊。”

秦阳想要杀人。

就在此时，一群执法者冲了进来。

“陈春保，郑文云，你们涉嫌虐待儿童，非法侵占他人财产，请跟我们走一趟。”

陈春保顿时脸色一白，他脸色难看，立刻就要辩解。

“你现在不需要辩解，等到执法局有你说的。”

那个执法者说道。

陈春保脸色难看。

而小胖子已经吓傻了。

他呆在那里，大声哭了出来。

没有人搭理他，天生坏种一个而已。

秦阳看了执法者一眼，他点了点头，抱着女孩离去。

这些执法者，多半是龙阁安排过来的。

龙阁的人，都知道他的性格。

他来到这里，大概会出手干掉对方。

见秦阳离开，那个执法者也松了一口气。

将女孩抱进了车子里面，秦阳开车，缓缓向城中开了过去。

这个时候，小女孩才怯生生地问道：“你是爸爸吗？”

秦阳点了点头，说道：“从今天开始，我就是你爸爸。”

而苏暖月忍不住问道：“宝贝，你怎么知道他是爸爸？”

“我看到了妈妈留下的日记，上面记着很多号码，上面有妈妈写给菲菲的话，说菲菲只要打通那些号码，接电话的人，就都是菲菲的爸爸。”

说到这里，小女孩有些低落地说道：“我第一次拨打爸爸的电话，爸爸的手机关机了，幸好这一次爸爸的手机没有关系。”

秦阳浑身一震，然后直接给了自己几巴掌。

他在龙阁之中使用的手机号，是在接触到金刚之后，这才重新使用的。

而女孩打电话的时候，多半是在他和金刚接触之前。

想到这里，秦阳脸色极其难看。

自己竟然差一点错过了猴子女儿的求救电话，害的她多吃了那么长时间的苦。

女孩看到秦阳的动作，却不害怕，反而说道：“爸爸不要打自己，会很疼的，舅妈每次打菲菲的时候，菲菲都很疼。”

秦阳胸口堵得慌。

他鼻头一酸，眼泪都差一点掉下来了。

“没事，爸爸脸皮厚。”

杜丽赶紧安慰道。

本来有些难过的气氛，被杜丽一句话就给戳破。

秦阳看了杜丽一眼，有些哭笑不得。

这丫头是会安慰人的。

回到苏暖月的住处，小女孩看着眼前富丽堂皇的房子，顿时有些不敢动了。

苏暖月让她坐在沙发上，同时吩咐佣人去买一些衣服鞋子过来。

谢芳菲衣服很破，也非常不合身，一看就是男孩子的衣服，应该是那个小胖子穿不上的，才给小丫头穿的。

看着桌子上的水果，谢芳菲肚子传来一声怪叫，这让小丫头很不好意思。

“饿了吧？先吃一口香蕉吧。”

苏暖月拿过来一根香蕉，剥开放在了谢芳菲的嘴边。

谢芳菲吃了两口，然后就不再吃了，她期待的望着苏暖月，说道：“姐姐，剩下的我能留着，晚上再吃吗？我晚上总是很饿，有时候会饿的睡不着。”

苏暖月眼泪都掉下来了。

这孩子到底过的是什么日子，连饭都吃不饱。

“没事，你不用留着晚上吃，现在就全部吃掉，你以后你跟着我们，就不会挨饿了。”

说到这里，苏暖月说道：“而且，你不能叫我姐姐，你应该喊我妈妈，我是你爸爸的女朋友。”

“妈妈？”

谢芳菲瞪大了眼睛。

她最羡慕有妈妈的孩子了，有妈妈的孩子才有人疼爱，才能不用挨打，还能吃饱饭。

“她也是你妈妈。”

苏暖月指着杜丽说道。

谢芳菲顿时开心起来，欢呼道：“我有妈妈了，太好了，我有妈妈了。”

秦阳深深地吸了一口气，说道：“金刚来了，我去迎接他一下。”

说完，他走了出去。

来到屋外，他抽了抽鼻子，这才向进了院子的金刚打招呼。

金刚拿出了一个日记本，递了过去。

他脸上几个巴掌印，像是被自己打的。

秦阳打开一看，这里面有很多的手机号码，都是属于龙阁兄弟的。

猴子虽然还没有将女朋友介绍给大家，但也留下了他们的联系方式，就是担心他自己万一有意外，自己的女朋友有什么困难，可以给秦阳他们打电话求助。

而排在第一的电话号码，就是秦阳的。

“我们对不起猴子。”

金刚红着眼睛。

他这家伙当年曾经落入敌手，被人生生拧断了四肢，都不带皱一下的硬撼，此时却哭得稀里哗啦，像是一个犯了错的孩子。

“是我的错，从今天开始，谢芳菲就是我的女儿，以后她就是这世界上最耀眼的明珠。”

秦阳的声音传来。

金刚没有说什么。

他很清楚，秦阳收养了女孩，比他们收养要更合适。

“对了，那两个畜生，活剐了他们。”

秦阳说道。

“放心，我亲自动手。”

金刚说道。

他查到了很多事情，只能说谢芳菲的舅舅和舅母，都不是人。

这两个畜生，几次都差一点打死了谢芳菲。

若不是小丫头命硬，根本就等不到他们救她。