第125章 可以吃饱饭

========================================

金刚去见了谢芳菲。

他五大三粗，一副彪悍的样子，一般的小孩子，第一眼望过去都会怕他。

但，谢芳菲不一样。

她看到了金刚，竟然一点都不怕，反而主动喊了一声叔叔。

金刚眼睛都红了，他掏出一把银行卡，塞进了谢芳菲的手中，说道：“丫头，这是叔叔给你的见面礼，里面有很多钱，密码是六个零，以后你想买什么就买什么，不够再问叔叔要。”

“谢谢叔叔。”

小丫头没有拒绝，她认真地收了起来。

看她这么懂事的样子，金刚又难受了。

从小丫头的脸上，依稀能看到猴子谢淼的一点样子，父女两人有不少相似的地方。

金刚心中颤了颤。

要是猴子知道，自己的女儿吃了那么多苦，以后他们到了下面，见到猴子，也不知道猴子会不会责怪他们。

此时，佣人们买的衣服送了过来。

苏暖月他们带着小丫头去洗澡。

金刚深深的吸了一口气，说道：“我特码的现在想要抽死自己。”

秦阳没有说话，他的想法和金刚一样。

“你要好好地对待小丫头，我现在去找那两个畜生去。”

说完，金刚转身离开。

显然，他要将怒火，发泄到谢芳菲的舅舅和舅妈身上。

说是活剐了他们，多半真的会那么做。

猴子是为了守护龙国死的，结果他的女儿，却遭遇到这种待遇。

况且，猴子女朋友在临死之前，留下了不少钱给她的哥哥嫂子，小丫头并没有拖累他们。

但是，他们依然那样对待谢芳菲。

秦阳点了点头，目送金刚离去。

很快，小丫头洗好了，被带了出来。

苏暖月将准备好的吃的，递给小丫头。

小丫头很乖巧，自己拿着勺子就吃了起来。

“那两个畜生，这丫头身上全都是伤痕，还有烟头烫过的痕迹，瘦得只剩下骨头，完全就是营养不良的样子。”

杜丽咬着牙说道。

“以后她不会吃苦了。”

“嗯。”

苏暖月和杜丽，全都点头，一脸疼惜的望着谢芳菲。

小丫头吃得很快，但吃的并不多。

她长期得不到充足的食物，所以胃口很小。

这让秦阳看得很难过。

“爸爸妈妈我吃饱了。”

谢芳菲说道。

众人还没有说话，她就端起碗走向厨房。

苏暖月赶紧拦住她。

“菲菲要做什么？”

“洗碗，舅妈说吃完了之后，就让菲菲洗碗，这样菲菲才不是拖累。”

那个畜生。

杜丽都想要杀人了。

一个四五岁的孩子，瘦弱的皮包骨，竟然还让她去干家务。

“除了洗碗，舅妈还让你做什么？”

“拖地，陪哥哥玩。”

说到这里，谢芳菲有些不安的说道：“我不喜欢陪哥哥玩，哥哥老是打我。”

说完，她有些不安地看了几人一眼。

生怕他们也有哥哥，让自己陪着玩。

这样的话，又有人会欺负自己。

“畜生。”

苏暖月说道。

“放心吧，以后菲菲在家里不用干活，以后菲菲就快快乐乐的当个小公主就可以了。”

苏暖月说道。

谢芳菲抬起头，望着苏暖月，带着一丝期待。

“真的吗？”

“真的，爸爸妈妈不会骗菲菲的。”

“太好了。”谢芳菲欢呼道。

随后，苏暖月带着她来到了房间。

看着布置得精致漂亮的房间，谢芳菲有些不敢相信，问道：“这真的是给我的吗？”

“是啊，以后菲菲就住在这里。”

“谢谢爸爸妈妈。”

谢芳菲道谢。

苏暖月摸了摸她的小脑袋，让她先休息一会。

见小丫头睡下，苏暖月这才出去。

“我想给小丫头改个姓，和你一起姓秦。”

“嗯，可以。”

秦阳同意了。

他知道苏暖月的想法，和自己一起姓秦，就确定了是自己的女儿。

这样小丫头也不会因为姓氏和自己不一样，被人说闲话。

“户口就暂时和我落在一起。”

苏暖月说。

“没问题。”

秦阳点头。

这对他们而言，都不是什么难事。

“对了，菲菲还没有上过幼儿园，我打算找一个幼儿园让菲菲先去上学。”

“好。”

苏暖月将一切都安排好了，秦阳自然没有什么好说的，听从安排就可以了。

得到秦阳的肯定，苏暖月就开始安排这一切。

秦阳趁着小丫头睡着了，开始为她调理身体。

小丫头本来眉头是皱着的，很快舒展开了。

“猴子，你放心吧，你的女儿，不会再吃苦了。”

秦阳说道。

而此时，执法队中，金刚直接提走了两人。

“高队长，我们就让他这样将人带走了？”

一个执法者问道。

高晨晨瞥了他一眼，淡淡地说道：“不然呢？”

“是不是有些不合规啊。”

那个执法者说道。

“他们就是规矩。”

高晨晨淡淡地说。

这让那个执法者一脸骇然。

连刚正不阿的高队长，竟然都不敢得罪对方，还说对方就是规则。

这让那个执法者骇然，对方到底是什么身份？

谢芳菲的舅舅和舅妈，都有些恐惧地望着金刚。

他们不知道金刚要做什么。

但感觉到他浑身散发出的可怕的气息，两人都有一种感觉，对方肯定不是想要放走他们。

一处郊区的仓库，伴随着阵阵的惨叫，金刚活剐了两人。

做完这一切，已经是第二天了。

金刚离开仓库之后，他脸色才好看了一些。

而此时秦阳他们，已经带着小丫头改好了名字。

秦芳菲。

从今天开始，她就是秦阳的亲女儿。

坐在车上，他们路过一家幼儿园。

秦芳菲脸上露出羡慕的神色。

不过，她没有去说什么，小丫头眼神暗了暗，乖巧地坐在那里。

“菲菲是不是想要上幼儿园？”

苏暖月问道。

秦芳菲摇了摇头，说道：“不是的，舅妈说上学就是浪费钱，菲菲是一个女孩子，等长大嫁人就可以了，不用上学。”

苏暖月表情一僵。

她立刻说道：“舅妈那是骗人的，菲菲以后听爸爸妈妈的话，而且爸妈很有钱，你就算是再怎么花，都花不完的。”

“真的？”

“嗯。”

“那菲菲想上幼儿园，我可以羡慕那些能上幼儿园的小朋友了。”

秦芳菲说激动地说道。

“菲菲为什么喜欢上幼儿园？”

苏暖月问道。

秦芳菲捏了捏自己的衣角，说道：“哥哥说，幼儿园中午管饭，可以吃饱饭。”

秦阳他们表情一僵。