第126章 讽刺谁呢？

========================================

竟然是这个原因。

他们都不知道该说什么了。

回到家中，苏中海在这里。

当看到了秦芳菲之后，苏中海拿出一大把吃的，递了过去，然后说道：“菲菲，我是外公。”

他听到了家中来了一个小女孩的消息，问清楚了之后，第二天上门，想要见见小丫头。

当看到秦芳菲之后，他就喜欢上这丫头了，仿佛看到了当年小小的苏暖月。

他因为二婚的原因，对苏暖月太忽视了，甚至针对她。

现在幡然醒悟，对这个女儿，是实打实的想要补偿。

也喜欢一些小孩，对小孩极其有耐心和爱心。

“外公好。”

秦芳菲乖巧的喊道。

苏中海大喜，一把将秦芳菲抱起来，然后塞了一张银行卡过去。

“密码六个八，菲菲想要买什么，随便刷开，不够再找外公要。”

和金刚一样的说辞。

秦芳菲乖巧的说道：“谢谢外公。”

一大一小，一起吃着零食，说着悄悄话。

这让秦阳和苏暖月，都对苏中海有些改观。

他真的不一样了。

秦阳笑了笑，也不管他们。

很快，苏中海和秦芳菲的关系就更好了。

两人完全就是一副爷孙的样子，谁也想不到，他们完全没有血缘关系。

姬豆豆下午直播完，也赶了过来。

她告诉秦芳菲，自己是她另外一个妈妈。

这让秦芳菲有些懵圈。

自己就一个爸爸，怎么有那么多妈妈？

“因为你爸爸是一个花心大萝卜啊。”

姬豆豆笑道。

“什么是花心大萝卜？”

秦芳菲好奇的问。

姬豆豆还没有说话，就被苏暖月敲了一下。

“你闭嘴，不要带坏孩子。”

姬豆豆捂着脑袋，痛呼了一声，然后闭上了嘴巴。

她逗完秦芳菲，拉着秦阳到了一边，问道：“我可能有猎神的消息了。”

秦阳心中一动，盯着姬豆豆。

姬豆豆说道：“今天有人私聊我，让我明天去一个地方，他可以告诉我姬家灭亡的真相。”

“你的意思是，对方是猎神的人？”

秦阳心中一动。

姬豆豆点了点头。

“行，明天你过去，我暗中跟着你。”

“我也是这样想的，到时候你暗中跟过去，然后出手，直接拿下他们，也许能问出猎神的消息。”

“不行就搜魂。”

秦阳说道。

搜魂。

姬豆豆吃了一惊。

搜魂太过阴毒，一般的正道宗门，是不允许这么做的。

而且，一旦被正道宗门发现，很可能被会被当做邪魔。

“放心，搜魂而已，我以前经常用，最近这些年没有执行任务，都很少使用了。”

秦阳说道。

经常使用。

姬豆豆无语。

果然，秦阳做事情，就像是他的性格一样，百无禁忌。

经常使用搜魂，连邪魔都不敢说这样的话。

“今晚就不要走了，住在这里，我担心他们会有其他算计。”

“嗯，我也是这样想的。”

姬豆豆点头。

在得到对方的私信之后，她第一时间就过来了。

“对了，芳菲的资质不错，适合修行。”

姬豆豆突然说道。

秦阳点了点头，说道：“等她身体养好了，我打算教她入门的心法。”

“这丫头有福了。”

姬豆豆感叹道。

秦阳只是笑了笑。

他不觉得跟着自己，算什么福气。

对于子女来说，跟在自己父母身边，才是最大的福气。

夜间，姬豆豆的住宅，一群人冲了进去，结果却什么都没有。

这让他们心中一惊，立刻准备退走。

“你们要去哪里？”

一声轻笑传来。

这是一个白云观的弟子，堵住了他们的后路。

对方一共七个人，有六个在炼气层次，其中一个是筑基期。

他们直接动手，杀向那个白云观的弟子。

徐亮摇头，感叹道：“你们就离谱，竟然敢和我动手。”

说完，属于金丹层次的气势爆发出来，顿时让对方所有人心惊肉跳。

这是一个金丹层次的大高手，就算是在修道界，也是一些宗门的核心的成员了，甚至一些长老也就这种实力。

对方在白云观之中，肯定也是重要的人物。

想到这里，那个筑基期的强者冷冷的说道：“没想到白云观竟然如此重视那个姬豆豆，竟然让你这样一个金丹层次的大高手出手拦截我们。”

金丹层次大高手？

徐亮神色古怪。

他心中吐槽，什么狗屁大高手，自己的实力，在白云观的师兄弟之中垫底，刚晋升到金丹层次，所以才被派来的。

这家伙竟然觉得他是大高手？

讽刺谁呢？

“敢讽刺道爷，你们今天一个都走不掉。”

徐亮冷冷的说道。

讽刺？

自己什么时候讽刺他了？

几人不明白。

不过，他也不需要明白。

徐亮出手了。

金丹层次的实力爆发出来，金丹之下根本就挡不住。

七个高手，被他一巴掌一个全都拍死。

“猎神竟然派这样的垃圾前来，看不起谁呢？”

徐亮不忿地说道。

他觉得是猎神故意羞辱他们。

而这个时候，南城之外。

一个笼罩在黑袍之中的男子，看到眼前七个玉牌炸碎。

他心中一震，喃喃的说道：“六个炼气层次的准高手，一个筑基期的大高手，竟然都被杀了，难道是白云观的人出手了，也只有他们，才能做到这一点吧。”

想到这里，他深深的吸了一口气。

看来，对方是看破了他们的算计。

提前埋伏了高手在那里，将他们的人干掉了。

“这一次没有拿下姬豆豆，还有下一次，只有千日做贼的，没有听过千日防贼的。”

黑袍男子说道。

他身形一闪，离开了这里。

秦阳看了一眼手机，上面有徐亮给他的信息。

七个强者，一个筑基期，六个炼气期。

徐亮不了解这一股力量代表着什么，秦阳却很清楚。

对方其实下了很大的血本了。

只是可惜，他们低估了白云观弟子的实力。

如今蓝星之上，灵气稀薄，大道不显，甚至绝天地通，修炼者修行困难，元婴就算是老祖了。

他们绝对想不到，自己师父活过了多长的时间，更是收集到了多少天材地宝。

修炼资源对他们来说，真的很丰富，所以才能在极短的时间，造就了那么多高手。