第127章 露出马脚

========================================

第二天，秦阳就回到了白云观。

所有白云观的弟子，全都回来了。

除了去西方的那几个人，他们正在配合龙阁，追杀天堂的那一群家伙呢。

秦阳目光落在他们的身上，透出着淡淡的不满。

“昨天南城被猎神的修炼者混进来了，七个修炼者，你们就是这样掌控南城的？”

听到秦阳的话，众人脸色都有些不好看。

“刘民。”

秦阳喊道。

刘民站了出来，低下了头。

“我记得师父将白云集团交给你到时候，有没有让你将南城编织出一个情报网，一旦有什么风吹草动，都要能觉察到，你竟然能让七个高手混进来？”

秦阳目光落在了刘民的身上。

刘民浑身一颤，他张了张嘴，最终说道：“师兄，对不起，是我没有做到。”

这个时候，什么解释都没有用。

没有做到，就是没有做到。

“这一次的事情就算了，以后若是再有这种情况，别怪我惩罚你了。”

秦阳说道。

刘民浑身一震，他立刻点头，说道：“大师兄放心吧，我保证以后绝对不会出现这样的事情。”

“还有你们，不要老是专注于修炼，该出去看看，就出去看看，修行得到了一身修为，你们不出去行走，这一身修为要了有什么用？”

秦阳说道。

这群师兄弟，别的都好，就太没有见识了。

他们历练的太少了，对自己的实力，和外面的世界，没有一个准确的定位。

而秦阳，接下来就要打破这一切。

白云观的力量，也该显露出来了。

众人面面相觑。

徐亮站出来，有些不安的说道：“大师兄，我们也想要出去走动一下，但我们的实力太弱了，不敢啊。”

“是啊，大师兄，我才金丹后期，出去万一招惹到了什么强人，我打不过人家啊。”

“就是啊，大师兄，我在咱们师兄弟里面算是厉害的了，也才元婴层次，这么弱的修为，出去只会被人欺负吧。”

乐尧有些担忧的说道。

秦阳嘴角抽搐了一下，他目光扫过众人，喊道：“刘民，你现在安排，道院的弟子们，分为三组，一组在道观之中修炼，一组监控着整个南城的动静，另外一组出去历练，顺便探查猎神的下落。”

“是。”

刘民说道。

除了秦阳之外，这里也只有他知道，这些师兄弟若是出去，会造成多大的动静了。

“行了，这件事情，就这么决定了。”

秦阳说完，转身离开。

众弟子都忧心忡忡。

他们都对历练，相当的担心，对外界充满了未知。

白云道长面前，秦阳将自己的决定告诉了他。

白云道长点了点头，笑着说道：“你做的不错，确实该让他们都出去见识一下了。”

“相信我们白云观有动静，猎神肯定会做出相应的动静了，只要他们动，就容易路出马脚，到时候直接全都清理掉了。”

秦阳说道。

“你这个方法很好，其实猎神倒是不足为虑，只是一群不敢露面的的老鼠而已，我前几天推算，你以后要遭遇连天的大战，你的未来是一片血色。”

白云道长神色凝重。

秦阳愕然。

一片血色？

怎么可能？

但，师父的推算，绝对不会错。

“师父可知道未来会发生什么事情？我的敌人又是哪一些？”

“不知道，算不出来。”

白云道长摇头。

他只是看到了一角未来，那场面太宏大，让他都心惊肉跳。

秦阳笑道：“管他呢，兵来将挡水来土掩，管他敌人是谁，未来的胜利者肯定是我。”

“你倒是自信。”

白云道长笑道。

秦阳没有说什么。

“行了，你也可以滚了，老道士要休息了。”

白云道长说道。

秦阳告退。

望着秦阳的背影，白云道长神色凝重。

“我在那一角未来之后，只看到了你一个人的背影，独自远行，在一条血路之上，杀到了遥远的未知处，到底是一个什么样子的未来，竟让你一个同伴都没有，独自上路。”

白云道长满脸苦涩。

他可以肯定，若是自己没死，有足够的实力，肯定会陪着秦阳。

但是，没有他的身影。

只有两种可能，一是他死了，二就是他的实力，追不上秦阳的脚步，无法影响到战局，只能眼睁睁地看着秦阳一个人离去。

“看来老道士还是要努把力啊，争取能改变未来。”

白云道长修炼，愈发的勤奋了。

秦阳回到住处，将昨天晚上的事情，告诉姬豆豆。

姬豆豆吃了一惊，然后问道：“是否问出了什么东西？”

“没有，那个傻小子，全都将人杀光了，一个不留。”

秦阳有些脑瓜疼。

这些生瓜蛋子，做事情虽然很干脆，但却不想别的，直接就杀人。

“那我们还去约定的地方吗？”

姬豆豆问道。

“应该是去了也没有人，但还是去一趟吧。”

姬豆豆独自一人上路，而秦阳在暗中跟着他。

来到约定的地方，姬豆豆一个人下车。

结果，并没有人出现。

“看来真的是这样，对方只是想要麻痹你，然后提前动手，将你拿下，并不是真心想要约你过来，告诉你一些事情，昨天晚上的人，和约你的人是一伙的。”

秦阳现身出来。

他周围都看了一遍，什么都没有发现，也没有什么监控摄像头什么的。

“那群家伙太狡猾了。”

姬豆豆咬着牙说道。

“没事，我已经安排白云观的一些弟子，出去历练，顺便查找猎神的下落，希望他们能扛得住。”

秦阳笑着说道。

自己那一群师弟，除了修为比自己稍微差一点，他们的手段有多逆天，秦阳很清楚。

那些弟子，几乎都是他代师授业的，对他们的修为和本事相当的了解。

他们一旦出去，寻找猎神，就算是猎神藏的再深，也会被揪出来。

“真的？”

姬豆豆眼睛一亮。

秦阳点了点头。

姬豆豆顿时激动的说道：“太好了，我报仇有望了。”

“先回去吧。”

秦阳说道。

“嗯。”

姬豆豆和秦阳一起离开。

就在他们离开后不久，有人出现了。

那只是一个普通人，刚才在田里种地的，

此时，他一双眸子阴沉，盯着秦阳他们离去的方向，目光微微闪烁。

“兄弟，你路出马脚了。”

一个戏谑的声音响起，正是刘民。