第128章 车祸

========================================

对方吓了一跳，露出一个憨厚的笑容，刚想说话，刘民直接搜魂。

很快，他皱了皱眉头。

猎神这些家伙，手段真的有些惊人了。

他们之中，不仅仅有修士，还有很多普通人。

上到达官显贵，下到普通百姓，竟然都有他们的人。

刚才从这个人身上搜魂得知，整个猎神，在南城的人数非常多。

光是普通人的成员，就有数十个。

南城竟然被渗透的这么厉害。

刘民有些自责，他还以为自己掌控白云集团这么多年，对南城的掌控很好呢。

谁曾想到，竟然已经被渗透到这个地步了。

“算了，亡羊补牢，为时未晚，现在道爷不掌控白云集团了，专门对付你们这些猎神的小垃圾。”、

刘民冷笑道。

不过，对方的记忆之中，也没有太多有用的东西。

猎神的成员，基本上都是单向联系。

上级才能联系到下级，而下级却完全不知道上级的联系方式。

甚至，他们有时候都不知道自己上级的身份。

这也是猎神这么多年，都没有被彻底拔掉的原因。

他们太谨慎了。

“还是要将猎神的高层打掉，才能彻底灭掉这个组织。”

刘民心中暗暗想到。

不过，现在白云观既然和猎神动手了，对方的日子也不会好过。

秦阳看了一下手机，里面有刘民发来的信息。

他摇了摇头，果然和自己猜想的一样。

就算是有人盯着，都是无关紧要的人。

想要找到猎神的高层，不是那么容易的。

“怎么了？”

姬豆豆问道。

秦阳将手机给姬豆豆看。

姬豆豆看完，顿时脸色有些难看，说道：“这群家伙，真的好无耻，身为修炼界，竟然还利用普通人。”

同时，她心中也生出了一种无力感。

这样的猎神，想要找到对方，真的太难了。

就算是秦阳有足够的实力，但覆灭猎神，也需要找到他们才可以。

“放心，猎神覆灭，用不了多久了。”

秦阳却极其自信。

见秦阳都这么说，姬豆豆不再说什么。

她对秦阳的话，百分之百信任。

两人车子刚开进城，前面就堵塞了。

一辆车子停在公路上，已经开始冒烟了。

看这个样子，这辆车子很可能要燃烧起来。

“车子里面有人。”

姬豆豆说道。

秦阳将车子停下来，从车子上下来，然后冲了过去。

那辆即将燃烧起来的车子里面，两个人晕倒在车子里面，而车门已经严重变形。

秦阳看到，车子里面的两个人，竟然是江婉柔和秦宛。

旁边有人在拽车门，但是完全拽不动。

眼见车子就要燃烧起来，那个人都急了。

“小兄弟，帮下忙，一起拽。”

男人五十岁左右，长相忠厚，一脸正气。

“你先让开。”

秦阳说道。

男人也不犹豫，顿时让开。

秦阳一把将车门拽了出去，然后伸手将秦宛拽了出来。

他将秦宛放在一边，正准备去救江婉柔的时候，车子突然燃烧了起来。

而那个男人已经开始拖动江婉柔了，只是他没有秦阳那么大的力气，不可能一下子拽出来。

男人咬着牙，身上的衣服有些地方已经被点燃。

但是他还是忍着疼痛，将人拽了出来。

将江婉柔拖到了一边，男人这才在地上滚了几圈，他这才将身上的火熄灭。

“幸好，救出来了。”

男人憨厚一笑。

他就准备离开。

秦阳拽住了他，将一瓶药膏递了过去。

“拿回去擦一下，可以治疗烧伤，你身上的被烧的不轻。”

秦阳说道。

男人笑了笑，也不客气，结果了药膏，说道：“谢谢小兄弟。”

“是我该谢谢你。”

秦阳淡淡的说道。

男人微微一怔。

秦阳瞥了躺在地上的两人一眼，说道：“她们是我已经断绝关系的生物学的母亲和妹妹。”

男人愣了一下，这才明白，秦阳为何会说谢谢他。

他拍了拍秦阳的肩膀，安慰道：“小兄弟不要太难过了，没有谁缺了谁就活不了，我看你是一个好孩子，既然断绝关系了，就让自己活的更幸福，这样才对得起自己。”

“谢谢。”

秦阳有些意外。

本来还以为男人要劝自己呢。

男人笑道：“未经他人苦，莫劝他人善，我从来不会去道德绑架别人，我尊重别人做出的决定，都说天下无不是的父母，但天下也没有那么多不孝顺的孩子，一个孩子若是和父母断绝关系了，这只能说明其中有父母很大的原因，有句话说得好，叫做父母不慈，儿女不孝。”

秦阳有些吃惊。

他没想到男人竟然看的那么透彻。

“谢谢大哥了。”

秦阳笑着说道。

男人潇洒的摆了摆手，然后上了自己的面包车离开。、

姬豆豆神色古怪，看了一眼江婉柔，又看了一眼离去的男人，欲言又止。

“你想要说什么？”

秦阳问道。

姬豆豆摇头，只是说道：“我们打个急救中心吧。”

“嗯。”

秦阳点头，打了急救中心的电话。

等到车子来了之后，他这才与姬豆豆离开。

而秦雪在收到消息的时候，两人已经被送到了医院。

她们的伤势不严重，这让秦雪松了一口气。

“是谁救了我妈妈和妹妹？”

秦雪问道，她要好好的感谢对方。

医生摇头，说道：“不知道，我们去的时候，已经没有人了，对方可能已经走了，不过要不是对方将人救下来，你妈妈和妹妹就已经被烧死了。”

秦雪脸色一白，她心中感激那个救人的英雄。

然后，秦雪拿出手机，拨通了自己助理的电话。

“给我查一下，到底是谁救了我妈妈和妹妹，半个小时，我要得到结果。”

实际上，不到半个小时，十几分钟，就有视频传过来。

当看到是秦阳和一个五十岁的大叔救的人，秦雪顿时激动了起来。

救人的竟然秦阳，他竟然还愿意救人，果然，他心中对自己等人，还是有一些亲情的。

至于那个大叔，她也要找到，好好的感谢对方。

就在这个时候，护士向秦雪喊道：“家属你好，病人醒了。”

秦雪顿时一脸激动。