第129章 一个字都不相信

========================================

江婉柔首先醒来。

看了一眼周围，她知道自己现在在医院之中。

江婉柔目光落在秦雪的身上，问道：“宛儿呢？”

“没事，在旁边病房，已经请了护工，没有大碍，很快就会醒过来。”

秦雪说道。

江婉柔这才松了一口气。

“是谁救了我们？”

江婉柔问道。

“秦阳和一位大叔。”

秦雪回答。

听到秦阳这个名字，江婉柔愣了一下。

她显然没有想到，秦阳竟然会救下自己。

江婉柔有些沉默，过了一会，她才说道：“给秦阳打个电话，代我谢谢他。”

“妈，我觉得这是一次好机会，秦阳既然愿意救你们，就说明心中还是有我们这些家人的，也许能缓和我们之间的关系。”

秦雪有些激动的说道。

虽然妈妈和妹妹出了车祸，她确实不应该这么高兴。

但一想到能和秦阳缓和关系，她就忍不住开心。

她们一家人，太对不起秦阳了。

江婉柔不知道想到了什么，她点了点头，说道：“那你打电话吧。”

秦雪顿时拿出手机，拨通了秦阳的号码。

“什么事情？”

通话接通，秦阳的声音传来。

“秦阳，妈妈知道是你救了他，想要和你谈谈。”

秦雪有些激动的说道。

她仿佛看到了一家和好如初的景象。

就在此时，秦雪听到秦阳嗤笑了一声，然后说道：“没兴趣，你们不要误会了，我不是因为她是江婉柔，我才救她的，而是无论那个车里是什么人，哪怕是陌生人，我也会救人的，重点在救人上面，不知道你们懂不懂？”

说到这里，秦阳没有等秦雪说话，继续说道：“算了，你们不需要懂，请以后不要打电话骚扰我，打扰我的生活。”

秦阳说完，就挂掉了通话。

秦雪目瞪口呆，怎么会这样？

她本来以为是一个缓和关系的好机会，没有想到，秦阳竟然说出这么一番话。

“行了，该说的不该说的，都已经说完了，我挂了。”

秦阳结束通话。

“妈……”秦雪喊了一声。

江婉柔却只是自嘲一笑，说道：“迟来的深情比草还要贱，他这样的反应，我一点都不奇怪。”

秦雪叹了一口气。

这件事情，她真的不知道该说什么好了。

想要说通秦阳，实在是太难了。

本来还以为有些希望，现在看来，是自己想多了。

“行了，你也不要关心那么多了，妈妈自己做错的事情，自己承担，现在妈妈有你们就可以了。”

江婉柔说道。

至于秦阳，就不再去打扰他，应该就是秦阳想要的吧。

秦雪叹了一口气。

而秦阳那边，挂掉通话。

姬豆豆躺在秦阳的怀中，观察着他的表情，见秦阳没有受到一点影响，这才放心。

“你真的不打算认她们了？”

姬豆豆问道。

秦阳笑了笑，轻松地说道：“本来就没有什么感情，当然不用认她们了。”

“嗯，我担心你一时心软。”

姬豆豆笑着说。

秦阳摇头，感叹道：“我是多想不开，我从不缺亲情，也不缺家庭的温暖，我何必要在这个不需要父母的年纪，去给自己找麻烦呢？”

“你不饿吗？我们去吃点东西吧。”

秦阳转移话题。

姬豆豆一听吃东西，顿时眼睛一亮。

“我要吃火锅。”

“没问题。”

“海里捞。”

“行。”

两人去了海里捞。

说实话，海里捞也就服务好一点，锅底一般，酱料差点意思。

秦阳反正不觉得有多么好吃。

不过，姬豆豆却是吃得嗷呦嗷呦的。

她大快朵颐，也不怕发胖。

修炼者就有这样的好处，吃多少都不会胖，可以保持身材。

“豆豆？是你吗？”

就在此时，一个激动的声音响起。

姬豆豆表情一僵，她向声音传来的地方望了过去。

一个衣冠楚楚的青年，正激动地盯着姬豆豆。

“张来？”

姬豆豆有些吃惊的说道。

这让秦阳眉头一挑，他们竟然认识，是什么关系？

张来走过来，小声地说道：“属下张来，见过大小姐。”

“他是姬家管家张叔的儿子张来，当年姬家被灭掉，我还以为他也遇害了呢，没想到竟然还活着。”

姬豆豆说道。

张来神色一黯，苦涩地说道：“我当初贪玩，去了别的地方玩，等回去的时候，姬家已经被灭了，我也因为这个原因，逃过一劫。”

原来是这样。

姬豆豆恍然大悟。

“这些年，我一直在追查当年姬家灭亡的真相，总算是被我找到了一些线索。”

张来说道。

这让姬豆豆心中一动，立刻问道：“你查到了什么？”

张来看了秦阳一眼。

姬豆豆立刻说道：“放心，他是我男人，绝对可以信任。”

听到姬豆豆的话，张来眼神一黯然，不过他还是说道：“我查到了，当年灭掉姬家的是一个叫做猎神的组织，他们非常强大，我已经快要找出他们在南城的巢穴了。”

秦阳古怪地盯着张来，说道：“猎神在南城竟然还有巢穴？”

“你也知道猎神？”

张来盯着秦阳，有些惊讶。

秦阳没有搭理他，只是看了姬豆豆一眼。

姬豆豆继续询问。

而张来将自己知道的事情，都说了一遍。

“张来，谢谢你帮我做了那么多。”

姬豆豆说道。

张来却神色严肃，说道：“这是我应该做的，若不是有姬家，也没有我们父子，我父亲也被猎神的那一群畜生杀了，我也要给我父亲报仇，不仅仅是姬家的仇恨。”

姬豆豆认真地点了点头。

“我就要查出来猎神的巢穴了，到时候通知小姐。”

“行，只要你能查出猎神的巢穴，我们就有足够的力量去打掉那个巢穴。”

秦阳淡淡一笑。

张来瞥了秦阳一眼，有些不以为然，像是完全不相信秦阳的话。

这让姬豆豆准备说一些什么。

秦阳却示意她不要说了。

这个时候，张来的手机信息提示音响起，他看了两人一眼，小声说道：“我有些线索，要亲自过去看看，等办完这件事情，再来向大小姐汇报。”

“你去吧，千万要小心一点。”

姬豆豆提醒。

张来离去。

就在他背影彻底消失的时候，姬豆豆突然问道：“你相信他吗？”

没有等秦阳说话，姬豆豆直接说道：“反正我一个字都不相信。”