第130章 这样也行？

========================================

两人对视一眼，都看到对方眼中的笑意。

他们都是一个字都不相信。

这个张来，出现得未免太巧了。

“我们就静静地看着他表演，看他到底要做什么？”

姬豆豆说道。

秦阳笑了笑。

两人低头干饭。

而张来离开这里，就和别人通上了电话。

“怎么样，他们相信你了吗？”

电话里面传来一个声音。

“不相信。”

张来说道。

“废物。”

对方骂了一声。

张来却笑着：“我倒是觉得这是一件好事情，他们不相信，猜测我是猎神的人，他们肯定觉得自己很聪明，想要对我将计就计。”

“所以呢？”

“我也将计就计，将他们骗到指定的地方，到时候结果还不是一样的。”

张来满脸的得意。

这是他想的好办法，所以，身份被识破了，他倒是一点不担心。

“你说的也有道理，我也不管你，只要你能做到就可以了，将他们带到那个地方，到时候对你而言，就是大功一件。”

“多谢堂主。”

张来激动地说道。

大功一件，他到时候就可以踏入修炼了。

这是在姬家当下人，不可能有的机会。

姬家的族人，虽然有些修行，但更侧重于卜算。

至于让下人也修炼，更是不可能的事情、

若是真的能踏上修炼之路，那就等于开启了不一样的人生。

这对他们而言，充满了诱惑力。

张来开始安排了。

而秦阳他们吃了东西，回到家中。

他看到了一个人，不是别人，正是乔月。

她身边还跟着李静怡。

当李静怡看到秦阳，顿时眼睛放光。

“乔月，你任务完成了？”

秦阳和乔月打招呼，直接忽略李静怡。

在秦阳的心中，李静怡多半是脑子不是很合适。

乔月白了秦阳一眼，说道：“猴子的女儿找到了，我当然要回来，不然怎么对得起死去的猴子。”

此时的秦芳菲，抱着秦阳的腿，盯着乔月，有些怕怕的样子。

主要是乔月刚做完任务回来，浑身都是未曾消散的杀意。

小孩子的感应，都相当的敏锐，自然有些怕怕的。

“完成了，瞬间回来，把你办了。”

乔月直言不讳。

众人顿时神色古怪起来。

他们可是很清楚，乔月口中的办了，就是睡了的意思。

她对秦阳的执念，真的很重。

秦阳翻了一个白眼，这女人说话什么时候能注意一点，还有孩子在这里呢。

“她来做什么？”

秦阳瞥了李静怡一眼。

本来想要将李静怡踢出龙阁的，未曾想到，乔月竟然不同意。

这让秦阳对李静怡，相当有意见。

李静怡说道：“当然是来追求你的了。”

“谢谢，我拒绝。”

秦阳直接说道。

“原因？”

李静怡问。

“丑拒。”

秦阳简单地说了两个字。

“你会同意的，为了你，我能加入龙阁，我就有把握让你爱上我。”

李静怡自信地说道。

秦阳懒得搭理她。

他盯着乔月，问道：“说吧，还有什么事情？”

“保护一个人。”

乔月说道。

秦阳有些意外，自己又不是保镖，保护什么人啊？

“我离不开南城。”秦阳说道。

这是实话。

现在这种情况，他需要坐镇南城。

若非必要，秦阳都不愿意离开。

“那倒是不用，对方就是要来南城游几天，所以我请你在南城保护她。”

乔月神色凝重。

见她一副凝重的样子，秦阳都有些吃惊了。

到底是什么人？竟然让乔月这个样子？

“是西方的一位公主。”

乔月说道。

“不会吧？”

秦阳突然一怔。

他想到了一个人。

“该不会是那个女人吧？”

“对，就是她，她知道你现身，所以来找你。”

乔月说道。

秦阳若有所思，说道：“你相信吗？”

“不相信，她肯定是想要算计什么，或者有什么事情，需要借助你的力量处理，所以才选择来到龙国的。”

乔月一本正经地说。

“这样你也同意？”

秦阳神色古怪。

乔月叹了一口气，说道：“我不同意能怎么办？是大统领点头的。”

“我们龙阁什么时候要听大统领的了？”

秦阳神色之中带着不屑。

“对方许诺了不少好处，对龙国很有利。”

乔月说道。

秦阳叹了一口气。

看来想要不答应，根本就是不可能的事情。

对方完全算计好了。

“行了，让她来吧，不过，我有一个条件。”

见秦阳答应，乔月顿时心中一喜。

又听到秦阳有条件，乔月神色危险地盯着秦阳。

“说。”

“她在这里的一切事情，都由我安排，若是她不同意，那就不用过来了。”

听到只是这样一个要求，乔月顿时松了一口气。

“你放心吧，她肯定会同意的。”

乔月笑道。

秦阳黑着脸。

那个女人绝对是带着麻烦来的。

秦阳实在是太了解对方了。

不过，见乔月一副高兴的样子，秦阳只能不再说什么。

反正乔月高兴就行，对自己而言，也不是什么大事情。

打不了帮那个女人，解决掉麻烦就可以了。

“现在谈我们之间的事情。”乔月站在了秦阳的面前。

秦阳心中一慌，双手抱胸，后退了两步，警惕地问道：“你要做什么？”

“自然是做我们该做的事情。”

说完，她一把将秦阳抓住，然后扛了起来，走进了一间卧室。

这让众人都有些懵了。

他们见过彪悍的，但像是乔月这样彪悍的女人，还是第一次见。

她这是要将秦阳逆推了吗？

好刺激。

李静怡眼睛一亮。

这样也行？

看来自己也要借鉴一下。

要不然的话，想要和秦阳在一起，还不知道要到猴年马月呢。

第二日。

秦阳神清气爽地起床。

他一副没事人的样子，而乔月躺在床上，呼呼大睡。

看她的样子，显然是累的不清。

“她估计要睡到下午才能起床，让佣人准备好食材，只要乔月醒来，就要让她吃到东西。”

“是。”

管家说道，亲自盯着这件事情。

“我去送菲菲上学，幼儿园已经办理好手续了。”杜丽说道。

“嗯，叮嘱一下老师和院长，不要让人欺负菲菲。”秦阳吩咐道。

“放心吧，肯定会的。”

杜丽说完，拉着秦芳菲就去上学了。