第131章 惹了大麻烦

========================================

杜丽刚离开，苏暖月也去上班。

只剩下姬豆豆，正准备直播。

就在此时，秦阳的手机铃声响起。

他拿起手机，接通了通话。

“哪位？”

秦阳问道。

“亲爱的，你都把我忘了吧？听我的声音还没有听出来吗？”

电话那边传来一个娇滴滴的声音。

秦阳想了想，说道：“你是狗蛋？”

“不是，人家是女的，怎么可能叫做狗蛋？”

“那就是鸭蛋。”

秦阳继续说道。

“再给你一次机会，猜不对人家就要回去了。”

那边传来不满的声音。

“妮蛋。”

秦阳顿时一喜。

对方沉默了半天，然后说道：“你猜对了，快来机场接我吧，现在就只有我一个人，我有些害怕。”

“草。”

秦阳骂了一句。

他无奈地出门。

“克丽丝这个混球，这么难缠，肯定没安好心。”

秦阳忍不住吐槽。

姬豆豆则开始直播了。

这是她雷打不动的节目。

机场，克丽丝等了三十分钟，就等到了秦阳。

看到秦阳，她飞快的冲过去，然后给秦阳一个大大的拥抱。

她笑着说道：“我亲爱的秦阳，你总算是长大了，现在可以答应克丽丝姐姐，做克丽丝姐姐的情郎了吧。”

女子一头金子般的头发，身材高挑，性感却不油腻，一张脸颊，棱角分明，却带着东方的一些精致的感觉。

这让周围的不少男人，都忍不住看直了眼睛。

这女人长得也太好看了一点吧。

她和苏菲玛索长得有些相似，但竟然给人的感觉更惊艳一点。

这让众人都有些不可思议。

秦阳淡淡的说道：“我是来接妮蛋的，和你克丽丝有什么关系？”

克丽丝委屈地看了秦阳一眼，立刻说道：“人家就叫做妮蛋。”

秦阳：“……”

他一脸无语，望着克丽丝。

这女人也是无敌了。

想到这里，秦阳有些头疼的说道：“我现在很忙，你说吧，到底想要我帮你做什么？我只要有时间去解决的事情，我都帮你。”

“我想要你和我睡觉。”

克丽丝直接说。

周围的旅客下巴都快惊掉了。

他们难以置信地望着两人。

不少男人更是感叹，西方女人真的是开放啊，竟然那么直接。

不过，秦阳真的可以吗？不会是牙签搅大缸吧？

想到这里，他们怀疑地盯着秦阳。

秦阳哪里不知道那些人的眼神是什么意思。

他翻了一个白眼，没好气地说道：“你闭嘴，想要继续待在龙国，就不要说这些让人误会的话，老子真要是睡你，你又怂了。”

克丽丝表情一僵，她有些失望地说道：“秦阳弟弟，你现在变得一点都不绅士了，真是粗鲁啊。”

秦阳一巴掌拍在她的臀上，清脆的一巴掌，让所有人都忍不住吃了一惊。

“不爽就滚。”

“这才是我秦阳弟弟，真是爷们。”

克丽丝笑嘻嘻。

秦阳习以为常。

而那些男乘客，则若有所思。

其中一人打着胆子，给自己女朋友身上来了一巴掌。

他还没有说话，女友劈头盖脸的巴掌就抽了上来。

最后，男人满脸巴掌印，躺在地上，被女友踢了一脚，然后女友直接说道：“没想到你竟然有暴力倾向，分手。”

说完，女友扬长而去。

而男人则傻眼了。

这剧本不对啊。

他想要找秦阳算账，结果发现秦阳和克丽丝已经离开了。

姬豆豆的住处，秦阳将人带到这里。

“你就住在这里？”

秦阳摇头，说道：“不是，我住在别的地方，这里是我一个女友的住处，你既然来了，她暂时就不住在这里了，让给你了。”

说完，秦阳准备离开。

结果，克丽丝一把抓住了秦阳。

“不行。”

克丽丝直接说道。

秦阳看了她一眼，有些惊讶的说道：“看来你真的是惹出了大麻烦了，连单独住在一个地方都不敢。”

克丽丝有些尴尬一笑，说道：“也不是多大的麻烦。”

“到底多大？”

秦阳面无表情，这女人胆大包天。

若不是惹下来了天大的麻烦，怎么可能来找自己。

克丽丝心虚地说道：“有一点点大。”

“说吧，我撑得住。”

秦阳深深地吸了一口气。

“我背叛了圣庭，现在圣庭一心想要杀我……啊，你干什么？”

克丽丝刚说完，就被秦阳拽着胳膊，向外面拉去。

“你是要带我去你住的地方是吗？”

秦阳瞥了她一眼，摇了摇头。

“难道还有比你住的地方更安全的地方？”

克丽丝有些惊讶。

背叛了圣庭之后，她能想到最安全的地方，就是秦阳所在，竟然还有比秦阳身边更安全的地方，克丽丝都激动了。

“不是，我准备把你送回圣庭，这样以免我有麻烦。”

秦阳一脸认真的说道。

克丽丝顿时差一点哭了出来。

她直接坐在地上，抱住了秦阳的大腿。

“你不能抛弃我啊，这异国他乡，我只认识你，为了你我离开了祖国，你难道就要这样抛弃我吗？”

克丽丝的哭声，顿时引起了小区很多业主的注意。

他们还没有进别墅呢，只是在外面。

见到这一幕，他们的脑海之中，顿时勾勒出来了一个故事。

一个单纯的美少女，被龙国的渣男骗身骗心，远赴龙国，结果那个渣男却变心了，不要她了。

意识到这一点，所有人望着秦阳的眼神，都充满了鄙夷。

“起来，不要闹了。”

秦阳淡淡的说。

他自然不会去解释，这种事情，越描越黑。

克丽丝委屈巴巴地盯着秦阳。

“再不起来，真将你送回去了。”

克丽丝顿时听出了秦阳话中的意思，她直接站了起来，眼泪瞬间消失。

这一幕看得众人目瞪口呆，这才意识到，原来这个外国女子，也不是省油的灯。

“大家不要误会，我在和我男朋友闹着玩呢。”

克丽丝赶紧说道。

她很清楚，若是不解释清楚，秦阳绝对会直接将她送回去。

众人顿时觉得没有意思，这才散开。

吃瓜是人的天性，没有瓜吃，自然不用留在这里了。

见他们离开，克丽丝邀功一般地向秦阳说道：“我厉害吧，帮你解围了。”