第132章 回不去了

========================================

回应她的，是秦阳的一巴掌。

捂着自己的屁股，克丽丝直咬牙。

这个臭弟弟，那里都要打肿了。

不是都说东方的男人，最是怜香惜玉的吗？

怎么这个臭弟弟，一点都不会怜香惜玉？

难道是自己长得不行吗？

想到这里，克丽丝立刻就否定了。

自己的长相，绝对的没有话说。

只是臭弟弟太小了，还不知道女人的好。

“其实我很奇怪，你一个光明圣庭圣女，竟然会背叛圣庭？难不成是圣皇那个老家伙要潜规则你？”

秦阳开车，带着克丽丝去了苏家。

既然有这么大的麻烦，他自然不能将克丽丝放在一边的了。

刚才说是要将人送走，不过是在开玩笑而已。

克丽丝咬着牙，不爽地说道：“那个老家伙，就是太小气了，我只不过是想要一个东西，他却不同意，我就自己拿了，他竟然就要杀我。”

“什么东西？”

秦阳问道。

“天使之翼。”

克丽丝说道。

秦阳望着克丽丝的眼神变了。

他认识克丽丝很长时间，自然知道天使之翼是什么东西。

据说天使之翼在天堂和人间还相通的时候，只要信徒得到了天使之翼，就可以成为天使，进入天堂。

而后来绝天地通。

连天堂和人间也不能来往。

天使之翼只能提升实力和寿命。

每当有天使之翼被传送过来的时候，都是被圣皇接收，使用在圣皇的身上。

所以，光明圣庭的圣皇，一直活到现在。

普通人都觉得，圣皇在不停地换，那只不过是圣皇自导自演的把戏而已。

人一直是那个人，只是容貌做了一些改变而已。

“那家伙都当了千年的圣皇了，还不满足，应该让别人当一下了，所以我就抢了天使之翼。”

克丽丝理直气壮地说道。

秦阳神色古怪，盯着克丽丝，说道：“难怪他要杀你了，天使之翼其实并不重要，重要的是你想要当圣皇。”

克丽丝理所当然地说道：“那是自然，我当然想要当圣皇，我们西方有句古话，叫做不想当将军的士兵不是一个好圣女。”

秦阳无语，什么乱七八糟的。

“那你估计是回不去了。”

秦阳感叹道。

克丽丝诧异地望着秦阳，说道：“凭什么？我只要等圣皇那老登死了，我就可以回去成为圣皇了，到时候我也炼化了天使之翼，圣庭之中还有谁是我的对手？”

说到这里，她用肩膀蹭了一下秦阳。

“再不行，不还有你呢，到时候你帮我不就可以了，大不了我可以让你睡，按照龙国话怎么说来着，以身相许。”

克丽丝豪爽地说道。

秦阳摇了摇头。

“我不是那个意思，而是圣皇死不掉。”

克丽丝有些傻眼了。

“不可能，人怎么会不死呢？”

秦阳嗤笑了一声。

“如果他不是人呢？”

克丽丝懵了。

“他到底是什么？”

“我师父曾经说过，圣皇可能是遗落在凡尘的天使。”

秦阳认真地告诉克丽丝这个消息。

丸辣。

克丽丝脑袋一懵。

天使？

那老登是天使?

他哪里像是天使了？

想到这里，克丽丝一脸认真地向秦阳问道：“我问一句啊，就问一句，就是我现在去认错，还来得及吗？”

“呵呵。”

秦阳笑了一声。

克丽丝有种想死的冲动。

来的时候好好的，现在秦阳告诉她，自己回不去了。

想要熬死天使，那玩意可是不死的。

想到这里，克丽丝整个人失魂落魄，再也没有来的时候的跳脱。

直到她来到了苏家。

看到姬豆豆正在直播，克丽丝直接闯入了镜头当中。

“卧槽，好漂亮一女的。”

“外国妞。”

“真漂亮啊。”

姬豆豆也被吓了一跳，这女人哪里来的？怎么闯入了自己的房间。

刚想说什么，克丽丝就向镜头喊道：“看直播的老铁们，你们好啊，我叫做克丽丝，喜欢我的单扣一个六。”

很快，评论区直接被刷屏了，全都是六。

“对了，这位小姐是东方的神棍，我是西方的神棍，我也可以帮人预测命运，想要得算命的，可以刷一个嘉年华。”

克丽丝喊道。

姬豆豆傻眼。

这女人到底是谁？

不过，她看到秦阳出现在对面，示意她不要紧张的时候，姬豆豆顿时放心下来。

她立刻明白，这个女人，多半就是秦阳去接的那个女人了。

只是，怎么感觉她有些社牛，不太正常的样子。

因为有克丽丝的加入，直播间瞬间活跃起来。

这逗比也不知道龙国话是不是和东北的铁子们学的，活跃气氛那叫做一个厉害。

不大一会，光是打赏的礼物，就已经上万了。

直播间的人气，更是创下了新高。

姬豆豆怀疑，这个女人要是加入直播界，肯定又会出现一个大网红。

光是那张嘴，就秒杀很多人，最主要她长得还那么漂亮。

要不是姬豆豆自己的条件也不错，都差一点要自卑了。

一直到直播结束。

克丽丝才一脸意犹未尽。

“算了，回不起也无所谓，在龙国也挺有意思的。”

克丽丝随遇而安，大咧咧的性格，让秦阳都有些无力吐槽。

“这人是谁啊？”

关了直播，姬豆豆问道。

“圣庭圣女，不过现在背叛了圣庭，正在被圣庭追杀。”

秦阳解释。

姬豆豆吃了一惊，立刻说道：“那要她做什么？还不直接将她撵走，圣庭可是一个大麻烦。”

姬豆豆的第一反应，就是撵人。

至于圣母心，不好意思，不存在。

克丽丝委屈的望着姬豆豆，说道：“豆豆妹妹，你也太心狠了，难道就这样眼睁睁地看着我被圣庭的人干掉吗？”

姬豆豆冷笑，不屑地说道：“你身为圣庭的人，能背叛圣庭，谁敢收留你？你也不用和我装可怜，敢背叛圣庭的人，能是什么单纯的家伙？绿茶那一套在我这里行不通。”

“她实力还不错，留下来吧，正好当一个打手。”

秦阳笑着说。

“很强吗？”姬豆豆问道。

点了点头，秦阳说道：“在白云观之中，除了我和师父之外，都能排入前三了。”

姬豆豆秒变脸，她热情地说道：“克丽丝，你就将这里当做你的家，想要住多久随便你。”

克丽丝目瞪口呆，好现实的女人。