第133章 不留口德

========================================

当苏暖月两人回来，看到克丽丝之后，也有些吃惊。

“圣庭圣女，我听说过，没想到你竟然和秦阳认识。”

苏暖月说道。

听到苏暖月说听过自己，克丽丝有些意外。

“听一个生意上的伙伴说的，他提到你咬牙切齿，充满了恨意。”

苏暖月解释道。

克丽丝顿时咧嘴一笑，说道：“那我知道，他不是圣庭的人，就是黑暗公会的人，只有这两个地方的人，提起我才会咬牙切齿。”

苏暖月有些疑惑。

黑暗公会的人提起克丽丝会咬牙切齿，但圣庭之前和她不是自己人吗？

“你们别把她当做什么好人，这女人经常仗势欺人。”

秦阳解释道。

克丽丝瞥了秦阳一眼，不屑的说道：“咱们超自然界强者为尊，我这不叫做仗势欺人，况且人家只是一个柔弱的女孩子，要是不凶一点，会被人欺负的，更不用说成为圣庭的圣女了。”

这一点，苏暖月她们很认可。

女孩子相较于男孩子，体魄之上天生弱势，在外面没有背景的情况之下，若是不凶狠一点，真的容易被欺负。

秦阳冷笑，神色不屑，说道：“是吗？那你趁着亚瑟王不在，去打断十二圆桌骑士的腿，也叫做被欺负了？”

“谁让亚瑟王在宴会的时候，多看了我一眼，他分明是对我不怀好意。”

“拿你将裁判长索罗打得他爸爸都不认识他了，又是为什么？”

秦阳继续问。

克丽丝立刻精神一震，说道：“这个真的是索罗招惹我的，我提议和他一起干掉圣皇，然后我当圣皇，他不愿意，还要告密，我就打了她一顿。”

苏暖月她们目瞪口呆。

她们知道，克丽丝不可能是一个省油的灯。

却没有想到，克丽丝竟然做了那么多的事情。

看她的样子，一脸委屈，恐怕还将自己当做受害者呢。

实际上，受害者都是他人。

此时，她们想到秦阳刚才说的，克丽丝背叛圣庭，是因为偷了圣皇的东西，想到这里，她们望着克丽丝的眼神都变了。

这个时候，克丽丝不满地说道：“人家还不是想要拿下圣庭，然后再征服整个西方超自然界，用整个西方超自然界作为聘礼，让你和我在一起。”

她竟然打的是这样的主意？

众人都愣了一下，神色古怪地在两人之间打量着。

“少来，你自己野心勃勃，不要算在我身上。”

秦阳撇嘴。

克丽丝叹了一口气，感叹道：“唉，我一片真心，竟然是喂了狗。”

秦阳盯着克丽丝，很有一种想要将她扔出去的感觉。

就在此时，又有人进来了。

“你来做什么？”

秦阳问道。

李静怡直接说道：“是队长让我跟在你身边，到时候你有什么事情，就可以让我去做，算是你的贴身助理。”

“不需要。”

秦阳摇头。

李静怡却咧嘴一笑，说道：“队长说了，你要是不听她的话，她回来干死你。”

秦阳撇嘴，谁怕谁。

不过，看李静怡的样子，显然是赖定了自己。

他有些头大，忍不住吐槽道：“你们到底喜欢我哪里，我改还不行吗？”

“我喜欢你是一个人。”

“我喜欢你活着。”

李静怡和克丽丝同时说道。

不用改了。

秦阳翻了一个白眼，说道：“随你们吧。”

两人顿时相视一笑，她们有一种英雄惜英雄的感觉。

原来，天下间还有和自己一样的人。

苏暖月她们目瞪口呆。

知道秦阳很招人，但这么招人，她们是没有想到的。

这才多长时间，身边就这么多女人了。

不过，想到秦阳的强悍的“战斗力”，她们倒是觉得，这些人还算是可以，至少自己不用那么“辛苦”。

看了一下时间，秦阳说道：“我要去接孩子去了，你们不用跟来，我很快就回来。”

说完，秦阳逃跑一样离开。

主要是克丽丝和李静怡，他有些受不了。

这两个女人，一个是大麻烦，惹祸的祖宗。

而且，她表面上看似对秦阳很亲近，但她内心到底在想什么，没有人知道。

两人是朋友不错，但也仅仅只是朋友。

秦阳不会轻易睡了她，一旦接纳她，必然要牵扯到很多事情之中。

就像是姬豆豆说的一样，当做一个打手就可以了。

至于李静怡，她也不是省油的灯。

这女人随时想要扑倒自己。

只是，秦阳对她没有感觉。

最主要是她还是江婉柔的闺蜜，更无感了。

不过，对方既然成了龙阁的成员，还被乔月那么看重，秦阳倒也不会就针对她。

当做手下用就可以了，这是秦阳的决定。

车子开到了幼儿园。

秦阳来到学校门口。

当看到秦芳菲的时候，秦阳走过去，就要一把抱住孩子。

结果，一只手比他更快，将孩子抱在了怀中。

这是一个小姑娘，长得很秀气，一脸警惕地盯着秦阳，说：“你干什么？”

秦阳微微一怔，然后笑了笑，解释道：“我来接孩子，这是我女儿。”

“不可能，你才多大，看起来也就二十岁左右，怎么可能有这么大的孩子？你该不会是人贩子吧？”女孩愈发警惕。

她看了一眼一边满头白发的保卫大爷，本来想要喊他的，结果现在觉得，他多半靠不住，还是自己亲自护着孩子比较靠谱。

秦阳摸了摸自己的鼻子，他知道自己年纪太轻，所以才被误会的。

“菲菲，喊人。”

“爸爸。”

秦芳菲喊道。

小姑娘顿时知道，自己误会了，

眼前这个年轻的过分的青年，竟然真的是小姑娘的爸爸。

想到这里，她顿时有些不好意思。

“对不起，秦芳菲的家长，主要是您太年轻了，我没有想到。”

小姑娘尴尬地说道。

秦阳笑了笑，说道：“没事，我确实看着年轻，把菲菲给我吧。”

老师这才将秦芳菲递给了秦阳。

“走喽，爸爸带你去吃好吃的。”

秦阳说道。

秦芳菲顿时露出开心的笑容。

他们走后，一个中年女老师嘲讽道：“我看那个男人，应该不是你那个学生的亲爸，像是后爸。”

“不错，他们长得一点都不像，而且来办理入学的，是一个长得非常漂亮的女人，开着豪车，非常有气质，这男人多半是她养的小白脸。”

“肯定没错了。”

几个老师议论纷纷。

小姑娘有些不满，看了她们一眼，说道：“诸位老师请留一些口德，不要这么胡乱猜测。”

说完，她转身离开。

那几个老师神色不屑。

“装什么清高，不就是看人家有钱想要勾引人家。”

“就是，长得漂亮了不起，来当幼师，谁不知道她是什么想法，多半就是冲着有钱的学生家长来的。”

“她该不是看上刚才那个男的了吧。”

“我看他们应该认识，有可能就是那个男人的小三。”

“对。”

一群人开始八卦了起来。

此时的秦阳，带着小丫头，刚进入一个西餐店，点了两份全熟的牛排，吃得津津有味。