第134章 他还敢收养孩子

========================================

秦阳将自己的牛排切开，然后送到小丫头的盘子里面。

“多吃一点。”

小丫头太瘦了。

虽然穿着价值不菲的衣服，但脸色依然有些菜色。

小丫头说道：“谢谢爸爸。”

“爸爸？”

就在此时，一声惊呼传来。

江婉柔带着一群人走进来，听到小丫头的称呼，她惊呼了一声。

秦芳菲被江婉柔的声音吓了一跳，有些畏惧地看了对方一眼，又看到秦阳一脸平静的样子，这才安静的继续吃着东西。

江婉柔神色有些复杂，她盯着秦芳菲，这是她的孙女吗？怎么那么瘦弱？

“江总，是不是他们打扰到您用餐了，要不我把他们赶出去。”

一个人谄媚地说道。

江婉柔还没有说话，那个人就像秦阳喊道：“这里不欢迎你，听到没有，立刻结账滚出去。”

秦芳菲被吓的，小嘴一扁，就要哭出来。

就在此时，江婉柔走过去，一巴掌抽在那个男人的脸上。

男人捂着脸，有些懵了。

“江总？我对不起，您不要着急，我现在就让他们走。”

说完，他大声喊道：“来人，将他们轰出去。”

江婉柔又是一巴掌抽在他的脸上。

男人被打蒙了。

“你被开除了。”

江婉柔说完，走到秦芳菲身边，小声说道：“宝宝不怕，没有人敢赶你出去的。”

秦芳菲看着江婉柔，有些疑惑，这个阿姨长得怎么和爸爸那么像？

想到这里，小丫头直接问了出来：“阿姨您好，你是爸爸的姐姐吗？你们长得好像。”

江婉柔看了秦阳一眼，心中叹了一口气。

那是她的亲儿子，能不像吗？

“我是你爸爸的妈妈，你可以喊我奶奶，你妈妈是谁？”

江婉柔说道。

而那个男人傻眼了。

这人是江总的儿子和孙女？

怎么可能？不是说江总只有两个女儿吗？

“江总有一个亲生儿子，只是两人因为一些事情，闹得不是很愉快。”

一个人小声在男人身边说道。

男人身体一软，他直接跪在了江婉柔的面前。

“江总，我错了，我有眼不识泰山，我不知道这两位是少爷和小小姐，请您饶了我这一次吧。”

江婉柔不搭理他。

她只是挥了挥手，就有人将男人拉了出去。

秦芳菲看了秦阳一眼，见秦阳没有反驳江婉柔的话，这才说道：“菲菲的妈妈是苏暖月。”

“怎么可能？”

秦芳菲有些难以置信的说道。

若真是苏暖月和秦阳的孩子，他们生下这个孩子的时候，两人才多大。

然后，秦芳菲又掰着手指头说道：“菲菲的妈妈还是杜丽，还有姬豆豆妈妈，还有昨天回来的乔月妈妈。”

江婉柔若有所思，她好像明白了什么。

这个孩子，应该是秦阳收养的。

至于她为何收养这个孩子，那就不是江婉柔能知道的了。

想到这里，江婉柔拿出一张卡，递给了秦芳菲。

“菲菲以后想要吃这里的东西，就拿这张卡过来，想吃什么都可以。”

江婉柔说道。

秦芳菲看了秦阳一眼，见秦阳没有反对，这才收了起来。

“谢谢奶奶。”

秦芳菲奶声奶气的感谢道。

“真乖，是个好孩子。”

说完，江婉柔神色复杂地看了秦阳一眼。

她没有想到，秦阳受到了秦家养子的伤害，竟然还能收养别的孩子，难道他真的一点都不介意。

这种胸襟，不是一般人能比的。

自己这个儿子，真的太不凡了。

“这家店是我开的，以后常带菲菲过来，她既然是你女儿，自然也就是我的孙女。”

说完，江婉柔也不等秦阳说什么，转身离开。

而其他人的那些人，这有些敬畏的望着秦阳。

特别是服务员，更是记住了秦阳的样子。

她们不知道缘由，只知道这位是少东家，以后少东家来了，千万不能怠慢了。

还有那个小小姐，也太乖了一点吧。

她们见过太多的熊孩子，吃点东西都要家长哄着，动不动就耍脾气。

一顿饭吃完，秦阳带着孩子离开。

餐厅的副经理过来告诉江婉柔，秦阳他们已经走了。

“嗯，知道了。”

江婉柔点了点头。

她亲自来考察餐厅的运营情况，属于突击检查，没想到居然遇到了秦阳。

秦阳上车之前，一道身影，从另一辆车子下来，正是秦宛。

她进了办公室，见到江婉柔，吃惊地说道：“妈妈，你猜我刚才见到什么了？秦阳带着一个小女孩，他该不会禽兽到对小女孩下手吧？”

“胡说什么？那是他女儿，应该是收养的，那女孩叫做菲菲，以后你就是她的小姑姑，见到她之后，对她好一些。”

江婉柔叮嘱道。

“他还敢收养孩子？”

秦宛吃惊地说道。

“有什么不敢的？那是我们组织一个成员的孩子，那个成员战士之后，组织并不知道这个孩子，这几天才得到消息，接了回来，英雄的儿女，自然和秦立不一样。”

一个声音响起，李静怡来了。

两人露出一副原来如此的样子。

秦宛吐了吐舌头，忍不住说道：“这样看来，秦阳还是很善良的啊。”

白了秦宛一眼，李静怡没好气的说道：“那是当然，不是真正的善良，是不可能成为龙阁正式成员的，是你们太小瞧秦阳了。”

“以前也是不了解啊，对了，李阿姨，据说你喜欢的人，也在南城，他现在在哪里？同意和你在一起了吗？”

秦宛一脸好奇。

李静怡顿时脸色一苦，郁闷地说道：“有些难了。”

“还有人能拒绝你？”

“你哥。”

李静怡郁闷地说道。

“什么？”

秦宛都傻眼了。

她没想到，李静怡喜欢的人，竟然是秦阳。

两人要是在一起，背德感也太重了吧。

“所以，以后你不要喊我李阿姨了，喊我李姐姐或者嫂子都行，阿姨就差辈了。”

李静怡提醒道。

秦宛神色古怪，然后说道：“李阿姨，我发现一件事情。”

“什么？”

李静怡一脸疑惑。

“你脸皮真厚。”

“滚。”

李静怡翻了一个白眼。

江婉柔都被两人逗笑了。

不过，她也有些担心的望着李静怡，也不知道因为自己的原因，她和秦阳能不能在一起。

如果坏了李静怡的姻缘，她的罪过就大了。