第135章 报备了吗？

========================================

见江婉柔一脸的担心，李静怡哪里不知道她是什么意思。

她笑着说道：“你不用担心，你是我，我是我，我和秦阳之间的事情，与你关系不大，他若是喜欢我，哪怕中间有你的存在，也一样会接受我，他若是不喜欢我，哪怕没有你，我和他也不可能在一起。”

“话是这么说，可是……”

江婉柔叹了一口气。

她哪里不知道，自己闺蜜是在安慰自己。

若不是因为自己的原因，她和秦阳在一起，绝对要更加容易一些。

但现在，就不一定了。

“是姐们的就不要那么多废话。”

李静怡没好气的说道。

江婉柔只能苦笑了一声。

秦阳回到苏家，晚饭都已经准备好了。

见两人一起回来，苏暖月说道：“菲菲，过来吃饭了。”

秦芳菲摸了摸自己有些鼓鼓的小肚子，还是听话地走了过去。

“已经吃了，我刚才带她吃了一些牛排。”

秦阳说道。

小丫头以前缺失的东西，他会给小丫头补回来了的。

听到秦阳的话，苏暖月笑了笑，她温柔地向秦芳菲说道：“菲菲，你要记住，以后做不了的事情，要懂得拒绝知道吗？爸爸妈妈不会怪你的，更不会勉强你做不喜欢的事情。”

“我知道了妈妈。”

秦芳菲回答道。

克丽丝感叹道：“这小女孩简直像是天使一样，我要是有这样一个女儿就好了。”

说完，她目光落在秦阳的身上。

秦阳淡淡的说道：“你看我做什么？”

“要不你给我一个孩子？”

克丽丝媚眼如丝。

秦阳淡淡的说道：“别在孩子面前胡说八道，你不要以为我不知道你在想什么，不过是想要用孩子捆绑住我，好让我帮你解决圣庭的事情。”

克丽丝吐了吐舌头，自己的主意被秦阳看穿了。

秦阳瞥了她一眼，摇了摇头，说道：“谁要是做你的女儿，简直倒霉，你教导出来的孩子，绝对不会是天使。”

众人都觉得，秦阳的话，肯定是有些过分了，估计克丽丝会有些生气。

结果，克丽丝激动地说道：“我就知道，亲爱的你是最了解我的，不然你怎么那么了解我，我们今天晚上就圆房吧。”

秦阳直接拎着她的后脖颈，将她塞进了自己的房间。

“秦阳，我喜欢你，要是没有你我该怎么活啊，你不能这样对我。”

克丽丝的声音，从卧室里面传来。

杜丽神色古怪，问道：“她真的是圣庭的圣女。”

“如假包换。”

秦阳点头。

“她在圣庭之中也是这个德性？”

杜丽有些难以置信的问道。

秦阳点了点头，说道：“所以，你知道为何圣庭的人要追杀她了吧。”

哪怕没有天使之翼，她早晚也会折腾出其他的事情。

“不过，她没有你们想象中的那么疯癫，只是性格有些跳脱而已，其实人还是很不错的。”

要不然秦阳也不会将她留下。

招惹了圣庭，绝对是一个大麻烦。

哪怕是秦阳，都要好好掂量一下，不会轻易因为其他人，而和圣庭对抗的。

众人若有所思。

看来，她们还是过于以貌取人了。

若只是一个疯疯癫癫的女子，也不可能成为圣庭的圣女。

晚上，苏暖月带着小丫头睡。

而秦阳本来想要找杜丽，结果杜丽也要陪小丫头。

现在这里只剩下一个姬豆豆，秦阳也不问她，直接将人扛进了房间。

一夜之间，姬豆豆努力修炼，实力进步了很多了。

第二天中午，刘民赶来了。

“师兄，圣庭来人了。”

刘民说道。

“人呢？”

秦阳很平静，这都是意料之中的。

对方若是今天还不来，他才真正奇怪呢。

“被我们拦在了外面，他们要和师兄聊一下。”

刘民说道。

“走吧。”

秦阳看了一边的克丽丝一眼。

克丽丝耸了耸肩，只能站了起来，一脸无奈的和秦阳一起离开。

刘民看了克丽丝一眼，然后向秦阳使了一个眼色。

“师兄，牛啊，你确定自己吃得消。”

“闭嘴，不然就将你小时候追过别的女生的事情，告诉你老婆。”

秦阳淡淡的说。

刘民：“……”

大师兄实在是太狠了。

梁心心这要是相信了，还不得没事就和他翻旧账。

要知道刘民可是说过，梁心心是自己喜欢过的第一个人。

想到这里，刘民直接闭上了嘴巴。

他们来到了郊区。

几个西方男子，坐在一个苍蝇馆子里面，吃着东西，等待着秦阳他们。

见秦阳来了，他们赶紧擦了擦嘴，站了起来。

“老板，结账。”

其中一个六十岁左右的西方男子说道。

“一千五。”

老板说道。

男子微微一怔，然后掏出钱直接付账。

他们在国外吃一道麻婆豆腐，都需要数十刀，最便宜的也要十几刀。

刚才点了一桌子菜，只花了一千五，对他们而言，算得上很便宜了。

老板嘿嘿一笑，利索地收了钱。

这些菜也就两三百块钱，他只是看是外国人，多宰对方一点。

“人傻钱多。”

克丽丝感叹道。

众人离开饭店，来到了一处无人处。

这个时候，那个六十岁左右的男子说道：“请圣女归还天使之翼，只要你愿意将天使之翼还回来，圣皇不会再对您展开追杀。”

“如果我说不呢？”

克丽丝问道。

“那您可能要永远被圣庭追杀，直到您的死亡。”

男子说道。

克丽丝嗤笑了一声，她一只手搭在了秦阳的肩膀上，笑盈盈的说道：“那你追杀一个试试。”

有秦阳在身边，她有恃无恐。

男子望着秦阳的眼神，带着一抹忌惮。

他沉声道：“这位是白云观的秦阳先生吧？请问克丽丝的话，是您的意思吗？”

秦阳没有回答他，而是盯着他们，问道：“你们进入龙国，向龙国报备了吗？”

男子微微一怔，他皱了皱眉头，说道：“我有些不懂您的意思。”

“身为超自然界的强者，擅自进入别的国度，不向本国的超自然组织报备，本国的超自然强者，都有责任击杀对方，你想好怎么死了吗？”

秦阳一脸平静地问。