第136章 大机会

========================================

前来的圣庭成员，都有些懵了。

他们自然知道这个规矩。

但，这个规矩，是约束武者了，和他们有什么关系？

他们已经不属于世俗的层面了。

在他们看来，秦阳就是要找借口动手。

“阁下是想要杀了我们？”

对方开口。

“杰克，这不是显而易见的吗？你非法闯入了龙国，本国强者，自然有资格和义务击杀你。”

“闭嘴。”

杰克呵斥。

他就是看不得克丽丝一副小人得志的样子。

莫非她真以为自己怕什么秦阳？

不过是忌惮他背后的师门，而且也是裁判长吩咐的，不准在龙国大打出手，除非必要。

“圣庭的人，不需要报备，我们圣庭不一样。”

杰克神色骄傲。

身为圣庭的成员，他们在西方都是横着走的。

杰克不相信，自己在东方还能被人欺负了不成？

秦阳动了，那就是没有报备。

他向刘民说道：“动手。”

秦阳甚至没有亲自出手的打算。

刘民笑了笑，他动手了。

对方一共六个人，见刘明动手。

杰克冷哼了一声，手中神圣之力凝聚出来一把长剑，然后直接劈出一道十字剑气。

他心中震怒，对方竟然敢小瞧自己，只是让一个手下动手。

哪怕对方是东方的修炼者，他也要给对方好看。

下一刻，他看到让他骇然的一幕。

刘民一把抓住了十字剑气，然后直接捏碎。

他来到杰克他们身上，身上散发出强横的威势，让杰克他们脸色大变。

元婴强者的威严，笼罩在他们的身上。

杰克他们神色骇然，那种威势笼罩在他们的身上，让他们竟然一种喘不过气来的感觉。

眼前的这个东方人，真的很强大。

当他们意识到这一点之后，已经有些晚了。

刘民甚至未曾动用手段，直接以纯粹的力量轰击出去。

杰克等人直接炸开。

他们被一击毙掉。

“这么弱？”

刘民有些傻眼。

秦阳白了他一眼，说道：“他们实力很强了，相当于金丹层次的修道者了，但你是元婴啊。”

“这样啊，我还以为他们很强呢。”

刘民挠了挠头。

他有些尴尬。

在白云观之中，出手的次数不多。

所以，他对自己的实力，还有对手实力的判断，都有些不是不是那么合理。

突然面对敌人，自然全力出手。

“也算是很强了，这家伙在圣庭的地位不低，这一次杀了他，圣皇肯定会震怒的。”

说到这里，克丽丝忍不住笑了出来。

圣皇若是敢来到东方，怕是都不用她鼓动，东方的强者，就会干掉圣皇。

哪怕圣皇真的是天使在凡尘，也不可能挡得住龙国修炼者联手，这一点克丽丝相当有信心。

“收拾一下，同时通知一下圣皇，克丽丝我白云观保了，他若是不满，可以直接来找我。”

秦阳说道。

“明白。”

刘民点头。

和圣庭对上，想一想都刺激。

他有些兴奋，恨不得圣皇立刻来到东方。

到时候就可以让圣庭的人，知道东方修炼者的厉害了。

秦阳开着车，与克丽丝回城。

他突然说道：“这一次你给我惹出大麻烦了。”

克丽丝却笑了笑，神色有些意味深长。

“难道这不是你希望的？”

“你真不傻。”

秦阳感叹道。

这小老外不仅仅不傻，而且还很聪明。

她恐怕已经猜到了秦阳的部分意图。

“本来我还有些担心，跟着你会不会很无聊，现在看来，是我想多了，你怎么可能是愿意过平静生活的人，以后有的玩了。”

克丽丝轻笑道。

“不过，我有些好奇，你到底想要做什么？”

克丽丝问道。

秦阳没有说话，完全没有解释的打算。

“算了，跟着你就可以了，只要跟着你，就能最终知道你的目标，我真聪明。”

克丽丝感叹道。

“你答应龙国的东西，不要忘记了。”

秦阳提醒道。

克丽丝却笑道：“早就给了，不然你以为我身边会那么平静，早就被你们龙国人监视了。”

这一点，克丽丝还是有有数的。

秦阳只是淡淡一笑。

这样危险的家伙，进入了龙国，不可能让她乱跑的。

不多久，西方圣庭所在。

圣皇得到了消息，他只是冷笑了一声，说道：“东方修士强大，暂时不与他们为敌，自然会有人对付他们。”

“难道以圣皇的实力，还不能横扫东方吗？”

索罗忍不住问道。

圣皇神色一凝，淡淡的说道：“东方没有你想象中的那么简单，那是强者的坟墓，以后你就会明白的，除非有大机缘，才能杀入东方。”

“大机会？”

索罗吃惊的说。

“对，百多年前，曾经有一次机会，那一次差一点倾覆龙国，可惜，那一次竟然被龙国人挺过来了，现在再想要等那样的机会，还需要一些时间。”

圣皇平静的说道。

百年前？

就是被龙国人当做耻辱的百年前？

那个时候，龙国到底发生过什么？

有到底是一个什么样子的机会，才能让如此强大又神秘的东方，竟然会遭受到那种可怕浩劫。

心中转着念头，索罗没有继续问下去。

圣皇最讨厌的就是人别人多问。

见圣皇不再说话，索罗识趣的退走。

圣皇目光深邃，盯着遥远的东方，眼神渐渐地坚定了起来

东方大地之上，也应该沐浴神的荣光。

这一切，将会由他而完成。

不仅如此，圣皇心中还有更大的图谋。

也许，他还有回去的机会。

此时的秦阳，也若有所感，向西方远眺。

相隔着难以想象的距离，他们的目光却仿佛碰撞在了一起。

这是，宿命之敌的感觉。

秦阳嘴角微微上扬。

“怎么了？”

克丽丝问道，她觉察到了秦阳身上的波动。

“有意思。”

秦阳笑道。

什么有意思？

克丽丝一脸懵逼。

秦阳也不理她，只是收回了目光。

“你知道猎神吗？”

克丽丝突然问道。

秦阳眸子一凝，目光落在她的身上。

“你也知道猎神？”

秦阳反问。

两人对视一眼，顿时都有些感兴趣了。

“猎神在西方，现在是除了圣庭和黑暗公会最强的势力，难道在东方也有？”克丽丝有些难以置信地问道。

秦阳若有所思。

“难怪在东方不太容易找到他们，他们竟然着重在西方发展。”

克丽丝吃惊。

秦阳瞥了她一眼：“猎神本来就是龙国的一个组织，曾经被我师父打残了，没想到余孽藏起来，又发展起来了。”