第137章 先礼后兵？

========================================

克丽丝有些不可思议。

那么强大的猎神，几乎可以叫板圣庭和黑暗公会了，但竟然曾经被秦阳的师父打残。

他的师父，该何等强大？

现在的猎神，竟然只是那个时候的余孽，这也太可怕了。

“我发现我还是小瞧了你，小瞧了你背后的势力，我以为你能护住我就算是不错了，甚至有可能都不愿意护住我，现在看来，是我小瞧你了。”

克丽丝感叹道。

秦阳笑了笑。

一个白云观，相对于整个龙国而言，只是代表其中一小部分的力量。

他的对手，从来都不在国外，而是在国内。

“所以，我可以安心了，今天高兴，我要去购物，谁跟着一起？我买单。”

克丽丝说道。

除了秦阳之外，大家都举手。

克丽丝小手一挥，大家都跟着去了。

秦阳嘴角微微上扬。

怕是过了一会，克丽丝就会后悔了。

她身边跟着的这些人，哪一个不是有钱的主，就她那点小金库，怕是经不起折腾。

秦阳准备在家里躺尸。

手机铃声响起，秦阳看到手机上面的陌生号码，还是选择了接通。

“您是秦芳菲的家长吗？”

“是。”

秦阳说道。

“秦芳菲在学校和人打架了，将人打伤了，你赶紧过来处理一下吧。”

电话里面的声音相当不客气。

秦阳脸色微变，立刻说道：“我马上过去。”

至于对方说的话，秦阳一个字都不相信。

秦芳菲这样从小被压迫欺负的孩子，怎么可能和别人打架？还将别人打伤了，根本就不可能。

极大的可能，是对方欺负了秦芳菲。

而后幼儿园看到秦芳菲一副畏畏缩缩的样子，选择了偏帮对方。

想到这里，秦阳眼中寒光一闪。

他以极快的速度取车，开车赶往学校。

不到十分钟，秦阳就赶到了。

他说明来意，保安将他放了进去。

而后找到办公室所在，此时的秦芳菲，站在一个角落中，脸上还有一个巴掌印。

在她不远处，一群人有说有笑，还有一个胖乎乎的小男孩，得意地望着秦芳菲，而他手中正在玩着的，正是秦芳菲的发卡。

见秦阳进来，对方立刻就发难了。

一个幼儿园的老师说道：“你就是秦芳菲的家长吧，这孩子刚来到学校，就欺负其他孩子，还和人打架，你一定要好好教育一下她。”

秦阳没有搭理她，而是向秦芳菲问道：“菲菲，和爸爸说怎么回事？”

秦芳菲委屈地望着秦阳，面对老师吃人的眼神，她低下了头。

秦阳挡住了老师的目光，柔声说道：“菲菲，你告诉爸爸，到底是怎么回事，放心吧，爸爸在这里，没有人敢欺负你。”

在秦阳的安慰之下，秦芳菲这才敢抬头，说道：“史晓明抢我的发卡，我不给他，他就硬抢，还要打我，被我推了一下，倒在了地上。”

“你脸上的巴掌印是谁打的？”

秦阳继续问。

“史晓明的妈妈打的，老师抓住我让她打的。”

秦芳菲委屈的说道。

说到这里，她抬起头，拉着秦阳的手，说道：“爸爸，还有小魏老师，她为了护着我，被学校开除了，小魏老师很伤心。”

“爸爸知道了，爸爸帮你讨回公道，这件事情不是你的错，错的是他们。”

秦阳说道。

秦芳菲眨了眨眼睛，真的是这样吗？

不过，这是爸爸说的，肯定就是这样的。

想到这里，秦芳菲眼神坚定了起来。

秦阳转身，他面无表情，盯着那几个老师和家长，问：“说吧，这件事情，你们打算怎么处理？”

“什么怎么处理？你家孩子推倒了我儿子，要是我儿子受伤了，她能赔得起吗？我还没有问你们要赔偿呢。”

史晓明的妈妈高声道，她神色高傲，不屑地看了秦阳一眼。

那些老师告诉她，眼前这个男人，只是一个软饭男，根本就不用放在心上。

“是应该赔偿，一千万够不够？”

秦阳淡淡的问道。

史晓明妈妈陈艳被吓了一跳，她有些吃惊的望着秦阳，这家伙真的还是还是假的。

能随便拿出一千万的人，真的是小白脸？

就算是小白脸，也不是一般人能得罪的。

“装什么呢，一个小白脸而已，别说一千万，你能拿出来一百万，我直播倒立吃屎。”

这是一个四十多岁的女老师，神色不屑。

“卡号。”

秦阳淡淡的说。

陈艳冷笑，不屑道：“唬我呢？你要是拿出一千万，我跪下给你磕头道歉。”

随后，她报出自己的银行卡号。

秦阳笑了笑，说道：“倒是不用那么麻烦。”

他拿出手机，一顿操作。

很快，陈艳的手机上，传来了信息提示音。

她一看手机，顿时瞳孔微微一缩。

银行卡到账一千万。

对方竟然真的能拿出来这么多钱。

陈艳有些心虚。

她干笑道：“这位先生，其实也用不着这样，我一会把钱给您退回去，这件事情，我的孩子也有错，我向你们道歉。”

秦阳却不理会她了。

他向几个老师说道：“我家孩子惹老师生气了，老师们我一人补偿你们五百万，请告诉我卡号吧。”

几个老师对视一眼，虽然觉得有些不对，但五百万的诱惑，对她们而言，真的太大了。

她们顿时报出自己的卡号。

很快，秦阳将钱都转到了她们的银行卡上。

几个老师顿时喜笑颜开。

“秦先生，您放心吧，以后我们在学校，肯定好好照顾秦芳菲，不会让被人欺负的。”

“是啊，秦芳菲小朋友很懂事的，今天的事情，也不能全都怪她。”

秦芳菲若有所思的望着几个老师，她们和自己的小魏老师，完全不一样。

还有，自己没有做错，爸爸为什么要给她们钱？

就在此时，秦阳露出笑容，说道：“接下来，就该你们给我一个交代了。”

此话一出，几个老师的表情一僵。

陈艳也觉察到了不妥，这是先礼后兵？对方要做什么。

就在此时，陈艳的手机铃声响起。

她接通电话。

“蠢货，你得罪了什么人？我们公司完了，白云集团和苏家宣布要封杀我们，我们的资金链完全断了，现在账户都被封了，你准备到街上要饭去吧。”

陈艳顿时脸色煞白。