第138章 你上面有谁？

========================================

接下来，其他几个老师，也都接到了电话。

她们家里人的工作，全都出现了问题，被直接赶了出来，甚至一点补偿都没有。

他们的公司放话，说他们老婆得罪人了，从今天开始，他们在龙国都别想有好日子。

这让那几个老师的脸色苍白。

甚至还有老师的男人，是一个公务员，在体制内，直接被执法者带走了。

那个老师脸色苍白，骇然地望着秦阳。

“幸好，我们还有五百万。”

就在此时，一群执法者冲了进来，带着逮捕令，向她们说道：“你们好，你们涉嫌敲诈，请跟我们走一趟。”

那些执法者，顿时将人都控制起来。

他们要将人带走，秦阳却拦住了他们。

随后，他走到了陈艳的身边，一把抓住了她的胳膊，直接拧断。

陈艳发出杀猪般的惨叫。

这让那些执法者也吓了一跳，想要阻止秦阳，却被领头的人拦住了。

“上面吩咐了，这位想要做什么，都不要去管，哪怕是杀了这些人，也任由他去做。”

那个领头的执法者说道。

秦阳看了他一眼，点了点头。

对方也露出笑容，向秦阳点了点头。

他见过秦阳，知道秦阳有多牛逼了。

连何总长在秦阳的面前，都只能缩着，这些人竟然敢得罪秦阳，简直是活腻歪了。

随后，秦阳抓住了陈艳的另外一只手。

这个时候，史晓明急了，他一把向秦阳推了过去，着急地说道：“不要伤害我妈妈。”

秦阳一巴掌甩过去，小男孩倒头就睡，躺在地上，昏了过去。

看到这一幕，陈艳眼睛都红了，她强忍着剧痛，怒视着秦阳，大骂道：“你这个畜生，你连孩子都打，你不是人。”

秦阳冷笑道：“我不是人？不是你先动手的吗？你说得那么冠冕堂皇，我女儿脸上的巴掌印是谁打的？”

本来那些执法者，还有些看不过去。

当看到娇怯怯，又瘦弱的秦芳菲脸上的巴掌印的时候，他们心中那点同情，顿时荡然无存。

打到她自己孩子的时候，她知道心疼了。

她打别人孩子的时候，怎么下得去手的？

“这个女孩我知道，她父亲是特殊部门的，几年前守护国家战死，前一段时间才知道她的存在，被她父亲的同事带回去收养，你们都不知道，她舅舅和舅妈有多畜生，好几次都差一点将这个孩子打死。”

一个执法者说道。

当时他是去秦芳菲家中的执法者之一。

众多执法者，顿时咬牙切齿，对陈艳一点同情都没有了。

他们虽然不是特殊部门，但也会有人牺牲。

一想到自己为了守护龙国百姓而牺牲，自己死了之后，孩子还要被人欺辱，他们胸腔都差一点要愤怒地炸开了。

这种事情，绝对不允许发生。

英雄的儿女，不应该受这样的委屈。

秦阳伸出手，再次将陈艳的一只手拧断。

那几个老师，脸色惨白。

她们见秦阳走过来，顿时有些慌了。

“你们抓住我女儿，让这个女人打她对吗？”

秦阳淡淡的说。

那几个老师疯狂地摇头，她们要后悔死了。

秦阳懒得和她们废话，直接动手。

几个人的胳膊，都被拧断。

他突然转身，向秦芳菲问道：“菲菲怕不怕？有没有觉得爸爸太凶了？”

秦芳菲立刻摇头，说道：“不是这样的，爸爸是为了保护菲菲才这样做的，爸爸一点都不凶，菲菲最喜欢爸爸了。”

秦阳笑了，这丫头不愧为猴子的女儿，相当的清醒冷静，这一点和猴子很像。

想到这里，秦阳这才转身，向几人说道：“你们应该庆幸，今天我脾气不是很大，不然被拧断的，会是你们的脖子，而不是你们的胳膊。”

几人脸色苍白，对方还敢杀人不成？

这个时候，一个五十多岁的男子，被抓了过来。

“你们幼儿园涉嫌殴打孩童，食品安全问题，请和我们走一趟，配合调查。”

领头的执法者说道。

“关组长，你知道你在做什么吗？你竟然敢在我这里乱来，你不知道我上面有人吗？”

幼儿园的园长的愤怒的说道。

他很强势，连执法者都敢威胁。

秦阳一巴掌抽了过去，打得他半边脸都肿了起来。

“你上面有谁？说给我听听，我很感兴趣。”

秦阳盯着园长。

对方一愣，虽然脸上的剧痛，让他愤怒，但园长还是一个机灵，说道：“我胡说的，我上面没有人。”

他很清楚，现在摆出自己上面的人，反而会有麻烦，会暴露了对方。

关组长冷笑道：“打了秦先生的女儿，你上面有人也没有用，秦先生上面可没有几个人了。”

园长心中一惊，他有些难以置信的盯着秦阳。

对方这么厉害吗？

上面没有几个人了？

偌大一个龙国，谁敢说这样的话？

敢说和能说这样话的人，真的没有几个。

对方什么来头？

“带走吧。”

秦阳说道。

关组长向秦阳敬了一礼，然后转身离开，那些涉事的人，都被带走。

还剩下的幼儿园员工，都有些心慌。

“诸位，幼儿园正常运行，明天幼儿园会换一个老板，诸位的工资提升百分之二十，愿意来的就继续回来上班。”

秦阳说完，他带着秦芳菲离开。

剩下的那些幼儿园的员工和老师，都有些面面相觑。

明天幼儿园会换老板？而且还能提升百分之二十的工资，这让她们有些期待。

如果真的能这样，她们明天必然要来上班的。

此时的秦阳，已经和秦芳菲上车，车子发动，向城外开了过去。

“爸爸，我们不回家吗？”

秦芳菲好奇地问。

“不回家，去帮你把小魏老师找回来，以后就让小魏老师当幼儿园园长，菲菲觉得怎么样？”

秦阳问道。

“太好了，菲菲最喜欢小魏老师了。”

秦芳菲激动地说道。

见他高兴，秦阳顿时觉得，自己这个决定做得对了。

他手中有小魏老师的地址，按照地址，直接赶了过去。

车子很快驶入了一个有些破旧的小区。