第139章 秦爷

========================================

秦阳将车子停下，找到小魏老师的楼栋。

单元门是开着的，没有门禁。

他和秦芳菲走了进去，来到小魏老师的住处。

还未曾敲门，就听到里面传来一个尖刻的声音。

“妹妹，不是我们要让你去相亲，你现在没有了工作，还不相亲，难道想要我和你哥哥养你一辈子。”

秦阳本来准备敲门的手，顿了一下，他站在门口，示意小丫头也先不要说话。

魏璇的声音传来。

“嫂子，我什么时候要你们养了？这房子是我爸妈留下来的，我和我哥哥每个人都有一般，每个月我也是交了生活费的，我好像没有负累过你吧？”

魏璇的声音响起。

这让秦阳点了点头，这个小魏老师，不是一个面瓜，还是知道反抗的。

他本来还想着，魏璇若是当做园长，自己是不是要给她配一个比较厉害的副手，才能压得住其他人。

现在看来，应该是不用了。

“呵呵，你不过是一个女孩，魏家的房子和你有什么关系？这房子只是你哥哥的，你这个白眼狼，赔钱货，还想要抢你哥哥的房子。”

那个尖刻的声音再次响起。

这个时候，一个男人的声音也响起。

“魏璇，你是一个女孩子，怎么能肖想家里的房子呢，这里是爸妈留给我这个儿子的，你还是听你嫂子的，和柳哥结婚，到时候我还能收一些彩礼，你也能过上好日子。”

显然，说话的人，就是魏璇的哥哥。

“不可能，我和谁结婚，是我自己的事情，还有这房子也有我一半，你别想骗我，魏强，我从没有想过，你竟然这么无耻，不仅仅想要抢夺亲妹妹的房子，还想要拿亲妹妹去卖钱。”

魏璇咬着牙说。

“你现在就给我滚，不嫁人就从我家滚出去，这里不欢迎你。”

那个声音尖刻的女人厉声道。

“这是我的家，我哪里也不去。”

“魏璇，你够了，这里不是你的家，这房子是我的，你不答应的话，现在我将把你的东西扔出去。”

“魏强，你疯了。”

魏璇愤怒的声音响起。

一个清脆的巴掌声音响起。

秦阳心中一动，一脚将门踹开。

此时，房间里面的三人，目瞪口呆的望着门口。

秦芳菲冲进来，小丫头喊道：“不准欺负魏老师。”

她奶声奶气的样子，实在是没有什么杀伤性。

而魏璇的嫂子李红，突然冷笑了一声，说道：“我终于明白你为什么不愿意嫁给柳哥了，原来是勾搭上了学生家长了，对方竟然都找到家里来了，既然这样，你打算出多少彩礼娶我妹妹？我告诉你，少于三十万绝对不可能。”

魏璇一脸不可思议，她怒视着李红，大声道：“你胡说什么？”、

魏强脸上有个巴掌印，他也盯着秦阳，说道：“什么三十万，至少五十万，没有五十万，别想娶我妹妹。”

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“我敢给，你敢要吗？”

“有什么不敢要的？你吓唬我啊。”

魏强不屑说道。

秦阳拿出手机，拨通了一个号码。

“华庭别院3号楼201，十分钟之内过来。”

说完，他挂上了电话。

“你给谁打电话呢？信不信我打电话给执法局。”

魏强脸色一变。

“执法局？要不我给你大队长高晨晨的电话，你直接打她电话就可以了。”

秦阳想了想说道。

此话一出，魏强顿时神色大变。

那个女神捕，听对方这意思，他竟然认识高晨晨，还有私人电话，显然他们之间关系应该很不错才对。

“你到底是什么人？”

高强脸色难看。

秦阳没有搭理他，而是向魏璇问道：“魏老师，我已经让人收购了你们幼儿园，不知道你有没有兴趣去做幼儿园的园长？”

魏璇有些不可思议。

她没想到秦阳来找自己，竟然想让自己去做幼儿园的园长。

她指了指自己，有些不可思议地说道：“我可以吗？”

“绝对没有问题，我很相信你，这样吧，一个月我给你开十万块钱的工资，你觉得怎么样？”

秦阳说道。

魏强眼睛一亮，立刻说道：“当然可以，魏璇答应了。”

魏璇却没有理会魏强的话，她在犹豫。

十万块钱，对她而言，真的很多了，是一辈子都不敢想的工资。

但她能做好吗？

见秦阳目光灼灼地盯着自己，魏璇一咬牙，说道：“我可以试试，如果不行，你可以换人。”

“我相信自己看人的眼光，既然这样，现在我们就走吧。”

“啊，现在就去上班吗？”

魏璇立刻准备出发。

“不是，给你找一套房子住，算是员工福利，我不想一些乱七八糟的人，影响你的工作状态。”秦阳目光扫过魏璇的哥哥嫂子。

这让两人脸色变得不好看。

李红冷笑道：“什么幼儿园园长，我看他就是魏璇找来骗我们的。”

魏强心中一动，他顿时愤怒地盯着秦阳，说道：“妈的，你敢骗我，你不想活了，老子可是豹哥人，你知道豹哥吗？豹哥可是南城扛把子叶龙飞手下的人，整个南城没有人敢得罪豹哥。”

就在这个时候，一个戏谑的声音响起。

“小豹子，你这么厉害呢？南城都没有人敢招惹你，要不我让我爸爸把他的位置让给你？”

叶晨带着一群人冲了进来。

他身后跟着的一个青年，脸色难看。

当看到青年之后，魏强惊喜地喊道：“豹哥，你来了，太好了，这小子在我这里装比，你快帮兄弟教训他一顿。”

郑豹脸都黑了。

他直接冲过去，一脚踹在了魏强的肚子上，将他踹飞出去。

随后，他直接跪在了秦阳的面前。

“秦爷，我和这小子不熟，就是见过他两次，谁知道他就打着我的名头惹事，请秦爷原谅。”

看到这一幕，魏强都傻眼了。

地下世界的规矩，他还是懂一点的。

郑豹喊叶龙飞，也只是喊老大，而喊眼前这个青年为秦爷。

这说明对方的地位，还在叶龙飞之上。

自己妹妹到底找了一个什么样子的男人？

魏强脸色苍白。