第140章 善有善报

========================================

叶晨向秦阳说：“叔叔，我可以证明，郑豹这家伙还是挺本分的，很少做出欺压普通人的事情。”

见叶晨都这样说了，秦阳点了点头。

“行，起来吧。”

郑豹顿时松了一口气，他满脸激动地站了起来，口中不停地感谢、

“谢谢秦爷。”

这个时候，李艳却满脸笑容，接近秦阳，谄媚地说道：“妹夫，咱们这都是误会，何必找豹哥他们过来，您放心吧，我们也不要彩礼，妹妹能嫁给妹夫，是她的福气。”

魏强有些疑惑，自己老婆一向爱财如命，怎么就突然松口了。

秦阳瞥了她一眼，一眼看穿她的心思。

“你现在改口了？想要攀附上我这一层关系，然后好从我这里得到好处，对吧？”

李艳却一点都不觉得这有什么，她笑着说：“毕竟魏璇也只有魏强一个哥哥，这么多年，也是我们一直照顾魏璇，兄妹两个相依为命，她也想要自己哥哥过得好一点对吧，现在魏璇有能力，当然要帮她哥哥一下了。”

“你觉得应该怎么办？”

秦阳似笑非笑地问道。

李艳眼中闪过一抹贪婪，她笑着说道：“这样吧，那个幼儿园园长，就让魏强去做，妹妹做他的副手，也不用您多发工资，我们魏强拿九万一个月就可以了，剩下的一万，就给魏璇，我们不会亏待妹妹的。”

魏璇眼中闪过一抹不可思议。

她觉得李艳疯了。

她怎么会说出这么离谱的话。

“这个主意不错。”

秦阳点了点头。

李艳脸上闪过一抹狂喜，她没想到秦阳竟然真的同意了。

“那就这样说定了，我们明天就去上班。”

秦阳一脸疑惑，问：“上什么班？”

李艳也糊涂了，忍不住说道：“你刚才不是答应了吗？让魏强当园长。”

秦阳嗤笑了一声，神色不屑。

“就他那个样子，脑子和茅坑一样，装的都是粑粑，哪里能当幼儿园园长，难道我不怕熏到人家小朋友吗？”

“那你刚才什么意思？逗我玩呢？”李艳满脸愤怒。

秦阳点了点头，很认真地回答：“是的。”

李艳气的手指着秦阳，那只手都在哆嗦。

一瞬间从天堂跌入地狱的感觉，让她差一点气昏过去。

“打一顿，以后他们若是敢去找魏璇，就给打残他们。”

秦阳脸色一沉。

“是。”

一群人冲进去，将两口子一顿打。

李艳大喊，想要魏璇救自己。

结果被郑豹一巴掌抽了回去。

“找一个房子，在紫微幼儿园的附近的，多长时间能做到？”

秦阳向叶晨问道。

叶晨笑了，说：“叔叔，这不是巧了吗？我在紫微幼儿园附近正好有一套房子，就是小了点，四室两厅一百五十平。”

魏璇眼珠子都快瞪出来，这还小？

“多少钱？”

秦阳问道。

叶晨刚想说话，秦阳直接转了五百万过去。

“就这些了。”

秦阳说道。

叶晨苦笑，道：“叔叔，要不了那么多，我当初买的才一百六十多万，就算是现在，也就三百万左右。”

“剩下的是给你的零花钱。”

秦阳并不在意。

“谢谢叔叔。”

叶晨顿时接受了。

“这位小妹妹是？”

叶晨有些担心，这位该不是秦阳的妹妹吧？这样自己又多了一个小姑姑。

想到自己喊一个四五岁的小女孩为姑姑，他就有些别扭。

“我女儿，秦芳菲，你妹妹。”

秦阳说道。

“妹妹，我是你哥哥叶晨，这张卡送给你，密码是六个八，里面有些零花钱，你以后想买什么，就直接刷这张卡就可以了。”

虽然不知道秦阳怎么有这么大的一个女儿，但叶晨还是立刻送出礼物。

“谢谢哥哥。”

秦芳菲甜甜地喊道。

“真乖。”

叶晨满心喜欢。

他一直想有一个妹妹，这也算是另一种方法实现了。

“收拾一下东西，我们走吧。”

秦阳向魏璇说道。

魏璇点了点头，进去收拾东西，很快就拎着一个箱子出来，这是她所有的东西了。

这些年被哥哥嫂子吸血，她能活下来就很不错了，基本上自己都没有什么东西，只有一些衣服什么的。

魏璇看了正在挨打的哥哥嫂子一眼。

“放心，他们下手有数，打不死的。”

叶晨解释道。

他对魏璇倒是不敢怠慢，觉得她很可能以后也成为自己的小婶婶。

魏璇听他这么说，这才放心。

她也很想教训哥哥嫂子一顿了，刚才秦阳进门之前，听到了巴掌声音，就是魏璇扇了自己哥哥一巴掌。

当然，秦阳要是不进来，她肯定会被自己哥哥嫂子混合双打。

叶晨带着他们，来到了自己的房子。

而这个时候，秦阳手机上也传来了白云集团发的消息，已经将幼儿园收购了，然后园长的任命通知书也下来了。

四室两厅的房子，装修的很不错。

秦阳只是看了一眼，就知道五百万给的不多。

“你买那么多房子做什么？”

秦阳奇怪的问道。

叶晨尴尬一笑，犹豫了一下，这才说道：“前两年我喜欢谈女朋友，每一个女朋友，我都会给她们找一个住处，所以……”

“难怪你年纪轻轻，肾气严重不足，这是亏损的太严重了，明天你去苏家找我，我给你调理一下身体，顺便传授你一些小法门，强身健体，还能提升一下身手。”

秦阳想了想说道。

主要还是叶晨对他很尊重，而且用着还顺手。

他又喊自己一身小叔叔，若是英年早逝，丢的是他的脸。

“谢谢叔叔。”

叶晨顿时激动了起来。

“魏老师，你就住在这里吧，紫微幼儿园已经收购了，任命书也下去了，你休息一下，明天就去上任吧，谁要是不听你的，直接处理，不用担心。”

秦阳笑着说。

魏璇有些激动，但也很疑惑。

“秦先生，我有些疑惑，为什么选择我？”

她倒是没有想过，是因为秦阳看上自己了。

魏璇见过苏暖月和杜丽，无论哪一个，都是绝世佳人，和自己这样的小家碧玉完全不一样。

听秦芳菲的意思，这两个都是秦阳的女人，全都是她的妈妈。

“善有善报，这不是应该的吗？”

秦阳一脸笑意。

这一刻，魏璇恍惚间宛若见了神。