第141章 刀魔

========================================

魏璇将行李放下，就去了幼儿园。

既然任命书已经下来了，她现在就要去好好适应自己的新工作。

秦阳将紫微幼儿园交给了她，魏璇就不会让秦阳失望。

秦阳带着秦芳菲离开。

叶晨本来准备跟着秦阳的，好不容易有接近小叔叔的机会，结果秦阳让他回去，不用跟着自己两人。

他带着秦芳菲，准备去游乐园玩一会。

听到游乐园三个字，秦芳菲点了点头。

她没有去过，只是听舅舅他们说起来，说那个地方是一个很好玩的地方。

两人进了游乐园，找了一些小孩能玩的项目，小丫头玩得不亦乐乎。

秦阳盯着小丫头，脸上带着一丝笑意。

“啧啧，什么时候咱们堂堂白云观少主，竟然有如此闲情逸致，竟然带着一个小女孩来游乐园。”

一个声音响起，带着一抹调侃。

秦阳淡淡一笑，说道：“你不要告诉我，你来到游乐园，是来玩的，不是来找我的。”

他转身，看到一个丰神俊朗的青年，正懒洋洋地斜靠在一棵树上，一双眸子若星辰，盯着自己。

小天师张瑞。

“我就是来找你的，只是没想到你现在的生活如此丰富多彩，女人孩子都有了，你还提得动刀吗？”

张瑞走到秦阳身边，挨着他坐下。

“你想试试我的刀利不利？”

秦阳问道。

张瑞摆手，他直接说道：“算了，谁要和你这个变态比，我有点事情要找你帮忙。”

“还有你解决不了的事情？”

秦阳眉头一挑。

张瑞叹了一口气，一脸无奈。

“你以为我和你一样，自身就有着通天的本事，背后还有一个恐怖的师尊，我可是爹不疼娘不爱，虽然有着小天师的名号，但一切都要靠自己。”

“到底什么事情？”

秦阳问。

“我一个凡尘的朋友找到，他得罪了一个老魔头，想要求我解决这件事情，我没有把握，就只能找你了。”

张瑞一副真诚的样子。

“看在我们两个是好朋友的份上，你就帮我吧，你总不能看我被人干掉吧。”

张瑞继续说，一副可怜兮兮的样子。

堂堂天师道的小天师，竟然落到了这个地步，这让秦阳有些意外。是

他也好奇，到底是谁，竟然能将他逼迫到这一步。

“你要干的人是谁？”

秦阳问道。

“就是一个武者，你不用担心。”

张瑞笑着说道。

武者？

秦阳狐疑地盯着张瑞。

“到底是谁？”

“武林第一人狂刀宋天赐。”

张瑞低下头，有些心虚的说道。

“刀仙宋天赐？”秦阳提高的声音。

以武入道，修出了属于自己的刀道，号称刀仙的宋天赐。

当然，也有人喊宋天赐为刀魔。

他杀人很多，与他交手的人，九成都死了。

也就是这些年，宋天赐很少再动手，也因为实力太高了，修道者都不敢挑战他，所以才少了很多杀孽。

张瑞眼神都不敢看秦阳。

他知道自己过分了。

但是，那个朋友，和他关系相当的好，他不能不管不问，只能找到秦阳。

“正好趁着这个机会，你可以试试你自己的刀利不利。”

张瑞说话都没有什么底气。

他和秦阳关系是很不错，但这件事情，实在是太危险了。

秦阳就算是不答应，他也没有什么好说的。

“也不是不行，我答应你了，什么时候出发。”

过了好一会，张瑞听到秦阳的话。

他猛地抬起头，盯着秦阳，眼神之中有些不可思议。

秦阳竟然答应了？

他还以为自己听错了呢？

秦阳拍了拍张瑞的肩膀。

张瑞激动地抱住了秦阳的腰，高兴地说道：“义父在上，请受孩儿一拜。”

“滚。”

秦阳一脚将他踹了出去。

“明天出发。”

张瑞在地上滚了两圈，他趁机告诉了秦阳出发时间，随后张瑞就开溜了。

秦阳笑了笑。

这家伙，虽然被家人折磨了那么多年，但依然还是这样阳光大咧咧的性子，总算是没有被原生家庭磋磨到。

“爸爸，刚才那个叔叔是谁？”

秦芳菲玩好了，走了出来，然后好奇的问道。

“他是爸爸的义子，以后见面喊他哥哥。”

秦阳开玩笑道。

“可是他好老啊，看起来比爸爸还老。”

秦芳菲有些不可思议的说道。

远处，张瑞表情一僵。

他风华正茂好不好？

小屁孩没有审美，算了，就不和她计较了。

心中转着念头，张瑞强忍着翻白眼的冲动。

秦阳带着秦芳菲玩了一会，就回去了。

“明天我出去一趟，你老实地待在这里，顺便帮我保护好家里人。”

秦阳叮嘱克丽丝。

克丽丝眼睛一亮，盯着秦阳，问道：“你要去做什么？”

“打架。”

秦阳回答。

“带我一起去呗，我也想知道东方修道者到底有多厉害。”

克丽丝有些激动。

秦阳瞥了她一眼，摇了摇头。

“你看不起我？”

克丽丝瞬间明白了秦阳的意思。

他那个表情，实在是太明显了，就是看不起自己。

“没有，你还是挺厉害的，大概能挡住他一招。”

秦阳漫不经心地说。

“只能挡住一招？争取一下难道不能挡住两招吗？”

克丽丝有些不可思议。

秦阳摇头。

“那不可能，一招过后，你就成渣了，糊在地上抠都抠不出来的那种，不可能挡住第二招。”

克丽丝沉默了一下，然后抬起头，认真地说：“我突然想起来，我明天还有事情，就不陪你了，你放心吧，有我在南城，没有人能伤得了你的老婆们。”

见秦阳还要说话，克丽丝转身就走。

“豆豆，你不是要直播吗？我们一起。”

秦阳笑了笑。

苏暖月有些担心的看了秦阳一眼。

“真的那么危险？”

秦阳点了点头，笑道：“还好，能顶住。”

“你小心，我们和孩子都等着你回来呢。”

“放心，要真没有把握，我就喊我师父上了，既然我没有喊我师父，就说明没问题。”

秦阳一副笃定的样子。

苏暖月这才放心。

她知道秦阳是一个很有数的男人。

既然他这样说，就肯定没有问题。