第142章 直接发问

========================================

小天师张瑞，来到苏家。

他和众人打招呼。

“几位弟妹好。”

苏暖月点了点头。

“请小天师照顾好我家秦阳。”

苏暖月的话，让张瑞张了张嘴，有些不知道该说什么。

照顾秦阳？

就他？

他都是打不过刀魔，所以才来找秦阳帮忙的。

不过，看到苏暖月认真的眼神，张瑞也认真的说道：“你放心，我绝对不会让秦阳有事情的，除非我先挂了。”

这让苏暖月她们心中一突。

看来，这一次的事情，并非她们想象中的那么简单。

这个小天师分明一点把握都没有。

想到这里，她们心中有些犯嘀咕。

“走了，放心吧，解决事情我就回来，这天下能杀我的人，还没有出生呢。”

秦阳一脸轻松。

他摆了摆手，开车和张瑞离去。

两人来到了高铁站，将车子放在停车场，这才上了高铁。

“唉，真不方便，都想要飞过去算了，可惜现在科技太发达了，想要御剑飞行都不行。”

他一副郁闷的样子。

秦阳瞥了他一眼，坐动车多舒服？还有没苦硬吃的呢？

“对了，你对上刀魔，有几成把握？”

张瑞这个时候，才想起来问这些。

秦阳想了想，说道：“这要看刀魔态度怎么样？”

“什么意思？”

张瑞愣了一下。

“到时候你就知道了。”

秦阳笑了笑。

见他不说，张瑞也耸了耸肩。

他知道秦阳心中有数，倒也不是太担心。

车子行驶了两个多小时，终于到了地方。

已经有人等在了出站口，见到张瑞顿时迎了上来。

这是一个中年男人，看起来四十多岁的样子，他激动地说道：“小天师，你终于来了。”

“带我们去见刀魔吧。”

张瑞说道。

上了车子，他才给秦阳介绍，道：“他叫做康赫，当年曾经帮过我大忙，这些年我在凡尘之中的产业，都是他在帮我搭理。”

秦阳点了点头。

张瑞又给对方介绍秦阳。

“这位是秦阳，刀魔那家伙我打不过，我请他来帮我和刀魔交涉。”张瑞坦白地说道。

听到张瑞说自己打不过，康赫震惊了一下。

这位和小天师一样年轻的青年，竟然有把握对付刀魔。

要知道刚才小天师都说，自己不是刀魔的对手。

秦阳淡淡一笑，说道：“也不能说得这么笃定，只能说先见到刀魔再说。”

听到秦阳的话，康赫脸色一白。

他苦涩地说道：“这位秦阳先生，您千万要确定有没有把握，您要是被击败了，我一家就死定了。”

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“那就是你的命了。”

康赫被噎住了，说不出话来。

他委屈地看了一眼张瑞。

这件事情，显然只有张瑞能解决。

张瑞皱着眉头，有些不满的说道：“康赫，你是不相信我？我既然带来了秦阳，就是来解决问题的，况且就算是你要死，我们还不是同样有危险，你这是什么态度？”

感受到张瑞的火气，康赫赶紧说道：“小天师，您是误会了，我不是那个意思，只是担心家人的安全而已，您和秦先生能来帮我，我很感激您。”

“你还没有告诉我，到底怎么招惹上刀魔了？”

张瑞问道。

康赫眼珠子一转，他故意做出一副委屈的样子，说道：“是因为生意上的一些冲突，我收购了一个人的公司，结果那个人和刀魔之间有关系，他就请了刀魔来对付我。”

“仅仅如此？”

张瑞盯着康赫。

康赫点了点头，委屈地说道：“小天师，您是知道的，我从来都不是那种惹事的人，我胆子很小，怎么会主动招惹别人，要不是对方一直针对我，我也不会将他们公司收购。”

“既然这样，那就好办了。”

张瑞松了一口气的样子。

秦阳瞥了他一眼，这家伙认真的？

这个康赫，一看就不正常，他随口那么一说，张瑞竟然相信了。

这家伙是怎么坐上小天师的位置，没有被家族那一对母子迫害死的？

“你那是什么眼神？”

张瑞不爽说道。

“没事，就是觉得有时候你很煞笔。”

秦阳一脸认真的说道。

张瑞：“……”

他翻了一个白眼，懒得搭理秦阳。

这家伙就会欺负自己。

秦阳瞥了康赫一眼，冷笑了一声。

康赫心中狂跳，不知道为何，他突然生出一种完全被秦阳看透的感觉。

这让他心中凛然，顿时明白，眼前这个人，并不像是小天师一样好糊弄。

只是希望，他见到刀魔的时候，千万不要说太多，直接打起来才是最好的结果。

一栋庄园前方，车子停了下来。

康赫下车走到门卫前面，说道：“请告诉宋先生，康赫来了。”

“不用通传了，进来吧，还带来了一个高手，是天师道的小天师吧。”

一个洪亮的声音传来。

一个高手？

康赫奇怪的看了秦阳一眼，他竟然没有被刀魔发现。

三人进了院子，走出不远，一个人从庄园之中走了出来。

他看起来只有三十岁上下，长得极其英俊，双鬓之间都有着一缕白发，显然真正的年纪，不像是表面上看的一样。

当看到秦阳的时候，宋天赐眼中闪过一抹骇然。

刚才他竟然未曾觉察到秦阳的存在，认为只有小天师张瑞来了。

“见过宋先生。”

康赫有些紧张的说道。

而张瑞也拱手见礼：“宋道友。”

他身为天师道小天师，自然不会称呼康赫为前辈。

一声道友，已经足够了。

而秦阳也拱了拱手，笑道：“秦阳见过宋兄，久闻宋兄乃是龙国第一刀，修炼界之中都几乎无敌了，今日一见，果然名不虚传，宋兄应该已经修到了天地万物都可以为刀的地步了。”

“秦兄好眼力。”

宋天赐惊讶的说道。

自己感应不到秦阳的存在，对方还能一眼看出他的刀道上的境界，此人不简单。

“这一次过来，就是为了解决康赫和宋兄之间的矛盾的，请问宋兄，这其中是不是有什么误会？刚才康赫和我们解释说，他和你的朋友，只是正常的商业竞争，不知是否如此？”

秦阳一点都没有藏着掖着，直接发问。

这让宋天赐脸上闪过一抹欣赏，他最不喜欢的就是绕圈子的人。