第143章 蠢货

========================================

宋天赐盯着康赫，一丝杀意溢出，差一点让康赫晕了过去。

他自己跪在了地上，身体瑟瑟发抖。

“你是这样说的？”

宋天赐冷冷地问。

康赫浑身颤抖，他强忍着恐惧，说道：“宋先生想要以势压人吗？我说的本来就是事实。”

“该死。”

宋天赐冷冷地说，一缕刀气飞出去，要抹杀康赫。

秦阳未曾出手，而张瑞则忍不住，出手挡住了那一缕刀气。

他血气翻腾，向后倒退，差一点受伤了。

这让张瑞心中骇然。

刚才宋天赐那一击，怕是连他十分之一的实力都不到，自己竟然差一点都没有接下来，甚至差一点负伤。

秦阳摇了摇头，他就说有时候张瑞很傻逼。

看眼前这种情况，只要是脑子没坑，都知道那个康赫有问题。

但，张瑞还是护着康赫，简直脑子有深坑。

张瑞盯着宋天赐，冷冷地说道：“道友是想要杀人灭口吗？”

“蠢货。”

宋天赐脸色一沉。

他本来脾气就不是很好。

之前见秦阳实力强大，而且为人痛快，还想要和他们好好说。

但张瑞的行为，将他激怒了。

“本尊需要杀人灭口吗？本尊若是想要对付谁，直接杀了就行，若不是给你们天师道一个面子，他所作所为，早已经是一个死人了。”

宋天赐冷笑道。

张瑞却不屑一笑，道：“我看你就是要杀人灭口，不敢和我们对峙，我身边的人，我很清楚，他不可能做出伤天害理的事情的。”

宋天赐盯着张瑞，最后他忍不住摇头，感叹道：“我总算是知道，为何张天师想要换一个继承人，你太蠢了，没有脑子。”

秦阳深以为然。

“你特码得再说一遍？”

张瑞顿时被触及到了底线。

他怒视着宋天赐。

宋天赐一巴掌拍了过去。

秦阳叹了一口气，还是要动手。

主要是张瑞这家伙，确实太单纯，容易被骗。

当初也是因为这个原因，张瑞才能和他成为朋友。

若是居心叵测的人，秦阳也不会搭理对方。

秦阳瞬间来到张瑞的前方，他那只手同样向前方拍了过去。

两人的手掌碰撞，有可怕的刀气向四周散发。

不过秦阳却以真元将这些刀气压制了，没有毁坏周围的东西。

秦阳笑道：“宋兄若是手痒，在下可以奉陪，至于张瑞他是小天师，若是有损，也不好向天师道交代，宋兄说得对吧？”

宋天赐淡淡的说道：“你我一战，若是我输了，这件事情，就此作罢，若是我赢了，那个人必须交给我处理。”

“可以。”

秦阳点头。

宋天赐负手而立，他淡淡的说道：“我不占你便宜，你先动手吧。”

秦阳摇头，指了指外面，道：“这么好的房子打坏了怪可惜的，我们去外面打。”

“依你。”

宋天赐点了点头。

两人瞬间腾空而起，离开这里。

远处，一处荒山之上，两人之间爆发了大战。

可怕的刀芒，像是要撕裂天地，长达数十丈。

哪怕是还没有接近，张瑞都能感觉到两人之间的碰撞，是何等恐怖。

他眼中闪过一抹骇然。

秦阳的实力，竟然已经晋升到了这一步了。

他真的能抗衡刀魔宋天赐，与他一战。

无论怎么说，他们能杀到现在这一步，已经很了不得了。

毕竟，秦阳的年纪摆在那里呢。

若真是击败刀魔，他就算不能被称作修道界第一人，但也差不多了吧。

自己还真是小瞧了秦阳，难怪他都不喊他的师父。

这个时候，康赫眼中闪过一抹阴狠，他向张瑞说道：“小天师，我们不能就这样等着啊。”

张瑞看了康赫一眼，面无表情地问：“你要做什么？”

此时，他心中对康赫，已经有了一些怀疑。

宋天赐身为一个前辈强者，生性高傲，他完全没有必要去污蔑一个普通人。

唯一的解释，就是康赫确实做了什么不好的事情。

不仅仅如此，康赫还瞒着自己，想要借助自己的力量对付刀魔。

康赫没有注意到张瑞的神色变化，他看了庄园里面一眼，说道：“我们现在可以控制住庄园中的人，用来威胁刀魔，这样他投鼠忌器，到时候我们可以逼迫他发誓，不要找我们麻烦，甚至可以趁机除掉他。”

张瑞脸色变得极其难看，他盯着康赫，冰冷的眼神，总算是让康赫有所察觉。

康赫心中一跳，顿时生出一种不好的预感。

他立刻解释：“小天师，您不要误会，我只是不想让秦先生冒险而已。”

他有些心虚，但心中却觉得，张瑞应该会相信自己的说法吧？

毕竟都骗了他那么多年了。

这个小天师，单纯的甚至还不如一个刚出学校的女孩子。

“你是不是真的认为我很蠢？”

张瑞冷冷地问。

“小天师，您是什么意思？”

康赫心中狂跳，顿时有一种不好的预感。

张瑞冷笑道：“我现在觉得，宋天赐说的可能是真的，你到底做了什么天怒人怨的事情，让一个修道者中的顶级强者非要找你报仇。”

“误会啊，小天师，我真的很冤枉。”

康赫赶紧叫屈。

不过，他心中却有一些不好的预感。

张瑞冷笑道：“是不是误会，等他们回来就知道了，从现在开始，你给我老老实实的站在这里，哪里都不准去，什么都不准做，否则不用宋天赐出手，我亲手杀你。”

康赫脸色狂变。

他想要解释，不过现在张瑞已经不听他的了。

张瑞有些后悔，早知道自己就查清楚才去找秦阳，万一因为一个小人，害了秦阳，他就算是赔命都不够。

远处，战斗还在继续。

两道强横的刀意碰撞，那是两人的修炼之道在碰撞。

张瑞心惊肉跳，这种修炼之道的碰撞，很容易出大问题，一不小心，就容易道基崩碎，一身修为尽毁。

战斗持续了半个小时，一座小山消失了。

秦阳和宋天赐勾肩搭背回来，他们衣服都有些破烂，身上也有一些伤口，不过显然伤的不重。

但看两人的样子，竟然像是成了好朋友一样。