第144章 过于单纯憨直

========================================

见两人身上都有伤，张瑞心中一震。

“没事，只是一些皮肉伤而已，宋兄不愧有刀仙的称呼，在刀道之上，天下无人能出其左右。”秦阳感叹道。

宋天赐却不满的说道：“兄弟，你这就太谦虚了，你在刀道之上的修为，与我极其接近，甚至我都不敢说真的就比你强，而且你最擅长的还不是刀道。”

张瑞目瞪口呆。

秦阳那么强了吗？

想当年他们的实力，虽然有些差距，但也没有这么大呢吧。

秦阳笑了笑，目光落在康赫的身上。

“现在说说你的问题吧。”

康赫浑身一震。

他口干舌燥，紧张地说道：”秦先生，您是什么意思？”

“你不用装了，我是修道之人，会相面之术，你是什么人，我第一眼就看出来了，说吧，事情的真相到底是什么样子的。”

秦阳淡淡的说。

康赫苦着脸，目光落在张瑞的身上，他委屈地说道：“小天师，您这位朋友不是来帮我的吗？怎么现在撺掇您一起找我的麻烦了？”

张瑞盯着康赫，冷笑道：“到了现在，你还想要隐瞒？”

康赫脸色一白，他颤声道：“我不知道小天师是什么意思？”

秦阳拿出手机，念道：“康赫，九年的时间，仗着张瑞小天师的名头，巧取豪夺，谋财害命，一共害了十五个人，让七个家庭家破人亡，这一次之所以和宋兄对上，就是他差一点逼死了宋兄的一位朋友。”

康赫心中慌的一批，但还是说道：“你不能这样说，这是没有的事情，你不过是打不过宋天赐，所以才这样污蔑我的。”

还嘴硬？

秦阳冷笑道：“我若是没有确凿的证据，你以为我会说出来？在见到你之后，我就让人去查你的底细去了，你做了多少事情，有些你自己可能都忘记了，但我都已经帮你查出来了。”

康赫脸色苍白。

他难以置信地盯着秦阳，问道：“你到底是什么人？那些事情，我做得那么隐秘，而且都已经消除过痕迹了，你怎么能知道？”

“你所谓的消除痕迹，在真正的高人面前，就是一个笑话，是我太蠢，因为你对我的救命之恩，就被眯了眼睛，一直相信你。”

张瑞咬牙切齿。

秦阳瞥了张瑞一眼，他不满的说道：“这件事情，你也跑不掉，这件事情一旦我知道，我肯定会去找你，虽然那些人不是你杀的，但他们的死，也有你一部分原因，你识人不明，才酿成了这样的结果。”

张瑞默然，然后点了点头。

“我先处理掉这个康赫和他身边的人，然后再补偿那些人，我知道再多的补偿，也比不上一条命，但现在也只能这样了。”

说到这里，张瑞叹了一口气。

“去吧。”

秦阳点了点头。

张瑞直接拎着康赫离开了。

而秦阳则留在宋天赐这里。

宋天赐邀请秦阳进屋，换了一身衣服，宴席已经准备好了。

只有宋天赐和秦阳两人。

一些在修炼界罕见的灵果，也被放在桌子上，这是将秦阳当做贵客招待了。

“那个张瑞太过于单纯憨直，也许修炼是一把好手，但不适合做一个宗门的掌教，天师道在他的手中，恐怕要衰落。”

宋天赐感叹道。

“那倒不至于。”

秦阳笑了笑。

看了秦阳一眼，宋天赐微微一怔，这才一拍自己的脑门，笑道：“你看我这记性，都忘记了，有你这个朋友在身边，小天师就算是有些憨直，但不至于让天师道衰败。”

秦阳没有说话，他就是那个意思。

对身边人，他自然是没话说。

“有你这个朋友，是他的福气，不过你也要提醒他一声，他那个后妈和弟弟，可不是省油的灯，这一次的事情，说不定会被利用，用来对付他。”

宋天赐提醒道。

修炼到顶级强者的存在，哪一个不是人精。

宋天赐自然也一样。

秦阳笑了笑，说道：“宋兄放心，那母子两个，我还没有放在眼中，若他们真的敢对张瑞下狠手，我就直接杀了他们，到时候只剩下张瑞一个继承人，这个天师道的天师的位置，还能落到别人的手中？”

宋天赐微微一怔，然后伸出大拇指。

也就是说，有秦阳这个朋友在，张瑞先天立于不败之地。

而张瑞身为天师道的小天师，只要不犯下谋逆大罪，都不可能有生命危险。

想到这里，宋天赐忍不住感叹，张瑞真的交到了一个好朋友。

两人对饮，说一些修炼界的事情。

秦阳和修炼界接触不多，只是有一些了解而已。

听到宋天赐说一些修炼界的事情，还是相当感兴趣的。

“普陀圣地的圣女月柔据说最近踏入元婴层次，已经入世了。”

“天魔门的少主欧阳玥也入世了，据说为了月柔而来，他的目的是击碎月柔的无暇佛心，将她带回魔门，成为天魔门少夫人。”

“倒是痴心妄想。”

秦阳笑道。

对天魔门，他没有好感，对方过于霸道了。

虽然魔修和修道者，并不像是传说中的那么势如水火。

但，他们之间还是有些冲突的。

秦阳对天魔门，也没有好感。

他们行事乖张，动辄杀害无辜的人，比修道者之中的那些伪君子，要麻烦多了。

“据说最近天地之间的阻碍要消失，凡尘的修士，可以恢复飞升，也不知道是真的假的。”

宋天赐继续说，同时盯着秦阳的表情。

在他的心中，秦阳应该知道一些事情。

秦阳摇头，直接说道：“不可能，绝天地通，谁能打开天地之间的那一道屏障，我师父都要搏命试一把，若真的有那种趋势，他不可能生出那种想法的。”

宋天赐有些失望。

他说出刚才的消息，就是想要从秦阳的口中，得到一些消息。

未曾想到，得到的消息，竟然让他很失望。

就在此时，秦阳说道：“当然，也许真的有那种可能，不过我暂时还没有得到消息，也没有感应到，应该问传出消息之人。”

“找不到传出消息之人，就是突然冒出来的消息，我也知道多半是假的，但心中总是有些期待。”

宋天赐苦笑道。

秦阳笑了笑，他理解宋天赐的心情。

就在此时，一个声音传来。

“普陀圣地月柔前来拜访宋前辈。”