第145章 欲扬名立万

========================================

说曹操曹操到。

秦阳和宋天赐对视一眼，都有些惊讶。

不过，这位普陀圣地的圣女，怎么声音有些不对，一副中气不足的样子。

“请进。”

宋天赐的声音传来。

一道身影，顿时跳了进来，一点风度都不要了。

秦阳和宋天赐走出去，这才看到，一个女子浑身是血，脸色苍白，脚步踉跄的向前跑来。

看到秦阳和宋天赐之后，她顿时脸上露出一抹喜色，立刻冲了过来。

就在此时，五道身影从身后追过来，直接激射出五道漆黑的真元，轰向月柔圣女。

宋天赐眉头一皱，他轻轻弹指，五道真元将对方的真元拦下，有些不悦的说道：“五位天魔门的道友，你们问也不问，就闯入宋某的家，是不是有些过分了。”

对方凛然。

为首的中年男子有些不甘的看了月柔一眼，他满脸冷色：“刀仙前辈，这是我们天魔门和月柔圣女之间的事情，还请您不要插手。”

“行，离开了我的住处，我就不插手，我给天魔门这个面子。”

宋天赐点了点头。

男子有些不满，他眼神冰冷，道：“前辈的意思，就是管定了这件事情了？前辈要知道，虽然您是刀道第一人，实力强大，但我天魔门也不是好惹的，前辈不会以为魔道第一宗门，是您随便就能压制的吧？”

宋天赐本来笑吟吟的脸上，瞬间冰冷了下来。

他盯着男子，问：“你刚才是在威胁我？”

“不能算是威胁，只能算是警告，只是希望前辈认清楚形势，不要给自己找麻烦，毕竟前辈只有一个人。”

他话音还没有落下，宋天赐就出手了。

一抹刀光浮现，直接落在了那个男子的身上。

男子看到凌厉的刀光向自己涌来，却完全无法躲避和抗衡。

他神色惊恐，在那一抹刀光之下，连力量都运转不了。

下一刻，男子直接爆碎。

还剩下四人，神色惊恐。

他们望着宋天赐，惊惧到了极点。

“对我不敬，该杀。”

宋天赐说道。

他没有看剩下的四个人一眼，只是斩掉他们的领队。

四个天魔门的强者转身就想要离开。

“让你们走了吗？”

秦阳的声音响起。

四人脚步停住了。

而月柔有些奇怪的望着秦阳。

她不认识秦阳，本以为他就是宋天赐身边的一个晚辈或者弟子，现在看来，也许对方的身份不简单。

“宋前辈，您这是什么意思？我们并未得罪宋前辈，强闯前辈私宅，也是因为不知道这里是前辈的住处，若是有得罪的地方，还请前辈见谅。”

其中一个天魔门的强者开口。

宋天赐摇头，道：“我既然已经杀了你们一个人，你们也没有太过得罪我，我自然不会为难你们。”

“他是什么意思？”

其中一人质问。

“秦兄要做什么，那不是宋某能管的。”

宋天赐淡淡地说。

秦兄？

这个称呼，让在场的所有人都心中狂跳。

包括月柔都知道，自己小瞧了眼前这个人了。

对方竟然是能和宋天赐平起平坐的存在。

甚至，看宋天赐这意思，竟然像是对这个秦姓的强者很是敬重。

“请问这位秦前辈有什么指教？”

天魔门强者问道。

“你们刚才进来的时候，未曾向我行礼，这是大不敬，你们自裁吧。”

秦阳淡淡的说。

什么？

只是没有向他行礼，就让自己自裁？

这是什么道理？

况且，自己也不认识他啊。

还有比天魔门还要强势的人呢？

四个天魔门的强者，自然不愿意。

“我们愿意向前辈道歉，请秦前辈原谅，但自裁就不用了吧？我们罪不至死。”

天魔门强者说道。

秦阳眉头一挑，轻笑：“你们不愿意？”

四人冷笑，他们自然不愿意。

秦阳摇了摇头，叹道：“那我只能自己动手了。”

说完，他轻轻弹指。

四团小火苗浮现，向他们落去。

四人冷笑，区区四团火苗，能奈何他们？

他们水火不侵，这等境界，根本就不怕一般的火焰。

等那些火苗落在他们的身上之后，四人的脸色变了。

“三昧真火。”

“不。”

“救命。”

“啊。”

四个人同时惊恐地尖叫，下一刻，他们被燃烧成了灰烬。

宋天赐有些意外的看了秦阳一眼，他竟然还有这种手段。

而月柔望着秦阳的眼神，也带着深深的忌惮。

“秦兄这是准备在修炼界露面了？所以才找一个强大的宗门下手，以最快的速度，打出自己的名气。”

宋天赐惊讶地说。

他揣测到秦阳的意思。

“嗯。”

秦阳点了点头。

“那也不用选天魔门，这个宗门真的很强，你以后可能要有不少麻烦。”

宋天赐苦笑道。

连他面对天魔门，都感觉到棘手，没有杀光对方，就是因为忌惮。

秦阳却笑道：“天魔门若是不强，我也不选择他们了，本来想要去天师道找点麻烦的，毕竟张瑞那个渣爹，我看他不爽已经很久了，想要替哥们出口气，现在既然天魔门主动送上门了，就选天魔门了。”

月柔这才知道，秦阳这是要在修道界“扬名立万”，所以才对天魔门的强者下手。

她不可思议的望着秦阳，心中揣测他到底是什么身份，竟然丝毫不将天魔门放在眼中。

“月柔圣女，我给你介绍一下，这位是秦阳，乃是白云观的首席大弟子。”

白云观？

那是哪里？

难道是什么隐世的宗门，自己从未听说过。

见月柔一脸疑惑，秦阳笑道：“圣女不知道也是很正常，我白云观刚成立二十年。”

才二十年？

难怪自己没有听过。

这么短的时间，怎么可能出现这样的高手？

难道白云观有什么隐世的盖世强者？

要不然的话，一个二十年的宗门，怎么可能有秦阳这样的高手。

见她一脸疑惑，宋天赐也不解释，只是微微一笑。

他是知道白云道长，曾经见过一面，白云道长曾经还指点过他一些修行，他只是没有想到秦阳的实力也那么强大。

“真是难以想象，在下想去白云观拜访一下，不知道秦道友能否答应？”

月柔问道。

主要是她心中对白云观，实在是太好奇了。

而且，宋天赐的朋友，也不至于会对她有什么不利。

宋天赐性格火爆，但光明磊落，是真正的大丈夫。