第146章 打虎亲兄弟

========================================

秦阳笑道：“自然可以。”

他没有拒绝的打算，既然打算在修道界扬名了。

与修炼界接触，也是必然的一件事情。

对方想要去拜访，这无可厚非。

月柔顿时心中一喜，有些激动的说道：“多谢秦道友，不知道秦道友能否等我一段时间，我要先疗伤，等伤势稳定了之后，再与秦道友一起，前往白云观。”

秦阳看了月柔一眼，点了点头，说道：“好说，半天的时间我还是等得了的。”

半天？

月柔微微一怔。

她伤势很严重，想要稳定下来，起码需要三天时间。

半天的时间，她有些为难。

“月柔这伤势，怕是需要三天的时间，才能稳住。”

月柔没有隐瞒。

秦阳有些意外，需要这么长时间？

随后他淡淡一笑，说道：“我来帮你吧。”

“就不麻烦道友了吧。”

月柔想了想说。

“没什么麻烦不麻烦的，我只是不想你耽误我的时间。”

秦阳直接说。

这让月柔被噎了一下。

秦阳这也太直接了吧，让她有一种无言以对的感觉。

但，对方这种不虚伪的做法，也让月柔觉得，对方是一个不做作的人，心中少了不少警惕。

“那就劳烦秦道友了。”

月柔感激地说道。

秦阳动手，他指尖真元涌动，快速在月柔的身上几个窍穴点了几下，庞大的真元涌入月柔的身体之中，她顿时浑身一震。

月柔能够感觉到，随着秦阳的动作，庞大的真元，带动着浓郁的天地灵气，没入自己的身体之中。

她身上的伤势，在极短的时间之内，就开始好转。

甚至，随着庞大的天地灵气的注入，月柔能感觉到，自己的境界在攀升。

这让她有些不可思议。

秦阳动用的到底是什么手段？

不仅仅如此，还有他的境界，绝对是极其高深的，要不然的话，也不会轻易施展出这种疗伤的手段，让自己伤势在极短的时间之内恢复。

不过半个小时的时间，月柔身上的伤势，已经完全好了。

随着天地灵气的注入，她的境界竟然有了不少的提升。

“多谢秦道友。”

月柔激动地说道。

她刚迈入元婴层次，根基还不是很稳。

但，经过秦阳的手段，她不仅仅稳定了根基，甚至接近元婴中期了。

这对她而言，简直是天大的机缘。

“补天指，月柔圣女好造化啊，从此之后，元婴境稳固无比，踏入下一个境界之前，再无瓶颈。”

宋天赐感叹道。

补天指？

月柔浑身一震，这才知道，自己到底得到了什么样子的造化。

她认真地向秦阳行了一礼，说道：“我欠下道友一个人情。”

秦阳摆了摆手，说道：“不用放在心上，我只是为了节省时间。”

月柔苦笑，自己的人情，在秦阳的心中，竟然还不如三天的时间重要。

这要是在修炼界其他人的看来，简直不可思议。

“我们是否现在出发？”

“等个人。”

秦阳说。

等人？

自己堂堂普陀圣地的圣女，秦阳都不准备给自己时间，还有谁能让他等待的？

月柔也没有询问，只是等在这里。

晚上，一个人回来了，浑身都是浓郁的血腥味。

这让月柔身体一颤，还以为是什么大魔头来了呢。

当看到来人的长相的时候，她有些惊讶。

“竟然是天师道的小天师。”

月柔立刻见礼。

张瑞见到月柔，微微一怔，然后点了点头，说道：“月柔圣女，你怎么也来这里了？是来拜访宋前辈的吗？”

他心中有愧，之前称呼张瑞为道友，现在直接称呼前辈。

月柔表情有些尴尬。

她还没有说话，张瑞就说道：“我懂了，你也是秦阳的道侣之一吧，这是来找秦阳的？没想到堂堂月柔圣女竟然成了我弟妹。”

什么东西？

道侣之一？

秦阳的？

这家伙在说什么胡话？

没等月柔开口解释，秦阳一脚踹在张瑞的屁股上。

他没好奇地说道：“你不了解就不要胡说八道，我和月柔圣女今天是第一次见到。”

“那我怎么在月柔圣女身上感受到了补天指的气息，这些年你也就对我使用了补天指，咱们两个什么关系？一起扛过枪，一起嫖……”

秦阳这一脚直接将张瑞的话踹进了肚子里面。

不会说话，就不用说了。

而月柔神色古怪，盯着秦阳，他竟然嫖过？

这让月柔圣女对秦阳的感官，顿时一落千丈。

“不要听他胡说八道，这家伙脑子简单了一点，嘴上没有把门的，最喜欢胡说八道。”

秦阳笑着说。

见他一副磊落的样子，月柔圣女也反应过来，秦阳这样一个大高手，若是喜欢女人，想要什么样子的得不到？怎么可能需要去做那种事情。

这个时候，张瑞冲出来，不满地说道：“白嫖不也是嫖吗？你忘了我们……”

“你闭嘴吧。”

秦阳瞥了张瑞一眼。

好好的一个人，就是长了一张嘴。

张瑞翻了一个白眼。

算了，他不说话了，说什么都是错的。

有些委屈的看了秦阳一眼，这家伙果然是重色轻友。

月柔望着两人，他能感觉到，秦阳和张瑞之间的关系真的很好，两人绝对是至交好友的那种的，要不然不会相处得如此随意自然。

“所有的事情都解决了吗？”

秦阳问道。

张瑞点了点头，说道：“解决的差不多了。”

“我已经让龙阁跟在你的身后，进行扫尾，彻底清理干净，那母子两个抓不到你的把柄。”

秦阳说道。

张瑞顿时松了一口气。

“太好了，来，让哥亲你一口，算是奖励。”

说完，张瑞就要上前抱住秦阳。

秦阳冷笑，盯着他。

若是张瑞若是敢那样做，他不介意让张瑞见识一下他的手段。

张瑞讪讪一笑，总算是没有特别离谱，

“明天一早，我要回南城了，你自己回到天师道，有什么麻烦，就给我传讯，到时候我拎着刀砍了你那后妈和弟弟。”

秦阳拍了拍张瑞的肩膀。

张瑞露出笑容，他直接说道：“放心，打虎亲兄弟，到那个地步，就只能麻烦兄弟你了，到时候最好将我那个渣爹也废掉，我就可以直接上台了。”