第147章 杀人灭口？

========================================

宋天赐嘴角露出微笑。

而月柔这一脸懵逼。

这是自己能听的吗？

“咦，忘了月柔圣女还在这里。”

张瑞突然想起来了月柔。

他要做什么？

月柔突然有些慌了。

就在此时，张瑞小声地向秦阳问道：“要不要干掉她，杀人灭口？”

“算了吧，她看起来也不是口风不严的人。”

秦阳拒绝了他的提议。

月柔圣女顿时松了一口气。

张瑞点了点头，说道：“好吧，就按照你说的做。”

月柔圣女古怪的盯着他，不知道为何她，竟然在张瑞的身上，看到了失望的神色。

这家伙还真想杀人灭口不成？

他不是开玩笑的？

这让月柔圣女浑身一僵。

秦阳一脚踹在了张瑞的身上，没好气的说道：“行了，不要在这里吓唬别人了，滚蛋。”

张瑞嘿嘿一笑，然后一溜烟地消失了。

“他去了哪里？”

月柔圣女好奇地问。

“不知道，懒得管他，我们明天出发。”秦阳摇了摇头。

他和张瑞是朋友，又不是上下属的关系。

见秦阳真的不在意，月柔有些惊讶。

她也没有多问。

别到最后问出什么，张瑞又生出杀人灭口的想法。

刚才他一身血腥味，就很明显地告诉月柔，张瑞的脑子也许简单一点，但下杀手绝对不会有任何迟疑。

秦阳留宿在宋天赐这里。

实际上，宋天赐也不可能让秦阳休息，两人在一起，讨论了一些修炼上的事情。

月柔也在一边听着，她从两人的讨论之中，得到了很多启发。

月柔知道，自己今天真的是从秦阳的身上，得到了天大的好处。

传说中的补天指为她疗伤，巩固境界，又听到宋天赐与秦阳论道，他们的一些理论和感悟，让月柔都叹为惊止。

一直到第二天早晨，月柔这才意识到，自己竟然旁听了一整晚。

且，整整一晚上的时间，她竟然一句话都没有插进去。

“宋兄，告辞了。”

秦阳拱手。

宋天赐笑了笑。

“嗯，以后希望能再和秦兄论道。”

“会有机会的。”

秦阳淡笑。

他与月柔一起离开，来到火车站。

在他们离开后一段时间，一群人来到了宋天赐所在。

他们浑身散发出冰冷的魔气，显然也是天魔门的强者。

来到宋天赐的住处，他们直接冲了出来。

连宋天赐的大门，都被撕碎了。

之前在秦阳面前，还相当温和的宋天赐脸色沉了下来。

没有等天魔门的强者开口，数不清的刀光将他们淹没。

等到刀光散尽，那里已经没有人站立了。

连血与骨都找不到，一切都成了飞灰。

宋天赐神色冷漠，像是做了一件微不足道的事情。

真当他宋天赐的脾气好？

那是在实力相当的强者面前，他才是好脾气。

“宋天赐，你是什么意思？连续杀我天魔门的强者，真以为我天魔门好欺负不成？”

一个冰冷的声音响起。

在天魔门的强者死了之后，一道身穿黑色长袍的中年男子出现。

他看起来也就二十多岁的样子，但身上却有着一股暮气，不像是年轻人。

“李长歌，他们对我无礼，当杀。”

宋天赐淡淡地说。

“昨日呢？”

李长歌冷冷地问。

“昨日我杀了一个。”

“那四个是谁杀的？”

李长歌问。

宋天赐盯着李长歌，他摇了摇头，说道：“你真想知道？”

李长歌盯着宋天赐，像是要弄清楚宋天赐这话的意思。

宋天赐嘴角噙着一抹戏谑的笑容，像是在幸灾乐祸。

“说吧，这天下我天魔门怕的人不多。”

李长歌平静地说道。

“秦阳。”

宋天赐说了一个名字。

李长歌感觉自己脑袋一抽，他皱着眉头，秦阳是哪一个？

他从未听说过秦阳这个名字。

“你在骗我？”

李长歌眼神微冷。

宋天赐一记刀光劈了出去。

李长歌挡住。

他后退了两步，淡淡地说道：“你还不可能轻易杀了我。”

这一点宋天赐也知道。

“老子没有骗你的必要，你要是不相信，可以将我当成斩掉你天魔门强者的人，尽管来杀我就可以。”

宋天赐冷冷道。

见他都说到这个份上了。

李长歌盯着宋天赐，他沉声道：“我明白了，我会去找那个秦阳，至于你今天杀的那十几个弟子冒犯了你，这件事情，就此算了。”

说完，李长歌转身离开。

宋天赐淡淡一笑。

不算了还能怎么样？和自己血拼一场不成？

他李长歌有那样的胆子，也要天魔门扛得住损失才行。

李长歌远离这里之后，直接拨通了天魔门圣主的手机。

到了现代，手机这种方便的东西，他们修道者也会用。

总比用玉符传讯要方便得多。

“秦阳？我知道了，你先回来，不要擅自行动。”

天魔门圣主欧阳湛声音冷然。

李长歌有些吃惊，难道不立刻去查那个秦阳的身份，然后出手。

“圣主知道秦阳是谁？”

“嗯，他师父很可怕，这件事情，你不要追查了，我会安排人处理。”

听到圣主这样说，李长歌心中骇然。

能让圣主都说很厉害的人，那就不是一般的厉害。

他挂掉通话，看了一眼宋天赐居住的方向，然后转身赶往宗门。

南城，白云观。

秦阳带着月柔直接来到了这里。

当一群金丹和元婴站在面前的时候，月柔都懵了。

这些人之中随便挑出来一位，哪怕放在大宗门，都可以做长老了。

而眼前却出现一群，实力都在金丹之上。

最主要是，他们都非常年轻。

这些人若是放在其他宗门，都绝对是圣子和圣女一样的地位。

但在白云观，就是普通弟子。

“还有半数的人在外面，没有回来，现在就这些弟子，入不得月柔圣女的法眼。”秦阳笑道。

月柔赶紧点头，说道：“他们太厉害了，没想到贵宗门竟然如此强大。”

一个成立了二十年的宗门，秦阳还是大师兄，也就是说，这些人最多修炼不会超过二十年。

这是何等惊人的天赋。

哪怕是月柔，将自己与他们对比，都觉得黯然失色。

“大师兄，这位也是嫂子吗？她实力好强啊，都有元婴初期了。”

常青说道。

月柔看了常青一眼，她嘴角一抽，一个元婴中期说自己一个初期的实力强？

这不是在笑话自己吗？