第148章 师伯祖

========================================

秦阳瞥了常军一眼，说道：“莫要胡说，这为是普陀圣地的圣女月柔，对人家客气一些，不要胡说八道。”

听到秦阳的话，常军有些尴尬。

不过，对月柔的身份，他也是充满了好奇。

普陀圣地，佛宗的九大宗门之一。

普陀圣地的圣女，想来身份相当不凡，且实力惊人。

不过，月柔的实力，才不过元婴初期，这让常军有些奇怪。

他刚要开口，秦阳瞥了他一眼，就知道他要说什么，示意他闭嘴。

常军闭上了嘴巴，微微一笑。

“圣女跟我来，我带你去见我师父。”

秦阳说道。

他既然要打出自己的名头，自然要和修炼界之中的强大的宗门接触。

而普陀圣地就是其中之一。

这一脉相对而言，算得上正人君子，除了有时候有点太过于偏执，也算是正道之中心眼子最少的宗门了。

“嗯。”

月柔有些期待。

她与秦阳，一起来到了白云老道的住处。

白云老道从房间走出来，当看到他的时候，月柔吃了一惊。

“月柔见过师伯祖。”

月柔行礼。

这一幕让秦阳有些懵了。

自己师父，不是道家的人吗？什么时候成了佛门弟子的师伯祖了。

白云老道看了月柔一眼，笑道：“你是当年的那个小丫头？跟在慧云身边的那个小女孩，没想到一眨眼就长这么大了，当初见你的时候，连话都说不利索呢。”

慧云？

那不是普陀圣地的上一任圣主，如今普陀圣地的老祖宗吗？

她当年曾经是天下第一美女，让无数修炼者追求。

但最终她却谁都没有选，而是孤老一生。

难道那个慧云竟和自己师父有什么关系不成？

“师伯祖，没想白云观是您创立的，师祖找得你好苦，你怎么不去见师祖？”

月柔激动地问。

白云老道却平静的说道：“我与她缘分已经尽了，自然不用再见了。”

月柔愣住了。

她终于明白，竟然是师伯祖故意躲着师祖。

“师父，您和慧云是一对？”

秦阳眨了眨眼睛。

白云老道摇头，他笑道：“你师父我一大把年纪了，对情爱之事，早已经看淡了，慧云是我当年救的一个小丫头，我一个大男人带着一个女孩不合适，就将她交给了普陀圣地，谁曾想到，她过了许多年，竟然还记得这件事情，我们偶尔遇到，她追随了我一段时间，但为师也只是指点她一些修炼之道，未有私情。”

原来是这样。

看来是单相思了。

月柔本来心中对白云老道有些责怪，但听到白云老道的话，才知道是怎么回事。

她心中有些羞愧，立刻说道：“师伯祖放心，我肯定不会告诉师祖您的下落的。”

“倒也不用，她若是想要来找我，你可以告诉她，有些事情，需要和她说清楚，免得让她心境一直不够圆满。”

“晚辈知道了。”

月柔想了想说道。

她也想师祖解开心结。

这些年来，师祖的情绪是越来越不稳定了。

她的实力，甚至有退步的迹象。

整个普陀圣地的弟子们，都非常担心。

“你可以和小阳多接触一下，对你有好处，我这个弟子本事很大，若是有了他的庇护，你以后的路要好走很多。”

白云老道提醒道。

“晚辈知道了。”

月柔对白云老道的话，那是一百个相信。

这是师祖都当做神一般去崇拜的人，谁也不会忽略他的话。

随后，月柔和秦阳离开。

白云老道也回到自己的房间，他眸子望向一个方向，双手结印。

数十里之外，一道雷霆落下，挡住了一道身影。

“哼。”

那道身影冷哼了一声，然后转身就走。

欧阳湛，天魔门圣主，他刚才想要潜入南城，被白云老道感应到了，第一时间出手警告。

“白云老匹夫，我倒是要看看，你还能活多久，绝天地通，你就算是在凡尘修到了巅峰，也无法推开天门，飞升成仙，一旦你压制不住实力，到时候规则之下，哪怕你实力滔天，也只能被规则干掉。’

欧阳湛冷笑，他转身离去。

此时的白云老道，暂时还惹不得。

真要是动手，他会死。

秦阳若有所感，他望向欧阳湛离开的方向，眼中精光一闪。

“怎么了？”

月柔问道。

秦阳摇头，说道：“没什么，对了，你就住在白云观吧，正好可以和我那些师弟们，讨论一些修行上的事情。”

“你不住在白云观吗？”

月柔有些惊讶。

秦阳笑道：“娇妻美眷，我住在白云观和这群臭老爷们在一起做什么？暖玉温香不是更好。”

月柔惊讶，秦阳竟然有妻子。

“有时间还是要拜访一下尊夫人。”、

月柔说道。

秦阳点了点头，说：“这倒是可以，不过需要一个合适的机会，等她们都有时间。”

“她们？”

月柔惊讶。

秦阳竟然不止一个女人？

修炼者怎么能像他一样，沉迷于男女之间的那点事情之中呢？

如此一来，还怎么提升修为。

想到这里，月柔突然意识到，秦阳的修为比自己高多了。

到现在为止，自己都不知道秦阳的真正境界。

反正有一点可以肯定，绝对不是元婴，绝对是元婴之上。

难道，沉迷于男女之事，并不妨碍修行？

“对。”

秦阳点了点头。

月柔神色有些古怪。

常军为月柔安排好住处，秦阳则回到了苏家。

刚进入其中，一个男人坐在那里。

他有些奇怪，并不认识对方。

“你就是秦阳？”

男人问道。

秦阳点了点头，他感受到了男人的敌意。

“你哪位？”

见秦阳一副没有将自己放在眼中的样子，男人眉头一皱，他淡淡的说道：“离开苏暖月，你配不上她。”

什么？

秦阳怀疑自己听错了。

这家伙什么情况？

秦阳打了一个响指。

管家第一时间赶了过来。

“他是哪头？”

秦阳指着男人问道。

男人脸色一沉，他呵斥道：“没有教养的东西，你父母就是这样教你对待客人的吗？”

秦阳笑了笑，漫不经心地说道：“不好意思，我是孤儿，无父无母。”

男人被噎了一下。

“还有，这里是我家，你一个外人，对我这个主人大吼大叫，到底是谁没有教养？”

秦阳反问。