第149章 你是谁？

========================================

男人冷笑道：“什么你的家？这里是暖月妹妹的家，你不过只是一个捞男而已，别以为我没有查过你的底细，你父母都不要你，你还害得你父母离婚，真以为我一无所知吗？”

“你只查到这些？”

秦阳好笑地问。

这家伙竟然说自己是捞男？

男人满脸冷笑，他傲然的说道：“看来我需要给你自我介绍一下，我叫做冷帅，是许州冷家的人，我和暖月才是青梅竹马，门当户对。”

“所以呢？”

秦阳好笑地问。

冷帅拿出一张支票，直接拍在了桌子上面，傲然的说道：“这里是五千万，买你离开暖月妹妹，你最好不要拒绝，否则的话，我让这五千万都拿不到。”

“你在威胁我？”

秦阳盯着冷帅。

“你可以理解成为好心的忠告。”

冷帅淡淡地说。

秦阳突然一巴掌抽在了冷帅的脸上。

冷帅被打得脑袋一懵，他一张嘴，吐出了两颗带血的牙齿。

“这也是给你的好心的忠告，告诉你不是什么人你都可以得罪的。”

秦阳淡淡的说。

冷帅眼睛都要红了。

他怒视着秦阳，咬牙切齿：“你找死。”

“苏总您回来了。”

这个时候，管家突然喊道。

冷帅第一时间做出了反应，他捂着脸，一副委屈的样子。

苏暖月进门就看到了这一幕。

她顿时皱着眉头问道：“怎么了？”

冷帅站出来，捂着脸，勉强一笑，向苏暖月说道：“暖月妹妹，你不要生气，秦阳就是看我不顺眼，给了我一巴掌，我没事的，你不要因为我的原因，影响到你们之间的关系。”

这茶言茶语，让秦阳都要作呕了。

一个大老爷们，竟然和一个绿茶婊一样，简直太离谱。

苏暖月疑惑地看了冷帅一眼，问道：“你是谁？在我家做什么？”

冷帅目瞪口呆，苏暖月竟然忘了自己了。

而秦阳直接笑了出来，这家伙说了半天，苏暖月竟然连他都不认识。

冷帅也有些尴尬，但还是说道：“暖月妹妹，你忘记了，我是冷帅啊，许州的冷家的那个冷帅哥哥，你三岁的时候，曾经说过要嫁给我。”

苏暖月这才想了起来。

她眉头皱得更深了。

苏暖月目光落在秦阳的身上，问道：“你打的？”

“嗯。”

秦阳很痛快的承认。

而这个时候，冷帅立刻说道：“暖月妹妹，你也不要和秦阳生气，毕竟他知道你我之间的关系，有些吃醋也是很正常的，打我一下也就打了吧，就当我为暖月妹妹挨的。”

说到这里，冷帅一脸关切的说道：“我只是担心，秦阳这种性格，会不会和暖月妹妹动手，要是打了暖月妹妹，那就不太好了。”

他言下之意，秦阳就是一个暴力狂。

“来人，将他给我扔出去。”

苏暖月冷冷的说道。

冷帅得意的看了秦阳一眼。

天降终究敌不过青梅竹马，自己可是苏暖月从小的白月光。

下一刻，冷帅被保镖一把抓住，直接带了出去。

“你们干什么？你们抓错人了，暖月让你们抓的人是他，不是我。”

冷帅着急地喊道。

结果，他被保镖直接扔了出去。

几个保镖鄙夷地望着他。

“你们敢这样对我，信不信以后暖月嫁给我，我让你们吃不了兜着走。”

冷帅怒声道。

“就凭你？也配和我们秦先生争苏总？你家没有镜子该有尿吧？你也不撒泡尿照照。”

其中一个保镖好笑地说道。

“你连秦先生一根手指头都比不上，还想和秦先生抢苏总，简直痴人说梦。”

“算了，不要搭理这个蠢货，他要是再敢接近苏家，就直接打残了。”

几个保镖满脸嘲讽。

这家伙癞蛤蟆想吃天鹅肉，竟然打苏总的主意，还说秦先生是一个捞男？他们可是清楚的，连白云集团都是秦先生给苏总的，哪一个捞男需要这样做？

见几个保镖一副凶残的样子，冷帅冷冷地说道：“你们给我记住了，等我和暖月妹妹在一起，成为苏家的男主人，我不会让你们好过的。”

说完，见几个保镖一副要动手的样子，冷帅赶紧逃走。

“他再不走就不用走了。”

一个保镖冷笑道。

刚才他们都准备动手了。

反正出了什么事情，秦先生肯定能解决的。

这一点，他们一点都不怀疑。

离开了苏家之后，冷帅咬着牙，冷冷的说道：“秦阳，我不会放过你的，你给我等着。”

说完，他拿出手机，拨通了一个号码。

“去给我去请封家武馆的人出手，帮我废掉那个秦阳。”

说完，冷帅挂掉了通话。

他满脸冷笑，看了苏家一眼，说道：“暖月只能是我的，秦阳，你不会有好下场的，敢和我争夺暖月，你死定了。”

他已经期待秦阳被废掉的那一天了。

在他的心中，区区一个秦阳，不过是一个捞男，一旦废掉了，苏暖月肯定会将他抛弃，然后找上门当户对的自己。

至于以前苏暖月和秦阳之间的事情，他可以不计较，谁年轻的时候没有眼瞎过。

苏家。

“那家伙不会善罢甘休的。”

杜丽神色古怪。

“他想找死，就随便他就好了，你还担心秦阳被他欺负不成？”

苏暖月笑道。

杜丽笑了笑。

这一点她还真不担心。

“你们怎么回来那么早？”

秦阳看了一下时间，好奇的问道。

“没事，今天的工作忙完了，所以回来得早了一点。”

苏暖月解释道。

杜丽神色古怪，反问道：“难道不是因为某人得到秦阳回来的消息，所以才第一时间要求赶回来的吗？”

是这样吗？

秦阳看了苏暖月一眼。

苏暖月脸色微红，她白了杜丽一眼，说道：“就你话多。”

秦阳一把抱住了苏暖月，在她的耳边说道：“要不要我好好的犒劳你一下。”

苏暖月身体都软了。

她对秦阳，真的是完全做不到拒绝。

秦阳一笑，然后直接将苏暖月抱起来，进了房间。

杜丽微微一笑，这两人不到晚上，估计是不会出来了。