第150章 这个人我们惹不起

========================================

很快，克丽丝她们回来，询问秦阳在哪里。

不过，当听到房间隐约传来的声音之后，克丽丝撅着小嘴，叹息道：“秦阳这家伙，一直不接受我，我本来以为他不喜欢女人，现在看来他只是不喜欢我。”

见她一副郁闷的样子，众人都忍不住有些好笑。

不过，他们也知道情况。

秦阳一直对克丽丝不是很接受，虽然将她留下来，但也只是朋友的关系，没有男女之间的那些事情。

这也是克丽丝郁闷的原因。

姬豆豆毫不客气的说道：“你要是少给他招惹一些麻烦，也许秦阳就会接受你了。”

听到姬豆豆的话，克丽丝撇嘴，不屑的说道：“什么叫做少给他招惹麻烦？他就是不喜欢，你招惹的是猎神，秦阳在不知道猎神和他师门有冲突之前，都愿意帮你，你觉得猎神会比圣庭要容易对付？”

自然不是。

甚至，猎神很可能更麻烦。

想到这里，姬豆豆笑了笑。

克丽丝感叹道：“爱与不爱就是那么的明显，爱你就什么都可以，不爱你就有原则，且，渣男。”

姬豆豆：“……”

虽然她觉得克丽丝有些吐槽的意思，但好像还是很有道理的样子。

有时候喜欢和不喜欢，就是这么的扯淡。

“行了，不说那些了，饿了，今天晚上咱们吃火锅吗？”

克丽丝突然转移话题。

“我觉得烤肉不错。”

姬豆豆说道。

“吃点蔬菜吧，最近老是吃肉，有些腻了。”

杜丽提议。

结果，三个人一个人吃火锅，一个人吃烤肉，另外一个吃素菜。

幸好苏家不是一般的家庭，不然的话，还真要为难。

一直到深夜，秦阳和苏暖月才起床。

苏暖月有些不好意思，她掐了秦阳一下，说道：“都是你这家伙，害得我现在饿肚子。”

“要不我们出去吃？”

虽然现在可以喊厨师过来做饭。

但是，秦阳觉得，确实有点太缺德了。

现在已经是晚上十二点了，人家也要休息。

“出去吃吧。”

苏暖月点头。

两人蹑手蹑脚的离开。

克丽丝站在楼上，望着两人离去的背影，一脸的郁闷。

也不知道什么时候，秦阳才能接受自己呢。

自己还指望着秦阳帮她，干掉光明圣皇，让给自己成为圣庭的圣皇呢。

想到这里，克丽丝心中暗下决心，自己一定要努力。

秦阳他们来到了一个烧烤店，这里是半自助的烧烤店。

修炼之后，苏暖月对于吃夜宵，没有任何心理负担。

反正吃再多也不会胖。

这个时间，烧烤店人也已经很少了。

他们点了一些东西，然后就烤上了。

两人一边吃着，一边说着话。

就在他们快吃完的时候，一群人从包间之中走出来。

苏暖月目光扫过去，看到了一张熟悉的面孔。

秦宛。

不过，此时她有些人事不知，已经喝醉了，被一个长得不错的男生抱着。

男生眼中带着得逞的神色。

苏暖月立刻意识到，那个男人不坏好意。

“是秦宛。”

“与我无关。”

秦阳说道。

见秦阳不愿意管，苏暖月也没有说话。

她不会强迫秦阳去做什么事情。

想到这里，苏暖月忍不住有些自嘲的笑了笑。

自己都发现了秦宛，秦阳应该是第一时间就发现了吧。

他都没有说什么，显然是不愿意管秦宛的事情，既然这样，自己也没有必要提起来。是

一群人笑着说着话。

“德哥，这下子你有福气了。”

“不错，听说这秦宛虽然是一个小太妹，但还是一个处，她长得也不错，今晚德哥要好好享受一下了。”

“呵呵，那是当然了，也不看咱们德哥是谁，谁能抵抗咱们德哥的魅力。”

众人笑嘻嘻的，路过秦阳的桌子。

他们看到苏暖月的时候，眼睛都直了。

这个时候，那个德哥站在秦阳和苏暖月的桌子边上，他向苏暖月说道：“这位小姐，你好，我叫做王德，是许州的王家二少爷，我外公是咱们南城黎家的人，有没有荣幸和你认识一下。”

众人也都知道，德哥看上了这个女人。

有几个人神色微变，想要提醒德哥。

这些人有见过苏暖月的，苏暖月执掌苏家的时候，他们就招惹不起，现在还执掌白云集团，他们更加不能招惹了。

“德哥，你不要乱来，这人我们惹不起。”

一个小弟小声的提醒。

王德却笑道：“这个世界上，还没有我惹不起的女人呢，行了，你不用担心，我外公家可是咱们南城的十大家族，谁敢招惹黎家？”

说完，王德向苏暖月笑嘻嘻的伸出手，他一只手还抱着秦宛。

此时，秦宛勉强的睁开了眼睛。

她看到秦阳，张了张嘴，无力的喊了一声。

“哥。”

秦阳坐在那里，他淡淡的说道：“放下她，你扇自己几个嘴巴子，我就允许你离开。”

听到秦阳的话，王德这才注意到他。

他冷笑，神色不屑。

“好大的口气，你以为你是谁？我在南城从来没有见过你。”

王德神色不屑。

“你见不到他，是因为你层次不够，没有资格，不是他的地位不够高，我劝你还是听他的，不然别说黎家保不住你，连黎家都保不住。”

苏暖月淡淡的说道。

“呵呵，不知所谓，女人，你敢看不起我？你知道看不起我是什么后果吗？”

王德冷笑道。

他给周围的几个人使了个眼色，让他们上手，将苏暖月也带走。

有几个不知道苏暖月身份的人，真的就要上手了。

这让知道苏暖月身份的那几个，脸色都变了。

他们一把抓住那几个人，将他们控制住了。

“你们他妈的疯了，连苏总都敢动手，她是苏家的掌权人，也是白云集团的董事长，你们想死，我们还不想死。”

几个人脸都下白了。

王德神色微变，不过，他也不怕。

他外公家和本身的家族，都足够强大。

区区一个苏家，他虽然忌惮，但还不至于害怕。

只是白云集团董事长这个身份，让他有些忌惮。

“既然是苏总，那就是一个误会，我们走。”

说完，王德准备离开。