第151章 凡事要讲证据

========================================

“拦住他。”

秦阳淡淡地说。

认识苏暖月的几个人，毫不犹豫地拦住了王德。

将功赎罪。

他们已经知道该如何选择了。

王德的家族和黎家加在一起，都不是白云集团的对手。

这个蠢货不知道，但是他们却很清楚。

王德脸色一沉，他冷冷的说道：“你们疯了？敢对我动手，你们知道会是什么结果吗？”

“打。”

秦阳淡淡地说。

那些人立刻动手，开始打王德。

“废了他，你们就没事，废不掉他，你们就废了。”秦阳开口。

这个时候，王德也抱不住秦宛了。

秦阳直接给秦雪发了一个定位。

秦雪二话不说，立刻回道：“马上到。”

她不知道秦阳为什么给自己发定位，但肯定有事情。

而此时的王德，已经被打倒在地上了。

刚才不知道苏暖月身份的几个人，此时也知道她的身份了。

他们神色微变。

几人对视一眼，也开始上手了。

刚才都还是王德的小跟班，现在都对王德下手了。

王德惨叫，但没有任何办法。

他威胁众人，说自己要杀了他们。

这让众人下手更狠了。

他们都知道王德的德性，睚眦必报。

王德真的敢对他们动手。

现在要是打残了王德，到时候还能有苏暖月给自己兜底。

若是王德没事，到时候不仅仅他要报复自己，苏暖月他们也不会给自己兜底。

秦宛则躺在地上，没有人敢碰她。

现在谁也不知道，她和秦阳是什么关系。

王德一开始还相当的疯狂，威胁众人，但此时却什么都说不出来，已经开始求饶了。

他本来就是一个纨绔，自然不可能有多么的硬气。

现在被打到这个程度，他也知道，对方的来头，多半是真的很恐怖，这才让平时对自己言听计从的那些人，现在都敢对自己下手了。

他心中暗暗想着，等自己熬过去了，也许他不能将苏暖月怎么样，但眼前这些人，有一个算一个，他一个都不会放过，全都要好好的教训一顿。

不过，随着那些人的动手，王德觉察到了不对，对方是真的要打死自己。

想到这里，他大喊道：“救命啊，杀人了，你们店家还不给执法局打电话，你们难道要看到我被打死在你们店里面？”

那些店员这才反应过来，就要拿出手机给执法局打电话。

秦阳瞥了他们一眼，淡淡的说道：“你们继续打，执法局的来了，我来处理。”

那些人打得更起劲了。

不大一会，王德就没有了动静。

意识到这一点，他们都吓了一跳。

打残了王德，还好处理，但若是打死了，他们也不会有好下场。

这个时候，执法局的人来了。

而为首的人，竟然是高晨晨。

看到这个女神捕，众人都是脖子一缩。

看到秦阳在这里，高晨晨目光一凝，她走到秦阳身边，问道：“秦阳，这个人是你打的？”

秦阳摇了摇头，说道：“我可是站在这里，动都没有动一下，人是他们打的，和我没有关系。”

打人的那些人，全都目瞪口呆。

他们以为自己听错了，刚才对方不是说，打人之后，出了事情他负责吗？

怎么现在对方直接将过错推在了他们的身上。

这让那些人慌了。

高晨晨试探了一下王德的鼻息，她脸色一变，说道：“人死了。”

什么？

打人的那些人，头皮都发麻。

他们没有想到，竟然真的打死了人，而秦阳也不愿意负责了。

高晨晨一挥手，顿时那些人全都被拿下了。

“到底是怎么回事？”

高晨晨问道。

“是这样的，他们将这个女孩灌醉，想要对她进行侵犯，结果发生了内讧，然后他们就出手打死了那个人，有监控可以证明，我自始至终，坐在这里都没有动过。”

秦阳认真地说。

“我可以证明。”

苏暖月说。

那些人都目瞪口呆。

他们差一点哭了出来。

这个时候，他们才意识到，对方没有打算放过自己任何人。

看到躺在地上，人事不知的秦宛。

高晨晨立刻明白了怎么回事。

她眼神极冷，说道：“打120将人拉回去抢救，其他人都带回去。”

有人忍不住，指着秦阳说道：“人是他让我们打的，我们不是故意杀人的。”

秦阳一脸无辜的望着他，说道：“哥们，造谣是犯法的，你有证据吗？况且我都不认识你们，你们为什么要听我的？”

他一脸奇怪的样子，让那个人心态都崩了。

“不相信你们可以看监控，这里的监控肯定有声音。”

那个人说道。

高晨晨立刻调出了监控。

然后打开监控视频，这才发现，秦阳什么声音都没有发出来，虽然嘴巴动了，但是就没有声音。

那个人懵了。

怎么可能？

这监控有问题吧，凭什么只有他们说话的声音，而秦阳说话的声音，却一点都没有。

他们哪里知道，秦阳说话的时候，已经用真元将声音束缚住了，他们能听到，却传不到监控设备上。

所以，秦阳的声音压根就不会被记录下来。

在开口之前，秦阳就已经想好了怎么办了。

就在这个时候，秦雪带着一群保镖冲了进来。

当看到秦宛躺在地上，人事不知，她吓了一跳。

等到问清楚之后，秦雪感激的看了秦阳一眼。

“弟弟，谢谢你。”

秦阳没有搭理她，只是和苏暖月说道：“吃饱了，我们走吧。”

说完，两人结账离开。

秦雪也不在意，她向高晨晨说道：“高队长，请您一定要好好的处理这些人渣，免得更多的女孩子受到他们的侵害。”

高晨晨认真地点头，道：“放心吧，肯定会的。”

这个时候，秦雪也是气不打一处来，她将秦宛扶起来，直接在她的脸上抽了两巴掌，一副恨铁不成钢的表情。

秦宛被抽得有片刻的清醒，看到秦雪出现，她顿时放心了。

“姐，脸疼。”

说完，她再次昏睡过去。

众人哭笑不得。

而秦雪也是叹了一口气。

这都是娇惯下来的结果，她头疼到了极点。