第152章 首次出手

========================================

“没想到你还会救秦宛。”

苏暖月感叹道。

秦阳摇了摇头，苦笑了一声，说：“若不是秦宛，我刚见到的时候就会出手，见到秦宛的时候，我想过不要救她，谁让那个家伙找死呢。”

苏暖月沉默。

她也想到了，一开始秦阳好像不愿意管的。

要不是那个王德，找了自己的麻烦，秦阳才出手的。

想到这里，她拍了拍秦阳的肩膀，说道：“平常心就可以了。”

秦阳点头，随后又有些不爽的说道：“怎么老让我遇到她，下次再遇到她，直接扭头就走。”

他委实有些郁闷。

整个南城那么大，这都遇到好几次了。

哪怕是命运的安排，也有些太巧合了吧。

苏暖月轻笑，没有说什么。

他们开车往回赶。

凌晨的南城，人更少了。

就在他们快要到家的时候，一道身影，挡住了车子。

对方神色冷然，站在车子前面，也不怕被车子撞到。

秦阳和苏暖月对视一眼，这是找麻烦的？

“宗师级武者，快要达到先天了。”

苏暖月一眼就看出了对方的实力。

她现在是在修道，都快要筑基了，已经在炼气八层了。

当然，这都是秦阳的原因，合修的法门，让她的境界提升的很快。

要不是想要稳扎稳打，现在秦阳就可以帮助她筑基。

“你出手试试吧，收着点力量，大概出十分之一的力量就可以了。”

秦阳想了想说道。

“嗯。”

苏暖月下车，有些兴奋。

这还是她第一次准备实战了。

封云见苏暖月走下来，而秦阳竟然还坐在车子上面，他眉头一皱，有些不屑的说道：“我还以为让我来对付的是什么厉害的人物，没想到竟然只是一个软蛋，出了事情，竟然让女人顶在前面。”

苏暖月没有立刻动手，而是问道：“你是什么人？谁让你来找我们的？”

封云看不出来苏暖月的实力，他冷笑道：“女人，你现在滚开，我的目标不是你，让那个男人出来，我只要打残他就够了。”

他的目标竟然是秦阳。

苏暖月有些意外。

她立刻意识到，对方不知道秦阳的身份。

不然的话，绝对不会说出刚才那么一番话。

打残秦阳，这是谁都敢说的话吗？

“你先打赢我。”

苏暖月说。

“女人，你不要以为你是那个家伙喜欢的人，我就不敢动你。”

封云神色微冷。

他觉得苏暖月是依仗着自己的身份，故意挡在前面。

那个人喜欢的女人？

对方来找秦阳麻烦，是因为争风吃醋？

苏暖月想到了一个人。

“冷帅让你来的？”

封云神色微变，他没想到对方那么聪明。

“不是，我只是看他不顺眼，你赶紧让开，不然我连你一起打。”

说完，他准备越过苏暖月，教训秦阳。

苏暖月脸色一沉，身形一闪，就挡在了封云的前面。

这让封云神色大变，他都没有看到是怎么回事，苏暖月就出现在他面前了。

警惕地盯着苏暖月，封云皱着眉头，说道：“没看出来，阁下也是一个练家子，不知道师从何门？”

“你没有资格知道，要么打，要么滚，你自己选择。”

苏暖月冷冷地说。

封云脸上闪过一抹怒色，他冷笑道：“我看你年轻，不知道天高地厚，好心劝你，既然你想要挨打，我就成全你。”

说完，封云直接动手。

他一拳向苏暖月砸了过去。

不过，封云还是留手的。

在他眼中，苏暖月这个世家大小姐，能有什么实力。

下一刻，苏暖月也是一拳轰了出去，直接砸在了封云的拳头之上。

封云脸色大变。

他感觉到一股强大的力量，击中自己的拳头，然后蔓延到整个手臂。

下一刻，他整个手臂都爆开，被一拳轰碎。

如有实质的真元，在苏暖月的身上跳动。

这让封云脸色极度难看。

“罡气外放，先天强者。”

封云嘴角溢血，他遭受到了重创，一条胳膊完全粉碎。

他以真气封住了伤口，让自己不至于鲜血流得过多。

而苏暖月也惊呆了，她有些手忙脚乱。

没想到自己一拳，竟然打爆了对方的胳膊，让对方成为了残废。

不过，想到对方怀着恶意来的，她倒也没有多少愧疚。

“你不是我的对手，回去告诉那个冷帅，他若是还敢找秦阳的麻烦，我饶不了他。”

苏暖月冷冷地说。

封云恶狠狠地看了两人一眼，踉踉跄跄转身离开。

苏暖月这才松了一口气。

她见过血，但亲自动手，还是第一次。

回到车子上面，苏暖月看了秦阳一眼，邀功地说道：“我还可以吧？”

“嗯，表现得不错，不过刚才你应该硬碰他的拳头，而是要攻击他的其他部位，这种硬碰硬的打法，不适合你们女孩子。”

秦阳说道。

“我明白了，你是说战斗需要技巧。”

苏暖月若有所思。

秦阳点了点头。

苏暖月是很聪明的一个人，自然知道该怎么做。

他们开车行驶一段，就回到家里了。

而此时的封云，来到了冷帅的住处。

当看到封云的样子，冷帅吓了一跳。

“你怎么了？你的胳膊是怎么回事？”

冷帅惊呼道。

封云脸色苍白，但仅剩下的胳膊却直接挥动，给了冷帅一巴掌。

冷帅被打得脸都肿了起来，他心中大怒，正要发作。

当看到封云冰冷的眼神，冷帅顿时闭上了嘴巴。

“到底是怎么回事？”

冷帅问道。

“你让我教训那个秦阳，却没有告诉我那个苏暖月那么厉害，她是一个先天强者。”

“怎么可能？

冷帅一脸不敢相信。

苏暖月什么时候会武功了？

她不是一直都只是一个普通人吗？

封云冷冷的盯着冷帅，声音微冷：“你以为我会骗你不成？我这条胳膊，就是她给我打爆，只用了一招。”

“那现在我们怎么办？要不还是不找他们麻烦了。”

冷帅有些担心。

他没有想到，事情竟然会发展到这一步。

本来是让封云废掉秦阳的，结果封云却受重伤了。

算了？

封云冷笑，怎么可能，他胳膊被打爆了，怎么可能算了。

“我联系武馆，请我义父出手，不过这价格，就要增加一些了。”

“五千万。”

冷帅立刻说。

“一个亿。”

封云盯着冷帅。

冷帅看到封云少了的胳膊，一咬牙，顿时就答应了。

“可以。”