第153章 你竟敢看不起我？

========================================

冷帅没有废话，直接转钱。

一个亿到账。

封云露出笑容，他拍了拍冷帅的肩膀，说道：“快找一个医生过来，帮我治疗一下，我快撑不住了。”

冷帅这才反应过来，赶紧找医生过来。

要是冷帅死在了他这里，他就麻烦了。

那就不是一个亿能解决的了。

秦阳他们回到家，苏暖月和秦阳进了卧室，看了一下时间，都已经凌晨两三点了。

“马上就天亮了，休息也休息不了太长时间，不如我们运动一下了，正好刚吃了饭。”秦阳笑着说。

苏暖月瞪大了眼睛，这狗男人怎么还行？

直到第二天早晨，苏暖月准备去上班。

这个时候，有佣人通报，门口有人求见。

“什么人？”

苏暖月问道。

“他们说自己是许州封家武馆的人，说是前来挑战苏总的。”

佣人说道。

挑战自己？

苏暖月懵了。

自己什么时候和武馆的人扯上关系了。

“没兴趣，让他们离开。”

苏暖月直接拒绝。

开玩笑，她又不是开武馆的，也不是混江湖的，为什么要接受挑战。

凌晨打了一架，对她而言，已经足够了。

这个时候，外面传来嘈杂的声音。

杜丽她们也都起床了，从楼上下来。

听到外面的动静，顿时有些不满。

“谁在外面闹事？”

姬豆豆问道。

“是什么封家武馆的，据说要挑战我，莫名其妙。”

苏暖月说道。

武馆挑战？

克丽丝顿时来了兴趣。

她一脸兴奋：“我去看看。”

克丽丝第一时间向外面走去。

“走，去盯着她，不要让她闹出什么大场面。”

秦阳站了起来。

见秦阳也出去了，众人也跟着一起出去。

封家武馆，来了十几个好手。

听到苏暖月拒绝挑战，他们都愤怒了，想要打进去。

正在吵闹的时候，他们看到房间有人走出来。

这让封家武馆之中的那些人，全都看呆了。

苏暖月几个，一个比一个漂亮，都算得上是人间绝色。

最主要是，一下子出现好几个，甚至还有一个外国妞。

他们什么时候见过这样的场面，眼珠子都快看直了。

“哼。”

这个时候，一个看起来四十多岁男子冷哼了一声。

其他人顿时如梦初醒，他们清醒过来，神色有些尴尬。

想到自己刚才的表现，他们自己都觉得丢脸。

而这个时候，苏暖月看到了人群之中的封云，她顿时明白是怎么回事了。

“那个人，凌晨我们都放你一马了，你怎么还来找事。”

苏暖月目光落在封云的身上，眼神之中透出着不满。

封云冷笑，道：“断臂之仇，不共戴天，你以为就这么算了吗？”

“所以呢？”

苏暖月反问。

“我给你两个选择，一就是自断双臂，第二就是接受我们的挑战，若是你能击败我封家武馆的最强者，这件事情就算了。”

封云冷声道。

苏暖月目光落在那个四十多岁的男人身上。

对方很强，刚进入炼气层次。

也就是武者之中的陆地神仙。

不过，他的实力和苏暖月没法比。

苏暖月正准备答应，秦阳却拦住她。

“让杜丽出手吧，你虽然实力比他强，但实战太差了，会有危险。”

苏暖月也知道，让自己上前，自己也就会挥动一下小拳头。

真要是打起来，对方实力虽然不如自己，但还是很有可能将自己击败的。

“行吧，那就让杜丽上吧。”

苏暖月没有再出手的打算。

“要不我上吧？”

克丽丝挽起了袖子。

秦阳看了她一眼，没好气地说道：“你没有必要欺负人吧？”

克丽丝有些委屈，但也知道，自己若是上，就太欺负人了。

她相当于修道者之中的元婴层次的强者，实力极强。

打这种普通的武者，哪怕是陆地神仙，也只是动动手指头的事情。

“行吧。”

克丽丝有些郁闷地退了回来。

而这个时候，封家武馆的武者，也都听出来了秦阳他们的意思了。

这些人压根就没有将他们放在眼中，甚至在商量着让谁动手。

他们一副完全没有将封家武馆放在眼中的样子。

“不知死活。”

封元冷冷的说道。

他是封家武馆的观主，实力极强。

在五十岁的年纪，踏入陆地神仙层次，哪怕是放眼整个龙国，都是一等一的好手。

眼前几个年轻人，竟然敢看不起他。

这让他心中生出了一缕杀意。

这个时候，杜丽站出来，向封元说道：“我来接受你的挑战，你先出手吧。”

封元脸色一沉，他冷笑道：“你可知道，我已经是陆地神仙，你竟敢看不起我？”

说完，他浑身气息涌动，一道道强横的罡气涌动，缠绕在他的身上。

强大的威势，让封家武馆的人都动容，忍不住后退。

他们神色得意，崇拜地望着自己的师父。

自己师父可是一尊陆地神仙，对方就算是再厉害，也不可能是师父的对手。

封元对自己现在的状态，也相当满意。

他虽然刚踏入陆地神仙，但又要再次破关了，在陆地神仙层次之后，更进一步。

此时，他丝毫没有将杜丽放在眼中。

按照对方的年纪，就算是有一些奇遇，现在最多也就是先天武者。

见封元已经释放出自己的威势，杜丽倒是很平静，她站在那里，说道：“别浪费时间了，快动手吧。”

“你是晚辈，本座让你先动手。”

封元傲然的说道。

一声巨响，封元直接被一个秀气的巴掌拍飞出去了。

他摔在十几丈之外，大口咳血。

一双眸子骇然的望着杜丽，封元刚才甚至都没有看到杜丽是怎么动手的。

他心中骇然，顿时明白，杜丽的实力，恐怕要比他想象中的要强得多。

最起码在陆地神仙高阶。

自己小瞧了对方。

封元心中无比后悔。

“就你这点实力，也敢在这里叫嚣，今天不杀你，饶你一命，再有下一次，你就没有那么好运了。”

杜丽开口。

她和秦阳不一样，秦阳是一动手，几乎就会死人。

而杜丽还是比较收敛的。

要不然刚才那一巴掌，就能拍死封元。

封元也明白这一点，他艰难地站了起来，然后向杜丽行了一礼，一脸感激：“多谢姑娘手下留情，我现在就带人离开，以后再也不会踏入南城半步。”

说完，封元带着人，踉踉跄跄的离开。

远处的冷帅，额头上都冒汗了。

连封元都战败了，他有大麻烦了。