第154章 全都找上门

========================================

秦阳目光落在冷帅的身上，他指点对方，说道：“你过来。”

冷帅转身就跑。

结果，冷帅只感觉到身体一紧，秦阳竟然已经出现在了他的身后，然后一把将他抓住了。

封元他们看到这一幕，全都神色骇然。

那么长的距离，一眨眼就到了。

哪怕陆地神仙，也不可能做到。

这个男人的实力，比刚才出手的那个还要强。

想到这里，封元打了一个寒战。

幸好对方手下留情了，不然的话，他死都知道自己怎么死的。

封元想到了一种可能性。

对方也许不是武者。

修道者。

他想到了这里，脸色更难看了。

“我们快点走。”

他低声说道，生怕跑得慢了，就跑不掉了。

其他人也心中凛然，知道封元的意思。

他们快速离开这里，至于冷帅的下场会如何，他们不在意。

冷帅被秦阳拎了回来。

他直接跪在了秦阳他们的面前，苦涩的说道：“求你们饶了我吧，我知道错了，我以后再也不敢了。”

“你不是知道错了，你只是知道自己要死了。”

秦阳淡淡的说。

听到秦阳的话，冷帅打了一个寒战。

他连声道：“我真的知道错了，暖月，你就算是看在我曾经救过你的份上，你也饶了我一次，再给我一次机会。”

苏暖月像是想到了什么。

她神色稍缓。

“他确实救过我，当年我曾经被人推下水，若不是冷帅出手，我已经死了。”

苏暖月向秦阳说道。

秦阳顿时明白苏暖月的意思。

他踢了冷帅一脚，说道：“滚吧，记住，暖月欠你一条命，现在已经还你了，以后两清了，你要是再敢做什么过分的事情，就不要怪我对你下手了。”

冷帅忙不迭地点头。

秦阳摆了摆手，懒得再和他说话。

冷帅连滚带爬地离开。

走出了老远，他才松了一口气。

刚才冷帅有一种感觉，对方真的想要杀了他。

自己还是先离开南城吧，这个地方，不适合他。

要是再碰到秦阳，谁知道对方会对他怎么样。

就在这个时候，一个电话打了过来。

看到上面显示的号码，冷帅微微一愣。

这家伙给自己打电话做什么？

不过，他还是接通了手机。

“傅玄，你怎么想起来给我打电话了？”

冷帅问道。

对方算得上是他发小，不过一直以来，傅玄在他面前，都比较强势，这让冷帅其实并不是十分喜欢傅玄。

对方突然给自己打电话，这也是让冷帅没有想到的。

这家伙若是没有事情，基本上不会联系他。

毕竟在傅玄的眼中，他冷帅和纨绔没有两样，平时没有来往的必要。

傅玄沉声道：“晚上我举办了一个酒会，你来一下。”

“行，我现在就赶往许州。”

冷帅说道。

“不在许州，而是在南城。”

傅玄的声音传来。

这让冷帅吃了一惊，惊讶地说道：“你来南城了。”

下一刻，冷帅像是想到了什么，他神色有些古怪，问道：“你该不会是为了苏暖月而来的吧，我告诉你，你现在最好不要招惹苏暖月，她不是你能招惹的。”

傅玄嗤笑了一声。

“以我的身份，你觉得我需要招惹她吗？”

冷帅这才想到，傅玄和苏暖月，有亲戚关系。

“我都差一点忘了，你算是她名义上的表哥，不过你只是她舅舅的继子，她未必认你这个表哥。”冷帅提醒道。

对方和他一样，都对苏暖月有好感。

之前苏暖月虽然掌控苏家，但地位不稳。

但现在不一样了，苏家已经彻底成为她的了，加上现在苏暖月又得到了白云集团。

现在苏暖月在他们的眼中，就是香饽饽。

谁能娶到苏暖月，谁就可以借着白云集团的影响力，将家族发扬光大，甚至有可能得到白云集团。

所以，在许州被称作高冷佛子，禁欲男神的傅玄，也终于心动了。

“我心中有数，你只需要过来就可以了。”

傅玄淡淡地说。

他需要有人为自己撑场面。

冷帅犹豫了一下，这才说道：“有件事情忘了告诉你了，苏暖月已经有男人了，那个男人很厉害，武功很高，连封家都不是对手。”

“我心中有数，你过来就行。”

傅玄淡淡地说道。

见傅玄依然坚持自己的想法，冷帅耸了耸肩。

反正他的话，已经说到了这一步了。

若是傅玄依然坚持，他也算是仁至义尽了。

“行。”

冷帅答应。

晚宴他会去，但只是一个过客，什么都不会做。

他还不想死。

今天被秦阳盯着的时候，冷帅真有一种濒临死亡的感觉，他都嗅到了死神的味道。

与此同时，苏暖月也接到了电话。

她语气温和，和对方说了几句，然后这才挂掉通话。

“晚上陪我去参加一场酒会。”

苏暖月目光落在秦阳的身上。

秦阳点了点头。

苏暖月叹了一口气，说道：“希望不会有什么事情发生。”

“你不用担心，有我跟着你，谁也伤害不到你。”秦阳笑着说。

苏暖月摇头，苦笑：“我不是这个意思，我是不想对方做出不好的事情，终究是我妈妈的亲人。”

刚才给她打电话的，正是苏暖月的舅舅傅知礼。

这个时候，傅家找到自己，他想要做什么，苏暖月太清楚了。

只是希望，对方不要太过分。

杜丽有些不忿，冷声道：“傅家这一群人，也太过分了吧，你这么多年来，处境如此艰难，他们不管不问，现在你彻底掌控苏家了，还得到白云集团，他们就立马找上来了，这不是想要趁火打劫是什么？要我说，你就不去他们那个所谓的酒会，别搭理他们。”

苏暖月苦笑着摇头。

那是她母亲的亲人。

她可以对任何人杀伐果断，甚至对苏家的人，也没有任何迟疑。

但，母亲在乎的人，却不一样。

“他们在我小的时候，终究是帮过我，要不然我也不会有今天，说不定小时候就被害死了。”

苏暖月说道。

那个后妈的手段，高明说不上，但十分狠毒。

当年若不是傅家护着她，她肯定都被弄死了。

所以，有些恩情，是需要还的。