第155章 舅妈，你有病

========================================

见杜丽一副气呼呼的样子，克丽丝笑道：“行了，这件事情，交给秦阳就可以了，你什么时候见过秦阳吃亏？”

听到克丽丝的话，杜丽脸色才好看一点。

她叮嘱秦阳：“晚上他们要是敢乱来，你就给我下狠手。”

“放心，我会的，肯定不会让暖月吃亏。”

秦阳立刻保证。

“暖月就是太善良了。”

杜丽感叹道。

就像是对苏家，她又不是没有手段，真想要彻底撕破脸夺权，苏家的人根本就不是她的对手。

结果，一念之仁，差一点害了自己。

面对傅家，也是一样，

不过，这一次有秦阳跟着，杜丽倒也不是十分担心，只是有些生气罢了。

苏暖月笑了笑，没有反驳。

晚上，酒会开始。

秦阳和苏暖月一起参加。

两人一身高定，秦阳还稍微做了一个发型。

当两人挽着手出现在酒会当中，所有人都被两人吸引了目光。

“苏总好。”

“苏总。”

“你好苏总。”

众人都和苏暖月打招呼。

他们很清楚，苏暖月现在是白云集团的董事长。

若是和苏暖月搞好关系，只要苏暖月手中随便漏一点出来，都够他们消化很长时间了。

所以，所有人都想要往苏暖月身边凑。

至于秦阳，也有一些人向他打招呼，神色敬重。

这让很多人知道，这位的来头，恐怕也是不小。

“暖月，你来了，让舅妈好好看看你，你怎么那么瘦了，我可怜的孩子。”

一个贵妇走过来，看起来才四十出头的样子，实际上年纪肯定不止这么大。

她保养得很好，穿着雍容华贵，带着不菲的首饰，看起来就相当的富贵，正是苏暖月的舅妈，她舅舅傅知礼的第二任老婆李姝。

“舅妈。”

苏暖月喊道。

“真好，一眨眼都有五六年没有见过面了，前一段时间，舅妈听说你出事，都快担心死了，本来想要过来看你的，但你也知道，舅妈身体不是很好，正好当时也住院了，所以就没有来得了。”

说到这里，李姝还挤出了两滴眼泪，一副愧疚的样子。

众人都有些动容。

这个李姝，虽然只是舅妈，但是对苏暖月还真好啊。

苏暖月有些不自在，记得以前最讨厌自己的人，就是这个舅妈了。

她老是觉得自己给傅家添麻烦了，而傅家的人，不愿意和苏暖月来往，也和这个舅妈脱不了关系。

现在她却装作一副舐犊情深的样子，这让苏暖月浑身鸡皮疙瘩都起来了。

她都要尴尬死了。

就在这个时候，一个不和谐的声音响起。

“舅妈，你病得那么严重啊，那么长时间，竟然连两百公里都过不来，你该不会得了什么绝症了吧？让我猜一下，是癌症晚期，还是全身粉末性骨折了？”

李姝表情一僵。

众人也都清醒过来，甚至有些人都忍不住笑了。

他们忍不住感叹，这个女人的演技真的太好了，一副声情并茂的样子，竟然将他们都给骗了。

李姝目光落在秦阳的身上，她疑惑地向苏暖月问道：“暖月，这位是？”

“我男人，秦阳。”

苏暖月直接说道。

李姝是知道秦阳的，她就是故意的。

听到苏暖月毫不犹豫地回答，李姝心中一跳，她顿时明白，苏暖月对秦阳的认可度，恐怕是相当高的，不然的话，也不会直接就介绍对方是自己男人。

想到这里，李姝笑了笑，称赞秦阳：“这孩子不错，喜欢开玩笑，是一个幽默的孩子。”

秦阳却摇了摇头，他一脸认真：“舅妈，我这个人最不喜欢开玩笑了？我现在已经相信你的话了，你不是癌症或者浑身粉末性骨折，你是得了梅毒，我建议舅妈还是赶紧去检查治疗一下吧，千万不要传染给更多人。”

“你在胡说什么？”

李姝脸色铁青。

秦阳一副忌惮的样子，他拉着苏暖月的手远离李姝。

“舅妈，你可能不知道，我医术很高的，我一眼就看不出来你有病。”

李姝盯着秦阳，她脸色难看，只是心中隐隐有些担心，难道对方说的是真的？

想到自己的私生活，李姝心中有些犯嘀咕。

就在这个时候，一个男人走了出来，他五十出头，神态威严。

此时他不满地望着秦阳，斥道：“作为一个晚辈，怎么能造谣长辈呢？暖月，你就把自己托付给这样一个男人，舅舅不同意你们之间的婚事，你们分手吧。”

傅知礼一脸不悦。

站在他身边，还有一个身材高大的青年。

他目光灼灼，盯着苏暖月，正是给冷帅打电话的傅玄。

就在这个时候，一个男子站了出来，他神色郑重，道：“傅总，秦仙长的话，可从来都不会乱说，你还是带你夫人去检查一下吧，不要传染了你自己。”

“陆总，你莫不是被骗了吧？”

傅知礼皱了皱眉头。

他觉得陆厉行的话，有些离谱了。

就在这个时候，顾天明也站出来。

“傅总，我劝你还是听一下仙长的话吧，秦仙长的本事，我是亲眼见过的，他若是说你夫人有病，肯定就是有病。”

见顾天明都站出来了，傅知礼有些慌了。

他想要质问李姝，一遍的傅玄却说：“爸爸，有什么事情，我们回家再说，这位先生刚才应该就是在开玩笑。”

“我从不和陌生人开玩笑。”

秦阳神色郑重。

陆厉行和顾天明，也默契地后退了几步。

他们可不想被传染上什么病。

这种行为，让傅知礼他们全都心中恼火。

傅知礼转移话题，他沉声道：“现在还是说说你的婚事吧，我觉得这个秦阳不靠谱，你就不要和他在一起了，听舅舅的，舅舅给你找一个好男人。”

“对不起舅舅，我的婚姻，我自己做主。”

苏暖月盯着傅知礼，语气平静但很有力量。

傅知礼有些恼怒，说：“结婚这件事情，从来都是听长辈的，你母亲死了，自然是我这个舅舅做主，你必须听我的。”

他的话音刚落，一个声音就响了起来。

“是吗？傅知礼你好大的脸啊，我怎么不知道我女儿的婚事，轮到你做主了？”

苏中海从一边走出来，神色愤怒。