第156章 真病了

========================================

傅知礼神色微变。

今天的酒会，他没有邀请苏家的人前来，就是担心有苏家的人在，自己没有办法拿捏苏暖月。

谁曾想到，苏中海竟然还是来了。

看到苏中海的出现，他整个人都有些不好了。

“苏中海，我是暖月的舅舅，关心一下她的婚事，有什么不对？”

傅知礼冷冷地说。

“你还是关心一下自己吧，我苏家的女儿，她的终身大事，不需要你来关心，秦阳就是我女婿，谁也无法改变。”

听到苏中海的话，傅知礼冷哼了一声。

不过他心中也清楚，现在有了苏中海在这里，想要拿捏苏暖月，几乎是不可能的事情了。

哪怕苏暖月会同意，苏家的人也不会同意。

“哼，我的话暖月可以不听，但是她外公的话呢？”

傅知礼说道。

苏中海神色变了变。

他身为晚辈，倒也不能真的说自己岳父什么。

若苏暖月的外公插手，他也会觉得棘手。

不过，看了秦阳一眼，苏中海冷笑道：“谁插手都没有用，这件事情的主动权，甚至都不在暖月手中，而是在我女婿手中，我女婿就不会同意的，暖月也是听我女婿的。”

苏中海现在对秦阳，是一百个满意。

“若是你这个女婿消失了呢？”

傅知礼冷冷地说。

他神色傲然，瞥了秦阳一眼，冷笑道：“我知道他可能有点手段，但我傅家想要让一个人消失，有的是办法。”

苏中海啼笑皆非。

他可是知道秦阳多厉害的。

“先不要说让秦阳消失了，你还是先担心自己吧，梅毒是能要命的，我这个女婿，医术和身手都很好，他既然说李姝得了梅毒，就肯定有梅毒。”

苏中海说道。

傅知礼脸色变了变。

若是李姝真的得了梅毒，他也跑不掉。

两人昨天晚上还有过亲密的行为。

想到这里，傅知礼心中有些担心。

毕竟，苏中海一副笃定的样子，让他想要不相信都不行。

“胡说八道。”

傅知礼冷冷地说。

“舅舅，你最好是听秦阳的，去检查一下。”

苏暖月也说道。

见苏暖月都开口了，傅知礼神色微微一变。

他想了想，说道：“行，我去看看。”

说完，他目光落在了李姝的身上。

傅知礼野心勃勃，更喜欢打拼事业。

所以，他对女人兴趣不大，很是洁身自好，如果真的得了梅毒，肯定是李姝的原因。

这女人真的敢背叛自己吗？

“我们去医院。”

傅知礼说道。

到了这一步，宴会也没有必要继续下去。

众人也看够了热闹，各自离开。

而傅家一家人，也赶紧去了医院。

车子上面，傅玄笑着说道：“爸爸，你不用担心，妈妈是什么人，你又不是心中不清楚，肯定是对方胡说八道的。”

傅知礼没有说话。

他就是太知道，所以才有些担心的。

李姝当年是怎么跟自己的，他自然没有忘记。

她本来就不是一个很安分的女人。

李姝心头有些沉重。

他们去了医院，直接做了加急检查。

很快，结果出来。

看到报告上的接结果，傅知礼气得浑身都在颤抖。

他一巴掌抽在了陈姝的脸上，怒声道：“你怎么敢的？”

陈姝捂着脸，哭道：“老公，我错了，我不是故意的，我那天喝醉了，被人欺负了，真的不是我故意的。”

傅玄也说道：“爸，你就原谅妈妈一次吧，她也是被逼的。”

“那个男人是谁？”

傅知礼问道。

“宴长春。”

“那个废物，除了会玩女人，什么都不会的废物，要不是有他哥哥，他现在连要饭恐怕都要不到，哪里还能那么潇洒。”

傅知礼咬着牙。

“打主意打到了老子女人的身上，很好，宴长春，你给我等着，这里的事情结束之后，老子要他的命。”

这个时候，李姝说道：“总算是将心中的委屈说出来，我舒服多了，老公，你要是觉得我给你丢人了，我现在就从医院的楼上跳下去，用我的死，证明我对你的爱意。”

见李姝一副决然的样子，傅知礼叹了一口气，然后这才说道：“我知道你也不是故意的，被那个家伙盯上，很少有人能逃脱，你放心吧，这一次等我们得到白云集团之后，我一定会让那个家伙付出应有的代价。”

“可是，我们这一身病怎么办？就算是得到了白云集团，也活不长啊。”

李姝苦涩地说道。

傅知礼倒是一点都不担心，他笑着说道：“我知道南城有一个白云观，里面住着一位白云道长，本事厉害。他若是愿意出手，哪怕梅毒在他那里，也不算什么，肯定能治疗好。”

“真的？那太好了，我们明天就去白云观。”

李姝激动地说道。

傅知礼看了傅玄一眼，说道：“你去接触苏暖月，争取将她拿下，到时候控制住苏暖月，整个白云集团都是我们傅家的了。”

“爸爸放心，我有信心。”

傅玄正色道。

见他一副信心十足的样子，傅知礼笑了笑。

有信心就好。

而此时的苏中海，也跟着秦阳他们回去了。

他向苏暖月说道：“你那个舅舅，绝对不是好东西，他内心只有利益，亲情对他而言，没有任何意义，你千万不要上当。”

苏暖月点了点头，说道：“你放心吧，我心中有数。”

苏中海笑了笑。

“说的也是，你是一个聪明的孩子，比我聪明多了，连我都能看穿，你怎么可能看不穿，倒是我瞎担心了。”

苏中海笑道。

“秦阳，你帮忙照顾一下暖月，要是那家伙敢乱来，你就下狠手，不要顾忌我们苏家和他们之间的关系。”

苏中海提醒道。

“放心，我不会容让他们伤害到暖月的。”秦阳笑道。

拍了拍秦阳的肩膀，苏中海这才离开。

“现在我舅舅舅妈既然得了病，想来应该不会再来找我了吧？毕竟钱再重要，哪里有命重要。”

苏暖月笑道。

秦阳却说道：“那可不一定。”

“他们得了什么病？”

杜丽好奇地问。

“梅毒。”

秦阳说道。

杜丽倒抽了一口凉气，他们玩的也太花了吧。