第157章 光明和黑暗并存

========================================

“不是初期，已经是二期的了，不过检查出来之后，也够他们喝一壶的。”

秦阳笑得有些幸灾乐祸。

听到秦阳的话，杜丽她们深以为然。

梅毒这东西，虽然能治愈，但是丢人啊。

一旦确诊的消息传出去，他们的脸都没有地方放了。

这样的人，还想要安排苏暖月的婚事，简直可笑。

也不看看他们自己是什么样子。

“行了，休息一下吧，不要想那两个烂人了。”秦阳说道。

夜间，克丽丝突然起床。

她盯着外界，然后身形无声无息地离开了住处。

很快，她就来到了南城之外。

几个人正站在那里等着她。

那些人脸色苍白，望着克丽丝的眼神，充满了尊重。

“谁让你们来找我了？”

克丽丝问道。

听到克丽丝的话，那几个人都露出疑惑的表情。

“大人，不是你让我来找您的吗？我们是收到了您的命令找过来的。”

听到那个人的话，克丽丝神色微变。

她冷冷地说道：“你们上当了，我从未让你们过来。”

那几个人顿时脸色大变。

下一刻，一个个强者出现在克丽丝周围，将他们围住了。

为首的一个人，浑身肌肉高高隆起，身材高大，起码有两米以上了。

他盯着克丽丝，笑道：“圣庭的圣女，还是说黑暗圣女？克丽丝小姐，你真的很让我们意外啊，谁也想不到，黑暗生灵的后代，竟然能成为光明圣庭的圣女，身体之中拥有着光明和黑暗的力量共存。”

“丹尼尔，我不想与你为敌，你最好不要给自己找麻烦。”

克丽丝冷冷地说。

被人围住了，她也一点都不担心。

此时，克丽丝一双眸子冰冷，盯着那些人。

丹尼尔耸了耸肩，感叹道：“我亲爱的克丽丝小姐，请你不要生气，我只是想要邀请您，回到我们黑暗阵营，毕竟现在您已经背叛了圣庭了，欢迎你回来做我们黑暗世界的圣女。”

“如果我选择拒绝呢？”

克丽丝问道。

“我们只能强行带走您，然后用特殊的手段，将您的思想改变过来。”

丹尼尔轻松地说道。

克丽丝冷笑，她盯着丹尼尔，问道：“你以为这几个人能拿下我？”

“可以试试，我知道圣女阁下很厉害，所以带的都是高手。”

丹尼尔轻松地说。

克丽丝突然笑了，她歪着头向丹尼尔问：“你知道这是哪里吗？”

丹尼尔表情一愣。

“那你知道我为什么要来到龙国吗？”

丹尼尔沉默。

他并不知道。

在他想来，多半是因为克丽丝觉得西方的其他强者，不敢前来龙国，所以才来到龙国避难的。

结果，自己却杀来了，杀了克丽丝一个措手不及。

想到这里，丹尼尔笑着说：“这是我们西方的矛盾，就算是有东方强者关注到我们，我也会告诉他们，我们并不是来找东方的麻烦的，只要将圣女带走，我们就离开。”

“你说的是普通的东方强者，但你想过没有，如果我的靠山就是东方强者呢。”

此话一出，丹尼尔神色微变。

他警惕地盯着克丽丝，忍不住说道：“圣女在故意吓唬我们？”

“你可以试试。”

克丽丝冷笑。

她的那些手下，都挡在克丽丝前面，不让丹尼尔他们的人靠近。

丹尼尔冷笑，神色有些不屑。

几个杂鱼而已。

他在西方黑暗公会之中，属于长老级的存在。

哪怕将他放在东方，也算是非常厉害的强者了。

几个小喽啰，竟然想要挡住他。

想到这里，丹尼尔眼中闪过一抹厉芒，然后他准备动手了。

“大晚上的不睡觉，你跑出来打架，是不是闲的。”

就在此时，一个男人的声音响起，这让克丽丝神色一喜。

而丹尼尔他们则是浑身一震。

有强者来了，且对方实力极其可怕。

一直等到对方开口说话的时候，他们才发现对方的存在。

这是何等恐怖的实力。

秦阳穿着拖鞋大裤衩就过来了，上半身也没有穿。

他打着呵欠，目光落在丹尼尔几人的身上，露出一抹意外的神色。

“西方黑暗生灵，我不是在做梦吧，他们什么时候胆子那么大了，没有报备，竟然敢进入龙国。”

秦阳一副惊讶的样子。

“别装了，帮我干掉他们吧，他们是冲着我来的。”

克丽丝娇嗔道。

秦阳笑了笑，他轻轻弹指。

一道火光落在其中一人的身上，对方惨叫，瞬间化作了飞灰。

在让丹尼尔他们脸色狂变。

就像是他自己说的一样，这一次他带来的，都是高手。

正常情况下，就算是他要杀了这些人，都需要花费一定的手段。

但是来人只是弹出一道火花，就能杀了他的一个手下。

这是什么手段？让他心惊肉跳。

想到这里，丹尼尔也不敢生气，而是紧张地说道：“尊敬的龙国强者，我们对龙国并没有恶意，只是为了带我们黑暗圣女回去的，绝对没有冒犯龙国的打算。”

听到丹尼尔的话，秦阳笑了笑，很是满意。

“你的态度我很喜欢，但很可惜，你们口中的这个黑暗圣女，是我朋友，你要当着我的面，带走我的朋友，是不是有点太过分了。”

秦阳反问道。

丹尼尔知道，现在想要将克丽丝带走，几乎是不可能的事情了。

他们这些人，能活着离开，就算是不错了。

想到这里，丹尼尔强笑着说道：“既然如此，那就不打扰了，我们现在立刻离开龙国。”

说完，丹尼尔转身就要离开。

秦阳的声音在他耳边响起。

“我让你走了吗？”

丹尼尔脚步停住，他盯着秦阳，反问道：“阁下到底要怎么样？”

“既然你说她是黑暗圣女，堂堂黑暗圣女，怎么能没有几个不错的手下，这样吧，你们认她为主，我就放了你们。”

秦阳指着克丽丝。

克丽丝顿时眼睛一亮。

要知道丹尼尔是一个实力不弱于她的强者。

若是能将对方收为手下，以后再回西方，她等于多了一个强大的臂助。

想到这里，她一脸期待地望着丹尼尔。

丹尼尔脸色赤红，他怒视着秦阳，冷冷地说：“龙国有句古话，叫做士可杀，不可辱，我绝对不会认主的。”

“那就没有办法了。”

秦阳叹了一口气，怜悯地望着丹尼尔。