第158章 向秦阳发誓

========================================

一道光击穿了丹尼尔，他浑身一颤，直接跪在了地上。

随后，他的身体不可控制地发生变了变化。

丹尼尔直接变成了一个怪物模样的存在，浑身毛发根根立起，脑袋变成了狼的脑袋，竟然比刚才还要高大了不少。

狼人。

刚才被击穿的那个血洞，瞬间愈合。

他一双眸子血红色，盯着秦阳，浑身散发出暴虐的气息。

如此实力，让克丽丝脸色都变了。

“我感觉自己打不过他了，这家伙变身之后，竟然如此强大，他应该是狼人之中的皇族。”

克丽丝神色凝重。

秦阳轻笑了一声，他玩味地盯着丹尼尔，说道：“就算你变身，也不可能逃掉的，你既然不想死，那就认主吧，你也说了，克丽丝是你们的黑暗圣女，向黑暗圣女认主，并不丢人。”

“不可能，狼人皇族的骄傲让我们不可能臣服任何人，除非她比我还要强大。”

丹尼尔傲然地说道。

“有我在她身边，你以为她变得比你强大很难吗？”

秦阳问道。

丹尼尔盯着秦阳，他沉声道：“我承认你非常强大，甚至足以媲美圣庭的圣皇，但那又如何了？你只是东方的强者，我不会因为你而臣服她的。”

“如果现在她能击败你呢？”

秦阳问道。

丹尼尔一愣，然后冷笑，不屑说道：“不可能。”

“我是说如果将你击败了呢。”

“那我就臣服她。”

丹尼尔傲然地说道。

秦阳笑了笑，他拍了一下克丽丝的肩膀，强大的真元瞬间涌入她的身体之中。

此时的克丽丝，感觉自己的力量，仿佛瞬间达到了另外一个层次。

她向秦阳眨了眨眼，然后向前，说道：“丹尼尔，你既然想要比试，我们就打一场。”

“好。”

丹尼尔回应道。

“你若是输给我，就放我们离开。”

丹尼尔提出自己的条件。

克丽丝笑了笑，说：“没有问题。”

她心中好笑，自己只是同意自己放了丹尼尔，可没有说答应了秦阳放了她。

到时候秦阳出手，那自己可就管不着了。

丹尼尔自然想不到这些，狼人的脑子，虽然不像是传说中的那么简单，但对东方的文字游戏也不是很了解。

他根本就不了解这些套路。

“我让你先出手。”

丹尼尔说道。

下一刻，克丽丝动了。

她身上爆发出远超丹尼尔的强大力量。

丹尼尔脸色大变，他甚至没有反应过来，就被克丽丝压制。

丹尼尔想要反抗，但根本就不是克丽丝的对手。

只是顷刻之间，丹尼尔就被压制，击倒在地。

他仰天长啸，想要对抗，却根本就不是对手。

强大的力量，让他直接被压制在地上。

丹尼尔有一种感觉，现在克丽丝想要毁掉自己，只是一个念头的事情。

“你怎么可能这么强？不对，是他给你的力量。”

丹尼尔望着秦阳，一脸的难以置信。

在他看来，只有神明或者魔神才能赐下力量，他没有想到，秦阳竟然也可以。

“你输了，认主吧。”

克丽丝说道。

“你作弊，我不承认。”

丹尼尔冷冷地说道。

听到丹尼尔的话，克丽丝神色不屑，说道：“没想到堂堂狼人皇族，竟然也是言而无信的小人，连自己答应的事情，都做不到，啧啧，我知道你们看不起血族，认为他们反复无常，以为你们狼人族不一样，没想到也是这样的。”

“你敢侮辱我们皇族？”

丹尼尔怒视着克丽丝。

克丽丝冷笑，神色不屑。

“不想让人侮辱，你们自己倒是说到做到啊，你无法说到做到，还说我侮辱你们？”

她一副鄙夷的样子，让丹尼尔脸色赤红。

丹尼尔确实找不到理由反驳克丽丝。

他张了张嘴，想要说什么，却发现最终什么都说不出来。

“行了，我先杀了你，然后将这件事情，到西方宣传一遍，让整个西方的黑暗生灵都知道，到那个时候，你可以想象到那个场景，血族见到你们狼人一族就开始嘲讽，还真是有意思呢。”

说完，克丽丝就要动手，干掉丹尼尔。

“住手。”

丹尼尔突然开口。

他盯着克丽丝，像是在做出什么艰难的决定。

最后，丹尼尔一咬牙，做出了决定：“我认主，皇族的一诺，绝对不会反悔。”

丹尼尔带来的黑暗生灵，全都脸色变了。

他们大喊道：“大人，您不能妥协啊。”

“是啊，我们不能背叛黑暗公会，也不能背叛狼人族。”

“大人三思啊。”

几个黑暗生灵大喊。

秦阳目光落在他们的身上，顿时让他们浑身一僵。

那蕴含杀意的眼神，光是落在他们的身上，就让他们有些撑不住了，有一种想要臣服的感觉。

他们有一种感觉，秦阳若是想要收服他们的话，一个眼神就可以了。

他为何要大费周章，让克丽丝动手？

秦阳看不上他们。

这个念头一生出来，他们顿时想要找一个地缝钻进去。

不是秦阳不出手收服他们，而是看不上他们。

所以，才让克丽丝收服他们。

意识到这一点，他们本来还有的一点傲气，瞬间消失了。

而克丽丝也放开了丹尼尔。

丹尼尔跪在克丽丝面前，他准备向魔神起誓，认主克丽丝。

“不要向魔神起誓，我不相信魔神，以后我要取代魔神，你向秦阳起誓。”

克丽丝说道。

秦阳？

自己向他起誓？

丹尼尔懵了。

难道在克丽丝的心中，秦阳堪比魔神吗？

丹尼尔有些啼笑皆非。

秦阳看了克丽丝一眼，他摇了摇头，说道：“你就知道给我找麻烦，行吧，向我起誓也可以。”

“如果誓言无用，到时候你就不要怪我了。”

丹尼尔沉声道。

他根本就不相信，区区一个秦阳，难道还能和魔神相比吗？

他直接向秦阳起誓，发誓效忠克丽丝。

在他的誓言发完之后，一道光从秦阳的身上，落在了丹尼尔的身上。

丹尼尔顿时感觉到，自己的誓言起作用了。

若是他敢背叛克丽丝，肯定会被誓言所惩罚的。

“怎么会这样？”

丹尼尔一脸难以置信。

秦阳笑了笑，一些神道修行的小手段罢了，那些修为比他弱了不少多少的精灵鬼王都可以做到的事情，以他的修为，自然很简单。