第159章 得到了回应

========================================

“大人，怎么回事？”

丹尼尔的手下问道。

丹尼尔望着秦阳，神色复杂，说道：“我刚才向他发誓，得到了回应。”

“什么？”

那些黑暗生灵全都震惊。

唯有神明，才可以回应誓言。

秦阳能做到这一点，难道他是所谓的神明？

这，也太惊人了吧。

那些黑暗生灵望着秦阳的脸色都变了。

他们的眼神充满了敬畏。

一个人站出来，也想要宣誓效忠。

秦阳点头，示意他宣誓。

那个人宣誓效忠克丽丝之后，顿感震惊。

竟然真的可以。

眼前这位，真的是一位媲美神明的存在。

其他人也开始宣誓。

主要是克丽丝有这样一个后台，他们作为手下，也能沾光啊。

在东西方都绝天地通，一尊活在人间的神明，那是何等惊人。

“行了，你们先回去吧，就说这里有我护着，你们打不过我，拿不下克丽丝。”

秦阳说道。

“这样会不会暴露您的身份？”

丹尼尔恭敬地问道。

狼人皇族的身份，就算是再高贵，也无法和神明相提并论。

丹尼尔很清楚这一点，所以对秦阳说话充满了尊重。

他已经彻底回过味来了。

秦阳淡淡一笑，说道：“暴露身份又如何？你是觉得西方有谁能打得赢我？还是觉得他们敢来东方对我出手？”

丹尼尔反应过来。

这位是无所顾忌啊。

难怪他一点都不担心。

想到这里，丹尼尔直接说道：“大人，我明白了。”

“去吧，过一段时间，克丽丝会回到西方，加入黑暗阵营，以后整个西方，都将会成为克丽丝的地盘。”秦阳说道。

丹尼尔他们浑身一震。

这位东方的神明，是要支持克丽丝拿下整个西方的地盘。

意识到这一点，他望着秦阳的眼神都变了，充满了炽热和敬畏。

“大人，请问您能击败圣皇吗？”

一个黑暗阵营的强者壮着胆子说。

光明圣皇乃是西方第一强者，毋庸置疑。

想要拿下西方，光明圣皇是绕不开的人。

秦阳思考了一下，这才说道：“生死搏杀，我有三成的把握能杀他。”

这让丹尼尔他们有些失望。

克丽丝见他们失望，她冷笑道：“一群蠢货，你们懂什么？秦阳才二十岁，再过几年，圣皇在他眼中又算什么，而且他说的是有三成把握能杀圣皇，击杀圣皇和实力与圣皇相当，应该不冲突吧？”

这个时候，丹尼尔他们才意识到，杀圣皇那样的强者，是多么难的一件事情。

秦阳有三成把握，已经很恐怖了。

还有他的年纪，才二十岁，这也太可怕了吧。

谁家二十岁能那么强？

“也不是二十岁，虚岁二十一了。”秦阳说道。

老外不懂虚岁，但他们知道，秦阳这个境界，二十岁和二十一岁，没有区别。

再给他几年，彻底超越圣皇，不是问题。

“而且，秦阳还有师父，你们应该知道，龙国的强者，是年纪越大越厉害。”

克丽丝继续说。

丹尼尔他们浑身一震。

他们没有想到，秦阳这样强大的人，竟然还有师父。

他都那么强了，他师父该有多强？

“我们明白了，圣女，我们在西方等您归来。”

丹尼尔说道。

这个时候，克丽丝向自己原来的几个手下说道：“你们也跟着一起回去吧，东方不允许西方强者进入，你们不要给秦阳找麻烦。”

那些人只能离去。

直到所有人都离开，克丽丝这才将目光望向秦阳。

“你想要我拿下整个西方？”

秦阳点了点头。

“有没有报酬？”

克丽丝有些兴奋地说道。

她知道秦阳向来是不会亏待为他做事情的人的。

听到克丽丝的话，秦阳摇了摇头，说道：“你要不愿意就算了，我可以找其他人。”

克丽丝顿时抓住了秦阳的胳膊，高声道：“那可不行，我最喜欢帮你做事了，除了我这件事情你找谁也不合适，咱们什么关系？一起扛过枪，一起分过赃，一起嫖……”

“前两个我承认，后面那个我不承认，我认识你的时候，老子才多大，十几岁的小男孩，嫖你妹啊。”

秦阳哭笑不得。

“我没有妹妹，要不就我吧。”

克丽丝向秦阳眨了眨眼。

秦阳一副懒得搭理她的样子。

“走了，回去了。”

秦阳说道。

克丽丝却看了一眼周围，她嘿嘿一笑，压低了声音：“秦阳，你看这周围什么人都没有，也没有监控，就你我两个，我们不该做一些应该做的事情吗？”

秦阳拎着克丽丝的后脖颈，直接离开这里。

随手将克丽丝扔到了卧室的床上面，没有等克丽丝开口，秦阳就一指点在了克丽丝的额头上上面。

克丽丝浑身一震，她神色肃然，然后盘腿坐下。

一道信息，进入她的脑海之中，那是秦阳传授给她的功法。

《圣魔诀》。

一个魔道天才创建的功法。

可以圣魔同修。

且，完美的解决了两种力量不交融的问题。

一旦修炼成功，一念为神，一念为魔。

后来，那个魔道天才，遭遇到了白云老道，两人起了冲突。

他和白云老道赌斗，输了就将《圣魔诀》传授给白云老道，赢了就要白云老道的传承。

结果显然意见。

那个魔道天才输了，他将《圣魔诀》送给了白云老道。

秦阳曾经阅读过，了解过《圣魔诀》，知道这个功法何等逆天。

只是，他有更适合自己的道，才没有去修行。

而克丽丝的出现，正好修行这个功法。

秦阳转身离开。

而克丽丝已经完全沉浸在《圣魔诀》的奥妙之中了。

她体内两种力量运转，然后彼此交融在一起，又泾渭分明。

只是一会的时间，她就已经入门了。

翌日中午，克丽丝这才睁开了眼睛。

她发现自己紫府之中，一个和自己一模一样的小人，正盘坐在那里，身上一黑一白两种气息缠绕，相生相克又相辅相成。

这让克丽丝有些激动。

她能感觉到，只是一晚上的时间，自己的实力起码提升了三成。

这就是东方功法的逆天之处，和西方的粗糙的功法，完全不是一个概念。