第160章 双姝对决

========================================

“秦阳呢？”

克丽丝问道。

佣人告诉克丽丝，秦阳出去了，送小姐去上学。

克丽丝点了点头，她向外走去，准备去找秦阳。

秦阳帮助她收服了丹尼尔，又教给了她《圣魔诀》，克丽丝现在实力提升，对秦阳充满了感激。

她修炼完毕，第一时间想要找到秦阳，对他表达感谢。

克丽丝出门，赶往幼儿园。

就在半路上，一道气机突然锁定克丽丝。

克丽丝心中一惊，那不属于秦阳身边的师兄弟的力量，而是属于强者派系的强者，和秦阳身边的人不太一样。

想到这里，克丽丝直接开始远遁出去。

她不想给秦阳招惹麻烦。

克丽丝很清楚，要是让龙国的修炼者，认为秦阳包庇外国的强者，会给秦阳带来很大的麻烦。

所以，她要第一时间遁走，这样的话，就能不让秦阳招惹上这些麻烦。

克丽丝低估了对方的实力，她遁走的那一瞬间，对方就追了上来。

锁定她的人，实力很强。

克丽丝皱眉头，对方手段有些高明，自己实力比之前提升了三成，竟然都无法甩脱对方。

最终，她在南城之外，被对方堵住了。

与其说是她遁出了南城，不如说是被人逼迫，离开了南城。

一个女子出现在克丽丝的面前，佛光普照。

那种力量，不同于光明属性的极短，虽然神圣，但也有包容万物的特性。

克丽丝盯着那个女子，她开口说道：“尊敬的东方强者，我无意与你为敌，还请不要与我为难。”

她很克制，面对东方强者，不敢有任何的大意。

东方的强者，能修炼到和她实力相当的，都有师门传承。

哪怕她能击败对方，克丽丝也不敢轻易动手。

打了小的，来了老的。

作为龙国通，克丽丝很清楚这一点。

“你是西方圣庭的强者？谁让你进入东方的？”

月柔开口，她盯着克丽丝，杀意凛然。

克丽丝依然带着笑容，解释：“我有个朋友在龙国，我是过来见我朋友的，同时游玩一下龙国，若是尊敬的龙国强者不允许，我现在就可以离去。”

说完，她做出一副要走的样子。

月柔却摇头，说道：“既然来了，就不用走了，留下来吧。”

克丽丝心中一震。

她立刻明白对方的意思了。

这是想要杀了她。

克丽丝脸色一沉，她冷冷的说道：“我知道东方修士都非常强大，但你未必是我的对手。”

“是吗？你可以试试。”

月柔淡淡一笑。

下一刻，她眼神微冷。

一道佛光涌动，化作一头黄金狮子，栩栩如生，向克丽丝扑杀过去。

无畏狮子印。

佛门大神通。

克丽丝心中一震，她斩出一道十字剑气，轰向黄金狮子。

黄金狮子一爪子下去，直接撕碎了十字剑气。

这让克丽丝头皮发麻。

对方的绝对力量不如自己。

但，对方一旦动手，那种爆发力，就不是她能相比的了。

所谓的十字剑气，在对方面前，真的完全不够看。

见黄金狮子继续向自己扑过来。

克丽丝倒退，她一脸虔诚，吟诵道：“神说，要有光，于是便有了光。”

随着她的话，一道圣光浮现，轰击下来。

黄金狮子长啸，对抗圣光。

两者之间的力量在不停的消融。

克丽丝明白，光是这些东西，还无法击败对方。

她双手向前挥动，数不清的青色的风刃浮现，将月柔笼罩在下方。

魔法……风刃。

这种攻击方式和奇特，类似于东方的法术。

月柔冷笑，她双手结印，打出一道卍字法印，漫天的佛光璀璨，将风刃全都摧毁。

而卍字法印并未消散，继续向克丽丝压落。

克丽丝神色凝重，她轻轻抬手，一道土墙出现在她前方。

而她自身快速倒退。

土墙被击穿，法印击中地面，让地面出现一个深坑。

这让克丽丝倒抽了一口凉气。

这一击若是打在自己的身上，她都碎掉了，恐怕连渣渣都剩不下。

见克丽丝躲过自己一击，月柔冷笑，她发现了，对方的修为是比自己高一点，但攻击的手段太弱了。

那些类似于法术的手段，威力很是一般。

见克丽丝想要遁走，月柔准备腾空而起。

下一刻，她神色微变。

不知道什么时候，一株藤蔓从脚下浮现，将她缠绕住。

下一刻，大地之上出现一根根土刺，要贯穿月柔。

月柔冷哼，脚下一株七彩莲台浮现，挡住了土刺的攻击。

同时她身体之中的真元涌动，直接撕碎了藤蔓。

克丽丝背后浮现两道透明的翅膀，她腾空而起，下一刻，铺天盖地的火球将月柔淹没。

“雕虫小技，也敢班门弄斧，大威天龙，给我破。”

月柔的声音传来。

一头佛光组成的天龙冲出来，直接撕碎了火球，向克丽丝冲了过去。

克丽丝脸色大变，就在那头天龙即将击中她的时候，她周身一阵空间波动，克丽丝的身形瞬间消失。

而天龙冲过去，没有击中目标，它咆哮了两声，消失不见。

“你跑不掉。”

月柔盯着一方向，她身形一闪，赶了过去。

下一刻，她结降魔印，轰向那个位置。

克丽丝无奈地出现，她一身气息变幻，从神圣化作了黑暗。

下一刻，一个个幽魂浮现，被她召唤出来，组成了一个幽魂盾牌，挡在自己的前方。

降魔印轰碎那些幽魂，落在克丽丝的身上，已经没有什么力量了。

纵然如此，克丽丝还是被轰飞出去。

她张口吐出了一口鲜血，更为可怕的是佛光进入她的身体之中，无论她施展神圣之力或者黑暗之力，都无法轻易消除那一股力量。

克丽丝脸色难看，她盯着月柔，怒声道：“是你逼我的。”

看到克丽丝一副要拼命的样子，月柔神色凝重起来。

她直接向克丽丝杀了过去。

“神之审判。”

克丽丝怒吼，浑身神圣力量集中在一起，发出这一击。

月柔神色凝重，她也感受到这一击的不凡。

她一只手结金刚拳印，强大的佛光，密布在她的周围，而后月柔另一只手浮现一把慧剑，向克丽丝斩出一剑。

两人的攻击，即将碰撞在一起。