第161章 慎用

========================================

一道身影，出现在她们之间。

然后，强大的真元将两道攻击全都包裹在一起，然后将它们消融。

“秦阳。”

“秦阳。”

两人同时喊道。

随后，她们浑身一震，对视一眼。

她们都认识秦阳？

也就是说，她们这是自己人打了半天？

克丽丝更是憋屈到了极点，她委屈地来到秦阳身边，眼泪汪汪的望着秦阳：“你总算是来了，你要是不来，我都被她打死了，人家可是一直都没有还手，你看她把人家打的。”

月柔目瞪口呆。

不过，她也有些不好意思。

月柔没有想到，克丽丝口中的那个朋友，竟然是秦阳。

早知道是秦阳的话，她绝对不会动手。

“对不起，我不知道你是秦阳的朋友。”

月柔尴尬地说道。

“没事，都是误会。”

没等克丽丝开口，秦阳就直接说道。

克丽丝瞪了秦阳一眼，一脸不爽。

“我还没有原谅她呢。”

“你会原谅她吗？”

秦阳问道。

“看在你的面子上，原谅她了吧。”

克丽丝只能这样说了。

谁让对方也是秦阳的朋友。

就算是她不想原谅都不行了。

秦阳笑了笑，说道：“既然都能原谅，那就没事了。”

克丽丝冷哼了一声。

“看在我的面子上。”

秦阳小声说。

见秦阳都这样说了，克丽丝只好露出笑容。

“这位妹妹，你实力好强啊，还有你刚才那些手段，都是东方的法术吗？真的好厉害，打得人家一点还手之力都没有。”

克丽丝凑近月柔。

她的自来熟，让月柔有些尴尬。

她有些不知所措。

这个时候，秦阳的声音传来。

“你是挺废的，你的实力，至少相当于元婴后期了，而月柔不过才元婴初期，你竟然被她打成了这个样子，我要是你，早就找一个地缝钻进去了。”

克丽丝幽怨地看了秦阳一眼，叹息了一声，说道：“谁让你不肯收下人家，让人家做你的女人，只要成为你的女人，你就可以教我东方的法术了。”

月柔有些吃惊。

秦阳和克丽丝之间，不止是朋友那么简单。

秦阳撇嘴，冷笑道：“那要不要我收回昨天传授你给你的《圣魔诀》？”

月柔浑身一震，《圣魔诀》那种天下一等一的奇功，秦阳竟然传授给克丽丝了。

看来他和克丽丝之间的关系，真的非同寻常。

听到秦阳的话，克丽丝立刻笑道：“人家只是开玩笑的，你不要那么认真啊。”

克丽丝太清楚了，《圣魔诀》简直就像是为她量身定制的。

让她放弃《圣魔诀》，还不如杀了她来得痛快一点。

“终究是我错了，我这里有丹药，这位姐姐吃下去，就能恢复如初了。”

说完，月柔拿出了一个瓷瓶。

秦阳却阻止了她。

“不用，别浪费了，这家伙体质特殊，现在恐怕已经恢复了，用不着浪费丹药。”

克丽丝不满地瞪了秦阳一眼。

要知道她垂涎东方的丹药很长时间了。

传说中的东方丹药，是可以提升实力的。

“你以为我不想你提升实力？她手中的丹药，乃是佛门丹药，你体内有一半的黑暗生灵的血统，一旦吃下去，我保证你生不如死。”

秦阳冷笑。

克丽丝缩了缩脖子。

她没有想到，那颗丹药，竟然如此可怕。

月柔也吃了一惊，她不是故意的。

赶紧将手中的丹药收了起来，她解释道：“我不知道这丹药对她会有伤害，这丹药连魔门的人都能用。”

“她不一样，她一般的血统，属于黑暗生灵，与佛光相冲，你这丹药对她有很大的伤害。”秦阳解释。

原来是这样。

月柔点了点头。

“你怎么出来了？留在白云观，向我师父讨教修行，对你的修行会有很大的好处。”

秦阳询问。

月柔一脸认真：“师伯祖说了，我少的是对尘世的体悟，他让我入尘世，再出世，这样就能更好地提升境界。”

秦阳脸色一黑，然后冷笑：“他是不是还告诉你，跟在我身边是最合适的。”

月柔一脸惊讶望着秦阳，他是怎么知道的？

“你别听他的，我师父天天闲得蛋疼，这是在给自己物色儿媳妇呢，他看上你了，想让你做我女人。”秦阳直白地说道。

月柔愣了一下，然后双颊飞上一抹红晕。

“原来师伯祖是这个意思。”

“所以，你不用理会。”

秦阳笑道。

月柔却若有所思。

“师祖说过，师伯祖是一个奇人，他做的事情，肯定都有自己的道理，若他真是这个意思，我跟了你，也未尝不可。”

秦阳翻了一个白眼，这女人傻了。

自己师父，也真是能忽悠。

让人家师祖一直念着不放就罢了，现在连月柔都是这样，一副被忽悠瘸了的样子。

“算了，这些事情以后再说，你若是想要留在南城，也没有问题，反正就是多了一张嘴的事情。”

秦阳说道。

“欢迎月柔妹妹来到我们这个大家庭。”

克丽丝一副兴奋的样子。

秦阳瞥了她一眼，一句话让她脸上的笑容消失了。

“三天之后，你离开龙国，回到西方。”

克丽丝一副伤心的样子，她可怜巴巴地说道：“你不要我了吗？”

秦阳神色不变，不为所动。

“你回去之后，就加入黑暗公会，以你的实力，绝对能在黑暗公会取得一席之地，然后你便开始积蓄力量，逐渐控制黑暗公会。”

秦阳自顾自的说道。

克丽丝表情一正。

“你真要拿下西方的超自然界？”

她神色严肃，盯着秦阳。

若是因为这个原因，她可以回到西方。

“我知道你真正的打算，我只能告诉你，你只有帮助我，才有可能做到你的梦想，其他人谁都不行。”

“我相信你。”

见秦阳这样说，克丽丝一点迟疑都没有。

“三天之后，你应该能破关了，到时候有更强的资本，能在黑暗公会站稳脚跟。”

想到这里，秦阳抬手，一道真元被他打入了克丽丝的体内。

“我送你的保命的手段，这一道真元，相当于我全力一击，无论对方是谁，都可以为你争取活命的机会，但这一击威力太大，在人多的地方，慎用。”

秦阳说道。

“如果我去岛国用一次呢？”

克丽丝问道。

“那自然是人越多越好。”

秦阳满脸笑容，像是一个大魔王。