第162章 论迹不论心

========================================

克丽丝也笑了，她就知道，秦阳什么东西都会变，唯有对岛国人的讨厌，是永远不变的。

“三天之后，我真的要回去吗？”

克丽丝有些不舍。

主要是还没有拿下秦阳呢。

“去吧，我知道你想要的是什么，等你得到自己想要的，再考虑我们之间的关系。”

秦阳说道。

“好吧，但我要告诉你，我不会变心的。”

克丽丝认真地说道。

秦阳也不回答。

克丽丝撇了撇嘴，然后向月柔说道：“走吧，月柔妹子，我带你去玩，这南城我可熟悉了。”

“嗯。”

月柔有些古怪的感觉。

跟着一个西方邪魔，她总觉得很奇怪。

毕竟，自己身为普陀圣地的圣女，应该降妖除魔才对。

但，这个人是秦阳的朋友，甚至远不止朋友那么简单。

所以，月柔才能接受克丽丝的存在。

但，一起去玩，就让她有些别扭了。

“你是佛门中人，佛说众生平等，在你眼中，难道还有什么佛魔之分吗？都是生灵而已，而且她只是拥有西方的魔气，还是天生携带的，不是后天修炼的，她又没有作恶，甚至还做过很多好事，每年至少救助数百人，这样的人是邪魔吗？”

秦阳的话，让月柔浑身一震。

没有做过坏事，甚至每年还救助数百人。

这样的人，难道仅仅是因为天生拥有魔气，就能算是邪魔吗？

事情不是这样说的。

就算是师父，也没有如此教导她。

普陀圣地讲究的是不看那个人说什么，也不看那个人想什么，而是看那个人做什么。

论迹不论心。

判定一个人为邪魔的标准，是看她做的事情。

克丽丝这样，算不上邪魔。

“我明白了。”

月柔一副想明白的样子。

她向克丽丝说道：“克丽丝道友，请吧。”

道友？

首次被这样称呼，克丽丝有些古怪的感觉。

不过，她也适应得很快，只是笑了笑。

两人一起，离开这里。

克丽丝要去买一身衣服，同时还想要给月柔打扮一下，这样的月柔，应该会更好看一点。

她现在的打扮，太过于出尘了，让人生不出冒犯之心。

而此时的白云观，傅知礼一家人被撵了出去。

准确地说，是他们进都没有进去。

“有病就去医院，找我师父做什么？”

常军不满地说道。

“我们愿意出重金，主要是我们也是有头有脸的人物，我们治病的消息不能传出去。”

傅知礼尴尬地说道。

“滚。”

常军回答他的只有一个字。

见傅知礼还想要说什么。

常军冷冷地说道：“再不滚，我就关门放乐尧了。”

傅知礼吓了一跳，那个叫做乐尧的，是什么猛犬吗？

随后，常军将白云观的门一关。

傅知礼没有办法，只能看了李姝一眼，一脸不爽地说道：“看你闹出的事情。”

“现在我们怎么办？”

“让傅玄继续去追求苏暖月，争取将她拿下，而我们去医院治病，这东西又不是不治之症，只是名声会毁掉一些。”

傅知礼说道。

听到傅知礼的话，李姝也知道，现在也只有这个办法了。

两人进了医院。

很快，傅知礼夫妻确诊了梅毒，这个消息顿时在网络上传开。

苏中海一脸鄙夷。

也不知道这两口子的私生活，到底乱到了什么地步，竟然都得了梅毒。

就算是他，也不算是干净，但也没有得到这种病。

想到这里，他心中做出了决定，以后自己包养的小嫩模，一定要让她们做一个身体检查，以免自己也中招。

而傅玄这来到了白云集团。

他告诉前台，自己要见苏暖月。

“请问您有预约吗？”

前台客气的问道。

傅玄轻轻一笑，自信地说道：“我是你们苏总的表哥，你就放我上去，或者给她打电话，她肯定是愿意见我的。”

听到他的话，前台妹妹微微一笑，直接拒绝了。

“不好意思先生，我们这边没有预约，是不可能上去见董事长的，您要是有董事长的联系方式，可以先给她打电话，让她通知我们一声。”

傅玄有些不高兴了，他冷冷地说道：“如果我一定要硬闯呢？”

他话音刚落，两道身影就出现，盯着傅玄。

傅玄浑身一震，他感应到了，那两个人的实力很强，都是境界高深的武者。

如果他要硬闯，大概率会被暴揍一顿扔出去。

“你们敢对我动手？我是你们董事长的表哥。”

傅玄冷冷的说。

其中一个高手，指着不远处的接待室，懒洋洋地说道：“你们为了见到苏总，什么身份都能编出来，那边有七个你爸爸，他们说自己是苏总的舅舅，还有十六个你的兄弟，他们也说自己是苏总的堂兄和表兄弟，你要不去和他们打个招呼，看你们认识不？”

傅玄脸都黑了。

就在此时，一个人从电梯里面走出来，向外走去。

傅玄顿时眼睛一亮，他立刻打招呼：“姑父，您下班了。”

苏中海看了傅玄一眼，点了点头。

傅玄顿时有了底气，他向那两个高手说道：“你们看到了吧？我真的是苏总的表哥，现在可以让我上去了吧？”

两个保镖目光落在苏中海的身上，露出询问的神色。

苏中海点了点头，肯定道：“他确实是暖月的表哥，也是我大舅哥的继子，不过暖月特别不喜欢他舅舅一家，以后他们家人过来，直接打出去就行了，不用管那么多，有什么后果，我来承担。”

“是。”

两个高手顿时来了兴趣。

苏总的父亲都这样说了，自己还有什么顾忌。

其中一人盯着傅玄，满脸威胁的笑容：“你是自己出去，还是我们将你打出去？”

傅玄委屈地望着自己苏中海，佯装难过：“姑父，你怎么能这么对我，我们亲戚啊。”

苏中海却笑了笑，他一脸认真：“我不是针对你，我是针对傅家所有人，你要是在这里宣布自己和傅知礼断绝父子关系，我倒是看你喊我一声姑父的份上，我还能考虑一下让你上去。”

傅玄神色微变，他自然不敢这样说。