第163章 傅玄消失

========================================

他虽然还有一些底牌，但傅家是他的依仗。

一旦失去了傅家，他什么都不是。

“姑父说笑了，我怎么可能说出那样大逆不道的话。”

傅玄干笑着说道。

苏中海耸了耸肩，

“那就没有办法了。”

说完，他向外走去。

傅玄想了一下，追了上去。

只是，苏中海并不理他，而是坐着车就走了。

傅玄喊了几声姑父，结果苏中海看也不看他一眼，离开的速度更快了。

这让傅玄脸色阴沉。

他心中冷哼了一声，等自己得到白云集团，到那个时候，什么苏暖月，什么苏中海，全都没有好下场。

就在此时，他突然被人抓住、

傅玄想要挣脱，但却一点都做不到。

对方的实力，要远远比他要强。

“你们是什么人？为何要对我出手？”

傅玄问道。

对方没有回答，而是直接将他敲晕了。

等到醒来的时候，傅玄发现，自己面前站着一个熟悉的人。

“秦阳，是你抓了我？你怎么敢的？你知道绑架是犯法的吗？”

傅玄怒声道。

秦阳嗤笑了一声，神色不屑。

“超自然圈子，有超自然圈子的规矩，我们这个圈子里面的碰撞，和世俗的规则并不冲突。”

傅玄这才知道，秦阳多半已经知道自己的实力了。

他盯着秦阳，神色冰冷。

“你既然能感应到我的实力，说明你也是超自然圈子的人，难怪苏暖月对你死心塌地，不过你最好放了我，不然的话，你不会有好下场的。”

“就凭你背后的猎神？”

秦阳笑了笑。

“你怎么知道？”

傅玄一脸难以置信。

他没有想到，秦阳竟然连猎神都知道。

这件事情，就连他的父母都不知道。

他们以为傅玄来到南城，就只是为了拿下苏暖月，得到白云集团。

但，秦阳却知道了。

“你实力太低，在猎神之中的地位应该也不高，所以根本就不知道我的身份，你不知道，猎神最大的敌人，就是我吗？”

秦阳笑了笑。

他看着傅玄的脸色，从平静变成了惊恐。

傅玄心中很清楚，能知道猎神，还说自己是猎神最大的敌人。

这就说明，对方确实和猎神有冲突，且，猎神拿对方没有办法。

“你恐怕还不知道，猎神最大敌人就是白云观，否则你父母前往白云观的时候，你不可能不阻止他们。”

秦阳继续说。

而傅玄终于明白了。

自己到底招惹了一个多么可怕的敌人。

“行了，可以解决掉了，他就是一个炮灰，估计是眼馋白云集团，所以才主动前来的，他虽然是猎神的人，但地位太低，得不到什么有用的信息。”

秦阳一副可惜的样子。

傅玄一个激灵，立刻明白秦阳要做什么。

这是要干掉自己。

他顿时急了，立刻说道：“你不能杀我，你要是杀了我，暖月没有办法和我父母交代。”

“你觉得我要给他们什么交代？”

一个声音传来。

苏暖月走了进来，她一双清冷的眸子，盯着傅玄。

傅玄浑身血液，在一瞬间都仿佛凝滞了。

“忘了告诉你，抓你的命令是我下的。”

苏暖月神色平静。

傅玄苦涩地望着苏暖月，问：“为什么？我曾经救过你。”

“不是你自导自演的吗？将我置身于危险当中，然后出来救我，你以为我当年年纪小，看不出来？”

苏暖月反问。

傅玄脸色难看。

他没有想到，苏暖月城府竟然那么深。

她一直都是知道的，可笑的是自己却不知道。

所以，一直自己说到救命之恩的时候，苏暖月看着自己的眼神，怕是和看一个笑话差不多了。

想到这里，傅玄有一种深深的挫败感。

论武力，他比不过秦阳，甚至比不过他的一个手下。

论城府，他不如苏暖月。

自己竟然还想要夺取他们手中的白云集团，现在看来，自己就是一个笑话。

“行了，你安心地去吧，至于你母亲，她若是消停的话，我不动她，她若是想要找死，恐怕用不着我，傅知礼也会弄死她，你以为少了你这个儿子的庇护，傅知礼还会对你母亲那么好吗？他不过是利用你母亲驱使你帮他赚取足够的利益罢了。”

苏暖月的话，一针见血。

傅玄一脸难以置信。

对方真的看穿了一切，却什么都不说。

他们自认为胜券在握，却没有想到，自己在别人的眼中，不过只是一个笑话而已。

“处理了吧。”

秦阳说完，与苏暖月离去。

几个白云集团的高手上前，处理掉了傅玄。

此时刚出医院的李姝，突然有一种心慌的感觉。

“怎么了？是哪里不舒服吗？”

傅知礼一脸关切。

“不知道，就是突然有些不舒服，像是有什么不好的事情发生，不行，我要给小玄打了一个电话，他千万不要出事。”

李姝说完，就拿出手机。

她拨通了傅玄的电话。

但是，电话虽然被接通，但一直没有人接。

“没有人接电话，难道出事了？”

李姝更紧张了。

“没事，我给苏暖月打个电话，询问一下。”

傅知礼说完，拿出了自己的手机，拨通了苏暖月的手机号。

“舅舅有什么事情？”

手机里面传来苏暖月清冷的声音。

傅知礼立刻询问：“傅玄去找你了，他现在在你身边吗？”

“不在。”

苏暖月说完，挂上了通话。

而李姝一脸紧张地望着自己的老公。

此时的傅知礼，脸色有些不好看。

“我有一种预感，傅玄出事了，和苏暖月有关系，我让人调查一下。”

傅知礼沉声道。

李姝更紧张了，她情绪有些激动的说：“老公，小玄可是为了傅家做事情才会被害的，他要是出了什么事情，你一定要为他报仇啊。”

傅知礼看了李姝一眼，点了点头。

只是他的眼睛深处，却有些不耐。

对方能让傅玄无声无息地消失，同样也能让他无声无息地消失。

傅知礼才不想留下来呢，若真是傅玄出事了，他第一时间回到许州。

苏暖月那个丫头得到白云集团之后，已经不是以前那样好控制的了。