第164章 谁才是畜生？

========================================

没有等傅知礼去查，高晨晨就来了。

他找到了傅知礼。

“什么事情？”

傅知礼问道。

高晨晨淡淡的说道：“傅玄涉嫌叛国，在抓捕的时候被击毙了，家属去认领一下尸体。”

傅知礼浑身一震。

叛国？

这可不是一般的罪名。

他怎么也没有想到，再听到傅玄的消息，竟然给他安上了这样一个罪名。

打了一个寒战，傅知礼说道：“请问这个罪会波及家人吗？我首先申明一点，他不是我亲生儿子，和我没有半毛钱关系，他只是我二婚老婆带回来的野种。”

李姝本来听到傅玄死掉的消息，就已经受到了很大的刺激。

再听到傅知礼的话，她眼睛都红了。

李姝一把突然掐住了傅知礼的脖子，怒声道：“你这个畜生，我儿子是为了傅家死的，你竟然说他是野种？我杀了你。”

傅知礼没有想到，李姝发疯起来，竟然如此凶猛。

他努力掰开李姝的手，一脚将她踹到了一边。

“执法者通知，这女人疯了，她要掐死我，你们给我作证，我被家暴了，而且她还出轨，让我染上了梅毒，我要和她离婚。”

傅知礼大喊道。

现在的李姝，已经没有任何利用价值了。

既然这样，他肯定不介意将李姝扔到一边。

家暴出轨，足以让对方净身出户了。

李姝难以置信的望着傅知礼，她咬着牙，说道：“我真的是看错你了，你就是一个畜生，披着羊皮的狼，我为你做了那么多见不得光的事情，你竟然说把我踢开就踢开？我告诉你，你要是敢和我离婚，我就和你玉石俱焚。”

“你疯了。”

傅知礼脸色狂变。

他没有想到，李姝竟然如此疯狂。

她若是说出来那些事情，她自己也不会有好下场的。

不过，看到李姝这个样子，傅知礼很清楚，对方恐怕真的和她自己说的一样，会直接说出来。

傅知礼打了一个寒战。

“他让你做了什么见不得人的事情？你告诉我，我保证对你从轻处理。”

高晨晨眼睛一亮。

难道自己今天来，还有意外收获？

若真是这样，那就太好了。

李姝轻笑了一声，看了高晨晨一眼，她没有说话，只是那眼神分明一副看白痴的样子。

她怎么可能轻易说出来。

这些事情，都是她拿捏傅知礼的重要东西。

现在儿子已经死了，傅知礼和她翻脸，她必须要为自己考虑了。

不得不说，她是一个天性凉薄的女人。

这才多久，就已经接受了儿子去世的事情了，然后开始考虑怎么能赚到更多的。

若思傅玄知道这一切，恐怕不知道会怎么想。

他一心为之考虑的母亲，貌似也没有多么地爱他。

高晨晨知道，从对方这里，问不出来什么东西，她只是淡淡一笑，然后转身离开。

“记得去认领尸体。”

高晨晨的声音传来。

这让李姝一瞬间回到了现实。

自己儿子死了，她还是有些伤心的。

只是，现在理智占领高地，肯定是要先考虑自己的利益的。

高晨晨他们离开之后，傅知礼一把捏住了李姝的脖子，他冷冷的说道：“臭女人，你刚才敢威胁我？你是不是想死？”

现在没有执法者在这里，傅知礼一点都不怕。

就算是自己弄死了李姝，也不会有什么事情。

反正到最后，肯定能摆平。

只要事情不在明面上，对这些豪门来说，一条人命，算不上什么。

李姝淡淡一笑，她没有挣扎，只是平静的说道：“你以为我会没有别的手段，你大可以杀了我，只要我死了，你做过的事情，都会出现在各大平台，那些证据，也会出现在执法者的桌子上。”

“疯了，你是一个疯子。”

傅知礼咬着牙说道。

李姝淡淡一笑，她冷冷的说道：“你想要摆脱我，我也可以同意，但是我要自己应得的那一份，你只要给我，我就不会对你怎么样。”

“你在威胁我？”

“你可以这么想。”

“行，我们回去之后就离婚了。”

傅知礼深深地吸了一口气。

“先将傅玄的尸体带回去。”

说到这里，李姝就还是红了眼。

两人领了傅玄的尸体，然后带回了许州。

刚回到傅家，傅家的老爷子，就将傅知礼喊了过来。

站在傅家老爷子身边的，是傅知礼前任老婆剩下的孩子傅智。

他很平静，盯着自己的父亲，眼神之中有些玩味。

这让傅知礼心中突然有一种不好的预感。

“爸爸，我才刚回来，你就喊我回来做什么？”

傅知礼盯着老爷子，像是想要知道他的想法。

这个时候，傅家老爷子说道：“是这样的，鉴于你的表现，从今天开始，你不是我们傅家的继承人了，傅家的股份，也被我转入了傅智的名下了，你和李姝去国外吧，以后不用回来了。”

“什么？爸，你怎么能这样？我为了傅家辛苦了这么多年，没有功劳，也有苦劳，你这样对我，不是太让人寒心了吗？”

傅知礼脸色狂变，他满脸的愤怒。

李姝也是一样，忍不住说道：“爸，傅知礼说得不错，我知道你喜欢傅智，但这样做，也未免太偏心了吧？你可是只有傅知礼一个儿子。”

“我也只有傅智一个孙子，况且你以为我不知道你的想法？小钱我可以给你一点，毕竟你跟着傅知礼那么多年，但傅家核心产业，你一点都拿不走，而且傅玄已经死了，你一个女人要那么多钱做什么？”

傅家老爷子冷冷地说。

“我只想知道为什么？”

傅知礼咬着牙问道。

他很清楚，自己算得上自己父亲心中最为满意的继承人。

现在这种情况，肯定是有什么自己不知道的事情发生了。

要不然的话，父亲不可能取消自己继承人的身份。

“因为这是我的意思。”

一个声音传来，苏暖月从一边走出来。

看到苏暖月，傅知礼咬牙切齿。

“你这个不尊重长辈的畜生，还敢来我们傅家？”

傅知礼怒声道。

傅智满脸冷笑：“谁才是畜生？为了钱财，算计自己的外甥女，爸爸，你也真是有出息，你眼中除了利益还有什么？”