第165章 我的妹妹

========================================

“你这个逆子，敢如此和我说话？”

傅知礼怒视着傅智。

傅智轻笑，说：“现在傅家的继承人是我，所有股份，爷爷也都转给了我，我怎么不敢和你这样说话？”

傅知礼被气的脸色铁青，他捂着自己的心口，怒视着傅智。

这个孽障，真的想要气死自己。

“行了，舅舅，你就去国外安享晚年吧，那边还有洋妞，你那么花心，肯定会喜欢的。”

苏暖月说道。

傅智瞥了苏暖月一眼，这丫头什么都敢说。

他可不想让自己多几个小弟弟出来，和自己争夺家产。

想到这里，傅智警告：“你怎么玩都可以，若是你要玩出什么生命，别怪我下手狠辣，到时候连你也不放过。”

傅知礼脸色铁青，他冲过去就要打傅智，却被苏暖月一脚踹飞出去。

傅知礼摔在了几米之外，昏了过去。

“打得好。”

傅智赞叹道。

傅家老爷子当做没有看到。

这丫头下手是真狠啊。

不过，她什么时候有了这种身手了，难怪敢一个人来到傅家，原来是有恃无恐。

“抬走，不要留在这里丢人现眼。”

傅家老爷子说道。

顿时，几个保镖出现，将人抬走。

“一会就会送他们出过，手续什么的都办好了，以后不会再出现在你的面前了。”

傅智说道。

苏暖月其实并不在意。

现在的傅知礼，不能对她造成任何伤害。

“对了，小妹你既然来了，就在家里多住几天，小姑的房子，我们一直给她保留呢，你就住在小姑的房间。”

傅智温柔的说道。

和苏家的那几个兄弟相比，傅智更像是一个哥哥。

这也是苏暖月一直以来对他的印象，这个大表哥是真的很温柔。

“好。”

苏暖月没有拒绝。

“明天中午，我将会邀请咱们许州的一些世家前来，将傅智成为傅家掌权人的消息传出去。”

傅家老爷子说道。

“谢谢爷爷。”

“嗯，我累了，要休息一下，你带着妹妹去小姑的房间吧。”

“好。”

傅家老爷子去休息。

而傅智则带着苏暖月去了房间。

这是苏暖月母亲还在傅家时候的房间，被傅家保存了下来。

里面打扫的很干净，还有一些她母亲曾经用过的东西。

这让苏暖月情绪有些激动了起来。

“你好好休息，别想太多，小姑是一个非常温柔善良的人，她肯定也不希望自己的女儿过的不开心。”

傅智安慰道。

“我知道的，谢谢大表哥，我刚才只是有一些情绪波动而已，没事的，你不用担心我，你去忙自己的事情去吧。”

“嗯。”

傅智点头。

他离开这里。

刚成为家族的继承人，他需要做的事情太多了。

想要将整个傅家掌控在手中，甚至开始为傅家创造价值，没有想象中的那么简单。

现在他就要忙活起来了。

幸好，有苏暖月和白云集团的支持。

这也是他成为集团掌权人的原因之一。

若不是这个原因，自己那个老谋深算的爷爷，纵然再偏爱自己，也不可能轻易将傅家交给自己的。

都是表妹帮忙的。

想到这里，他想到了自己的小姑，那个温柔的女子，从小就疼爱他，哪怕到现在，她也在冥冥中帮助自己，让她的女儿，帮助自己夺到了傅家。

“小姑，我想你了。”

傅智眼睛有些红，他擦了一下眼角的泪水。

从今以后，他要利用好傅家的权势，好好的保护苏暖月，不让她受到任何伤害，这是对小姑的回报。

傅智离去，秦阳出现在苏暖月的房间之中。

“怎么样？”

苏暖月一点都不奇怪。

秦阳一直在暗中跟着她，就是想知道，猎神会不会对苏暖月下手。

只不过一直到现在，都未曾有猎神的人，接近苏暖月。

秦阳摇头，有些郁闷。

“猎神的人这么谨慎的吗？就你一个人出来，他们都不敢动手？”

“应该是猜出来了，觉得我们可能在设下一个陷阱，所以他们不敢出手。”

苏暖月分析道。

毕竟，她一个人出来，有些太不同寻常了。

只要是猎神的人，有点脑子，都会谨慎一点的。

“低估他们了，他们能那么多年，不被我师父找到，就是有些本事的，是我想的太简单了。”

秦阳感叹道。

“你先休息一会吧，还有两天的时间，你还要受累呢。”

苏暖月说道。

秦阳选择了一个椅子坐下，他笑着说道：“不用，我坐在这里调息一下就可以了，对我而言，睡觉不睡觉，不是很重要。”

别说是他，就算一般的炼气层次的修炼者，也不那么需要睡觉了。

毕竟，修炼者的体质不一样，和凡人不同。

苏暖月也知道这一点，她自己现在都睡得很少，且，精力极其旺盛。

“还有两天，希望他们出手。”

苏暖月说。

第二天，许州的各大世家前来，他们都在议论，想知道发生了什么事情。

他们都收到了风声，傅家可能要有大变动，傅知礼被撵走了，他儿子傅智现在成为了傅家的掌权人，掌控着傅家所有的权力和金钱。

当看到一个长相极其漂亮的女子，和傅智一起上台的时候，许州的世家，全都有些疑惑。

这个女人是谁？

难道是傅家傅智的女朋友？

该不会他和什么大家族联姻了吧？

对现在的豪门来说，联姻的意义，更多的在于门当户对。

能被称作豪门，都在各自的领域，都有着很强的关系了。

一般家族，不需要去联姻来巩固自己的家族，大部分要的不过是门当户对，这样才能三观合适，在一起不会天天吵闹。

但若真是两个家族联姻，绝对是强强联合，双方都能互补。

傅家老爷子站出来，他直接宣布傅智为傅家的继承人。

“有幸成为傅家的继承人，我将会带领傅家，走向更好的未来。”

傅智简单的说道。

这就算是完了。

其他人愕然，年轻人也太利索了一点吧。

随后有人忍不住，看着苏暖月问道：“请问这位小姐是什么身份？怎么能和傅家的人站在一起，她是傅家的人吗？”

“这是我小姑的女儿，我的妹妹苏暖月。”

傅智笑着说。