第166章 将计就计

========================================

苏暖月？

众人念叨着这个名字。

有些人露出惊色，显然想到了苏暖月的身份。

也有些人惊疑不定。

他们知道傅家有一个女儿，是傅知礼的妹妹。

但是，那个女人嫁出去之后，据说没有多久就死了。

他们以为对方没有了消息，没想到竟然还有一个女儿活着。

真正知道苏暖月身份的人，已经露出惊容了。

白云集团董事长苏暖月。

也是南城苏家的掌权人。

无论哪一个身份，都不下于他们。

许州虽然大，但也大不过南城去。

“对了，我这妹妹还有一个身份，就是白云集团董事长。”是

傅知礼说道。

他的话音刚落，顿时让所有人都露出惊容。

白云集团董事长。

这个身份太惊人了。

龙国之中，没有谁会说不知道白云集团的。

此时他们才反应过来，难道苏暖月这个名字一说出来，就有一种耳熟的感觉。

对方竟然是那个白云集团的董事长。

想到这里，他们望着苏暖月的眼神，充满了炽热。

唯有一家人，望着苏暖月的眼神，带着冷意。

王家。

王德的家族。

他们知道王德的事情，心中已经记恨上了苏暖月。

只是没有想到，苏暖月竟然敢来到许州。

哪怕她是白云集团的董事长，但在徐州，是他们王家的地盘。

想到这里，王家的人眼神冰冷。

而苏暖月也感应到了对方的眼神，她的目光望过去，看到一个长相英伟的青年，正冷冷的盯着她。

苏暖月有些疑惑。

而傅智也顺着苏暖月的眼光，望了过去。

当看到青年的表情的时候，他心中微微一动。

“王珣那是什么眼神？妹妹，帮你是不是得罪过王家？”

傅智小声问道。

苏暖月反问道：“你知道王德吗？和这个王珣有什么关系？”

“王珣是王家的大少爷，而王德是他的弟子，他对这个弟弟，从小就相当宠爱。”

傅智解释。

苏暖月笑了笑，说道：“那我知道是怎么回事了，王德和我发生过冲突，然后死了。”

“他这是恨上你了，想要找你报仇？”

傅智眼中寒光一闪。

苏暖月点了点头。

“呵呵，好大的狗胆子，你放心，有哥哥在，他还动不了你，他若是敢动手，我就让王家消失。”

傅智眼神冰冷。

想要伤害表妹，他小姑留下唯一的血脉，他绝对不允许。

以前是他没有能力，护不住这个表妹，但现在不一样了，他拥有了傅家，谁敢对苏暖月下手，他就和谁玩命。

这是姑姑留下的唯一血脉，不允许被任何人伤害。

“没事，我也不怕他，他敢动手，吃亏的肯定是他，你妹夫也来了，在暗处呢。”

苏暖月轻笑道。

傅智眼睛一亮。

本来他还以为是苏暖月一个人来的，心中对秦阳还有一些诟病。

听到苏暖月的话之后，傅智心中对秦阳的不满，顿时减少了不少。

“既然这样，那我就放心了，你说过的，妹夫身手高强，肯定不会让你出事的。”

傅智笑着说。

“其实我现在身手也很好。”

苏暖月自信地说。

不过，傅智明显不相信。

很快，酒会结束。

苏暖月离开会场，准备出去走走。

在人多的时候，她也担心猎神不会下手。

只有到人少的地方，猎神的人下手的机会才会多一点。

不过，苏暖月没有等到猎神的人，却等到了王家的人。

一群人将她围住，就要将她带走。

苏暖月一脚踢飞了其中一人，然后她毫不留情，一拳一个，将那些人都解决掉了。

这让周围的行人，都看得眼珠子都快掉出来了。

有人甚至觉得这肯定是在拍电影，不然怎么会那么离谱。

一个女霸总样子的人，竟然一个人将那么多大汉打倒了，简直不可思议。

正常的情况下，她不是应该手无缚鸡之力才对的吗？

“谁让你们找我麻烦的？”

苏暖月一脚踩在一个人的脸上，冷冷的问道。

她突然有些理解，为何有时候杜丽喜欢动手，真的是太爽了。

这种简单粗暴的解决对手，比用脑子要来的爽多了。

那个人自然不能说。

就在这个时候，苏暖月眼睛余光瞄到了一辆车，车子正在启动，向远处开去。

透过没有完全关闭的车窗，苏暖月看到了其中的人。

王珣。

看来这些人是王家的人了。

对方下手还真快，一会就找了这么多打手，围住了自己。

可惜的是，他们怎么都没有算到，自己身手很好，这些普通人对自己没有用处。

王珣脸色难看，他向司机说道：“开快一点，不要让她追上来了。”

王珣很清楚，武林高手，奔跑的速度，并不比一辆车差。

先天以上的强者，甚至无论是耐力还是速度，都超越车子。

就在这个时候，一声轻笑传来。

“跑得再快都没有用，我已经来了。”

秦阳出现在王珣身边，一只手按在了王珣的肩膀上。

王珣脸色难看。

司机开着车子，继续行驶。

“你怎么不说话？被吓傻了？”秦阳好笑地问道。

王珣这个时候才转身，向秦阳说道：“你果然来了。”

秦阳神色微变。

“你什么意思？”

王珣笑容更加灿烂了。

“我们就知道，这一次那个苏暖月，不会是自己一个人来的，稍微试探了一下，果然你也来了，可惜，你太自大了，中了调虎离山，就算是现在你回去，也找不到苏暖月，她已经被带走了。”

秦阳盯着王珣，冷冷的问道：“你就不怕我杀了你？”

“我既然敢做这样的事情，就没有想过活着，你杀了我亲弟弟，我怎么可能放过你，只要抓了你的女人，我看你该怎么办。”

王珣相当得意。

秦阳眼神冰冷，他盯着王珣，冷冷的说道：“你以为你们赢了？”

“不然呢？”

王珣反问，眼神之中全都是得意。

算计了秦阳这样一个人，他也算是值得了。

哪怕对方杀了他，也是够本了。

“你听过一个计策吗？”秦阳问道。

“什么？”

王珣心中生出一个不好的预感。

“将计就计。”

说完，车子里面的秦阳，竟然消失不见了，座位上竟然只是一张符咒。