第167章 顺藤摸瓜

========================================

王珣看着眼前不可思议的一幕，他满脸骇然。

此时他才意识到，真正中计的人是他们。

而秦阳的手段，简直匪夷所思。

他也属于猎神，只是属于猎神外围的人员，对于真正修道者的手段，并不清楚。

否则的话，王珣也不会那么惊讶了。

而此时苏暖月的周围，突然出现四个身穿黑袍的人。

他们出现，周围的行人，全都在瞬间躺在了地上。

苏暖月发现，他们不知道用了什么手段，让那些普通人都昏睡了过去。

这倒是让她松了一口气，只要不是杀了那些人，她就不用担心了。

见那几个笼罩在黑袍之中的人，将自己围住。

苏暖月淡淡一笑，说道：“猎神的人，你们终于敢出现了。”

一共四个强者，一个比一个气息强横。

他们将苏暖月围在其中。

听到苏暖月开口，他们也不废话，直接向苏暖月抓了过去。

苏暖月想要出手，却发现那些人的气息，最弱都和自己相当，甚至有一个远在自己之上。

筑基期的强者。

意识到这一点，苏暖月心头一沉。

她有些担心，秦阳该不会真的出什么问题了吧？

就在此时，苏暖月发现，那些人突然不动了。

一道身影出现在她身边，正是秦阳。

“吓死我了，我还以为你没有出现，是出了什么事情了呢。”

苏暖月一副松了一口气的样子。

听到苏暖月的话，秦阳笑道：“放心，我不会出事的，他们还伤不到我，不过，我没有想到，王家竟然和猎神之间有关系。”

“刚才我看到了王珣了。”

苏暖月心中一动，立刻说道。

秦阳点了点头，说道：“我也看到了，还让一道符咒追了上去，对方以为我中了调虎离山之计。”

苏暖月忍不住笑了出来。

秦阳到底有多精明，她太清楚了。

“王珣怎么样了？”

“暂时还没有处理他，但我已经让人全方位对王家下手了，王家完了。”

秦阳淡淡的说。

他会从不同的方面，阻击王家。

整个王家，都会万劫不复。

“不过，整个许州，应该有不少猎神的人，还是要好好的查一下。”

秦阳说。

“再留在这里几天，我们两个亲自调查。”

苏暖月说道。

她很清楚，猎神意味着什么。

不仅仅是姬豆豆的仇家那个简单，还属于不安定的分子。

他们总想要通过非常规的手段，去得到一些东西，达到自己的目的。

当秦阳出现在傅家，傅智和傅家老爷子都在打量着秦阳。

秦阳隐藏在暗处，已经见过了他们，倒也一点都不紧张，只是笑着打了一声招呼。

“不错。”

傅家老爷子点头。

苏暖月轻笑。

倒是傅智苦笑着说道：“岂止是不错，爷爷，你不知道。你这个外孙女婿来头很大，白云集团就是他送给暖月的，而且他还是龙阁的人，属于龙阁的高层。”

此话一出，傅家老爷子动容。

无论是白云集团，还是龙阁，都不是他们傅家能企及的。

他神色郑重，向秦阳说道：“是我怠慢了贤孙女婿的，来人，上好茶。”

这种重视的态度，让傅家的所有人都明白，秦阳地位绝对无比崇高。

否则的话，老爷子不会是这样重视的。

白云集团，傅家的属下心中震撼。

对方竟然是白云集团真正的主人，而且随手就送人了。

这是何等气魄？简直难以想象。

他们望着秦阳的眼神，都变得不一样了。

至于龙阁是什么，除了一些地位比较高的手下，一般人不知道。

“老爷子客气了，不论是什么身份，秦阳只是一个晚辈，不用如此客气。”

秦阳笑着说。

他很客气，对方毕竟是苏暖月的外公。

虽然他和苏暖月的关系，也不是那么亲密。

但看在傅智的面子上，该给的面子，还是要给足的。

傅家老爷子也没有当真。

他很清楚，自己和这个外孙女，不够亲近。

若不是因为孙子的原因，秦阳未必会愿意搭理自己。

这种大人物，笑眯眯的时候，看起来比谁都要和善。

一旦翻脸。瞬间就可以化作狂风暴雨。

他自身也属于一定层次的上位者，自然了解上位者的习性。

这个时候，傅智手机铃声响起。

里面传来王珣的声音。

“傅少，请您帮我向苏总求求情，请她放了我们王家吧。”

傅智一愣，这才说道：“王少，我不懂你是什么意思？”

“我们王家完了，白云集团从各方面打击我们王家，现在整个王家，都已经处于破产的边缘了，最多再有几个小时，我们就要破产了。”

王珣焦急的声音传来。

傅智吃了一惊，他看了苏暖月一眼，问道：“确定是我妹妹做的？”

“对。”

王珣赶紧说道。

“你等着，我们傅家也要下场锤你，我妹妹的敌人，就是我的敌人。”

傅智冷笑。

王珣傻眼了。

他没有想到，自己求傅智，对方竟然也要下场锤自己王家。

“你特码的傅智，难道一点情分都不念？”

王珣大骂道。

“老子和你有什么情分？老子的妹妹，不能受委屈，你惹了我妹妹，我不会让你好过的。”

傅智冷笑着说。

他挂上电话，然后开始布置。

痛打落水狗。

一举将对方彻底按死，不给对方任何缓过来的机会。

一遍的傅家老爷子摇头。

看来王家是完蛋了。

遇到了这样一群混不吝的年轻人，他们没有好下场。

秦阳在傅家住了下来。

随着傅家的下场，王家不仅仅没有被吞掉，反而还撑住了。

有一些势力在背后支持，竟然让王家没有破产。

“神棍，有一些家伙下场了，我们正在查他们的详细资料，不出意外，这些都是猎神的人。”

金刚传来消息。

自从秦阳开始动手之后，他就一直盯着动静。

那些势力出手虽然隐秘，但金刚有很大的把握，能将他们查出来。

到时候，顺藤摸瓜，能揪出来一大波人。

“嗯，你小心一点，若是处理不了的人，直接请白云观中的人出手，要是太厉害，就让我师父动手。”

秦阳叮嘱道。

凡事小心，绝对没有错。

狮子搏兔亦用全力。