第168章 一点小特权

========================================

“明白。”

金刚回答得很痛快。

龙阁的人，虽然刚硬，但从来都不是那种头铁的人。

他们很清楚，以优势的力量，压倒性地消灭敌人，才是最重要的。

摇人，常规操作。

秦阳挂上电话。

他坐镇在许州，想要看是否还有一些人出现。

而王家这几日很狂。

他们相当的高调，甚至王珣还放出话，说白云集团和傅家都不过如此，两者联手，都不能将他们王家怎么样。

听到这个消息，秦阳只是笑了笑。

傅智脸色却异常难看。

他非常生气，没想到自己都下场了，和白云集团联手，竟然都没有按死王家。

若是这一波，王家支撑下去了，他们傅家和白云集团都会有着不小的损失，主要是丢人。

见傅智一副生气的样子，苏暖月忍不住笑着说道：“哥，你不用担心，现在不过是想要引出他们身后的人，才一直给他们放水，你不会Z很的以为我们打不过他们吧？”

傅智微微一怔，这才意识到苏暖月的意思。

他顿时眼前一亮，说道：“妹妹，你说的是真的？”

苏暖月点了点头。

“要弄死王家，我们有的是手段，只不过想要揪出他背后的势力而已。”

苏暖月解释。

傅智这才笑着说道：“我就说嘛，区区一个王家，就算是有人帮忙，又怎么可能在白云集团的帮助之下，支撑那么长时间，只能说白云集团留手了，我算是明白了。”

“他蹦跶不长了。”

苏暖月轻笑。

就在此时，佣人进来，送来一张请帖。

傅智接过来一看，顿时眸子一凝。

苏暖月望向傅智。

“今天晚上，王珣要召开一个宴会，宣布成立许州商会的事情，而他要做这许州商会的第一任会长。”傅智冷笑。

“那就在今晚，让王家彻底破产吧。”

秦阳淡淡的说。

该查的东西，都查得差不多了。

加上今天晚上一折腾，猎神在整个许州的势力，基本上会被消灭得差不多。

既然这样，就没有必要和对方在这里浪费时间了。

“我觉得表哥很适合许州商会会长的位置。”

秦阳笑道。

“妹夫眼光真不好。”

傅智说道。

两人相视一笑。

晚上，许州灯火通明。

高楼大厦鳞次栉比，霓虹灯璀璨，整个城市一片繁荣气象。

这里甚至比南城都要现代化，显得还要繁荣一些。

来到了举行宴会的地方，傅智掏出请柬，准备进去。

就在此时，一个嘲讽的声音响起。

“傅智，你没有想到吧，白云集团都没有拿下人家王家，一旦许州商会成立，到时候你们傅家在许州的日子就不好过了。”

傅智转身看了对方一眼，他淡淡一笑，道：“我傅家好不好过，都比你冷家要强得多，你在我面前蹦跶什么？信不信我明天就让你们冷家损失惨重。”

冷帅表情一僵，他冷哼了一声，不敢说话。

“马上我看你还敢不敢那么嚣张。”

他冷笑了一声，然后走了进去。

傅智拿出请柬，也带人走了进去。

“他们以为王家崛起了，想要通过踩我们，巴结王家，他们是想多了。”

傅智冷笑。

“一会他们就笑不出来了。”

傅智找到安排好的位置，在一个角落。

甚至连一些末流的企业，都比他们要强。

他也不在意，对方就这点气量，也没有什么好在乎的。

秦阳他们坐在那里，周围的人不时的转身看他们，神色之中有些幸灾乐祸。

也有人前来，向傅智打招呼。

“傅少，你放心，我萧家是和你站在一起的。”

一个女子走过来，二十多岁的样子，望着傅智的眼神之中充满了炙热。

许州十大豪门之一萧家的大小姐萧冰雪，是傅智的最忠实的迷妹。

哪怕傅智没有成为傅家的掌权人的时候，萧冰雪对傅智都相当痴迷，现在就更不用说了。

她是完全支持傅智的，谁也动摇不了。

“不用担心，傅家没事，我也不会有事情，我们且看看他们要耍什么猴戏。”

傅智笑着说道。

萧冰雪顿时露出果然如此的表情。

她笑着说道：“我就知道，傅少不可能被王珣这个家伙压制的，他算个什么东西。”

说完，她就在傅智的身边坐下了。

这算是直接表明立场。

周围有不少人感叹。

“萧家养了一个败家女，现在明眼人都知道，以后傅家的日子不好过。”

“不错，成立了商会，王家成为商会的会长，加上他们背后的势力，到时候傅家完全不是对手，萧家跟着傅家走，也就完蛋了。”

“女人就是头发长见识短，不过谁让萧家主就萧冰雪一个女儿呢，她喜欢傅智，这是整个许州上流圈子都知道的事情。”

“静观其变吧，也许还有别的变化也说不定。”

这个时候，傅智忍不住向秦阳问道：“妹夫，你准备了什么方法对付王家？”

“釜底抽薪。”

秦阳说。

“是直接干掉王家的所有人？”

傅智眼睛一亮。

这让萧冰雪都吃了一惊。

这个苏暖月的男人，竟然是那么强的吗？

“不至于，我可是守法的好公民。”秦阳笑着说。

傅智撇嘴，他一个字都不相信。

“就是利用一些小特权而已。”

秦阳说道。

小特权。

傅智不懂。

但，他知道自己很快就明白什么叫做小特权了。

这个时候，人已经到齐了。

王珣上台。

他春风得意，目光扫过傅智和苏暖月，更是带着一丝轻蔑。

只是在看到秦阳的时候，他神色变了变。

那天的一幕，他至今都忘不掉，带给他太大的震撼了。

不过，想到秦阳不敢在这么多人的地方出手伤人，他顿时来了底气。

“诸位，今天请大家来，是想要……”

王珣的话还没有说完，一群执法者就进来了。

“王珣，你涉嫌杀人，偷税漏税，贩卖人口，走私商品，现在你被捕了。”

执法者直接将王珣控制住，然后带走。

他们甚至都没有给王珣说话的机会。

“这就是你的小特权？”

“对啊，证据确凿，我也不是冤枉他，估计他要吃花生米了。”

秦阳平静的说道。

傅智向秦阳伸出大拇指。

这个时候，秦阳拍了拍傅智的肩膀，笑道：“该你上场了。”

傅智站了起来，走向主席台。