第169章 封家武馆

========================================

大家本来都有些不知所措。

他们是奔着王家来的，谁也没有想到，王珣竟然被带走了。

现在看来傅智上台，所有人目光都落在傅智的身上。

“诸位既然是想要组成一个商会，那今天我们许州商会就成立吧，你们看怎么样？”

众人面面相觑。

这才意识到傅智的想法。

他竟然想要成立商会，然后自己取代王家的位置。

在场的人，都是冲着王家来的。

傅家虽然也厉害，但这一次王家的表现太亮眼了。

且，王珣只是被带走，谁知道是不是还能翻身。

要知道王珣还有靠山。

想到这里，众人都沉默。

见他们沉默的样子，傅智笑了笑，说道：“你们不会还对王家心怀幻想呢吧？我告诉你们，王家现在所有重要成员，都被带走了，他们已经不可能翻身了，不相信的话，你们可以打听一下，以你们的能力，很容易就能得到这些消息。”

那些人赶紧打电话，联系自己的人脉，去打听这件事情。

结果让他们震惊。

竟然真的和傅智说的一样。

“还有，你以为我们真的奈何不了王家背后的那些人，之所以不动他们，是还想引出更多的人，现在正是收网的时候。”

傅智冷笑。

众人总算是明白了。

难怪傅智那么强势，他们竟然在算计王家。

不是他们不动手，只是想要引出更多的人而已。

而今天，对他们而言，就是时机已经够了。

冷帅脸色苍白。

他没有想到，今天的形势，竟然有如此大的转变。

想到自己刚才和傅智的对话，他神色有些惊恐。

对方接下来该不会对自己家族动手吧？

想到这里，冷帅浑身一颤。

这绝对不是他愿意看到的事情。

“诸位考虑一下，你们能同意与王家一起组成商会，不过是看重了王家背后的能量，我傅家背后的人，只会比王家更加强大。”

傅智淡淡地说道。

众人心中一动，他们很清楚，这是傅智在宣示实力，同时也算是在警告他们。

若是他们愿意顺从王家，却不愿意顺从傅家。

比王家更厉害的傅家，多半会打击报复。

他们心中迟疑。

就在此时，冷帅站了起来，他高声道：“我们冷家支持傅家组成许州商会，同时推荐傅智傅总为许州商会会长。”

傅智看了冷帅一眼，似笑非笑的表情，让冷帅额头上冒汗。

不过，冷帅也知道，现在是表忠心的时候。

别人都不站出来，他带头站出来。

这已经表明了立场，也许有点墙头草的嫌疑，但自己这样表现，相信傅家不会打压自己了。

甚至，自己有可能能混成傅家身边的人。

这一次也许是他们冷家的机会。

至于脸面，冷帅不在意。

在实际的利益面前，脸面什么的都不重要。

冷帅这么一表态，其他人也坐不住了。

他们心中的天平，本来已经向傅家倾斜了。

立刻又有人站出来，也表示要支持傅家。

其他人见这个样子，赶紧都站起来。

此时形势，已经完全由傅家掌控。

傅智脸上带着淡淡的笑容。

“还要去一个地方。”

等商会的事情弄好之后，秦阳说道。

“哪里？”

傅智有些奇怪地问。

“封家武馆。”

秦阳直接说。

傅智心中一动，立刻明白秦阳的意思了。

“妹夫是要帮我们傅家找一些高手，守卫傅家，你是担心有人对我们下手？”

秦阳摇了摇头，说道：“只是给你们找一些手下而已，肯定是有人会对你们下手的，不过那些人，封家的人还挡不住。”

傅智倒抽了一口凉气。

封家在他的认知之中，已经无比强大了。

所谓的封家武馆，其实更可以说是整个许州地下世界的王。

甚至连旁边的一些几个市，都以封家为尊。

只是他们以练武为主，不愿意扩张版图，所以才没有将地盘扩张出去。

秦阳竟然一点都看不上他们，简直不可思议。

“你千万不要大意啊，封家还是很强的。”

“你放心吧，他们的最强者，现在都打不过暖月。”

秦阳轻笑。

就在昨天晚上，苏暖月筑基了。

成为筑基一重的修炼者，她和武者，已经不可同日而语。

寻常的武者，招数再精妙，也不是她的对手，连防御都打不穿。

傅智一脸不可思议。

他们驱车来到封家武馆。

傅智上前，说道：“请通知一下馆主，就说傅家傅智，前来拜访。”

本来对方有些不以为然。

但听到傅智的名字，立刻收敛起来轻蔑的表情，守门的弟子立刻说道：“傅总稍等，我现在就通知师父。”

守门的弟子拿出手机，拨通了电话。

很快，他向傅智说道：“师父说了，他今天不想见客，傅总明天再来吧。”

傅智眉头一挑。

若是他自己，多半转身就走了。

但现在跟着苏暖月和秦阳，他自然不能离开。

想到这里，傅智淡淡地说道：“烦请再通传一遍，我有要紧的事情要和馆主商量。”

那个武馆弟子，顿时露出不耐烦的神色。

“我师父说了不见，就是不见，你废什么话？赶紧滚。”

傅智眼中冷光一闪，他有些怒了。

就在此时，一个人出现，只有一条胳膊。

他没好气地说道：“谁在这里吵闹？”

“师兄，是傅家的傅智，他要求见师父，师父不见，他不肯走，还想要闹事。”

守门的弟子说道。

封云不耐烦地说道：“不走，就打出去，不要在这里烦人。”

那个弟子顿时就要动手。

就在此时，秦阳的声音响起。

“阁下好大的威风，几天不见，你的脾气更大了。”

封云觉得，对方声音有些耳熟。

他转身一看。

当看到秦阳的时候，封云浑身一颤。

他小跑到秦阳身边，有些尴尬的说道：“原来是秦先生和苏小姐，对不起，刚才是我没有注意到两位，二位身份尊贵，来我们武馆，是我们武馆的荣幸，我现在就通知师父出来迎接二位贵客。”

秦阳却说道：“不用了，直接带我们进去吧。”

“好，请跟我来。”

封云赶紧说。

那个守门的弟子，一脸懵逼，他忍不住说道：“师兄，你对他们那么客气做什么？”

封云一巴掌抽在了他的脸上，不满的说道：“你给我闭嘴，都怪你，差一点让我怠慢得了贵客，给我好好的反省去。”

那个守门的弟子，顿时不敢说话了。