第170章 收服封家

========================================

封元跑出来迎接，身边跟着所有的弟子。

他们神色紧张，望着秦阳两人。

封元更是声音有些发颤，说道：“两位，我们最近没有得罪你们的地方啊，请两位大人物，不要为难我们这些小人物。”

他进入陆地神仙境界，在整个龙国都算得上是强者了。

但，面对秦阳他们，却一点都不敢大意。

秦阳的实力他看不透，对方就像是一个普通人，但封元很清楚，这样的人才是最可怕的，对方的实力强得自己已经看不透了。

至于苏暖月，明显比上一次见到的更强了，

她的实力，怕是已经超出了陆地神仙境界了。

此时，对两人修道者的身份，他心中更加肯定了。

也更慌了。

修道者要打死他们武者，实在是太简单。

见他一副战战兢兢的样子，秦阳淡淡一笑，说道：“我这一次来不是找你们麻烦的，是有个生意要和你们做。”

封元苦笑道：“大人，您的生意，我们也不敢接啊，您是手眼通天的大人物，超越凡俗的强者，我们若是参与到您的圈子里面，怕是连死都不知道怎么死的。”

这家伙还是很有数的。

秦阳笑了笑，说：“确实有风险，但回报也是丰厚的，你若是答应我的条件，我可以传授你们功法。”

此话一出，封元直接跪在了地上。

“属下封元，见过老板。”

他直接表示臣服了，快得不可思议。

秦阳都有些懵了。

对方的反应，实在是出乎他的意料。

本来秦阳还以为，对方会犹豫，不答应的可能更大。

其他人见状，也都跪了下来。

不过，秦阳很快反应过来，他笑了笑，说道：“行，既然你愿意追随我，我也不会亏待你，进去详谈吧。”

“老板请。”

封元有些激动的说道。

会客厅之中，秦阳和苏暖月坐在主位上。

秦阳目光落在封元的身上，笑道：“我很好奇，你为何那么轻易答应追随我？”

封元没有隐瞒，直接说道：“我猜测您是修道者，而您说要传下功法，对武者来说，能成为传说中的修道者，是天大的机缘，是可以拿性命去搏的一件事情，这对我来说，是千载难逢的好机缘，无论再危险，我也要答应。”

他对其他的东西不感兴趣，否则也不会那么强的实力，只是盘踞在许州了。

上一次也是因为封云的手臂被毁掉了，他才会出手。

要不然的话，他每天都只是在苦修之中。

要不然也不会一介散修，能成为陆地神仙。

这是和努力离不开的。

秦阳点了点头，说道：“我也不隐瞒你，我需要你在许州，听从傅智的调遣，帮助傅智处理一些事情，而一旦和傅智走在一起，很可能遭受修道者的打击，这就是危险所在。”

“既然得到了相应的利益，肯定要承担相应的风险，这一点我很清楚，我愿意。”

封元一点都不觉得奇怪。

“不过，我会派来一个修道者，坐镇在许州，同时也指点你们的修炼，有对方的存在，你们的危险将会降到最低。”

秦阳说出自己的打算。

他也没有说完全没有危险，那是不可能的。

封家武馆是他看上的势力，可以培养，日后会成长为真正的强者。

封元顿时眼睛一亮。

有修道者坐镇，他还担心什么？

看来秦阳是做好了万全的准备。

他立刻说道：“多谢老板。”

“你过来。”

秦阳指着封云。

封云有些紧张，但还是走了过来。

在众人的注视下，秦阳撕开了封云那条胳膊的袖子。

他的断臂，暴露在众人的面前。

封云心中充满了屈辱感。

他觉得是因为自己得罪了秦阳，对方故意要报复自己。

不过，为了师父和武馆之中师兄弟的未来，能让他们成为修道者，封云咬着牙，没有说话，准备接受秦阳接下来的羞辱。

就在此时，秦阳拿出一颗丹药，直接塞进了封云的口中。

然后，他催动真元，没入封云的体内。

封云惨叫了出来，他心中意识到，羞辱果然来了。

他断臂的地方，疼痛到了极点，像是有东西在一遍一遍地碾碎着他的骨肉。

封云浑身冷汗，但还是在咬牙坚持。

哪怕自己死了，也不能得罪秦阳。

本来封家武馆的弟子们，都是愤怒地盯着秦阳，显然对秦阳的行为，感觉到非常不忿。

就在此时，他们却瞪大了眼睛。

在封云的断臂处，竟然有血肉在重生。

那里以肉眼可见的速度在生长，最后重新组成了一个新的手臂。

而封云也看到了这一幕，他满脸震惊。

这个时候，他才意识到，秦阳不是在羞辱自己，竟然在为自己接续断臂。

此时，断臂重生，他再也不是残缺之人。

意识到这一点，封云激动的跪在了秦阳的面前。

“多谢老板，以后封云就是老板最忠实的属下，刀山火海，绝无二心。”

秦阳笑了笑，说道：“起来吧，我要你们帮我做事情的，不是让你们上刀山火海的，放心啊，跟着我做事情，好处比你们想象中的要多，也没有你们想象中的那么危险。”

众人都激动。

他们恭喜封云。

封云咧着大嘴直笑。

手臂毁掉，对他而言吗，可以说是最难以接受的一件事情。

没想到竟然还能断肢重生，这意外之喜，让他心中对秦阳充满了感激。

秦阳的举动，一下子就让封家武馆的人真心的接受他了。

秦阳传授功法。

不是特别高深的功法，而是一本叫做《神将诀》的功法，这个功法简单而直接，提升实力极快，且对资质要求不高，容易上手。

最大的缺点，是成仙之后，提升起来有些困难。

现在绝天地通，连秦阳他们，都不能飞升。

封家武馆这些人，就更不用说了。

这个功法，是最适合他们的功法。

众人如获至宝。

在秦阳的指点之下，开始修炼。

他们都是武者，很容易就入门，掌握诀窍。

而封元更是直接踏入了炼气四重天。

他的实力，增长得何止一倍。