第171章 神主

========================================

“修行非一时之功，你们也不用太着急。”秦阳说道。

这个时候，一道身影走了进来。

看到对方出现，封元他们顿时紧张了起来。

“不用担心，是我师弟文固。”

封元他们这才松了一口气。

对方无声无息地接近这里，他们根本就没有感应到。

若不是对方丝毫不隐藏身形，恐怕他们完全觉察不到对方的到来，对方能无声无息地杀死他们任何人。

这话实力，堪称可怕。

“见过大师兄。”

文固开口，向秦阳行礼。

“从今天开始，你就坐镇在许州，守护许州傅家人的安全，同时指点他们修炼。”

秦阳说道。

“是。”

文固点头。

随后，他又有些苦着脸说道：“大师兄，我这点实力真的可以吗？”

“元婴后期，快要到化神了，在别的宗门，都是一派长老，甚至他们宗主都未必比你强，你说自己行不行？”

秦阳翻了文固一眼。

文固顿时信心大增，他激动地说道：“我明白了，大师兄放心，我在这里，许州绝对不会出事的。”

秦阳看出了他的想法。

他立刻提醒道：“我说的是一些中型门派，大宗门的强者如云，还是有很多高手的，没有你想的那么简单，不过一般的大宗门，也不会和我们起冲突，若是打不过，就报出师父的名字。”

“师父在修炼界很出名？”

文固好奇地问。

秦阳点了点头，肯定地说道：“仇家遍地，只要说出师父的名字，大部分人知道他。”

文固顿时咽了一口口水。

这种情况下，还报自己师父的名字，怕不是想死了？

秦阳瞥了他一眼，哭笑不得。

“瞧你这出息，师父千年荡魔，仇家遍地是正常的，他还能活到现在，而且没有人敢找他的麻烦，你该不会觉得是因为师父躲得比较好吧？”

“难道不是吗？”文固有些呆呆地问道。

秦阳翻了一个白眼，他一脸无语，说道：“你说有没有一点可能，是因为咱们师父天下无敌，哪怕知道他在哪里，那些仇人也知道打不过他，所以不敢动手呢。”

文固顿时一脸了然。

“我明白了，我师白云道长有仙人之姿，天下无敌。”

“少看点小说。”

秦阳都被气笑了。

这群活宝，真的能镇守一方吗？他还真有些犯嘀咕。

而封元他们也听出来了。

原来最厉害的不是秦阳，而是他们的师父，千年荡魔，仇家遍地，还能自由自在的活着，那就真的是天下无敌了。

武林和修道其实差不多。

强者为尊。

只要实力够强，仇家遍地也无所谓，举世皆敌也没有什么好怕的。

意识到这一点，封元他们更放心了。

有这样的后台，他们还怕什么。

若是一点风险都没有，凭什么这么大的机缘，能轮得上自己。

“咦，他们修炼的是《神将诀》，这么厉害的功法，师兄你竟然传授给他们，哪怕是大宗门，这个功法都可以当做最核心的弟子的修炼法门了。”

文固吃惊地说。

这个时候，封元他们才意识到，秦阳给自己的，竟然不是什么大路货，而是真正的顶级功法。

这让他们对秦阳越发的感激了。

“《神将诀》修炼极快，对资质要求不高，只要有足够的毅力，就能登顶，是最适合他们的功法。”秦阳解释。

原来是这样。

封家武馆的人都懂了。

这是设身处地地为他们着想了。

武者绝对不缺乏毅力，否则光是想要修炼出来真气，就不是那么容易的事情，毅力不足的人，就会被淘汰。

没有高深的法门。

武者想要修炼出真气，需要吃很多的苦头，还不一定能成功。

“这里的事情，就交给你了，一会和傅智对接一下，和他客气一点，那是你嫂子的哥哥。”

“嫂子放心，我肯定不会欺负你哥的。”

文固拍着胸脯说道。

“我相信你。”

苏暖月轻笑。

随后，两人离开这里。

而文固开始和封元他们相互介绍，留下联系方式。

这样一来，以后有点什么事情，能够更好地交流。

第二天，秦阳他们离开了。

许州商圈，有傅智盯着，地下世界有封家。

而龙阁在衙门上的影响力，自然不用说。

这样整个许州，算是被秦阳一脉人，彻底掌控在手中了。

一旦有什么风吹草动，就很容易觉察到。

“一个许州还不够，还有龙国其他的重要地方。”

秦阳说道。

猎神的根系太庞大，延伸到龙国每一个地方。

他想要将对方连根拔起，没有那么容易。

且，猎神的总部，很大概率，不在龙国。

“徐徐图之，我们有的是时间。”

苏暖月说道。

秦阳点了点头。

国外，一个庄园之中。

“神主，许州现在已经完全被秦阳掌控在手中了，有元婴后期的强者坐镇，是否对他们进行打击，再将许州拿下？”

一个黑袍男子，站在那里，向房间内问道。

“不用，他们现在就等我们动手呢，杀一个元婴强者，需要出动化神层次的高手，暴露的东西就太多了，我们要等待白云那个老家伙冲击成仙路。”

神主的声音传来，听不出来男女，平静得像是一潭死水。

“是，还有克里斯离开了秦阳，回到了西方，是否要将她拿下？”

黑袍人继续问道。

“那是圣皇那个老家伙的对手，我们不用管，你要记住，我的目标从来都不是这蛮夷之地，我是要回家的，到那个时候，龙国会彻底成为我的囊中之物。”

黑袍男子神色狂热。

他也想要回家。

密谋了那么多年，现在就剩下白云道长一个阻碍了。

“行了，下去吧。”

“是。”

黑袍男子退下。

“白云，你还能忍耐多长时间？再不冲击仙路，你就要兵解成为散仙了，你真的甘心吗？”

一声轻笑传来，有些讽刺的味道。

这里归于平静。

南城，白云老道双手掐动，他的时间不多了。

“看来是要提前做一些准备了。”

白云老道感叹道。

他的路已经尽了。