第172章 杀李长歌

========================================

秦阳回归南城，明显感觉到有一丝不对劲。

“老家伙不会想不开吧？”

他心中嘀咕道。

将苏暖月送回家，秦阳直接来到了白云观。

他心头猛地一沉。

因为，白云观之中，没有了白云老道的气息。

这说明一个问题，就是他可能离开了。

去了哪里？

秦阳不知道。

但可以肯定，绝对不是他愿意看到的。

“大师兄，怎么了？”

见秦阳脸色阴沉走出来，刘民跑过来，好奇地问道。

秦阳淡淡的说道：“师父不在房间。”

刘民笑着说道：“这有什么，师父经常出去云游的，大师兄又不是不知道。”

秦阳没有说话。

这让刘民心中一沉，有一种不好的预感。

“大师兄，是不是有什么不对的地方？”

瞥了刘民一眼，秦阳摇了摇头，说道：“没事，你们不用管，师父不会有什么事情的，我只是在想别的问题。”

刘民狐疑地盯着秦阳，他不会在忽悠自己吧？

这还在想别的问题？他怎么一点都不能相信。

主要是刚才秦阳的表情，实在是太可怕，让他都有一种不好的预感。

“师兄，若真有什么事情，你就告诉师兄弟们，咱们一起扛着。”

刘民沉声道。

“滚一边去，老子还在，要你们扛个屁，好好修炼，不要给我丢人现眼，一个化神境的都没有，你们丢人不？”是

秦阳不爽的说道。

刘民苦笑，他现在也就元婴。

化神境，还不知道需要多长时间。

不是谁都是自己师兄那么妖孽，能在那么年轻的时候，进入极高的境界。

“师父真的没事？”

刘民问道。

“没事，你不用想那么多，去做自己的事情就行。”

秦阳平静的说道。

刘民这才离开。

不过，他敏锐地觉察到了一点不对。

这个时候，月柔回来。

她神色凝重，向秦阳说道：“刚才我收到师伯祖的传讯，他好像要去做什么事情，让我给带信给祖师，告诉她若是有什么困难的时候，就来找你。”

月柔说道。

秦阳无语。

自己师父还真是想得开，就这么离开了不说，竟然还给自己找那么多麻烦。

他揉了揉自己的脑袋，无力的点了点头：“嗯，你将信送回去吧，告诉你师祖，有什么解决不了的问题，找我就可以了。”

月柔有些震惊的望着秦阳。

他的实力，到底有多强？

竟然能帮上自己师祖的忙？

不过，连师伯祖都这么样说，说明秦阳真的很厉害。

“我回去报讯之后，能不能再回来？”

月柔一脸期待的表情。

“那是你的自由，自然随便你。”

秦阳笑道。

他不觉得自己能决定别人的自由。

“太好了。”月柔激动地说道。

秦阳有些奇怪的望着她。

“你怎么那么激动？”

“我在凡尘之中悟道，学到了很多东西，对我修行很有好处，先入世再出世。”

月柔认真的说道。

秦阳也知道这一点，佛门讲究修心顿悟。

道门是感悟天地，同时也修行自己的道心。

双方修炼道路，殊途同归。

佛本是道。

“就此别过。”

月柔开口。

她离开这里，赶回普陀圣地。

秦阳叹了一口气，暗中护送。

果然，在月柔刚离开南城的时候，就有人准备出手了。

只是，对方被秦阳截了下来。

“白云老道的弟子？”

对方盯着秦阳，眼中寒光闪烁着。

秦阳点了点头，认可了对方的猜测。

“上一次你借助宋天赐的威严，杀了我不少天魔门的弟子，今天既然遇到了，你就不用回去了，今日先杀了你，让白云老道尝一下什么叫做白发人送黑发人。”

对方开口，语气之中带着强烈的自信。

他一副吃定秦阳的样子，完全不将秦阳放在眼中。

秦阳淡淡一笑，张口吐出了两个字。

“煞笔。”

“不知死活。”

对方开口，神色冷然。

他一道真元轰出去，要将秦阳拿下。

在李长歌看来，秦阳就算是再厉害，撑死了不过元婴或者化神。

毕竟，他的年纪在那里呢。

自己堂堂天魔门的大长老，还打不死白云老道的一个弟子。

秦阳冷笑，一巴掌拍了过去。

他没有任何招数，只是力量之间的强烈碰撞。

一声巨响，李长歌横飞出去。

他口吐鲜血，满脸骇然的望着秦阳。

对方到底是什么修为？竟然一击将自己重创。

“没死？那就再加一点力量。”

秦阳现在心情很不好，他很想杀人。

正好李长歌送上门来了。

秦阳身上杀意笼罩着李长歌，准备下手了。

李长歌顿时毛骨悚然，他立刻意识到，自己小瞧了这个秦阳，对方的实力极其恐怖。

虽然不知道他达到了什么层次，但想来应该比自己还要厉害。

秦阳直接动手，一抹刀光浮现，斩破乾坤。

璀璨的刀光，宛若一道神虹，划开了天地乾坤，向李长歌落下。

可怕的气机锁定着李长歌，让他难以动弹。

李长歌闻到了死亡的气息。

他很清楚，自己接不住这一击，一道刀光落下，自己必死无疑。

玩大了。

他心中暗暗想到。

此时后悔，已经来不及。

刀光落下，李长歌直接被碾碎。

天魔门之中，一道身影长身而起，他可怕的目光望向这个方向。

李长歌死了，天魔门的大长老，被人斩杀。

欧阳湛意识到这一点，他浑身携带着可怕的杀意，隔着遥远的距离，锁定秦阳的位置，强横的气机，想要将秦阳碾碎了。

“废物，过来一战，看我杀你。”

秦阳冷冷的说。

他感应到了对方的气机，自身的气机，与之纠缠。

同时，秦阳准备起身，冲向天魔门。

几乎就在同时，欧阳湛将气息收了回去。

秦阳这才止住了身形。

他眼神微冷，没有继续赶过去。

“不是白云老道，是一个年轻人，难道是他的弟子？”

欧阳湛倒抽了一口凉气。

白云老道的弟子，都这么强大的吗？

他纵然对自己有信心，觉得自己能拿下秦阳，但一旦惊动了白云老道，对他天魔门而言，是一场灾难。

“李长歌那个废物，怎么就和那个家伙的弟子对上了，还被对方斩杀，真是又蠢又废物。”

欧阳湛心中暗暗想到。

而干掉李长歌之后，秦阳的情绪，也稍微平复了一点。

他没有继续杀向天魔门，而是转身回去了。