第173章 注定要死

========================================

回到住处，秦阳的情绪，已经调整了过来。

他脸上带着懒洋洋的笑容，将姬豆豆抱在了怀中，吃着姬豆豆的豆腐。

姬豆豆咯咯直笑，同时也敏锐地觉察到了秦阳有些不对。

“是不是发生了什么事情？”姬豆豆小声问道。

“我师父消失了，我担心他是去成仙去了，你也知道，这扯淡的天地，想要成仙，简直就是寻死。”秦阳感叹道。

“师父怎么那么想不开？”

姬豆豆吃了一惊。

她本身就是修炼家族，虽然家族的实力不强，但他们推算之力太强了。

所以，对修炼界之中的很多事情，甚至比一些高手知道的还要清楚。

现在这一方天地，是不可能成仙的。

因为，天地不允许成仙，绝天地通。

“他可能也是撑不住了，修为已经达到了天地的极限，再也压制不住，若是再不成仙，最终的结果就是被天地所镇杀。”

秦阳说道。

姬豆豆还是第一次听到这种说法，她有些目瞪口呆，然后忍不住问道：“那我们努力修炼是为了什么？一旦达到天地极限，就会被镇杀，还不如一直保持在元婴层次，又不会死，还能逍遥地活下去。”

“不甘心啊，明知道上面有更好的风景，能在修炼界修炼到顶端的人，谁愿意永远驻留在一个境界，肯定是要努力提升上去的。”

秦阳感叹。

“哪怕付出生命？”

姬豆豆吃惊的问。

“对。”

秦阳点头。

姬豆豆有些能理解。

她叹了一口气。

“那师父真的会死吗？”姬豆豆担心地问。

“其实，师父还有一个选择，就是化作散仙，但散仙不是真仙，需要度过九次散仙劫难，才能化作真仙，一旦度过不了，魂飞魄散。”

秦阳说道。

“以师父的能力，应该有机会吧？”

秦阳摇头，一脸苦笑：“古往今来，最强者不过八劫，九劫散仙从未听说过，所以更多人猜测，九劫散仙只是一个猜测，一旦化作散仙，只是饮鸩止渴，只是多活一些时间而已，注定要死。”

姬豆豆一脸震惊。

这安全是不给人活路啊。

“师父也是没有办法。”

姬豆豆说道。

秦阳点了点头，说道：“其实我已经找到了办法，只是需要一些时间，希望师父准备得没有那么快，我应该有机会在他准备兵解之前完成。”

说到这里，秦阳眼中闪过一道精光。

姬豆豆没有问秦阳准备怎么做，隔墙有耳，万一泄露了消息，她罪过就大了。

“我相信你。”

姬豆豆说道。

秦阳笑了笑。

他也相信自己能做到。

刚才被影响到的心情，瞬间好转了。

“我们做点喜欢做的事情吧。”

秦阳将姬豆豆压在身下。

就在此时，敲门声音响起。

秦阳阴沉着脸，打开了门。

乔月站在那里，一把将秦阳推倒在了床上。

“别说话，伺候好老娘。”

秦阳直接化身猛兽。

晚上，乔月醒来。

她一副满足的样子，穿好衣服，来到了客厅之中。

“事情又忙完了？”

秦阳问道。

“我的任务忙完了，但是赶往西方的那群兄弟，在追剿天堂的时候，遇到了一点麻烦，他们被一些强者阻击，受到了不轻的伤势，逃了回来，今天刚到国内。”

秦阳表情一凛，问道：“都活着？”

“都活着，幸好几个白云观的兄弟实力很强，带着他们突围出来了，不过他们伤势也不轻。”

乔月轻松地说道。

对她而言，见惯了生死离别，就算是真的有人挂了，也不会太过失态。

秦阳顿时松了一口气。

既然没有人出事，那就放心了。

“是谁出手？天堂之中，应该没有人是他们的对手？”

秦阳皱着眉头。

他没有想到，这一次他们行动，会铩羽而归，差一点折损人手。

“听他们的意思，像是漂亮国的强者，应该是超人联盟的那一群人。”

乔月说道。

见秦阳一副沉思的样子，乔月感兴趣的问道：“你要是想要去一趟西方复仇，我是支持的，随便你怎么做。”

秦阳看了她一眼，摇了摇头，说道：“我暂时还没有这个意思。”

乔月有些失望。

不过，她很快就平静下来，说：“算了，等我们实力强大一点，再去复仇吧，就不让你出手了。”

秦阳知道，她是误会自己的意思了。

“不是你想的这样，我师父暂时不在，南城没有强者坐镇，我心中没底，不敢擅自离去。”

原来是这样。

乔月知道，自己误会秦阳了。

“我还以为你是因为自己是修道者，不能杀生过多呢。”

乔月笑嘻嘻地说。

秦阳撇嘴，神色不屑。

“不杀生，那是佛门讲究的，和我们道家没有关系，我们要的道心通达，看不惯就灭了他，绝对不受委屈，你给我一点时间，我找个人替我守在这里。”

秦阳想了想说道。

“多长时间？”

“最多三天。”

秦阳回答。

“行，我等你三天，到时候我和你一起去。”

乔月立刻说道。

秦阳看了她一眼，欲言又止。

“你该不会觉得自己保护不了我吧？”

乔月轻笑，神色有些不屑。

秦阳摇了摇头：“你不要使用激将法，我只是担心你的安全，不过你跟着也没有问题，现在你的实力虽然不强，但也有筑基六重天了，也算是一个小高手了。”

“我能打赢什么层次的高手？”

乔月有些兴奋地问道。

“起码相当于一个血族子爵。”

秦阳想了想说道。

乔月表情一僵。

血族有帝王亲王，下面是公侯伯子男。

她现在只相当于一个子爵？

那么她和真正的高级血族之间，差距有多大？

“你也不要气馁，现在是末法时代，哪怕是血族的强者也很少，能遇到侯爵，都算是你的运气逆天了，大部分都是男爵和子爵。”

秦阳解释道。

“你们这个圈子真变态。”

乔月忍不住吐槽。

秦阳耸了耸肩。

江湖圈子和修道圈子，那是两码事。

练武的和修仙的能比吗？

毕竟不是谁都是宋天赐那样的妖孽。