第174章 找天魔门的麻烦

========================================

想到宋天赐，秦阳心中一动。

他拿出手机，联系到宋天赐。

“宋兄，想要提升实力不？”

秦阳发了一个微信消息。

很快，宋天赐的消息就回复了过来。

“什么条件？”

“坐镇南城五年。”

“白云道长呢？”

“不知所踪，可能是准备冲击成仙路，要不就是准备兵解，成为散仙。”

“明白了，我明天到。”

宋天赐很果断地回复。

至于秦阳怎么帮他提升实力，宋天赐没有去问。

他很清楚，秦阳既然说了，就肯定能做到。

自己不需要问那么多。

到时候，秦阳自然会给他一个说法。

秦阳露出笑容。

他看了乔月一眼，说道：“有你真好。”

“什么意思？”

乔月有些懵。

秦阳笑了笑，要不是乔月，他也联想不到宋天赐。

他都忘记了，宋天赐这样的武痴，待在任何地方，都没有区别。

有他坐镇南城，南城就高枕无忧。

而秦阳无恙之前，也没有人敢肆无忌惮地打击他身边的人。

不过，若是白云道长离开的消息传播开，怕是会有不少人会找他的麻烦。

“为了消除麻烦，我还是先去找别人的麻烦吧，在修道圈子里面立下了名声，让别人知道我的厉害，才能让那些人忌惮，不敢来找麻烦。”

秦阳若有所思。

他想到了天魔门。

这是一个最好的立威的对象。

“接下来我去做一些事情，然后做完，我们就去漂亮国。”

秦阳说道。

乔月顿时眼睛一亮。

“你打算对漂亮国的超能联盟下手了？”

“嗯，杀个干净。”

秦阳直接说道。

“什么时候出发？”

“你办理手续，三天之后吧。”秦阳想了想说。

“好。”

乔月顿时一脸欣喜。

秦阳亲自动手，超人联盟这下完了。

乔月发出一个信息，让手下人开始办理手续。

随后，她忍不住吐槽道：“也不知道现在是怎么了？各路牛鬼蛇神都出来了，以前哪里有那么艰难，我们龙阁几乎就可以横扫世界上大多数强者了。”

秦阳有些无语。

不过，他也觉察到异常。

最近，那些能媲美修道者的外国强者，活跃得有些过分。

不仅仅是国外，国内也是如此。

在此之前，他未曾听过猎神，也未曾觉察到猎神的任何动静。

但现在猎神的动作却很多。

到底是什么原因？

白云老道应该知道，但没有告诉他。

秦阳心中清楚，这一切需要自己好好的去查探一下。

第二天一大早，宋天赐就来了。

秦阳还在被窝里面，搂着苏暖月睡得正香。

感应到宋天赐的气息，秦阳睁开眼睛。

“这么早。”

他嘟囔了一声，然后起床，去迎接宋天赐。

宋天赐站在家门口，没有进来。

周围的保镖，有些紧张的盯着宋天赐。

他们亲眼看到，宋天赐是从天而降的。

竟然有人能飞，这让他们心中震撼。

秦阳打开门，那些保镖才松了一口气。

“没事，是我朋友，以后你们喊他宋先生就可以了，要对他像对待我一样尊重。”秦阳吩咐道。

“是。”

那些保镖赶紧说道。

他们心中有些震惊。

这位宋先生竟是姑爷的朋友，难怪姑爷那么厉害，从他的朋友就可以看出来了。

秦阳递过去一个玉简，宋天赐接在手中，随后他猛地抬起头，一脸动容。

魔刀。

简单的两个字，却让宋天赐心都在发颤。

古往今来，能够被称作魔刀的，唯有蚩尤的刀法。

这是来自蚩尤的传承？

“我师父说他捡到的，我也不知道是真的假的，反正里面确实是极其高深的刀道，而且还有练气之法，换宋兄五年时间，不知道是否足够？”

秦阳问道。

宋天赐反应过来，他第一时间说道：“够，自然是够的，别说五年时间，就算是五十年，五百年，这个刀法都值得。”

秦阳笑了笑。

宋天赐将玉简收了起来。

他笑着说道：“不用说什么五年十年的，以后兄弟你大本营在哪里，我就定居在哪里，大忙也许我帮不上你，但护住你家里人，还是勉强可以做到的。”

秦阳的实力，他很清楚，还在自己之上。

找自己过来，也只是为了保护他大本营。

毕竟，纵然秦阳实力再强，也是分身乏术。

“如此我就放心了。”

秦阳笑道。

“我还有一个条件。”

宋天赐想了想说道。

秦阳点了点头，示意他继续说下去。

他知道宋天赐不会提太过分的条件，毕竟宋天赐本人就是一个磊落的人。

“你每年和我打上三次，你看怎么样？”

宋天赐有些期待的问道。

到了他这个层次，很难有旗鼓相当的对手。

若是秦阳可以答应，自然再好不过了。

到时候他不仅仅能修炼强大的魔刀，还能和秦阳切磋，何乐而不为。

“没问题。”

秦阳笑着点头。

“我没有其他问题了。”

宋天赐笑道。

随后，宋天赐转身向外走去。

“我在旁边弄一栋住处。”

说完，他走向隔壁的一处豪宅。

不多久，那里一大家子都出来了，千恩万谢，和宋天赐告别。

“兄弟，我以后就住在这里了，放心吧，有我在这里，就算是天下十强过来，想要伤害到你家里人，也不可能，得先过我这一关。”

“如此我就放心了。”

秦阳笑道。

他没有想到，事情那么简单就解决了。

和痛快人交流，真的太爽快了。

秦阳眼中闪过一道厉芒，他准备去天魔门了。

天魔门之中，欧阳湛心虚有些不宁，他总觉得有什么事情要发生。

李长歌死了之后，他这种不安的感觉，越来越强烈。

“难道有人要找天魔门的麻烦？不可能啊，谁有这么大的胆子？”

欧阳湛心中暗暗想到。

就在此时，一抹刀芒，长达上百丈，直接斩向天魔门。

一道护山大阵浮现，挡住了这一刀。

纵然如此，也有不少人吐血，他们骇然地望着山门的方向。

一个青年，悬浮在半空中，刚才那一击就是他打出的。

“天魔门，今天我白云观秦阳，前来向你们要一个交代，若是不给我一个满意的交代，今天天魔门倾覆。”

秦阳的声音传来，震动整个天魔门。

所有人都是怒不可遏。