第175章 他还懂剑道？

========================================

一道道身影冲出来，浑身都带着强大的气息。

他们目光如刀，无比森然，盯着秦阳，那个样子像是要将他生吞活剥了。

秦阳不惧，只是冷笑。

他再次凝聚出一股刀气，从半空中斩落。

一声巨响，护山大阵居然出现裂纹。

这让那些天魔门的弟子全都骇然。

一些修为不高的人，全都忍不住喷出一口鲜血，他们骇然的望着秦阳。

这家伙到底是什么修为？竟然如此强大？

“谁敢攻打我天魔门，找死。”

一个冰冷的声音传来。

那是一个化神境九重天的高手。

他冲了出来，直接向秦阳出手。

无尽魔雾将秦阳吞噬，将他笼罩在其中。

这让那个化神期的高手大笑。

“回来。”

一个焦急的声音响起。

“晚了。”

秦阳冰冷的声音传来。

那个天魔门化神期的高手，反应也是很快，第一时间倒退，想要逃回去。

与此同时，一道身影从天魔门之中冲出来，极速冲了过来。

但，已经晚了。

一抹刀光浮现，直接落在了那个化神期的高手身上。

那个化神期的高手，瞬间爆碎，形神俱灭。

随后，魔雾散开，秦阳无恙，站在那里。

后来冲出来的那个人，眼中闪过一道厉芒，直接对秦阳下手。

秦阳冷笑了一声。

将他当什么了？

想要杀他，有那么简单吗？

秦阳动手，他挥动拳头，与对方的攻击碰撞。

这里大爆炸，金色和黑色的真元纠缠，爆发出恐怖的波动。

连护山大阵都在颤抖，像是要承受不住了。

秦阳站在那里。

他目光平静，盯着对方。

欧阳湛倒退了一段距离，他盯着秦阳，眼神惊疑不定。

他本来以为是白云老道来了，但见到秦阳之后，却发现自己想错了。

不是白云老道，而是一个青年。

秦阳。

白云老道的大弟子。

他想到了自己查到的资料。

但，欧阳湛有些不敢相信。

白云老道的弟子，竟然如此强大。

对方不过二十多岁，已经可以媲美自己了。

甚至，刚才他甚至觉得自己落入了下风。

意识到这一点，欧阳湛心中一沉。

“我天魔门没有得罪过你白云观，你白云观为何要来找我的天魔门的麻烦？你不要以为自己师父是白云老道，就能为所欲为了，这天下还没有能讲理的地方了吗？”

欧阳湛怒声道。

堂堂的天魔门的圣主，这个时候，竟然说要找一个讲理的地方。

这要是被修道界其他人听到了，必然会目瞪口呆。

天魔门那么强势，什么时候讲过道理？

秦阳漠然地盯着欧阳湛，那居高立下的眼神，像是在看一只爬虫。

这让欧阳湛心中充满了不舒服，一个晚辈而已，竟然敢看不起自己？

那个眼神，深深地将他刺痛了。

“李长歌劫杀我的贵客，这件事情，必须要给我一个交代，否则今天天魔门就没有必要存在了。”

秦阳声音平淡，像是在说一件微不足道的小事情。

这个b，算是让他彻底装到了。

欧阳湛咬着牙，吼道：“李长歌已经被你杀了，你还想要怎么样？”

此话一出，无异于是承认了秦阳的话。

天魔门的弟子，也是大惊失色。

他们没有想到，大长老李长歌，竟然已经被杀了。

这个消息，除了欧阳湛之外，没有人知道。

身为天魔门大长老，李长歌的行踪，是不用告诉任何人的，哪怕是圣主也是一样。

“李长歌死了，但是主谋还没有找到，我当然是想要找出向李长歌下命令的人，让他给我一个交代。”秦阳一脸平静地说。

所有目光，都集中在了欧阳湛的身上。

包括天魔门的弟子，都觉得肯定是欧阳湛的命令。

毕竟整个宗门，能命令大长老的人，只有一个欧阳湛了。

欧阳湛心中大骂。

那是李长歌自己擅自行动，根本就没有和他打招呼，他下个屁的命令。

但现在所有人，都觉得是他下的命令。

若是欧阳湛不承认，在弟子面前的威信肯定会下降。

说不定以后执行他的命令的时候，都会犯嘀咕。

而若是承认，自己必须要给秦阳一个交代，难不成要让秦阳杀了自己不成？

欧阳湛脸色难看。

他盯着秦阳，说道：“胡说八道，分明是你杀了大长老，还想要贼喊捉贼，今日还敢上门问罪，你未免太不讲道理了。”

说道这里，没有等秦阳开口，他抬手打出几道玉符，飞向远处。

“今日就请诸位道友前来，说一个明白，看到底是谁在找事情，想要恃强凌弱。”

天魔门的弟子，也终于回过味来了。

他们这才意识到，欧阳湛面对年前这个年轻人，心中没底，没有战胜的把握，所以才这样说的，邀请修炼界的同道前来。

如此一来，纵然秦阳再强势，也不能不给其他宗门的那些强者的面子。

“本座的公道，用不到任何人来主持，今日斩掉你这个罪魁祸首，就当是交代了。”

秦阳淡淡一笑。

欧阳湛心中一震。

对方想要杀了自己。

下一刻，秦阳动手了。

铺天盖地的雷光，将这里淹没。

欧阳湛浑身魔气浩荡，化作一个个魔头，将雷光挡在外面。

他骇然的望着秦阳，对方竟然会雷法，而且威力极大。

“看来一般的雷法，对你不起作用，那就试试三昧真火。”

秦阳说完，雷霆消散，这里化作一片火海。

欧阳湛脸色铁青，让运转魔功对抗，连腾出手的机会都没有。

无论是雷法，还是三昧真火，都将他克制得死死的。

见欧阳湛在三昧真火之中，支撑了一段时间，即将冲出来。

秦阳轻笑了一声。

这让欧阳湛心头一颤，这家伙又要整什么幺蛾子？

“三昧真火都杀不死你，也不知道你能不能抗住这万剑齐飞。”

秦阳声音传来。

他还懂剑道？

欧阳湛都麻了。

下一刻，数不清的剑光落下。

欧阳湛张口吐出一个黑气滚滚的万魂幡，里面鬼哭神嚎，恐怖到了极限。

秦阳眼睛一亮，剑气愈发的璀璨。。

万魂幡剑气撕碎。

数不清的冤魂被释放出来，又被一个新的万魂幡收入其中。

看到这一幕，欧阳湛气得一口鲜血喷了出来，他怒视着秦阳，他真的太狗了。