第176章 杀欧阳湛

========================================

撕碎自己的万魂幡，吸收自己的万魂幡之中的魂魄。

这种事情，是一个正道人士能做出来的吗？

果然不愧为白云老道的弟子，和他一样不要脸。

不过，现在不是想这么多的时候。

秦阳的攻击再次杀来。

一座诛魔大阵浮现，快要将欧阳湛笼罩在其中。

欧阳湛脸色大变，他直接施展遁术，瞬间消失在这里。

诛魔大阵落下，却没有将他笼罩在其中。

这让欧阳湛松了一口气。

这个时候，有天魔门的弟子看不下去，直接冲了出来。

七个元婴层次的高手，一同出手。

“回来。”

欧阳湛立刻冲了过来，挡在他们的前方。

他脸色难看。

唯有和秦阳交手之后，他才知道，这个人多么可怕。

连自己都不是对手，几个元婴期的弟子，简直就是送死的。

秦阳眼睛一亮，他直接动手，强大的真元涌动，轰击下去。

那些人全都浑身巨颤，齐齐吐出了一口鲜血。

这还是欧阳湛挡住了秦阳七成以上的威势，剩下的一些威势，被七个元婴层次的高手联手挡住，不然的话，他们瞬间就被秒成渣了。

七个元婴高手骇然，难以置信的望着秦阳。

他们总算是知道，自己和秦阳之间的差距到底有多大。

他们也算是天才，百年之内，就修成了元婴。

但在秦阳的面前，完全不够看，他们第一时间准备退回去。

“不用走了，都留下来吧。”

秦阳淡淡一笑。

“你敢。”

欧阳湛怒声道。

但，已经晚了。

七个元婴强者所在，被雷霆覆盖。

欧阳湛能扛住的雷霆，七个元婴期的强者却扛不住。

几乎顷刻之间，他们就浑身炸开，成为了焦炭。

到了这一步，秦阳已经杀了七个元婴和一个化神了。

这让欧阳湛震怒，他怒视着秦阳，冷冷的说道：“你要和我天魔门不死不休吗？”

“也不是，只要你给我一个满意的交代。”

秦阳平静的说道。

欧阳湛简直要气疯了。

李长歌对白云观的一个客人动手，都没有伤害到对方，就被秦阳干掉了。

现在秦阳跑到天魔门，杀了他们八个强者，还在问他们要一个交代。

这哪里是要交代，分明是要将他们灭门啊。

“你到底要什么交代？”

欧阳湛强压着心中的怒火问到。

秦阳目光落在他的身上，淡淡一笑：“将主谋交给我处理，就算是给我一个交代了。”

“没有主谋，他是擅自行动。”

欧阳湛怒声道。

主谋？

除了自己，谁还算得上是主谋？

秦阳直接说想要自己的命就行了，何必那么多废话呢。

秦阳摇了摇头，说道：“我不相信。”

欧阳湛一口老血都差一点要喷出来。

这家伙就是故意的。

不过，他眼睛有些红，盯着秦阳，问：“你一定要如此吗？”

“你打算和我拼了？可以，喊出你们的底蕴吧，如果我猜得不错，天魔门应该是有散仙或者渡劫期的高手，你可以请他们出来，与我一战，看能不能干掉我。”

秦阳平静的说道。

他镇定的样子，反而让欧阳湛有些心中没底。

难道是白云老道也来了？不然的话，秦阳为何如此自信。

“你放心吧，我师父不会出手，只有我一个人，你若是杀了我，便是你们的天魔门的本事，我师尊也不会来找你们麻烦。”

秦阳淡淡一笑。

欧阳湛一咬牙，他准备请出来底蕴。

就在此时，数道气息向这边赶来。

欧阳湛顿时松了一口气。

秦阳眼睛一眯，他知道是欧阳湛请的人来了。

但他不在意，欧阳湛心中松了一口气。

就在此时，秦阳突然出手。

数不清的刀光爆发，将欧阳湛淹没。

“道友请住手。”

一个平和的声音传来。

“滚。”

回应他的是一抹刀光。

那道身影挡住刀光，但自身也止住了前进的步伐。

他指尖有鲜血滴落，这让他满脸骇然。

而欧阳湛刚冲出了铺天盖地的刀光，还没有喘口气。

秦阳的攻击就到了。

“雷来。”

下一刻，一道紫色的神雷浮现，向他落下。

“怎么可能？”

欧阳湛动容。

那是紫霄神雷，属于更高层次的手段了。

这是绝对的杀招。

欧阳湛怒吼，直接硬抗。

他浑身魔气翻滚，形成一个盾牌，挡在前方。

一声巨响，紫霄神雷击穿了盾牌，击中了欧阳湛。

不过，经过盾牌的减弱，紫霄神雷的威力，也小了很多，竟然未曾将欧阳湛击杀。

欧阳湛松了一口气，他嘴角有血，遭受到了重创，但却觉得自己算是撑住了，不会被杀。

就在此时，秦阳的声音，在他身后响起。

“去死吧。”

欧阳湛浑身冰凉。

对方怎么出现在他身后的。

下一刻，他被极其可怕的力量击中。

欧阳湛的身体直接炸开。

他元神飞出去，想要遁走。

肉身被毁掉，只要给他机会逃走，还能以元神兵解，修成散仙。

虽然修成散仙需要的物质很苛刻，但天魔门还是能拿出来的。

但很快，欧阳湛元神发出惨叫。

一道火焰，从他的元神之内开始燃烧，瞬间将他的元神烧了一个干净。

三昧真火。

刚才击毁欧阳湛元神的时候，秦阳在他的元神之中，注入了三昧真火。

他慌乱之下，未曾发现，此时正好彻底烧毁了他的元神。

死了。

天魔门圣主死了。

这一幕惊呆了所有人。

一股恐怖的气息在复苏，无尽魔气涌动，化作一头可怕的魔神，张开大嘴，向秦阳一口吞了过来。

“你真身不出世，光是一记神通，就想要和我争锋，你想屁吃呢？”

秦阳冷笑。

他直接冲了出去，在众人惊骇的眼神之中，直接撕开了那一头魔神。

“若是有能耐，就出来杀我啊。”

秦阳声音传出去，震动天地。

天魔门之中的气息平复下来。

秦阳冷笑，他目光扫过赶过来的几人，一脸冷笑。

“你们是来杀我的？”

来人心头一颤。

他们没有想到，秦阳如此凶狂，竟然生生杀了欧阳湛。

“道友不要误会，我们只是来劝和的，毕竟万事和为贵，现在既然欧阳湛死了，那就和我们没有关系了。”

这是一个老道士，他轻笑着开口。

秦阳认识他，死渣男，那个张瑞的父亲，天师道的张天师。