第177章 暴揍天师

========================================

秦阳瞥了他们一眼，一僧、一道，两个浑身魔气翻滚的强者。

不过，面对秦阳，他们都有些忌惮。

刚才秦阳出手，伤到的就是天师道的张天师张凌。

“既然不是来杀我的，你们可以滚了。”

秦阳霸道的说道。

他就是故意的，说话一点都不客气。

更不用说这里面还有张瑞的渣爹，他不客气就更正常了。

续弦从不是问题，但续弦之后，虐待自己的亡妻和自己的孩子，就是畜生不如了。

面对这样的人，秦阳自然不会客气，更何况他立威还不够。

见秦阳如此不客气。

张凌的表情都有些僵硬。

他收敛了笑容。

那个僧人冷冷地盯着秦阳，道：“道友有些过分了，我们未曾招惹你。”

“秃驴？你是在指责本座？”

秦阳眉头一挑。

没有等对方回答，他就爆发了。

铺天盖地的刀光，将那个光头淹没。

老和尚神色微变，他快速倒退，想要脱离刀光。

但，纵然他反应很快，还是被笼罩在其中。

老和尚无奈，只能施展神通，对抗刀光。

其他人都躲了过去。

秦阳目光扫过他们，突然让他们生出一种不好的预感。

“你们一起来吧。”

秦阳开口，他向另外三人发动攻击。

“不知死活。”

其中一个魔道强者开口，他施展血魔印，震碎刀光，然后一道血色汪洋，向秦阳蔓延过来。

血魔门的掌教吴明。

也是和天魔门齐名的宗门。

两个魔门之间，源自于同一个祖师，只是后来血魔门的祖师离开了天魔门，创建了血魔门。

他们一直以来，同气连枝，秦阳杀了欧阳湛，吴明早就想要出手了。

见秦阳如此强势，敢对自己四人同时下手，他自然不会客气。

也许可以趁着机会，斩杀秦阳。

另外一个魔道强者，有些无奈。

他只是碍于面子过来的。

他乃是来自魔道另外一个宗门佛魔宗。

这个宗门，佛魔双修，一念成佛，一念成魔。

而来人正是佛魔宗的副宗主齐飞。

见秦阳也对自己动手，齐飞无奈，也只能加入战团，只是他出手，显然没有那么狠辣。

张凌下手，也是相当有分寸的。

他施展了八成的力量。

张凌虽然是渣男，但能看出来，秦阳的功法，本源是在道家。

天师道乃是道家有数的顶级宗门，自然不想损害道家自身的力量。

他也意识到秦阳的想法。

他好像是故意出手，想要立威。

一场大战爆发，秦阳以一敌四。

这让天魔门的强者，全都激动的望着天穹之上。

他们恨不得秦阳立刻被四个高手斩杀。

但随着战斗的继续，他们骇然地发现，秦阳不仅仅没有落入下风，甚至还越发的主动。

连张凌都掏出了天师印，想要压制秦阳。

他们骇然地发现，现在不是自己留手不留手的问题。

是秦阳真的太强了。

他们想要留手，也是不可能的事情。

甚至，稍微放松一点，都很可能被秦阳重创。

如今四个人联手，若是拿不下秦阳，传出去他们就丢人了。

“这是哪里来的怪物？年纪轻轻，怎么那么强大？”

吴明传音问道。

他之前还想要斩杀秦阳，为天魔门欧阳湛复仇，现在却没有了这个心思。

他们四个和欧阳湛实力差不多的高手联手，都压制不了对方。

对方该不会是一尊散仙吧？

但，这不合理。

秦阳动用的是真元，没有仙灵之气。

他们越打越是心惊。

此时他们才骇然地发现，秦阳还未曾动用法器。

这样的高手，不可能没有法器。

难道对方还未曾动用全力？

意识到这一点，四人都有些麻了。

他们都生出退意。

“道友，刚才是我莽撞了，我在这里和你道歉，请住手吧。”

大智禅师开口。

他不想打下去了，现在身上已经被击伤了好几处。

再打下去，真的会被干掉了。

见大智禅师认怂。

其他人也退了出去。

他们也表示不想再打了。

率先停战，其实就算是输了。

四人脸上虽然有些挂不住，但也只能退让了。

再打下去，就是生死战。

而且他们也没有信心能击败秦阳。

秦阳点了点头，然后目光落在了张凌的身上，他淡淡的说：“你们三个，我可以不打，但这个老渣男，我一定要打他一顿。”

张凌懵了。

自己怎么就老渣男了？

“我做什么了？”

张凌问道。

“你自己知道，狗渣男，该打。”

秦阳动手。

张凌躲过了一击，他刚想要说话，就感觉到脸上一疼，自己脸上被打了一拳。

这让张凌大怒，他可以堂堂张天师啊。

“打人不打脸，你过分了……哎呦。”

说完，秦阳一拳砸在了他的眼睛上。

张凌的眼睛，顿时变成了熊猫眼。

张凌整个人都懵了，接下来就是秦阳狂风暴雨一般的攻击。

所有人都看到，张凌快速被打成了一个猪头。

他们也意识到了，秦阳对张凌没有杀意。

他虽然将张凌打得鼻青脸肿，但未曾下杀手。

这说明秦阳的本意，并不是击杀张凌，就是纯纯的为了揍他。

直到确定将张凌揍得他妈妈都不认识他之后，秦阳这才收手。

张凌躺在地上，满脸宠溺的望着秦阳。

这让众人都震惊了，这位当代张天师，难道有什么特殊爱好吗？

连秦阳都打了一个寒战，张瑞知道他父亲有这种爱好吗？

就在此时，张凌一脸宠溺的说道：“我明白了，你肯定是我在外面的私生子，儿子，你心中肯定是怨恨我这个做父亲的，所以才骂我是渣男，你能告诉我，你母亲到底是谁吗？我可以将你们接到天师道生活。”

秦阳这才意识到对方为什么宠溺地望着自己。

他盯着张凌，眼神有些危险了。

“你是不是被打得还不够？”

张凌浑身一颤，他连忙摆手。

秦阳冷笑，盯着张凌，道：“你不要痴心妄想了，本座乃是白云观秦阳，白云道长的大弟子，也是你儿子张瑞的生死之交，你纵容继室和继室生的孩子，欺负我兄弟，我揍你一顿，算是给我兄弟出气了，以后再有这样的事情，我不介意直接打上天师道。”