第178章 正常吗？

========================================

张瑞的朋友？

白云道长的弟子？

张凌瞬间明白了。

难怪秦阳见到自己就动手，而且还不带杀意，只是暴揍自己。

张瑞啥时候交到这样的朋友，甚至对方还用生死之交来形容？

其他几人，本来还在笑，但听到秦阳的话之后，顿时笑不出来了。

人家再怎么打，有张瑞这一层关系，他们也是自己人，不像是自己这些人，就是纯粹的外人。

白云老道的大弟子，成为了和天师道的朋友。

从此之后，天师道多了一个强援。

想到这里，张凌笑了出来。

他满脸得意。

虽然被打成了猪头，但可以看出来，他相当高兴。

“我一直以为那个小子太过于废材了，没想到竟然还有这种本事，能交到你这样的朋友。”

张凌说道。

“呵呵，让你失望了。”

秦阳冷笑。

他对张凌没有好感。

这家伙对自己的兄弟，一点都不好。

就是一个狗渣男。

张凌哪里看不出来秦阳的想法。

他苦笑了一声。

“我也是有苦衷的，张瑞的性格，你也能看出来，他太单纯憨厚了，虽然在修炼之上，有一些天赋，但也不是绝顶，他做天师，不是什么好事情。”

秦阳看了张凌一眼，冷笑道：“若不是你管不住自己的下半身，张瑞又什么好担心的？他是你唯一的儿子，就一切没有问题了。”

张凌有些尴尬。

他一生都很正直。

但，唯有在女人的方面，确实有些说不过去。

他比天龙八部里面的段王爷，也差不多少。

“但现在我不止一个儿子，还有一个小儿子，比张瑞要聪慧得多，甚至修炼天赋也不比他差，若是依然让张瑞小天师，哪怕最终他成为了天师，也坐不稳那么位置，最终会因为那个位置被害。”

张凌一副为难的样子。

秦阳笑了笑，轻松的说道：“这个简单，我可以让你只剩下张瑞一个儿子。”

张凌表情一僵。

他盯着秦阳，有些警惕地问道：“你想要做什么？”

“先去天师道杀了你的小儿子，再找到你其他私生子，全都干掉，这样就没有人和张瑞争夺天使之位了。”

秦阳很平静地说。

“你不要乱来。”

张凌紧张的说道。

不管怎么说，都是他的儿子，哪怕是私生子，也一样是他的血脉，怎么能被杀掉了。

“我要乱来，你能管得着吗？”

秦阳反问。

管不着，也管不住。

秦阳的实力摆在那里呢，他总不能因为自己私生子的事情，和白云观彻底开战。

这不现实，哪怕他是天师，也不可能。

想到这里，张凌苦笑着说道：“你放心吧，我不会换人了，张瑞有你这个朋友，哪怕他心思差一点，但想来也能坐稳这天师之位的。”

至于秦阳会不会打他们天师道的主意，这一点张凌倒是一点都不担心。

对方可是白云道长的弟子，天师道的东西，对方还看不上。

想到这里，张凌苦笑，看来要提前给张瑞铺路了。

“而且，你又不是凡尘之中的人，以你的修为，又不会死，最多最后施展手段，锁住自身，和天魔门刚才的那个老不死一样，做一个缩头乌龟，你也可以一直护着张瑞，有什么好担心的，除非是你故意打击他。”

秦阳盯着张凌，眼神相当危险。

他像是在确定，张凌是不是有这种想法，若是有这种想法，他就干掉张凌算了。

张凌赶紧摇头，说道：“绝对没有。”

“我相信你了。”

秦阳说完，他准备离开。

这个时候，天魔门之中，魔气翻滚。

有强者想要出世。

秦阳豁然转身，盯着天魔门的位置。

他冷笑道：“你想要出世，全面放开，和我一战吗？那样你也最终会化道，彻底消失，而且我保证你杀不掉我。”

那道气息愈发的汹涌，像是随时会出世。

就连张凌他们都心中凛然，真的有镇压自身的强者要出世吗？

只是，以秦阳的表现，哪怕是那种程度的强者，也未必能镇压秦阳吧。

只要秦阳坚持一段时间，对方就会被天地大道同化，彻底归于天地。

不能成仙，这就是所有修炼者的命运。

所以，也有不少人，并不执着于修炼，到了元婴之后，就懈怠下来。

修炼到尽头，是彻底消失，换做谁都也不愿意。

唯有一些有大气魄之人，才会将实力提升到最巅峰。

秦阳释放出自己的气息，如同一道骄阳一般。

而他的气质，也在转变。

本来在他身上，跳动的是真元，此时却成了另外一股力量。

“上古练气士？”

张凌有些吃惊。

“不对，不像是上古练气士，更像是更古早的修炼方式。”

大智禅师沉声道。

吴明他们盯着秦阳，眼神有些惊疑不定。

上古练气士的法门，他们也有，但并不完善。

也有不少人尝试走上这条路，但实际上和修道者差不多。

也是到了一定程度之后，就不能修炼了，要被同化。

他们有些不明所以。

秦阳盯着天魔门，他战意涌动。

所有人都不怀疑，若是对方敢出手，肯定会立刻承受秦阳的全力一击。

就在此时，天魔门那股气息再度平息下去。

“废物。”

秦阳不屑。

他还以为对方真有胆子前来一战呢。

现在看来，不过是威吓。

对方不敢出手。

天魔门之中，几道杀意笼罩在他身上。

“今天杀的爽了，就此告辞。”

说完，秦阳转身离开。

张凌也想要走，却被大智禅师拦住。

“老和尚，你拦着我做什么？”

张凌不爽地问道。

“牛鼻子，有点不对劲。”

大智禅师神色凝重。

张凌有些惊讶，但还是停了下来：“你这个老和尚心眼子最多，你说不对劲，就肯定不对劲，说吧，到底哪里不对？”

大智禅师很无语。

他是佛门中人，被说心眼子多，实在不是什么称赞的话。

不过，他还是说道：“那个秦阳，为何突然打上天魔门，还执意对我们下手？”

“为什么？出气呗，白云道长什么时候讲过道理，他徒弟不讲道理，不是很正常吗？”

张凌没好气地说。

“真的正常吗？”

大智禅师反问。