第179章 宋天赐出手

========================================

“不正常。”

张凌终于反应过来。

按照白云道长的性格，真要是动手，就算是不灭了天魔门，也要打残他们。

秦阳只是杀了欧阳湛。

而且，白云道长一直没有出现。

这就相当不正常。

哪怕秦阳有着足够的实力，但天魔门的底蕴，也不是开玩笑的。

“你什么意思？”

张凌盯着大智禅师。

“白云道长化道了，或者封住了自己，又或者是成为了散仙。”

大智禅师说出自己的猜测。

“卧槽，你这个猜测也太大胆了吧？”

吴明说道。

但很快他就说：“这种可能很大，秦阳刚才分明在立威，他之所以这么做，就是因为白云道长消失了，他必须在修炼界打出自己的名头，才能震慑敌人。”

“对，就是这样，难怪他杀了欧阳湛，直接对我们四个动手，他要证明自己的实力，才那样做的。”

齐飞也开口。

他们都反应过来，全都对视了一眼，看到对方眼中的震撼。

白云道长消失了，无论是什么样子的结果，国内外那些妖魔鬼怪，怕是都要躁动起来了，

之前因为白云道长千年荡魔，无论是国内还是国外，那些妖魔都被杀得不敢抬头。

谁敢出头，就会被干掉。

现在白云道长消失了，他们会做什么？用脚趾都能想到。

“麻烦了，看来我们要早做准备，不行就封山吧，暂时不要出来了。“

齐飞说道。

身为佛魔宗的副宗主，实际上，他的实力比他们宗主还要强上一线，只是因为他不喜欢繁琐的事情，所以才只是愿意做副宗主。

张凌看了他一眼，一脸严肃的说道：“胡说八道，斩妖除魔，乃是我们修炼者的天命，守护凡尘，就等于守护我们的根，怎么能躲避。”

他很认真，一点都没有封山的打算。

齐飞嗤笑了一声，神色不屑。

“那是你们天师道，又不是我们佛魔宗，我们佛魔宗就有一个魔字，难道你要我们除掉我们自己？”

大智禅师也说道：“封山隐世是最好的选择，我倒是觉得齐飞说得不错。”

至于吴明，神色漠然。

他本来就是血魔门的宗主，他自己不做乱就算好的了。

至于让他去斩妖除魔，那就有些可笑了。

见他们的表现，张凌冷笑道：“道不同不相为谋。”

他转身就走，离开这里。

张凌要赶回天师道，提前做准备。

他风流是不错，但心中却有正气。

斩妖除魔，绝对不会退缩。

齐飞他们相互看了一下，也转身离开。

而大智禅师已经在考虑封闭山门的事情了。

乱世的时候，他们这些佛门宗门，才不愿意沾染鲜血呢。

等乱世平息，他们才会出世，这样可以减少损失。

反正身为修炼者，他们有的是时间。

天魔门之中，人人悲戚。

死了八个高手，连圣主都被干掉了。

对天魔门而言，绝对是近些年来，最大的损失。

“我们一定要复仇。”

“传言下去，就说白云道长化道了，和白云道长有仇的人，可以去南城杀他的徒子徒孙。”

“不错，将这个消息传出去，就有人会帮我们报仇了。”

天魔门的弟子，很快将这个消息传出去。

顿时，不少人心中激动，他们望着白云观的眼神，全都亮了起来。

这个消息，几乎以光速传遍整个蓝星。

等到秦阳回到南城到时候，蓝星之上，所有大一点的势力，都几乎都知道白云道长的事情了。

很多人摩拳擦掌，甚至有些人已经准备动身了。

就在此时，一个消息被放了出来。

白云道长大弟子秦阳，杀上天魔门，斩杀了天魔门的八个元婴期以上的强者，同时毙掉欧阳湛。随后秦阳又一人独战张凌、齐飞、大智禅师、吴明四大高手，将他们压制。

甚至，还有清晰的视频。

本来摩拳擦掌的人，全都懵了。

白云道长的弟子，竟然如此生猛。

杀了欧阳湛，还一人压制张凌等四个宗门的宗主。

这样的实力，不敢说独步天下，但又有几个人能媲美？

纵然秦阳的实力，不如白云道长，怕是也相差不多了吧。

这还怎么打？

自己若是去南城，岂不是和找死没有区别。

那些人意识到这一点，顿时偃旗息鼓了。

也有人觉得，这不过是一个谣言。

他们第一时间赶到白云观。

只是，还未曾完全接近的时候，一抹刀光直接将他们全都杀爆了。

“刀仙宋天赐。”

有人远远的看到这一幕，忍不住骇然地喊道。

宋天赐的身影出现，站在白云观之上，神色平静。

他的意思很明显，如今的白云观，有他护着，谁敢动手，先过他这一关。

这是一种真正的强者，不弱于欧阳湛，以武证道，在刀道之上堪称当世第一人，少有对手。

这让那些人想要找麻烦的人，忍不住倒抽了一口凉气。

一个秦阳还不够，竟然还有刀仙宋天赐。

这需要什么样子的力量，才能攻破白云观？

就算是攻破了，秦阳和宋天赐也能退走。

到时候他们的报复，谁能承受？

天师道之中，张瑞站在张凌的面前，听到这个消息，他有些惊讶。

“秦阳人品真好，这才和宋天赐见了一面，竟然就将宋天赐骗到身边了，为他所用了，果然不愧为我兄弟。”

张瑞一脸得意。

张凌有些惊讶。

“你认识宋天赐？”

张瑞点头，老实地说：“见过一次，算得上朋友吧。”

张凌忍不住咧了咧嘴。

自己这个傻儿子，到底凭什么？

他虽然不够有城府，但是交朋友的本事，真的太绝了。

竟然和宋天赐都能搭上关系。

要知道宋天赐连他都不是太搭理的。

想到这里，张凌的眼神柔和了起来。

他向张瑞说道：“你要是担心你朋友的安全，你可以到白云观去帮助他，我可以让大长老和你一起去。”

张瑞怀疑地盯着自己父亲。

渣爹什么时候变得那么好了？

见张瑞一副怀疑的样子，盯着自己，张凌哭笑不得。

“不愿意拉倒。”

张瑞顿时反应过来，立刻说道：“愿意，为什么不愿意？我现在就找大长老。”

说完，张瑞转身就走。

张凌脸上露出一抹笑容。

若是得到大长老的支持，张瑞成为天师之后，位置会坐得更稳当。

他已经开始为张瑞铺路了。