第180章 绿帽子

========================================

一个看起来只有三十出头的美妇走了进来。

她有些着急地质问张凌：“老公，为何张瑞带着大长老下山去了？”

张凌有些不满，说道：“我让他下山去，有什么问题吗？大长老也是我安排的。”

女子叫做蓝韵，听到张凌的话，她感受到了张凌的不满。

蓝韵强迫自己冷静下来，她歉意的说道：“老公，我错了，我刚才只是一时心急，担心张瑞的安全，你是知道的，张瑞这孩子修炼天赋虽然不错，但是不够聪明，万一出了什么事情，不好向他去世的母亲交代。”

“他没有你想的那么不堪，虽然憨直了一些，但也不是傻子。”

张凌神色平淡。

“老公，你让张瑞去做什么？”

蓝韵询问。

张凌眉头一皱，道：“张瑞是我天师道的小天师，为天师道做一些事情，还不用向你汇报吧。”

感受到张凌语气之中的不耐，蓝韵满脸委屈。

“人家也只是关心张瑞的安全，您也知道，他太过于憨直了，怕是有些事情，无法很好的完成，我倒是觉得，可以让鹤儿去帮他一下。”

张鹤乃是他和继室生的孩子。

提到张鹤，张凌的神色愈发的凝重。

他神色平淡，道：“从今天开始，你让鹤儿认真修炼，不该想的东西，不要去想，天师道是他哥哥的，未来的天师也将会是张瑞，与他无关，不要肖想原本不属于自己的东西。”

蓝韵浑身一震。

她还是第一次听张凌说出这样的话。

本来张凌对天师道的归属，还有犹豫。

甚至，曾经直接说过，张鹤更加适合做天师道的天师。

他天赋不弱，加上本身又有城府。

而张瑞心思简单，虽然是修炼的好苗子，但绝对不是做天师地料。

要成为天师，需要面对很多问题。

现在看来，张凌竟然彻底否决掉了张鹤。

“为什么？老公，你明明说过，鹤儿才是最适合当天师的。”

蓝韵涩声道。

张凌深深地看了她一眼，叹了一口气。

“张瑞虽然城府不如鹤儿，但是他运气好，有强大的外援，你最好不要招惹张瑞，若是他受到了伤害，他的外援绝对不会放过你们母子。”

蓝韵浑身一震。

什么样子的外援？竟然连身为天师的张凌，都一副忌惮的样子，甚至直接定下了张瑞就是以后的天师道的天师了。

“老公，你口中的那个外援到底是什么人？难道咱们天师道还怕对方不成？”

蓝韵问道，她心中还是有些不甘心。

张凌淡淡的说道：“我知道你的想法，但你最好不要多想，对方一个人能打四个我。”

蓝韵倒抽了一口凉气。

她没有想到，张瑞竟然有那样一个外援。

“这是张瑞说的？”

蓝韵还是不死心。

她觉得也许是张瑞骗张凌的，只是张凌当真了。

按照张瑞的本事，怎么能交到那样的朋友。

张凌苦笑：“是对方揍了我自己，然后告诉我的，警告我不要让人欺负了张瑞，也别想让人替代张瑞的位置，谁敢有这样的心思，他就杀了谁。”

“是白云道长的那个弟子？他是张瑞的朋友？”

蓝韵也知道白云道长的事情。

“不错，他亲口所说，自己和张瑞是生死之交。”

张凌解释。

生死之交。

这可不是一般的朋友了。

是可以将命给对方的友情。

难怪张凌会改变主意。

“但，据说那白云道长很可能化道了，秦阳就算是再厉害，他一个人能挡得住白云道长的那些仇家吗？”

蓝韵说道。

张凌看了她一眼，神色凝重。

“你是怎么知道的？”

他神色严肃到了极点。

蓝韵脸色微变，她顿时明白，自己说漏嘴了。

蓝韵连忙解释：“我是听门派之中一些弟子谈论的。”

张凌点了点头。

“行，你下去吧，记住我的话。”

“是。”

蓝韵只能离去。

一直到蓝韵离开，张凌才开口：“来人。”

一个道长走了进来。

“去查一下夫人最近这些年，都和什么人接触过，千万不要打草惊蛇。”

“是。”

那个道长离开。

而张凌则望着蓝韵离去的方向，他眸子有些冷冽。

“希望你不要让我失望。”

而蓝韵离开这里之后，就匆匆下山。

别人询问她，她也只是说自己去购物。

天师道的弟子，都知道这位夫人，酷爱购物，自然也没有过多的关注。

毕竟蓝韵这个习惯，已经保持了很多年了。

山下，一个商场之内，蓝韵进入了一个饭店，然后进了一个包厢之内。

包厢里面，一个男人站在那里，当看到蓝韵走过来，他上前一把抱住了蓝韵。

蓝韵娇笑，任由对方上下其手。

两人一顿激情。

过后，蓝韵躺在男人的怀中，幽幽地说道：“那个张凌变心了，他不会让鹤儿成为天师了。”

“怎么回事？”

男人神色一凝。

这是他们计划好的事情，是以后拿下天师道的关键。

若是张鹤不能成为天师，那些准备就白费了。

“张凌说张瑞有了强大的外援，我们招惹不起。”

“谁？”

“秦阳。”

“是他，你放心吧，他活不长，神主传讯，说白云老道的气息已经消失，多半是化道了，不用我们动手，光是白云老道的曾经的仇家，就能干掉秦阳。”

男人笑着说道。

“那我就放心了。”

蓝韵顿时松了一口气。

“那个张凌没有对你起疑心吧？”

男人问道。

蓝韵轻笑了一声，一脸得意。

“那个家伙对我一点怀疑都没有，非常宠爱我，你放心吧，他不会怀疑我的。”

听到蓝韵这么说，男人就放心了。

“再来一次。”

男人翻身，将蓝韵压在身下。

两人纠缠在了一起。

此时，张凌接到了传讯。

他看到其中的内容，顿时脸色铁青。

“好样的，敢给老子带绿帽子，蓝韵你真是好样的，还有那个奸夫，我不管你们是什么势力，老子让你们好看。”

他杀意滔天。

而蓝韵还不知道，自己已经大祸临头了呢。

此时在南城。

张瑞带着天师道大长老也来了。

他们直接释放出自己的气息，站在白云观之上。

天师道的这是在宣告自己的立场。