第181章 连杀对手

========================================

当天晚上，秦阳出现。

他声音传了出去。

“想要对白云观出手的人，大可以站出来，我与尔等一战，无论你们多少人，只我一人。”

听到秦阳的话，不少人顿时心动。

他们望着秦阳，像是在揣摩他话中的真实程度。

这个时候，秦阳嗤笑了一声：“你们不敢出来？你们不是笃定我师父已经化道了吗？这个时候都不敢出手，难道还要等我变得更强，你们才过来找死吗？”

此话一出，那些人也意识到了这个问题。

顿时，一道道身影冲了出来。

他们有些忌惮地盯着宋天赐和天师道大长老张朔。

“你们放心，既然秦阳不让我们出手，我们自然不会出手。”

宋天赐淡淡一笑。

张朔也开口：“我也不会出手。”

此话一出，那些人顿时放心了。

一共十七尊强者，从化神到返虚都有，最强者乃是两尊渡劫层次的强者。

修炼者分为炼气、筑基、金丹、元婴、化神、返虚、渡劫、大乘。

如今天地之间，渡劫期引动不了天劫，最高境界就是渡劫期。

等真元庞大到一定程度，无法转化为仙灵之气，自然就无法踏入大乘境界。

最终的结果，就是在庞大的天地灵气和天地大道的双重冲击之下化道，彻底天地之间，成为天地大道的养分。

但，这并不表示渡劫期的强者不强，有些渡劫巅峰的强者，虽然踏入不了大乘层次，但因为积累了很多年，真正的实力，甚至超越了大乘境界，哪怕是对上散仙，也能与之一战。

两尊渡劫层次的强者，都在渡劫期中期。

显然，他们的实力还没有达到极限，不然就要封印自身了。

他们的实力，却要比欧阳湛还要强上一线。

“就你们这些人？还有吗？”

秦阳淡淡的说。

看他的样子，竟然觉得这些人还不够，还要别人出手。

十七尊强者，全都露出怒色。

“秦阳，你若是能击败我们联手，其他人也不敢再找你麻烦。”

“不错，你别把自己想得太强了。”

“出手吧，我们无法向白云老道士报仇，在他化道之后，杀了他的弟子，倒也是一个不错的选择。”

他们全都是杀气腾腾，盯着秦阳的眼神，像是要生吞了他一样。

“其他人别说我不给你们机会，既然就这些人出手，本座就不客气了。”

秦阳轻笑。

他主动出手。

数不清的雷霆从天而降，将对方笼罩在其中。

十七个强者全都变色。

两个渡劫期的强者，直接硬抗。

他们祭出自己的法宝，挡住了秦阳的攻击。

而其他的十五个强者，虽然也祭出了法宝，但却很凄惨。

八个化神期的高手，直接炸碎了。

剩下的七个返虚层次的强者，也口吐鲜血。

面对雷霆之力，他们扛不住。

“不错，我刚才只用了不到八成的力量。”

秦阳笑了笑。

当然，不到八成这个范围很笼统。

三成的力量，也可以叫做不到八成。

“动手，不要给他施展雷法的时间。”

其中一个渡劫期强者开口，他被称作万剑尊者，剑道无匹。

下一刻，数不清的剑光将秦阳淹没。

“嗤。”

一抹刀光浮现，斩碎万古青天。

数不清的剑光被撕碎，秦阳的刀光速度不减，向剩下的那些人横扫过去。

“大宝罗伞。”

另外一个渡劫期的强者出手，一把巨大的铭刻着符文的巨伞浮现，挡在了众人前面，挡住了剩下的刀光。

而这个时候，那些返虚强者也终于下手了。

他们有的动用符咒，有的施展剑光，也有驱动异宝，向秦阳轰杀过去。

在秦阳身后，乃是白云观。

他若是躲开，整个白云观都要被波及。

他若是不躲开，这一击就足以重创到他。

秦阳笑了，这些人真以为没有办法了。

秦阳浑身阴阳两种力量运转，撑开一个太极图，将所有的攻击都包裹在其中。

然后在对方骇然的眼神之中，那些攻击竟然被他直接转移了回去。

众人面对自己的攻击，全都有些手忙脚乱。

下一刻，秦阳的身形一闪。

“小心，躲开。”

大宝罗伞的主人逍遥居士开口。

他撑开大宝罗伞，要挡住秦阳。

但，已经晚了。

秦阳瞬间出现在一个返虚强者身边，一只一指贯穿了他的紫府。

那个人紫府和元神瞬间破碎，尸体跌落下去。

又死了一个。

这让众人心中发寒。

这些人本来以为，秦阳再强，也不过渡劫层次。

二十二岁的渡劫期强者，已经不是用妖孽可以形容的了。

但谁也没有想到，他竟然如此恐怖。

这么多强者，竟然在顷刻之间，被他杀了半数了。

秦阳的手段，让逍遥居士和万剑尊者都心中骇然。

他们有种感觉，若是自己单独和秦阳对上，绝对不是对手。

斩杀了一个返虚强者，秦阳并没有躲开，他再次冲入人群。

下一刻，滔天的火焰爆发。

那是三昧真火，烈火汹涌，将其中一人吞噬。

又是一个返虚强者陨落。

万剑尊者眼神冰冷，他手捏剑印，飞剑激射过去，快到了极致，瞬间来到秦阳的面前。

飞剑穿过秦阳的身体，这让万剑尊者心中一喜。

但很快，他的笑容就消失。

被穿过身体的秦阳消失，那里竟然只是一个残影。

下一刻，秦阳出现在了万剑尊者的后方。

惊人的剑芒爆发，将万剑尊者笼罩在其中。

万剑尊者骇然，此时召唤回来飞剑，已经来不及了。

他只能疯狂地将真元调动起来，与秦阳的攻击碰撞。

最好的防守，就是进攻。

万剑尊者的真元，和秦阳的剑芒碰撞，下一刻，连真元和万剑尊者一起被斩爆。

这一刻，周围全都失去了声音。

所有人都骇然的望着眼前的一幕。

这就是秦阳的真正的实力吗？他在众人的围攻之下，轻松地斩杀了万剑尊者。

逍遥居士脸色大变，他第一时间反应过来，转身就走。

秦阳速度更快，像是洞悉了他的想法，瞬间追上了逍遥居士。

“大宝罗伞。”

逍遥居士怒吼了一声。

大宝罗伞被祭出，他为了逃走，硬抗秦阳的攻击。

就在此时，秦阳手中光华一闪，一柄血色长刀浮现，他猛地挥动。

血色长刀爆发出上百丈的可怕的刀芒，直接将大宝罗伞和逍遥居士劈杀。

第二尊渡劫期强者被杀。