第182章 强者为尊

========================================

剩下的几个返虚强者，全都神色大变。

连渡劫期都被轻易击杀了。

他们几个，根本就不够看。

此时，他们总算是明白，为何秦阳让他们动手了。

他有恃无恐，实力太强了。

两尊渡劫期瞬间被杀。

如此实力，堪称恐怖滔天。

难怪去秦阳让他们一起动手。

此时，他们总算是意识到了，白云道长是消失了。

但是秦阳的实力，却比他们想象的要恐怖多了。

这哪里是他们想象中的鱼肉，分明是一头巨龙。

那些返虚期高手逃窜，秦阳冷笑，他直接施展玄法，数道分身冲了出去，追上那些人，直接将他们毙掉。

这些分身，只有一击之力，但斩掉那些逃走的返虚强者，却已经足够了。

天地之间，一片肃静。

谁都没有想到，竟然是这个结果。

秦阳以一己之力，杀了十七尊强者。

周围一片血色，不远处还有修道者，他们骇然的望着眼前的一幕。

刚才出手的那些人，基本上都是各大宗门的老怪。

在这个天地灵气稀少的时代，一般这些高手不会出动，化神境在一些中小门派，都已经可以称宗做祖了，至于返虚层次，那是真正的大能神龙见首不见尾。

渡劫期强者，也只有天师道这样的顶级宗门的宗主，才有这种实力。

像是万剑尊者和逍遥居士，都是活了不知道多少年的老怪物。

这一战杀的强者，比最近百年死的都要多。

难怪秦阳有恃无恐。

如此实力，白云道长在不在，有什么区别？

他一个人就可以撑起来白云观。

此时，众人都有些回过味来了。

而且，还有天师道和刀仙宋天赐。

就在此时，一道佛光浮现。

那是月柔赶过来了。

她身边一个身穿僧袍的女子，眼神冷然，目光扫过众人。

这让所有人都忍不住打了一个寒战。

“谁要是敢对白云观动手，就是和我千劫过不去，我千劫与他不死不休。”

女子开口，声音凌厉，充满了杀意。

这让所有人都骇然。

千劫师太。

不就是普陀圣地的老祖宗吗？

她一身实力强横，最主要是凶名在外，手下杀了不知道多少修士。

她嫉恶如仇，所杀的人，没有一个是不该死的。

只是，从未听说过千劫师太去维护其他宗门，今天怎么突然变了性子一样。

众人缩了缩脖子，不敢说话。

刀仙宋天赐还讲点道理，但是这位可是一旦认准的事情，绝对没有转圜的余地。

见众人不说话，千劫师太走到秦阳身边，她表情变得慈和起来。

“好孩子，你受委屈了，你放心，你师父不在，我就是你的靠山，谁敢对你下手，我就是拼了这条老命，也要杀了他。”

秦阳知道，千劫师太是爱屋及乌。

“多谢师娘。”

秦阳开口。

千劫师太顿时脸色通红。

她嗔了秦阳一眼，说道：“你这孩子，不要乱喊。”

“知道了师娘。”

秦阳说道。

千劫师太没有再纠正，所有人都能够看到她脸上的喜色。

月柔神色古怪，自己师祖还是恋爱脑。

随后她就反应过来，秦阳喊自己师祖为师娘，岂不是说他比自己大了一辈。

想到这里，月柔看了秦阳一眼，眼中闪过一抹异色。

周围的人也神色古怪。

这才知道，原来千劫师太和白云道长之间，关系竟然如此亲密。

见没有人再出手，秦阳的开口：“今天我的话撂在这里，本座不喜欢主动招惹是非，但若是有人想要招惹本座，本座也不介意让你们知道一下本座的手段，到时候毁家灭派，不要怪本座心狠手辣。”

周围一片安静。

这个时候，秦阳的声音再次响起。

“当然，你们可以尝试一下先动一下本座身边人，不过后果自负，只要本座不死，谁伤到本座身边人一根头发，我就杀他全家陪葬，所以动本座身边人之前，千万要确定本座已经死了。”

秦阳的声音的传来，让人遍体生寒。

所有人都感受到秦阳的杀意。

他们很清楚，秦阳并非随便说说的。

一旦动了他身边，等待自己的，就是雷霆般的报复。

且，秦阳为了立威，告诫后人，下手会非常的狠毒。

所谓的毁家灭派，并不是乱说。

“诸位请离去吧，五分钟之内，若是不离开南城，杀无赦。”

秦阳的声音传来。

一些人不屑，站在那里没有动。

在他们看来，自己又没有动手，秦阳凭什么对他们动手？

也有一些真正的围观者，更是不以为然。

一部分退走，还有一些人留下来。

五分钟的时间过去了。

秦阳猛地抬起头，杀意如刀。

他直接动手了。

强大的雷霆落下，还留下的那些人，全都成了焦炭。

至少有数十人被杀。

这一幕惊住了所有人。

月柔更是忍不住说道：“秦阳，你这样做，恐怕会引起修道者不少人的敌意。”

秦阳笑了笑，他眼神微冷。

“敌意？那就杀到他们不敢生出敌意，这个世界，无论在哪里，都是弱肉强食的，只要你实力足够强大，所谓的敌人就不存在。”

月柔神色有些古怪。

她知道秦阳说得有道理，但总觉得有些太过于血淋淋。

倒是千劫师太一脸赞赏，道：“小阳说得对，这本来就是一个弱肉强食的世界，你不杀敌人。对方就会杀你，面对自己人，你可以善良，但对敌人大可不必。”

“我也赞同秦阳的说法。”

宋天赐说道。

他是从尸山血海之中杀出来的，从武林高手，一路杀成修炼界的顶级强者。

也就是在最近这些年，才渐渐地少了许多血腥。

倒不是他性格变了，只是那些人不再敢在他面前找死了。

“对付这些妖魔，就该用如此雷霆手段，秦道友刚才已经告诉他们了，不走就杀，这是他们自己的选择。”

张朔也开口。

“牛，什么时候帮我提升一下实力，我现在这点实力，有些不够看啊。”

张瑞笑着说。

他才元婴期，这种层次的战斗，无法参与进去，很是郁闷。

“等我从漂亮国回来，亲自指导你，这半年你就呆在南城吧。”

秦阳看了他一眼。

“真的，太好了，不过为什么是半年？”

张瑞有些疑惑。

“因为，半年之后，你的继母和弟弟，再也不可能对你造成任何威胁了。”

秦阳淡淡一笑。

张瑞顿时表情一凛。