第183章 两条畜生

========================================

张朔心中微微一动。

身为天师道的大长老，他自然知道现在张瑞的状况，是多么的不好。

而秦阳竟然要用半年的时间，改变张瑞的状况。

这在他看来，有些匪夷所思了。

但，秦阳表现出来的实力，却又让张朔觉得，他说的话，必然可信。

秦阳拍了拍张瑞的肩膀，没有再说什么。

他目光落在宋天赐的身上，说道：“宋兄，我明日就去漂亮国，这里就交给你了，若是有人敢来犯，杀无赦。”

宋天赐微微一笑，点了点头。

“你要去漂亮国做什么？是那里的人招惹你了吗？”

千劫师太问道。

秦阳点了点头。

“有一个组织招惹到我了，我派人去清理他们，结果却遭受到了漂亮国超人联盟的袭击，虽然没有造成人员伤亡，但这口气是要出的。”

“行，你放心去做吧，我也守在这里。”

千劫师太说。

“多谢师娘。”

秦阳道谢。

千劫师太脸色微红，有些不好意思。

“都说了不要乱喊了。”

不过，她话虽然这样说，但脸上却是笑意盈盈的。

秦阳会心一笑。

千劫师太对自己师父的情意，不是傻子都能看得出来。

而自己师父活了那么长时间，唯独对千劫师太，比较上心。

若说他心中没有点什么，打死张凌秦阳都不相信。

这里安排妥当。

又有几大高手坐镇，秦阳放心，他直接赶往漂亮国。

“这下子漂亮国怕是要倒霉了。”张瑞笑着说道。

“他们招惹的秦阳，只是不知道他们能承受秦阳多少的怒火。”

宋天赐感叹道。

“我记得秦阳有个想法，想要炼制万魂……不，是那个人皇幡，也不知道他开始炼制了没有，若是开始炼制了，漂亮国这一次绝对要出大问题。”

张瑞一脸幸灾乐祸。

秦阳绝对不是一个受了委屈，就那么忍了的主。

他既然出动了，不闹出一点名堂出来，肯定是不可能的。

而张朔一脸震惊。

万魂幡？

白云道长的弟子，竟然炼制那个东西？

他瞪大了眼睛，随后就假装没有听到。

毕竟秦阳没有在九州范围之内收集魂魄。

至于国外的那些家伙，那不算人。

秦阳坐上飞机。

而乔月坐在他身边，靠在他身上。

她一副舒服的样子，甚至完全放松下来。

秦阳哭笑不得：“咱们是去找事情，不是去度假，你这样容易出问题的。”

听到秦阳的话，乔月撇了撇嘴，她一脸不屑。

“跟你一起出任务，还能出现问题？”

好吧。

他知道乔月说得有道理。

自己自然不会让乔月出事的。

两人坐在一起，乔月躺在秦阳的怀中。

“还记得我们第一次一起出任务的事情吗？”

乔月问道。

“记得，当时你非要捣毁一个大势力的窝点，一个人冲进去之后却傻眼了，七个实力和你相当的高手，还有一群小喽啰，你当时以为要死了，拼命地挡在我面前，让我先走。”

秦阳嘴角抽搐了一下。

他怎么会忘记。

那一次若不是有他，乔月就死定了。

乔月有些尴尬一笑，说道：“我也不是故意的，谁想到对方和推算的实力差距那么大。”

说道这里，她望着秦阳，道：“那个时候幸好有你，不然的话，我小命就交代在那里了。”

那个时候，乔月并不知道秦阳的实力。

当看到秦阳一巴掌将那些高手全都震碎之后，她对秦阳瞬间崇拜到了极点。

从那之后，乔月才迷恋上秦阳的。

且，秦阳处理事情时候的沉稳，让她觉得秦阳甚至比自己年纪还大，根本就没有想到，那个时候的秦阳还是一个不到十八岁的孩子。

最后她追求秦阳，结果被秦阳拒绝，且告诉了她年纪。

乔月当时就有一种想要钻地缝的冲动，直接社死了。

最作死的是她还找了龙阁的大部分成员来助阵，结果丢脸丢了一个大地。

秦阳嘴角微微上扬，说：“其实当初有人知道我的年纪，只是没有告诉你而已。”

“谁？”

“金刚。”

秦阳回答。

乔月眼中闪过一抹危险，她冷笑道：“金刚真是好样的。”

看到她危险的表情，秦阳为金刚祈祷。

这个时候，耳边传来两个岛国人的对话。

秦阳眉头一皱。

他听懂了对方的意思。

对方在用岛国话，大肆侮辱龙国，也在用极其下流的话，讨论乔月。

“该死。”

乔月眼中厉光一闪。

她准备站起来，向两人动手。

秦阳拽住了她，然后手中万魂幡浮现，轻轻摇动。

两个正在说话的岛国人，顿时人事不知，没有了一点声息。

乔月能感应到，两人死了，生命气息消散。

她顿时明白，是秦阳出手了。

“弄死了？”

乔月有些兴奋地问。

“嗯，永世不得超生。”

秦阳说道。

在万魂幡之中，不可能再有未来。

一旦万魂幡被毁掉，这些魂魄也会消散。

至于轮回转世，那是不可能的。

除非有手段高强的修士保住他们。

“做得好。”

乔月满脸笑容。

“我听说你炼制了什么万魂幡，再找个时间，去岛国走一趟，先把岛国首都的人全都炼了，这样你的万魂幡就成了。”

乔月小声的说道。

秦阳点了点头。

“有这种打算。”

一点几亿的魂魄啊，这要是都拿下了，就可以叫做亿魂幡了。

最主要是，在凡尘还没有强大的仙家，约束不了他。

等他飞升，万魂幡受到洗礼。

虽然不敢说成为人皇幡，但属性绝对会转变。

到那个时候，威力只会更大，而且还不会一看就像是邪物。

很快，空姐就发现不对。

他们赶紧对两个岛国人进行抢救。

但，两人心跳什么都消失了，根本就不可能有一点反应。

死了。

飞机上死人了。

这让周围的乘客，都感觉到有些晦气。

当知道死的是两个小鬼子，有一些乘客忍不住欢呼了一声。

秦阳目光扫过去，发现那些人都是龙国人。

果然，龙国人对岛国人的感觉，都是一样的。

他笑了笑，也不在意。

秦阳和乔月很平静，死人他们见多了，两条岛国的畜生而已，算不上什么。