第184章 毁了一座城

========================================

飞机到了漂亮国，秦阳两人下了飞机。

他们出了机场，秦阳才松了一口气。

“真受不了，那股体味，真不知道找外国伴侣的人怎么受得住的？”

秦阳忍不住吐槽。

光是那股体味，就差一点将他熏晕了过去。

特别是人多的时候，浓郁的体味还有浓烈的香水的味道，简直让他有种想吐的冲动。

他不是普通人，嗅觉更是超越常人。

一直到远离人群，秦阳才大口喘气，有一种劫后余生的感觉。

乔月也是一样，她忍不住吐槽道：“这些蛮夷不知道多洗澡吗？光是洒香水有什么用？洗个澡不比什么都管用。”

“你也知道他们是蛮夷，所以你还要求那么高？”

瞥了乔月一眼，秦阳有些无语。

乔月默然。

她是要求有些高了。

每次来西方做任务，总是忍不住吐槽，又不是条件不够，不好洗澡。

“我们直接找超人联盟？”

秦阳说道。

“你知道超人联盟在哪里？”

乔月问道。

秦阳摇头。

“那怎么去找他们？”

“他们会自己来找我。”

秦阳淡淡地说。

不知道为何，乔月心中有些发凉。

她有一种预感，秦阳怕是要做一件惊天动地的大事情了。

就在此时，秦阳将手中的万魂幡祭出。

下一刻，万魂幡之上，强大的气息涌动。

周围的人一个个地倒下，瞬间周围就已经是一片寂静了。

乔月张大了嘴巴。

随后她浑身一震，说道：“这里有唐人街。”

“放心，龙国血脉不会有事情。”

乔月顿时松了一口气。

远处，一个恶魔望着漂浮在那里的万魂幡，一脸震惊。

那是什么？

竟然在收割人类的灵魂。

且，整座城都在以一个惊人的速度沉沦。

“好邪恶的气息，难道是和我一样的恶魔？对方怎么能直接收取灵魂呢？”

那个恶魔难以置信地说。

他想要收割灵魂，都要引诱别人堕落，然后进行交易，等完成交易之后，才能收割对方的灵魂。

像是这样霸道的方式，他们想都不敢想。

一座城池，所有人类，在顷刻之间，全都消失。

还活着的，只有龙国人。

“咦，还有一个小恶魔，抓过来玩玩。”

秦阳目光一闪。

小恶魔？

那是什么？

乔月还没有反应过来，就发现自己面前多了一个脸色苍白的男人。

他望着秦阳，瑟瑟发抖，一副惊惧的样子。

而秦阳随手将万魂幡收了回来。

此时的万魂幡，收了百万魂魄。

这让秦阳心中有些不爽。

漂亮国的人口真的太少了。

一座城才百万人，但已经算是相当有规模了。

此时的万魂幡，赫然已经炼制成功了，只需要蕴养一段时间，就能展现出真正的威力。

那个恶魔直接跪在秦阳的面前。

他实力算不上强，大概相当于化神层次的强者。

要不然的话，也很难从西方的地狱流出来，收割魂魄。

秦阳好奇地打量着他。

他一双眸子像是能将恶魔看透一样。

恶魔心中惊惧，身体颤抖。

“见过魔神大人。”

恶魔说道。

秦阳有些好笑。

“你喊我魔神？”

“是，您的力量那么强大，自然是魔神大人。”

恶魔说道。

“魔神就魔神吧，你刚才在窥探我。”

秦阳问道。

恶魔苦涩地说道：“伟大的魔神大人，我只是凑巧在这里，并没有窥探大人的意思，以我这卑微的力量，又怎么敢窥探大人呢。”

“原来是这样啊，那就不好意思了，我还以为你在窥探我呢，送你几个魂魄，算是补偿了。”

说完，秦阳随手扔出去上千个魂魄。

这让那个恶魔眼珠子都差一点瞪出来了。

他满脸贪婪，但神色却有些犹豫。

显然，他不敢从秦阳手中接过这些灵魂。

这些灵魂，甚至足以让他接近魔神的实力了。

“拿着吧，咱们都是恶魔，算是同道，我是东方的恶魔，你是西方的恶魔，这上千个魂魄，就算是交个朋友，你要是觉得不够，我再去给你拿一座城的。”

秦阳笑着说。

那个恶魔连忙摇头。

“够了，够了，再多就收不了。”

说完，他开始将那些魂魄收起来。

那个恶魔真诚地望着秦阳，说道：“伟大的东方魔神大人，我叫做卡尔，以后我就是您最忠实的朋友了。”

“行，我交你这个朋友。”

秦阳拍了拍卡尔的肩膀。

卡尔一脸激动。

和一尊魔神成为了朋友，还是那么慷慨的魔神，他前途无限光明。

就在此时，秦阳心中一动，说道：“我亲爱的朋友，你该走了，我的敌人来了。”

卡尔心中一动，也感应到了有人在快速接近。

他立刻向秦阳鞠了一躬，说道：“既然如此，我就不耽误您击杀敌人了，我就先告辞了。”

说完，卡尔撒丫子就跑。

他有一种感觉，杀过来的那些人，有些人是他无法对抗的存在。

见卡尔逃走，秦阳也只是笑了笑。

“你为什么对他那么好？又在打什么鬼主意？”

乔月瞪着秦阳。

她可是很清楚的，秦阳从来都不是一个圣母的人。

刚才那个家伙，正常情况下，秦阳会一指头点死他。

“东方的仙界，西方的天堂和地狱，难道你不觉得有什么联系吗？我刚才在他身体之中，种下了一道气息，只要他在地狱之中，我就有可能找到，也许到时候有机会从天堂或者地狱做出突破，打破天地之间的屏障。”

秦阳解释道。

原来他是这么想的。

乔月理解了。

就在此时，十几道身影冲了过来，速度极快。

天穹之上，还有战斗机飞过，然后吐出恐怖的火舌。

秦阳轻笑，然后轻轻一点。

那些子弹和导弹倒卷回去，直接击中那些战斗机。

四架战斗机，直接爆碎。

那二十多道身影也冲了过来。

他们形态各异，有些甚至看起来都不像是人类。

秦阳知道，这是漂亮国有些科技造就出来的强者，还有一些人是觉醒者，觉醒了异能。

只是，他们的实力，比前些年要强多了。

虽不明白为什么，但并不耽误秦阳出手。

“总算来了。”

秦阳轻笑。