第185章 再毁一座城

========================================

随着秦阳的话，二十多个人将他们围住。

他们杀气腾腾，盯着秦阳。

秦阳目光扫了过去，有些惊讶。

“你们联盟的首领没有来？”

“杀你，我们这些人足够了。”

这是一个身材高大，整个人身体如同泛着钢铁一般颜色的男子。

他话音刚落下，就冲了过来，一拳向秦阳轰了过去。

秦阳有一种感觉，对方这一拳，足以砸死一个一般的元婴高手。

对方应该是超人联盟的绝对主力。

秦阳站在那里不动，只是在对方的拳头，接近他一米范围的时候，对方的拳头却在寸寸碎裂，而后蔓延到全身。

不过一两秒的时间，那个人就彻底消失了。

“钢人？”

剩下超人联盟的那些人惊呼。

他们没有想到，实力强大的钢人，竟然就这么死了。

本来对秦阳他们没有一点敬畏之心，此时这些人总算是重视了起来。

“杀。”

一声冷喝，一个男子手搓出一个巨大的火球，向秦阳落下。

秦阳轻笑，弹出一丝三昧真火，直接将火势壮大，然后倒卷，落在对方的身上。

“笑话，竟然敢用火来对付我，你不知道我的名字叫做火王吗？”

那个超能联盟的强者大笑。

下一刻，他发出惨叫。

三昧真火席卷全身，不过一两秒，就将他烧成灰。

什么火王，控制的不过都是凡火，在三昧真火面前，都是弟弟。

若是秦阳修理出更高级的六丁神火，对方能撑住半秒，都是对六丁神火的侮辱。

秦阳刚击杀了火王，就感觉一股力量，竟然要入侵自己的精神领域。

他差一点气笑了。

要在精神领域控制一个修炼出元神的顶级修炼者，他们怎么想的？

没有任何迟疑，秦阳精神力化剑，直接斩了出去。

一个金发女子的脑袋爆开，直接倒地。

就在此时，一个男人瞬间消失，速度快到了极致。

在场的人，都看不到他的身影。

快男出手了。

这让超人联盟的人激动。

他们觉得稳了，以快男的速度，足以击杀对方了。

连他们队长都说，若是和快男一战，除了用强大的力量，让对方不得近身，他都拿不下快男。

就在他们生出这个念头的时候，秦阳一只手向一边一抓。

一个人出现，正是快男。

他脖子被秦阳捏住，整个人处于懵逼的状态。

快男难以置信的望着秦阳，他是怎么找到自己的？

秦阳只是淡淡一笑，然后手上力量一吐。

快男被杀。

“一起上吧，免得浪费时间。”

秦阳说道。

其他超人联盟的成员对视一眼，他们直接冲了过来，各自展开手段。

有的人能爆发出冰冷的气息，想要冻结秦阳。

也有人能操纵其他东西，化作武器，向秦阳杀来。

还有人施展魔法，黑暗气息弥漫，想要伤害到秦阳。

秦阳摇了摇头。

这些人真的太弱了。

他打了一个响指。

下一刻，数不清的刀光浮现，向四面八方席卷了过去。

顿时，那些超人联盟的强者，全都爆碎。

死了。

二十多个强者，一个都没有活下来。

“就这？”

乔月忍不住吐槽道。

当然，她心中也清楚，不是这些人不够强，毕竟白云观的弟子都被打得逃窜回来了，而是秦阳太强了。

“不止，还有蘑菇弹。”

秦阳抬头。

下一刻，他带着乔月腾空而起。

然后，漂亮国的人就发现，自己刚才发射出的蘑菇弹竟然失去了控制了。

“不对，他在去隔壁的城市。”

卫星拍出的画面，让他们浑身都冒汗了。

“阻止他，现在就引爆蘑菇弹。”

一个大佬开口。

“不行，无法引爆，信号被隔绝了，现在蘑菇弹完全被对方控制。”

手下开口。

这让那个大佬脸色苍白。

若是蘑菇弹在别的城市爆开了。

会是怎么样一个结果，他们想都不敢想。

怎么有人能控制蘑菇弹？他是神明吗？来自东方的神明？

就在此时，秦阳终于来到了那个城市上方。

下一刻，他将蘑菇弹扔了下去。

那个小型的城市彻底被蘑菇弹覆盖。

完了。

漂亮国一些高层心中一震。

秦阳目光扫了天穹之上的卫星一眼，他笑着说了句话。

“找唇语专家，看他说的是什么。”

那个大佬脸色铁青。

很快，唇语专家被找来了，还是精通中文的那种。

看到秦阳的嘴型之后，他神色愤怒。

“他到底说的是什么？”

“一道美丽的风景线。”

那个唇语专家解读。

周围的漂亮国的人，全都差一点气得吐血。

这是他们曾经送给龙国人的一句话，没想到现在被原原本本的还回来了。

秦阳本来准备用万魂幡收魂魄的，却发现在蘑菇弹之下，所有魂魄都被净化了。

这让他有些无语。

看来物理捉鬼，其实也是可以的。

只要火力足够猛，就能净化一切。

“可惜了。”

秦阳感叹道。

乔月刚从蘑菇弹的爆炸之后，清醒过来，听到秦阳的话，顿时忍不住问道：“怎么了？”

“少了十几万的魂魄，没想到蘑菇弹那么猛，竟然连魂魄都能毁掉。”

秦阳解释。

原来是这样。

乔月咋舌。

“接下来我们去哪里？”

乔月问道。

秦阳指了指自己的脑袋上。

一朵乌云，不知道什么时候汇聚了过来。

“要下雨了？”

乔月有些好奇。

“天罚。”

秦阳解释。

“那是什么东西？”

乔月问。

她听名字，本能地觉得，所谓天罚不是什么好东西。

“杀人太多，老天看不过去了，所以凝聚出来天罚，真特码的狗，世间没有天劫，却有天罚，根本就是故意针对蓝星之上的修士。”

秦阳吐槽道。

若是有天劫，能在渡劫期渡劫，哪怕不能飞升，但能将力量转化成为仙灵之气。

如此一来，哪怕待在凡尘，也能成为真仙，提升修为。

至于去不去仙界，其实无所谓的。

上古练气士，成仙之后，也没有说一定要飞升。

但，最可恶的就是没有天劫。

“我先度过天罚，你先到一边等着。”

秦阳将乔月送到了远处。

而后，一道水桶粗细的雷霆落下，直接向秦阳砸了过来。

秦阳祭出万魂幡，直接迎了上去。

万魂幡之上，黑气缠绕，怨气滔天，与雷霆碰撞，顿时发出一声哀鸣，被打落在下方。

“废物。”

秦阳骂道。

万魂幡轻震，像是在发出不满。

不过，秦阳一个凌厉的眼神过去，万魂幡顿时老实了下来。

它是邪物，但这个主人比它更凶，更可怕。