第186章 天罚

========================================

第一道天罚，万魂幡承受住了。

随后，第二道天罚也落下。

万魂幡这个时候，爆发出更强的黑气。

它直接与天劫硬碰。

一声哀鸣，万魂幡直接被锤进了大地之中。

万魂幡之上，爆发出更惊人的黑色气息。

但若是仔细看，万魂幡之上的黑色气息，竟然夹杂着一丝金色的光。

秦阳心中一动，他引来那一丝金色的气息。

随后，秦阳浑身一震。

那是仙灵之气。

难道万魂幡要成为仙器？

他有些惊讶，从未听说过万魂幡会有这样的变化。

不过，古代修炼万魂幡，能吞噬一万人，就算是很惊人了。

毕竟，天地法则在那里呢，而且还有仙家盯着。

谁要是敢真的吞噬数百万魂魄，都不用天罚出手，光是地府的大佬们就坐不住，都要出手了。

所以，万魂幡是的万魂，不是万魂幡的极限，而是万魂幡持有者的极限，谁也不敢大肆收割生魂。

但，现在却不一样，绝天地通。

除了天罚，连天劫都没有，更不用说地府和仙人了。

秦阳收集了上百万魂魄，炼制成为万魂幡，才有这样的变化。

若是能抗住天罚，这万魂幡绝对要化作仙器了。

想到这里，秦阳眼中精光一闪。

凡尘之人，之所以无法成仙，就是无法将真元转换成为仙灵之气。

若是可以吸收万魂幡之上的仙灵之气，岂不是就可以慢慢将一身真元，转化成为仙灵之气。

意识到这点，叶宁眼睛一亮。

“争点气，顶住天罚。”

叶宁说道。

万魂幡震动，秦阳竟然意识到了对方在说什么。

你行你上？

还蹬鼻子上脸了。

秦阳直接冲了出去，一拳轰向天罚。

下一刻，天罚的乌云，被震碎了一大块。

万魂幡本来在颤抖，此时却定住了，特别的拟人化，非常像是一个人看到了什么不可思议的事情，一副目瞪口呆的样子。

这东西生出了灵性。

秦阳心中很清楚。

上百万魂魄，生出的灵性，可想而知。

他心念电转，想到这些，就在此时，第三道天罚，直接落下，击中秦阳。

秦阳以体内真元为引，尝试着接引一些天罚的力量，进入身体之中。

下一刻，他浑身乱颤，眼珠子瞪大，整个人身体一片焦黑。

这让远处的乔月看得心中发慌，她几乎要忍不住了，想要冲过来。

就在此时，秦阳的声音，在她耳边响起。

“不用担心，我没事。”

乔月顿时松了一口气。

秦阳运转玄功，竟然将那一丝气息炼化。

随后，他身体之上的焦黑消失。

秦阳赤着身子站在半空之中，身上隐约有光泽流动。

而乔月眼睛发光，盯着秦阳。

貌似他更雄伟了。

如此一来，岂不是比之前还要快活。

这一次因为有秦阳帮忙承受，万魂幡承受的天罚之力，反而没有第二次那么多。

而万魂幡之中的金色，也越来越多。

秦阳感受着体内那一丝天罚的力量带来的变化，他若有所思。

看来天罚的力量，确实能吸收，但不能过量。

稍微多一点，就真的会死。

但若是适量的话，反而能增强修为和体质。

而以后再承受天罚，也会多一些“抗性”。

这就和过敏的原理一样，龙国人基本上都芒果过敏，但最终都适应了。

秦阳觉得，天罚的力量也是一样。

只要能适应，就是好力量。

天罚毁坏的身体，在他运转功法之后，再次新生。

其中还有一丝奇特的力量，竟然在帮助他强化身体。

这让秦阳心中打定了主意。

今天这天罚的羊毛，他是薅定了。

天罚再次落下。

这是第四道天罚。

秦阳主动迎了上去。

天罚落在身上，秦阳浑身一颤。

他再次吸引一丝力量进入身体之中。

感受到身体被破坏，然后新生的那种感觉，秦阳竟然有一种很爽的感觉。

这让他忍不住打了一个寒战。

自己这是有受虐的潜质啊。

而万魂幡，也在第四道天罚之下，金光越发的多了。

刚才只是黑色之中夹杂着点点仙灵之气。

现在整个万魂幡，至少有十分之一，都是仙灵之气了。

万魂幡也感受到了好处，激动地在颤动。

秦阳懒得搭理它，他修复身体，等待第五道天罚。

很快，第五道天罚再次落下。

秦阳这一次有了准备，直接抗住了，同时引入更多的力量。

他能感觉到，第五道天罚的力量，比之前至少强了一倍。

但，他此时仿佛有了天罚的抗性，反而比之前还要轻松。

天罚一共九道。

越是到最后，秦阳越是轻松。

随着第九道天雷落下。

秦阳直接吞掉了至少十分之一的天罚之力。

此时，万魂幡也样子大变，化作了纯金色。

仙灵之气涌动，神圣祥和到了极点，哪里还有一点凶器的样子。

秦阳也站了起来，他心念一动，一套衣服穿在了身上。

随后，秦阳一招手。

万魂幡向他飞过来，等来到秦阳身边的时候，竟然化作了一个穿着金色长裙的少女，直接投入了秦阳的怀抱。

“什么鬼？”

秦阳第一次呆住了。

“主人。”

娇滴滴的声音传来，让人骨头都酥了三分。

秦阳一把将少女推开，他神色古怪：“你怎么变了个女孩子？”

“我经过分析主人的兴奋，然后再考虑到回报，觉得变成女孩子，得到的好处最多。”

万魂幡眨了眨眼睛，一副可爱的样子。

她这个样子，怎么也让人想象不到万魂幡三个字。

秦阳忍不住翻了一个白眼，说道：“你拉到吧，还能变回来不？”

万魂幡摇了摇头。

”那行吧，你进来吧。”秦阳说道。

“主人是让我进入你的身体吗？”

万魂幡娇滴滴地问道。

秦阳望着她，她知道这话有多少歧义吗？

“不过，人家没有那么猴急，暂时还不想进入主人的身体。”

万魂幡继续说。

秦阳深深地吸了一口气，强压着心中的火气。他努力说服自己，这是自己制造的，虽然器灵变成了这么个玩意，但自己制造的法器，含着泪也要用下去。

“你到底要怎么样？”

“请主人给我起一个名字。”

“二狗。”

秦阳拖脱口而出。