第187章 赶紧让他离开

========================================

万魂幡浑身颤抖了一下。

她可怜巴巴地望着秦阳。

真的要给自己起这个名字吗？

“主人，能不能换一个？”

万魂幡可怜巴巴的问道。

秦阳笑了笑，说道：“翠花？”

“不要。”

万魂幡简直要哭了。

“咳咳，你说叫什么名字？”

秦阳懒得动脑子。

万魂幡想了想，这才娇滴滴地说道：“就叫做宝宝吧？”

宝宝？

“不行。”

秦阳直接拒绝。

开玩笑，以后他打架，然后祭出宝宝来，岂不是先天弱人家一头。

“那主人叫人家什么？反正不能叫做翠花和二狗。”

万魂幡也无奈了。

宝宝多可爱，为什么主人不允许呢。

“我希望你能成长为顶级仙器，甚至超越先天灵宝，你既然喜欢宝宝这个名字，那我就叫做宝灵。”

宝灵？

也不错的样子。

“多谢主人赐名。”

宝灵欣喜的说道。

“进去吧。”

秦阳说道。

宝灵眨了眨眼睛，俏皮地说道：“主人您准备好了吗？我要进去了。”

秦阳：“……”

她到底是从哪里学的开车？

没有等他多想，宝灵钻进了他的身体。

秦阳这才来到乔月身边，他笑着说道：“这一次漂亮国之行，算是圆满结束，我们可以回去了。”

“就这么走了？”

乔月有些不舍。

“准备准备，下次去岛国溜达一圈。”

秦阳笑了笑。

乔月顿时眼睛一亮。

比起在漂亮国搞事情，去岛国搞事情，她更是赞同。

想到这里，乔月狠狠点头。

“那我们说好了。”

“说好了。”

秦阳笑着点了点头。

“那行吧，我们回去吧。”

乔月这才露出笑容。

“你这就要走？特码得连看我一眼都不看？”

一个不满的声音响起，带着强烈的怒火。

克丽丝黑着脸，从一边冲出来。

她气喘吁吁，已经用了最快的速度赶过来了。

看到克丽丝，秦阳挠了挠头，有些尴尬地说道：“好巧啊。”

“巧个屁，是你和我说要来西方的，我好不容易从腐国来到漂亮国来见你，见过你就要走了？”

克丽丝咬着牙说。

“这不事情已经解决了，自然要走了。”

秦阳说。

“你的事情完了，我还有事情，黑暗公会的会长要见你。”

克丽丝说，她满脸怨气。

这让秦阳有些意外。

看克丽丝这个样子，好像是受到了不少气。

要不然的话，她也不会是这个样子。

“怎么？他为何要见我？”

秦阳问。

克丽丝摇头，说道：“我也不知道，他只是和我说要见你，而且还说了，若是我邀请不到你，他就让我在黑暗公会混不下去。”

说道这里，克丽丝不忿地骂道：“那个狗东西。”

秦阳沉吟了一下，这才点了点头。

“行，我们去见他。”

“我去找个渠道，看怎么偷渡过去。”

克丽丝想了想说。

秦阳有些意外，一脸惊讶。

“为什么要偷渡？坐飞机不好吗？”

他是可以飞过去，但那样太高调了。

当然，最主要的原因，还是太懒了。

坐飞机多舒服，很快就到了，还不用自己去飞，傻子才自己去飞呢。

“你现在还想要坐飞机？你觉得可能吗？漂亮国的人现在都恨死你了，你一出现，他们就会……”

说到这里，克丽丝愣住了。

“就会怎么样？”

秦阳好笑地问。

克丽丝咽了一口口水，说道：“我都差一点忘了，现在最想让你离开漂亮国的，应该就是漂亮国的那些家伙了。”

“真聪明。”

秦阳感叹道。

现在漂亮国的人，巴不得他离开呢。

他若是想离开，漂亮国的人绝对不会反对。

连蘑菇弹都灭不掉的强者，哪怕漂亮国再强势，也不敢留着对方在国内吧。

万一秦阳想不开，又给他们毁掉一座城。

他们能怎么办？

秦阳只要想要离开，他们绝对不会阻止。

“万一他们觉得能对付我呢。”

秦阳突然露出笑容。

“除非他们脑子有泡，不然绝对不会有这样的想法。”

克丽丝很认真地告诉秦阳。

“走吧，去腐国见一下你们黑暗公会的会长，我要是去了，他没有什么要紧的事情，我保证让他后悔喊我过去。”

秦阳神色平淡。

克丽丝打了一个寒战。

他觉得这一次黑暗公会的会长，很可能要弄巧成拙。

不过，这对她而言，又没有什么损失。

三人来到另外一个城市，漂亮国的高层，都吓了一跳。

“去请那个东西出手，将他击杀。”

漂亮国的统帅说道。

他真的被吓到了。

因为，他也在这个城市。

若是秦阳施展同样的手段，他也会死。

在这种神鬼莫测的力量之中，哪怕站在凡人权力巅峰，也不过只是一个蝼蚁而已。

“请了，但是没有得到回应，像是沉睡了。”

漂亮国一个武将说道。

听到他的话，漂亮国的统帅一脸不满，他冷笑：“什么沉睡了，他估计是感应到对方的强大，不敢应战，我还以为那个东西多厉害呢，没想到不过只是一个欺软怕硬的废物而已。”

那个武将不敢说话。

他很清楚，有些话上面人能说，自己说就不一样了，很容易被抹杀。

“那个秦阳有什么异动？”

统帅问道。

“没有，他好像买了飞机票，我们在想着要不要阻拦他离开。”

那个武将说道，

漂亮国统帅顿时怒了。

他差一点一个逼兜甩过去。

不过，好在他忍住了。

“让他离开，你要将他留下来，难道想让他再灭掉几座城市吗？”

漂亮国统帅怒声道。

“可是，他杀了我们那么多人？”

武将维斯不爽的说。

“你若是想要复仇，你自己去拿下他，我不会阻拦你。”

漂亮国统帅淡淡地说。

维斯一愣，然后打了一个寒战。

他疯狂地摇头。

“哼，行了，不要给我找任何事情，让那架飞机赶紧带着他离开，还有，将超人联盟的首领找回来，出了这么大的事情，他竟然没有出现，难道是贪生怕死？这样的人没有资格领导超人联盟。”

漂亮国统帅冷冷地说。

“是。”

维斯立刻说道。

他心中也有不满，对方身为超人联盟的首领，关键时刻竟然消失了。

虽然就算是他在，也未必能阻止对方，但这并不是他不在的理由。