第188章 黑暗公会

========================================

飞机顺利地起飞。

不少乘客，坐在飞机上，全都松了一口气。

两个城市被灭掉，自然掩盖不住。

很多人都已经知道，不少人甚至想要逃离漂亮国。

当年九月的那一次的事情，就让漂亮国对恐怖袭击有着强烈的恐惧。

现在却是直接消失了两座城市。

其中一座，还是大型城市，上百万人被杀。

有人猜测，有可能是神明降下的惩罚，因为这些年漂亮国倒行逆施，做了不少坏事情，上帝看不过去了。

也有人觉得，这就是恐怖袭击，很可能来自东方的那条巨龙。

毕竟，能拥有毁灭两座城池能力的国度并不多。

而最有可能做这种事情的，就是一直被漂亮国当作假想敌的龙国。

他们人心惶惶，甚至觉得，可能第三赛季要来了。

也不知道这一次打起来，是天地同寿，还是有最后的胜利者。

反正对普通人而言，绝对不想起战斗。

最终死的最多的，还是普通人。

他们却不知道，毁掉两座城池的罪魁祸首，正坐在他们身边。

“真难以想象，你到底是怎么在那么短时间杀掉百万人的。”

克丽丝传音问道。

秦阳笑了笑，说道：“龙国的修道界，有的是这种手段。”

这一点克丽丝相信。

“不过，漂亮国还真是和你说的一样，欺软怕硬，他们甚至连阻拦你的勇气都没有。”克丽丝感叹道。

秦阳轻笑了一声，神色有些不屑。

“一个连历史都没有的国度，靠着战争财发展起来的国家，能有什么脊梁，只要你足够强大，他们就要低头。”

克丽丝深以为然。

她现在也是这种看法。

对漂亮国，有些嗤之以鼻。

“先休息一会吧，我有一种感觉，一会还要干掉一些人才行。”

秦阳说道。

克丽丝心中一动。

她顿时意识到了秦阳的意思。

这是说黑暗公会会有人对他下手？

难道是黑暗公会的会长？

如果真是这样，秦阳为何还要去？

“你的意思是，他们是想要对付你，才要你去的，既然这样，你就不要去了，直接回龙国吧。”

克丽丝神色严肃。

她知道秦阳实力很强，但他终究是独自一人。

在这里是黑暗生灵和圣庭的天下。

“这一趟，我还必须去。”

秦阳轻轻一笑。

克丽丝刚想说什么，秦阳就开口了。

“我不帮你打出威风出来，你怎么在西方立足？我要告诉他们，你是我罩着的，想要动你，先掂量着能不能打得赢我。”

这才是秦阳的目的。

克丽丝一愣。

她不说话了。

原来秦阳竟是为了自己。

“那也不用这么冒险。”

克丽丝说道。

她希望秦阳帮自己打下西方。

但，却不希望秦阳出事。

他还年轻，有的是时间，完全可以等成长起来，再来西方。

“你高估了他们，也小瞧了我，放心吧，我没有你想的那么弱。”

秦阳笑了笑。

“你到底什么实力？”

克丽丝问道。

她知道秦阳的实力，绝对很强，放在西方，也是最顶级的。

但，她却不知道秦阳是不是黑暗公会会长或者圣皇的对手。

“仙人之下我无敌。”

秦阳想了想，这才给出了答案。

仙人？

对这个克丽丝没有概念，只是觉得，仙人多半就是相当于天使吧。

“据说会长的实力，不弱于光明圣皇，你不一定是他的对手。”

克丽丝说。

“打过才知道。”

秦阳轻轻一笑。

他知道克丽丝多半是误会了。

天使并不等同于仙人。

介乎于元婴和仙人之间，这是下三阶的天使。

这一类的天使，也有可能是异教的神明。

中三阶的天使，才有仙人之力。

而圣皇哪怕是天使，多半也只是下三阶的天使，否则规则很难允许他长期驻留人间。

哪怕经过岁月的积累，接近中三阶，但多半也很难跨越到那个层次。

秦阳直接放走的那个恶魔，也可以对应下三阶的天使。

黑暗公会的会长，实力可能还要稍弱于圣皇，应该更好对付一点。

至少，秦阳能保证不败。

这就是秦阳的自信。

克丽丝顿时眼睛亮了。

她很清楚，秦阳如此自信，显然是有把握。

“那我就放心了。”

克丽丝一副放松的样子。

他们到了腐国，出了机场，一辆辆豪车停在那里，全都价值数百万之上，排成长龙。

秦阳笑道：“好大的排场，也不知道是来接哪一个傻蛋的，搞得像是暴发户一样。”

克丽丝嘴角抽搐了一下。

这个时候，有人走过来，向克丽丝行礼。

“克丽丝大人，请上车。”

秦阳嘴角一抽。

克丽丝看了秦阳一眼，幽幽说道：“这车是来接你的，上车吧，傻蛋。”

秦阳：“……”

有些想揍人有木有？

他翻了一个白眼，都怪自己嘴巴太贱了。

“上车。”

他们上车，车队离开这里。

而周围的人也散去。

他们在讨论，好奇秦阳的身份。

一个东方人竟然有如此大的排场，该不会是东方朝堂之上的哪一个大佬来了吧？

但看克丽丝的样子，也不是像是腐国政府的官员啊。

“直接去找你们会长吧。”

秦阳说道。

“嗯。”

克丽丝没有迟疑。

她让司机开车，直接去黑暗公会。

这些人都不是普通人，全都是黑暗公会的成员，也是她的手下。

她虽然刚加入黑暗公会，但以前就有不少的手下，现在又有丹尼尔效忠，在黑暗公会，也算是一个不弱的势力了。

只是，黑暗公会成员，还未曾认可克丽丝。

黑暗公会，秦阳他们来到这里。

丹尼尔等在门口。

他是负责带路的。

“你不认识路？”

秦阳好奇地问。

克丽丝白了他一眼，说道：“大哥，我到现在为止，加入黑暗公会不超过七十二个小时，而且刚加入进去见了会长，就去漂亮国找你了，你猜我认识路吗？”

秦阳尴尬一笑。

他都忘记了，克丽丝刚回到西方。

她这样的办事效率，已经算是极快的了。

黑暗公会的成员，都好奇地打量着秦阳和乔月。

两人是这些年来，唯二来到黑暗公会大本营的东方人了。