第189章 还算不错

========================================

周围有些黑暗生灵的眼神，有些不怀好意。

甚至有人竟然伸手，向乔月的屁股抓了过去。

那是一个长相极其猥琐的男人。

他的手刚伸出来，秦阳一巴掌拍了过去。

对方直接爆碎，形神俱灭。

这一击惊住了所有人。

谁都没有想到，秦阳竟然会突然出手。

他们都看到了刚才那个人的动作，但却不觉得秦阳应该杀了他。

不过只是一个东方的人类而已，竟然敢在他们的大本营，杀他们的同伴。

当时就有人发作，盯着秦阳，冷冷的说道：“卑微的东方人，你敢杀我黑暗生灵，在我们黑暗公会撒野，你去死吧。”

说完，那个黑暗生灵直接动手，杀向秦阳。

这是一个狼人，实力很强。

他如同一道闪电一般冲了过来，一只手却掏向秦阳的心脏。

“滚回去。”

丹尼尔厉喝道。

他知道秦阳有多厉害。

这个狼人，虽然是他的同族，但两人之间关系并不怎么样。

对方属于狼人之中另外一个古老的家族，血脉也相当强横，一直想要压制丹尼尔他们，成为狼人之中新的皇族。

虽然看对方不爽，但丹尼尔却不想让对方找死。

那样损失的是整个狼人一族的力量。

对方却根本就不理会，还以为丹尼尔是故意在维护秦阳。

他不仅仅没有后退，反而速度更快了，力量涌动得更加强横。

“蠢货。”

丹尼尔绝望地闭上了眼睛。

果然，在对方还未曾接近秦阳的时候，就直接爆碎了，成了一堆肉泥。

死了。

丹尼尔一点都不奇怪。

“杀了他，竟然敢杀害我们黑暗生灵。”

众人咆哮，周围数不清的黑暗生灵围了上来。

乔月冷眼旁观，这群人在找死。

秦阳冷笑，肯定是那个黑暗公会的会长故意为之。

毕竟，闹出这么大的动静，秦阳不相信对方感应不到。

既然对方不愿意出来，他也不客气了。

眼见那一群黑暗生灵围了过来。

秦阳直接开始捏雷印。

紫霄神雷。

当一道道紫霄神雷落下，在黑暗生灵身上炸开的时候，有些就直接被汽化了，消失在这里。

也有些人，实力强一点，化作了焦炭。

刚才黑压压的一片黑暗生灵，直接被清空了一片。

紫霄神雷的威力，可比什么圣光有用多了。

丹尼尔懵了。

克丽丝也震惊得张大了嘴巴。

唯有乔月，觉得理所当然。

“你们不服？可以继续和我动手。”

秦阳目光扫过那些黑暗生灵。

没有人敢动手。

哪怕是实力极强的黑暗生灵，此时也生出深深的恐惧。

刚才的紫霄神雷，让他们的灵魂都在颤抖。

要不是躲避及时，雷霆落在自己的身上，他们也没有把握能扛住。

“你们不出手，那我就出手了，我刚才感受到了，你们都想杀了本座，对本座生出杀意，就该死。”

秦阳声音冷漠，传了出去。

这让那些黑暗生灵全都慌了。

他们都生出了逃跑的想法。

这让他们觉得耻辱。

在黑暗生灵的大本营，竟然被一个东方的青年杀得四处逃窜，传出去颜面何存。

秦阳准备再次出手。

就在此时，一道身影浮现，来到秦阳的面前。

“秦先生请住手，刚才的事情，是我黑暗公会不对，我在这里给先生道歉。”

这是一个苍老的西方男人，一身合体的西服，头发花白，显然年纪很大了。

他看起来像是一个大老板，而不像是黑暗生灵。

“这位就是黑暗公会的会长鲍勃。”

克丽丝说道。

她话音落下，秦阳脸上带着笑容，然后一抹刀光直接斩了过去。

鲍勃轻笑，他身上黑暗气息涌动，而后划出一道逆十字剑气，挡住了刀光。

周围的黑暗生灵，顿时对秦阳怒目认识。

“不是什么人都有资格和我说话的，你要能挺得过我的考验，就有资格与我交谈。”

秦阳神色平淡，他俯视的态度望着鲍勃，在那些黑暗生灵的眼中，他倨傲到了极点。

他们对秦阳怒目而视，心中恼怒到了极点。

居然有人敢这样对待黑暗公会的会长，他们感受到了极大的羞辱。

“请吧。”

鲍勃伸出手。

下一刻，秦阳一巴掌拍了过去。

鲍勃神色凝重，这一次不敢怠慢。

他周身黑色的气息涌动，一头巨大的骨龙浮现，直接带着他冲向秦阳。

而鲍勃手中也出现一杆黑色的长枪，他挺着枪向秦阳刺了过来。

骨龙骑士。

黑暗公会会长竟然是骨龙骑士。

秦阳来了一点兴趣，他拳头和长枪碰撞。

一声金铁交鸣的声音响起，两人同时倒退。

秦阳看了一下自己的拳头，上面出现一道红色的痕迹，但也仅此而已，没有受到更大的伤害。

这一幕让所有人都骇然。

那可是骨龙骑士的一击，竟然连这个东方人的拳头都没有刺破。

他们总算是感受到了秦阳的强大。

“还算是不错。”

秦阳说完，他猛地抬起头，盯着鲍勃，一双眸子之中，全都可怕的战意。

这让鲍勃心中狂跳，对方该不会要开大吧？

他心中犯嘀咕。

就在此时，秦阳冲了出去。

在众人骇然的眼神之中，他一拳轰向鲍勃。

鲍勃只能硬扛，长枪刺了出去。

他们之间大爆炸，而骨龙发出一声哀鸣，竟然跪伏在地上。

这让周围的黑暗生灵都震惊了。

骨龙力量强大，乃是亡灵之中极其可怕的存在，一般的魔神都不愿意招惹。

这个东方的男人，竟然一拳打得骨龙都跪伏下去了。

他到底拥有何等恐怖的力量。

而鲍勃的手也在轻微颤抖。

他差一点拿不住手中的长枪。

鲍勃一双眸子，骇然地盯着秦阳。

在众人震惊的眼神之中，他背后一对黑色的羽翼伸展开来。

堕天使。

黑暗公会的会长，竟然是一尊堕天使。

随着羽翼展开，鲍勃的气息变得强横起来，比刚才强了一大截。

这才是他最强的状态。

那个东方人死定了。

人是对抗不了魔鬼和神明的。

秦阳却笑了，这样打起来才有意思。

他就知道，堂堂黑暗公会的会长，不会只有那么一点实力。