第190章 不想被人利用

========================================

秦阳直接动用紫霄神雷，劈了过去。

黑暗公会会长硬抗神雷，身上的黑气在颤动。

他一双羽翼，都被打烂了。

这让他脸色难看。

雷霆蕴含着天地正气，对他们这些魔道生灵，有着极大的克制作用。

且，本身秦阳的实力，就不比他弱。

“行了，不打了，再打你就废了。”

秦阳漫不经心的说道。

周围的黑暗生灵，全都对他怒目而视。

这家伙以为自己是谁？说不打就不打了吗？

会长不可能就这样住手的。

他都展现了最强状态，显然是打算和秦阳分出一个胜负了，甚至决出生死。

他们对黑暗公会的会长，还是有着十足的信心的。

结果，这个念头刚刚生出来，黑暗公会的会长直接就停手了。

“行，那就不打了，秦先生果然很厉害。”

这让那些黑暗生灵都懵逼了。

他们望着黑暗公会的会长，脑海之中出现了无数疑问。

这怎么和他们想象中的有些不一样。

本来以为黑暗公会的会长会继续战斗下去，击败眼前这个东方的男人呢。

他居然停手了。

刚才死的那些黑暗生灵，又算什么？

而聪明的黑暗生灵，此时已经意识到了，黑暗公会的会长，面对秦阳，没有十足的把握能赢。

所以他才停手了。

秦阳淡淡一笑，说道：“你也不错。”

“刚才的事情，都是一个误会，还请秦先生不要介意。”

黑暗公会的会长说道。

“刚才一不小心，伤害到了一些黑暗生灵，还请会长不要介意。”

鲍勃笑道：“自然不会，这都是一个误会。”

周围的人，全都看傻眼了。

两人就这么和好了？那他们又算什么？

刚才被干掉的那些人，又算什么呢？

想到这里，那些黑暗生灵都有些绷不住了。

“会长，您这是什么意思？这个东方人杀了我们那么多同伴，您就这样放过他了？”

一个狼人开口。

丹尼尔心中狂跳，他知道对方要完蛋。

鲍勃目光落在那个狼人的身上，他淡淡一笑：“你有意见？”

“还请会长给我们一个交代。”

那个狼人不满地说。

下一刻，一道黑色的能量，落在他的身上。

那个狼人直接被消融掉了，连骨肉都不剩下。

“现在谁还有意见？”

鲍勃问道。

这里没有人再说话。

就算是傻子，都已经明白了。

鲍勃做的事情，谁也不能反对，不然就是死路一条。

想到这里，他们都闭上了嘴巴。

“真好，现在没有人有意见了，秦先生请吧。”

鲍勃微微一笑。

秦阳耸了耸肩，他示意乔月跟上。

而鲍勃有些迟疑。

“她是我的妻子。”

秦阳说道。

鲍勃笑了笑，点了点头。

克丽丝犹豫了一下，也跟了上去。

不过，鲍勃没有阻拦她。

其余的人，都面面相觑。

他们心中有怨气，但是不敢发泄出来。

鲍勃他们得罪不起，更可怕的是那个秦阳他们也得罪不起。

两人的实力，随便都能干掉他们。

“他们到底要做什么？”

有人目光落在丹尼尔的身上。

丹尼尔摇了摇头，说道：“不知道。”

“丹尼尔，你何必瞒着大家呢，都知道你是克丽丝的人，你不可能不知道克丽丝要做什么吧？”

这是一个亡灵法师，他在黑暗公会之中，也算是顶尖强者。

丹尼尔一脸憨厚，说道：“我真的不知道，如果真的有什么事情，多半是对付圣庭的事情。”

“这样，倒也合理。”

其他黑暗生灵深以为然。

对狼人的话，他们还是十分相信的。

毕竟狼人冲动而暴躁，一般是不会说谎的。

丹尼尔看出了他们的想法，他心中不屑。

普通人都知道，狼是非常狡猾的一种生物。

狼人之中是有一些头脑简单的家伙，但他这样的皇族，无论是智商还是对情绪的控制能力，都远超一般人。

他刚才也不过是随口一说，这个理由最有利于克丽丝大人和秦阳大人。

结果那些黑暗生灵就相信了，这让丹尼尔简直想笑。

他心中也有些好奇，鲍勃他们找到秦阳，到底想要做什么？

密室之中，鲍勃目光灼灼，盯着秦阳，说道：“我想要请您帮忙。”

他用的是敬称，望着秦阳的眼神，充满了炙热。

“我凭什么帮你？”

秦阳不为所动。

他甚至连眼皮子都没有抬起一下，就给出了回答。

鲍勃愣了一下，他没有想到，秦阳的回应这么出乎他的意料。

甚至，秦阳一点好奇都没有。

他都不知道自己求他做什么，就直接反问了一句。

鲍勃想了一下，这才说道：“您不问问我想要做什么？”

“不想问，懒得知道，与我无关。”

秦阳微微一笑。

鲍勃被噎了一下。

他有些无语，看了秦阳一眼，这才无奈的说道：“我想要请先生帮忙，帮我回到地狱。”

秦阳微微一怔。

这家伙想要回到地狱？

“您也看出来了，我是一个堕天使，我滞留在凡尘太长的时间了，再这样下去，我会在凡尘之中腐朽的，彻底化作尘埃。”

“你回不去？”

秦阳问道。

地狱和天堂，到底是一个什么样子的地方，和仙界是一样吗？

这一点，秦阳不知道。

他本来就想要将地狱和天堂当做突破口，打通天地之间的联系。

现在看来，事情好像没有想象中的那么简单。

“回不去，天堂地狱都相当于仙界，绝天地通，谁也回不起。”鲍勃说道。

“那你让我帮你做什么？”

秦阳一脸奇怪。

既然他都知道回不起，自己帮忙又能做什么？

“我知道，圣庭的圣皇，一直在研究怎么去天堂，我想要您和我一起出手，灭掉圣庭，找到那个办法。”

鲍勃说出了自己的打算。

“再见。”

秦阳笑了笑，直接告辞。

“您不敢？”

鲍勃声音有些讽刺。

秦阳淡淡一笑，说：“我只是不想被人利用而已，你说了半天，就是想让我帮你对付圣皇，杀了圣皇之后，就该轮到我了吧。”

鲍勃惊呼道：“不可能，我没有那种想法。”

“果然，圣庭的人不能信，黑暗生灵更是一样，信不得，就此告辞了，至于克丽丝，你若是愿意留她在黑暗公会之中，就留她在这里，若是不愿意，就让她回到龙国，但若是敢伤害她，我保证你会后悔。”

秦阳咧嘴一笑。

没有等鲍勃开口，秦阳目光望向鲍勃的身后。

“不要以为你背后的那个孤魂野鬼能护住你，我若出手，那个孤魂野鬼都要死。”

说完，秦阳转身离开。