第191章 出乎意料不合常理

========================================

秦阳离开之后，克丽丝也准备跟着离开。

她觉得秦阳和鲍勃撕破脸，自己想要在黑暗公会待下去，怕是没有那么容易了，

就在此时，鲍勃却说道：“克丽丝，你安心的在黑暗公会待着，我和秦先生的合作不成，但你依然是黑暗公会的长老。”

“谢谢会长体谅。”

克丽丝松了一口气。

她向鲍勃告辞。

在众人都离开之后，鲍勃的耳边响起一个声音。

“他觉察到我的存在了。”

“应该是的，大人，这个秦阳不简单，恐怕比我们想象中的还要强，我有一种感觉，他若是认真起来，可以轻松杀了我。”

鲍勃神色有些惊惧。

“不错，他的实力，已经无限接近中三阶的天使了。”

那个声音说道。

鲍勃倒抽了一口凉气。

那个秦阳竟然如此强大。

刚才他竟然还和秦阳交手，这让他心中狂跳。

“他不会杀你的，应该是想要用你牵制住光明圣庭，我在他的身上看到了野心。”

那个声音再次响起。

“他会不会威胁到大人？”

鲍勃有些担心地说。

“我怀疑，我和他的目标是一样的，你不用担心，他以后也许会和我们成为盟友。”

那个声音说道。

成为盟友吗？

鲍勃并不看好。

“照顾好那个克丽丝，不要让她有危险，只要获得她的友谊，日后就有机会请那个秦阳出手，至少不会成为敌人。”

“大人，我明白了。”

鲍勃立刻说。

就在这个时候，外面传来强烈的能量波动。

鲍勃心中一跳，立刻冲了出去。

“发生了什么事情？”

鲍勃问道。

“那个东方人出来之后，攻击了我们，杀了我们几十个成员，说是对您的警告。”

那个死灵法师跑过来，惊恐地说道。

刚才幸好他反应快，不然也死定了。

秦阳的一击，差一点波及到他了。

“我知道了。”

鲍勃说道。

死灵法师一脸不敢相信。

就这样了？

一句知道，什么都不做？

怎么可能，这不像是会长的行事风格？

见在场的黑暗生灵，都是一副震惊的样子。

鲍勃淡淡地说道：“秦阳是我尊敬的客人，你们不能对他产生任何不满，还有，从今天开始，克丽丝就是我黑暗公会的圣女，也是我弟子，她在黑暗公会的地位，只在我之下。”

此话一出，众人大惊失色。

谁也没有想到，鲍勃竟然会宣布这样一个消息。

丹尼尔咧嘴一笑。

他就知道，自己跟对了人。

有堪比神明的秦阳大人，现在克丽丝也成为会长的而弟子了，还被会长盯定为圣女，从此之后，他的身为地位，也就水涨船高了。

鲍勃在众人不解的眼神之中，离开了这里。

而克丽丝正在送秦阳，她还有些担心，秦阳杀了那么多黑暗生灵，会不会遭到黑暗生灵的报复。

就在这个时候，她手机铃声响了起来。

克丽丝接通电话。

而丹尼尔将鲍勃的话，复述了一遍。

结束通话，克丽丝一脸茫然。

连她都想不到，事情怎么会发展到这一步。

每一步都出乎意料，每一步都不合常理。

但，每一步都发生了，让她想不明白。

想到这里，克丽丝的目光，落在秦阳的身上。

如今也只有秦阳能为她解惑了。

“鲍勃有求于我，你就放心吧，他不会对付你的，反而会百般讨好你。”

秦阳说道。

“我明白了。”

克丽丝点头。

秦阳既然这样说了，她也就不担心了。

“我给你的功法，你要努力修炼，争取早日达到鲍勃那个境界，到时候就可以取而代之了。”

秦阳叮嘱道。

“那需要多少年？”

克丽丝哭丧着脸。

“用不了多长时间。”

秦阳笑了笑。

也许，不用等待克丽丝取代鲍勃，自己就再来西方了。

到时候什么黑暗公会，什么圣庭，也都该消失了。

克丽丝很认真地点了点头：“我相信你。”

他们来到了一个大庄园，正是克丽丝的住处。

“你在腐国玩上几天吗？”

克丽丝问道。

秦阳摇头，说道：“准备飞机票吧，我尽早回去，龙国内可比西方要麻烦多了。”

克丽丝知道，龙国神秘无比，强者如云。

秦阳在那里，还有很多事情要做，显然不可能久留。

意识到这一点，克丽丝也不再挽留。

当天晚上，克丽丝钻进了秦阳的房间。

乔月一点都不奇怪，反而让出了房间。

秦阳这一次没有犹豫，翻身上马。

一朵梅花绽放。

第二天，克丽丝起床，她明显感觉到了自己的不同。

“我进入下一个层次了，现在的实力，堪比血族公爵了。”

克丽丝有些激动地说道。

她本来实力就很强，现在更上一层楼。

“以后每个月，去龙国一次，我帮你提升实力。”

秦阳说道。

之前没有和克丽丝发生关系，他不用太在意。

但现在不一样了，既然已经和克丽丝发生关系了，他就要保护好对方。

最好的保护方法，就是提升克丽丝的实力。

相当于血族公爵的实力，也就是化神期的实力。

返虚期对应血族亲王，渡劫期对应帝王。

而大乘期的强者，相当于血族的血神，这也是地狱之中魔神的最低的实力。

现在除了圣皇和鲍勃之外，西方明面上高手不多。

血族公爵实力，都已经可以横行了。

之前克丽丝的实力，在圣庭之中，明面上的那些强者，除了圣皇之外，没有人是她的对手。

要不然，她也不会生出那么大的野心。

但，就像是龙国之中，卧虎藏龙一样。

圣庭之中也有很多隐藏的高手，大部分都是他们的苦修士，他们才是圣庭之中的真正的中坚力量。

黑暗公会之中，也是一样。

各大族群之中隐藏的高手，才是最强的。

纵然如此，现在克丽丝的实力，也算是不弱了。

“好。”

克丽丝顿时眼睛一亮。

她还以为秦阳让自己一直留在西方呢。

没想到他竟然答应自己，可以一个月去找他一次。

这对克丽丝而言，就已经足够了。

她是一个有野心的女人，自然也不可能完全被束缚在秦阳的身边，做一个花瓶。

将秦阳送上飞机，克丽丝直接赶回黑暗公会。

秦阳和乔月刚上飞机，一个黑色皮肤的男子，却指着他们大骂了起来。