第192章 师出有名

========================================

秦阳一个巴掌抽了过去。

那个黑人倒头就睡。

乔月一脚轻轻点在对方心脏之上，那个黑人心脉被震碎。

“你怎么能打人呢？”

一个亚洲面孔的女子站出来，质问秦阳。

“龙国人？”

秦阳问道。

“对啊，他是我男朋友，你打了我男朋友，我要报警抓你。”

女子说道。

乔月一个嘴巴子甩了过去。

那个女子直接栽倒在了地上，没有了声息。

又死了一个。

乔月也不在意。

连漂亮国秦阳都能杀得对方肝颤，区区一个腐国算什么。

空姐上前，检查了一下，顿时吓了一跳。

死了两个人。

这是出大事了。

空警得到消息，也赶了过来，要将秦阳他们抓住。

就在此时，一个人走了过来。

这是一个金发碧眼的西方人，他向秦阳微微行礼，然后向空警说道：“飞机正常起飞，这两具尸体运下去，不要耽误起飞的时间。”

那个空警想要说什么，对方却拿出了一个证件。

顿时，空警神色郑重起来。

他看了证件之后，立刻神色郑重，将两具尸体带走。

至于秦阳他们，没有人在为难他们。

这让剩下的那些乘客，很是吃惊。

哪怕是那个黑人先挑衅，但出手杀了两个人，却没有任何事情，这也有些太惊人了。

不少人猜测秦阳的身份。

秦阳瞥了男人一眼。

男人笑了笑，传音道：“亚瑟王麾下十二圆桌骑士瑞克见过秦先生。”

亚瑟王麾下的人。

对方乃是欧洲古老传说中一位极其强大的存在。

十二圆桌骑士是他的手下。

当然，这位不可能是传说中的那个亚瑟王，多半是后世得到传承的人。

但，对方的实力，也绝对不容小觑。

“认识我？”

秦阳问道。

“嗯，您在漂亮国做的事情，现在已经传遍整个蓝星了，我们不想和强大的秦先生为敌，所以亚瑟王吩咐我，务必让您顺利坐飞机回国。”

瑞克认真地说道。

这是送瘟神呢。

秦阳哪里不知道他们的意思。

他只是笑了笑。

“若是没有什么事情，我就告辞了。”

瑞克说道。

主要他也不想一直待在秦阳的身边，对方太强了，一个念头都可以杀了他。

超人联盟几乎全都覆灭。

这样的战绩，让整个西方都震惊。

秦阳点了点头。

飞机起飞，但头等舱之中的人，望着秦阳两人的眼神都变了。

一个龙国人青年忍不住问道：“哥们，你怎么那么厉害？刚才那个人是腐国朝廷的人吗？”

秦阳淡淡一笑，没有回答。

青年自讨没趣，他也不敢生气，只是笑了笑。

但他心中对秦阳的好奇，愈发的强烈了。

一路无话。

一直飞回了龙国，乔月从秦阳的怀中醒来，睡眼惺忪。

“到了。”

乔月问道。

“嗯。”

秦阳回答。

他很清楚，也只有在自己身边，乔月才能如此放松。

乔月顿时来了精神，她站了起来，感叹道：“还是回家好。”

秦阳也是这种感觉。

他们下了飞机，走出了南城的机场。

这个时候，一个人走过来，然后向两人敬了一礼。

“小周，你怎么来了？”

乔月问道。

“是这样的，老爷子要见秦阳一面，让我过来请你们过去。”

小周笑着说道。

“老爷子来南城了？”

乔月吃了一惊。

老爷子是谁？

看到乔月一副严肃的样子，秦阳知道，来人的身份肯定不简单。

当见到老爷子之后，秦阳总算是知道。

龙国军神许老。

他一生就是传奇，号称这个时代龙国手腕最硬的铁血军神。

此时，他虽然坐在轮椅上，但身上依然散发出一股让人心惊的杀伐气。

那是属于征战一生的武将才拥有的杀气。

“许老，没想到来南京了，找我们龙阁有什么事情？”

乔月问道。

她对许老只是尊重，至于畏惧，自然不可能有。

龙阁独立于朝廷之外，和朝廷可以说是合作者，而不是上下级的关系。

身为龙阁负责人，乔月哪怕见到大统领，都会平等对待。

许老看了秦阳一眼，说道：“我是为了他而来的。”

秦阳一点都不意外。

自己在漂亮国，屠掉了两座城。

若是朝廷一点反应都没有，反而奇怪了。

“许老找我有什么事情？”

秦阳问道。

“上面想让我来问一下，你这样的人多吗？他们会不会在龙国作乱，若是有你这样的人作乱，你能不能去约束或者消灭他们。”

许老说出自己的打算。

他很清楚，这已经不是龙阁能处理的事情。

龙阁还属于武者的层面，而秦阳他们，可以说是神话范畴了。

“这一点许老可以放心，没有人敢随便来，而且龙国修行界，有着修行界的规矩，也有正道门派约束，基本上不会发生这样的事情。”

秦阳说道。

“若是发生了呢？”

许老问。

“你想要我出头？”

秦阳心中一动。

“对，你这个层次的强者，破坏力太吓人了，朝廷之中的人都很不满，甚至各国都有些惊慌，他们拥有着强大的权力，本以为自己站在众生之巅，金字塔巅峰，能掌控别人的命运，却没有想到，世间还有你这样的强大存在。”

许老苦笑着说。

他们知道修道者的存在，知道他们比武者要厉害。

但谁也没有想到，修道者一瞬间毁掉一座城，甚至连蘑菇弹都不怕。

这让各国高层都慌了。

龙国也是一样。

若是秦阳能答应，帮助他们约束那些强者，他们就会放心很多。

秦阳想了想，他点了点头，说道：“行，这件事情，我接下了。”

许老眼睛一亮。

他没有想到，竟然如此轻松就解决了。

本来还以为秦阳不会答应呢，他都想好了很多话要说。

“不过，不用特意组建一个组织，还是用龙阁的人吧，我已经开始将他们带入我这个圈子，用不了多久，他们就可以独当一面了。”

秦阳想了想说。

“我代表朝廷和龙国人民谢谢你。”

许老顿时高兴的说道。

用龙阁那一群人，他自然放心，朝廷之中的大佬们，也都会放心不少。

毕竟龙阁成员为人如何，他们都很清楚，他们只是为了守护龙国，没有别的野心。

秦阳他们立刻。

乔月忍不住问：“你为什么答应他？”

“为了师出有名，我想要拿下整个蓝星的修炼界，这就是一个好的开始。”

秦阳淡淡一笑。