第193章 诅咒

========================================

乔月倒抽了一口凉气。

拿下整个蓝星修炼界。

秦阳的野心，未免太大了吧。

见乔月盯着自己不说话。

秦阳还以为她被吓到。

结果，乔月却激动的说道：“卧槽，你真的太帅了，你要是能拿下整个蓝星修炼界，你让做什么我都配合你。”

“记住你的话。”

秦阳笑道。

“那是当然。”

两人回到家中。

“豆豆呢？又回到自己住处了？”

秦阳问道。

“不是，听说好像是叶晨出事了，她去看一下。”

杜丽回答。

叶晨出事了？

秦阳想了想，这才拨通了姬豆豆的电话。

“在哪里？叶晨怎么样了？”

“在叶晨家中，现在他还昏迷不醒，幸好有我的护身符，不然恐怕就要死了，已经找了刘民过来看了，他也没有办法。”

姬豆豆说道。

“我马上过去。”

秦阳说道。

“嗯，你回来我就放心了。”

姬豆豆顿时松了一口气。

秦阳到了叶晨住处的时候，叶龙飞已经等在了那里。

“兄弟，你终于来了，你侄子被人害了。”

叶龙飞红着眼睛说道。

他只有叶晨一个儿子。

若是叶晨死了，他真的不知道该怎么办了。

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“放心啊，我已经回来了，不会有事情的。”

说完，他向里面走去。

此时的姬豆豆，正在刻画符咒，打入叶晨的身体之中。

只是，看她的样子，很是吃力。

哪怕已经筑基期了，即将踏入金丹，但也保不住叶晨的命，只是延缓他死亡的时间。

见秦阳出现，姬豆豆顿时眼睛一亮。

“秦阳，你快来看看，我们都束手无策，不知道这是什么手段。”

刀仙宋天赐和千劫师太都在这里。

两人表情都有些尴尬。

他们虽然善于争斗，也可以治疗一般的伤势。

但眼前叶晨的状态，却不是他们能解决的，空有一身力量，没有办法去施展。

秦阳看了一眼，立刻说道：“是巫术，他到底得罪了什么人？如此厉害的巫术强者，哪怕连修道者都不一定能见到。”

巫术？

宋天赐和千劫师太对视一眼，都看到对方眼中的震惊。

他们没有想到，叶晨中的竟然是巫术。

难怪他们束手无策，这已经触及到了他们的知识盲区了。

巫术强者，凤毛麟角，稀少到了极点。

他们也不和别人接触，想要遇到巫术强者，也不是一件容易的事情。

“兄弟，你懂巫术吗？”

“懂亿点点。”

秦阳回答。

对身边人，他从不隐藏自己本事，那种扮猪吃老虎，还让身边人被欺负的人，真不知道是怎么想的。

至少秦阳做不到。

“豆豆，你先让开，我先帮他解开这个噬魂咒。”

秦阳说道。

噬魂咒？

竟然是巫术之中最神秘的诅咒之术。

诅咒之术，杀人于无形。

哪怕是修道者，都很是忌惮。是

难怪众人都没有办法。

姬豆豆选择让开。

秦阳双手结印，那个是一个很复杂的手印，不像是道印和佛印，繁奥程度，让人吃惊。

很快，秦阳结印结束，他将手印打入了叶晨的身体之中。

叶晨身体突然剧烈颤抖了起来，然后在众人震惊的眼神之中，一丝丝无形的力量，从他的身体之中溢出来。是

虽然众人都看不见，但能感觉到。

那不是纯粹的力量，更像是规则。

诅咒难道是一种规则之力，难怪他们都没有办法。

秦阳怎么懂巫术的？

这让他们都很好奇。

“我师父收集的功法，其中就有巫术，只是刘民这些家伙，全都笨头笨脑的，光是修道就已经花费了所有的精力了，所以没有人去研究，我曾经研究过半年。”

秦阳解释道。

半年时间？

就能将巫术修行到这个地步？

什么是妖孽，他们总算是明白了。

秦阳这就是妖孽啊，资质太逆天了。

“我这算什么，你们有什么好吃惊的，西游记里面，孙悟空三年修成天仙，我这都修行多少年了。”

秦阳感叹道。

众人无语。

孙悟空那是什么概念？

中国那么多神话，孙悟空可以说是最为特殊的一个存在。

普通的人，谁敢和孙悟空相比。

“行了，先不说这些了，我要去找对叶晨下手的人了。”

秦阳说道。

“对方就在附近？”

宋天赐有些不可思议。

千劫师太也是一样。

对方若是就在附近，岂不是说连他们都觉察不到，说明对方的实力比自己两人都要高。

“嗯。”

秦阳点头。

“我们也去找。”

宋天赐来了兴趣。

千劫师太也说道：“必须找到他，我对巫术很好奇，想要见识一下这位高人。”

“跟我来。”

秦阳说道。

随后，他们叶晨住处的不远，找到了一个十几岁的少女。

对方一脸倔强，恶狠狠的盯着秦阳他们，一脸愤怒的样子。

“就是这个女娃儿？她看起来很弱，也没有什么修为。”

宋天赐的话音刚落，就被女孩一脚踹在身上。

堂堂渡劫期大修士，直接横飞出去。

他摔在远处，灰头土脸。

宋天赐满脸错愕，他虽然没有受到什么伤害，但对方竟然能一脚将他踹飞出去，就算是返虚修士也不容易做到。

“好强的肉身，若是跟着我修行刀道，将来必然能名震天下。”

宋天赐激动地说道。

他想要收徒。

“你觉醒了祖血。”

秦阳目光微微一闪。

小女孩的出现，让他对一些古老的传说，有了一些推测。

看来很多东西，看似虚无缥缈，但很可能真实存在。

女孩诧异地看了秦阳一眼。没想到他竟然了解那么多。

不过，她没有回答，只是冷冷的盯着秦阳他们。

在她的眼中，这些人都是坏人，竟然阻止自己杀那个渣男。

见她不说话，秦阳也不生气，他问道：“你为何要杀叶晨？”

女孩眼中闪过一抹森然，她冷冷地说道：“他该死，他害死了我姐姐。”

“放屁，老子都不认识你，更别说你姐姐了。”

叶晨有些虚弱的声音传来，他非常生气。

要知道不是秦阳及时回来，他差一点就死了。