第194章 真凶

========================================

少女一脸不服气的望着叶晨，愤恨地说：“我姐姐叫做吴静。”

“有点印象。”

叶晨想了想。

他也是一个花心大萝卜，从来只走肾不走心。

被他霍霍过的女孩子不少。

不过，叶晨每次都给了足够的补偿。

这个时候，叶龙飞想了想，说道：“我知道那个吴静，她当初怀着前男友的孩子，想要赖在你身上，然后你就和她分手了，还给了她两百万分手费。”

叶晨顿时想了起来。

他咬着牙，说道：“我想起来了，就是那个女人，半年前故意勾引我，我给她花的钱不下于五百万，后来她告诉我怀孕了，要不是老子见到她和一个狗男人在一起，老子就要当接盘侠了，甚至有可能被他们联手害了，我没有怎么样她，又给了她两百万，已经算是仁至义尽了，你来找我报什么仇？”

叶晨气得牙痒痒。

这姐妹两个，都是白眼狼吧。

“不可能，南哥告诉我，是你害死姐姐的。”

“楼南？就是那个狗男人，你姐姐肚子里面的，就是他的孩子。”

叶晨冷冷的说道。

女孩冷笑，她更加不相信了。

“南哥那么喜欢我姐姐，怎么可能让我姐姐跟着你。”

“为了老子的钱呗。”

叶晨冷笑道。

“不可能，南哥家境虽然普通，但是很上进，而且又特别正直，他不是你说的那种人。”

女孩一脸不相信。

“你等一下。”

秦阳摆弄了一下手机。

十几分钟之后，他目光望向女孩。

“我让人查一下，你那个南哥最近多了一笔收入，两百万，而且他在此之前，还带着你姐姐去打了胎，医院的人说了，听到你姐姐和楼南的争吵，说不想打掉他的孩子，想要将孩子生下来。”

“怎么可能？”

女孩一脸不相信。

“最后，在楼南的坚持之下，你姐姐打了孩子，而楼南在你姐姐打了孩子之后，就离开了你姐姐，和她分手了，带着叶晨给你姐姐的两百万。”

秦阳继续说。

女孩浑身一震，她脸色苍白。

如果对方说的是真的。

她岂不是成了楼南的帮凶。

叶晨虽然是渣男，但这件事情，是自己姐姐和楼南先算计他的，自己就算是要报仇，也不应该去找叶晨，而是要找楼南。

“你说的是真的？”

女孩望着秦阳。

“我有骗你的必要吗？要不是看你不像是坏人，现在你已经死了，我想要杀你，只需要一招。”秦阳淡淡的说。

这一点，女孩百分之百地相信。

她虽然肉身强大，但眼前这些人，若是真的想要动手，可以随意捏死她。

至于她的巫术，在秦阳他们的面前，完全不够看。

根本就不是一个级数的。

“小姑娘，你眼前这位，不会骗你，你要不自己去查清楚，再做决定。”

千劫师太说。

“我相信你。”

女孩望着秦阳。

秦阳只是微微一笑。

随后，女孩走到叶晨面前，向他鞠了一躬。

这让叶晨吓了一跳，下意识地后退。

见众人目光望向自己，他又有些尴尬。

“刚才被她吓到了，我以为她还要对我下手呢。”

女孩一脸认真：“对你造成的伤害，我很抱歉，等我给姐姐复仇之后，我会回来找你，任由你处置。”

叶晨连忙摆手。

“不用，你只要不要误会我就行了。”

女孩点了点头，转身离开。

叶晨松了一口气。

他心中庆幸，幸好有小婶婶的给的护身符，还有叔叔在南城，不然他真的就噶了。

“以后看你还敢招惹女孩子不，怎么就不学学你爸爸我，做一个专情的男人。”

叶龙飞不满的说道。

叶晨尴尬一笑。

他这一次也算是学老实了，心中发誓，已经绝对不做这样的事情了。

还是老实地找一个老婆吧。

这个时候，叶晨目光落在姬豆豆的身上，他讨好的说道：“小婶婶，那个护身符好像毁掉了，您能不能……”

秦阳手上光华一闪，两个新的护身符出现，被他递给了叶晨和叶龙飞两人。

“拿着吧，能保护你们，我一会让刘民过来，帮助你们修炼，只要进入炼气层次，就不用担心这些鬼蜮伎俩了。”

两人顿时一脸激动。

“兄弟，我也能修炼？我是不是太老了？”

叶龙飞激动地说道。

都说修炼从娃娃抓起。

他的年纪，貌似有些太大了。

秦阳瞥了他一眼，说道：“又没有指望你成为什么高手，不过你若是真想成为高手，可以和宋兄学习，以你的体质，更适合走武道之路。”

叶龙飞目光落在宋天赐的身上，他有些激动的问道：“仙长，您能收我为徒吗？”

宋天赐瞥了他一眼，似笑非笑地说道：“怕吃苦吗？”

叶龙飞咧嘴一笑，一脸自信：“当然不怕，我从小吃过苦的，长大之后混社会之前，还当过搬运工，什么苦头都吃过。”

“不后悔？”

宋天赐继续问。

“绝对不后悔。”

叶龙飞狠狠点头。

“行，从现在开始，你就是我的弟子了，一会准备一下，我们开始修炼。”

宋天赐说道。

这么简单，这是叶龙飞没有想到的。

他狠狠点头，一脸激动。

“弟子见过师父。”

说完，叶龙飞跪在地上，直接给宋天赐磕了三个响头。

“起来吧，”

叶龙飞站了出来。

“准备一个二十斤的包裹，先负重跑二十公里，这是今天下午的锻炼内容。”

宋天赐说。

负重，跑二十公里？

还只是下午的锻炼内容？难道不是直接盘腿打坐炼气吗？

见叶龙飞一副惊讶的样子，宋天赐淡淡一笑，说道：“我的修炼方法，可能和别人不太一样，希望你能受得了。”

叶龙飞咽了一口口水，突然有一种不好的预感。

他能不能后悔啊，不当高手，其实也没有什么的。

像是看出了叶龙飞的念头，宋天赐轻笑道：“背叛师门，杀无赦。”

好吧。

他认命了。

叶龙飞一咬牙，开始让手下去准备。

秦阳向宋天赐说道：“恭喜老哥，收到一个不错的弟子。”

“嗯，体质不错，毅力应该也不错，性格刚硬，但也不失圆滑，虽然年纪大一点，但不影响日后的修炼，是一个不错的弟子。”

宋天赐笑着说。

根骨虽然重要，但最重要的还是悟性和毅力。

这一点，他比较看好叶龙飞。

叶晨则回去修养。

秦阳他们也回到苏家。

“可惜，这一次去西方，猎神的强者没有现身，真希望他们能主动来找我。”

秦阳感叹道。

“嗯，随着我们越来越强大，他们总会露出马脚的。”

姬豆豆一脸自信。

她知道秦阳的想法，是想要拿下整个东西方超自然界。

只要秦阳这样做，猎神早晚要与他碰上。

那个时候，就是姬豆豆报仇的时候了。