第195章 师父什么来历

========================================

晚上，叶晨来到苏家。

他还带着一个少女，正是白天的那个女孩。

“小叔叔，她要我杀了她，我没有办法，只能送到你这里来了。”

叶晨哭丧着脸。

他身体还没有恢复。

要不是实在是没有办法，他是不想过来的。

送到秦阳这样，叶晨就放心多了。

“嗯，你回去吧。”

秦阳说道。

叶晨顿时松了一口气，然后离去。

少女站在那里，望着秦阳，没有说话。

她是来赎罪的，无论是叶晨处理她，还是秦阳处理她，都是一样的结果。

“巫族后裔。”

秦阳说道。

女孩猛地抬起头，盯着秦阳。

她非常震惊，对方怎么知道自己的身份？

她是动用了巫术，但能联想到巫族的，却非常少。

秦阳笑了笑。

“你不用那么惊讶，我白天就看出来了，不过你现在的处境很危险啊。”

“你什么意思？”

少女问。

“修道界见到巫族，其实和见到妖族差不多，有些人会直接出手猎杀你的，你只要身份曝光，几乎必死无疑。”

秦阳说道。

“你打算杀了我？动手吧。”

少女说道。

“不是，我只是打算救你。”

秦阳说道。

少女有些诧异。

“跟着我吧，我帮助你修炼，只要你实力足够强大，就没有人敢杀你。”

秦阳说道。

“为什么？”

女孩盯着秦阳，像是不相信他有这么好的心。

秦阳淡淡一笑。

“我想要拿下整个东西方超自然界，需要帮手，你是一个好苗子，将来会有大用。”

少女歪着头，盯着秦阳。

“你是坏人吗？”

电视上和小说中，这样野心勃勃的人，基本上都是坏人。

在她看来，秦阳多半也是坏人。

“他是我龙阁的人，我龙阁是龙国的守护神，守护龙国的百姓，你说他是好人还是坏人？”乔月开口。

龙阁？

少女歪着头，说道：“我知道龙阁，高姐姐说，龙阁是龙国的守护神，龙阁里面都是好人。”

“高姐姐？”

“嗯，高晨晨，南城的执法局的大队长。”

少女说道。

提到高晨晨的时候，她一脸的崇拜。

在她心中，高晨晨就是高青天，是好人的守护神。

“我也认识她。”

秦阳笑道。

姬豆豆瞥了秦阳一眼，说道：“看你脸上那一副不怀好意的笑容，一看就知道你们之间不简单。”

“咳咳，你不要乱说，我倒是无所谓，人家高队长的清白重要。”

就在此时，秦阳的手机铃声响起。

他拿出来一看，正是高晨晨打过来的。

秦阳有些尴尬，也不知道该不该接了。

“接啊。”

姬豆豆似笑非笑地说。

秦阳这才接通通话。

电话里面传来高晨晨的声音。

“秦阳，明天见一面怎么样？我请你看电影。”

秦阳没有说话。

这女人怎么想的？这下子自己想要解释，都解释不清楚了。

“怎么不说话？”

高晨晨问道。

“咳咳，是有什么事情吗？”

秦阳问道。

“没有什么事情就不能请你看电影了？以咱们俩的关系，看个电影吃个饭，然后再……”

说到这里，高晨晨不再说下去了。

秦阳脸都黑了，她怎么不继续说了。

停顿了一会，高晨晨的声音再度响起。

“说好了啊，明天晚上七点半，天宝广场不见不散。”

说完，高晨晨结束了通话。

而此时少女望着秦阳的眼神，已经充满了信任。

既然是高姐姐的男朋友，那就肯定没有错了。

坏人是入不了高姐姐的眼的。

“我说这都是误会，你们相信吗？”

秦阳问道。

几个女人都不说话。

秦阳忍不住翻了一个白眼。

她们要是相信，那才见鬼了呢。

“算了，我也懒得解释了，吴巧，你愿意追随我吗？成为我的手下。”

“我愿意。”

吴巧答应了。

秦阳有些意外，这么简单？

这个时候，吴巧说道：“因为你是高姐姐的男朋友，肯定不会是坏人。”

她一本正经的样子，让众人有些好笑。

这种逻辑，是要对高晨晨多么信任，才能说出这样的话啊。

秦阳有一种无力感。

算了，毁灭吧，解释不清楚了。

“行吧，你先回去吧。”

秦阳摆了摆手。

吴巧站在那里没有动。

“我回不去了。”

吴巧说道。

秦阳想了想，点了点头，说：“也是，你杀了那个楼南，你高姐姐知道之后，肯定会抓你的。”

“不是这个原因。”

吴巧摇头。

秦阳有些疑惑。

“我养父母将我赶出来了，他们说就是因为我的存在，才克了我的姐姐，所以不要我了，让我自生自灭。”

吴巧解释。

原来是这个原因。

秦阳有些感叹。

“那行吧，你就在这里住下吧，以后这里就是你的家。”

“嗯。”

吴巧点头。

“对了，明天你要上学，就让司机送你，这里距离你学校十几公里呢。”

秦阳继续说道。

他让人查得资料，小丫头才十六岁，还在上高中，只是一个孩子。

“我坐公交车也可以的。”

吴巧赶紧说道。

让司机接送，这让她有些受宠若惊了，连忙拒绝。

“放心吧，跟着我混，没有你想的那么苦，至少不用为物质条件发愁，以后每个月给你五十万的零花钱，等你成年之后，零花钱还可以翻倍，若是有什么必须要买的东西，可以直接告诉我或者这位苏姐姐，到时候我们帮你购买。”

秦阳说道。

五十万零花钱？

吴巧都懵了。

这些钱，顶得上她养父母两人三年的工资了。

听秦阳这意思，这些钱并不多，只是因为她没有成年，所以才给她这些零花，一旦她成年了，还会给得更多。

他这么有钱的吗？

苏暖月她们上前，自我介绍了一下。

而这个时候，吴巧才知道，眼前这些漂亮的姐姐，竟然都是秦阳的女人。

他竟是一个花心大萝卜？

不过，他是怎么做到的，让那么多女孩子在一起和平相处的？

一直到晚上，吴巧终于有些明白了。

那一直没有断，几乎响了一晚上的声音，让她面红耳热。

第二天，吴巧收到了一张银行卡，坐在那里吃早餐。

秦芳菲有些茫然。

这丫头昨天晚上睡得早，没想到一大早起来，家里又多了一个人。

“爸爸，这位姐姐是你给菲菲新找的妈妈吗？”

秦芳菲问道。

吴巧手一僵。

秦阳哭笑不得，立刻解释道：“芳菲不要乱说，这是爸爸给你找的姐姐，不是妈妈，人家比你大不了多少。”

“嗷，姐姐好。”

秦芳菲打招呼。

“小妹妹好。”

吴巧赶紧打招呼。

她见小丫头长得可爱，还忍不住用手捏了捏她的小脸蛋。

“老板，这是你的女儿吗？你都有这么大的女儿了？”

吴巧神色有些古怪。

看小丫头的年纪，秦阳怕是十五六岁就有了这个孩子了吧？

秦阳笑了笑。

他还没有说话，秦芳菲就说了：“姐姐，菲菲不是爸爸亲生的，菲菲是爸爸战友的女儿，只是菲菲的亲生爸爸去世了，所以爸爸才把菲菲接回来的。”

吴巧顿时有些手足无措。

她连忙道歉：“对不起，我不知道。”

“没事，菲菲现在很开心，爸爸很疼爱菲菲，妈妈们也很疼爱菲菲，现在还多了一个姐姐，菲菲是世界上最幸福的小公主了。”

秦芳菲认真的说道。

好懂事的孩子。

吴巧都有些被震惊到了。

“行了，不说这些不开心的话了，你们吃好了没有，让司机送你们去上学。”

“吃饱了。”

“吃好了。”

秦芳菲和吴巧同时说道。

随后，她们离开住处，赶往学校。

“我去送一下师娘。”

秦阳说道。

今天千劫师太就要离开了。

她本来是想要帮助秦阳对抗敌人，同时还想着是不是能见一下白云道长。

结果一直到最后，白云道长都未曾出现。

这让千劫师太有些失望，但也准备离开了。

她见识到了秦阳的实力，知道就算是不用自己帮忙，以秦阳的实力，也能撑得住，镇得住白云道长曾经的敌人。

千劫师太的住处，看到秦阳来到这里，千劫师太脸上露出慈和的笑容。

也唯有见到秦阳，千劫师太才会那么慈和。

月柔也向秦阳点了点头，算是打招呼。

“师娘，您已经渡劫中期了，再突破就能到渡劫后期，到时候我给您一个大礼。”

秦阳说道。

“什么大礼？”

千劫师太笑着问道。

秦阳引出一缕仙灵之气。

千劫师太浑身一震，她猛地瞪大了眼睛。

“仙灵之气？你怎么做到的？”

她一副震惊的样子，显然没有想到，秦阳竟然拥有这样的东西。

若是拥有足够的仙灵之气，哪怕不用渡劫，也能将真元转化成为仙灵之气，成为大乘期的高手。

如此一来，将来从大乘期晋升到真仙，也不是不可能的。

只是在凡尘的修炼速度，肯定是要比飞升之后慢得多。

“这一次我去漂亮国，炼制了一个万魂幡。”

秦阳将事情说了一遍，包括引发了天罚。

千劫师太目瞪口呆。

她这才明白，为何秦阳能拥有仙灵之气。

但很快，千劫师太摇头，说道：“你这个路子，别人不可能复制，虽然我不知道是怎么回事，但一下子屠掉上百万生灵，别说是天罚，就算是因果之力，也会让一个仙人堕入无边炼狱，永世不得超生。”

秦阳一怔，自己为何没事？

千劫师太双手掐动，随后皱着眉头，说道：“你的命格，我看不透，很是古怪，能算出来的东西，更像是被人安排好的，但真正的命格走向，却看不出来，难怪了。”

“师娘说我的命格不一般？”

“嗯，不过具体怎么回事，还要你自己去探索，你师父应该知道一些，就不知道他会不会告诉你了。”

千劫师太说。

提到师父，秦阳心中一动。

“我联系一下师父，现在我有了仙灵之气，师父就不用冲击天地桎梏，或者化身散仙了。”

秦阳说完，就要联系白云老道。

“不用了，你联系不到他的。”

千劫师太摇头。

秦阳不解。

“你以为你师父真的要化道了吗？我当年遇到他的时候，他已经修成了仙灵之气。”

千劫师太解释道。

秦阳心中一震。

如果真是这样，师父的离开，到底是为了什么？

他又是什么来历？