第196章 有鬼？

========================================

“白云大哥的来历，肯定很厉害，我们想不到，也许他愿意告诉你的时候，就肯定会和你说了。”

千劫师太说道。

秦阳点了点头。

连千劫师太都这样说了，他也不去追问什么了。

“行，师太需要用仙灵之气的时候，直接来找我就行了，若是你宗门之中有人需要，也可以来找我。”

秦阳说道。

“嗯，我不会和你客气的。”

千劫师太笑道。

随后，千劫师太离开。

月柔本来想要留下，却被千劫师太带走了。

“你现在实力太弱，跟在秦阳的身边，也只是拖累，帮不上他什么忙，我带你回去修炼，尽快提升实力。”

千劫师太说道。

月柔没有办法，只能离开。

只是离开之前，她目光却落在秦阳的身上，竟然有些不舍得。

秦阳摸了摸自己的鼻子，这丫头该不会是喜欢上自己吧？

但是，他和月柔圣女接触的也不多啊。

这个时候，秦阳的手机铃声响起。

“谁？”

“是我，张瑞，有一个天大的好消息。”

张瑞的声音都有些激动。

实际上，秦阳也挺奇怪的。

自己回来之前，张瑞和天师道大长老就离开了。

这显然有些不同寻常，现在见张瑞给自己打电话，秦阳来了兴趣。

“说。”

“蓝韵出轨，被我那个渣爹杀了，那个野种因为护着自己母亲，被渣爹废掉了修为，逐出了门派。”

张瑞激动地说道。

“你做了什么？”

秦阳没有关心蓝韵的事情，而是询问张瑞做了什么。

“我亲自出手，杀了那个野种。”

张瑞笑着说道。

他语气之中，没有一点迟疑和不忍，全都是痛快。

“还不算太蠢。”

秦阳这才露出笑容。

废掉修为又怎么样？也许遇到一个奇遇，或者想到办法，也许就能恢复修为。

到那个时候，对方要是回去报仇，反而是一个麻烦。

斩草除根，才是最好的选择。

“我将他魂魄都炼化了，让他彻底消失，再也没有报仇的可能。”

张瑞得意地说道。

“真狠啊。”

秦阳调侃道。

“都是你教导的好。”

张瑞得意地说。

“行了，那边的事情忙完，就来找我，至少提升到化神期，你才能回去。”

秦阳说道。

“没问题，明天我就去找你。”

张瑞立刻说道。

秦阳有些疑惑，这家伙执行能力那么强？

就在此时，他听到了张瑞得意的笑声。

“最近渣爹也不知道吃错了什么丹药了，竟然对我特别的好，他已经开始为我铺路了，好多事情，都不用我闹心。”

秦阳嘴角微微上扬，他不是吃错丹药，是被自己揍了。

有自己这个强大的后盾，除了张瑞，谁成为天师谁死。

秦阳说得出来，也做得到。

张瑞那个渣爹就是清楚这一点，所以才明白他别无选择。

“反正是好事。”

秦阳说。

“不错，就是好事。”

张瑞得意的笑。

“行了，我还有事情，挂了。”

秦阳挂掉通话。

张瑞笑了笑，将手机收了起来。

“笑什么呢？”

张凌的声音传来。

见是渣爹过来了，张瑞神色一凛，他赶紧回答道：“和秦阳通了个话。”

张凌本来有些严肃的表情，瞬间柔和了下来。

“秦阳是一个不错的朋友，你要好好的珍惜，对你的以后很有好处。”

张瑞却有些不满，说道：“我和秦阳之间是朋友，你说这样的话，是在侮辱我们的友谊。”

看到他一副不满的样子，张凌只觉得有些蛋疼。

这家伙真的能当得好一个天师？

不过，也许就是因为这个原因，所以张瑞才被秦阳看重，当作最好的朋友吧。

“算了，我懒得说你。”

张凌深深地吸了一口气。

“你本来就不该说我，你自己都还没有活明白呢。”

张瑞嘀咕道。

“滚。”

张凌气不打一处来。

见张凌真的生气了，张瑞嘿嘿一笑，转身离开。

“回来，还有事情要你去做。”

张凌哭笑不得。

“对不起，滚远了。”

张瑞的声音响起。

话音落下，张瑞消失。

“亲生的。”

张凌在心中暗暗的想到。

只是，就算是再说服自己，他心中都相当不爽。

晚上，秦阳去了天宝商厦。

高晨晨已经等在那里了。

出乎秦阳的意料，本来以为很热闹的商厦，此时却一个人都没有。

但整个商厦，都是灯火通明的。

“这里怎么没有人？”

秦阳问道。

高晨晨走过来，她穿了一身运动装，腰间鼓鼓的，显然是带着武器。

见秦阳一脸疑惑的样子，高晨晨说道：“你不知道？”

“什么？”

秦阳面露疑惑。

“这里闹诡，已经没有人敢来这个商场了。”

高晨晨说。

秦阳立刻反驳道：“扯淡，这里没有一点诡气，而且这个地方风水不错，是一个聚财之地，在这里做生意的人，肯定大富大贵，怎么可能闹诡。”

“那就是有人装神弄鬼了，不过有不少人都说，在这里见鬼了，而且一到晚上八九点，这里就会自动断电，据说还有鬼影到处乱窜。”

秦阳眉头一挑，他笑着说道：“那还挺有意思的。”

有意思？

高晨晨有些无语。

人家老板都快急死了。

在秦阳这里，变成了有意思。

“走，进去看看。”

秦阳说道。

他知道高晨晨找自己，肯定是有事情。

没想到竟然到了一个闹诡的地方。

只是，若这里真的有什么邪物的话，早已经被白云观的人除掉了。

真以为白云观的人是吃素的。

他们走了进去。

远处，一辆车子里面，一个中年男人看到他们进去，顿时松了一口气。

“老板，你说他们能解决问题吗？”

中年男人的手下问道。

男人叫做鲁天宝，正是天宝广场的主人。

听到手下的话，鲁天宝认真是说道：“一定可以，毕竟连高队长都亲自出动了，就算是有鬼，她一身正气也能镇得住。”

就在此时，商场突然黑了下去。

所有的灯光，在一瞬间全都消失。

鲁天宝心中一凉，难道连高晨晨都扛不住吗？

他望着眼前黑乎乎的商场，有些绝望。