第197章 是人在作乱

========================================

鲁天宝不是没有找过道士，只是那些道士进去之后，甚至直接消失了。

到最后连那些所谓的大师，都不敢来了。

他没有办法之下，只能给执法队打电话。

毕竟有人失踪，这就属于执法队管的事情了。

高晨晨主动前来，要探查情况。

若是高晨晨都陷进去了，他就彻底完了。

鲁天宝一脸紧张。

而此时的秦阳和高晨晨两人，则很平静。

秦阳打量着四周，他笑了笑，说道：“哪里有什么鬼怪，不过是人作乱而已。”

“你找到原因了？”

高晨晨顿时眼睛一亮。

“有人在搞鬼，我把人给你抓出来就行了。”

秦阳笑道。

下一刻，他一只手向一个方向一抓。

一声惊呼，一个青年被抓了过来。

他神色有些吃惊，全身真元爆发，想要挣脱。

但是，秦阳不给他机会，死死地将他抓住。

这让对方脸色难看到了极点。

“装神弄鬼，在这里祸害普通人，谁给你的勇气？”

秦阳冷冷的说。

对方实力不弱，竟然在金丹层次。

这种层次，在一个小门派之中，都能称得上长老了。

此时，他却在这里施展手段，去折腾一个普通人。是

青年恶狠狠的盯着秦阳，一副凶神恶煞的样子。

“你最好放了我，不然的话，我师门不会放过你的。”

青年冷冷地说。

秦阳一巴掌拍了过去，对方顿时闭嘴了。

“他睡着了？”

秦阳诧异地说。

高晨晨看了秦阳一眼，他是懂得幽默的。

“带回去问吧，现在这个商厦的老板，怕是都要慌死了。”

高晨晨说。

秦阳点了点头，然后拎着对方一条腿，就向外走去。

两人走出了商场。

鲁天宝本来都已经绝望了。

他觉得两人肯定是出事了，而自己也完了。

就在此时，两个人走了出来，还拎着一个人。

鲁天宝顿时眼睛一亮。

他赶紧打开车门，小跑过去。

“高队长，您真的出来了，太好了。”

鲁天宝激动的说道。

高晨晨点了点头，说道：“人已经抓到了，不是闹鬼，确实是有人在捣乱，就是这个家伙。”

鲁天宝也看到了秦阳手中抓着的那个人。

他咬牙切齿。

自己的商场生意本来很好，就是被眼前这个人搞黄了。

想到这里，鲁天宝直接上去给了对方两脚。

秦阳也不阻止，对方是自作自受。

鲁天宝愤怒地说道：“我从来没有得罪过什么人，也不知道这家伙到底是为什么找我麻烦。”

“这就要好好的查一下了，不过你放心，我肯定会严肃处理。”

高晨晨说。

“高队长费心了，幸好有您这样的青天在，不然我们南城的百姓都不知道到哪里说理去。”

鲁天宝苦笑道。

他也算是有钱人了，但跟有关系的人，又差了很远了。

做生意有点钱是不错，但人家一个区长，就可以为难他，让他举步维艰。

但，因为高晨晨的存在，让他们这些人，心中有了底气。

因为一旦发生了不平事，高晨晨是真的会上啊。

“这位是？”

鲁天宝目光落在秦阳的身上，总觉得有些眼熟。

“我请的能人，也算是我们的领导，若不是他，我可解决不了这个家伙。”

高晨晨笑着说道。

高晨晨的领导？

岂不是上面的人。

最起码是省里面的，而且地位还不低。

但，对方这么年轻。

随后，鲁天宝突然想了起来。

“您是秦阳先生，苏暖月苏总的未婚夫？”

他想到自己哪里见过对方。

那个秦家丢失多年的儿子，后来又和秦家决裂，更是苏暖月的未婚夫。

传言他手腕通天，虽然丢失了多年，但归来之后，却拥有着难以想象的背景和财富。

可惜秦伟业那个家伙，不识真龙，将亲儿子当做一根草，疼爱那个小三生的儿子，结果让亲儿子这条真龙，和秦家决裂了。

而现在秦伟业的坟头草，怕是都已经长出来了。

鲁天宝本以为传闻有些离谱，此刻才意识到，传闻还是低估了秦阳。

他竟然在朝廷还有着不低的位置，甚至职位还要在高晨晨之上。

他还那么年轻，这意味着未来将会有无限可能。

而且，年纪轻轻，就有这么高的位置，肯定有他的不可替代性。

这样的人，以后的路会非常稳。

“你认识我？”

秦阳惊讶。

“曾经远远地见过您一眼，没想到竟然真的是您。”

鲁天宝恭敬地说道。

秦阳点了点头。

“这里已经没问题了，去把电通了，你自己在这里呆一晚上，然后开直播，告诉大家，明天就可以恢复正常。”

秦阳给鲁天宝指点迷津。

鲁天宝心中有些犯嘀咕。

不过，想到最近愈发的惨淡的生意，他决定按照秦阳的话去做。

“好，我现在就去做。”

鲁天宝一咬牙说道。

鲁天宝的副手，立刻说道：“老板，我支持你，我会在外面等你的。”

鲁天宝目光落在副手的身上，直接说道：“你跟我一起。”

副手脸色顿时垮了下来。

他想要拒绝，但看到鲁天宝威胁的眼神，顿时一咬牙，说道：“可以，但我要求涨工资。”

“只要你陪我直播，咱们商场生意能恢复正常，我给工资涨三成。”

鲁天宝痛快的说道。

“那行，今天晚上我就舍命陪君子了。”

副手激动地说道。

鲁天宝这才松了一口气。

他开了直播，然后走进了天宝商厦。

而秦阳他们，则是将人带到了白云观。

“应该送到执法队才对。”

高晨晨说道。

秦阳瞥了她一眼，认真的说道：“送到执法队，如果他醒来了，你们谁能制住他？说不定到时候整个执法队的人都会被他害死。”

高晨晨打了一个寒战。

这才意识到，对方不是普通人。

白云观之中，那个人醒来。

秦阳目光落在对方的身上，带着强大的威严，这让那个人直接跪在了地上。

他本来很愤怒，但瞬间清醒了过来。

那个人顿时明白，秦阳是自己惹不起的存在，对方的修为，高出自己很多。

“为什么去搞一个普通人，还有之前那些抓鬼的道士，都被你弄到哪里去了？”

秦阳淡淡的问道。

对方却不回答，反而很镇定地说道：“在下道门神符宗长老万千三，神符宗乃是茅山的支脉，我们宗主乃是现任茅山掌门的记名弟子，请问前辈是道门哪一个门派的高人？”

他很镇定，一点都不怕。

秦阳淡淡一笑，扯出自己到背景，来吓唬自己？

连天师道的张凌在他面前，都不敢放肆。

茅山还能比天师道强不成？

而且，对方不过只是茅山的一个支脉。

吓唬他？

“白云观秦阳。”

这个名字一说出来，万千三浑身一个哆嗦。