第198章 不拔刀道心不宁

========================================

万千三脸色苍白，骇然地望着秦阳。

自己遇到的，竟然是他？

修道界的传奇白云道长的弟子，一人杀穿十几个高手联手，其中还有两尊渡劫期的强者。

如今提到了秦阳，所有人都将他当作一派之主，还是那种顶级宗门的。

没有一个人敢小瞧他。

想到这里，万千三知道，自己的宗门，在对方面前，完全不够看。

甚至将茅山抬出来都不好使。

想到这里，万千三有些惶恐了。

“说吧，为何为难一个普通人，还有那些捉鬼的假道士，是不是被你害死了？你也可以选择不说，但你也应该清楚，我有的是手段让你开口。”

秦阳淡淡的说。

在他这里，就算是服毒自杀，都没有用，还可以询问魂魄。

万千三一脸苦涩，说道：“这是我们宗主吩咐的。”

秦阳眉头一挑。

万千三苦笑着说：“就算是我们修炼者，也需要凡尘的一些金钱，神符宗也是一样，我们宗主看上了这个天宝广场，想要购买，对方却不卖，没有办法，只能这样做了。”

“那些假道士呢？”

秦阳问道。

“杀了，他们装神弄鬼，装到了我的身上，所以我就把他们弄死了，你应该可以理解我吧，毕竟他们败坏的是我们道门的脸面。”

万千三理所当然地说道。

高晨晨气得直咬牙。

将草菅人命，说得那么自然。

这家伙真的太过分了。

“我知道了，杀人偿命，你可以去死了。”

秦阳点了点头。

万千三猛的抬起头，难以置信地望着秦阳。

“你不能这样，为了几个普通人，竟然要杀了我，这不合理，我是修炼者，普通的蝼蚁，怎么能和我相比。”

秦阳差一点气笑了。

这就是一些煞笔修炼者的观点。

他们认为自己既然修炼，就脱离了人的范畴。

一般的人，在他们的眼中，就是爬虫一样，随便弄死几个，都不会有什么问题。

“你说他们是蝼蚁？”

秦阳冷笑着问。

“不错，我实力比他们强，我是修炼者，他们自然是蝼蚁，我没有说错。”

万千三点头。

高晨晨气得眼睛都红了。

她盯着万千三，非常想要给他一个嘴巴子，让他知道什么叫做蝼蚁的愤怒。

秦阳点了点头。

“你说得对。”

“所以，你可以放了我吧？”

万千三顿时眼睛一亮。

“我为什么要放了你？我比你强，你在我眼中，就是蝼蚁，我现在看你这个蝼蚁不爽，想要碾死你，不行吗？”

秦阳反问。

万千三懵了。

这不是自己刚才说的话吗？这么快还到了自己的身上。

他张了张嘴，想要说什么，却发现自己竟然无言以对。

万千三咽了一口口水，有些紧张。

“我和普通人怎么能一样，你不能杀我。”

秦阳点了点头，轻笑：“不错，你在我眼中，还不如普通人呢。”

万千三被噎住了。

就在这个时候，秦阳说道：“不对，你还不能死。”

万千三顿时眼睛一亮。

不杀自己，真的太好了。

而高晨晨也不满了起来。

“你真的要放了他？”

“谁说要放过他？”

秦阳奇怪的问。

“你不是说你不杀他吗？”

高晨晨一脸疑惑。

分明是秦阳自己说的，现在对方还不能死。

“当然不能死，我要上神符宗，问罪整个神符宗，让他们受到应有的惩罚。”

秦阳眼中冷光一闪。

高晨晨顿时兴奋了起来，秦阳原来是这个打算。

她本来还以为秦阳不愿意招惹那个什么神符宗呢？

“刘民。”

秦阳喊了一声。

刘民立刻进来，问道：“大师兄。”

“把他带下去询问，同时去查一下神符宗这些年做了多少坏事，明天我就要结果，若是神符宗谋财害命，他们也不用存在了。”秦阳说道。

普通人受到了强大力量的迫害，没有地方说理去。他遇不到就不说了，一旦遇到，定然要查一个水落石出，给那些普通人一个交代。

白云老道千年荡魔，杀的不仅仅是魔头，还有一些所谓的正道人士，但却不干人事的人。

秦阳是他的弟子，他选择和白云老道一样的路。

路见不平，不拔刀道心不宁。

“是。”

刘民说道。

他拎着万千三离开。

万千三挣扎，却没有任何作用。

“行了，我送你回去吧。”

秦阳说道。

高晨晨却摇头，她神色古怪，盯着秦阳，说道：“我没想到，白云观竟然是你的宗门，而且这里面完全不像是外面不起眼，光是这一套家具，就得好几百万吧？”

她打量着四周，真的有些被惊呆了。

“人家送的，都是我师父以前帮过的人。”

秦阳说道。

“这下子我就放心了。”

高晨晨笑着说。

放心什么？

难道她也担心自己和神符宗一样，为了钱去设计普通人？

高晨晨说道：“有你们在南城，我就放心了，至少不会有什么妖魔鬼怪能在这里闹事情。”

原来是放心这个。

秦阳笑了笑。

“有什么解决不了的问题，你可以找我，如果找不到我，就去找暖月，让她联系白云观的师弟们处理，基本上没有什么事情是他们解决不了的。”

就算是解决不了，还有宋天赐和自己呢。

“行，我记住了。”

高晨晨点了点头。

“我送你回家吧。”

高晨晨想了想，说道：“送我回执法队吧，现在已经那么晚了，对了，你什么时候去神符宗，通知我一声，我和你一起。”

见秦阳有些意外，高晨晨说道：“我是朝廷的人，我跟着过去，有说服力，可以证明你不是故意找事，应该能帮你省掉很多麻烦吧。”

秦阳哭笑不得。

他想了想，也同意了。

“行，你就跟着我吧。”

正好让高晨晨，见识一下修炼界的事情。

日后对高晨晨，很有用处。

她不可能一直在这个位置上。

秦阳想让高晨晨，走得更远。

且，以后若是打通天地之间的隔绝。

蓝星必然会有一些改变，也许修炼者会正式出现在凡尘之人面前。

龙国需要有一位能撑得住局面的首领。

高晨晨就是秦阳选择的那个人。