第199章 秦阳在算计

========================================

将高晨晨送到执法队，而高晨晨也安排好了事情。

值班的执法队成员，打趣的眼神望着高晨晨。

“队长，你怎么现在过来了？刚才那个是你男朋友吧？你们刚才是在？”

说道这里，那个执法队队员一脸我懂的样子。

高晨晨脸色一黑，沉声道：“不要胡说八道，我只是去办案了。”

“懂，我都懂。”

那个执法者一脸暧昧的笑容。

“你懂个屁，再给我胡思乱想，让你值一年的夜班。”

高晨晨冷笑。

那个执法者终于笑不出来。

一年的夜班，他熬成人干了，媳妇都会骂死他。

“我错了，我不该胡思乱想，对象你饶了我吧。”

那个执法者道歉。

“呵呵。”

高晨晨没有搭理他，只是留下一声冷笑。

这让对方心中充满了不安。

队长到底有没有答应他？

第二天一大早，高晨晨就请好假，然后来到了苏暖月的住处。

“高队长，您这是？”

苏暖月一脸疑惑。

她看了秦阳一眼，本能告诉她，这件事情和秦阳有关系。

高晨晨立刻说道：“我来找秦阳有点事情。”

秦阳打了一个哈欠，从楼上走下来，怀中还抱着杜丽。

见有外人在，杜丽有些不好意思，想要挣扎着从秦阳的怀中下来，却被秦阳抱紧了，不能挣脱。

一个女孩也从楼上下来，当看到高晨晨的时候，顿时惊喜地喊道：“高姐姐。”

“吴巧？”

高晨晨脸色微变，然后望着秦阳的眼神，变得有些不好了起来，那眼神像是在看一个禽兽。

“她还这么小，你怎么下得去手？”

秦阳白了她一眼，没好气地说道：“我像那种人吗？”

“你就是。”

高晨晨说。

“人家就是一个孩子，你对我下手也不能对她下手啊，简直禽兽。”

众人目瞪口呆，然后忍不住笑了出来。

而此时的高晨晨，也意识到了自己说了什么，顿时脸色通红。

她立刻说道：“我不是这个那个意思，我只是说你不该对吴巧下手。”

“你误会了。”

苏暖月说。

“吴巧只是现在帮秦阳做事情，并不是你想的那样。”

见苏暖月也是这么说，高晨晨放心了。

她点了点头，望着秦阳，说道：“就算是要下手，也要过几年啊，她还是一个孩子。”

秦阳无语。

苏暖月都已经解释了，她还说这样的话。

“你还想不想跟我一起？”

秦阳问道。

高晨晨顿时尴尬一笑，立刻说道：“你就当我刚才在放屁。”

“呵呵。”

秦阳冷笑了一声。

不过，他也没有计较那么多。

“你们要去哪里？”

姬豆豆好奇地问道。

“神符宗，去找麻烦。”

这个时候，刘民来了，送来了一沓资料。

秦阳打开一看，他顿时冷笑了出来。

“带着昨天晚上的那个家伙，跟我们去神符宗，同时通知一下天师道，让他们集合一些正道的修炼者，前往神符宗。”

刘民眼睛一亮，问道：“师兄，你打算将事情闹大？”

“是。”

“我现在就联系天师道。”

刘民激动地说。

他直接给张朔打的电话。

身为天师道大长老，有些事情通知到他就够了。

“神符宗是茅山的支脉，要动他们，必须让茅山到场，放心吧，我们马上安排，今天中午在神符宗见。”

张朔说道。

“行了，大师兄，联系好了。”

刘民说道。

“出发，神符宗。”

秦阳点头。

带着高晨晨，他们选择动车前往。

他们距离神符宗并不远，与天师道也不是很远。

刘民也跟着，押着万千三。

万千三一脸不可思议。

他觉得秦阳简直疯了。

为了一些普通人，不惜得罪神符宗和茅山。

这是正常人能做出来的事情？

万千三心中担心。

他很清楚，神符宗的实力，挡不住秦阳。

希望茅山能知道这件事情，出面调停。

这样一来，神符宗还有存在下去的可能性。

而张朔将事情和张凌一说，张凌眼中精光一闪。

“有些不同寻常。”

张凌说道。

“天师的意思是？”

“秦阳已经打出了威名了，这一次如此高调，恐怕不仅仅是为了打出威名那么简单，他应该有什么算计。”

张凌想了想说。

算计？

张朔吃了一惊。

随后立刻摇头。

“他应该不会算计我们天师道，毕竟他和小天师的关系摆在那里呢。”

张凌点了点头，说道：“我们先联系人吧，肯定不会算计我们天师道，但这一次要是茅山的道友脑子不清醒，怕是很可能会被吃血亏。”

听到张凌的话，张朔吃了一惊。

茅山要吃血亏。

这是秦阳要对他们下手吗？

“还真不好说，按照茅山那群人护犊子的性格，他们很可能下场，到那个时候，一场大战怕是不可避免了。”

张朔神色有些凝重。

张凌空苦笑，这也是他担心的原因。

他们和茅山同为道门，到时候帮谁都不好。

“希望事情不要发展到那一步。”

张凌说道。

天师道将消息传出去，不少门派被惊动。

很多宗门吃惊。

一个小小的神符宗，怎么会惊动天师道。

天师道到底要做什么？

等秦阳他们来到神符宗的时候，已经来了很多宗门。

茅山掌教章皓微微皱着眉头，他向已经来到的张凌问道：“天师召集我们来到神符宗，到底是因为什么事情？是否是我这个孽徒得罪天师道了？若是他做错了什么事情，我先给天师道道歉。”

听到章皓的话，张凌摇头，他苦笑了一声，说道：“如果是得罪了我了，倒也没有什么事情了。”

章皓吃了一惊，有些难以置信地说道：“天师也是帮人办事？”

张凌点了点头。

章皓深深地吸了一口气。

他目光落在一脸茫然的神符宗掌教身上，冷冷地问道：“逆徒，你到底做了什么天怒人怨的事情，能惹出这么大的祸事？”

能让张凌亲自出面，帮对方请人的，身份绝对不会在张凌之下。

章皓这样说，也无可厚非。

而神符宗掌教厉锋则是一脸苦笑，说道：“师尊，您也知道，我哪里敢招惹什么前辈高人，多半是有什么误会吧？”

他目光落在张凌的身上，心中也有些疑问。

这位天师道的天师，到底是在帮谁做事情？

“天师，若不是什么重要的事情，还请你一会在你的朋友面前，美言几句。”

章皓客气地说。

“如果不是原则性问题，这个忙我肯定帮了，但我劝你有一个心理准备。”

张凌认真的说道。

张瑞却冷笑，道：“不用想了，这家伙肯定是做了什么天怒人怨的事情了，那家伙我了解，能让他如此大张旗鼓的，绝对不可能是一般的事情。”

听到张瑞的话，章皓心中一动，问道：“小天师知道那个人是谁？”

“他不是来了吗？”

张瑞指着一个方向。

章皓随着张瑞的手指，望向那个方向。

秦阳他们几人，落在山门，然后走了进来。

章皓微微一怔，这些人都很陌生。

除了万千三以外，他是见过万千三的，知道对方是厉锋的门人。

这个时候，不少人浑身一震。

其他道门的人，此时一脸震惊。

“章皓道友，你徒弟招惹大祸了，怎么就得罪这个人了。”

武当掌教轻灵子说道。

“他是什么人？”

章皓问道。

“白云道长的大弟子，前几天斩杀了两尊渡劫期强者，还是在他们的联手的情况下。”

此话一出，章皓神色微变。

他听说过这件事情，只是没有想到，自己竟然会和秦阳对上。

只是，为什么啊？

神符宗这样一个小宗门，怎么可能去招惹白云道长的弟子。

而厉锋听到轻灵子的话之后，也是浑身一震，他脸色有些苍白。

显然，他也是听过秦阳的名头的。

现在见秦阳亲自杀了过来，自然紧张了起来。

“不管他是谁，也不能无缘无故地欺负我的弟子，今天他若是敢仗势欺人，我便与他不客气。”

章皓冷冷地说。

身为一个茅山派的掌门，他这点魄力还是有点。

若是连自己的弟子都护不住，他这个茅山派的掌门，未免也太丢人了一点吧。

而张凌却看了厉锋有些苍白的脸色，他若有所思，说道：“道友，我觉得你还是问清楚之后，再去处理这件事情的比较好，犬子和秦阳是挚友，对秦阳很了解，他不会无缘无故地找一个人的麻烦。”

听到张凌的话，章皓心中一动。

他又不是傻子，自然明白张凌话中的意思。

张凌这是在告诉他，肯定是厉锋做了什么不合适的事情了。

想到这里，章皓转身看了厉锋一眼，没有说话。

但他那不好看的脸色，让厉锋有一种不好的预感。

也许，师父不会站在自己这一方了。

秦阳进入山门，见众人都将目光落在自己的身上。

他轻笑，拱手道：“白云观大弟子，龙阁特等供奉秦阳，见过诸位道友。”

那些修炼者有些奇怪。

龙阁是什么地方？他们并不知道。

“龙阁是帮助朝廷处理一些超自然事情的组织，这位叫做高晨晨，是南城执法队的队长。”秦阳介绍道。

众人都有些懵了。

修炼界的事情，为什么带朝廷的人过来？