第200章 我的规矩

========================================

“道友抓我神符宗长老，现在又打上我神符宗，是欺负我神符宗实力不如你吗？”

厉锋突然说道，他望着秦阳的眼神，充满了战意。

这让人皱眉头，不由得看了厉锋一眼。

他这样质问，不是在激化矛盾吗？

秦阳看也不看他一眼，而是淡淡的说道：“我这一次来神符宗，是向神符宗问罪的，这个人是神符宗的大长老，他受神符宗宗主的命令，对凡尘之人的产业和钱财，巧取豪夺，甚至谋财害命，这一次来，我是要将神符宗绳之于法的。”

厉锋脸色一变，见章皓目光望向自己，他强自镇定下来，怒声道：“欲加之罪何患无辞，秦阳，我神符宗从未得罪过你，你为何前来造谣生事。”

“这里是证据，请茅山掌教过目。”

秦阳将证据递给了章皓。

章皓拿着证据，扫了一眼，他的表情顿时变得阴晴不定，一双眸子更是扫过厉锋，带着一股凌厉之意。

这让厉锋心中都是一惊。

他觉得自己完了。

就在这个时候，章皓却将手中的证据，直接撕碎。

这让张凌他们都是一惊。

他们很清楚，章皓这是要护短了，庇护厉锋。

而厉锋则露出一个大大的笑容。

他知道自己稳了。

有师父护着，哪怕是秦阳出手，他也不怕。

厉锋不相信为了几个区区凡人，秦阳敢和茅山对上。

“这件事情，确实是厉锋错了，我会好好地教训他的，也还请道友放了神符宗的大长老，这件事情，我会给道友一个满意的交代。”

章皓淡淡的说道。

张凌心中叹了一口气，章皓简直糊涂啊。

秦阳要是那么好说话，他就不会带着人上门了，还搞出那么大的阵仗。

“国有国法，家有家规，杀人偿命。”

秦阳平静地说。

章皓皱眉，他有些不悦：“道友是想让厉锋他们给一些普通人偿命，修道界没有这个道理，我等修道者，与凡人相比，如同仙人，他们的命如何能与我等相比？”

听到他的话，高晨晨怒了。

她扬声道：“你说错了，你只是实力强大，但生命是平等的，没有谁比谁高贵。”

章皓淡淡一笑，他傲然的说道：“我等修道者，就是比普通人高贵，因为我们足够强大，能人所不能，姑娘就算是不服气，也没有任何办法。”

“你这分明就是弱肉强食的观点，谁强谁有道理，简直就是强盗逻辑。”

高晨晨眼睛都快冒火了。

她没有想到，真正的修道者，竟然如此恶劣。

本来还以为茅山的掌教，应该能好说话一点，是一个明白人。

此时她才知道自己错了，对方分明就是和万千三一样的人。

甚至，高晨晨都很怀疑，万千三的观点，就是从章皓那里学来的。

“秦阳，修道界确实没有这个规矩，修仙者若是伤害到了普通人，道歉就可以了，最多给一些赔偿，从未有让人偿命的规矩。”

张凌提醒道。

他知道秦阳对修道界不是很了解。

“从现在开始，这个规矩有了。”

秦阳平静地说道。

周围都安静了下来，除了天师道，所有人都生出一种啼笑皆非的感觉。

他们觉得秦阳很可笑，他说有这个规矩就有了，他以为自己是谁？

修道界之中，没有人敢说这样的话。

”很好笑吗？”

秦阳问道。

章皓淡淡一笑，说：“你年纪还小，对修炼界不了解，说出这样的话，不足为奇，但我想要告诉你，修炼者就是修炼者，凡人就是凡人，永远不可能同日而语，更不用说给普通人偿命了。”

“是吗？我说要偿命，就要偿命。”

秦阳话音落下，他一指点出。

在众人骇然的眼神之中，万千三的眉心被击穿，魂魄更是在第一时间被秦阳抹杀。

这一幕，顿时让章皓脸上的笑容消失了。

他冷冷的盯着秦阳，所有人都觉得，一场大战，不可避免。

毕竟秦阳等于当面打脸章皓。

但，章皓却忍住了。

他深深地吸了一口气，说道：“既然人已经死了，这件事情就算是过去了。”

众人都觉得，这件事情，就算是到此为止了。

毕竟，连章皓都忍了，退后了一步。

被人当面打脸，却没有发作。

这已经是很给秦阳面子了。

换做他们，都要退走了。

秦阳自然更应该如此。

秦阳却摇头，认真地说道：“不，还不够。”

“你什么意思？不要太过分，我师尊已经退步了，难道你想要将茅山的颜面踩在脚下才满意吗？”厉锋怒声道。

他看似在维护自己的师尊，但在场的人，哪一个不是人精，都能听出来厉锋的意思。

他这话一说出来，若是章皓退了，就等于怕了秦阳了，将茅山的面子，放在秦阳的鞋子地下任由他踩踏。

只要章皓还有一点脾气，都不可能后退了。

这家伙堵死了自己师尊的路，让他只有顶上去。

章皓却没有意识到，主要是秦阳当着他的面杀人，他很愤怒。

现在能遏制住出手的冲动，就已经很不错了，再让他想其他的，却是不可能的事情了。

秦阳淡淡的说道：“你们神符宗，从七年前开始，一共害死了三十六条人命，你们觉得就杀一个人就够了吗？”

三十六条人命？

就连章皓都惊了一下。

轻灵子更是脸色一沉，说道：“过分了，这简直就是邪魔的行径。”

“不错，没想到神符宗竟然如此过分。”

这是崇真宫的掌门，此时眼中闪过一抹厉色。

他本来还觉得秦阳过分，现在却觉得，厉锋该死了。

那可不是一条人命，而是三十六条。

杀了这么多人，和邪魔有什么区别。

章皓转身，望向厉锋。

厉锋直接跪在地上，大声说道：“师尊，您是知道弟子的，我怎么可能害死那么多人？肯定是他造谣，或者是万千三不听我的吩咐，故意杀人，与我没有关系啊，弟子都是被骗的。”

章皓神色稍微舒缓了一些。

对这个弟子，他还是很相信的。

“厉锋说了，这些人不是他杀的，我相信他。”

秦阳笑了笑，说道：“那行吧，动手吧，我立下的规矩，我自己去维护，今天就试试茅山掌教的手段了。”

秦阳准备动手了。

在场的人都是浑身一震。

出乎意料，竟然没有人阻止，全都一副兴趣盎然的样子。