第201章 除恶务尽

========================================

章皓眼神微冷。

“本尊对白云道长，是相当敬佩的，不想和他的弟子动手。”

秦阳一脸平静：“你这样的人，没有资格提起我的师父，从你口中说出他的名字，都是对我师父的侮辱。”

章皓脸色冷得吓人。

他说的是实话，确实佩服白云道长。

但他没有想到，秦阳竟然如此不识抬举，说话还那么过分。

竟然说他连提起白云道长的资格都没有。

章皓深深地吸了一口气，他总算是决定出手了。

“既然如此，我就领教一下白云道长弟子的高招了。”

说完，章皓示意秦阳动手。

秦阳动了，他没有客气。

不过，这一击却不是杀向章皓的，而是杀向厉锋。

厉锋脸色狂变，他第一时间将一个弟子拉过来，挡在自己前方，而他自身却在疯狂后退。

那个弟子被杀爆，血肉横飞。

而厉锋则躲过了这一击，他脸色有些难看，大吼道：“师父，您还犹豫什么？赶紧动手啊，他想要杀了弟子。”

章皓站在那里没有动，他缓缓的转身，盯着厉锋，冷冷的说道：“你怎么能好如此无耻，竟然让弟子替自己去死。”

厉锋一脸痛苦，悲伤的说道：“师尊，我也是被逼无奈啊，是他想要杀了我，若是他不对弟子动手，弟子也不会害了那个弟子啊。”

章皓痛苦地闭上了眼睛。

就在此时，厉锋的声音响起。

“秦阳，你不要猖狂，我师尊乃是茅山掌教，当世高人，你在他面前连一个屁都算不上。”

章皓的脸都黑了。

秦阳忍不住笑了。

这家伙为了保命，已经失去了方寸。

他莫非真以为自己师父看不出来，他是想要章皓出头。

“闭嘴，你这个逆徒，我回头再找你算账。”

章皓怒声道。

而厉锋也发现不对，直接闭嘴了。

“动手吧。”

章皓说道。

随后，他眼神一冷，寒声道：“你要是敢再向神符宗的弟子动手，我就对你身边人下手。”

“他完了。”

张瑞说道。

张凌一脸疑惑。

下一刻，他就知道为何张瑞这么说了。

因为，秦阳动手了，数不清的雷霆落下，将章皓淹没。

章皓脸色大变，这是紫霄神雷，拥有可怕的威能。

“护身咒。”

他凭空画符，直接形成一个护罩，想要挡住秦阳的攻击。

但，紫霄神雷威力巨大，根本就不是那么容易挡住的。

只是顷刻之间，章皓就被震碎了护身咒。

但，他也有了防备，一枚铜钱被祭出，竟然撕开了雷霆，带着章皓冲了出去。

没有等他反应过来，秦阳已经来到了章皓的身边。

他神色微变，刚要施展遁术，逃脱秦阳的攻击范围。

结果，章皓就感觉到，这一方天地，都被秦阳掌控了，他竟然生出一种无路可逃的感觉。

等到他反应过来的时候，秦阳的手已经捏住了他的脖子。

章皓顿时脸色铁青。

他挣扎着想要逃脱秦阳的钳制。

但，一股力量直接冲入他的身体之中，这让章皓大口咳血，他气息瞬间下降到了一个可怕的地步。

所有人都是心中一惊。

章皓负伤了，而且是重伤。

秦阳下手一点都不客气，除了没有干掉章皓，竟然直接重创了他。

“就这点实力，你也想要和我斗一场？”

秦阳淡淡的说。

“你怎么可能那么强？你如此修为，应该要封印自身了才对，为什么？”

章皓不解。

主要是秦阳的实力太强了。

能瞬间重创他的人，这种人基本上都在蛰伏。

像是秦阳这样，还能肆无忌惮地释放出自己的实力的，古往今来，唯有一个白云老道。

难道白云道长真的有手段，可以让实力达到之后，也不用受到天地的制约？

秦阳没有搭理他。

他只是问道：“你输了，还要挡我不？”

章皓神色微变，他立刻摇头。

“我已经输给你了，不是你的对手，你没有杀我，已经是仁慈了，我自然不能再阻拦你，神符宗随便你处置。”

章皓说道。

秦阳笑了笑。

他放开章皓，感叹道：“果然是人教人教不会，事教人一次就会。”

章皓脸色难看。

但他现在已经受到了重创，还是败军之将，又能说什么。

厉锋彻底慌了。

他乃是化神期的修炼者，平时自认为实力强大，甚至都开创了宗门。

现在被秦阳盯上，他浑身都在轻微颤抖，如同一只弱小的小兽一样可怜。

“师尊，你不能不管我啊，他若是灭掉了神符宗，就是将师父和茅山的脸面踩在地上啊，你不能就这样任由他乱来。”

厉锋大喊道。

章皓冷哼了一声。

若这个时候，他还看不出来这个弟子是一个什么样子的人，也就太蠢了。

见章皓不搭理自己，厉锋还想要说什么。

就在此时，秦阳冷哼了一声，一拳轰出。

厉锋直接被打爆。

“刘民。”

“在。”

“全都杀了，一个不留。”

“是。”

刘民动手。

神符宗的人脸色全都大变。

他们出手，想要抵抗刘民。

但，他们的大长老，也不过只是金丹层次，失去了宗主之后，面对刘民这个元婴强者，根本就没有丝毫抵抗能力。

数十个弟子，瞬间被杀了一个干净。

“有些太残忍了，毕竟也不是谁都作恶了。”

轻灵子感叹道。

“道长难道没有听过除恶务尽四个字？”

秦阳反问。

轻灵子不说话了。

刘民解决了所有人，回到秦阳身边。

不少人看着刘民，这可是一个元婴期高手，白云观的实力，恐怕比他们想的要强不少，不仅仅只有秦阳和白云道长两个高手而已。

“诸位，还请帮我给修道界带个话，你们之间相互厮杀我不管，但若是波及到无辜的普通人，别怪我让他们偿命，在我眼中，普通人的生命不会比修道者低，甚至他们还能为龙国做贡献，比修道者强多了。”

秦阳眼神微冷。

“你这是在给整个修道界立规矩？你想过后果没有？一旦引起众怒，不是你能够承受的。”

章皓冷笑。

“谁若是不满，大可以找我过两招，成群结队前来也行，本座都接着。”

秦阳目光平静。

他的话，却让众人震撼。

大家隐约觉得，在秦阳的身上，看到了白云老道的影子。

当年的白云道长，也是这样的强势。

秦阳难道会成为第二个白云道长？