第202章 斗，其乐无穷

========================================

在众人复杂的眼神之中，秦阳说道：“我们走了。”

刘民和高晨晨，紧随其后。

这个时候，秦阳又转身，向张瑞说道：“你不跟着？”

“我来了。”

张瑞嘿嘿一笑，立刻跟了上来。

顿时，异样的目光，都集中在了张凌的身上。

张凌苦笑，这个傻儿子，还高兴的不行。

秦阳喊张瑞跟上去，摆明了是要告诉其他人，自己和天师道关系紧密。

而张瑞也不知道是真的傻，还是假装不知道，竟然就这样跟上去了。

感受到章皓的目光，张凌解释道：“道友，我在秦阳到来之前，并不知道发生了什么事情，至于犬子和秦阳，我也说了，他们是挚友，生死之交。”

章皓冷哼了一声。

“你还是想想，怎么将自己天师道摘出去吧，秦阳要给整个修炼界立规矩，你觉得他会有好下场？有些人不愿意找他的麻烦，是不想欺负小辈，不是因为他们打不过秦阳，白云道长消失了，那些人不会再有任何顾忌。”

听到章皓的一番话，张凌点了点头。

“多谢道友提醒，我知道了。”

“哼。”

章皓冷哼了一声，转身离开。

至于神符宗，他是一眼都懒得看。

死了就好。

逆徒竟然连师父都算计。

神符宗覆灭，秦阳立下的规矩，传了出去。

这让很多人不服气。

他们冷笑，神色不屑。

不过只是一个小辈而已，就算是有点实力，但也不可能和白云道长相提并论。

他们根本就没有将秦阳的话放在心上。

也有一些人，并不在意，因为他们却似不会伤害到普通人。

在他们眼中，与普通人发生冲突，有些跌份。

但也有些人放话出来，说秦阳的规矩就是一个笑话，不能将人怎么样。

神符宗覆灭，只是让一些中小型门派有些忌惮。

大型宗门，一点都不在意。

动车之上，高晨晨忍不住问：“你立下的规矩有用吗？”

“用处不大。”

秦阳说道。

高晨晨愣了一下，她没有想到，会是这样一个结果。

秦阳都灭掉了一个修道宗门，还吓不到他们吗？

“今天灭掉的神符宗，不过只是一个中小型宗门而已，自然震慑不到真正的大型宗门，还有些人认为我不敢这样杀下去，他们不会将我的话放在心上的。”

听到秦阳的话，高晨晨有些沉默。

“这样岂不是保护不了普通人了？”

秦阳耸了耸肩，他笑着说道：“也不是，只要杀的修炼者足够多，足够强，他们就会忌惮了，没有哪一个规矩，是靠嘴巴让人遵守的。”

“你也会有危险吧？”

高晨晨有些担心。

她突然觉得自己很自私。

自己希望秦阳站出来，保护普通人，但是他的安全呢？谁来保证。

秦阳这样做，就等于将自己和身边的人，置身于危险当中。

“与天斗，其乐无穷，与地斗，其乐无穷，与人斗，其乐无穷。”

秦阳平静地说。

这是表明态度了。

高晨晨的深深的看了秦阳一眼，她心中对秦阳充满了尊重。

这个男人，除了花心一点，在其他方面，几乎没有缺点。

回到南城，高晨晨有一种做梦的感觉。

以前她将修炼界想的很神秘。

现在看来，其实和凡尘也差不多。

同样是强者为尊，同样是争名夺利。

不一样的只是他们的力量更强，手段更多罢了。

除此之外，没有区别。

想到这里，她想到了秦阳教导自己的修炼法门，只要自己努力，总有一天，也能达到他们的高度，帮助秦阳，惩恶扬善。

将高晨晨送回执法队，秦阳和刘民这才离去。

“师兄，高队长对你有意思，你千万不要错过啊。”

路上，刘民突然说道。

秦阳瞥了他一眼，说道：“你怎么看出来的？”

“她看你的眼神，都快拉丝了，只要是人都能看出来好不好？”

“我怎么看不出来？”

秦阳反问。

刘民鄙夷的看了秦阳一眼，没好气的说道：“大师兄，有时候我也不是很能理解，你这样一个榆木疙瘩，怎么能给我找那么多师嫂呢？你连人家姑娘喜欢你都看不出来。”

秦阳瞥了他一眼，这家伙有些皮痒痒了吗？

见秦阳一脸危险的望着自己，刘民顿时脖子一缩。

不过，他还是说道：“我说的是事实啊，你真的像一根木头。”

还说？

秦阳冷笑了一声。

这让刘民心中警铃大作。

“师兄，我错了，看在我还要帮你办事的份上，你大人不记小人过。”

秦阳冷笑，刚才说话的时候怎么没有这么怂？

“你做得很好，我给你准备好充足的资源，你去给我闭关，三个月之内，冲到化神期，若是不成功，就继续闭关，直到你达到化神期为止。”

刘民顿时脸色一苦。

他刚想说什么，秦阳脸色就冷了下来。

“你以为我在惩罚你？你也不看看现在是什么样子的一个形势，强敌如云，连龙阁的那些人，都在努力修炼，甚至金刚都已经踏入了筑基期，估计半年之内，踏入金丹期不成问题，你们难道想要被龙阁的兄弟们超越？不丢人吗？”

刘民顿时表情一凛。

龙阁那些人的情况，刘民自然清楚。

“以后战斗会更多，你们现在的修为，帮不上我。”

秦阳继续说。

刘民顿时如同打了鸡血一样，他立刻说道：“大师兄，我回去就闭关，不到化神期，我绝对不出来。”

“嗯，好样的，这才是我的好师弟。”

秦阳拍了拍刘民的肩膀。

刘民满脸激动。

等过了一会，他突然看到了秦阳脸上那得意的笑容。

刘民顿时一个激灵。

他上当了。

秦阳什么时候让别人帮过忙？

他刚才说的话，不过是为了让自己答应闭关修炼。

想到这里，刘民嘴角抽搐了一下。

他要和自己的亲爱的老婆分别三个月吗？

这也太煎熬了。

秦阳生怕刘民反悔，将他送到了白云观，然后打开宝库，准备好资源，让刘民直接闭关。

不过，刘民并不是其中之一。

其他只要到了元婴期的，都要闭关。

这一次秦阳确实要提升白云观的实力。

做完这一切，秦阳刚准备回去，突然感受到一股可怕的刀意。

“咦，宋兄这是突破了，渡劫后期，他的天赋果真恐怖啊。”

秦阳感叹。

而后，秦阳赶了过去。

此时的宋天赐，有些愁眉苦脸，站在那里，神色复杂。

修为突破是好事情，但对他们渡劫期的强者来说，就不一样了。

一旦达到了渡劫后期，提升到极限的时候，他们就有化道的风险。

接下来就是无穷无尽的镇压自身，不敢再在世间出现。

“恭喜宋兄突破，进入渡劫后期，大乘指日可待。”

秦阳的声音传来。

宋天赐叹了一口气。