第203章 关系最亲密

========================================

“有什么好恭喜的，这说明我快死了。”

宋天赐叹了一口气。

他一直压制实力，但现在是压制不住了，只能破关。

秦阳却笑道：“宋兄何必那么悲观，只要能将真元转化成为仙灵之气，就能进入大乘期。”

“这世间哪里还有仙灵之气？”

宋天赐摇头。

也许还有一些，但基本上都被顶级宗门垄断。

有人怀疑，顶级宗门可能有大乘期强者，甚至接近真仙了。

但，没有人能证实。

“谁说没有？”

秦阳笑了笑，引出一道仙灵之气。

宋天赐顿时眼睛一亮，他激动地望着秦阳，问道：“你哪里来的仙灵之气？”

“我炼制了一个仙器，自然有仙灵之气，而且前辈不用担心仙灵之气枯竭，这个仙器是在凡尘之中炼制，经历了天罚，哪怕是被吸收掉仙灵之气，也可以恢复。”

秦阳说道。

“真的？”

宋天赐呼吸都有些急促了。

如此一来，哪怕自己达到了渡劫期巅峰，也可以将一身真元转化成为仙灵之气，到时候迈入大乘期。

想到这里，宋天赐直接说道：“兄弟，你够意思，从今天开始，我就和你混了。”

“你喊我一声兄弟，就不要那么客气。”

秦阳笑道。

两人对视一眼，都看到对方脸上的笑意。

“还有我。”

张瑞不满地说。

这个时候，宋天赐望向张瑞，眼神闪烁。

“小天师是天师道的人，不会将你拥有仙器的消息，传回去吧？要不我帮你灭口，免得你不忍心。”

宋天赐跃跃欲试。

一件可以恢复仙灵之气的仙器，在凡尘之中的价值怎么样，宋天赐太清楚了。

一旦消息泄露出去，怕是整个凡尘的修炼界，都是秦阳的敌人。

甚至连一些老怪物都要出手，进行抢夺。

张瑞是小天师，很难保证他不将消息传回去。

张瑞脸都黑了，他忍不住骂道：“宋天赐，你也太狠了一点吧，我和秦阳是兄弟，我怎么可能出卖他？我就算是出卖天师道，都不可能出卖秦阳的。”

“那可不一定。”

宋天赐说。

为了利益，还有为了门派的发展，背后捅刀子的人多了去了。

张瑞未必可信。

秦阳却笑着说道：“宋兄开玩笑的，放心吧，就算是仙器的消息走漏了，我也有把握能护得住仙器，况且张瑞不会出卖我的，他是自己人。”

张瑞得意地看了宋天赐一眼。

“看到没有？我兄弟相信我，不相信你的挑拨。”

宋天赐只是淡淡一笑。

他只是建议而已，只要秦阳自己有信心，那就可以了。

至于张瑞，这家伙看着死心眼，多半是不会出卖秦阳的。

而且秦阳也说了，就算是仙器曝光了，他也有把握解决对手。

既然这样，就没有必要杀人灭口了。

毕竟张瑞也是小天师，若是杀了他，天师道肯定要查到底。

“张瑞，你最近就跟着我，我指点你修炼，半年时间，你要将实力提升上去，然后掌控天师道的部分权力，有时候我也许需要你的支持，不一定需要你们出手，只要站队就可以了。”

秦阳说道。

“你放心吧，我不会让你失望的。”

张瑞拍了拍胸脯。

“把你修炼的功法给我看看。”

秦阳说道。

宋天赐心中一动，想要阻止秦阳。

天师道小天师修炼的功法，肯定是天师道最大的秘密，怎么可能轻易给一个外人看呢。

就算是张瑞脑子有泡，也是不可能答应的。

这个念头刚刚升起，张瑞就直接将自己的功法告诉了秦阳。

甚至，他连宋天赐都没有回避。

宋天赐嘴角抽搐了一下，他总算是明白，秦阳为何如此相信张瑞了。

这样的人，对秦阳死心塌地的。

只要秦阳不触及到他的底线，恐怕打死张瑞，他都不会背叛秦阳的。

甚至，连天师道天师嫡系修炼的功法，就直接告诉秦阳了。

张瑞甚至一点犹豫都没有。

宋天赐深深地吸了一口气。

他封闭了听力。

张瑞感应到他的动作，他看了宋天赐一眼，有些不以为然。

天师道嫡系的功法怎么了？

秦阳的功法，比天师道嫡系的功法还要强得多。

自己这点东西，在秦阳那里完全不够看。

倒是宋天赐，不了解这些。

想到这里，张瑞得意一笑，果然还是自己和秦阳的关系最亲密。

宋天赐只是看到张瑞的表情越发的规矩，他不知道张瑞为何发笑。

摇了摇头，宋天赐说道：“我去教导弟子去了。”

“嗯，宋兄尽早提升到渡劫后期，我有仙灵之气，不用担心渡劫期走到极限的事情。”

秦阳说道。

宋天赐神色之中有些期待。

大乘期，也许自己要进入那个境界了。

不过，还需要时间，他未曾走到渡劫期巅峰。

安排好了所有人，秦阳这才回到苏家。

大家都在，包括苏中海。

见到秦阳，苏中海笑道：“女婿，鲁总说谢谢你帮他解决了商场的问题，想要请你吃饭，表达对你的感谢。”

鲁总？商场？

秦阳想了想，这才想到是天宝广场。

“没时间，不去，我是去帮高晨晨，又不是帮他的。”

见秦阳直接拒接，苏中海有些尴尬。

他都和鲁总打包票了，可以让秦阳去参加。

但秦阳这样不给面子，他也有些无奈了。

目光落在苏暖月的身上，苏中海露出哀求的表情。

苏暖月摇头，说道：“秦阳不想做的事情，我不会勉强他。”

这让苏中海郁闷，只能无奈的说道：“行吧，我和那个小子说。”

随后，苏中海告辞。

“外公好像很难过。”

秦芳菲说道。

随后，她抱着秦阳的胳膊，问道：“爸爸，菲菲想去吃饭，能不能带菲菲和外公一起吃饭。”

苏中海刚走了几步，听到秦芳菲的话，顿时耳朵一动，顿时站住了。

秦阳笑了笑，说道：“行，既然菲菲想去，我们就去吧，什么时候去？”

“明天中午，天宝饭店。”

苏中海说。

“好。”

秦阳笑了笑。

苏中海这才离去。

倒是秦芳菲，有些不好意思。

她捏着衣角，说道：“菲菲只是不想外公不开心。”

秦阳点了点头，说道：“没关系的，菲菲孝敬长辈，是好事情。”

秦芳菲这才松了一口气。

她担心自己善作主张，爸爸会讨厌她。

见秦阳没有生气，秦芳菲才放心。