第204章 她们自己告诉我的

========================================

“爸爸也是胡闹，你那么忙，还给你找麻烦。”

凌晨，床上。

苏暖月躺在秦阳的怀中，不满的说道。

自己这个父亲，大本事没有，有些虚荣，现在浪子回头了，对自己也不错。

不过，就算是这样，苏暖月也不想他给秦阳找麻烦。

“没事，不过是去吃顿饭而已，菲菲都开口了，那丫头那么喜欢你父亲，总不能让她失望吧？”

秦阳笑道。

苏暖月点了点头。

她也没有想到，秦芳菲竟然和苏中海的关系那么好。

“小丫头是缺乏安全感，谁对她好，她就加倍地对人家好。”

秦阳感叹道。

“以后小丫头有我们一家人，就不会再受苦了，也会更加幸福的。”

“老婆。”

“嗯？”

“再来。”

苏暖月吃了一惊，刚想要拒绝，话就被堵住了。

第二天中午，秦阳从幼儿园之中，将秦芳菲借出来，然后赶往天宝饭店。

所谓的天宝饭店，就在天宝广场旁边。

饭店很大，拥有整整一栋楼。

外面停满了车子了，甚至还有人在排队叫号。

此时，苏中海和鲁天宝正站在门口，等着秦阳。

这让那些客人，都有些好奇，不知道两人在等待什么人。

有认识两人身份的人，上去打招呼，同时心中充满了好奇。

见秦阳和秦芳菲来了，顿时眼睛一亮。

“女婿，菲菲，你们来了。”

“外公好。”

秦芳菲甜甜地喊道。

苏中海伸出手，直接将秦芳菲抱了起来，在她的小脸蛋上亲了一口。

“菲菲，想外公了没有？”

“想了。”

秦芳菲认真的说道。

“外公也想菲菲了，今天中午菲菲想吃什么就点什么，你鲁伯伯请客，不要客气。”

苏中海说道。

“谢谢鲁伯伯。”

“菲菲真可爱，真有礼貌。”

鲁天宝赞叹道。

随后，他目光望向秦阳，恭敬地喊道：“秦先生。”

“鲁总不用客气，我们进去吧。”

“请。”

一行人走了进去。

留下一些人，在猜测秦阳的身份。

也不知道谁有这么大的面子，能让鲁天宝如此客气的对待。

还没有进入包间，秦阳轻轻一笑，说道：“看来鲁总是有事情找我办啊，而不是纯粹想要向我道谢。”

鲁天宝神色有些尴尬，不好意思的说道：“秦先生，我朋友也是没有办法了，我知道他的事情之后，就想到了您，希望您能理解。”

秦阳看了苏中海一眼，他有些尴尬地挠了挠头，显然这件事情，苏中海也是知道的。

“先进去吧。”

秦阳点了点头。

鲁天宝赶紧为秦阳推开门。

一进去之后，秦阳就看到，一个男人坐在包间里面，形容枯槁，给人一种病入膏肓的感觉。

当看到秦阳进来，他顿时眼睛一亮。

“听鲁总说，你能救我？只要你能救我的命，你要多少钱，我都能给你的。”

那个人开口，一点都不客气。

苏中海脸色顿时变了，没有等秦阳开口，他冷笑道：“这个世界上，还没有几个人能比我女婿有钱呢，你口袋那几个钢镚，还是好好地揣着吧。”

眼见气氛有些僵硬，鲁天宝赶紧说道：“齐总，秦先生是高人，而且不差你那点钱，你不要胡说八道。”

齐耀深深地看了秦阳一眼，这才说道：“对不起这位秦先生，是我刚才失言了，请问您能救我吗？”

秦阳看也没有看他一眼，只是向秦芳菲说道：“菲菲，饿了吗？”

秦芳菲点了点头。

“我是来吃饭的。”

秦阳淡淡的说。

他带着秦芳菲，坐在了位置上面。

这个时候，鲁天宝反应过来，立刻喊道：“赶紧上菜，炒一本。”

很快，一些菜被端了上来。

这个时候，秦芳菲突然说道：“爸爸，能不能让那几个姐姐也吃一些，她们脸色好白，是不是饿的？”

几个姐姐？

哪里来的姐姐？

鲁天宝一个激灵。

而苏中海更是一个哆嗦，周围看了一眼，却什么都没有看见。

“菲菲是不是看错了，这里哪有姐姐？”

苏中海笑着问。

他虽然一开始有些害怕，但想到有自己女婿在这里，有什么好担心的。

别人他不知道，这个女婿有大本事，就算是真的有什么牛鬼蛇神，也不用害怕。“

秦芳菲伸出小手，指着齐耀的身后，说道：“几个姐姐就在那个叔叔的背后，她们好像很痛苦，爸爸，你帮帮她们好不好？”

鲁天宝望着齐耀背后，空无一人。

他打了一个寒战。

鲁天宝知道，齐耀找过来是为了什么？

难道真的有什么脏东西缠上了齐耀。

“好。”

秦阳点了点头。

“菲菲先吃东西，吃完东西，爸爸就帮那几个姐姐。”

秦阳说道。

秦芳菲一听，顿时眼睛一亮。

她立刻大口吃饭，不到五分钟，小丫头就说道：“吃饱了。”

众人都看得出来，她哪里是吃饱了，分明就是想让秦阳快一点出手。

齐耀脸色有些苍白。

他知道是怎么回事。

“是你自己去执法局自首，还是我送你去？”

秦阳问道。

鲁天宝吃惊地问道：“什么意思？”

“让他自己和你说。”

秦阳声音微冷。

都说地狱空荡荡，恶魔在人间。

这话说得果然不错。

那几个孩子的样子，看起来也就十三四岁的样子。

这群禽兽，怎么下得去手的？

鲁天宝表情郑重，站起来，向齐耀问道：“齐总，到底是怎么回事？请您给我解释一下。”

从秦芳菲的话，再加上秦阳的态度，他想到了一种可能。

这让他浑身冰凉。

自己看错了齐耀了吗？他竟然如此禽兽。

齐耀猛的抬起头，他盯着秦阳，冷冷的说道：“我不懂你在说什么？如果你解决不了我的问题，现在就可以走，不要给自己惹祸。”

鲁天宝也大概明白。

他脸色难看，怒声道：“齐耀，你真的做了那种事情？”

齐耀冷冷瞥了鲁天宝一眼，他冷漠的说：“鲁天宝，有些事情，你还是不知道的好。”

鲁天宝哪里还不清楚。

他眼神冰冷。

这个时候，秦阳说道：“林悦，江楚曦，周梦瑶，于欣……”

齐耀浑身一震，他盯着秦阳，惊怒交加。

“你到底是谁？怎么知道……”

他一脸难以置信。

那些事情，做得足够隐秘了。

加上有上面的人帮忙消除痕迹，根本就不可能被觉察到才对。

“她们自己告诉我的。”

秦阳指着齐耀身后。

齐耀顿时一身冷汗。