第205章 李静怡有生命危险

========================================

他知道，有东西缠着自己。

就在这个时候，一群人冲了进来。

为首的人，竟然是李静怡，一副御姐范，带着一群执法者走了进来。

当看到秦阳的时候，李静怡愣了一下，惊讶地说：“秦阳，你怎么在这里？”

“你来做什么的？”

秦阳问道。

李静怡目光落在齐耀的身上，她眼神变冷。

“我是来抓这个禽兽的，他拐卖女孩，让一些权贵满足变态的欲望，被我查到了，我准备将他抓回去，然后将那些权贵全都一网打尽。”

“可以，有解决不了的事情，直接联系我，这件事情，你能将他们杀多干净，就给我杀多干净，就算是再位高权重的人，参与到这种事情中来，也不要客气，给我直接弄死，我给你撑腰。”

秦阳说道。

“真的？”

李静怡眼睛一亮。

她本来就有底气，但有了秦阳的支持，就更有底气了。

“对。”

秦阳点头。

“还有，杀他们的时候，你通知我一声，我有办法让他们死后还遭受到折磨，比他们下十八层地狱都要痛苦。”秦阳继续说。

齐耀浑身颤了一下。

直觉告诉他，秦阳不是随便说说的。

他真的有这种能力。

让他比下十八层地狱还要痛苦，那是什么样子的折磨。

齐耀脸色微微有些苍白。

“好。”

李静怡狂点头。

随后，她小手一挥，说道：“带走。”

齐耀被带走，离开了包厢。

鲁天宝一脸愧疚，不好意思的望着秦阳。

“对不起，秦先生，我没想到他竟然是这样一个人。”

他一脸羞愧，想到齐耀做的事情，鲁天宝就觉得，自己怎么那么蠢，竟然会情秦阳来帮助这样一个人，而且还和他成了那么多年的朋友。

“这一次算你有功。”

秦阳说道。

有功？

鲁天宝一脸茫然。

“要不是你，我也遇不到这个人，也不知道这件事情，当然也就没有办法拿那些畜生开刀。”

秦阳解释。

原来是这个原因。

这么说，自己还算是有功了？

鲁天宝苦笑。

此时，饭菜不停地上来，秦阳招呼道：“都吃吧，这么好的菜，不要浪费了，菲菲再吃一点，那些姐姐走了，爸爸知道你吃不饱。”

鲁天宝一听，顿时松了一口气。

他又忍不住问道：“您说的那些小姑娘，难道是？”

“鬼，他们害死的少女，化作的鬼。”

秦阳解释。

鲁天宝脸色一白。

他被鬼这个东西折腾怕了。

上一次虽然是有人装神弄鬼，但也把他折腾得够呛。

而听秦阳的意思，这一次的鬼是真的。

“放心，你这里是一块宝地，加上人气旺盛，不会有鬼的，你要是觉得不踏实，就多做一些好事，积善之家必有余庆。”

秦阳说道。

若是别人说这话，鲁天宝肯定不以为然。

但秦阳这样说，他相信了。

“这一点女婿你放心，鲁总确实做了很多善事，他的员工和在他商厦开店的人，没有不感激他的，他可以说是咱们南城最良心的企业家了。”

苏中海由衷的说道。

秦阳点头，鲁天宝身上有功德，显然是做了不少好事。

“既然如此，鲁总更不用担心了，吃东西吧，若真有什么解决不了的问题，去白云观找人，就说是我让你去的。”

秦阳说道。

白云观。

鲁天宝动容。

他这才知道，秦阳竟然是来自白云观。

南城的上流圈子都知道，白云观有位老道士，是真正有本事的人。

只是，能请到他的出手的人，实在是太少了。

甚至，很多人连见他一面的资格都没有。

“秦先生，我真不知道该怎么谢谢您了，都在酒里了。”

鲁天宝倒满，一饮而尽。

“您放心，我不会让您失望的。”

鲁天宝继续说。

秦阳举杯，算是回应。

帮助一个善良的人，他并不反感。

随后，鲁天宝向苏中海说道：“苏总，苏老哥，你真的是找了一个好女婿啊，可惜我没有女儿，不然也想要将女婿嫁给秦先生。”

苏中海顿时不乐意了。

他瞪了鲁天宝一眼，不满地说道：“你这人怎么恩将仇报呢？”

鲁天宝刚想要解释。

他这才意识到秦阳是苏中海的女婿。

苏中海就继续说道：“你长的那个样子，有女儿又能漂亮到哪里去，别碰瓷我家女婿好不好，不够漂亮我女婿可看不上。”

鲁天宝有些懵圈。

苏中海的话，他每个字都能听懂，但组合在一起，总觉得哪里怪怪的。

这个时候，秦芳菲说话了。

“我妈妈们都很漂亮的，比仙女还漂亮。”

妈妈们？

鲁天宝总算是动了。

他有些吃惊。

连苏暖月那样的天之娇女，都愿意和别的女人分享一个男人。

秦阳到底是有多优秀，才能让她这么做？

他也总算是明白苏中海的意思了。

离开饭店，将秦芳菲送回幼儿园。

秦阳来到白云观，他指点白云观的师兄弟们修炼。

还有龙阁的兄弟姐妹们，他们也是秦阳重点培养的对象。

甚至，在秦阳看来，龙阁的这些人，日后很可能比刘民他们走得更远。

因为他们经历了太多的磨炼。

血与骨铸就出来的坚强，加上强大的毅力，他们未来的路会走得更远。

等到秦阳回到苏家，已经是晚上了。

秦阳正在和苏暖月吃着东西，一个陌生的电话号码，打了进来。

秦阳接通电话。

“哪位？”

“秦阳，静怡出事了，她和我约好晚上七点见面的，一直到现在都未曾出现，我给她打电话，说手机关机了。”

电话里面传来江婉柔的声音。

“我知道了。”

秦阳说道。

他结束通话，然后立刻让姬豆豆起卦。

“她的生辰八字给我。”

姬豆豆说道。

秦阳将李静怡的生辰八字给了姬豆豆。

姬豆豆开始起卦，过了一会，她神色微变。

“李静怡出事了，应该是被人抓住了，可能会有生命危险。”

姬豆豆说道。

“在哪里？”

秦阳问道。

“北方一百公里。”

姬豆豆说。

她能算出来一个大概的方位。

“赶紧去。”

她催促道。

此时，秦阳的身影已经消失了。

瞬移。

化神期才能拥有的手段。

但，一般化神期瞬移不过数百米，加上消耗巨大，还不如飞行来得实在。

返虚层次，可以瞬移十公里。

渡劫期可以瞬移的距离最大百公里。

再次出现，秦阳已经出现在百公里之外了。

他眼神冷漠，落在下方。

这是一座湖心岛，被开辟成为度假山庄，里面灯火通明，但寻常的人，根本就进不来，就算是有钱都不行，需要有路子。

而李静怡的气息，就在这里。

只不过，此时李静怡的气息，有些微弱。

除此之外，秦阳还感应到很多孩子的气息，足足有上百人。

男孩女孩都有。