第206章 死了都要受罪

========================================

秦阳的眸子暗了暗，身上涌动着可怕的杀意。

他听到了有人变态的笑声，也听到了孩子被折磨的痛苦的声音。

秦阳直接向李静怡所在的地方赶过去。

此时李静怡浑身是血，她冷冷的盯着眼前的男人，一身道袍，但是却没有丝毫正气，反而给人一种邪气冲天的感觉。

“竟然是一个武者，还进入了炼气境界，若是本座采了你的元阴，本座的实力肯定能更上一层楼的。”

道袍男子看起来四十几岁的样子，个子不高，长相不算太丑，但就给人一种非常猥琐的感觉。

相由心生，这个人的猥琐，不是相貌决定的，而是由他内心决定的。

李静怡冷冷的盯着对方，她寒声道：“你最好立刻放了我，同时跟我回去认罪，不然的话，你和你身后的门派都完了。”

“凭你们小小的龙阁吗？你虽然进入了陆地神仙境界，但是你却不知道武者和修炼者之间的差距有多大。”

男子不屑的一笑。

他知道龙阁，一些武者组成的。

虽然都是实力高强的武者，但在修炼者的眼中不够看。

他堂堂的筑基期的高手，别说是一个相当于炼气期的武者，就算是来一百个，都不够他杀的。

“我龙阁确实威胁不到你这种修炼者，但我说的不是龙阁，而是白云观，你应该听过白云观的名头吧，我们也是白云观的记名弟子。”

李静怡开口。

男子脸色微变。

白云观的名字，他自然听说了。

如今修炼界炙手可热的宗门，实力强大，随便拉出来一个人，都是金丹以上的强者。

白云观是修炼界的传奇强者白云老道创建的，虽然有消息说白云老道坐化了，但还有秦阳这位大高手在，连渡劫期的高手都能斩杀，还灭了神符宗，击败茅山的掌教。

这样的宗门，绝对是龙国最顶级的宗门之一，他这样的小垃圾，自然不敢招惹。

随后，他就反应过来，冷笑道：“臭女人，你敢吓唬我，别以为不知道从哪里听到过白云观的名字，就能吓唬到我，老子不吃这一套。”

男子满脸不屑，他认为李静怡在说谎。

“我说的是真的，你若是现在放了我，再跟着我去自首，也许还能保住一命，但你若是再走下去，必死无疑，秦阳一旦觉察到我失踪，肯定会找过来的。”

男子本来还有些担心，此时却忍不住笑了出来。

“越说越离谱了，那秦阳是谁？修道界最顶级的强者，他会来营救你这样的一个小小的武者，真是笑话，秦阳要是能来救你，我表演倒立吃翔。”

“是吗？我倒是想要看看你怎么表演。”

一个声音突然响起。

男子一个激灵，脸色大变。

怎么能有人在无声无息之中接近他。

要知道他可是一个筑基强者啊，在普通人和武者的眼中，宛若神明一般。

男子猛地转身，顿时看到一个人站在他身后，正面无表情地盯着他。

“你是谁？”

男子心中一颤，开口问道。

“秦阳。”

来人回答。

男子反应快，第一时间向李静怡冲过去。

他很清楚，自己这点实力，在秦阳面前，没有一点活下来的可能性。

只有抓住了李静怡，然后逼迫秦阳服软，才有可能活下去。

他刚冲出去，就发现自己身形止住了，整个人的身体完全不受自己的控制，站在那里。

这让男子心中骇然。

秦阳竟然无声无息地控制住了自己，甚至不见他有什么动作。

这就是修道界顶级强者的手段吗？简直恐怖到了极点。

秦阳走到李静怡面前，伸出手将她拉起来，然后真元涌入李静怡的身体之中。

李静怡的伤势立刻痊愈了。

她委屈地看了看秦阳，然后指着男人说道：“你要是不来，我就被他玷污了。”

“放心，有我在，不会让你出事的。”

他目光一凝，心念一动，一道真元涌出，还做一抹刀光，直接将男子劈杀。

“你怎么杀了他？还有很多事情没有问呢。”

李静怡着急地说道。

秦阳伸手一招，一道魂魄被收入了万魂幡之中。

“放心吧，肉身死了，还有魂魄，我说过让这些人死了都要受罪的，怎么可能那么轻易放过他们。”

李静怡顿时眼睛。

这个时候，一个声音从外面传来。

“赵先生，请问您问完了吗？张总长请您过去，给他弄点小玩意助兴。”

秦阳心念一动，门自动打开。

他带着李静怡走了出去。

对方看到秦阳，顿时愣了一下，然后神色恭敬地喊道：“见过这位仙长。”

秦阳眉头一挑，对方将自己当成了那个道士的一伙人了。

秦阳没有说话。

“请您跟我来一下，见一下张总长。”

“带路。”

秦阳说道。

对方赶紧在前面带路。

而李静怡跟着，那个人也不怕。

有这些仙长在，根本就不怕李静怡闹出什么幺蛾子。

这些仙长的本事他们是见过的，手搓雷法，还可以御剑飞行，各种神通，强得吓人。

来到张总长所在的院子之中，几个男孩躺在床上，满脸惊恐，本来纯真的眼神，此时满是恐惧和绝望。

而张总长两百斤的身体，正压在一个男孩的身上。

李静怡目眦欲裂。

张总长见秦阳他们进来，也不穿衣服，只是笑着从床上爬起来。

这才向秦阳说道：“这位仙长有些面生啊，算了，不说那些了，仙长快给我一些仙丹，我要好好宠幸这些小美人。”

他满脸兴奋，整个人给人的感觉都是扭曲的。

秦阳歪了歪头，盯着张总长，说道：“你喜欢玩对吧。”

“十数载寒窗苦，二十年苦心钻营，为的不就是这一刻，功成名就，享受生活。”

张总长得意地说。

“你不怕事情败露，被人口诛笔伐。”

李静怡咬着牙说。

张总长得意一笑，他傲然地说道：“待我功成名就，自有大儒为我辩经。”

秦阳点了点头。

“你喜欢男的？”

“不错，女人有什么意思，男人才是真爱。”

张总长并不忌讳提起自己的爱好。

秦阳笑了笑，说道：“那我就放心了。”

“仙长什么意思？”

“带你去一个地方，那里面有很多你的同道之人。”

张总长顿时眼睛一亮。

下一刻，秦阳心念一动，张总长的魂魄，瞬间被收入了万魂幡。

“宝灵。”

秦阳喊道。

“宝宝在。”

万魂幡娇憨的声音响起。

秦阳嘴角抽搐了一下，然后说道：“刚才收进去的那个魂魄，找一些喜欢男人的漂亮国魂魄伺候他，不要让他歇着。”

“得令。”

宝灵兴奋的声音传来。

而张总长的魂魄进入万魂幡之中之后，就发现被一群外国的肌肉男围住了。

“你们要做什么？”

他心中突然有一种不好的预感。

“请你为我们辨精。”

那些漂亮国大汉的魂魄，笑嘻嘻地接近。

接下来，就是张总长无休止的惨叫声。