第207章 触目惊心

========================================

而那个领着秦阳前来的男人，脸色大变，惊恐地说道：“你对张总长做了什么？不对，你不是合欢宗的仙长。”

此时，那个人终于反应过来。

他心中一凉，若眼前这个人，不是合欢宗的仙长，怕是赵仙长也出事了。

秦阳懒得搭理他，他祭出了万魂幡，直接开始收集魂魄。

一道道生魂，没入他的万魂幡之中，快速被万魂幡炼化。

顷刻之间，这里的除了那些孩子之外的所有人，所有人的魂魄，都被收入了万魂幡之中。

秦阳吩咐宝灵好好的招呼他们。

他向李静怡吩咐道：“联系高晨晨，让她带人过来，处理这里的事情。”

“为何不联系这个市的执法队？”

李静怡有些奇怪。

高晨晨要过来，就算是跨区域办案了，有些不合适。

“其他人我不相信。”

秦阳说道。

“明白了。”

李静怡联系高晨晨。

将事情说了一遍，高晨晨丝毫没有犹豫，立刻集合人手，赶了过来。

就在此时，一道剑光落下，杀向秦阳。

秦阳抬头，直接向前一抓，将剑气抓在手中，直接捏碎。

一个少女出现在半空中，手持着一把长剑，剑气吞吐，盯着秦阳，眼中带着一抹决然和坚定。

“竟然敢收集生魂，炼制法器，妖孽受死。”

少女厉声道。

她已经发现，自己不是眼前这个人的对手。

她一脸决然，手捏剑诀，引长剑杀来。

剑气浩荡，布满整片天空。

看得出来，女孩是拼命了。

秦阳叹了一口气，他一把抓了过去，直接震碎了漫天的剑光。

女孩见到这一幕，她顿时咬着牙，向西南方向叩拜了，然后说道：“爸妈，女儿不孝，不能尽孝了。”

李静怡目瞪口呆，这女孩是不是误会什么了？

秦阳眼皮子一抖，立刻清楚，对方要做什么。

这是要拼命了，感受到女孩身上逐渐攀升的气机，他身形一动，直接来到了女孩身边，在她难以置信的眼神之中，一把将她镇压。

强大的真元，涌入女孩的身体之中，连同她的元婴和真元一起封印。

此时的女孩，身上半分真元都无法调动。

“魔头，有种你就杀了我，你倒行逆施，收集生魂，炼制邪物，必然会遭到天谴，天下正道修士共诛之。”

秦阳懒得解释，直接封住了女孩的说话能力。

“她怎么处理？”

李静怡问道。

“不用管她。”

秦阳说道。

女孩拿出手中的剑，就向秦阳劈了过去。

她虽然被封印了真元和元婴，又被封印了说话能力，但身体还能动。

秦阳却再次出手，封住了她的行动能力。

一个多小时之后，高晨晨带着人来了。

当看到眼前的景象，她整个人都惊呆了，而后眼睛变得通红。

“这群畜生，该下十八层地狱。”

高晨晨咬着牙说道。

看到那些一脸麻木的孩子，高晨晨吃人的心都有了。

“没有留活口吗？肯定不止这些人，应该将他们背后的人都揪出来。”

高晨晨问。

她胸膛疯狂的起伏，那是被气的。

一些执法队的成员，铁骨铮铮的男人，此时都掉眼泪了。

这些畜生，毁掉了人家孩子的一生。

就在此时，一个执法队的成员跑过来，说道：“队长，找到了一些尸体，都是被摘掉器官的孩子，有几百个。”

一瞬间，所有执法队的成员都毛骨悚然。

而此时，那个女子也瞪大了眼睛，她大概知道这里发生了什么事情。

此时，女子望着秦阳的眼神变得复杂了起来。

她本以为对方收集生魂，肯定是魔头。

但怎么都没有想到，这里的人，竟然如此禽兽不如。

光是听那些人的汇报，她就感觉到触目惊心。

“该死啊。”

高晨晨咬着牙。

“放心吧，一个都跑不掉，人虽然死了，但还是可以问出来很多东西的，魂魄还在呢。”

秦阳淡淡的说。

高晨晨浑身一震。

她是知道秦阳的本事的。

“但，鬼说的话，没有办法当做证据，那些人肯定不会承认的。”

高晨晨担心地说道。

秦阳嗤笑了一声，满脸冷笑：“谁说需要他们承认，我只需要知道那些人是谁就可以了。”

高晨晨浑身一震。

她知道秦阳的意思了。

处理那些人，不需要证据。

“千万不要手软，这群畜生都该死。”

“放心，一个都跑不掉，和这次事情有关系的人，全都要死。”

秦阳淡淡的说。

不仅仅要死，还要在万魂幡之中，接受无穷无尽的折磨，永世不得超生。

随后，秦阳向虚空说道：“你们的仇，我会给你们报，去你们该去的地方吧。”

说完，秦阳口诵《太上救苦经》，为那些亡灵超度。

看到这一幕，那个女孩望着秦阳的眼神，愈发的复杂。

这个在她眼中的魔头，比正道人士，更加的善良。

他杀的那些人，全都该死。

哪怕是将他们抽出生魂，融入邪恶法宝之中，按照那些人的行径，秦阳的行为都不过分。

想到这里，女孩有些后悔。

为了一群人渣，赔上自己的性命，太不值得了。

秦阳念完《太上救苦经》之后，本来有些阴森森的小岛，此时逐渐没有那么阴冷了。

“这位是？”

高晨晨目光落在女孩的身上。

“正道人士。”

秦阳说道。

他一挥手，女孩身上的禁锢解除，连真元和元婴都可以动用了。

女孩浑身一震，她望着秦阳，有些不可思议的说道：“你要放了我？”

“是。”

“为什么？你不怕我将你抽取生魂炼制邪物的事情说出去？”

女孩盯着秦阳问道，想知道秦阳怎么想的。

“随你，但你罪不至死。”

秦阳平静地说。

“我不会说出去的。”

女孩说完，她深深的看了秦阳一眼，然后剑光冲霄，直接御剑离去。

周围的执法者全都瞪大了眼睛，一脸不敢相信。

“卧槽，剑仙。”

“真的是剑仙，老子出息了，见到剑仙了。”

“原来真的有修炼者，我要辞职，明天去寻访名师，修仙求道。”

“你拉到吧，你要是辞职了，修仙求道，你家母老虎会撕了你。”

众人你一言我一语，话中掩饰不住的震撼，

他们望着秦阳的眼神，更是充满了敬畏。

能镇压一尊剑仙的，只会比剑仙更强。