第208章 人头滚滚落

========================================

要不拜师秦阳吧？

就是不知道队长的这个男朋友，会不会收下自己。

不过，感受到秦阳浑身冰冷的气息，那些执法队的成员，也都只是想想而已。

这个时候，谁都能感觉到，秦阳心情很不好，犹如一座即将喷发的火山。

就在众人以为，他们能顺利离开的时候。

一群人上岛，将他们围住了。

“王队长。”

高晨晨眉头一皱。

怎么是这个老东西，这家伙最是狡猾，高晨晨因为案件和对方接触过几次，非常不喜欢对方。

王轩皮笑肉不笑，他看了一眼高晨晨，说道：“不知道什么事情，竟然劳烦高队长跑到我们这里办事情了，而且还一声招呼都不打，这有些不合规矩吧。”

“你有意见？”

秦阳冷冷的问道。

“这位是？”

王轩问道。

“龙阁特等供奉秦阳。”

秦阳冷冷地说。

龙阁的人？

王轩心中一震，但还是很淡定，他笑着说道：“我记得龙阁管的是武者的事情，什么时候普通人的事情，也轮到龙阁管了？别忘了，你们和朝廷，只是合作关系，不是我们的上司。”

“你是什么意思？”

秦阳问道。

王轩淡淡一笑，说：“这里交给我们接管，同时这些孩子也交给我们，我们会查清楚，处理好他们的事情的，至于高队长，还有这位龙阁的供奉就请回吧，不要管自己不该管的事情。”

“你也和他们是一伙的？”秦阳眼神凌厉起来。

“我不懂你是什么意思。”

王轩眼皮子抖了一下。

秦阳淡淡一笑，他身形一闪，在王轩震惊的眼神之中，来到他面前。

下一刻，秦阳的手上用力。

咔嚓。

王轩被拧断了脖子。

他瞪大了眼睛，像是不敢相信秦阳会出手杀了自己。

但，这个时候说什么都晚了。

王轩倒在地上。

没有了声息。

这一幕将王轩的手下都看呆了。

他们目瞪口呆。

秦阳拿出手机，拨通了乔月的电话。

“是不是出了什么大事情了？”

乔月问。

“通知龙阁所有能调动的成员，来到小城，全面控制小城。”

“好。”

乔月立刻说道。

她没有问为什么。

秦阳做事情，自然有他的理由。

这就是绝对的信任。

这个时候，秦阳目光在小城执法者的身上扫过，十几道真元浮现，直接将一些人击杀。

这让南城的执法者都变色。

“这些人都该死。”

秦阳说道。

原来如此。

“将孩子带到南城，然后开始查他们的家庭，将他们送回家。”

秦阳说道。

“是。”

高晨晨说道。

她望着秦阳的眼神，充满了崇拜。

“你不跟着一起回南城吗？”

“我要索命。”

秦阳淡淡的说，每一个字都带着血腥味，让人不寒而栗。

所有人都能感觉到，他是真的发狠了。

龙阁的人，在极短的时间赶到。

他们护住了那些孩子和高晨晨他们，送到南城。

一部分控制住了小城，让消息不传播出去。

而秦阳，他开始索命了。

从小城开始，所有参与过这件事情的人，被他一一找上门。

从权贵到富商。

人头滚滚落。

光是小城，死的人就有上千了。

这里是根据地，参与的人最多。

随后，秦阳开始向外杀。

至于名单，很容易找到。

只要将魂魄收入了万魂幡之中，他想知道，那些人就要说什么。

随后，秦阳向外杀过去。

许老接到了汇报，他怒不可遏。

“太过分了。”

许老怒声道。

小周在一边弱弱的说道：“确实有些太过分了，但是秦阳也是在清除那些人渣，许老不要生气，我们应该能理解秦阳。”

许老瞥了小周一眼，冷冷地说道：“你以为老子在说秦阳过分？”

小周愣了一下。

“那些畜生，先辈们用鲜血打下的大好河山，让后世子孙不再受苦，为了保护这山河百姓，战死沙场，他们竟然敢做出这样禽兽不如的事情，他们该千刀万剐，老子要是秦阳，老子杀的人更多。”

许老怒声道。

这一刻，去他妈的大局，这样的畜生不杀，天理难容。

他是龙国的一代军神，多少兄弟们为了保护龙国的百姓，保护这个国家，死在了他的面前，甚至尸骨无存。

结果，后来者竟然做出这样的畜生的事情。

许老气的胸膛剧烈起伏，一口气差一点没有上来。

“你老没事吧？”

小周吓了一跳。

许老深深地吸了一口气，这才说道：“没事。”

“对了，现在很多人要求阻止秦阳，有些电话已经打到了我们这边来了，老爷子您怎么看？”

小周问。

许老冷笑，一脸不屑。

“怎么看？当然是站着看，躺着看，他们有本事，就自己去阻止秦阳，关我屁事。”

听到许老的话，小周顿时松了一口气。

他刚才确实很担心，生怕许老打算阻止秦阳。

“行了，我要睡了，谁都不见，记住，是任何人。”

说完，许老进入了自己的卧室。

小周顿时知道，许老这是将自己和那些人隔绝了。

只要消息传不到他这里来，他就不用出面，任由秦阳杀光那些渣滓。

一夜血色。

不过，这还不算完。

秦阳将一些名单发给了白云观，白云观的弟子出动，开始清除名单上的人。

一晚上的时间，起码数千人被杀。

这绝对是一个惊人的数目。

直到清晨的第一缕阳光照射在大地之上，这件事情，才算是告一段落。

“师兄，还有些人，躲到了国外，找不到他们。”

刘民回答。

秦阳冷笑了一声，他双手结印，搜寻冥冥之中的因果，然后在因果的牵引之下，打出攻击。

世界各地，不少人突然被劈杀。

其中有龙国人，也有外国人。

直到秦阳的脸色都微微有些苍白，他才算是收手。

秦阳打坐调息，恢复真元。

而宋天赐则守在他旁边。

此时，谁敢靠近，他都会直接劈杀对方。

有这位刀道第一人在，没有人能轻易伤害到秦阳。

半个小时之后，秦阳长身而起。

他目光望向一个方向，说道：“请宋兄帮我守好家里，我要去一趟合欢宗。”

“放心，这里有我。”

宋天赐点头。

秦阳身形消失。

合欢宗，一个大型宗门。

虽然比不上天魔门这样的存在，但高手也不在少数。

哪怕顶级宗门，也不愿意轻易与一个大型的宗门结仇，更何况合欢宗的弟子，遍布整个修道界，与不少其他宗门的弟子，结成了道侣。

就在此时，一抹刀光，斩碎了这里的宁静。

整个合欢宗，在这一刀之下，毁掉了大半。

惨叫声，怒吼声，还有人临死之前惊恐的声音夹杂在一起，这让秦阳心中稍微舒服了一点。

但，他心中的杀意更强烈了。

原来他们也惧怕死亡，但他们却害死了那么多无辜的孩子。