第209章 该杀

========================================

一道道身影冲出来，怒吼着，杀向秦阳。

他们眼睛血红，恶狠狠的盯着秦阳，像是要生吞了他一样。

“是你，白云观秦阳，你为何无缘无故地攻击我们合欢宗。”

这是合欢宗宗主，一尊刚迈入返虚层次的高手。

其他合欢宗的弟子，只有一个是化神期，两个元婴，其他都是金丹或者金丹以下。

这就是一个大型宗门的实力。

秦阳不说话，直接挥刀。

十几个合欢宗的成员炸开。

这让合欢宗宗主怒不可遏，他大吼道：“秦阳，你不要以为自己实力强大，就能为所欲为，这修炼界比你的强人，比比皆是。”

秦阳的回应，就是霸道的一刀。

合欢宗宗主连一击都扛不住，肉身被杀爆。

一个有些残破的元神想要遁走，但却被秦阳以万魂幡直接收了进来。

合欢宗的其他弟子，看得心胆俱寒，骇然地望着秦阳手中的万魂幡。

他们没有想到，白云观的白云道长的大弟子，竟然敢炼制万魂幡这种东西，且还对他们使用。

“都进来吧。”

秦阳祭出万魂幡，笼罩整个合欢宗。

瞬间，合欢宗的所有生灵，都魂魄离开身体，被吸入了万魂幡之中。

整个合欢宗，变得一片死寂。

做完这一切，秦阳转身离开。

合欢宗被灭掉了。

此时的许老，门口站着一堆人，都是求见许老的。

他们脸色难看，阴沉几乎要滴出水来。

小周拦着他们，额头上冒着汗水。

他很清楚，自己快要拦不住了。

这些大佬现在都非常愤怒，那眼神简直像是要生吞了自己一样。

他若是再做阻拦的话，怕是那些人真的要弄死他了。

小周心中暗暗叫苦。

就在此时，一个护卫走出来，向小周耳语了几句话。

小周顿时松了一口气，他挤出一个笑容，向众人说道：“诸位大人请进吧，许老休息好了。”

众人逼人的目光，这才稍微收敛一点。

他们进入许老的住处。

许老已经坐在会客厅里面等着他。

偌大的会客厅，瞬间被那些人挤满。

他们望着许老，一个个都是一脸委屈。

“许老，您可要给我们做主啊。”

这是一个五十多岁的男人，满脸的愤怒。

许老故作疑惑，问道：“蒋维，你这是什么意思？还有人能让你们受委屈，找我来做主？”

蒋维立刻说道：“还不是龙阁的人，那个秦阳太过分了，一个晚上的时间，杀掉了几千个人，有很多人都是朝廷的成员，他们太过分了。”

“是啊，还请许老做主啊，我的手下也被杀了几个，他们都是对龙国有过功的人。”

“不错，请许老处置那个秦阳，不能让这样的人活在这个世界上，不然朝廷上下，大家都心中不安啊。”

许老一脸疑惑，他皱眉头，问道：“那个秦阳我也见过，性格正直刚烈，绝对不是滥杀无辜的人，他到底为何要对那些人动手？你们知道原因吗？”

顿时，蒋维他们不说话了。

众人你看我一眼，我看你一眼，都在迟疑。

“怎么都不说话了？秦阳总不能突然发狂，杀了那么多人吧？”

许老一脸好笑的说道。

众人咽了一口口水。

蒋维想了想，不满地说：“不管是什么原因，秦阳也不应该杀掉那么多人，那些人就算是犯错，也有我们龙国的律法去惩罚他们，而不是龙阁动手。”

“他们犯错了？”

许老抓住了重点。

“许老，这不是重点，重点是龙阁太过分了，处置了数千人，这样容易造成龙国大乱的。”

另一人说道。

“不错，许老，我请求处置那个秦阳，让他为自己的所作所为，付出代价。”

这是一个四十出头的男子，一身悍勇之气，是一位武将。

许老望着男子的眼神，有些失望。

他叹了一口气，说道：“杜斌，我本来对你还是很看好的，甚至以后我彻底退下来，想要你坐在我的位置上的，现在看来，我是看错人了。”

杜斌心中一颤。

他有些难以置信。

许老怎么突然生出这种想法？

自己刚才的表现，是让许老失望了吗？

目光扫过这些人，许老淡淡地说道：“你们连那些被杀的人，犯了什么错误，都不愿意告诉我，还想让我为你们做主，未免有点太可笑了吧。”

听到许老的话，众人都沉默。

主要是那些人做的事情，禽兽不如，他们也不好开口。

之所以找到许老，主要是因为担心日后自己要是做错了什么，也被秦阳盯上。

所以，他们想要遏制秦阳的一些行为。

他们自己做不到，但许老也许有办法。

现在面对许老的质问，众人都有些说不出话来。

就在这个时候，一个声音响起。

“让我告诉许老，他们做了什么。”

秦阳突然出现在会客厅之中，没有一点征兆。

这让众人吓了一跳，大白天有一种活见鬼的感觉。

许老见秦阳来了，他脸上露出一抹笑容。

“秦阳，那你说他们做了什么？”

“那些人在一个岛上，拐卖一些孩子，让他们满足一些权贵和商人的变态行为，还取了孩子们的器官售卖。“秦阳说道。

“有这种事情？”

许老脸色一沉。

秦阳点头，他沉声道：“现在发现的受害者，足有数百人。”

此话一出，许老脸色顿时阴沉如水。

他目光扫过众人，冰冷到了极点。

“就算是这样，又怎么了？你杀了数千人，就是为了给那几百个人报仇吗？那些不过就是普通人，朝廷的人，十个换一个，你怎么敢这么做的？”

蒋维站起来，冷冷地说道。

秦阳目光落在他的身上，笑道：“这里面有你的手下吧？”

蒋维冷冷地说：“是又如何？”

“该杀。”

秦阳轻轻弹指。

蒋维的眉心出现一个血洞，而魂魄被秦阳收了起来。

这些都是强大万魂幡的材料，不能浪费。

蒋维尸体无力地倒在了地上。

这让其他人惊怒交加。

他们都没有想到，秦阳竟然如此胆大包天，竟然直接杀了蒋维。

连许老都微微一怔，然后他眯着双眼，没有说话。

“御下不严，还敢在本座面前，问罪本座，当杀。”

秦阳平静的说道。

他这是完全放开了。

周围的人都被镇住了，他们难以置信的望着秦阳，一时之间，竟然不敢说话了。