第210章 龙国脊梁

========================================

所有目光，都集中在了许老的身上，许老也不说话。

他像是没有觉察到众人的目光，平静到了极点。

这让众人心头一沉。

显然许老不愿意管他们的事情。

秦阳目光扫过众人，问道：“还有谁要处理我？”

没有人说话，他们都是一脸不安。

此时没有谁还敢站出来，除非他们想死了。

“对了，刚才你们要怎么处理我？”

秦阳像是想到了什么，好奇的问道。

“误会，一切都是误会，我们是来看望许老的，并不是来找你麻烦的。”

杜斌强笑着说道。

见众人不敢说话，他身为武将，自然也不敢说话。

秦阳目光落在杜斌的身上，他像是想到了什么。

“我想起来了，你叫做杜斌对吧，组织这件事情的人，有两个是你的手下，而且你也是知情的，但是他们能帮你提供好的人脉和资源，你就默许了他们的行为，我说得对吧？”

杜斌脸色一变，在众人的注视下，他立刻否认。

“我不懂你说什么？我对这件事情，并不了解，若是了解的话，早就阻止他们了，都用不着你出手。”

“是吗？”

秦阳笑了笑。

“自然是真的。”

杜斌狂点头。

“你说谎了，可以去死了。”

秦阳说完，一道真元飞出去，贯穿杜斌的心脏。

他倒在地上，手指着秦阳，眼神逐渐涣散。

又杀了一个。

这让其他人心中凛然。

谁也没有想到，秦阳竟然当着他们这么多人的面，还在杀人。

且，杀的还是他们一起来的这些人。

众人心中突然生出一个念头，秦阳该不会要杀光自己这些人吧。

就连许老都有些坐不住了。

这里的二十多个人，和昨天晚上秦阳杀的可不一样。

他们若是都死了，龙国真的要震动了。

像是看出了许老的担心，秦阳说道：“许老放心，我不会杀光他们的。”

许老顿时松了一口气。

不过，那些人则没有任何放松。

秦阳说的是不杀光他们，但也没有说，现在就放过他们。

万一杀得他们只剩下几个人，也算是没有杀光他们了。

想到这里，所有人都更加不安了。

秦阳看到他们眼中的害怕。

他轻笑，感叹道：“原来你们也怕死，但为何要容忍那些人，害死那些孩子，就因为你们高高在上，而那些孩子没有反抗之力吗？若是换做你们的孩子呢？”

众人脸色难看。

“你叫做聂乐吧？”

秦阳指着一个老头。

老头脸色微变，有些惊惧的望着秦阳，颤抖着声音说道：“老夫是聂乐，你要做什么？”

“你家小儿子去过那个地方，你也是清楚的吧，而且你的部下也参与了这件事情，你也是清楚的。”

“不，我什么都不知道。”

聂乐要崩溃了。

他很清楚，秦阳这是要和自己清算。

一旦秦阳动手，自己死定了。

“许老救我。”

聂乐喊道。

许老脸色难看，他没有说话。

秦阳淡淡一笑，万魂幡一抖。

聂乐倒在了地上，没有了声息。

这一幕看得所有人都毛骨悚然。

他们总算是知道秦阳的厉害了。

这就是修道者的手段吗？

甚至都不知道他是如何下手的，自己这一方的人，就被杀了。

紧接着，秦阳又点了几个人的名字，将他们的魂魄，收入了万魂幡。

剩下的人，都已经是脸色苍白。

他们觉得自己死定了，秦阳肯定不会放过自己。

就在此时，秦阳说道：“你们都可以走了，你们虽然有罪，但罪不至死，我希望你们以后好好的对待龙国的百姓，就算是给自己赎罪，谁若是还敢戕害龙国百姓，你们的报应就是我。”

“一定。”

“放心，我们肯定会按照您说的做的。”

剩下的人赶紧开口，连忙应和。

他们也算是看出来了。

若是不按照秦阳说的做，秦阳真的会杀光他们。

这些人第一次意识到，原来自己那么弱小，死亡如此逼近自己。

“我记得有句诗，叫做内库烧为锦绣灰，天街踏尽公卿骨人，如果有那么一天，我也不介意再让历史重演一遍。”

秦阳语气平静。

但众人却从他的言语之中，听到了无尽的杀意。

这让他们浑身一抖。

“滚吧。”

秦阳说道。

还活着的那些人，全都一脸庆幸，离开这里。

至于找秦阳的麻烦，他们不敢再想。

光是对方那神鬼莫测的杀人手段，就让他们心惊肉跳，不敢招惹了。

等到众人离开，秦阳拱手，向许老说道：“许老，不好意思了，刚才是我太冲动，将你这里变成了刑场，我来替您打扫干净。”

说完，一道三昧真火扫过，尸体和血液都消失。

这种手段，让小周忍不住倒抽了一口凉气。

他和龙阁的人接触很多，但龙阁绝对没有这种手段。

秦阳果然不愧为修仙地，武者根本就无法与之相比。

许老点了点头，说道：“你做得对，这件事情，是我们的错，让这些渣滓，害了那么多孩子。”

秦阳没有安慰他。

在秦阳看来，确实是许老他们这些大佬的错。

若不是他们失察，或者说他们的容忍，那些人怎么敢做这样的事情。

“我杀了那么多人，想来朝廷也不好向那些权贵交代吧？”秦阳说道。

许老眼中闪过一抹杀意，他冷笑着说道：“他们谁想要交代，我就要他们的脑袋，我已经和大统领通过话了，他也支持你的做法，若是有人敢找麻烦，不用你动手，大统领和我都会灭了他们。”

“如此就好。”

秦阳点头。

许老目光落在秦阳的身上，充满了赞赏。

“龙国有你，我也就放心了，我本来以为，我们这一代人落幕了之后，没有人能成为龙国的脊梁，现在看来，后继有人了，甚至比我们还要优秀得多。”

“许老错了。”

秦阳淡淡的说。

许老有些疑惑。

自己说的有问题？

“现在的孩子，都是龙国的脊梁，他们有傲气，有知识，有道德，青出于蓝而胜于蓝，龙国的脊梁是他们，而不是我这样一个修道者。”

秦阳沉声道。

所以，秦阳不允许有人伤害这些孩子。

“我竟然还没有你看得清。”

许老感叹道。

“当局者迷，旁观者清而已。”

秦阳说完。

他向许老告辞。

直到秦阳离开，小周才松了一口气。

“秦阳大人好大的威严，刚才他站在这里，我几乎都喘不过来气了。”

许老哭笑不得。

“秦阳是神仙中人，自然有着无尽威严。”

想到秦阳的手段，小周深以为然，狠狠点头。

而这一场风波，也在这一次杀戮之中，平息下来。

这只是凡尘的风波，当合欢宗被灭的消息在整个修炼界传开，整个修炼界都沸腾起来，在酝酿着一场风暴，针对秦阳的风暴。