第211章 问罪秦阳

========================================

张瑞神色古怪，他接到了自己父亲的通知，直接找到了秦阳。

“秦阳，渣爹说你要有麻烦了，很多人要找你报仇。”

张瑞说道，神色有些诧异。

他刚闭关，不知道发生了什么事情，

秦阳笑了笑，说道：“我知道了。”

“你做了什么事情？渣爹没有和我说，只是让我提醒你一下。”

“灭掉了合欢宗。”

秦阳平静的说道。

张瑞浑身一震。

他眼睛瞪大，这才知道秦阳发生了什么事情。

灭掉了合欢宗？

卧槽。

这简直和捅了马蜂窝差不多。

“为什么？”

张瑞询问。

合欢宗交好各大宗门，按理说不会轻易得罪秦阳才对。

秦阳将事情解释了一遍。

张瑞顿时义愤填膺。

“该死的畜生，竟然做这样的事情，合欢宗就应该被灭掉，你做的对。”

他不认为秦阳做错了，反而认为秦阳做的对。

张瑞和别的修炼者不一样，他在凡尘之中历练的时间比较长，在他眼中，那些普通人要比修炼者要可爱的多了。

而合欢宗做的事情，足以让天怒人怨了。

“我会将实情告诉我父亲，到时候天师道肯定会站在你这一边。”

张瑞说道。

“不用。”

秦阳摇头。

张瑞有些急了。

“我知道你不愿意连累我们，但我有事情，你能帮我，而你有事情却不让我帮，你将我当作兄弟了吗？”

他一脸不爽，盯着秦阳，一副委屈的样子。

“滚远点，老子一个人就能解决，要你们天师道参合进来做什么？”

秦阳翻了一个白眼。

他敢出手，就做好了应对群殴的打算。

区区一些合欢宗的姻亲而已，他根本就不怕好不好？

让张瑞这么一说，好像他的处境很危险一样。

张瑞顿时喜笑颜开。

“我以为你看不起我呢。”

秦阳瞥了他一眼，眼中的鄙视清晰可见。

“你那点实力，我还真有些……”

后面的话没有说了，但张瑞却懂了。

他幽怨的看了秦阳一眼。

“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷。”

“滚。”

“好嘞。”

张瑞嘿嘿一笑，离开了这里。

这这家伙。

秦阳摇了摇头。

修炼界山雨欲来，而秦阳则很平静。

他每天接送小丫头秦芳菲上学，要不就是教导大家修炼，像是完全没有意识到一场风暴，即将来临。

“我金丹了。”

三日后，姬豆豆激动的说道。

她总算是踏入了金丹行列，成为金丹修士。

虽然和秦阳相比，实力还差了很多，但总算是有些自保之力了，也能帮助秦阳做一些事情。

“不错，争取今年提升到元婴，到时候就是元婴老祖了。”

秦阳打趣道。

“还有两个月今年就过完了，两个月怎么也不可能成为元婴老祖。”

姬豆豆哭笑不得。

“那可不一定，只要你努力一点，我也努力一点，元婴期还是有可能的。”

秦阳说道。

姬豆豆想了想，然后很认真的点头。

“行，我试一下。”

反正，他们修炼的方法，是快乐修炼，又不用那么幸苦。

白云观之中，宋天赐睁开了眼睛。

他眸子如同两把天刀，撕裂苍穹。

“来了。”

宋天赐轻语，然后抬手打出一道刀芒，没入虚空之中。

一条血线从虚空之中浮现，然后越来越多，流了下来。

随后，一具被劈成两半的尸体，跌落在地上。

宋天赐很平静，只是淡淡的瞥了那具尸体一样，神色没有丝毫波动。

既然对方来找死，就要做好被干掉的准备。

“夫君。”

一声大喊，那是一个长相出众的女子，身上带着魅惑的气质，一出现就吸引人忍不住将目光落在她的身上。

合欢宗弟子云三姑，化神期强者。

她知道师门被灭，请自己夫君出手，却没有想到，一个返虚后期的大高手，竟然一个照面，就被宋天赐斩杀了。

“渡劫期以下，就不要来送死了，宋某也不想杀那么多人，当然，若是有人找死，宋某也可以成全他。”

宋天赐的声音传出来，充满了淡淡的杀意。

这让所有人都凛然。

“恭喜道友道行精进，如今已经达到了渡劫后期。”

一个声音响起，带着冰冷的杀意。

这是一个老者，手中拿着一根青色的竹仗。

青竹居士。

一尊渡劫期的大高手。

同时，也是合欢宗的女婿。

他是散修，却被合欢宗的弟子看上，利用合欢宗的资源，修炼到这一步。

青竹居士对合欢宗的感情，自然是可想而知。

“你在幸灾乐祸，觉得我快要化道了？”

宋天赐眼神微冷。

青竹居士淡淡一笑，说道：“道友想多了。”

宋天赐没有说话，直接动手。

数道身影，从虚空之中走出来，全都是清一色渡劫期的大高手。

他们杀意滔天，直接对宋天赐展开了围攻。

五个渡劫期的大高手，哪怕都在渡劫初期和中期，但围杀一尊渡劫后期，也已经足够了。

他们很自信，将宋天赐围在中间，想要短时间之内，将他击杀。

只有这样，才能斩掉秦阳的左膀右臂，到时候秦阳定然是独木难支。

宋天赐很强势，一个人独对五大强者，

他刀光惊世，在他身后，有一尊魔神浮现，睥睨天下。

那是蚩尤，宋天赐施展蚩尤的刀法，竟然引出了蚩尤的异象。

所有人都看出来，宋天赐占据了上风。

他以一敌五，竟然占据主动。

五尊渡劫期强者，被他杀的狼狈后退。

“就这种实力？也想找秦兄的麻烦？你们连和秦兄动手的资格都没有，就此离去，不杀尔等。”

宋天赐淡淡的说。

“狂妄。”

“不知所谓。”

青竹居士他们呵斥，满脸杀意。

就在此时，一抹刀光浮现，斩破万古青天。

青竹居士骇然的发现，那一抹刀光是斩向自己的。

他狼狈逃窜，却发现根本就躲不开。

这让青竹居士脸色难看，他运转真元，手中的青竹向前方挥动，一道剑光浮现，与刀光碰撞。

两者碰撞的一瞬间，剑光和青竹同时被破开。

与此同时，青竹居士也被刀光斩中。

他直接爆碎，元神遁出去，想要逃走。

就在此时，一只真元凝聚的大手浮现，将青竹居士的元神抓住，然后三昧真火涌动，竟然开始炼化青竹居士的元神。

“不，放了我夫君，我们错了，求你饶了我们。”

一个女子冲出来，大声喊道。

她是青竹居士的妻子书鸢，此时满脸惊恐。

书鸢没有想到，自己想要复仇，却给自己丈夫带来了灭顶之灾。

不过，秦阳的那只手，没有任何收回的打算，反而上面的三昧真火，愈发的璀璨。

在书鸢悲愤的眼神之中，青竹居士的元神被炼化，形神俱灭。