第212章 无名小卒罢了

========================================

书鸢愤怒地盯着白云观的方向，厉声道：“你这个魔头，不得好死。”

随后，她大声喊道：“诸位道友，你们还在犹豫什么？秦阳如此残暴，不久前才灭了神符宗，现在就灭了我们合欢宗，也许要不了多久，就会灭了你们，你们难道想要坐以待毙吗？”

此话一出，不少人站了出来。

就连宋天赐都吓了一跳。

细数之下，起码有数十个强者。

而且大部分都是化神期以上的强者。

还有一些老家伙，竟然也出现了。

平时就算是修炼者大会，都见不到这么多人，没想到今天竟然来了那么多老家伙。

宋天赐很清楚，这绝对不光是因为合欢宗的原因。

其中有些老家伙，想要对趁着这个机会，对秦阳下手。

毕竟，当年他们被白云道长压了那么多年，一些门人亲朋也死在了白云道长的手上，对白云道长，早已经是恨到了骨子里面。

秦阳出现，脸上带着冰冷的笑容。

数十个修炼者啊，每一个都极其强大。

实力不到化神期，都不敢参与到这种战斗之中来，肯定是纯纯的炮灰。

秦阳目光落在那些人的身上，他淡淡一笑，说道：“这是来了半个修道界吧？三百八十一年前，你们要是有这么团结，龙国的百姓，也不会被屠戮成那个样子，百年前到时候，你们但凡有这个精神，也不会有百年屈辱。”

内斗内行，外斗外行。

修道界的这些人，简直可笑。

“秦阳，你不必说那么多，你师父和你，都倒行逆施，今天就是你的死期，白云观今日要除名。”

一个女子厉声道。

她是合欢宗的弟子，此时望着秦阳的眼神，充满了愤恨。

秦阳冷笑了一声，他手中光华一闪，一抹刀光浮现，直接斩了过去。

哪里有那么多废话，杀穿对手就可以了。

远处，几个强者伫立在那里，他们望着眼前的一幕。

“父亲，我们不帮忙吗？”

一个女孩着急地说道。

这是那天晚上秦阳放走的女孩，此时一脸焦急。

“不用，用不着我们出手。”

一个中年男子轻笑着说道。

男子身边，一个美妇人拉着女孩的手，说道：“紫嫣，你是不是看上那个秦阳了？要不然也不会那么着急带我们过来帮忙。”

紫嫣顿时着急的说道：“我不是那个意思，你误会我了，他是一个好人，救了好多孩子，这样的人，不应该被讨伐，真正该死的是合欢宗。”

紫长生笑了笑，说道：“我女儿长大了，知道辨别什么是好是坏了。”

紫嫣狠狠点头，说道：“父亲说过，看一个人的好坏，是否是邪魔，看的并不是他是修仙还是修魔，而是看的他到底做的是什么事情，这个秦阳虽然炼制魔器，但绝对是一个好人。”

紫嫣对自己的判断，相当自信。

这些都是父亲教导她的，而紫嫣也就在上一次，才真正领悟紫长生话中的意思。

这一次来驰援秦阳他们，也是紫嫣的主意。

“你放心吧，那个秦阳比你想的要厉害，这些人找他麻烦，和找死没有区别。”

紫长生笑道。

“他那么厉害？”

紫嫣有些难以置信。

紫长生轻笑，道：“毕竟是白云道长的弟子，白云道长可是……”

说到这里，他没有继续说下去。

母女两个都有些好奇。

白云道长难道还有什么惊人的来历不成？

只是看紫长生这个样子，显然是不打算告诉她们了。

紫长生的气息王怡没好气地白了他一眼，还有什么事情，是不能告诉自己和女儿的？

不过，想到丈夫做事情，向来比较稳妥，她倒也没有再说什么。

此时，合欢宗的女子被杀爆。

其他人也出手。

宋天赐长刀，刀光闪烁，数不清的刀芒浮现，竟然化作一条刀芒组成真龙，向众人横扫过去。

“轰。”

有顶级强者出手，双手结印，一头巨大的黄金狮子浮现，如同一座小山一般，和刀芒组成的真龙碰撞在一起。

宋天赐眸子一凛，他目光落在出手之人的身上，那是一个貌不惊人的和尚，看起来很年轻，不过二十岁上下，但一身实力几乎到了渡劫期巅峰了。

再精进一些，就有化道的危险。

真龙和黄金狮子碰撞。

无数刀芒散开，直接让不少来袭的强者爆炸。

他们被两人交手的余波直接绞杀。

而秦阳也遭遇到了可怕的阻击。

几乎九成的攻击，全都轰向秦阳。

他被神通淹没。

这么多人的攻击，就算是大乘期都要被重创，散仙也要暂避锋芒。

就在此时，一道法相浮现，撕开所有的攻击。

秦阳出现，他毫发无伤。

下一刻，刀芒惊世，秦阳手握着长刀，直接横扫了出去。

顿时就有六七个强者被扫中，他们肉身直接爆碎，元神尖叫着想要逃出来，却被刀气直接绞杀。

形神俱灭。

秦阳有些可惜，这些魂魄，若是能收入万魂幡之中，能给万魂幡增加不少威力。

可惜，如今一群高手围着他打，秦阳也没有机会将魂魄收入进去。

冲出来之后，秦阳盯上了其中一个老者。

那是一个老者，在渡劫期巅峰，身上竟然还有一些若有若无的仙灵之气。

三阳真人。

昆仑的一位长老，实力通天。

连白云道长都曾经说过他，说他若是在能飞升的时代，早已经飞升成为仙人了。

哪怕他曾经挑衅过白云道长，结果被白云道长一巴掌从渡劫期打到了元婴期，差一点跌落到金丹期。

没想到他竟又提升了上来。

看他的样子，更是在试图将真元转化成为仙灵之气，踏入大乘期。

昆仑的底蕴，果然深厚，多半有仙器的存在。

此时，三阳真人眼中全都是恨意。

他手持着仿制的番天印，向秦阳当头砸来。

秦阳不闪不避，直接一拳轰出去。

他竟然打算肉身硬抗仿制的番天印。

这让三阳真人脸上露出一抹冷笑，秦阳以为他自己是谁？

就算是仿制的番天印，也不是一般修士能扛住的。

一声巨响，在三阳真人骇然的眼神之中，番天印被秦阳一拳轰飞出去。

在番天印之上，竟然清晰的出现一道裂纹。

三阳真人浑身一震，嘴角溢出一缕鲜血。

他不敢相信，秦阳的肉身，怎么能如此逆天？

秦阳神色冷然，快速逼近三阳真人。

三阳真人快速后退。

他意识到了不妥，对方这是要击杀自己。

此时，秦阳直接爆发。

可怕的刀芒将三阳真人淹没。

而其他人也出手，阻拦秦阳。

他们很清楚，三阳真人若是被杀，他们就失去了一个顶级战力。

到时候更难面对秦阳。

此时，他们总算是感觉到了秦阳的可怕。

无论是他还是宋天赐的实力，都远远超出众人的预料。

秦阳周身真元涌动，竟然用肉身硬抗了众人的攻击。

他浑身一颤，但刀光却更加凌厉了。

三阳真人被击中。

他直接被劈成了两半。

此时，众人才意识到，秦阳在刀道之上的造诣，怕是不在宋天赐之下了。

而且，他的修为甚至还要在宋天赐之上。

这到底是一个什么样子的怪物？

所有人都心头沉闷。

秦阳眸子凌厉，他盯着有些迟疑的众人，冷笑道：“我送诸位上路。”

他要开始一场屠杀。

就在此时，一个声音响起。

“道友请住手，万事和为贵。”

一个老者出现，阻止秦阳。

秦阳一言不发，回应他的是凌厉的一刀。

老者狼狈地躲闪，差一点被劈杀。

他脸色有些难看，愤怒地说道：“道友有些过分了，我只是过来劝架的，道友为何痛下杀手。”

秦阳眼神微冷，他没有说话，杀向众人。

那些人围着白云观的时候，对方不出现，现在见他占据上风了，却出现了，请自己住手，简直可笑。

老者脸色阴晴不定，他犹豫了一下，想要动手。

就在此时，紫长生出现在他的身后，淡淡的说道：“道友还是不要出手好。”

老者浑身一震，他猛地转身。

当看到紫长生的时候，老者心头一震，他深深的吸了一口气，说道：“万剑藏见过紫宗主。”

“万宗主客气了。”

紫长生淡淡一笑。

“紫宗主为何要阻止我？”

“万剑宗与我蜀山，同属于剑宗，我不想看道友送死而已。”

紫长生淡淡的说。

万剑藏浑身一震。

送死？

那个秦阳那么强的吗？

“你觉得白云道长会让自己的弟子陷入困境吗？”

紫长生问。

万剑藏浑身一震。

他竟然忘了这一点。

“而且，秦阳与天师道交好，还有普陀圣地的那位千劫师太，秦阳更是直接称呼她为师娘，你以为若是秦阳落入下风了，他们会坐视不理？”

紫长生继续说。

“还有我们蜀山，也不会看着秦阳被欺负的。”

紫嫣立刻说道。

万剑藏浑身一震。

连蜀山都要帮助秦阳。

蜀山、天师道加上普陀圣地。

还有秦阳自身的实力。

万剑藏深深地吸了一口气。

他缩了缩脖子，说道：“咳咳，算了，这是别人的事情，我确实不应该过问。”

这个时候，紫长生似笑非笑地盯着万剑藏说道：“听闻万宗主有一方小妾，便是合欢宗的弟子，不过，为了一个小妾将万剑宗置身在风口浪尖，就不是很明智了。”

“我懂，我懂。”

万剑藏尴尬一笑。

这件事情，就是他那个小妾找上他，向他哭诉。

本来万剑藏不想过来的。

而此时，战斗到了白热化。

秦阳和宋天赐连斩高手。

数十个修炼界强者，被杀的只剩下小半。

渡劫期的高手，更是被斩杀了干净。

剩下的那些人，最强不过返虚，也有一些化神期，此时脸色苍白，望着秦阳他们，一脸的不安。

秦阳他们没有丝毫留手的打算，显然是要杀光对方。

所有人都看出来了，秦阳性格杀伐果断，面对敌人，不会有丝毫留手。

就在所有人都觉得，这件事情算是尘埃落定的时候，一股可怕的气息涌动，笼罩全场。

“仙灵之气，这是大乘期强者？”

万剑藏心中一震。

“应该是刚踏入大乘期，这气息有些熟悉，到底是谁？如今这个时代，还有哪一个宗门，还有仙器，能打造大乘期强者？真让人有些难以置信。”

紫长生说道。

他眸子如电，望向那个气息所在的方向。

秦阳猛地转身，也望向那个方向，他盯着对方，眼中神光浩荡。

好强的气息，此人是谁？

“白云老道，出来受死。”

一个冰冷低沉的声音响起，带着可怕的杀意。

秦阳眉头一挑，他冷笑道：“明知道我师尊不在，还说这样的话，真是可笑，想要对本座动手就现身出来，何必当又立。”

此话一出，万剑藏额头上冒汗。

他摇了摇头，说道：“这个秦阳真是不知死活，对方是前辈高人，也许自持身份，不会对他动手，现在他这样说，对方就算是不想动手也不行了。”

紫嫣嗤笑了一声，满脸不屑。

“对方要是不想出手，就不会来了，白云道长消失的消息，早已经传遍天下，他装什么？秦阳说得不错，这个人就是当又立。”

万剑藏张了张嘴，有些无语。

不过，紫嫣说得也很有道理，

对方若真是那么讲究的人，今天就不会过来。

“小辈，你竟然开口侮辱我，本来不想对你动手的，既然你找死，我就好好的让你知道什么叫做天高地厚。”

这是一个仙风道骨的男子，双鬓都有一缕白发，一双眸子带着冷意，盯着秦阳，杀意凛然。

秦阳不屑一笑。

他望向宋天赐，感叹道：“宋兄，看到了没有，我师父消失之后，什么的老鼠都敢跑出来，在我面前叫嚣了，大乘期修炼者，好像很厉害的样子。”

“既然是地老鼠，那就拍死，大乘期又如何？散仙来了今天也要他葬在这里。”

宋天赐高声道。

“宋兄说得不错，我也是这样想的。”

秦阳笑道。

他目光落在对方的身上。

“可惜了。”

“你说什么？”

来人说道。

“可惜，也不知道哪一个宗门，竟然将一个的老鼠打造成了大乘期修士，可惜他们要是失望了，费尽资源培养出来的大乘期，今天就要死了。”

“狂妄，你若是听过我的名，怕是连站在本座面前的勇气都没有。”

来人冷笑。

“你是哪一头？”

来人傲然一笑，说道：“听好了，本座乃是……”

“算了，不重要，无名小卒罢了，我还是送你上路吧。”

秦阳打断对方的话，他拎着手中的长刀，走了过去。

来人被噎得够呛。

他没想到秦阳如此轻视自己，竟然连报出名字的机会都不给他。

没有等他发作，秦阳就动手。

他挥动手中长刀，整个天地之间，四面八方，全都是金色的刀芒，将来人淹没。

大乘期又如何？既然敢来，他就敢杀。