第213章 师父刚才回来了

========================================

那个大乘期修士大怒，他吐出一口大钟，悬在头顶。

金色的大钟释放出微弱的仙灵之气，护住了那个大乘期修士。

当刀芒落在金色的大钟之上的时候，全都被挡住。

不过，大乘期的修士也不好受。

他血气翻腾，差一点负伤了。

这让他心中骇然，秦阳的实力，竟然如此恐怖。

堪比大乘期。

但，对方分明没有仙灵之气，他是怎么做到的？

“你不是修道者，你修的到底是什么？”

他盯着秦阳，眼中光芒闪烁。

不是修道者？

周围的修炼者全都一愣。

他们心中骇然，秦阳不是修道者？难道他是妖族或者修魔？

但，从秦阳的身上，他们感应不到魔气和妖气。

还有什么？

“有区别吗？”

秦阳问道。

“也不是上古练气士，上古练气士说白了还是修仙，你到底是一个什么怪物？”

那个大乘期强者盯着秦阳。

随后，他兴奋了起来。

“抓住你，研究你的修炼体系，也许可以研究出来无限提升实力的方法，就不用担心会化道了。”

此话一出，不少人眼睛亮了亮。

若真如此，他们很多人就不用担心实力提升，就会被迫化道了。

不少人目光灼热，盯着秦阳。

结果，秦阳的目光扫过来。

那些人顿时感觉浑身一凉，一个激灵，顿时清醒了过来。

他们这才意识到，不论秦阳到底是不是修道者，都不是他们能得罪的。

对方的实力摆在那里呢。

就像是白云老道，这些年来，想杀他的人，不在少数。

但，谁能杀了他？

想一想就算了，真要是敢动手，就是在找死。

秦阳不说话，他再次动手。

那个大乘期修士冷笑，他双手结印，一道道雷霆落下。

引雷术。

秦阳向前迈步，同时硬抗天雷。

他一指点出，一道火光浮现，笼罩在那个大乘期修士的身上。

这让对方浑身一震，脸色难看。

三昧真火。

那个大乘期修士，赶紧以仙灵之气对抗，但身上有些地方，依然被烧得皮开肉绽。

而此时的秦阳，已经抗住了天雷。

那个大乘期修士单手一引，一条土龙出现，张牙舞爪，向秦阳冲了过去。

“刀龙。”

秦阳开口，无数道刀气浮现，组成一条刀龙，与土龙碰撞在一起。

这让宋天赐眼珠子都快的瞪出来了。

这不是他的招数吗？自己只是施展了一次，秦阳竟然就能施展出来，天赋也太可怕了吧。

大乘期修士冷哼，他双手结印，天地之间浮现一道可怕的剑光。

“天剑。”

他在剑道之上，有着很高的成就。

秦阳眸子金光闪烁，他直接一拳轰了过去。

那道剑光被震碎。

下一刻，没有等那个大乘期的修士吃惊，秦阳消失。

几乎在同时，秦阳出现在对方身后。

那个大乘期修士脸色大变，他猛地转身，向后轰出一击。

而秦阳的攻击也爆发，一头火凤浮现，全都是三昧真火组成的，向那个大乘期的修士杀了过去。

“啊。”

一声惨叫，那个大乘期修士浑身被火焰笼罩。

他惨叫出来，真元疯狂地涌动，想要熄灭身上的火焰。

他没有想到，秦阳能继续动用三昧真火。

三昧真火，修道者也可以修炼出来，但很难作为进攻的手段。

因为，支持三昧真火持续燃烧，需要庞大的力量。

那种消耗，对仙人来说，也许算不上什么。

但修道者来说，却太过庞大了。

所以那个大乘期的修士，才会下意识的以为秦阳无法动用三昧真火了。

谁曾想到，秦阳竟然还能动用三昧真火，给他造成可怕的一击。

趁他病要他命。

秦阳动手。

就在此时，他突然感应到了一股强烈的危险。

这让秦阳心中狂跳。

就在他要躲避的时候，那股危险的感觉又消失。

秦阳神色不变，手上的动作不停，一刀斩中了那个大乘期修士。

对方本来想要召唤大钟防御，却被宋天赐直接挡住。

秦阳这一刀，实在是地劈在对方的身上。

那个大乘期修士肉身被劈杀。

他元神瞬间冲出来，杀向秦阳，竟然要冲入秦阳的识海。

这让宋天赐变色。

秦阳实力很强，但一个大乘期的元神，若是进入他的识海，怕是会有被夺舍的危险。

这个大乘期高手知道，想要逃走，不是那么容易，所以兵行险着。

他这是在赌，赌秦阳的元神，远没有他这个大乘期的强者。

就在那个大乘期强者的元神，没入秦阳的识海的那一瞬间。

他突然发出一声难以置信的惨叫，然后瞬间消失。

秦阳冷笑了一声，动作不停，冲向其他的敌人。

宋天赐一愣，他立刻意识到秦阳没有事情。

他也立刻动手。

剩下的敌人，被两人拦住，一个一个击杀。

没有人再阻拦。

刚才万剑藏就是一个例子。

若是敢阻拦的话，定然会让秦阳当作敌人。

能击杀大乘期的可怕存在，谁也不想招惹。

哪怕现在他们已经猜到，秦阳身上有大秘密，也许可以解决他们的到达渡劫期巅峰，就会化道的这种困境。

但，没有人敢对秦阳动手。

匹夫无罪怀璧其罪，但若是拥有强大实力，自然可以免除那些威胁。

秦阳与宋天赐对视一眼，都看到对方眼中的笑意。

这一场危机，总算是解决了。

而宋天赐也终于摸清楚秦阳的真正实力。

强于大乘期初期，但应该不会超过大乘中期。

这还不说秦阳有没有其他杀手锏。

如此实力，在蓝星上已经没有多少人能打得过秦阳了。

除非有大乘中期或后期的高手，或者是散仙亲自出手，才有可能压制秦阳。

但想杀他，除非他们做好玉石俱焚的准备。

难怪秦阳如此强势。

“我师父刚才回来了。”

秦阳突然说道。

宋天赐微微一怔，然后露出一抹喜色。

“白云前辈回来了？”

“应该是又走了，我刚才感应到一股危险，应该是有强者盯上我了，但那股威胁又在瞬间消失，应该是我师父暗中出手，挡住了对方。”

但，为何白云道长不露面，这一点秦阳也不知道。

只能说白云道长有自己的打算。