第214章 澄清

========================================

这个时候，万剑藏忸怩地走了过来，有些不好意思。

看到万剑藏，秦阳眼神微冷。

万剑藏拱手，尴尬地说道：“秦道友，老夫在这里向你道歉，刚才是我不对，考虑不周，我对白云观，绝对没有任何恶意，还请秦道友不要计较。”

秦阳冷笑了一声。

若不是自己实力足够强，对方会来道歉？

说不定刚才已经动手了。

他目光落在了紫嫣的身上。

“是你。”

紫嫣有些不好意思，但还是说道：“是我，我带人来帮你了，不过我父亲说，你不用别人帮忙，所以我们就没有出手。”

“为何要帮助我？”

秦阳有些意外。

“你是一个好人，而且你灭了合欢宗，是因为他们做了坏事，这是降妖除魔，我们不能让英雄流血又流泪。”

紫嫣理所当然地说。

这个逻辑，让秦阳哭笑不得。

不过，他也能感应出来，紫嫣的话，发自真心，她是真的这么想的。

这让秦阳脸上多了一丝笑容。

“原来是蜀山的掌教紫长生道友，见过王道友。”

宋天赐打招呼。

“见过宋兄，多年不见，宋兄风采更胜往昔。”

紫长生笑着说。

“和你没有办法相比，紫宗主的境界，应该已经大乘了吧，毕竟蜀山也有仙器，让紫宗主突破进入大乘期，也不是什么难事。”

宋天赐淡淡一笑。

紫长生叹了一口气。

说是有仙器就能踏入大乘期，但只有经历过的人，才知道有多么的艰难。

哪怕是进入大乘期之后，想要提升实力，也是千难万难。

那个时候，大乘期可以自行转化灵气成为仙灵之气，但凡尘的灵气稀薄，想要提升实力，绝对是困难到了极点。

“我这一次来，是帮秦道友澄清的。”

说完，紫长生站出来。

他将合欢宗的事情说了一遍。

这是他查到的事情。

当紫嫣回去之后，将事情告诉紫长生。

紫长生就做了调查，知道事情的真相。

此时，来到白云观的，不仅仅有那些复仇的修炼者，还有其他看热闹的修炼者。

紫长生亲自出来澄清，他们自然相信的。

蜀山掌教，刚正不阿，绝对不会说谎、

他是天下正道表率，无论是人品还是实力，都毋庸置疑。

经过紫长生的解释，他们这才知道，原来合欢宗竟然做了那么禽兽不如的事情。

“该死，合欢宗当灭。”

“不错，就算是凡人无法与修炼者相提并论，但也不能这样做啊，简直禽兽不如。”

“是我错过秦阳了，换做是我有他那个实力，遇到这样的事情，也会灭了合欢宗。”

“合欢宗的余孽，竟然还想要报仇，简直可笑，那几百个孩子，要不要找他们报仇？”

“不错，合欢宗的人真该死，我回去就休夫。”

“轻音仙子牛逼，你回去把你那个合欢宗的丈夫休了之后，可以考虑和我在一起，我比他实力强，比他人品好，比他出身好，还比他活好。”

“可以考虑。”

轻音仙子说道，特别是听到最后一句话的时候，她顿时眼睛一亮。

众人都义愤填膺。

万剑藏也很尴尬。

他直接给了一巴掌。

“秦道友，我再次向你道歉，我并不知道这里面的内情，还请您见谅。”

万剑藏神色郑重。

他也是做父母的人，若是孩子被人害成了那个样子，他别说杀人了，怕是将对方挫骨扬灰也不解气。

万剑藏没有想到，合欢宗竟然如此无耻。

为了世俗的钱财和资源，竟然做出此等无耻的事情，简直死不足惜。

秦阳微微点头，并不是很在意对方的态度。

千劫师太也出现了，她刚要说话。

就在此时，一个声音传入她耳边。

“慧云，东方一百里，过来与我一见。”

千劫师太浑身一震。

慧云，这是他给她起的名字。

后来成了普陀圣地的老祖宗之后，她自己改名叫做千劫。

现在很多人都喊她千劫师太，几乎都已经忘记了她本名叫做慧云。

没有任何迟疑，千劫师太立刻向东方赶去。

秦阳心中一动，但没有追上去。

师父既然现在不打算和自己见面，显然有他的道理，

既然这样，自己就没有必要追过去了。

若是自己跟着过去，反而耽误了千劫师太和师父见面。

她这么多年，就想要见师父一面，自己可不能破坏。

想到这里，秦阳强忍着也赶过去的冲动。

“千劫师太这是去做什么？”

万剑藏有些惊讶。

紫长生淡淡一笑。

他像是对很多事情都了解，但也没有解释。

张凌也出来了，他望着秦阳的眼神，很是复杂。

之前以为秦阳实力相当于渡劫后期，最多比渡劫后期再强一些。

未曾想到，他竟然连大乘期都杀了。

而且，他很可能还不是修仙的。

张凌因为自己儿子的原因，才站在白云观一方的。

现在张凌觉得，自己的决定，真的是无比正确。

当时要是放弃了张瑞，秦阳和他天师道就要对上了

就算是天师道，面对一尊能杀大乘期强者的高手，也会头疼。

除非动用底蕴。

纵然如此，也未必能对付秦阳。

“没想到诸位都来了。”

秦阳感叹道。

“还不是你小子闹出的事情太大了，张瑞给我打电话，非要我过来，说若是我不过来，他就叛出师门，然后组建一个宗门，打压天师道，让我后悔。”

张凌没好气的说道。

他现在觉得，自己不是张瑞的爹，秦阳才是张瑞的亲爹。

哪里有这样威胁自己亲爹的。

众人目瞪口呆。

张瑞尴尬一笑，但却一点都不后悔。

“秦阳是我朋友，我不帮他，还有谁能帮他，你若是不来，他若是打不过那些人，大不了我和他一起战死。”

张瑞嘟囔道。

万剑藏浑身一震。

秦阳和天师道的少主，关系竟然如此好。

甚至为了秦阳，张瑞可以威胁自己父亲，而且还要和秦阳战死在一起。

日后天师道恐怕就是白云观最忠实的盟友了。

有普陀圣地、天师道和蜀山这样的盟友。

这天下间，又有谁能再动的了白云观。

万剑藏心中感叹，秦阳比白云那个独夫要强多了，至少人缘方面，比白云道长强得多。

秦阳瞪了张瑞一眼，道：“行了，你闭嘴吧，什么战死，都是狗屁，还没有人能让老子战死，只要老子活着，谁敢动老子的兄弟，老子就算是追到了十八层地狱，也要将他九族之人全都挫骨扬灰。”

秦阳的话一出，周围没有散开的修炼者都是浑身一震。

不少人明白，秦阳是说给他们听的。

这是秦阳的警告。

告诫所有人，只要他不死，最好不要动他身边人，否则后果很严重。