第215章 不情之请

========================================

这一战算是结束了。

那些过来看热闹的修炼者，也算是见识到了大场面。

连大乘期都出现了。

在此之前，不少修炼者都觉得，大乘期已经成了绝响。

要不然就是修成散仙，或者封印自己，等待天路打开，到时候再渡劫成就大乘期。

没想到尘世之中，竟然还有人能踏入大乘。

不过，当知道踏入大乘期的方法之后，不少人都立刻放弃了。

拥有仙器。

才有可能踏入大乘期。

这是不经过天劫，将真元转变成为仙灵之气的唯一方法。

但，别说是仙器。

现在凡尘之中，有些修炼者，甚至连法宝都没有。

蓝星就这么大点地方，一些修炼用的资源，早已经被开采得差不多了。

偶尔能出现一些好东西，还需要去抢才能拥有。

这也是为何合欢宗这样的宗门，不择手段搞钱。

很多时候，一些出现的好东西，需要用金钱才能购买到。

金钱对于现在的修炼者来说，是必不可少的资源。

秦阳请众人进了白云观。

千劫师太也很快回来了。

秦阳诧异的说道：“我师父这么快。”

“什么？”

千劫师太有些不明白。

秦阳顿时有些尴尬。

他知道自己失言了。

秦阳赶紧说道：“我说错话了，师娘，你刚才见到我师父了？”

千劫师太露出一抹明媚的笑容，点了点头。

“他老人家还好吗？”

秦阳问。

“他很忙，只是和我打了一声招呼，然后就离开了，至于忙什么，我也不知道，只是知道他脱不开身，很难有闲暇。”

千劫师太说道。

秦阳若有所思。

“我明白了，谢谢师娘。”

“和我客气什么。”

千劫师太笑道。

她对待秦阳，简直和对待自己亲生的孩子没有区别。

万剑藏心中一个哆嗦。

白云道长竟然没有化道，只是被什么事情牵扯了，所以没有出现。

这个消息要是传出去，怕是会吓死很多人。

特别是之前对秦阳出手的那些人的宗门，绝对要人人自危了。

千年荡魔，白云道长的手段，可想而知。

他早已经杀的那些人怕了。

秦阳瞥了万剑藏一眼，这里就只有他一个算是外人了，其他都算是朋友。

紫长生虽然只是第一次打交道，但他的人品是可以相信的。

不说的别的，光是紫嫣那天的表现，就已经说明了一切。

而且，紫长生一副高深莫测的样子，特别是在自己师父的事情上，他像是成竹在胸。

这让秦阳有些猜测。

不过，让万剑藏知道自己师父没有化道，也不是什么坏事。

秦阳虽然不打算依靠白云道长的名头，但他也不介意利用自己的师父名头来吓唬别人。

反正他们师徒两个，犹如父子一般，不分你我。

秦阳让常军准备东西，招待众人。

当看到一个个灵果被端上来，众人眼珠子都快瞪出来了。

这些东西，他们只在传说中听说过，从未见过，更不用说吃了。

随便出现一枚，恐怕都会引起修炼界的争夺。

更不用说拿这些出来招呼客人了。

白云观的家底，到底是多么丰厚。

这一点秦阳倒是没有感觉。

主要是白云道长留下的好东西太多了。

宝库里面的东西，哪怕数百年的时间，都不一定能消耗光。

数百年之后，秦阳估计已经解决不能成仙的问题了。

所以，他并不将这些东西放在心上。

一旦成仙，有的是机会去弄这些资源。

对物产丰饶的仙界，秦阳相当的向往。

“诸位请用。”

秦阳说道。

万剑藏犹豫了一下，还是说道：“秦道友，我能否自己不吃，将这些东西带回去。”

他脸色有些红，自己什么事情都没有帮秦阳，甚至连白云观都是厚着脸皮跟着紫长生一起进来的。

此时，他却要连吃带拿，就算是脸皮再厚，也有些不好意思。

见众人目光望向自己。

万剑藏尴尬的说道：“这些年来，蓝星之上，灵气愈发的稀薄，很难孕育出来天才地宝，犬子之前因为修炼，受到了一些暗伤，实力无法寸进不说，甚至还有跌落元婴期的势头，我想要用这些东西去帮助他养伤。”

说到这里，他一脸郑重，向秦阳行礼。

“还请秦道友能答应在下。”

众人微微动容。

万剑藏是多么的爱面子，他们很清楚。

但此时却给秦阳行礼了。

这说明他真的很爱自己的儿子，而且非常需要这些灵果。

秦阳温声道：“这些东西上来了，就是招待诸位的，大家随意处置，不用过问我。”

“多谢道友。”

万剑藏激动地说。

秦阳又开口，说：“在下也有一些手段，令郎的伤势，也许我有办法治疗。”

万剑藏猛地抬起头，望着秦阳，颤声道：“道友真的能治疗好我儿子的伤势？”

若是秦阳给出肯定的答案，万剑藏甚至不介意给秦阳跪下了。

“自然是真的。”

秦阳说道。

万剑藏直接跪在地上，激动地说道：“请道友为犬子疗伤，从今以后，我万剑宗就是道友最忠实的盟友，同生共死，绝不背叛，否则天谴之。”

众人动容。

谁都没有想到，万剑藏竟然给秦阳跪下了，而且还发下天谴的誓言。

秦阳都没有想到，万剑藏竟然反应那么大。

毕竟，秦伟业和江婉柔绝对不会这样对待他。

想到这里，秦阳说道：“道友请起来吧，过两日我和你去一趟万剑宗，到时候再看能不能治疗好令郎的伤势。”

他说得很委婉，但众人都从秦阳的语气之中，听到了强大的自信。

这让万剑藏对秦阳更有信心了。

“多谢道友，无论道友是否治疗好犬子的伤势，我刚才说的话都算。”

秦阳微笑着点头，示意万剑藏起来吧。

等待万剑藏坐定，紫长生突然说道：“秦道友，紫某有一个不情之请。”

“请说。”

紫长生看了自己女儿一眼，这才说道：“我这女儿，性格刚正勇敢，但却不通世事，我想要将她放在尘世之中历练，紫某想请道友帮忙照看一下。”

“在南城历练？”秦阳有些意外。

“对。”

紫长生说。

“那没问题。”秦阳痛快地答应。

紫长生露出一抹笑容。

而千劫师太则看了紫长生一眼，这老家伙打的什么主意，别以为她不知道。

看来要尽快帮助月柔突破，让她回到南城。