第216章 合作

========================================

紫长生只是淡淡一笑。

而王怡则瞪了自己丈夫一眼。

这个老家伙，该不是要卖女求荣吧？

不过，好歹也是堂堂的蜀山宗主，需要这样做吗？

她心中充满了不解。

一番畅谈，大家各自离开。

而秦阳让人为紫嫣安排住处，就住在白云观。

对这个安排，紫嫣一点都不排斥，她对白云观充满了好奇。

至于万剑藏，也暂时住了下来。

他在等待秦阳忙完，到时候请秦阳回去，为他的儿子治疗。

海外一座小岛。

一个玉牌炸碎，这让整个小岛上的人都变了颜色。

“郑长钟老祖死了。”

一声大喊，震动了整个宗门。

郑长钟可是他们瀛洲的大乘期强者，好不容易吸收仙器的仙灵之气，才修成的大乘期。

瀛洲还指望他在凡尘之中，修成真仙，如此一来，瀛洲就可以进入陆地之上，争夺一个洞天福地，不用再守在小岛之上了。

而真仙是可以提供纯正的仙灵之气，到时候他们宗门的人，都可以达到大乘期。

只要再积累一段时间，瀛洲成为整个修炼界的霸主，不成问题。

现在，郑长钟死了，一切希望都断送了。

“白云观。”

整个瀛洲岛，所有弟子的心中，都充满了怒火。

他们念叨着白云观的名字，恨不得现在就杀到白云观。

秦阳等于是断了他们的修炼之路。

“查清楚，到底是谁做的，是不是白云老道。”

瀛洲一脉的宗主开口。

这个时候，一个长老上前，脸色有些不好看。

“是那个秦阳动的手。”

此话一出，整个瀛洲都安静了下来。

所有人都是一脸不可思议。

秦阳做的？

怎么可能？

他才多大，能杀大乘期强者？

“不是说他的实力，最多相当于渡劫期吗？”

瀛洲一脉的宗主郑昊天冷冷地问。

那个长老苦涩的说道：“大家都猜错了，秦阳的实力，远远比我们想象中的要强，现在推测他有大乘中期或者接近大乘中期的实力，一般的大乘初期，不是他的对手，而且不知道他是否还有别的底牌。”

“白云老道士没有出现？”

郑昊天问。

“没有。”

“看来他是真的化道了，不过留下这样一个弟子，也难怪他一点都不担心，如此实力，整个修炼界也没有几个人能拿下他。”

郑昊天皱着眉头。

“据说秦阳有可以不用化道的修炼方法。”

瀛洲长老说道。

郑昊天眼中精光暴涨。

“这个功法，我瀛洲势在必得。”

他一副激动的样子，像是吃定了秦阳了。

瀛洲长老张了张嘴，什么都说不出来。

“行了，都下去吧，我好好想想怎么对付那个秦阳。”

郑昊天说道。

“是。”

瀛洲长老他们都是心头一震。

难道宗主不愿意放弃，想要为郑长钟报仇？

唯有郑昊天心中清楚，他是对秦阳的功法产生了兴趣。

至于郑长钟，虽然是他的叔叔，但他已经被杀了，没有必要为了一个死人，去和一个强者硬拼，这一点郑昊天还是很清楚的。

“郑宗主是想要秦阳的功法？”

就在此时，一个声音响起，顿时让郑昊天心中一震。

他猛地抬起头，看到一个人浑身都笼罩在模糊的气息之中，看不清楚真容。

郑昊天心中警惕，对方能无声无息出现在自己曼倩，显然一尊大高手。

想到这里，郑昊天冷冷的说道：“你是什么人？怎么进入我瀛洲的？”

“你们瀛洲的阵法，对我而言，形同虚设，本座想要进来，自然拦不住本座。”

来人开口。

郑昊天神色冰冷。

“我知道你实力强大，但今天若是不给我一个满意的交代，怕是你走不出我瀛洲。”

“就凭你瀛洲蛰伏着的那个废物吗？他若是敢出手，本座不介意送他彻底解脱。”

来人淡淡一笑。

郑昊天神色骇然。

对方是怎么知道的？来人像是对他们瀛洲了若指掌。

瀛洲蛰伏的有一尊强者，但具体什么情况，连门内的弟子都不是很清楚。

对方却能轻松的说出来，这不得不让郑昊天心中生出了深深的忌惮。

“你到底是什么人？”

郑昊天问道。

“你可以称呼我为猎神之人。”

来人开口。

郑昊天脸色大变，他盯着对方，冷冷的说道：“你是神主。”

“真聪明。”

神主赞叹道。

“白云道长化道，你才敢出现，但你不怕你的身份被曝光，遭受到整个修炼界的追杀吗？”

猎神之主，也就是神主。

乃是修炼界共同的敌人。

他曾经害死的修炼者，多不胜数。

连白云道长追击他，都被他逃走了。

此人的实力，深不可测。

“白云道长还活着，并未化道，也未曾成为散仙，我等还是小瞧他了。”

神主开口。

郑昊天一个激灵。

“那我更不敢招惹秦阳了，你请回吧。”

神主盯着郑昊天，沉声道：“如果我告诉你，白云道长正在被追杀，他活不了多久，不知道你愿意和我合作吗？”

“你说什么？怎么可能有人能追杀白云道长？”

郑昊天一脸不敢相信。

天上有仙，而人间归白云道长。

在蓝星之上，白云道长无敌。

连散仙都不愿意和他对上，忌惮他的实力。

现在神主却说白云道长正在被追杀。

郑昊天不相信。

神主没有说话。

看他一副信心十足的样子，郑昊天呼吸有些沉重。

到底要不要相信神主。

若是白云道长真的被追杀。

甚至和神主说的一样，活不了多久了。

他们现在对秦阳下手，是最好的时候。

“等到杀了秦阳，功法归你，我以道心起誓。”

神主继续说。

郑昊天心中一动，他盯着神主问道：“怎么合作？”

“你听我指挥就可以了，第一件事情，就是帮我回到龙国。”

神主淡淡一笑。

“以你的实力，无声无息地进入龙国，怕是谁也不能发现你。”

郑昊天皱眉头。

“人不行，但法器可以。”

“什么法器？”

“九州鼎。”

“大禹鼎？”

郑昊天倒抽了一口凉气。

“不错，只要你在九州中，收集到九州鼎，带到龙国之外，我就可以轻松进入龙国，到时候我可以帮你杀了秦阳，夺取他的功法。”

神主开口。

“行，我同意了。”

郑昊天心中掀起了滔天巨浪。

他心中也在猜测，这家伙到底是什么人？

竟然被九州鼎盯上了。

不过，这不是他要考虑的。

郑昊天只想要秦阳的功法。

“合作愉快。”

神主轻笑，然后身形淡去。

他消失之后，郑昊天就喊道：“来人。”

“宗主请吩咐。”

一个弟子走了进来。

“让钱长老带着弟子，赶往龙国，全力寻找九州鼎，无论用什么手段，都要将九州鼎带回来。”

“是。”

那个弟子立刻说道。

虽不知道宗主寻找九州鼎做什么。

但，宗主的吩咐，是容不得他们去质疑的。

而郑昊天心中满是期待，已经想到了自己得到秦阳功法之后，修为不停的进步，最终问鼎人间最强者的位置了。

到那个时候，什么神主，什么白云道长，自己都不放在眼中。

而瀛洲，也将会成为整个蓝星之上最强的宗门。