第217章 不是姐弟

========================================

只要自己找到九州鼎，就可以实现。

想到这里，他呼吸都有些急促起来。

瀛洲的人，进入陆地之上。

他们开始搜寻九州鼎的消息。

而秦阳回到苏家。

苏暖月她们这才松了一口气。

刚才她们都看到了那一幕。

还有双方争斗的可怕的动静，让她们都心颤。

苏暖月她们担心秦阳会出现意外。

但是，她们不想让秦阳分心，强忍着冲过去的冲动。

“我说过了，你们不用担心，就是一群弱鸡而已，已经全都杀了，相信很长一段时间，那些家伙不敢再来找我的麻烦了。”

秦阳满脸笑容，浑然没有将那些人放在眼中。

他语气轻松，这让苏暖月她们心中轻松了不少。

是啊，自己应该相信秦阳才对的。

秦阳什么时候做过没有把握的事情。

“嗯，不过现在网上都沸腾了，好多人都在谈论今天的事情，舆论快要压不住了。”

苏暖月问道。

要知道，秦阳他们的争斗，很多人都看到了。

毕竟在天上打得那么激烈。

别人想要不知道，都不容易。

秦阳耸了耸肩，轻松地说道：“让专家辟谣一下，找官方也发一个辟谣的帖子。”

“他们不会相信的，主要是有很多人亲眼目睹。”

苏暖月哭笑不得。

“不重要，一小部分人说什么，不影响大局，只要官方给出了解释，专家再从科学的角度找个理由，大家就会相信，等时间一长，这个热度也就下去了。”

秦阳轻松地说道。

他直接给高晨晨打了一个电话，让她去做这件事情。

“嗯，你放心吧，我们会把这件事情做好的，不会让你曝光的。”

高晨晨说道。

此时这位南城的女神捕，心中对秦阳，充满了敬佩。

她很清楚，秦阳之所以招惹来这么多麻烦，都是为了那些孩子。

而造成这一切的，则是朝廷的那些权贵和富商。

如果自己这些人，连善后都做不到，就真的对不起秦阳了。

想到这里，高晨晨开始行动起来。

很快，专家就开始发声了，从各个角度，来解释这件事情，告诉众人不要迷信，这只是大型投影的现场。

而南城的衙门也开始辟谣。

这让大家都将信将疑。

也有一些人言之凿凿，说是自己亲眼所见。

但更多的人质疑，认为这个世界上不可能有什么修炼者，真相就是投影。

网上一片混乱。

秦阳则和万剑藏出发。

万剑宗处于东南沿海。

他们进入万剑宗，说是宗门，更像是一个超大型的庄园。

万剑宗的弟子在这里打坐修行，当看到万剑藏回来，所有人都行礼。

好奇的目光落在秦阳的身上，这些弟子不认识秦阳，并不知道他的身份。

万剑藏介绍秦阳的身份。

“这位是秦阳秦道友，乃是白云道长的弟子，如今修炼界炙手可热的强者，不久前曾经击杀了一尊大乘期的强者。”

众人哗然。

万剑宗的弟子，更是激动的围住了秦阳。

“你就是秦阳啊，我叫做唐宇，我是你的粉丝，你能给我签个名吗？”

“我叫做洪磊，秦阳道友，我太崇拜你了，你能和我合个影吗？”

“秦阳哥哥，我要给你生猴子。”

“秦阳弟弟，你看看姐姐，姐姐好喜欢你，你要不要和姐姐领个证？”

万剑宗的弟子，分外奔放。

秦阳都有些招架不住。

他神色古怪，目光落在万剑藏的身上。

这老家伙整个人看似严肃认真，教出来的弟子，却完全不一样。

万剑藏神色有些尴尬。

他瞪了那些弟子一眼，说道：“行了，你们给我老实一点，来者是客，你们就这样对待客人的吗？”

结果，没有人搭理他。

还有人一把将万剑藏推开。

“师父让一下，你挡着我看偶像了。”

万剑藏脸都黑了，简直想要找一个地缝钻进去。

他有些后悔，自己是不是平时对这些小崽子太温柔了，他们连自己这个师父都不是很尊重。

刚想发作，万剑藏又被一个女弟子推开了。

“师父，你先回去吧，我们招呼秦道友。”

万剑藏一脸无奈，他叹了一口气，说道：“我请秦先生回来，是给你们的大师兄治疗伤势的。”

顿时，所有弟子都瞬间让开了。

“秦先生，您请，请您一定要给大师兄治好，我们一定不会打扰您的。”

“秦道友，您先去给我们大师兄治病吧。”

“秦先生，只要您让大师兄身体吩咐，以后你就是我爷爷，我就当你孙子。”

见他们越说越离谱。

秦阳哭笑不得，他赶紧说道：“不用这样，我既然来了，就会尽全力帮你们师兄治疗，你们放心吧。”

众人这才不再开口。

“道友，请吧。”

万剑藏开口。

秦阳跟着万剑藏向里面走去。

万剑藏一面走，一面解释道：“还请秦道友不要介意，这些孩子，虽然都是我的弟子，但却都是孤儿，他们都是在最绝望的时候，被我儿子带回来的，在他们的心中，犬子是他们最敬重的亲人，连我都比不过他。”

秦阳有些意外。

没想到威名赫赫的万剑宗，竟然是这么一种情况。

秦阳神色之中带着敬佩。

“令郎了不得，行善之人，会有好报。”

万剑藏苦笑了一声。

好报？

身为修炼者，他哪里不知道，这只是世人最美好的愿望罢了。

行善也许可以积累功德，但并不代表有功德就会有好下场。

在世俗之中，功德也许还能对一个人的未来有所影响。

但修炼界之中，就是强者为尊。

杀了一个有功德的人，最多影响到一时的气运。

好人好报，在修炼界之中，并不适用。

秦阳知道万剑藏有些不以为然。

他也不多说什么，只是淡淡一笑。

他们进入一个小院子之中，院子里面，坐着一个温文尔雅的男子，看起来二十多岁的样子，不过真正的年纪，肯定不止。

他本应该风度翩翩，但此时却脸色苍白，整个人看起来很憔悴。

秦阳盯着男子，他点了点头，说道：“气息不稳，随时有可能跌落到金丹期，一旦回到金丹期，他寿元就会有尽，难怪万宗主如此着急了。”

“请问秦道友，犬子这种情况，您能让他恢复吗？”

万剑藏有些紧张地问道。

而男子也是露出惊讶的神色。

自己这种情况，还能恢复？

真的假的？

他疑惑望着秦阳，对方到底是什么人？

“可以，他只是被人暗算了，并不是受伤，只要驱除对方的手段就可以了。”

秦阳说道。

此话一出，万剑藏脸色大变。

被人暗算？

他望着自己儿子。

“阿仁，你什么时候被暗算的？”

阿仁也是一脸懵圈。

他摇了摇头，说道：“父亲，我从未被人暗算过啊，这个伤势不是在我修炼的时候，走火入魔，所以才造成的吗？”

秦阳淡淡一笑，说道：“令郎道基稳固，修炼循序渐进，怎么可能轻易走火入魔，还造成如此大的伤势，唯一的解释，就是有人在他修炼的时候对他下手，而且那个人的手段很是高明，你们都觉察不出来。”

秦阳解释。

“要是让我知道是谁做的，我要将他碎尸万段。”

万剑藏咬着牙说道。

“这种手段，只有亲近的人才能施展，需要对方一点防备都没有，而且不是一次就能成功的，他并不是受伤，而是被人偷走了修为。”

秦阳解释。

“移花接木？”

“对。”

秦阳点头。

“宗主可以想一下，最近身边人，有没有哪一个人的突然从平凡变得不凡，修为突飞猛进，和他的资质完全不同。”

秦阳说道。

“是他。”

万仁咬着牙说。

万剑藏也像是想到了什么，他脸色有些苍白。

就在此时，一对男女，推门而入。

两人眼神恶狠狠的盯着秦阳，一副要吃了他的样子。

“宗主，您怎么能带这种人回来？难道您忘记了，他是妾身的仇人。”

女子长相出众，身穿红色长裙，极其妖媚。

而男子长相相当俊朗，只是身上有一股邪气。

秦阳从对方的身上，更是感应到了一股气机，与万仁在冥冥之中有一些联系。

确定了。

就是这两个人。

秦阳眼神微冷，盯着他们。

窃取对方的修为，这种事情，如此恶毒的手段，只有最穷凶极恶的修炼者才做得出来。

一旦被发现，那都是不死不休的局面。

万剑藏盯着女子，然后一巴掌抽在了她的脸上。

女子捂着脸，难以置信地望着万剑藏，泪眼婆娑，我见犹怜。

“老爷，妾身做错了什么？您为什么要打妾身？”

“陈菊，我想要问你，这二百年来，我对你如何？”

万剑藏问道。

“自然是再好不过的了，我虽然只是老爷的妾，但老爷对我不比对姐姐差，因此姐姐还吃醋，一直躲着不见老爷。”

陈菊一脸感激地说道。

万剑藏冷笑，说道：“我对你那么好，你就是这么回报我的？”

陈菊有些懵，但还是说道：“妾身是多么喜欢老爷，老爷是知道的。”

“呵呵，你喜欢我？所以你对我儿子用了恶毒的手段，偷走了阿仁的修为，害得他都要跌落到金丹期，最后老死在岁月之中。”

此话一出，陈菊脸上闪过一抹慌乱。

她没有想到，自己的手段竟然被发现了。

万剑藏不是一直很信任自己吗？他是怎么发现的呢？

此时，陈菊目光落在秦阳的身上。

她心中一动，说道：“老爷，您不能听信外人的话啊，妾身对您怎么样，您是知道的，难道您要因为一个外人怀疑妾身吗？他是我的仇人，自然要害我。”

“不错，姐夫，你也太过分了吧，我姐姐跟着你二百年，她是什么人，你难道还不清楚？”

陈雷冷笑道。

他一脸不屑。

秦阳瞥了他一眼，化神后期。

万剑藏冷笑，到底相信谁，他很清楚。

他只是没有想到，到了这个时候，对方还不承认。

想到这里，万剑藏向秦阳问道：“道友，有什么手段可以让他们死心？”

“这个简单，我破掉这个手段，对方汲取的修为，自然不受控制，会自动回到令郎的体内，到时候一切不就明白了。”

秦阳轻松地说道。

“还请道友出手吧。”

万剑藏说道。

这让陈菊脸色大变。

她赶紧说道：“不行，你不能这样做。”

万剑藏转身，冷冷的盯着她。

看到她的表现，还有什么不清楚的。

“请前辈出手。”

万仁说道。

陈雷脸色大变。

他直接向秦阳出手，要阻止秦阳出手。

不过，他那点实力，在秦阳面前根本就不够看。

秦阳只是轻轻一指点出，就镇压了陈雷。

而后秦阳出手，真元冲入万仁的身体之中，寻找那一股力量。

很快，秦阳找到对方下的手段。

他控制着力量，直接将万仁身体之中的那个手段击溃。

这个时候，陈雷突然大口吐血。

下一刻，在他惊恐的眼神之中，他发现自己的修为，都在不受控制的向万仁转移过去。

“不，你不能这样，那是我的修为。”

陈雷惊恐地说道。

他习惯了高高在上，习惯了化神期修士的实力，如今修为全都返回去了，对他而言，打击太大了。

“你这个贱女人，还站在那里做什么？还不快杀了万仁，阻止他。”

万剑藏怒视着陈菊，对方敢对自己儿子下杀手？

陈菊站在那里，在万剑藏的目光之下，不敢有任何动作。

她丝毫不怀疑，自己要是敢做什么，万剑藏第一时间就会杀了自己。

哪怕事情败露之前，自己在万剑藏心中的地位，也远远的不如万仁。

更何况是现在，事情都败露了。

“对不起阿雷。”

“你这个蠢货，贱人，烂货，亏得老子舔了你那么多年，果然是舔狗舔狗，舔到最后一无所有。”

陈雷怒声道。

万剑藏则有些懵。

因为陈雷这话，完全不像是一个弟弟说的。

更像是陈菊的情人。

这让他有些难以置信，这两人竟然敢逆伦。

“他们应该不是亲姐弟，两人之间，并无血缘关系，而且您这位如夫人肚子里面，还有他的孩子。”

秦阳说道。

陈菊浑身一震，对方连这个都能看出来？

她顿时知道，自己完了。

她和陈雷真正的关系曝光，万剑藏绝对不可能让他们活下来。