第218章 斩草除根

========================================

陈雷也意识到自己说了什么。

他脸色苍白，然后向万剑藏说道：“姐夫，你不要听他胡说，我真的是陈菊的亲弟弟，你看我和姐姐长得多像。”

他赶紧找补，只是这话说得异常苍白无力。

而这个时候，陈雷的修为，也完全回到了万仁的身体之中。

万仁闭上了眼睛，这么多年，他总算是感应到了身体之中有着充足的力量，整个人再也不像是之前那么虚弱。

难怪他之前认为自己负伤了，却怎么也找不出来到底是怎么回事。

现在一切真相大白了。

而陈雷躺在地上，脸色苍白。

他现在只有金丹初期的修为，而且根基无比虚浮。

不过，此时他总算是清醒过来了。

陈雷还想要活下去。

“姐夫，我知道错了，您饶了我吧。”

“陈菊，你骗了我这么多年，这小子是你的姘头吧，你竟然一直带着他在身边，你到底背着我做了多少恶心的事情？”

万剑宗盯着陈菊问道。

一边的万仁不说话。

他虽然愤怒，但也知道，此时此刻，最为愤怒的人应该是自己父亲才对。

为了陈菊，他都敢去和白云观做对。

结果，陈菊骗了他这么多年，还给他戴了绿帽子。

换做任何一个正常的男人，恐怕都受不了。

想到这里，万仁悄悄地打出一道传讯玉符。

他邀请自己母亲回来看笑话。

父亲宠妾灭妻，母亲和他生气，闭关那么多年，实际上是躲清静，眼不见心不烦。

除了平时出来见见自己之外，很少出来。

现在，陈菊总算是作茧自缚，将自己玩死了。

陈菊突然大笑了出来，她盯着万剑藏，说道：“不错，他确实不是我弟弟，他是我喜欢的男人，但宗门看不上他，根本不答应我和他的婚事，我没有办法，只能选择你这个蠢货，嫁给你作为妾，然后骗你他是我弟弟，将他带在身边。”

说到这里，陈菊讽刺地说道：“你可知道，为何你和我回到合欢宗，大家脸上都带着古怪的笑容，因为这件事情，合欢宗的人都知道，就你一个人不知道，他们所有人都将你当作傻子。”

万剑藏脸都黑了。

他竟然被当作傻子耍了那么多年。

而且，每次去合欢宗的时候，那些人恐怕都在心中暗骂他是一个煞笔吧？

“他就是一个傻子蠢货。”

一声冷笑传来。

随后一个雍容的女子走了过来，她衣着华贵，气质出众，优雅到了极点。

和陈菊一比，不知道高出了多少档次。

“母亲。”

万仁喊道。

“阿仁，你的病好了？”

刘淑云激动地说。

万仁狠狠地点头。

“是秦前辈看出了我的情况，出手解决了儿子身上的问题，还看出来了这两人的奸情。”

万仁解释。

“多谢秦道友了，不过这两人的奸情，您其实不应该说出来的。”

刘淑云笑着说。

秦阳有些奇怪，问道：“为什么？”

刘淑云轻笑，讽刺地说道：“毕竟万宗主戴了两百年的绿帽子，做了两百年的绿毛龟，突然改变，会不适应的。”

秦阳差一点直接笑了出来。

万仁的母亲挖苦人是有一套的。

他憋着笑容，说道：“你说得对，我下次注意。”

万剑藏脸都黑了。

还有下次？

这一次他就有心理阴影了。

下一次，他想死的心恐怕都有了。

不对，绝对不会有下一次了。

想到这里，万剑藏冷哼了一声，他向陈菊说道：“你背叛了我，我断然不能留你了，你们一起去死吧。”

“老爷，您等一下。”

陈菊突然说道。

万剑藏本来要动手，听到陈菊的话，顿时止住了动作。

“你还有什么遗言？”

万剑藏问道。

“我是该死，但是孩子是无辜，求老爷放我孩子一条生路，让我把孩子生下来，再杀了我。”

陈菊说道。

万剑藏以为自己听错了，他不可思议地问道：“你说什么？”

“求老爷放了我的孩子，看在我们这些年的夫妻情分上。”

陈菊眼巴巴地望着万剑藏，一脸绝望的样子，让万剑藏有些心软。

就在此时，一个声音幽幽响起。

“斩草不除根，春风吹又生。”

是秦阳在说话。

万仁和刘淑云都感激地看了秦阳一眼。

他们很清楚，刚才万剑藏又要心软了。

他对上这个女人，就会心软，一直都是如此。

本来万剑藏都心软了。

但听到秦阳的话之后，他顿时一个激灵。

万剑藏的眼神凌厉了起来，他冷冷的说道：“不可能。”

陈菊彻底绝望。

随后，她怒视着秦阳，冷冷的说道：“我就算是下了地狱，我也不会放过你的。”

秦阳笑了。

他都说斩草除根了，这女人竟然还想要下地狱。

“那就让你地狱都下不去。”

刘淑云厉声道。

敢害她儿子，她怎么可能让这个女人活着，对方肚子里面的孽种，更是不能活着。

万剑藏糊涂，她可一点都不糊涂。

万剑藏浑身一震，他也反应过来。

“你就安心地去吧。”

万剑藏说道。

陈菊怒视着万剑藏，她声音冰冷：“你真的一点旧情都不念吗？”

“这是你自己的选择。”

万剑藏叹了一口气。

“呵呵。”

陈菊惨然一笑。

“姐夫，你放了我，我知道错了，不是我想给你戴绿帽子的，是这个女人他逼迫我的，我怎么敢给姐夫戴绿帽子呢。”

陈雷满脸惊慌的说道。

他还不想死。

就在此时，陈菊直接出手，击穿了陈雷的识海，直接震碎他的元神。

陈雷死了。

陈菊狂笑了出来。

“该死，你们都该死，你们都不会有好下场的。”

她整个人像是疯癫了一样。

万剑藏叹了一口气，叹了一口气，然后出手，将她击杀。

陈菊的尸体，倒在地上，元神都被绞杀了。

万剑藏眼中闪过一抹悲痛，随后闭上了眼睛。

“来人，将他们埋了吧。”

万剑藏说道。

有弟子走进来，看到倒在地上的两人，顿时眼睛一亮。

这两个祸害总算是死了，师父这是开窍了。

“蠢货。”

刘淑云撇嘴，她向秦阳说道：“多谢道友救我儿子，替我儿子报仇，请到我独美阁一叙。”

独美阁，秦阳神色古怪，这大姐还听潮的。

这是要自己独美，不要万剑藏了。

“阿仁也跟着一起来。”

刘淑云说道。

“是，母亲。”

万剑藏正准备开口，也要跟着进去。

这个时候，刘淑云开口：“万剑藏与狗不得进入独美阁。”

万剑藏脸都黑了。

“狗狗真惨。”

秦阳感叹道。

万剑藏一口老血差一点喷出来，秦阳是知道怎么扎心的。