第219章 拍卖行

========================================

万剑藏目光望向自己妻子，结果刘淑云根本就不搭理他，而是请秦阳前往独美阁。

眼睁睁地看着三人进了独美阁，万剑藏一脸郁闷。

“师父，师娘还没有原谅你？”

一个少女问道。

她古灵精怪，脸上带着幸灾乐祸的笑容。

“你想笑就笑出来，何必忍着呢。”

“哈哈。”

“小妮子，信不信师父将你逐出师门，你还敢笑。”

万剑藏郁闷的吼道。

“哈哈。”

笑声依旧。

这让万剑藏郁闷到了极点。

他翻了一个白眼，懒得搭理这个小丫头。

这群小辈，都被自己惯坏了。

此时，秦阳也感应到了外面的动静。

他心中微微一动。

万剑宗说是一个宗门，更像是一个大家族。

而万剑藏身为大家长，对每个孩子都相当的好。

要不然的话，这些弟子也不会没大没小的。

“其实我父亲人很好的，就是两百年前，被陈菊勾引，然后才鬼迷心窍，但是他对我这些师弟师妹都很好，当做自己孩子一样对待的。”

万仁说道。

秦阳点了点头，其实他也看出来了。

万剑藏更像是一个大家长，而不是宗主。

这里的规矩，也没有那么严格。

“母亲，你也不要生父亲的气了，相信这一次之后，以后他就会对您言听计从，再也不敢有别的心思了。”

万仁笑着说。

刘淑云冷笑：“那个家伙，找了一个狐媚子进来，差一点又害死你，我不可能原谅他，两百年老娘都一个人过来了，以后也用不着他。”

万仁只能无奈地耸了耸肩。

他该说的都已经说了。

主要是自己父亲太坑了，才让母亲对他这么大怨气。

自己能做的，也只有这些了。

随后，刘淑云歉意地向秦阳说道：“让道友见笑了。”

“没事，我就当在线吃瓜了，挺有意思。”

秦阳笑道。

刘淑云哭笑不得，秦阳这也太实诚了。

她还不能说什么，毕竟秦阳是她儿子的救命恩人，而且人家也说的是事实，就是在线吃瓜。

刘淑云让弟子取来珍藏的美酒，还有一些不错的菜色，向秦阳道谢。

秦阳也不客气，端起美酒，一饮而尽。

美酒入喉，一股酒香在喉舌间炸开，让他忍不住眯起了眼睛。

“好酒。”

秦阳赞叹道。

这一杯酒，就能让普通人长命百岁，治疗好所有顽疾。

修炼者的东西，都不平凡，哪怕在资源缺乏的现代，也是一样。

“道友喜欢就行，一会我让人搬来几坛，送给道友。”

刘淑云说。

“那就多谢了。”

秦阳道谢。

“和我儿子的命相比，几坛酒真的不算什么，道友多留在这里几天，让我们万剑宗好好的招待一下道谢，以示感谢。”

“您客气了。”

秦阳笑着说。

刘淑云询问一些事情，秦阳也回答，不过太多的东西，他也不了解。

他对修炼界的了解很少，只是知道一些实力比较强的宗门和强者，还都是白云道长说给他听的。

酒过三巡，万剑藏突然走了进来。

刘淑云脸色大变，她怒视着万剑藏，冷冷的说道：“万剑藏，你这个狗男人，竟然敢进来？我忘了我的话了？”

万剑藏哭丧着脸，说道：“夫人，我真的是迫不得已，有重要的事情找秦道友。”

“什么事情？”

刘淑云冷冷的问道。

如果万剑藏不说出一个所以然出来，她肯定不能善罢甘休。

不过，如果真的是有什么重要的事情，要告诉秦阳，倒也不是不能原谅。

秦阳救了万仁，对她有大恩。

万剑藏疯狂转动脑筋，想了半天，他才说道：“是这样的，听弟子们说咱们的拍卖行来了一些宝贝，其中有几样对提升修为很有好处，我想要请秦先生去挑选，作为感谢。”

万剑藏说完，他还是有些担心，一双眸子打量着自己妻子的脸色。

毕竟这个理由，真的算不上多好。

“行吧，你带秦道友去选东西吧，莫要怠慢了秦道友。”

万剑藏顿时松了一口气。

他犹豫了一下，还是问道：“如果我发现了好东西，能送过来给你吗？”

刘淑云冷冷地盯着万剑藏，也不说话。

万剑藏尴尬一笑，他心虚地低下头，然后向秦阳说道：“秦先生，我们现在去看看吧。”

“行。”

秦阳笑了笑。

他知道万剑藏只是找一个理由进独美阁而已，至于什么天材地宝，只不过是借口而已。

离开了独美阁，秦阳告辞。

事情既然已经解决了，就没有必要留下了，他还想要回到南城呢。

而不是在这里看万剑藏表演什么爱恨情仇。

“秦道友，我刚才并不是在开玩笑，是真的有好东西，其中一件，连我都看不透，来历应该相当不凡。”

万剑藏沉声道。

秦阳本来以为，对方只是找一个理由，没想到竟然是真的。

见万剑藏一副认真的样子，秦阳想了想说道：“那行，就去看看吧。”

“请。”

万剑藏露出笑容。

他在前面带路。

秦阳紧随其后。

两人下了山，进入城中。

这里是东南沿海的一座重要城市，风景迤逦。

秦阳与万剑藏来到了一栋建筑之前。

建筑很大，看起来很古老。

当万剑藏出现，门卫立刻喊道：“老板好。”

万剑藏带着秦阳走了进去。

门卫有些好奇，也不知道那个青年是什么身份，竟然能让自己老板亲自作陪。

要知道连市首都没有这个资格，想要见自己老板，还要预约，甚至有时候都见不到。

“咦，这里有很多修炼者。”

秦阳有些惊讶的说。

万剑藏点了点头，说道：“不错，我这个拍卖行，就是拍卖一些修炼用品的，我们从中间抽取佣金。”

原来是这样。

这倒是一本万利的好生意。

修炼者大部分不差钱，一旦看上了某样东西，绝对可以一掷千金。

光是佣金，就让万剑宗赚得盆满钵满了。

“那还挺好，我也不用去看了，就在台下等着拍卖吧，看上什么东西，我就去买。”

秦阳说道。

“那怎么能行……”

万剑藏哭笑不得。

他是要选东西送给秦阳的。

“就按照我说的办了。”

秦阳说道。

见他认真，万剑藏只能无奈地点头。

他给秦阳安排好了席位，等待拍卖的开始。

此时，这里的修炼者越来越多。

也有人认出了秦阳，顿时露出吃惊的神色。

他们没有想到，秦阳竟然也会来到这个拍卖行。

在场的修炼者，望着秦阳的目光，充满了敬畏和复杂，不敢轻易接近。

秦阳坐在安排好的位置上，他饶有兴致的打量着众人的表情，对他们的反应很满意。

只有杀得他们害怕，才能给自己减少麻烦。