第220章 九州鼎之一

========================================

拍卖会很快开始。

一开始只是一些灵果。

对秦阳而言，这些东西实在是太一般了。

所以，秦阳都看不上。

拍卖会进行了一半，秦阳困得都要睡着了。

倒是其他修炼者，争夺的非常激烈。

对秦阳来说，这些东西用处不大，没有自己的好。

就在他以为，这里也就这些东西的时候。

突然出场的一个青铜鼎，吸引了秦阳的目光。

“这件青铜鼎，来历不明，但是材质很特殊，化神期的强者全力一击，都无法摧毁这个青铜鼎，疑似一件强大的法宝，起拍价一个亿。”

一个亿。

众人哗然。

一个只是材料特殊一点青铜鼎，竟然要一个亿，未免有点太离谱了。

秦阳也很好奇，打量着青铜鼎。

他目光落在青铜鼎之上，从开始的轻松，变得凝重起来。

“这个东西，有点意思，我竟然看不穿。”

秦阳有些意外。

一般的法宝，他都能一眼看穿。

但这个青铜鼎，他却完全看不穿，就像是一个废品。

但直觉告诉秦阳，这个东西，绝对不是废品。

他想了一下，正准备举手，一个人举起手喊道。

“一亿一千万。”

秦阳目光落在对方的身上。

对方身上的气息，和他击杀的那个瀛洲的强者相似，应该是同门。

对方买这个鼎做什么？

秦阳不了解，但不妨碍他阻拦对方。

没有任何迟疑，秦阳举牌，喊道：“两个亿。”

那个瀛洲的强者，看了秦阳一眼，神色却有些紧张。

“三个亿。”

对方也直接加了一个亿。

秦阳更有兴趣了。

他立刻举牌。

“十个亿。”

这让众人哗然。

十个亿已经不是一个小数目了。

哪怕对修炼者来说，也能买不少资源了。

花十个亿买这样一个东西，真的是有钱没有地方花了。

那个瀛洲强者再次加价。

“十一亿。”

秦阳笑了笑，直接喊到了二十亿。

众人全都吃了一惊。

难道那东西真的是什么宝物？只是自己看不出来？

想到这里，他们都认真地打量着青铜鼎。

但是，他们眼睛都快看直了，都没有看出所以然出来。

“二十五亿。”

瀛洲强者继续喊。

“三十亿。”

秦阳轻松地喊道。

“三十一亿。”

“五十亿。”

秦阳继续喊。

那个瀛洲强者坐下了。

他带的钱不够了。

这一次他准备了四十个亿，没想到竟然还是拿不下来那个东西。

其实本来很稳妥的，但是半路上杀出来一个秦阳，自己带的钱不如秦阳多，只能被他抢走了。

想到这里，那个瀛洲强者望着秦阳的眼神充满了冷意。

秦阳也感受到了，他笑了笑，说：“想要杀人夺宝是不是？你大可以出手，我等着你。”

那个瀛洲强者一个哆嗦。

这才想到，对方是杀了他们大乘期强者的高手。

自己要对他杀人夺宝，简直太可笑了。

对方一个手指头都能杀了自己。

想到这里，他露出一个比哭还要难看的笑容，说道：“道友说笑了，我没有那个意思。”

“有是最好了，没有就没意思了，没事，我不在意的，你可以出手。”

秦阳认真地说。

可以个屁，他还不想死呢。

对方只是尴尬一笑，什么都不说了。

接下来的拍卖会，对秦阳来说，就没有什么惊喜了。

哪怕压轴拍品，是一个不错的功法，但也只是对其他人有吸引力。

秦阳最不缺的就是功法了。

他离开了座位，带走了青铜鼎，同时刷卡。

万剑藏很是惊讶，他都没有看出来这个青铜鼎有什么特殊的地方。

除了打不碎之外，就是一个普通的九州鼎。

“这到底是一个什么东西？值得兄弟你花了五十亿？”

万剑藏好奇的问。

秦阳认真地打量着青铜鼎，他割破手指，试探性地滴血认主。

结果，青铜鼎却没有一点动静。

这让秦阳来了脾气。

欠抽是不是？

“你如果有灵性，最好给老子来点反应，不然我就将你扔到茅坑里面去，再把茅坑封上，让你在里面待个千年万年。”

万剑藏差一点笑了出来。

秦阳竟然威胁一座青铜鼎，这要是传出去，怕是要让人笑掉大牙了。

就在这个时候，青铜鼎却轻微颤动了一下，然后发光，迅速将秦阳的那一滴血吸了进去，然后没入他的身体之中。

这让万剑藏目瞪口呆。

青铜鼎有灵性，就表示这青铜鼎，至少是灵器级别的。

寻常的灵器，都能拍卖出两百亿的高价，秦阳动用五十亿，就买了一个灵性那么足的青铜鼎，简直是赚大发了。

“兄弟，这个东西到底是什么？”

万剑藏掩饰不住自己的好奇心。

秦阳此时都呆住了。

哪怕他再镇定，在知道青铜鼎的真正来历之后，也是目瞪口呆。

自己捡漏了，而且是大漏。

“九州鼎之一。”

秦阳说道。

“什么？卧槽，九州鼎？”

万剑藏眼珠子都快瞪出来了。

这玩意竟然是九州鼎，虽然只是之一，但也很惊人了。

那可是九州鼎啊，大禹铸就的神器，镇压九州的至宝。

“不错，刚才认主之后，我才知道，这东西是九州鼎，这一次我占大便宜了。”

秦阳神色有些复杂。

他也没有想到，本来只是有些好奇的。

结果捡了一个大漏。

看来那个瀛洲的强者，应该是知道九州鼎的来历，不然的话，也不会出手和他抢夺。

好在自己坚持下来，将九州鼎拿到手。

要是被瀛洲的人得到了，他绝对要后悔死。

“恭喜兄弟了，连九州鼎都得到了，兄弟果然是天命之子啊。”

万剑藏感叹道。

秦阳苦笑。

“还要谢谢老哥了，要不是你，我也没有机会得到九州鼎，这份恩情我记住了。”

秦阳知道，自己得了大便宜。

九州鼎镇压九州，若是放置在一个地方，可以让那里成为修炼圣地。

以后他身边的人，哪怕是不使用天材地宝，修炼速度也不会慢的。

“刚才那个瀛洲的强者，好像也知道九州鼎的存在，你是误打误撞，他是冲着九州鼎来的。”

万剑藏说道。

“我已经在他身上留下了气机，一会找上去询问一下。”

秦阳眼中精光一闪。

直觉告诉他，这件事情不简单。

“不错，抓过来问问就知道了。”

万剑藏也支持。

不过，这种事情，他不好出面，只能让秦阳自己去做。