第221章 护送

========================================

秦阳行动力超级强，说完就动手了。

当那个瀛洲强者被秦阳抓到，他整个人都是懵的。

感受到秦阳冰冷的眼神，那个瀛洲强者缩了缩脖子，有些惊惧的说道：“大人饶命。”

“我不杀你，我就问你一个问题，只要你如实地回答我，我就放你离开。”

听到秦阳的话，那个瀛洲强者顿时松了一口气。

“请大人问吧，姚某定然知无不言，言无不尽。”

“你提前就知道这是九州鼎？”

“对。”

那个瀛洲强者直接说道。

“我们就是来寻找九州鼎的，有人提供了九州鼎的特征，说九州鼎未曾认主之前，就是这么一个状态。”

“谁提供的？”

秦阳询问。

姚凯摇头，他苦笑着说道：“我们不知道，只是知道宗主和一个神秘人合作了，那个神秘人要宗主帮忙寻找九州鼎，所有资料，也是那个神秘人给的宗主。”

说完，姚凯可怜巴巴地望着秦阳。

“我就知道这些。”

秦阳深深的看了他一眼，点了点头，说道：“你走吧。”

姚凯有些难以置信。

秦阳就这样放了自己？

他难道不是要杀了自己吗？

看到姚凯难以置信的目光，秦阳眼睛一瞪，说道：“再不走就干掉你。”

姚凯顿时一个哆嗦，赶紧离开。

万剑藏出现，问道：“问出来了吗？”

秦阳摇头：“只是说是一个神秘人提供的资料，他们知道九州鼎的特征，至于那个神秘人是谁，与他们宗主合作的目的是什么，他都不知道。”

“也确实，只是一个元婴期的修士而已，能知道的东西也不多。”

瀛洲属于海外的顶级宗门了，强者如云，甚至有仙器，能打造出来大乘期强者，还真是不容轻视。”

他们有一些秘密，是很正常的。

而九州鼎属于至宝，所有修炼者其实都想要得到。

“他们寻找九州鼎，不会是对付兄弟你的吧？”

万剑藏担心地说。

秦阳笑着说道：“九州鼎不是什么人都认主的，也不是什么人催动都有威力的，可以放心。”

而且，现在秦阳就有一尊九州鼎。

哪怕是对方找到了九州鼎，想要用九州鼎杀他，他也可以使用九州鼎对抗。

所以，秦阳一点都不担心。

“我也该回去了，老哥若是有空，带着嫂子去白云观玩玩。”

秦阳告辞了。

“一定。”

万剑藏笑着说。

现在他和秦阳关系越来越好。

而且，秦阳救了万仁，是他们家的大恩人，以后自然需要常走动。

“秦阳。”

秦阳刚走出不远，就被一个声音喊住了。

“月柔圣女。”

秦阳有些意外，竟在这里见到了她。

月柔圣女走过来，有些嗔怪的说道：“秦阳，咱们都那么熟悉了，你喊我月柔就可以了，何必那么客气。”

“行，月柔，你怎么在这里？”

“师尊让我来拿一些东西，据说是师姐拍卖得到的灵果，可以用来炼制丹药，提升修为。”

月柔解释道。

如今她修为做出突破，已经到了元婴中期。

进入元婴后期，也只是时间问题。

作为一个宗门的圣女，重点培养的对象，宗门之中的很多资源，都是倾注在月柔的身上的。

“我送你回去吧。”

秦阳说道。

他感应到了一些目光，在盯着月柔，显然有着不好的打算。

万剑藏告诉他，每一次拍卖会结束之后，都会有一些人暗中出手夺宝。

这些事情，他都知道，但从不会去约束。

只要不在他拍卖行之中闹事，万剑藏是不会管的。

外面的事情，与他无关。

这样的做法，不会得罪什么人。

反正就算是被抢，也是他们没有实力保护自己拍卖到的东西，和他万剑藏没有关系。

“不用了，我知道你很忙，就不劳烦你了。”

月柔说道。

秦阳在她的额头上轻轻地敲了一下，他没好气地说道：“你刚才还和我说，让我不要客气，喊你月柔，现在又怎么客气起来？”

没有等月柔开口，秦阳继续说：“而且，从我师娘那里算起来，我还是你小师叔呢，护送晚辈回去，有什么不可以的？”

月柔本来还挺高兴，听到小师叔三个字，脸色顿时垮了下来。

她不满地说道：“什么小师叔，我们都不是一个宗门的，各算各的。”

“那行吧，不是小师叔，也算是朋友，我送你回去有毛病吗？”

“没有。”

月柔轻笑。

见秦阳不坚持小师叔的说法，月柔这才重新浮现笑容。

这个时候，秦阳靠近月柔的耳边，轻声说道：“你是不是喜欢我呀，所以不想让我成为你的小师叔，这样以后好方便和我在一起。”

月柔顿时脸色红得像是红苹果一样，她慌忙跳开，然后扭头就跑。

秦阳哈哈大笑。

不过，他还是跟了上去。

暗中那些人盯着两人离去的方向。

其中一个身材高大的男子问道：“大哥，现在多了一个人，我们动手不？要不要再喊几个人？”

大哥看了男子一眼，一巴掌拍在了他的脑袋上。

“你特码打架那么厉害，脑子怎么那么蠢，你没有看到那个女人身边的人是谁吗？那可是秦阳，连大乘期都能杀的狠人。”

男子却挠了挠头，说道：“大哥，你去引开秦阳的注意力，我去抢夺月柔的东西，我肯定能在秦阳干掉你之前抢夺成功，然后逃走了。”

“那我呢？”

大哥问道。

男子这才恍然大悟。

“死翘翘了。”

“滚。”

大哥差一点气昏过去。

秦阳一路护送，坐着动车，下车之后，将月柔送到地方。

“谢谢你秦阳，其实我一个人可以的。”

月柔有些羞涩的说道。

主要是秦阳之前在她耳边说的话，让她很不好意思，少女的心思，全都暴露在了秦阳的面前。

“你以后出门，还是警惕一点，光知道降妖除魔可不行，对你来说，最可怕的不是妖魔，而是同道。”

秦阳提醒。

“同道？”

月柔有些疑惑。

“刚才有几个人盯着你，一个化神期和一个元婴期，应该是想要抢你的东西。”

秦阳这才说了出来。

月柔吓了一跳，这才意识到，为何秦阳坚持要送自己回来。

竟然有人盯上了自己。

杀人夺宝。

想到这种可能，她打了一个寒战。

幸好自己遇到了秦阳，不然很可能会有危险。

“我送你回到山门吧。”

秦阳将月柔送到了普陀圣地。

他没有进去，这里都是女子，单独一人，不适合进入其中。

秦阳向月柔拱了拱手，转身离开。

“月柔师姐，那个男的是谁啊，他长得好好看。”

“是啊，月柔师姐，他该不是你选择的未来道侣吧？长得真帅。”

月柔脸色微微一红，赶紧说道：“你们不要乱说，我和秦阳是碰巧遇到的，他见有人盯上了我，想要抢夺我们的拍品，这才护送我回来的。”

“师姐，他就是秦阳，天啊，你怎么不早一点说，我的偶像啊。”

“我想起来了，难怪那张脸如此眼熟，原来是我们的偶像，我见到我的偶像竟然没有认出来，我罪该万死啊。”

月柔无语。

这两个师妹的中二病，真的是越来越严重了。

她也懒得搭理两人，带着灵果就进了山门。

刚进入山门，一个威严的声音传来。

“月柔过来，你袁林哥哥来了，来陪陪他吧。”

月柔的眉头皱了起来。

只是，师父的命令，她也不好违背，只能有些不甘心地走过去。