第222章 都解决了

========================================

秦阳坐上回程的动车。

他闭着眼睛，在那里养神。

坐在秦阳身边是一个长相漂亮的女孩子，她看到秦阳，顿时眼前一亮。

犹豫了半天，才开口说道：“小哥哥，你睡着了吗？”

秦阳睁开了眼睛，望着少女，表情有些疑惑。

见秦阳行了，女孩顿时露出欢喜的表情。

她立刻说道：“小哥哥，你长得好帅啊，能不能加一个微信？”

“不用了，谢谢，我老婆不让我加别人微信。”

秦阳直接拒绝。

他闭上了眼睛。

女孩没有放弃的打算。

她从包里面掏出吃的喝的，然后向秦阳说道：“小哥哥，我这里有好吃的，你要不要尝尝。”

秦阳鼻子轻轻抽动了一下。

他猛地睁开了眼睛。

凌厉的目光，让少女顿时有些紧张了起来。

她有些不安地说道：“小哥哥，你的眼神好凶啊。”

“东西呢？”

秦阳问道。

少女脸上露出一抹喜色，她赶紧将手中的一个三明治递了过去。

秦阳接过来，然后撕开包装，直接咬了一口。

他点了点头，说道：“味道不错。”

三下五除二，将东西吃光，然后秦阳就闭上了眼睛。

少女露出一抹笑容。

刚到下一站，她就向秦阳说道：“小哥哥，我们下车吧。”

秦阳眼神有些茫然，像是没有焦距，随着少女就下车了。

这让对面座位上的两个青年羡慕坏了。

他们感叹，人长得帅就是好，坐着车都有美女主动投怀送抱。

带着秦阳下车，少女一巴掌就向秦阳的脸上抽了过去。

秦阳脚下一个趔趄，向旁边歪了一下，才让巴掌没有抽中。

少女本来还想要动手，结果却发现有人将目光望向自己。

她顿时心中一凛，脸上露出一抹甜甜的笑容，说道：“亲爱的，我们走吧。”

说完，她挽着秦阳的胳膊，向站外走去。

车站外面，一辆车子等在那里。

见少女和秦阳出来，依靠着车子上的男人，顿时眼睛一亮。

一直等少女接近，男人才说道：“又弄了一个？”

“嗯，老娘出马，哪里有落空的，这下子又是几十万到手了。”

少女得意说道。

男人将秦阳推进了车子里面，他打量着少女，脸上的欲望毫不掩饰。

“你做得不错，今天晚上好好的奖赏你一下，不过你这个娘们，还真是天生的尤物，都三十岁了，竟然还像是十八九岁的少女一样，要不是我们知道你的底细，都不敢相信你都三十了。”

“滚，老娘永远十八岁，晚上喊上九哥你一起，你一个人不行。”

“草，你敢说老子不行，你给老子等着，一会回去就让你知道厉害。”

“谁怕谁，你也就是能帮我热个身。”

女人不屑一笑。

男人想到女人的战斗力，也闭嘴了。

这个女人是真的厉害，还真不是胡吹大气。

他们上车，离开这里。

一直到了城外的一个村子里面，他们进了一个厂子里面。

“算上这个小子，人数也差不多了，可以一起运出国了，这一次能赚一笔大的。”

男人有些得意的说道。

“你说得不错，再干几笔，我们也可以金盆洗手了，我总有一种感觉，再继续干下去，怕是没有好下场。”

女人说道。

“谁说不是呢，干的终究不是什么好事。”

两人一边说着，一边将秦阳拽出来，然后带到了厂房之中的一个地下室。

这里臭气熏天。

在地下室里面，几十个男男女女，待在里面。

当看到有人进来，他们顿时露出恐惧的神色。

显然，在这一群人的身上，他们吃了不少苦头。

更有几个人，躺在地上，身上都是伤痕，气息奄奄。

男人咧嘴一笑，说道：“那几个给点药，别让他们死了，都是钱啊。”

“放心，我一会让医生那家伙给他们看看。”

女子开口。

他们转身，准备离开。

就在此时，两人感觉到后脖颈被抓住。

他们顿时大惊失色。

男人更是直接伸手入怀，竟掏出了一把手枪，对准后面就要扣动扳机。

他刚有动作，就感觉到后脖颈传来一声脆响，然后眼前一黑，就什么都不知道了。

而那个女人则比较平静一点，她身体有些微微颤抖。

“你是清醒的？”

她知道是谁控制了自己。

“那点迷药，对我还不起作用，没想到坐趟车，竟然还遇到这样的事情，有点意思。”

秦阳笑着说道。

“你杀了大壮，这里的人不会放过你的，只要你不杀我了，我可以帮你逃出去。”

女人赶紧说道。

秦阳手上用力。

女人脖子被拧断。

两人的灵魂，顿时没入了万魂幡之中。

做完这些，秦阳转身，向几十个男男女女说道：“你们得救了。”

众人面面相觑。

这个时候，一个青年站出来，说道：“兄弟，你不了解这里的情况，这里有二三十个人看护，手中都有枪，只要他们知道我们逃了，他们就会对我们下手，到时候我们就死定了。”

“杀了他们就行了。”

秦阳轻松的说道。

众人面面相觑，要是有那么简单就好了。

还是那个青年，他咬着牙说道：“行，我和你一起去，看能不能将他们全都弄死。”

秦阳意外地看了青年一眼。

青年知道他的意思，他有些尴尬地说道：“我是侦察兵退伍的。”

“那你怎么被骗到这里来了？”

秦阳奇怪地问道。

“我一个发小，狗日的骗我，将我迷昏了带过来的，要是在外面，我偷偷地潜入进来，二三十个人，全都能干掉。”

青年说道。

秦阳笑了笑，他将女人的手机扔给了青年，说道：“行了，用不着你跟着，我自己就行了，你打电话给执法局，这里叫做凤山村，我进来的时候看到的。”

说完，不等青年开口，秦阳就走了出去。

青年拿起手机，赶紧拨通了执法局的电话。

将这里的情况和位置说清楚了之后，青年捡起那个男人的手枪，立刻跟了出去。

他刚出门，就撞见了向走进仓库的秦阳。

“都解决了，你们出来吧。”

这么快？

青年目瞪口呆。

他有些难以置信。

他快速搜查了一番，这才发现，所有人都被秦阳干翻了，秦阳说的竟然是真的。

他立刻招呼仓库的人出来。

而执法者们也都来了，足足有数百人，全都荷枪实弹。

当看到这里的情况之后，他们也吃了一惊。

“这是谁做的？”

执法队的领导问道。

“就是刚被抓进来的一个青年，他很轻松地干掉了所有人，然后将我们放了出来，刚才他还在这里的？”

青年找了一圈，愣是没有找到秦阳。

执法队的领导也知道，那群犯罪分子是提到铁板了，多半是遇到高人了。

这一次，他们算是白捡了一个功劳。

顺着这里的线索，他们摸索了下去，打掉了一个贩卖器官和诈骗的可怕组织。

此时的秦阳，已经快要到古城了。

他没有乘坐交通工具，而是选择飞回去。

看下方的壮丽河山一闪而过，秦阳深深的吸了一口气，然后被呛得剧烈咳嗽。

这该死的空气质量，真是让人享受不了一点。