第223章 美女打架

========================================

秦阳专心赶路，到了南城，直接落在了白云观。

宋天赐出现，当看到是秦阳的时候，顿时松了一口气。

刚才他还以为是强敌来袭呢。

“宋兄对九州鼎了解多少？”

秦阳问道。

宋天赐有些奇怪，问：“你问这个做什么？”

秦阳祭出九州鼎。

此时的九州鼎，和之前完全不一样。

古朴大气，上面金光缠绕，神圣到了极点。

哪怕修炼者看到，都有一种想要顶礼膜拜的冲动。

宋天赐浑身一震，他没有想到，只是出去了一趟，秦阳竟然得到了九州鼎。

“九州鼎乃是镇压九州气运的，且能阻拦一些妖魔鬼怪进入九州，当然，这个门槛非常高，起码也要和你师父一样实力的妖魔才能被九州鼎感应到。”

宋天赐解释。

秦阳将得到九州鼎，还有自己知道的事情说了一遍。

宋天赐认真思考，过了一会，他突然浑身一震。

“你说的那个神秘人，我怀疑是猎神的神主。”

“是他？”

秦阳神色顿时严肃起来。

“对，他的实力很强，哪怕不如你师父，也差不多少，据说当年是被你师父追杀，最终逃出了龙国，但你师父也在某个至宝之上，设下了手段，一旦他回归九州，就会被雷霆镇压。”

“那个至宝，就是九州鼎？”

秦阳眼中精光一闪。

也只有这样，才算是合理，才能够解释，为何一个强得离谱的人，突然和瀛洲合作，让他们寻找九州鼎。

宋天赐点头。

“神主实力强横，仅次于你师父，他若是归来，你师父若是抽不开手，恐怕我们会有大麻烦。”

宋天赐有些担心。

面对神主，没有人敢掉以轻心。

那是一个恐怖的强者，甚至还有些妖邪。

“这就好解释了，他进入不了九州的范围，就只能找海外的修炼者帮忙，我刚杀了瀛洲的大乘期修士，他们合作，理所当然。”

秦阳若有所思。

宋天赐点头。

道理就是这么个道理。

秦阳深深地吸了一口气，他立刻做出了决定。

“干掉瀛洲一脉。”

宋天赐无语。

他望着秦阳，觉得他有些太疯了。

“瀛洲没有你想象中的那么好灭，他们有一尊散仙。”

宋天赐提醒道。

秦阳揉了揉自己的额头。

散仙，虽然和真仙无法相比。

但终究是沾了一个仙字，那就不一样，一般的修士面对他们，真的无解。

“我倒是觉得，我们也可以寻找九州鼎，然后九鼎合一，到时候你掌控九鼎，以你的实力，哪怕是神主也未必是你的对手。”

宋天赐说道。

秦阳想了想，点了点头。

“行，我就让人搜寻九州鼎的下落，同时盯着瀛洲的人，只要他们找到了九州鼎，就抢回来。”

宋天赐微笑。

这样做才是比较好的办法。

灭掉瀛洲，有点太不现实了。

甚至有可能反噬到自己身上。

秦阳还太年轻，实力还没有大成，能横行天下，但不能横扫天下。

他需要的是时间。

“就这么说定了，我现在就去安排人。”

说到就做，秦阳的执行力，绝对的没话说，一点拖延症都没有。

瀛洲。

那个瀛洲强者回来了。

郑昊天冷冷的问道：“九州鼎呢？拿出来给我。”

那个瀛洲强者跪在地上，颤抖着声音说道：“宗主，我没有带回九州鼎。”

郑昊天的身上，爆发出惊人的杀意。

“你最好给我一个满意的交代。”

郑昊天冷冷地说道。

他还算是理智，没有失控。

“是秦阳，他用五十亿买走的九州鼎，他好像也在找九州鼎，而且认识九州鼎。”

那个瀛洲强者赶紧说道。

这话有真有假。

他为了逃避责任，做了一些改编。

郑昊天相信了，这种事情很容易查到。

又是秦阳。

他眼中带着滔天的恨意，

这个家伙，怎么老是和自己作对？

就在这个时候，神主出现。

他轻笑了一声，这才说道：“我都和你说过，不要轻视那个秦阳，九州鼎也不是那么容易得到的，你却不在意，现在后悔了吧？”

郑昊天目光冰冷。

“后悔又能怎么样？最生气的人不应该是吗？我得不到九州鼎，你就回不去。”

神主淡淡一笑。

“算了，我也不指望你能得到所有的九州鼎，九州鼎你给我找到三个，我就可以回去，也会按照承诺，将那个秦阳击杀。”

“好，我同意了，你放心，至少给你找出三尊九州鼎。”

郑昊天深深的吸了一口气，神色坚定。

他不是为了神主寻找，而是为了自己。

得到九州鼎，可以增强他的实力。

还有秦阳的功法，也是他志在必得的东西。

“希望你不要让我失望。”

神主说完，消失不见。

“宗主，那个人到底是谁？”

瀛洲的二长老洛忠问道。

冷冷地看了洛忠一眼，郑昊天冷冷地说：“你没有必要知道。”

洛忠表情一僵，他知道宗主生气了。

但是，洛忠还是提醒道：“宗主，您可能不知道，九州鼎可以隔绝九州之外的大魔，这个人多半就是九州之外的大魔，与这样的人合作，无异于与虎谋皮。”

洛忠苦口婆心，他想要宗主清醒过来。

将一个大魔头放回九州，这已经不是名门正派做的事情了。

“你不用管，我自有打算，他翻不了天。”

郑昊天冷冷地说道。

随后，他吩咐洛忠。

“寻找九州鼎的事情，以后就交给你了，务必给我找到三尊九州鼎。”

郑昊天盯着洛忠。

在郑昊天冰冷的眼神之中，洛忠只好跪下，恭敬地说道：“宗主放心，洛忠一定完成任务。”

“去吧。”

郑昊天淡淡的说。

洛忠这才起身离开。

郑昊天没有看到，洛忠神色复杂，最终坚定了下来。

回到南城，秦阳总算是消停了几天。

他躺在沙发上，一边看着电视，一边吃着杜丽剥好的葡萄，一脸的享受。

姬豆豆从外面回来，看到这一幕，忍不住好笑。

“你就宠他吧，早晚将他宠坏了。”

杜丽斜睨了她一眼，反问道：“你难道不宠他吗？”

姬豆豆不说话。

这个时候，金刚跑进来。

“怎么了？这么慌张的样子。”

“草，打起来了。”

金刚说道。

“谁打起来了？”

“月柔和紫嫣两个姑奶奶呢，现在说要生死战呢，他们说输的人要离开你。”

金刚说道。

“你怎么不给我打电话？跑过来干啥？”

秦阳一脸奇怪。

金刚咬着牙，说道：“你特码手机关机。”

秦阳掏出手机，这才发现，自己确实关机了。

他也不尴尬，而是站起来，说道：“走，去白云观。”

“是要赶紧将她们拉开。”

“谁说要拉开，准备好瓜子矿泉水，我们给她们加油。”

秦阳笑道。

金刚：“……”

他无语的望着秦阳，这家伙真狗。