第224章 为秦阳出气

========================================

当秦阳他们来到白云观，然后嗑着瓜子，看着两个美女斗法的之后，月柔和紫嫣两个人都不由自主的停了下来。

她们满脑袋问好，望着秦阳他们。

按理说他们不是应该阻止她们打架的吗？

现在坐在那里，一副看戏的样子，是什么意思？

两人顿时没有打下去的欲望，她们几乎同时住手，望着秦阳她们，水汪汪的大眼睛满是疑惑。

“你们在做什么？”

紫嫣神色不善。

金刚笑嘻嘻，说道：“秦阳让我们来看戏，你们继续，我去再准备一些小吃。”

看戏？

顿时，两道危险的目光，落在秦阳的身上。

秦阳不为所动，他淡淡的说道：“你们想打，可以继续，打完了就离开南城吧，南城庙小，容不下你们两尊大佛。”

自己人和自己动手，还打出了真火。

秦阳最不喜欢看到这样的场面。

闹着玩可以，但绝对不能认真。

紫嫣脸色微微一变，没想到秦阳这么不客气。

她气鼓鼓，瞪着秦阳。

倒是月柔直接落了下来，来到秦阳面前，委屈的说道：“秦阳，我不想和她打的，她非要和我动手，我只是被迫防御，下次我绝对不会了，就算是她对我动手，我也绝对不还手，就站在那里让她打，这样你就不会不高兴了。”

秦阳直接被自己的口水呛住了。

怎么月柔身上，这么浓郁的茶味。

“你别这样，我不喜欢碧螺春。”

秦阳轻咳一声。

月柔一脸疑惑，怎么和碧螺春扯上关系了？

“他说你是绿茶婊。”

紫嫣说道。

月柔这才明白。

她幽怨地看了秦阳一眼，然后表情一肃，再次变成那个气质超凡的普陀圣地的圣女。

这种变化，让人目瞪口呆。

月柔这演技，怕是影后都要甘拜下风。

“以后不打了就是了，何必那么凶。”

紫嫣不满地说道。

“紫嫣，你多大。”

秦阳突然问道。

“十九了，怎么了？”

紫嫣说道。

“你想要在凡尘之中历练，我送你去上大学吧，在大学里面可以学习很多知识，而且还能够更好地体悟红尘。”

秦阳说道。

“可以吗？”

紫嫣眼睛一亮。

她没有上过学。

识字什么的，都是宗门教导的。

她的学识并不差，起码相当于尘世中的大学生的水平了，因为蜀山正常的学科都教，还经常考试。

紫长生的观点，就是一个文盲，是不可能修炼到顶峰的。

知识越多，反而对修来越有好处。

紫长生自己，都已经拿了七个博士学位了。

但，对真正的上学，她还是相当向往的。

“行，你准备一下，我现在就送你去报道。”

秦阳说道。

“我找人打个招呼。”

金刚说道。

“嗯。”

秦阳点了点头。

“我也要去上学。”月柔举手。

“可以。”

秦阳很痛快地答应了。

“你们在学校不准打架。”

“放心，我肯定不会揍她的。”

紫嫣大咧咧的说道。

月柔瞪了紫嫣一眼，不满地说道：“秦阳既然这样说了，我在学校就不教训你了。”

两人对视一眼，都能看到对方眼中的火光。

显然，她们心中对双方都不服气。

秦阳有些头疼，这一对冤家。

他将两人送到学校，校长亲自在学校门口迎接。

这让古城大学的学生，都很惊讶。

“校长亲自迎接，也不知道是什么大人物要来，该不是京城的大佬吧。”

一个女生吃惊地说道。

另外一个女生却摇头，说道：“管他是谁呢，和我们没有关系，我们赶紧去教室吧，不然那个老妖婆又要让我们挂科了。”

“再等一会，不会迟到的。”

两个女生站在那里，想知道到底是什么大人物。

就在此时，一辆轿车停在了学校门口，然后从里面走出来一个青年。

当看到青年的时候，其中一个女生脸色微微一变。

“是他。”

“秦宛，这男人你认识？他好帅啊，而且好有气质，该不是京城那个大佬的孩子吧？气场也太足了吧？”

另一个女生吃惊地说道。

秦宛苦笑道：“他不是京城大佬的孩子。”

“你真的认识？他到底是谁？能给我介绍一下吗？”

女生连续几个问题。

秦宛苦笑道：“他是我亲生哥哥秦阳。”

“卧槽，你还有这么牛逼的哥哥呢？介绍给我呗，我要当你嫂子。”

女生激动地说道。

秦宛有些失落地说道：“他不认我们？”

“为什么？”

“因为当初他回来的时候，我们看不起他，伤害了他。”

秦宛解释。

女生一副不可思议的表情。

她觉得秦宛一家绝对是疯了。

秦阳一看就不是普通人，她们竟然看不起他，简直让她不可思议。

就在此时，月柔和紫嫣从车子里面走出来，顿时惊艳了所有人。

这个时候，校长走了过来，脸上带着笑容，恭敬的态度让人觉得，校长是不是被附身了。

要知道就算是在市首的面前，校长也不会如此“卑躬屈膝”。

“蔡校长客气了，我是来送我这两个妹妹上学的，还要多谢你收留她们。”

秦阳笑着说。

秦阳听到了秦宛的话，也看到了秦宛，他只是一眼都没有看向秦宛，像是遇到了一个陌生人。

这让秦宛心中叹息。

她拉着闺蜜离开。

校长笑着说道：“那是应该，您的妹妹，我们学校自然欢迎，要不我带您熟悉一下校园的环境。”

“不用了，我还有事情，你带着她们去就可以了，对了，若是她们两个闯了什么祸，你就给我打电话，千万不要擅自处理。”

秦阳叮嘱道。

“一定，一定。”

校长立刻说道。

“我不是怕你伤害她们，我是怕她们伤害你，校长你最好和学校的其他老师教授也说一声。”秦阳很认真地叮嘱。

校长眼珠子都快瞪出来了。

他立刻意识到了，这两位绝对不是善茬子。

秦阳的身份，对方已经告诉他了，显然眼前这两位，也不是普通人。

“我明白了，一定按照您的吩咐去做。”

秦阳点头，他目光扫过月柔和紫嫣，严肃地说道：“不准乱来。”

“放心。”

紫嫣立刻说。

月柔点头，算是答应了。

秦阳这才离去。

秦宛下课之后，一个声音喊住了她。

“你就是秦宛？秦阳的妹妹？”

月柔问道。

“刚才她说的话我也听到了，就是她不错了。”

紫嫣也说道。

两人一前一后挡住了秦宛。

“你们要做什么？”

秦宛有些不安。

“打你一顿，为秦阳出气。”

紫嫣说道。

“俺也一样。”

月柔点头。

两人动手。

中午，一个电话打了过来。

“你是秦先生吧，请来古城大学治安队一趟，这里有两个人涉嫌殴打他人，一个叫做紫嫣，一个叫做月柔，请您过来解决一下。”

秦阳脸都黑了。

这两个丫头，刚去上学就把人打了？