第225章 我才是他亲妹妹

========================================

“我马上到。”

秦阳说道。

他直接出门。

来到治安队之后，秦阳看到两人。

此时，两人坐在那里，一点都不看出来紧张，甚至有些得意。

她们的不远处，一个女孩也坐在那里，鼻青脸肿，像是一个猪头，完全看不出来长相。

不过，感受到对方身上熟悉的气息，秦阳认出了女孩的身份。

秦宛。

紫嫣和月柔，竟然是将秦宛打了。

她们怎么发生冲突的？

“你就是秦阳吧，这两位都是你的妹妹？”

治安员问道。

秦阳点头。

“她们打了人，一会对方的家长也就来了，你们商量一下怎么处理吧。”

治安员说道。

“这件事情，就这么算了吧。”

秦阳向秦宛说道。

秦宛抬头看了秦阳一眼，她非常委屈。

分明是自己的亲哥哥，却来接别人离开。

治安员想要说什么，他觉得秦阳太天真了。

被打的一方，怎么可能轻易算了呢。

就在这个时候，秦宛小声的回答：“嗯。”

这让治安员愣了一下。

秦宛竟然如此轻易就放弃追责了。

就在这个时候，秦雪冲了进来。

“秦宛，你在哪里？”

她四周看了一眼，却没有发现秦宛。

当看到秦阳的时候，秦雪愣了一下，这才说道：“弟弟，你怎么也在治安队？”

“来接人的，我家两个小妹妹，将人打了。”

秦阳说道。

看了月柔和紫嫣一眼，秦雪眼中闪过一抹惊讶。

她点了点头，说道：“我也是来接小妹的，她好像被两个女生打了，这位治安员先生，怎么没有看我妹妹？”

秦宛委屈地举起了手，说道：“姐，我在这里。”

秦雪愣了一下，认真打量着眼前的“猪头”，好不容易才认出来这个人是秦宛。

她心疼地走过去，问道：“谁打的？”

秦宛目光落在月柔和紫嫣的身上。

月柔两人都挑衅地望着秦宛。

秦雪愣了一下。

这才知道，这才明白发生了什么事情。

治安员也愣了一下。

眼前这位，是被殴打人的亲姐姐，然后殴打人的哥哥，又是秦雪的弟弟？

他们这几个人，到底是什么关系？

治安员都有些挠头了。

“这件事情，就这么算了吧。”

秦阳说道。

“好。”

秦雪也不问为什么。

反正秦阳说算了，那就算了。

秦阳点了点头，向治安员说道：“我们可以走了吧？”

“可以，这里签个字，就能离开。”

治安员说。

秦阳签字，带着月柔和紫嫣离开。

望着他们离去的背影，秦宛委屈到了极点。

明明她才是秦阳的亲妹妹，但是他却不维护自己，反而维护两个外人。

这让她心中非常不舒服。

看到秦宛的神色，秦雪冷笑道：“知道难受了？谁让你们以前那么对待秦阳的，现在他这种反应，也是正常的。”

秦宛委屈巴巴的。

她那个时候不懂事，现在后悔了行不行？

“治安员先生，我们可以走了吗？”

“嗯，可以，签个字。”

秦雪领着秦宛离开。

车子上面，秦阳沉默。

而紫嫣和月柔，都有些不好意思。

她们像是做错事情的孩子，坐在后座上，老实得不得了。

秦阳将她们送到了白云观，说道：“明天再去学校吧，好好适应一下世俗的生活，真正融入进去，才能更轻易的体悟到红尘的种种。”

这个时候，紫嫣终于忍不住。

“你不怪我们？”

“为什么要怪你们？”

秦阳反问。

“我们给你惹事了，还打了秦宛，她可是你亲妹妹。”

紫嫣吐了吐舌头。

秦阳笑了笑，说：“我无父无母，哪里来的亲妹妹，你们不要想太多了，以后也不用为难她，在我眼中，她无关紧要，甚至连一个普通人都不如。”

两人这才意识到，秦阳是真的不在乎。

两人吐了吐舌头，决定以后不找秦宛的麻烦了。

秦阳都不在乎的人，自己去打她，反而让她觉得自己还被秦阳在乎呢，她不配。

“知道了。”

月柔和紫嫣几乎同时说道。

两人说完，就对视一眼，全都冷哼了一声。

秦阳有些脑瓜疼，两个女孩的性格都很不错，但不知道为何，她们凑在一起，就像是一对冤家一样，很难平静的相处。

秦阳装作没有看见，只好选择离开。

京城，龙阁大本营。

一群武者上门。

为首的武者，实力强大，他直接动手，震碎了龙阁的大门。

李静怡刚好在这里，她目光微冷，盯着来人。

“大林寺的高僧，来我龙阁做什么？”

李静怡问道。

龙阁核心成员并不多，平时会有一个人坐镇在京城总部，这段时间，刚换成李静怡。

听到李静怡的话，为首的僧人双手合适，朗声道：“我们来找龙阁给我们大林寺一个交代的。”

“龙阁得罪你们大林寺了？”

李静怡问。

“不错，前不久你们抓了大林寺的一个俗家弟子，还处死了他，必须要给我们大林寺一个交代，否则的话，我大林寺就对你们龙阁不客气了。”

大林寺一脸傲然。

李静怡耐心解释：“那是因为他滥杀无辜，而且证据确凿，龙阁也将证据发给了大林寺，大林寺现在找过来，未免有些说不过去了。”

“欲加之罪何患无辞，都是你们的污蔑。”

为首的僧人说道。

李静怡笑了。

她已经明白，对方只是想要找麻烦。

如何解释，还是要动手的。

“区区一个大林寺，也敢挑衅我龙阁，你们是活腻歪了吧？你们一起上吧。”

李静怡冷笑着说。

大林寺的众人对手一眼，都看到对方眼中的惊色。

对方不过只是一个人而已，竟然口气这么大？

为首的僧人冷笑，说道：“我也不欺负你，只要你能挡住老僧三招，老僧就带人退去，再也不追究你们龙阁的责任。”

“若是挡不住呢？”

李静怡问。

“若是挡不住，龙阁从今天起解散，从此我们大林寺取代龙阁。”

老和尚说道，他透出了自己的野心。

这才是他真正的目的。

李静怡笑了。

“这样吧，我出三招，若是你能挡住，龙阁就此解散，若是你被击败，我会问罪大林寺，到时候你们必须给我龙阁一个满意的交代。”

李静怡眼神愈发的冰冷。

“狂妄，那就一言为定。”

老和尚怒声道。

他真的被激怒了，一个小辈而已，哪怕是龙阁的核心成员，刚才她的话，也太过于嚣张了。

三招想要击败自己，谁给她的底气？

想到这里，老和尚气势攀升，一直到陆地神仙巅峰，甚至只差一点，就迈入了下一个层次。

这种实力，顿时让跟着前来的大林寺弟子满脸激动。

师叔如此实力，区区一个龙阁的核心成员，肯定不是对手。

甚至就连他们的队长乔月前来，都未必能打得过广袖师叔。

“我要动手了。”

李静怡提醒了一声。

她表情之中，没有任何凝重，相当的轻松。

下一刻，更为强盛的气息，从她的身上释放出来。

筑基期。

虽然只是刚踏入这个层次，但和炼气期不可同日而语。

上一次李静怡遇险，回去之后，秦阳就以无上玄功，帮助她直接筑基了。

现在的李静怡，就算是遇到之前击败他的那个合欢宗筑基期修炼者，都不会落败。

现在的局面，就是武者要挑战修仙者，两者的实力，有着天差地别。