第226章 杀上门

========================================

广袖浑身一震，在李静怡的气势之下，她直接跪在了李静怡的面前。

其他大林寺的弟子，也是一样难受，纷纷跪伏下去。

他们除了广袖之外，都在陆地神仙之下，甚至有的连先天层次都没有到。

如今面对筑基期修炼者的威势，自然承受不住。

就像是普通人站在他们面前一样，孱弱无力。

李静怡淡淡一笑，问道：“我还用出手吗？”

广袖脸色苍白，他身体瑟瑟发抖。

此时，他已经意识到了不对。

对方已经超出了武者范畴，以武入道，踏入了另外一个层次。

以武入道，已经进入了修仙的范畴了。

他虽然也几乎迈入了那个境界，但只要还差一点，就是天渊之别。

感受到李静怡身上散发出来的强大威势，广袖心中后悔到了极点。

一个核心成员，都已经这么厉害了，身为龙阁的大队长，要强到什么地步？

自己大林寺，根本就不是人家的对手。

他竟然还敢上门挑衅，简直就是找死啊。

“我错了，求龙阁的大人放过我。”

广袖和尚说道。

李静怡轻笑了一声，她走到了广袖的面前，一只脚踩在了他的光头上。

“你不是知道错了，你是知道自己要死了。”

就在此时，一阵风吹过。

李静怡发出一声感叹。

“天凉了，大林寺该灭了。”

广袖和尚浑身一僵。

对方竟然要灭了大林寺。

他还想说话，就在此时，一股力量没入广袖和尚的脑袋之中。

广袖和尚浑身一震，瞬间就死了。

其他的大林寺的弟子，看得心胆俱寒，他们想要逃走，却发现在李静怡的气势之下，自己连逃走都做不到。

对方的气机锁定他们，根本就不给他们逃走的机会。

这让他们面如死灰。

“全都杀了。”

李静怡开口。

龙阁的普通成员，冲了上来，手起刀落。

大林寺的和尚，全都被干掉。

李静怡目光平静，望着大林寺的方向，说道：“我走一趟大林寺。”

龙阁的核心成员，要经历极其变态的考验，才能成为核心成员。

每一个核心成员，在龙阁之中的权限都很高。

哪怕不用通过队长乔月，也能做出很多重要的决定。

覆灭一个宗门，并不奇怪。

李静怡直接南下，最终来到了大林寺。

她进入内院，没有隐藏身形。

很快，她就被发现。

一道道身影冲过来，将她围住。

李静怡很平静，她直接动手。

对方想要取代龙阁，她下杀手，合情合理。

十几个大林寺的武僧被干掉，终于惊动了他们真正的高手。

一个个陆地神仙冲出来，气吞天下。

仔细数了一下，起码有二十多个陆地神仙。

这就是大林寺的实力，放在武林之中，堪称惊人，但面对修道者，就完全不够看，连炮灰都算不上。

只是二十多个炼气期的存在而已，一个筑基期，都能杀光他们。

不过，对方有两个老和尚，须发皆白，他们的气机很强盛，竟然已经踏入了筑基期。

也就是武林之中的以武入道，踏入了另外一个层次。

这让李静怡神色一肃，这一点是她没有想到的。

但，她也不惧，一对二李静怡也不怕。

龙阁成员，全都是从尸山血海之中爬出来的，论起厮杀手段，哪一个都是武林之中的翘楚。

“你是何人？竟然敢闯入我大林寺，滥杀我大林寺的强者。”

一个陆地神仙喊道，他是大林寺的方丈广云。

“龙阁李静怡，今日前来覆灭大林寺。”

广云眸子一凝。

他厉声道：“你将广袖他们怎么了？”

“你想见他？”

李静怡玩味地说道。

“他在哪里？”

广云脸色一沉。

“我现在可以送你们下去见他。”

李静怡说道。

说到这里，广云立刻就明白了，广袖肯定是遭遇到了不测了。

他怒视着李静怡，冷冷地说道：“龙阁敢杀我广袖师弟，我与龙阁不死不休。”

看他愤怒的样子，像是死了挚爱一样。

李静怡神色古怪。

她打量着广云，感叹道：“你这个样子，怎么好像我杀了你的情郎一样，你们该不会？”

说到这里，李静怡故意停了下来。

大林寺的弟子们，全都古怪地望着方丈。

平时广袖和广云两位长辈就关系亲近，经常辩论佛经，抵足而眠，两人之间亲密得有些过分了。

难道真的如这个女人说的一样，两人有什么不正当的关系？

他们的眼神愈发的异样。

就在此时，李静怡动手了，近乎于偷袭。

她瞬间来到了广云的面前，一指向他的眉心点了过去。

就在此时，两个老僧也动了，他们一直在盯着李静怡，就是担心她突然动手。

龙阁的人，只要能干掉敌人，什么手段都用得出来。

偷袭对龙阁成员来说，更是家常便饭。

果然，他们猜对了。

李静怡果真偷袭，杀向广云。

两个筑基期高手来到，挡在了广云的前面，然后同时对李静怡出手。

李静怡轻笑了一声。

她突然消失，整个人化作了一个燃烧的道符。

这让两个筑基期的老僧脸色大变。

他们想要做出反应，已经晚了。

李静怡突然出现在他们身后，一人一掌，击中他们的后心。

两个筑基期的老僧，被李静怡击中，顿时横飞出去，大口吐血。

此时，正在嵩山游览的乐尧，突然心中一动，他感应到了熟悉的气息。

那是白云观的道符。

难道有和白云观有关系的人，在这里动手。

没有任何迟疑，乐尧直接向感应到气息的地方冲了过去。

两个筑基期的老僧被击中心脏，他们大口大口吐血，刚才那一击，震碎了他们的心脏。

两人指着李静怡，然后头一歪，就倒在了地上，生命气息消失。

死了。

这让大林寺的所有人都傻眼了。

谁都没有想到，两位师祖竟然就这样轻松被杀了。

对手如此可怕，他们谁能挡得住？

所有大林寺的弟子，全都紧张了起来。

“师父，师叔。”

广云悲痛地喊道。

“接下来轮到你们了。”

李静怡说道。

“请老祖出手，斩杀来犯之敌。”

广云吼道。

一道恐怖的气机涌动，那是金丹强者，强大的气机，瞬间锁定李静怡，让她脸色狂变。

她怎么也没有想到，一个武林宗门，竟然还有金丹期的高手。

这下子玩大了。

李静怡心头一沉。