第227章 覆灭

========================================

一个青年和尚，凌空虚步，来到了她的不远处。

他很平和，不见任何杀意。

只是目光落在两具尸体上面的时候，脸色阴沉了一些。

“道友既然杀了我两个徒孙，我也不好放过道友，请道友赴死。”

青年和尚开口，他很平静，站在那里，散发出高高在上的气势，像是一尊能主宰众生的神明一般。

青年和尚的话一说出口，整个大林寺的和尚，全都满脸激动，崇拜地望着他。

李静怡没有说话，而是做好了战斗的准备。

哪怕实力不如对方，但她也不可能束手待毙。

龙阁的成员，宁折不弯。

“你自裁吧，少受一些痛苦。”

青年和尚再次开口。

李静怡冷笑，说道：“废什么话，你还不一定能杀掉我，鹿死谁手，还未可知。”

“贫僧欣赏道友的自信，既然道友不愿意赴死，就让贫僧送道友去死吧。”

说完，青年和尚迈步，向李静怡走过去。

随着他的接近，李静怡简直要窒息了。

她只是刚踏入筑基期，而这个和尚怕是最少有金丹中期的修行了。

两者的差距，真的太大了。

看来自己今天真的要死在这里了。

想到这里，李静怡心中充满了不甘心。

她忍不住吼道：“我不甘心啊，还没有睡到秦阳呢。”

众人神色古怪。

那个金丹期的和尚，也是有些哭笑不得。

不过，这不耽误他击杀李静怡。

他缓缓出手，但瞬间便来到了李静怡的面前。

眼见对方的手，就要贯穿自己的眉心，李静怡反而平静下来，准备迎接死亡。

反正这些和尚，也会很快下来，大林寺杀了自己，按照秦阳的个性，绝对要灭掉大林寺。

他们能打得赢自己是不错，但面对秦阳，绝对不是对手。

李静怡闭上了眼睛，等待死亡的降临。

就在这个时候，一声惨叫传来，李静怡睁开眼睛，这才发现，自己竟然没有死。

而那个和尚，手臂竟然断了，他脸色苍白，向后倒退。

一个熟悉的身影，站在李静怡面前。

“你是乐尧？”

乐尧头顶上悬浮着一把飞剑，听到李静怡的话，本来有些肃杀的脸色，瞬间柔和了下来。

“嫂子，好久不见了，放心，你肯定能睡到我大师兄的，有我在这里，一个区区金丹中期，还威胁不到你。”

如今乐尧的实力，已经金丹期巅峰，还有修道者手段，比青年和尚不知道强了多少。

青年和尚脸色苍白，特别是听到了乐尧对李静怡称呼，他更是心中咯噔一下。

青年和尚心中一动，立刻转身就要飞走。

结果，一道剑光落下，将他逼了回来。

大林寺的弟子，这才反应过来。

他们哗然。

此时他们才意识到，自己心中无敌的祖师，刚才竟然是想要抛弃宗门，自己逃生。

这让他们神色复杂。

眼见自己逃不掉，青年和尚脸色难看，他向乐尧说道：“仙长，您是修道界的人，为何要参与我们武林之中的事情，不是传言修道界不过问普通人的事情吗？”

乐尧冷笑了一声。

“你都要杀了我嫂子了，还问我为什么参与到武林中的事情，你不觉得有些可笑吗？”

青年和尚立刻说道：“既然如此，我愿意发誓，不会再伤害这位女施主，仙长你看如何？”

乐尧摇头，笑道：“这倒是用不着。”

青年和尚心中一喜，还以为乐尧不打算追究呢。

就在此时，乐尧说道：“只要我杀了你们，就算是你不发誓，都不会再去找我嫂子的麻烦了。”

青年和尚脸色大变。

“道友，你屠杀凡人宗门，难道不怕被修道界的正道门派问罪吗？你的师门怕是也不会原谅你吧？”

显然，青年和尚对修炼界还是有些了解的。

乐尧轻笑。

“我的师门，是我大师兄做主，整个修道界，还没有人敢问罪我大师兄。”

丸辣。

青年和尚心中绝望。

“道友非要做的那么绝吗？”

青年和尚厉声道。

他脸色阴沉，怒视着乐尧，说：“我若是拼命。未必不能与道友玉石俱焚，道友还是考虑清楚再说。”

他一副色厉内荏的样子，让乐尧好笑。

剑光一转，青年和尚的人头落下。

乐尧不屑一笑。

玉石俱焚，可笑。

大林寺的其他僧人，全都心头一沉。

他们全都知道不好。

“嫂子，我帮你处理掉他们吧。”

乐尧说道。

李静怡摇头，说道：“我亲自动手。”

没有了青年和尚，处理掉这些人，对李静怡来说，简直轻而易举。

不多久，整个大林寺就被杀得一个人不剩了。

大林寺的内门，彻底覆灭。

做完这一些，两人这才离去。

当秦阳收到消息的时候，已经是两天之后了。

武林之中，引起一片轩然大波。

龙阁的做法太霸道，连大林寺这样的泰山北斗都被灭掉，这让其他武林宗门，心中没底。

“这女人倒是杀伐果断，不错，值得赞赏。”

秦阳感叹道。

“现在武林的宗门，都要我们给他们一个交代呢。”

金刚挠了挠头。

随后，他眼睛一亮，提议道：“要不将他们都灭了算了，省得以后麻烦。”

秦阳瞥了他一眼，见他一脸得意的样子，秦阳摇了摇头。

“说得不错，下次不用说了。”

金刚：“……”

他还以为秦阳很赞同自己的话呢。

没想到他竟然一点都不赞成。

不过，他刚才也只是随口一说而已。

“将事情的原委公布，谁若是还不满，让他们大可以去对付我们龙阁，只要他们能打得赢我们。”

秦阳想了想说道。

“嗯，我这就告诉李静怡。”

金刚笑着说。

秦阳没有放在心上。

武林之中的一些事情，已经很难引起他的关注了。

秦阳现在更关心的是修炼界的一些事情。

他除了修炼，基本上都在帮众人提升实力。

一个喜讯传来，镇守在许州的文固，踏入了化神期。

这让秦阳惊喜，文固是除了自己之外，第一个踏入化神期的弟子。

“我过去为他道喜。”

没有任何迟疑，秦阳赶往许州。

封家武馆，封元他们敬畏的望着文固，之前文固突破那一瞬间散发出来的威势，让他们如同见到天神一般。

不过，但看到文固在秦阳的面前，一副恭敬的样子，他们总算是对秦阳的强大，有些概念了。

文固比他们强上百倍千倍，而看文固对秦阳的态度，怕是秦阳比文固还要强上百倍不止。

“大师兄，最近这几日，我觉察到了一些诡异的气息，进入了许州，不像是九州之人，倒像是岛国那边过来的邪祟。”

文固说道。

岛国的邪祟？

秦阳眼中精光一闪，他神念瞬间释放了出去。

没有过多久，秦阳收回神念。

“没有感觉到，看来他们隐藏的很好，不知道用了什么手段，我在这里住两天，将他们找出来。”

文固顿时松了一口气。

“有师兄坐镇，岛国那些邪祟，不足为虑。”

他主要是担心出什么意外，见秦阳留下来，顿时就放心了。

就在此时，一个电话打了过来。

秦阳接通通话，电话里面传来苏暖月有些焦急的声音。

“我哥出事了，在大庭广众之下，突然消失。”

秦阳心中一动，他立刻说道：“你放心，我去看看，不会有事的，他不是早夭之相。”

“嗯。”

苏暖月这才稍微放心一点。