第228章 陷阱

========================================

秦阳来到了傅家。

见他过来，傅老爷子顿时一脸激动。

“秦阳，你总算是来了。”

“到底是怎么回事？”

秦阳问道。

傅老爷子苦笑道：“我们也不知道，一群人在谈生意，然后知礼就突然在众人面前消失了，一个大活人就那么没有了。”

说到这里，他一副怀疑人生的样子。

秦阳若有所思。

他向老爷子说道：“带我去他消失的地方去看看。”

“你跟我来。”

傅老爷子带着秦阳过去了。

这是一个会议厅，此时执法者正在这里检查。

他们满脸不可思议。

监控他们也看了，在场的人也调查了。

但就是不知道一个好生生的大活人，是如何消失的。

见傅老爷子又带一个年轻人过来，他们顿时露出打量的眼神。

秦阳走了进来，他感应了一下，然后笑着说道：“行了，老爷子放心吧，知礼不会有事情的。”

“你找到他了？”

傅老爷子激动地说道。

“找一个知礼的贴身用品，我根据上面的气息，可以找到知礼的位置。”秦阳说道。

“我现在就去拿。”

傅老爷子激动地说道。

这个时候，一个执法者忍不住说道：“傅总，这个人是谁？封建迷信不提倡啊。”

听到他的话，傅老爷子一瞪眼，怒声道：“你倒是不封建迷信，你倒是把人给我找到啊，你要是找得到，我就不相信封建迷信。”

那个执法者顿时被噎了一下。

他不说话了。

不过，那个执法者的身边的人，却不乐意了。

“老爷子，您怎么能这么说话呢，我们也是为了您好啊，你相信神棍的话，万一耽误了营救傅总的时间，到时候后悔都来不及。”

这是一个女执法者，她很年轻，也就二十出头的样子，但在胆子却很大，面对傅老爷子也没有一丝惧意。

“放屁，你知道他是谁吗？也敢胡说八道。”

傅老爷子气呼呼的说道。

“他是谁？该不会又是哪个大师什么的吧？”

女执法者嗤笑道。

“他叫做秦阳，是龙阁的人，也是我的外孙女婿，一群蠢货。”

说完，傅老爷子转身就走，去找傅知礼用过的东西去了。

龙阁的人？

那些执法者都有些吃惊。

他们配合过龙阁的行动，自然知道龙阁的人多么厉害。

那个女执法者顿时一脸尴尬，有些不好意思的说道：“对不起，秦先生，我不知道您是龙阁的人，要是早知道的话，我就不会说您是神棍了。”

秦阳也不生气，只是淡淡的说道：“其实有一点你说对了。”

“什么？”

“我在龙阁的外号，就叫做神棍。”

女执法者无语。

不过，他们心中也生出了无限好奇。

秦阳到底如何找到傅知礼的下落。

监控什么他们都查了。

他们也可以确定，对方就是在众目睽睽之下，突然消失的。

至于人在哪里，执法队找了半天时间，一点线索都没有。

这个时候，傅老爷子将傅知礼的东西拿来，是一条内裤，上面印着喜羊羊的图案。

秦阳嘴角抽搐了一下，他苦笑道：“其实也不必这么贴身。”

“没事，这种更准确一点。”

傅老爷子说道。

秦阳只好接过裤衩子，然后开始借助上面傅知礼的气息，去推算他的下落。

过了一会，秦阳睁开了眸子。

“找到了。”

秦阳说道。

众人都是浑身一震。

竟然真的找到了。

这也太神奇了。

“在哪里？我们一起过去，将人营救出来。”

那个女执法者赶紧说道。

她话都没有说话，突然瞪大了眼睛。

秦阳就那么在他们面前消失，他们根本就不知道秦阳去了哪里。

一个大活人，就这么消失了。

所有人都心头发凉。

难道秦阳和傅知礼一样的下场？

龙阁的人，不会那么水吧？

傅老爷子看了他们一眼，冷笑道：“白痴，没事多看看小说，这叫做瞬移。”

秦阳怎么可能有事情？

傅知礼告诉过他，秦阳的本事，就算是在修炼界，都是数一数二的。

这样的实力，整个世界的人都出事了，他都能活着。

“诸位请回吧，这件事情，不用你们管了。”

傅老爷子说道。

一群执法者有些无奈，但也知道，

这件事情，既然龙阁接手了，确实就没有他们什么事情了。

他们虽然有些不甘心，但还是收队回去了。

不过，临走之前，他们还是吩咐，若是将人救回来了，要告诉他们一声。

“放心，我会的。”

傅老爷子说。

众人这才离去。

秦阳再次出现，已经在许州的一片工业园区了。

这里有来自世界各地的企业。

他目光落在一家岛国的企业之上，然后身形一闪，消失在原地。

等再次出现的时候，秦阳已经来到了傅知礼的面前。

“妹夫，你怎么来了？”

傅知礼先是吓了一跳，随后就反应过来，一脸激动。

“正好在许州，听说你失踪了，就来找你了，我带你出去。”

秦阳说道。

傅知礼连忙点头。

他被莫名其妙抓到这里来，等到清醒过来，就已经被关进了一间密室之中了。

不过傅知礼也不是很绝望，他很清楚，只要秦阳得到消息之后，以他的手段，大概率能找到自己，将自己带回去。

果然，秦阳来得比他想象中的还要快。

“小心一点，不要惊动了这里的人。”

傅知礼说道。

下一刻，秦阳一脚踹了出去，密室的门发出一声巨响，顿时惊动了这里的所有人。

一道道鬼魅一般的身影冲过来，挡住了秦阳他们的去路。

“有两个入侵者。”

“消灭入侵者。”

那些鬼魅般的身影冲过来，一道道凌厉的刀光向秦阳落下。

看到这一幕，傅知礼吓得心胆俱寒。

秦阳只是轻轻打了一个响指，那些人全都倒在了地上。

威胁消除，秦阳继续向前走去。

几道身影，冲出厂区，向远处遁去。

秦阳心念一动，万魂幡溢出几道气机，锁定那些人，直接将他们的魂魄收入其中。

都不用秦阳有什么动作，这些岛国强者就全灭了。

“不对啊，他们实力太弱，不像是文固感应到的那些人。”

秦阳若有所思。

按照文固的说法，那些人对文固都能构成一定的威胁。

但这些人的实力，虽然远超一般的武者，但还是太弱了。

“怎么了？有哪里不对吗？”

傅知礼问道。

秦阳若有所思：“你有没有觉得，这些人根本就不知道你的存在，甚至他们觉得是两个入侵者。”

“什么意思？”

傅知礼有些吃惊。

“你就说有没有一种可能，有人故意将你抓到这里，然后引我过来，杀了这里的岛国人，让我和这些岛国人结仇。”

秦阳问道。

傅知礼若有所思。

“有这种可能，那些人的反应，也印证了这一点。”

傅知礼也是一个聪明人。

他很快就想到了其中的关键。

秦阳冷笑：“他们倒是白费心机了，这样一群岛国的强者来到龙国，哪怕他们不算计我，只要将消息透露给我，我也会干掉这些岛国人，他们抓你真的是多此一举了。”是

傅知礼无语。

虽然他承认秦阳说得对，但总有一种被冒犯到的感觉。

秦阳这样一说，让他感觉自己好像很没用的样子。

连给人当棋子的资格都没有。

秦阳自然不会管他在想什么，他眯着眼睛，说道：“如果真是这样，我倒是对设计这些的人，很感兴趣，想要将他们找出来。”

“也许就是你之前的敌人。”

傅知礼说道。

秦阳心中一动，这种可能性并不是没有。

猎神。

秦阳心中出现了答案。

是猎神的可能性极大。

就在此时，几道破空声传来。

秦阳猛地抬起头。

三个岛国人落下。

看到秦阳和傅知礼，他们眼神微冷。

“杀了他们。”

其中一人开口，没有一点迟疑。

这三个人的实力不弱，都相当于元婴后期。

在岛国之中，足以被称作神明了。

岛国号称有八百万神魔，其实多数就是一些精怪什么的，而眼前三个有着元婴期后期的实力，在岛国的神明之中，已经算得上是高级的强者了。

见他们上来就动手，秦阳也不客气。

一人一巴掌，他将这些人拍回去。

对方落在地上，全都大口咳血。

他们望着秦阳的眼神，充满了骇然。

三人顿时明白，自己遇到龙国的高手了。

只是一击，就能镇压他们三个元婴后期。

起码是化身后期甚至更强者。

三个岛国强者对视一眼，都做出了决定，一会秦阳问他们什么，他们都不会说的。

被秦阳干掉是很可怕，但若是他们将知道的东西都说了出来，他们的家人也会被连累的。

几人刚生出这种心思，就感觉自己眼前一黑，然后出现在了另外一个空间。

秦阳带着目瞪口呆的傅知礼离开。

至于审讯的事情，就交给宝灵了。

这家伙有的是折磨灵魂的手段，想知道什么都可以。

等回到傅家，傅老爷子见到傅知礼，顿时一脸激动。

“太好了，这一次多亏了秦阳，要不然我真的不知道该怎么办了。”

傅老爷子感叹道。

秦阳有些尴尬，说道：“这件事情，可能是因我而起。”

他解释了一下，顿时让傅老爷子有些目瞪口呆。

但很快，傅老爷子就反应过来。

“咱们是一家人，就不用说两家话了，你的事情，也就是知礼的事情，他怎么不抓别人，还不是因为别人和你不是一家人。”

听到傅老爷子的话，秦阳想了想，觉得还真的挺有道理的。

“你也忙活了半天了，先吃点东西。”

傅老爷子说道。

就在这个时候，宝灵将自己得到的消息，交给了秦阳。

秦阳眼中精光一闪，他总算是知道岛国人的来意了。

他们竟是为了九州鼎而来。

不知道他们从哪里得到的消息，九州鼎这几天要在许州出世，他们想要夺取九州鼎，带到岛国人。

“总觉得有哪里不对，难道九州鼎的消息是假的？还是猎神的算计？”

秦阳心中暗暗想到。

猎神太狡猾，就算是他，有时候也看不透对方的安排。

只能事到临头，见招拆招。

敌在暗，我在明，这种局面对秦阳而言，有些被动。

“不管了，先去找九州鼎。”

秦阳心中暗暗想到。

他和傅老爷子他们告辞，离开这里。

许州之外，一座小山之上。

秦阳落下，他向周围看了一眼，刚要有所动作。

周围山体都在发光，有可怕的纹路在亮起，二十八个强者分别站在四周，组成了一个阵法，将秦阳困在其中。

二十八星宿大阵。

秦阳眼中精光一闪。

他冷笑着说道：“二十八个返虚以上的强者，组成二十八星宿大阵，你们还真是看得起我，为我设下这样一个杀局。”

对方不说话，直接动手。

杀阵爆发，可怕的力量轰击在秦阳的身上。

秦阳的身体，第一时间炸开了。

就这样死了？

那些人全都有些懵了。

按照秦阳的实力，哪怕他们组成大阵，想要灭杀他，也不是那么轻松的。

就在此时，一道身影浮现，出现在不远处，正是秦阳。

“不对，刚才只是假身，这个才是真身，我们退走，此人不可力敌。”

一个人开口，他浑身都笼罩在真元之中，哪怕是秦阳也看不穿真容。

二十八个强者，转身就跑，没有一点迟疑。

秦阳想要追击，就在此时，一道恐怖的气机锁定他。

秦阳身体一顿，止住了动作，盯着那股气机的来源。

不远处一道身影与秦阳对峙，对方身上散发出强大的气息。

淡淡的仙灵之气弥漫，顿时让秦阳神色凝重。

他感受到对方的实力，极其可怕，是一个非常强劲的对手。

真要是打起来，一时之间，难分胜负。

不过，既然遇到了，秦阳自然要与对方一战。

他准备动手了。

就在此时，对方飞到了许州的上方。

这让秦阳脸色一沉。

对方的意思很明显，他若是要出手，就将战场选择在许州之上。

到时候恐怕半个许州，都会在他们的争斗之中化作废墟。

“很好，你给老子等着。”

秦阳发狠了。

对方身形无声无息地消失。