第229章 家长会

========================================

这还是秦阳极少的吃瘪的时候。

他眼中带着冷光，盯着对方消失的方向，冷笑了一声。

假以时日，他找出对方真身，到时候要对方吃不了兜着走。

且，随着时间推移，优势是在秦阳这边的。

秦阳回到封家。

“师兄，怎么样了？”

文固问道。

“对方在算计我，设下了陷阱，结果被我发现了，还遇到了一个大高手，实力与我相当。”

秦阳说道。

文固动容。

实力和大师兄相当，那也太可怕了。

“你不要留在许州了，与我回去吧。”

秦阳想了想说。

“师兄担心他们对我下手？”

“大概率不会，但总是有些可能的，他们很清楚，在没有杀了我之前，对我身边人的动手，绝对是不死不休的结果，谁也不敢轻易冒险。”

秦阳说道。

所以，那些人知道文固的存在，但没有对文固下手。

“那我们武馆呢？”

封元一个哆嗦。

连文固都退回去了，万一那些人对他们封家动手呢？

“放心，不会的。”

秦阳说道。

封元还是有些担心，总觉得会有危险。

“大人为何这么说？”

封元问道。

秦阳没有回答，文固倒是告诉他了。

“放心吧，你见那两个国家交战，然后对方派出顶级高手，去杀对方一个小兵的？”

封元无语。

小兵？

他觉得文固想说的是炮灰。

“你不要怀疑我的话，说真的，你们在这种程度的争斗中，怕是连炮灰都算不上，因为都没有参与的资格。”

文固继续说。

封元放心了，但心也凉了。

他觉得文固说得很好，下次可以不要再说了。

“行了，你们最近低调一点，不会有事情的。”

秦阳笑道。

封元点了点头，算是放心了下来。

文固被带走了，离开之前，秦阳和傅知礼打了一个招呼。

他也邀请傅家前往南城，将总部迁移到南城。

不过，傅知礼拒绝了。

“就像你说的，两国交战，谁也不会去刺杀一个小兵，我虽然是你大舅哥，但杀了我们，除了激怒你之外，没有任何好处，也不能让你做出任何妥协，他们肯定不会这样做的。”

秦阳能想到这一点，傅知礼也能想到。

之前抓走他，主要是想要算计秦阳。

现在也算是算计成功了，他就没有用了，对方也不会再去动他。

所以，傅家没有离开离开许州。

“行，反正若是感觉到有什么不对，就给我通知，我也会盯着那些人的动静，发现不对，立刻赶过来。”秦阳说道。

“放心。”

傅知礼笑了笑。

秦阳这才离去。

带着文固，回到南城。

师兄弟们见面，都很高兴。

大家羡慕地望着文固，他是师兄弟里面第一个踏入化神期的高手。

这让大家都生出了动力，想着要追上文固的修为。

回到家中，苏暖月等在那里。

“傅知礼没事，那些人只是想要引我过去，设下陷阱，没有对傅知礼下杀手。”

秦阳让她宽心。

苏暖月这才松了一口气。

她眼中闪烁着精光，说道：“看来还是要消灭敌人，这样才能将危险扼杀在摇篮之中。”

“你说得不错，可惜我们现在实力不足，若是有足够的高手使用，就能掌控整个龙国的超自然界，到时候敌人的力量就无所遁形了。”

秦阳说道。

他现在身边高手不足，哪怕是在努力提升他们的实力，但也需要时间。

“算了，慢慢来吧，欲速则不达。”

苏暖月提醒他。

秦阳点了点头，他知道是自己他心急了。

也许，徐徐图之才是王道。

想到这里，秦阳心中有了主意。

想通了之后，秦阳整个人都通透了。

“老婆，我把你表哥救出来了，你不好好地奖励一下我？”

秦阳笑得有些坏。

苏暖月一脸无奈，说道：“我也想奖励你，可惜现在不行，我要去给吴巧开家长会。”

家长会？

吴巧？

什么情况？

“这孩子考试成绩太差了，老师让她的家长务必要去。”

苏暖月解释道。

这样啊。

秦阳想了想，这才说道：“行，那我们两个一起去。”

“太好了，我正愁自己没有经验呢。”

苏暖月有些尴尬的说道。

上学是时候，她是好学生，大学霸，自然不用请家长。

况且她和苏中海当时的关系很差，就算是请家长，苏中海也不会过去。

现在突然成为了别人的家长，苏暖月反而有些不习惯了。

两人开车，来到吴巧所在的学校。

南城第一高中。

此时，吴巧的教室之中，她的班主任何燕一脸不满的望着吴巧，她冷冷地说道：“吴巧同学，你的家长呢？”

吴巧平静地说道：“应该是耽误了，一会肯定过来。”

“吴巧同学可不能说谎啊，你的问题很严重，学习态度有问题，人品也有问题，我需要和你家长好好地聊聊。”

何燕毫不客气的说道。

其他学生家长，看了一眼时间，发现还不到开家长会的时间，还剩下五分钟呢。

当然，没有人会为吴巧说话。

他们可不想因为别的孩子，得罪老师，到时候班主任要是给自己孩子小鞋穿，那就不好了。

“吴巧同学，你知道老师最不喜欢说谎的学生，我之前给你养父母打电话了，他们说和你断绝关系了，你哪里来的家长？”

说到这里，不等吴巧继续开口，何燕继续说道：“还有你这一身名牌，到底是从哪里来的？这一身衣服加一起都要上万了，你别不是做了什么不好的事情，别人才给你买的吧。”

听到何燕的话，众人望着吴巧的眼神都变了，所有人都在窃窃私语。

吴巧抬起头，盯着何燕，眼神有些冷。

“老师，造谣是犯法的，你身为一个老师，更不应该去造谣自己的学生，又或者是您自己买不起这样的衣服，嫉妒我了，所以才故意造谣我的。”

何燕顿时大怒，她指着吴巧，怒声道：“果然是品德有问题的学生，竟然敢侮辱自己的老师，你简直无法无天了，难怪你的养父母不要你。”

“无法无天的是老师您，嫌贫爱富，势利小人，而且嘴巴很臭，我一直怀疑别人家的马桶是在洗手间里，而您家的马桶安在了您的嘴巴里面。”

众人目瞪口呆。

他们望着吴巧的眼神，充满了佩服，这孩子真的太能说了。

何燕差一点气晕了过去。

她扬起手，就要给吴巧一巴掌。

“住手。”

就在此时，一个声音响起。

众人望向教室门口。

一男一女两人，从教室门口走进来。

他们衣着不凡，气场强大，一看就不是普通人。

秦阳和苏暖月正好赶到了。

老师和吴巧之间的对话，他们也听在耳中。

秦阳走过去，一巴掌抽在了何燕的脸上，打得何燕都懵了。

“你造谣我妹妹，我已经给执法队打电话了，一会你和执法者说去吧。”

“你敢打我？”

何燕怒视着秦阳。

哪怕感觉到了秦阳的不一般，她还是怒了，爆发了出来。

“啪。”

又是一巴掌抽在了何燕的脸上，秦阳淡淡的说道：“有什么好怀疑的吗？”

何燕差一点气昏了过去。

她没有想到，只是说完之后，对方又给了自己一巴掌。

“我要给执法队打电话，你敢在学校殴打老师，我要你进去蹲大牢。”

何燕差一点被气疯了。

平时这些学生家长，哪一个不是对她客客气气的，现在竟然有人敢打她。

“既然我都要蹲大牢了，我就多打你几下，毕竟打一下也是蹲，多打几下也是蹲。”

秦阳说完，就要继续动手。

苏暖月一把拉住了秦阳。

“算了，你不要打了。”

何燕顿时松了一口气，不过她却不准备放过秦阳。

等执法者来了，到时候她一定要让对方好看，还要讹他一大笔钱。

毕竟秦阳两人看起来，都是一副很有钱的样子。

就在这个时候，苏暖月一脚踹了上去。

“你是男人，不要打女人，我是女人，我来动手。”

说完，她连续踹了几脚，打得何燕鬼哭狼嚎。

那些学生家长，看得目瞪口呆。

等他们反应过来，想要过来将人拉开之后，何燕已经被踹晕了过去。

苏暖月有些不好意思，说道：“我没用力，没想到她那么不禁打。”

这可爱的样子，和平时女霸总的样子，完全不一样，让秦阳都看笑了。

而在场的男家长，更是眼睛都看直了。

“算了，懒得和她计较了，巧巧，走了，带你吃好东西，咱们不用和这种垃圾浪费时间，等一会我让人给你换一个班主任。”

秦阳说道。

“好。”

吴巧脆生生地答应道。

目送三人离去，那些家长面面相觑。

他们询问自己的孩子，吴巧到底是什么来头？她这两个哥哥姐姐，貌似来历不一般啊。

“那个女的我想起来是谁了，竟然是她，难怪了。”

此时，一个家长惊呼道。

“魏总，她是什么身份？”

“白云集团董事长苏暖月，她旁边那个应该是她未婚夫，据说手眼通天，在整个龙国都是大佬。”

教室的家长都被惊住了。

自己孩子的同学，竟然还有这么大来头的。