第230章 请先生办事

========================================

不少家长吩咐自己的孩子，让他们以后一定要和吴巧处好关系。

也许将来等他们到社会上，吴巧还能帮他们一把。

白云集团董事长是她嫂子，虽然不知道是不是亲生的，但一点都不重要。

苏暖月能来为她开家长会，就已经说明了一切。

他们的关系，肯定很好。

至于何燕，应该是完蛋了，在教育体系，应该是干不下去了。

秦阳打了一个电话，将事情吩咐给金刚。

现在金刚简直就是他的专用助理。

金刚吐槽了一声，还是得去办事。

若说级别，秦阳在龙阁是特等供奉，地位是除了队长之外最高的，真的可以将他当做属下使唤。

“你告诉秦阳，你和需要时间陪老婆，不能什么事情都交给你做。”

秦一涵不满的说道。

“算了，他还是一个孩子，我作为姑父的，自然要体谅他一下。”

金刚嘿嘿一笑。

现在他能安慰自己的，只有他是秦阳姑父这一点了。

不过，现在他可不敢在秦阳面前提，秦阳会收拾他的。

“哼，要不是看在他是我大侄子的份上，我肯定去教训他一定。”

秦一涵不满的说道。

不过，她说这话的时候，也有些心虚。

秦阳是她能教训的吗？

秦一涵咽了一口口水。

自己还是太狂了。

算了，不想那个倒霉玩意。

连亲爹都能弄死，自己这个便宜姑姑，要不是金刚的老婆，敢跳到秦阳面前张牙舞爪，也就是一巴掌的事情。

吃完饭，将吴巧送回了学校。

秦阳开着车，苏暖月坐在副驾驶上，她突然问道：“秦阳，你想不想要个孩子？”

“你想生？”

秦阳问道。

苏暖月顿时摇头，说道：“我不是这个意思，我看你对孩子都很好，要不就让杜丽给你生一个，或者豆豆也可以。”

秦阳哭笑不得。

“你想要就告诉我，不想要的话，就不用想那么多，我暂时还不着急。”

说到这里，秦阳满脸好笑。

“那我就放心了。”

苏暖月顿时松了一口气。

她现在也不想要孩子，只是担心秦阳想要。

在她看来，自己等人虽然和秦阳在一起，但现在局势还不够稳定，就算是要孩子，也是过几年的事情了。

秦阳既然也不着急，那就放心了。

“你送我去公司吧，还有一些事情要处理。”

苏暖月说道。

秦阳点头。

将苏暖月送到了公司，秦阳本来想要跟着进去的。

结果，金刚给他发了一个信息。

“有大人物要见你，正在白云观等你。”

秦阳只能前往白云观。

当看到金刚口中的大人物，就连秦阳都有些肃然。

他有超越世俗的力量，甚至在许老面前，都可以嬉笑怒骂，随心所欲，但对眼前这个男人，还是要保持一定的尊重。

“没想到竟然是大统领来找我，不知道大统领找我有什么事情？”

秦阳问道。

大统领打量着秦阳，他看到秦阳的第一眼，就意识到了，这是一个绝对不会被束缚的人，看似温和的外面，骨子里面全都是桀骜不驯。

一个有意思的小孩。

大统领心中给秦阳下了定义。

“我是来请先生办事的。”

大统领说道。

秦阳示意大统领继续说下去。

大统领有些不适应，秦阳的态度，和平时那些人对他的态度，完全不一样，这让他有些找不到节奏。

稍微稳了一下节奏，大统领才说道：“我想请你找一样东西。”

“什么东西？”

秦阳问道。

竟然有东西，能让大统领都如此郑重其事。

“传国玉玺。”

大统领神色严肃。

传国玉玺？

那玩意不是失踪了吗？

难道再次出现了？

“在哪里？”

秦阳问道。

“西京。”

大统领说道。

西京？

秦阳眉头一皱。

既然知道传国玉玺的方位，大统领直接让人取过来不就行了？

若是在私人手中，国家花钱买回来就行。

为何让自己走一趟？

“传国玉玺，在赢家手中，这一次赢家举行修道者大会，邀请天下修道者论道，包括龙国之外的势力，谁能夺得魁首，谁就能得到传国玉玺。”

大统领解释道。

这个消息，自己竟然不知道，秦阳有些惊讶。

“大统领是要我夺得魁首，将传国玉玺带回来？”

秦阳问道。

大统领摇头，他沉声道：“我是请先生务必用任何手段，都要得到传国玉玺，将传国玉玺带回来。”

“为什么？”

秦阳有些吃惊吧。

这话说得就有些严重了。

任何手段，说明哪怕是超出底线都可以。

传国玉玺到底有什么用处，能让大统领如此要求。

面对秦阳疑惑的目光，大统领沉声道：“传国玉玺，关系到国运，若是被居心叵测的人得到，可以利用传国玉玺，影响到龙国的国运，所以传国玉玺一定不能落入别人的手中，我龙国如今刚恢复一点元气，还没有站在世界之巅，我不想龙国再有任何动荡。”

“明白了，传国玉玺，我一定给你带回来。”

秦阳说道。

“多谢先生了。”

大统领深深向秦阳鞠了一躬。

秦阳连忙让开。

这位可是龙国的大统领，地位相当于皇帝，给他行礼，秦阳都担心自己承受不住。

对方身上凝聚的是整个龙国十几亿人的凝聚在一起的国运，不是谁都能受得起他一拜的。

大统领离去。

秦阳若有所思。

赢姓后人，应该是始皇帝的时代吧。

始皇帝想要长生，对修炼之道有所涉猎。

虽然最终还是身死了，但赢家的人，懂得修炼，并不奇怪。

他们甚至算得上龙国之中实力最强的势力之一。

只是，这一次举行的修道大会，有些奇怪。

赢家一直都很低调，从未有这样高调做事。

这件事情，有些不同寻常。

“神棍，你有多大的把握？能夺得论道大会的魁首？”

金刚好奇地问。

“你真以为是论道？”

秦阳冷笑道。

“不是吗？”

金刚茫然。

“就是上台打架，谁实力强谁就是第一，这一次若是没有多少老怪物，可能还好一点，要是老怪物比较多，我想要拿第一，都要花费一些手脚。”

秦阳说道。

金刚听出来秦阳的意思，只是花费一些手脚，并不是说得不到。

“我还是找人打听一下吧。”

秦阳联系千劫师太。

“这件事情，我也有耳闻，总觉得事情没有那么简单，你去的时候，千万要小心，若是有什么不对，赶紧离开，以你的实力，若是想走，这天下没有人能拦得住你。”

千劫师太叮嘱道。

她竟然也觉得有些不对劲。

秦阳心中有数了。

“师娘放心，我会注意的。”

秦阳说道。

同时，他也得知，赢家举行的修炼者大会，是三日后举行。

已经有不少强者赶过去了，甚至还有国外的强者，也前往西京。

就算是大统领不找他帮忙，秦阳都要赶过去的。

这么多修炼者在一起，容易出现大乱子，一不小心就会殃及到普通人。

“看来对修炼界的事情，还是了解太少了，这么大的事情，竟然还需要大统领来告诉我，看来真的需要在修炼界安排一些耳目。”

秦阳暗暗想到。

三天的时间，足够他做准备了。

当听到秦阳要前往西京。

姬豆豆顿时眼睛一亮，

“能不能带上我，我想回家看看。”

姬豆豆有些期待的说道。

以前她只有一个人的时候，东躲西藏，不敢出现，更不敢回到老家了。

现在有秦阳在身边，又要去西京，距离她的家，才一百多公里，姬豆豆终于忍不住了。

“可以。”

秦阳同意了。

“太好了，我们什么时候出发？”

姬豆豆激动地说道。

秦阳想了一下，这才说道：“明天吧，回你老家的时候，可以在那里多待一天。”

“秦阳，太谢谢你了，我爱死你了。”

姬豆豆激动地说道。

她抱住秦阳，直接在他的脸上啃了几下。

秦阳一把搂住了姬豆豆柔软的腰肢。

姬豆豆哪里不知道秦阳是什么意思，顺从地将头埋进了他的怀中。

一夜战火连天。

第二天秦阳准备出发了。

结果，紫嫣和月柔，出现在了苏家。

她们早已经等在这里，见秦阳出来，月柔第一时间说道：“师祖让我跟着你去见见世面。”

而紫嫣也说道：“我父母也要去参加修炼者大会，让我跟着你一起上路。”

本来只有秦阳一个人的，现在是四个人一起上路。

秦阳买了机票，四人开车赶往飞机场。

“怎么不飞过去？那样不是更快。”

紫嫣问道。

秦阳想到，自己第一次见到紫嫣的时候，她就是御剑飞行。

“自己飞多累，不如坐飞机，虽然比自己飞慢一点，但是舒服啊，还有漂亮的空姐看。”秦阳说道。

紫嫣不屑，骄傲地说道：“就算是空姐，能有本姑娘漂亮？”

她挺了挺胸，秦阳失望地摇了摇头。

对A有什么可得意的。

而月柔这很清醒，看了一眼自己的2B，没有自取其辱。

只有姬豆豆依然很自信。

她可是童颜……

登上飞机，坐在头等舱，紫嫣好奇地打量着四周。

同时又进了经济舱看了一眼，她好奇的问道：“秦阳，他们为什么不坐在头等舱，经济舱那么多人，都挤死了，是因为他们喜欢热闹吗？”

秦阳不知道该说什么，

幸好紫嫣声音比较小，没有被经济舱乘客们听到，不然真的很扎心。

空姐也古怪地看了紫嫣一眼，这姑娘是缺心眼吧。