第231章 家成了废墟

========================================

西岐，也就是现在的岐山。

秦阳他们落地，赶往姬豆豆的家中。

姬豆豆很紧张，脸色甚至都有些苍白。

她想要的，就是回来看一眼。

但回到岐山的时候，她才意识到，家族被灭，对她而言，是何等惨痛的一个记忆。

哪怕是她觉得自己已经消化了，但是回到这里，却依然有一种难以言喻的痛苦和悲伤。

月柔和紫嫣两个人，此时都老实了下来，没有说话了。

她们很清楚，这里对姬豆豆来说，绝对是最痛苦的回忆，最不愿意面对的地方。

现在她回来了，看到眼前熟悉又陌生的地方，怕是心中早已经难受到了极点。

直到他们来到了一片废墟前，这里被围起来了，但挡不住几个人。

断壁残垣，显得极其荒凉。

姬豆豆跪在地上，望着眼前的一切。

她当年侥幸未死，就一直没有回来，只想要将自己隐藏起来。

如今总算是回来了，看着眼前的一切，难受到了极点。

父母长辈，全都死在了那一场浩劫之中。

茫茫天地之间，如今只有她一个人了。

有血缘关系的亲人，全都死了。

想到这里，姬豆豆眼睛通红，大颗大颗的眼泪掉落下来，倍显凄凉。

秦阳没有说话，他站在姬豆豆的身边。

而月柔和紫嫣两个人，眼睛都是红红的。

女孩子的共情能力很强，见姬豆豆难过，想到姬豆豆的遭遇，她们心中也不好受。

两人虽然斗嘴，但都是善良的人。

就在这个时候，一个声音响起。

“您是豆豆小姐吗？”

这是一个五十左右的女子，拎着个便利袋走了过来，一双眸子盯着姬豆豆，有些迟疑地问道。

姬豆豆转身，看了对方一眼，她认出对方的身份。

“您是刘阿姨。”

姬豆豆说道。

“果然是豆豆小姐，您竟然还活着，太好了，老天保佑。”

刘阿姨一把抱住了姬豆豆，眼睛通红，哭得稀里哗啦的。

她曾经是姬豆豆家里雇佣的保姆，但是姬家对雇佣的人都很好，待遇特别丰厚。

当天姬家被灭，刘阿姨请假回家了，躲过了一劫。

“老天有眼，豆豆小姐还活着，肯定是老爷和夫人平时行善积德，所以老天爷才保住了姬家的血脉。”刘阿姨激动地说道。

姬豆豆也流着眼泪。

刘阿姨算是她在家乡最亲近的人了。

毕竟从小带他们这些孩子，虽然没有血缘关系，但关系也很亲近。

想到这里，姬豆豆哭得更厉害了。

两人抱着哭了一会，刘阿姨才抹着眼泪，说道：“豆豆小姐，走，先去我家，吃点东西，下午我带你去祭奠老爷和夫人。”

姬豆豆惊喜地说道：“我父母安葬了？”

“嗯，当年我领回了老爷和夫人的尸骨，给他们买了一块墓地，将他们安葬了，至于其他人，我真的是无能为力，也不知道执法队将他们送到哪里去了。”

姬豆豆动容，直接跪在地上，给刘阿姨磕了三个响头。

“谢谢刘阿姨，让我父母入土为安。”

秦阳他们也有些动容。

而刘阿姨只是姬家的保姆，却能为姬家做到这个地步，简直太难得了。

安葬姬豆豆的父母，她跪下磕头感谢，并不为过。

刘阿姨吓了一跳，赶紧一把将姬豆豆扶起来，说道：“豆豆小姐，你这是做什么？当年要不是老爷和夫人，我们一家人哪里能过上好日子，我丈夫也会因为没有钱治病，离我而去，是老爷和夫人救了我们一家，我们为老爷夫人做一些力所能及的事情，是应该的。”

说到这里，刘阿姨愤恨地说道：“那些杀害姬家一家的人，真的该死，姬家一家那么好的人，他们竟然也下得去手。”

说到这里，刘阿姨直抹眼泪。

“我会替父母报仇的。”

姬豆豆咬着牙说道。

“嗯，小姐，先去我家吧。”

刘阿姨说道。

“好。”

姬豆豆点头。

他们去了刘阿姨家中，是一个比较普通的小区，两室一厅，家里打扫得很干净，虽然不是大富大贵，但还算是不错的。

这个时候，刘阿姨目光落在秦阳的身上。

“刘阿姨，这是我男朋友秦阳，这位是紫嫣，这位是月柔，是我的好朋友。”

姬豆豆解释道。

刘阿姨打量了秦阳一番，这才满意地点头，说道：“小伙子长得不错，很精神，配得上我家豆豆小姐。”

秦阳笑了笑，说道：“您的眼光真好。”

这话将刘阿姨逗笑了。

“你们先坐一会，我去做饭，一会我丈夫也就回来了，他十二点下班。”

刘阿姨说道。

“我来帮你吧。”

月柔说道。

“我也来帮你。”

紫嫣也开口。

但很快，她们就被轰了出来。

两人进去之后，不仅仅帮不上忙，而且还尽添乱了。

刘阿姨受不了，将她们轰了出来。

刘阿姨也看得出来，秦阳几人都不一般。

“我来帮忙吧。”

秦阳说道。

然后上手，甚至开始做饭。

这让刘阿姨有些吃惊，看着秦阳娴熟的动作，还有炒菜的色香味，她立刻意识到，秦阳的厨艺比自己还要好。

甚至很快，她感觉自己都插不上手了。

秦阳的动作太快了，连她都跟不上节奏，只能无奈地走出厨房。

“豆豆小姐，您这男朋友真的太好了，不仅仅长得帅，竟然还会做饭，比我儿子强多了。”

刘阿姨感叹道。

“您说的是大宝哥啊，现在应该大学毕业了吧。”

姬豆豆轻笑道。

“可不是，已经大学毕业一年了，现在还没有找到工作，正在跑外卖呢。”

说到这里，刘阿姨哭笑不得：“辛辛苦苦让他读完大学，没想到最终的结果是送外卖，早知道何必去读书呢。”

当然，她也只是发发牢骚。

真要是让刘阿姨做出选择，她肯定还是希望自己的儿子上大学的。

毕竟，只有拥有知识，才有别的可能。

“不过，职业不分贵贱，只要能赚钱养家，就是本事。”

刘阿姨说道。

“秦阳，能不能给大宝哥找个工作？”

姬豆豆问道。

“行，我记得现在集团在西京也有分公司，就让大宝哥去西京当一个分公司的总经理吧，年薪一百五十万，如果嫌少，还可以再加。”

秦阳的声音传来。

而刘阿姨则是一脸震惊，对方说的是真的假的？