第232章 安排

========================================

“太好了。”

姬豆豆笑道。

“刘阿姨，你放心吧，秦阳既然说了，大宝哥以后就是分公司的总经理了。”

“这不太好吧，他刚大学毕业一年，也没有工作经验。”

刘阿姨是相信秦阳的，因为他是姬豆豆的男朋友。

只是，刘阿姨有些担心自己儿子拿不下来。

从一个职场小白，直接成为分公司总经理，跨度有些太大了。

“没事，刘阿姨你放心吧，分公司总经理不需要什么能力的，毕竟总公司会有命令，而分公司还有手下，总经理只需要有点判断力就行，大宝哥绝对没有问题。”

秦阳尽量将事情说得简单一点。

刘阿姨哭笑不得。

她又不是傻，做一个公司的总经理，怎么可能那么简单呢。

“阿姨要是实在是不放心，到时候我再让人带一带大宝哥，肯定不会有任何问题的。”

秦阳一边炒菜，一边说道。

“这样可以，那个公司叫什么名字？”

“泰林公司。”

秦阳说道。

至于具体的事情，他也不是很清楚。

想到这里，他拿出手机，直接拨通了苏暖月的电话。

将事情说了一遍，苏暖月立刻同意，然后发布了命令下去，还有任命书。

而刘阿姨已经懵了。

泰林公司？

那可是西京排名前十的大公司，竟然只是秦阳手下的一个分公司。

而自己的儿子，即将成分泰林分公司的总经理，这也太梦幻了，她做梦都不敢做这样的梦。

“刘阿姨，年薪一百五十万，只是基本工资，年底还有分红和奖金，正常来说，一年不会低于八百万。”

秦阳将最后一道菜炒好，然后端了上来。

看了一下时间，十二点十分。

这个时候，房门被打开，两个男人走了进来。

当看到一屋子的陌生人，他们都吓了一跳，立刻说道：“对不起，我们走错了。”

两人退了出去。

刘阿姨哭笑不得，说道：“老孟，你没有走错，这就是咱们家。”

两个男人再次走了进来。

年长的男子，目光扫过众人，最终停留在了姬豆豆身上。

“您是豆豆小姐？”

老孟突然激动的说道。

姬豆豆笑了笑，向老孟打招呼。

“孟叔叔好，好久不见了，还有大宝哥，你还记得我吗？”

大宝哥望着眼前的少女，迟疑地说道：“姬豆豆？”

“对，是我。”

大宝哥一副如释重负的表情。

“真好，你还活着。”

说到这里，他竟然红了眼睛。

当年姬豆豆，除了家族中的兄弟姐妹，就属于和他玩得比较好了。

孟家只有一个孩子，孟宝早已经将姬豆豆当做亲妹妹一样对待了。

他现在还记得，小时候姬豆豆经常给自己带好吃的。

小时候他胆子小，被人欺负，还是姬豆豆带着家中的几条大狗，给他报得仇。

从那之后，欺负自己的那些人，再也不敢欺负自己了。

姬家被灭掉之后，孟宝在姬家的废墟和周围，找了很长时间，甚至现在还偶尔会过去，希望能出现奇迹。

老孟说道：“今天高兴，大宝你去买一箱酒过来，要喝个痛快，我下午请假不去了。”

听到老孟的话，孟宝赶紧去买酒。

等到孟宝回来，众人相互介绍了一下。

孟宝和几人打招呼。

他目光很干净，哪怕被月柔她们几人惊艳到了，但也没有其他的意思。

这个时候，孟宝的手机铃声响起。

他接通之后，听到里面说的话，顿时哭笑不得。

“兄弟，你骗人也靠谱一点，泰林公司让我去当总经理，我只是厚道，不是傻子。”

说完，孟宝准备挂掉通话。

“不要挂电话，是真的。”

秦阳说道。

孟宝愣了一下，然后目光下意识地望向姬豆豆。

显然，他比较相信姬豆豆。

“是真的，是秦阳给大宝哥安排的，他是白云集团的老板。”

姬豆豆吐了吐舌头说道。

白云集团的老板？

大宝哥动容。

不过，他很快说道：“我记得白云集团的董事长叫做苏暖月。”

“真正的老板是秦阳。”

姬豆豆说道。

秦阳拿出手机，直接打通了苏暖月的视频。

“让苏暖月和你说。”

苏暖月一看那么多人，大概就明白怎么回事了。

她笑着说道：“孟宝先生，你已经被我们聘请为泰林集团的总经理了，若是有什么不满意的，可以和我们提，至于薪资也可以提升。”

“不用提了，已经很好了，我做梦都不敢想。”

孟宝这下子是完全相信了。

秦阳这才挂掉通话。

“谢谢你，秦兄弟，我敬你一个。”

说完，他将杯子中的酒，一饮而尽。

毕业这一年，对大宝哥来说，绝对不好过。

人家嘲讽他，说他上大学了有什么用，不还是要送外卖。

大宝哥很愤怒，但也无力反驳。

他心中很清楚，对方说的是事实。

“不客气，这是我应该做的，你们是宝宝的亲朋，就是我的亲朋，帮助你们是应该的。”

秦阳认真地说。

一家三口，相互看了一眼，都看到对方脸上对秦阳的认可。

他真的是姬豆豆的好归宿。

一顿饭，宾主皆欢。

孟宝父子都喝醉了，还是秦阳将他们抬到了床上。

这让刘阿姨有些不好意思。

人家才是客人，结果还让人家做这样的事情，实在是太失礼了。

“对了，刘阿姨，我们明天就离开了，大宝哥要是愿意的话，可以让他跟着我们一起过去，或者过几天让他自己过去也行，反正总经理的位置肯定是他的，任命书都已经下来了，早几天晚几天无所谓的。”

秦阳说道。

刘阿姨有些欲言又止。

秦阳心中一动，说道：“刘阿姨，您还有什么要吩咐的吗？”

刘阿姨想了想，终于一咬牙，说道：“豆豆小姐，您要是想要为姬家报仇，最好查一下孙家。”

孙家？

姬豆豆浑身一震。

她望向刘阿姨，不知道她为什么说出这么一番话。

刘阿姨说出口之后，她就不再藏着掖着了，她有些激动的说道：“当年姬家被灭的时候，我看到了孙家的人出现，他们有说有笑，一点都不难过，隐约还能听到他们说话，好像和灭掉姬家的人有关系。”

姬豆豆浑身一震，她满脸难以置信。