第233章 你已经暴露了

========================================

姬豆豆神色有些沉重，说道：“我知道了。”

“您要小心。”

刘阿姨说道。

“刘阿姨放心吧，有秦阳护着我，没有人能伤害我。”

姬豆豆说。

跟在秦阳身边，无比的安全。

况且平时她在南城也不外出。

“那就好，我就知道姑爷是一个有本事的。”

刘阿姨说道。

告别了刘阿姨，秦阳他们走出小区。

“那个孙家是什么人？”

秦阳问道。

姬豆豆默然，过了好一会才说道：“我母亲姓孙，而孙家就是我外公家。”

“不会是西京的孙家吧？”

紫嫣突然说，一脸吃惊的样子。

姬豆豆点了点头。

“是他们，难怪了，不过这个孙家的实力很强，若是有他们护着，你们姬家怎么可能被灭掉，哪怕是猎神出手，也会有所忌惮的。”

月柔神色疑惑。

孙家，在西京的实力，仅次于赢家。

这样一个庞然大物，怎么可能任由女儿的夫家被灭掉。

而且，孙家的外孙女，还流落在外。

“从姬家被灭到现在，从未听过孙家有什么举动，像是不知道这件事情一样，难道真的和他们有关系？”

紫嫣说道。

此时，姬豆豆的脸色愈发难看。

月柔瞪了紫嫣一眼，示意她不要再说了。

紫嫣不满，但还是闭上了嘴巴。

她已经看出来了，此时的姬豆豆，有些很受打击。

姬豆豆深深地吸了一口气，她神色冰冷。

“我也想知道这件事情到底和孙家有没有关系。”

说完，她目光落在了秦阳的身上。

“我们明天到西京，先去孙家。”

姬豆豆说。

秦阳点头，说道：“那是当然，先去孙家，你的事情重要。”

“谢谢你。”

姬豆豆低下头，声音有些低沉。

她现在的心情很复杂。

想要查出真相，又担心当年的事情，和孙家真的有关系。

若姬家的覆灭，有孙家的参与，难不成她还要灭了孙家不成？

“若孙家有参与到灭亡姬家，你不要有什么犹豫，他们都对你无情了，你还用得着对他们有任何感情吗？”秦阳轻声道。

姬豆豆浑身一震，她点了点头。

“若孙家和当年的事情有关系，或者就是参与者，我一定不会放过孙家，我要他们血债血偿。”

外公家又如何？

若是他杀了自己的父母亲人，自己还有什么好在乎的，杀回去就行了。

见姬豆豆想通了，秦阳笑了笑。

这种事情之上，不需要有什么感情牵扯。

对方无情，自己也无情。

他们找到了姬豆豆父母的墓，祭拜了一番。

在岐山住了一晚上，姬豆豆也走过了不少地方，都是她小时候曾经走过的地方，有些地方已经有了很大的变化，但有些地方，还和以前一样。

她满脸的回忆，将这些地方，牢牢地铭刻在记忆之中。

下一次再回来，不知道是什么时候了。

第二天，秦阳他们和大宝哥汇合，然后直接出发。

这里距离西京一百多公里，坐上车很快就到。

不过到了火车站，秦阳他们就和大宝哥分开了。

“我们要做的事情，有些危险，若是被人关注到你，你也会有危险，而且你也没有自保之力。”秦阳解释，让大宝哥不要多想。

大宝哥告诉秦阳，自己有的是力气，虽然成绩很好，但也会打架。

不过当看到秦阳轻松将铁护栏捏得变形之后，大宝哥果断地和他们分开了。

自己不过是一个普通人，还是不要成为秦阳他们的累赘比较好。

秦阳他们直接打车，去了孙家。

孙家在西京城外的郊区。

这里占地极广，秦阳明显能感觉到，孙家中有着威力极大的大阵守护。

他们刚刚接近，两个守卫就盯着他们，将他们拦住。

“你们是谁？来我孙家有什么事情？”

“姬家姬豆豆，求见外祖父孙禄。”

姬豆豆直接说道。

姬家？

姬豆豆？

两个守卫懵了一下，他们对视一眼，都看到对方眼中喜色。

其中一个护卫说道：“行，你们等一下，我现在就去禀告家主。”

说完，那个守卫赶紧进去。

而另外一个守卫，则盯着姬豆豆，像是生怕姬豆豆会消失一样。

这一幕，顿时让秦阳眉头轻皱。

光是这守卫的眼神，秦阳就能猜到，孙家绝对不干净，在姬家的事情上，绝对和他们有一些关系。

很快，一群人冲了出来。

为首的是一个老者，仙风道骨。

当看到姬豆豆的时候，他浑身一震，满脸惊喜。

他直接向姬豆豆走了过去，看那个样子，竟不像是要认亲，反而更像是生怕姬豆豆逃走，要先将她控制住一样。

这就更不对了。

就在孙禄快要接近姬豆豆的时候，一道身影，挡住了孙禄。

“滚开。”

孙禄骂了一声，长袖一挥，就要将挡路的人甩出去。

但是，他长袖挥动之后，却发现眼前的人，连动都没有动一下。

这让孙禄心中一惊，立刻意识到了不妥。

他这才认真地打量着除了姬豆豆之外的人。

看到秦阳的时候，他浑身一震，这个年轻人的实力，他竟然有些看不透。

而紫嫣和月柔身上的气息，更让孙禄吃惊。

这两人竟然来自蜀山和普陀圣地。

这两个宗门，实力都在孙家之上。

西京城唯一能和两家相提并论的只有一个赢家。

孙禄脸色飞快的变幻，脸上迅速堆满了笑容。

他向姬豆豆说道：“豆豆，我的好外孙女，你竟然没有死，外公想死你了，快让你朋友让开一下，让外公好好的看看你。”

姬豆豆淡淡一笑，说：“外公应该不是想死我了，而是想抓我吧，当年姬家覆灭，孙家可是出了不少力啊。”

听到姬豆豆的话，孙禄脸色微变。

他皱着眉头，满脸疑惑：“豆豆，你在说什么？外公怎么听不懂？难道你怀疑姬家是被外公灭掉的，外公为什么要那么做？”

“为什么，你自己明白，我若是没有确凿的证据，你以为我会说这种话，孙禄，你已经暴露了。”

姬豆豆冷冷地说，实际上她手心全都是汗水。

她哪里有什么证据，现在不过是在诈对方而已。

接下来就看孙禄的反应了。