第234章 血债血偿

========================================

孙禄盯着姬豆豆，像是在确定什么。

过了一会，他才笑着说道：“外孙女，外公不知道你在说什么，你可能是听到心怀叵测的人话，所以才会误会外公，外公不会怪你的。”

“我既然已经认定你有问题，你不用解释，从现在开始，我与孙家，不死不休。”

姬豆豆冷冷地说。

有秦阳在身边，她底气十足。

而且，刚才孙禄的行为，被她看在眼中，姬豆豆心中哪里还没有数。

孙禄脸色一沉，他表情很是阴沉。

一双眸子扫过姬豆豆和秦阳他们，孙禄眼中有些忌惮。

“算了，孩子，你既然不相信外公，外公也不愿意多说什么，以后你就会知道，外公是清白的。”

孙禄叹了一口气。

秦阳盯着孙禄，他突然笑道：“清白不清白，我请你去一个地方，就可以知道了。”

“你是谁？这是我们爷孙的事情，何须你来过问。”

孙禄不满地说。

不过，他忌惮秦阳的实力，也不敢随意动手。

“白云观，秦阳。”

秦阳淡淡的开口。

孙禄倒抽了一口凉气。

孙家的那些子弟，也忍不住倒退，望着秦阳的眼神，带着一抹惊惧。

白云观秦阳，是那个家伙。

谁也没有想到，姬豆豆竟然带着秦阳上门了。

这是要给他们孙家灭门啊？

秦阳的凶名，已经在整个修炼界传开了。

“是你。”

孙禄咽了一口口水。

他算得上是一方雄主，但此时却有些不敢面对秦阳的目光了。

被他眼神一看，顿时有些惊惧。

这个时候，孙禄心中所有的想法都消失了。

“是我。”

秦阳回答。

只是简单的两个字，却像是在众人的心头，压了一块石头，让他们心中一沉。

“原来是秦道友来访，有失远迎，还请见谅。”

孙禄歉然地说道。

紫嫣撇了撇嘴，小声嘀咕：“虚伪。”

孙禄嘴角抽搐了一下，也不生气。

这位是蜀山的人，而且看她的表现，孙禄大概能猜到她的身份。

“你还不愿意说实话吗？”

秦阳盯着孙禄。

孙禄笑道：“我说的就是实话，就算是白云道长亲自来，我也只能这么说，总不能我没有做过的事情，就扣在我头上吧。”

他神色之中有些不以为然。

秦阳笑了笑，然后点了点头，说道：“既然如此，我只能请你去那个地方了。”

孙禄眼睛一眯，他冷冷的说道：“道友想要动手，现在西京可是汇聚了天下所有的修士，若是道友对我们孙家下手，其他道友不会坐视不理的。”

“只要他们敢管我的事情，他们大可以出手。”

秦阳微微一笑。

这让孙禄有些沉默。

那些人敢出手吗？

就秦阳的实力？

他深深地吸了一口气。

刚想说什么，秦阳手一挥。

万魂幡浮现，仙灵之气涌动，直接将整个孙家笼罩在其中。

孙禄抬头，望向万魂幡，他猛地动容。

“这是仙器？不对，这是万魂幡，已经度过天罚的万魂幡，你竟然炼制如此邪恶的东西。”

孙禄惊呼了一声。

万魂幡，在修炼界绝对是一个禁忌。

他没有想到，秦阳竟然敢炼制这个东西。

一旦被修炼者发现，他将会成为众矢之的。

而且，一件仙器，对凡尘的各大宗门来说，是绝对能让他们眼红的东西。

只要拥有仙器，就能吸收其中的仙器，让渡劫期踏入大乘期，

但，世间仙器太少了，哪怕是有，也只是在几个顶级的宗门之中。

甚至有一部分的顶级宗门，都找不到仙器。

“谁说这万魂幡邪恶？你没有看到老子身上的功德吗？”

秦阳冷笑。

他也是回到龙国之后才发现，在外国炼制万魂幡，会引发天罚。

但回来之后，龙国的天地，却给了他功德。

这说明对他击杀国外的那些人，龙国的天地是认可的，甚至认为是有功德的。

世间若是有什么东西不被天道所掌控，那便是功德了。

功德可以改命。

孙禄语塞。

不过，他心中也有些惶恐。

秦阳动手万魂幡，这是要灭了他们全部吗？

“姬豆豆，你到底是什么意思？带着秦阳来灭你母亲的家族吗？”

孙禄怒声道。

他眼神凌厉。

秦阳懒得废话，直接动手。

万魂幡锁定孙禄，直接发动。

孙禄实力不弱，在返虚期巅峰，就差一步，就能踏入渡劫期了。

但，他被万魂幡锁定之后，连反抗之力都没有，元神直接被吸到了万魂幡之中。

失去元神的肉身，倒在地上。

这让孙家的人大惊失色，他们大骂姬豆豆是畜生。

秦阳眸子一凝，万魂幡运转，将开口大骂的人元神都吸入其中。

剩下的人全都闭嘴，神色骇然，不敢说话。是

姬豆豆只是捏紧了拳头。

她担心自己判断错误。

但，理智告诉她，自己判断的没有错。

就在此时，秦阳开口。

“当年姬家被灭，就是孙家执行的，他们是猎神的成员。”

此话一出，姬豆豆眼睛顿时变得通红。

孙家的人全都惶恐了起来。

他们没有想到，秦阳这么快就知道真相了。

听说进入万魂幡之中的魂魄，都会受到万魂幡主人控制，绝对不会背叛。

秦阳将人收入万魂幡之后，定然是知道的事情的全部经过。

想到这里，他们脸色苍白。

“畜生，你们怎么下得去手的？”

姬豆豆质问道。

没有人说话，所有孙家的人都沉默。

姬豆豆闭上了眼睛，然后冷冷地吐出四个字。

“血债血偿。”

秦阳淡淡一笑，万魂幡发动。

整个孙家的成员，全都被万魂幡吸入了进去。

老弱妇孺，没有一个逃出去。

斩草除根。

这一切都是在一瞬间，做完这些，秦阳说道：“我们走。”

他收起万魂幡，抹掉几人在这里的痕迹和气机，带着几人瞬移出去。

下一刻，几道身影来到这里。

当看到满地的尸体，他们吓了一跳。

“他们的元神都被收走了，到底是什么人干的？”

灵虚子惊呼道。

他乃是昆仑的长老。

紫长生神色古怪，却什么都没有说。

能做到这一点的人，就只有一个人。

秦阳。

但他绝对不会说出秦阳的。