第235章 口味这么重？

========================================

百里之外，几人出现。

秦阳目光落在姬豆豆的身上，见脸色不好看，秦阳知道，她肯定很难受。

灭掉自己家族的人，竟然是外公的家族。

现在自己更是带着人，灭掉了外公一家。

现在姬豆豆的心中，肯定充满了矛盾。

没有等秦阳劝说，姬豆豆的脸色，就已经好转了很多，显然已经开始适应了。

见众人关心望着自己，姬豆豆说道：“我没事，你们放心吧。”

秦阳点了点头，说：“要是难受，就不要忍着。”

姬豆豆却笑了笑，说：”没有什么好难受的，他灭了我家族，就不是我的亲人了，我只是在为家人报仇，我没有错。”

姬豆豆一脸认真，与其说是说给别人听的，不如说她是说给自己听的。

“你能这样想就最好。”

秦阳笑道。

紫嫣和月柔走过去，拉着姬豆豆，虽然没有说话，但很明显是在安慰她。

姬豆豆笑了笑，说道：“放心吧，我不会有什么事情的，我想的很明白。”

两人这才放心。

“我们去西京吧，不要耽误正事。”

姬豆豆说道。

“嗯，我们赶过去。”

秦阳说完，带着三人直接瞬移到西京，他们出现在一处无人的巷子里。

这个时候，紫嫣的手机铃声响起。

“是的，爸爸，我已经到了西京了，刚刚到这里，我们马上去赢家。”

说完紫嫣挂掉了通话。

“我们去赢家吧，我爸爸已经到了。”

紫嫣说道。

“嗯。”

四个人，打了两辆出租车，赶往赢家。

随后，他们来到了赢家所在。

同样是郊外，在一座半山腰上，这里附近几座山都属于赢家的，被他们买下来，寻常人是进不来的。

司机也只是开到了门口，就有些无奈的说道：“兄弟，对不起，这里不让进，你们只能自己走进去。”

“谢谢。”

秦阳道谢，然后付了钱。

他们下车，直接走了过去。

守门的两个人，虽然穿着保安服，但秦阳能感觉到，这是两个金丹后期的修炼者。

见秦阳他们走过来，其中一人问道：“几位，这里是私人的地方，还请回吧。”

秦阳淡淡一笑，说道：“我们是来参加修炼者大会的。”

两个守门的赢家子弟，顿时神色一肃。

“请问几位道友如何称呼？”

秦阳刚想开口，一个蛮横的声音响起。

“滚开，不要当本少爷的路。”

一道强大的力量，向秦阳袭来，这一道力量足以重创一尊金丹期的修炼者了。

秦阳脸色一沉，对方不由分说，直接动手，委实有点太过分了。

他没有让开，只是转身一巴掌拍了过去。

对方惊呼了一声，直接被拍飞出去。

“放肆，你敢打我家少爷。”

“你是找死吗？”

“你知道我们家少爷是谁？他可是普陀圣地圣主的亲侄子，你打伤了他，简直就是在找死。”

此话一出，秦阳他们目光都落在月柔的身上。

普陀圣地圣主的侄子，月柔应该认识才对。

月柔脸上闪过一抹厌恶。

她冷冷的说道：“袁林，圣主知道你在外面如此嚣张跋扈吗？”

那个被秦阳打飞的人，正是袁林。

而圣主一直想要将月柔和袁林撮合在一起。

只是月柔一直不愿意，所以才没有成功。

但，并不妨碍袁林一直纠缠月柔。

听到月柔的声音，袁林顿时激动得眼睛一亮。

他擦掉嘴角的血迹，激动的说道：“月柔，你也来赢家了，是不是听说我要来这里，你才过来的，我就知道你是喜欢我的，只是女孩子家害羞，所以不好意思而已。”

紫嫣不可思议的望着月柔，小声说道：“月柔，这就是你看上的男人？你眼光这么独特？口味这么重？”

她被震惊了。

袁林长得不算太丑，毕竟修炼者就没有多少丑人，都可以对自己的容貌，进行调整。

但是，袁林那浮躁的行为，还有猥琐的气质，却让紫嫣搞不懂月柔到底看上他哪一点了。

“你要是不会说话，就不要说。”

月柔冷冷的说道。

紫嫣嘿嘿一笑，她就是故意刺激月柔的。

其实紫嫣心中也清楚，月柔不可能看上这个男人。

她又不是瞎了。

月柔目光落在袁林的身上，她冷冷的说道：“你家里没有镜子总有尿吧，也不看看自己是什么德性，是天下男人都死光了，我会看上你？”

说到这里，月柔加了一句。

“就算是天下男人都死光了，我也不会看上你。”

袁林一副受伤的样子。

随后，他目光落在秦阳的身上，冷冷的说道：“是因为他吧？好你个贱女人，竟然敢背着我勾三搭四，和其他男人在一起，我回去就告诉姑姑，让她废掉你圣女的位置，将你嫁给我。”

月柔望着袁林的眼神，就像是在看一个白痴。

她这个圣女的位置，哪怕是宗主，也不是想换就换。

月柔是这一代的最杰出的弟子，圣女除了她，别人也做不了。

而且，圣主之上，还有千劫师太呢。

就算是圣主一意孤行，师祖也不会眼睁睁的看着的，肯定会阻止。

所以，不是白痴，根本就说不出来袁林的那一番话。

见月柔一脸不屑，袁林觉得自己被鄙视了。

他目光落在秦阳的身上，冷冷的说道：“我现在就废了你这个姘头，我看你会不会喜欢一个废人。”

说完，袁林示意自己的手下出手。

他自己不过金丹层次，而他的护卫之中，还有一尊元婴后期的高手。

这是家族专门给他安排的高手，再加上三个金丹期的护卫，足以解决不少麻烦了。

秦阳之所以接触的都是渡劫期这样的老怪物，连返虚期都不够看，是因为他的实力太高了。

寻常的修炼者，也不会生出找他的麻烦的心思。

“你要废了我？”

秦阳笑道。

“呵呵，你现在知道害怕了？我告诉你，晚了，敢和老子抢女人，你死定了。”

袁林自信地说道。

秦阳感叹道：“这样我就没有什么顾忌了。”

说完，向袁林走过去。

而围住秦阳的那几个人却站在那里，连动都没有动一下。

这让袁林急了，这些家伙怎么还不出手？