第236章 定有猫腻

========================================

就在此时，秦阳看了那些人一眼，他们顿时横飞出去，落在地上，人事不知。

这一幕让袁林惊呆了。

要知道那四个人之中，有一个是元婴层次的大高手啊。

对方一个眼神，就重创一个元婴后期的高手。

这是什么人啊？

太恐怖了。

起码是化神期的强者。

想到这里，袁林赶紧说道：“你不要乱来，我姑姑是普陀圣地圣主，你若是杀了我，我姑姑不会放过你的。”

“你放心，我不会杀了你的。”

秦阳笑着说。

袁林顿时松了一口气。

就在这个时候，秦阳却说道：“我只会废了你。”

袁林脸色大变。

他刚想说话，就看到秦阳一巴掌拍中了自己。

袁林辛苦修炼的金丹，瞬间被击散。

袁林差一点昏了过去，他盯着秦阳，对方竟然敢真的废掉他的修为。

“你到底是什么人？你敢废了我的修为，我姑姑一定会杀了你的。”

袁林愤怒地吼道。

“白云观，秦阳，你姑姑若是要出手杀我，我在白云观等她，或者你现在喊她过来，也是可以的。”

秦阳微微一笑。

袁林瞬间倒抽了一口凉气，他就算是再蠢，也知道白云观的秦阳，不是自己能得罪的。

打死袁林都没有想到，自己招惹的，就是白云观的那个煞星。

就算是自己的圣主姑姑，也未必是人家的对手。

这还怎么报仇？

秦阳看也不看他一眼，转身向里面走去。

而赢家的守卫，此时满脸恭敬。

既然已经知道了秦阳的身份，他们当然不敢怠慢。

这位可是白云观的那种煞神，实力强的离谱，连大乘期都干掉了。

像是秦阳这样的强者，来到赢家，都需要家主出来迎接了，否则的话，就是对他的不尊重。

其中一个守卫，赶紧传讯给家族。

很快，赢家的家主带着人出来，亲自迎接秦阳。

“道友大驾光临，有失远迎，还请恕罪。”

赢家家主赢风一脸歉意的说道。

“是我前来，并未提前告诉赢家，赢家主不用那么客气。”

秦阳微微一笑。

赢家不简单，这一次的事情，也有些蹊跷。

所谓的修炼者大会，是和传国玉玺有关系，但是为何要邀请外国的强者。

赢家到底想要做什么？

没有人知道。

所有人都在猜测，连秦阳也是一样。

不过，他所知道的，就是不能让传国玉玺外流。

这是大统领求他的事情，秦阳一定给他做到。

传国玉玺，他势在必得。

哪怕赢家有什么算计，也是一样。

“道友里面请。”

赢风在前面领路。

路过的那些修士，都和赢风打招呼。

他们望着秦阳的目光，带着一丝好奇。

所有人都在想，这个人到底是谁，竟然能让赢风亲自带路。

在修炼界之中，有如此地位的人可不多见。

一些人在猜测秦阳的身份。

也有认识秦阳的人，望着秦阳的眼神，充满了忌惮，甚至都不敢和秦阳对视。

他们很清楚，这是一个大杀神，杀人不眨眼的那种。

“这位道友是？”

一个老道士出现，正是灵虚子。

他打量着秦阳，却有些骇然的发现，自己竟然有些看不透秦阳的修为。

“灵虚子道友，这位是白云观的秦阳道友，乃是白云道长的大弟子。”

赢风介绍。

随后，他向秦阳介绍：“这位灵虚子道友，乃是昆仑的长老。”

说到这里，赢风突然一愣。

他想到三阳真人被秦阳杀了。

自己介绍两人，是不是有些不妥。

毕竟三阳真人也是昆仑的长老，和灵虚子是同门。

结果，灵虚子的脸上，没有任何敌意，他点了点头，说道：“传闻道友虽然年纪小，但实力已经达到了世间顶尖，如今一见到，果然名不虚传。”

秦阳神色有些奇异。

他还以为灵虚子会勃然变色，然后向自己发难。

灵虚子的表现，让秦阳很意外。

“道友谬赞了，不过是我师父教导有方，才能有一点微薄的实力。”

秦阳平静的说道，并不会因为对方的夸奖，有什么特别的情绪。

“白云道长真乃奇人也。”

灵虚子感叹道。

“对了，道友刚才是否在西京，是否感应到有魔头的踪迹，刚才西京的孙家被灭了。”

灵虚突然问道。

秦阳淡淡的说道：“不知道，不认识，没见过。”

灵虚子还想说什么，结果紫长生来了。

他一把将灵虚子扒拉开，没好气地说道：“你在这里说什么废话呢，我女儿都跟着秦阳呢，你难道还怀疑是秦阳干的不成？你的意思是我女儿也是魔头？”

灵虚子顿时尴尬一笑，连忙摇头。

开玩笑，要是被紫长生这家伙误会了，他就麻烦了。

紫长生这家伙，看似温文尔雅，让人都如沐春风的。

一旦变脸，就是一头疯狗。

“不是就好，连白云道长的弟子都敢怀疑，你真不怕白云道长还在世，然后找上你们昆仑。”

紫长生冷笑着说道。

灵虚子一个激灵。

他望着紫长生，像是想到了什么，神色微变。

毕竟，紫嫣跟着秦阳，现在紫长生说出这样的话，很难不让他多想。

“请跟着我来。”

赢风也不参与进去，这些都是大佬，他们都有分寸。

在他们交谈的时候，别人参与进去，并不合适。

为秦阳他们安排了一个院子，只有赢家的上宾才能住在这里。

赢风这才告辞，他还要去迎接别人。

紫嫣被紫长生带走，但很快父女两个都来了。

紫长生沉声道：“秦阳，这次修炼者大会，你怎么看？”

“不同寻常，定有猫腻。”

秦阳说道。

紫长生点了点头，他神色有些凝重，说道：“我怀疑赢家在谋划什么，但始终查不到。”

“不重要。”

秦阳说道。

紫长生有些疑惑。

“我这一次来的目的，是得到传国玉玺，其他的事情，我不在意，只要不惹到我身上，我不会找赢家麻烦的。”秦阳说道。

紫长生点了点头。

随后，他传音道：“你小心一点，万魂幡千万不要再使用了，免得让人联想到孙家是被你灭的。”

秦阳点了点头。

他虽然不在意被别人知道，但多一事不如少一事。

这个时候，有人敲门。

“月柔师姐，圣主请您过去一趟。”

外面传来一个女子的声音。

找麻烦的来了。

秦阳笑了笑，然后说道：“我和你一起去。”

月柔想了一下，还是摇了摇头，说道：“没事，我自己可以的，师父不会对我怎么样。”

“有事情喊我。”

秦阳说道。

“嗯。”

月柔离开。