第237章 针锋相对

========================================

另一个院落，普陀圣主脸色有些阴沉，盯着向自己行礼的月柔，一言不发。

但，她身上那强大的气势，却笼罩在月柔的身上，让她感受到了极大的压力。

站在普陀圣主身边的几个女弟子，幸灾乐祸地望着月柔。

伤害了圣主的侄子，月柔就算是普陀圣地的圣女，也不会有好下场。

月柔深深地吸了一口气，她知道不能再这样下去，只能率先打破沉默。

“圣主找月柔，有什么吩咐。”

普陀圣主淡淡的说道：“你不应该给我一个交代吗？”

月柔反问：“圣主问我要什么交代？我不知道有什么事情做错了。”

“狡辩，月柔你将袁林公子废掉，难道不是做错了事情？”

一个女弟子厉喝道。

她眼神之中有些得意。

月柔不过只是圣主的小弟子而已，凭什么成为圣女？

她们这些师姐，无论资历还是实力，都不弱月柔，应该更有资格成为圣女才对。

若是能趁机将月柔拿下，她们就有机会成为圣女了。

月柔脸色一沉，直接走了过去，然后在那个女弟子满脸不相信中，一巴掌抽在了她的脸上。

那个女弟子捂着脸，难以置信地望着月柔，她愤怒地说道：“你敢打我？”

月柔冷冷的说道：“我乃是普陀圣地圣女，你虽然是我师姐，但只是普通弟子，刚才那样与我说话，便是以下犯上，别说是打你，就算我将你废掉修为，逐出宗门，也是你活该。”

那个女弟子愣了一下，她脸色微微有些发白。

圣女的弟子，在宗门之中，仅次于圣主。

就算是长老见到圣女，也要恭恭敬敬。

月柔平时性格柔善，并不摆圣女的架子，此时发作，她们才意识到，自己刚才的态度，有大问题。

就像是月柔说的，将她们逐出宗门，都没有人能说什么。

那个女弟子紧张地望着普陀圣主。

普陀圣主淡淡的说道：“行了，月柔，不要耍你的圣女威风了，在我面前，还没有你耍威风的资格。”

“圣主，弟子不过只是实话实说而已，门规如此。”

月柔平静的说。

普陀圣主眼神微冷。

她没想到月柔敢顶撞自己。

“月柔，你最近心性有些浮躁，连本座都敢顶撞，本座罚你去禁地闭关悔过半年，现在就回宗门领罚吧。”

普陀圣主淡淡的说到。

那几个女弟子，顿时露出幸灾乐祸的表情。

禁地何等恐怖，一般被关进禁地之中，说明那个人犯了大错。

就算是出来之后，圣女的位置还能不能保得住，都不好说了。

这下子月柔完了。

听到普陀圣主的话，月柔淡淡一笑，说道：“可以，圣主赏罚分明，月柔领罚。”

普陀圣主眼中闪过一抹疑惑。

她盯着月柔，很奇怪她的反应。

正常来说，月柔不是应该据理力争吗？怎么那么轻松就答应了，这显得有些不正常。

这个时候，月柔又开口了。

“不过，这件事情，我需要和师祖说一声，毕竟师祖让我跟着秦阳，我既然被关了禁闭，自然要和师祖说一声。”

普陀圣主眯着眼睛，眼神有些冷，盯着月柔，她冷冷的说道：“你拿你师祖威胁我？”

“弟子不敢，只是按照道理，确实应该和师祖说一声。”

月柔不卑不亢地说。

“好，好得很，你翅膀硬了，连我这个圣主都不放在眼中了。”

普陀圣主冷笑着说。

月柔轻笑，和普陀圣主的气急败坏，形成了鲜明的对比。

“月柔不敢，只是就事论事而已。”

就在此时，刚才那个被打的女弟子开口，说道：“圣主，月柔身为圣女，却敢顶撞圣主，不将圣主的命令放在眼中，还请圣主责罚她，免掉她这个圣女的位置。”

普陀圣主一脚将那个女弟子踢到了一边，她冷冷的说道：“本座和圣女说话，有你插嘴的份吗？废掉圣女，这种话你也敢说，若是让你师祖听到了，你连死都不知道怎么死的。”

“弟子错了，求圣主原谅弟子一次。”

那个女弟子赶紧说。

她这才意识到，月柔这个圣女，背后的人是比圣主还要厉害的上一代圣主。

千劫师太虽然退下去了，不是圣主，但她的威严还在，在宗门之中说话，比圣主还管用。

月柔的圣女，更是千劫师太亲自指定的。

连圣主都不能废掉月柔圣女的位置。

想到这里，她这才意识到，月柔的地位是何等稳固。

“再有下次，废除修为，逐出师门。”

圣主冷冷地说。

“多谢圣主。”

女弟子激动地说。

“若是圣主没有事情，弟子这就告退了。”

月柔说道。

普陀圣主却说道：“等一下。”

月柔站定，神色平静地望着普陀圣主。

“我已经帮你与袁家定了婚约，半个月之后，你与袁林成婚，只要你嫁过去，你就是袁家的女主人，日后还是我普陀圣地的圣主，和两家之力，日后我普陀圣地，便能成为天下最强的势力。”

普陀圣主说道。

月柔微微一怔，然后轻笑了一声：“圣主打的真是好主意，如此一来，一旦和我和袁林诞下子嗣，定然就是下一代普陀圣地的圣主，同时也是袁家的家主，圣主这是想要将普陀圣地变成袁家的私有物，真是好算计啊，就是不知道宗门的长辈知不知道您的打算。”

那几个女弟子，全都露出骇然的神色。

她们望着普陀圣主，若真是如此的话，普陀圣主根本就没有资格做她们的圣主。

普陀圣主冷冷地说道：“你在胡说什么，竟然敢污蔑为师，袁家与普陀圣地联合，对我普陀圣地只有好处，近些年来，修道界争斗不休，我们普陀圣地需要强大的外援。”

“既然需要外援，不知道我白云观比袁家如何？是不是更适合做普陀圣地的外援。”

就在此时，秦阳的声音响起，他推门而入，与月柔并肩而立，宛若一对神仙壁人。

“不如圣主将月柔嫁给我好了，如此一来，岂不是对普陀圣地更有好处。”

秦阳拉起了月柔的手，嘴角微微上扬。

普陀圣主神色有些阴沉，望着秦阳的眼神，闪过一道道冷光。