第238章 左使

========================================

“你废掉我侄子，还敢出现在我面前？”

普陀圣主冷冷地说。

秦阳似笑非笑地盯着普陀圣主，说道：“我现在出现了，你能怎么样？”

普陀圣主表情一僵。

她自然想杀了秦阳。

但，她不是秦阳的对手。

真要是动手，十个她都不行。

返虚后期，与秦阳相比，宛若天渊之别。

秦阳收敛笑容，冷冷的说道：“收敛你的小心思，月柔的主意不是你能打的，若是你不老实，普陀圣主换一个圣主也不是不可以。”

普陀圣主眼神微冷，她冷笑道：“你未免太高估自己了。”

秦阳拿出手机，拨通了千劫师太的电话。

电话接通，千劫师太的声音响起：“小阳，有什么事情？”

千劫师太的声音，竟然是前所未有的温和。

秦阳立刻说道：“师娘，你觉得月柔现在就继承普陀圣地的圣主的位置怎么样？我觉得对她的能力是一种很好的锻炼。”

普陀圣主脸色难看，但没有说话，而是在认真地听着。

千劫师太的声音响起。

“是不是袁媛招惹你了？行，你要是想要换圣主，我现在就召唤他们回来，让袁媛退位，让月柔成为圣主，反正有你帮忙照看，月柔做这个圣主，也没有任何问题。”

千劫师太笑着说道。

普陀圣主袁媛浑身冰冷。

她这才意识到，师尊千劫师太，对秦阳是何等看重。

连普陀圣地的圣主，秦阳一句话都能换了。

想到这里，她脸色难看到了极点。

秦阳目光落在普陀圣主身上，淡淡一笑，问道：“圣主现在相信了吧？”

千劫师太也听出来了，现在普陀圣主就在秦阳面前。

她声音严肃了起来。

“袁媛，你是不是为难月柔了，不然的话，秦阳不会动了换了你的念头，你快给秦阳道歉。”

普陀圣主脸色难看。

她咬着自己的唇，没有说话。

“你连师尊的话都不听了？”

千劫师太声音渐冷。

普陀圣主这才有些慌了。

和月柔不一样，月柔虽然是她的弟子，但八成的时间，是跟着千劫师太修行的。

所以，月柔和她感情不深，更像只是名义上的师徒。

普陀圣主和千劫师太却不一样。

千劫师太是她的授业恩师，从小教她修行，将她带大，甚至最后让她成为了普陀圣地的圣主。

对千劫师太，普陀圣主充满难了敬畏。

“师尊，弟子不敢，我们只是有些小误会，弟子会向秦阳道友道歉的。”

普陀圣主赶紧说道。

“哼，你那点小心思，我能不知道吗？月柔跟我比较多，与你并不是十分亲近，不是很听你的话，你不想她成为圣主。”

千劫师太的声音响起。

“弟子不敢有这样的想法。”

普陀圣主说。

“行了，不要说这些虚伪的话了，你现在圣主，你的事情我管不到，但你那个侄子，不要想祸害普陀圣地的弟子。”

千劫师太继续说。

她知道普陀圣主的心思，心中有些不以为然。

那样一个家伙，也想要成为月柔的男人，简直可笑。

就算是月柔要选择道侣，也只有秦阳才能入得了千劫师太的法眼。

秦阳可是自己家的孩子。

普陀圣主神色尴尬。

她没想到，自己的心思，师尊竟然全都知道。

“小阳，你帮我照顾好月柔，实在不行，你就把她娶了吧，免得被一些不知道好歹的人惦记上了。”

“弟子谨遵师娘的吩咐。”

“嗯，好孩子。”

千劫师太满意的说道。

结束通话，秦阳目光落在普陀圣主的身上，脸上带着笑容。

“圣主觉得如何？”

普陀圣主脸色有些难看。

但想到千劫师太刚才对秦阳的态度，她深深地吸了一口气，说道：“刚才的事情，确实是我不对，我在这里和你道歉，我以后也不会逼迫月柔和袁林在一起的，你放心吧。”

“既然如此，那我们就先告辞了。”

秦阳说完，拉着月柔离开。

而普陀圣主脸都黑成了锅底了。

直到秦阳他们离开了院子，普陀圣主才一巴掌拍在了桌子上面。

上等的红木桌子，瞬间成为了灰烬。

几个弟子噤若寒蝉。

她们知道，这一次圣主吃了大憋，心中肯定极其愤怒。

这个时候，若是敢说话，定然会引来圣主的雷霆之怒。

就在此时，一声轻笑传来。

普陀圣主心中一动，问道：“谁？”

“先让她们下去，我有事情要找普陀圣主谈。”

那个声音响起。

普陀圣主犹豫了一下，还是让弟子们都下去了。

一道身穿黑色长袍的人出现，脸上带着一个青铜面具，看不清楚真容。

“你是谁？”

普陀圣主问道。

“猎神左使赵明。”

来人挑明身份。

这让普陀圣主心中一惊，有些震惊的说道：“你竟然敢来这里，如今赢家都是各大宗门的高手，你难道不怕被发现？”

“他们发现不了，本座前来，是找圣主做一个交易的。”

赵明说道。

“我不可能和猎神合作。”

普陀圣主冷笑道。

猎神是什么人？她很清楚，无恶不作。

他们为了强大，无所不用其极。

这样一个组织，最好不要沾染。

哪怕不与之为敌，但也不能和他们同流合污。

“只要你帮我们，猎神答应帮你杀了秦阳，到时候没有秦阳，你想要实现你的想法，就不是一件难事了。”

赵明轻笑着说。

普陀圣主心中一动，她有些动心。

就在这个时候，对方继续说道：“而且，我们也不让你做什么，只需要你帮我们寻找到一样东西。”

“什么东西？”

普陀圣主问。

“九州鼎，只要得到九鼎之中的任何一个就可以。”

赵明说道。

这倒不是什么为难的事情。

“为什么要选择我帮你们？”

普陀圣主问道。

这是她最不理解的地方。

“因为我们是同一类人，都有野心，我知道你肯定会帮我。”

赵明胸有成竹。

沉默了一下，普陀圣主说道：“我答应了。”

“合作愉快。”

赵明轻笑。

普陀圣主也笑了。

赵明消失，离开普陀圣主的住处。

他正准备寻找下一个目标，就在这个时候，一个声音在他身后响起。

“你在找什么？”

赵明心中一惊，立刻意识到不好，他转身就是一拳。

秦阳站在他的身后，他的动作比赵明还要快，竖掌为刀，斩在了赵明的身上。

赵明的身上出现一个大伤口，他也被劈飞出去，摔落在地上。

“大聪明，我早就已经发现你了。”

秦阳追击过来。