第239章 好

========================================

赵明浑身冰凉，他施展手段，要瞬移离开这里。

只是，他刚有动作，秦阳就将气机锁定他，直接将他抓了过来。

“走不掉的。”

秦阳说道。

他神色微冷，强大如赵明，此时也无法挣脱秦阳的气机。

一旦强行逃离，只会遭遇到秦阳的致命打击。

这让赵明浑身冰凉，他知道自己这一次是玩大了。

秦阳走过去，神色轻松。

只是，他的气机锁定赵明，让他根本就没有逃离的机会。

就在此时，住在赢家的修炼者，感应到了这里的动静，他们冲了出来。

“救命，有魔头行凶，道友救我啊。”

赵明大喊。

顿时就有人出手，杀向秦阳。

“区区魔头，也敢在这里行凶，是不将我们这些人放在眼中。”

那是一个返虚期的高手，直接就向秦阳动手了。

秦阳挥手将对方震飞出去。

其他刚冲出来的人见状，立刻出手，向秦阳打出攻击。

“住手，那是秦阳。”

紫长生喊道。

但很显然，没有任何用处。

那些人根本就不听，直接对秦阳就下手了。

紫长生心中一动，立刻明白，有些人是趁机对秦阳下手，也有些人，是确实没有注意到秦阳的身份。

赵明露出喜色，他知道自己机会来了。

那些人出手之后，他已经准备逃离这里了。

但秦阳却头也不回，一道金光浮现，挡住了所有攻击。

下一刻，他一把抓住了赵明，让他完全没有逃走的机会。

赵明愣住了。

他没有想到这个结果。

金光挡住了那些攻击，秦阳只是身体轻微颤抖了一下，丝毫没有被影响到。

而他控制住了赵明，放在身边，然后猛地转身。

这个时候，第一个向他出手的那个人，正在大喊：“魔头凶狂，大家一起出手，千万不要留情。”

见秦阳转过来，目光落在他的身上，那个强者脸色大变，下意识的倒退。

他担心秦阳直接对自己动手，将自己击杀。

而其他人见秦阳的目光转过来，他们也停手了。

不少人有些心虚，但是却强行镇定下来，脸上还带着歉意的笑容。

秦阳感叹，这些家伙不当演员真的可惜了。

“原来是秦阳道友，刚才是我没有看清楚，错将秦阳道友当作魔头了，也是那个人误导在下，只是不知道这人到底是什么人？让秦阳道友竟然对他下如此狠手。”

第一个出手的人说道。

“猎神左使赵明。”

秦阳冷冷的说道。

此话一出，在场的所有修炼者，全都心中一震。

猎神的左使，眼前这个人，竟然是这种身份。

猎神在修炼者的心中，绝对是属于邪魔外道的，自己竟然出手针对秦阳，差一点放走了这样一个人。

秦阳目光落在第一个出手的人身上，冷笑着说道：“你刚才出现就对我对手，我不觉得你没有看清楚，怕不是你和猎神左使有所勾结吧？”

对方变色，立刻说道：“秦道友，我知道刚才是我的不对，但你这样污蔑我，就有些过分了，如果你觉得吃亏了，我可以让你打我一下。”

“好。”

秦阳话音落下，直接动手。

一抹刀光浮现，长达上百丈，撕裂天宇，宛若长虹惊天，向对方落去。

众人变色，这一击也太可怕了吧。

“住手。”

普陀圣主大喊。

但，此时阻止已经晚了。

刀光落下，直接将对方撕碎。

形神俱灭。

这一幕惊住了所有人。

就连赵明都浑身冰凉。

他知道秦阳很强势，也知道秦阳的实力强大，但如此杀伐果断，还是让他心惊。

甚至，左使有一种感觉，秦阳的心性，比当初的白云道长还要很绿。

猎神和这样的一个人对上，未来会怎么样？

除非神主有绝对的实力，可以碾压秦阳，否则的话，将来很大概率会被秦阳击败，下场凄惨。

“大哥。”

普陀圣主喊道。

秦阳丝毫不以为的，对方出手的时候，他就已经感应到了。

这是袁家的人，之所以那么着急对他下手，甚至误导大家，不过是想要趁机报仇而已。

对方既然想要杀了自己，秦阳自然不会客气，直接杀了回去。

“秦阳，你竟然如此歹毒，动辄杀人，你简直就是一个大魔头。”

普陀圣主怒吼道。

若说刚才，她对秦阳还有忌惮，不想与他正面碰撞。

但，现在的普陀圣主，已经没有了顾忌了。

亲哥哥都被击杀，这是血海深仇。

秦阳淡淡一笑，说到吧：“和猎神合作的人，才叫做魔头，我说得对吗？圣主。”

听到秦阳的话，普陀圣主浑身一惊。

她骇然地望着秦阳，心中清楚，对方恐怕已经将他们的合作，都听到了。

想到这里，普陀圣主心中冰凉。

秦阳没有说出来，估计还是给千劫师太留面子了，若不是千劫师太的情面，按照秦阳的性格，已经向她发难了。

而秦阳的话，也是在提醒普陀圣主，让她注意自己的态度。

他已经很给面子了，若是普陀圣主不想要面子的话，秦阳也不介意撕破脸。

月柔出来，她一听秦阳的话，就知道是什么意思了。

月柔望向普陀圣主的神色，充满了失望。

难怪师祖曾经说过，师尊并不适合做圣主，因为她私心太重，而且对自己的家族太过看重。

如此一来，将来她的心态一旦向袁家倾斜，定然会给普陀圣主造成麻烦。

现在看来，师祖确实料事如神。

师尊果然如同师祖说的一样，生出了私心，而且会给普陀圣地带来麻烦。

若不是秦阳和师祖之间的关系，他怕是早已经出手了，哪里还会到现在都没有撕破脸。

这圣主的位置，也该换一个人做了。

月柔眼中闪过一道精光。

这一次事情结束之后，她要回到宗门，向师祖请求，成为圣主。

月柔实力虽不如普陀圣主，但至少不会带着普陀圣地和邪魔合作。

“无论如何，你也不能动辄杀人，秦阳，你不觉得自己太过残暴了吗？比邪魔还要邪魔，甚至我怀疑，孙家覆灭，是不是和你有关系。”

普陀圣主也是口不择言了。