第240章 性如烈火真如和尚

========================================

秦阳有些诧异的看了对方一眼，还真别说，让这家伙猜中了。

他淡淡一笑，盯着普陀圣主，道：“算了，懒得和你计较，只希望这一次你回去之后，这个圣主的位置还能做得稳当。”

普陀圣主心中一颤。

她咬牙切齿，盯着秦阳。

普陀圣主哪里不知道秦阳是什么意思。

这是要换圣主了。

想到师尊之前的话，她心中有些慌。

若是秦阳说的，师尊还真有可能听从。

所以，她真的有些担心了。

“现在不是争论这些的时候，我觉得应该审讯一下这位左使，问出来猎神到底要做什么。”

紫长生说道。

“不用问了，我知道。”

秦阳说道。

众人心中一震。

“九州鼎镇压龙国，可以阻挡域外邪魔，而神主曾经被我师尊驱除出去，又以九州鼎记住了他的气息，现在神主就是域外邪魔，他想要进入龙国之内，必须将九州鼎带离九州，这人是找合作者，寻找九州鼎的。”

秦阳直接说出了赵明的目标。

这让众人浑身一震。

他们脸色有些不好看。

若是神主回归，天下间有谁能对付他？

当年可是横扫天下的白云道长，才将他击退，逼迫他远走到龙国之外的。

而且，有九州鼎阻拦神主回来，才让猎神没有造成太大的危害。

若是神主归来，以他的实力，如今白云道长消失，谁能对付他？

在场的这些人吗？

恐怕他们绑在一起，都不够对方打的。

秦阳还有可能，但是他太年轻了，需要成长的时间。

最好的办法，就是不让神主归来。

九州鼎，绝对不能流落在龙国之外。

想到这里，众人都做出了决定。

“秦道友放心，从现在开始，我们都全力寻找九州鼎，然后将九州鼎集合起来，好好守住，这样一来，神主就回不来了。”

灵虚子说道。

秦阳瞥了他一眼，他脑子是有泡吗？

将九州鼎集中起来，是要让人一锅端吗？

不过，秦阳也不是很担心，神主若是真的归来，自有他好果子吃。

既然师父没有坐化的风险，他消失就只有一种可能，那就是要坑人。

神主也许就是其中一个目标。

师父若是不失踪，神主也不会动回来的念头。

正好借着这一次机会，将猎神一网打尽。

“随你们，我只是将自己知道的事情说出来而已，至于这个赵明，就不用留下了。”

秦阳说道。

赵明心中一震，立刻说道：“你不能杀我，我知道很多关于猎神的消息，你若是杀了我，这些消息你就得不到了。”

他眉心被秦阳一指击穿。

然后秦阳直接将他的元神，收入了万魂幡之中。

他虽然没有动用万魂幡，但这种收元神的举动，却让在场的人脸色大变。

“道友，你杀了他可以，为何要收走他的元神，直接打散了不就可以了。”

这是一个大和尚，他盯着秦阳，眉头轻皱。

“怎么？你有意见？”

秦阳问道。

那个大和尚冷哼了一声，说道：“收集元神和生魂，乃是修道界的禁忌，道友莫不是不知道？还是说你已经习以为常。”

“你是华岩寺的真如和尚？”

“贫僧真如见过秦道友。”

大和尚行礼，神色郑重。

秦阳淡淡的说道：“你若是觉得本座是邪魔，大可以出手降妖除魔，只要你有那个本事。”

真如和尚性烈如火，平时被这么说，早已经动手了。

所有人都觉得，真如和尚肯定要动手。

他们准备看戏。

结果，真如和尚脸色一变，他郑重地说道：“道友，你讲点道理行不行？咱们现在说的是修炼界的规矩。”

他一脸郁闷的样子，像是被秦阳气到了。

讲道理？

众人眼珠子都快瞪出来了。

真如和尚，什么时候也开始讲道理了？

他不是出了名的不讲道理吗？认准了一件事情，就认死理。

“我说的也是修炼界的规矩。”

秦阳淡淡的说。

“你说的是什么规矩？”真如和尚性格竟然出奇的好。

“强者为尊。”

秦阳淡淡的说。

“尼玛。”

真如和尚爆了一句粗口，见秦阳目光冷然，盯着自己，他立刻解释道：“误会，刚才我是口误，不是针对道友。”

“我原谅你了。”

“谢谢。”

真如和尚擦了一下额头上的冷汗。

周围他的熟人，向他投来了鄙视的眼神。

真如和尚给了他们一个眼神，意思是你行你上啊。

赢风走过来，看着地上的尸体，他歉然的说道：“是我赢家的防护工作没有做到位，还请诸位道友原谅。”

众人连说无妨。

毕竟，这个左使起码是渡劫期的强者。

他若是潜伏进来，连同为渡劫期的高手，都很难发现。

想让赢家的人防住这个猎神的左使，就有些太为难对方了。

“也多谢秦道友，帮我赢家拿下并且击杀这个猎神左使。”

“客气，应该的。”

秦阳淡淡一笑。

“诸位请回吧，接下来我会请族中强者，二十四小时巡逻，防卫有人入侵。”

赢风说道。

“幸苦赢家主了。”

众人都说道。

大家回去，唯有普陀圣主，她有些失魂落魄，将地上的大哥抠出来。

虽然她大哥只剩下一部分了，但也要带回去的。

随后，普陀圣主和赢风告辞。

赢风也知道普陀圣主和袁家之间的关系，他亲自将人送了出去。

“家主，这个秦阳手段真狠啊，果然是英雄出少年。”

一个女子说道，她顾盼生辉，年纪看起来二十大几岁，但身上有一股不凡的气质，像是天潢贵胄，高高在上，给人一种凛然不可侵犯的感觉。

赢风说道：“不错，秦阳只能为友，不能为敌。”

女子眼中闪过一抹惊讶，她没有想到，自己兄长给秦阳的评价那么高。

“若是我们明天的计划，被秦阳发现了怎么办？这种天才，通常能人所不能。”

女子说。

赢风叹了一口气，说道：“如今只能走一步看一步了，现在是最关键的时候，就算是赔上我们整个赢家，也一定要保证事情的顺利进行下去。”

“也许，我可以去找一下秦阳。”

女子眼中闪过一抹炙热。

看了女子一眼，赢风提醒道：“赢雪，你不要乱来。”

女子笑了笑。

她点了点头，说道：“兄长，你就放心吧，我不是那种乱来的人。”

赢风却更不放心了。