第241章 你要老牛吃嫩草

========================================

话都说到这份上了，他也不好说什么，只能期待对方真不会乱来。

赢雪笑吟吟，和赢风分别之后，就直接来到了厨房。

很快，她亲自端着酒菜，来到了秦阳的小院子。

咚咚咚。

院子门被敲响。

“请进。”

秦阳说道。

赢雪带着酒菜进来，这让秦阳有些惊讶。

赢家还真是大手笔，送酒菜的都是一个返虚期的大高手。

见秦阳盯着自己，赢雪将酒菜摆好，这才微微行礼，说道：“赢家赢雪见过秦道友。”

月柔心中一动，立刻说道：“你就是赢雪，赢家的明珠的雪仙子。”

“正是在下，姑娘听过我的名字？”

赢雪轻笑道。

月柔狠狠地点了点头，有些激动的说道：“当然听说过，你是我偶像，师祖曾经说过，你是未来最有可能成为女子之中顶级强者的人之一。”

赢雪轻笑，说道：“我只是之一，还有其他人吗？”

月柔不好意思说了。

“还有你也是其中之一吧。”

赢雪笑道。

月柔点头，有些不好意思。

她确实是其中之一，当然，这只是千劫师太的说法。

“不要不好意思，你是天才，连我也听过你。”

赢雪说道。

听到赢雪的话，月柔笑了笑。

“这位姑娘，从未在修炼界见过呢。”

这个时候，赢雪将目光落在了姬豆豆的身上。

姬豆豆淡淡一笑，说道：“我刚达到金丹层次，之前也未曾在修炼界出现过，所以你不知道我不奇怪，在下姬豆豆。”

“岐山姬家的人？”

赢雪眼中精光一闪。

姬豆豆点了点头。

她是姬家的人，没有什么不敢承认的。

赢雪若有所思。

“我记得姬家主母，乃是孙家的女儿……”

说到这里，赢雪不说话了。

姬豆豆神色不变，没有理会她的话茬。

“道友，能否借一步说话。”

赢雪目光落在秦阳的身上。

秦阳却说道：“没有什么不可以在这里说的，她们是我最相信的人。”

听到秦阳的话，月柔动容。

姬豆豆则很平静，她是秦阳的女人，两人是一体的，信任是最基本的东西。

赢雪看了两人一眼，只能无奈地说道：“道友觉得赢家如何？”

“底蕴深厚，实力强大，且深不可测，让人不知道你们想要什么。”

秦阳沉声道。

赢雪笑了笑。

最后一句话，说得很直白了。

想到这里，赢雪说道：“明天就是正常的修炼者大会，只是有一些彩头而已，你也知道，修炼者大会经常举行，说是大会，更像是给修炼者一个切磋的机会，也让一些有仇怨的修炼者，在擂台上解决仇怨。”

“赢家也是这个目的？”

秦阳问道。

“还有点别的目的，道友身为白云道长的弟子，也许能看出来，所以我有一个请求。”

赢雪说道。

“请说。”

秦阳点了点头。

赢雪深深地吸了一口气，这才说道：“道友若是在明天，看出什么异常，还请不要宣扬，只要道友愿意答应我们赢家，以后赢家就是你最忠实的盟友。”

“不害人？”

“只是正常的流程，不会主动去害人，就算是别的宗门举行这种修炼者大会，也是一样会有一些伤亡，没有任何区别。”

赢雪保证道。

“我同意了。”

秦阳说道。

赢雪都愣住了，她没有想到，秦阳竟然答应得如此痛快。

“为什么？”

赢雪忍不住问。

“你又不害人，我干什么要阻止你们？至于你们想要做什么，与我无关，我这一次是来拿奖励的。”

秦阳说道。

“传国玉玺。”

赢雪有些讶然。

那个东西，虽然有一些玄妙，但和修炼的关系不大。

它上面凝聚着龙国的国运不错，但一个修炼者，是要超脱天地的，若是利用国运，就会和龙国的国运有着一定程度上的绑定。

国运正隆还好，一旦国运有波动，对修为有着很大的影响，甚至有可能因为反噬而破功。

秦阳这等实力的修炼者，完全没有必要触碰那个东西。

“大统领想要传国玉玺，请我来取。”

秦阳淡淡的说。

赢雪浑身一震。

龙国大统领，凡人之中的至尊。

虽是凡人，但修炼者也不敢怠慢。

他代表的是整个龙国的意志。

举国之力，真以为是开玩笑吗？

特别是在现代热武器高度发达的时候，逼急了，修炼者又怎么了，同样怕天地同寿。

“早知道是大统领要，我们就不用传国玉玺当彩头了，直接送过去了，现在的朝廷很好，是龙国百姓的福气。”

赢雪说道。

网络上虽然有人在诟病朝廷。

但，对比一下国外，就知道生活在国内的人，何等幸福了。

赢雪他们岁月很大，修炼者活的时间太长了，历经过很多时代，他们见识的东西也很多。

所以，他们有发言权。

“无妨，我既然答应大统领要将东西带给他，就肯定不会让别人得到。”

秦阳淡淡的说道。

赢雪笑了笑，感应到秦阳言语之中的霸气，她忍不住有些目眩神迷。

这种真龙一般的男人，才是真男人。

“既然如此，我就不打扰了，以后我们两家就是盟友了，赢家的诺言，一诺千金。”

说完，赢雪转身离开。

月柔有些担心地说道：“明天不会出什么大问题吧？”

“不会，赢家的人很聪明，有分寸，不会乱来的。”

秦阳说道。

“总觉得他们有些古怪，像是在算计着什么。”

姬豆豆也说道。

“总不能是要算计着要将始皇帝复活吧。”

秦阳随口说道。

两人也是笑了笑，她们知道这是开玩笑。

赢雪离开小院子之后，找到家主赢风。

她将刚才的事情，说了一遍。

赢风就知道，赢雪不会消停的。

但，赢风也不生气，听到赢雪的叙述，他反而松了一口气。

“你这么说，我就放心了，白云道长的弟子，既然答应了，就肯定不会反悔，就算是明天他看出来了一些东西，也不会曝光我们的，还好你去找了他。”

赢风笑道。

“和这种奇人打交道，就应该直来直去，这样反而效果更好。”

赢雪说出自己的观点。

赢风点头，他笑着说道：“你做得不错。”

“给个奖励呗。”赢雪笑道。

“你说吧，只要哥哥能做到。”赢风痛快地答应了。

“帮我向秦阳提个亲，我看上他了。”

赢风差一点被自己的口水呛住。

“你要老牛吃嫩草？”

他瞪大了眼睛。