第242章 大会开始

========================================

赢雪怒视着赢风，不满地说道：“不会说话，你就不要说话，我哪里老了？风华正茂好不好？”

赢风无语。

他忍不住说道：“你知道秦阳才多大吗？”

“多大？”

赢雪问道。

“二十二，过年二十三。”

赢风解释。

赢雪轻咳一声。

貌似确实有吃嫩草的嫌疑。

但是，让她承认自己是老牛，那是不可能的。

“那又怎么了？我不过比秦阳大几岁而已。”

“呵呵。”

赢风冷笑。

不等赢雪开口，赢风说道：“行了，不要扯那些没用的了，既然你已经和秦阳谈好了，我也放心了。”

“明天再加一个彩头吧。”

赢雪说道。

“什么？”赢风问。

“九州鼎。”

赢雪说了出来。

赢风神色微变是，他瞪了赢雪一眼，他们赢家拥有九州鼎的事情，怎么能随便说出来呢？

这要是被有心之人知道了，还不杀上门，夺取九州鼎。

光是来自猎神的打击，他们就承受不住。

猎神这个庞然大物，从出现到现在，也就只有在白云道长手上吃过亏。

面对其他的势力，猎神的表现是何等惊人，他们太清楚了。

不是猎神弱，而是白云道长太强了。

“九州鼎对我们而言，没有任何用处，而秦阳现在和猎神对上了，九州鼎交给他，反而是最合适的，以他的实力，也能护住九州鼎。”

赢雪说道。

赢风犹豫了一下，毕竟是九州的祖器之一，代表的含义不一样。

将这样送出了，他心中自然有些不甘心。

“留在我赢家，没有任何用处，我等激活不了九州鼎，只会引来灾祸，到时候若是猎神杀来，你怎么挡住他们？”

赢雪问道。

赢风想了想，说道：“行，就按照你说的，这样的话，也能让争斗更激烈一点。”

赢雪点头。

第二天，修炼者大会，终于正式开始了。

不仅仅有东方的修炼者，还有国外的强者。

有来自天竺的高手，也有来自圣廷的苦修士，还有几个身穿黄金战甲的强者。

岛国的人也来了，是几个所谓的神明，不过他们的实力算不上太强，最强不过是一个返虚。

漂亮国的超人联盟，无人出现。

还有黑暗公会的高手，秦阳看到了丹尼尔和克丽丝。

其他的国外高手，也不在少数。

有些在他们的国度之中，甚至就是神明一般的存在。

克丽丝见到秦阳，很是激动，差一点跑过来。

但她也只是想了想，就控住了这种冲动。

在这么多人面前，跑到秦阳面前，对秦阳来说，绝对不是一件好事。

“主人，为何不去和秦先生打招呼？”

丹尼尔问道。

克丽丝却摇头，说道：“人太多了，容易给他造成麻烦。”

“还是主人考虑的周到。”

丹尼尔恭敬地说道。

对这种彩虹屁，克丽丝是很不以为然，她只是笑了笑，没有说什么。

秦阳坐在贵宾席之上，甚至坐在了首席。

这让其他人变色，有些不舒服。

一个晚辈而已，凭什么坐在自己的前面？

不过，想到秦阳的手段，他们都偃旗息鼓了。

秦阳的手段，他们都很清楚。

修炼界说白了就是一个弱肉强食的世界。

秦阳不坐在首位，其他人也不敢坐下来。

赢风上台，很简单的说了几句，然后就告诉众人，这一次的奖励加了，加了一座九州鼎。

谁若是能在修炼者大会之上，拔得头筹，便能同时得到传国玉玺和九州鼎。

本来还有些人不以为然，但听到赢风的话之后，他们全都眼睛亮了。

传国玉玺，对修炼者的吸引力算不上大。

毕竟传国玉玺代表的是皇权，是国运。

若说能帮助修炼，除了和国运融为一体之外，没有别的办法。

但，王朝更迭，数百年就是一次。

对修炼者来说，这个时间太短，完全没有必要，得不偿失。

但九州鼎就不要了，那是真正的九州祖器，算得上至宝，能镇压九州山河。

若是能得到九州鼎，等于拥有一件极其强大至宝。

加上九州鼎，他们势在必得。

不过，也有人议论，认为赢风拿出九州鼎，确实有些太不同寻常了。

这种好东西，一般得到，都不会拿出来的。

难道九州鼎有什么问题？

这个时候，赢风像是看出了众人的疑惑，他直接解释道：“大家不要误会，我没有别的想法，只是想要添一些彩头，还有一个原因，就是九州鼎在我们赢家，我们赢家无人能激活九州鼎，让它认主，万一走漏风声，到时候还会被猎神盯上，得不偿失。”

听到赢风的话，众人恍然。

不过，他们没有放弃的想法。

若是能得到九州鼎，也许他们就能激活呢。

想到这里，所有人都摩拳擦掌。

而赢风和赢雪对视一眼，都看到对方眼中的激动。

这样一来，他们就能完成目标了。

秦阳与紫长生的距离不远，这个时候，紫长生传音道：“他们到底是什么意思？”

秦阳反问道：“你打算下场吗？”

“没有人敢和我蜀山清算，我蜀山也对什么传国玉玺和九州鼎没有兴趣。”

紫长生说道。

“那就不用想那么多了，管他呢。”

秦阳笑道。

紫长生有些诧异的看了秦阳一眼。

他不是为了传国玉玺而来的吗？

看秦阳这个样子，竟然是一点都不着急。

这个时候，赢家宣布解决门派之间恩怨的时间到了。

他们在山顶，设下了九个擂台，还有强大的阵法守护，只要不到大乘期，在上面战斗，都毁不掉擂台。

顿时，就有一些人冲上了擂台。

他们要进行生死战。

修炼者大会之上解决这件事情，宗门以后也不准找麻烦，无论输赢，这件事情，就算是了结了。

这是一直以来的规矩，也是修炼界为了不影响到师门，出现双方的门派血拼的而制定的规矩，很多个人的恩怨，都在擂台之上解决。

秦阳本以为人不会很多，结果直接上了近百对修炼者。

而西方的那些强者，也看得目瞪口呆。

他们这才知道，东方的修炼者，手段竟然如此逆天，有些简直堪比神明了。