第243章 雷和雷也是不一样的

========================================

本来很有信心的国外强者，顿时感受到了压力。

“金斌山神，您有把握得到那个传国玉玺吗？”

棒子国的一个强者问道。

他问的人，是在棒子国被当作山神的一个强者。

他活了上千年，今天是第一次踏上龙国的土地。

金斌傲然的说道：“我乃是山神，这些人都是凡人，自然不是我的对手，这一次我定然能得到传国玉玺和九州鼎。”

“山神果真威武，我等您的好消息。”

棒子国的那个强者激动地说。

“也许都不用我出手，你好歹也是井神，也许你出手，就能横扫龙国，神明和凡人还是不一样的。”

井神缩了缩脖子，他有些尴尬，不敢说话。

他是一头两千多年的厉鬼，当年曾经被人淹死在井中，后来怨气不散，成了厉鬼，两千多年的时间，修成了如今的实力。

但，他和山神相比，都有着很大的差距，更不用说龙国的强者了。

这个时候，底气却不能丢。

“我尽力而为。”

井神傲然的说道。

“很棒，若是龙国有人侥幸的击败你，到时候我再出手，让他们知道什么叫做神明的愤怒。”

金斌冷冷的说道。

“山神大人神威无敌。”

井神激动地说。

不少龙国的修炼者，目光投了过来，然后露出讽刺的神色。

这样的实力，也敢自称神命，也不怕折寿。

这个所谓的神明，和龙国的一些山精野怪，或者孤魂野鬼一样，占据了一个寺庙，就敢自称为神。

实际上，就是一般的精怪，真正的修炼者中的强者，随手就除掉了。

九个擂台染血，但擂台像是有自净的功能，鲜血落在上面就消失了。

秦阳若有所思，看了赢风一眼。

他觉得不对，那根本就不是什么自净功能，而是擂台将鲜血吸收了。

也就是说，赢家在利用这一次机会，在吸收着修炼者的鲜血。

他们在做什么？

当然，这只是被动的收集，那些人争斗流出的血液，就算是不收集，也是要清理掉的。

而赢家这样做，在秦阳看来，属于废物利用，算不上什么。

所以，他没有揭穿别人的必要。

赢风笑了笑，有些尴尬和担忧。

“放心，没有人会想那么多的。”

秦阳的声音传到赢风的耳朵中。

赢风顿时松了一口气。

战斗还在继续，半天的时间，所有的私人恩怨解决了。

数十个修炼者死掉。

这个数字，有些触目惊心。

在场的人都有些沉默。

哪怕在战斗之中赢了的人，此时也说不出话来。

修炼为了长生，现在却因为个人恩怨，付出生命。

那种生命消逝的震撼，对不少修炼者来说，是一种巨大的刺激。

接下来，是要争夺传国玉玺和九州鼎了。

谁先上台。

众人对视，这里可没有什么规矩，谁能守到最后，就是最后奖励的获得者。

但，一旦上台，哪怕实力再强，也不会被车轮战。

所以，现在没有人会上台。

除非对自己的实力，有着绝对的自信。

就在此时，秦阳准备上台。

因为，他有必须得到传国玉玺的理由。

秦阳还没有动，其他人就动了。

那个棒子国的井神直接冲了上去，他站在擂台之上，面对着众人的注视，傲然的说道：“这一次修炼者大会的奖励我要了，你们谁不服，大可以上台，与我一战。”

整个场地，全都安静了下来。

谁都没有想到，第一个上去的竟然是棒子国的一尊“神明”。

井神。

龙国的修道者全都懵了。

一个实力相当于金丹的厉鬼，差一点才能到元婴的实力，这家伙哪里来的自信和勇气。

果然宇宙棒子国，就是不一样。

一个元婴层次的修士上台，直接动手，一把拍死了那个井神。

随后他一脸歉意地向众人说道：“诸位前辈，我不是为了奖励来的，实在是看不惯这个自大的棒子，要是有什么做得不对的地方，还请诸位前辈不要太介意。”

那个元婴期的修炼者说道，他来自一个大型宗门养神宗。

虽然不是什么顶级宗门，但在修炼界已经能喊出名字。

“你竟然敢杀了井神，你该死。”

此时，那位叫做金斌的山神，已经怒了。

他直接冲上了擂台。

当着他的面，杀了他的同伴，他肯定要为自己的同伴报仇。

看到金斌进入擂台之上，那个元婴期修炼者神色凝重，说道：“相当于一尊化神高手，就是不知道手段如何，可以打一场试试。”

他很自信，竟然要和金斌一战，

对方实力相当于刚进入化神层次，而这个修炼者，自身也有元婴后期的实力。

要不然的话，他也不会说和对方打一场试试。

金斌直接动手了，他施展引雷术，一道道雷霆向元婴后期的修炼者落下。

那个元婴后期的修炼者，本来有些紧张，但感受到雷霆的威势之后，顿时松了一口气。

他浑身真元涌动，祭出一座九层宝塔，上面散发出柔和的神光，竟然挡住了那些雷霆。

看似强大的雷霆，竟然只是让把那个九层宝塔稍微晃动了一下。

“就这？若你只有这点实力，今天我古凡就要先拿个两杀了。”

古凡轻笑着说道。

对方实力不弱，但运用能量的方式，实在是太低级了。

刚才那一招引雷术，有点威力，但一个化神期的强者施展出这样的威力，真的有些不够看，战斗力远低于修为。

“狂妄。”

金斌说完，身形一闪，直接冲了过去。

他速度极快，竟然打算肉搏战。

下一刻，他一拳击穿了古凡的身体。

金斌露出喜色，但很快神色就凝重起来。

那根本就不是古凡的真身。

古凡爆碎，化作一张符纸燃烧了起来。

“替身法符。”

古凡出现在另外一个方向，而后他双手结印，开始引雷。

金斌发现了古凡，立刻就要冲过去，将古凡击杀。

下一刻，他神色微变，感应到了一股熟悉的力量。

一道雷霆落下，直接向他杀来。

金斌冷笑，区区一道雷霆而已，他能扛住，本身他就是引雷的行家。

就在雷霆落在他身上的那一刻，金斌后悔了，他终于明白，雷和雷也是不一样的。