第244章 必有蹊跷

========================================

金斌浑身焦黑，直挺挺地躺在地上了。

“棒子，你输了。”

古凡说道。

金斌浑身颤抖，颤颤巍巍地站了起来，一言不发。

古凡笑了笑，转过身去。

就在此时，金斌突然动了，身形瞬间消失，冲向古凡。

“无耻。”

“卑鄙。”

“小心啊。”

众人提醒。

而金斌的嘴角，带着一抹得逞的笑容。

只要能偷袭得手，这一战他就赢了。

就在此时，古凡嘴角微微上扬，他像是已经想到了这一点，身形幻灭之间，躲过了金斌这一击。

而后，古凡手中光华一闪，一把长剑浮现，长剑古朴，散发出惶惶威严。

众人心中一震，这绝对是一把神剑，威力巨大，不知道属于什么层次的法器。

下一刻，古凡手中长剑劈落，剑光艳艳，像是能撕裂了空间。

这让人动容，连秦阳都忍不住侧目，盯着古凡。

这一剑真的太惊艳了。

元婴后期的修为，古凡发挥出来的威力，有点过于可怕了。

金斌惨叫，大声喊道：“我认输。”

但，已经晚了。

这一剑直接落在他的身上。

金斌被斩杀。

古凡笑了笑，他剑指岛国的强者，笑问道：“小鬼子有人敢出手吗？”

岛国的那些强者，全都没有说话。

只是一些人的眼神之中，带着浓浓的不屑。

他们看不上古凡的实力，认为自己有把握对付他。

但，现在他们不愿意上台。

主要是不想消耗实力，想要从龙国带走传国玉玺，不是那么容易的。

他们需要保存实力，最终取得修炼者大会最后的胜利。

面对古凡的挑衅，他们也不上台。

“若你们不上台，这传国玉玺就是我们龙国的了。”

古凡淡淡一笑。

众人心中一动，立刻明白古凡的意思。

他这是逼迫国外的强者下场。

只要他们开始下场，龙国的强者就可以与他们进行对决，而不是内耗之后，让他们坐收渔翁之利。

很聪明的一个后辈。

大家都意识到了他的想法，立刻不再有任何表示。

这个时候，赢风也说道：“既然如此，那我就要宣布这一次修炼者大会的胜利者……”

“等一下。”

一个声音响起，终于有人坐不住了。

岛国的一尊强者站出来，他身穿一身长袍，沉声道：“我来与他一战。”

“请出手吧。”

古凡说道。

“我乃是……”

对方还没有说完，就被古凡打断了。

“不重要，注定要死的人，叫做什么都不重要了。”

那个岛国强者眼神一冷，他直接动手了。

只见他一伸手，一把血色长刀浮现，而后他盯着古凡，整个人气质大变。

“好可怕的一把魔刀，竟然能控制人的意识，这个岛国人已经被那把魔刀控制了。”

灵虚子说道。

秦阳嗤笑了一声，说道：“这可能就是岛国所谓的人刀合一吧，龙国是人控制法器，他们则是被法器控制，本末倒置，永远不可能有什么大出息。”

“说得不错，法器炼制出来，就是给人用的，而不是让它去控制人的。”

灵虚子点头。

“这一战你们怎么看？”

紫长生问道。

“古凡可能要被击败了，那把刀的实力很强，已经相当于化神期了，岛国人凶狠，虽然在修炼一道之上，也只是得到了一些龙国的皮毛，但总不像是棒子国一样弱鸡，我不看好古凡。”

灵虚子说道。

紫长生目光落在秦阳身上。

秦阳笑了笑，说：“那个岛国人死定了。”

“何出此言？难道他的战斗力和棒子国的那个人差不多？”

灵虚子有些疑惑。

但，他感觉到岛国人那个强者，被妖刀控住，能爆发出很强大的力量。

绝对不弱于一尊真正的化神期高手。

这样的跨越境界的战斗，若是那个古凡赢了，未免太了不起了。

“差了一些。”

秦阳说。

“那他怎么可能会赢？”

灵虚子不相信。

随后，他浑身一震，盯着古凡，有些难以置信的说道：“不会吧，那小子不会想要在战斗之中突破吧？”

“真聪明。”

秦阳赞叹道。

灵虚子老脸一红，说道：“还不是你提醒，我才能看出来，不过养神宗也算是大宗门，为何要让一个弟子如此冒险，我感觉他好像缺乏突破的方法，只能用这种办法。”

秦阳点了点头。

灵虚子说得不错，古凡就是缺乏突破的方法。

这一点让秦阳都匪夷所思。

对一个大型宗门来说，元婴期的弟子，绝对是极其受重视的。

像是古凡这样，连突破的法门都没有，要依靠压力突破，简直太罕见了。

这个时候，灵虚子说道：“十分钟之内，我要知道这个古凡在养神宗的详细的资料。”

昆仑的一个弟子，立刻去办这件事情。

秦阳心中一动，他嘴唇微动。

就在此时，已经和对方交手的古凡，浑身一震。

所有人都看到，本来有些吃力的古凡，突然身上的气机开始攀升。

他竟然在突破。

这让众人惊讶。

他在利用压力使自己突破，但明显还未曾达到突破的地步，怎么突然就开始提升了呢。

“卧槽，谁这么无耻？”

灵虚子有些抓狂。

他意识到了一些事情。

有人传授了古凡突破的法门。

他动了爱才的心思。

毕竟，这样一个小辈，没有足够的修炼法门，却走到了这一步，显然天资不错。

若是养神宗真的对他不好，也许可以招揽到昆仑之中。

只是没有想到，竟然有人直接传授了突破的法门。

这让古凡直接开始了突破。

一旦完成突破，就算是古凡在养神宗不得志，但他们昆仑想要招揽，就太难了。

而岛国的那把血色妖刀嗡嗡作响，它也有些急了。

本来想要拿下古凡，吸收这个龙国修炼者的鲜血。

结果对方的实力竟然在提升，很快竟然就和它差不多了。

化神期。

不过短短的一瞬间，古凡晋升到了化神期了。

养神宗的人变色，他们目光扫过全场，沉声道：“不知道是哪位道友传授我宗弟子秘法，等这一战打完，我就废掉古凡的修为，那位道友请放心，你们宗门的秘法不会外传。”

此话一出，在场的修炼者的脸色都变了。

说话的人是养神宗的宗主许平，他竟然想要废掉古凡的修为。

他们之间的关系，必定有蹊跷。