第245章 拜师

========================================

灵虚子直接说道：“道友，你这样做就过分了，有人传授古凡秘法，只是那位道友惜才，你这样做，就有些过分了吧。”

许平见灵虚子开口，顿时神色恭敬，说道：“道友误会了，只是这古凡心思不存，且难以管束，我担心他修为高深之后，会走入魔道，所以才没有传授给他突破元婴期的功法，并非针对古凡。”

“我们魔道怎么了？你对我们魔道有意见？”

天魔门新任宗主林开天冷冷呢个的说道。

许平心中一惊。

这可是活阎王。

人家是干不过秦阳，但打他们是轻而易举。

真要是被天魔门惦记上了，他们等着灭门吧。

“我不是那个意思，我说的魔，是邪魔的意思，而不是魔道的修炼者。”

许平赶紧解释。

林开天冷笑了一声，说道：“哼，这还差不多。”

许平擦了一下额头上的冷汗，望着古凡的眼神，又更冷漠了一下。

这个家伙，果然是一个灾星。

他果然为自己招惹来了灾祸，和小徒弟说的一样，自己这一次一定要彻底解决古凡这个威胁。

一番大战，那把妖刀被击碎。

而岛国冲上来的那个强者，也清醒过来。

他想要认输，已经来不及。

古凡击败了对方，在对方没有认输之前，直接击杀。

而他自身，身上也出现一道道伤痕，脸色有些苍白。

毕竟才刚突破，击杀一个实力不弱的岛国强者，对他而言，消耗也是巨大的。

“我已经无力再战，我弃权了。”

说完，古凡走下擂台。

就在这个时候，许平冲过去，他直接一巴掌向古凡拍了过去。

“孽徒，你偷学别人的修炼法门，已经违背了门规，今天我就废掉你的修为。”

所有人都忍不住有些吃惊。

许平下手太狠了，根本就是一点活路都不给古凡。

古凡像是提前预判到了许平的动作，他直接横移了过去，躲开了许平的攻击，瞬间移动到另外一个位置。

许平眼神一冷，他没有想到古凡敢躲避。

没有任何迟疑，他追了过去。

属于返虚层次的气势释放，许平冷冷的说道：“你这个孽徒，竟然敢违背师尊的意志，当杀。”

他身上杀意浩荡，竟然真的要下杀手。

古凡咬着牙，硬生生的受了一击。

他张口吐出一口鲜血，身体横飞到了远处，整个人遭受到了重创。

这让众人变色。

这个许平竟然真的下狠手。

如此优秀的弟子，他到底是为什么？

古凡艰难的站了起来，口中依然吐着血沫子，他向许平说道：“师尊，当年的救命之恩，这一掌算是还您了，从此之后，我与养神宗，各不相欠。”

“你在说什么？你要背叛宗门？”

许平冷冷的说。

古凡自嘲的笑了笑，说道：“我从未入过师门，又谈何背叛宗门？”

许平更生气了。

古凡却说道：“自从您将我救回来，带入宗门之中，却从未教导过我修行之法，甚至也未曾给过我资源，连吃饭我都是自己做工，赚来的口粮，请问有了宗门的弟子，会是这样的待遇吗？”

“放肆，古凡，你胡说什么？若是没有师门的栽培，你怎么会有这一身修为？”

一个青年站出来，大声呵斥。

古凡冷笑了一声，他淡淡的说道：“大师兄难道就不觉得，我修炼的法门，与宗门的不一样吗？”

“普普通通，没有什么特殊的，有什么不一样的？”卢有才冷冷地说。

“当然普普通通，这是修炼界烂大街的基础功法，并非本门的功法，还是一个散修见我可怜，传授给我的。”

古凡自嘲地笑了一声。

“好像真的是修炼界最基础的法门《基础功法》，他是怎么利用这个功法修炼到元婴期的？”

众人震撼。

“没有资源，没有人指点，甚至还吃不饱饭，竟然能修炼出元婴，简直是盖世奇才啊，这样的人才，养神宗竟然不珍惜。”

“简直暴殄天物，若是进入我的门派，二十年的时间，他怕是都要进入返虚层次了。”

林开天也感叹道。

他们望着许平的眼神，就像是在看一个蠢货。

“古凡，你加入我天魔门，我收你为亲传弟子，日后你就是我天魔门的圣主。”林开天直接说道。

他是渡劫期强者，要收古凡为弟子，绝对是一步登天了。

“古凡是我养神宗的人，请道友不要坏了规矩。”

许平咬着牙说道。

林开天只是看了他一眼，神色不屑。

古凡冷冷的说道：“恩情既然已经还了，从今天开始，我就不是养神宗的人，我古凡自逐出宗门。”

说道这里，他苦涩一笑，自己甚至连宗门都没有入过，说什么逐出宗门。

想到这里，他眼神更加坚定了。

许平眼中厉光一闪，他冷冷的说道：“你敢背叛师门，我就杀了你，清理你这个孽障。”

说完，许平直接就动手了。

此时，古凡已经负伤。

若是被许平击中，必死无疑。

一些人脸色大变，露出一抹可惜。

这样的一个妖孽，就如此死了，确实太浪费了。

但，没有人选择出手，他们也看出来了，古凡虽然自逐出师门，但没有加入他们宗门的想法。

既然如此，他们没有必要为了一个不是自己宗门弟子的人，和养神宗结仇。

就在此时，一道身影挡在了古凡的前面。

许平所有的攻击，都落在对方的身上，却没有造成一点波澜。

“秦，秦阳。”

许平心中一虚，人的名，树的影。

秦阳的名声摆在那里呢，让他发自内心的敬畏。

秦阳瞥了他一眼，淡淡一笑，然后转身向古凡说道：“跪下，叩头，拜师。”

听到秦阳的话，古凡愣了一下，然后大喜。

他知道刚才指点自己的人是秦阳，他也想要选择秦阳了。

只有白云观，敢打破修炼界的规矩，收下他这样一个叛徒。

古凡本来只是觉得，自己能成为秦阳的手下，已经算的上是天大的福气了。

未曾想到，秦阳竟然要收徒。

古凡直接跪下，叩了三个头。

“起来吧，从现在开始，你就是我白云观的大弟子了，谁若是敢欺负你，我就灭了他。”

秦阳说完，直接拉着古凡，走向自己的座位。

“道友这样就过分了吧，你真的要为这个小畜生不顾修炼界的规矩？”

许平愤怒的声音传来。

秦阳豁然回头，冰冷的眼神，落在许平的身上，顿时让他打了一个激灵。