第246章 师尊为我杀人

========================================

秦阳目光冷然，盯着对方，淡淡的说道：“你刚才说谁呢？”

许平心中一颤，但还是说道：“我说的是我的逆徒，这是我宗门的事情。”

秦阳笑了笑，他淡淡的说道：“现在他是我的弟子了。”

“你什么意思？”许平问道。

“你骂我的弟子，可曾想过后果？”秦阳淡淡的说。

什么后果？

许平心中一颤，想到了秦阳的丰功伟绩，他真的有些毛骨悚然了。

对方动辄会灭掉别的宗门，他们养神宗根本就不是对手。

不等许平开口，秦阳继续说道：“你对他没有养育之恩，没有师徒之情，也未曾传授他任何修炼法门，我还是第一次听说，修炼界有这样的师徒呢。”

许平脸都绿了，因为在场的人，望着他的眼神，都充满了鄙夷。

显然，他的行为让在场的所有人都感觉到不齿。

深深地吸了一口气，许平这才说道：“但无论如何，他的命是我救的。”

“他刚才让你打他，已经将命还给你了。”

秦阳说道。

此时，许平才意识到，对方真的不欠他什么了。

“但是，我没有同意他离开宗门，他就还是我们养神宗的弟子，他的身份玉蝶依然在我养神宗。”

许平说道。

这个时候，其他几个弟子的脸色突然变了。

特别是卢有才，更是小声说道：“师父，当年你说古凡师弟需要考验，才能进入宗门，所以就一直没有给他在录入宗门之中。”

“什么？”

众人惊呆了。

许平也惊呆了。

他难以置信地望着卢有才，若是别人说的这话，他一百个不相信。

但这是自己大弟子说的，他不得不相信了。

尴尬，羞怒。

许平不觉得这是自己的问题，他觉得都是因为古凡的原因，让自己丢脸了。

他沉默着不说话。

秦阳笑了，说道：“既然这样，那就更好办了，他根本就不是你的弟子，更不存在什么叛徒，从现在开始，他就是我白云观的大弟子了，下一代人以他为尊。”

“多谢师尊。”

古凡叩首。

他很清楚，自己等于飞上枝头当凤凰了。

“起来吧。”

秦阳说道。

下一刻，他目光落在了许平的身上，淡淡的说道：“现在说说你的问题吧。”

许平心中一颤。

他有些紧张的说道：“现在古凡都已经成了你的弟子了，道友难道还要找我们的麻烦吗？”

“啪。”

一个清脆的巴掌声音响起，而许平的脸上出现一个清晰的巴掌印。

秦阳淡淡的说道：“你刚才辱骂我的弟子，难道就忘记了，还有你刚才打伤了我的弟子，你不要给我一个交代吗？”

许平捂着自己的脸，他心中愤怒到了极点。

此时就算是傻子，都知道秦阳是故意找茬的。

他冷冷的盯着秦阳，说道：“道友未免太霸道了，人你已经得到了现在还要找我的麻烦，道友莫非以为自己就是修道界第一高手了？”

此话一出，不少目光落在秦阳的身上。

若是秦阳承认自己是修炼界第一高手，怕是以后会引来不少的麻烦。

这个许平的用心，可以说非常歹毒。

秦阳笑了笑，他直接动手，一抹刀光浮现，落在许平的身上。

许平第一时间炸开，然后死于非命。

他连元神都被灭掉了，根本就没有活下来的机会。

见众人望着自己的面色都变了，秦阳淡淡一笑，说道：“想要算计我，也不看你自己有几斤几两，谁敢对我起恶意都要死，可能大家还不是很了解我，我睚眦必报。”

听到秦阳的话，众人全都浑身一震。

他们都听出来了，秦阳是在警告所有人。

因为睚眦必报，所以大家不要招惹他。

意识到这一点，所有人望着秦阳的眼神都变了。、

他们意识到了，这位比白云道长还要强势，而且还拥有深不可测的实力。

秦阳目光落在古凡的身上，问道：“你是不是很难过，因为我杀了许平。”

古凡神色认真，说：“师尊是为了我杀人，我有什么可以难过的，这些年我与他们，也无什么情谊，该还的都已经还了，他们只是一群陌生人而已。”

听到古凡的话，卢有才目眦欲裂。

他怒视着古凡，冷冷的说道：“古凡，你简直就是一个畜生，竟然害死了救自己命的师尊。”

古凡冷漠的说道：“那是你的师尊，不是我的师尊，我师尊是秦阳，白云观现在是我的师门。”

古凡说得很认真。

他很清楚，秦阳这样帮助自己，又帮自己杀了许平，到底要承受多大的敌意。

在养神宗，从未有人如此对待过自己。

所以，只是这一点，他就彻底认可白云观。

此生之中，第一次有人在乎他的感受。

秦阳弹指，卢有才眉心出现一个血洞。

“对我弟子生出敌意，当杀。”

这让在场的人，全都安静了下来。

哪怕修魔的强者，此时望着秦阳的眼神，也带着一抹震撼。

这家伙杀伐果断，甚至还要超越他们。

有正道人士看不惯，想要发难。

毕竟，现在这里聚集着那么多修炼者，应该不会怕秦阳一个的。

就在此时，紫长生的声音响起。

“行了，养神宗的事情，就到这里吧，秦道友也回到自己的座位，不要耽误修炼大会进行下去。”

听到紫长生的话，一些本来要开口的人，此时闭上了嘴巴。

他们这才发现，现场修炼者虽然多，但未必都是站在他们一方的。

至少紫长生就不会站在他们一方。

天师道张凌也开口：“这件事情，到此结束，开始修炼者大会。”

连天师道都是明着支持秦阳的。

众人不再说话。

现在，谁还愿意上台？

古凡下来了，接下来谁会上去？

赢风传音秦阳，请他不要冲动。

一旦秦阳上场，就没有了意义。

就在此时，一个身穿黄金战甲的强者，直接上了擂台。

“黄金圣斗士射手座尼科斯请诸位指教。”

他竟然说着一口流利的汉语。

只见他的目光，落在龙国修炼者的阵营之上，充满了挑衅。

“很强，相当于渡劫期的强者，谁去战他。”

有人开口。

“本座亲自出手。”

林开天开口。