第247章 杀念

========================================

天魔门新任圣主，亲自出手。

众人心中一凛，一方面是因为敌手确实强大，另外一方面，恐怕林开天也想要展示自己的实力，好让人知道自己这个天魔门圣主的厉害。

“请。”

尼科斯说道。

林开天直接上了擂台。

大战爆发，两人一瞬间都展开了强大的攻势，没有一点留手。

渡劫期的实力，更是让其他修炼者一脸向往。

虽然渡劫期之后，就是无尽地封印自身。

但，只要停留在渡劫期不突破也就可以了。

修炼界之中，很多人都是这种想法。

实际上，修为踏入化神之后，想要提升修为，没有那么简单，甚至有些人一直困在元婴或者化神境界。

双方激战，一方魔气滔天，而尼科斯那边，圣光惊人，充满了神性的气息。

秦阳捕捉到这些气息，在对方的神话之中，黄金圣斗士号称最接近神的强者。

他们的神明，实力定然在渡劫期之上。

但，是否是仙人，还不好说。

两人交手了上百招，林开天见自己未曾占到便宜。

他有些恼怒，觉得自己丢人了。

本来是来展现实力的，结果和对方缠斗到了现在。

这让他很尴尬，有一种丢人的感觉。

想到这里，林开天直接爆发了。

他手中出现一个骷髅头，然后直接扔了出去。

下一刻，林开天转身就跑。

这让众人疑惑，他跑什么？

那个骷髅头又是什么东西？

下一刻，紫长生大骂：“这倒霉玩意，竟然将这东西放出来。”

“什么东西？”

秦阳问。

“据说是当年上古魔神的一缕杀念，化作了骷髅头，一直被天魔门封存，没想到今天竟然被带出来，而且还用来攻击。”

紫长生说。

“会怎么样？”

秦阳问。

“魔神杀念，一旦开启，不到耗尽，不会消失，且一道魔神杀念，相当于一个大乘后期的强者。”

紫长生解释道。

“这倒霉玩意。”

秦阳也忍不住骂了出来。

而此时魔神杀念，直接化作一尊魔神，冲向尼科斯。

尼科斯感受到了不对劲，但现在想要离开，已经晚了，他只能冲上去，与对方碰撞。

强大的力量在他们之间爆发，尼科斯脸色难看。

他感觉到了不对。

对方的力量远远超越他，只是一击，他就飞了出去。

对方的实力，近乎于神明。

意识到这一点，尼科斯脸色难看，他开口认输。

林开天尴尬的说道：“你认输也没有用，这玩意我控制不了他。”

尼科斯简直要疯了。

他连续接了魔神三次攻击，整个人浑身都是血迹。

尼科斯要撑不住了。

他向同伴喊道：“快来救我。”

听到尼科斯的话，一道身穿黄金战甲的身影，带着几个身穿白银战甲的强者，冲了过来。

他们杀向魔神杀念。

下一刻，他们全都被扫飞出去。

甚至几个身穿白银战甲的强者，直接爆开了。

不是对手，完全打不了。

而魔神杀念，目光一转，直接对多有的外来强者动手。

“一起出手杀了它，这怪物虽然厉害，但不可能是我们所有人的对手。”

这是一个岛国的女子，背后三条尾巴摇动，竟然是一头三个尾巴的狐狸。

此时他们被锁定，想要不拼命都不可能。

有人也想要逃走，却被魔神杀念直接隔空一拳轰爆了。

圣廷的苦修士杀了过来，而丹尼尔和克丽丝他们，则冲向秦阳。

他们很清楚，在这个时候，只有秦阳能护住自己。

擂台上染血，这个局面，出乎所有人的意料。

林开天有些心虚，将众人目光都望向自己，林开天直接说道：“这样就一劳永逸，反正传国玉玺不会落入国外强者的手中。”

“他们若是死了，接下来就轮到我们了。”

灵虚子说道。

他脸色难看。

这都是林开天招惹出来的事情，他竟然还有脸笑？

林开天尴尬一下。

他有些心虚的说道：“等魔神杀念杀了他们，也就消耗得差不多了，到时候诸位一起出手，干掉这个魔神杀念应该不成问题。”

“希望你说的是对的。”

灵虚子冷哼了一声。

丹尼尔一脸惊恐，他没有想到，龙国之人的手段，竟然如此可怕，竟然能指使这样的怪物。

他有一种感觉，这怪物随便一击都能杀了他。

幸好跟在秦阳大人身边。

“秦阳，你身边这些老外是什么意思？难道你和外国强者有勾结？”

有人质问道，乃是茅山的强者。

秦阳瞥了他一眼，没有搭理他。

顿时，茅山长老眼中闪过一抹怒意。

在他看来，秦阳实在是太过分了，勾结了外国的强者，竟然敢无视自己。

他刚想说什么，紫长生的声音响起。

“秦阳除了白云观弟子这个身份之外，还有一个身份是龙阁的特等供奉，你们应该多少都听过龙国，对战国内外超自然强者，保家卫国的一群人，他认识几个老外不正常吗？”

众人愕然。

他们竟然忽略了，秦阳还有这个身份。

若这么说的话，秦阳认识几个老外，相当的正常。

“行了，现在都什么时候，还搞内斗呢，你们不如想想怎么应对这个魔神杀念，我怎么感觉这东西一点都没有减弱。”

灵虚子说。

听到灵虚子的话，众人浑身一震。

他们刚才就有些奇怪，现在总算是意识到了不对了。

这个魔神杀念，一旦都没有被消耗减弱，反而有变强的迹象。

而这个时候，林开天头皮发麻，他忍不住说道：“不会吧，真的让这东西修成了气候，现在已经算是一个生灵了，这下子麻烦了。”

众人瞥了林开天一眼，这狗东西竟然乱搞一通。

这下子麻烦了。

要是这东西消耗不干净，他们要面对的，是一尊大乘后期的盖世强者。

“必须请散仙过来，不然谁也扛不住大乘期的强者。”

林开天说道。

“哪一个散仙愿意拼命？一旦受伤，他们想要渡劫就难了，会形神俱灭，你们想得太简单了。”

灵虚子说道。

林开天也知道这一点，他将目光落在了赢风他们的身上。

赢风却不说话，这一次流血越多越好。