第248章 不错

========================================

“赢风道友，远水解不了近渴，赢家应该有散仙，请出散仙吧，我们与散仙联手，镇杀魔神杀念。”

灵虚子说道。

林开天也说道：“不错，这里是赢家的主场，我等可以离去，但赢家却不行，必须要灭掉这个魔神杀念，还请赢风道友请出散仙出手，灭掉这个魔神杀念。”

赢风瞥了林开天一眼，他淡淡的说：“如果我记得不错的话，这件事情，是你林开天闹出来的，不如清楚天魔门的散仙强者，前来拼掉这个魔神杀念。”

林开天却正色道：“就像是刚才灵虚子说的，远水解不了近渴，就算是我愿意动用天魔门的散仙，也来不及了，现在只有赢家的散仙出动，才能解决这个问题。”

赢风沉默了一下，这才说道：“我赢家没有散仙。”

“怎么可能？”

林开天一脸愕然。

其他人也是一样表情，都有些难以置信。

他们望着赢风，都露出怀疑的神色。

作为天下间最为顶级的宗门世家之一，赢家竟然没有散仙，这实在是不可能。

赢风淡淡的说道：“我们是祖龙的后代，自然不可能成为那苟延残喘的散仙，要做就做真仙，这是属于祖龙子孙的骄傲，你们若是不相信，我也没有办法。”

也就是说，赢家真的没有散仙。

若是别的家族或者势力说这样的话，大家可能都不会相信。

但是，祖龙血脉，始皇帝后人这么说，还真是让他们没有办法生出任何反驳的想法。

甚至，所有人都生出一种理所当然的感觉。

这才是祖龙后人应该有的气魄，不屑于成为散仙。

大家都开始为难了。

若是这魔神杀念，冲了出去，到时候怕是有大麻烦了。

“实在不行，只能拼了，我等联手，看能否消灭这个魔神杀念。”

灵虚子沉声道。

至于请出来散仙，不太现实。

且不说散仙愿意不愿意，就算是愿意出来，等散仙赶到，怕是时间也来不及了。

“诸位，做好一战的准备吧。”

紫长生也开口。

所有人都心中凛然。

也有人哭丧着脸。

他们看到，那些国外的强者，被魔神杀念杀得伤亡惨重，现在已经不剩下几个人了。

马上魔神杀念就要盯上他们了。

所有人都提起了力量。

片刻之后，那些国外的强者，全都被杀光了。

魔神杀念化作的怪物的，再度有了变化。

他化作一个强壮的青年，身体看起来如同钢铁浇筑的一般，像是蕴含着能够撼动天地的力量。

众人倒抽了一口凉气，魔神杀念真的有了意识了，成了气候。

所有人都做好了血战的准备。

一旦这东西逃出去，按照他刚才的表现，恐怕就是世间的灾难了。

身为正道人士，需要有一些责任和担当。

也有人哆哆嗦嗦，满脸苍白。

他们还不想死。

就在此时，魔神杀念的目光，落在了丹尼尔和克丽丝的身上。

他像是对击杀外国人，有着很大的兴趣。

秦阳的目光，与魔神杀念碰撞。

他淡淡的说道：“这两个人我护着的，你动不了。”

众人惊骇的望着秦阳。

他竟然为了两个蛮夷，与魔神杀念对峙。

丹尼尔心中感动，他以后定然会对秦大人更加忠心的，以后秦大人就是他的信仰。

克丽丝嘴唇一动，想要说什么。

结果，她还未曾讲话说出来，秦阳的声音就在她耳边响起。

“闭嘴。”

克丽丝闭上了嘴巴。

她眼神坚定，若是秦阳出了什么事情，她一定为他陪葬，

魔神杀念眼神愈发的暴虐，他冲向秦阳。

秦阳也冲了出去，与魔神杀念碰撞。

一声巨响。

所有人都看到，秦阳倒退。

但，魔神杀念的攻击也被挡住，且秦阳未曾负伤。

“挺强，不错。”

秦阳点了点头。

所有人都对视一眼，看到对方眼中的骇然。

这可是相当一尊大乘后期的强者，秦阳竟然挡住了。

虽然落入下风，但他已经足以自傲了。

这说明秦阳有对阵大乘后期强者的资格了。

也许不是对手，但对方想要击败他，也不是一件容易的事情。

他才多大啊？

众人心颤。

“接我一刀。”

秦阳手中光华一闪，长刀浮现，他主动出手。

“断山。”

秦阳轻喝了一声，下一刻，刀芒惊世，如同长虹，贯穿天地，这一刀足以断山。

魔神杀念很强势，同样凝聚出一把长刀，以极其强势的姿态，劈了回去。

一金一黑两种刀芒碰撞在一起。

天地之间响起可怕的爆炸声。

元婴以下的修士，全都张口吐出一口鲜血，甚至有人委顿在了地上。

神仙打架，凡人遭殃。

两人的战斗，非常清晰地告诉了众人这一点。

一刀没有分出胜负，秦阳再次冲了出去。

他如同一道金色的闪电，瞬间来到魔神杀念前方。

长刀横扫，直接取对方的脑袋。

而魔神杀念反应极快，他瞬移出去，躲过秦阳这一刀，而后浑身刀芒闪烁着，无数道刀气落下，将秦阳笼罩在其中。

“覆海。”

秦阳冰冷的声音传来。

下一刻，金色的刀芒，如同汪洋一般汹涌冲出，像是一道金色的海洋，瞬间将魔神杀念的攻击冲破，强大的刀芒将魔神杀念笼罩在下方。

魔神杀念手中黑色长刀挥动，他一边后退，一边震碎金色的刀芒组成的海洋。

所有人都能看到，魔神杀念神色凝重，他一副如临大敌的样子。

众人骇然，秦阳堪比大乘后期的强者了吗？

秦阳却一点都不觉得轻松，对方的样子，分明抵抗得很轻松。

不过，他还有底牌，若是全力一战，不怕对方。

“弑仙。”

秦阳再次主动出击。

这一刻，他与天地大道仿佛融合在了一起，随着他的动作，天地大道与之而动，仿佛整个天地都化作了一把刀，向魔神杀念斩了过去。

众人骇然。

这种威势的攻击，渡劫期碰到都必死，根本就扛不住。

只是，他能杀得了魔神杀念吗？

就在此时，魔神杀念长啸，他身形变大，一股蛮古洪荒的感觉扑面而来。

下一刻，高达百丈的真身，爆发出恐怖的威能，直接硬抗这一刀。

一声恐怖的巨响，巨大的真身与秦阳同时后退。

秦阳淡淡一笑。

而对方也恢复正常人大小，望着秦阳的眼神，带着一抹欣赏。

“不错。”

魔神杀念开口，惊呆众人。

他有了意识？