第249章 以身为饵

========================================

秦阳淡淡一笑，说：“你也不错。”

魔神杀念目光扫过丹尼尔两人，这才说道：“看你的面子上，我饶了他们这一次。”

“不，以后你都不能动他们，不然我就干掉你。”

秦阳说道。

魔神杀念嗤笑了一声，不屑道：“你可知道自己的话有多么的狂妄？”

“你没有必要那么高傲，当初有人能杀了你，现在依然有人能杀你，你狂什么？”

秦阳非常不客气。

这让魔神杀念的笑容消失。

“你真以为本座杀不了你？”

“你可以试试，这是你唯一的希望了吧，若是今天死在了这里，不知道你还有没有回来的可能了。”

秦阳轻松的说道。

魔神杀念咬着牙，非常不爽。

自己竟然被一个后辈威胁了，主要是自己还没有办法反驳。

他伸出一个大拇指，然后转身向外面飞去。

“不能放他走。”

林开天喊道。

下一刻，魔神杀念的目光落在他的身上。

这让林开天脖子一缩，他顿时紧张了起来。

若是魔神杀念要对自己动手，非要杀了自己，他就麻烦了。

他可不是秦阳，能挡得住魔神杀念。

见他怂了，魔神杀念只是嗤笑了一声，然后继续离开。

一直到魔神杀念的身影消失，林开天才松了一口气。

他有些不满的望着秦阳，说道：“你既然能挡住他？为何要放他离开，应该除掉魔神杀念才对，这样一来，才不会让苍生受到威胁。”

秦阳淡淡的瞥了他一眼，冷笑道：“你是不是觉得我比魔神杀念好说话？”

林开天一个激灵。

这才意识，眼前这个也是一个杀神。

他的实力不弱于魔神杀念，和天魔门还有恩怨，若是对自己下手，自己还真不是对手。

意识到这一点，林开天顿时老实了。

“道友修为惊世，年纪轻轻，竟然就已经达到了大乘后期，简直让人难以置信啊。”灵虚子说道。

秦阳瞥了他一眼，淡淡地说道：“我修为没有那么离谱，刚才那个魔神杀念没有动用全力，我也只是修炼方法特殊一点，所以才有如此战力，并不是因为我修为多高。”

“道友既然有打破渡劫期灾厄的方法，就应该交出来，让整个修炼界都不要再受困于渡劫后期。”

林开天突然说道。

不少人目光火热，盯着秦阳。

秦阳淡淡一笑，他脸上绽放出笑容。

“你说得不错。”

林开天心中一喜，难道秦阳真的要交出那种办法？

紫嫣和月柔都有些着急，她们但心情秦阳被人道德绑架了。

那种突破的方法，何等珍贵，凭什么让秦阳交出来。

两人还没有开口，秦阳就直接动手了。

“断山。”

他手中长刀直接劈了出去。

林开天脸色大变，他根本就没有想到秦阳会发难。

等到反应过来的时候，已经晚了。

这一刀落在他的身上，林开天直接爆碎掉了。

周围的人都惊呆了。

谁也没有想到，秦阳竟然直接杀了林开天。

“觊觎我宗门心法，当诛。”

秦阳淡淡的说。

众人顿时反应过来。

林开天确实坏了规矩，觊觎别的宗门的心法。

秦阳杀了对方，也算是符合规矩。

不过，他们其实也想要，只是林开天说了出来而已。

这个时候，秦阳上了擂台，他淡淡地说道：“传国玉玺和九州鼎，我都要了，谁若是不服气，可以上来与我一战。”

这里鸦雀无声。

没有人上台。

渡劫期的高手，都被一刀劈死了。

而且，秦阳还和魔神杀念对抗，只是稍微落了一点下风。

除非散仙和大乘中期或者后期的强者出手，谁能将秦阳击败？

此时的秦阳，也许还不像是他师父白云道长一样，无敌于天下。

但，也已经不是寻常的强者能匹敌的了。

谁知道他还有没有其他的手段。

没有人说话。

至于上台，更不可能了。

秦阳等了五分钟，见没有人上台，他就直接说道：“既然没有人赶上来，这九州鼎和传国玉玺，就是我的了。”

赢风只能将奖励给秦阳送了过去。

传国玉玺，对其他人而言，吸引力不大。

但九州鼎乃是龙国祖器，真正的至宝。

就这样被秦阳得到，他们很是不甘心。

秦阳心念一动，将两样东西都收了起来。

就在此时，他突然张口吐出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白了下来。

众人愕然，有些难以置信的望着秦阳，他负伤了？

刚才的强势，都是装的？

现在得到了奖品，这才放开了隐藏。

意识到了这一点，那些人眼睛都红了。

秦阳笑了笑，在众人看来，他的笑容充满了讽刺。

唯有姬豆豆神色古怪。

她对秦阳太了解了。

秦阳绝对没有受伤，他是装的。

若是有人当真，他们就完蛋了。

想到这里，姬豆豆心中感叹，自己这个男人真的太狗了。

这是故意吸引一些对自己有敌意的人出手，然后干掉对方，削弱敌人的实力，同时找出对自己有敌意的宗门。

如果不出意外，秦阳应该是马上就要要求下山。

果然，秦阳说道：“赢家主，这里的事情既然已经结束了，我就先走了，就不留在这里了。”

“道友要不要在我们赢家疗伤，过几天等伤势好转了再走。”赢风问道。

一些修炼者，顿时露出失望的神色。

若秦阳留下来疗伤，他们就没有机会了。

“不用了，好意心领了，我还是回去疗伤吧。”

说完，不等赢风开口，秦阳招呼几人离开。

而一些人眼睛一亮，在秦阳刚消失，就立刻离开。

望着他们离开的背影，紫长生摇了摇头。

“你不去帮忙？你的女儿还跟着秦阳呢，他现在受伤了，怕是有人会对他动手。”

灵虚子提醒道。

紫长生摇了摇头，说道：“我不去。”

“为何？难道你不担心自己女儿的安全？”

灵虚子有些难以置信。

紫长生却说道：“不是你想的那样，我若是跟着，那些人怎么还敢动手？”

灵虚子愣了一下，立刻明白了紫长生的意思。

他难以置信的望着紫长生，秦阳竟然没有负伤。

以身为饵，这是坑死人的节奏。