第250章 上天有好生之德

========================================

想到这里，灵虚子忍不住吐槽道：“秦阳这家伙，谁要和是他成为敌人，简直就是谁的噩梦。”

紫长生瞥了他一眼，笑道：“你们昆仑之前不还有人要杀他吗？”

灵虚子神色不变，毫不犹豫地开口：“那是他个人的行为，和昆仑没有关系。”

见他一副慌忙撇清的样子，紫长生笑了笑。

“我记得昆仑最是护短，你们应该去找秦阳报仇才对。”

灵虚子疑惑地盯着紫长生，他竟然怂恿自己和秦阳为敌？

这不正常。

难道秦阳哪里得罪他了？

还是说，紫长生其实心中是看秦阳不满的，不然怎么会说出这样一番话。

“秦阳知道你在背后会这么算计他吗？”

灵虚子不满的问道。

紫长生淡淡一笑，这才开口：“他若是知道，应该谢谢我才对，只有昆仑对他下手，他才好对昆仑下手，如今绝天地通，修炼资源枯竭，想要让一个人崛起，就要有足够的资源，蓝星之上的修炼门派现在太多了。”

灵虚子突然明白紫长生的意思了。

他打了一个寒战。

“紫长生，你怎么那么恶毒？我终于明白你的意思了，只要我们昆仑找秦阳的麻烦，秦阳就可以有借口对我们下手了，只要灭了我们昆仑，昆仑的资源，就都是秦阳的了，你特码的真的是好算计啊。”

灵虚子真的被气到了。

幸好他不是蠢货，也对秦阳没有什么敌意。

要是换其他人在，怕是就被坑进去了。

想到这里，灵虚子又想到了一种可能。

“不对，光是秦阳一个，至少他现在的实力，还不够覆灭我们昆仑，该不会白云道长还活着吧？他也没有事情，只是蛰伏了下来。”

本来灵虚子只是猜测，现在却能百分之百地肯定了。

“你这个大坑比。”

他指着紫长生骂道。

紫长生有些无语。

这老货修炼了那么多年，怎么脑子那么好用。

还以为活的时间长了，他们脑子应该僵硬了，谁知道竟然如此灵活。

见紫长生一副无语的样子，灵虚子冷笑道：“没想到吧，老子可不是那些老顽固，我不仅仅天天看小说，还天追剧，就算是现代的年轻人，也不一定比我潮，你以为老子那么好骗？”

紫长生更无语了。

他伸出大拇指，不想说话了。

张凌站在两人身边，他没有说什么。

但两人的谈话，却已经被他听了进去。

张凌心中一震。

看来自己的决定是正确的。

张瑞哪怕城府差一点，但有白云观的支持，成为天师，是最好的选择。

想到这里，张凌心中宽慰，果然是傻人有傻福。

此时，还未走出多远，秦阳就被截住了。

一群人挡住了他的去路，细数之下，足足有上百个修炼界的强者。

他们最强者在渡劫期，一共有三人。

所有人望着秦阳的眼神，都带着杀意。

这些人未曾隐藏自己的形象，就那么站在他的面前。

古凡神色坚定，他站了出来，挡在秦阳的前面，而后传音道：“师尊先带着几位师娘离开，我拦住他们。”

说完，他就要燃烧自己的本源，殊死一搏。

只要为秦阳挡住几个呼吸的时间，以秦阳的实力，哪怕是受伤了，也能逃出生天。

秦阳笑了笑，然后拍了拍古凡的肩膀，一股强大的力量涌入他的身体之中，瞬间压制住了他躁动的本源，也让古凡的身体猛地轻松下来。

这一道真元，他体内的伤势就好了一半了。

这让古凡吃惊，他望着秦阳，见秦阳脸上带着淡淡的笑容，这才意识到，这位新拜的师尊，根本就没有负伤，他是装的。

以身为饵，就是要引出对自己有敌意的人。

想到这里，古凡望着那些人的眼神，带着一抹同情。

若是他们知道，自己师尊未曾受伤，不知道会是什么样子的想法，表情肯定很精彩。

“你们想要杀我？”

秦阳问道。

“不错，交出你手中的九州鼎，还有你修炼的功法，饶你身边的人不死。”

一个强者开口，竟然是茅山的长老。

感应到他身上的气息，秦阳淡淡的说道：“茅山一脉，你们斩妖除魔，有一些功德，我不想与你们为敌，现在离去，我不计较你的罪过。”

那个茅山长老冷笑，神色不屑，他冷冷的说道：“死到临头，还敢说大话。”

“上天有好生之德，现在离去，我不杀尔等，不为难尔等的宗门。”

秦阳说道。

那些人冷笑，神色不屑。

“你连杀我天魔门的圣主，今日定不与你罢休。”

这是天魔门的强者，刚才强忍着没有发作，生怕被秦阳击杀。

此时见秦阳负伤，哪里还忍得住。

上百个修炼者围着秦阳他们，而且还有人陆续赶来。

秦阳点了点头，见没有人赶来了，他脸上露出一抹笑容。

“既然你们找死，我就成全你们。”

说完，他直接扔出了万魂幡，护住了紫嫣他们。

而后秦阳主动出手，杀了出去。

“既然来了，就都不要走了。”

他祭出长刀，悬浮在上空，锁定了每一个人。

一旦有人想要逃走，都会被他的长刀第一时间击杀。

“仙器。”

众人眼神火热，盯着万魂幡。

更有人中二的人激动的说道：“已经成为了仙器，这不是万魂幡，这已经算是人皇幡了。”

秦阳撇嘴。

人皇幡能这么弱？

要真是人皇幡，连一些厉害的仙人，都动念可杀。

更何况是面对一群还没有成仙的修士。

“我请诸位进我万魂幡。”

秦阳开口。

秦阳说完，就直接动手了。

第一个目标就是那个茅山的长老。

返虚中期的高手，一个照面，就被秦阳捏死。

而后他幻化出一只大手落下，直接按死了十几修炼者。

这让剩下的那些人，全都变了颜色。

他们骇然地望着秦阳，对方难道没有负伤？

要不然的话，他哪里来的这么强横的攻击？

心中转着念头，秦阳的攻击再次落下。

那两个渡劫期的大高手，冲了过来，他们要挡住秦阳。

结果，两人刚接近，秦阳挥手就是两道刀芒，将他们击飞出去，让两人大口吐血。

两人骇然，他们对视一眼，知道不好，自己完全不是秦阳的对手。

两人顿时就想要逃走。

结果，长刀锁定他们，直接落下。

“噗。”

他们两个几乎在顷刻之间被击杀。

一些在远处没有过来，看热闹的修士，顿时毛骨悚然。

所有人都明白，他们上当了，被秦阳钓了过来。

这些人恐怕都要死。