第251章 不能说的身份

========================================

顿时，有不少修士承受不住，立刻就要逃走。

结果，秦阳与长刀几乎同时杀来。

那些逃走的修炼者，直接被击杀。

他们的元神全都被吸入了万魂幡之中。

看到这赤果果的吞噬元神的一幕，远处的修士神色大变。

秦阳这种行为，和邪魔没有区别。

但，没有人敢说什么。

秦阳也不屑于解释。

待我功成名就，自有大儒为我辩经。

他足够强，就不用担心别人的看法。

那些人会自动将他的行为合理化。

这让剩下的那些修炼者，更是慌了。

“上天有好生之德，求您放过我们吧。”

“您是慈悲之人，我们只是一时鬼迷心窍，我们错了。”

“我们再也不敢了，真的知道错了。”

“求您原谅我们。”

秦阳感叹了一声，说道：“上天都原谅不了你，更别说让我原谅你们了。”

“不可能，您代表不了上天。”

一个修士说道。

“我刚才给你们算了一卦，卦象显示，你们今天有血光之灾，全都要死。”

秦阳说道。

那些修炼者无语。

下一刻，秦阳再下杀手。

一百多个修炼者，被他屠了个干净。

所有元神，都被收入了万魂幡之中，他们可以说永世不得超生。

秦阳招手，万魂幡没入他的身体之中。

秦阳感叹：“我算卦真准。”

远处看热闹的修炼者，全都无语了。

随后，秦阳目光落在他们身上。

“要不要替你们算一卦？”

那些人第一时间，掉头就跑，没有一点犹豫。

秦阳的卦太值钱，一条命一次，一辈子只能算一次。

就在此时，秦阳豁然转身。

魔神杀念再现，他盯着秦阳，眼中魔光闪烁着。

秦阳脸上的笑容消失，他冷冷的盯着魔神杀念，寒声道：“我知道你的身份，不想你就此彻底绝了再现的机会，你还想要找我麻烦？”

他有些怒了。

对方没完没了了是吗？

既然这样，他不介意绝了对方的最后的生机。

“你是和我同道中人，我来告诉你，我可以和你成为盟友。”

魔神杀念说道。

秦阳嗤笑了一声，道：“高傲如你，也会和我一个没有成仙地成为盟友？”

“你的路子，注定我们成为盟友。”

魔神杀念说。

秦阳心中一震，对方看出了自己的路子？

“真不知道你的师父，乃是何方神圣，竟然能教出你这样的弟子，看来他也不是一般人，很有可能是曾经的老友。”

魔神杀念说道。

“你想多了，我师尊乃是后世之人。”

“你自己相信吗？”

魔神杀念问道。

秦阳只是淡淡一笑。

和对方争论这些东西，没有什么意义。

秦阳笑了笑，没有说什么。

“行了，本座就不和你这小辈说那么多了，本座还有别的事情。”

说完，魔神杀念离开。

望着魔神杀念离去的背影，秦阳眼中精光闪烁着，不知道在想一些什么。

“秦阳，他到底是什么身份？”紫嫣好奇的问道。

秦阳摇了摇头。

“你不知道？”紫嫣愕然。

刚才秦阳分明说知道的。

“不能说，他的身份很关键，若是说出来，有可能被他的敌人感应到。”

众人面面相觑。

这么邪乎的吗？

说出名字都不行，会被感应到。

这个人的对头到底是谁？竟如此恐怖。

“算了，不能说就不说了，我也不好奇。”

紫嫣说道。

只是，她心中的好奇，简直都要爆棚了。

他们离开这里。

而其他修炼者，此时才来到这里。

看着满地的血与骨，众人面面相觑，神色有些惊惧。

“这个秦阳，怎么感觉比他师尊还要疯狂一些，杀人不眨眼。”

灵虚子咽了一口口水。

紫长生瞥了灵虚子一眼，反问道：“如果你刚救了对方，然后负伤了，然后对方就来截杀你，你会怎么样？”

“当然是干掉他们，一个不留。”

说到这里，灵虚子愣了一下，这才点头，道：“这些人该杀。”

紫长生笑了笑。

“不过，秦阳竟然炼制万魂幡，真有些说不过去了，他的万魂幡都已经成仙器了，他到底杀了多少人，怕是有十万众吧？没有听说过九州之内，哪里死了十万人啊。”

灵虚子满脸疑惑。

“不久前，漂亮国死了百万人，应该是秦阳做的。”

紫长生说。

“化外蛮夷？那倒不算罪过，反而是功德无量。”

灵虚子释然了。

化外蛮夷不算人。

这是修炼者老一辈人的固有思想。

“这倒是一个好办法，我也去试试。”

灵虚子有些跃跃欲试。

“你可以去试试，只要你能扛得住天罚，秦阳是顶住了天罚，万魂幡才蜕变的。”

紫长生笑道。

灵虚子顿时浑身一震。

天罚？

他在还是小修士的时候，亲眼见到一个度过六次天劫的散仙，实力堪比真仙的强大的存在，因为招来了天罚，被直接劈得形神俱灭的事情。

那个场面，他终生难忘。

天罚威势，还在天劫之上。

若是有天劫，渡劫期巅峰的大高手，面对天劫，都没有五成的把握能过去。

更何况是更高一层次的天罚。

“算了，当我没说。”

灵虚子尴尬一笑。

随后，他有些怀疑的望着紫长生，奇怪地问道：“不对啊，你怎么知道那么多东西？按理说你和我一样，在蜀山修炼，应该不会知道这么多东西才对。”

紫长生看了灵虚子一眼，只是淡淡一笑。

他没有回答。

灵虚子心中越发的好奇了。

紫长生越是不说，他就越是心中痒痒的。

而此时的秦阳，已经回到了南城。

他刚回去，就接到学校的电话。

“秦先生，吴巧不见了。”

秦阳愣了一下，而后和老师说道：“我现在就去学校。”

“吴巧怎么了？”

姬豆豆问道。

“老师打电话说她不见了，我去看看。”

秦阳说道。

吴巧自身就很强，普通人威胁不到他。

就算是一般的修炼者，不到化神期，想要无声无息的带走吴巧都不可能。

到底是怎么一回事。

秦阳心头有些凝重。

来到学校，感应到学校里面残留的气息，秦阳眼中寒光一闪。

魔神杀念，是那个家伙动手的。

他要做什么？