第252章 吴巧祖宗

========================================

“秦先生，请您不要着急，我们已经给执法局打电话了，执法局的人一会就到。”

老师一脸焦急的说道。

一个大活人，就那么突然消失了。

要不是有监控，还有她亲眼目睹，她自己都不相信。

这个老师本来是坚定的唯物主义，现在她觉得，自己也许以后不会那么坚定了。

秦阳淡淡的说道：“不用担心，这件事情，和你们没有关系。”

秦阳刚说完，高晨晨带着人进来了。

当看到秦阳之后，她微微一怔，顿时释然。

既然是吴巧消失了，秦阳得到消息，肯定会过来。

“到底怎么回事？”

高晨晨问道。

“被一个厉害的人带走了，未必是坏事，我去找一下，学校这边你来善后。”

秦阳说道。

高晨晨心中一震。

连秦阳都说厉害的人，那肯定很厉害了。

“你放心吧，我知道了。”

高晨晨神色严肃。

秦阳转身，随后在那个老师的面前，瞬间消失。

这让那个老师瞪大了眼睛，这是掩饰一下都不掩饰了吗？

南城之外，秦阳的被挡住。

魔神杀念皱着眉头，盯着秦阳。

他身边还站着一个人，正是吴巧。

此时吴巧正一脸郁闷，见到秦阳之后，吴巧顿时眼睛一亮。

“你抓我的人？是想要和我死磕吗？”

秦阳眼神微冷，盯着魔神杀念，他真的被激怒了。

对方实力强横，进入南城范围，连宋天赐都没有觉察到。

要不然的话，也不会让他无声无息地带走了吴巧。

魔神杀念淡淡的说道：“你既然猜出了我的身份，也应该知道她的身份，我是不可能伤害她的。”

秦阳心中一动。

他盯着魔神杀念，想知道对方到底什么目的。

按照魔神杀念自己说的，也许他真的不会伤害吴巧。

魔神杀念知道，秦阳在等待自己的解释。

否则的话，秦阳会和自己不死不休。

他淡淡地说：“她怕是这天地之间，仅存的巫族血脉了，我要教导她，让她成长起来。”

竟然是这样。

秦阳这才释然。

“你不得限制她的自由，若是她回来，你必须让她回来。”

秦阳说道。

“可以，我只是教导她本事，只要她有所成就，想要去哪里，我不会过问。”

魔神杀念说道。

“那行，吴巧，你就跟着这位前辈学本事吧。”

秦阳说道。

吴巧本来还有些不甘心，见秦阳都放心了，她顿时明白，眼前这个人，对自己应该是没有任何坏处，不然的话，秦阳不会同意的。

按照秦阳的性格，早已经动手了。

“嗯。”

吴巧点头。

“对了，你不用担心他会伤害你，某种意义上来说，他算是你的祖宗。”

秦阳继续说。

祖宗？

吴巧顿时瞪大了眼睛。

她觉醒血脉，本来还以为天地之间，只剩下自己一个巫了呢。

没想到竟然出现了一个祖宗。

这让吴巧忍不住激动了起来。

“老板，你放心，我一定学好本事，回来帮你的。”

吴巧说道。

秦阳点了点头。

他向魔神杀念说道：“前辈看护好吴巧，若是有什么困难，立刻通知我，我与前辈若是联手，天下没有解决不了的事情。”

魔神杀念知道，秦阳是为了吴巧才这样说的。

他说的是天下。

而魔神杀念的目标是天上。

点了点头，魔神杀念说道：“难怪这孩子喜欢你。”

说完，他向秦阳点了点头，带着吴巧离开。

望着魔神杀念离去的背影，秦阳笑了。

祖龙一脉。

还有这尊名震千古的魔神。

绝天地通？

也许不用他出手，这天地之间的通道，就会解决了。

就算是他们一个人解决不了，若是这些力量汇聚在一起。

秦阳不觉得，还有什么能封得住这一片天地。

蓝星被封了太久了，是该重见天日了。

想到这里，秦阳转身离开。

高晨晨已经在学校做好了善后工作，她让其他人离开，而自己在这里等待着秦阳回来。

果然，秦阳出现在她身边。

高晨晨被凭空出现的秦阳吓了一跳，随后她笑了笑，说道：“怎么样了？解决了吗？”

秦阳点了点头。

“没事，算是吴巧的家里人接走她的，不会有事情的。”

秦阳说道。

“吴巧家里人？”

高晨晨有些奇怪。

秦阳点头，道：“是的，她家祖宗。”

“多大？”

高晨晨想的是，若是对方年纪太大了，吴巧会不会受苦。

毕竟，对方都是吴巧祖宗了。

这该多大年纪了？

“几千岁吧。”

秦阳想了想，给出了一个看似离谱的答案。

高晨晨目瞪口呆，这才意识到，秦阳说的祖宗，真的就是祖宗，还是一个活祖宗。

几千岁的祖宗，这都要到蛮荒时代了吧，三皇五帝。

秦阳没有告诉她，真正的时间应该更为久远。

蓝星的一些时间，绝对篡改过。

修炼界能觉察到，但凡尘之人，寿命太短，不可能觉察到。

“算了，这不是我能考虑的事情了，你说没事就好。”

高晨晨说道。

秦阳点了点头。

“行了，我要回去了，一会准备下班了，回去休息一下。”

高晨晨一副疲惫的样子。

她是真的对得起自己这个执法队大队长的位置，忙得自己简直脚不沾地。

现在有了修炼法门之后，她反而更忙碌了。

高晨晨想要将所有时间，都用在保护普通人的身上。

“我送你回去吧。”

秦阳说道。

“好。”

高晨晨点了点头。

秦阳开车，将高晨晨送到了她的家。

高晨晨下车之后，刚转身就看到了一对五十岁左右的男女，盯着自己，一副激动的样子。

高晨晨心中一跳，顿时意识到不好。

“快走。”

高晨晨向秦阳说道。

秦阳虽不知道是为什么，但还是开车，离开了这里。

高晨晨松了一口气，见自己爸妈围上来，一副询问的样子。

高晨晨轻松地说道：“我一个朋友，正好开车送我回来。”

“不是男朋友？”

高晨晨父亲问道，

“不是。”

高晨晨回答得斩钉截铁。

夫妻二人顿时都有些失望。

高父忍不住说道：“我有一个学生，叫做刘恒，长得不错，人品也要，家境和我们相当，要不你们相处一下试试？”

高晨晨打了一个哈欠，说道：“爸妈，我有些累了，有什么事情以后再说。”

说完，她就快速离开。

“这丫头。”

夫妻二人都有些无奈。