第253章 高晨晨被打脸

========================================

高晨晨冲进了自己的房间，一副心有余悸的样子。

她总算是躲过了一劫。

要是被自己父母说到结婚的话题，怕是会被他们唠叨死。

想到这里，高晨晨很是郁闷。

自己才二十多岁，就被催婚，也不知道父母怎么想的。

现在她连案子都忙不过来，哪里有时间去谈恋爱结婚。

“晨晨，刚才送你回来的那个男孩是谁？看着年纪不大，但长得很不错，而且开的车子还不错，要不你明天请他来家里吃饭，确定一下你们的关系。”

高晨晨母亲关玲说道。

“是啊，我看那小伙子不错，人长得也精神，和你挺合适的。”

高父也开口，站在卧室门口，一副很有兴趣的样子。

高晨晨有些无语，只能说道：“你们不知道，他可是一个花心大萝卜，光是女人就有好几个，你们知道苏暖月吧？还有她身边的那个杜丽，都是秦阳的女人，还有其他好几个人。”

房间外面，一阵沉默。

过了好一会，高父的声音才传来：“这样说来，这个秦阳确实很厉害，竟然让苏暖月那么优秀的女孩子都愿意和别人分享她，我倒是觉得，你和他非常合适。”

高晨晨有些绷不住了。

自己父亲知道他自己在说什么吗？

高父的声音传来：“你自己想想啊，你就是一个工作狂，谁能受得了你，正常的男人就算是和你结婚了，也会离婚的，这样还不如找一个有本事的，到时候你们生个孩子，他又有那么多女人，也不会在意你是不是工作狂，对你来说，简直完美啊。”

高晨晨觉得自己是不是听错了。

父亲怎么能说出这样一番话。

“我也觉得这个提议不错，毕竟一心一意的男人，你也配不上，肯定会亏待人家的。”

关玲说道。

高晨晨都被气笑了。

自己堂堂执法队的大队长，想要结婚，只要点个头，不知道多少男人愿意。

在自己父母这里，她像是没人要一样。

想到这里，高晨晨打开门，不满地说道：“你以为你女儿我没人要？信不信我现在打个电话，随便找个人，人家都愿意娶我。”

“那你倒是打个给我们看看啊。”

高父不屑一笑。

关玲也是一脸轻蔑。

高晨晨知道自己父母肯定用的是激将法，但还是有些忍不住。

她拿出手机，拨通了一个号码。

“队长，有什么事情吗？”

通话接通，里面传来一个声音。

“小孙，如果让你和我结婚，你愿意吗？”

高晨晨一边说，一边傲然地望着自己父母。

下一刻，小孙带着哭腔的声音传来。

“姐姐，你饶了我吧，我错了，你喜欢我哪一点，我改还不行吗？”

高晨晨的脸都黑了。

这个家伙，一点眼力都没有。

高父二人嗤笑了一声，自己女儿这是牛皮吹破了。

“为什么不愿意？”

高晨晨问道。

小孙连忙说道：“您太优秀了，我配不上你，我爸妈只让我找一个普通的女孩子当老婆，而且我担心您将来家暴我。”

这狗日的，他把自己想成什么人了，还能知法犯法不成？

高晨晨刚想挂掉电话。

这个时候，小孙的声音再度响起。

“而且，您不是有男朋友吗？前不久您男朋友秦阳，还为了您扇了何副总长的脸，您有那么厉害的男朋友，一定要守女德，不能再打别人的主意了。”

小孙苦口婆心地劝道。

这个时候，高父将电话接了过来。

“小孙啊，你刚才说的秦阳真的是你们队长的男朋友吗？他真有那么厉害？”

小孙有些疑惑的声音传来：“队长，您这到底是怎么回事？怎么叔叔也在旁边。”

“是这样的，我们想让你们队长找个男朋友，你们队长却说，自己随便打个电话，都有人愿意娶她，然后就打给你了。”

高父解释道。

他可不想自己女儿的名声受损，让小孙误会女儿是真的喜欢他。

小孙顿时恍然大悟。

“我就说嘛，我这么差劲的人，队长怎么能喜欢我，原来是这个原因啊，叔叔，那个秦阳真的是队长的男朋友，他亲口说的，而且何副总长都对他客客气气。”

“明白了，谢谢你告诉我这些，不过你也保重吧，希望明天你们队长不会将你怎么样。”高父幸灾乐祸地说道。

敢拒绝自己的女儿，就算是假的，也绝对不行。

小孙的脸都黑了。

他做了什么了？

要遭受到这无妄之灾。

挂掉电话，高父高华向高晨晨说道：“明天带那个秦阳过来见一面。”

“你们真的误会了，秦阳和我没有关系，他只是当时看不惯何副总长的嚣张，才说是我男朋友的。”

高晨晨说。

“是不是，我们自己会判断，不用你来说，明天我要是见不到女婿，我就去你们执法局拉横幅。”

关玲说完，就准备下单一个大的横幅了。

高晨晨满脸无奈。

“行，我一会联系他试试，看他愿意不愿意过来，不过我和他真的没有什么。”

夫妻二人，显然没有理会她的话。

“行了，出来吃饭吧，看你最近都瘦了。”

关玲一脸心疼的说道。

高晨晨立刻眼睛一亮。

母亲做的饭，那绝对是一绝。

秦阳回到白云观，先是给古凡彻底治疗好的伤势，然后将他介绍给了众人。

秦阳的弟子？

感应到古凡化神期的修为，白云观的弟子，全都面面相觑。

他们之中，也只有文固一个踏入了化神期。

秦阳直接收了一个化神期的弟子，他们这些师叔的脸面，往哪里放。

“你们身为师父，以后要对古凡好一点。”

秦阳说道。

“那是自然，来古凡师侄，这瓶养神丹送给你，可以让你在化神期道基更加稳定。”

文固直接送出了豪礼。

古凡动容，这养神丹在修炼界，绝对算得上是顶级丹药了。

他有些不敢收。

“收下来吧，这个是你文固师叔，这也是他的心意。”

古凡这才收了起来。

刘民也走过来，送出自己的礼物。

这是一种疗伤圣药，在修炼界也算是极品了。

其他人纷纷送出自己的礼物。

看着自己身边摆的一大堆好东西，还有众人善意的目光，古凡眼睛微红。

在养神宗之中，他从未有过这样的待遇。

那些人对待他，甚至没有白云观这些师叔们的万分之一的善意。