第254章 甩手掌柜

========================================

几乎就在顷刻之间，古凡融入了白云观。

或者不应该说是融进去，仿佛他天生就应该属于白云观。

在这里，无论是面对任何人，他都感觉到很轻松。

“你跟我来。”

秦阳说道。

古凡立刻跟着秦阳离开。

“你根骨很好，我要传授你本门的法门，但会有一个问题，就不知道你答应不答应了。”

秦阳说道。

古凡一脸认真，说道：“我听师父的吩咐。”

“我要斩掉你的修为，从头开始，你考虑清楚，毕竟你现在已经是化神期了，要从炼气期开始修炼，不是一件容易的事情。”

秦阳说道。

古凡吃了一惊。

他没有想到，自己修行师尊的法门，竟然还要斩掉修为。

他几乎没有任何犹豫，直接说道：“我听师尊的。”

“你这么相信我？”

秦阳有些意外。

“师尊对我好。”

简单的五个字，却让秦阳感受到他语气之中的心酸。

“那就开始吧。”

秦阳说完，直接动手。

古凡猛的浑身一震，然后露出痛苦的神色。

斩掉修为，自然不是那么简单的。

那种疼痛，强如修士，也有些忍不住。

不知道过了多久，但对古凡来说，可能比一百年都要漫长。

他眼神都有些茫然了，身体无比虚弱，像是一点力气都没有。

“你的修为已经被我斩掉了，现在我传授你我修炼的法门。”

秦阳说道。

古凡点头。

秦阳一指点出，一道精神力量，包裹着功法的信息，进入了古凡的脑海之中。

古凡立刻去领悟。

很快，他神色古怪。

这个功法，竟然没有名字。

“这个功法，是你师祖交给为师的，至于名字是什么，我也不知道，为师也就修炼到了第二重，这个功法一共有九重，进入第三重，等于真仙。”

秦阳说道。

古凡明白了。

也就是说，这个功法，根本就不用像是修道者一样，有渡劫成仙的困扰。

修为达到了境界，就能媲美真仙，

“不过，这个功法对资质的要求，也是极高的，你的根骨很好，仙肌玉骨，要不然也不会靠着一个基础的法门修炼到这一步。”

秦阳说道。

自己资质好？

古凡有些不理解。

若自己资质好的话？为何在养神宗之中，大家都看不出来？都说他资质差，甚至连功法都不愿意传授给他。

“他们眼力不行，越是高级的根骨，越不是能轻易看出来的，一眼就能看出的不凡，不过是俗物而已。”秦阳笑道。

“至于你在宗门之中不受待见，如果我推测得不错，应该是有小人作祟，不过那个小人也大概要完蛋了，养神宗的敌人可不少，现在宗主死了，养神宗的毁灭是注定的。”

古凡心中叹了一口气，但也知道，这是养神宗自找的。

为了那个狗屁小师弟，他们得罪了太多的人。

宗主在的时候，还能顶住压力，宗主不在之后，他们怕是有灭顶之灾。

不过，这不是自己该关心的事情。

“以你的资质，一个月的时间，修成第一重，就能超越原本的实力了，到时候我再传授你道法和战技。”

“多谢师尊。”

古凡激动的说道。

他很清楚，秦阳等于将白云观最核心的东西，都传给了自己。

这是将他当作未来掌教培养的。

“努力吧，等你崛起了，你师尊我就可以养老了。”

秦阳拍了拍古凡的肩膀。

古凡哭笑不得。

秦阳说是他师尊，但年纪比他还要小呢。

现在他竟然就已经想到了养老的问题了。

“弟子定然不负师父所望。”

古凡认真的说道。

“真乖。”

说完，秦阳离开。

刘民等在外面，他望着密室，向秦阳说道：“大师兄，大师侄是你找来的未来掌门？”

“对。”

秦阳没有任何迟疑。

“你要突破了？”

刘民突然问道。

他很清楚，既然秦阳做出这样的准备，就说明他的功法，可能要突破了。

一旦达到了第三重，秦阳就有着真仙的实力了。

“还需要时间，没有你想的那么快，收一个弟子，是因为觉得他天赋不错，不想他天赋被浪费，而且一旦他修为提升起来，到时候很多事情，都不用我亲自出手了。”

听到秦阳的话，刘民哭笑不得。

他这才知道，秦阳是想要当一个甩手掌柜。

按照他的性格，一旦古凡可以横扫四方，秦阳这个甩手掌柜，肯定当的是毫不犹豫。

“大师兄，有句话不知道当讲不当讲。”

刘民说道。

“不知道就别讲，容易挨打。”

秦阳瞥了他一眼。

“好咧。”

刘民果断地闭嘴。

秦阳笑了笑，他告别刘民，看了一眼时间，都已经是凌晨了。

“我要回家了。”

秦阳一脸期待的说道。

“师兄，白云观才是你的家。”

秦阳瞥了刘民一眼，理所当然地说道：“哪里有媳妇，哪里才是我的家。”

刘民：“……”

他以为自己已经够重色轻友的，但和秦阳一比，还是相形见绌。

秦阳回到苏家。

苏暖月房间里的灯还亮着。

秦阳有些惊讶，到现在苏暖月还在处理事情？

按理说不应该啊，她已经算是修炼者了，精力充沛，处理事情的速度更是非常的快，正常来说，这个点应该是所有事情都处理完了才对。

秦阳进屋，推开了房门。

苏暖月被惊动，抬头看是秦阳，她点了点头，揉了揉自己的眼睛，说道：“回来了。”

“嗯，在忙什么？”

秦阳问道。

“公司有个分公司出了点问题，我在处理，已经处理好了。”

苏暖月说道。

她语气平淡，显然不是很重要的事情。

“嗯，我抱你上床休息。”

秦阳一把将苏暖月抱起来。

苏暖月顺从地将头放在了秦阳的胸膛。

这天，苏暖月请假了。

不过，她的修为也有了长足的进步，已经进入了筑基中期。

这就是在秦阳身边的好处，修为提升得快的不可思议。

秦阳一大早就起来，他神清气爽的样子，让杜丽忍不住白了他一眼。

“你就不能悠着点。”

杜丽忍不住说道。

秦阳在她耳边小声说道：“难道每次都说继续人不是你们吗？”

杜丽脸色一红，直接在秦阳腰间的软肉掐了一下。

这么多人都在呢，这家伙说话也不知道客气一点。

姬豆豆促狭地笑了笑。

她倒是从来都不会不好意思，对她而言，最亲密的男女做最亲密的事情，才是顺应天道，合情合理，有什么好不好意思的。