第255章 准备秀肌肉

========================================

秦阳盯着杜丽，说道：“要不一会咱们来一场？”

杜丽白了秦阳一眼，说道：“没时间，你把暖月搞得上不了班，今天有和项目，需要我去谈。”

秦阳摸了摸自己的鼻子，有些郁闷了。

一边的秦芳菲埋头吃饭。

“行了，孩子在这里呢，你也正经点。”

姬豆豆提醒道。

秦阳尴尬一笑，放浪形骸惯了，忘记了。

他向秦芳菲说道：“菲菲，一会爸爸送你去上学。”

“好呀。”

秦芳菲甜甜地说道。

杜丽松了一口气，总算是逃脱这家伙的魔爪了。

姬豆豆吃完饭，继续去直播。

现在她直播的目的，已经不是暴露给猎神看了，而是她发现，自己帮人推演，竟然能提升实力。

这让她来了兴致。

一边能赚钱，一边还能提升修为，姬豆豆自然乐意。

秦阳不知道，此时整个修炼界，都已经沸腾了。

秦阳拥有仙器，还拥有九州鼎。

同时，他又杀掉那么多修炼者，来自各大宗门的强者。

虽然根本原因，是那些人去劫杀秦阳，但也是他以身为饵，吸引那些人过去的。

这样说来，根本就不是那些人的问题，而是秦阳的问题。

现在，很多人都恨死了秦阳了。

更多人眼热他的仙器。

“万魂幡乃是邪恶法器，哪怕成了仙器，也是凶物，必须摧毁。”

“不错，应该将万魂幡送到我佛门，以佛光净化。”

“屁，唯有我道门才能镇压万魂幡。”

“你们不用说了，我魔道才是对付万魂幡的最好选择，没有人比我们更了解万魂幡。”

佛道魔三道，都对秦阳的仙器，垂涎欲滴。

“你们有能耐就去抢秦阳的万魂幡，只要你们不怕死。”

有人嘲讽。

秦阳没有动用万魂幡，就能战一个实力相当于大乘中后期的魔神杀念。

若是他动用了万魂幡，是何等厉害？

没有人知道。

但可以肯定，绝对不弱于那个魔神杀念，甚至要更加可怕。

但，那些人也清楚，万魂幡也是不那么容易抢夺的。

秦阳不仅仅有他自己，身边还有宋天赐，还有天师道的支持，普陀圣地千劫师太的支持。

加上他自身的实力，还有一个不知道什么状况的白云道长，真要是打起来，需要很强大一股力量，恐怕才能拿下秦阳。

需要出动散仙强者，且一尊还不够。

否则的话，很可能是两败俱伤的结果。

修炼界很快就平静下去了，像是大家都忘记了这件事情。

但唯有一些人才知道，暗流涌动。

已经有不少人在相互走动了。

天师道之上，张凌叹了一口气。

张瑞的这个朋友，真的是能折腾啊。

“天师打算如何做？是要和秦阳划清界限吗？据我所知，很多宗门都已经联合起来了，这一次若是要对秦阳动手，绝对不是小阵仗。”

张朔问道。

他很想知道天师的打算，是要帮助秦阳，还是打算划清界限。

正常的宗门，怕是都要划清界限了。

张凌却说道：“告诉别人，谁要是动白云观，就是动我天师道。”

张朔露出笑容，他就知道自己家天师，会是这样选择。

他既然认定了白云观是自己盟友，就会很坚定的支持下去。

“其实也没有你想的那么邪乎，我主要是相信那个秦阳，这家伙不是早夭之人。”

张凌说道。

主要还是秦阳的实力，给了他选择的底气。

毕竟到现在为止，谁也不知道秦阳实力的底线在哪里，也不知道他是不是还有底牌。

最可怕的，还是白云道长。

谁也不知道他现在在哪里，是否还活着。

甚至有人猜测，白云道长消失，不过是一个计策，引出来潜伏的敌人，准备一网打尽。

秦阳未必就走入了绝境。

而此时的秦阳，对这一切，还一点都不知道。

他将秦芳菲送到学校，转身就离开了。

月柔和紫嫣却给他打电话，将修炼界的事情告诉了秦阳。

紫嫣表示，自己父亲会支持秦阳，到时候肯定带着蜀山的高手来助战。

“请你父亲帮我做一件事情，将那些宗门的名单给我。”

秦阳说道。

“你要做什么？”

紫嫣吃了一惊。

她没有想到，秦阳竟然要那些宗门的名单。

难道他是打算先下手为强，灭掉几个宗门，敲山震虎。

“你不要冲动，若是你灭掉了几个宗门，真的会引起众怒的，他们虽然商量着要和你动手，但终究还没有下手呢。”

紫嫣提醒道。

她算是相当单纯的了，但也知道，秦阳现在不能冲动。

否则的话，到时候招惹的就是整个修炼界了。

秦阳笑了笑，说道：“你在想什么呢？我怎么可能灭了他们，我只是打算上门切磋，秀肌肉，他们之所以想要动手，是因为不知道我的实力，等他们知道了，自然会打消念头。”

“这是一个不错的主意。”

紫嫣顿时眼睛一亮。

“你等一下，我去联系我父亲。”

就在这个时候，月柔的声音也传来。

“我也和师祖说一声。”

说完，月柔开始联系师祖。

这一次事情结束之后，她就打算回归宗门了。

月柔想要成为宗主，如此就能调动宗门的力量，去帮助秦阳了。

不像是现在，自己师尊是宗主，虽然有师祖压着，但有些事情做出来，没有师尊的同意，总是会束手束脚。

“嗯，放心，就算他们一起来，我也不怕。”

秦阳说道。

他不是在开玩笑。

之所以要上门，是不想将场面弄得太大，否则的话，会波及普通人。

南城被自己师尊打造了那么长时间，他们真以为白云观是随便选择一个地方，就作为宗门驻地了吗？

只要站在南城中，秦阳几乎立于不败之地。

挂掉电话。

很快，紫嫣将消息传了过来。

一共有二十多个宗门参与，佛道魔都有。

天魔门赫然在其中，秦阳一点都不奇怪。

他笑了笑，既然如此，那就从天魔门开始下手。

反正都是老相识了，他们应该会相当“欢迎”自己。

“我知道了，你们安心吧，不会有事情。”

秦阳回复她们。

杀鸡儆猴，轻松拿捏。