第256章 前来论道

========================================

执法队之中，高晨晨有些坐立不安。

需要给秦阳打电话吗？

她有些迟疑。

自己和秦阳关系，虽然说不错，但真的不到那个地步。

让秦阳假装一下自己的男朋友？

高晨晨想了想，直接摇了摇头。

开玩笑，那种恶俗的事情她才不屑于去做。

想到这里，高晨晨打算自己今天住在执法队算了。

反正她在执法队有宿舍，暂时不回去，也没有什么。

想到这里，高晨晨陡然轻松了下来。

而此时的夫妻二人，还在等着高晨晨带着女婿回来。

结果，一直等到晚上九点多，都没有人回来。

高华立刻意识到，自己大概率被自己女儿忽悠了。

“给她打电话。”

关玲说道。

高华拨通了女儿电话，结果显示手机关机。

“打执法队的电话。”

关玲说道。

高华拨通了执法队的电话。

很快，他就挂上了电话。

“执法队里面说她出任务去了，大概一个星期回不来，这死丫头，肯定是故意的。”

高华说道。

关玲冷笑道：“行，她要是有本事，就永远不要回家。”

执法队的高晨晨，打了一个寒战。

她心中犯嘀咕，看来自己还是要延长一下时间，不然的话，爸妈要见到自己，怕是得撕了自己。

想到这里，高晨晨决定，将不回家的时间，延长到两个星期。

而秦阳不知道这些，他第二天一大早，就赶往天魔门。

“不会有什么危险吧？”

紫嫣有些担心。

月柔神色凝重，说道：“现在没有办法通知师门，若是我们师门的强者也去了，只有一个结果，就是整个修炼界都乱起来，到时候我们就是修炼界的罪人了。”

“真的很恼火，为何坏人就能肆无忌惮，而好人总是要束手束脚，若不是担心局势太乱，会损害到龙国的实力，秦阳何须那么隐忍。”

紫嫣满脸不爽。

而此时的秦阳，已经来到了天魔门。

他站在天魔门之外，强横的气机涌动，顿时让整个天魔门的强者都紧张了起来。

秦阳来了，强势降临在天魔门之外。

他要做什么？

所有人都有些紧张。

天魔门的护宗大阵，瞬间开启。

秦阳来了。

谁也没有想到，秦阳竟然在这个时候杀了过来。

他们分明已经商量好，过一段时间，所有宗门都联系好了，直接杀上白云观，彻底将白云观覆灭。

结果，秦阳竟然直接来了天魔门。

他这是要做什么？

所有天魔门的弟子，都有些紧张。

面对他们惧怕的眼神，秦阳淡淡一笑，没说到：“你们不用担心，我不是来找麻烦的。”

不是找麻烦？

鬼才相信他呢。

秦阳来到天魔门，那一次不是找麻烦的。

“这一次本座前来，是找天魔门的道友们论道的。”

听到秦阳的话，一个长老沉声道：“我们天魔门和你不是朋友，不愿意和你论道。”

秦阳眼神微冷，他淡淡的说道：“这样天魔门就有些不知好歹了。”

果然是来找麻烦的。

这个时候，一道身影冲出来。

这是一个刚踏入渡劫期的强者。

他盯着秦阳，沉声道：“天魔门新任圣主程尧，见过秦阳道友。”

秦阳意外的望着对方，说道：“天魔门这么快就选出新的圣主了，真是让人意外啊。”

对方不说话，只是脸色有些难看。

意外个屁，前两任圣主要不是被秦阳干掉，他们也用不着再选择圣主。

且，程尧现在出来，已经抱着必死的决心了。

一旦秦阳发难，以他的实力，根本就逃不掉。

秦阳淡淡一笑，说道：“不过你的实力不够，请出你们天魔门的散仙吧。”

听到秦阳的话，众人都是一惊。

他竟然要挑战散仙。

正常情况之下，散仙不会出手的。

像是秦阳这样，已经算是威胁到了天魔门的生死存在了。

再让他杀下去，天魔门连渡劫期高手都被杀光了。

想到这里，程尧目光望向身后。

他没有防备秦阳，也不担心他会偷袭。

以秦阳的实力，若是想要杀他，完全用不着偷袭。

程尧希望散仙前辈能够出手，也许还能够干掉秦阳呢。

一股强横的气息涌动，像是有一尊盖世老魔出世。

程尧恭敬地退到了一边。

他知道宗门的散仙出来了。

散仙强者，对于一个宗门来说，绝对不多，哪怕是顶级宗门，也几乎不会超过三个。

这等强者，数量极少。

且，千年一次天劫，有的甚至第一次天劫都熬不过去。

加上绝天地通的时间并不长。所以世间积累的散仙也并不多。

最多就是渡过了两次劫难的散仙。

大部分都是一劫散仙，或者修成散仙之后，还未曾渡过一次天劫。

对散仙而言，前途黑暗，想要修成九劫散仙，成为真正的仙人，简直太难了。

一般情况之下，散仙不愿意受伤，更不愿意和实力相当的强者生死斗。

一旦伤势不能恢复，或者影响修炼，对散仙而言，简直就是致命的。

标志着他们下一次天劫，几乎不可能冲过去。

这一次秦阳来到天魔门，天魔门的散仙就算是不想动手也不行了。

“一劫散仙，不错，道友贵姓。”

秦阳轻笑着说道。

他一眼看出对方的修为。

他的玄功二转，几乎快要修到巅峰了。

只要突破，达到了玄功第三重，就是真仙。

若说境界，他并不会比大乘期和散仙弱。

这也是秦阳的底气。

“罗义。”

“邪魔尊罗义，一千多年前的天魔门掌教，都说你坐化了，没想到竟然修成了散仙。”

秦阳感叹道。

“还不是你师父的功劳，若不是他差一点杀了我，我也不用成为散仙，至少能蛰伏个上万年。”

罗义冷冷地说。

“今天前来天魔门，特来找散仙切磋，请出手吧。”

秦阳说道。

“不知死活。”

罗义冷冷地说道。

一把魔剑浮现，血光涌动，覆盖住周围的虚空，而后向秦阳斩落。

邪魔尊的手段惊人，不是太纯正的仙灵之气涌动，向秦阳压制过去。

秦阳轻笑，手中光华一闪，长刀浮现，一刀斩出去。

“断山。”

秦阳的声音响起。

刀剑碰撞，这里发生大爆炸。