第257章 不可招惹

========================================

“覆盖。”

数不清金色的刀光，化作金色的汪洋，将散仙覆盖在下方。

罗义变色，他怒吼了一声。

“天魔禁域。”

随着他的一声怒吼，一道血色的领域浮现，将汪洋包裹在其中。

下一刻，罗义变色。

金色的刀光撕开血色的领域，竟然向他袭来。

他冷哼了一声，血色长剑挡在了前方，瞬间爆发出可怕的剑芒，形成一道剑墙，总算是挡住了金色的刀气汪洋。

这个时候，程尧赶紧提醒道：“祖师，他还有一招弑仙，比刚才那一招威力还要巨大。”

罗义脸色难看。

他如临大敌。

刚才那一招覆海，他差一点挡不住。

若是还有威力更强的第三招，他绝对要被重创。

想到这里，罗义心中萌生了一股惧意。

且，秦阳还有万魂幡没有动用呢。

想到这里，他更加紧张了。

身为散仙，最怕的就是受到重创。

就在此时，秦阳收手了。

在罗义惊讶的眼神之中，秦阳淡淡的说道：“论道切磋，点到即止，就到这里吧，我与道友，不分胜负。”

听到秦阳的话，罗义陡然松了一口气。

他的心中，竟然对秦阳生出了一种感激的情绪。

他忍不住感激地说道：“多谢道友。”

说完之后，罗义才意识到，秦阳本来就是打上门找事的，自己竟然还谢谢他。

秦阳看到他的脸色，只是淡淡一笑。

他并不在意。

“切磋结束，既然如此，本座就告辞了。”

说完，秦阳头也不回地离开。

这让天魔门的人都懵了。

“他是什么意思？”

罗义问道。

程尧想了想，这才苦笑着说道：“我们想要联手起来，对付秦阳的事情，恐怕已经暴露了，秦阳已经知道，他是来示威的，告诉我们他的实力。”

罗义点了点头，认可了程尧的猜测。

“他确实有这个资本。”

罗义认真的说道。

刚才若是继续战斗下去，除非他拼命，不然的话，根本就不可能战胜秦阳。

至于想要干掉秦阳，更是一件难事。

对方还有万魂幡未曾动用，一旦动用，实力会更强。

“我倒是觉得，秦阳这样的强者，大可不去招惹他，只有蠢货才会给自己招惹这么强大的敌人。”

罗义想了想说道。

程尧点了点头。

他也是这种想法。

但是，他是新任圣主。

刚接管天魔门，若是对前两任的门主的死不作出任何反应，难以服众。

在他的心中，是不愿意和秦阳为敌的。

罗义不知道程尧的想法，他直接说道：“对方给我们留着脸呢，这一次的事情，我们天魔门退出了，算是投桃报李。”

程尧看了罗义一眼，他知道罗义嘴上说得好听，实际上就是被秦阳的实力吓到了。

他觉得自己甚至整个宗门，都不是秦阳的对手，不想和这样的强者死磕，所以才做出这样的决定的。

不过，由罗义做出这样的决定，对他而言，是一件好事情。

如此一来，就不是他不作为了，而是祖师们的决定。

想到这里，程尧说道：“祖师说的有道理，一切以宗门的利益为主，按照秦阳的性格，只要以后我们不去主动招惹他，相信秦阳以后也不会对我们下手的。”

“白云道长交到出来的弟子，只要我们不是无恶不作，他是不会出手针对我们的。”

罗义对白云道长相当的有信心。

自然对他的弟子，也是相当的有信心。

程尧看了罗义一眼。

当初白云道长对罗义动手，难道是因为祖师无恶不作？

按照祖师的理论，应该是这样的。

不过，这话程尧不敢问。

“行了，你先去通知其他宗门这件事情，我们天魔门退出。”

说完，罗义回到了宗门之中。

天魔门秘地之中，传来交谈的声音。

“如何？”

“很强。”罗义的声音响起。

“你有把握击败他吗？”

罗义：“生死搏杀，我感觉一点把握都没有，对方还有底牌。”

“他修炼的是什么？”

罗义：“感觉不出来，倒像是道家的玄功，但和普通的修道又有些不一样，肉身特别强大，不是寻常的修炼方法，好像和上古某位强大的战神有关系。”

“战神？”

罗义：“对。”

“不可招惹。”

那个声音说道。

罗义：“明白。”

而此时的秦阳，离开了天魔门，已经来到了第二个地方。

茅山。

茅山派自然不在世人所能到的地方，而是处于一片结界之中。

茅山派在茅山之上，用结界圈住了一大片地方，作为他们的道场。

普通人根本就进不去。

秦阳一来，就发现了那个结界。

他直接进入其中，就看到了真正的茅山派。

刚一进入其中，两个茅山派的弟子，就拦住了秦阳。

那是两个刚到金丹期的弟子，傲气十足。

他们盯着秦阳，一脸傲然，呵斥道：“道友是谁？为何闯我茅山？”

“白云观秦阳，前来茅山找散仙论道。”

秦阳直接说出自己的目的。

那两个弟子脸色狂变。

白云观秦阳，那个煞星。

他们没有想到，竟然是这样的大敌到来。

章皓出现，他盯着秦阳，冷冷的说道：“你来我茅山做什么？”

“掌教，他是来找散仙论道的。”

那两个弟子说道。

“凭你？”

章皓冷冷地说。

秦阳抬手一指点出，一抹刀芒浮现，落在章皓的面前，差一点就斩在了他的身上。

而章皓的手段，一点都没有施展出来。

这让他骇然。

自己也是渡劫期的大高手，茅山掌教，竟然和秦阳之间的差距那么大？

“是你与我切磋，还是请出来散仙？”

秦阳问道。

“白云道长的弟子既然要找贫道论道，那是贫道的荣幸。”

一个老道士出现，浑身散发着独属于散仙的仙灵之气。

秦阳点头，他直接动手。

依然是断山和覆海两招。

那个散仙挡住了，没有负伤，只是消耗不小。

“道友还有第三招吧？我已经听说了，这一战我输了。”

散仙开口，承认自己输了。

“承让。”

秦阳笑了笑，然后离开。

那个散仙向章皓说道：“茅山不准联合别人，对秦阳动手，不要因为一个道德败坏的神符宗，将整个茅山拖入深渊。”

“弟子明白了。”

章皓说道。

随着天魔门和茅山的退出，秦阳挑战两个宗门两个散仙的事情，也在修炼界传开了。

所有人都才知道，他的实力竟然如此强大。

堪比散仙，他到底是一个什么样子的怪物？