第258章 有些心动

========================================

连续两个宗门退出。

其他宗门，开始去追查原因。

当知道秦阳连续挑战了两尊散仙之后，他们都沉默了。

本以为和魔神杀念一战，就已经是秦阳战力的极限了。

现在看来，这根本就不是他战力的极限，他还有隐藏的实力。

想到这里，所有人都沉默了。

散仙强者，绝对是世间最顶级的存在。

连大乘期在这种强者面前，都矮上一头。

散仙毕竟沾了一个仙字，虽然不是真正的仙人，但也介乎于真仙和修炼者之间。

且，一旦他们度过了几次天劫，就有真仙的实力。

没有人敢小瞧散仙。

秦阳能战散仙，全身而退，他的实力，怕是比当年的白云道长，也不会弱上多少了。

这样的一个强者，谁敢轻易对他动手？

一时之间，退出对秦阳出手的宗门，越来越多。

这让发起者有着始料未及。

等到他反应过来的时候，这个暂时性的联盟，已经彻底的散掉了。

剩下的一些人，根本就无法对付秦阳。

谁也不敢保证，秦阳手中还有什么底牌。

而秦阳这个时候，回到了南城。

对他而言，杀鸡儆猴已经做完了。

那些家伙，如果还是不知好歹，找他的麻烦，秦阳自然不会再顾忌什么。

哪怕将战斗暴露在世人面前，他也要杀穿对方。

“没想到秦兄的实力，竟然已经堪比散仙了，当初你和我交手，还是手下留情了。”

宋天赐感叹道。

秦阳笑着说道：“我与宋兄一见如故，又非仇敌，当然不能全力以赴。”

宋天赐知道，秦阳当初是故意让他。

这是顾及到了他的脸面。

想到这里，宋天赐没有继续说下去。

秦阳笑了笑，他向宋天赐说道：“宋兄已经快要达到渡劫期巅峰，要不了多久，就可以彻底踏入渡劫期巅峰，到时候我们一方又多一尊大乘期强者。”

宋天赐苦笑了一声，说道：“那都不知道是什么时候的事情了。”

要成为大乘期的高手，哪里有那么容易。

哪怕是拥有仙器，帮助转化，也需要很漫长的一段时间。

想要成为大乘期强者，短时间之内，肯定是不行的。

秦阳笑了笑，说道：“在别人那里，也许不行，但在我这里，却很简单，只要道友达到了渡劫期巅峰，我可以帮你快速成为大乘期强者。”

说白了就是一个转化速度的问题。

对别人而言，也许有些麻烦。

但白云道长教导过他东西里面，就有办法轻松地做到这一点。

所以秦阳真的是一点都不担心。

见秦阳言之灼灼，宋天赐也放心了。

“有你这句话，我就要努力了，一个月的时间，我就可以彻底踏入渡劫巅峰。”

宋天赐说道。

秦阳丝毫不意外。

正常的修炼界，从达到渡劫后期，到渡劫期的巅峰，需要的时间并不短。

但，对现在的修炼者来说，特别是渡劫期的强者。

他们没有天劫，担心化道，都压制得太厉害了。

宋天赐都是压制不了，才被迫进入渡劫后期的。

这样的压制到极限，自然而然地成就下一个境界，只要他愿意，就可以快速提升修为。

“太好了。”

秦阳笑道。

多一个大乘期的高手，那就是完全不同的概念。

更何况这个大乘期的高手，还是宋天赐，号称刀仙。

同阶之中，难逢敌手，这是刀道强者的基本操作。

“这里的灵气还不足啊。”

秦阳说道。

宋天赐疑惑地望着秦阳。

下一刻，秦阳将九州鼎拿出来，然后手捏法印，将九州鼎放置在了白云观之中。

两座九州鼎了。

宋天赐心中一震。

下一刻，白云观的灵气，愈发的浓郁，甚至连天地大道都清晰了不少。

在这里呆着，有一种近道的感觉。

这让宋天赐浑身一震。

“不错，现在白云观比那些洞天福地的灵气都要强了，不错。”

秦阳点头。

“现在有很多强者盯着你，你应该随身携带九州鼎。”

宋天赐提醒。

秦阳摇头，淡淡的说道：“用不着，就算是散仙出手，我还有万魂幡护身，仙器用来杀散仙足够了。”

秦阳说的是杀散仙，而不是对抗散仙，宋天赐深深的看了他一眼，对秦阳的底气，有了一个新的认识。

“我去一趟京城。”

秦阳说道。

“去京城做什么？”

宋天赐有些疑惑。

在他看来，秦阳现在要做的，就是继续修炼，他既然没有化道的烦恼，当努力提升实力。

假以时日，秦阳能一飞冲天，成为凡尘的巅峰。

当他和白云道长一样，足以横扫天下的时候，所有的敌意和不服，都会消失。

服人的从来都是德，而是拳头。

“答应了一个老头，帮他取来传国玉玺，现在给他送过去。”

秦阳说道。

听到是传国玉玺，宋天赐点了点头。

这东西对修炼者用处不大，他也不是十分在意。

至于老头是谁，宋天赐更不在意了。

都不重要。

“有我在这里，你可以放心。”

宋天赐说道。

哪怕大乘期的强者出手，他也自信能给秦阳争取到足够赶回来的时间。

秦阳对宋天赐，自然是信得过。

他准备赶往京城。

没有直接飞过去。

正常情况之下，秦阳都是乘坐普通的交通工具。

此时的大统领的府邸，大统领有些激动。

秦阳赶往京城了。

也就是说，他肯定是得到了传国玉玺。

要不然的话，只需要带个话就可以了。

“这个小秦人不错，有本事还愿意为国家做事情，真是太难得了。”

大统领感叹道。

下面的人都不敢说话。

秦阳多生猛，他们身为龙国高层，自然很清楚。

前一段时间，人头滚滚落，死了多少人，想一想他们都打寒颤。

也就大统领说人家人不错。

“大统领过奖了。”

一个声音响起，秦阳出现在众人的面前。

这一幕让众人瞳孔微微一缩。

他是怎么出现的？

这就是修道者的手段吗？

大统领微微一怔，然后浑然不在意。

“果然是神仙中人，真的好手段啊，竟然能无声无息地出现在我身边，这要是让你去干掉漂亮国的统帅，相信应该是轻而易举的事情吧。”

秦阳笑了笑，说道：“大统领若是想要他死的话，他活不过明天。”

大统领有些心动。