第259章 祖龙

========================================

其他人也被惊住了。

那可是漂亮国的统帅，说杀就杀吗？

见大统领一副心动的样子，众人都有些急了。

“大统领三思啊，真干掉漂亮国统帅，怕是会引起s3赛季。”

“对啊，大统领千万不要冲动啊。”

“千万要三思。”

众人赶紧说道。

大统领这才笑了笑，说道：“我当然清楚，刚才只是说说而已，哪里能真的干掉漂亮国统帅呢，我们要压制漂亮国，就要从各方面全方位的压制，才算是完成了龙国的彻底复兴，这不是杀了他们一个统帅能做到的。”

众人顿时松了一口气。

幸好大统领没有冲动。

他们望着秦阳，眼神之中带着一抹敬畏。

对漂亮国的统帅都是说杀就杀，此人断然不可招惹。

秦阳一脸可惜。

“上一次灭了他们两个城池，还没有杀过瘾，我还以为能再去一次漂亮国呢，顺便再收割两座城池。”

众人愣了一下，然后反应过来。

他们不可思议地望着秦阳。

漂亮国有两座城池被灭掉，这个消息，他们自然知道。

但谁也没有想到，这件事情竟然是秦阳做的。

那可是两座城市，上百万人。

就这样死了，而漂亮国甚至都没有发作。

这说明什么？

他们太清楚了。

连漂亮国都不愿意招惹秦阳，甚至将这件事情压了下来。

大统领笑了笑，他早知道是秦阳做的了。

就在此时，秦阳手中光华一闪。

传国玉玺出现，他直接扔给了大统领旁边的一个亲卫。

那个亲卫吓了一跳，赶紧接住。

大统领额头上也冒汗。

秦阳这是完全不将传国玉玺当回事啊，这要是摔了，他哭都没有地方哭去。

“就是一个传国玉玺而已，看把你们紧张的。”

秦阳摇了摇头。

传国玉玺？

其他的人，眼睛放光。

他们被大统领召唤过来，说是让他们见识一个宝贝。

谁也没有想到，这东西竟然是传国玉玺。

看秦阳一副不在意的样子，还以为他扔的是垃圾呢。

“行了，要是没有别的事情，我就走了，这传国玉玺你爱怎么处理，就怎么处理，我在上面下了手段，只要传国玉玺离开京城，我就会感应，会第一时间出现，将东西找回来。”

事关到龙国的国运，秦阳自然不会完全不在意。

“多谢秦先生。”

大统领郑重的道谢。

其他人对视一眼，也向秦阳道谢。

传国玉玺的出现，让他们所有人都激动。

“客气。”

秦阳摆了摆手，准备离开。

“秦先生，稍等一下。”

大统领说道。

“还有事情？”

秦阳问道。

“请李道长。”

这个时候，大统领开口。

一个中年男子出现，仙风道骨。

他比秦阳更像是修道之人，穿着一身合体的道袍，浑身上下都仿佛在告诉别人他的不凡。

秦阳目光落在对方的身上，一个金丹期的修炼者，实力算不上强。

大统领请这个人做什么？

是有什么要和自己说的吗？

“晚辈见过前辈。”

李道长向秦阳行礼，态度极其恭敬。

秦阳微微点头，在修炼界之中，强者为尊，且无论是辈分还是实力，对方都和他相差甚远。

平时一个陌生的金丹期强者，连喊他一声前辈的机会都没有。

大统领浑身一震。

李大师在他看来，学究天人，犹如神仙一般。

他在秦阳面前，竟然如此卑微，看来自己还是小瞧了秦阳在修道界的地位。

“嗯。”

秦阳点了点头。

李道长松了一口气。

面对修道界这种顶级的大人物，说不紧张那是不可能的。

他也没有想到，大统领能请来秦阳。

“到底有什么事情？”

秦阳问道。

李道长看了大统领一眼，大统领点头，示意他说下去。

“是这样的，晚辈夜观天象，发现龙国出现一颗帝星，且异常明亮，甚至还在当今的帝星之上，远远超越。”

李道长说道。

秦阳没有说话，只是盯着他。

李道长继续说道：“帝星在西北方向，晚辈推算了一下，发现那颗帝星已经存在了两千年，曾经黯淡过，却从未消失，从前几日西京赢家开启了修炼者大会之后，就越来越灿烂了。”

“你的意思是？”

秦阳问道。

“晚辈斗胆猜测，那颗帝星乃是祖龙嬴政，嬴政未死，而是蛰伏，修建秦始皇陵，谋长生，上一次修炼者大会之后，始皇帝即将归来了。”

说道这里，李道长神色凝重。

秦阳眉头轻皱，他淡淡的说道：“就算是祖龙复生，又能如何？总不能还要再现大秦吧？当年他能为了谋长生而舍弃江山，如今已经过了两千年，难道还能出来争霸天下不成？”

李道长苦笑。

那可是千古一帝，始皇帝祖龙。

谁敢保证，他又没有那种想法呢？

两千年过去了，始皇帝的实力又到了哪一步？

没有人去想。

但，可以肯定，始皇帝愿意走出来，说明他的实力已经强到了一种可怕的地步。

“你担心祖龙想要再现大秦？”

秦阳目光落在大统领的身上。

“不得不有这样的担心啊。”

大统领感叹道。

秦阳想了想，然后笑了笑，说道：“行，我去西京走一趟，问一下祖龙。”

李道长愣住了。

他只想要秦阳注意一下，万一祖龙再现之后，要再造大秦，到时候秦阳能号召修道界出手。

没想到秦阳直接要去找祖龙。

“前辈大义。”

李道长认真的说道。

秦阳瞥了他一眼，淡淡的说道：“我怎么感觉，你觉得我回不来了呢？”

李道长干笑了一声。

秦阳目光落在大统领的身上，淡淡的说道：“修道界的事情，我帮你解决，你只要保证龙国越来越强盛，龙国之人的生活越过越好就行了。”

“一定。”

大统领认真的说道。

“我现在就去西京。”

秦阳说完，身形消失。

“大统领放心，前辈既然决定出手了，想来应该不会有什么问题，毕竟前辈如今，已经算是修道界明面上的第一高手了，若是他都解决不了，其他人更没有办法。”

李道长感叹道。

“我相信他。”

大统领说道。

随后，他目光扫过众人，淡淡的说道：“诸位都听到秦先生的话了，我们不能辜负先生，要让龙国愈发的富强，要让百姓日子越过越好。”

“当然。”

“大统领放心。”

“我等不敢忘记初心。”

大统领笑了笑。

不过，他也知道，这些人嘴上这么说，但心里面怎么想的，就不好说了。

真正一心一意为百姓的人，万中无一。