第260章 始皇帝陵

========================================

西京，赢家。

秦阳出现在赢家山门之前。

当知道秦阳前来拜访，赢风二人都有些紧张。

“他不会来找茬的吧？”

赢风有些紧张。

主要是秦阳的实力太吓人了。

且，被他主动找上门的人，很少有不出事的。

赢雪想了想，说道：“应该不会，就算是找茬的，也不至于灭了我赢家，他一般只会干掉家主或者宗主，我可以放心了。”

赢风脸都黑了。

放心个屁。

自己就是赢家的家主啊。

想到这里，赢风深深地吸了一口气，亲自去迎接秦阳。

“赢家主。”

秦阳拱手。

见秦阳还算是客气，赢风顿时松了一口气。

他笑着说道：“秦道友大驾光临，我赢家蓬荜生辉，请进。”

说完，他将秦阳迎了进去。

秦阳微微点头，他跟着走了进去。

分宾主而坐。

赢风问道：“道友来我赢家，不知道有何指教？”

秦阳直接说道：“求见祖龙。”

他很客气，用了求见两个字。

但，赢风能感觉到，秦阳虽然说的是求见，但语气之中却透出着不容置疑的语气。

“你怎么知道先祖还活着？”

赢雪吃惊地说。

这个消息，只有赢家最核心的成员，才能知道。

上一次国外的那些强者被杀之后，等于血祭了一场，祖龙需要的东西，就算是准备好了。

这是最后一波血祭，祖龙即将全功，他们现在欠缺的只是时间。

赢雪说完，立刻捂上了嘴巴。

她看了赢风一眼，像是在问赢风，要不要杀人灭口。

这让赢风哭笑不得。

杀人灭口，也要看对方是谁才行。

他们要是能对秦阳杀人灭口，也就不用那么紧张了。

“道友要见先祖？到底是有什么目的？”

赢风问道。

“想问祖龙，是否要再现大秦。”

秦阳没有隐瞒自己的目的。

再现大秦？

赢风微微一怔，他摇了摇头，说道：“自然不会，先祖更想要成就仙道，哪怕是做帝王，也是要做天帝，而不是凡尘的帝王，要不然他当年也不会向死而生，想要通过生与死的转变，来突破桎梏。”

秦阳这才知道祖龙想要做什么。

他竟然想要做天帝。

秦阳这才发现，自己等人都小瞧始皇帝了。

沉默了一下，秦阳这才说道：“能让我见一下祖龙吗？受人所托，所以必须将事情办好。”

听到秦阳的话，赢风点头，说道：“行，我带你去密地，不过先祖是否愿意见你，我就不敢保证了，若是先祖拒绝了秦先生，还请秦道友不要强求，我可以向你保证，先祖绝对没有再现大秦帝国的念头，他的目标在天上。”

“可以。”

秦阳点头。

对方都说得那么诚恳了，他若是再不担心，也就太过分了。

“请秦道友跟我来。”

赢风说道。

他腾空而起。

秦阳紧随其后。

本来赢雪也想要跟着的，却被赢风拦住了。

“你在家里，就不用去了，人多了容易暴露。”

赢雪虽然不爽，但也知道自己的兄长说的是对的。

她只能落下来，望着两人离去。

秦始皇陵不远处，两人出现在上空之中。

赢风打出了一道法印，他们前方出现一道恢宏的门户。

只是，门户上被下了手段，普通人是肯定看不到的。

两人走了进去。

随后，他们面前出现一座座巍峨的宫殿。

宫殿之上，全都铭刻着玄奥的符文，都蕴含着强大的力量。

赢风站在宫殿之外，他拱手，沉声道：“后世子孙赢风，应好友所求，带他前来拜见老祖。”

赢风的话音刚落，一个充满威严的声音就响起。

“何事？”

这就是始皇帝的声音吗？

古朴，沧桑，带着惊人的威严。

哪怕只是听到了声音，秦阳就仿佛见到了一尊盖世帝王，站在众生之巅，俯视着苍茫天下，让人有一种想要跪伏下去的冲动。

赢风看了秦阳一眼，示意他问吧。

秦阳站出来，沉声道：“晚辈白云道长弟子秦阳，受当朝天子所托，前来询问祖龙陛下，一旦您再现世间，是否会有再现大秦帝国的打算？”

秦阳一点都没有隐藏自己的目的，直接就说了出来。

这让赢风额头上都冒汗了。

他看了秦阳一眼，这家伙就不能委婉一点。

“距离我那个时代，已经两千年了，世间确实已经改朝换代了。”

始皇帝的声音传来。

“当今天子如何？国家又如何？”

“蓝星第二，逐渐复兴之中，百姓只要不好逸恶劳，皆能温饱，也有住处，再无饥荒，国外战火，也不会再蔓延到我们的国土之上。”

秦阳说道。

“为何才第二？”

祖龙的声音充满了不满。

秦阳粗略地讲了一下历史。

始皇帝沉默了许久，他这才知道，两千年的时间，竟然发生了那么多事情。

如今的龙国，能有今天的地位，也相当不容易，哪怕是他再世，也未必能做得有那么好。

“大秦既然已经消失两千年，就没有必要再回来了，倘若大秦再现，也是在仙界，而不是凡尘之中。”

祖龙声音传来。

“多谢祖龙陛下。”

秦阳说道。

“祖龙？这个称呼不错，朕喜欢。”

始皇帝的声音传来，竟然有些愉悦。

秦阳笑了笑，看来千古一帝，也喜欢别人认可夸奖自己。

“你修炼的是什么？为何朕从未见过？你的实力很强，不弱于一般的散仙。”

始皇帝的声音传来，带着疑问。

秦阳摇头，说道：“不知道，这是我师父传授给我的，至于是什么功法，我也不知道。”

“白云那老家伙不是一般人。”

始皇帝说道。

“祖龙陛下认识我师尊？”

“认识，还算是熟悉，曾经交过手，不分上下。”

祖龙的声音传来。

秦阳真的有些吃惊了。

这位祖龙陛下的实力，怕是强得有些离谱了。

至少比他之前想象中的要强得多。

“我和他也算是朋友，你既然是他的弟子，我也不会为难你，将来说不定我们还有并肩作战的一天。”

始皇帝的声音带着笑意。

秦阳不明白。

但他知道，祖龙这样的人，不会信口胡诌。

“若有那样的机会，那是我的荣幸。”

秦阳认真地说。

始皇帝不再开口。

秦阳他们也退了出去。