第261章 绝情

========================================

得到了祖龙的保证，秦阳放心了。

他向赢风告辞。

“道友不在我赢家住上一段时间？西京是一个好地方，我请你吃肉夹馍，油泼面，还有好吃的擀面皮。”

赢风笑道。

秦阳想了一下，他摇了摇头，说道：“用不着，我自己去买。”

他想到了，自己要带一些好吃的回去。

像是赢风说的，都可以带回去，给自己的女人吃上。

秦阳一闪身，直接瞬移到西京。

他神念一扫，就确定了几家店，然后赶过去，开始购买这些吃的。

不大一会，秦阳就买了不少东西。

他将东西全都收了起来，直接腾空而起，赶往南城。

中途秦阳给大统领那边打了一个电话，将始皇帝的话复述了一遍。

大统领问道：“若是始皇帝骗你，他要复兴大秦，你能否挡住？”

这才是大统领关心的。

承诺这个东西，一文不值。

秦阳想了想，说道：“没有绝对的把握，但有一定的概率。”

大统领顿时松了一口气。

“那我就放心了。”

秦阳知道大统领的意思。

他不相信始皇帝，毕竟那样的千古一帝，龙国历史上第一个皇帝。

他的话，未必就能完全相信。

但若是龙国有足够的力量，能阻止对方，大统领就会放心很多。

“秦阳，你要不要考虑一下，我想要把这个大统领的位置让给你做，我觉得你要做大统领，龙国肯定会变得更好。”

大统领突然说道。

“没兴趣，我是修道之人，要的是逍遥长生，做了大统领，还怎么逍遥？”

秦阳撇嘴。

大统领叹了一口气。

他只能无奈地说道：“好吧，我是真心的，你要真的想要大统领这个位置，我很愿意给你。”

秦阳直接挂掉通话。

这老家伙，想要坑自己呢。

当大统领有什么好的？

权势金钱？

这些东西，秦阳都有。

他不需要走到那个位置，对那个位置也没有任何兴趣。

现在的状态，对秦阳来说正好。

娇妻在怀，他才不要去处理那么多烦心事呢。

现在这点破事，已经让人够烦的了。

见秦阳挂掉电话，大统领一脸失望。

“大统领，您刚才是真心的？”

许老好奇地问道。

大统领点头，说道：“自然是真心的，我不会和他开这种玩笑。”

许老点了点头，感叹道：“秦阳若是真的坐上了你的位置，也就不怕他不全心全意为龙国办事情，那是龙国百姓的服气。”

“可惜，他是不可能同意的。”

大统领说道。

这一点，许老也很清楚。

“算了，不想那么多了，也许现在的状态也是最好的，只是我的下一任，也要和我一样，相信秦阳才好。”

大统领眼中闪过一道精光。

他早晚要退下来的，下一任若是不能完全相信秦阳，甚至对他有敌意的话，绝对是可怕的。

所以，他的下一任，要好好地选择才行。

“到时候多考察一下吧。”

许老说道。

大统领点头。

秦阳不知道这些，他已经回到了南城。

从买好东西，回到南城，加上那些食物，都是在储物空间保存，拿出来的时候，和刚做的是一样的。

众人都很惊讶。

这可是正宗的西京的小吃。

她们将小吃都打开，开始品尝。

“是比我们平时吃的要正宗，好好吃啊。”

杜丽感叹道。

就连苏暖月都点了点头，一副非常认可的样子。

她们都踏上了修炼之路，自然不担心碳水发胖的问题。

秦芳菲吃了这些东西之后，更是生出了雄心壮志。

“我将来一定要好好学习，长大了也去卖肉夹馍。”

见秦芳菲一脸认真的样子，秦阳他们都不知道说些什么好了。

“这个志向不错，职业不分贵贱，梦想也是一样。”

秦阳赞许道。

众生平等。

他就是这么想的。

秦芳菲顿时开心起来，她本来以为自己这个梦想，会让大家都不高兴呢。

可是，肉夹馍真的太好吃了。

等她以后长大了，就可以卖肉夹馍，这样就可以每天都吃肉夹馍了。

一顿饭吃完，大家都相当满足。

碳水加肉的那种满足感，是一般食物给不了的。

酒足饭饱。

众人都在大厅之中看电视。

这个时候，一道身影冲进来。

李静怡。

她浑身是血，看样子相当狼狈。

秦阳都被吓了一跳。

在南城谁能伤害到李静怡。

这里都是他们白云观的高手。

若是有超过化神期的强者前来，怕是第一时间就会被发现了。

真以为宋天赐是吃素的。

而没有化神期的实力，躲不过他那些师弟们的监察。

“救人？”

李静怡说道。

“谁？”

秦阳问。

“江婉柔，她被人抓走了。”

李静怡说道。

秦阳眉头一皱，本来有些担心的心，顿时放松下来。

“我给你疗伤。”

秦阳轻松的说道。

李静怡瞪了秦阳一眼，不满的说道：“那是你的母亲，你若是不救她，她就真的要死了。”

苏暖月不满地说道：“秦阳是孤儿，没有父母。”

李静怡伤势很严重，她想要拒绝秦阳为自己疗伤。

但秦阳动手，却不是她能拒绝的。

很快，李静怡的伤势被治疗好。

她一把拉过秦阳，说道：“赶紧跟我走。”

“没兴趣。”

秦阳淡淡的说。

李静怡咬着牙，说道：“神棍，就算你身为龙阁的成员，一个陌生的龙国人出事情了，你是不是要去救援？你说我没有资格成为龙阁的成员，难道你这样做，就有资格成为龙阁的成员？”

“不去。”

秦阳淡淡的说。

李静怡真的快要气死了。

她深深地吸了一口气，说道：“你不愿意去，我就自己去，就算是被他们杀了，也不会再来找你。”

说完，李静怡准备离开。

秦阳一把将李静怡制住，说道：“你在这里休息。”

“你打算去救人了？”

李静怡眼睛一亮。

“不，我打算睡觉，我是龙阁成员不错，但我也有自己的喜怒哀乐，有些人不值得我去救。”

说完，秦阳直接上楼睡觉了。

李静怡被控制住，浑身都没有办法动弹。

这让她气得眼泪都掉下来了，没想到秦阳这么绝情。