第262章 杀了人质

========================================

秦雪也来了，让人通报，求见秦阳。

“不见。”

秦阳给出了两个字的答复。

至于李静怡，站在那里，根本就没有办法动弹，甚至连话都说不了。

秦阳躺在卧室里面，一觉睡到了天亮。

当天地之间第一缕阳光出现，李静怡终于能动了。

她脸色铁青，冲进了秦阳的房间。

“秦阳，你怎么能那么做，不管怎么说，她都是你的母亲。”

李静怡愤怒地说道。

“你不能理解？”

秦阳问。

“是的，不能理解，我知道人不能愚孝，但是她已经知道错了，我很明白这一点，难道做错了事情，连后悔的机会都没有吗？”

李静怡问道。

“若我不是神棍，没有这一身实力，我恐怕已经被他们算计死了，你觉得那个时候她会后悔吗？”

秦阳反问。

李静怡顿时说不出来话。

她总不能说，现在秦阳没事，就不应该恨江婉柔吧？

“行了，你走吧，以后不要再出现在我面前。”

秦阳淡淡的说道。

李静怡浑身一震，她心中清楚，秦阳这话一说出来，自己和他，应该是再也没有任何可能了。

李静怡深深地吸了一口气。

她复杂地看了秦阳一眼，然后脚步沉重，转身离开。

望着李静怡离去的方向，众人眼中带着一抹怜悯。

他们都很清楚，李静怡喜欢秦阳，但看这个样子，她和秦阳之间，是绝对没有可能了。

“活该，这件事情，不能怨秦阳，她完全站在江婉柔一方去想，从未想过秦阳的感受。”

姬豆豆不屑的说道。

她对李静怡，相当不以为然。

她看似有情有义，但却未曾对秦阳想过。

也许在她心中，秦阳是一个英雄，而英雄就是伟光正的，不应该计较很多东西。

但是，她忽略了，秦阳是一个人。

是人就有自己的喜欢和厌恶的事情。

“这是她自己一手造成的。”

苏暖月也说道。

“秦阿姨不对，爸爸不要生气。”

秦芳菲说道。

秦阳笑了笑，向大家说道：“放心吧，我现在很好，没有什么感觉，我是不可能出手的。”

他显得很随意，因为真的是这么想的。

而秦雪和秦宛，在门口等了一晚上，都没有进来。

此时见到李静怡走出来，她们顿时着急地上前。

“秦阳愿意出手吗？”

秦雪问道。

“不愿意。”

李静怡叹了一口气。

秦宛咬着牙，说道：“他怎么能这样，实在是太过分了。”

说完，秦宛抱着李静怡的胳膊，哀求道：“静怡，你再去求一下秦阳。”

李静怡苦笑，她摇了摇头，说道：“没用的，秦阳已经和我说了，以后让我和他不要再见了。”

此话一出，秦雪浑身一震。

她自然知道，对李静怡来说，这意味着什么。

李静怡喜欢了秦阳那么长时间，现在却被秦阳彻底排除了，两人之间再也没有一点可能。

“对不起。”

秦雪说道。

“没办法，这件事情，是我没有帮上忙，没有保护好你们的母亲。”

李静怡苦笑着说。

她并不后悔自己的举动。

秦阳是自己的白月光，是自己一直想要嫁的男人。

但，江婉柔也是她的好闺蜜。

哪怕因为江婉柔的事情，被秦阳彻底拒绝，她不后悔。

“我们再去找一下，我就算是拼了命了，也要将你们母亲救出来。”

李静怡说道。

秦雪两姐妹神色凝重，点了点头。

她们离开。

三人都知道，现在就算是求秦阳都无用。

吃完饭，秦阳送秦芳菲上学。

刚将秦芳菲交给她的老师，秦阳手机铃声就响了起来。

“大师兄，刚才有人联系我们，说是抓了你母亲，让你去他们指定的地点，不然就杀了你的母亲江婉柔。”

文固打来电话，将这个消息告诉秦阳。

秦阳淡淡一笑，说道：“告诉他们，我是孤儿，没有父母，他们想杀谁就杀谁，和我没有关系。”

“好。”

文固挂上电话。

当对方得到消息之后，整个人都懵了。

他们好不容易，找到的机会，将秦阳的亲生母亲抓了回去。

结果，人家根本就不认。

甚至，让他们动手杀了她。

这将那些人整不会了。

“怎么办？”

一个道袍老者问道，神色凝重。

如此一来，他们设下的陷阱，岂不是就没有用了。

至于江婉柔，站在一边，她没有说话。

听到秦阳不愿意过来，她陡然松了一口气。

江婉柔脸上露出一抹笑容，他不来最好。

要是因为自己，秦阳出了什么事情，自己欠他的就更多了。

“我听闻他与自己亲生父母，早已经决裂了，现在看来，需要用别的手段逼迫他过来。”

这是一个眼神阴鸷的青年，说是青年，但他却满头银发，浑身冒着邪气。

“他是龙阁的人，龙阁最在意普通人生死，抓十个普通人过来，若是他不愿意来，我们就将他母亲和普通人一起杀掉。”

青年眼神狠厉，带着杀意，他的话让众人浑身一震。

他们立刻意识到，这是一个不错的主意，可以试一下。

很快，秦阳接到了消息。

当知道对方抓了十个普通人的时候，秦阳眼神就冷了下来。

对方倒是知道他的想法，但对方却没有想过激怒他的后果。

“问他们地址。”

“万松岭，只允许师兄你一个人过去。”

文固说道。

“知道了，我现在就过去。”

秦阳说道。

挂上电话，秦阳查到了万松岭的位置，他直接赶了过去。

万松岭之中，此时充满了肃杀之气。

秦阳知道，这是针对自己的陷阱。

无论是江婉柔，还是那十个普通人，都是吸引他过来的诱饵罢了。

秦阳冷笑，既然让自己过来了，希望他们不要后悔。

万松岭，秦阳落下。

他感应到了那些人质的气息。

下一刻，秦阳出现在人质身边。

江婉柔立刻喊道：“你快走，他们好多人，很危险，不要管我们。”

秦阳看了江婉柔一眼，没有说话，只是一挥手，万魂幡飞出去，落在了江婉柔的上方，将她护住。

下一刻，秦阳直接打出一道真元，向那十个普通人杀过去。

那些人瞬间炸碎，血肉爆开，全都被他干掉。

这一幕惊住了江婉柔，秦阳这是在做什么？为什么杀了人质？