第263章 蜀山叛徒

========================================

秦阳冷笑，这些人掩饰得再好，也被他看出来了。

什么普通人，就是十个实力不弱的修炼者，用各种秘法和宝物，隐藏了气息和实力，扮演人质，应该是想要在他的不注意的时候偷袭他。

就在此时，一道道强横的气息涌动。

地面也有阵法复苏，将秦阳笼罩在其中。

两把仙剑浮现，被人掌控着，主持着阵法，增加阵法的威力。

这是一个陷阱，秦阳来的时候就知道了。

但，他并不在意。

长刀被他召唤出来。

刀身之上，微微泛着金光，散发出可怕的气息。

刀名弑仙。

这是秦阳本命法器。

以特殊的材质铸就。

也许还不是仙器，但一旦爆发，未必会比仙器弱。

他修炼的那个玄功，让他的真元质量奇高。

哪怕与散仙对轰，在质量上也不落下风。

若是更进一步，甚至有可能在仙灵之气之上。

数十个强者，浑身都笼罩在真元之中，让人看不清楚真容。

不过，他们格外强大，最弱的都是化神期，甚至还有一尊散仙在其中。

那尊散仙同样笼罩在仙光之中，没有露出真容。

对他们而言，这是为秦阳设下的必死的杀局，绝对不能让秦阳逃走了。

秦阳只是冷笑了一声，他盯着那些人，淡淡的说道：“能准备这么强的阵容，你们倒是有心了，可惜，依然杀不死我。”

“狂妄，你今天注定走不出去。”

有人冷笑。

“秦阳，你师父倒行逆施，滥杀无辜，你也倒行逆施，滥杀无辜，今天杀了你，就是要替天行道，免得龙国再出现第二个白云道长。”

那个散仙冷冷地说。

秦阳嗤笑了一声。

这些人说的话，他们自己相信吗？

还滥杀无辜，那叫做千年荡魔。

“废话太多了，动手吧。”

秦阳说道。

他直接动手。

“断山。”

秦阳没有丝毫留手，一刀斩出去。

阵法在发光，有强大的力量涌动，将他的刀芒挡住。

秦阳丝毫不惧，弑仙刀之上的光芒愈发的强盛，与大阵撞在一起。

一声巨响，主持阵法的一些修炼者，直接吐血了。

他们神色骇然，难以置信的望着秦阳。

散仙和两件仙器组成的大阵，竟然无法彻底挡住秦阳的攻击，他们竟然如此轻松就被击伤。

秦阳神色不变。

打出第二击。

“覆海。”

那个散仙变色，厉声道：“与我一起，释放诛魔神雷。”

随着那个散仙的话，众人双手结印，一起激发阵法，释放出诛魔神雷。

数不清的剑光，如同汪洋一般，与诛魔神雷碰撞。

整个阵法都在颤动，像是要崩碎了。

而那些化神期的修炼者，更是齐齐吐血。

他们心中骇然。

秦阳真的太强了，他们真的能杀了他。

“弑仙。”

秦阳继续开口。

此时，天地与秦阳的动作合一，数不清的天地之力，随着秦阳的动作。冲击阵法。

咔嚓。

阵法出现裂纹。

那尊散仙第一时间捞起了两把仙器，转身就走。

阵法几乎在瞬间就爆碎了。

顿时，返虚期之下，全都被击杀。

返虚期的高手，也不好受，浑身都是血，遭受到了重创。

他们愤怒地望着散仙离开的方向，恨透了对方。

“宁启，你特码的该死啊。”

有人大吼道。

宁启已经逃出了老远。

听到这个声音之后，还是气得一个哆嗦。

对方喊出这个名字，不就是在直接告诉秦阳自己的身份吗？

就算是他逃掉了，秦阳也会找他的麻烦的。

想到这里，宁启吃人的心都有了。

不过，他也不能回头。

捞到了两把仙器，给他时间，只要他炼化了仙器。

将来哪怕遇到秦阳，就算是打不过，但逃走还是很简单的。

想到这里，宁启安心了不少。

秦阳心中一动。

宁启。

蜀山的一位叛徒，曾经犯下了大错，后来被蜀山追杀，最后逃脱。

这些年隐姓埋名，没想到竟然已经修成了散仙了。

让他得到两把仙器，以后蜀山怕是就要热闹了。

想到这里，秦阳咧嘴笑了笑，等这家伙找蜀山麻烦的时候，自己就能去干掉他了。

不过，现在不是想这些的时候。

那些修炼者，都要向四面八方逃窜。

他们很清楚，自己这些人，根本就不是秦阳的对手，现在还不走，马上就是死路一条。

不过，秦阳显然不给他们机会。

万魂幡锁定他们，哪怕是返虚期强者，也感觉到元神有种即将离开身体的感觉。

这让他们脸色变了。

这样的结果，是他们没有想到的。

他们只能运转真元，对抗万魂幡的吸力。

而此时的秦阳，却拎着刀向他们走了过去。

“不。”

所有人都有些惊恐。

此时的他们，没有抵抗之力。

两个渡劫期高手，倒是能够走脱，但一抹刀光浮现，将他们拦住。

宋天赐也来了。

什么一个人过来。

秦阳自然不可能听对方的。

他喊来了宋天赐，蛰伏在一边，就是防止有人逃走。

要不是那个散仙逃走的太过突兀，加上宁启的实力本身就很强，宋天赐没有来得及动手，这里一个人都逃不掉。

众人绝望，被秦阳干掉。

同时，他们的身份，也被秦阳知道。

出乎秦阳的意料，这里五成以上的人，竟然都是猎神的强者。

剩下的五成人，有三成是散修。还有两成的人，是违背了师门的命令，私下里出手的。

这一次的事情，还真和那些宗门关系不大。

这些人的元神被收入了万魂幡之中，秦阳想知道什么，只是一个念头的事情。

“可惜，让那个宁启跑掉了，一个散仙，还掌控着两把仙器，以后怕是一个大麻烦。”

宋天赐说道。

“可以将消息放出去，就说宁启得到了两把仙器，你猜会是什么结果？”

秦阳笑着问道。

宋天赐眼睛一亮。

一旦放出这个消息，宁启恐怕会成为众矢之的。

到那个时候，其他散仙和强者，怕是有很多人要对他进行猎杀。

借刀杀人。

这是一个好主意。

“还是你有办法。”

宋天赐伸出大拇指。

而江婉柔神色复杂。

她望着秦阳，他一直过着的，就是这种充满杀戮的日子吗？

有如今的实力，秦阳到底吃了多少苦头？

江婉柔有些不敢想。