第264章 好闺蜜

========================================

她站在一边，说不出话来。

宋天赐看了江婉柔一眼，说道：“我帮你送她回去吧。”

“嗯。”

秦阳点了点头。

宋天赐带着江婉柔离开。

江婉柔没有拒绝，跟着宋天赐离开。

秦阳目光如电，扫过四周。

他在沉思。

刚才得到的消息，是猎神主持的对他动手。

而那些人的身份，也都明了。

只是，他有些难以想象，猎神在九州的力量，到底有多少。

竟然能出动如此强大的力量，甚至还能说动散仙出手。

自己以前，看来还是小瞧了猎神。

心中转着念头，秦阳眼神有些深邃。

神主，他的实力，又在什么境界。

而能压制他，让他难以回到九州的白云道长，自己的师尊，又是什么实力？

也许在更高层次。

至少，不会比现在的秦阳要弱。

“看来师尊没有我想象中的那么简单，这个世界，也没有我想象中的那么弱小，强者有很多，不仅仅只是我师父和神主，应该还有其他蛰伏的强者。”

秦阳想到了魔神杀念。

他若是彻底复活归来，以他的实力，怕是能主宰世间。

只是，他被传说中的强者斩杀，身体镇压在各个方位。

光想要凭借一缕杀念复活，并不是一件容易的事情。

还有祖龙，他一旦成功出世，会是何等强大？

起码应该在真仙层次，甚至更强。

“算了，走一步算一步吧，也该努力冲关了，进入玄功第三重，我就可以媲美真仙，到时候哪怕面对强大的敌手，也有一战之力。”

秦阳心中暗暗想着。

就在此时，他眸子如电，望向一个方向。

在那个方向，一道身影走出来，带着一抹尴尬的笑容。

“秦道友，你不要误会，我只是路过，和他们不是一伙的。”

那个人开口，神色有些尴尬。

秦阳目光落在对方的身上。

灵虚子。

昆仑的长老，返虚期的高手。

他一出现，秦阳就感应到了。

不过，秦阳知道，对方对自己没有危险，返虚期的修炼者，虽然在修炼界之中，也属于顶级高手了，但和他没得相比。

“我知道。”

秦阳点了点头。

“道友，这是怎么回事？”

灵虚子问道，有些吃惊。

他说是路过，也并不准确。

灵虚子是感应到这里有战斗，所以才赶过来的。

只是，等他来到这里的时候，战斗都已经结束了。

而秦阳站在尸体中间，显然这些人都是被他干掉的。

“猎神联合散仙宁启设下陷阱杀我，被我反杀，而散仙宁启则夺走了两件仙器，率先逃离。”

秦阳说道。

两件仙器？

灵虚子眼睛顿时一亮。

他有些惊喜地说道：“宁启？是那个蜀山的叛徒？”

“对，他现在已经是散仙了。”

秦阳说道。

“区区散仙而已，算不上什么，道友确定他有两件仙器？”

灵虚子问。

“千真万确，我没有必要说谎。”

秦阳淡淡地说。

‘宁启当年，作恶多端，现在又勾结猎神，对道友动手，罪不容诛，我现在就禀告师门，通缉宁启，将宁启拿下。”

灵虚子说完，转身就走了。

望着灵虚子匆忙离开的身影，秦阳忍不住笑了出来。

恐怕灵虚子这一回去，宁启的好日子，就到头了。

别说宁启只是一尊散仙，就算是一尊真仙，面对昆仑，恐怕都不好受。

这下子就算秦阳不出手，宁启也吃不了兜着走。

想到这里，秦阳露出笑容。

他一把三昧真火，烧掉了这里的所有尸体，这才离开这里。

回到古城。

此时的李静怡，电话却打了过来。

“秦阳，谢谢你。”

秦阳淡淡的说道：“你不要对我道谢，我也不是去救她的，若是对方和我说，他们抓了十个普通人，我若是不去，他们就要杀掉那十个普通人，我也不会过去。”

“我知道了。”

李静怡说。

她挂掉了手机。

秦阳没有说什么。

这一切都是李静怡自己的选择。

他本来都打算接受一下李静怡了。

没有想到，李静怡为了江婉柔，竟然和秦阳闹到了那个地步。

她有情有义，秦阳并不反对，甚至很是赞赏。

但是，若是有情有义，是对江婉柔，秦阳就无法原谅了。

既然不是同路人，就没有必要在一起。

江婉柔也坐在李静怡身边，她听到电话里面的声音，看到李静怡有些难看的脸色，江婉柔苦涩的说道：“静怡，对不起，若不是我的原因，你也不会和秦阳闹到这一步，要不然我们断绝关系吧，这样你和秦阳还有可能。”

李静怡摇头。

“不可能了，你应该了解秦阳，只要他做出的决定，就不可能轻易改变。”

听到李静怡的话，江婉柔抱住了李静怡，说道：“对不起。”

“咱们是好姐妹，没有必要说那些。”

李静怡笑着说。

好闺蜜，一辈子。

她们可不是什么塑料姐妹花。

两人闺蜜情，绝对是真的。

而秦阳则找到了紫嫣，将宁启的出现告诉了她。

“散仙强者？宁启已经修成了散仙？不好，我要将这个消息告诉父亲。”

紫嫣紧张的说道。

那可是一尊散仙啊。

一旦炼化两件仙器，突然对蜀山发难，强如他们蜀山，都要损失惨重。

现在最重要的，就是将宁启的存在，告诉自己父亲。

想到这里，紫嫣直接拨通了自己父亲的号码。

“紫嫣，你是想念为父了？”

紫长生笑着说道。

“父亲，出事了。”

紫嫣焦急的说道。

“秦阳对你下手了？那不是坏事，你让秦阳来蜀山，拜见我这个老丈人吧。”

紫长生的声音，竟然带着浓浓的惊喜。

听到紫长生的话，紫嫣愣了一下，顿时哭笑不得。

“父亲，你胡说什么呢？不是秦阳的事情，是宁启的事情，宁启还活着。”

紫嫣说道。

同时，将宁启抢走了两把仙剑的事情，也告诉了自己父亲。

“我还以为你和秦阳在一起了呢。”

紫长生有些失望的说道。

这让紫嫣有些无语。

难道宁启的事情，还没有她和秦阳在一起重要吗？

想到这里，紫嫣突然反应过来，自己怎么就和秦阳在一起了？