第265章 强大外援

========================================

“父亲，你说什么呢？我和秦阳之间清清白白的。”

紫嫣没好气地说道。

她待在白云观，又不是为了秦阳，只是为了体会世间的一切，父亲想歪了。

脑海之中生出这个念头，紫嫣显得有些心虚。

她真的是这样的吗？

“那是父亲误会了，不好意思啊，不过你要是想要和秦阳在一起，父亲也不会阻止的，秦阳是一个不错的选择。”

紫长生说道。

“行了，不和你说了，宁启你打算怎么办？”

紫嫣没好气地说。

紫长生淡淡一笑，说道：“区区一个宁启，就算是有仙器，也不足为虑，我们蜀山不怕他，他若是赶来，定然让他吃血亏。”

他言语之中，都是对蜀山的自信。

紫嫣顿时放心了。

蜀山底蕴深厚，只要有了准备，还真不怕一尊散仙。

散仙强者，在蜀山之中又不是没有。

想到这里，紫嫣顿时说道：“那行了，我也就不担心了，需要帮手的话，就和我们说一声，我请秦阳过去。”

紫长生笑了笑，没有说什么。

他只是心中暗笑，自己女儿都能帮秦阳做决定了，竟然还说和秦阳之间没有什么？

秦阳站在一边，他仿佛没有听到父女两人的对话。

这让紫嫣松了一口气，她虽然大咧咧，但自己父亲和自己说的话，也实在是太羞人了。

而且，人家当事人还在面前。

要不是她脸皮够厚，现在都想要找一个地缝钻进去。

见秦阳一副没有注意到的样子，她心中顿时松了一口气。

挂掉通话，紫嫣说道：“我父亲说没事，他既然敢说这样的话，就说明蜀山能对付宁启。”

“那我就放心了。”

秦阳点头。

而月柔欲言又止。

“月柔，是不是有什么事情需要帮忙？”

秦阳询问。

“我想邀请你与我一起回普陀圣地。”

月柔说道。

秦阳微微一怔，去普陀圣地做什么？

“我想要成为普陀圣地的圣主，但我现在的实力还不够，才不过刚才元婴后期，还不到化神期，师祖的意思是让你作为我的强援，为我撑场面。”

月柔说道。

原来是这个原因。

秦阳笑了笑，说道：“既然是师娘的意思，我当然要听从师娘的吩咐，什么时候出发？”

“明日。”

秦阳想了一下，点了点头，说道：“行，那我们明天就出发，前往普陀圣地，帮你拿下普陀圣主的位置。”

一边的紫嫣若有所思。

她知道月柔拿下普陀圣主的位置，是想要能直接领着普陀圣地的力量，帮助秦阳。

既然这样，自己是不是也能成为蜀山的掌教。

想到这里，紫嫣突然反应过来。

自己父亲就是支持秦阳的，而且也是和自己站在一边的，这一点和月柔的师父不一样。

只要她开口，父亲就不可能不帮忙。

既然如此，她去做那蜀山掌门的位置，实在是属于没有必要。

而且，紫嫣很清楚，自己修炼之上有些天赋，但在人情世故，还有处理问题方面，天赋不行，她实际上不适合成为一个宗门的执掌者。

想到这里，紫嫣直接打消了那个念头。

“我能跟着一起去吗？”

紫嫣问道。

“可以，以你的蜀山掌教女儿的身份，若是一起去支持我，能帮我得到更多的支持。”

月柔正色道。

现在不是说别的时候。

她修为太弱，若是想要现在接任普陀圣地的圣主位置，必须有强有力的支持。

蜀山和白云观，都是天下最顶级的势力。

“我也去。”

张瑞的声音响起。

他本来有修炼上的问题，想要询问秦阳，结果听到了他们的对话。

再加上一个天师道。

这让月柔露出灿烂的笑容。

“赢家赢雪求见秦道友。”

一个声音响起。

赢家赢雪？

秦阳有些意外。

他让人将赢雪请进来。

赢雪见到秦阳，顿时露出一抹笑容。

“道友，我家老祖让我来你这里，向你讨教修行的方法，希望您能指点我。”

赢雪说道。

她堂堂一个返虚期的高手，却找人来指点。

众人觉得，她就是故意接近秦阳，这是要施展美人计啊。

或者说赢雪看上了秦阳。

所谓的请教，不过是接近秦阳的理由而已。

众人都能看出来，赢雪望着秦阳的眼神有些不一样。

“抱歉，赢雪道友，我明日要出行，前往普陀圣地。”

秦阳说道。

赢雪眼睛一亮，笑盈盈的说道：“普陀圣地，乃是佛宗圣地之一，赢雪也一直想要见识一下，我可否跟着道友一起前往？”

秦阳皱眉头，直接说道：“可能会有所不妥，我们这一次前往普陀圣地，是支持月柔成为普陀圣地圣主的，道友若是跟着，怕是会被人误会。”

赢雪明白了。

她露出笑容，拉着月柔的手，说道：“我很喜欢月柔仙子，不知道月柔仙子愿意多一个我这样的朋友吗？朋友支持朋友，应该很正常吧？”

她向月柔眨了眨眼。

月柔愣住了。

赢家也要支持自己？

她也清楚，赢雪是为了秦阳而来的。

想到这里，月柔点了点头，说道：“月柔愿意和赢道友成为朋友。”

“喊我雪姐姐吧，喊赢道友太生分了，月柔妹妹。”

赢雪趁机拉近关系。

“嗯，赢雪姐姐。”

月柔说道。

紫嫣笑了笑，说：“这下子好了，白云观、蜀山、天师道加上赢家的支持，还有你师祖的威势，这一次圣主的位置，非你莫属。”

月柔也是信心十足。

她很清楚，自己外援那么强大，加上师祖的支持。

师尊还想要当这个圣主，几乎是不可能的事情。

这一次，自己胜券在握。

“多谢大家。”

赢雪在白云观住了下来。

她对白云观，充满了好奇。

当看到了宋天赐之后，她微微点头，算是打招呼。

对这位刀仙，赢雪还是相当的尊重的。

宋天赐点了点头。

他很平静，哪怕赢雪再出众，也影像不了他的道心。

宋天赐这一生，都给了刀道。

在他的眼中，什么明珠，什么妖娆，都不如手中的刀来得有趣。

而秦阳，则找到了克丽丝。

“我帮你提升实力。”

秦阳说道，顿时让克丽丝眼睛一亮。