第266章 我师父来了

========================================

一夜贪欢。

而克丽丝明显的感觉到，自己的实力提升了不少。

之前堪比公爵，现在已经相当于比较厉害的公爵了。

秦阳也很惊讶。

一晚上的时间，克丽丝竟然已经达到了化神中期的实力了。

且，她还在快速消化这股力量。

最多一个月的时间，就可以再次帮她提升了。

她的体质，果真不一般。

“还想要。”

克丽丝说道。

“不行了，你的力量已经达到了饱和，下个月再来。”

秦阳说道。

“不是提升实力，而是那种事情。”

克丽丝说。

这一点，秦阳自然能满足她。

等到秦阳出发的时候，已经日上三竿了。

秦阳离开之后，克丽丝也精神抖擞地起床了。

虽然身上还有些酸痛，但对克丽丝来说，已经可以忍受。

“我们也该回去了。”

克丽丝给丹尼尔打电话。

丹尼尔住在酒店之中，听到克丽丝的话，顿时精神一震。

“现在回去合适吗？不如再在龙国待一段时间。”

丹尼尔说道。

主要是这几天，他在龙国过得很快活。

那些美食，是他在西方从未吃过的。

而且这里很安逸，不像是西方一样，除了要防备光明圣廷的攻击，还要防备黑暗生物的自相残杀。

对他而言，日子从未像是在龙国一样过得那么安心。

克丽丝却说道：“我们要做的，是帮助秦阳，掌控西方，乃至掌控整个世界，若是留在龙国，除了会给他添麻烦之外，没有任何用处。”

“明白了。”

丹尼尔说道。

离开这里，回到西方。

当丹尼尔见到克丽丝之后，克丽丝传授了他一个法门。

丹尼尔稍微运转了一下法门，顿时感觉自己的实力在快速增长，这让他一脸震惊。

丹尼尔难以置信地望着克丽丝。

克丽丝微微一笑，说道：“这就是秦阳给你的好处，这个修炼方法们可以提升你的实力，比你们靠本能修炼，要强得多了。”

实际上，狼人一族，也有一种修炼法门，只是和秦阳传授的法门相比，那个法门，甚至都不能称之为修炼法门。

在克丽丝看来，就和狼人一族在依靠本能提升实力差不多。

也就是他们种族天赋比较强，否则的话，真难以想象，黑暗生物怎么和光明圣廷抗衡那么长时间的。

丹尼尔知道，自己得到了天大的好处。

这是专门为他们狼人一族打造的功法，无比适合他去修炼。

想到这里，丹尼尔激动地说道：“我一定会誓死追随大人和秦先生的。”

“知道你忠诚，起来吧。”

克丽丝说道。

丹尼尔这才起身。

“这个功法，暂时不要传授给你身边的人，等你的实力领先之后，到时候再找到绝对信任的人，才能传授给对方。”

克丽丝说道。

丹尼尔浑身一震。

还能传授出去？

他没有想到，秦阳竟然对他如此之好。

“大人放心，这个功法，我一定不轻易外传，就算是外传，也会传给绝对忠诚于大人的狼人一族的成员。”

丹尼尔认真地说道。

他很清楚这个功法代表着什么。

一旦让人知道狼人一族恐怕第一个对他下手。

若不是绝对信任的人，他是不会传授的。

“你知道就好。”

克丽丝点了点头，满意地说道。

他们离开这里，赶往西方。

而此时的秦阳他们，已经来到了普陀圣地。

普陀圣地，此时气氛相当紧张。

看到月柔回来，守护山门的弟子，更是神色微变，传音道：“师姐，你回来做什么？宗门出了大事情，你快离开。”

她声音很急促，虽然是传音，但可以听出来，她是真心为月柔担心。

月柔神色微变。

宗门有大事情发生？

她怎么都不知道？

看对方这样子，这件事情，绝对和自己有关系。

“到底怎么回事？”

月柔问道。

“千劫祖师被抓了，月柔圣主现在要处理她。”

那个守护山门的弟子说道。

此话一出，连秦阳脸色都变了。

千劫师太竟然出事了。

她渡劫中期的修为，只差一步，就进入渡劫后期了。

这样的实力，除非有大乘期或者散仙出手，否则的话，谁能抓住她。

“到底是怎么回事？”

月柔问道。

“圣主联合宗门的散仙老祖，说千劫师祖有问题，勾结外人，想要谋夺普陀圣地，将千劫师祖拿下了，现在千劫师祖已经被关进了禁地。”

那个弟子说道。

另外一个守护山门的弟子，听到她的话，顿时脸色一变，她怒声道：“南宜，你敢出卖宗门和圣主？”

南宜脸色有些苍白，但依然很坚定的说道：“这肯定是一个误会，千劫师祖怎么可能出卖宗门，而且月柔师姐是宗门的圣女，她将来是要当圣主的，她有必要现在去谋夺宗门吗？将来宗门就是她的。”

那个弟子却根本就不听，她立刻打出一道玉符。

南宜紧张地说道：“师姐，快走，一会圣主该来了。”

听到南宜的话，月柔脸色稍微缓和了一点。

她摇头说道：“放心吧，圣主来了，就解决圣主。”

她看了秦阳一眼，见秦阳平静的站在那里，就知道秦阳有数了。

就在此时，一个冰冷的声音响起。

“月柔，你这个叛徒，还敢回来。”

普陀圣主，风姿绰约，但和以前不一样的是，她更加从容了。

她身边两道身影站立，竟然是两尊散仙强者。

“月柔，你可认罪？”

普陀圣主冷笑着说。

秦阳盯着普陀圣主，他感叹道：“先别说月柔认罪的事情，你最好是没有将我师娘怎么样，或者你能找到真仙过来，不然你和你身后的两个散仙，都得死。”

“凭你？”

普陀圣主望着秦阳的眼神，充满了恨意。

秦阳摇头，说道：“当然不是，你抓了我师娘，这已经不仅仅是我的事情了，还是我师父的事情，不知道多少散仙，能挡住我师父？”

普陀圣主神色微变。

那两个散仙都冷笑。

“白云老道已经化道了，你休想用他来骗我们。”

“不错，就算是他还活着，也多半遭遇到了大麻烦，否则以他的性格，不可能隐世的。”

两个散仙，一点都不相信。

秦阳心中一动，他同情地望着两人，说道：“我师父来了。”