第267章 新的圣主

========================================

两个散仙满脸嘲讽的笑容，望着秦阳的眼神，带着一丝不屑。

在他们看来，秦阳分明就是在胡说，想要吓唬自己。

“他若是来了，连他一起杀了。”

其中一个散仙说道。

他浑身笼罩在浓郁的佛光之中。

秦阳望着那个散仙的眼神，充满了敬佩。

对方真的很有勇气。

另外一个散仙，来自袁家。

他冷笑道：“区区一个白云道长，真以为他就天下无敌了吗？散仙不出，他才能那么强势，若是散仙出手，他算老几？”

就在这个时候，一个冰冷的声音响起。

“你觉得我算老几？”

一个道袍老者出现，身边还站着一个人。

白云道长。

而他身边的人，正是千劫师太。

刚才白云道长确实是到了，只是刚才那一瞬间，他进入了普陀圣地，找到了千劫师太。

将千劫师太带出来，白云道长才现身。

两个散仙，此时却脸色大变。

他们难以置信的望着白云道长，他竟然真的没有死。

两人陡然紧张了起来。

白云道长出现了，他们感受到了巨大的压力。

“静心师太对吧，我记得你在出家之前，好像有一个喜欢的人，只是对方看不上你的家境，选择了一个门当户对的人，那个人该不会就是袁家的这个散仙吧？”

白云道长淡淡的说道。

其中一尊散仙，正是普陀圣地的静心师太。

听到白云道长的话，她脸色有些不好看。

“他并非不想娶我，只是被逼无奈。”

静心师太说道。

“不重要，反正你就是被渣男抛弃了，现在渣男找上门，找你为他的子孙夺取你的宗门，你还是答应了，啧啧，现代人好像称呼这种为恋爱脑。”

白云道长轻笑道。

而静心师太，却不觉得这有什么。

她觉得这是自己对爱情的执着，并没有什么可耻的。

喜欢一个人，并不丢人。

“师父，您说错了，恋爱脑好歹还有点脑子，她这个叫做花痴。”

秦阳笑道。

“不重要了。”

白云道长笑着说。

“凭什么不重要？”

静心师太不忿地说。

“因为你们都要死了。”

白云道长神色平静。

“放肆，白云道长，你终究还不是仙人呢，真以为在散仙面前，你能撒野？”

袁家的那个散仙怒声道。

他望着白云道长的眼神，充满了杀意。

白云道长皱了皱眉头。

他一指头点出。

那个散仙浑身一僵，面对白云道长的一指，他竟然有一种避无可避的感觉。

等到他反应过来的时候，那个手指头已经来到了他的眉心之前。

像是戳破一个气球一样，那个散仙的脑袋被戳破。

他识海破碎，元神也崩碎了。

秦阳有些可惜。

一个散仙的元神，若是能收入万魂幡之中，至少堪比上万人的魂魄。

静心师太呆呆地望着袁家那个散仙的尸体，整个人都惊呆了。

堂堂散仙，就这么死了。

等她反应过来，顿时愤怒地盯着白云道长。

自己心爱的人，被人杀了，她要给自己心爱的人报仇。

白云道长看出了她的想法，他点了点头，说道：“你别着急，我现在送你去找他。”

没有等静心师太动手，白云道长就动手了。

同样简单的一击，静心师太被击杀。

失去元神的散仙尸体化作点点星光消失。

这一幕惊呆了所有人。

“剩下的交给你处理了，我去一趟袁家。”

白云道长说道。

普陀圣主心中一震，然后立刻大吼道：“不行，你不能动袁家。”

“天下没有我不能动的人。”

白云道长说完，身形消失。

普陀圣主浑身一软，跌倒在了地上。

她心中很清楚，袁家要完了。

天下没有人能扛住白云道长的灭杀。

袁家不行。

秦阳心中一动，他向月柔说道：“我去找我师父说句话。”

说完，秦阳身形消失。

如今千劫师太是这里的最强者，而且刚才白云道长出现之后，就算是在普陀圣地之中，还有比千劫师太更强的人，也不敢动手了。

除非他们真的想要普陀圣地覆灭。

千劫师太来到了普陀圣主身边，她盯着普陀圣主，冷冷的说道：“你可知错？”

普陀圣主冷笑，她抬起头，不屑的说道：“我哪里有错？你让我做圣主，但却从来没有给我作为圣主的真正权柄，甚至连圣女的人选，都不能让我自己做主，这都怪你，我只是想要做一个真正的圣主而已。”

“月柔是你的弟子，是你自己有私心，不好好教导她修炼，我才将她带在身边指导，别的不说，你说整个宗门，月柔他们这一代人，谁比月柔更优秀？”

普陀圣主顿时说不出话来了。

“还有，除了这件事情，我什么事情干涉过你？你说自己只是想要做一个真正的圣主，你确定吗？你真正的目的，不就是将普陀圣地变成袁家的私产吗？”

千劫师太冷冷地说。

若不是觉察到了普陀圣主的这种野心，她也不会一直遏制普陀圣主。

对方现在还委屈上了，这让千劫师太觉得有些好笑。

真以为大家都是傻子，她说什么就是什么？

“从现在开始，废除你的圣主之位，圣女月柔继承普陀圣主的位置，从现在开始，月柔就是我普陀的圣主。”

千劫师太直接宣布了这个决定。、

一些弟子欢呼了出来。

月柔的为人，大家都是知道的。

而前任普陀圣主，对弟子比较严苛，且在成为圣主的时候，将很多利益都让给了袁家。

很多弟子，早已经不满了。

要不是因为她是圣主，早已经有人开始指责她了。

现在，总算是换了新的圣主。

“月柔，要怎么处理你师尊，你自己做决定吧。”

千劫师太说道。

剩下的事情，都交给了月柔自己处理。

月柔响了一下，这才说道：“她背叛师门，勾结外人，谋夺师门，该杀。”

此话一出，所有人都是浑身一震。

月柔竟然要杀了对方。

毕竟名义上，前任圣主还是她的师父。

“请师祖动手。”

月柔沉声道。

千劫师太露出一抹欣慰的笑容。

月柔的表现，让她很满意。