第268章 全都不能说

========================================

千劫师太直接动手，杀掉了前普陀圣主。

整个普陀圣地，一片寂静。

所有人都望着眼前的一幕，神色有些复杂。

月柔正式成为普陀圣地的圣主。

而此时的秦阳，也追上了自己师尊白云道长。

他已经来到了袁家，一巴掌下去，整个袁家消失了。

而后白云道长施展秘法，追踪袁家血脉。

一道道杀光没入虚空之中，秦阳能感应到，那一道道杀光，就代表着一个生命的消失。

斩尽杀绝。

这就是师父的手段。

做完这一切，白云道长目光才落到秦阳的身上。

“很好，快要进入第三重了。”

秦阳点了点头，他忍不住问道：“师父，你到底什么来头？你肯定不是凡尘普通的修士。”

赞许地看了秦阳一眼。

“你猜得不错。”

白云道长淡淡一笑。

“师父，你到底是什么身份？”

秦阳立刻询问。

“不告诉你。”

白云道长脸上带着一抹笑意。

秦阳：“……”

师父看来还是不打算告诉自己一些东西。

“我收了一个徒弟，将我修炼的功法，传授给他了，不过，师父你能告诉我，我修炼的功法到底是什么吗？”

秦阳继续问道。

白云道长很认真的想了一下，然后在秦阳期待的眼神之中，说道：“你师祖不让我说。”

师祖？

秦阳愣了一下，自己还有师祖？

“师祖还活着吗？”

秦阳有些惊讶地问。

“天地间没有人几个人能杀他。”

白云道长笑道，

他语气之中充满了骄傲。

秦阳很想问，师祖到底是谁，不过看自己师父这个样子，显然也不会告诉自己，他索性不开口询问了。

“我知道你现在在想什么，你想得不错，我肯定不会将你师祖的身份告诉你，事关重大，暂时还不能说。”

白云道长说道。

秦阳感觉自己胸口有些闷。

他都被气笑了。

身为宗门的大师兄，他都不知道自己宗门的具体来历，这把他都给整无语了。

“你还有什么想问的？”

“问你说吗？”

“不说。”

白云道长说道。

秦阳无语。

“那我不问了。”

秦阳一脸无奈的说。

“呵呵，你好好修炼吧，你的安稳日子不多了。”

白云道长笑道。

秦阳吓了一跳，他狐疑地盯着自己师父，说道：“师父，你不要吓我，我怎么就安稳的日子不多了？这世间没有什么人能威胁到我吧？”

白云道长淡淡一笑，没有说话。

秦阳想了想，试探性地问道：“师父，若是我打不过，你会出手帮我吗？”

“不会，到时候我应该也有很多敌手，帮不上你一点，你只能让自己更强大，而且，现在蓝星之上，有不少传说中的人物都出现了，你和他们关系不错，到时候可以让他们成为你的帮手。”

好吧。

秦阳叹了一口气。

看了师父是什么都知道，就是不愿意说出来。

一切的事情，都需要自己去探索了。

“你也不要埋怨师父，有些事情，必须你自己去探索，才能找出答案，师父告诉你，对你没有好处，提前知道一些东西，对你没有好处。”

白云道长轻笑道。

“行了，大道理都明白，懒得废话了，师父再见。”

说完，秦阳转身就走。

白云道长笑了笑。

他摇了摇头，消失不见。

普陀圣地易主，袁家覆灭，但这两个消息，都不如白云道长再现，击杀了两尊散仙的消息来的震撼。

本来还想要动秦阳的人，此时全都偃旗息鼓。

他们心中惴惴不安，同时还有些庆幸，幸好自己当初没有动手，否则的话，哪怕是杀了秦阳，白云道长也会上门的。

“这老梆子真狗，竟然还活着。”

“是啊，谁也没有想到，他消失就像是故意设下陷阱一样，引诱大家对秦阳和白云观下手，关键时刻，他才出手，杀掉了两尊散仙，还灭掉了整个袁家。

袁家这种顶级家族，都被灭掉。

这也就是白云道长出手的。

若是秦阳动手，现在肯定又是很多人要对秦阳口诛笔伐了。

甚至有人会选择对秦阳动手，想要借着这个机会，将他击杀。

但白云道长做的，就不一样了。

那些人根本就什么都不说，像是不知道袁家被灭掉的事情一样。

这让秦阳都忍不住感叹，果然有实力才能任性。

只要有绝对的实力，无论你做什么，都不会有人敢指责你。

秦阳来到普陀圣地，在这里住了两天。

实际上，他是在帮助月柔镇场子。

普陀圣地的散仙高手，白云道长击杀了，现在缺乏足够的底蕴。

千劫师太虽然在渡劫中期，但若是遇到极其顶级的强者，还是有些力有未逮的。

有秦阳坐镇，就不一样了。

很快，普陀圣地举行一场宴会，邀请各路高手，庆祝月柔成为圣主。

所有受到邀请的宗门都来了。

顶级的宗门，对普陀圣地都有些不以为然。

让一个元婴期成为圣主，也不知道普陀圣地是怎么想的。

如今连散仙高手都被击杀了。

普陀圣地在他们的眼中，都已经算不上顶级的宗门了。

不过，当看到秦阳、张凌和紫长生在为普陀圣地撑场子的时候，不少人脸色变了。

有这几家在，普陀圣地还真不怕别人。

哪怕失去了散仙，但这三个势力的支持，却让他们比拥有散仙的时候都要可怕。

元婴圣主又怎么了？

有这样的强援，哪怕她只是一个凡人，也没有人敢对她不尊重。

意识到这一点，他们总算是对普陀圣地和月柔重视起来。态度也都尊重了起来。

月柔能感受到这种变化，她很清楚，这是秦阳等人带给自己的。

要不然的话，失去了散仙，他们普陀圣地已经失去了成为天下最顶级势力的资格，那些人不可能对普陀圣地那么客气。

一场庆祝盛宴，三天之后才结束。

普陀圣地的事情，尘埃落定。

而袁家的死活，也没有人去问。

谁也不想为了一个消失的家族，去和秦阳他们硬碰。

而秦阳明显感觉到，那些人望着自己的目光，敌意减轻了很多。

当然，不是他们对自己的敌意笑容了，只是因为有白云道长在，他们不敢暴露出自己的敌意了。

秦阳笑了笑，修炼界也不过如此，欺软怕硬，和凡尘没有区别。