第269章 不对劲的岛国女人

========================================

宾客散尽，秦阳也要告辞了。

这让月柔有些不舍。

但，她还是没有挽留秦阳，强忍着和秦阳离开的冲动。

“现在我已经是宗门的圣主了，不能再和以前一样任性，但若是有需要，我会带着普陀圣地去帮助你的。”

月柔说道。

她目光坚定，望着秦阳。

秦阳笑了笑，一指点出。

一道精神力包裹着功法和秘术，进入了月柔的识海之中。

月柔浑身一震，她猛地望向秦阳，他在传授自己功法。

且，那种功法，比他们宗门的都要高级。

秦阳笑了笑，说道：“这个功法不错，可以结合你们宗门的功法，一起修炼，还有一些小手段，对提升你的实力也有用处，千万不要不重视。”

“我明白。”

月柔狠狠点头。

秦阳这才离去。

紫嫣向月柔眨了眨眼，跟着秦阳离开。

和月柔相比，她是自由的。

反正有自己父亲顶着，且她也知道自己几斤几两，对蜀山掌教的位置，一点都没有想法，就算是日后天天跟在秦阳身边混，也没有问题。

目送他们离开，月柔的神色有些失落。

但很快，这股失落又化作了动力，她露出坚定的神色。

总有一天，自己能帮助到秦阳的。

现在开始努力，她要追赶秦阳。

“那丫头喜欢你。”

动车之上，紫嫣突然说道。

秦阳笑了笑，反问道：“你呢？”

紫嫣笑了笑，说道：“本小姐醉心于剑道，最想要做的，就是斩妖除魔，对男女之情，一点想法都没有。”

张瑞坐在一边撇嘴。

这女人在开玩笑吗？

她自己都不知道，自己望着秦阳的眼神都拉丝了。

还特码的对男女之情没有想法，骗鬼呢？

秦阳笑了笑，也不揭穿她。

回到南城，紫嫣直接去上学去了。

离开这几天，她都有些想念学校了。

而张瑞则是去闭关，要到化神期，除非有必要的事情，他是不会出来的。

秦阳也回去。

他知道克丽丝已经走了。

不过，一个月的时间，克丽丝会回来一次，秦阳倒也不会太过于失落。

秦阳准备回苏家休息。

但一个电话打了过来，是秦有田给他打的。

“什么事情？”

秦阳淡淡的问道。

他对秦家人的感觉一般，说不上讨厌，但也绝对不会太喜欢。

不过，金刚现在是秦一涵的男人。

光是看在金刚的面子上，秦阳也不会对秦家太过不客气。

“是这样的，我给你找了一个小奶奶，但总觉得有些不对劲，想要你来帮我鉴别一下。”

秦有田说道。

“无聊。”

秦阳有些无语。

他刚想挂掉通话，忽然听到了电话那边传来一句话。

这让秦阳眼睛眯了起来。

“岛国人？”

“是，你现在来看一下吗？”

“在哪里？”

秦阳问。

“秦家。”

“马上到。”

秦阳说道。

秦有田那么大年纪，刚才说话的那个女子，年纪绝对不大。

这么年轻的一个岛国女人，竟然找上了秦有田。

就算是秦有田很有钱，这也有些说不过去。

那个女人，很可能有问题。

秦阳说完，开车就赶了过去。

而秦家里面，松岛惠子盯着秦有田，眼睛深处却一片冰冷。

“秦先生，您是不是不相信我？”

她有一口流利的汉语。

秦有田有些尴尬，难道自己和秦阳说的话，被对方听去了？

不应该啊。

按照距离算，对方也不可能听到他刚才说的话啊？

除非松岛惠子不是一般人。

意识到这一点，秦有田笑嘻嘻，说道：“我怎么可能不相信你呢？松岛小姐，你是知道，我是喜欢你的，还要和你结婚的，我当然对你是百分之百的信任。”

“可是你刚才给别人打电话，不是这么说的。”

松岛惠子淡淡的说道。

秦有田心中一紧，对方真的听到了？

松岛惠子果然不正常。

想到这里，秦有田赶紧说道：“那都是开玩笑的，没想到松岛小姐耳朵竟然那么好用，距离那么远都能听到，要不是了解松岛小姐手无缚鸡之力，我还以为松岛小姐是一个武者呢。”

松岛惠子盯着秦有田。

她突然笑了起来。

“你说得不错，我确实是一个武者，不对，应该说我是阴阳师，比武者更厉害。”

松岛惠子冷笑道。

这让秦有田心中狂跳。

他知道不好。

对方摊牌了。

这意味着什么？他很清楚。

这说明松岛惠子不打算演了，要对自己下手。

“本来打算借助你的身份，进入这南城之中，隐藏下来，没想到你竟然那么聪明，竟然发觉了我的不对劲，既然如此，那就不能留下你。”

松岛惠子冷笑着说。

秦有田心中狂跳，他却一副不明白的样子。

“松岛小姐，你是在和我演戏吗？我听不懂你的意思，对了，你打算什么时候和我结婚？下午可以吗？我们去领证。”

他望着松岛惠子，一副痴迷的样子。

不得不说，松岛惠子长相很漂亮，比一些电影明星都要好看。

这也是为了秦有田将对方带回来，甚至有续弦的打算。

若不是感觉到对方有些不正常，秦有田这几天就准备和松岛惠子扯证了。

现在看来，他感觉不错。

松岛惠子淡淡一笑，说道：“你是一个很聪明的龙国人，要不是听到你刚才的话，我都差一点相信你的话了，可惜，你骗不了我了。”

这个时候，秦有田突然放松了下来。

他笑着说道：“我也没有打算能骗了你，只是在拖延时间，我大孙子来了，你自求多福吧。”

松岛惠子眉头一皱。

有人来了？

她竟然没有感应到。

随后，松岛惠子转身。

当看到一道身影站在自己身后的时候，她脸色大变。

能无声无息出现在自己身后的人，实力不弱于自己。

想到这里，她几乎没有任何迟疑，一把向秦有田抓了过去。

在她看来，只要控制住秦有田，对方就不敢造次。

但，松岛惠子刚准备动手，就发现自己根本就动不了了。

她整个人如同被施展了定身咒一样，僵硬在原地。

“你对我做了什么？”

松岛惠子骇然地问道。

“定身咒。”

秦阳回答。