第270章 狐狸精

========================================

定身咒？

松岛惠子心中一颤。

秦阳一开口，她就知道，自己遇到大个的了。

这是龙国道门的人。

且，对方的实力远远在自己之上。

秦阳目光落在秦有田的身上，带着一抹鄙夷。

“你多大年纪了？不想要命了？”

听到秦阳的话，秦有田眼睛一亮，有些激动地说道：“乖孙子，你也知道爷爷年纪大了，能帮爷爷调理一下身体吗？”

他期待地望着秦阳，眼睛几乎都冒小星星了。

天知道秦有田多么想要秦阳帮自己改善体质，多活一些年。

这样一来，就可以多找一些漂亮的女孩子了。

秦阳瞥了秦有田一眼，他淡淡的说道：“如果不是你没有做什么伤天害理的事情，我现在都想要干掉你，免得你再去祸害女孩子，你以为我会给你改善体质，让你再去祸害人家女孩子去？”

秦有田表情一僵。

他显然没有想到，秦阳对自己的意见那么大。

“我也给了她们很好的安排，让她们都过上了好日子。”

说到这里，秦有田有些不忿的说道：“你自己不还是一样，那么多女人，还好意思说我。”

“我没有求你帮我。”

秦阳淡淡地说。

秦有田被噎了一下。

这兔崽子。说话实在是太噎人了。

想到这里，秦有田气哼哼地不说话。

而这个过程，松岛惠子一直在想办法逃走。

但，无论她如何努力，都没有办法摆脱秦阳的控制。

她这才意识到，自己和对方的差距太大了。

哪怕对方不关注她，她也逃不掉。

不关注她，本身就是秦阳对她的一种轻视、

“你到底是什么人？我乃是岛国的神使，你若是杀了我，高天原上的诸神，是不会放过你的。”

松岛惠子愤怒地说道。

高天原上的诸神？

秦阳有些惊讶。

看来这个松岛惠子，比自己想象中的，来历要厉害得多。

不过，绝天地通，只要是真正的神明，都几乎不能出现在蓝星之上。

能出现在蓝星之上的，要不就是最低级的神明，还要受到天地的一些压制，要不然就是伪神，不是真正的神明。

岛国，就算是真有神明，又能有多强呢？

“高天原在哪里，你知道进入的方法吗？”

秦阳问道。

松岛惠子不可思议地望着秦阳，她不知道秦阳是什么意思？

这是要去找高天原吗？

但，就算是对方的实力强大，又怎么可能进入传说中的高天原，那是诸神的所在。

“不知道，我只是神使，没有资格进入高天原。”

秦阳想了想，也觉得自己将对方想得太厉害了。

他换了一个说法。

“那你见过所谓是神明吗？”

松岛惠子微微一怔，随后就傲然的说道：“神明哪里是一些凡人想见就能见到的，真不知道你想什么。”

秦阳有些失望。

原来她没有见过神明。

秦阳还以为，她真的见过神明呢。

若是岛国现在有神明，他不介意过去见识一下。

以他的实力，就算是打不过，但想要逃离，应该还是问题不大的。

当然，前提是对方是真正的神明强者。

“你来九州做什么？”

秦阳继续问。

松岛惠子不说话。

秦阳也懒得废话，直接将她收入了万魂幡之中。

随后，松岛惠子的尸体，化作一头狐狸，竟然有两条尾巴。

“狐狸精？”

秦阳有些惊讶。

他刚才没有注意，这东西竟然是一只妖。

“卧槽，我上了狐狸？”

秦有田瞪大了眼睛。

他以前最佩服的是许仙，后来佩服宁采臣，再后来就佩服落十一。

没想到自己竟然也成了男主角了。

他的对象，竟然还是一头狐狸精。

难怪他这个流连花丛的老手，都五迷三道的，一把年纪，还夜夜笙歌。

现在想来，若不是狐狸精，他怎么可能痴迷到那个地步。

见秦有田一点都不害怕，还一副激动的样子，秦阳有些无语。

“老色批。”

秦阳骂道，转身就走。

将松岛惠子收到了万魂幡里面，他想知道的事情，都已经知道了

所以，他也不用留在这里了。

主要是秦有田那个猥琐的样子，让秦阳很想掐死他。

“大孙子，你不要走，我好歹是你亲爷爷，你看在我们流着一样的血的份上，帮爷爷调理一下身体吧。”

秦有田喊道。

“滚。”

这是秦阳的回应。

他强忍着出手的冲动，离开了这里。

在秦阳离开之后，金刚和秦一涵也回来了。

他们看着地上的狐狸尸体，有些疑惑。

“老头，你什么时候养了一只狐狸了？竟然还有两条尾巴。”

秦一涵奇怪的问道。

秦有田老脸一红，有些尴尬地说道：“这是松岛惠子。”

“什么？”

别说是秦一涵，就算是金刚见多识广，也吃了一惊。

那个岛国女人，竟然是一头狐狸精。

只是，秦有田怎么将这头狐狸精拿下的？

按照白云观那些师兄们的说法，动物想要化形，起码要修炼出金丹。

一个普通人，就算是给他一把仙器，也不可能杀死一个金丹妖怪。

秦有田老脸一红，有些尴尬地说道：“不是我杀掉，是我觉得松岛惠子有些不对，打电话给了秦阳，让他过来看一下，然后秦阳将她收拾掉的。”

原来如此。

金刚和秦一涵恍然大悟。

不过，他们也觉得老头子真的很聪明，竟然知道给秦阳打电话。

他们早就已经觉察到了不对，但就是没有证据，还有来得及提醒老头，秦有田自己就发现了。

“可惜，我让秦阳帮我调理一下身体，他却不愿意，我这个大孙子，真的太无情了。”

秦有田感叹道。

秦一涵冷笑，不屑的说道：“我要是秦阳，也不给你调理身体，你调理好了身体，就智慧祸害人家小姑娘，我要是秦阳也不会助纣为虐。”

“谁说的，我只是爱上了她们而已，然后在一起一段时间，我发现自己已经移情别恋了，为了不让对方痛苦，我选择了长痛不如短痛，给了她们足够好的安排，我这样负责的男人有错吗？”

秦有田一脸大义凛然。

秦一涵却不买账，她冷笑道：“你这种男人，就应该被骟了。”

秦有田气得直哆嗦。