第271章 吓尿了

========================================

他有些怀疑，秦一涵真的是亲生的吗？竟然和自己这样说话。

“行了，岳父大人，不就是调理身体吗？只要你答应我们不要乱来，我也可以帮你调理身体。”

金刚说道。

“你？”

秦有田狐疑地盯着金刚。

“你不相信我？”

金刚翻了一个白眼。

“贤婿，你这说的是哪里的话，我怎么可能不相信你呢，你快来吧。”

秦有田激动地说。

金刚认真地叮嘱道：“会有点疼，你能受得了吗？”

秦有田却一点都不在意，反而激动地说道：“快来吧，不要怜惜我。”

“好。”

不大一会，一声惨叫划破云霄。

秦有田当场就昏了过去，什么叫做有点疼，简直就是粉身碎骨的疼好不好？

而且，他刚疼得昏了过去，又被疼得醒了过来。

惨叫声音继续，然后不停地响起。

秦一涵都有些看不下去了，所以她选择了不看。

反正金刚有数，只要折腾不死就可以了。

至于其他的，不重要了。

这是老头自己要求的，又不是金刚逼迫他的。

此时的秦阳，已经回到了苏家。

杜丽正在家中，她悠闲地看着电视。

这让秦阳有些奇怪。

正常情况之下，苏暖月上班，杜丽都会跟着的。

一方面是帮助苏暖月处理一些事情，更多的是要保护苏暖月。

像是今天这么悠闲，还真是很少见。

“你怎么这么早就回来了？暖月呢？”

秦阳问道。

“晚上一个拍卖会，我要去一趟，暖月让我回来先准备一身衣服，然后再过去，我就提前回来了。”

杜丽说道。

秦阳点了点头，然后打量着杜丽。

一身运动装，青春活力，却一点商务的感觉都没有。

她就这样去参加拍卖会？

这就是她的打扮？

“你就穿这一身？”

秦阳问道。

哪怕他不在意这些，也觉得有些不合适。

杜丽理所当然地说道：“是啊，我觉得这样很舒服，不行吗？”

“当然可以。”

秦阳点头。

他凑近了杜丽，搂着她看电视，但一双手在杜丽的身上，却没有片刻的空闲。

杜丽气喘吁吁，还是说道：“你不要乱来，晚上回来再折腾，现在时间不够了。”

听到杜丽的话，秦阳问道：“还有多长时间？”

“两个小时。”

杜丽回答。

“这么长时间，你怕什么？”

秦阳说道。

“你自己什么德性，你自己不清楚吗？没有三五个小时，你能结束？你可拉倒吧，今天是慈善拍卖，不能缺席的。”

杜丽说道。

“好吧。”

秦阳只能无奈地放弃了想法。

“晚上你陪我一起，等回来以后，你想做什么都可以。”

“真的？”

秦阳眼睛一亮。

“我骗过你吗？”

当然没有。

秦阳笑了，他狠狠地点头，说道：“那行，今天我陪着你一起去。”

一个小时之后，两人随便收拾了一下，就直接出门了。

所谓的拍卖，在一个酒店举行的。

这里是慈善晚宴，举办者请来了很多平台的记者，也有一些做自媒体的博主，来到这里，进行直播和采访。

秦阳和杜丽的出现，引起不少人的注意。

“这两人是谁？气质真的好好啊，简直就是金童玉女。”

一个自媒体的博主感叹道。

“男的不知道，有些面生，女的有些印象，以前是苏暖月的保镖，现在是白云集团的副总，位高权重，很是厉害。”

“一个保镖竟然能当白云集团的副总，苏暖月是疯了吗？这个商业女神，该不会太骄傲了吧，一个保镖能懂什么？”

其中一个记者惊呼道。

“谁知道呢，不过传闻两人之间的关系很好，两个人该不会是那种关系吧？”

说到这里，那个博主一脸神秘的笑容。

那个记者也意会到对方的意思，脸上也露出古怪的笑容。

就在此时，一道目光落在他们的身上。

两人只感觉到，自己浑身像是置身于冰窖之中，整个人瞬间被冻僵了，他们脸上瞬间失去了血色，像是随时会死掉一样。

就在两人都以为自己到了鬼门关的时候，那股冰冷的气息消失。

他们顺着冰冷气息的来源望过去，发现杜丽身边的那个男子，目光正落在他们的身上。

对方眼神虽然平和，没有什么情绪。

但两人却觉得极其恐怖。

他们有一种感觉，只要对方愿意，可以随时将自己撕碎。

这种感觉，让他们极其不舒服。

太恐怖了。

那个男人，到底是谁？

这股气势，也太吓人了吧。

就在此时，两人周围的人，一脸厌恶地远离他们。

他们这才闻到，自己下方传来一股尿骚味。

两人刚才竟然被吓尿了。

他们心中骇然。

这才意识到，刚才那道眼神，是何等恐怖。

就在此时，几个保安过来，直接将他们请了出去。

然后几个保洁阿姨干净将这里打扫了一下。

秦阳他们走到最前排的位置上，神色平静，仿佛刚才的一起，都和他无关一样。

杜丽有些好笑，但对秦阳的维护，也是倍感温馨。

她向秦阳甜甜一笑，两人等待拍卖会的开始。

有人陆续入座。

不少人和杜丽打招呼，无论是认识还是不认识，都过来露个脸，介绍一下自己的身份。

白云集团副总裁，若是能巴结上这条大腿，对他们而言，简直有天大的好处。

白云集团就算是露出来一点东西，都足够他们吃到撑的了。

杜丽也都回应，相当的熟练。

之前当保镖的时候，跟在苏暖月的身边，她学了很多东西。

应付这些人，对杜丽来说，甚至可以用轻车熟路来形容，相当的轻松。

就在此时，一个人用着生硬的汉语和杜丽打招呼。

“杜总你好，我是松岛盼日，岛国松岛集团的副总裁，很高兴见到您。”

这是一个长相不错的青年。

他身上带着一股魅惑的气息，对异性有着很强的吸引力。

一般的女人，恐怕看一眼就会中招。

而杜丽只是扫了对方一眼，就淡淡的说道：“岛国人不配和我说话。”

松岛盼日有些惊讶。

竟然有女人对自己的魅力无动于衷。