第272章 第三尊九州鼎

========================================

不过，最让松岛盼日生气的，是对方对岛国人的鄙视。

他知道龙国有很多人，对岛国人有敌意。

但像是杜丽这样，完全不将他们放在眼中，甚至语气之中带着轻蔑的，他还是第一次见。

其他的龙国人，面对他这种成功人士，哪怕不喜欢，也不会表现得那么明显。

松岛盼日眯着眼睛，盯着杜丽，说道：“杜总这是什么意思？难不成是在种族歧视，歧视我们岛国人？”

他直接给杜丽扣上了种族歧视的大帽子。

一般的人，肯定会解释，甚至道歉。

但，杜丽只是淡淡地说道：“既然知道我歧视你，还不从我眼前消失？”

杜丽的话，将松岛盼日噎了一下。

他笑了笑，眼神却有些阴冷。

“我们松岛集团，本来还想要和白云集团谈一个价值百亿的合同，现在看来，白云集团对我们岛国人是带着敌意的，想来这个合同就没有必要了。”

松岛盼日盯着杜丽，想要看到杜丽惊慌失措的样子。

毕竟，身为集团的副总裁，却害得公司丢掉了一个百亿的项目。

就算是集团副总裁，也肯定会被问责，至少会被训斥。

秦阳突然忍不住笑了出来。

古怪的笑容，让松岛盼日脸色沉了下去。

“果然是小地方来的，百亿的项目而已，拿到白云集团的面前显摆，你们岛国人是不是没有见过钱啊？”

“应该是了，小国寡民，能有什么见识，他们根本就不懂什么叫做泱泱大国。”

杜丽冷笑着说道。

周围的人也发出轻笑。

松岛盼日冷冷的说道：“是吗？泱泱大国当年不还是在我们祖先的铁骑下颤抖，这里就差一点成了我们岛国的领土，要不是漂亮国出手，你们这群东亚病夫能站着和我说话？”

此话一出，顿时犯了终于。

在场的龙国商人，不少人都对松岛盼日怒目而视。

松岛盼日却一点都不怕，只是满脸冷笑。

他神色不屑，扫过众人，一群懦夫，他不相信有人敢和他动手。

就在此时，秦阳站了起来，他的手捏住了松岛盼日的脖子。

松岛盼日瞳孔微微一缩，他骇然地盯着秦阳。

刚才对方是怎么出手的？

他竟然没有看到。

对方是一个强者，实力还要在他之上。

但，自己是一尊大妖啊，神明不出，在岛国都能横着走的存在。

怎么在龙国，随便一个人就能将自己控制住。

松岛盼日骇然地盯着秦阳，他冷冷的说道：“这是慈善拍卖，而且那么多记者和博主都在，你难不成还想要杀了我不成？”

秦阳笑了笑，他反问道：“你为什么觉得我不敢？”

松岛盼日心中紧张。

但是他还是说道：“你不敢。”

下一刻，他感受到一股强大的力量，正在撕扯着自己的灵魂，随后，自己的灵魂就没入了一个陌生的空间。

“欢迎来到万魂幡之中。”

宝灵的声音响起。

万魂幡？

那不是龙国的一种邪恶的法器吗？

自己完了。

松岛盼日心中紧张。

很快，宝灵直接将他炼化，松岛盼日成了万魂幡的傀儡。

而此时的秦阳，将手放下。

松岛盼日的身体倒在地上。

这让所有人都骇然。

他真的杀了松岛盼日吗？

这下子怕是要捅出天大的篓子了。

秦阳淡淡的说道：“将人扔出去。”

虽然失去了灵魂，但是松岛盼日的身体暂时还没有死掉。

几个保安走出来，试了一下松岛盼日的呼吸，发现他还有呼吸，顿时松了一口气。

他们也不敢违背秦阳的话，赶紧将人扔了出去。

而不少人在猜测秦阳的身份。

这里有人认识秦阳，但也有一些人不认识他。

“他是秦阳，最近在南城风头正盛，传说中有天大的来头，而且手段狠辣。”

有人说道。

“是秦家的那个不被重伤的亲儿子？”

“是的，不过现在秦家已经成了过去，秦伟业死了，那个养子秦立据说是秦伟业和小三的儿子，也已经死了，传闻都是这个秦阳做的。”

“真牛逼，他到底是什么来头？杀了人竟然都没有事情？”

“不知道，但绝对不要招惹他就行了。”

众人议论，秦阳却不在意。

他感应到一股熟悉的气息。

九州鼎。

秦阳心中一动。

绝对是九州鼎的气息。

他没有想到，自己来到这个拍卖会，竟然能再遇到九州鼎。

想到松岛盼日的出现，秦阳心中恍然大悟。

对方也是岛国所谓的“神使”，他既然来到这里，自然就是为了九州鼎而来的。

九州鼎出现在慈善拍卖会，自然就不奇怪了。

意识到了这一点，秦阳眼睛亮了。

“怎么了？”

杜丽发现秦阳的表现，顿时有些好奇的问道。

“这里有好东西。”

秦阳说道。

“那就买下来，谁也抢不过我们。”

杜丽自信地说。

九州鼎这种东西，乃是修行界的至宝。

光是放在那里，就可以开辟出来洞天福地一般的修行圣地。

更不用说，九州鼎还拥有强大的力量。

这样的好东西，自然不能错过。

拍卖会很快开始。

一样样东西被拍卖掉。

大部分都是一些首饰珠宝什么的，捐赠人自己又买了回去。

也有一部分东西，被别人买走，大家也不在意。

来这里的主题是做慈善，而不是真正想要买什么好东西。

很快，九州鼎上来了。

在众人的眼中，这只是一个普通的青铜鼎，有些历史，但看不出来什么名堂。

甚至，起拍价才五万。

秦阳一口气喊到了一百万，大家神色古怪。

但，也没有人敢和秦阳竞价。

这个价格，在很多人看来，都已经超过了那个青铜鼎的价值了。

连九州鼎的主人，一个青年男子，都有些不好意思。

他来到秦阳面前，告诉秦阳，这个青铜鼎不值钱，秦阳一百万实在是太多了。

“对你来说，这东西没用，但对我来说，这就是至宝，这样吧，我算是欠了你一个人情，若是以后你什么困难，你就去白云观找我，我都可以帮你解决。”

秦阳说道。

青年顿时大喜。

他知道秦阳不是一般人，一个不知名的青铜鼎，换秦阳一个人情，简直太值得了。

“多谢秦先生。”