第273章 软骨头

========================================

青年道谢。

秦阳淡淡一笑。

说到底，还是他占便宜了。

对方这么感激他，反而让秦阳有些不好意思了。

“算了，看在我占了那么大便宜的份上，我提醒你一件事情吧。”

秦阳说道。

青年愣了一下，然后恭敬地说道：“秦先生请说。”

“小心你的弟弟。”

秦阳在青年的耳边说道。

青年愣了一下，然后若有所思。

自己弟弟？

堂弟吧？

他平时对自己很恭敬，难道要害自己不成？

若是别人说的，青年肯定不在意。

但这话是秦阳说的。

如此大人物，显然不会轻易说谎的。

“多谢秦先生。”

说完，青年回到自己的位置上。

众人都有些好奇，想知道秦阳到底说了什么。

不过，青年只是笑了笑，什么都没有说。是

“我们走吧。”

拍卖会结束，秦阳两人离开。

“刚才那个就是九州鼎，真的太好了，没想到竟然用一百万拍了一尊九州鼎。”

杜丽看起来有些激动。

九州鼎是什么样子的好东西，她太清楚了。

“是啊，我都没有想到，还是要谢谢你。”

秦阳说道。

“那你打算怎么谢谢我？”

杜丽一双明亮的眸子盯着秦阳。

秦阳很快用行动告诉她。

杜丽几番死去活来。

等到彻底结束，秦阳起身，离开房间。

“你出去做什么？”

杜丽好奇地问。

“杀人。”

秦阳说道。

“松岛集团的那些人？”

“对，他们大部分是妖，来自岛国的妖，他们自称为神使，刚才干掉的松岛盼日就是其中之一，我没有想到，除了松岛惠子之外，竟然还有这样的高手，进入南城。”

秦阳语气有些生气。

他让白云观的师兄弟们，盯着整个南城的动静。

结果，现在南城却进来了一群岛国的强者。

他们实在是太失职了。

这一次解决岛国的那些强者之后，还是要好好的处理一下南城的防御。

也许，可以将白云观扩建，让所有人都住进去。

就像是一个宗门一样，设置一个总部。

这样一来，有宋天赐坐镇，寻常的修士不可能伤到他身边的人。

自己身边的高手还是少啊。

不像是那些大宗门，发展了那么长时间，各个层次的高手都很多。

现在他手下，除了宋天赐之外，就只有文固一个，修为达到了化神期。

化神期到渡劫期之间的强者，几乎可以说是断档的。

哪怕秦阳手段通天，但想要其他人快速提升到高层次，也需要时间。

修行不是一蹴而就的事情。

毕竟谁也不是孙猴子，三年天仙。

“南城太大了，师兄弟们也很难盯上每一个人，而且那些人都用合法的途径进入南城的，又故意隐藏自己的实力，师兄弟们看不出来，也是正常的。”

杜丽解释道。

这一点，秦阳自然也知道。

若不是老头子给他打电话，他也未必能发现。

虽然这和秦阳最近很多时间都在外界有关系。

但也说明，想要将一个城池弄得滴水不漏，不是那么简单的。

“算了，也没有怪他们。”

秦阳说道。

随后，他离开了住处。

这一晚上，十几个岛国人被杀。

知道内情的岛国的普通人，全都心中发颤。

他们知道死的那些人，根本就不是人，而是大妖。

能在一夜之间，将他们的大妖都杀死的，定然是龙国这边的高手。

龙国的高手，觉察到他们的异常了。

意识到这一点，那些人生怕秦阳他们找上门，将自己也杀了。

秦阳确实没有找他们，但执法者上门了。

高晨晨带着人，将一些人抓了起来。

这是秦阳吩咐的。

都是知道内情的岛国人。

至于罪名，实在是太简单了，随便捏造一个罪名，都很简单。

“岛国那边正在向我们抗议呢，上面顶着很大的压力，他们让我询问你能不能放人。”

高晨晨问道。

她语气之中都是不忿。

“放人？”

秦阳一脸不可思议。

“是啊，这是上面的意思，我没有想到，他们的骨头那么软，都已经和他们解释了原因了，但他们竟然还都是一副软骨头的样子。”

高晨晨恨铁不成钢地说道。

秦阳冷笑道：“那你告诉他们，放人可以，人放走了，他们自己进去蹲着，替代那些人，只要他们愿意，随时可以放人。”

高晨晨有些迟疑。

这不合适吧？

看到她一脸迟疑的样子，秦阳冷笑道：“你放心吧，那些家伙没有一个屁股是干净的，你将我的话带到，他们不敢造次的。”

实际上，和秦阳猜测的一样。

当高晨晨的话带到之后，他们对待岛国的态度，都强硬了起来。

顶着一些压力没有什么。

要真是得罪了龙阁的人，对方要将他们送进去，也只是随手的事情。

这些老油条们，哪一个不是精明到了骨子里面，自然知道怎么选择。

高晨晨没有想到，秦阳竟然推测得那么准。

“你真聪明，要是你能在朝廷混，将来肯定能有大出息，说不定能混到仅有的几位大佬的地位。”

高晨晨感叹道。

秦阳瞥了高晨晨一眼，笑道：“可惜你见不到大统领，你要是能见到他，就知道他甚至想要将他自己的位置让给我，但是我不愿意要。”

“什么？”

高晨晨惊呆了。

秦阳这么牛的吗？

人家哪里需要在朝廷之中混，大统领都想要将位置给他。

相比之下，那些所谓的政客，简直不值一提。

就在高晨晨震撼的时候，一男一女，来到了两人的身边。

“高晨晨，这就是你男朋友，你这个死丫头，怎么从来都不带回家。”

“是啊，高晨晨，你这个死丫头，既然交了男朋友，就应该告诉父母，连我和你妈都不说，你有些过分了。”

这个时候，高晨晨才反应过来。

她一脸吃惊，说道：“爸妈，你们怎么在这里？”

“刚好路过，正好看到你们，所以就过来看一下，小伙子，不对，女婿，你叫做什么名字？什么时候和我们家晨晨交往的呢？”

秦阳古怪的看了高晨晨一眼，带着询问的意味。

他在向高晨晨询问，自己要不要演一下？