第274章 神农鼎

========================================

高晨晨的无语的说道：“爸妈，你们误会了，他叫做秦阳，不是我的男朋友，他的女朋友，你们也应该听说过，苏暖月苏总。”

此话一出，高华顿时一脸失望。

“原来是苏总的男朋友，那他肯定看不上你。”

关玲也点头，说道：“是啊，人家是苏家大小姐，长得那么漂亮，又那么有钱，秦阳看来是真的看不上你了，我的女婿啊，又没了。”

两人一副郁闷的样子，顿时让高晨晨咬牙切齿。

“有你们这样贬低自己女儿的吗？”

高晨晨不爽地说。

“你自己说自己能和苏总比吗？”

关玲问道。

高晨晨无语。

让她和苏暖月相比，她没有信心。

主要是苏暖月太惊艳了。

她优秀的让同为女子的高晨晨，都有些崇拜和痴迷。

秦阳笑着说道：“叔叔阿姨，你们请坐吧。”

“算了，不打扰你们了，我们两个去逛街去了，对了，秦阳，我们女儿真的没有机会了吗？”

高华问道。

秦阳愣了一下。

刚才高晨晨都说了，自己有女朋友了，怎么高华还那么执着？

“你考虑不考虑多一个，反正我们只想要一个外孙子，外孙女也行，只要这丫头有个孩子，至于她和谁结婚，我们不在意。”

高华说道。

秦阳震惊地望着夫妻二人。

他们还真是看得开啊。

不过，由此也可以看出来，两人对高晨晨的婚事，执着到了什么地步。

甚至他们都已经妥协到只要有个孩子都行的地步了。

“咳咳，这个你得问高晨晨。”

秦阳轻咳一声。

若是高晨晨的话，他是不会拒绝的。

高晨晨羞死了，脸都红到了耳朵根。

她怒视着自己父母，说道：“你们走不走？不走的话，我这一辈子都不结婚，都不要孩子。”

见自己女儿真的生气了。

高华两人干笑了一声，然后转身就走。

他们知道自己女儿的德性的，说得出来就做得出来，有时候还真不能和她犟。

见父母都离开，高晨晨这才松了一口气。

“对了，刚才你的话，我会带给那些人的，要是他们找我的麻烦，你不能袖手旁观啊。”

高晨晨提醒道。

秦阳点头，说道：“到时候你就和他们说，你是我的人，他们不敢为难你，甚至会把你当作祖奶奶供着。”

高晨晨白了秦阳一眼，说道：“谁是你的人，胡说八道。”

看到她不好意思的样子，秦阳心中一动，说道：“你爸妈刚才的话，要不要考虑一下？”

“什么？”

高晨晨愣了一下。

随后，她就意识到秦阳是什么意思了。

高晨晨立刻说道：“你不要乱想，我才对你没有意思呢。”

秦阳一脸失望，说道：“那行吧，等你对我有意思的时候，你再来找我。”

“那行。”

高晨晨下意识地说道。

很快，她就意识到了自己说了什么。

她脸色微红，翻了秦阳一眼，然后站了起来。

“我还有事情，没有时间陪你扯了，再见。”

说完，高晨晨离开。

秦阳也站起来，离开这里。

他走出没有多远，就转过身子。

“前辈找我？”

秦阳问道。

来人不是别人，正是魔神杀念。

一段时间不见，魔神杀念更像是人了。

他肤色都变得正常。

而且，魔神杀念的气息，也变得更为强大。

比刚出现的时候，强了何止一星半点。

魔神杀念淡淡的说道：“求你办件事情。”

“你这可不是求人的态度。”

秦阳调侃道。

“是为了吴巧的。”

魔神杀念说道。

“前辈请吩咐。”

“我想要提纯吴巧体内的祖血，需要你的帮助。”

魔神杀念说道。

“我该怎么做？”

秦阳问道。

“东西都准备好了，但是我无法操纵那个法器，曾经和那个法器的主人是敌人，那个法器对我很排斥，只能找别人操纵。”

“行，什么时候出发。”

秦阳问道。

既然事情和吴巧有关系，秦阳自然不会怠慢。

“现在。”

魔神杀念说完，就消失在了秦阳的面前。

而秦阳紧随其后。

十万大山之中。

秦阳和魔神杀念出现。

当吴巧看到秦阳之后，顿时很高兴。

“老板，你来了。”

吴巧激动地喊道。

顿时，魔神杀念投过来杀人般的眼神。

敢奴役巫族血脉？

秦阳哭笑不得，他立刻纠正道：“你就喊我秦阳，或者秦大哥和哥哥都可以，都说了不让你喊我老板。”

吴巧顿时有些不好意思。

她有些忸怩地说道：“人家觉得喊你老板比较好，这样显得我还有点用。”

秦阳无奈地看了魔神杀念一眼。

魔神杀念冷哼了一声，直接拍板道：“你不准喊他老板。”

“秦大哥。”

吴巧有些怕魔神杀念。

不是惧怕对方，而是敬畏，对长辈的那种敬畏。

魔神杀念对她太好了，而且对方还说是她的老祖。

面对魔神杀念，吴巧完全是一副面对长辈的感觉。

魔神杀念这才满意地点头。

“行了，我们开始吧，怎么去做，还有药材和法宝，都在这里，我给你讲一遍。”

魔神杀念向秦阳说了一遍，然后让秦阳复述一遍。

这对秦阳来说，不是什么难事，他很容易就做到。

只是，见到那个法器的时候，秦阳惊呆了。

“神农鼎？这东西竟然真的存在？”

秦阳吃惊的说道。

“不仅仅存在，还被我找到了，就是这东西对我敌意很重，不让我使用。”

魔神杀念不爽的说道。

秦阳是知道历史的。

他笑了笑，说道：“既然如此，我就试一下吧。”

说完，秦阳动手。

他真元打到了神农鼎之上，神农鼎直接绽放出光华，被秦阳驱动。

这让魔神杀念直咬牙。

这狗东西，竟然对他那么抗拒。

现在落到秦阳的手中，却一点抗拒的意思都没有，还真特码的记仇。

“前辈放心，应该不会有问题，我们开始吧。”

秦阳默默感应了一阵，这才说道。

事关吴巧，他自然也不会大意。

“行，你动手吧。”

魔神杀念相当的果断。

秦阳神色严肃，他直接催动神农鼎，将吴巧装进去，开始帮她提纯血脉。