第275章 总长

========================================

几个小时之后，一股强横的气息，充满了蛮古洪荒的感觉，在这里升起。

那股旺盛的血气，让一些猛兽都惊颤，不由地跪伏在地上。

成了。

秦阳露出笑容。

他心念一动，神农鼎落到了魔神杀念的前面。

“你收起来吧，这东西不给我用，我现在的实力，也没有办法强行炼化，它和你有缘。”

魔神杀念说道。

秦阳心中一动，立刻说道：“多谢前辈。”

“不用客气，你和我是一条绳上的蚂蚱，这东西在你那里，还是在我这里，没有任何区别。”

魔神杀念淡淡地说。

秦阳表示自己明白。

他收了神农鼎。

也唯有魔神杀念这样的存在，才能将这种感神器，毫不犹豫地送人吧。

这可比什么仙器，要强了不知道多少倍了。

吴巧也完成了进化。

她身上血气浩荡。

随着她睁开眼睛，在她背后，一道巨人的虚影浮现，高达万丈，仿佛顶天立地，有撕碎一切的可怕的力量。

那道虚影，出现一瞬间就消失了。

就连秦阳都以为自己看花眼了。

而魔神杀念则神色古怪，像是想到了什么，眸子之中全都是惊喜和惊疑不定。

“前辈，你是想到了什么了吗？”

秦阳问道。

魔神杀念笑着说道：“是的，但暂时不能说，以后你就明白了，我没有想到，真的是没有想到啊。”

秦阳一脸疑惑。

什么东西没有想到？

魔神杀念到底在说什么？

他猜测应该是吴巧的身上，有什么秘密，之前魔神杀念没有发现，结果现在魔神杀念发现了。

这样的解释，才比较合理。

“若是无事，晚辈就告辞了。”

秦阳说道。

“行了，你走吧，若是有什么麻烦，或者有对付不了的敌人，可以来找我。”

魔神杀念提醒道。

秦阳点头。

他若有所思，不知道魔神杀念说这话是什么意思。

有自己对付不了的人吗？

世间也许有那样的人，但绝对不多。

若是他玄功提升到了第三重，绝对敢说世间无敌。

至于天上，那是以后的事情了。

“争取早一点突破。”

秦阳说道。

到那个时候，他甚至可以主动去海外寻找神主。

对方敢出手，他就格杀对方。

秦阳不相信，神主能拥有超越真仙的实力。

心中转着念头，秦阳回归。

而这个时候，高晨晨的电话也打了过来。

“秦阳，我被撤职了。”

高晨晨说道。

秦阳怀疑自己听错了。

撤职了？

谁干的？

“你在哪里？”

秦阳问道。

“执法队，有人要带走我，说是我违反了纪律什么的，要将我带走彻查。”

“马上到。”

秦阳说道。

“高队长，你就算是现在给人打电话，也来不及了，你这一次闯祸闯的太大了，谁来了也保不住你。”

来抓高晨晨的人，一共有四个，他们一脸冷笑。

被他们带走的人，很少有能回来的。

高晨晨竟然还想着让人来救她，简直可笑。

高晨晨不说话，她只是冷冷的盯着对方。

“跟我们走吧。”

说完，其中一人伸手就去拽高晨晨。

结果，他发现自己无论怎么用力，高晨晨都是岿然不动。

这让那个人有些急了。

“高队长，你要是不服从命令，后果只会更严重。”

听到他的话，高晨晨冷笑了一声，说道：“你再等一会。”

“再等多久，你也要跟我们走。”

对方不满地说。

就在此时，一道身影冲了进来。

秦阳一脚将拽着高晨晨的人踹飞出去，他冷冷的说道：“谁敢动我的人？”

见秦阳出现，还打赏了自己的同伴。

剩下的三个人都急了。

其中一人厉声道：“你们都站着干什么？还不将这个暴徒拿下？”

所有人都无动于衷。

执法队的成员，早已经对这些人不满了。

见秦阳出现，他们顿时像是找到了主心骨。

所有人都知道，队长没有做错，是上面的人软骨头，才向队长动手的。

见所有人都是无动于衷，那几个人急了。

“好，你们好得很，你们的表现，我会如实地上报上去的，到时候你们别后悔。”

“赶紧滚吧，你爹才会后悔。”

有人骂道。

那四个人狼狈地离开。

这个时候，有人凑过来，向秦阳期期艾艾地说道：“姐夫，咱们队长不会有事情吧？”

“你乱喊什么呢？谁是你的姐夫。”

高晨晨瞪了对方一眼。

对方缩了缩脖子，后退了几步。

队长这个母夜叉，也就只有秦阳能降伏了。

“放心，有事情的是他们。”

秦阳冷笑道。

这个时候，许老的电话打了过来。

“许老，查清楚了吗？”

秦阳问道。

“查清楚了，是几个蛀虫做的，现在已经将他们处理掉了，高队长不会有事情的，而且大统领准备提拔高队长成为省城的总长，替我恭喜高总长了。”

“没问题。”

秦阳说道。

说完，秦阳挂掉通话。

他向一脸难以置信的高晨晨说道：“高总长，恭喜了高升了。”

高总长？

众人吃惊，随后全都欢呼了出来。

队长没事，而且还高升了。

这对他们而言，绝对是一个天大的好消息。

而高晨晨，则有一种在做梦的感觉。

等她清醒过来，目光却落在秦阳的身上，很是复杂。

高晨晨很清楚，自己这个总长的位置，肯定是因为秦阳的原因才得到的。

她之前成为执法队的队长的时候，别人都说她坐不稳，早晚会被撸掉。

没想到现在竟然晋升为总长了。

这都是秦阳的功劳。

“谢谢你。”

高晨晨说道。

“你和我的关系，还需要那么客气吗？”

秦阳笑着说。

高晨晨微微一笑。

而周围的执法者，都起哄了起来。

秦阳的话，说得也太暧昧了，一语双关。

一场小风波结束了。

高晨晨升到了总长的位置。

执法队的大队长，由高晨晨选择人，顶了上去。

对方以后都属于她这一方的人，属于她的班底和人脉了。

而且，高晨晨还那么年轻。

又有秦阳作为后盾，未来还有无限可能。

京城之中，许老和大统领两人，都露出老谋深算的笑容。

只要高晨晨一直在朝廷之中，以两人的关系，就能将秦阳绑在朝廷的战车之上，对朝廷绝对是一件好事。