第276章 催婚催疯了

========================================

不知道修炼者的厉害，大统领他们也就没有什么想法了。

但知道修炼者的可怕之后，甚至高阶修炼者能一人灭一城。

如此一来，他们对修炼者就真的重视了起来了。

高晨晨请秦阳吃饭，表达自己对他的感谢。

关玲两人，要求高晨晨必须将秦阳请到家中，这样才显得重视。

高晨晨考虑了一下，还是答应了。

她倒也不担心自己父母误会，上一次就已经告诉他们，两人之间不是他们想象中的那种关系。

相信自己父母，这一次不会再说什么不合适的话了。

秦阳来了，怀中抱着秦芳菲。

这让关玲两人有些意外。

秦阳看起来年纪不大，竟然有孩子了？

“秦阳，这位是你女儿？”

“嗯，她叫做秦芳菲，是我女儿，菲菲，和爷爷奶奶打招呼。”

“高爷爷好，高奶奶好。”

秦芳菲很乖巧地喊道，可爱的样子，顿时将关玲的心萌化了。

她赶紧说道：“菲菲好，来，奶奶做了好多好吃的，奶奶给你拿。”

“谢谢奶奶。”

小丫头懂事的道谢。

看到这一幕，关玲心中更是感慨，好可爱的小女孩。

随后，她目光落在了高晨晨的身上，带着强烈的不满。

“秦阳，你多大了？”

“二十二，过年二十三。”

秦阳说道。

关玲瞪了自己女儿一眼，说道：“高晨晨，你看看人家秦阳，才二十二岁，女儿都这么大了……”

说到这里，她突然噎了一下。

才二十二岁？

秦芳菲怎么看，也有四五岁了。

秦阳难道是十七八岁就有了女人，生了孩子？

这让她神色有些古怪。

“妈妈，你不要乱想了，我们进入厨房端菜。”

高晨晨拉着自己母亲进入了厨房。

她小声将菲菲的来历说了一遍，顿时让关玲唏嘘，眼睛都红了。

“好可怜的孩子，没想到她的亲人，竟然如此狠毒，这么对待一个孩子，幸好她遇到了秦阳。”

关玲说道。

“是啊，你都不知道，你两个出生，对待菲菲有多差，要不是秦阳找到她，她能不能顺利活到大都不一定。”

“真是两头畜生，怎么能这样对待英雄的遗孤呢。”

关玲捏紧了拳头。

高晨晨丝毫不怀疑，若是秦芳菲的两个舅舅在这里，自己母亲肯定要锤爆对方。

“没事，一切苦难都已经结束了，现在有秦阳照顾菲菲，将她当做亲生女儿，她现在生活得很幸福。”

高晨晨说道。

“那就好，这孩子应该享福才对，你要能当菲菲的妈妈该有多好，到时候我就是她姥姥了，就可以照顾菲菲了。”

关玲说道。

高晨晨哭笑不得，她没好气的说道：“这种话就不要再说了，秦阳可看不上我，你不知道，他有很多女人，不止一个苏暖月。”

“真的？”

关玲眼睛一亮。

这让高晨晨有种不好的预感，自己母亲又有什么奇葩的想法了？

果然，关玲立刻说道：“如果是这样，那就太好了，你也和秦阳在一起，不就没有阻碍了。”

高晨晨翻了一个白眼。

她懒得搭理自己母亲。

谁家的好人母亲，让自己女儿和别人分享一个男人的。

她果断不搭理自己母亲了。

此时的秦阳，和高华正相谈甚欢。

而秦芳菲吃着桌子上的一些小零食，相当乖巧，也不打扰两人，根本就不费心。

这让高华更加喜欢小丫头了。

同时，对秦阳的博闻强识，他也感觉到震惊。

自己说的东西，秦阳没有应不上的，无论从任何领域，秦阳都能与他谈论上一些，甚至谈论的深度，能超越很多在那一方面专业的人才。

“你怎么懂那么多的？简直是一个全才啊。”

高华感叹道。

秦阳笑了笑，说道：“只是记性好一点而已，算不上什么。”

高华明显不相信。

这何止是记性好一点。

他几乎什么都懂。

就连高华都觉得，自己在秦阳的面前，眼界有些太窄了。

他哪里知道，秦阳没有谦虚，他就是“记性”好。

所有的知识，只要神念扫过去，就能记住，只要分析一会，就能理解。

只是，修道者的目标，并不在学业上面，否则的话，这个世界上的科学进程，怕是还要向前推进一些年。

母女两个端菜出来。

而高华开了一瓶白酒。

这是他藏了很久的好酒。

今天为了宴请秦阳，这才打开的。

秦阳抿了一口，他伸出大拇指。

这酒的底子本来就很不错，加上又过了那么长时间，随着时间的沉淀，酒中不好的味道，几乎已经完全消失了，剩下的就是浓郁的酒香。

确实是好酒。

“来，吃东西，尝一尝你阿姨的手艺。”

高华笑着说道。

秦阳也不客气，和秦芳菲开始大快朵颐。

小丫头一边吃着，一边赞叹，她奶声奶气地说道：“高奶奶做的菜太好吃了。”

“喜欢吃啊，以后菲菲想吃的时候，可以让你爸爸带你来高奶奶这里。”

“真的吗？”

谢芳菲顿时眼睛一亮。

她期待望着秦阳，想知道是不是真的。

“可以。”

秦阳说道。

“谢谢高奶奶，谢谢爸爸。”

小丫头道谢。

可以看出来，她很高兴，因为真的太好吃了。

对这个年纪的小朋友来说，好吃的就想要以后还吃，既然以后还能来，她自然高兴了。

小朋友的快乐，就是那么简单。

秦阳笑了笑。

一顿饭吃完，二老带着小丫头在一边玩。

而高晨晨则带着秦阳，出去走走。

高晨晨知道，这是自己父母，故意留出空间和时间，让她和秦阳相处。

“你不要介意，我爸妈催婚都快催疯了，现在是盯上你了。”

高晨晨不好意思的说道。

她觉得因为自己的事情，给秦阳带来困扰了。

秦阳笑了笑，说道：“这有什么，我不在意的。”

“谢谢你一直帮我。”

高晨晨由衷地说道。

若不是秦阳帮忙，别说是总长，按照她的性格，这个队长也干不了多长时间。

“再说就不把我当做朋友了。”

秦阳笑了笑。

高晨晨也是会心一笑。

就在此时，一个惊喜的声音响起。

“晨晨，你是晨晨妹妹？”