第277章 你在威胁我？

========================================

高晨晨随着声音望了过去。

一个长相英俊的青年，此时正一脸惊喜地盯着他。

青年身边跟着一个女孩子，望着高晨晨的眼神，带着敌意。

高晨晨看着青年有些眼熟，却不知道对方是谁。

“认识？”

秦阳问道。

高晨晨摇头，她记不起来。

见高晨晨一脸狐疑地盯着，青年顿时有些失望。

“晨晨妹妹，你把我忘了吗？我是林友，是你的林友哥哥啊，小时候我们老在一起玩过家家，你一直扮演我的妻子的。”

青年说道。

林友？

这个名字，让高晨晨想到了对方的身份。

她笑了笑，说道：“我想起来了，你是林震叔叔的儿子，你们是搬回来了吗？我记得你们都搬走十五年了。”

林友微微一笑，说道：“我们家当时移居到国外了，现在我回来，准备在国内发展，现在已经搬回去了。”

“现在国内挺好的。”

高晨晨说道。

随后，她有些歉意地说道：“对不起，我现在还有一点事情，以后再聊吧。”

“你去做什么？我可以陪着你的，要不我们一起走走也可以。”

林友有些激动的说道。

这个时候，林友身边的女孩子脸色变了。

她不满的说道：“林友，你不要过分了，你当着我的面，对别的女人感兴趣，还是这种土了吧唧的女人，你是不是不将我放在眼中啊，你若真是这种想法，你们林家和我们叶家之间的联姻，就此作罢。”

林友吓了一跳，这才意识到自己表现得有些过火了。

他赶紧哄着女孩子。

“不行，除非她给我道歉，并且保证绝对不会勾引你，不然的话，这个联姻肯定是要解除的。”

林友有些无奈地看了高晨晨一眼，不好意思地说道：“晨晨妹妹，你看你要不给她道个歉，做个保证。”

高晨晨有些不可思议。

这两个人是疯了吗？

明明是他们自己缠上来的，竟让自己道歉。

“走了，不理这一对癫公癫婆。”

秦阳说道。

“不能走，你还没有给我未婚妻道歉呢，晨晨，你也不想因为你的原因，连累到你父母吧，以我的能力，只要我一句话，你父母的工作都保不住。”

林友说道。

高晨晨脸色一沉，她简直无语极了。

“滚开，我不想和煞笔说话。”

高晨晨没好气的说道。

她虽然很亲民，平时没有什么架子。

但，她终究是做了那么长时间的执法队队长，对普通人来说，绝对算得上是大人物了。

加上现在升职了，更是不一般。

高晨晨脸色一沉，一股属于官者的威严释放出来，顿时让两人心中一凛，心中莫名的有些发虚。

但很快，林友就反应过来。

他脸色一沉，有些不满的说道：“晨晨，你现在怎么这么不懂事了，若不是你的原因，叶明明也不会和我生气，这件事情就是因你而起，你必须给她道歉。”

“笑话，若是我不呢？”

高晨晨说道。

“那你就别想离开了。”

林友一挥手，身后几个保镖冲了过来。

高晨晨都被气笑了。

而叶明明一脸得意。

就这么女人，还敢勾引自己的未婚夫。简直不知道死字怎么写。

“你们根本就不懂你我之间的差距，我父亲乃是叶家家主，尔等见我，便如同蜉蝣见青天。”

叶明明傲然的说道，相当得意。

就在这个时候，几个执法者冲了过来。

他们一把将林友两人按住了。

“你们干什么？你们知道我是谁吗？我是叶家的大小姐，你们敢抓我，我父亲不会放过你们的。”

叶明明愤怒的说道。

而林友也说道：“你们不能抓我，我不是龙国人，我是漂亮国人，你们没有资格抓我。”

“大清早亡了，还没有资格抓你，无论你是谁，只要触犯了龙国的法律，我们都能抓你。”

一个执法者说道。

“你们疯了，你们这群下等人，真的不知道林家和叶家的厉害吗？”

“那你们知道她的厉害吗？”

那个执法者问。

“她不就是一个住在普通小区的普通女人，也就长得还过得去，但比我也差多了，能有什么厉害的。”

叶明明不忿地说。

她十分看不上高晨晨。

“笑话，你都不知道她的身份，还敢招惹她，你可知道，她是我们省城新任的执法部的总长。”

那个执法者冷笑道。

“什么？这不可能。”

叶明明难以置信。

若对方真的是那种身份，就算是她父亲来了，也不是人家的对手，都要求饶。

而林友也是如丧考妣。

他愤怒地盯着叶明明，说道：“都是你这个臭女人，若不是你，我怎么会放弃晨晨妹妹，我对她才是真心的，晨晨妹妹，你再给我一个机会吧。”

“带走，别让他们再出现在我面前，恶心我了。”

高晨晨差一点吐出来。

谁给这家伙的自信。

自己就算是喜欢一头猪，也不会喜欢这样的一个男人。

想到这里，她有些不好意思的看了秦阳一眼，秦阳和猪一点都不像呢。

回到家里，将刚才的事情说了一遍。

高华说道：“当年林家是因为有问题，才想尽了手段，润了出去，没想到现在回来了，竟然还是狗该不了吃屎，一回来就制造麻烦，你好好的查一下那个什么林友，他肯定有很多黑料。”

“放心，如果他真的做了什么事情，我不会放过他的。”

高晨晨说道。

话音刚落，敲门声音响起。

高晨晨打开门，一对四五十岁的夫妇，站在门口，满脸尴尬。

“林震，你来做什么？我们家不欢迎你。”

高华冷冷的说道。

林震手中拎着礼物，一脸尴尬的说道：“我是来向晨晨赔礼道歉的，我们家孩子得罪了她，是林友的错，我想求晨晨放过他吧。”

高晨晨淡淡的说道：“他若是没有问题，我自然会放了他，若是他犯罪了，谁来求情也没有用。”

“晨晨，何必将事情做得那么绝呢，对你也没有好处。”

林震眼中闪过一道寒芒。

高晨晨冷笑了一声，她盯着林震，道：“你在威胁我？”