第278章 风暴开始

========================================

林震冷冷的说道：“你不要在我面前摆什么官老爷的架子，我不吃你这一套，你不过只是南城执法队的大队长，真以为能在整个南城一手遮天了？你信不信我只要愿意，很容易就能让你下台。”

“是吗？我不相信，你要是有那么牛逼，你可以试试。”

“是。”

高晨晨冷笑着说。

听到高晨晨的话，此时林震也急了。

他冷笑着说道：“行，我本来想要看在你父母的面子上，给你留一点情面，既然这样，我现在就不用给你留情面了，要有什么后果，你不要怪我。”

“你不用给我们留面子，我们倒也想知道，这么多年来你到底长了多少本事。”

高华冷笑道。

现在的高晨晨，已经是省城执法部的总长了。

整个海江省，想要找出来几个地位比她高的大佬，也不多了。

且，想要将她撸下来，更不是一件简单的事情。

林震的话太大了，有些狂妄。

听到高华的话，林震终于拿出了手机。

既然对方一家人都给脸不要，他也没有必要客气了。

林震拨通了一个号码。

电话铃声响起，里面传来一个漫不经心的声音。

“小林，现在给我打电话，是不是有什么特产要送给我啊。”

林震顿时满脸笑容，说道：“何总长，特产自然有很多的，这一次我从漂亮国带回来很多土特产，到时候给您送过去。”

“你这人不错，有什么事情请我去办，你就说吧。”

何总长带着笑意的声音传来。

而林震还故意开了公放，生怕几人听不到。

秦阳和高晨晨对视一眼，何总长？该不会是那个老熟人吧。

想到这里，他们都看到对方眼中的冷意。

看来这个何总长是该死啊。

三番两次栽到他们手中。

“是这样的，我儿子和他的女朋友叶明明了，对了，那个叶明明是叶家的大小姐，他们两个被一个不长眼的东西抓了，那个人是南城执法队的人，我希望何总长帮我们出口气。”

林震说出自己的目的。

何总长顿时松了一口气。

他还以为是什么重要的事情呢。

没想到竟然只是这样一件小事情。

“简单，你告诉我那个人的名字，我现在就吩咐下去。”

何总长笑着说。

他一副风轻云淡的样子。

“她就在我面前，我将手机给她。”

“嗯。”

何总长点了点头。

“何总长让你接电话。”

林震得意地将手机递给了高晨晨。

高晨晨接过手机，还未曾说话，何总长就开口了。

“不管你是谁，你现在就将林先生的儿子和儿媳妇放了，然后自己去辞职，我就不处理你了，否则的话，你下场会很惨。”

何总长相当强势，一开口就是赤果果的威胁。

这让高晨晨都忍不住笑了。

她冷冷地说道：“何总长好大的官威啊，你想让我有什么样子的下场？”

何总长愣了一下。

这个声音，怎么有些熟悉。

对方是一个女人，还是南城执法队的人。

想到这里，何总长心中一震。

他有些紧张，说道：“你是哪位？”

“高晨晨。”

高晨晨冷冷地说。

何总长手中的手机差一点扔了出去。

他心中大骂林震。

“对不起，高总长，是我糊涂了，没有弄清楚情况，您抓的人肯定没有无辜的，这件事情，我不过问了。”

何总长额头上冒汗了。

他上面有人，但也只是坐到了副总长。

而高晨晨是直接升到了总长的，现在是他的领导。

自己刚才竟然开口威胁高晨晨，简直不要命了。

他现在只希望高晨晨千万不要记恨自己，找自己的麻烦。

没有等高晨晨说话，林震急了，他一把抢过来手机，吼道：“何总长，你不能这样啊，我送给你那么多好处，只是要求有你帮我一点小忙，你怎么能反悔呢？”

何总长差一点炸了。

这话是能在高晨晨面前说的吗？

万一高晨晨记在了心中，开始查自己，自己岂不是完蛋了。

意识到这一点，何总长立刻说道：“林震，你给我闭嘴，你可知道你面前的人是谁，她是……”

没等何总长的话说完，林震就将他的话打断。

“我不管她是谁，你收了我的好处，你就要替我做事情，你要是不帮我，我就将给你送钱的事情曝光出去，你可能不知道，我每一次都留的证据。”

林震怒声道。

“你特码得给我闭嘴。”

何总长差一点气疯了。

这个蠢货，害死自己了。

“你不要胡说八道了，我要挂了。”

何总长说。

“你要是敢挂电话，我现在就将证据发到网上，再买几十万的流量。”

林震冷笑。

何总长心中一万个草泥马奔腾而过。

“你面前的是新任总长高晨晨，她是我的领导。”

何总长直接将高晨晨的身份挑明了。

这样的话，林震应该知道怎么做了。

林震愣了一下，他不可思议地望着高晨晨。

打死他都没有想到，高晨晨如今竟然成了海江省的总长。

而且，她的地位还在何总长之上。

她才多大啊？

林震满脸震惊。

“大侄女，这件事情是我错了，你看多少钱能解决，只要你放了我儿子，我可以给你一千万，不对，我给你五千万。”

林震说道。

“不用了，你现在说的话，将来都会成为呈堂证供，我现在以执法部总长的身份通知你，你被捕了。”

林震傻眼。

他转身就要走，却被秦阳一脚踹在屁股上，直接摔在了地上。

高晨晨打电话，让人立刻控制何总长，然后又让人带走了林震。

做完这一切，她才笑着说道：“我本来还想着，新官上任三把火，这一把火要烧到谁的身上，没想到这么快就有人蹦跶出来了。”

“放手去做吧，将这些垃圾都处理掉，要是有人为难你，就给我打电话，我来处理他们。”

秦阳说道。

“嗯。”

高晨晨点头。

她开始忙碌起来。

高华两人本来还有担心，听到秦阳的话之后，顿时放心了不少。

有人能护着自己女儿，那是最好不过了。

从林震和何总长开始，一场风暴在海江省展开。