第279章 招揽高手

========================================

至于秦阳，带着秦芳菲离开了高家。

这让夫妻两个都有些失望。

这么优秀的男孩子，竟然不是自己女婿。

“老婆，你也不用着急，我总觉得他们两个有苗头，说不定什么时候就在一起了。”

高华说道。

“真的？如果真的和你猜测的一样，那就太好了，咱们女儿走到现在这个位置，已经不算是普通人了，以她的性格，若是身后没有一个能护着她的人，恐怕将来没有好下场。”

这一点，夫妻两人都看的很明白。

而秦阳能护得住高晨晨。

能让高晨晨坐上总长的位置，这绝对不是一般人能做到的，他在龙国，怕是可以用手眼通天来形容了。

“嗯，放心吧，我看人不会错的。”

高华认真的说。

而秦阳回到家中。

姬豆豆向秦阳说道：“我感觉最近海江省的官场之上，可能要有很大的变故。”

“你算出来的？”

秦阳有些惊讶。

“是啊，最近我的推算之道，愈发的精进了。”

姬豆豆点头。

秦阳将今天的事情说了一下。

“事情恐怕没有你想象中的那么简单，我算出来的是这一次事情很大，波及的人很广，我建议你提前打声招呼，护住高晨晨。”

姬豆豆提醒道。

“嗯。”

秦阳对姬豆豆的话，自然不会怀疑。

推算之道，姬豆豆不敢说天下无双，但也差不多。

这一点就算是秦阳修为远远高于姬豆豆，但也和姬豆豆之间有差距。

秦阳打了电话，让龙阁盯着一点。

万一要有什么事情，第一时间护住高晨晨，为她解决麻烦。

“你这么在意她，为什么不拿下她？”

姬豆豆好奇的问。

她看的出来，秦阳对高晨晨，还是有意思的。

按照秦阳的作风，应该拿下高晨晨才对的啊。

但是，他却一直没有动手的打算。

这让姬豆豆有些惊讶。

秦阳笑了笑，说道：“她现在一心扑在为百姓服务上面，对这一方没有心思，哪怕对我有点好感，但还不到能和我在一起的地步。”

原来是这样。

姬豆豆恍然大悟。

她还以为秦阳有别的想法呢。

“对了，杜丽和暖月还没有回来？”

秦阳问道。

“有子公司出了一些问题，她们去处理去了，需要几天才能回来。”

姬豆豆说道。

秦阳心中一凛。

“文固跟着去了，还带了几个师兄弟，应该不会有问题。”

姬豆豆说道。

秦阳点了点头。

他心中感叹，还是高手少啊。

现在只有文固一个化神期的高手。

至于返虚期和渡劫期的强者，也只有宋天赐一个。

若是其他人的实力，也能提升起来，他也就不用那么担心了。

“咱们的实力已经够呛的了，最近敌人又被你杀掉那么多渡劫和返虚期高手，放心吧，已经没有谁敢在杀了你之前，对你身边人动手的，大家都知道你护短。”

秦阳点头。

“不能光靠这一点，还是要提升大家的实力，你们现在开始，都认真修炼。”

“嗯。”

姬豆豆说完，就被秦阳扛了起来。

“干什么？”

“帮你提升实力。”

这一夜，姬豆豆的实力，可以说是飙升。

而秦阳也在考虑，自己是不是应该招揽一些高手。

自己培养高手，速度太慢了。

想到这里，秦阳心中做出了一个决定。

他找到了宋天赐。

宋天赐正在修炼，感应到秦阳来到自己身边，他睁开了眼睛。

“秦兄找我有事？”

“我想宋兄替我招揽几个高手，告诉他们，我拥有仙器，可以帮助他们将实力提升到大乘期，同时还可以提供高阶功法给他们。”

秦阳说道。

宋天赐轻笑，说道：“我早等你这句话了，人已经联系好了，就等你开口了。”

秦阳顿时眼睛一亮。

“多谢宋兄。”

“一共有四个人，都是散修，和我关系都不错，你可以考察一下他们，若是有人品不行的，不用给我面子。”

宋天赐说道。

秦阳笑了笑。

他对宋天赐的为人，相当的了解。

既然是宋天赐选出来的人，肯定没问题。

“不用了，请他们过来吧。”

秦阳说道。

宋天赐打出四道玉符。

几个小时之后，四个高手一起出现在白云观前面。

他们都是散修，浑身散发出强横的气息。

可以看出来，这些人都是武修，都是以武入道，修炼到如今的层次的。

四个人没有一个是渡劫期强者。

他们都在返虚中期或者返虚后期。

两个返虚后期的强者，身上散发出的气息，简直堪比一般的渡劫前期的强者。

他们甚至有资本叫板渡劫前期的强者。

以武入道，战力会非常强大。

秦阳亲自迎接，将他们带到了白云观之中。

刚一进来，他们就被这里浓郁的灵气惊呆了。

这么浓郁的灵气，哪怕洞天福地也比不了。

若是在这里修炼，哪怕只有一些粗浅的法门，也能将实力提升到一个相当高的层次。

“四位兄弟，宋兄应该和你们说了，成为我白云观供奉，就是我们白云观的一份子，使用仙器成为大乘期，还有功法丹药，只要你们需要，白云观都可以提供，但我只有一个要求，不得背叛。”

秦阳严肃的说道。

“放心，秦兄弟，我们的人品，宋老哥都清楚，绝对不会背叛朋友。”

“既然如此，欢迎四位加入我白云观。”

秦阳说完，打量了他们一番，然后在他们每个人的眉心点了一下。

四人浑身一震。

刚才秦阳直接将一些功法和手段，都塞入了他们的识海之中。

他们虽然只是刚接收，但也明白，那是在修道界最高明的法门，而且对武修相当契合。

他们拥有这种法门，只要修炼，甚至不用提升境界，实力都能提升很多。

而且，以后道基更加稳固，会走的更远。

又有仙器帮助他们成为大乘期修炼者，他们现在一点都不担心前途，感觉前途一片光明。

“多谢观主。”

四人同时道谢。

“四位兄弟客气了。”

秦阳笑道。

有了这四位加入，他总算是有了一些人手可以用了。