第280章 强援来到

========================================

山城。

一个男子淡淡地问道：“那两个女人已经来了对吧？”

“是，大人。”

“为何不出手抓了她们？”

男子问道，目光有些凌厉，盯着自己的手下，若是手下回答的他不满意，他肯定会直接出手，杀了这个手下。

手下感应到了男子语气之中的杀意，他立刻说道：“不是我们不愿意动手，而是两人的身边有高手，一个化神期的强者守在她们身边。”

“化神期？应该是白云观的弟子，以你们的实力，确实没有把握将他拿下。”

男子说道。

“护法说得不错，我们确实没有十足的把握，所以才请护法出手的，您是返虚期的大高手，肯定能轻松拿下那个化神期的高手。”

手下立刻说道。

“行，带我过去，我现在就将那两个女子拿下，等拿下她们，再用她们逼迫秦阳，让秦阳交出九州鼎。”

说到这里，护法眼中冷光一闪。

他若是能得到九州鼎，送给神主，到时候就是大功一件。

等神主掌控九州，他就有机会从护法升级为左右使那样的存在。

想到这里，男人的呼吸有些急促。

“现在是白天，出手有些不方便，还是晚上动手比较好，不容易被人发现。”

手下说道。

男人想了一下，他点了点头，说道：“确实如此，白天太过明显了，蜀地多剑仙，万一被他们盯上，不是什么好事情。”

“护法英明。”

手下赞叹道。

护法淡淡一笑。

而此时的苏暖月和杜丽，正在公司里面处理问题。

她们能感觉到，有人故意在搞这个分公司，暗中下绊子，等她们解决了问题的时候，都已经快要到晚上了。

“好累，好饿，我们现在回酒店，好好吃点东西，然后休息一下。”

杜丽说道。

纵然都已经是筑基期的修炼者，但一天之内，两人处理的事情太多了，都有些疲惫了。

至于饿，也是正常的。

只有到了金丹，才能辟谷。

筑基期暂时还无法辟谷，甚至食量比正常人还要大。

“嗯。”

苏暖月也累坏了。

司机开车，赶往酒店。

两人到了酒店，直奔餐厅。

吃了一些东西之后，她们回到房间，洗漱了一番，就上床睡觉了。

夜间，一道身影落在酒店楼顶之上。

隐藏在暗中的文固，第一时间觉察到了不对。

他冲上了楼顶，盯着来人，神色警惕。

这是两个高手，一个元婴，另外一个在返虚层次。

这让文固心中一沉。

他虽然快要晋升到了化神中期，但面对返虚层次的高手，不是对手。

这下子麻烦了。

文固心中暗暗想到，但眼神却异常坚定。

师兄让他来保护两个嫂子，他就算是死，也不能让她们出事。

想到这里，文固浑身涌动着强横的真元，一副要拼命的样子。

而苏暖月和杜丽第一时间被惊醒。

她们现在都不是普通人了，真元波动那么强烈，两人自然第一时间感应到。

“嫂子，给大师兄打电话，我拖延他们一段时间，大师兄能及时赶到。”

文固传音道。

苏暖月和杜丽对视一眼，第一时间拿出手机，准备给秦阳打电话。

来人只是冷笑了一声，心念一动，两人的手机就爆开了，根本就没有机会通知秦阳。

文固打出玉符，结果对方早有准备，直接出手，竟然拦截了文固的玉符，这让文固心中一沉。

他知道不好，对方是有备而来。

深深地吸了一口气，文固冷冷地说道：“你们到底是什么人？”

他在拖延时间，万一有变故呢。

但是，对方却一点机会都不给他，直接动手。

文固张口吐出一口飞剑，剑光涌动，携带着滔天的火焰，向前方轰击过去。

对方只是轻轻一笑，随手幻化出来一个真元组成的巴掌，就将飞剑拦住了。

文固心头一沉。

他根本就不是返虚境界的对手，差了一个境界，如同差了一道天堑。

光是随手一击，他就看出了两人之间的差距，实在是有些太大了。

“这点实力，也敢班门弄斧。”

那个猎神的护法冷笑。

他就要出手，击杀文固。

就在此时，一道可怕的气机将他锁定。

那个猎神的护法脸色大变。

他带着身边的元婴期高手，转身就跑。

两道身影追击过去，向猎神护法所在的方向杀过去。

“那是两个武修，以武入道的强人，都在返虚层次。”

文固吃惊。

两个武修，追击敌人。

他也不敢怠慢，第一时间拿出手机，给秦阳打电话。

电话接通，秦阳的声音传来：“是不是出了什么事情了？”

“刚才有人想要对我和嫂子下手，然后半路上杀出两个武修，将他们惊走了，现在两个武修正在追杀对方。”

文固说道。

“放心，那两个武修是自己人，他们是我们白云观刚收的供奉，叫做苍澜和苍冥，他们就是我派过去保护你嫂子的。”

文固顿时松了一口气。

是自己的话，他就不担心了。

“知道对你们出手的人是谁吗？”

秦阳问道。

“不知道，看不出来路。”

文固想了想说道。

“八成是猎神的人，也有可能是其他宗门的强者，你放心吧，有苍澜和苍冥在那里，就算是一般的渡劫期过去了，也讨不到便宜。”

秦阳说道。

“那我就放心了。”

文固说道。

同时，他传音给苏暖月两人，告诉她们，他们的援手来了，不用担心了。

两个返虚层次的武修，其中一人还是返虚后期。

这种实力，面对一般的渡劫初期，都敢一战，

“是秦阳来了吗？”

苏暖月问道。

“不是，是宗门刚请的两位供奉，都是武修强者，是师兄派过来保护两位嫂子的。”

文固解释。

苏暖月和杜丽这才知道，她们出来之后，秦阳还一直惦记着她们。

“我们现在要不要离开？”

苏暖月问道。

“师兄说不用，那两位实力很强，不用担心。”

就在此时，远处传来剧烈的真元波动，显然有强者在交手。

但这一场战斗，很快结束。

两道身影飞了回来，正是苍冥和苍澜两人。

显然，他们已经解决了对手。