第281章 九五和九九

========================================

见到文固，两人笑着打了招呼。

他们心中欣喜，修行了秦阳给的功法和战技之后，他们实力增长得很明显。

刚才那个人，是一个返虚后期的大高手，但很轻松就被返虚中期的苍冥解决了。

这种表现，以前他想都不敢想。

“见过两位供奉。”

文固拱手。

“文固兄弟客气了，你喊我们名字就行了，我叫做苍澜，叫做苍冥，我们两个是兄弟，今天刚加入的白云观。”

苍澜笑着说道。

“苍澜兄，苍冥兄。”

文固也不客气。

他未来可期，现在虽然才化神期，但按照他的速度，进入返虚境，只是时间问题。

且现在文固是白云观之中，除了秦阳之外，修为最高的弟子。

他成长起来，只是时间问题。

“两位夫人的安全，我们负责就可以了，文固兄可以回到南城修炼了，有我们兄弟在，除非大乘期强者来了，否则都别想伤到两位夫人。”

苍澜说道，语气之中满是自信。

“好，那就拜托两位了。”

文固也知道，以自己的实力，在这里用处不大，他选择离开。

而苍澜和苍冥，在暗中开始保护苏暖月两人。

一晚上再也没有出事情，苏暖月两人，也知道暗中换了高手保护自己两人。

她们放心地在子公司，处理完所有事情，这才连夜准备回去。

回到南城。

秦阳去接两人。

苏暖月和杜丽，给了秦阳一个大大的拥抱。

她们知道，这一次若不是秦阳一直惦记着自己两人，她们真的就要出事了。

“以后出去的时候，和我说一声，这一次怪我，没有告诉你们，我的敌人很可怕。”

秦阳说道。

他没有责备两人，反而觉得是自己的问题。

若不是他自己的原因，招惹了那么多敌人，怎么可能让两人身处险境。

“是我们的问题，不该不和你打招呼，就离开了南城，我们和你在一起，对你的情况也有所了解，不应该犯这种错误才对。”

苏暖月说道。

杜丽点头，说道：“我也一样。”

“那行，晚上我好好‘惩罚’你们两个一下。”

秦阳笑道。

两人脸色微红。

这个惩罚是什么意思，只要不是傻子都能想到。

将两人送到家。

苍冥和苍澜也来了，他们将两个元神交给了秦阳。

这是那个护法和元婴期手下的元神。

秦阳直接用万魂幡将他们收入进去。

这让苍冥和苍澜看得眼皮子一抖。

万魂幡，就算是魔道修士，都不一定敢炼制的东西，这东西在修炼界，可以说是禁忌。

而秦阳就这么在他们面前使用出来，显然是没有将他们当做外人。

不过，他们也对秦阳的百无禁忌，有了新的体会。

秦阳立刻从其中，得到了很多信息。

他将自己从万魂幡之中得到的信息，交给了两人。

“还劳烦两人跑一趟，清理一下猎神的余孽。”

秦阳说道。

苍澜和苍冥自然不会拒绝。

武者喜欢战斗，之前也不是没有宗门邀请过他们加入。

但，那些宗门条条框框太多。

而且，就算是他们加入了那些宗门，也没有什么实质性好处，就算是有仙器也轮不到他们用。

而白云观不一样，在和宋天赐了解之后，他们才愿意加入白云观的。

现在发现，秦阳不像是其他宗门的人，那么迂腐之后，他们更高兴了。

更是没有那么多讲究，一点都不迂腐，反而杀伐果断，很合他们胃口。

“交给我们两兄弟，一个都不让他们跑掉。”

苍澜笑着说。

“我的大刀已经饥渴难耐了。”

苍冥也开口。

说到就做，两兄弟立刻出发。

秦阳眼中精光闪烁着，他要打击猎神在国内的力量，直到彻底拔出。

而后在从国内，向外扩张。

等他将整个蓝星都拿在手中，也就是冲击天地屏障的时候了。

“秦阳，你过来一下。”

姬豆豆的声音传来。

秦阳立刻过去。

姬豆豆眼中精光闪烁，她有些激动的说道：“秦阳，你知道吗？我有一个推测。”

秦阳盯着姬豆豆，到底是什么？竟然让她如此激动。

“九州鼎可以让灵气变得浓郁，但你不知道九州鼎的另外一个作用。”

姬豆豆继续说。

秦阳露出一丝疑问。

难道九州鼎还能做别的什么事情？

“若是你能得到五个九州鼎，那么九州鼎笼罩的地域，灵气就会从普通的灵气，转化成为仙灵之气，到那个时候，渡劫期的修炼者，可以直接吸收驻地的仙气，达到大乘期。”

姬豆豆激动地说道。

“你确定？”

秦阳吃惊。

“是啊，皇帝又被称作九五至尊，也就是说，五个九州鼎，就会产生质变，周之前，都是人皇，那是九九至尊，与天帝平起平坐，而自周以后，都是九五至尊，低天一头，自称天子，但也是凡人的极限了，超过了五就会产生质变。”

姬豆豆继续说。

“也就是说，只要我再收集两尊九州鼎，我们的驻地，就可以诞生仙灵之气，若是收集到九个九州鼎呢？”

秦阳问。

“问鼎天下，自然是成为这大地的主宰，成为人皇，到时候天下的规则，就由人皇制定。”

姬豆豆说道。

她眼中精光闪烁着，忍不住吐槽道：“本来天与地是相对的，并不存在谁比谁低，都是姬家的祖宗，为了权力，竟然让大地之上的人低天一等。”

秦阳神色古怪，姬豆豆这是在吐槽她的祖先吗？

“算了，不说那么多了，有些对先人不敬了。”

姬豆豆吐了吐舌头说道。

秦阳点了点头。

这丫头总算是意识到了这一点了。

“反正我们现在就去找九州鼎，就算是找不到九个，也要找到五个以上，到时候自然有仙灵之气，咱们身边的人，都可以修炼到大乘期了。”

姬豆豆激动地说道。

虽然这只是她的推测，但却有着极大的把握。

“嗯，我会让人注意的，争取能找到五个以上的九州鼎。”

秦阳认真的说道。

他想要突破，也需要大量的灵气。

若是有仙灵之气供应，相信突破到第三重的功法，应该就会简单不少。