第282章 张瑞突破

========================================

姬豆豆露出笑容，对秦阳能无条件相信自己，她感觉到很高兴。

特别是这么大的事情上面。

秦阳当机就下令，寻找九州鼎。

虽然以前也一直在找九州鼎，但未曾有那么大的力度。

现在真的是拼了命的寻找了。

若真能打造一个拥有仙灵之气的地方，到时候他们就可以打造出来更多的大乘期甚至真正的仙人。

“菲菲呢？”

秦阳没有感应到秦芳菲的气息。

“去了高晨晨家中，据说她母亲做饭很好吃，小丫头很喜欢，去蹭饭去了。”

姬豆豆轻笑着说道。

秦阳有些哭笑不得。

看来上一次去了高晨晨家中，这丫头就惦记上了。

不过，这也说明高晨晨家中的东西，确实好吃。

否则的话，小丫头不可能这么快就去蹭吃蹭喝的。

“你和高晨晨怎么样？她的未来很厉害，有帝王之相。”

姬豆豆说道。

帝王之相？

这让秦阳都很惊讶。

真的假的？

帝王之相。

他没有认真地看过，并不清楚。

“你若是和她在一起，有她的气运加持，对你有好处。”

姬豆豆说道。

秦阳点了点头，但还是说道：“这一点倒是不重要，我和谁在一起，不在意其他的东西，只在乎那个人。”

“也是，什么样子的帝王气运，能和你相比，你的未来我都看不透。”

姬豆豆说。

秦阳笑了笑。

秦阳难得清闲下来。

除了苍冥和苍澜之外，另外两人乃是师兄弟，叫做林溪和朱强。

两人同样以武入道，相当强大。

他们在白云观之中苦修。

提升实力，一点时间都不愿意浪费。

在他们看来，修炼仿佛是世界上最重要的事情了。

若是没有必要，他们根本就不会去关注其他事情。

和苍冥与苍澜相比，他们是更为纯粹的武痴。

师兄弟两人，经常拉着苍冥和苍澜两兄弟比武。

张瑞出关，他几乎快要踏入化神期了。

当看到四人，他有些茫然，并不认识他们。

“他们是谁？”

张瑞问道。

“他们是我们宗门的四大供奉，最近才加入咱们白云观的，左边的那个叫做苍澜，右边那个是苍冥，他们对面的人红衣服的是林溪，而灰色衣服的是朱强。”

文固回答。

他望着四人的眼神，带着一抹尊重。

以武入道，修炼到如今地步，四人都是天纵奇才。

哪怕不加入白云观，给他们时间，踏入渡劫期也只是时间问题。

若是在还能飞升的时代，他们这些人一旦飞升，就可以成为神将。

“四个武修，真的很厉害，白云观这是捡到宝了啊。”

张瑞震惊的说道。

武修在修炼界，实在是太稀缺了。

一下子出现四个，还都是返虚层次的大高手，而且，张瑞感觉，其中两个返虚后期的高手，怕是能对抗渡劫期的高手了。

越级战斗，这是武修的基本操作，完全不用太惊讶。

“还是大师兄厉害。”

文固轻笑着说道。

张瑞点了点头。

这一点他丝毫不怀疑。

除了秦阳，谁能轻易收服那么多武修。

“我明天准备冲击化神境界，今天出关做一些准备。”

张瑞说道。

文固看了张瑞一眼，他点了点头。

张瑞的境界已经走到了元婴期的极限，踏入化神境界，已经是板上钉钉的事情。

他没有直接出关，而是要做准备，由此可见他心性还是不错的，不会太过浮躁。

“我通知师兄。”

文固说道。

很快，秦阳来到了白云观。

他看到张瑞，点了点头。

他掏出一颗丹药，递给张瑞。

“蕴神丹，突破的时候吃一颗，基本上不会有任何问题。”

修为突破，无论在什么时候，都不是一件简单的事情。

这一刻蕴神丹，可以保证张瑞百分之百的能突破。

“谢谢兄弟了。”

张瑞笑道。

他就是想要问秦阳要一些保障，或者看他是不是会叮嘱自己一些注意的地方。

结果，一颗蕴神丹，完全可以解决任何问题，他心中底气更足了。

张瑞立刻闭关，直接去破关。

不到半天的时间，张瑞就突破了。

他进入了化神期，实力提升到了一个惊人的地步。

化神境界，已经堪比修道界之中的一些名宿，已经不算是年轻一辈的修士了。

除了秦阳这样的妖孽，能在张瑞这个年纪，成为化神期高手的，找不出来几个。

光是这一点，张瑞成为天师道的继承人，就不会有任何人有意见。

“不错，比我想象中的还要好，道基稳固，气息稳定，你可以回去了。”

秦阳说道。

等张瑞进入化神期，张瑞就要回归天师道。

本来秦阳定的是半年时间，现在才过了不久，他就已经突破了。

“兄弟，我真不知道该说什么了，我要是女的，我一定以身相许。”

“你要是女的，也不可能以身相许。”

文固调侃道。

“为何？”

张瑞有些不忿的说道。

“丑拒。”

文固笑着说。

张瑞向文固比了一根中指。

这家伙也不看他自己长什么样子，竟然敢说自己丑。

不过，张瑞还是告辞了，离开了白云观。

他很清楚，自己已经起势了，现在需要独自去面对一切了。

好兄弟将他带到了化神期，不是让他赖在白云观的。

“以后天师道会成为你最坚实的盟友。”

张瑞说道。

实际上，他想说的是打手。

不过，这话他在心中说说就可以了，只要秦阳明白他的意思，怎么说都可以。

两人相视一笑。

张瑞走了，紫嫣却放学回来。

她一脸郁闷的说道：“秦阳，我不想上学了。”

秦阳疑惑地望着她。

她不是上学上得好好的吗？怎么突然不想上学了。

“没有月柔，上学真的太无聊了，还有那些男生，老是给我送情书，他们真不要脸。”

紫嫣不满地说道。

主要是月柔离开了。

以前还能和月柔斗斗嘴，一起起哄。

现在好了，月柔成了普陀圣地的圣主，显然不可能回来上学了。

就变成了她一个人，还要天天被人骚扰，紫嫣顿时萌生了退学的念头。

“明天我跟你去一趟学校，就不会有人敢给你递情书了。”

秦阳笑道。

“算了，我还是退学吧，我要回蜀山。”

紫嫣很坚定。