第283章 蜀山变故

========================================

秦阳盯着紫嫣，问道：“是不是蜀山出了什么事情了？”

紫嫣神色微变，她没有想到，秦阳竟然猜到了。

“说吧，到底有什么事情，我可以帮忙解决。”

秦阳说道。

“这是我们蜀山内部的事情，外人是无法参与进来的。”

紫嫣认真的说道。

“你先说是什么事情？”

秦阳催促道。

“宁启回归蜀山了，被一些老祖接受，如今他再次成了蜀山的成员，且要抢我爹爹的掌教的位置。”

紫嫣咬着牙说道。

“所以，你要回去帮你爹爹？”

秦阳问道。

“对啊，这个时候我必须回去，帮我爹爹对付外人。”

紫嫣理所当然的说道。

秦阳哭笑不得。

就她那点实力，就算是回去之后，也没有什么用处吧。

不过，设身处地地想一下，自己若是处于紫嫣的位置，相信也会做出一样的选择的。

“我陪你一起去。”

秦阳说道。

“不行，你不是蜀山的弟子，这不合规矩。”

紫嫣摇头。

她很清楚，秦阳若是出手，对自己父亲是有好处的。

但是，秦阳不是蜀山的成员，如果他出手帮助自己父亲，就会被人诟病，甚至作为攻击自己父亲的理由。

“我倒是有一个办法。”

苍澜笑道。

众人将目光投过去。

苍澜直接说道：“观主确实不是蜀山的弟子，但若他是蜀山的女婿，哪怕只是蜀山的未来女婿，是不是也有理由参与蜀山的事情了。”

“言之有理。”

朱强点头。

紫嫣有些茫然。

“可是，他又不认识蜀山的女弟子，就算是要演戏，也要有认识的人才对。”

紫嫣发现，自己说完之后，所有目光都落在自己的身上。

紫嫣心中一动，顿时明白众人的想法。

“好呀，只要我说秦阳是我的未婚夫，到时候秦阳就能帮助我父亲了。”

“对，真聪明。”

苍澜夸奖道。

秦阳瞪了苍澜一眼，这是什么馊主意。

人家小姑娘不要名声的吗？

况且，自己霸道，到时候他肯定不会放弃这一段关系，紫嫣必须成为他的女人。

若是盯着秦阳未婚妻的名头，日后再嫁给别人，秦阳不同意。

他是一个占有欲极其强烈的男人。

也许有人觉得这是自私，但秦阳不认为自己有什么问题。

性格如此而已。

“行，就这样办了，秦阳你跟着我一起去吧。”

紫嫣拉着秦阳的胳膊。

“你要是说是我的未婚妻，你可就不能嫁给别人了，你想清楚。”

秦阳直接说道。

他挑明了自己的态度。

这个时候，若是紫嫣反悔。还是来得及的。

“当然，就算不是你的未婚妻，我也不会嫁给别人，这个世界上除了爹爹，我也只能接受你和我一起生活。”紫嫣直接说道。

她很率直，想到什么就说什么。

“行，这是你说的。”

秦阳笑了笑。

“行了，就是我说的，我们出发吧。”

说完，紫嫣就拉着秦阳，准备赶往蜀山。

父亲现在的处境，并不乐观。

秘境之中的都是散仙前辈，加上一个宁启，现在爹爹承受着巨大的压力，需要强援。

秦阳笑了笑，说道：“不用担心，你太小瞧你父亲了，他没有那么容易被击败，我们现在就出发。”

朱强心中一动，问道：“观主能否带着我。”

他一脸期待，望着秦阳。

“为何？”

秦阳问道。

“想要见识一下蜀山的剑道，而且观主的身份，也不能什么事情，都亲力亲为，一些小事情，需要手下来处理，这样才有面子。”

朱强说道。

“那行，你和林溪一起，与我去蜀山吧。”

秦阳说道。

苍澜和苍冥两人，都欲言又止。

秦阳自然看出来，他们也想要前往蜀山。

对武者来说，见识不同的武道，对他们拥有着致命的吸引力。

秦阳摇头，说道：“宋兄如今正在冲关，不能过多的分心，二位兄弟帮我守住南城，还需要辛苦两位了。”

苍澜和苍冥虽然有些失望，但还是知道什么事情最重要。

他们点头，不再说什么。

随后，秦阳向文固说道：“告诉刘民，等我回来，要看到他已经达到了化神期，不然我就将他逐出师门。”

“是。”

文固露出一抹笑容。

刘民这家伙，资质不错，但就是太懒了。

他若是修炼上认真一点的话，早已经是化神期的高手了。

秦阳觉得，自己应该给他一点压力。

当文固将话带到的时候，刘民都傻眼了。

“大师兄这不是为难人嘛，想要突破境界，哪里是那么容易的。”

刘民吐槽道。

文固淡淡一笑。

“我只是负责将话带到，至于怎么去做，那是你的事情，你要想成为那个叛徒之后，第一个被逐出师门的人，你可以在意大师兄的话。”

刘民直接翻了一个白眼。

开玩笑，自己怎么可能不在意。

“你可以滚了，老子要努力修炼，争取早日突破。”

文固也不在一次，他笑了笑，转身离开。

而秦阳这一次没有乘坐交通工具，紫嫣自从得到消息之后，顿时紧张得不得了。

她想要第一时间赶往蜀山。

秦阳带着紫嫣，直接腾空而起。

而朱强和林溪跟在身后。

他们骇然的发现，无论自己如何努力，都不能超越秦阳，对方始终和自己一个速度。

这说明秦阳还没有全力飞行。

四道流光，瞬间贯穿天穹，这让下方的人发出阵阵惊呼。

他们以为是流星，但四道流星一起划过天空，也太少见了。

四人到了蜀山，甚至天才刚黑下来。

因为是冬天，天黑得比较早，若是夏天，这里可能还没有天黑呢。

他们直接冲入蜀山之中。

有紫嫣的带领，本以为是一路畅通无阻。

结果刚越过山门，他们就被人拦了下来。

“滚开，连我都敢拦。”

紫嫣呵斥道。

倒不是她刁蛮，而是这种情况本来就不对。

正常情况之下，这些人是绝对不敢拦截她的。

“紫嫣师妹，你不要误会，我们不是拦着你，而是阻拦你身边的人，想要问清楚他们的身份，如果我看得不错的话，他们不是蜀山的门人吧？”

一个青年站出来，挡住了紫嫣的面前。

青年也在元婴期，实力并不比紫嫣强。

他身后一群人，和他站在一起，显然是和青年站在一边的。