第284章 我也算蜀山之人

========================================

紫嫣目光冷然，道：“他们确实不是蜀山的人，但也算是自己人，不算是外人。”

听到紫嫣的话，那个青年忍不住好笑，说：“既然不是蜀山的弟子，又怎么算是自己？难不成此人是你的丈夫不成？”

紫嫣冷冷的说道：“你猜得不错，他确实是我的未婚夫，我介绍你们认识一下，他叫做秦阳，你应该听过他的名字。”

听到秦阳这个名字，那个青年脸色狂变，他下意识的后退。

一双眸子盯着秦阳，说道：“你是白云观那个秦阳。”

“不错，你听过我的名字？”秦阳淡淡一笑。

青年深深地吸了一口气，然后沉声道：“秦阳，我知道你实力强大，但这是我们蜀山的事情，与你无关，你最好不要给自己找麻烦。”

秦阳笑了笑说：“既然是蜀山的事情，那就也是我的事情，刚才你不是听紫嫣说了吗？我是她的未婚夫，自然也是蜀山的人，所以蜀山的事情自然也是我的事情。”

青年神色微变，他盯着紫嫣说道：“我怎么从未听说你有什么未婚夫？”

紫嫣淡淡地说：“莫非我的事情还要告诉你不可？”

青年摇头说道：“自然不用。”

“既然知道不用，还不让开。”

青年站在那里有些犹豫，他想了想，这才让开路，青年心中很清楚，他不是秦阳的对手，哪怕是师门长辈来了也不可能打得过秦阳。

秦阳的凶名赫赫，整个修道界都谈之色变，现在秦阳来到蜀山，以紫嫣未婚夫的身份参与到蜀山的事情中来，恐怕对于蜀山来说，是祸非福。

宁启祖师，想要夺得蜀山掌教的位置，怕是没有那么容易了。

青年在秦阳他们走后，打出一道玉符，将秦阳来到的事情告诉了宁启。

宁启接收了玉符，看到秦阳的名字，他神色微变。

当初秦阳给了他太多的震撼，宁起心中很清楚，这是一个狠茬子，自己虽然已经炼化了两把仙剑，但想要拿下秦阳，恐怕也不是一件容易的事情。

秦阳还有没有底牌？谁也不清楚，况且白云道长还没有死，并没有化道。

如此一来，哪怕击杀秦阳，到时候也怕引来白云道长，对他们而言，那个时候才是最可怕的事情。

“这下子有些麻烦了。”宁启说道。

听到宁启的话，一个散仙开口，他淡淡的说：“这是我蜀山内部的事情，与他白云观无关，若是秦阳非要多管闲事，那就杀了他，白云道长是很可怕，但我蜀山也不是好欺负的，如果白云道长非要找死的话，我们也不介意成全他，大不了受一些损失，动用一些底牌。”

宁启深深的看了那个散仙一眼，他心中有些疑惑，蜀山竟然还有底牌吗？散仙不就是蜀山最大的底牌，他从对方的口中能听出来，蜀山还有很多事情是自己所不知道的。

看来蜀山没有自己想象中的那么简单，而对方也没有自己想象中的对自己那么信任，接纳自己，回归蜀山，恐怕有对方自己的考量，看来以后行事还是要小心一点。

万一对方想要卸磨杀驴，到时候自己好有一个防备。

“我们现在去找秦阳的麻烦吗？”宁启问道。

那个散仙想了想，说道：“暂时不需要去找叶宁的麻烦，看他到底来做什么？”

宁启点了点头，说道：“既然如此，那我们静观其变，不过师兄既然有把握对付秦阳，那我也就不担心了。”

“放心吧，我们蜀山没有你想的那么弱，以后你就会知道了。”那个散仙淡淡一笑。

他很自信，语气之中没有将秦阳太放在眼里，在他的心中，最大的敌人只是白云道长达，但哪怕是白云道长，他们也有把握能够对付。

所以他对秦阳的到来有些漫不经心，虽然在意，但并不是十分重视。

这一点宁启感受得很清楚。

当秦阳他们见到紫长生，紫长生忍不住皱了皱眉头，他沉声道：“你们怎么来了？紫嫣我不是说过不让你回来的吗？”

紫嫣撅着小嘴，不满地说道：“老登儿，你是不是没有把我当做家人，没有把我当做你的女儿？”

紫长生哭笑不得，他苦笑着说道：“怎么会呢？你是我最疼爱的宝贝女儿啊。”

“那你为什么不让我回来？难不成你以为我就那么没良心，父母处于危险之中，我一个人能安心地待在外面躲避？”

紫嫣质问。

这让直长生有点无语，他没有想过这么这一点。

只是本能地想让紫嫣待在安全的地方，现在想想，以紫嫣的立场，她回来才是最正常的选择，最符合人性的。

父母都处于危险当中，她怎么可能一个人在外面？独自躲避危险，这不符合人之常情。

“秦阳你也来了，不过你是白云观的人，不是我蜀山的弟子，你来了也没有用，不能参与到我们蜀山的内部之事，但你在此，倒是可以保护紫嫣不受到伤害，万一出了什么意外，我心里也可以安心。”

紫长生目光落在秦阳的身上。

秦阳笑了：“谁说我不是蜀山之人？”

紫长生一脸疑惑，看了一眼自己女儿。

秦阳笑道：“紫嫣已经对外宣称我是她的未婚夫，现在我也算是蜀山的人。”

紫长生震惊了一下，他没有想到紫嫣竟然为了帮助自己，宣布秦阳是她的未婚夫，一旦这个消息传出去，日后紫嫣只能跟着秦阳了，等于说紫嫣为了帮助自己，赌上了自己的终身幸福。

紫长生刚想说些什么？他夫人却拉住了他，让他不要多说了。

紫长生耳边传来自己夫人的传音：“你难道没有看出来？紫嫣喜欢秦阳，现在趁着这个机会将两人的关系转变一下，成为未婚夫妻，这是一件好事儿，你千万不要阻止。”

紫长生愣了一下，这才反应过来，他笑了笑说道：“行，既然你来了，我就更有把握了，那几个家伙，想要谋夺我掌教的位置，他们是想多了，这次要给他们一个深刻的教训，还有那个宁启，这个叛徒！这一次我不会放过他的。”

“宁启他死定了。”秦阳也说道。

这个曾经和猎神一起围杀过他的家伙，带着两把仙剑逃走，早已经被秦阳记住了。

本来还愁找不到对方呢，没想到对方自己送上门来了。