第285章 回应挑战

========================================

就在此时，一个声音传来：“听说掌教来了一些贵客，宁某前来，见见贵客。”

随后秦阳就看到宁启和一个老者一起走了进来。

两人身上都散发出强大的气势，全都是散仙。

秦阳眯着眼睛盯着他们，他淡淡的说道：“宁启，你竟然还敢出现在我的面前，你真的不怕死吗？”

秦阳直接发难，他很强势，面对宁启，身上的杀意丝毫不掩饰。

宁启淡淡一笑说道：“这位道友不知道怎么称呼，我不知道你是什么意思。”

“宁启你堂堂一个散仙，用得着这样和我装糊涂吗？上一次你和猎神的人一起围攻我，见不是我的对手，你自己带着两把仙剑逃走了，现在还敢出现在我面前，莫非是两把仙剑给你的勇气？”

秦阳目光如刀。

宁启呼吸一致，他淡淡一笑说道：“道友肯定是误会了，我怎么可能与猎神那样的组织，走在一起，肯定是道友看错了。”

秦阳微微一挑眉，轻笑道：“我本来以为你还算是个人物，没想到不过只是一个宵小之辈，敢做不敢当，当初猎神与你合作，他们恐怕也是被你骗了，若是知道你这个人一点担当都没有，肯定不会找你，也难怪你修成了散仙，我看你这一辈子都没有成为真仙的可能了。”

此话一出，宁启脸色狂变，他恶狠狠的盯着秦阳，冷冷的说道：“我从未得罪过道友，道友却说这样的话，未免有点过分了。”

就在此时，紫长生淡淡的说道：“两位，你们来我这里，到底要做什么的？秦阳是我的女婿，也是我的贵客，你们要找他的麻烦，是不是太不给我紫长生面子了？”

另一个散仙轻声道：“我听闻秦阳已经有了很多红颜知己，掌教这是什么意思？难道要将我蜀山的掌教之女嫁给一个拥有很多女人的花心大萝卜吗？传出去我蜀山还有脸面吗？”

紫长生淡淡一笑，说道：“修道之人不拘泥于世俗，至于秦阳的事情，那是他和紫嫣之间的事情，我虽然是紫嫣的父亲，紫嫣愿意和谁在一起，那是她自己做的决定，我管不着，别人更管不着。”

紫长生的话并不客气，显然对两人一点好感都没有，特别是宁启，他望着宁起的眼神带着杀意，恨不得现在就将宁启击杀。

那个散仙，微微一笑说道：“我只是为了蜀山的名声着想，并没有别的意思，若是掌教觉得我说的不妥，那我就不说罢了，现在我们谈一下掌教禅让的事情吧。”

“二长老是什么意思？”紫长生淡淡地问。

二长老淡淡一笑说道：“我觉得宁启更适合做蜀山的掌门，请你让位。”

紫长生淡淡一笑说道：“二长老这是想要谋逆吗？想要谋夺我掌教的位置。”

“不敢。”

二长老说道。

“我看你敢得很呐。”

秦阳轻笑了一声。

二长老目光落在秦阳的身上，他眼神有些凌厉，说道：“秦阳，这不是你白云观，这是我蜀山自己的事情。”

言外之意是秦阳管不着他们蜀山的事情。

紫长生强调道：“秦阳是我的女婿，自然也是蜀山的人，这件事情他自然可以过问。”

“就算是女婿又如何？也只是一个外人而已。”宁启不屑的说道。

“总比一个叛徒要强得多。”紫长生撇了他一眼。

宁启脸色一黑，他冷冷的盯着紫长生，说道：“我现在已经重新拜入了蜀山，而且我辈分在你之上，你再说我是叛徒，有些不合适。”

“呵呵。”

冷笑了一声，紫嫣说道：“你本来就是叛徒，有什么不能让人说的，既然敢做，难道还不敢承认吗？”

听到紫嫣的话，宁启神色，猛然冷了下来：“我们长辈之间说话，你这个晚辈插什么嘴？若是掌教管不好自己的女儿，我不介意帮掌教管一下。”

“宁启，你不要找死。”紫长生冷冷的说道。

而秦阳也神色冰冷，盯着宁启，几乎有动手的冲动了。

“秦阳你想要动手？这里是蜀山，不是你白云观，你莫非真以为自己已经天下无敌了？”

宁启冷笑了一声，他感应到了秦阳的杀意。

秦阳淡淡一笑，说道：“我确实不是天下无敌，但是杀你足够了。”

宁启脸色一沉，他冷冷的说道：“我给你脸了，若不是你师父白云道长的威名，你在我的眼中连屁都不算。”

“是吗？当初是谁被我这个屁都不算的人打得狼狈逃窜，夺路而逃，像是一条丧家之犬，你若是记不起来，我可以给你回忆一下。”秦阳嗤笑道。

“你给我闭嘴。”宁启怒声道。

他想到了当天的事情，确实有一种羞耻感，此时被秦阳提了出来，这让他心中怒火滔天。

当时确实是他觉得不是秦阳的对手，逃得太快了，但现在不一样了，宁启炼化了两把仙剑，真正的实力有着飞一般的提升。

如果现在让他和秦阳对上，他有着必胜的把握。

这也是为何刚才二长老说暂时不要找秦阳的麻烦，但是宁启却还是找上门来了，他对自己现在的实力足够的自信，宁启想要雪耻。

“你若有能耐，我们现在就去演武场一战，到时候看到底谁不是谁的对手。”

宁启说道。

紫长生神色微变，他传音给秦阳：“不要去，他炼化两把仙剑，实力强悍，你可能不是他的对手。”

秦阳却笑道：“无妨，这一次就是要让他知道什么叫做天高地厚，若是我将他击败，整个蜀山的危机就算是解除了。”

“有把握吗？”紫长生传音道。

秦阳想了想，说道：“把握不大，九成八。”

紫长生哭笑不得，这还叫把握不大。

他也不担心了，秦阳是一个心中很有数的人，他既然决定出手，自然有把握，而自己只要考虑在秦阳击败宁启之后，该如何收拾他们就行了。

毕竟这件事情不只是宁启闹出来的，二长老他们才是幕后黑手。

紫长生更想要弄清楚他们为何不想让自己做这个掌教的位置，他们真正的目的是什么？

也许这有关蜀山的生死存亡，若是能查到他们最终的目的，也许能揭露一个大秘密，