第286章 与散仙争锋

========================================

自己家刚回来的散仙，要挑战秦阳。

这个消息在蜀山传开，整个蜀山都震动。

同时，还有秦阳和紫嫣已经是未婚夫妻的关系，这个消息传出来，顿时无数男弟子心碎。

紫嫣是不少男弟子心中的女神。

女神有了未婚夫，对他们而言，简直是天大的打击。

不过，知道那个人是秦阳之后，他们也没有什么其他的想法。

主要是秦阳足够惊艳。

就算是他们想要挑刺，都说不出什么来。

对方的实力摆在那里呢。

人家紫嫣不看上秦阳，难道要看上他们这些最多元婴甚至不到元婴的男人吗？

“我已经迫不及待的想要看到秦阳被宁启散仙暴揍了，这样也可以让我出一口心头的恶气。”

一个蜀山的弟子说道。

“不一定，宁启散仙虽然厉害，但未必能打得赢秦阳，别忘记了，秦阳从立威之后，到现在为止，没有败绩。”

“他再厉害，也不过相当于大乘期，就算是大乘后期，也比散仙弱上一些，而且宁启散仙还有两把仙剑，那不是一个普通的修士能对付的。”

“人家秦阳未必没有底牌，别忘了他师父是谁，那可是天下无敌的白云道长？”

“那可不一定，白云道长就算是太再厉害，也不可能碾压散仙吧。”

“谁知道呢，反正两人一会儿打了以后我们就知道。”

“说的也是，我们赶紧过去，这可是真正顶级高手之间的战斗，对我们以后的修炼是有好处的。”

一群蜀山弟子匆忙地向擂台赶去，他们很激动。

散仙这种级别的高手之间的战斗，这可不是随便就能见到的。

且有一些知道内情的弟子，他们很清楚，这一战的胜败，关系着蜀山掌教的归属。

“你小心一点，若不是他的对手就直接认输，我父亲会保证你的安全。”紫嫣叮嘱秦阳。

秦阳淡淡一笑，说道：“我既然敢出手，就有必胜的把握，一个手下败将而已，在我面前他翻不起来什么风浪。”

见秦阳如此自信，紫嫣心中稍微放心了一些。

此时令宁启有些迫不及待地上了擂台。他盯着秦阳，满脸冷笑。

“秦阳，你现在认输还来得及，这是我蜀山的事情，你不要为了别人的事情将自己赔进去。”

秦阳淡淡一笑：“你是怕了。”

宁启大笑，他不屑地说道：“我好心地提醒你，你不领情，一会儿若是被我击杀，你也不要怪我心狠手辣。”

秦阳嗤笑了一声，神色不屑。

“一会儿到底谁会被击败，那还说不准呢，就你还想杀了我，忘了上一次怎么狼狈而逃了吧？”

宁启脸色一黑，秦阳再次说起上一次的事情，他神色阴沉。

“上一次和这一次不一样，士别三日即刮目相看，如今的我杀你如屠猪狗。”

两人针锋相对，秦阳上了擂台，他背负着双手，淡淡的说道：“你不要再废话，出手吧。”

宁启脸色一沉，他冷笑：“不知死活。”

没有任何迟疑，宁启出手。

一把仙剑浮现，剑光艳艳，璀璨无比，凌厉的剑气在剑身之上吞吐，可怕的气机锁定秦阳，所有人都能感觉到，这一击一旦打出来，必然可怕至极，有摧毁一切的势头。

就连紫长生都有一些担忧，散仙的实力有多强，身为大乘期的高手太清楚了。

现在他有些担心了，生怕秦阳被宁启击杀。

所有人都能感觉到宁启的杀意，知道这一战必然要见生死。

紫长生做了准备，若是秦阳被击败，他肯定第一时间上前，将秦阳救下来。

二长老目光落在紫长生的身上，他冷笑了一声，虽然没有说话，但紫长生明白他的意思。

一旦紫长生敢出手，二长老肯定会出手阻拦。

意识到这一点，史紫长生心中又紧了紧。

“父亲放心，秦阳肯定不会有事的。”

紫嫣说道。

此时，剑光即将落在秦阳的身上。

秦阳手中的光华一闪，一把长刀浮现，他手持着长刀，口中轻喝。

“断山。”

璀璨的刀芒浮现，与剑光中争辉。

刀剑碰撞，两人同时倒退。

宁启瞳孔一缩，他骇然的望着秦阳，对方竟然挡住了他的攻击。

这让他有些不可思议，那把长刀到底是什么级别的法器，竟然能与仙剑争锋。

这就是清秦阳的底牌吗？意识到这一点，宁起心中再也不敢有丝毫大意。

对方虽然不是散仙，但绝对是一个可怕的对手。

宁启冷笑：“秦阳，这只不过是刚开始，你不可能是我的对手。”

秦阳嗤笑一声，神色不屑：“你是不是没有了底气，所以才说这么多废话？如果你现在认输，我倒是可以考虑不杀你。”

“呵呵。”

宁启冷笑：“秦阳，你太高估自己了。”

随着他的话，那把仙剑再次落下。

这一剑比刚才更璀璨，更凌厉，像是要将整个天地都劈开。

数不清的剑光向秦阳落下，将他的四面八方全都包围，整个天地都仿佛在向秦阳发动攻击。

这一剑已经引动了天地之力。

秦阳不惧，第二招已经打出去。

“覆海。”

数不清的刀光从秦阳的身上释放出来，将宁启淹没。

宁启神色微变，他体内仙灵之气涌动，激活仙剑，仙剑铮铮而鸣，在他的面前组成一个剑墙。

他要防守，挡住这一击。

看到这一幕，秦阳笑了，身为剑修，防守是最弱势的时候才用的手段。

剑修一往无前，从不后退，他们的进攻就是最好的防守。

而此时的运气已经落了下乘，失去了剑修的本质。

这一战，他注定要败。

紫长生看到这一幕，也露出笑容，他心里有数了。

二长老神色阴沉，他也看出了一些苗头，知道不好。

宁启这个废物竟然要输了，早知道当初就不应该把筹码压在对方的身上。

二长老心中沉着气，没有言语，只是盯着眼前的战斗。

他觉得可能还有机会，毕竟宁启怎么说也还是一个散仙，应该有机会可以击败秦阳，反败为胜。