第287章 弑仙

========================================

秦阳笑了，只是第二招而已，宁启就已经开始防御了，接下来的战斗他完全可以掌握主动。

宁启虽然挡住了第二击，但也被击退。

他血气翻腾，有些骇然的望着秦阳，对方的实力有点超乎他的想象了，他真的只是一个普通的修炼者吗？

哪怕大乘期也没有如此实力。

意识到这一点，宁启神色阴沉，他深深地吸了一口气，心中明白，自己现在要拼命了。

若是被秦阳在这里击败，他们所有的计划都将成空，到那个时候，他也会成为弃子。

想到这里，宁启心中苦笑，自己堂堂一尊散仙，竟然有可能成为弃子，说出去恐怕所有人都不会相信。

就在此时，宁启再次祭出了第二把仙剑，两把仙剑缠绕他飞行，都释放出可怕的剑芒。

“秦阳，是你逼我的。”

宁启冷冷的说道，他眼中寒光闪烁，杀意如刀，可怕的仙灵之气涌动，整个人已经将状态调整到了绝巅。

这一战他必须胜利。

见宁启祭出了第二把仙剑，秦阳笑了笑。

“你该不会觉得修士之间的争斗，是武器越多就越厉害吧？哪怕是仙剑，也需要有足够强大的人掌控，才能发挥它的威力，你不行。”

宁启冷笑道：“行是不行，一会儿你就知道了。”

仙剑横空，两把仙剑交织在一块儿，一左一右将秦阳笼罩在其中，这是逼着秦阳与他硬拼。

宁启自持为散仙，他认为自己的道行肯定在秦阳之上，所以要以强大的修为镇压秦阳。

秦阳笑了笑，对方还真是天真。

两次碰撞他都没有占到便宜，现在居然以为他的道行在自己之上。

将实力提升到了极限，秦阳目光微冷，他悍然出手。

“弑仙。”

这一刀引动天地之力，整个天地大势与秦阳的攻击合一，刀光璀璨，像是在开天辟地，甚至宁启感受到了精神领域的压制。

这一刀名叫弑仙，意思是可以斩杀仙人的一击，也是秦阳道的的体现。

没有任何迟疑，宁启也将实力提升到了最巅峰，他将所有的仙灵之气全都灌入两把仙剑之中。

刀芒与仙剑碰撞，整个擂台瞬间被刀光剑影覆盖。

那里白茫茫一片，有金色的刀芒在其中冲击。

金色与白色交织在一起，完全看不出来里面的情况。

就算是渡劫期的高手，此时也不知道里面的情况如何，到底谁胜谁负。

紫嫣的心揪了起来，她担忧地望着擂台，心中祈祷秦阳千万不要有事，否则她无法向那些姐妹交代。

就在此时，一道身影飞出来。

众人定睛一看，这才发现飞出来的人是宁启。

秦阳怎么样了？

所有人都心中好奇。

一道身影从擂台之中走出，然后一脚踩在了宁启的身上。

宁启愤怒地盯着秦阳。

他败了。

但是宁启极其不服气，若不是他还未完全炼化两把仙剑，又怎么可能被秦阳击败。

对方只是一个普通的修炼者而已，还不是散仙呢。

先到这里。宁琪冷冷的说道：“我不服气。”

秦阳没有说话，手中长刀挥动，直接斩了下去。

二长老脸色狂变，他怒声道：“秦阳，你要做什么，住手。”

秦阳根本就不理会他，他长刀劈下，没有任何停顿，在众人骇然的眼神之中，长刀落在宁启的身上。

宁启的身体直接爆碎，一道元神浮现，想要逃遁离开。

秦阳手中出现万魂幡，直接将元神收入其中。

看到这一幕，所有蜀山弟子全都骇然。

秦阳竟然敢在蜀山动用万魂幡，还将宁启的元神收入其中，他难道不怕引起众怒吗？

哪怕蜀山之中有不少人对宁启不喜，认为他是叛徒，觉得他就是叛徒，没有资格回到蜀山。

但秦阳当着他们的面使用如此凶恶的法器，还将宁启的元神收入其中。

这让蜀山弟子觉得难以接受。

“邪魔歪道，竟然敢在我蜀山使用如此凶器，秦阳，你还有什么话说？快交出万魂幡。”

二长老开口。

他目光阴沉，冷冷的盯着秦阳。

若是有人直视他的眼睛，就会发现他眼睛深处蕴含着的是深深的贪婪。

二长老聂云心中暗暗想到：“如今失去了宁启，两把仙剑现在也被秦阳抓在手中，若是能击杀秦阳，夺走他的万魂幡，还有那两把仙剑，他自己炼化就可以实力大增了。”

想到这里，聂云冷冷的说：“本以为你是白云观的弟子，应该是正道，没想到你竟然如此邪恶，今天我就替白云道长除了你这个师门的祸害，免得以后连累到白云观，让白云观在修炼界除名。”

秦阳望着聂云，淡淡一笑。

“我邪恶，与尔等相比，我还差得远呢，我只是正常在擂台上与宁启比试，他实力不如我，被我击杀，有什么邪恶不邪恶的？莫非是你们输了不想认账？”

“胡说八道，你使用万魂幡还不是邪恶？除了邪魔歪道，谁能炼制这种凶恶的法器？你炼制万魂幡到底杀了多少人，做了多少孽，你心中有数。”

“你有证据我杀了人吗？”

秦阳笑着问道。

“若非杀了极多的人，你是如何炼制出这万魂幡的。”

聂云质问，他盯着秦阳眸子，寒声道：“为了一己私欲，戕害生灵炼制万魂幡，你已经是大恶，当杀？”

“那你就试试，看能不能杀了我。”

秦阳神色不屑。

对方要动手，他倒是很期待，正好趁机将聂云也灭了。

聂云轻笑了一声，直接说道：“蜀山众弟子听令，与我一起斩杀此魔头。”

随着聂云的话，不少人的目光落在秦阳的身上，带着可怕的杀意。

那都是聂云的死忠，自然唯聂云马首是瞻。

“住手，不得出手。”

紫长生喊道。

他目光扫过众人，冷冷的说道：“我还是蜀山的掌教，所有弟子都听我的。”

随后，他目光落在聂云的身上，冷冷的说：“二长老，你不要乱来，秦阳的万魂幡我知道是怎么来的，并非作恶，而是有大功。”

“呵呵。”

聂云冷笑。

“那是你的未来女婿，现在又帮你杀了宁启，你自然要为他说话，你以为你的话有多少可信度吗。”

“我可以以道心发誓。”

紫长生郑重地说道，这让所有人都动容