第288章 大长老

========================================

众人动容。

以道心发誓，这绝对可以相信。

没有人敢用道心发誓来撒谎，因为真的会应验。

如今紫长生为了给秦阳证明，竟然要用道心来发誓，所有人神色都郑重起来。

聂云都忍不住心中一震，然后骇然地望着紫长生。

“掌教，你可知道道心发誓的后果？”

紫长生像是看白痴一样看了聂云一眼。

“我以道心起誓，秦阳炼制万魂幡，未曾屠戮九州无辜之人，若是撒谎，道心破碎，形神俱灭。”

此话一出，虚空之中生出雷霆，轰隆隆作响。

显然，紫长生的道心誓言，已经成了。

而他无恙，就足以说明问题。

众人望着秦阳的眼神，顿时变得柔和了起来，其中的敌意也消失。

“就算不是用九州无辜百姓的魂魄炼制的，难道那些龙国之外的蛮夷就不算人了吗？”

聂云冷冷的说道。

他找到了紫长生话中的漏洞。

紫长生嗤笑了一声，说道：“二长老平时连自己的同胞都不关心，什么时候开始关心起那些蛮夷了？”

聂云被噎了一下。

他神色有些难看。

“炼制万魂幡，中就有伤天和，而且心志不坚定的人，还会被万魂幡所操纵，成为魔头，秦阳，你太年轻，万魂幡你把握不住，我建议你将万魂幡交给我，我帮你保管，等你实力足够的时候，我再将万魂幡还给你。”

聂云想了想说道。

没有等秦阳开口，聂云继续说道：“我好歹也算是你未婚妻紫嫣的师门长辈，帮你一下，你也不用太过于感激我。”

众人目瞪口呆。

见过无耻的，但没有见过那么无耻的。

这真的是他们平时德高望重的二长老，怎么见到了仙器，整个人就变了，让人感觉那么陌生，他的嘴脸也太丑陋了。

紫长生好笑，说道：“刚才秦阳才杀了一尊该死的散仙，二长老也只是一个散仙，您的实力就算是比宁启强一点，也应该很有限吧，二长老如果觉得自己实力比秦阳厉害，大可以和他一战，若是你能打赢他，这万魂幡让你保管，也无不可。”

秦阳咧嘴一笑，他随手将两把仙剑收起来，说道：“我觉得这个办法不错。”

聂云脸色一变。

他一咬牙，说道：“你想要挑战我，本座倒是可以答应你，不过本座出手，从不留情，到时候若是杀伤了你，怕是会引起掌教不满，让我们的关系出现裂痕，还是算了吧。”

“二长老是不敢和秦阳动手吧。”

紫嫣说道。

“闭嘴，紫嫣，你不过一个小辈，在这里胡说什么，我只是谦让而已。”

二长老神色微变。

秦阳还想说什么，他想要二长老动手。

就在此时，一个声音响起。

“算了，这件事情，到此为止，聂云，你回来好好修炼，不准参与到宗门的事情中来。”

那个声音，中正平和，带着一股不容违逆的味道。

秦阳神色微变，这个人的实力很强，比二长老和宁启他们，强的不是一点半点。

紫长生淡淡的说道：“大长老总算是出关了。”

蜀山大长老，同样是一尊散仙。

但，实力却极其强横。

谁也不知道，他的实力达到了什么层次。

看紫长生的样子，显然对这个大长老，也无比忌惮。

“掌教莫怪，我之前闭关，不知道聂云和宁启做的事情，如今总算是出关了，掌教放心，有我在，这个蜀山乱不了。”

大长老的声音传来。

感受到大长老语气之中的强大自信，蜀山弟子都忍不住欢呼了出来。

紫长生则撇了撇嘴，神色有些不屑。

他心中一直有所猜测，这个大长老，可能才是始作俑者，真正的祸乱之源。

对方不出面，让二长老聂云他们出面。

关键时刻，见聂云他们落入了下风，立刻出来将聂云带回去。

若说之前聂云和宁启谋夺掌教的位置，和这个大长老没有关系，就算打死聂云他都不相信。

不过，紫长生也没有发作。

一是因为没有确凿的证据。

其次也是因为大长老的实力，一旦对上，哪怕动用底牌，紫长生也没有必胜的把握。

聂云离开。

这个时候，大长老的声音再次响起。

“请白云观主将我蜀山的仙剑还给蜀山。”

来了。

秦阳心中冷笑。

“这两把仙剑，乃是猎神围杀我的时候所用，结果却被宁启抢走，并非蜀山之物。”

秦阳朗声道。

“宁启既然已经回了蜀山，这两把仙剑，自然也属于蜀山的东西，哪怕观主杀了宁启，也是应该将仙剑还回来的，还请观主不要因为一时贪婪，伤了我们两家的和气。”

大长老继续说。

他相当霸道，这是一定要将两把仙剑留下。

“仙剑现在在我手中，就是我的东西，你若是想要，大可以出手来拿。”

秦阳淡淡一笑，他直接宣战。

众人陡然紧张起来。

特别是蜀山的弟子，有些紧张，又有些期待。

大长老会出手吗？

他们不敢确定。

他们既想要见识一下大长老的实力，又不想和秦阳起冲突。

毕竟秦阳太妖孽了，年纪不大，就已经有如此实力。

假以时日，哪怕是散仙也不可能是他的对手。

和这样的天才为敌，是在给自己找麻烦。

至于扼杀天才，那不存在，现在的秦阳是已经成长起来的天才，世间怕是没有谁能扼杀他了。

大长老沉默。

过了好一会，大长老的声音才传来。

“算了，你也算是我们是蜀山的人，既然是紫嫣的未婚夫，这两把仙剑在你手中，与在我蜀山手中，没有区别，就给你吧。”

大长老说完，不再开口。

秦阳嗤笑了一声。

这话说的，好像两把仙剑是赐给他的一样。

实际上，他太清楚，大长老怕是比谁都想要这两把仙剑。

“大家都散了吧。”

紫长生开口。

众人这才散开。

他们回到紫长生的住处。

林溪和朱强都有些激动。

他们总算是见识到了秦阳的实力，没想到连散仙都不是他的对手，被他击杀。

刚回到紫长生的住处，秦阳就将两把仙剑递给了紫长生。

紫长生一愣，刚想说话，秦阳的声音就响起。

“聘礼。”