第289章 剑池

========================================

聘礼？

连紫嫣都懵了。

她小脸微红，说道：“不用，我们又不是真的。”

秦阳正色道：“这怎么能儿戏，而且你说是我的未婚妻，日后谁还敢娶你？”

听到秦阳的话，紫长生目光一闪。

他立刻将两把仙剑收了起来。

“你们的婚事，就这么定了，这聘礼我也收了。”

紫长生正色道。

他也想到这一点，既然已经说是秦阳的未婚妻了，紫嫣这一辈子，基本上不可能嫁给别人。

别说秦阳的颜面问题，就算是她敢嫁，别人也不敢娶。

秦阳如今在修道界，杀出了赫赫威名。

现在更是击杀了宁启这尊散仙，刷新了战绩上限。

他如今就是行走的大杀器，凡尘之中最巅峰的强者。

而且，他不知道修炼的是什么功法，不用担心化道，还能继续提升实力。

这样的一个可怕存在，谁敢和他抢女人。

紫长生将仙剑收下来，也算是彻底将两人之间的事情定了下来。

随后，他将其中一个仙剑递给了紫嫣。

“这把仙剑你收着，好好炼化，将来破入大乘期，不用担心化道的问题。”

紫长生说道。

紫嫣犹豫了一下，还是收了下来。

另一把仙剑，被紫长生送给了自己妻子。

他是有仙器的，要不然也不会修炼到大乘期。

作为凡尘之中有数的大乘期高手，紫长生很清楚一把仙器对修炼者意味着什么。

林溪和朱强都有些羡慕。

不过，他们也没有多想什么。

只要跟着秦阳，对方有仙器，自己成为大乘期高手，根本就不是什么问题。

所以，他们一点都不担心。

“对了，岳父大人，那个大长老有问题，他和猎神的神主有合作，这一次事情，就是大长老和神主搞出来的。”

秦阳说道。

此话一出，紫长生心中一震。

他点了点头，眼中寒光闪烁。

“果然如此，我就猜测这件事情和大长老有关系，没想到他竟然和神主这个魔头合作了。”

紫长生神色凝重。

大长老的实力，就已经很可怕了。

现在又和神主合作，哪怕是他，都感觉到了极大的压力。

“不如我现在帮你杀了他。”

秦阳想了想说道。

紫长生摇头，说道：“大长老的实力很强，他是四劫散仙。”

听到紫长生的话，秦阳浑身一震。

五劫散仙的实力，堪比真仙。

四劫散仙，哪怕不如真仙，但也相差不远了。

“也不是杀不掉。”

秦阳想了想说道。

惊讶地看了秦阳一眼，紫长生摇头，说道：“不要冒险。”

秦阳没有说什么。

确实有些冒险。

他拼命一战，自然有机会斩杀对手。

但，秦阳也会遭受到重创。

这有些得不偿失。

“未来在你，而不在他，他是一尊四劫散仙，但想要提升，需要很长的时间，但你不一样，也许再过几年甚至再过一年，你就可以冲入更高的层次，完全没有必要在这个时候，与他拼命，你放心把，只要在蜀山之内，他还无法造次，只要我还是蜀山掌教，有手段能遏制他。”

紫长生相当自信。

秦阳心中一动。

他顿时明白，紫长生还有别的手段，那才是他的底牌。

“行，等时机成熟，我来杀他。”

秦阳点头。

“你们回去吧，宁启死了，两把仙剑也易主，现在他们对我造成不了威胁，你们就放心吧。”

紫长生笑道。

纵然是四劫散仙，只要在蜀山之上，他都有一战之力，可以遏制对方。

正常情况之下，散仙不会选择和人两败俱伤。

刚才大长老面对秦阳的战意，选择退缩，就已经很明白了。

“好，若有事情，岳父就通知我，若是我实在解决不了，我就试着联系我师父。”

秦阳笑着说。

说到白云道长的时候，秦阳咧嘴一笑。

他的实力还不是他的依仗呢，师父才是。

哪怕到现在，秦阳也不知道自己师父修为达到了什么层次。

但有一点可以确定，起码超越了他们修炼的玄功的第二重。

而玄功第三重，可以对标真仙。

这样的实力，可以横扫天下。

紫嫣虽然有些不舍，但还是跟着秦阳一起回去了。

她很清楚，现在蜀山是是非之地。

自己留在这里，只会成为父亲的软肋。

蜀山秘境之中。

聂云正站在大长老面前，脸色极其难看。

“大长老，你为何不出手，以你的实力，拿下那个秦阳，并不是什么难事。”

聂云说道。

大长老一头银色长发垂落，容貌却像是二十岁上下，剑眉星目，五官几乎找不出任何瑕疵，完美得像是雕刻的一般。

听到二长老的话，大长老眼皮子都不抬，他淡淡的说道：“我全力出手，确实有把握拿下秦阳，但若是紫长生动手，你能挡得住吗？”

“他区区一个大乘期，我乃是散仙，挡住他应该没有任何问题。”

聂云傲然的说道。

虽然他很羡慕大乘期高手，因为大乘期意味着有希望，有更大的机会，踏入更高的层次。

但是，大乘期的实力，哪怕是大乘后期，都和散仙有着一些差距。

若是让聂云对付紫长生，他有把握。

“若是他动用了剑池，你怎么挡？”

大长老问道。

听到“剑池”两个字，聂云眼中闪过一抹凝重。

他们之所以要逼迫紫长生退位，主要是因为“剑池”。

要不然的话，紫长生纵然身为大乘期高手，他们也早已经直接武力逼迫紫长生下台了，根本就不会有那么多曲折。

“再等等吧，还会有机会的。”

大长老淡淡一笑。

聂云却有些着急，说道：“我担心的是那个秦阳，他太妖孽了，谁知道再等等，他还能强到哪一步，他现在才多大。”

大长老默然，然后笑了笑，说道：“现在最着急的人，应该不是我们。”

聂云心中一动。

他有些明白大长老的意思了。

“也是，现在最想让秦阳死的，应该是神主，让他头疼去吧。”

聂云有些幸灾乐祸。

大长老看了他一眼，忍不住暗暗摇头，这个白痴，人家神主头疼，难道他们就不用头疼了吗？

秦阳是站在紫长生一边的。

不过，他也懒得和白痴解释了。

有些修炼者，虽然修炼上很有天赋，但修炼的时间长了，单纯得像是一个白痴一样，脑子都僵化了。