第290章 你是真的狗

========================================

回到古城。

秦阳直接向紫嫣说道：“从现在开始，你开始闭关，冲击化神境界。”

听到秦阳的话，紫嫣微微一怔，有些疑惑的望着秦阳。

“我会传授你一些功法，提升你的修炼速度。”

“为什么？”

紫嫣问道。

“之前我们虽然是朋友，但你是蜀山掌教的弟子，我不好传授你什么东西，但是现在不一样了，你是我的未婚妻，我传授你任何功法，都是可以的，而且你若是实力太弱了，出去也丢我的脸。”

听到秦阳的话，紫嫣有些哭笑不得。

自己元婴期的实力，就算不是顶级高手，但放在修炼界也不算太弱了。

不过，想到秦阳的实力之后，紫嫣倒也什么没有说。

秦阳的实力，那不是自己能相提并论的。

元婴层次在秦阳面前，真的什么都不算。

“我听你的安排。”

紫嫣直接说道。

秦阳有些意外，她这么听话？

“我想要帮你和父亲的忙，不想成为你们的拖累，我就算是追赶不上你们，但若是有返虚期的实力，至少不会拖累你们。”

紫嫣解释道。

这是她内心最真实的想法。

秦阳笑了笑，说道：“你说得对。”

白了秦阳一眼，紫嫣有些哭笑不得。

她还以为秦阳会安慰自己呢。

“行，我们现在回白云观，我就帮你安排。”

秦阳说道。

紫嫣点头。

他们回到白云观中，秦阳传了一篇功法。

“玄女诀？”

紫嫣念出这个功法的名字，在她看来，这是一个偏女性化的功法。

等打开之后，紫嫣看到其中的内容，顿时忍不住瞪大了眼睛。

《玄女诀》从名字上来看，仙气飘飘，让人觉得，就算是修炼成功，也只是一个人畜无害的小仙女。

结果，看到其中内容，却完全不是那回事。

这个功法相当霸道，完全就是为了战斗而创造的。

一旦修炼了这个功法，无论是修炼速度还是战斗力，都会显着提升。

哪怕书剑修法门，也不见得比这个功法更强。

“你哪里来的这么强横的功法？我怎么感觉，这功法简直不像是人间该有的。”

紫嫣忍不住说道。

秦阳露出赞赏的表情。

“你说得不错，这确实不是人间的功法，按照我师父的说法，这是仙界女战神九天玄女的功法，你应该知道九天玄女，乃是天界战神之一。”

紫嫣露出不可思议的表情。

这是九天玄女的功法？

真的假的？

若这是真的，这个功法简直堪称仙品。

九天玄女在仙人之中，都算得上是厉害的存在。

“你从哪里得到的这个功法？”

紫嫣问道。

秦阳摸了摸自己的下巴，说道：“我师父传授给我的，不仅仅有九天玄女的《玄女诀》，还有《大品天仙诀》，天罡三十六变化，还有地煞七十二变，鏖战之法，九转元功等等，很多功法，只有你想不到的，没有我师父没有的。”

紫嫣目瞪口呆，然后问道：“我们蜀山的功法有吗？”

秦阳愣了一下，神色有些古怪。

“这个倒是没有。”

紫嫣顿时露出笑容，说道：“看来还是我蜀山比较厉害，你师父就没有我们蜀山的功法。”

见她一副得意的样子，秦阳只能打断她的幻想。

“你想多了，不是我师父没有你们宗门的功法，是你们宗门的功法，进入不了我师父的法眼，我师父觉得占地方。”

秦阳解释道。

紫嫣无语中。

“行了，这一瓶丹药，你修炼的时候用，什么时候到化神期了，什么时候再出关。”

说完，秦阳直接给紫嫣安排了一间密室，让她开始闭关。

刚将紫嫣安排好，秦阳就感应到了一股熟悉的气息，此时正在快速融入天地之中。

秦阳第一时间冲过去，身体之中的万魂幡，直接飞了出去，笼罩在宋天赐的身上。

宋天赐神色平静，如今他已经达到了渡劫期的巅峰，已经开始化道了。

他正准备镇压自身，蛰伏起来，结果秦阳就感觉到了。

感受到纯正的仙灵之气，没入自己的身体之中。

宋天赐心中一动，开始运转功法，吸收这仙灵之气，向大乘期转化。

“主人，你要将宝灵留在这里吗？”

宝灵有些委屈的声音传来。

“嗯，宋兄暂时比较需要你，你将自身的仙灵之气，帮助宋兄转化成为大乘期高手。”

“可是宝灵不想与主人分开。”

宝灵声音更委屈了。

“乖，听话了。”

秦阳哭笑不得。

此时的宝灵，和一个孩子一样。

“十天的时间，也太久了，宝灵会想你的，主人。”

宝灵继续说道。

“十天？”

秦阳懵圈了。

别人转化成为大乘期高手，需要的时间最少都在百年左右。

就算是宝灵仙灵之气充足，需要的时间，应该也是以年为单位的才对。

“是这样的，主人你可能不知道，宝灵的仙灵之气，是依靠灵气和怨气转化的，现在灵气稀薄，转化的速度很慢，若是依靠天地灵气，起码也需要几十年的时间。”

宝灵解释。

这一点秦阳知道。

但，十天时间又是怎么来的？

“所以，宝灵就从怨气下手了，宝灵在万魂幡之中，帮那些魂魄都安排了工作，全都上九九六，然后还无偿加班，偶尔还占用他们的节假日，至于还在上学的魂魄，就让他们继续读书，每周就休息一天，早晨六点早自习开始，晚上九点钟晚自习结束，每天有做不完的作业和试卷。”

卧槽。

秦阳目瞪口呆。

那些魂魄恐怕也想不到，自己都被收入万魂幡了，竟然还要过社畜的生活。

“这样一来，万魂幡的怨气，简直每天都爆满，所以我可以最大程度地输入仙灵之气，十天将一个渡劫后期转化成为大乘期，绝对没有问题。”

宝灵得意地说道。

它觉得自己简直就是一个小天才。

“你不是人，你是真的狗。”

秦阳感叹道。

“主人你在夸我吗？宝灵好高兴，一切都是主人教育的好。”

宝灵激动的声音传来。

秦阳无语，他可没有那么狗，别什么锅都甩到他身上。

“行了，十天之后，你回到我身边。”

秦阳说完，他和宋天赐告辞。

十天过后，他身边就多一个大乘期的高手了。