第291章 逐日

========================================

苏暖月回家，就看到了秦阳。

她顿时眼睛一亮。

“秦阳，你回来了。”

苏暖月有些激动的问道。

“嗯，刚回来不久，比你早了半个小时到家。”

秦阳笑着说。

他一把将苏暖月搂进了怀中。

“杜丽和豆豆呢？”

秦阳问道。

还有秦芳菲也不在，这让他有些奇怪。

“她们一起出去看演唱会去了，大名鼎鼎的影视歌三栖明星陆小小的演唱会，一票难求。”

苏暖月说道。

陆小小？

没有听过。

反正秦阳不喜欢小。

他喜欢大的。

“你为什么不去？”

秦阳问道。

“我对明星没有兴趣，要是喜欢，就直接将人挖过来就行了，咱们白云集团旗下，也有娱乐公司，比陆小小所在的娱乐公司还要厉害得多。”

苏暖月轻笑道。

秦阳点头。

“那我们做点别的事情吧。”

秦阳说完，就一脸懊恼。

因为他闻到了血腥味。

“不方便哟。”

苏暖月坏笑。

果然，他看到了秦阳郁闷的表情。

“算了，我们出去走走吧，好久没有一起出去走走了。”

秦阳说道。

“好呀。”

苏暖月眼睛一亮。

两人独自出门，没有带随从和保镖。

苏暖月现在的实力，比那些保镖要厉害多了，平时虽然还保留着带保镖的习惯，但不是依靠他们保护自己，主要是可以阻挡不少麻烦。

黄昏时刻，两人在夕阳之下漫步，周围有人行色匆匆，但也给人一种岁月静好的感觉。

这对二人来说，是一种新的体验。

苏暖月表情有些出神，已经不知道多长时间，她没有认真的看过夕阳了，也没有在清晨注意过日出。

“夕阳好美啊。”

苏暖月说道。

“想不想多看一会？”

秦阳问道。

苏暖月有些疑惑。

下一刻，秦阳抱着她，腾空而起。

两人向西方快速飞行。

看脚下的山川大地，快速消失在自己的面前。

苏暖月尖叫了一声，随后满脸兴奋。

这就是飞行的感觉吗？

只有到金丹期，才能御物飞行。

而到了元婴期，才能依靠自身的能力飞行。

苏暖月这还是第一次体会飞行，对她而言，刺激到了极点。

秦阳的真元，快速形成一个护罩，挡住了因为速度过快产生的风。

他们追着太阳，与蓝星的自转，保持同样的速度。

两人一直追着夕阳，脚下的景色变化，但眼中的夕阳却没有任何变化。

两三个小时之后，两人已经来到了国境线了。

“还看吗？”

秦阳问道。

苏暖月摇了摇头，小脸激动的都是红的。

“不看了，时间太晚了，我们回去吧。”

“下去吃点东西再走吧。”

秦阳说道。

他认准了一个城市，落了下去。

城市都差不多，但明显多了一些不一样的东西。

苏暖月有些兴奋，她虽然经常出国，但还没有来过这里呢。

吃了一些当地的特色美食，苏暖月辣的额头上都冒汗了。

她不是很能吃辣，这里的辣椒虽然香而不辣，但对她而言，还是有些太辣了。

在这座边境城市，游玩了一会，苏暖月和秦阳的组合，引起不少目光。

哪怕边境这里是少民的聚集地，美女如云，有着别样的风情。

但，苏暖月无论走到哪里，无论是国内还是国外，都算得上首屈一指的绝色美女。

两人游玩了一会，在夜色之中腾空而起，离开这里。

下方不是没有修炼者感觉到秦阳的气息。

只是，没有人敢上去阻拦他，哪怕秦阳从一些宗门的头顶飞过，也是一样。

“那就是一个活阎王，据说刚在蜀山斩杀了散仙宁启。”

“谁敢去阻拦他，不要命了，我们还想多活两年呢。”

“不就是从头顶上飞过去嘛，有什么好在意的，飞机还天天从头顶上飞过去，也没有见你们有什么想法。”

无论说什么，那些人都认定一点，绝对不去招惹秦阳。

而边境那边，一道身影有些可惜的望着秦阳离去的方向。

那是神主，他在边境之外，等待着秦阳。

只是让他没有想到，秦阳竟然没有离开九州。

神主以前只是将白云道长当作大敌，但秦阳的出现，让他有了危机感。

神主心中很清楚，如果让秦阳成长起来，他会是第二个白云道长。

干掉秦阳，神主立刻做出了决定。

他在找寻机会。

但很可惜，他无法进入龙国之内。

除非秦阳出国，不然他都无法威胁到秦阳。

“会有机会的。”

神主眼神微冷，他消失在夜色之下。

他离开之后，白云道长突然出现。

望着神主离去的方向，白云道长冷笑。

“要不是看你还有一点用，现在我就灭了你，还敢打我乖徒弟的主意，不知死活。”

白云道长咬着牙，满腔杀意。

就在此时，他突然哀叹了一声，转身就跑。

一抹刀光浮现，从他刚才立身的地方斩过去，然后没入虚空之中。

白云道长再出现，已经在千里之外。

他神色凝重，擦了一下额头上本就不存在的汗水，眼神极冷。

差一点就被锁定了。

一旦被锁定，想要摆脱那个麻烦，需要花费很长的时间，他可不想被纠缠上。

“快了，等时机成熟，老子再找你们算账。”

说完，白云道长消失在半空之中。

而秦阳他们向南城赶过去。

只是他们回去的速度，比来的时候要快得多了。

不过半个小时的时间，就已经赶了过来。

如此速度，就算是飞机也不可能拥有。

看着眼前熟悉的场景，苏暖月有一种在做梦的感觉。

这么一会，他们就从边境回来了。

对修炼者的厉害，她再次有了一个更清醒的认识。

朝游北海而暮苍梧。

这不就是神仙。

以后，自己也能有这样的手段。

想到这里，她对修炼愈发的喜爱了。

杜丽她们不久后也回家。

苏暖月拉着杜丽，和她说了刚才的事情。

顿时，几道目光全都落在了秦阳的身上。

她们的意思很明显，那就是自己也要。

“明天带你们去海上看日出。”

“太好了。”

众人全都欢呼出来。

秦芳菲虽然不太懂怎么回事，但也不耽误她高兴。