第292章 战神主

========================================

一大早，秦阳就带着众人出发，赶往海边。

还未曾天亮，他们就来到了海面之上。

众人都有些新奇，望着天边那一缕鱼肚白。

下一刻，秦阳带着她们再次拔高，直接到了云层之上。

众人望向东方。

一轮骄阳升起，缓缓出现，瞬间驱散黑暗。

她们站在云海之上，瞪大了眼睛，望着眼前的一切，震撼到了极点。

这也太美了。

杜丽她们都不由得拿出手机，拍下了眼前的一幕。

秦阳轻笑，真元托举着她们，随着她们的心意，在云层之上变换着位置。

这一刻，他突然觉得，也许这就是修炼的意义吧。

太美了。

杜丽感叹道。

姬豆豆也有些兴奋。

她已经进入金丹，可以御剑飞行。

但，姬豆豆还没有试过飞上这么高的高空看日出，这也太梦幻了，如同神话一般，让人如痴如醉。

就在此时，秦阳突然浑身一震。

他目光一闪，望向远处。

一道身影出现在那里，隔着遥远的距离，死死地盯着他。

只是，对方不敢再靠近，像是有什么可怕的力量在阻拦他。

秦阳心中一动，他立刻意识到，那里九州之外。

对方在九州之外盯着他，却不敢进入九州之中。

这是一个大妖魔。

秦阳很快就意识到了这一点。

“神主。”

秦阳喊出对方的身份。

这让几个女孩都是浑身一震。

猎神的神主，那个传说中的强者。

对方一直在海外，未曾进入龙国之内。

没想到竟然在这里遇到了。

众人陡然担心起来。

她们害怕自己拖累秦阳。

本来秦阳面对神主，若是没有自己等人，哪怕是打不过，还是有办法逃走的。

但是现在却不一样了。

自己这些人，可能会成为秦阳的拖累。

见众人一脸担心，秦阳笑着说道：“不用担心，他进不来。”

苏暖月她们愣了一下，虽然不明白是什么原因，但还是松了一口气。

“神主，你想杀我？”

秦阳的声音传过去。

神主未曾说话，他浑身笼罩在黑袍之中，看不清楚真容。

唯有可怕的杀意，在身上涌动。

秦阳想了一下，这才说道：“那你等一下，我先将人送回去，一会过来找你。”

“等你。”

神主说出两个字。

“走。”

秦阳带着大家离去。

“你真的要去找他。”

“这家伙好不容易敢露面了，当然要试试他的本事，放心，我心里有数。”

秦阳说道。

姬豆豆却拉着秦阳的胳膊，说道：“不要去，神主很强，深不可测，我希望你在有百分之百的把握之前，都不要和神主动手。”

秦阳笑了笑，说：“你放心吧，我会做傻事的，你要知道，我就算是打不过他，但想要离开，他还是拦不住的，不用担心。”

话虽然是这样说，但若说几人不担心，那是不可能的。

但，见秦阳做出了决定，姬豆豆也不再劝阻。

她很清楚，秦阳一旦做出的决定，就肯定不会改变。

秦阳转身离开，他向东飞行，赶往大海之上。

神主果然站在那里。

秦阳也来到了他不远处。

但，秦阳依然没有脱离九州的范围。

在这个范围，神主就无法动手，影响不到这里。

他是被九州鼎所标记的生灵，一旦进入其中，会被九州鼎打击。

结果就是死无葬身之地。

就算有真仙修为，也不可能抗住大禹打造的九州鼎，双方不是一个概念。

“出来，一战。”

神主说道。

“如你所愿。”

秦阳笑了。

他直接冲了出去。

下一刻，秦阳手中寒光一闪，长刀出现。

“弑仙。”

秦阳轻喝，第一招就是绝杀。

天地之力与他合一，向前方杀过去。

这一方天地都仿佛要爆开了，强大的刀光临体，神主眸子之中爆出两道尺长的神芒。

“破。”

神主开口，手中光华一闪，同样是一把长刀被他握在手中，迎向秦阳的刀光。

两把长刀碰撞，这里爆发出恐怖的刀意。

寻常渡劫期的强者，若是出现在他们周围，都会被撕碎。

神主身体轻轻一颤，后退了半步。

而秦阳却被震飞出去。

他盯着神主，有些吃惊的说道：“好强，真仙战力，仙灵之气，你是一个五劫散仙。”

神主没有说话，只是再次出手。

他长刀横扫，无数刀芒从四面八方浮现，将秦阳淹没。

看得出来，他很想击杀秦阳，一点机会都不想给他。

秦阳神色不变。

他双手结印，长刀幻化出十万八千把，向四面八方迎了过去。

轰隆隆。

这里爆发出恐怖的波动。

海上的修炼者，全都骇然的望着这个方向。

有些强者在远处升空，观望这一战。

他们满脸骇然。

这是什么层次的修炼者？怎么能如此可怕。

哪怕是一般的散仙，也没有如此强大的力量吧。

“不过如此。”

秦阳撕开对方的攻击，杀了出来，他满脸冷笑，盯着神主，一脸的傲然。

神主不说话，但是身上的杀意涌动，愈发的浓郁了。

他长刀指着秦阳，而后长刀变大，整个人与长刀合一。

人刀合一。

这是倾力一击，要斩杀秦阳。

秦阳躲避不了，对方的修为在他之上，如今气机疯狂地将他锁定了。

秦阳一旦萌生出来半分退意，就会被对方以雷霆之势攻击，到那个时候，他定然会落败。

只有拼了。

意识到这一点，秦阳长啸，他玄功运转到了极限，浑身每一寸血肉都在发光，释放出可怕的力量。

一道虚影浮现，高达百丈，与秦阳的动作一样。

他双手皆因，天地之力被疯狂地吸收过来，天地大道轰鸣，被秦阳引动，化作他的力量，被秦阳打出去。

秦阳背后，那个百丈的虚影，也动手了，手中不知道何时，浮现一把长刀，向前方斩落。

这一击的威势更大了。

“开天。”

秦阳大吼。

第四招，开天。

威力还在弑仙之上。

天地之间，一切都在这一瞬间虚幻了下去，唯有两人是真实的。

他们的攻击，在下一刻碰撞在一起。

远处的修炼者，都感觉元神狂跳，差一点离体而去。

他们道心狂震，浑身巨颤，很多人更是直接一口鲜血喷出来。

这让他们骇然，要知道他们距离正在交手的两人很远的距离，竟然还能被波及。

交手的两人，未免太强了吧。