第293章 厮杀

========================================

秦阳嘴角溢血。

他受伤了。

在秦阳的身上，也有几道伤痕。

虽然不严重，但对秦阳而言，这是几乎没有出现过的事情。

神主的实力很强，是一个五劫散仙。

堪比真仙的力量，全方位的压制秦阳。

不过，对方想要碾压性地击杀秦阳，也不可能。

想到这里，秦阳冷笑了一声，说道：“你也不过如此。”

“杀你足够了。”

神主淡淡地说道。

他相对而言比较平静，因为占据上风。

“呵呵，以血为引，天雷降世，爆。”

秦阳突然冷笑了一声。

他身上洒落的鲜血，这个时候，将神主包围。

下一刻，数不清的神雷落下，直接将神主淹没。

神主惊怒交加。

他没有想到，秦阳竟然在他面前，布下了手段，而他都没有发现。

可怕的紫霄神雷，将他淹没。

这是秦阳以血召唤出来的神雷，绝对能威胁到他。

长刀横扫，一抹抹刀光浮现，挡在前方，神主要抗住神雷。

纵然如此，他也受到了波及，浑身轻颤，气息紊乱。

神主受伤了。

秦阳笑了。

让自己流血，他还想要完好无损，那是不可能的。

也许在绝对的实力上面，秦阳不如神主。

但真要是放手一战，大概率双方会拼一个玉石俱焚。

就算是他占据了一点优势，杀了秦阳，也会被秦阳的反击废掉。

紫霄神雷结束，秦阳再次动手。

“弑仙。”

天地之力被引动，与他合一，杀了过去。

“惊神。”

神主轻喝，长刀之上爆发出璀璨的神芒，隐约能看到神明的残肢断臂，这让秦阳吃惊，对方曾经斩杀过神明。

更将斩杀神明的刀意，创造出了一刀，更有弑神时候的异象浮现，惊人到了极点。

若非他心志极其坚定，光是这一刀之中蕴含的刀意，就可以让他失去对抗之心。

两人在天穹之上激烈大战。

在外人看来，是神主压着秦阳在打。

但只有两人知道，他们谁也无法奈何谁。

神主看似占据优势，但是他并没有取得更好的战果。

但凡他在秦阳身上留下一点伤势，秦阳都会还给他一道伤痕。

两人到现在，受到的伤势都差不多。

而让神主震怒的是秦阳的恢复能力，他的伤势，竟然在以极快的速度恢复。

这说明秦阳压根就不怕受伤。

只要实力悬殊不是很大，他就能熬死对手。

神主攻击逐渐有些迟疑了起来。

他还没有恢复巅峰时候的实力，现在和秦阳死磕，真的没有必要。

万一拼了一个两败俱伤，怎么看都是得不偿失。

一旦他修为恢复，到时候哪怕面对的是白云道长，他也有信心能轻易斩杀对方。

想到这里，神主萌生了一丝退意。

他知道自己今天杀不掉秦阳了。

这个念头一生出来，秦阳顿时感应到了。

他嗤笑了一声，不屑地说道：“神主，你该不是想要逃走吧？你就这点胆子？”

神主不说话，但出手的强度再加大。

两人杀到这一步，已经在进行纯武技的厮杀了。

什么神通，什么法术，都来不及了。

他们近身搏杀，每一击都快到了极致。

稍微有一点迟疑，都会被对方重创，甚至击杀。

见神主不说话，秦阳知道，自己猜对了。

他神色不屑，继续说道：“难怪你被我师父像是撵狗一样的赶出了龙国，一直到现在，都无法回来，你连我都打不过，还想要找我师父报仇，简直就是笑话。”

“你找死。”

神主愤怒地盯着秦阳。

他被激怒了。

此时，他心中已经做出了决定，快要不惜一切代价，击杀秦阳。

就在此时，一道可怕的气息浮现，快速杀向神主。

神主变色，第一时间和秦阳拉开距离，然后连续斩除十几道刀光，杀向另外一个方向。

魔神杀念出现，直接撕碎十几道刀光，然后来到了神主面前。

他一巴掌落下，魔光涌动。

神主直接躲避，然后化作一道流光，迅速逃窜。

秦阳追击，但对方速度太快，根本就拦不住了。

这让他有一脸可惜。

对方反应太快了，几乎顷刻之间，就做出了反应，直接逃走，他连阻拦的机会都没有。

当然，这也和秦阳的实力还不够强有关系。

若是他再强一些，对方就跑不掉了。

“可惜了。”

秦阳说道。

魔神杀念有些尴尬，说道：“不好意思，我本来是想要帮你干掉他的，谁知道这家伙反应那么快。”

秦阳也没有想过真的能干掉神主。

神主若是那么容易干掉的，也不会活到现在了。

“前辈说的哪里的话，您出手帮我，那是我的荣幸，至于神主逃走，和前辈无关，他刚才就已经准备要逃走了。”

秦阳笑道。

对方的实力摆在那里呢。

若是巅峰时候的魔神杀念，就算是神主再强，魔神杀念的本尊一个念头也可以碾死对方。

但，毕竟现在的魔神杀念，只是一道念头有了意识，还没有当初巅峰时候的力量。

“那家伙不简单，总觉得像是某个故人，又觉得有些不同，刚才他所展现的，可能不是他的真正实力，他应该是负伤了，实力未曾完全恢复，以后你要小心了。”

魔神杀念叮嘱道。

秦阳神色微变。

看来还是他小瞧了神主。

刚才神主竟然不是全盛状态。

这家伙到底是什么来历？

“本来以为这一方天地，已经被封成了死地，现在看来，这里远没有我想象中的那么简单，哈哈，还有你的那个师父，来头也不小，看来以后这一方天地更有意思了。”

魔神杀念笑道。

秦阳点了点头。

他感受到了一些压力。

看来自己要尽早的突破到第三转了。

这样一来，才能够高枕无忧。

真仙战力，秦阳眼中闪烁着精光，那是自己的目标。

“前辈为何在这里？”

秦阳问道。

“现在陆地之上，灵气稀薄，海上的灵气反而好一点，我带着吴巧在这里修炼，要不是本座现在实力还没有恢复，我就直接打下一个洞天福地，让吴巧在其中修炼了。”

魔神杀念说道。

“前辈可以去白云观，白云观有三座九州鼎，灵气充足层次，还超越一些洞天福地。”

秦阳笑着说。

魔神杀念愣了愣，问道：“九州鼎是什么？”

秦阳也是一脑袋问号。