第294章 抢的仙岛

========================================

他盯着魔神杀念，问道：“你不知道九州鼎？”

魔神杀念挠头，反问：“我应该知道吗？”

秦阳突然反应过来。

他笑着说道：“九州鼎乃是后世人皇大禹铸就的，以九州为名，为九州祖器。”

秦阳解释。

魔神杀念目光微微一闪。

人皇？

当年若是他赢了，也许他也可以称之为人皇吧？

可惜，这个世界上没有如果。

他败了。

不是因为对手太强大，而是因为对方有外援。

“大概理解了。”

魔神杀念点了点头。

不过，他有些不以为然。

后世之人铸就的法器，能有多厉害。

自己巅峰的时候，想要撕碎这个九州鼎，绝对是轻而易举的事情。

在魔神杀念的心中，他是这么认为的。

“你们那里我就不去了，这海外的环境还算是可以，而且若是有什么需要，还可以随便出手抢夺。”

魔神杀念说道。

抢夺？

秦阳为海外的那些修炼者默哀。

这位可不和他们说那么多。

“不过，刚才逃走的那个家伙，实力不弱，那还不是他全盛的实力，他好像负伤了，并不在全盛状态。”

魔神杀念提醒，让秦阳注意。

这让秦阳心中一震。

他这才意识到，自己还是小瞧了对方。

实力不在巅峰状态，就堪比真仙了，神主全盛时期的实力，到底有多强？

他该不是绝天地通之后，留在凡尘的仙吧？

唯有这样，才有可能拥有那么强大的力量。

“多谢前辈提醒，我差一点就要大意了。”

秦阳认真的说道。

“客气了，去我洞府坐一坐？”

“好啊。”

秦阳答应。

很快，他们来到了一座小岛之上。

小岛环境很不错，灵气也想当浓郁。

而且各种设施齐全，还有布置好的阵法，让这个小岛像是世外桃源一样。

就连秦阳都忍不住赞叹道：“前辈真是好手段，这么短的时间，就能打造出来这样一个好地方。”

魔神杀念面无表情，说道：“抢的。”

秦阳无语。

“我看上了这里，将这个仙岛的主人打走了，不过他们应该还会回来找我麻烦。”

魔神杀念笑着说道。

至于对方会来找他的麻烦，魔神杀念完全不在意。

自己抢了别人的东西，对方想要抢回来，这是很正常的。

就在这个时候，吴巧冲出来，看到秦阳，顿时眼睛一亮。

“秦大哥，你来了。”

小丫头很高兴。

一段时间不见，她实力更强了。

秦阳点了点头，魔神杀念对小丫头相当用心。

这是在努力帮助小丫头提升实力呢。

这种修炼速度，世间少有。

“这丫头现在已经能媲美化神后期的修炼者了，真要生死搏杀，大概率是化神后期的修道者被干掉。”

魔神杀念有些得意的说道。

秦阳有些吃惊。

他知道现在的吴巧很强，但没有想到，她竟然强到了这一步。

秦阳点了点头，说道：“嗯，吴巧，你实力提升的很快，真不错。”

“都是师父栽培得好。”

吴巧说道。

“我巫族在这一片天地间，只有你我二人了，我当然要好好的栽培你，让你成为大巫。”蚩尤说道。

大巫。

那可是三界之中顶尖高手了。

哪怕在仙人之中，都属于强者了。

虽然和最顶级的那些没有办法相比，但绝对不弱。

秦阳心中愈发肯定魔神杀念的身份。

除了那位，谁有着这种气魄和能耐？

他们交流着一些事情，也说到了修炼的情况。

魔神杀念看了秦阳一眼，说道：“我若是你，就不管那些有的没的，天天闭关修炼，将实力提升起来，一旦你实力足够强了，那些本来在你看来很困难的事情，就会变得简单了。”

听到魔神杀念的话，秦阳笑着说道：“我也知道，但奈何事情太多了。”

听到秦阳的话，魔神杀念嗤笑了一声。

他没有再说什么，人各有志。

不走到最后，谁也不敢说自己的路就是完全对的。

秦阳也是一样。

他现在虽然忙碌，但未必就是路走错了。

每一个人的路，都不一样。

就在三人谈得正高兴的时候。

两个强者，出现在岛屿上空。

其中一人，赫然是一尊散仙。

另外一个，是一尊渡劫期的修炼者。

他们释放出自己强大的气息，显然是在挑衅魔神杀念。

“有人来找麻烦。”

秦阳眉头一皱。

哪怕对方有一尊散仙，他也觉得有些不可思议。

对方哪里来的胆子，竟然敢挑衅魔神杀念。

刚才魔神杀念的表现，秦阳看在眼中，知道他现在的实力，已经不是一般的散仙能相提并论的了。

“前辈得罪他们了？”

秦阳问道。

“这座岛就是抢那个渡劫期的修炼者的。”

蚩尤直接说道。

秦阳目瞪口呆。

这才意识到，对方为何如此气愤。

他本来准备出手，将两人击退甚至击杀，现在却有些不好意思出手了。

抢了人家的家，然后再出手镇压人家，确实有些说不过去。

“我出去和他们谈谈。”

秦阳说道。

“嗯，不行就干掉他们，只要对方死了，就没有麻烦了。”

蚩尤说道。

秦阳无语，他翻了一个白眼，自然不会这么做。

随后，秦阳冲了过去。

那个散仙和渡劫期的强者，目光冷然。

如今散仙亲自前来，这已经很说明问题，就是必须要将岛屿夺回来。

下一刻，当看到秦阳出来。

那个散仙冷哼了一声，直接动手。

他是被请来的，并不知道是谁抢夺的岛屿。

且，秦阳既然是从岛中飞出来的，在他想来，应该就是对手了。

所以，那个散仙出手，一点迟疑都没有。

秦阳一出现，就感应到了攻击。

他直接迎了上去。

大手直接爆发出强横的力量，撕碎了对方的攻击。

这一幕让那个散仙和他的同伴，全都吓了一跳。

对方这么厉害？有点超出他们的判断了。

当看清楚秦阳的真容，那个渡劫期的强者惊呼道：“是你，白云观秦阳，白云道长的弟子。”

散仙本来还想动手，听到秦阳的名字一个，顿时一个激灵，直接收手了。

这个凶人，他打不过啊。