第295章 招揽

========================================

秦阳咧嘴一笑，认识自己，那就最好了。

“道友有什么事情吗？”

秦阳问道。

两个修炼者对视一眼，他们还是不愿意放弃仙岛。

“是这样的，秦阳道友，这个仙岛本来是我兄弟玄霄的道场，但不久前却被人强占了，我兄弟咽不下这口气，所以请我前来，帮助他夺回仙岛，传闻白云观乃是天下最正气凛然的门派，白云道长更是千年荡魔，让人好生佩服，请秦阳道友帮我们主持公道。”

那个散仙说道。

“对了，忘了自我介绍，在下许清辉，乃是海外散仙。”

秦阳有些好笑，这两人显然不想和自己动手，还想要夺回仙岛，所以用话堵住自己出手的可能。

他笑了笑，说道：“两位是散修？”

这让许清辉和玄霄顿时心中一颤。

修炼界没有一个强大的师门，哪怕修为再高，也只是散修而已。

现在秦阳这么问他们，若是知道他们是散修，说不定会想要以宗门之力，压制他们。

想到这里，许清辉和玄霄对视一眼，他们虽然有些忐忑，但还是点了点头，算是回应了秦阳的话。

“两位觉得洞天福地怎么样？”

秦阳继续问。

许清辉苦笑，说道：“洞天福地，那不是我们能觊觎的，如今蓝星之上的洞天福地，都有强大的宗门入驻，我们自然是不敢觊觎的。”

能占据洞天福地的宗门，肯定有散仙，甚至还有其他底牌。

他们很清楚，自己不是对手，自然不敢打主意。

“两位想不想去洞天福地修炼？”

秦阳继续问。

许清辉和玄霄对视一眼，他们自然想了。

只是，秦阳到哪里找一个洞天福地给他们修炼？

“我白云观灵气浓郁，不弱于洞天福地，且若是这位玄霄道友，愿意成为我白云观的供奉，就可以放心修炼，等你到了渡劫后期，我可以提供仙灵之气，帮助你转化成为大乘期强者。”

秦阳终于说出自己的目的。

玄霄已经心动了。

和洞天福地，还能成为大乘期高手相比，区区一个仙岛算什么。

没有等玄霄回答，秦阳的目光落在了许清辉的身上。

“许道友，你是散仙，虽然成不了大乘期强者，但过一段时间，我们白云观很可能会有些改变，直接产生仙灵之气，到时候你的实力提升，渡天劫的把握也更大了一些，而且白云观丹药无数，无论是提升实力还是疗伤，都没有问题，道友既然是散修，不如也加入我白云观可好？”

许清辉动容。

散仙最怕的就是千年一次的散仙劫。

但，他们最期待的，也是散仙劫。

一旦度过九次劫难，就可以重新凝聚出来真正的仙人之躯，能再次向更高境界出发。

若是有足够的仙灵之气和丹药帮助他修炼，他甚至可以提前引动散仙劫，提升实力。

这让他心动。

凡尘之中，从未有人九劫散仙的出现。

但，仙界却出现过九劫散仙。

因为仙界的环境足够好，散仙提升实力的速度，比凡尘快了不知道多少。

虽然这只是传闻，却是所有散仙心中的希望。

“我愿意。”

许清辉第一时间说道。

“我也愿意。”

玄霄反应过来，直接说道。

两人都是散仙，没有门派的拖累。

成为白云观的供奉，对他们而言，多了一个强大的宗门，又能有更好的修炼条件。

这种好事情，就算是傻子，都不会拒绝的。

“秦阳小子，你太便宜他们了，给了他们天大的好处，就只是让他们让出了一座仙岛，真是吃亏了。”

魔神杀念的声音响起。

他出现在三人面前。

玄霄正要发作。

就在此时，他看到了秦阳的动作。

只见秦阳向魔神杀念恭敬的说道：“前辈说笑了，这两位道友，都是世间罕见的高手，能成为我白云观的供奉，是我白云观占便宜了。”

听到秦阳对魔神杀念的称呼，还有那颇为恭敬的态度，许清辉和玄霄都缩了缩脖子。

秦阳都对魔神杀念那么恭敬，甚至称呼对方为前辈。

这也说明，魔神杀念的实力，不弱于秦阳。

秦阳能杀散仙，毙掉了散仙宁启。

而对方实力不弱于秦阳，看来上一次他还是手下留情了。

而且，假如白云观真的如同秦阳说的那么好，他们是赚大了，就像是对方说的一样，占便宜了。

所以，他们没有什么好说的。

“算了，随便你小子吧，你现在带着他们走吧，吴巧要修炼了。”

魔神杀念说道。

“那晚辈告辞。”

秦阳笑了笑。

他猜到了魔神杀念的身份，自然对他的态度，丝毫不介意。

“两位道友请跟我来。”

秦阳说道。

许清辉和玄霄，都跟着秦阳。

一直到离开仙岛很远了，玄霄才忍不住问道：“观主，刚才那个人到底是什么身份？以您的实力，都称呼他为前辈，甚至那那么恭敬，这世间除了白云道长之外，还有谁有资格让你那么做？”

秦阳笑了笑。

“你若是知道他的身份，就知道我为什么会是这种态度了，就这么说吧，他能抢占你的仙岛，那都是你的荣耀。”

玄霄吃惊。

那个人到底是什么身份？

许清辉也是一脸好奇。

“上古先贤。”

秦阳说道。

没有具体说名字，但已经让玄霄和许清辉心中震惊了。

对方竟然那么大的来头。

上古先民和上古先贤那可是两个概念。

上古先贤，都是在上古留下名字的。

甚至，可以说是人文之祖。

这样的人，才能被称之为先贤。

这样说来，对方真的有大来头。

“观主，他到底是谁？”

许清辉好奇地问。

秦阳摇头，神色严肃，说道：“不能说，甚至不能念出他的名字，否则的话，他昔日的强敌有感，对他而言，绝对是巨大的灾难，甚至可能影响到这蓝星，让蓝星生机断绝。”

两人倒抽了一口凉气。

到底是什么样子的上古先贤。

竟然连名字都不能轻易提起来。

不过，秦阳都这么说了，他们自然不敢继续问下去了。

三人一路飞行，就来到了白云观。

当进入白云观，感应到那浓郁的灵气，两人顿时惊喜到了极点。

秦阳果真没有骗他们。