第296章 摆烂了

========================================

这么浓郁的灵气，唯有洞天福地才有。

甚至，洞天福地的灵气，也未必比这里要浓郁。

随后，他们感应到了仙灵之气。

那是万魂幡在帮助宋天赐转换力量。

当看到他们出现，林溪他们都忍不住动容。

一尊散仙，一尊渡劫中期的高手，竟然被自己家观主拐回来了。

白云观多了这样的两尊高手，实力大增。

不过，他们心中也有一种紧迫感。

虽然他们都是武修，资质逆天，战力也是逆天。

但终究都只是返虚层次，现在秦阳请来的人，最差都是渡劫期，甚至还有散仙。

这让他们心中感受到了压力。

看来自己要好好的提升实力，成为渡劫期，甚至踏入大乘期，这样才有竞争力，不能让别人在观主的面前，抢了自己在观主心中的地位。

为几位介绍了一下。

他们打招呼。

玄霄和许清辉也有些吃惊。

眼前四人，虽然都是返虚期的修士，但是他们都是武修。

以武入道。

都是妖孽到极点的人。

一旦他们境界提升实力，同境界之中无敌。

大乘后期的武修，最强可以战四劫散仙。

甚至，一旦踏入真仙层次，武修在真仙之中都近乎于无敌。

他们日后，显然都能成为观主的左膀右臂。

看来自己两人，要好好的提升实力，才能在观主面前，有着一席之地。

几人都是这种想法。

所以，他们眼神都坚定了起来。

这个时候，刘民出关了。

他踏入了化神境界。

刘民得意地找到秦阳，向秦阳说道：“大师兄，我突破了，现在我是咱们白云观第四高手了。”

秦阳好笑，他左右看了一眼，向刘民说道：“我允许你想想再说。”

刘民这才发现，秦阳身边一群陌生的脸孔。

他们带给刘民的压迫性，都是特别可怕。

这些人最弱的都是返虚期。

这让刘民愣住了。

“怎么可能？这六位是哪个宗门的道友？”

刘民问道。

“六位道友都是我白云观的供奉。”

秦阳看到刘民一脸错愕的样子，就忍不住好笑。

刘民愣了一下，这才说道：“那我也算是咱们宗门排名前十的高手了。”

秦阳摇头。

“克丽丝如今的实力，就比你强，她是你的嫂子，自然也是白云观的人，还有紫嫣得到了一把仙器，实力也在你之上。”

仙器不能帮助返虚期，击败渡劫期的高手。

但是，绝对能帮元婴期，击败化神期的高手。

“紫嫣不是蜀山的人吗？”

刘民忍不住说道。

既然是蜀山的人，就不算他们白云观的人了。

“他现在是我的未婚妻，你说她是哪里的人？”

好吧。

刘民顿时被噎得说不出话来了。

他叹了一口气。

自己已经突破，现在在白云观的排名，却更落后了。

这让他郁闷。

“我差一点忘记了，我收了一个徒弟，近日恐怕要出关了，实力也在你之上。”

秦阳想了想突然说道。

“亲传弟子？”

刘民吃惊。

“对。”

秦阳点头。

刘民感叹道：“那是未来的观主啊，比我强是应该的。”

他一副摆烂的样子，让秦阳哭笑不得。

这家伙从来都不会为难自己。

在刘民看来，一个人如果能吃苦，那就会吃更多的苦。

与其为难自己，不如放过自己。

“算了，摆烂了，爱怎么样怎么样吧，我是一个废物，不是修炼的材料。”

刘民感叹道。

他一副要摆烂的样子。

这让几人目瞪口呆。

对方才多大？有三十岁吗？就已经是化神期的高手了。

这叫做废物？

那他们算什么？

哪怕一些顶级宗门的弟子，能在百岁之前元婴，都是天才。

他们只是长得年轻而已，不是真的年轻。

紫嫣和月柔这样的，属于集中资源砸出来的修为。

加上她们自身天资不错，所以才在小小年纪，踏入元婴。

但想要进入化神，也不是一件容易的事情。

白云观的弟子，都那么逆天？

“常军也在冲击化神层次，快要进入这个境界了。”

刘民说道。

他感受到了压力。

“嗯，不错，你也不要妄自菲薄，虽然你天资差了一点，悟性也不行，但已经做得很好了，既然已经突破，就先回去休息一下吧。”

“谢谢师兄。”

刘民拱手，转身离开。

秦阳目光落在许清辉的身上。

他笑着说道：“许供奉，你身为散仙，修炼艰难，我有一片散仙修炼之法，可以赠与你，帮助你修行。”

许清辉动容。

散仙修炼，没有系统的法门。

他们都是按照自身以前的功法，进行摸索。

这也是散仙实力提升缓慢的原因。

但现在秦阳竟然要给他散仙的修炼之法，顿时让他激动。

哪怕不能修炼，只是参考，也对他有着天大的好处。

想到这里，许清辉说道：“多谢观主赐法。”

秦阳将一个玉书递给了对方。

许清辉神念探入其中，他顿时动容。

“怎么样？”

秦阳问道。

许清辉直接跪下了。

“多谢观主赐法。”

许清辉激动地说道。

这个法门，比他自己摸索出来的法门，不知道强了多少，若是修炼，实力自然能提升得极快。

到时候什么散仙劫，他根本就不怕。

甚至可以提前引来天劫，成为九劫散仙，也不是梦了。

秦阳对他，恩同再造。

“你现在是我白云观的人，有什么适合你们的东西，我肯定不会藏着掖着。”

秦阳笑着说。

他心中也感叹，自己师父收藏的好东西，真的太多了。

真难以想象，他是从哪里得到这些东西的。

竟然还有散仙修行的法门，在世间可是难以想象的。

随后，秦阳也给了玄霄一片法门，比他自己的要高级得多。

玄霄激动，叩谢秦阳。

做完这一切，秦阳这才离开白云观。

“观主不住在白云观？”

玄霄好奇地问。

“观主有很多红颜知己，怎么可能一直住在白云观，他还要去陪着自己的红颜知己呢。”

林溪笑道。

红颜知己？

还有很多？

玄霄和许清辉都懵了。

修炼者不应该是清心寡欲的吗？

那么多女人，他怎么提升到这么强的？

有些难以想象。