第297章 五猖神

========================================

林溪他们也不知道，但并不妨碍他们装逼。

“你们以后就知道了。”林溪高深莫测的说道。

这让两人对秦阳，心中又多了一层敬畏。

他们想到了很多可能，甚至都想到了秦阳也许是某个大能转世，这样才能解释的通。

秦阳不知道，因为林溪的故作神秘，所以他在玄霄和许清辉的形象，更加高大了。

他回到苏家。

苏暖月她们都等在这里。

当看到秦阳回来，众人才松了一口气。

“没事的，那个神主虽然厉害，但还杀不了我，我这一次去是探一下他的底细的。”

秦阳说道。

“嗯，以后你不要这样了，你不知道，这一次真的吓死我们了，我们好担心你回不来，杜丽都哭了好几次。”

姬豆豆说道。

她虽然算不出秦阳以后的命运如何，但是能推算出秦阳是否还活着。

所以，姬豆豆倒不是很担心。

反而杜丽和苏暖月两人，有些坐不住了。

“秦阳没事吧？”

一个人冲了进来，正是李静怡。

看到秦阳正在房间里面，她顿时松了一口气，然后说道：“不好意思，打扰了，我先走了。”

说完，李静怡转身离开。

她听说了苏家的异样，知道可能是秦阳出事了，所以第一时间赶过来。

结果看到了秦阳之后，她的心顿时放下了。

李静怡放心的同时，这才黯然离开。

秦阳没有挽留对方。

李静怡来了江家。

江婉柔立刻问道：“秦阳怎么样了？”

秦雪和秦宛都竖着耳朵，一副好奇的样子。

“没事，他回来了，我们白担心了，不过想想也是，他那么厉害，谁能杀了他？我们是杞人忧天了。”

李静怡说道。

听到李静怡的话，江婉柔点了点头。

她没有再问什么。

伤害已经造成了，秦阳也不可能原谅自己。

她只需要听到秦阳没有事情的消息就足够了。

现在她后悔了。

但，没有一点用。

迟来的深情比草还要贱。

“都怪我，要不是因为我的原因，你还是可以和他在一起的，有很大的机会。”

江婉柔说道。

李静怡却笑着说道：“我已经释然了，你不用想那么多，不能和他在一起，也并不说我就要远离他，能和神棍在龙阁之中，守护龙国的百姓，对我来说，已经足够了，我现在的心思都放在提升实力，守护百姓上了，反而更满足。”

她说起秦阳，没有什么情绪波动，显然是真的释然了。

江婉柔叹了一口气，拍了拍李静怡的肩膀，没有再说什么。

“现在已经那么晚了，我们出去喝一杯怎么样？”

李静怡问道。

“我们也去。”

秦雪和秦宛也举手。

“行，那就一起去。”

江婉柔笑着说道。

她们几人去了酒吧。

酒吧之中，一行四个女人，很容易引起别人的注意。

更何况四个人都长得不错，李静怡更是大美女。

哪怕年纪最大的江婉柔，也是一副贵妇的样子，保养得当，让不少人都垂涎三尺。

不时有人上来搭讪，都被直接拒绝了。

这让其他的人，都断绝了心中的念头。

“几位姐姐，你们没有人陪吗？我来陪你们怎么样？”

一个男孩走过来，看起来二十左右的样子。

让人惊讶的是，他和秦阳长得竟然有几分相似。

“行，你坐下吧。”

李静怡说道。

男孩走过来，坐在了李静怡的身边。

江婉柔神色古怪，她看了李静怡一眼，心中有些担心。

“静怡，你不要看他长得像是秦阳，就……”

江婉柔的话还没有说完，李静怡就说道：“没有，你不要想多了，只是我们几个人确实无聊，这个小弟弟看起来也不讨厌而已。”

见李静怡这么说。

江婉柔叹了一口气。

她知道现在说什么，李静怡都不会听自己的了。

想到这里，江婉柔给秦雪使了一个眼色。

而此时李静怡和那个男孩聊了起来。

按照男孩的说法，他叫做厉寒，是南城大学的学生。

来酒吧的也是跟着朋友来的，他自己没有来过。

这种话说出来，李静怡只是笑了笑。

五人聊天喝酒，一直到两个小时之后，才算是结束。

李静怡还很清醒，至于其他人，都有些醉了。

“我帮你送她们回去吧。”

厉寒说道。

李静怡点了点头，说道：“好的。”

来到了外面，李静怡突然一把抓住了厉寒的手，她冷笑，问道：“是派你来的？”

“我不懂你什么意思。”

厉寒一脸茫然。

随后，他一副痛苦的样子，说道：“姐姐，你弄疼我了。”

李静怡冷笑，她盯着厉寒，说道：“你以为我是白痴吗？一个长得和秦阳那么相似人，突然出现在我身边，你说自己第一次来酒吧，但搭讪却相当的熟悉，一点都不怯场，就算是白痴都知道，你是一个老手，你到底是什么人？”

厉寒被拆穿，他再也不装了。

脸上露出笑容，厉寒感叹道：“我精心的设计，竟然被你看穿了，可惜你虽然拆穿了我，但已经逃不出我的手掌心了。”

“你太自大了，我也不是普通人。”

李静怡说完，手上用力。

但，让她震惊的是，对方一点事情都没有，反而一脸笑容。

这让李静怡心中一跳，她知道不好，对方的实力很可能在她之上。

下一刻，男孩的脸产生了变化。

那是一个和刚才完全不一样的脸，英俊但是阴沉，让人忍不住心中发颤。

“你们四个，今天一个都逃不掉，落入我的手中，都陪我一起参悟欢喜禅吧。”

对方得意的说道。

“是吗？你确定能带走我们？”

李静怡冷笑。

对方眉头一皱，下一刻，一只手搭在他的肩上。

男人浑身一震。

他感受到一股恐怖的力量，冲入自己的体内，要将自己镇压。

没有任何迟疑，立刻爆发出强大的力量，想要逃走。

秦阳手上一震，他有些惊讶，竟然被对方挣脱了。

望着男人遁走的方向，秦阳眼中厉光一闪。

“五猖神，这东西，竟然也出现了。”

秦阳自语，自然第一时间追了上去。

这东西必须除掉，不然会害死很多人。