第298章 死得不冤

========================================

五猖神，传说中山魈或者猪、鼠、蛇、蛤蟆等一些精怪化作的邪物，喜欢化作人形，抢夺妇女。

秦阳没有想到，在末法时代，竟然能遇到这个东西。

而且还敢在他的地盘闹事。

他追了上去。

五猖神遁术相当厉害，一直到了数百里之外，秦阳才彻底跟上了他，然后将他一把从地下薅了出来。

对方神色惊恐，虽然被称作五猖神，但实际上就是邪物。

和真正的神明，五猖神完全不具有可比性。

见秦阳追上自己，将自己镇压。

五猖神惊恐的说道：“上仙饶命。”

秦阳神色冰冷，盯着五猖神，杀意凛然。

“饶了你也不是不可以，你还有没有同伴？”

秦阳问道。

对方眼珠子一转，刚想开口，秦阳的声音就响了起来。

“你最好想着说，若是让我觉察到你在说谎，你就死定了。”

感受到秦阳语气之中的杀意，那个怪物也知道，自己不是秦阳的对手。

若是不实话实说，定然没有活下来的可能。

想到这里，他赶紧说道：“有的，我有两个同伴，现在在南城之外的一座山上修行，我们每隔一段时间，都会下山，寻找一些女子，采阴补阳，提升修为。”

说到这里，他有些惊惧地盯着秦阳的脸色，见秦阳没有任何怒意，这才松了一口气。

在他想来，既然对方一点都不生气，那就说明，对他做的这些坏事，人家并不在意。

只是刚才自己是招惹到了对方在意的人身上。

“我给你一个选择，带我去见你的同伴，用你的同伴，换你的命。”

秦阳淡淡地说道。

那个五猖神却摇头，他苦涩地说道：“我又不是傻子，我带着上仙去杀了我的同伴，上仙肯定会连我一起杀了的，既然如此，我为何还要出卖自己的同伴。”

“我可以答应我绝对不会杀你。”

秦阳说道。

“真的？”

对方顿时眼睛一亮。

“绝对是真的。”

“既然如此，我带你去。”

五猖神激动的说道。

这种高手答应的话，肯定能做到。

这点，五猖神非常清楚。

所以，秦阳只要说了不杀他，他立刻就同意带着秦阳前往自己同伴所在了。

死道友不死贫道，他本来就是邪物，自然不可能有多么的讲义气。

南城之外，一座山头。

当另外两个邪物出来的时候，他们看到秦阳，顿时都有些愣住了。

“怎么带回来一个男的？厉寒，你该不是喜欢男的吧？”

其中一人说话，他眸子阴冷，像是毒蛇的眼睛。

实际上，这就是一条毒蛇成道了，幻化成了人形，而且还是毒性非常强的五步蛇。

另一人笑着说：“厉寒，你带来的虽然是男的，但周身灵气十足，也算是一个好东西，若是我们兄弟将他吃了，说不定会提升不少修为。”

这是一头野猪，幻化成人形，是一个身材高大的青年。

他望着秦阳的眼神，有些垂涎三尺。

秦阳淡淡一笑，他目光落在两人的身上，然后直接出手。

强大的气息，锁定两个邪物。

两个邪物脸色大变。

他们惊恐地望着秦阳，对方的实力怎么那么强？

这是一个修道者，而且还是那种自己得罪不起的修道者。

此时他们已经反应过来怎么回事了。

多半是厉寒失手了，然后在对方的逼迫之下，将他们卖了。

他带着高手前来，就是要收了他们的。

意识到这一点，两个邪物心中骂娘。

他们向两个方向逃窜，想要逃出秦阳的锁定。

但，他们刚启动，就被抓了回来，秦阳手中力量爆发。

两个邪物肉身爆碎，元神也被碾碎了。

秦阳有些可惜，这可是两个实力不弱的邪物，相当于返虚层次的修炼者了。

若是万魂幡在这里，就可以直接将他们的元神吸入万魂幡之中了。

还剩下一个厉寒，他额头上冒汗，有些惊恐的望着秦阳。

此时他总算是清楚，自己到底招惹到了一个什么样子的人。

返虚境界的修炼者，一把捏死了两个。

就算是一般渡劫期的高手，都未必能做到。

对方的绝对是世间的顶级高手。

意识到这一点，厉寒浑身汗毛倒竖，他脸色苍白。

“上仙，我答应您的事情，已经做到了，我现在可以离开了吗？”

厉寒有些紧张，生怕秦阳不愿意放自己离开。

毕竟他刚才杀了那两个邪物的手段，有些太可怕了。

厉寒很清楚，若是对方想要干掉自己，也肯定如同刚才干掉他两个同伴一样简单的。

秦阳的反应，却出乎他的意料，他淡淡一笑，说道：“我既然答应你了，肯定不会杀你，你走吧。”

“多谢上仙。”

厉寒心中一喜，然后转身就要跑。

但是，他脚步很快停住了。

一尊散仙出现在他身后，盯着他的眼神冰冷。

厉寒浑身冰凉。

他望着秦阳，有些难以置信地问道：“上仙，这位是您的同伴吗？请您告诉他，您已经放过我了，不会杀我了。”

秦阳却诧异的说道：“我只是答应你不杀你，并不代表我有义务让其他人不杀你，你未免有点异想天开了吧。”

这个时候，厉寒才明白秦阳的意思。

对方从未打算放过自己。

秦阳确实是不出手了，但他的同伴却会动手。

面对一尊散仙击杀，纵然厉寒已经迈入了返虚层次，也不可能逃出生天。

“无耻，卑鄙的人类，你们竟然连邪物都骗。”

厉寒怒声道。

许清辉冷冷的说道：“我以为是什么东西，竟然是一头五猖神，你这种邪物，伤害女子，遇到我们观主，还想要活下来，简直可笑。”

“你是白云观观主？”

厉寒浑身冰凉。

他总算是明白，对方为何那么强大了。

竟然是白云观的观主，难怪有那么强的实力。

他惨笑了一声，然后说道：“原来竟然是白云观观主秦阳，我死得不冤。”

许清辉动手，直接杀得厉寒形神俱灭。

秦阳笑了笑，向许清辉说道：“有劳许供奉了。”

“观主客气了，斩妖除魔，本来就是我等修道之人的分内之事，况且我现在是白云观的供奉，自然要听从观主的命令做事情。”

许清辉笑道。

他得到了天大的好处，如今对白云观，可以说是忠心耿耿。