第299章 私人领地

========================================

秦阳眼中精光一闪，他向许清辉问道：“道友，你修行到现在，有没有经历过如今这样的时代？”

“观主什么意思？”

许清辉问。

“末法时代，修行困难，很多高手，实际上都是数百年前甚至千年前就开始修行，才能有如此境界，而妖邪就不用说了，他们修行的环境更为苛刻，在这种末法时代，几乎不可能产生，但现在却连五猖神这样的妖邪都出来了。”

秦阳若有所思。

“观主是说，这一片天地在改变？又开始适合修行了。”

许清辉说。

“还有一种可能。”

秦阳若有所思。

许清辉没有说话，只是盯着秦阳。

“会不会这是最后的辉煌，属于这一片天地的回光返照，等到这一次适合修行之后，天地灵气就会彻底枯竭，然后变得完全不适合修行了。”

秦阳说道。

许清辉倒抽了一口凉气。

若是这样的话，那就太可怕了。

灵气稀薄，修行困难，这还不算什么，只要时间足够，就有崛起的可能。

但若是灵气彻底枯竭，就算是想要修行，都不可能了。

甚至连他们这些元婴期以上的强者，都会因为灵气枯竭，缺少补给，到时候被熬死在这一方天地之中。

前提是秦阳猜测的是正确的。

但，实力达到秦阳这个层次，若不是有所感应，肯定不会胡言乱语的。

他这样说出来，未来就有一定的可能会发生。

若真是那样，以后这里将会成为一片死寂之地，彻底消亡。

想到这里，他打了一个寒战。

“不会吧，天地亘古就存在，且科学家也说，我们蓝星正年轻啊。”

许清辉说道。

秦阳有些哭笑不得。

散仙现在也讲科学了？

他摆了摆手，说道：“许供奉不用紧张，我只是说说而已，只是一种推测，以你我现在的实力，想要推算出天地的未来，基本上不可能准确的。”

听到秦阳的话，许清辉深以为然。

无论是他，还是秦阳，在凡尘之中，应该算是很厉害的强者了。

但是，和真正的仙道强者相比，他们差的不是一点半点。

想要推测出天地的未来，哪怕只是蓝星的未来，也只是痴心妄想而已。

秦阳刚才的话，也只是一种猜测。

想到这里，许清辉笑着说道：“说的也是，是我想多了。”

“咱们也该走了，未来肯定会有很大的变化，不再像是以前一样安静，但这也是机会，也许以后天地之间的屏障会消失，修炼者就有进入仙界的可能了。”、

秦阳说道。

实际上，他对进入仙界，并不是十分执着。

他的功法没有限制，在凡尘之中同样可以修炼。

但他的那些师兄弟，却不一样，需要成为大乘期强者，甚至成仙。

而师父白云道长，也对仙界，有一种在执念。

两人离开，回到南城之中。

这个时候，秦阳手机震动了一下。

他拿过来一看，是李静怡传来的消息。

在询问秦阳现在怎么样了，让他小心。

“已经解决了，不用担心。”

秦阳回复，说不上热情。

双方终究都是龙阁的成员，还不至于撕破脸。

况且，他针对的只是江婉柔她们，李静怡只是被迁怒了而已。

见秦阳给自己回了信息，李静怡松了一口。

“没事就好。”

她回了一个消息，然后等待秦阳回复过来。

结果，等了十几分钟，秦阳也没有回复。

李静怡知道，他们之间的通话，也就到这一步了。

李静怡叹了一口气。

江婉柔问道：“怎么样了？”

“秦阳没事，已经处理了那个东西，放心吧，不会有事情的。”

李静怡说道。

秦宛有些害怕的说道：“静怡，今天晚上那个东西到底是什么？是鬼吗？”

在她想法，会变化容貌，除了神仙，就只有鬼了。

“是一种邪物，也算是鬼，但更确切地说，应该是妖，或者说是妖邪。”

李静怡说。

妖邪？

和妖有什么区别吗？

李静怡知道她们不懂，她解释道：“妖是异类产生了灵智，开始修道成仙，这叫做妖，妖不一定会害人，反而有些妖为了修道顺利，想要成仙，还会帮助人，但妖邪不一样，这东西是邪物，虽然也是妖，但却以害人提升实力，完全就是魔物，五猖神在古代也有记载，就是一些山魈、猪、蛇类和老鼠等成精了之后化成的，喜欢祸害女孩子。”

原来如此。

众人恍然大悟。

难怪那个什么怪物，接近她们呢。

那个怪物，竟然是那种东西。

“不过，你们不用担心，秦阳已经杀了那个怪物，应该不会再遇到了，寻常人哪里那么容易遇到妖邪。”李静怡安慰她们。

说到这里，李静怡赞许地看了秦雪一眼，说道：“还是你聪明，知道通知秦阳，要不是秦阳过来，我们这一次真的危险了。”

秦雪摇头，看了江婉柔一眼，这才说道：“是妈妈给我使眼色，我才通知秦阳的。”

江婉柔淡淡地说道：“我一看到那个东西，就觉得不正常，而且他长得和秦阳太像了。”

“这类精怪，最有手段，能捕捉到人心中的一些念头，按照那些念头，进行幻化，然后吸引人，将人害死。”

李静怡说完，忍不住叹了一口气。

这一家三口，都快魔怔了。

秦阳对她们而言，是心中最愧疚的人吧？

哪怕是秦宛，此时也可能意识到了一些。

至于李静怡，那就不用说了。

秦阳就是她的白月光，意难平。

就在此时，李静怡心中一动，突然觉得南城有了一些变化。

“怎么了？”

江婉柔问道。

“不知道，就是觉得这一片天地仿佛变了。”

李静怡说道。

但具体的变化在哪里，她不清楚。

白云观之中，秦阳将九州鼎作为阵眼，结合自己师尊布下的阵法，将整个南城都笼罩了起来。

而阵法对普通人，没有什么影响。

但会感应到超自然强者的力量，只要在筑基期以上的修为，想要进入南城，都要得到秦阳的许可。

此时，秦阳等于将南城设为自己的私人领地。

他连夜炼制出了许多令牌，放在白云观之中。

这些给外人准备的。

至于自己人，秦阳都用九州鼎记住了他们的气息，不会被针对。

但，其他修炼者要进来，就必须要到白云观申请了。