第300章 棒子国有变

========================================

“如此就安全多了。”

秦阳脸上露出笑容。

而其他人都震惊了。

他们见过有的宗门，用阵法圈住一块地方，作为宗门地。

但像是秦阳这样，直接圈了一个城市，作为宗门地地盘，这还是第一次见。

也许古代的时候，有这样的宗门。

但在现代，确实太罕见了。

整个修道界，白云观算是独一个了。

“观主真是大手笔。”

许清辉感叹道。

这种手段，一般的散仙看到了，都会感觉到敬畏，他们都没有能力做到。

秦阳淡淡一笑，说道：“算不上什么，其他手段，都是我师父布置的，我只是稍微改动，激活了而已，并没有你们想象中的那么厉害。”

原来是这样。

但，就算是这样，秦阳也算是了不得了。

“那也很厉害了，没有高深的阵法造诣，想要完成改动，都是不可能的。

许清辉认真的说道。

这一点，他们都很清楚。

秦阳笑了笑，说：“不要夸我了，一会我该骄傲了，我先回去了，你们好好修炼。”

秦阳说完，就离开了这里。

回到家中，秦阳进了房间，正好看到了姬豆豆在看电视。

她是最闲的，每天就是直播之后，看看电视，或者修炼一下，悠闲得不得了。

就连苏暖月和杜丽，都对姬豆豆心生羡慕。

“你这都已经金丹了，应该早日修成元婴。”

秦阳认真的说道。

姬豆豆皱了皱可爱的小鼻子，说道：“修炼哪里有那么快的，我想要进入元婴境界，不知道要多长时间呢。”

“我来帮你，从现在开始，每天晚上我就帮你们全力修炼。”

秦阳一把将姬豆豆抱了起来。

姬豆豆怀疑地望着秦阳，说道：“你确定自己腰子能扛得住？”

这女人竟然敢怀疑自己不行？

秦阳顿时炸毛了。

他一瞪眼，说道：“你说我不行？我现在就证明给你看。”

“不是，我错了。”

姬豆豆变色。

但是，她求饶已经晚了。

秦阳开始帮她提升修为。

等到苏暖月她们回来之后，都听到了卧室之中传来的声音。

“豆豆这是嗓子都哑了？她们这是折腾了多长时间了？”

杜丽咋舌。

要知道现在的姬豆豆，可是金丹期了。

她的体质比之前强了不知道多少，寻常的力度，根本就不可能将她折腾到这个地步。

“多半是豆豆又和秦阳贫嘴了，所以被秦阳教训了。”

苏暖月笑道。

杜丽点头。

也只有这种可能性了。

随后，杜丽问道：“对了，棒子国那里的业务怎么办？他们非要和你亲自谈，但我担心其中有诈。”

苏暖月深深的吸了一口气，说道：“没有办法，他们手上的专利，正是我们所需要的，这一趟必须去，不然的话，公司会损失不少业务。”

“等秦阳出来，和他商量一下吧。”

杜丽说道。

苏暖月也是这种想法。

第二天，当听到苏暖月要去棒子国，秦阳有些惊讶。

“总感觉其中有算计，要是能不去，就不要过去。”

姬豆豆掐算了一下，这才说道。

对姬豆豆的推算能力，大家都是心知肚明的。

她既然说感觉其中有算计，就说明真的可能有算计。

苏暖月还准备去吗？

“关键的一项技术，在那里，若是不谈下来的话，我们需要花费很大的精力去研究，甚至有可能拖垮这一部分的业务。”

苏暖月说道。

她有些不舍得，那一块业务，能赚的钱，简直可以说是天文数字。

若是失去了，绝对肉疼。

而且，苏暖月还打算更深入发展。

现在只是过渡阶段，她看好那个项目的未来前景，已经开始投资研发了。

但，现在必须要有技术支持，才能将业务开展下去。

之前就是和棒子国的一个财阀合作的，结果现在对方竟然单方面毁约了。

他们还要求，苏暖月一定要过去谈一下。

秦阳直接说道：“想去就去，什么时候出发，我和你一起。”

听到秦阳的话，苏暖月却有些担心：“会不会有危险，那个神主盯上你了，一旦离开龙国，他会出手针对你。”

苏暖月的话，让秦阳笑了出来。

“放心，他的实力确实比我强一些，但也有限，拖住他我还是能做到的，这一次我打算带着人前往，到时候就更不用怕他了。”

上一次交手之后，秦阳对神主的实力，有了一个大致的了解了。

对方实力很强，相当于五劫散仙。

但面对自己，并不是碾压局。

既然这样，秦阳就没有什么好担心的。

干就完了。

而且，他现在处于二重到玄功三重的突破的关头，也许一场大战，就能帮助他突破。

到时候真仙战力对真仙战力，鹿死谁手，还不好说呢。

“行，宋天赐什么时候能转化为大乘期修士？”

苏暖月问道。

秦阳微微一愣，算了一下时间，最多还有三天。

“三天后。”

“那我们就三天之后出发，你带上万魂幡和帮手，真要是遇到了神主，到时候我们这边的力量也更强一点。”

苏暖月想了想说道。

“没问题。”

秦阳点头。

“杜丽在这里主持白云集团的工作，豆豆若是没事，就帮着杜丽盯一下，刘民最近在忙着修炼，公司里面的事情太多了，需要人分忧。”

“好。”

姬豆豆点了点头。

她苦着脸，难道自己要去当牛马了？

瞥了姬豆豆一眼，苏暖月哪里不知道她在想什么。

她哭笑不得，说道：“你可是老板娘，才不是什么牛马，你要是觉得自己像牛马，我把股份转给你。”

“拉倒吧，你别想坑我，我可以去帮忙，等你回来我就可以解脱了。”

姬豆豆得意地说道。

苏暖月哭笑不得。

不过，如此一来，他们也算是定了下来。

三天之后，宋天赐总算是出关了。

他浑身淡淡的仙灵之气运转，这让许清辉羡慕到了极点。

当年他若是能遇到秦阳，也就不用修成散仙了。

成为大乘期修炼者，等浑身真元彻底转化成纯正的仙灵之气，就自动成就真仙层次了。

万魂幡直接冲入秦阳的体内。

“主人，宝宝想死你了。”

宝灵的娇憨的声音传来。