第301章 等一天

========================================

秦阳哭笑不得，立刻安抚宝灵。

过了好一会，宝灵才沉默。

“恭喜宋兄。”

其他人也上前，恭喜宋天赐。

宋天赐满脸笑容。

当看到许清辉和玄霄两人，他更是一脸喜色。

显然，他也没有想到，自己只是闭关了一下，秦阳竟然又找了两个高手，其中还有一个是散仙。

双方各自介绍了一下，就算是认识了。

秦阳告诉宋天赐，自己要离开几天，前往棒子国。

同时，他要带许清辉一起。

面对神主，也唯有散仙和大乘期的强者能帮助他。

但是，宋天赐不行，他才刚突破，根本不稳。

只有稳定了修为之后，才能更好地战斗。

“你放心，有我在这里，就算是散仙来了，想要进入南城，也要让他淌血。”

宋天赐自信地说道。

以武入道，刀道更是天下无双。

他有资本说这样的话。

哪怕刚进入大乘期，就算是面对大乘后期的高手，他也不惧。

这就是属于以武入道的天骄的自信。

“嗯，那我就放心了。”

秦阳将自己布置阵法的事情说了一遍。

宋天赐微微一怔，笑着说道：“有这个阵法，别说是一般的散仙，就算是五劫散仙来了，我也敢一战，能挡住他很长时间。”

秦阳这才离去。

许清辉是第一次坐飞机。

他有些好奇。

许清辉打量着四周，然后忍不住说道：“这东西方便是方便，也很舒服，就是有些太慢了，我等朝游北海暮苍梧，若是这种速度，怕是一日时间，都无法在蓝星绕上一圈。”

听到许清辉的话，旁边头等舱里面的乘客，望着他的眼神，像是在看一个白痴。

这家伙是小说看多了吧？

还朝游北海暮苍梧，还飞机飞得慢？

他怎么不上天呢？

秦阳笑了笑，传音道：“我们去是办凡尘的事情的，只有这样过去，身份才具有合理性，才好做事情。”

许清辉点头，但随后又说道：“高丽那些出尔反尔的小人，直接杀了就行了，至于他们的什么技术，抢过来给观主夫人使用即可，区区蛮夷，我们能用他们的东西，是看得起他们，是他们的光荣。”

秦阳笑了笑。

他能理解许清辉的想法。

按照时间算，按照时间算，许清辉生活在一千三四百年前，大概相当于盛唐时期。

那个时候，龙国人何等骄傲，四海臣服。

他们当然看不起任何人。

哪怕能接受外国人，但也是带着俯视的态度。

高丽人更不被他放在眼中了。

“现在时代不一样了，做事情要讲规矩。”

秦阳笑着说。

“和这些蛮夷，是说不通规矩的。”

秦阳眼中闪过一道寒光，他笑着说道：“规矩说不通，就说一些武力，正好万魂幡又可以进化一波了。”

宝灵顿时欢呼起来。

上一次吸收的那些魂魄，已经被它全都炼化了。

此时的宝灵，觉得自己又有成长的空间了。

它迫切地希望棒子国的人讲不通规矩。

很快，飞机落地。

几人从机场走出来。

这里的负责人，已经等在了机场出口。

“苏总，他们太过分了，单方面撕毁合约就不说了，还特别蛮横无理，根本就不和我们沟通，非要您过来，我觉得他们不怀好意。”

那个负责人说道。

他叫做黄文义，是这里的负责人，此时满脸的怨气。

这是对那些南棒的。

“有什么好生气的，我既然来了，就是来解决这件事情的，如果他们还是无法交流，不按照合约做事情，那就没有必要和他们谈下去了。”

苏暖月眼中闪过一道寒芒。

像是秦阳说的一样，既然不想谈，那就不用谈了。

规矩和道理讲不通，就直接动手。

以力服人。

“我先送您到酒店吧，还有这两位先生，他们是您的保镖吗？”

黄文义问道。

苏暖月笑着说道：“这位秦阳是我的男人，咱们白云集团真正的老板，这位先生叫做许清辉，是我男人的兄弟。”

黄文义顿时神色一凛。

他们这些稍微有些地位的集团中人，都知道白云集团是被真正的大老板，转给苏暖月的。

没想到大老板和苏暖月竟然是这一层关系，而且这一次还亲自来了。

“秦总好，许先生好。”

“客气，先去酒店，然后帮我们约对方。”

秦阳吩咐。

他倒是想知道，对方到底要玩什么把戏。

他们无知者无畏，还是真的在算计自己。

黄文义从秦阳的语气之中，听出了强大的自信。

他顿时兴奋了起来。

真正的大老板都来了，听他这意思，显然是来找对方麻烦的。

虽然不知道秦阳有什么手段，但拥有那么大一个集团的人，想要找人的麻烦，不可能是那么简单的，多半已经安排好了。

黄文义将三人送到酒店。

这是南棒比较高端的一个酒店了，却让秦阳他们直撇嘴。

这环境真的很一般。

竟然还是五星级，在国内很多三四星的酒店，都能比得上这里。

很快，黄文义就回来了。

“联系到他们了，不过他们说现在没时间，需要等到明天。”

黄文义说道。

“找死。”

许清辉眼中厉光一闪。

秦阳却摆了摆手，笑着说道：“许供奉不要生气，就等他们一天，明天若是见不到人，我会让他们后悔的。”

许清辉这才散去了杀意。

而黄文义浑身都已经被冷汗打湿了。

他骇然的望着许清辉，对方到底是什么人，竟然如此可怕。

刚才一生气的时候，他感觉自己仿佛堕入了无边地狱。

意识到这一点，黄文义咽了一口口水。

难怪秦总如此的自信。

有这样的一位强人跟着，自然是底气十足了。

“行了，午饭的时间也到了，带我们去吃点本地的特色吧。”

秦阳笑着说道。

他和许清辉不用吃饭，但苏暖月还不行。

本地特色？

黄文义神色古怪。

他点了点头，说道：“南棒吃的东西不多，您可能不太能吃吃的习惯。”

“没事，尝尝而已。”

秦阳笑了笑。

半个小时之后，秦阳望着自己面前的一堆咸菜。

他忍不住吐槽道：“你这是把小料台端上来了吗？”