第302章 妖怪

========================================

黄文义神色有些尴尬，但还是说道：“这是棒子国的特色，在他们这里，泡菜有着很重要的地位。”

秦阳叹了一口气。

接下来又上了一些东西。

当有些腥味的烤肉传入鼻腔之后，秦阳站了起来。

“结账，走人，找中餐馆。”

秦阳说道。

黄文义还想要劝说一下，这在南棒已经算是很好的东西了，相当上档次。

但看到几人都不是很好看的脸色，他放弃了。

最后他们还是找到了一个中餐馆，吃了一顿饭，秦阳的脸色这才好看一点。

苏暖月也松了一口气。

刚才在南棒的饭店里面，看得他们吃得津津有味。

她却差一点吐了。

好吃的南棒的饭店，其实都在国内，稍微改良过的，真到了本地，绝对会打破大家的幻想。

“兄弟，你们来南棒旅游啊，不过一定要小心一点，最近南棒不是很太平。”

老板提醒道。

秦阳看了对方一眼，点了点头，说道：“多谢老板提醒，我们过来谈生意的，过几天就离开。”

“嗯，那就好，早点回去，这里不安全，还是国内比较好，我们要不是生活所迫，现在都想回去了。”

老板感叹道。

他一眼就看出来，秦阳他们不是一般人，气势不凡，所以愿意上前聊几句。

秦阳好奇地问道：“到底有什么不安全的？老板能和我们说一下吗？”

听到秦阳的话，老板左右看了一眼，这才说道：“据说是闹妖怪，南棒这里有妖怪出没。”

秦阳都傻眼了。

妖怪？

南棒吗？

许清辉饶有兴致地说道：“什么样子的妖怪？我学过一些道法，还算是擅长降妖除魔，说不定还能抓个妖怪玩玩。”

他一副轻松的样子，身为散仙，要是去抓妖，还真不是什么难事。

老板怀疑地看了许清辉一眼。

他苦笑着说道：“这位兄弟不要开玩笑了，我没有骗你们，真的有妖怪，我们附近已经失踪了十几个人了，等发现的时候，都成了干尸了，这要是在国内，我都觉得是僵尸干的。”

“也有可能是人做的。”

许清辉说道。

他不是很相信什么妖怪。

在他看来，是人做的可能性更大。

老板摇头，感叹道：“你不相信也没有办法。”

秦阳他们对视一眼，都看到对方眼中的惊讶。

看老板的样子，难道真的有什么妖怪？

“多半是一些精怪，南棒称之为神明的那些家伙，南棒和岛国一样，都喜欢将一些精怪妖邪当作神明。”

秦阳说道。

“反正不管我们的事情，只要不招惹到我们的头上，管他们呢。”

许清辉笑着说道。

他虽然说是斩妖除魔。

但，也只是说说而已。

这是南棒的事情，他没有必要为了南棒，去斩妖除魔，这里死了多少人都和他无关。

吃完饭结账之后，秦阳他们赶回酒店。

就在快要进入酒店的时候，秦阳心中一动。

他和许清辉对视一眼。

他们被盯上了。

是那个什么妖怪吗？

他们刚才还说，只要对方不招惹他们，就懒得管它。

现在看来，对方是一定要招惹他们了。

秦阳和许清辉对视一眼，都看到对方眼中的笑意。

黄文义缩了缩脖子，忍不住嘀咕道：“我怎么感觉后脖颈有些发凉。”

说完，他向苏暖月说道：“苏总，我先回自己住的地方了，明天再来接你们。”

“等一下，你今天晚上住在酒店。”

秦阳说道。

黄文义笑了笑，说道：“秦总，我在这里租的房子，我有住的地方，不用住在酒店。”

“听我的。”

秦阳淡淡的说道。

见秦阳一副认真的样子，黄文义也是一个聪明人。

他突然想到了刚才饭店老板的话。

黄文义打了一个寒颤。

他有些紧张的说道：“秦总，是不是真有那东西？”

许清辉笑道：“你不用担心，跟在我们身边就行，这南棒没有什么妖魔鬼怪能伤害到你。”

“嗯，我今天晚上住在酒店。”

到了这个时候，黄文义若是还不明白，那就是一个白痴了。

实际上，他是在南棒的负责人，本来就相当聪明，要不然的话，也不会安排他在这里。

闻弦歌而知雅意。

一行人都住了酒店。

“不如我出去找到那个东西，直接灭掉算了。”

许清辉说道。

秦阳摇头，说道：“他要找死，就杀了他，那个东西若是放弃找我们的麻烦，就不杀他了，留给南棒好好享受。”

“好吧。”

许清辉点了点头。

他也不想为南棒斩妖除魔，不过是对方盯上了自己，这让许清辉有一种被挑衅的感觉。

一个精怪妖邪，还盯上自己这一尊散仙了，谁给他的勇气。

秦阳和苏暖月缠绵，对他而言，这是在享受，也是在修行。

就在这个时候，一道黑雾浮现，竟然向两人的房间钻来。

秦阳冷哼了一声，法力涌动，直接将那一股黑气控制住，瞬间炼化。

远处一个庄园，一个男子张口吐出一口鲜血，他脸色苍白。

“少爷？你怎么了？”

一个女子紧张地推开门，冲了进来。

男子深深的吸了一口气，说道：“有人破了我的手段，反噬到了我的身上，好像是几个龙国人。”

金轩眼神冰冷。

他自此得到山神的传承之后，还是第一次被人伤到。

对方的手段，让他有些心有余悸。

女子满脸震惊。

在她眼中，金轩如同神明一般强大，竟然有人能伤到金轩大人。

“您不是得到了山神的传承，怎么可能还有人能伤害到您？到底是什么人？”

女子紧张地问道。

“不知道，龙国一直以来都很神秘，哪怕我们和龙国做了那么多年的邻居，也一样看不透他们，不过这不重要，明天等我拿下了那个苏暖月之后，到时候我就可以威胁到龙国的强者了，让他们将龙国的修炼之法给我。”

金轩满脸兴奋。

龙国的修炼法门，是他们南棒超自然强者梦寐以求的东西。

若是自己能得到，实力肯定能突飞猛进，甚至超越本来的那个山神，成为南棒第一山神。

而此时的秦阳，也在搜索金轩的下落。

不过，对方只是一道黑气前来，而且也相当的果断，瞬间隐藏了下来。

连秦阳都没有能立刻找到。