第303章 给神主一个大惊喜

========================================

“怎么了？是不是出了什么事情了？”

苏暖月感觉到秦阳没有继续用力，顿时好奇的问道。

秦阳笑着说：“没事，咱们续上。”

“嗯。”

一晌贪欢。

第二天中午，他们吃完饭，来到对方的所在。

“我们少爷请你们进去。”

一个门卫说道，望着他们的眼神充满了傲然。

秦阳瞥了对方一眼，他感叹道：“南棒就是厉害，人也高傲，不愧为敢在漂亮国军事基地上面建国的国家。”

对方脸都黑了。

秦阳是用棒子国的语言说的，他们自然听得懂。

几个门卫，都对秦阳怒目而视。

秦阳瞥了他们一眼，眼中一道寒光闪过。

那些人只感觉到自己脑海像是被一把锤子砸中了一样，整个人都懵了。

等到清醒过来之后，他们这才发现，自己裤子都已经尿湿了。

这让那几个门卫骇然。

一个眼神就让他们吓得尿裤子，对方也太可怕了吧。

此时的秦阳他们，已经进了庄园。

刚进入其中，秦阳就感应到一股熟悉的气息。

而许清辉也看了秦阳一眼，表情之中有些惊讶。

这一股气息，不就是昨天他们感应到的妖邪的气息，没想到源头竟然在这里。

他和秦阳对视一眼，都看到对方眼中的意外。

原来那个东西，竟然藏在这里。

这下子有意思多了。

当见到所谓的少爷的时候，秦阳笑得更灿烂了。

金轩目光落在秦阳的身上，他神色凝重。

此时的金轩，自然也感应到了秦阳身上的气息。

他立刻明白，昨天晚上让自己负伤的人，就是眼前这个人。

本来以为自己能对付秦阳的。

现在看来，是他想当然了。

这让金轩心中有些焦急。

他本来有帮手的，但是因为他提前发难，帮手今天不会赶过来。

这样的结果，就是他要独自面对秦阳。

必须拖延时间。

金轩心中暗暗想到。

他目光落在苏暖月的身上，淡淡一笑，说道：“这位就是苏总吧？请坐吧。”

众人分宾主而坐，苏暖月直接说出了自己的目的。

“金少爷，我想知道，你们为何突然毁约，这件事情，你们财阀必须给我一个满意的交代。”

苏暖月淡淡的说道。

金轩微微一笑，说道：“苏小姐位面有些太天真了，你既然知道我是财阀，就应该清楚，我做任何事情，都不需要给别人什么交代的。”

苏暖月盯着金轩，她淡淡地问：“也就是没得谈了？”

“有。”

金轩明白，一旦自己给出了肯定的答案，到时候双方肯定会翻脸。

这个时候，金轩一副高深莫测的样子，说道：“当然，如果苏总想要合作，那就肯定要给出一个足以让我们满意的条件。”

“要想要什么条件？”

苏暖月问。

金轩却故作高深，他轻笑着说：“这就要看苏小姐的诚意了，不如苏小姐回去好好想想，明天再过来，给我答复。”

只要过了今天，金轩立刻会联系他的帮手。

到那个时候，他级不担心了。

“你在拖延时间？”

秦阳突然说道。

金轩眉头一皱，他看了秦阳一眼，淡淡的说道：“我和你们家老板说话，哪里有你说话的份？你给我闭嘴。”

他故意将秦阳当作苏暖月的手下，呵斥秦阳。

实际上金轩的心中，已经紧张到了极点。

他担心苏暖月看出自己的心思，当场发难。

他们这种人，超越世俗之上，所谓财阀，简直就是个笑话。

一旦秦阳动手，他背后的家族也护不住他。

秦阳淡淡一笑，他也不生气，只是盯着金轩，说道：“明明已经认出了我，还装作不认识，你是担心我认出你的身份，将你镇压吗？”

金轩脸色一沉，向苏暖月说道：“苏总，我不知道他说的是什么意思，你的属下若是这么没有礼貌，我们之间的生意也没有必要做下去了。”

“他不是我手下，是我男人，是白云集团真正的大老板。”

苏暖月平静的说道。

金轩自然知道。

他只是故意装作不知道。

现在被苏暖月挑明了，金轩隐藏不下去了。

他尴尬一笑，说道：“原来是白云集团真正的老板，刚才是我说错话了，我向你道歉。”

“你不用道歉，你只需要告诉我，到底为何要将我们引来，你要做什么。”

秦阳目光如同刀子一样，落在金轩的身上，让他浑身一颤

金轩连忙道：“我不懂你的意思，若是不想合作，这个合作就算是结束了，至于违约金，我们会配给白云集团，现在请你们离开了，不然我就给执法局打电话了。”

他一副紧张的样子，盯着秦阳。

金轩越是这个样子，秦阳就越是确定，对方就是在算计他们。

既然这样，那没有什么好客气的。

万魂幡浮现，直接笼罩住了金轩。

金轩的实力，几乎可以比肩渡劫期的强者了。

但此时被万魂幡锁定，他连动弹一下都做不到。

面对秦阳近乎于偷袭的一击，金轩直接被拿下。

金轩脸色有些苍白。

他知道不好。

“我说……啊。”

金轩的话音刚落，就被万魂幡直接将魂魄吸了出来，然后抓进了万魂幡之中。

很快，秦阳就知道了一切。

被宝灵控制的魂魄，自然不可能有任何隐瞒。

“果真是神主设局啊，可惜这家伙太自大，竟然提前招惹我们，神主现在还没有到。”

秦阳感叹道。

对方的自大害了他。

“那我们现在回去吗？”

“自然不回去，神主既然算计我，我怎么可能让他好过，是时候给他一个大惊喜。”

秦阳笑着说。

许清辉笑道：“不错，敢算计我们，就是要给他好看。”

随着秦阳心中一动，金轩的灵魂，再次进入肉身之中。

不过，此时的金轩，完全被秦阳控制了。

他对秦阳的命令，不敢有任何违背。

秦阳直接说道：“将技术和专利，全都交给白云集团。”

“是。”

金轩木然的说道，然后开始行动起来。

合作？

合作个屁。

现在控制了金轩，秦阳直接将他们的所有技术搞过来。

还有神主，这一次秦阳要给他来一次深刻的教训，甚至有可能干掉神主那个家伙。