第304章 召唤昔日道果

========================================

黄文义目瞪口呆。

虽然不知道秦阳用了什么手段，但这些技术专利，甚至一些资产，都转到了苏暖月的名下，成为白云集团的产业，这是他没有想到的。

太牛逼了。

黄文义心中对秦阳的崇拜，已经到达了极点。

幸好自己跟着秦总做事情。

许清辉却知道，这点事情对秦阳来说，算不上什么。

他在准备更惊人的事情，要给神主一个巨大的惊喜。

“希望这一次能干掉神主。”

秦阳自语。

许清辉有些吃惊，说道：“以您的实力，都这样算计他了，难道还没有信心？”

“五劫散仙啊，哪里是那么容易干掉的。”

秦阳摸了摸自己的鼻子。

许清辉也点头。

他也意识到，想要干掉五劫散仙，确实没有自己想象中的那么简单。

那可是媲美真仙的存在啊。

三天的时间，转眼就过去了。

一个人从天而降。

正是神主。

金轩抬起头，目光落在了神主的身上，他淡淡的说道：“神主，秦阳已经来了，我们什么时候动手？我已经等不及了。”

“现在请他过来吧。”

神主说道。

他深深地吸了一口气，幻化成了一个青年，长相和金轩身边的助手一模一样。

这种变化之术，让金轩有些惊讶。

他点了点头，然后吩咐了下去。

很快，就有人回来，说道：“最多半个小时，人就到了。”

神主满意地点头。

“一会将我给你的东西，下在茶水之中，让他们喝下去，如此一来，这一次谁也逃不掉。”

神主满脸冷意。

金轩有些不解，问：“以您的实力，还需要下药？难道您也不是那个秦阳的对手？”

神主看了他一眼，这才说道：“那小子的实力强得有些邪乎，我可以击败他，但却拿不下他，不可能阻止他逃走，减弱他的实力，我才有百分之百的把握，将他击杀。”

金轩微微点头，说道：“原来如此。”

他站在神主身边，目光深邃。

“也就是说，神主您的实力就算是比秦阳强，也不会强太多，一旦你受伤了，可能都不是秦阳的对手。”

金轩笑着说。

“不错，我修为没有完全恢复，若是恢复到巅峰修为，别说是一个小小的修炼者，就算是一尊真仙，我抬手也可以碾杀。”

神主傲然的说道。

就在此时，他浑身一震。

一把长剑贯穿了他的身体。

强大的力量从长剑之上，冲进他的身体之中，这让神主大口吐血。

他脸色瞬间变得无比苍白。

神主反手一巴掌，将金轩拍飞出去。

他二话不说，直接冲天而起。

自己被算计了，这个金轩已经被策反了。

神主第一时间意识到了这一点，他立刻就要逃走。

一道身影，从天而降，可怕的刀芒向神主斩去。

天地之力涌动，与对方的动作合一，强大的力量让神主心中不由得发颤。

“弑仙。”

秦阳的声音响起，印证了神主的猜测。

神主怒吼，他直接硬碰硬。

两人的力量碰撞，这里大爆炸。

神主直接横飞出去。

他张嘴大口大口地喷血，整个人狼狈得到了极点。

神主一刻都不耽误，他冲向另外一个方向。

许清辉动手，仙灵之气涌动，在神主前方，凝聚出数不清的剑芒，向神主斩了过去。

神主冷哼，直接动手，撕碎了剑芒。

许清辉被震飞出去。

他眼中闪过一抹骇然。

五劫散仙的实力，果然厉害，就算是重伤了，自己也不是对手。

不过，这么一耽误，秦阳已经杀过来了。

神主不敢和秦阳碰撞，他躲了过去。

但秦阳如影随形，紧紧跟着他。

随后，一道道紫霄神雷，像是不要钱一样，向神主砸了过去。

神主弹指震碎紫霄神雷，但也负伤。

他感觉自己体内的鲜血都快要吐光了。

秦阳眼神冰冷，他冷笑道：“你走不掉。”

这是他为神主设下的杀局。

谁说修为高就一定能获取最后的胜利。

有时候实力相近的时候，一些小手段还是可以起到决定性的作用的。

神主眼神极冷，他寒声道：“你真以为我怕你不成？大不了玉石俱焚。”

“你现在没有能力和我玉石俱焚了。”

秦阳出手丝毫不带停留的。

这个时候，许清辉也杀了过来。

两人合力围攻神主。

强如神主，此时也很狼狈。

散仙带来的威胁很大，加上一个实力接近他的秦阳，神主现在还被金轩偷袭重伤了。

这让他相当的狼狈，只能狼狈地应付。

他们碰撞数十招，整个庄园都消失了。

金轩狼狈逃窜，他实力不弱，但是这个层次的交手，他参合不进去。

就连许清辉，都有些有心无力，他觉得自己的攻击，只是在一边给神主隔靴搔痒，根本就无法对他造成致命的打击。

秦阳对神主的顽强，也感觉到有些惊讶。

对方的实力，看来比自己想象的还要更强一些。

想要干掉对方，没有那么简单。

“是你们逼我的，道果归来，重归巅峰。”

神主怒吼。

下一刻，他的气息在疯狂地攀升，一瞬间就达到让人震惊的地步。

秦阳脸色微变，一把抓过许清辉，转身就跑。

下一刻，一股恐怖的力量轰击过来。

秦阳能感觉到，若是自己被这一股力量击中，他就死定了。

这是超越真仙的力量，这个神主果然有天大的来头。

许清辉道心颤抖，差一点都要崩溃了。

对方真的太强，让他心颤，有些承受不住了。

这是完全超越散仙的实力，光是精神方面的威压，就已经让他扛不住了。

秦阳一咬牙，召唤出了神农鼎，直接挡在了他们的前方。

他将力量灌入其中，神农鼎发光，挡住了神主的恐怖一击。

“怎么可能？”

神主惊呼。

他认出了神农鼎。

深深地看了秦阳一眼，神主转身就跑。

他的气息在下降，刚才他召唤昔日道果，恢复了以前部分的实力，但也是不得已为之，只有一击之力。

一击杀不掉秦阳，他力量将会降低到最低点，自然不敢留在这里，否则就是死路一条。

只是眨眼的功夫，神主就逃得无影无踪了。