第305章 控制

========================================

秦阳第一时间追过了过去，但还是被对方逃掉了。

他皱着眉头，这一次没有干掉神主，下一次再想要干掉他，就不是那么容易了。

这家伙反应真是很快，第一时间逃走，让他都没有反应过来，想要追上去，人已经消失了。

“可惜了，让他跑了。”

许清辉说道。

同时有些骇然的看了一眼神农鼎，他没有想到，秦阳竟然拥有这样的宝物。

“这难道是传说中的神农鼎？”

许清辉问道。

秦阳点了点头，他心念一动，神农鼎进入他的身体之中。

秦阳深深的吸了一口气，说道：“没事，这一次将他重创，恐怕以后他要消停多了，时间在我，以后他遇到我，只会越来越处于下风。”

“还是要小心，千万不要大意，他可能是什么大人物转世，召唤昔日的道果，竟然如此可怕，我感觉那一击可以轻易抹杀一尊真仙。”

许清辉神色凝重。

秦阳点头，他也感应到了。

他有一种感觉，哪怕是自己刚才动用了万魂幡，想要挡住那一击，都是非常困难的事情。

幸好魔神杀念给了他的神农鼎。

这也让秦阳躲过一劫。

刚才那一刻，他是真的感受到了死亡的威胁了。

这里被夷为平地。

甚至连金轩都负伤，他躲得已经够远的了。

但是，三人之间的战斗，太过于恐怖。

特别是最后一击，这让金轩的伤势很严重。

秦阳瞥了金轩一眼，说道：“金轩，你就留在南棒，我给你三个月的时间，将整个南棒的超自然界统一了，你有没有信心？”

金轩立刻浑身一震，说道：“有，不过这里有几个好手，我虽然单打独斗，可以击败他们，但若是他们联手，我就不是对手了。”

听到金轩的话，秦阳想了想，心中询问宝灵。

“宝灵，能不能将这个家伙的实力提升一下。”

“可以，最强能提升到大乘期，不过数量有限，以我现在的能力，只能让五个大乘期层次的强者，在外面活动，若是想要更强者，主人需要帮我提升实力。”

宝灵说道。

秦阳顿时眼睛一亮。

五个大乘期的强者，这已经很惊人了。

要知道这里是凡尘，而不是仙界。

五个大乘期出手，哪怕散仙都要退避，不敢轻举妄动。

“行，将他提升到大乘期，让他帮我统一南棒的超自然界。”

秦阳说道。

“是。”

宝灵立刻答应了。

这个时候，金轩感觉到自己的力量在提升，一直到大乘期这才结束。

他露出惊容，激动地向秦阳道谢。

“多谢主人帮我提升实力。”

他魂魄被吸入了万魂幡之中，受到万魂幡控制，如今对秦阳是绝对的忠诚。

金轩没有想到，自己不仅仅被放出来了，而且还能拥有大乘期的实力。

“只要你完成我的任务，以后好处只会更多。”

秦阳淡淡的说。

“多谢主人。”

金轩满脸激动。

许清辉怜悯地看了金轩一眼，都成了傀儡了，这家伙还不知道呢。

不过，想到一个蛮夷，竟然能成为秦阳的傀儡，不也是对方的荣幸吗？

秦阳在这里等了三天的时间，神主没有再回来。

秦阳总算是准备离开了。

看来对方伤势很严重，特别是最后那一下，多半让他的修为受损了。

哪怕是来到这里，神主也没有把握会是他们的对手。

这才是神主没有来的原因吧。

金轩设宴，为秦阳他们送行。

毁掉的庄园还在重建，这是金轩别的地方的宅子。

这一次上的是海鲜宴席，加上请来的中餐厨子，口味倒是很不错。

只是在吃到一半的时候，一群人闯进来。

为首的是一个女孩，她不满地说道：“哥哥，你为何要将家族的产业转给别人？还有那些技术专利，你知道你做的是什么事情吗？这属于卖国了。”

而女孩身后的那一群人，也是怒视着金轩和秦阳他们。

金轩脸色一沉，他冷冷的说道：“你们最好对我主人客气一点，不然我让你们以死谢罪。”

女孩像是听到了什么不可思议的话一样，她震惊地说道：“哥，你是疯了吗？我是你亲妹妹啊。”

这个时候，金轩突然向秦阳说道：“主人，这个女人长得还算是不错，您要是喜欢，我现在就将她送到你的床上去。”

秦阳摇头，淡淡的说道：“她还不配。”

听到秦阳的话，金轩点了点头。

他盯着女孩，说道：“你们滚吧。”

女孩不可思议的望着金轩，她没有想到，一向疼爱自己的兄长，竟然如此对待自己。

“我哥哥已经疯了，诸位将他拿下，然后再抓住这些龙国人，拿回我们的资产和技术。”

她很冷静，红着眼睛，大义灭亲。

听到他的话，金轩眼中闪过一道寒光。

他冷冷的说道：“不知死活，想要对我主人出手，谁给你们的胆量。”

说完，金轩直接动手了。

他一挥手，一道道雷电，将那些人全都击杀。

女孩看到这一幕，整个人目瞪口呆。

那些人都是他们的族人，但是自己兄长，说杀就杀了他们。

“你不是我哥哥，你是恶魔，我哥哥不会对家人动手的。”

女子激动地说道。

“你说不是，那便不是了，现在退走，饶你一命。”

金轩开口，但是秦阳能看到他眼神之中的挣扎。

这让秦阳若有所思。

看来万魂幡是能控制一个人，但是对方灵魂深处最在意的东西，还是对他有些影响的。

毕竟，万魂幡只是控制对方为秦阳所用，也没有彻底抹掉对方的神智和记忆，将对方化作行尸走肉，彻头彻尾的傀儡。

“你杀了我吧。”

女子说道。

她站在那里，神色很坚定。

“你若是不杀了我，我一定会杀了他的。”

女子指着秦阳，眼中杀意凛然。

金轩大怒，他手伸了出来，一把捏住了女孩的脖子。

女孩闭上了眼睛。

她等待死亡的降临。

但，等了半天，金轩也没有动手。

秦阳若有所思，然后弹指。

“噗。”

女孩额头上爆出一团血花。

金轩愣住了，然后眼睛之中有泪。

他表情挣扎，像是有什么东西要复苏一样。

“哼。”

就在此时，宝灵冷哼了一声。

下一刻，金轩的眼神重新变得没有感情。

“敢对主人不敬，该死。”

他冷声说道，声音之中没有一点犹豫。