第306章 第四尊九州鼎

========================================

秦阳点头。

万魂幡的控制能力，他现在一点的都不怀疑了。

被收入了万魂幡之中的魂魄，可以说万魂幡对那些魂魄，有些绝对的控制力。

哪怕是做了再过分的事情，也不用担心背叛。

许清辉看了苏暖月一眼，见苏暖月脸色没有任何变化，他不由得心中感叹，果然不愧为秦阳的女人，这种场面，她竟然完全不在意，云淡风轻的样子，甚至让许清辉都觉得有些不可思议。

解决了南棒的事情，秦阳他们离开，回到了南城。

见秦阳回来，宋天赐直接问道：“如何？”

“那个神主被我伤到了，他实力很强，很可能是曾经的一尊仙，不知道什么原因，滞留在了凡尘，实力也没有完全恢复，不过他这一次遭受到了重创，应该很长一段时间，都不敢出来作妖了。”

听到秦阳的话，宋天赐这才点头。

“可惜了，居然没有杀了他。”

宋天赐感叹道。

光是从秦阳的语气之中，宋天赐就能听出来，那个神主是何等可怕。

这样的可怕的一个人，竟然让他逃走了。

下一次想要干掉对方，怕是没有那么容易了。

而且，对方还有可能恢复实力。

“放心，优势在我。”

秦阳自信的说道。

宋天赐点了点头。

国外，神主所在。

一道身影出现，正是光明圣皇。

他找到神主，见神主警惕地盯着自己，光明圣皇淡淡一笑，说道：“真可怜，曾经的仙人，竟然落到了这一步，被一个凡夫俗子击伤，甚至差一点击杀，真是让人悲哀啊。”

神主冷冷的盯着光明圣皇，他寒声道：“你到底是什么意思？”

“我们的合作，可以加强一些，我帮你进入龙国，你帮我在龙国传播信仰，如何？”

光明圣皇说道。

神主却笑了出来。

他满脸不屑。

“就凭你们那点鸟神？也敢觊觎龙国？你们是真不怕死啊。”

光明圣皇却不生气，他向来都是知道的，东方的超自然强者，是看不起他们的西方的这些人的。

特别是实力越强，越是如此。

神主以前的态度，就已经很明显了，现在只是说出来了而已。

“怕不怕死，那是我们的事情，我只要你答应我。”

光明圣皇说道。

神主深深地看了光明圣皇一眼，他冷冷地说道：“我有些不明白，你们到底想要到龙国传播信仰，到底是为了什么？若说是称霸全球，就有些太可笑了，大家都是站在金字塔顶尖的强者，就不要用那些可笑的理由来糊弄对方了。”

光明圣皇知道，自己若是不给出一个合理的解释，神主未必会和自己合作。

他淡淡地说道：“龙国人的信仰，质量最高，若是我能被龙国人信奉，凝聚纯正的信仰之力，也许可以化作大天使长，到那个时候，哪怕在我主面前，也有着一席之地。”

他要的是信仰之力。

这一点神主清楚。

但，为何龙国的信仰之力质量最高，神主从未听说过这种说法。

见神主一副不相信的样子，光明圣皇苦笑了一声，说道：“我虽然不想承认，但却不得不承认，龙国人确实比我们西方人的要更高一等，你们的血充满了灵性，灵魂更是纯正，所产生的信仰之力，远远超越西方的人的信仰之力，质量上几乎是西方普通人的三到五倍以上。”

这么惊人？

神主还真不清楚。

他走的乃是修仙之路。

在神主看来，光明圣皇他们走的是神道。

而神道对修行仙道的修道者来说，从来都是不屑一顾的。

所以，神主对神道并不了解。

现在听光明圣皇一说，他倒是有些明白了。

对方的最终目的，也只是提升实力而已。

至于其中是否还有别的什么算计，他就不知道了。

想到这里，神主说道：“行，我答应你了。”

光明圣皇顿时眼睛一亮，激动地说道：“真的？”

“不错，不过，你必须帮助我得到九州鼎，我才能进入龙国，否则的话，我根本就无法进入龙国，更不用说帮你在龙国传播信仰了。”

神主沉声道。

被九州鼎记住，当作妖魔，阻止他进入龙国，这是神主最为头疼的事情。

他只需要九鼎之中的一个，就可以进入龙国了。

但，一直忙活到现在，神主却一个九州鼎都未曾得到。

加上秦阳表现得那么妖孽，神主是真的有些急了。

真要是等到秦阳彻底崛起，怕是他进入了龙国，都没有用。

“放心，我们已经发现了一个九州鼎，已经有人去拿了，不出意外，后天应该就能拿出来。”

光明圣皇自信的说道。

“真的？太好了，我等你的好消息。”

神主激动起来。

他很清楚，光明圣皇既然敢说这样的话，就肯定有足够的把握。

只要得到九州鼎，他就有手段，能让九州鼎不要再针对自己。

光明圣皇微微一笑，然后身体化作光点消失。

神主眼中精光一闪。

他这才意识到，对方竟然不是真身前来，只是一个化身。

而他竟然没有看出来光明圣皇的化身，这就有些惊人了。

“看来这家伙隐藏的很深啊，以后还是要小心一点。”

神主心中暗暗地想到。

此时的秦阳，已经回到了龙国。

他刚下飞机，就得到了一个消息。

“秦阳，你来齐鲁省一趟，我好像在这里发现了九州鼎的消息。”

乔月的电话打了过来，顿时让秦阳精神一震。

“给我地址，我立刻过去。”

秦阳回复。

乔月直接将定位发给了秦阳。

秦阳让许清辉将苏暖月送回去，而后找到一个无人的角落，直接冲天而起。

等秦阳到了乔月所在，却没有感应到九州鼎的气息。

“你这么快？”

乔月吃了一惊。

“快不快你不知道吗？”

秦阳没好气地说。

“好久没有试过了，都快忘记了。”

乔月一副馋涎欲滴的样子。

“先说正事。”

秦阳说道。

九州鼎很重要，不容有失。

无论是打造拥有仙灵之气的福地，还是不能让神主得到，都非常重要。

乔月撇了撇嘴，有些不满，但还是说道：“在一个武林世家之中，不过那个武林世家隐藏的很深，很可能和修道界有关系。”

“无妨，我们现在就过去，上门拜访，迟则生变。”

秦阳直接说道。