第307章 和你有什么关系

========================================

现在？

看了一下时间，已经是傍晚了。

这合适吗？

乔月心中犯嘀咕。

不过，秦阳既然这样说了，她肯定照办。

“行，我们上门。”

乔月说完，就直接与秦阳一起出门。

他们开车，二十分钟之后，在一个庄园之前停了下来。

门卫见到一辆陌生的车子，突然出现在面前，从里面还下来了两个年轻人，他们一个都不认识。

这让他们有些紧张了起来，望着两人的眼神，充满了警惕。

乔月拱手，沉声道：“请两位禀告一下吴家家主，龙阁乔月前来拜访，有要事相商。”

龙阁大队长乔月？

听到这个名字，两个守卫神色顿时严肃了下来。

他们立刻通知了家主。

很快，其中一个门卫就说道：“您请跟我来。”

乔月和秦阳，就跟着那个守卫走了进去。

这一片庄园，比较现代化，看不出来什么古风，完全是西方的庄园样式。

秦阳他们进入其中，被带进了一个大厅。

大厅之中已经有不少人，正在等待乔月两人。

当看到乔月出现，为首的那个人笑着说道：“龙阁大队长光临寒舍，真是让我吴家蓬荜生辉。”

“吴家主客气了。”

乔月淡淡的说道。

对方刚才没有去迎接她，其实态度就已经很明显了，显然没有将龙阁放在眼中。

对方有修道界的背景，对武林中的同道，并不是十分看得上。

这一点，乔月也能理解。

“这位是？”

吴云目光落在秦阳的身上。

他不知道为什么，当秦阳的眼神落在他的身上的时候，吴云有一种想要跪伏下去的冲动，像是凡人见到了神明一般的感觉。

“我们龙阁特等供奉秦阳。”

乔月说道。

吴云心中一动，秦阳？这个名字他好像在哪里听过。

不过，想了一下，没有想起来，吴云也不为难自己。

他立刻问道：“不知道乔队长来我吴家，所为何事？”

“向吴家要一个东西。”

乔月也没有客气，开门见山。

吴云神色微变，他有些不自然的说道：“我们吴家有什么东西，能被龙阁看上的？您尽管说，只要是我吴家有的，自然都可以送给乔队长。”

至于有没有那样东西，那自然是他吴云说的算了。

乔月像是没有听出吴云的意思，她直接说道：“我们想要的东西，是一座鼎，而那座鼎虽然珍贵，但对武者来说，没有任何用处，只会带来灾祸，所以请吴家主割爱，至于条件，你们可以随便提，只要不是太过分的，我们龙阁都能答应。”

吴云心中一动。

难道是九州鼎？

他得到了一座九州鼎，但已经是数年前的事情了。

只是无论他用什么办法，都激活不了九州鼎。

所以，吴云心中几乎已经快要将九州鼎遗忘了。

他没有想到，龙阁竟然来找九州鼎了，而且还让他条件随便开。

这让吴云心中又燃起了希望。

他装作惊讶的说道：“乔队长，您可能是听错消息了吧，我们吴家没有什么九州鼎，肯定是有人胡说的。”

说到这里，吴云装作不经意地问道：“不知道乔队长找九州鼎，有什么用处？若是对龙国有利，我们吴家也可以帮忙寻找嘛。”

乔月脸色有些不好看。

她盯着吴云，沉声道：“吴家主，我知道你是什么想法，但我可以告诉你，九州鼎留在你们吴家，只会为你们招惹来灾祸。”

吴云见乔月不说，他淡淡一笑，说道：“既然如此，那就没有什么好说的了，我们吴家确实没有九州鼎，来人，送客。”

说完，吴云起身，就要离开。

乔月想要发作。

秦阳心中一动，他拉着乔月，说道：“不用着急，等等看，一会有好戏。”

乔月心中一动，顿时强忍着心中的火气。

就在此时，数道身影，落在庄园之中。

吴家的人一下子就发现不对，立刻围了过来。

他们这才发现，对方都是西方的老外，一共有七个人。

他们身上散发着圣光，盯着吴家的人，让他们忍不住有一种顶礼膜拜的冲动。

吴云本来要离开，看到这一幕之后，他只能留下了。

“你们是光明圣廷的人？来我吴家做什么？这里是龙国，不是你们光明圣廷能撒野的地方。”

吴云呵斥。

他心中却有些不安。

光明圣廷的强者，对标的是修道者。

他们这些武者，不是光明圣廷的对手。

听到吴云的话，那些光明圣廷的强者有些意外。

显然，他们没有想到，一个武林世家，竟然知道光明圣廷。

为首的光明圣廷的强者站出来，他沉声道：“我们来这里，是问你们要一个东西的，交出九州鼎，我等不为难你们吴家。”

吴云心中一震。

他看了秦阳他们一眼。

这些光明圣廷的强者，也是为了九州鼎而来的。

这让吴云想到了秦阳他们刚才的话。

他们刚才说，九州鼎会为他们带来灾祸。

现在看来，这话果真没有骗他们。

“只要你们不杀我们，九州鼎我双手奉上。”

吴云立刻说道。

面对龙阁的乔月，他还敢据理力争，不太担心对方撕破脸。

但，光明圣廷的人不一样。

他们真的会动手，哪怕灭了吴家，再离开龙国，谁也不能将他们怎么样。

秦阳淡淡一笑，他倒是不介意，只要九州鼎拿出来就行了。

很快，吴家的人拿出了九州鼎，直接递给了光明圣廷的强者。

九州鼎落在对方手中，那个光明圣廷的强者，顿时一脸狂喜。

他立刻说道：“全都杀了。”

吴云脸色大变。

他大声说道：“你们答应过我的，只要交出九州鼎，你们就不杀我。”

“你们这些异端都该死，接受神明的怒火吧。”

那个光明圣廷的强者，根本就不理会。

就在此时，秦阳伸手虚抓。

九州鼎直接落在了他的手中。

那个光明圣廷的强者脸色大变，他直接出手，杀向秦阳。

结果，秦阳冷哼了一声，那个有元婴期实力的光明圣廷强者直接炸碎，死在了众人面前。

吴云满脸惊喜，他没有想到秦阳那么强，他们吴家有救了。

就在此时，秦阳的声音响起。

“我们走。”

“不，你不能离开，我已经将九州鼎交给你了，你要保护我们吴家。”

吴云激动地说道。

秦阳瞥了他一眼，淡淡一笑，笑容之中说不出的讽刺。

“你可能误会了，我这九州鼎是从光明圣廷的人手中抢的，和你有什么关系？”

吴云愣住，脸色苍白。