第308章 借刀杀人

========================================

见秦阳一副要离开的样子，吴云彻底急了。

他大声说道：“这九州鼎分明是光明圣廷从我们的手中抢走的，是我们吴家的东西，你既然拿了，就应该还给我们吴家，你若是不还给我们吴家，就要保护我们吴家。”

秦阳看了他一眼，然后随手将九州鼎递给了吴云。

“你说得对，你们吴家背后是强大的修道宗门，万一走漏风声，我也担心招惹麻烦，现在将九州鼎还你。”

吴云傻眼了。

“我们走。”

秦阳带着乔月离开。

吴云懵了。

他眼睁睁地看着秦阳消失。

而光明圣廷的那些人，顿时眼睛亮了。

特别是感觉到秦阳真的离开之后，他们望着吴家成员的眼神都冷了下来。

远处，乔月问道：“你为何要将九州鼎还给他们？你什么时候那么好说话了。”

“他们要，我自然就还给他们了，但若是九州鼎被拿走，吴云家的人也都死光了，再拿到九州鼎，是不是就不用还给他们了。”

秦阳笑着说。

“用得着那么多算计吗？就算是我们拿走了，他们也说不了什么。”

乔月不屑的说道。

秦阳笑了笑。

可是，他想要吴家覆灭啊。

不用自己出手，吴家必然全灭。

“我明白了，你想要借刀杀人，灭了吴家，你故意说吴家背后是修道宗门，那些光明圣廷的人也肯定会担心消息走漏，到时候肯定会灭了吴家。”

“聪明。”

秦阳赞叹道。

而此时的吴云，他也反应过来，顿时浑身冰凉。

见光明圣廷的那些人盯着自己。

他有些紧张，将手中的九州鼎直接递了出去。

吴云说道：“几位光明圣廷的大人，这是九州鼎，你们拿去，我们吴家绝对不会透露出一点消息，也不会找你们的麻烦，只求你们饶了我们吴家。”

那几个光明圣廷的强者却在冷笑。

“龙国有句话说得好，只有死人才能保守秘密。”

对方眼神冰冷。

吴云脸色苍白。

他心中怒骂秦阳，吴云很清楚，若不是秦阳最后说的话，对方未必想要灭掉吴家。

但现在，后悔已经晚了。

他眼神一冷，厉声道：“我们吴家和茅山派有关系，你们若是敢动手灭了我们，茅山派不会放过你们的。”

吴云开口威胁。

不过，他心中没底。

因为眼前这些人，是西方的光明圣廷的成员，他们哪怕有些忌惮修道宗门，但也绝对不会太多。

“杀了。”

那些光明圣廷的成员出手。

哪里有那么多废话，他们回到西方之后，谁管茅山的人会怎么样。

他们直接动手，扑向吴家的成员。

在能媲美修道者的强者面前，吴家这些人，没有一点抵抗之力。

不多久，这里被屠戮一空。‘

“走。”

做完这一切，光明圣廷的那些人开口。

他们担心秦阳杀回来。

一群人离开了这里，没有任何迟疑。

他们速度极快，赶往机场。

就在去机场的路上，一道身影拦住了他们。

是秦阳。

那些光明圣廷的强者倒抽了一口凉气。

他们望着秦阳，有些不知所措。

刚才秦阳已经展现出来自己的实力了。

他们不是对手。

“这个给你，不要杀我们。”

携带着九州鼎的那个人开口。

秦阳点头，说道：“你可以活，帮我给光明圣皇带句话，让他等着，敢来招惹我，光明圣廷我会亲手灭掉的。”

那个光明圣廷的高手脸色大变。

对方要灭了光明圣廷，他好大的口气。

“阁下是？”

那个光明圣廷的成员问道。

“你应该听说过我的名字，我叫做秦阳。”

秦阳淡淡的说。

“是你。”

那个人倒抽了一口凉气。

他没有想到，眼前这个人，就是那个秦阳。

他们光明圣廷很关注东方修道界的动静，有一些眼线，知道秦阳是何等可怕。

对方的实力，怕是都直追他们的光明圣皇了。

意识到这一点，他们神色全都凝重了起来。

秦阳却不管那么多，他一挥手，除了那个将九州鼎交给他的强者，其他人全都爆碎。

随后，秦阳消失。

那个光明圣廷的强者如梦初醒，看了一眼四周，他简直有一种在做梦的感觉。

自己的同伴都死了，只有自己一个人活下来。

想到秦阳让他带的话，他打了一个寒颤，赶紧向机场赶去。

机票已经订好，只等待起飞了。

他只是相当于金丹期的强者，虽然可以短暂的飞行，但想要他飞回光明圣廷，那是不可能的事情，受不了那种消耗。

“你要和光明圣廷宣战，未免有点太早了吧？”

乔月提醒道。

光明圣廷实力深不可测。

而光明圣皇的实力，起码相当于真仙的层次。

这样的实力，秦阳若是和他们对上，暂时处于下风。

“他想要带走九州鼎，应该就是和神主联手了，既然已经是敌人，不死不休，我也没有必要虚与委蛇，直接挑明了，以后就是敌人了。”

秦阳说道。

乔月这才明白秦阳的意思。

“你让那个人带话，是有别的用意吧？”

乔月盯着秦阳。

她太了解秦阳了。

没有意义的事情，他不会去做。

放对方离开，肯定不是那么简单的。

至于宣战？

秦阳根本就用不着让人代替。

按照他的性格，杀到光明圣廷，干掉光明圣廷的一些人，更能显露出秦阳的威严。

眼前这种情况，只有一种可能。

那就是秦阳在那个圣廷的成员身上下了手段。

“呵呵。”

秦阳笑了笑。

他没有解释。

但，乔月却知道，自己才对了。

她心中为光明圣廷默哀，得罪了秦阳，他们以后怕是要寝食难安了。

秦阳的对待敌人，可没有什么下限。

他什么手段都施展出来。

光明圣廷之中，那个强者回来，第一时间求见圣皇。

“九州鼎呢？”

光明圣皇问道。

那个强者苦涩的说道：“被秦阳抢走了，其他的同伴都被杀了。”

“你为何活着？”

光明圣皇问道。

“秦阳放我回来宣战。”

那个光明圣廷的强者说道。

宣战？

就在光明圣皇皱眉头的时候。

那个强者突然露出惊恐的神色，他身体之中冒出大量的火焰，强大的火焰，让光明圣皇都下意识的倒退。

随后，光明圣皇脸色大变。

那是三昧真火。