第309章 与成仙无缘的人

========================================

他自然是不怕的。

这种程度的三昧真火，还烧不死他。

但，他不怕，并不代表其他人不怕。

三昧真火火势滔天，很快就席卷整个大殿，然后整个大殿都燃烧起来。

光明圣廷的不少成员被三昧真火沾染到，他们第一时间运转力量想要扑灭三昧真火。

只是，随着他们力量的涌入，三昧真火却越来越旺盛。

一些人很快被烧成灰烬。

而火势越来越大，在极短的时间，开始蔓延到其他地方。

光明圣皇脸色难看，他冲天而起，强大的力量涌动，压制了那些三昧真火。

但就这短短的瞬间，起码有数十个神职人员被烧死。

三座建筑被烧塌了。

若不是他施展强大的力量，去扑灭三昧真火，恐怕整个光明圣廷都会消失。

“该死。”

光明圣皇脸色铁青。

他想要杀人。

但刚才带消息回来的人，第一个被烧成了灰烬。

这让他有怒气也无处发泄。

而光明圣皇也意识到，为何秦阳会让人回来了。

什么宣战。

他就是要借助对方的手，来杀他光明圣廷的成员的。

想到这里，光明圣皇脸色铁青。

“秦阳，以后我必杀你。”

光明圣皇厉声道。

遥远的东方，秦阳感受到这一股杀意。

他笑了笑，然后向冥冥中斩出一刀。

刀气没入虚空，消失不见。

乔月有些疑惑。

此时，刀气却浮现在光明圣廷上方。

在光明圣廷众人惊怒的眼神之中，向光明圣皇斩落。

“狂妄。”

光明圣皇怒吼。

他抬手打出一道十字剑气，迎向了刀光。

就在此时，刀光突然散开，化作无数把小的刀光，直接向光明圣廷落下。

顿时，惨叫声音响起，伴随着房屋倒塌的声音。

这一刀下来，光明圣廷之中起码有上百个人殒命。

光明圣皇气的浑身都在哆嗦。

他被秦阳的手段激怒了。

此时的光明圣皇，恨不得立刻杀到东方，将秦阳碎尸万段。

一道身影落下，正是神主。

他脸上带着幸灾乐祸的笑，盯着光明圣皇，说道：“你在他手上吃亏了，我和你说过，他不简单，不是那么好惹的，你太自大了。”

光明圣皇冷冷地说道：“还不是为了帮助你，你不领情也就罢了，竟然还幸灾乐祸。”

“我只是觉得有些好笑，我们同病相怜，都在那个小子手上吃了血亏，我有什么好幸灾乐祸的。”

神主笑道。

只是，他脸上的表情，在光明圣皇看来，极其欠揍。

光明圣皇冷哼一声。

“真不知道你有什么好高兴的，没有得到九州鼎，你还是进不去龙国。”

神主淡淡一笑。

“看情况吧，我现在也想明白了，若是实力不够，进入龙国，也不会有好下场，若是实力足够，就算是九州鼎也阻止不了我进入龙国。”

神主说道。

“你什么意思？”

光明圣皇问。

神主轻笑道：“九州鼎你继续把帮我找，我猎神在龙国的力量，已经被秦阳杀了很多了，只能依靠你们了，但若是进不去龙国，也不用担心，等我实力恢复，九州鼎挡不住我。”

“你到底是什么人？竟如此自信，难道是龙国古代的仙人，听你的话，哪怕在龙国上古仙人之中，你也不是弱者。”

神主没有说话。

他一双眸子望着上苍，复杂到了极点，带着恨意，又有着深深的不甘。

“确实有点名气，但却不是仙人，因为有大人物说了，我与成仙无缘。”

与成仙无缘？

还那么强大。

光明圣皇心中有些不解。

此人到底是谁？

最主要是，他还很有名气。

“你也不是一般的天使吧，应该是天堂某位大人物吧，以你的身份地位，来到凡尘做一个光明圣廷的圣皇，你所图甚大，难不成你想要对你们的主取而代之。”

神主盯着光明圣皇。

“你猜错了。”

光明圣皇开口。

两人都在猜测对方的身份。

只是，他们谁都没有得到答案。

两人对视一眼，都能看到对方眼睛深处的忌惮。

很快，乔月在新闻上看到了光明圣廷发生的事情。

新闻上报道的是光明圣廷遭遇到陨石，发生了火灾，伤亡一百多人。

而光明圣皇却说，这是神对人的警告，他说有人不信奉神明，而神明降下惩罚，是让那些不信奉的神明的人，感受到神明的威严。

“那个陨石，是你打出的刀气？”

乔月咋舌。

这里距离光明圣廷，相隔何止万里。

秦阳却一刀斩了过去。

这种手段，简直匪夷所思。

哪怕知道秦阳是修道者，但是他能做到这一点，也依然让人觉得震撼。

秦阳点头，他淡淡一笑，说道：“给对方一个教训，不然还以为我是好欺负的。”

“牛，你不怕对方也同样给你来一下。”

乔月问道。

“他若是敢，大可以出手，先不说他敢这么做，会不会触怒无数龙国的顶级强者，他若是一击能轻松打入龙国之内，都算他牛逼，真仙都做不到。”

秦阳解释道。

那些强者不可能没有感应的。

这种来自龙国之外的攻击，无论是打到哪里，只要被龙国的强者感应到，都会提前拦截。

龙国修道界强者不再少数。

一个大佬拦不住，几个大佬出手，再强的攻击，也被消弭了。

真以为国外的超自然界打不进来，是因为他们不想进入龙国啊。

还是因为他们的实力不足以打进来。

“而且，南城有我师父布下的手段，哪怕是神主站在南城之外出手，短时间之内，都无法攻破南城的防护，更不用说隔着万里之遥的一击了。”

秦阳解释道。

懂了。

乔月明白，秦阳是不怕的。

“对了，有个人的消息要告诉你。”

“谁？”

秦阳疑惑地问。

“姜黎。”

乔月说道。

“她怎么了？”

秦阳问道。

“她已经加入了龙阁了，成为龙阁的核心成员，这丫头得到了奇遇，如今已经是金丹后期的强者了，她这几天可能就要来到南城见你了。”

乔月说道。

“那是好事啊。”

秦阳笑着说道。

“你说是好事就好。”

乔月笑了笑，有些意味深长。