第310章 他配吗？

========================================

秦阳觉得，乔月笑容有些小暧昧。

难道姜黎对自己有什么想法？

秦阳倒是不觉得这有什么。

有想法是正常的，自己是她的救命恩人，又是她的救赎。

姜黎不喜欢自己，那才不正常呢。

“我们回去吧。”

秦阳说道。

他准备离开了。

乔月点了点头，她本来是为了九州鼎而来的。

现在既然事情已经结束了，自然要离开。

秦阳现在收集九州鼎的目的，已经变了。

以前是为了防止九州鼎被带出去，然后神主就能回到龙国了。

但现在他一点都不担心。

哪怕神主回到龙国，直接干就完了。

神主的实力，已经不能让他觉得是一种威胁了。

两人准备离开。

但，却有人找上门了。

“我家掌门，请秦先生前往茅山一叙。”

一个道士打扮的青年敲响了秦阳他们的房门，当秦阳打开门之后，那个青年直接抵触了邀请函。

秦阳眉头一挑，问道：“章皓掌教找我有什么事情？”

“吴家被灭，章皓掌教请您去说清楚，这件事情，有很多证据显示，是和您有关系的。”

那个青年道士说道，语气很恭敬，一点都不敢有丝毫的不敬。

他很清楚，眼前这位，可不是什么善茬子。

真要是生气了，能在这里直接捏死了他。

他可不怕什么茅山。

秦阳淡淡一笑，神色有些不屑。

“睁着眼睛说瞎话，我去了吴家不错，但是吴家是被西方光明圣廷的人灭掉的，与我有什么关系？而且我杀了光明圣廷的那些人，也算是为了吴家复仇了。”

听到秦阳的话，那个弟子有些不知所措，不知道该说什么。

若是秦阳不去，他不知道该怎么办了。

至于激将法？

也许有用，但费命。

一旦秦阳生气，杀了他就和捏死一只蚂蚁一样简单。

想到这里，那个茅山弟子什么话都不敢说。

“还有，章皓他以为自己是谁？在茅山等着我去解释？你问他自己，他配吗？无论是从身份还是实力上来看，他都没有那个资格，在我面前装什么？”

秦阳继续说。

那个茅山弟子，头也不敢抬起。

他感应到了秦阳的怒火。

此时甚至都不太敢看秦阳的眼睛。

他生怕自己和秦阳对视，就被秦阳干掉了。

“回去告诉章皓，想找麻烦，道爷奉陪，他想要了解事情的详细情况，去南城白云观拜访我，如果道爷心情好了，也许会告诉他。”

秦阳满脸冷笑。

他的意思很明显。

若是心情不好的话，他肯定不会说的。

“当然，他要是想要借题发挥，认为这件事情是本座干的，也没有问题，让他带着茅山和倒也我拼一下，我倒是想知道，他有没有那个实力。”

秦阳继续说。

一句话，说得小道士冷汗连连。

“滚。”

秦阳斥道。

“好。”

小道士二话不说，转身就跑。

他很果断，一点迟疑都没有。

小道士丝毫不怀疑，自己若是再留下来，秦阳说不定先干掉自己。

“你不去真的好吗？”

乔月问道。

“你担心我名声受损？”

秦阳好笑地说。

乔月点头。

在她看来，修道者高高在上，世俗的东西他们不在乎，那他们在乎的，恐怕就只有名声了。

秦阳不去，对方若是胡说八道，岂不是坏了秦阳的名声。

“你想多了，我告诉你，修炼界是比凡尘更原始的一个地方，这里没有那么多仁义道德，就是强者为尊，我比他们强，他们就不敢说什么，哪怕我倒行逆施，也是一样，我若是比他们弱，就算是我做得面面俱到，天衣无缝，他们也会认为我有问题。”

秦阳笑着说道。

所以，他才这么强势。

有着绝对的实力，谁管对方怎么想。

敢来，他就敢杀。

强者为尊，可不是嘴上说说的。

乔月懂了。

“我明白了。”

乔月点头。

秦阳笑了笑。

他们一起，回归南城。

乔月也忙了那么长时间，这个时候，也想要找一个时间，好好的休息一下。

最主要的是，她要静心下来，提升实力。

如今她进入了筑基期，但和金刚相比，就差得有些远了。

金刚都已经筑基期巅峰，就差半步，就能结金丹了。

秦阳判断，金刚在半个月之内，肯定要踏入金丹层次。

如此一来，乔月的实力，确实太弱了一点。

当然，这也有因为她是队长的原因，一些成员去白云观提升，乔月自然要更忙一些。

那些武林的宗门和世家，也从来都不带消停的。

还有国外一些武道强者，也经常闹出一些事情出来。

乔月很少有闲下来的时间。

如今大家的实力都提升，她倒是有一些时间了。

“正好这一次，你在南城待一段时间，我帮你提升到金丹巅峰。”

秦阳说道。

金丹巅峰？

乔月愣了一下。

从筑基期到金丹巅峰，有那么快吗？

这需要多长时间？

“放心，用不了多长时间，你只要多伺候我就行了。”

秦阳说道。

以他现在的实力，合集双修，若是不考虑根基的问题，他可以一个月让乔月成就元婴，三个月化神，半年就能返虚期。

但，如此一来，她日后的路就难走了。

根基不稳，哪怕是成仙了，也很难再提升。

这也是为何一直以来，秦阳没有让自己身边的女人实力大幅度提升的原因。

“没问题。”

乔月自然痛快的答应。

那么快乐的事情，怎么算是她伺候秦阳呢？

分明是秦阳卖力，而快乐的还是自己。

回到南城。

秦阳直接将第四尊九州鼎，融入其中。

顿时，这里的天地灵气，浓郁的至少十倍。

“好浓郁的天地灵气，哪怕没有绝天地通之前，也没有这么浓郁的灵气吧？”

玄霄震惊的说道。

他知道自己跟对人了。

特别是知道宋天赐七天时间，就已经成为了大乘期高手之后，他更加努力了。

如今天地灵气浓郁，他提升的速度会增加，恐怕要不了多久，就能踏入渡劫期巅峰了，然后开始转化成为大乘期。

“还差一座九州鼎，这里就能产生仙灵之气，到时候你们不用仙器，只是在这里修炼，就能直接从渡劫期踏入大乘期。”

秦阳说道。

传说中仙界的凡人，修炼根本就不需要经历天劫，只要达到渡劫期就能转化成为大乘期。

因为他们身边有足够的仙灵之气，不需要利用天劫强行转化。