第311章 仇人是光明圣廷

========================================

那个小道士将秦阳的话，带了回去。

章皓脸色难看。

他没有想到，秦阳竟然如此狂妄，丝毫没有将他放在眼中。

自己让人去请秦阳，他都不过来。

“宗主，我们现在怎么办？是继续去邀请秦阳，还是直接上南城？”

茅山的一个长老问道。

他叫做唐磊，一身实力极强，已经是渡劫期的高手了。

“去南城做什么？”

章皓问道。

唐磊愕然，有些惊讶的望着章皓。

难道不去南城吗？

不是说吴家是秦阳灭的，他们要给吴家报仇嘛。

这个时候，一个青年站出来，他沉声道：“师尊，弟子有话说。”

“吴斌，你说吧，你是苦主，你要师父怎么做，师父就怎么做。”

章皓说道。

他盯着吴斌，一副倾听的样子。

吴斌心中苦笑。

他哪里猜不到章皓的想法。

南城是秦阳的大本营，师尊不想去。

如此一来，他想要给吴家报仇的念头，算是彻底绝了。

想到这里，吴斌叹了一口气，这才说道：“师尊，弟子觉得，没有必要为了吴家，和白云观死磕，而且秦阳身为白云道长的弟子，应该不至于说谎，可能弟子的家人，就是被光明圣廷的人杀了的。”

听到吴斌的话，章皓露出一抹笑容。

他点了点头，说道：“我也是这么想的，那个秦阳，虽然乖张暴戾，相当的嗜杀，但想来应该不是杀了你家人的凶手，他毕竟是白云道长的弟子，白云道长千年荡魔，而他的弟子不可能为滥杀无辜的魔头。”

章皓神色郑重，一副对秦阳赞叹有加的样子。

这要是让秦阳听到了，肯定会目瞪口呆，甚至觉得对方是不是病了。

章皓竟然在为自己说话。

“弟子也是这么想的，所以弟子想要一个人去白云观，问清楚当时发生了什么事情。”

吴斌说道。

章皓浑身一颤，他紧皱着眉头，说道：“不行，秦阳那个人不正常，反复无常，我担心你接触他，会被他伤害到。”

他是真心这么认为的。

同时，对吴斌要去见秦阳，一点都不赞同。

吴斌却坚定地望着章皓。

他的意思很明显，自己肯定是要去的。

这是灭族的仇恨，吴斌不可能不搞清楚。

深深地看了吴斌一眼，章皓知道，自己劝不住对方了。

他叹了一口气，说道：“那师父就不阻止你了，但你要记住，做事情千万不要太冲动，哪怕一时的受辱，也要回来再说，不要给对方杀你的把柄。”

“多谢师尊。”

吴斌一脸喜色。

随后，他向自己师尊告辞，赶往南城。

秦阳刚和乔月修炼结束没有多久，就有人汇报，说有人拜访。

“谁？”

秦阳有些不高兴的问道。

他还有再战之力。

这个时候，给他打电话，不是打扰他的兴致吗？

“大师兄，有茅山的弟子求见你，他说他叫做吴斌，是茅山掌教的弟子。”

刘民的声音传来。

秦阳心中一动，姓吴？茅山掌教的弟子。

这不是就是那个吴家的后台吗？

没想到对方竟然找上门来了。

难道是来找自己麻烦的？想要干掉自己。

秦阳来了兴致，他有些兴奋的说道：“行，我现在过去看看。”

随后，秦阳挂上电话，然后抽身而去。

乔月闷哼了一声，这才问道：“怎么了？有什么事情吗？”

秦阳说道：“是这样的，茅山有人来找我了，是那个吴家拜入茅山的人，我看看他是不是要杀了我。”

对方若是敢动手，秦阳也就理由，对茅山动手了。

反正一直以来，茅山都和自己不对付，有着很大的敌意。

秦阳去见了吴斌。

此时吴斌心中正在震撼。

南城竟然被一个巨大的阵法守护，他根本就进不去。

想要硬闯的话，怕是散仙都要粉身碎骨。

这就是白云观的可怕之处吗？让人敬畏。

就在此时，一道身影出现，不是别人，正是秦阳。

见秦阳出现，吴斌眼中闪过一道精光。

他赶紧上前，向秦阳行礼。

“茅山弟子吴斌，见过秦观主。”

吴斌恭敬地说道。

秦阳笑了笑，说道：“你是来找我麻烦的吗？是要找我报仇吗？”

见秦阳一副期待地望着自己，吴斌知道，自己恐怕还是低估了这位白云道长大弟子了。

吴斌摇头，认真地说道：“不敢，我知道这件事情，不是观主做的。”

秦阳诧异的看了对方一眼，这家伙貌似对自己的信心很足啊。

“您是天上的大人物，怎么可能去为难一个吴家，且，若真是您灭了吴家，你肯定会承认，这一点我丝毫不怀疑。”

吴斌认真地说道。

这是一个很有分寸的家伙。

“你是想知道，吴家到底是被谁灭的对吧？还有我为何要去吴家。”

“是。”

吴斌点头。

“为了九州鼎，你们吴家有九州鼎。”

秦阳直接说出了原因。

而吴斌整个人都是浑身一震。

这一点是他没有想到的。

吴家竟然有九州鼎，他竟然不知道。

“至于灭了他们的人，是光明圣廷的人，我可以肯定。”

秦阳继续说。

“明白了，在下告退。”

吴斌浑身一震，他直接拱手告辞。

这里面到底发生了什么事情，吴斌是不在意的。

他在意的，到底是谁灭了吴家。

现在凶手已经找到了，既然是光明圣廷，自然就不用找秦阳的麻烦。

冤有头，债有主。

见吴斌就这么走了。

秦阳还有些惊讶。

这家伙未免太有分寸感了吧。

吴斌离开很远，才给自己师尊打电话。

“吴家的事情，不是秦阳做的。”

章皓的声音传来：“你相信他？”

“相信，他没有必要和我撒谎，也许他在里面做了一些事情，但灭了吴家的人，肯定是光明圣廷，我的仇人不是他。”

吴斌说道。

“既然如此，你就回来吧，我们计划一下，找光明圣廷的麻烦，为你复仇。”

“多谢师尊。”

吴斌道谢。

从他们的语气之中，都没有将光明圣廷放在眼中。

若是秦阳知道这点，不知道会是什么样子的表情。

反正肯定会很精彩。