第312章 继续合作

========================================

接下来时间，难得的安定。

不过，秦阳随时准备战斗。

他很清楚，对方不可能善罢甘休。

只是，他的修为一直未曾突破到第三重。

否则的话，哪怕是对方杀了过来，他也不惧。

光明圣廷之中，光明圣皇脸色阴沉。

他收到了消息，得知了茅山要准备做的事情。

对方竟然要西征，要打他们光明圣廷，为弟子复仇。

这让他差一点笑了出来。

茅山很强，散仙就有三个。

但，仅此而已。

他又不惧。

光明圣廷盘踞在西方那么多年，若是连这一点实力都没有，也就太扯淡了。

“茅山，他们真敢来，就让他们有来无回，去联系神主。”

光明圣皇说道。

很快，神主出现。

他有些不耐烦，说道：“你找我什么事情？”

“为了茅山的事情，茅山要对我们圣廷下手，而我们得罪茅山，都是因为找九州鼎，所以你要帮忙。”

光明圣皇说道。

神主盯着光明圣皇，他冷笑，神色不屑：“若是我不愿意呢。”

听到神主的话，光明圣皇眼中闪过一抹厉色。

他淡淡地说道：“你要想清楚，我们是合作的关系，因为对付一个茅山，而产生分歧，是不是有些不值得。”

神主眼中闪过一抹不屑。

“你这个合作者，什么本事都没有，倒是会给我找麻烦，到现在为止，你们什么用处都没有，反而让我去为你们战斗，你不觉得可笑吗？”

光明圣皇默然。

他猛地抬起头，盯着神主，冷冷地说道：“所以，你还要继续合作吗？”

神主淡淡一笑，他说道：“自然是合作。”

这让光明圣皇有些讶然。

他以为两人都说到这个份上了，接下来就是分道扬镳呢。

谁曾想到，对方依然要合作。

这有些出乎他的意料了。

看出了光明圣皇脸上的惊讶，神主淡淡的说道：“你不用奇怪，龙国没有你想象中的那么简单，哪怕我能进入龙国，想要在龙国立足，也需要帮手，你那么了解修道界，应该不会不知道，那个白云道长还活着。”

光明圣皇浑身一震。

这件事情，是他最大的心病。

白云道长还活着，这才是最可怕的。

哪怕是他，面对光明圣皇，也感觉到心中没底。

这也是他和神主合作的原因之一。

龙国之中，其他的强者都还好说，唯有一个白云道长，让他们摸不透。

真要是对上，谁也没有信心。

“我们联手，不是为了对付茅山这种宗门，说白了他们虽然厉害，但绝天地通，最多也就几个散仙坐镇，你不怕他们，我也不怕他们，最可怕的其实是白云道长。”

神主眼神冰冷。

光明圣皇点头。

他很认可神主的判断。

在他心中，威胁最大的也是白云道长。

“现在还有那个秦阳，他的实力，虽然比我们稍微差上一点，但他手段惊人，真要是打起来，谁输谁赢，还真不好说，而且他还很年轻，还有时间成长，在未来未必不能更上一层楼，毕竟他修炼的，可是那个人的功法。”

说到这里，神主眼中闪过一抹骇然。

他怎么也没有想到，对方竟然也在凡尘下了棋子，安排了一些手段。

对方勇武无双，且很聪慧，一旦开始算计，他们这些老家伙，都要掂量一下。

“那个人是谁？”

光明圣皇问道。

神主摇头，说道：“不可说，会被他感应到。”

“这么恐怖？岂不是实力不弱于主。”

光明圣皇骇然的说道。

说一下名字，就容易被感应到。

这种实力，哪怕在仙界，也是最顶级的大神。

秦阳修行的竟然是这样一个人的功法，难怪他那么逆天了。

有如此机遇，就算是一头猪都起飞了。

这让光明圣皇心中羡慕到了极点。

“你那个主很厉害，但也就那么回事，真要是和那个人遇到，多半会被锤爆，那家伙可是极其优秀的一个晚辈。”

神主淡淡一笑。

一个晚辈？

对方不是仙界的前辈高人？

这让光明圣皇打了一个寒颤。

自己小瞧了仙界啊。

他们的神，乃是他们的最强者，无论是地狱还是天堂，都是至强者。

一个仙界的小辈，就能与之媲美，甚至将他打爆，

仙界的实力，强得有些可怕了。

“仙界的实力，不是你们这些外来者能想象的，你们根本就不知道，你们能存在，是因为那些人没有将你们当回事，要是他们真的觉得你们成了威胁，一个念头你们就消失了。”

神主说话，一旦都不客气。

这些天堂地狱的强者，自命不凡。

却不知道他们在真正的强者的眼中，什么都算不上。

毁掉他们，不过只是一个念头的事情罢了。

“我不相信，算了，现在不是说这些的时候，明天茅山的强者就来了，我们联手，将他们全都杀干净，这样就可以震慑到东方的其他宗门，让他们敬畏我们，不敢再对我们动手。”

光明圣皇说道。

神主神色古怪，目光落在光明圣皇的身上，说道：“你确定？”

光明圣皇傲然你一笑，说：“那是自然，只要我们实力足够强大，弱者就会畏惧我们，自然就能震慑到他们。”

“那就听你的。”

神主只是笑了笑，然后说道。

他神色中有些不以为然。

反正到时候若是被东方的修道界针对，那也是光明圣廷首当其冲。

他虽然也是光明圣廷的合作者，但猎神太隐秘了，而且暴露的只是神主一个。

到时候神主想要离开，就算是东方的强者，倾巢而出，想要抓到他，也不是一件容易的事情。

想明白了这一点，神主更轻松了。

光明圣主有些疑惑的望着神主，不知道为何，神主身上的那点松弛感，让他很不舒服。

他有一种感觉，神主像是在看自己的笑话。

这让他忍不住皱了皱眉头。

“行，那就一言为定。”

三日之后，茅山强者西征。

他们上百个强者，冲天而起，然后驾着云光，向西方赶过去。

他们使用了一个障眼法，不然普通人肯定能看到那一片片仙光。