第313章 茅山败退

========================================

当茅山的强者开始赶往光明圣庭的时候，光明圣皇已经得到了消息。

他通知了神主，然后严阵以待。

就算是章皓恐怕也没有想到，对方已经等候自己多时了。

茅山诸多强者，一共两尊散仙加上上百个强者，在章皓的带领之下，来到了光明圣庭。

他们刚要出手，下方铺天盖地的十字剑气就向他们杀了过来。

所有茅山弟子都被打了一个措手不及。

两尊散仙冷哼，他们出手，拦住了所有攻击。

不过，还是有茅山弟子被波及，直接被击杀。

刚来到对方的地盘，还没有找麻烦呢，就被干掉了好几个人。

这让章皓他们大怒。

吴斌更是羞愧。

他觉得都是因为自己的原因，导致同门被杀。

此时他有些后悔了。

自己不应该同意师门前来复仇的。

“敢杀我茅山弟子，给我杀了他们。”

章皓厉喝道。

下一刻，所有茅山弟子都出手。

铺天盖地的符咒，向下方落下，顿时炸开了花。

也有茅山弟子，控制着僵尸，数十头僵尸直接冲入了圣廷之中，开始了杀戮。

“神说，要有光。”

吟唱声音响起，圣光落在那些僵尸的身上，僵尸的身上顿时被烧焦。

这些圣光属于极其阳刚的力量，对这些僵尸都有着克制的作用。

不过，这点伤害，对僵尸来说，不算什么。

他们冲进去，直接扑到了很多光明圣廷的强者，将他们击杀。

刚一见面，双方就展开了激烈的厮杀，死了不少人。

这一战的惨烈，出乎所有人的意料。

而章皓神色凝重，之前他判断，觉得光明圣廷实力不过如此。

如今看来，他错得离谱。

光明圣廷的实力，简直太强了。

他以为可以轻松拿捏人家，结果刚来了就受到了不小的损失。

战斗继续，茅山的弟子反应过来，开始施展各种手段。

他们眼睛都冒火了，杀向光明圣廷的成员。

此时，他们想要做的，就是彻底灭掉光明圣廷。

一群衣衫褴褛的苦修士出现，足足有近百人。

他们硬撼茅山的强者，挡住那些茅山的弟子。

双方一交手，茅山竟然处于下风。

这是他们没有想到的，在他们想来，自己杀到了光明圣廷，这种西方蛮夷之地，岂不是摧枯拉朽，将对方灭掉，然后轻松地回国。

现在才知道，事情没有那么简单。

光明圣廷比他们想象中的要强得多。

甚至，现在他们的实力，已经超越了茅山。

两尊散仙，也被挡住。

并不是光明圣皇出手，而是两个年纪很大的苦修士。

他们苍老得不成样子了，但是出手却很勇猛，竟然压着两尊散仙打。

看他们不要命的样子，显然根本就不怕和散仙两败俱伤。

而茅山的两个散仙，就显得有些畏首畏尾。

他们相当的狼狈，有些心惊肉跳。

他们很清楚，茅山这一次算是踢到了铁板了。

这个光明圣廷的实力，比他们想象中的要强得多。

章皓浑身冰凉，他在尽力杀敌。

但，如今的形势，对他们却一点都不利。

而且，对方的光明圣皇还未曾出现。

要知道西方的第一强者，是光明圣皇，而不是这些苦修士。

也就是说，在光明圣皇还没有出手的时候，他们已经不是人家的对手了。

这还怎么打？

章皓苦涩到了极点。

“大家都退走，光明圣廷势大，我们打不过。”

章皓传音。

但，两道身影出现，挡住了他们的去路。

这让章皓心中一惊。

其中一人，赫然是光明圣皇。

另外一个人，章皓不认识。

但从对方身上散发出来的强大气息看，这是一个不弱于光明圣皇的强者。

麻烦了。

章皓心中一颤。

他明白对方的意图，这是想要将茅山全都留在这里，杀光他们。

一旦自己带来的这些人损失掉了，茅山纵然还有一尊散仙坐镇，但也算是没落了。

意识到这一点，章皓心中后悔到了极点。

他太过于护短，而且也太高傲，冲动到了极点，没有弄清楚对方的实力，就敢出手，落到这样的结果，一点都不奇怪。

“杀光他们。”

光明圣皇淡淡的说道。

他和神主也准备出手，彻底灭掉茅山这一脉。

像是茅山这种顶级宗门，一旦被灭掉，对龙国的实力，就是一个巨大的损耗。

日后他们进入龙国，传播信仰，也可以更加轻松一点，不会被更多的高手针对。

“两位师叔祖，我一会出手，杀出一条血路，你们带着弟子离开。”

章皓传音给两位散仙。

两位散仙脸色大变。

他们知道章皓要做什么。

但此时，他们没有阻止不了。

“尔等蛮夷，也敢欺辱我茅山，今日我就让你们见识一下我们茅山的神威。”

说完，章皓手捏法印。

他猛地吼道：“请祖师爷降临。”

一道虚影浮现，直接没入章皓的身体之中。

章皓的力量，在快速增长，瞬间就达到了一个惊人的地步。

但章皓却知道，这还不够。

他身上爆出一团血光，吼道：“燃烧我神魂真血，请祖师爷降临，降妖伏魔。”

神主眼皮子直跳，下一刻，他转身就走。

光明圣皇也感觉到不对。

特别是看到神主转身就跑的那一瞬间，他更清楚，自己可能要有麻烦了。

心中暗骂了神主一声，光明圣皇顶了上去。

而茅山弟子，全都是满脸悲痛。

但现在想这些，已经来不及了。

“你们随着我一起杀出去。”

一尊散仙喊道。

这个时候，章皓的力量已经达到了一个极其恐怖的力量。

真仙之力，甚至还要强上一些。

他直接动手，一把直接拍死了几个苦修士。

而后，章皓一拳打出去，前方挡在路上的人，全都爆碎。

茅山的那尊散仙，带着茅山的弟子们从那个缺口逃出去。

光明圣廷的强者想要追上去，却被章皓拦住。

只要有人敢追，就会被章皓击杀。

而章皓身上的气息，愈发的强盛，只是他眼中的光彩，却是越来越地暗淡了。

这是生命力即将耗尽的表现。

光明圣皇自己顶了上去，他也不想自己手下再被屠戮。