第314章 你们的神算个屁

========================================

“废物。”

神主站在远处，望着这一幕。

他心头狂跳。

那个章皓发疯，请下来的可是他们祖师的部分威能啊。

虽然因为绝天地通的原因，部分威能并不强，了不起真仙境界，最多超出真仙一点。

但，他们架不住章皓会拼命啊。

要是被章皓拼命盯上，就算是不玉石俱焚，也会受伤的。

而他的伤势，刚好了一点。

再受伤的话，实力会跌落得更严重。

反正这里不是自己的地盘，就算是自己离开，也造成不了什么不好的影响。

所以神主真的是一点都不担心。

光明圣皇顶上去，他挡住了章皓。

但章皓就像是疯了一样，强大的法力倾泻出去，和光明圣皇拼命。

强如光明圣皇，此时都有些扛不住。

不过几招，他就吐血了。

这还是有苦修士出手，在一边牵制章皓呢。

纵然如此，章皓也让光明圣皇负伤了。

光明圣皇总算是明白，为何神主要逃走。

遇到这么疯的，不逃走简直就是找不痛快，肯定会负伤。

当然，如果神主没有逃走的话，也许光明圣皇受伤不会那么严重。

“师尊。”

远处，吴斌望着光明圣廷的方向，满脸的悲愤。

他感应到了自己师父生命气息的衰落。

这个护短的茅山掌教，终究在为自己徒弟讨回公道的时候，葬送了性命。

吴斌的心中，恨透了光明圣廷。

“我们快走，别让你师父的死白费了。”

茅山的一个散仙开口。

两人带着茅山的弟子，狼狈逃窜。

他们向龙国飞去。

茅山的弟子们很清楚，只要回到了龙国，他们就安全了。

而此时的章皓，也到了最后的时刻。

他几乎将光明圣皇打残了，还诛杀了很多光明圣廷的强者。

但，也只是到了这一步。

章皓能感觉到，自己的元神和生命力，都在枯竭，生命之火即将熄灭。

他苦涩一笑。

这一次怨不得别人，是他自己大意了。

不查清楚，就带着门人赶来了，结果却落到这个地步。

不过，虽然损失了一些门人弟子，但他们终究是逃走了。

“你以为他们真的逃得掉吗？已经有人追上去了，只要被追杀，他们就死定了。”

光明圣皇冷冷的说道。

章皓浑身一震。

他这才觉察到，另外一个可以和光明圣皇媲美的强者消失不见了。

这让章皓心中着急。

但，他却无能为力了，借来的力量，已经完全消失。

他现在已经没有能力再战斗了。

光明圣皇冷笑了一声，他斩掉了章皓的头颅，然后拎着他的头颅，带着光明圣廷的高手，追了过去。

神主只要拦住那些人，他们就有机会将茅山的人，全都覆灭。

就在茅山的那些弟子，快要接近龙国的海域的时候，一道身影拦住了他们。

神主浑身散发出强大的威势，这让茅山的散仙都惊颤。

“真仙层次的战力，他可能是一尊五劫散仙。”

其中一个散仙开口，声音轻颤。

这让所有人都脸色难看。

五劫散仙，在凡尘之中无解。

这种实力，相当于真仙境界，凡尘之中，谁能对抗真仙境？

也许消失的白云道长可以，但是他现在不在这里。

“既然来了，就不用走了，诸位都留下吧。”

神主淡淡地说道。

“你也是修道之人，为何要帮助光明圣廷，对付我们这些同道？”

散仙蒋铭开口，望着神主的眼神充满了怒意。

吴斌更是盯着神主，他捏紧了拳头。

吴斌很清楚，若不是这个人，他们茅山也不会落到这一步。

纵然战败，他们也能逃回来。

但现在师父死了，对方还拦住了自己等人。

一切都是因为眼前这个男子的原因，才让他们如此狼狈。

神主淡淡一笑，说道：“修道的人，就是你们的同道，那你们还真天真呢，至于我愿意帮谁，那是我的自由，你们今天既然来了，也就不用走了，都留下来吧。”

他很强势，杀意凛然。

散仙蒋铭动手，他冲了过去。

结果，只是一击而已，蒋铭就横飞出去。

他口中吐血，骇然地望着对方。

一般的散仙，和五劫散仙之间，差距太大了，远不是对方的对手。

根本就没有办法打。

蒋铭一脸苦涩。

他和另外一个散仙对视一眼，都看到对方眼中的决然。

他们要联手，挡住眼前这个神秘的强者，让茅山的弟子能活着回去。

只要进入龙国范围，相信对方就不敢肆意妄为了。

他们茅山的这些弟子，也算是保住了性命。

就在此时，光明圣皇带着光明圣廷的强者，也追了过来。

他们拦在前方，彻底断了蒋铭他们的念头。

蒋铭绝望。

这下子完了。

他们根本就逃不掉了。

除非有奇迹发生。

光明圣皇站在他们面前，他浑身笼罩在神圣的光芒之中，盯着蒋铭他们，神色庄严而肃穆。

“作为神的代言人，我可以给你们一个活命的机会，只要你们宣誓信奉我们的神，我就会放你们离开。”

光明圣皇的话音一落，另一个散仙罗圩就忍不住了。

他大骂道：“放你娘的屁，你们那个光明圣廷的狗屁神明，也敢让我们信奉，他算个屁。”

况且，道家虽然拜天地和三清等人。

但道家信奉的是靠自己去努力，飞升成仙，改变一切。

而不是去祈求别人，信奉别人。

对天地三清等的拜，更类似于一种祭祖的行为。

让他们去信奉光明圣廷的神，那还不如杀了他们呢。

“不知死活，既然你们如此冥顽不灵，那你们就都去死吧。”

光明圣皇开口。

他神色肃穆，准备出手，灭掉茅山的这群高手。

“小心。”

神主突然喊道。

一抹刀光，从下方的海岛之上劈出，璀璨到了极点，如同一道神虹，贯穿天地。

这让光明圣廷的强者，全都浑身冰冷。

他们有一种感觉，一旦被刀芒击中，哪怕只是稍微触及到他们的身上，他们也活不了。

“秦阳。”

此时，神主喊出了出手之人的身份。

他惊怒交加，显然没有想到，秦阳竟然在这里。

而且，他还突然出手，杀向自己等人。