第315章 玄功第三重

========================================

神主和光明圣皇出手，挡住了刀光。

但他们浑身也是巨震，都有些吃惊。

特别是神主，他能感觉到，这一次秦阳的实力，比上一次更强了。

这也太可怕了吧。

他成长的速度，竟然如此恐怖。

意识到这一点，神主脸色有些阴沉。

“他就是秦阳？果然很可怕，神主，你与我联手，将他杀了。”

光明圣皇开口。

“好。”

神主答应得很痛快。

就在此时，秦阳冲天而起。

他挡在了茅山众人的前方。

“秦观主。”

“多谢秦道友出手相助。”

蒋铭他们激动地说道。

他们心中都有些羞愧，没想到茅山和秦阳，发生过不止一次的冲突，但秦阳还会出手帮助他们。

早知道如此，他们哪里还会和秦阳起冲突。

秦阳神色凝重，他扫了一眼，没有看到章皓。

“茅山掌教呢？”

听到秦阳问起来。

茅山门人全都露出悲痛的神色。

秦阳心中一沉。

章皓死了？

这个老家伙，虽然有些护短，但还算是修道界不错的人了。

没想到他这一次西征，竟然被杀了。

目光落在光明圣皇和神主的身上，秦阳冷笑：“我以为是怎么回事呢，原来是你们两个狼狈为奸，难怪能让茅山这样的大宗门都铩羽而归。”

神主盯着秦阳，他淡淡的说道：“秦阳，你若是躲着，我倒也没有觉察到你，但你非要出来，今天你走不掉，死定了。”

秦阳笑了，他玩味地盯着神主，眼神之中有些嘲讽。

“神主，你多少次想要杀我了，结果呢？你的伤势好了吗？”

神主脸色一沉。

秦阳的话，直接揭开了他最恼怒的地方。

自己三番两次的要杀一个小辈，不仅仅没有成功，还被秦阳把自己重创了。

每每想到这一点，神主就心头生出一股火气。

他恨不得现在就碾死秦阳。

“别和他废话，我们联手，将他击杀。”

光明圣皇有些不耐烦。

这里距离龙国太近了，容易发生意外。

若是有其他龙国的高手出现，到时候他们再想要灭掉眼前这些人，就有些太难了。

“就怕你们没有这个本事。”

秦阳冷笑。

他站了出来，盯着两人，傲然的说道：“你们一起上吧。”

“狂妄。”

“不知死活。”

神主和光明圣皇同时说道。

他们都被秦阳激怒了。

对方只有一个人而已，竟然敢如此挑衅自己。

他们二人对视一眼，主动出手。

一道十字剑气和一道可怕的法力轰了过去。

秦阳的攻击被挡住。

他向后倒退，血气翻腾。

仅仅一击而已，秦阳就差一点负伤。

而茅山的人急了，就要出手，帮助秦阳。

但，光明圣廷的人却拦住了他们。

他们没有动手，只是不让茅山的人驰援秦阳。

光明圣皇刚才传音他们，让他们防止秦阳逃走。

如今斩杀茅山这些人，都已经不算是大事情了。

若是能斩掉秦阳，比杀了茅山这些人，好处更大。

秦阳长啸，他气息攀升，长刀浮现在他的手中。

“断山。”

秦阳出手。

神主手中也凝聚一把长刀，挥动之间，有可怕的刀光浮现，与他碰撞。

秦阳飞了出去。

下一刻，一道十字剑气杀向他。

秦阳只能继续抵抗。

面对两大高手的围攻，秦阳显得很狼狈。

不大一会，他身上就见血了。

“不行，我们要去帮助秦观主。”

吴斌说道。

蒋铭却摇头，他盯着秦阳，突然传音道：“不要慌张，你们看秦观主的脸上，没有任何惊慌的表情，这说明他心中有把握，我有一种猜测，他可能是故意引两个人围攻的。”

“为何？”

罗圩一脸疑惑。

“他好像要借助他们的力量，进行突破，秦观主是想要突破境界。”

蒋铭说道。

“怎么可能？这么危险，动辄就要陨落，我们还是出手帮忙吧，哪怕是战死，也不能让秦观主出现意外。”

罗圩说道。

其他茅山弟子，也是一样的想法。

就在此时，秦阳的声音在他们耳边响起。

“你们都不要捣乱，我在借着他们的手，磨炼我自身，不用担心我的安全，也不要捣乱，等我突破，带你们回龙国。”

罗圩猛地瞪大了眼睛。

蒋铭猜测竟然是真的。

秦阳就是在磨炼自身的实力，想要在生死之间突破，借助强大的力量，打破修为的瓶颈。

罗圩心中狂跳，他觉得秦阳的胆子真的很大。

纵然他有把握，但神主和光明圣皇，都是真仙层次的战力。

两人联手，秦阳随时有陨落的危险。

“弑仙。”

秦阳大喝了一声。

他长刀挥动，竟然同时攻击两人。

下一刻，神主和光明圣皇出手，强大的力量，将秦阳淹没。

所有人都能看到，有刺眼的血光爆发。

这让茅山的门人们，全都心头一沉。

秦阳被击败了？

他们心中苦涩。

自己害了秦阳啊。

这位白云道长的大弟子，本来有着光明的前途，只要给他时间，将来超越神主和光明圣皇，只是时间问题。

“不对，秦观主没事，他好像突破了。”

蒋铭突然说道。

罗圩也发现了不对。

他激动地说道：“不错，秦观主突破了，太好了。”

一股强横到极点的气息，从秦阳站立的地方释放出来。

随后，秦阳浑身失血，从那里走出来。

他脸色苍白，但浑身力量却疯狂地攀升，达到了一个恐怖的地步。

很快，秦阳身上的气息，完全能与光明圣皇和神主媲美了。

他的肉身，也在蜕变。

伤口以肉眼可见的速度在好转，而一身血肉，变得更加纯净无暇，隐约有混沌气息在其中流转。

这就是玄功第三重吗？

秦阳一脸享受。

这是真仙层次的战力。

如今他与神主他们对视，浑身散发出的气势，丝毫不弱于神主他们。

三人已经是同一个层次的高手了。

秦阳咧嘴一笑，他长刀指着两人，轻喝道：“来战。”

强大的战意，从秦阳的身上释放出来，强势到了极点。

神主和光明圣皇对视一眼，他们直接冲了出去。

战斗爆发，依然是二打一，但今天却有些不一样了。

秦阳轻松地挡住了他们的攻击，且，每一次反击，都让两人有些手忙脚乱。

神主和光明圣皇都心惊，谁都没有想到，实力提升之后的秦阳，竟然如此可怕。

连他们联手，都压制不住他了。