第316章 大追杀

========================================

神主和光明圣皇，都拿出了真本事。

他们要压制秦阳，将他击杀。

否则的话，将来秦阳必然成为他们的一个巨大的威胁。

就在此时，一道身影冲天而起。

那是魔神杀念，他等在秦阳破关之后，终于动手了。

一把魔刀浮现，虽然是魔气凝聚出来的，但相当的可怕。

魔神杀念一刀挥出，杀向神主。

“是你，当年的魔神蚩尤。”

神主骇然地说道。

他总算是清楚了魔神杀念的身份。

此话一出，茅山的弟子全都骇然。

魔神蚩尤？

怎么可能？

传言他不是被黄帝击杀了吗？

尸体分成了五个地方镇压。

他竟然复活了。

而且，还在这个时候，向神主和光明圣皇动手。

“你倒是聪明，能猜出本座的身份，不过你的命格非常古怪，实力那么强，却没有成仙的命，到底是哪里出了问题？像是有一个大人物，金口玉言，改变了你的命格，让你哪怕实力再强，也无法成仙。”

蚩尤开口说道。

他盯着神主，洞悉了部分真相。

神主脸色难看，他冷哼了一声，却没有恋战，而是转身就走。

蚩尤追杀过去。

他不想放了神主，要将他拿下，彻底揭开他的身份。

不过，神主手段很惊人，迅速消失。

“走。”

光明圣皇也开口，带着光明圣廷的高手逃窜。

“杀。”

秦阳开口。

茅山弟子像是得到了命令，他们红着眼，跟着秦阳追杀过去。

他们之间的仇恨，需要鲜血才能洗清。

现在有秦阳带着，这么好的机会，他们自然不会错过。

所有人都卯足了劲。

光明圣皇心中暗骂神主，这家伙不靠谱，竟然被蚩尤吓跑了。

要是他和自己一起，哪怕是边战边退，他们回到光明圣廷，也是很简单的事情，至少不会有多少损失。

现在可不一样，纵有他的保护，那些光明圣廷的高手也在陨落。

当一个个高手被击杀，跌落半空的时候，光明圣皇心中简直在滴血。

秦阳也在动手，他打的光明圣皇根本就没有精力去维护自己的手下。

他们一路追杀，直到到了光明圣廷的老巢。

而此时光明圣廷的强者，剩下不到一半。

光明圣皇红了眼，他双手结印，下一刻，一股恐怖的气息爆发。

秦阳心中凛然，他直接向茅山弟子说道：“退。”

茅山弟子杀红眼，但这话是秦阳说的，他们现在对秦阳是百分之百的信任。

几乎没有任何迟疑，那些茅山弟子倒退。

而秦阳第一时间祭出神农鼎，挡在前方。

他催动神农鼎，自身也在倒退。

神农鼎发光，在秦阳的前方，形成一道巨大的护罩。

就在这个时候，一个手捧着一本书的虚影出现，他眸子垂落，无数道恐怖的圣光向秦阳他们的方向压落。

强大的力量，足以瞬间秒杀一尊真仙。

秦阳纵然将修为提升到了第三重，此时也忍不住毛骨悚然。

以他媲美真仙的实力，在这道虚影的攻击之下，竟然有一种面对死亡的感觉。

显然，对方的攻击足以将他击杀。

不过，九州鼎发光，挡住了这一击。

秦阳退到了足够的距离，而后心念一动，九州鼎飞到了他的身体之中。

秦阳他们站在远处，盯着光明圣廷的方向，神色凝重。

“好可怕的力量，我有一种感觉，刚才那一击十分之一的力量，就可以灭杀我。”

蒋铭颤声道。

罗圩也脸色苍白，有些惊惧。

显然，他也被这一击的可怕惊住了。

若不是秦阳刚才施展的那个法宝，他们这些人都要死。

难怪光明圣廷能屹立在西方这么长时间，竟然有如此手段。

这样根本就没有办法打。

想到这里，所有人目光落在秦阳的身上。

“回去吧，现在还灭不掉他们。”

秦阳叹了一口气。

他刚才运转神农鼎，消耗巨大。

再催动几下，他多半就要法力枯竭了。

到那个时候，光明圣皇就可以直接出手杀他们了。

众人很清楚，连秦阳都扛不住的，他们也挡不住。

现在就只能离开，强行打上去，就是死路一条。

“我们走。”

蒋铭说道。

众人退了回去。

而秦阳与他们一起。

强如光明圣皇，也不敢追杀他们。

他很清楚，单打独斗，除非他愿意拼一个两败俱伤，动用个人的最大的底牌。

否则的话，他是不可能斩杀秦阳的。

对方太强了，实力提升之后，堪比真仙，已经不是他们可以轻易斩杀的了。

“神主就是狗屎，竟然逃了，不就是蚩尤吗？有什么可怕的。”

他忍不住骂了一声。

不过，当想到蚩尤这个名字代表着什么含义的时候，他也一个哆嗦。

对方等于西方的撒旦，以自己现在的状态遇到一个实力相当的撒旦，自己会怎么做？

答案很明显了。

“算了。”

光明圣皇叹了一口气。

只能说这一次那些茅山的人，命不该绝。

“有些不对，这个世间怎么出现了那么多不应该出现的存在，不是绝天的通吗？难道其中还有什么隐秘不成？”

光明圣皇心中暗暗想道。

他本来以为自己足够了解这个世界了，现在看来，一切不过是他自以为是。

这个世界，可能远不是他想的那么简单。

还有很多事情，是他所不知道的。

他心中思索。

“圣皇，我们这一次损失惨重。”

一个苦修士过来，一脸悲痛。

“他们都是为了神而献身的，他们的灵魂已经去了天堂，即将在那里得到永生。”

光明圣皇一脸悲悯神圣。

那个苦修士顿时松了一口气。

只要灵魂能进入天堂，战死貌似也不算什么了。

想到这里，他如释重负。

光明圣皇嘴上那么说，心中却在嗤之以鼻。

狗屁天堂。

天堂的那群神，谁会在意他们地上这些信徒的生死。

刚才他分明看到，秦阳将圣廷战死的高手的灵魂都搜集了起来，装进了他的万魂幡之中。

那些战死的光明圣廷的高手，永远都会被奴役，永世不得超生。

这一点，光明圣皇肯定不会说的。

秦阳他们回到了龙国。

而蚩尤追杀神主未曾归来。

秦阳也不担心他，以蚩尤的手段，不可能出问题。

“多谢秦道友救我茅山，大恩大德，无以为报，日后秦道友有任何差遣，我茅山上刀山下火海，在所不辞。”

蒋铭突然跪在秦阳的面前，大声说道。