第317章 姜尚？

========================================

其他人也跪下，向秦阳道谢。

他们很清楚，若不是秦阳，今天茅山就覆灭了。

想到以前自己对秦阳和白云观的敌意，众人都是一脸羞愧。

秦阳淡淡一笑，他以法力将众人扶了起来，然后说道：“诸位不用这样，我和光明圣廷也是敌人，这一次出手，也是为了提升实力，大家不用放在心上。”

蒋铭他们却不是这么认为。

秦阳等于拯救了整个茅山。

他们若是真的如秦阳所说，不放在心上，那他们还是人吗？

“大恩大德，我茅山绝对不忘。”

蒋铭认真地说。

随后，他带着众人向秦阳告别，然后离开这里。

望着他们离去的背影，秦阳倒也没有想那么多。

他回到海岛之上，直到等到蚩尤回来，这才略微放心。

“前辈可曾抓到那个神主？”

秦阳问道。

蚩尤摇头，神色之中有些不忿。

“没有，那小子跑得很快，绝对是逃命的老鸟。”

“前辈可曾认出他的身份？”

秦阳继续问。

他对神主的身份，还是很有些好奇的。

秦阳很想知道，神主到底是谁。

“不知道，但应该不是我们那个时代的人，不然的话，我不可能一点印象都没有，应该是后世的强者，那么古怪命格的人，不可能我没有印象。”

蚩尤摇了摇头。

听到蚩尤提到命格，秦阳心中一动。

如果说神话之中非常有名气，但是却无法成仙的人，他确实知道。

但，神主应该不可能是那个人吧？

从行事风格，或者其他方面来看，都有些不符合。

当然，也有可能是对方受到了刺激，所以性格大变，或者神话传说有误。

“你是不是想到了什么？”

蚩尤问道。

他见秦阳一副若有所思的样子，觉得他可能已经猜到了神主的身份。

“想到了一个人。”

秦阳说道。

他却有点没有底气，觉得不可能是那个人。

“谁？”

蚩尤一脸好奇。

“封神时期的姜子牙，姜尚。”

秦阳说出了一个人名字。

吴巧心中一动，顿时说道：“元始天尊曾经说过，姜尚成不了仙，只有人间富贵，如果神主是姜尚的话，这就说得通了，三清之一的元始天尊，自然是金口玉言，若是姜尚本来是可以成仙的，结果被一句话改变了命运，这不是不可能。”

“而姜尚也因为这一点，心中憋屈，压抑了那么多年，然后开始谋划，成为神主，想要逆天成仙，也未必不可能。”

吴巧继续说。

“若是这个人，倒是有点意思。”

蚩尤笑着说。

他若有所思。

“也许可以拉拢过来，对付天上的那一群人。”

“算了，我可不想和一个变态合作。”

秦阳说道。

蚩尤咧嘴一笑，反问道：“我可是魔，和魔比变态，他也不行。”

秦阳笑了笑。

和蚩尤接触那么长时间，蚩尤是什么样子的人，他能不清楚吗？

“算了，不说那个家伙了，你这一次突破，已经拥有真仙层次战力，等再过一段时间，时机成熟，帮我取回一样东西。”

蚩尤眼神深邃。

“什么东西？”

“我的头。”

蚩尤语气有些森然。

秦阳这才想起来，蚩尤的尸体，被黄帝砍成了五份，埋葬在不同的地方。

“我能感觉到我的头的位置，但那里有针对我的力量，所以无法接近，你现在的实力还差一点火候，等更上一层楼，再出手帮我。”

蚩尤说道。

他和秦阳提要求，一点都不客气。

在他看来，两人是一条绳上的蚂蚱。

世间出现秦阳这样的人，肯定是有原因的。

在秦阳的身上，他看到了一些因果线。

“你帮我聚集身体，我帮你对付算计你的人，我在你身上，看到了很多人的手段，日后他们会找上你的，只要我恢复实力，这三界之中，无人能轻易算计你。”

蚩尤傲然的说道。

“没问题。”

秦阳痛快地答应了。

本来两人关系就很不错，而且这对秦阳自己也有好处，他自然不会拒绝。

“前辈能否感觉到其他四个部分在哪里？”

秦阳问道。

他打算直接都找出来，这样蚩尤的实力就能全部恢复了。

“没有那么简单，凡尘之中最多有两份，剩下的三份，肯定在地仙界。”

蚩尤目光深邃，像是能隔着无尽虚空，看穿一切。

秦阳心中一凛。

他点了点头。

“你放心吧，只要找到我两份躯体，我们进入地仙界，就有自保之力了。”

蚩尤安慰秦阳。

他还以为秦阳在担心呢。

谁知道秦阳只是微微一笑，说道：“前辈放心，等我到了地仙界，肯定也有一定的实力了，等我修到玄功第七重甚至第八重，我再去地仙界。”

“你现在多少重？”

“第三重。”

秦阳说道。

蚩尤倒抽了一口凉气。

“我怎么感觉，你修炼的像是九转玄功，但又有一些不像，你其实应该好好问一下你的师父，他到底是什么来历。”

蚩尤沉声道。

师父的来历吗？

秦阳若有所思。

难道自己师父真有什么天大的来头。

这种可能性，也不是不存在。

想到这里，他点了点头，说道：“等日后见到我师父，我问一下，但我相信我师父不会害我。”

蚩尤有些嗤之以鼻。

相信有个屁用。

真要是背叛了，什么感情都没有用。

况且，白云道长也未必是自愿的，也许是身不由己，被人控制。

设局的人很高明，实力或许不会比他巅峰的时候弱上分毫。

聊了一会，秦阳告辞。

他刚突破，要回去修炼去了，稳固一下现在的境界。

此时的西方，神主来到了光明圣廷。

他浑身是伤，相当的狼狈，差一点挂掉了。

看到神主的样子，光明圣皇突然平衡了。

他本来还以为这家伙逃得那么快，所以不会有事情呢。

没想到他竟然如此狼狈。

既然这样，光明圣皇心里就平衡多了。

神主咬着牙，盯着光明圣皇，冷冷的说道：“以后我们不用合作了，你也不要找我了。”

“什么？”

光明圣皇微微一怔。

显然他没有想到，神主竟然会打算和他分道扬镳。

他眯着眼睛，望着神主的眼神，充满了危险。

神主冷笑，神色有些不屑。

“我知道你这里有手段，但肯定杀不掉我，你相信不相信？”

光明圣皇犹豫了一下，终究没有动手。

神主这才冷笑了一声，转身离开。

望着神主离去的背影，光明圣皇眼中杀意闪烁。

“看来，是应该启动那个计划了，到时候就可以硬攻进入了龙国了。”

光明圣皇喃喃自语。