第318章 再见姜黎

========================================

茅山前往西方报仇，却大败而归，若不是遇到秦阳，恐怕就会灭门了。

而茅山的掌教章皓，战死在了光明圣廷。

这个消息传出去，整个龙国都震惊了。

谁都没有想到，他们一向看不起的蛮夷，竟然如此可怕。

连茅山的掌教都战死，他们这一次可是带着散仙杀过去的，而且还有两尊散仙。

西方这么强的吗？

随后，有人询问茅山的弟子，询问这件事情的真实性。

“是这样的，光明圣皇和一个叫做神主的修炼者联手，他们实力都很强，散仙根本就不是对手，若不是秦阳观主凑巧遇到，与他们生死大战，将我们救下来，现在蜀山已经消失了。”

“从现在开始，秦阳观主就是我们整个茅山的大恩人，以后谁要是敢找我们恩人的麻烦，就是和我们整个茅山为敌。”

随着茅山弟子的回应，那些人终于相信了。

光明圣廷，竟然如此强大。

能让两尊散仙都无可奈何。

甚至还让茅山掌教陨落在了那里。

对秦阳的实力，大家也有些吃惊。

这一次要不是秦阳挡住了光明圣皇和那个神主，茅山就完了。

他到底是什么实力吗？

有一点可以肯定，定然是超越了一般的散仙，甚至有可能达到了真仙层次的战力。

否则的话，怎么能有如此惊艳的表现。

随后，宋天赐在修道界行走，拜访一些宗门，切磋招数。

那些人发现，宋天赐已经达到了大乘期。

这让很多人震惊。

这才多长时间，就出现一尊大乘期的高手。

就算是那个万魂幡是仙器，也有些离谱了吧？

别人吸收仙器的仙灵之气，都不敢吸收得太快，生怕补充得不及时，到时候仙器跌落品质，到那个时候，真的就是路断了。

但，白云观好像没有这种限制。

如此短暂的时间之内，打造出来了一尊大乘期高手，这太惊人了。

这只能说明，万魂幡根本就不怕消耗，有足够的仙灵之气，才会如此快的转换。

想到这里，不少渡劫期的强者都心动了。

特别是一些散仙，高境界的散修虽然不多，但也绝对不少。

此时他们恨不得立刻加入白云观，成为白云观的弟子，这样就能成为大乘期高手了。

很快，宋天赐回来。

他向秦阳说道：“秦兄，你让我这样做，是为了吸引高手加入咱们白云观？”

现在宋天赐说的都是咱们了。

显然，他已经将自己的当成了白云观的人。

“对。”

秦阳点头。

“怕是有些人包藏祸心，宁缺毋滥。”

宋天赐沉声道。

他很清楚，若是人太多了，反而不是什么好事情。

秦阳眼中精光一闪，说道：“我知道的，你对修炼界比较熟悉，由你把关，这一次不要招揽太多人，最多三个。”

听到秦阳的话，宋天赐有些吃惊。

天下间想要加入白云观的人太多了，竟然只要三个。

且，他对秦阳的信任，也有些感动。

将这件事情，交给自己，那是对自己的绝对信任。

“为何只要三个，我们缺乏高手，我应该能找出不下于十个靠谱的人。”

宋天赐说道。

秦阳微微一笑，说：“没有那么简单，十个人太多，而且一次招揽那么多人，会让他们觉得我们白云观不过如此，招揽少一点，他们反而会更想要加入白云观。”

“类似于饥饿营销。”

“对。”

秦阳点头。

“而且，日后我们白云观的弟子成长起来，也不需要招揽那么多人了。”

秦阳解释道。

对于白云观弟子的修炼速度，这一点宋天赐是知道的，他们都是坐火箭一样的提升。

要不了多长时间，白云观就会出现一大批高手。

如今文固都已经化神中期，快要进入化神后期了。

再给他一段时间，文固怕是要冲击返虚期了。

意识到这一点，宋天赐有些明白秦阳的意思了。

半路加入进来的，除非像他和秦阳这样的关系，其他人终究不容易磨合。

人少一点还好，若是多了，怕是要生出事端了。

毕竟这些外来的强者，就怕与宗门内的弟子，不是一条心，到时候就麻烦了。

“行，这件事情，保证不会让你失望的，我招揽进来的人，都是靠谱有分寸的人。”

宋天赐笑着说。

他本身就是一个相当认真的人，身边的朋友，关系比较好的人，都和他差不多。

而那些心思不纯，甚至喜欢算计的人，都已经被宋天赐劈掉了。

“有劳宋兄了。”

秦阳笑道。

这个时候，宋天赐突然问道：“你现在实力如何？”

秦阳笑了笑，说道：“相当于真仙战力。”

他倒是没有隐瞒的想法，宋天赐是绝对可以相信的。

宋天赐倒抽了一口凉气。

他没想到自己突破到了大乘期，与秦阳之间的差距，反而越来越大了。

“真是妖孽，真不知道你修炼的是什么，竟然如此惊人。”

宋天赐感叹道。

秦阳也苦笑，说：“我也不知道，以后若是遇到我师父，我要问一下了，我到底修炼的是什么功法。”

他的心中，也是充满了好奇的。

两人对视一眼，都看到对方眼中的笑意。

秦阳告辞，他回到了家中。

一个女子等在那里，正是姜黎。

见到秦阳，姜黎有些局促，她站了起来，向秦阳说道：“恩公，我现在已经加入龙阁了。”

秦阳点了点头，笑着说道：“我已经知道了，你很不错。”

“真的？”

姜黎顿时眼睛一亮。

能够得到秦阳的赞赏，她很激动。

“嗯，能进入龙阁，本来就是很优秀的人才行，你真的很好了，以前的事情，都忘记了，以后好好的活下去，为自己，也为你的家人。”

秦阳说道。

“我会的，也会为恩公好好地活下去。”

姜黎认真的说道。

秦阳有些哭笑不得。

“喊我秦阳就可以了，喊恩公太别扭了。”

秦阳提醒。

犹豫了一下，姜黎还是点了点头。

“对了，现在龙阁和以前不一样了，你虽然加入了龙阁，但实力还不够，从明天开始，在白云观修炼一个月，直到筑基期才能出来。”

秦阳说道。

“好。”

对秦阳的安排，姜黎没有任何意见。

晚上，秦阳请客，为姜黎接风。