第319章 十一个太监

========================================

姜黎醉眼朦胧，望着秦阳，眼神几乎都要拉丝了。

这让秦阳有些不自在。

众人偷笑。

谁都清楚，姜黎对秦阳有意思。

现在她这个样子，意思不要太明显了。

而秦阳却一副假装不知道的样子，让人哭笑不得。

倒不是秦阳讨厌姜黎，主要是不想招惹情债。

况且，他也不好说姜黎是因为感激，还是真的喜欢上自己。

所以，先避开对方的感情再说。

“你怎么怂了？该上就上啊。”

乔月传音。

秦阳摇头，说道：“不着急，慢慢来。”

乔月比了一个中指。

鬼知道秦阳是怎么想的。

一顿饭吃完，众人都还很清醒。

除了姜黎之外。

她是自己醉的，没有抗拒醉意。

否则的话，一般的武者都很难喝醉，更何况实力更强的修炼者了。

如今的姜黎，也相当于炼气期的修炼者了。

虽然不强，但已经不算是一般人了。

秦阳结账，准备离开这里。

“哟，好多美女啊，我草，这南城那么多漂亮妹妹的吗？小妞，你们多少钱一晚上，一百万够不够，我把你们全都包了。”

一群人从包间里面走出来，为首的男人，看到苏暖月她们几个，眼睛都直了。

秦阳刚结完账，就看到了这一幕，他没有说话，只是同情的看了对方一眼。

这个家伙，真的是在找死。

都不用秦阳出手，那个男人就要完了。

果然，他话音刚落，乔月一脚踢了出去，正好踢中了男人的罪恶。

男人捂着自己的罪恶，躺在了地上。

他连话都没有说出来，就晕了过去。

这让跟着男人的那些人，全都懵了。

随后，他们面露凶光，盯着乔月，一个个都相当的生气。

“兄弟们，这臭女人敢打良哥，给我弄死她。”

其中一个男人喊道。

他话音刚落，自己也就飞了出去。

同样的部位，同样的一脚，男人变成了太监。

他倒在地上，睡眠特别好，只是身体还在一抽一抽的，大概率是疼的。

剩下的那些人，看到这一幕，非但不害怕，还兴奋起来，他们将乔月围住，准备将乔月拿下。

在他们看来，这里估计也就乔月一个最能打。

只要将她拿下，剩下的那些女人，不足为虑。

至于秦阳，他们也看到了，但没有放在眼中。

自己的女伴出事了，他还站在一边，连一个屁都不敢放，肯定是一个怂包，胆小鬼一个。

而乔月一脚一个，掀翻他们两个同伴，他们也觉得是因为乔月的运气好的原因。

一个女人就算是再能打，又能厉害到什么地步。

结果，他们全都被乔月踢飞出去。

所有人都倒在地上，同样一个动作，同样睡得很沉。

“龙国又多了十一个太监。”

秦阳感叹道。

周围的食客，全都一阵恶寒。

不过，将人打成了这样，这一群人恐怕也不得好。

就在但此时，酒店经理走了出来。

他气势汹汹，吼道：“谁敢在我们白云酒店闹事？”

“秦经理，就是他们，他们将范良范总他们全都打了。”

一个食客指着乔月他们说道。

听到范良的名字，秦经理顿时心中一惊。

他立刻说道：“是谁？给我滚出来，敢打范总，不想活了吗？”

这个时候，苏暖月转身，她冷冷的盯着秦经理，语气平淡：“秦羽，你说什么？我不想活了？”

当看到苏暖月之后，秦羽一个哆嗦，他差一点想要将刚才开口的那个人，直接吃了。

“苏，苏总，您怎么在这里？”

“和家人吃个饭，结果就遇到了有人要包养我们，所以就动手了，你觉得我做错了？”

苏暖月淡淡地问。

秦羽额头上的冷汗，一下子就冒出来了。

他头皮发麻，浑身都在轻微的颤抖，连忙摆手，声音有些哆嗦的说道：“没有，您做得很对，这种人渣，就算是打死都不为过。”

其他人目瞪口呆。

秦羽是怎么了？怎么突然改口了。

刚才他不是还叫嚣着要给范总报仇呢吗？

而秦羽心中，差一点将那些人给骂死了。

要不是他们胡说八道，自己能得罪苏总。

得罪了苏总，可不是丢掉工作那么简单。

要知道以白云集团的能量，想要一个人消失，就是动动手指头的事情。

“秦总，他不就是一个女人而已吗？你怎么那么怕他？”

刚才说话的那个人笑着说道。

“你给我闭嘴，这位是我们白云集团的董事长苏总苏暖月。”

秦羽呵斥道。

那个青年顿时闭嘴了。

他脸色有些难看，想要灰溜溜地离开。

而苏暖月的声音却在这个时候响起。

“薛家对吧，你叫做薛啸天，我认识你，薛家的继承人，回去告诉你爷爷，薛家可以破产了。”

薛啸天直接跪在地上，他央求道：“苏总，我错了，是我胡说八道，但这都是我一个人的错，请您惩罚我，打我或者杀了我都可以，请不要为难我们薛家。”

他哪里还有刚才神气的样子，哆哆嗦嗦，像是一只落水狗。

苏暖月看也没有看他一眼，她淡淡的说道：“这些人都扔出去，不要脏了我们酒店。”

“是。”

秦经理赶紧说道。

他立刻让人，将人扔了出去。

“记住，我们白云集团的产业，不需要巴结任何人，谁要是敢在我白云集团的产业闹事，就给我打出去，出了事情我来处理，当然，你要是仗势欺人，我保证你会更惨。”

苏暖月的声音传来。

秦羽顿时松了一口气。

他连忙说道：“苏总，我明白了，谢谢您给我这一次机会，我以后绝对不会再犯了。”

苏暖月她们离开。

秦羽这才发现，自己浑身上下，已经被冷汗打湿了。

苏总的气场，也太强了。

还有那个什么良哥，绝对要完蛋了。

他竟然招惹到了苏总的头上，谁来了也救不了他。

凌晨，苏暖月突然惨叫了一声。

她脸色煞白，一道黑气，想要钻进她的身体之中，却被她的真元挡住了。

秦阳出现，一把抓住了黑气。

降头术。

有人在对苏暖月下降头，而下降头的人，实力不是很强，可能比普通人强一点。

要不然的话，也不会连苏暖月的真元都钻不透。

苏暖月现在这个样子，完全是被吓的。