第320章 我成全你们

========================================

苏暖月明显没有遇到过这样的情况，她脸色苍白。

虽然这东西伤害不到她，

但，你能想象，一个女孩子半夜突然被弄醒，然后睁眼就是一团狰狞的黑气，在你的面前疯狂地对你发动攻击。

哪怕是杀不掉自己，伤害不到自己，也会被吓够呛的。

见秦阳出现，一把抓住了黑气，苏暖月这才松了一口气。

“这是什么东西？”

苏暖月问道。

“南洋的降头，没想到竟然有人敢对你下手。”

秦阳感叹道。

“这东西太可怕了。”

苏暖月说道。

她心有余悸，脸色煞白。

见那个黑气，在秦阳的手中，还依然想要向自己冲过来，她忍不住后退了两步。

见她一副惊惧的样子，秦阳笑着说道：“你放心吧，这个东西伤不到你了，甚至连你的护体真元都钻不透，你一巴掌都能将它拍死十几次。”

听到秦阳的话，苏暖月有些惊讶，

自己那么厉害吗？

她听闻过降头，是很可怕的手段。

一般人遇到降头，根本就没有抗衡的能力。

“施展这个降头的人，实力不强，估计不到筑基期，不然的话，我设置的结界，会自动拦截对方的，不可能轻易进来，不到筑基期的人，不算修炼者。”

秦阳解释道。

原来是这样。

一个不到筑基期的人的手段，将自己吓成这个样子。

苏暖月很尴尬。

“不好意思，我不是故意的，就是这个东西太吓人了，而且我也只是第一时间见。”

见苏暖月一副歉意的样子。

秦阳知道，她应该是在责怪她自己，将错误归到她自己的身上。

“你不用在意，就算你再厉害，你也只是一个女孩子，也是第一次见这个东西，害怕是正常的，没有人天生胆大，我第一次遇到邪物的时候，差一点尿裤子。”

秦阳笑着说。

这让苏暖月目瞪口呆，有些不可思议的望着秦阳。

他说的是真的吗？

那么厉害的秦阳，第一次见到邪物的时候，竟然也会害怕。

这让苏暖月有些不可思议。

但刚才的歉疚，也终于消失了。

原来不仅仅是自己会害怕，秦阳这样的存在，第一次遇到陌生的恐怖的东西，也是会害怕的。

不过，秦阳有一点没有告诉她。

在秦阳害怕过后，直接将那个邪物剁了成了肉酱。

这一点和苏暖月不一样。

当然，秦阳肯定不会说出打击苏暖月的话。

“你先睡吧，我先去找一下释放降头的那个家伙。”

秦阳说道。

虽然他身边的人，没有人会被这降头所伤。

但，对方竟然敢对他身边人下手，秦阳就不可能就那么算了。

他直接离开，捏着那个邪物，感应到它主人的位置。

神念将整个南城都笼罩在其中，秦阳很快就找到了对方的位置。

一座宅子之中，一个中年男人突然张口吐出一口鲜血。

他脸色大变，神色有些难看。

“你们害死我了。”

听到中年男子的话，其他人有些不解。

“洪大师，您这是什么意思？”

“对方有高人，已经破了我的降头，你们这一单我接不了，现在我要走了，不然的话，等他找到我，我必死无疑。”

洪大师说完，就准备跑路了。

他虽然负伤了，但命和养伤哪一个重要，洪大师心中很清楚。

洪大师前面的那些人，全都有些茫然。

到底发生了什么事情？

难道有什么高人，竟然比眼前这位洪大师还要厉害？

他们有些不相信，洪大师降头，在他们看来，简直天下无敌了。

“你倒是很有自知之明。”

一个声音响起。

这让洪大师一个激灵，他脸色苍白，立刻意识到，自己可能跑不掉了。

没有任何迟疑，洪大师直接跪了下来，他大声说道：“仙师请饶了我，我虽然做了一些坏事，但也只是教训和吓唬对方一样，未曾伤害过人的性命。”

“我知道。”

秦阳淡淡的说道。

洪大师顿时松了一口气。

他以为自己能活下来了。

“但是，你对我的女人动手，就该死。”

秦阳继续说。

洪大师还想说什么，就在此时，一声惨叫传来，他的邪物被秦阳炼化。

这让洪大师发出一声惨叫。

他的邪物被炼化的时候，而洪大师立刻遭受到了反噬。

这还不算，秦阳弹指，一道火焰浮现，指头大小，落在洪大师的身上。

“三昧真火。”

洪大师惊恐地喊道。

在其他人惊恐的眼神之中，洪大师很快被烧光了。

这让那些人看得口干舌燥，这才意识到了，自己是得罪了什么样的人。

对方要杀自己，比杀洪大师还要简单。

秦阳目光落在那些人的身上，他淡淡一笑，说道：“先不要说话，让我来猜一下你们的身份，如果我猜得不错的话，你们就是我今天打的那些人渣的父母吧？”

“秦阳，杀人不过头点地，你们白云集团过分了，将他们十一个人都打成了太监，我们不会放过你的。”

其中一个女子厉声道。

而男人脸色都变了。

“嫂子，不要激动，等先躲过今天再说。”

其中一个人喊道。

但，女子很显然根本就不在意。

“他让我儿子变成了太监，我就要他的命，除非我死了，不然这个仇我一定要报。”

女子怒声道。

秦阳看了她一眼，他笑了笑。

“行，我成全你们。”

“不。”

众人变色。

“他不敢，一下子杀了那么多人，白云集团也扛不住，你们太高估他了吧。”

那个女人神色不屑，望着秦阳的眼神，充满了轻蔑。

完了。

其他人在心中哀嚎。

就在这个时候，秦阳微微一笑，而后他身形一闪，消失在了众人面前。

女子立刻得意的说道：“你们看到了吧？就和我说的一样，他不敢对我们动手的。”

就在此时，一道流星一般的红色的光芒，从天而降，这里瞬间化作一片火海。

秦阳回到苏家，钻进了苏暖月的被窝。

苏暖月将秦阳紧紧的抱住，显然对刚才的事情，还有些心有余悸。

秦阳什么都没有做，只是拍了拍苏暖月的后背，说道：“我在，别怕，睡吧。”

苏暖月这才沉沉地睡了过去。