第321章 收点利息

========================================

第二天一大早，苏暖月就看到了新闻。

她这才知道，秦阳昨天晚上做了什么，他竟然杀了那几个家族的掌权人。

什么天降流星，将那些人烧死。

在苏暖月看来，多半是秦阳施展的手段。

对秦阳的性格，她还是很了解的，绝对不吃瘪。

“谢谢你，老公。”

苏暖月主动钻进了秦阳的怀中，递上香吻。

一大早来这么一出，秦阳感觉自己的火气有些重。

感受到秦阳的状态，苏暖月顿时一惊。

她脸色微红，但没有闪开，反而轻轻蹭了几下。

她一副胆大的样子，分明是在挑逗秦阳。

秦阳哪里能忍得住，立马就要将苏暖月抱起来，进入房间之中。

就在这个时候，金刚来了。

“神棍在不在？”

秦阳瞪了金刚一眼。

见秦阳抱着苏暖月，一副要立刻进入房间的样子，金刚哪里不知道自己坏了秦阳的好事情。

他尴尬一笑，然后说道：“我也不想来打扰你的，但确实有重要的事情。”

“说。”

秦阳说道。

金刚都将话说到这个份上了，秦阳也只能听下去了。

“最近在海城有不少人失踪，都是学生。”

金刚说道。

“人口失踪？你找我做什么？找执法者啊。”

“他们是在岛国学校失踪的？”

金刚继续说。

秦阳微微一怔。

岛国学校？在龙国的岛国学校。

他好像有些明白了。

“和岛国学校有关系？”

“嗯，有人看到他们进入岛国学校，再也没有出来，但进去查也查不到什么名堂，我们龙阁的几个兄弟也去了，也没有任何线索。”

金刚皱着眉头。

秦阳顿时神色一怔。

如今的龙阁强者，可不是以前的那种实力，都是修炼者，最起码都在筑基层次。

连他们都没有察觉到任何问题，这就有问题。

人不可能无缘无故地失踪，肯定和岛国学校有关系。

想到这里，秦阳眼中厉光一闪，他直接说道：“那就将岛国学校的学生和老师，全都抓取来，一个个询问，和他们客气什么？”

听到秦阳的话，金刚哭笑不得。

他直接说道：“我也想到了，可是有人反对。”

“你管岛国人反对不反对做什么？我们做事情，还要征求岛国人的意见？”

秦阳满脸不屑。

金刚神色更加古怪了。

“不是岛国人，而是龙国人，他们觉得我们在针对岛国人，还说我们是在制造冲突，不应该为了几个失踪的孩子，去损害两国之间的友谊。”

金刚解释。

听到这里，秦阳差一点气炸肺。

他冷冷地说道：“这群牧羊犬，软骨头，狗东西。”

金刚叹了一口气。

有些人就是这样，非要搞点不同的想法，才能显示自己的与众不同。

还有一些人，是真心的圣母。

等到敌人的屠刀，挥到他们的脖子上面的时候，都未必能醒悟。

“我去处理吧。”

秦阳说道。

他有些恨铁不成钢，看了金刚一眼，直接说道：“以后遇到这样的事情，谁敢阻拦，直接拿下，冥顽不灵就干掉，需要那么费劲吗？”

秦阳很不爽，还被那些圣母裹胁了？

他们知道个der。

“以后不会了。”

金刚说道。

“你跟着我一起，这种事情，我只教你一次。”

“好。”

金刚点头。

两人出发。

秦阳带着金刚，直接冲天而起。

看着脚下迅速消失的山河，金刚满脸震撼。

他望着秦阳，也感受到了秦阳的改变。

换做以前，秦阳肯定会坐车出行。

但是现在，秦阳不一样了，他直接动用修行者的能力，飞了过去。

可能秦阳自己都没有觉察到自己的改变。

他越发的脱离凡尘了，身上的烟火气是越来越少。

此时的秦阳，更像是一个实力高深的修炼者。

“怎么了？你不会恐高吧？”

秦阳调侃道。

“你难道不觉得自己变了吗？”

金刚问道。

变了？

秦阳有些疑惑。

“变得不像人，更像是传说中的神仙了。”

金刚认真的说道。

秦阳想了想，他倒不是很在意，反而轻松的说道：“哪里有什么变化，人和仙也没有什么区别，只是处理事情的方式有些变化而已，等我在尘世待一段时间，又会变成人，不是我变了，是你们看我的眼光变了。”

金刚愣住了。

好像，有点道理。

但，又总有一种歪理邪说的感觉。

他们来到了岛国的学校。

“好浓郁的阴气。”

秦阳吃惊的说道。

金刚有些惊讶，问道：“哪里来的阴气？我怎么感应不到？”

“被隐藏住的阴气，我大概知道那些孩子怎么了。”

秦阳说道。

“怎么样了？”金刚心中一震，突然有一种不好的感觉。

“这里在养鬼，那些失踪的孩子，多半是被投喂了恶鬼了，岛国这群畜生，还敢祸害我龙国人。”

秦阳咬着牙说道。

“这群畜生。”

金刚也是眼睛红了起来，怒意滔天。

“死了多少孩子？”

秦阳问道。

“二十三个，也不知道还有没有其他人遇害。”

“不止。”

秦阳摇头。

若只是二十多个孩子的话，不可能有这么恐怖的阴气。

“现在该怎么办？”

金刚问道。

“好办，以牙还牙，以血还血。”

说完，秦阳手中浮现万魂幡。

下一刻，万魂幡落在了岛国学校的上方。

数百道灵魂，瞬间被吸入了万魂幡之中，这里所有人都死绝。

这还不算，滔天的阴气爆发。

一只只厉鬼，身穿s2赛季时候的作战服，被万魂幡吸入了其中。

这一切发生在电光火石之间，等秦阳收回万魂幡，金刚这才回过神来。

他这才意识到，秦阳屠掉了岛国的这个学校。

数百个岛国学生和老师，全都被干掉。

“我们走。”

“去哪里？”

金刚问道。

“岛国。”

秦阳淡淡的说道。

金刚浑身一震。

他意识到了秦阳要做什么了。

此时，秦阳在询问万魂幡。

“你现在最多还能吸收多少生魂？”

“五百万。”

宝灵回答。

秦阳皱了皱眉头，有点少。

“行吧，先去收点利息。”

秦阳带着金刚来到了岛国上方。

随后，在金刚震惊的眼神之中，秦阳将万魂幡祭出。

下方的城市，大片片的人倒下，数百万的魂魄，被吸入了万魂幡之中。

而此时的天穹之上，劫云汇聚。

万魂幡品质提升，这是要继续渡劫了。