第322章 三个大妖

========================================

天罚浮现。

秦阳随手将金刚扔到了远处。

他与万魂幡一起，冲上高天。

轰隆隆。

可怕的天劫落下，恐怖的到了极点。

秦阳和万魂幡，被天罚淹没。

不过，这一次他却比上一次从容得多了。

虽然天罚的威力也在增加，但他的修为和万魂幡的威力，也在增加。

他盘腿坐在天罚之下，竟然借助天罚的力量在锻炼体魄。

而万魂幡就也有样学样，开始借助天罚的力量提升品质。

他们被雷霆彻底淹没。

而这个时候，金刚发现，不远处十几道身影飞过来。

他心中一惊，立马施展龟息术，开始装死。

金刚很清楚，那些人绝对是岛国的强者。

若是发现他还活着，而且还是龙国人，对方肯定会第一时间出手将他拿下。

若是杀了他还好，若是将他拿下，当作威胁神棍的人质，那就麻烦了。

金刚的修为，本来施展龟息术，是不可能瞒得过那些岛国的强者的。

但，现在有天罚在，加上那些岛国强者的注意力，又完全不在他的身上，所以并没有注意到他。

这也让金刚松了一口气。

他丝毫不敢怠慢，继续装死。

反正秦阳渡劫结束之前，他不可能有任何动作。

“那是什么？是天劫吗？有修道者在我们岛国渡劫？”

一个女子开口，她长相极其漂亮，背后五条尾巴晃动，竟然是一条五尾天狐。

“应该不是，好像是传说中的天罚，这里有数百人的生魂被吸走了，上天震怒，降下的天罚。”

一个浑身笼罩着冰冷气息的女子开口。

她脸色极其不正常，像是雪一样白，一双眸子不带有任何感情，盯着天罚之中的那道身影，身上全都是冷意。

“那家伙像是龙国的邪修，他好大的胆子，竟然来我岛国屠杀生灵，去炼制邪物。”

这是一头犬妖。

他很强大，修为在渡劫期。

三人是岛国最强大的大妖，能和他们媲美的并不多。

此时，出事地在他们的地盘，三个大妖自然联合一起，杀了过来。

“那个人很强大，也不知道这天罚能否杀了他。”

那个浑身皮肤如同雪一般的女子说道。

她是雪女，是岛国传说中的妖怪，但是这个雪女，远比传说中的还要强大。

她也相当于渡劫期的强者，浑身散发出的冷意，几乎快要接近千年玄冰气了。

万年玄冰气对仙人都会有一些伤害加成。

若是真的修成千年玄冰气，就连一般的散仙，都要忌惮三分。

不过，她距离千年玄冰气的威能，还差了一些。

“还有天罚杀不掉的人？”

五尾天狐忍不住说道。

瞥了五尾天狐一眼，雪女冷笑道：“哪里有那么简单的，特别是龙国，对方既然敢去炼制邪物，就想好了被天罚针对的结果，他是有把握度过天罚了。”

这让五尾天狐心中一惊。

“那岂不是说我们肯定不是他的对手？”

五尾天狐一脸担心的样子，她已经准备开溜了。

“那可不一定，就算是再强，哪怕是一个真仙，在这种威势下的天罚，也要负伤，一旦他负伤，成了强弩之末，我们就可以斩掉他，然后将他的血肉分食了，绝对能提升很大的修为，甚至能无限接近于真正的神明。”

犬妖激动地说道。

“大犬王说得不错，这是我们的机会。”

雪女有些激动的说道。

见五尾天狐还是一副担心的样子，雪女有些不屑，说道：“你乃是玉藻前的后人，怎么胆子如此小？连一点险都不敢冒。”

五尾天狐却理所当然的说道：“就是因为我是玉藻前的后代，我才不用冒险，就有强大的功法和修炼资源，我和你们又不一样，你们不去冒险，就什么都没有，我出生就在罗马，而你们一生的目标就是罗马。”

雪女和大犬王脸都黑了。

虽然对方说的是事实，但他们听起来，怎么那么扎心？

对方是懂得怎么扎他们心的。

想到这里，大犬王和雪女都冷哼了一声。

“算了，还是听你们的吧，我也觉得你们说得对。”

五尾天狐终究是选择了相信两人。

就在此时，天罚在慢慢地减弱。

他们满脸期待的望着天罚之中。

此时，她们总算是能看清楚了天罚之中的情况。

一个人和一个幡，只是，无论是人和幡都没有任何受损的痕迹。

草率了。

雪女扭头就跑，一点迟疑都不带有的。

大犬王反应也是极快，紧随其后。

只有那个五尾天狐，一脸呆萌的说道：“他没有受伤，我们还出手吗？”

下一刻，一只手落下，直接将五尾天狐震碎。

它的元神被拘进了万魂幡之中。

大犬王和雪女看到这一幕，全都浑身冰凉。

对方的实力，竟如如此恐怖，这该不是一尊真仙吧？

如若不然，怎么可能那么强？

可是，世间哪里来的真仙？

不是已经绝天地通了吗？

就在此时，一股强大的力量笼罩他们，在两人的惊呼声中，直接将两个大妖碾碎。

三个大妖的追随者，全都四散逃逸。

万魂幡一震，一道道仙光飞出去，将那些岛国的妖怪都击杀，元神收入了万魂幡之中。

做完这一切，宝灵的声音响起。

“不行了，不行了，快撑死了，要消化一段时间。”

“嗯，过段时间再来。”

秦阳说道。

“好的，主人，宝灵要成为亿魂幡。”

宝灵的声音响起。

不过，这也需要一个过程。

宝灵需要不停地提升品阶，才有可能成为亿魂幡。

现在她连千万级别都没有到呢。

这一次加上上一次的生魂，也不过六七百万而已。

距离亿魂幡，还差很多。

幸好，他们不缺材料。

随手将金刚捞了起来。

金刚这才睁开眼睛，他松了一口气，说道：“刚才差一点吓死我了，我还以为自己要被他们发现，死定了呢。”

“放心，有我在呢，你死不了，利息收得差不多了，再养养，下一次再来。”

秦阳说道。

他突然生出一个念头。

也许自己可以豢养岛国人，让他们不停的生下一代。

然后定期收割。

如此一来，别说是亿魂幡，就算是十亿魂幡，或者百亿魂幡，只要时间足够长，就能够成功。

这个念头虽然一闪而过，但却在秦阳的脑海之中，留下了深深的痕迹。