第323章 收集生魂引起的大战

========================================

这里发生的事情，也惊动了不少海外的散修。

他们站在远处，也看到了这一幕。

所有人都眼睛一亮。

还能这样干呢？

这样说来，他们岂不是也可以利用岛国人的生魂修炼。

只要不太过分，应该就不会引发天罚。

而秦阳都已经收集了数百万的生魂，都能顶得住天罚，也许他们也可以。

“原来秦阳的仙器是这么炼制，我也可以试试。”

也有人想到用同样的方法炼制仙器。

秦阳不知道，在他离开之后，岛国遭罪了。

一群修炼者涌入了岛国，用岛国人进行修炼。

只是几天的时间，岛国就死了上百万人。

虽然这些人杀的不如秦阳杀的多，但造成的恐慌是一样的。

且，之前五百万的岛国人被杀，也算到了这些人的头上。

几天之后，岛国之中，有强者出手。

岛国大妖，呼啸天地，还有一些所谓的神明也出手，与那些海外修炼者大战。

海外修炼者，他们没有防备，加上对方的实力确实强，顿时吃了大亏。

他们自然不甘心，退走的同时，开始邀请朋友了。

一个个强者向岛国赶过去。

整个修炼界，很多人都行动了。

在他们想来，区区一个岛国，竟然敢反抗他们，简直太不将龙国的修炼界放在眼中了。

一些山精妖怪而已，所谓的神明，也只是一些实力不强的野神，真以为龙国的修道界怕了他们不成？

双方爆发大战，全都打出了真火。

无论是修道界，还是岛国的山精妖怪与所谓的神明，都死伤惨重。

修道界惊讶于岛国这个蛮夷之地山精妖怪的强大，而岛国的那些强大存在，却对龙国修道者的力量感觉到可怕。

谁都知道，这还不是龙国真正的强者呢。

一些真正的高手和大宗门，都未曾出手。

但，随着战斗的持续下去，还有不少人陨落，这让一些大宗们都坐不住了，准备要出手了。

上一次茅山被西方光明圣廷差一点覆灭，让龙国的修道界，对国外的超自然势力多了一些警惕。

现在见岛国也这么难啃，不少人发狠，想要一战绝灭岛国的超自然界，向整个蓝星的超自然力量秀肌肉。

就在更大的战斗，即将爆发的时候。

一头巨大的九头蛇出现，强大的威势惊天动地，让龙国的修道者都心中一惊。

而后，一个女子出现，背后有九条尾巴，她美艳无双。竟然是一头九尾狐，强大的气势从她的身上释放出来，惊人到了极点。

一头大天狗，背生双翅，狰狞无比，向龙国的修道者咆哮。

强大的气息，哪一个都不弱于真仙层次。

这让龙国的修道者，全都心中一凛。

他们神色凝重，退出了岛国。

不是不想打。

三个真仙战力的强者，真要是打了，不知道得死多少人，才能灭了他们。

哪怕龙国赢了，也是惨胜。

谁也不知道，除了这三个怪物之外，是否还有更强者。

而三头怪物，此时没有固守在岛国之上，反而开始向龙国方向逼近。

这是要登临龙国国土。

意识到这一点，所有修道者都义愤填膺。

他们真元涌动，准备展开血战了。

抛开事实不谈，这件事情虽然是龙国修道者挑起的，但是岛国人就没有一点错吗？

若不是他们的生魂太过诱人，龙国的修道者又怎么会去收集。

现在他们竟然想要进逼龙国，简直不可饶恕。

很多人做好了血战的准备，和三个真仙境界的强者开战，没有谁敢说自己能活下来。

他们只能希望，以自己的命，为那些龙国的顶级高手争取时间，等他们赶过来。

但，只要他们在，绝对不能再让岛国人入侵到龙国之内。

一道道神光，从各大密地之中飞起，向岛国这边冲过来。

一些隐世很长时间的修炼者，此时都出关了，还有不少散仙，全都全速赶路。

这一次整个龙国的修道界，起码有三成的强者都出动了。

剩下的只是一些实力不强的弟子而已。

一场大战，眼看就无可避免。

西方还有周围的超自然界，全都懵了。

这到底是什么情况？

岛国怎么突然要和龙国的超自然界动手了。

而且，他们随便出动三尊真仙战力的强者，区区岛国，实力竟然如此强大。

大天狗咆哮，直接动手了。

他双翅横扫，宛若两把天剑，猛地斩落。

可怕的能量涌动，渡劫期之下的强者，全都如同被施展了定身术。

他们满脸骇然，望着那一对翅膀向自己杀来。

根本就挡不住。

双方的差距太大了，压根就不是对手。

这里有十多个渡劫期的高手，他们直接动手吗，将攻击打向大天狗。

但是，他们的攻击，在大天狗的攻击之下，显得太弱了，根本就阻拦不了对方。

唯有散仙层次的强者出手，才能对大天狗造成一些威胁。

真仙层次的战力，相当于五劫散仙。

对一般修道者来说，无解。

眼见所有人都被大天狗一击斩掉。

就在此时，一道身影浮现，然后大手直接一抓，一把抓住了大天狗的双翅。

在众人骇然的眼神之中，来人一把将大天狗扔了出去。

大天狗直接砸落在海洋之中，掀起了滔天的海浪。

秦阳眼神冰冷，不就是在岛国收集了一些生魂。

岛国连这等高手都出动了。

不过，这也让他心中有些失望。

由此可见，岛国真正的神明，也应该不属于真正的仙界。

否则的话，他们是不可能轻易下来的。

玉藻前目光落在秦阳的身上，闪过一抹讶然。

她刚想开口，秦阳就一刀劈了过去。

“给老子闭嘴。”

玉藻前狼狈躲过了这一击。

此时，八岐大蛇九个头颅冰冷的盯着秦阳，九道不同属性的光芒向秦阳轰击过来。

秦阳也动手，无尽的金色刀芒浮现，直接挡住了九道攻击。

“弑仙。”

秦阳再次出手。

八岐大蛇的一颗脑袋被斩掉。

这让岛国的妖魔鬼怪们全都一惊。

秦阳却像是做了什么微不足道的事情一样，看也不看八岐大蛇一眼，浑然没有将对方放在眼中。