第324章 那位爷看中的人

========================================

秦阳出手，直接将三个岛国的大妖压制。

这一幕震撼人心。

众人微微一呆，然后爆发出如同山崩海啸一般的欢呼声音。

简直太爽了。

虽然不是他们做的，但秦阳也是龙国人。

看到龙国高手，压制了岛国的大妖，他们顿时激动到了极点。

玉藻前他们脸色难看。

三大真仙层次的高手，再次逼近。

“还敢造次？”

秦阳眸子一冷。

他杀意凛然，瞬间炽烈起来。

强横的气机，锁定他们。

下一刻，一把长刀浮现，被秦阳掌控在手中。

他长刀指着三大真仙级战力，强势无比。

“杀。”

秦阳主动出手了。

对方既然不愿意善罢甘休，那就干了对方。

“弑仙。”

秦阳轻喝，天地大势与他合一，向大天狗镇压而下。

大天狗抵抗，浑身在发光，真仙级战力展露无疑。

一抹刀光闪过，大天狗爆成了一团血雾，被秦阳击杀。

这一幕让岛国所有人都心头冰凉。

他们的强者，在龙国强者的手中，貌似什么都算不上，脆弱得有些过分了。

这让他们有些难以接受。

这还不算，秦阳目光落在了玉藻前的身上。

玉藻前第一时间转身就走，想要逃离秦阳的锁定。

一抹刀光落下，向玉藻前斩了过去。

玉藻前长啸，九条尾巴交织在一起，形成一个盾牌，上面释放出可怕的能量，想要挡住秦阳这一击。

下一刻，那个盾牌被撕碎，刀光斩中了玉藻前。

玉藻前闷哼了一声，大半个身子都毁掉了，但是她还是化作了一团血光，没入岛国之中，消失不见。

只剩下一个八岐大蛇。

它被斩掉头颅正在以一个极快的速度增长。

这让它显得有恃无恐。

秦阳冷笑，下一刻，他手中的长刀飞出去，化作九把长刀，全都指着八岐大蛇的脑袋。

八岐大蛇浑身一个哆嗦，立刻缩小，然后化作一条手指头长的小蛇，没入大海之中，疯狂逃窜。

秦阳的长刀斩进了大海之中，顿时海浪滔天。

一团血光浮现，但是却没有了八岐大蛇的踪影。

秦阳知道，对方没有死，还活着呢，只是受伤了而已。

此时，所有九州的修炼者，都爆发出欢呼声。

而那些散仙，望着秦阳的眼神，充满了震惊。

他的实力强得过分了。

真仙级战力，秦阳还未曾度过天劫，怎么能那么强大？

这是在凡尘之中，几乎无法修炼到的地步。

凡尘不是没有大乘期后期的修士，但想要从大乘后期，进入真仙，却太难了。

秦阳才二十多岁，他怎么做到的？

所有人的心中，都充满了疑惑。

而此时的秦阳，做完这一切之后，他向周围拱了拱手，也没有和众人说话，转身离去。

所有人望着秦阳的眼神，都充满了敬畏。

太强了。

这才是他们想象中的修炼者。

挥手之间，镇杀异国神明。

这样的实力，让他们羡慕到了极点。

秦阳的名字，在众人的心中，已经成了无敌的代名词了。

之前是白云道长，现在秦阳已经取代了白云道长的地位。

远处的天际，两道身影对峙。

“白云，你这徒弟的表现，还真是不错，只是不知道，若是我杀了你这个徒弟，你会不会心疼呢。”

这是一个身穿银色战甲的男子，他神色有些玩味，盯着白云道长，眼睛深处却是无尽杀意。

“你若是动手，我都不会阻拦你，但秦阳是那位爷看上的人，到时候会是什么样子的结果，你自己很清楚，损人不利己的事情，你真的要做吗？”

白云道长嗤笑道。

男子表情一僵。

他有些不可置信的望着白云道长，说道：“我不相信，他怎么可能被那位爷看重，区区一个凡人而已。”

“你不相信，我也没有办法，但这就是事实。”

白云道长轻笑了一声。

他显得相当自信。

“当然，你若是和他处于同一个境界，或者只是比他高出一个境界，倒是可以去杀秦阳，现在敢对秦阳动杀意，你可以试试。”

白云道长淡淡的说道。

银甲男子不相信。

他心念一动，心中对秦阳浮现杀意。

下一刻，一股恐怖的杀意，落在他的身上，浩瀚无边，如同代表着整个天地的力量一样，而以自己的实力，竟然在这一股杀意之下，灵魂都要崩碎了。

真的是那位的杀意。

银甲男子浑身颤抖，跪伏在地上，不敢对秦阳再生出任何杀意。

如此一来，降临在银甲男子身上的杀意，这才退去。

他脸色苍白，嘴角溢出一缕鲜血。

让银甲男子神色骇然。

自己堂堂天仙，竟然连那位爷的一缕杀意都承受不住，差一点就死了。

“呵呵，你要是得仙境，只比秦阳高出一个境界，对他出手，那位爷不会管，修炼他的法门，若是不能跨越一个境界杀敌，对那位爷来说，都是一种侮辱，但你若是高出两个境界，还想要对秦阳下手，那位爷不会坐视不理的。”

白云道长笑道。

主要是秦阳修炼的法门，越是往后面，就越是逆天。

他如今刚进入真仙层次，打真仙层次易如反掌。

一旦进入第四重，境界堪比地仙，但可以叫板一般的天仙强者。

“为什么？那位爷为何要看重他？”

银甲男子问道，满脸的嫉妒和不敢相信。

白云道长微微一笑，他摇了摇头，说道：“这我就不知道了，等日后天地之间的屏障打开，你可以亲自去见见那位爷。”

银甲男子无语。

自己的实力，连见那位爷身边一条狗的资格都没有，更不用说见那位爷了。

他觉得白云道长就是在损自己。

想到这里，银甲男子不由得冷哼了一声，表达自己的不满。

不过，白云道长显然不会放在心上的。

“给你一个忠告，不要搞事情，还有不要站错队，不然到时候后悔都来不及。”

白云道长说完，直接消失不见。

望着白云道长离去的背影，银甲男子若有所思。

自己真的做错了吗？

想到这里，他深深地吸了一口气，陷入了深思之中。

而此时的秦阳，已经回到了南城。