第325章 神话初进现实

========================================

众人顿时迎了上来。

宋天赐忍不住感叹道：“你更强了，刚才那三个大妖，应该有真仙层次的战力吧。”

秦阳点头，说道：“是三个真仙层次战力的大妖，不过，我感觉他们真正的实力，不止如此，好像是来到了凡尘，受到了很大的损耗。”

“据说岛国的神明，住在高天原，难道他们是从高天原下来的？那个高天原等同于仙界吗？能否通过高天原，进入仙界？”

许清辉有些期待地说道。

秦阳想了想，摇了摇头。

“大概率不是，如果真的是的话，不可能那么容易就下来，要是那么容易的话，现在龙国的仙人肯定更多。”

“说的也是，龙国的仙人，可比岛国的那些所谓神明，要更加不喜欢被约束。”

许清辉点了点头，有些失望。

他是散仙，现在得到了秦阳给的功法，若是能进入仙界的话，说不定有机会度过九次散仙劫难，成为九劫散仙。

所以，才在刚才那么激动。

秦阳拍了拍许清辉的肩膀，笑道：“你放心，只要再找到一个九州鼎，我们这里就有仙灵之气帮助你们修行了。”

众人都是一惊，目光落在秦阳的身上。

他们只是知道，九州鼎放置在这里，可以形成一个洞天福地，灵气甚至比洞天福地还要多。

结果，现在秦阳告诉他们，这里还能产生仙灵之气。

这让他们如何不激动。

“这只是一个推测，还不知道是否为真，只有找到第五尊九州鼎，才能判断出来。”

秦阳解释道。

他刚才顺嘴说了出来，显然突然觉得看，自己不应该给他们希望。

万一到时候不是仙灵之气，只是更浓郁的灵气，岂不是会让他们很失望。

“有这么浓郁的灵气，让我们修炼，就已经很知足了。”

许清辉说道。

他知道秦阳主要是说给自己听的。

毕竟，这里只有自己是散仙，最为迫切提升实力。

宋天赐虽然在大乘期，但他哪怕不快速提升实力，也不会因此而死，只是成为真仙的时间，要短一些。

对真正的大乘期高手来说，影响不大。

“放心，很快就知道结果了，我已经让人去找了。”

秦阳说道。

九州鼎乃是龙国的祖器，想要推算九州鼎的位置，几乎是不可能的事情。

所以，只能动用人力去找。

这也增加了寻找九州鼎的难度。

有些人得到九州鼎，就会珍藏起来，想要查询到消息，几乎是不可能的事情。

秦阳深深知道这一点，所以才没有那么执着。

是否能找到，一切都看运气，并不强求。

“不过，等实力再强一些，也许我们可以杀上高天原看看，我倒是想知道那里到底是一个什么样子的地方。”

秦阳说道。

众人顿时眼睛一亮。

他们点头。

那个地方，想来纵然不如仙界，也多半不简单，肯定比蓝星之上的条件好。

否则的话，也不会诞生那么多仙人层次的强者。

若是拿下高天原的话，倒是可以作为他们修炼的场所。

到时候提升实力，也会快了很多。

和众人说了一番话，秦阳这才离开。

此时，整个岛国的妖怪和民众，都一副紧张的样子。

而岛国和龙国之间，超自然强者之间的战斗，也被很多人目睹，甚至拍了下来，传到了网上。

这在整个世界上之上，都引起了轩然大波。

这些超自然强者的存在，第一次真正出现在普通人面前。

哪怕国家压制，也很难再将消息压制住了。

而这个时候，统领给秦阳打电话诉苦。

“这下子好了，相信科学那么多年，现在被修道界一场大战毁掉了，现在连我家小孙子都不想上学了，说是要去修道。”

大统领郁闷地说道。

“可以啊，将人送到我白云观，我看一下品性如何，如果品性好的话，可以收入我们白云观，成为白云观的弟子，正式开始修道。”

秦阳说道。

大统领顿时心中狂喜，问道：“真的？”

“自然是真的，大统领刚才要和我说什么事情？”

秦阳笑问道。

“没事情，都是小事情而已，我自己就能解决，明天就让我小孙子我找你。”

大统领激动地说道。

开玩笑。

让自己的小孙子，成为修道者，这是何等大的机缘。

秦阳都给了自己这样的好处，自己还去质问秦阳，就有些说不过去了。

而且，事情已经闹到了这一步，谁也没有办法掩盖了。

就算是他向秦阳抱怨，也是无济于事。

秦阳挂上电话。

他脸上露出笑容。

收下大统领的小孙子，这也是他刚想到的。

如此一来，大统领的孙子成了他们白云观的弟子，就算是有什么事情，大统领肯定会主动给他们擦屁股。

白云观等于少了很多麻烦。

至于资质问题，秦阳不担心。

白云观的弟子，只看心性，不看资质。

当然，若是对方心性不行，秦阳肯定也不会收下对方的。

就在这个时候，白云观传来消息，

他收的大徒弟出关了。

秦阳立刻赶过去。

古凡出关，实力增长到了一个惊人的地步。

第二重中期。

这是秦阳都没有想到的，对方竟然给了自己这么大的惊喜。

如今的古凡虽然刚进入第二重中期，但基本上已经接近渡劫初期的高手了。

一旦踏入第二重后期或者巅峰，一般的散仙都不是他的对手。

不过，想要进入玄功第二重巅峰，他还需要一段时间。

“见过师父。”

古凡行礼，神色郑重，望着秦阳的眼神，充满了尊重。

他很清楚，自己能走到这一步，都是秦阳的功劳。

若不是秦阳，自己现在都被原来的师门害死了。

“嗯，不错，玄霄，你试试我这个弟子的实力。”

秦阳笑着说道。

玄霄有些不好意思，他搓了搓手，说道：“这不太好吧，他虽然强，但肯定不是我的对手。”

“那可不一定，你可不要手下留情，不然的话，很可能一会挨揍的人是你。”

秦阳说道。

玄霄顿时不服气。

他立刻向古凡说道：“来，我们过两招。”

“请前辈指教。”

古凡点了点头，然后背负着双手，竟然让玄霄先出手。