第326章 祖龙出问题了

========================================

玄霄都被气乐了。

这个小家伙，有点太托大了吧。

哪怕他是秦阳的弟子，但也只是刚晋升到堪比渡劫期强者的地步，肯定不是自己的对手。

想到这里，玄霄动手了。

他想要先给古凡一个教训，让他不要骄傲自满。

秦阳摇头，感叹道：“玄霄要输了。”

“这个小家伙那么厉害？”

苍冥震惊的说道。

秦阳淡淡一笑，说：“绝对的修为，他不如玄霄，差了一些，但若是打起来，玄霄和他差不多，但玄霄有些大意了，他很可能要吃亏。”

一道法术，被古凡轻松地躲了过去。

古凡笑了笑，没有说话。

但是玄霄知道古凡的意思，他的意思是不过如此。

这让玄霄脸色一沉。

他开始动真格的了。

就在此时，古凡动了。

他向前方冲过去，速度极快，竟然打算和玄霄肉身搏杀。

而玄霄脸色微变，他知道秦阳这一脉，肉身之力极其强大。

若是被近身的话，他就危险了。

意识到这一点，玄霄将手中的雷法轰了出去，自身却在倒退。

几乎同一时间，雷法落在了古凡的身上，直接将古凡撕碎。

这让玄霄愣了一下，被吓了一跳。

下一刻，他就意识到了不对。

对方的实力不如自己，但也相差不会太多，怎么可能如此轻易就被他撕碎？

这种情况，就只有一种可能。

那就是刚才自己一道雷霆撕碎的，并不是古凡的真身。

他的真身早已经躲过去了。

想到这里，玄霄就要离开自己现在的位置。

但是，一只手捏住了他的脖颈，下一刻就放开。

古凡站在玄霄的身后，他微微一笑，说道：“前辈，承让了。”

玄霄目瞪口呆，这才意识到，自己已经输了。

若不是古凡手下留情，刚才那一下就可以干掉他。

想到自己刚才还看不上古凡的实力，认为他在托大，玄霄满脸尴尬。

他现在恨不得找一个地缝钻进去。

“我输了。”

虽然很不想承认，但玄霄还是承认了。

他望着古凡的眼神之中，充满了复杂。

这家伙真的太妖孽了，远比自己想象中的更加可怕。

如此战斗的节奏，难怪能被秦阳看上，收为弟子。

秦阳笑了笑，说道：“你只是大意了，没有想到他竟然有如此手段，若是再战一场，就不好说了。”

“再来一场。”

玄霄提议。

古凡点头，微微一笑，说：“请前辈指点。”

他不怯战，既然古凡想要再切磋一下，自然不会拒绝。

古凡没有再施展取巧的手段，他和玄霄大战，展开了各种对决。

双方将法力运转到了极限，打得无比激烈。

这一次古凡很艰难的才压制了玄霄，将他击败。

玄霄这一次是真的服气了。

他忍不住说道：“太强了，他的修为若是和我相当，杀我岂不就是很简单的事情。”

随后，玄霄目光落在了秦阳的身上。

他想到了秦阳之前的表现，同为真仙层次的战力，他轻易斩杀真仙层次。

这一脉是不是都是如此妖孽？

他们修炼的到底是什么功法？竟如此逆天。

古凡向秦阳下拜，认真地说道：“感谢恩师。”

他现在表现得越是惊艳，古凡就对秦阳越是感激。

若不是秦阳的将他带回来，收为弟子，他哪里有今天的成就。

估计坟头草……

不对，应该不会有坟头的。

曾经的师门，根本就不会有人给他立下坟头。

秦阳将他扶起来。

“行了，既然已经出关，最近就好好歇歇吧，现在世界不一样了，我有一种感觉，神话要照进现实了，双方要交融在一起，一个神话大世要开启，整个蓝星都不会平静，过了这一段时间，怕是就要有连天的大战了。”

听到秦阳的话，古凡沉声道：“我会努力的，帮助师尊，扫平一切敌人。”

他很激动，战意强烈。

秦阳也不意外。

他知道这个徒弟不是一个怕事情的人。

古凡更像是一个天生钟爱战斗的人，要不然的话，上一次在赢家，他也不会想着动手。

师徒两个说了一会话，秦阳这才离开。

当他回到家中，一个人却来了。

赢雪。

此时的她的神色，有些焦急，进来拉着秦阳就要离开。

秦阳哭笑不得，反过来拽着她的手，问道：“怎么了？什么事情让你这么着急？”

赢雪急切地说道：“我家老祖出问题了，请你过去帮一下忙。”

秦阳心中一震。

祖龙出问题了？

他点了点头，直接说道：“行，我们现在就去。”

说完这些，秦阳直接跟着赢雪离开了。

他们来到始皇帝陵，而赢风已经等在了那里。

见秦阳前来，赢风顿时着急的说道：“秦道友，多谢你能过来，求你帮我们祖先一下。”

“怎么回事？”

秦阳问道。

两人摇头。

赢风说道：“我也不知道，只是老祖今天气息突然复苏，然后就陷入了低迷之中，像是随时会消失，我担心他出事情，前来呼唤老祖，也没有任何回应。”

说到这里，赢风拿出一块玉牌。

“这是老祖的灵魂玉牌，他说过，自己若是出了问题，令牌上面会有表现。”

秦阳这才看到，灵魂令牌之上，布满了裂纹。

显然，始皇帝出现了大问题，甚至要彻底死了。

“我进去看看。”

秦阳说道。

“小心，这里的杀阵很厉害。”

赢风说道。

秦阳点了点头，在两人吃惊的眼神之中，他如同闲庭信步，走了进去。

这里布置的杀阵，在别人看来，相当可怕。

但是，在阵法方面，放眼整个凡尘，怕是也没有人敢说比他和白云道长还要强的人存在。

而这个阵法，在秦阳的眼中，相当的“简陋”。

他很轻松接近了祖龙沉睡的地方。

当看到祖龙的状态，秦阳吃了一惊。

对方身体陷入了衰败之中，灵魂都在衰败，这是复活之术出了问题啊。

秦阳试着沟通祖龙，结果没有回应。

秦阳这才退出去，向赢风问道：“他的复活之术，是和什么人学的？”

“不知道，但隐约听说，好像是巫族的手段。”

赢风说道。

秦阳心中一动，他点了点头，说道：“我请一个人过来看看，若是他都没有办法，世间没有人能救祖龙了。”

赢风他们顿时更加紧张了。