第327章 祖龙复活

========================================

秦阳直接打出了一道玉符。

赢风和赢雪一脸担心。

这么短的时间内，祖龙的状态更不好了。

不多久，蚩尤带着吴巧前来，

他有些惊讶，这个地宫在他眼中，品味相当不错。

当然，就是阵法差了一些。

相当的“简陋”。

这一点，蚩尤和秦阳有着共识。

没有等秦阳开口，蚩尤的声音响起。

“有人在用巫族的复活之术，想要置之死地而后生，突破瓶颈，哪个白痴教他这么做的？不是巫族，就需要巫族精血才能成功，他只懂一个法术，就敢去做，笑死本座了。”

而赢风他们也认出来，眼前这位，是那个魔神杀念。

只是，他现在和真人几乎没有区别了。

两人没有想到，他都没有进去，就知道祖龙是怎么回事。

兄妹两个对视一眼。

赢风立刻说道：“请前辈出手，帮一下我老祖。”

“不帮，没好处的事情谁干。”

蚩尤直接说道。

赢风和赢雪却眼睛一亮。

对方拒绝，却没有说做不到。

也就是说，对方只是不愿意帮，而不是做不到。

想到这里，他们目光落在秦阳的身上，露出恳求的神色。

秦阳向蚩尤说道：“请前辈出手，算我欠你一个人情。”

蚩尤惊讶地看了秦阳一眼，说道：“你小子，这么在乎这个家伙？”

“是，若是别人的话，也就罢了，但是他是千古祖龙，始皇帝嬴政，所以我想要他复活。”

这也是为何赢雪找到秦阳，秦阳毫不犹豫，第一时间就跟着过来的原因。

嬴政？

蚩尤点了点头，说道：“这个人我听说过，在龙国人的心中，地位极高。”

“是的。”

秦阳点头。

“算了，本来想要要一些好东西再出手的，我这兄弟既然已经开口了，那我就只能出手了。”

蚩尤很给秦阳面子。

他向吴巧看了一眼，然后说道：“巧儿，取你一点精血。”

“嗯。”

吴巧点头。

她眼睛亮晶晶的。

对于祖龙嬴政，也是充满了好奇和敬畏。

自己只是损失一滴精血，而祖龙能够复活，简直太划算了。

而赢风和赢雪都吃了一惊。

他们目光落在吴巧的身上，她竟然是巫族。

“这样说吧，也就是这个嬴政命不该绝，天地之间也只有巧儿这个巫族的存在了，要是没有巧儿的精血，我也没有办法。”

蚩尤感叹道。

然后，他伸手一引。

一道巫族精血，从吴巧的身上剥离出来。

吴巧顿时脸色一白。

损失了一滴精血，对她而言，有些伤了元气。

赢雪和赢风毫不犹豫，掏出大量的丹药，递给了吴巧。

吴巧全都收下，然后吃了一颗固本培元的丹药，脸色这才恢复了红润。

这让蚩尤满意地点了点头。

这两个家伙，还算是上道。

蚩尤进入了宫殿之中。

那些杀阵在他的眼中，简直像是不存在一样。

这让赢风和赢雪都目瞪口呆。

他们忍不住想要怀疑了，这里到底有没有杀阵？

为何秦阳和蚩尤二人，全都能无视杀阵。

“你们不知道他的身份，我也不能说，只能告诉你们，别说这里的杀阵，就算是仙人布下的天罗地网，都未必能让他放在眼中。”

秦阳说道。

兄妹两人都露出震惊的神色。

就在这个时候，帝陵之中，爆发出一股强横的气息。

赢风和赢雪顿时满脸激动。

老祖这是没事了吗？

“多谢前辈。”

一个声音响起，正是祖龙的声音。

“嗯，你运气不错，认识秦阳兄弟，换做别人，我可不一定会出手。”

蚩尤淡淡一笑。

“大恩大德，没齿难忘。”

祖龙的声音充满了威严和认真。

这个时候，强大的气息，从他的身体之中爆发出来，然后快速的转换成为仙灵之气。

祖龙的气息在攀升，瞬间超越了大乘境界，一直来到了真仙境界，这才停了下来。

“终于成仙了，帝皇不得成仙，可笑的天命，朕总算是摆脱了这种天命了。”

祖龙的声音充满了快意。

秦阳这才恍然大悟。

难怪祖龙明明一身强大的修为，却施展如此手段，在生与死之间，镇压自己两千多年，这才成仙。

若他能成仙，以他的资质，根本就用不到两千年。

他这是在篡改天命。

就在此时，无尽雷霆凝聚。

蚩尤抬头，望着上空，嗤笑了一声，神色不屑。

“没有天劫，不让人成仙，天罚却一点都不少，真是可笑，这就是所谓的上天？所谓的天道？狗屁都不是。”

蚩尤神色很不屑。

“后生，接下来就看你的了，本座身份特殊，不能出手，暂时还不想被狗天道盯上。”

说完，蚩尤带着吴巧就离去。

秦阳他们也躲开。

赢风和赢雪倒是想要帮忙，但他们实力不够，根本就帮不上忙。

他们只能无奈地离开这里。

无尽天罚落下，雷霆将这里淹没。

赢风和赢雪满脸担心。

倒是秦阳一点都不担心，反而笑着说道：“不用担心，祖龙等了两千年，不是为了一出现就被天罚灭掉的，他肯定不会有事情的。”

赢风和赢雪稍微松了一口气。

就在此时，一道身影，从下方冲出来。

他身穿黑色皇袍，直接迎了上去。

强大的仙灵之气与雷霆碰撞，可怕的波动，让赢风和赢雪差一点吐血。

秦阳身体之中溢出一道法力，护住了他们，这才让两人没有负伤。

不过，一边的吴巧却什么事情都没有。

这让兄妹两个忍不住心中骇然。

这个小女孩，小小年纪，竟然如此强大，甚至比他们两个还要厉害得多。

秦阳的身边，那是一群妖孽啊。

而始皇帝直接冲入了天罚之中，直接硬撼。

“真莽。”

蚩尤感叹道。

不过，这种性格，他喜欢。

始皇帝很符合他的胃口。

他饶有兴致地观察着天罚，没有离开的打算。

而周围的一些修炼者，也被惊动。

他们赶到这里，看到天罚出现，全都惊呆了。

“那个人做了什么天怒人怨的事情，竟然招惹来了天罚？”

“不知道，不过他好强啊，远超一般的散仙，他该不是一尊真正的仙人吧。”

“那边不是秦阳吗？还有赢家的两位，那个正在硬抗天罚的人，该不会和他们之间有关系吧。”

众人议论纷纷。