第328章 野心勃勃

========================================

没有人能想到，竟是祖龙复活。

他硬抗天罚，最终虽然负伤了，但却将天罚扛了过去。

秦阳心中一动，他感觉到了，祖龙既定的命运被改变。

身为天子，不能成仙。

如今，他却打破了这个命格，成为了仙人。

度过天罚之后，他再也不用受到之前命格的影响了。

意识到这一点，秦阳望着祖龙的眼神，充满了惊叹。

果然不愧为千古祖龙，这样的命格，都能逆转，简直骇人听闻。

祖龙落了下来，来到秦阳和蚩尤面前，向他们拱手道谢。

秦阳避开，没有应下。

而蚩尤站在那里，大咧咧地受了一礼。

他的身份足够高，哪怕是祖龙，见到他也要行礼，不会有任何问题。

祖龙对蚩尤的身份，也从充满了好奇。

这位给人一种深不可测的感觉，不知道真实的身份是什么人。

无论是什么人，他肯定都不简单。

“两位，请家中一叙。”

嬴政说道。

秦阳也对嬴政很好奇。

而蚩尤也觉得他有些意思，

反正来都来了，去他家中坐一下，也没有什么问题。

两人来到了赢家。

此时，赢家的子弟，全都来拜见老祖。

他们神色激动。

自己家老祖总算是复活了，还是一尊真仙。

这让他们有一种扬眉吐气的感觉。

有了老祖作为他们的靠山，赢家日后就是修炼者最大的家族。

一尊仙人老祖，可以横行天下。

而嬴政见了他们之后，让他们下去，只留了赢风和赢雪在这里。

还有两个赢家的散仙，也被留下。

只是他们都有些局促，不敢说什么。

面对嬴政，哪怕身为散仙，都感觉到压力。

众人分宾主而坐。

蚩尤饶有兴致地打量着嬴政，像是要将他彻底看透。

“不知道前辈怎么称呼？”

嬴政向蚩尤说道。

他称呼蚩尤为前辈，这让两个赢家的散仙，都相当的吃惊。

他们望着蚩尤的眼神，带着一丝惊疑不定。

难道这位是从上古活下来的老怪物，否则的话，他们的老祖为何这样称呼对方。

蚩尤淡淡一笑，说道：“我的名字不能提起来，你就直接称呼我为魔神就可以了，实在不行，喊我一声老祖宗，不委屈你。”

听到蚩尤的话，赢家众人面面相觑。

此人好大的口气，竟然要给他自己老祖当作老祖。

想来听到他的话，自己家老祖，肯定是要生气的。

千古的祖龙，怎么能被人如此轻视。

结果，嬴政不仅仅没有生气，反而笑着说道：“说的也是。”

那两个散仙浑身一震。

难道这人真的有天大的来头？

不然的话，千古一帝的祖龙嬴政，为何对他的话，一点都不生气。

这只有一种可能，那就是对方说的是事实。

想到这里，他们望着蚩尤的眼神都变了。

古往今来，能被称作魔神的存在，好像也只有那个人。

这样说的话，称呼他一声老祖宗，没有什么问题。

“你喊我们过来，应该不是只说这些有的没的吧？”

蚩尤问道。

他心中很清楚，嬴政肯定有重要的事情要说。

要不然的话，他不会多此一举。

果然，嬴政说道：“我想与二位合作，贯穿天地，让人间修炼者，能再次飞升成仙。”

听到嬴政的话，蚩尤眼中闪过一道精光，他淡淡一笑，说道：“我能感觉到你的野心，你想要打上仙界，在仙界称尊，真是好大的气魄，但有些不现实。”

“事在人为，寡人能在蓝星称尊，到了仙界，也是一样，若是一千年做不到，就用一万年的时间去做，一万年做不到，就用十万年百万年的时间去做，我就不相信无法称尊天界，我要让仙界那些自以为是的浑蛋知道，他们没有资格给别人的命运下定论。”

嬴政咬着牙，望着上苍的眼神，都带着怒火。

他被坑惨了。

本来算得上是修仙奇才，结果却被定下了命格，无法成仙。

这是天规。

要不然的话，嬴政也不会布置了两千多年，在生死之中，改变命格。

他满腔的怨念，现在只有一个想法，就是将那些制定天规的人，全都赶下台，然后写上自己的规矩。

“有意思。”

蚩尤笑着说。

他望着嬴政的眼神充满了欣赏。

“我喜欢你这样野心勃勃的样子，不像秦阳这个小子，就想着女人温柔乡，一点进取心都没有。”

说到这里，蚩尤忍不住叹了一口气。

这让秦阳有些不忿。

自己有他说的那么差吗？

谁说他没有进取心了？

要是没有进取心的话，能在二十多岁的年纪，有真仙层次的战力。

“前辈，你夸人就夸人，还将我损一顿做什么？”

秦阳不忿的说道。

“只是在提醒你，你不要以为自己达到一定实力之后，就能高枕无忧，你身上有很多因果，只要你修为不到绝顶，都有可能将你拖入无边炼狱。”

蚩尤肃然道。

秦阳打了一个寒颤。

他有些被蚩尤的话惊到了。

自己身上的因果，有那么可怕吗？

“他可以等，而你等不了，你如果不努力，早晚要被别人收割。”

蚩尤继续说。

秦阳深深地吸了一口气，他沉声道：“多谢前辈提醒。”

秦阳自然不会不将蚩尤的话当回事。

他心中已经有了打算。

索性，秦阳只是没有野心，而不是说想要摆烂，这是两码事。

“既然前辈已经复活，我也该回去了，先行告辞。”

秦阳说道。

“将巧儿带回去吧。”

蚩尤突然说道。

秦阳愣了一下，有些意外地看了一眼蚩尤，他不要吴巧了？

吴巧也是眼泪汪汪，望着蚩尤，一副可怜巴巴的样子。

蚩尤哭笑不得，但还是说道：“我不是不要你了，我只是觉得，能教你的东西，都已经教你了，你自己好好修炼就可以了，秦阳身边，灵气充足，比跟着我要强得多，而且我还有一些事情要处理。”

“你会来看我吗？”

吴巧问道。

“会的。”

堂堂魔神，此时语气却相当温柔，像是哄小孩一样。

吴巧这才露出笑容。

她乖巧地点头，说道：“那行，”

蚩尤总算是松了一口气。