第329章 拘魂

========================================

见吴巧答应，蚩尤催促秦阳和吴巧赶紧离开。

而他自己则留下，说有些话要和嬴政说。

就连嬴政都好奇，这位魔神有什么要和自己说的？

秦阳带着吴巧离开。

回到苏家之后，吴巧满脸激动。

总算是回来了。

不过，这个时候，整个家中，就只有姬豆豆一个。

剩下的人都不在，全都上班去了。

这让吴巧有些失望，还以为能见到所有人呢。

姬豆豆哭笑不得，她敲了一下吴巧的小脑袋，结果震的自己手生疼。

吴巧嘿嘿一笑，一点都没有感觉到疼痛。

身为巫族，她肉身何等强悍。

特别是跟着蚩尤学本事之后，更是将血脉提纯到了极点。

如今哪怕是一个返虚期的强者全力一击，都未必能破开吴巧的肉身。

这还只是单纯的肉身强度。

若是动用巫族的力量，她可以战返虚期的高手。

当听到吴巧说出自己的实力，姬豆豆呆了一下。

“你现在都这么强了？”

“姐姐也不差啊，过不久应该就能元婴了吧。”

吴巧笑道。

姬豆豆有些无语。

哪怕是元婴，和吴巧也没有办法相比。

“不过，老祖说我还很弱，让我轻易不要出手，有什么危险，让秦大哥出手就可以了。”

吴巧说道。

她目光落在秦阳的身上，一脸的崇拜。

连老祖都说秦阳极其优秀，甚至与少年时代的老祖相比，都丝毫不差。

渡劫期？

还很弱？

那自己金丹期算什么？

姬豆豆有些无语，不知道该说什么好了。

“放心，以后你不用出手，有秦阳保护你。”

姬豆豆说。

“嗯。”

吴巧点头。

秦阳笑了笑，他离开这里，来到了白云集团。

苏暖月正在和助理谈工作。

看到有人不敲门，直接推门而入，顿时蹙眉头。

不过，当看到是秦阳的时候，苏暖月的眉头，在一瞬间舒展开了。

“秦阳，你怎么来了？”

说完，她向助理说道：“这个项目，就按照之前商量好的去做吧，你先下去吧。”

“是。”

助理赶紧离开，不留在这里做电灯泡。

“我来找你有事情商量。”

秦阳将苏暖月抱在怀中，两人挤在了办公椅之上。

听到秦阳的话，苏暖月有些惊讶。

什么事情，秦阳竟然还如此郑重其事。

这让苏暖月有些紧张起来。

她深深的吸了一口气，这才说道：“有什么事情你就直接说吧，我已经做好了心理准备了。”

见她一副紧张的样子，秦阳有些哭笑不得。

他笑了笑，说道：“不是你想的那样，只是搬家的事情。”

“搬家？搬到哪里？”

苏暖月呆了一下。

她本来还以为有什么大事情呢，没想到竟然只是搬家的事情。

只是，她的房子够大了。

现在人虽然也不少，但也够用。

实在不行，再将隔壁的买下来，然后扩展就行了，完全没有搬家的必要。

“搬入白云观，现在白云观灵气充足，适合修行，特别是对你们这些低阶的修炼者而言，更是大有用处。”

秦阳说道。

“可以啊，那就搬家吧。”

苏暖月立刻说道。

秦阳有些意外。

他本来以为苏暖月不愿意呢。

结果，谁知道苏暖月竟然如此痛快的同意了。

毕竟，那里是她住了很长时间的房子。

“和你在一起就好，而且，白云观灵气充足，那么好的地方，我当然愿意。”

苏暖月说道。

“行，那我们明天就搬家。”

秦阳说道。

就在这个时候，苏暖月突然说道：“对了，秦阳，你们修炼者能召唤魂魄吗？能不能让死人复活。”

秦阳微微一怔。

苏暖月这是什么意思？

“能不能复活我的母亲？”

苏暖月问。

秦阳这才意识到苏暖月是什么意思。

他没有立刻说话，而是沉默不语。

“若是为难，或者有什么困难，那就算了，毕竟想要复活一个人，那是逆天之举，没有那么容易的，我不想你因此受到什么损伤。”

苏暖月由衷的说道。

她只是突然想到了这一点，所以才问了一下。

秦阳摇了摇头，他笑着说道：“我不是这个意思，我只是在想用什么办法，若是召唤回来，你母亲也只是一个魂魄，到时候需要准备一些材料，让她走鬼仙的道路。”

“真的可以？”

苏暖月顿时心中一喜。

“简单，而且放在以前，还怕阴司的人找麻烦，现在绝天地通，仙人之上的鬼仙过不来，反而完全不用担心后果了。”

秦阳笑着说道。

招魂的本事，普通的道士都会。

他拥有真仙级战力，将一个普通魂魄抓上来，轻而易举。

“不过，你要做好心理准备，你母亲很可能已经投胎了，毕竟她已经去世了那么多年，到时候我们就只能找她转世之身了。”

秦阳说道。

“如果是那样的话，我也接受，对魂魄来说，最好的归宿不就是投胎转世嘛。”

苏暖月说道。

见她明白这一点，秦阳点了点头。

既然这样，那就好办多了。

“我现在就动手。”

秦阳说道。

“现在？”

苏暖月愣住了。

难道不需要准备什么东西？还有摆上一个法坛。

“借你一根头发。”

秦阳说完，揪了苏暖月一根头发。

然后，在苏暖月期盼的眼神之中，秦阳手捏法印，开始拘魂。

是的，不是招魂，而是拘魂。

招魂太麻烦，且容易出现意外。

拘魂简单而直接，虽然有些不礼貌，但将人带上来就可以了。

下一刻，苏暖月感觉到，自己周围充满了阴凉的气息。

她浑身一颤，整个人如同置身于鬼蜮、

一道模糊的门户浮现，而那些冰冷的气息，就是从那里面传出来的。

就在此时，一声暴喝传来。

“谁人如此大胆？竟然敢拘走阴司魂魄？”

伴随着可怕的波动，鬼气滚滚，像是有一尊盖世鬼王要来到凡尘一般。

秦阳冷哼了一声，他冷笑道：“你不到鬼仙层次，也敢阻拦我，还想要趁机来到凡尘，你信不信你刚来到凡尘，我就可以一巴掌拍死你。”

对方惊怒交加，感应到秦阳身上散发出的强横力量，它不敢硬闯了。

这是真仙层次的波动，而且还是极其可怕的真仙。

一旦自己出去，对方可以轻易拿捏自己。

“魂归来兮。”

秦阳轻喝。

一道灰蒙蒙的气息，被他从门户之中抓了出来。

随后，一股更加浩瀚的气息，锁定秦阳，像是要跨界而来。

这股气息的强大，还在秦阳之上。