第330章 那只猴

========================================

“你出不来，别装了。”

秦阳的声音传了过去。

“凡尘的修炼者，你擅自从阴司将魂魄带走，将来定然会受到阴司的惩罚，我劝你还是将魂魄送回来，阴司规矩森严，不容冒犯。”

一道浑身漆黑的身影，隐约浮现。

对方撑开门户，不想放弃。

“我还以为是哪位呢，没想到竟然是八爷，你不要费劲了，您老那实力，过不来。”

秦阳淡淡一笑。

他认出了对方的身份。

黑无常范无咎。

“阴司法律森严，你不怕将来受到惩罚吗？”

范无咎说道。

秦阳嗤笑了一声，他不屑地说：“如果我记得不错的话，有只猴子曾经大闹过阴司，怎么没有见阴司去找他的麻烦。”

“疯了，你竟然敢说大圣是一只猴。”

范无咎的惊恐的声音传来。

“他不是猴吗？”

秦阳笑着问。

范无咎不敢说话了。

“有意思。”

就在此时，一声轻笑在秦阳的耳边响起，带着笑意的三个字，却让他有一种毛骨悚然的感觉，整个人都颤抖了一下。

就算是刚才范无咎，都没有给他那种感觉。

毕竟秦阳自己也是真仙了，不可能因为别人一句话，就会产生什么反应。

“刚才是谁在说话？”

秦阳忍不住问道。

范无咎的声音传来。

“你完了。”

他声音之中充满了幸灾乐祸和同情。

秦阳倒抽了一口凉气。

他咽了一口口水，问道：“该不会是那只猴吧？”

见他还敢这样说，范无咎立刻将门户毁掉。

对方敢说，他却不敢再听了。

若是对方迁怒到他，他有几层皮都不够扒的。

“真的是那个猴，妈的，我刚才干了什么。”

秦阳第一次生出懊恼的情绪。

刚才真不该嘴贱的啊。

谁不知道，那个猴非常记仇。

“是我想象中的那个猴吗？”

就连苏暖月都忍不住问了一句。

秦阳点头。

苏暖月吓得脸都白了。

“他不会对你怎么样吧？”

苏暖月一脸担心，生怕下一秒那只猴就杀了过来。

秦阳见她一副担心的样子，他笑着说道：“没事，对他而言，我就是一个小人物，他不会记得我的，而且我也有靠山。”

秦阳想到了蚩尤。

一旦蚩尤找回了全部身体，恢复实力，应该不会弱于那只猴。

到时候就算是对方要找自己的麻烦，还有蚩尤护着自己呢。

想到这里，秦阳的心中安定了不少，反而不是很担心了。

“现在不想那些了，先看看岳母的魂魄。”

说完，秦阳将拘来的魂魄，直接放了出来。

一道灰蒙蒙的身影出现，身体是虚幻的，依稀可以看出来，她和苏暖月长得很像。

当看到苏暖月的时候，女子的魂魄怔了怔，然后就一脸悲伤的说道：“孩子，你怎么也下来了，这才多少年，苏中海那个混球没有照顾好你吗？”

就在这个时候，苏中海打开门走了进来。

“暖月，这个项目你看一下，我总觉得有点问题。”

话音刚落，苏中海看到了那个魂魄。

他顿时呆立在了当场，震惊地望着苏暖月的母亲。

一人一鬼对视，然后苏暖月的母亲疯了一样的向苏中海冲了过去。

“苏中海你这个混蛋，自己死了，还害死我们的女儿，我要杀了你。”

这个时候，苏中海终于反应过来了。

他激动地冲了过去，一把向苏暖月的母亲抱了过去。

结果，一人一鬼撞在了一起。

苏中海就发现自己被苏暖月母亲掐住了脖子，整个人顿时不能呼吸了。

他这才意识到不对。

“女婿，救我。”

苏中海喊道。

听到他的话之后，苏暖月母亲更生气。

“什么，连女儿的丈夫都被你害死了？要你这个废物有什么用，我要杀了你。”

她真的是怒了，几乎失去了理智。

眼见苏中海就要被掐死了。

秦阳轻轻一点，一道法力涌出，将一人一鬼分开。

“醒来。”

秦阳轻喝了一声。

苏暖月母亲这才恢复正常。

见苏暖月母亲恶狠狠的盯着苏中海，一副要干掉他的样子，秦阳这才说道：“岳母，暖月没有死，我也没有死，你现在在阳间。”

苏暖月母亲郑怡愣了一下。

她看了一眼四周，感受到周围那炙热的气息。

郑怡嘴唇哆嗦了两下，这才意识到，自己是真的在阳间。

她看了一眼秦阳。

苏中海肯定是没有那么大的本事的，那就只有秦阳了。

“到底是怎么回事？”

苏中海问道。

“我请秦阳出手，将母亲的魂魄带了回来。”

苏暖月简单的说道。

“还能这样？”

苏中海吃惊地说。

但，知道自己妻子不是真的复活，他顿时有些伤感。

不过，想来也是，她肉身都烧掉那么多年了，怎么可能还复活呢。

“当然能了，一些学了点法术的小道士都能做到，更何况是我，如今这蓝星之上，应该没有哪一个道士敢说比我厉害。”

秦阳笑道。

苏中海这才恍然大悟。

“你有没有什么办法，让你岳母留在阳间。”

苏中海目光炙热，盯着秦阳。

而郑怡也盯着秦阳，若是有办法的话，她当然也愿意。

“走鬼仙之路，我正好有修行之法，还有修行的材料。”

秦阳说道。

既然是自己的岳母，自然不用藏着掖着。

需要花费什么东西，他都可以拿出来。

“真的可以吗？鬼仙的修行之法，极其珍贵，在阴司甚至都没有多少人能拥有，就算是有，也只是非常粗浅的一些法门，和本能修行差不多少。”

郑怡有些激动的说道。

若是能和自己女儿在一起，她自然愿意。

此时郑怡也意识到了，秦阳不是一般人，他是一个修行者，而且是实力极其强大的修行者。

自己的女儿，跟着秦阳，也会成为修行者。

自己身为魂魄，若是不修炼，早晚要散掉的。

凡尘不是阴司，除非一些怨气极大的厉鬼，一般的游魂野鬼，很容易就消散，彻底归于天地之间。

“秦阳说可以，就一定可以。”

苏暖月对秦阳很有信心。

“没错。”

秦阳说道。

“那我们赶紧回去，现在就开始修行。”

苏中海说道。

结果，郑怡冷冷的看了他一眼，只是冷笑了一声。