第331章 第五尊九州鼎

========================================

这一眼让苏中海浑身一凉。

他立刻明白，郑怡还要找自己算账呢。

这让他不知道该说什么好了。

苏中海心中苦涩。

他哪里想到，会有这么一天，还能见到郑怡。

此时苏中海的心中，全都是愧疚。

有对苏暖月的，也有愧对郑怡的。

秦阳将郑怡收了起来，三人回到白云观。

然后，他开始帮助郑怡筑基。

正统的鬼仙修行的路子，是需要筑基的。

不过，以秦阳现在的实力，加上他的手段，筑基只是顷刻之间的事情罢了。

等到众人再见到郑怡，这才发现，郑怡已经和常人没有区别了。

“老婆，我……”

苏中海走了过去，满脸的愧疚。

“你和我来。”

郑怡淡淡的说道。

苏中海乖巧地跟着郑怡走了过去，然后进入秦阳给郑怡安排的房间。

“苏中海不会被我母亲杀了吧？”

苏暖月问道。

秦阳摇头，说道：“不会，她现在已经筑基，情绪和常人一样，不会那么轻易不受控制了，阴魂厉鬼之所以情绪不受控制，主要是没有实体，容易被负面情绪所影响，她现在凝聚真正的鬼体，不会有事情的。”

苏暖月这才放心。

就在这个时候，一声声惨叫传来，伴随着苏中海的求饶声音。

众人都忍不住咋舌。

这也太惨了。

苏中海不会被打死吧。

“你以后不会打我吧？”

秦阳目光落在了苏暖月的身上。

这让苏暖月忍不住白了他一眼，没好气的说道：“你胡说什么，我就算是打你，也打不动你啊。”

这一点倒是不错，秦阳算是勉强放心了。

看到他的样子，苏暖月真的有些想锤她了。

十几分钟之后，郑怡出来。

她脸上带着笑容，而苏中海鼻青脸肿地跟在她身后，走路还一瘸一拐的。

“老婆终于原谅我了。”

他咧嘴一笑，看起来惨兮兮的。

郑怡瞪了他一眼，淡淡的说道：“我可没有说原谅你，只是在考察期，若是你让我不满了，或者又做了什么对不起女儿的事情，我不会对你客气的。”

“我明白的，以后我一定好好对你娘俩好，若是我做不到，就让我天打雷劈，不得好死。”

苏中海指着天发誓。

下一刻，天地之间响起雷霆之音。

这让苏中海吓了一跳，他是真心的，又不是胡说八道，怎么老天还打雷呢。

秦阳好心的提醒道：“你现在已经有了一些修为，也算是修行之人，又是在白云观这种地方发誓，已经引起了大道共鸣，若是你以后有违誓言，真的会天打雷劈，不得好死的，绝对会应验。”

听到秦阳的话，苏中海却咧嘴一笑。

他立刻讨好地望向郑怡，说道：“老婆，你看我都发誓了，你现在相信我了吧？”

他一副得意的样子，像是一个哈巴狗一样望着郑怡。

“以后再说以后的，我现在要和女儿说一会话，你滚一边去。”

“好嘞。”

苏中海立刻滚一边去了。

看到他这样一副讨好的样子，秦阳撇嘴，一点男子气概都没有。

姬豆豆知道这件事情，她找到秦阳，眼泪汪汪。

秦阳试了一下，他苦笑着说道：“找不到，如果不是他们转世了，就是被打得魂飞魄散了。”

姬豆豆眼睛通红，在秦阳怀中大哭。

“我会为你杀了神主，为你家人复仇。”

秦阳说道。

“嗯。”

姬豆豆眼中，是刻骨铭心的仇恨。

正在修炼的神主，突然浑身一凉。

他顿时惊了一下，目光望向四周，有什么人要对自己下手吗？

怎么感觉那么不好。

不过，他四周看了一眼，却什么都没有看到。

这让神主忍不住皱眉头。

“肯定是那个秦阳，他想要干掉我。”

神主想到了这种可能，他也猜对了。

“痴人说梦，等我恢复修为，就去杀你。”

说完，神主再次修炼。

至于猎神的事情，他已经懒得去管了。

和秦阳交手了几次，他终于意识到，拥有再强大的势力，若是个人实力不强，一点用处都没有。

个人的实力足够强大，完全可以横扫一切。

神主现在最想要的，就是提升实力。

光明圣廷，光明圣皇正在开展一个仪式。

他正在向天堂索要力量。

虽然光明圣皇极其不想这么做。

而岛国之中，有强大的气息出现，疑是又有所谓的“神明”下界。

对于这一切，秦阳没有关注。

他得到了第五尊九州鼎的消息，立刻找了过去。

天魔门门口，当看到秦阳出现，天魔门的所有人都懵了。

一尊散仙直接出来，面对秦阳。

这是一个四劫散仙，真的很强了，实力接近真仙层次。

但，站在秦阳的面前，他没有一点底气。

秦阳拥有真仙层次的战力，这一点已经成了共识了。

此时这个四劫散仙，相当的后悔，自己当时应该斩杀了秦阳，扼杀天才。

结果，现在对方崛起，只身前来，就已经威胁到了他们整个宗门。

“秦阳，我们天魔门最近没有得罪你吧。”

散仙张戈问道。

他神色有些紧张，浑身仙灵之气涌动，随时准备拼命了。

毕竟，若是秦阳出手，他未必挡得住。

一把魔剑浮沉，悬浮在他的头顶。

这是一把魔器，和仙器相当，威势巨大。

秦阳笑了笑。

“道友不要紧张。”

张戈没有说话，说不紧张那是不可能的。

双方现在对峙，一不小心就是一场大战。

一旦开打，天魔门可能不复存在。

“我来天魔门，只是来找一样东西的，若是可以的话，还请天魔门将东西卖给我。”

秦阳说道。

“什么东西？”

见秦阳来不是为了灭亡天魔门的，张戈松了一口气。

不过，他心中还是有些紧张。

秦阳该不会是想要夺取自己这把魔剑吧？

如果真的是这样，自己给他吗？

这让张戈有些犹豫。

这可是他性命交修的宝贝。

“九州鼎。”

秦阳说道。

他盯着张戈，若是对方不愿意，他恐怕要出手抢夺了。

“只是九州鼎？”

张戈有些不可思议。

“九州鼎不够贵重？”

秦阳也愣住了。

看对方这样子，好像自己要九州鼎，让他觉得不可思议。

仿佛九州鼎什么一点都不重要的东西一样。

“给你。”

张戈直接掏出九州鼎，扔了过去。

秦阳接住，有些愣神。

就这么简单？