第332章 人间的叫人皇

========================================

见秦阳愣在了那里。

张戈有些紧张地说道：“你不会说话不算吧？还要对我们天魔门下手？”

秦阳看了他一眼，这才反应过来。

他好笑地说道：“你放心吧，你既然已经给了我九州鼎了，就算我欠你们一个人情，以后若是有什么麻烦，大可以来找我。”

听到秦阳的话，张戈却有些不以为然。

只要秦阳不来找他们的麻烦，张戈就谢天谢地了。

至于秦阳会帮助他们，简直就不可能。

张戈一万个不相信。

“告辞。”

秦阳说完，转身离开。

望着秦阳离去的背影，张戈愣了一下。

对方真的走了？

他只是为了九州鼎而来的？

“真不知道他怎么想的，九州鼎虽然是至宝，但无法激活，根本就没有用，对这样一个废品，有什么好在意的。”

张戈满脸不以为然。

在秦阳眼中的好东西，在他的眼中，一文不值。

不过，用九州鼎买了一个平安，他倒也放心了。

“师兄，秦阳刚才说了，他欠我们一个人情，我们能不能请他帮我们解决麻烦？”

另外一个散仙急匆匆的开口。

张戈瞪了那个散仙一眼，不满的说道：“你怎么想的？那个秦阳是我的敌人，敌人的话你也敢相信，你是觉得自己死得不够快吗？”

“可是，我觉得他刚才的话，很有诚意。”

魏英川说道。

“闭嘴吧。”

张戈没好气地说。、

魏英川只能闭嘴。

他心中却在思考，自己分明没有说错。

不过，师兄既然说不行，那就不行了。

他反正是什么事情都听从师兄的。

而张戈望着秦阳离开的方向，若有所思。

真的可以吗？

若是能请秦阳出手，也许那个大麻烦，就能彻底解决了。

自己的实力，终究还差一些。

想到这里，张戈突然哑然失笑。

自己怎么也这么天真了。

那可是秦阳，杀了他们天魔门不止一个门主的人。

这样的一个家伙，和他们是死敌，怎么可能帮助他们。

想到这里，张戈打消了心中的想法。

而秦阳直接就回到了南城。

“拿到了？”

宋天赐有些兴奋。

秦阳点了点头，说道：“已经拿到手了。”

“不错，太好了。”

宋天赐激动地说道。

所有人都出来了，满脸期待的望着秦阳。

而此时的秦阳，将第五尊九州鼎拿了出来。

他直接激活，然后五个九州鼎融合在一起。

结合阵法，这里的灵气更加浓郁，几乎成了实质。

但，哪怕灵气浓郁，但依然没有成为仙灵之气。

这让众人有些失望。

他们所缺乏的，是仙灵之气。

若是有仙灵之气，哪怕不用渡劫，没有仙器，他们也可以迈入大乘期。

而大乘期拥有仙灵之气，就可以继续提升，踏入真仙境界。

“不对，这里的灵气浓度还在提升。”

苍冥说道。

大家这才反应过来。

他们也发现了这一点。

所有人的心中，都生出了一丝希望。

若是这里可产生仙灵之气，他们全都未来可期。

就在此时，所有的灵气，已经浓郁到了一个极限，再也无法提升。

下一刻，一缕仙灵之气生成，然后便从那一缕仙灵之气开始，向四周蔓延。

顿时，整个白云观之中，所有的灵气，都变成了仙灵之气。

这让所有人都惊呆了。

竟然真的成功了。

而这个时候，秦阳的心中，浮现一个画面。

九州落在九州的各个方向，然后沟通在一起，整个九州的灵气，迅速转化成为仙灵之气。

而那个时代，人们不用飞升，就能成仙，也无天劫。

天界尊天帝。

而人间尊人皇。

人间是有着和仙界抗衡的潜力的。

一尊尊仙人出现，那是人族修炼而成，有一些熟悉的面孔，疑是道观之中供奉的神明。

这是上古的真相吗？

人族掌控大地，而天庭掌控天上。

人和天庭之上的神明，几乎是平等的。

天庭有天帝，人间有人皇。

只是，后来发生了什么？

为何人族人皇消失，修仙界也唯有经历过天劫，才能成仙，飞升天庭。

其中发生了什么事情？

就在秦阳准备看下去的时候，画面中断。

秦阳再怎么感应，也无法感应到其他的画面。

秦阳心中一动，他立刻明白，应该是因为九州鼎不全，所以后面的画面，他无法看到。

若是想要了解真相，必须找到所有的九州鼎。

“我感觉自己在仙灵之气的环境之下，修行速度，至少快了三倍。”

散仙许清辉激动地说道。

“我们修行速度也加快了，虽然仙灵之气必须要通过特殊手段，转化成为灵气，但所得到的灵气，更加精纯，修行速度反而更快了，等到了大乘期，就可以直接吸收了。”

文固说道。

这个时候，众人目光落在宋天赐的身上。

这里只有宋天赐一个大乘期高手。

他的感受，才是最重要的。

宋天赐点了点头，说道：“我可以直接吸收仙灵之气，这样的一来，最多半年时间，我就能成为真仙。”

大乘期就是凡人向仙人过渡的一个层次。

只要拥有足够的能量，就可以提升。

在凡尘之中，之所以大乘期修行困难，是因为没有足够的灵气支撑他们修炼。

若是凡尘的灵气浓郁，也就罢了，他们可以自行将灵气转化成为仙灵之气。

奈何蓝星之上，灵气稀薄。

这种转化，实在是太慢了。

在仙界之中，能直接吸收仙灵之气，一旦达到大乘期，再成为真仙，就是很短的一段时间。

他们有充足的仙灵之气可以提供他们修炼。

“这才五尊九州鼎，若是有更多的九州鼎，岂不是仙灵之气更加浓郁，到那个时候，我们还飞升什么仙界啊，直接在凡尘立下一个仙界，到时候秦阳做人间天帝。”

玄霄笑着说道。

众人顿时眼睛一亮。

他们觉得，玄霄说得很有道理。

飞升不就是为了继续修炼，成仙做祖，但若是不用飞升，也能成仙做祖，非要去仙界干什么？

人间不香吗？

“人间的应该叫做人皇，我听闻万魂幡还有一个名字，叫做人皇幡，看来秦兄应该是早有打算了。”

宋天赐笑着说。

秦阳无语，他要说自己完全没有那个意思，不知道这些人会相信吗？