第333章 宣誓效忠

========================================

“咳咳，大家都不要开玩笑了，我没有那个意思。”

秦阳直接说道。

“懂的，我们都懂。”

玄霄笑道。

“懂什么了？”

“高筑墙，广积粮，缓称王，主公有大才。”

这是新来的修炼者，是招进来的三人之一。

“阁下怎么称呼？”

“姚广孝。”

对方一身黑衣，顶着一个光头，脸上带着一丝高深莫测的笑意。

秦阳瞪大了眼睛。

是那个黑衣妖僧？

“不是历史上的那个姚广孝，我只是佩服他，励志要做他那样的人，所以改了名字，没想到真的被我遇到了明主。”

姚广孝笑着说。

秦阳吓了一跳，还以为真的是那个历史名人呢。

那家伙可不是一个省油的灯。

若是进入自己的麾下，说不定会想要让自己去灭掉天帝，自己做天帝。

“你以前叫什么？”

秦阳问。

“姚三。”

对方尴尬一笑，还是说出了自己的名字。

秦阳点了点头，说道：“这个名字好，简单大气，比姚广孝好听多了，以后你就叫做姚三吧。”

姚三满脸诧异。

“可是……”

“我是观主，这是我的命令，没得商量。”

秦阳直接说道。

“好。”

姚三郁闷，但也只能答应。

秦阳也试着修行了一下。

他发现自己修行的速度都变快了。

本来进入玄功三重之后，秦阳的境界，就进展得很缓慢了。

虽然还在进步，但速度确实有些让人捉急。

现在拥有了仙灵之气，他修行的速度，比之前快了起码十倍。

“这样说的话，最多一年时间，可以进入玄功第四重，真仙之上为地仙，到时候在凡尘之中，应该找不到几个对手了吧。”

秦阳若有所思。

哪怕以他现在的实力，在凡尘都是顶尖的。

四劫散仙对上他，都不是很有用。

紫嫣也出关了。

她突破了，进入了化神期。

且，紫嫣感应到了这里的变化。

她顿时一脸吃惊。

“这是仙灵之气？凡尘怎么有那么多仙灵之气？”

“这就是九州鼎的效果，你既然已经出关，我们去一趟蜀山吧。”

秦阳说道。

“做什么？”

紫嫣顿时眼睛一亮。

“解决蜀山的麻烦，那个四劫散仙，现在不是我的对手，我去将他拿下。”

秦阳解释道。

“我们现在就出发。”

紫嫣立刻说道。

她很清楚，自己父亲无法和四劫散仙相比。

之所以能对抗四劫散仙，是因为他能借用剑池的力量。

纵然如此，也不敢说能百分之百地击败对方。

秦阳点头。

他雷厉风行，立刻动身。

而此时的郑怡，正拉着苏暖月，问她很多关于秦阳的情况。

虽然大家都没有说，但郑怡又不是傻子，她当然能看出来，秦阳的红颜知己，好像不止自己女儿一个。

“这些女孩，是不是都是秦阳的女人？”

郑怡问道。

苏暖月想了一下，还是点头。

她有些担心地望着郑怡，生怕郑怡生气。

谁知道郑怡只是苦笑了一声，说道：“我就知道，不过你不用担心，哪一个有本事的男人，能耐得住寂寞？我在阴司之中看到的更离谱的事情都有，有的男人有上百个甚至更多的女人，在他们的眼中，女子简直就如同玩物一样。”

听到郑怡的话，苏暖月说道：“秦阳对我们很好。”

“看得出来，所以我不反对，你们不是普通人了，有些普通人的规矩，也没有必要去遵守，只要你们过得开心就好。”

郑怡说道。

这个时候，苏中海凑了过来。

郑怡冷冷的看了他一眼，说道：“滚。”

她这几天，旁敲侧击，大概也知道苏中海做的事情了。

此时的郑怡，恨不得掐死他。

在自己离开之后，这家伙就是这样对待他们的女儿的。

虽然后来改了，但也是因为那个女人出轨了。

如果那个女人的孩子是苏中海的，他岂不是还没有改变？

想到这里，郑怡就牙痒痒。

苏中海哭丧着脸，但也不敢违背自己老婆的话，只能离开。

蜀山，秦阳出现。

这一次没有人敢阻拦秦阳。

不说最近秦阳的名头，光是上一次他的战绩，也没有人敢阻拦他。

况且，现在秦阳名义上是他们蜀山的女婿。

“来了。”

紫长生见到秦阳，一点都不奇怪。

“嗯，帮岳父解决麻烦，我们去见那两个大散仙吧。”

秦阳笑着说道。

四劫散仙，不是他的对手。

“你果真有真仙级的战力了。”

紫长生感叹道。

“父亲，秦阳现在很厉害，我们去找大长老的麻烦，他要是再敢有什么想法，就让秦阳打残他。”

紫嫣挥舞着小拳头。

“嗯。”

紫长生笑了笑。

他们一行人，直接赶往密地。

蜀山大长老叹了一口气。

聂云有些紧张，他看了大长老一眼，问道：“怎么办？要不我们逃吧？”

聂云很紧张，主要是担心紫长生来了，锤死自己。

毕竟自己这些年和聂云做对，聂云不锤死自己，都有些对不起他自己。

大长老瞥了他一眼，淡淡的说道：“不用，你放心吧，我自有办法应对。”

这让聂云眼睛一亮。

大长老还有办法？

果然不愧为大长老。

同是散仙，自己和他的差距，怎么就那么大呢。

想到这里，聂云底气足了起来。

秦阳来了又如何？

大长老有办法。

就在此时，紫长生带着秦阳他们进入了密地。

“你们总算是来了。”

大长老说道。

秦阳淡淡一笑，问道：“大长老现在有什么想说的吗？”

“我是蜀山大长老。”

大长老开口。

秦阳静静地盯着他。

“既然掌教有你这样的人帮助，说明他有资格坐在掌教的位置上，我蜀山大长老狼奎，从今天开始，宣布效忠掌教紫长生，日后若是背叛，天诛地灭，道心为誓。”

说完，一声雷声。

大长老狼奎以道心起誓，宣布效忠紫长生了。

而聂云的眼珠子都快瞪出来了。

他不可思议地望着大长老。

对方说的办法，就是这个？

宣布效忠紫长生，倒是不用死了。

只是，狼奎身为大长老的傲骨呢？

想到这里，聂云毫不犹豫，立刻站出来。

所有目光都落在了他的身上。