第334章 直接闭关

========================================

秦阳都被狼奎给弄得不知道说什么好了。

蜀山大长老啊。

就这？

他神色古怪。

不过，这也算是解决了一个问题。

随后，秦阳目光落在了聂云的身上。

聂云咬着牙，他站了出来。

所有人目光都望着聂云。

聂云深深地吸了一口气，这才学着狼奎一样，直接跪下，向紫长生宣誓效忠。

两人的问题，完美解决了。

这让秦阳都有些无语。

说好的剑修，一往无前呢？

宁折不弯。

宁为玉碎不为瓦全。

这才是纯粹的剑修。

两人的表现，将秦阳整的有些不会了。

“咳咳，现在我们都是自己人了，掌教不会责罚我们了吧？”

狼奎小心翼翼的问道。

聂云也一脸期待的望着紫长生。

紫长生淡淡一笑，说道：“自然不会。”

两人宣誓效忠，都是天道誓言。

一旦违背，必然会应验，会被天道诛杀。

如此一来，紫长生压根就没有必要自毁长城。

想到这里，紫长生说道：“那紫长生就不打扰两位长老修行了，先告辞了。”

说完，紫长生转身离开。

秦阳他们也跟着离开了。

等到他们走了之后，狼奎这才松了一口气。

而聂云神色复杂的望着狼奎，忍不住问道：“大长老，你怎么就突然认怂了？”

听到聂云的话，狼奎满脸不屑，说道：“现在什么情况？还不认怂，那就要死了，你甘心现在被干掉吗？”

“不甘心。”

聂云说道。

“对啊，而且你想，秦阳如今都有真仙层次战力了，他会不会有什么特殊的修行方法？我们是不是也可以修行？”

狼奎说道。

这让聂云眼睛一亮，随后他有些黯然的说道：“没用的，我们现在已经是散仙了，除非度过九次散仙劫，否则的话，都不可能有未来。”

而在蓝星之上修行，想要度过九次散仙劫，那是完全不可能的事情。

没有修行的方法，加上蓝星之上，灵气稀少。

他们想要提升修行速度，都不可能。

千年的时间，一旦散仙劫到了，他们根本就没有办法应对。

而狼奎算是好的了，前期得到了一些机缘，度过了四次散仙劫。

但，第五次他是一点信心都没有了。

一旦到了第五次散仙劫，狼奎几乎必死。

所以，他想要得到掌教的位置，控制剑池，帮助自己抵抗散仙劫，成功成为五劫散仙。

至于五劫之后怎么办，到时候就只能再想办法了。

秦阳的出现，破坏了他的计划。

“你不要忘记了，秦阳身边有一个散仙，那个许清辉愿意跟着秦阳，就只有一种可能，那就是秦阳身边，有提升实力的方法或者环境，不然的话，一个散仙为何要效忠秦阳，浪费自己的时间为他做事情？”

狼奎眼中精光闪烁。

“所以，我们为何不效忠秦阳呢？而是效忠紫长生？”

聂云不解地问。

狼奎望着聂云的眼神，像是在看一个白痴。

“我们是蜀山的散仙，和那个许清辉不一样，他是一个散修，没有宗门的束缚，自然是想要加入谁，就能加入谁，但我们终究是蜀山弟子。”

聂云这才恍然大悟。

“只要我们讨好了紫长生，按照紫长生和秦阳之间的关系，我们得到提升实力的办法，也只是时间问题。”

狼奎淡淡一笑。

“大长老英明。”

聂云激动的说道。

原来大长老的算计在这里呢。

他就说嘛，大长老怎么可能轻易效忠紫长生。

原来一切还是为了提升实力。

“不过，现在既然宣誓效忠了掌教，我们就不能阳奉阴违，不然的话，天道在盯着我们呢。”

狼奎提醒道。

他知道聂云这个人思想跳脱，生怕他生出什么不该有的想法。

既然都已经宣誓效忠了，自然要按照誓言去做。

不然，就是找死。

实力再强，也不可能逆天啊。

他们都生活在天下。

秦阳和紫长生他们离开密地。

秦阳有些可惜，说道：“没想到事情这么容易解决。”

瞥了秦阳一眼，紫长生哭笑不得。

“你以为有多难呢？还非想要打一架，你可是真仙层次的战力，他就算是五劫散仙，都不一定敢和你死磕，更何况大长老才四劫散仙。”

紫长生感叹道。

秦阳笑了笑，他邀请紫长生：“等岳父将蜀山的事情安排好，可以常去我白云观住一些时间，那里有巨大的惊喜在等着岳父。”

“什么惊喜？”

紫长生问。

他有些好奇。

加上确实有一段时间没有离开蜀山了。

紫长生说道：“我们现在就去。”

说完，紫长生带上自己的妻子，与秦阳一起，赶往南城白云观。

当他进入白云观之中，夫妻二人顿时惊呆了。

“怎么可能，这里怎么那么多仙灵之气，难道我们在仙器之中？不对，就算是仙器之中，也不可能有如此数量巨大的仙灵之气，这像是源源不断的。”

紫长生震撼的说道。

他随便吸收了一点，就感觉到浑身一震，起码抵得上十几天的苦修了。

若是在这里修行，最多半年时间，他就可以成为真仙了。

意识到这一点，紫长生眸子火热。

他想要长住下来。

“这到底是怎么回事？”

紫长生问道。

“五尊九州鼎合一，可以让一个地方充满了仙灵之气。”

秦阳解释。

紫长生恍然大悟。

“怪不得你收集九州鼎，原来是因为这一点。”

“不是。”

秦阳摇头。

紫长生有些疑惑。

“是因为神主也在找九州鼎，我担心九州鼎被带出龙国，神主会进入龙国，那个时候，我还不是神主的对手。”

秦阳解释道。

竟然是因为这个原因。

结果，阴差阳错，弄出了这样一片人间仙境。

想到这里，紫长生笑着说道：“这是你的福气，我要在这里修行一段时间。”

“蜀山呢？你不管了？”

“没事，有大长老他们盯着，让他们去处理就可以了，今天谁也不可能让我离开，给我找一个房间，我要修行，半年之内不要喊我。”

紫长生激动地说道。

秦阳笑了笑。

他这是要直接修炼成仙啊。

他倒也没有多说什么，直接安排房间，而紫长生立刻闭关了。