第335章 重伤而归

========================================

而紫嫣看了一眼自己的母亲，问道：“您也要闭关吗？”

“不了，我陪你在这里玩一段时间，好久没有在世俗之中活动了。”

“太好了。”

紫嫣一脸欢喜。

她带着自己母亲，直接出去玩了。

南城灯红酒绿，属于大城市了。

以前的南城，有着不夜城的称呼。

现在南城依然繁华，一些景区，可以说是游人如织。

不需要特意的宣传，就会爆满。

母女两个玩得不亦乐乎。

秦阳倒也没有打扰她们。

修行需要的不仅仅是努力，还要适当地放松。

就像是学习之中所谓的劳逸结合，是一样的道理。

除非修炼狂人，只对修行感兴趣。

否则一味地埋头修行，最终的结果，就是成为疯子。

解决了蜀山的问题，秦阳也算是消停了一些日子。

而赢雪传来消息，说自己的老祖嬴政，和那个魔神前辈，不知道跑到哪里去了，他们也联系不上。

秦阳心中一动。

这两人在一起，肯定是密谋着什么东西。

而且，还绝对不是什么小事情。

秦阳倒不担心他们出事。

毕竟这个世界上，明面上的强者，没有谁是他们的对手。

连神主和光明圣皇那样的强者也不行，最多和他们旗鼓相当，也就差不多了。

“不用管他们，你不会觉得这个世界上有谁能伤害他们吗？”

秦阳问道。

赢雪倒是松了一口气。

“对了，我有修行之上的问题，想要找你询问一下，不知道可以吗？”

赢雪问道。

“可以。”

秦阳嘴角噙着一抹笑意。

他知道赢雪对自己有兴趣，一直在打自己的主意。

至于修行上的问题，多半就是一个幌子，对方不过是想要见自己而已。

秦阳也不排斥，谁让自己太有魅力，所以才会有那么优秀的女子，主动追随。

赢雪来了，询问了秦阳一个修炼上的问题。

秦阳为她解答，这让赢雪有一种茅塞顿开的感觉。

见她开始突破，秦阳有些惊讶。

这算是无心插柳柳成荫，要知道赢雪本来的目的，也不是为了修行。

将赢雪挪移到白云观之中。

这里的环境，更适合赢雪修行。

而秦阳感应着魔神和嬴政的气息。

他眼中有些惊讶。

竟然未曾感应到对方的气息。

难道这两人去了仙界？

除非这种可能，不然的话，他至少能感应到两人在蓝星之上。

但现在，嬴政和蚩尤的气息，直接消失了。

他们仿佛离开了这个世界。

这让秦阳神色凝重，还有一种可能，就是他们被杀了。

但，这真的可能吗？

蓝星之上，还有能无声无息地杀了两人的存在？

哪怕是地仙，也做不到这一点吧？

难道是天仙？

秦阳心中一动，地仙之上，乃是天仙，对应玄功第五重的境界。

但，现在蓝星之上，怎么可能有天仙的存在？

三天之后，两个带血的身影落下。

而九州鼎在发光，一道道可怕的杀光浮现，在龙国的边缘浮现，落了下去。

有惊恐的吼声传出来，然后追杀两人的气息消失。

不知道是被九州鼎诛杀，还是自己逃走了。

秦阳目光落在两人的身上。

这两人不是别人，正是蚩尤和嬴政。

以他们两个的实力，竟然受到了这么重的伤势，这让秦阳有些不可思议。

他直接出手，为两人疗伤。

过了好一会，两人才睁开眼睛。

“好险，差一点就殁了。”

嬴政感叹道。

“这一次确实有些冲动了。”

蚩尤也说道。

“你们做了什么？”

秦阳好奇的问道。

蚩尤满不在乎地说道：“偷渡到了所谓的天堂，我以为是仙界呢，没想到只是一个比较高级的次元空间，结果惹到了里面的土着，我们两个差一点被干掉，这才逃出来。”

天堂？

卧槽。

这两人那么猛。

蚩尤口中的土着，该不会是耶和华吧？

要真是那位传说中的上帝。

他们能活着回来，算得上是极其牛逼了。

毕竟，现在嬴政不过真仙层次，还未成长起来。

而蚩尤没有恢复真正的实力，连巅峰时候的百分之一的力量都没有。

“刚才追杀你的是耶和华？”

秦阳好的问道。

“不是，好像叫做加百列，在所谓的天堂，应该算个人物吧，粗略估计，实力在天仙巅峰了。”

蚩尤感叹道。

这种实力，在全盛时期的他的眼中，不过是小垃圾一样，一巴掌拍死。

但现在却被对方杀得狼狈逃窜。

这让蚩尤有种虎落平阳的感觉。

秦阳深深地吸了一口气，有些失望。

原来所谓的大天使长，也不过只是天仙层次。

也就是说，那个所谓的上帝，就算是再强，也不过是玄仙或者金仙，这也就了不得了。

这和仙界真正的强者相比，差的不是一点半点。

也就是说，所谓的天堂，肯定和仙界不是一个层次的存在。

要不然的话，不会那么“孱弱”。

“你们这也太冲动了，才真仙境界，就敢偷渡天堂，要是真的殁了，后悔都来不及。”

秦阳感叹道。

两人也是一样的想法。

所以，他们确实有些后怕。

“算了，我们先找一个地方疗伤，等伤势好了，修为再提升一些，再去探探路。”

嬴政说道。

而蚩尤却说：“我感觉我的一个属下要出世了，也就在最近，秦阳，你要是有时间，就去干掉他。”

“不是你的手下吗？为何要干掉他？”

秦阳一脸奇怪。

不应该是主仆相逢，双双泪流的场面吗？

怎么在蚩尤这里，就变了味了。

蚩尤冷笑，神色不屑，说道：“那家伙若是知道我现在落入了这个地步，肯定会想要干掉我，取而代之，你帮我杀了他，省得我自己麻烦了。”

“我能打赢吗？”

秦阳得问清楚。

他不想找死。

“可以，他被封印，出来之后，最多只有真仙巅峰的实力，以你的手段，杀了他应该不成问题。”

蚩尤说道。

真仙巅峰，那就好办了。

秦阳咧嘴一笑，说道：“行，最近我关注一下，看哪里有异样，就过去堵他。”

“多谢了。”

蚩尤说完，就准备和嬴政离开。

秦阳却拉着他们，直接进入了白云观之中。

顿时，仙灵之气涌来。

两人倒抽了一口凉气。

“朕就知道九鼎有古怪，竟然能形成这样的福地。”

嬴政感叹，他一下子就知道这里拥有仙灵之气的原因。