第336章 求援

========================================

“以后朕就在这里修炼了。”

嬴政说道。

“没想到你竟然拥有这样的好地方，以后我也就在这里修炼了。”

蚩尤说道。

这里的环境，在整个凡尘之中，都是独一份的。

拥有仙灵之气，对他们恢复实力和修炼，都有着极大的好处。

毕竟，整个凡尘的环境真的太差了。

秦阳点头。

他自然乐意。

有这样两尊大高手在其中修炼，秦阳再也不用担心白云观的安全了。

哪怕是地仙来了，遇到这两位，也要掂量一下吧。

两人直接闭关疗伤了。

秦阳则想到了蚩尤的吩咐。

他一个手下要出关，让自己去解决。

但，对方在哪里，这一点蚩尤也不知道。

还有天堂的实力，也让秦阳有些意外。

天堂的实力，比他想象中要弱上不少。

本以为天堂可以对标仙界，哪怕是弱很多，但也应该拥有一些顶级强者。

现在看来，也许是自己想当然了。

他们只是一个高级一点的空间，和仙界这样的地方，是无法相比的。

光明圣廷，一道身影坐在主位上。

而光明圣皇则站在下方。

他脸色有些不好看。

但，慑于对方的实力，光明圣皇也不敢说什么。

加百列。

大天使长。

炽天使。

对方在天堂之中，仅次于他们的神。

“圣皇，你找到了九州鼎没有？若是不能将九州鼎带离龙国，我们圣廷想要将神的光辉洒向龙国，那是不可能做到的事情。”

加百列脸色有些阴沉。

刚才他吃了血亏，差一点被干掉。

若不是有一些保命的手段，拼着受伤的代价，逃离了那里，他差一点就死了。

纵然如此，他的实力，也几乎跌落到了地仙层次了。

而且在凡尘之中，想要恢复实力，特别的困难。

光明圣皇一脸惶恐的说道：“没有成功，在龙国之中，有一个叫做秦阳的修道者，也在收集九州鼎，我们找到的九州鼎，都被他抢走了。”

“秦阳？”

加百列问。

“对，您追杀的那两个强者，其中一人，和秦阳有关系。”

“该死。”

加百列眼中寒光一闪。

“那个秦阳自身，也是真仙层次的强者，手段惊人，前不久刚诛杀了高天原的两尊真仙级的神明，又重创了玉藻前。”

光明圣皇说道。

“凡尘之中，竟有如此多的真仙级强者，难道真的是天地要贯通了，若真是如此，我们更要在贯通之前，拿下龙国。”

加百列说。

光明圣皇没有说话。

“不惜一切代价，找到九鼎之中的一个，将其带出龙国，我既然已经下界，自然是要彻底拿下龙国的信仰的。”

“是。”

光明圣皇说道。

“行了，你们下去吧，不要打扰本座。”

加百列不耐烦地摆手。

光明圣皇心中不爽。

这里可是自己的宫殿。

但，见到加百列一副霸道的样子，他嘴唇动了动，终究没有说什么。

直到光明圣皇离去，加百列才睁开眸子。

他望着光明圣皇离去的背影，若有所思。

“本座怎么在他的身上，感应到一丝熟悉的气息，难道是某个熟人，哪一个天使敢私自下界？”

加百列心中有些疑惑。

那股熟悉的感觉，让他困惑。

但认真感应之下，那种感觉又消失了。、

在光明圣皇的身上，他只能感应到炙热和信仰。

这让加百列有些想不通。

“算了，也许是错觉，光明圣皇不会有问题的，他是神最忠诚的仆人。”

加百列嘟囔道。

然后，他开始修炼了。

恢复伤势，将修为提升上去，才是加百列现在要做的。

否则的话，只有地仙层次的实力，他心中有一些不安，像是会有危险一样。

唯有恢复原本的实力，加百列才有足够的安全感。

这个蓝星之上，应该没有天仙巅峰的强者了。

秦阳也安心的修炼了几天。

他能感觉到，玄功让自己的体魄变得更强，且法力远比同阶的修炼者要强得多。

这到底是一个什么样子的功法。

此时的秦阳，因为仙灵之气充足的原因，已经踏入了第三重的中期，即将踏入第三重后期。

他有一种感觉，玄功第二重是一个分水岭，一旦突破第二重，进入第三重，修炼反而会变得容易很多。

当然，这只是秦阳的感觉。

秦阳不知道，放在其他人的身上，是否适用。

前提是要有足够的能量。

“去岛国试试实力吧。”

秦阳想了想，他准备去一趟岛国，找几个真仙级的神明练练手。

就在此时，秦阳心中一动。

“张戈，他来做什么？”

身形一闪，秦阳走了出去。

当看到张戈的时候，秦阳都吓了一跳。

此时的张戈，狼狈到了极点，整个人脸色苍白，像是被吸干了一样，散仙的威势都不在了。

秦阳甚至觉得，现在一个渡劫期的强者，都能随便击败张戈。

“你这是怎么了？”

秦阳好奇的问道。

张戈看到秦阳，知道他是感应到了自己的到来，所以才出来的。

没有任何迟疑，张戈跪在地上，喊道：“请秦观主救我天魔门。”

秦阳愣了一下，然后将对方扶起来。

他淡淡一笑，说道：“你用不着这样，你交给我九州鼎的时候，我就说过，欠你们天魔门一个人情，有什么事情你直接开口就行了。”

张戈神色复杂。

他以为秦阳只是随口说说的，没想到竟然是真的。

想到这里，张戈直接说道：“我们天魔门之下，镇压了一个大凶，传言乃是蚩尤的手下魔神，现在即将冲破封印，一旦它冲破封印，不仅仅我天魔门要遭殃，龙国生灵也要遭殃，还请秦观主出手，帮助稳固封印，镇压那个魔神。”

秦阳顿时眼睛一亮。

他本来还在惆怅，到底去哪里找蚩尤的那个手下呢。

没想到现在直接送上门来了。

“我们现在就过去。”

秦阳说道。

张戈愣了一下，没有想到秦阳答应得那么痛快。

“你答应了？”

张戈有些不敢相信。

那可是一尊上古魔神啊。

身为蚩尤的手下，实力自然不用说。

秦阳一把拉着张戈，说道：“废话太多了，我们快走吧。”

说完，两人消失在这里。