第337章 饕餮

========================================

天魔门之中，这里爆发出滔天的魔气。

强如天魔门，此时也压制不住。

天魔门之中的封印，更是差一点被冲破了。

当秦阳他们来到的时候，所有人都激动了起来。

谁也没有想到，张戈竟然真的请来了秦阳。

秦阳凝视着天魔门之中的封印。

那个封印消耗的差不多了，即将被冲破。

“可以加固吗？”

张戈一脸期待的问道。

秦阳摇头，说道：“很难，材料现在都找不到了，想要加固，几乎不可能，而且就算是加固，也最多只能困住对方几十年，还是要冲出来的。”

这让张戈脸色苍白。

“天要亡我天魔门。”

他相当绝望。

因为天魔门负责镇守这个封印，平时没事加固。

这让被封印的那个存在，恨透了他们天魔门。

一旦出世，第一个下手的，就是天魔门。

秦阳却说道：“多大点事，冲破了就冲破了，那个东西的实力，也被这些年的封印，消耗的差不多了，现在也就真仙层次，我应该能镇压它。”

听到秦阳的话，张戈顿时眼睛一亮。

他激动地说道：“我愿意和秦观主一起出手，镇压那个大凶。”

“你不相信我？”

秦阳瞥了张戈一眼，一脸不满。

张戈愣了一下，随后就反应过来。

他赶紧摆手，说道：“我没有那个意思。”

“用不着你出手。”

秦阳平静的说道。

见秦阳如此笃定，张戈心中顿时松了一口气。

“行了，你们都让开吧，让它冲出来。”

秦阳说道。

张戈立刻下令，让天魔门的弟子全都离开。

而阵法在失去了他们的压制之后，顿时开始皲裂。

秦阳目光锐利，盯着镇压，身上的战意涌动。

他准备动手了。

下一刻，阵法破碎。

一道身影冲出来，身上散发出滔天凶威，他眸子血红，充满了魔性，摄人到了极点。

在他的额间，一道可怕的竖纹浮现，然后接引天地之间的灵气，疯狂地没入他的身体之中。

但很快，那个神魔一般的身影皱起眉头。

因为，天地灵气太稀薄了，根本和他想象中的都不一样，甚至和当年相比，连百分之一都不到。

什么情况？

末法时代了？

灵气枯竭？

那道身影有些懵。

随后，他看到了站在一边的秦阳，顿时眼睛一亮。

秦阳在他的眼中，灵气十足，充满了肉香味。

若是吃下去，肯定很补。

而这个时候，秦阳这个在他眼中的“食物”，也向他走了过来。

见“食物”自己送上门，那道身影顿时狂喜。

他盯着秦阳，有些垂涎欲滴了。

下一刻，一个可怕的拳头在他面前放大。

“食物”竟然敢向自己动手。

那个凶神怒了。

他一声怒吼，在他前方，一个大嘴浮现，一口就要将秦阳吞进去。

而秦阳直接丢了一些雷霆进去。

那个大嘴顿时冒出了黑烟。

大嘴之中产生强大的吸引力，锁定了秦阳，要将秦阳吸入其中。

“不知死活。”

秦阳冷笑。

他抽出长刀，挥动了起来。

“弑神。”

天地之力与他合一，斩向那个大嘴。

大嘴可吞天，强大无比。

但此时却被斩中，鲜血流淌。

这让刚出现的那个凶神，忍不住惨叫了一声。

他收回了神通，一双眸子摄人，盯着秦阳。

“找死，竟然敢伤本座，区区一个真仙，真是不知死活。”

那个人开口，嘴却在流血。

但是，他却依然高傲，望着秦阳的眼神充满了不屑。

秦阳冷笑，他大喝道：“饕餮，受死吧。”

这个凶神，不是别人，正是饕餮。

身为四大凶兽之一，早一些传说中之中，乃是蚩尤的手下。

如今见到了饕餮本体，果真和传闻之中的一样，喜欢吞噬一切东西。

“既知道吾的身份，也敢这样和吾说话，不知死活。”

饕餮开口，杀意凛然。

他手中出现一把暗紫色长枪，指着秦阳，血光流淌，带着可怕的杀意。

“卑微的人族，蝼蚁般的存在，沦为吾的食物，是你莫大的荣耀。”

饕餮开口，高傲无比，像是九天之上的神明，在俯视着凡尘，向自己的信徒告知，雷霆雨露皆是君恩。

秦阳却觉得他在放屁。

秦阳冷笑，主动杀了过去。

长刀斩落。

刀光一重又一重，将饕餮淹没。

“区区人类，也想要在武技之上压制吾，简直可笑。”

饕餮傲然的声音传来，然后携带着血色的光辉，冲破刀气。

他手中长枪，直接向秦阳的咽喉刺了过去，速度之快，连秦阳都有些不可思议。

这是最简单的杀招，却相当拥有。

比一些神通，还要可怕得多。

大道至简。

最简单的一击，却带着秦阳完全不一样的威胁。

这和岛国的真仙级强者完全不一样，压迫性十足。

秦阳没有躲避，长刀挥动，直接选择硬撼。

两人法力爆发，在他们之间，一朵蘑菇云浮现，强大的冲击波向四面八方冲击过去。

天魔门的弟子，都被掀翻出去。

一些人甚至直接炸碎了。

这让他们骇然，赶紧逃到了更远的地方。

两人交手的威势，比他们想象中的要更加可怕。

这等层次的交手，已经不算是凡尘之人了。

真仙级战力，竟然就有如此可怕的威势。

难以想象，若是成为大罗金仙，会是何等强大。

动念之间，都可以陨灭星辰吧。

一次碰撞之下，秦阳更是热血沸腾。

他仰天长啸，这样的对手真的太爽了。

他可以尽情地释放自己的力量。

而饕餮脸色却有些难看。

刚才的碰撞，就让他清楚了。

眼前这个人，实力不弱于自己。

甚至，继续战斗下去，自己败亡的可能性会更多。

“没想到人族之中竟然出现一个你这样的妖孽，不过今天本座刚出牢笼，不想和你战斗，改日再战。”

饕餮想走了。

直接告诉他，如果继续和秦阳打下去，对自己不利。

所以，饕餮想要离开这里。

只要他能恢复到更强的力量，区区一个人族真仙级的强者，他弹指可杀。

“你怕了？”

秦阳语气之中充满了讽刺。

饕餮顿时脸色一沉。

他眼神愈发冰冷，盯着秦阳。