第338章 一心斩杀饕餮

========================================

手中长枪，直指秦阳。

饕餮冷笑着说道：“区区一个人族后辈，也敢这样和我说话，当年的先祖，我都吃了不知道有多少。”

“你还是怕了。”

秦阳继续说。

“像你这样的人族真仙，我随手都能捏死一堆。”

饕餮满脸傲然。

“你怕了。”

秦阳继续说。

饕餮眼中都冒火了。

“胡说八道，本座会怕你这样一个小小人族？”

“那就打一场。”

秦阳淡淡一笑。

他手中长刀轻轻挥动，杀意凛然。

“没空，本座饿了，要去吃东西。”

饕餮冷冷地说。、

“你要逃走？”

秦阳的神色有些玩味。

饕餮终于绷不住了。

他手中长枪直接向秦阳刺了过去。

“先杀了你。”

饕餮动手了。

秦阳神色凝重，一副如临大敌的样子。

就在这个时候，饕餮却猛地一转身，直接跑了。

望着饕餮逐渐变小的身影，秦阳脸都黑了。

他没有想到，对方竟然直接跑路。

堂堂上古凶兽，这是一点脸都不要了。

秦阳直接追了过去。

“你走不掉。”

秦阳冷冷的说。

蓝星就这么大，刚才出来的时候，秦阳已经捕捉了一缕饕餮的气息。

他想要从秦阳手中逃走，几乎不可能。

张戈他们望着消失的两人，全都目瞪口呆。

这是他们镇压的那个大凶，竟然是饕餮本尊。

最让他们难以接受的，是饕餮面对秦阳的态度，竟然主动逃跑了。

“我们现在该怎么办？”

有弟子问道。

张戈想了想，这才说道：“你们先不要呆在天魔门了，转移去别的地方，我追上去看看，只要确定秦阳真的杀了饕餮，我们就可以回来了。”

“秦阳能杀饕餮？”

众人有些不敢相信。

虽然饕餮逃走了，但是那毕竟是上古凶兽，不是谁都能干掉的。

秦阳哪怕追上饕餮，也未必能干掉饕餮。

所以，张戈也做好了秦阳无法干掉饕餮的准备，那个时候，他们天魔门就要四处躲藏了。

想到这里，张戈突然生出一种想法。

若是自己投靠秦阳，岂不是说，就不用担心了。

只要他们天魔门能有秦阳的庇护，相信饕餮也不敢乱来。

双方一追一赶，他们来到了海上。

秦阳总算是追上了饕餮，他直接一抹刀光劈落。

饕餮转身，他露出怒容，对方不依不饶，这是一定要杀了他。

看来自己要拼命了，否则的话，根本就不可能躲掉秦阳。

想到这里，饕餮迎战。

身为上古四大凶兽之一，饕餮的实力，毋庸置疑，哪怕只剩下真仙层次，但也相当强横。

双方交手，长刀与饕餮的长枪碰撞在一起，这里爆发出恐怖的战斗余波。

粗大的刀气，贯穿天地之间。

饕餮也出手，背后一尊虚影浮现，如同山岳一般的大小，狰狞无比，那是饕餮的真正模样，凶恶到了极点。

双方交手，在这里掀起惊涛骇浪。

他们从天上，战进了大海之中。

饕餮长啸，巨大的枪影像是天柱一般，宛若山岳横在天穹之上，向秦阳压落。

而秦阳不惧，他背后一道法相浮现，那是他自己，顶天立地。

此时一把虚幻的长刀浮现，与秦阳的动作合一。

“弑仙。”

巨大的刀光，在这一刻，将天地分成了两半。

饕餮的攻击被挡住。

刀光惊世，引动天地之威，继续向饕餮冲击过去。

饕餮神色微变，想要躲避，已经来不及了。

况且他现在消耗太大了，刚出世就被秦阳盯上，杀到了如今这个地步，

这让饕餮消耗太大了。

刚才的战斗，剧烈到了极点，现在它有些有心无力。

只来得及调动力量防御一下，饕餮就被刀光斩在了身上。

它横飞出去，身上出现一个巨大的伤口。

饕餮张口吐出一口鲜血。

他咬着牙，转身想跑。

饕餮很清楚，自己不是秦阳的对手，再敢继续战斗下去，必死无疑。

“走不掉。”

秦阳的声音响起。

他速度更快了，挡住了饕餮。

长刀斩落，饕餮只能迎战。

但，它此时真的打不动，更何况受伤之后，更加不是秦阳的对手了。

只是瞬间，饕餮的身上又添了一些新的伤口。

饕餮有些慌了。

再这样下去，自己很可能被干掉。

意识到这一点，饕餮大喊道：“住手，我认输了，愿意成为你的追随者。”

“用不着。”

秦阳淡淡的说。

这让饕餮都炸毛了。

“我堂堂四大凶兽，给你做手下，委屈你了？”

秦阳不说话，连蚩尤都嫌弃的人，想让他干掉，秦阳自然不会手软。

如果饕餮有用的话，蚩尤肯定不会干掉它的。

这只能说明，饕餮有必死的理由。

见秦阳不说话，只是一味地猛攻。

饕餮差一点气死了。

这到底是什么人？

连自己的追随，都能无视。

此时，饕餮只能拼命了。

他们大战。

张戈发现，随着大战的继续，饕餮明显实力有些不足了。

它落入了下风，只能勉强对抗秦阳的攻击。

若不是肉身足够强大，早已经被秦阳击杀。

想到这里，张戈心中一动，自己现在应该能帮忙了吧？

他可不想让饕餮逃走。

想到就做。

张戈直接冲了过去。

他向饕餮动手。

一道强大的仙光，扫向饕餮。

结果，饕餮只是一挥手，就将仙光震碎了。

而张戈更是被震退了很多步，张口吐出了一口鲜血。

他一副见鬼的样子。

此时的饕餮，都已经虚弱成这个样子了，而且根本就没有办法调动更多的力量向自己动手。

结果，自己依然挡不住它一击。

难以想象，若是一开始秦阳没有出现，自己和饕餮对上，会是什么样子的结果，怕是一招都挡不住。

想到了这种可能，张戈打了一个寒颤。

就在此时，秦阳一刀斩爆了饕餮的一条手臂。

这让饕餮惨叫。

它怒视着秦阳：“我要和你玉石俱焚。”

此时，饕餮彻底疯狂了。

秦阳神色不变，一点都不担心。

他稳扎稳打，出手力量没有丝毫减弱。

饕餮疯魔了，但破绽更多。

不多久，他的另一条手臂，也被秦阳斩爆。

失去了两条手臂，对饕餮来说，战斗力锐减了至少八成。

全盛时期，他可以瞬间断肢重生，但现在他做不到了。