第339章 食铁兽

========================================

望着眼中杀意坚定的秦阳，饕餮心中绝望。

“你到底为何一定要杀我？”

饕餮问道。

秦阳不回答，一刀斩落。

饕餮的头颅被斩掉。

但，它的元神却冲了出来，要逃离这里。

秦阳将万魂幡祭出，直接将饕餮的元神收入其中。

饕餮的元神挣扎，毕竟还拥有着真仙级的力量，加上曾经的修为很强，一时之间，万魂幡竟然无法炼化它。

秦阳将体内的力量，输入万魂幡之中。

万魂幡这才镇压住饕餮。

随后，在秦阳的帮助之下，花费了半天的时间，才将饕餮的元神彻底控住了。

秦阳能感觉到，吸收了一个真仙级的强者，万魂幡的力量增加了不少。

且，这股力量能反馈到自己的身上，帮助自己提升修为。

在战斗的时候，同样能加持在自己的身上，让自己的实力提升至少三成。

别小说三成的实力，按照秦阳如今的战力，三成的实力增幅，他连一半的地仙都可以一战了。

“主人，多找几个真仙级的强者吸收，宝灵感觉力量增长得很快。”

宝灵的声音传来，带着一丝激动。

秦阳有些无语。

多找几个真仙级的强者，宝灵还真敢说。

这个世间，真仙级的强者，一共也就那么几个。

想到这里，秦阳突然眼睛一亮。

他目光落在岛国之上。

而后秦阳问道：“还要多久，能吸收真仙境界的元神。”

“三天之后就可以了。”

“行，三天之后，我再给你找一个真仙级的魂魄吸收。”

秦阳笑道。

真仙级强者，龙国现在确实不多。

但是，岛国有啊。

高天原上的诸神，怕是连地仙甚至天仙都有。

自己现在实力不行，但等到玄功进入第四重的时候，就可以对地仙下手了，第五重就可以对天仙下手了。

而一旦晋升到更高境界，还愁没有魂魄让万魂幡吸收？

光是岛国人那一点二五亿，就够万魂幡好好地消化一段时间了。

想到这里，秦阳笑容越发的灿烂。

“主人，你笑得好可怕。”

宝灵的声音响起，怯生生的。

“没事，只是想到了有趣的事情，我带你去溜溜缝去。”

秦阳说完，直接带着宝灵赶往岛国。

随后，万魂幡祭出，直接收了十几万生魂，然后转身就走。

那些岛国的真仙境界的所谓神明，感应到了这一切，他们却不敢出现。

他们都知道秦阳的可怕。

刚才秦阳和饕餮在海上的战斗，他们也感应到了。

岛国的这些所谓神明，他们心中很清楚。

若是换做自己，虽然都是真仙，但绝对挡不住秦阳或者饕餮的攻击，最多三招之内，就会被他们诛杀。

现在不过只是死了十几万生灵，不碍事的。

秦阳离开。

他也感觉到，这些岛国神明，不愿意出来。

不过，秦阳也不在意。

他向龙国赶过去。

张戈等在那里，见到秦阳，他向秦阳认真行礼，向他道谢。

“你不用谢我，我当初答应你们的事情，自然会做到，这是你们应得的。”

秦阳很认真的说道。

他并没有居功。

本来就是答应人家的，这是一个公平的交易。

想到这里，秦阳笑道：“要说谢谢，我还要谢谢你，要不是你，我还找不到那个饕餮，我本来就是在找他，想要干掉他。”

张戈懵了。

随后，他一脸钦佩的望着秦阳。

在他看来，秦阳这样说，不过是让自己不要太过于感激他。

实际上，秦阳和饕餮又没有什么仇恨，哪里会刻意要找饕餮杀了它。

秦阳在张戈的心中，瞬间达到了一个惊人的高度。

想到自己天魔门，竟然还和秦阳做对，虽然被杀了一些人，但张戈心中也很羞愧。

“我明白了，谢谢您，以后天魔门，以白云观马首是瞻。”

说完，张戈不等秦阳回答，转身就离开了。

这让秦阳有些茫然。

谁能告诉他，到底发生了什么？

怎么事情和他想象中的有些不一样。

张戈怎么突然说出刚才那一番话了？

秦阳将饕餮的尸体，从海水之中打捞出来，然后直接用三昧真火炼化。

直到将饕餮的尸体，彻底扬了之后，秦阳这才离开。

回到白云观。

蚩尤已经等在了那里。

“饕餮死了。”

秦阳说道。

蚩尤点了点头，他感应到了。

“我还有一个属下也出世了，你帮我找到它。”

“行，我发现对方，就直接干掉。”

秦阳直接说道。

蚩尤连忙摆手，阻止秦阳。

“这个不用杀，将它给我带回来就行了。”

秦阳有些惊讶的望着蚩尤，眼神有些疑惑。

为何这个手下不用杀？

秦阳有些不明白了。

蚩尤的手下，都是凶神，若是见到蚩尤虚弱，对他下手的可能性比较大。

所以，杀了对方，才是最合适的。

“那家伙没有太大的威胁，对我也很忠诚。”

蚩尤笑道。

“到底是什么？”

秦阳这下子真的好奇了。

“食铁兽，不过你们现在好像叫它大熊猫。”、

蚩尤解释。

那个东西。

秦阳愣了一下。

他神色古怪。

难怪蚩尤觉得那玩意没有威胁。

普通的食铁兽，在豹子的食谱之中，甚至能被几条狼追杀。

秦阳实在是想不通，这玩意明明是熊，除了卖萌，还有什么本事。

“你能感应到它在哪里吗？”

“川地。”

蚩尤说道。

他对现在龙国的地方分布，已经有了一些了解。

川地很大，秦阳眉头轻轻一皱。

不过，他还是点头，说道：“我这两天过去看看，若是感应到食铁兽的气息，将它带回来。”

想到这里，秦阳忍不住问道：“你真的不考虑换一个坐骑？”

蚩尤淡淡一笑，说道：“不用了。”

“好吧。”

秦阳点了点头。

他神色有些古怪。

想到蚩尤高大的身躯，坐在大熊猫上冲锋，那场面简直不敢想象。

秦阳突然理解，为何蚩尤会战败了。

要是换一个坐骑，也许战局会改变也说不定。

当听说秦阳要去寻找食铁兽，大家都很感兴趣。

“我能一起去吗？”

姬豆豆问道，眼睛亮晶晶。

女孩都对可爱的东西，没有免疫力。

哪怕是修炼者也是一样。