第340章 地仙阻击

========================================

秦阳点头。

自然可以。

按照蚩尤的说法，食铁兽是忠的，应该不会有什么危险。

只要他们找到食铁兽，将对方带回来就可以了。

秦芳菲举起手，也想要去。

秦阳摇头，说道：“菲菲不能去，菲菲还要上学。”

秦芳菲顿时撅起了小嘴。

不过，小丫头还是可爱的，很快就恢复了正常。

“等周六日爸爸带你去动物园看大熊猫。”

“好。”

得到秦阳的许诺之后，秦芳菲顿时兴奋了起来。

秦阳带着姬豆豆出发。

两人直接飞过去。

就在他们接近川地的时候，两人却突然撞入了一个未知的空间。

眼前的景象大变样。

烈日灼烤着川的山脉的嶙峋岩壁。

秦阳眸子凌厉，他环顾四周，眼中有可怕的仙光闪烁着。

身旁的姬豆豆正有些紧张。

两人察觉前方山坳中悄然弥漫的血色雾气。

“跟紧我。”

秦阳冷声道，灵识扫过雾气，察觉其中蛰伏的阴煞波动，“有东西在等我们。”

姬豆豆靠近秦阳，瞳孔泛起微光。

她指尖轻点玉符，一缕青烟萦绕周身。

不过，她也知道，面对这种级数的强者，自己不够看，就算是有法力也无用。

对方太强了，能让秦阳都中招，肯定不是一般的修炼者。

“西北方三里，地仙级气息……是个用锁链的。”

秦阳开口。

话音未落，血雾骤然凝成一道鬼影。

黑袍下露出半张骷髅脸，乌黑的锁链武器“幽冥勾”已如毒蛇般袭向秦阳咽喉。

“秦阳，交出万魂幡，可免一死。”

冰冷的声音带着腐锈般的嘶哑，地仙威压如山压来，秦阳脚下的岩石竟寸寸龟裂。

秦阳不退反进，长刀出鞘，刀身泛起金光。

他早有预判，地仙强者未必就比他强。

而万魂幡也已经飞出来，护着两人。

刀光斜劈，精准斩向锁链关节缝隙，金属碰撞迸出火星。

来人冷笑：“区区真仙修为，竟能识破勾魂锁的弱点？”

“死人不需要知道太多。”

秦阳冷哼。

对方出手，勾魂索宛若一条冥龙，将秦阳缠绕在其中。

长刀横扫，可怕到了极点。

秦阳出手，没有一点保留，要撕碎这个锁链。

一声闷响。

他身体轻颤。

地仙层次的战力，强得有些离谱了。

这是哪里出现的怪物？竟从未听自己师父说过。

且看对方的传承，更像是鬼仙强者。

难道是在凡尘修成的鬼仙？

意识到这个可能，秦阳吓了一跳。

若真是如此，那就太可怕了。

在凡尘之中环境之下，修成鬼仙，甚至踏入地仙行列。

如此天赋，绝对算得上天纵奇才。

“好强。”

秦阳感叹道。

对方幽幽的目光，落在秦阳的身上，也都是震惊和忌惮。

一个真仙，实力强得有些离谱了。

堂堂一个地仙，竟然无法第一时间压制对方。

想到这里，来人眼中寒光闪烁。

他催动法力，让勾魂索愈发的可怕。

若非万魂幡护着，怕是姬豆豆的元神都要被吸走了。

这让秦阳眼神越发的冰冷。

他没有再迟疑。

借用万魂幡的力量，秦阳的气息瞬间拔高。

来人动容，他没有想到，秦阳竟然还保留着实力。

此时秦阳的战力，已经隐约超越了他。

“怎么可能？你不是真仙吗？”

来人怒吼，身为地仙强者，他俯瞰整个蓝星，从未遇到过旗鼓相当的对手。

但是，今天却被打破了。

秦阳出现，而且实力竟然如此强大。

甚至已经超越他。

这一刻，秦阳气息如海，将对方淹没。

对方勾魂索收回，然后化作一道乌光消失。

这里重新恢复正常，若是秦阳身上的剧烈的法力波动，甚至姬豆豆会觉得，他们刚才不过是大梦一场。

秦阳神色有些凝重，说道：“那是一尊地仙，比我高出一个层次，幸好有万魂幡，不然的话，这一次真的危险了。”

姬豆豆有些不好意思，说道：“是我拖累了你，我不应该要来的。”

秦阳却摇头，说：“你不用自责，和你没有关系，是我考虑不足。”

见姬豆豆还是一副高兴不起来的样子。

秦阳说道：“不要想那么多了，在这个蓝星之上，能击败我的人很少，你不用担心。”

“嗯。”

姬豆豆的脸色，这才稍微好看一点。

而秦阳带着姬豆豆，彻底进入川地。

他们在整个川地搜寻。

最终将目光定了一家动物园里面。

“不会吧？你说那个胖胖的熊猫，就是食铁兽？就是蚩尤的坐骑？”

姬豆豆有些不敢相信。

她指着一个大熊猫，此时那个大熊猫吃完竹笋，正在卖萌。

可爱的样子，让众人心都酥了。

浑然忘记了那是一只熊，而不是猫。

“就是他，气息非常强大，应该有地仙层次，甚至快要达到天仙了。”

秦阳说道。

当然，绝对不是食铁兽的真正实力。

食铁兽的真正实力，只能够更强。

天仙层次的异兽，都没有资格做蚩尤的坐骑。

堂堂的魔神，这一点排面还是有的。

“那怎么办？我们现在找它？”

姬豆豆问道。

这么多人，若是将这头大熊猫带走，怕是有些不合适。

“等晚上过来。”

秦阳说道。

姬豆豆点头。

他们离开公园，在附近吃了一些美食。

一直到深夜，秦阳才和姬豆豆，来到了公园里面。

他们也不担心普通人会发现。

“你们终于来了。”

秦阳他们刚进入公园里面，一个声音响起，将他们吓了一跳。

认真一看，这才发现是大熊猫在说话。

秦阳点头，他直接说明了来意。

“蚩尤让我来带你过去。”

食铁兽瞥了秦阳一眼，那眼神像是在看一个傻子。

“你当我傻吗？主人早已经死了，你还想骗我？趁着我还没有发怒之前，赶紧离开，我不计较你的冒犯。”

秦阳脸色一沉，他没有想到，这头憨货竟然不相信自己。

“以你的实力，难道还怕我骗你不成？只要你跟着我走一趟，就清楚了。”

秦阳直接说道。

“不去。”

食铁兽说。

秦阳突然明白过来，对方不是不相信自己，而是不愿意去而已。

什么怕被骗，都是借口。