第342章 斩杀鬼王

========================================

鬼王突然出手，冲向姬豆豆。

他还是想要将姬豆豆拿下，作为人质。

秦阳手中长刀骤然翻转，刀芒如瀑，将袭向姬豆豆的鬼王硬生生逼退。

那鬼王周身黑雾翻涌，化作百丈骷髅巨影，眼眶中幽火跳动，似有万千冤魂在咆哮。

“区区真仙，也想要阻拦我，这万魂幡，今日必入我瓮中。”

其声如泣如啸，震得四周虚空泛起层层涟漪，仿佛连空间都承受不住这嘶吼中的怨气。

话音未落，骷髅巨爪已撕碎虚空，携着腐臭的幽冥之气直取万魂幡。

仙道法则涌动，要将万魂幡镇压。

鬼王心中有数，他知道自己现在只有得到万魂幡，才能破开眼前的局面。

姬豆豆瞳孔骤缩，本能地后退半步，却觉脚下大地如沸水般涌动，无数白骨手臂破土而出，缠向她脚踝。

她慌忙催动体内仙元，却惊觉灵力竟被一股阴寒之力压制，只能眼睁睁看着爪影逼近。

秦阳瞳孔骤缩，万魂幡骤然展开，幡面血纹如活蛇游走，万千魂魄的哀嚎声震得苍穹颤动。

他竟以自身仙元为引，强行催动万魂幡抵抗，幡头垂落的黑丝骤然暴涨，化作万千绞索，将骷髅巨爪层层缚住。

鬼王桀笑一声，身后骤然浮现九幽冥河虚影。

河水倒灌，化作滔天黑浪席卷而来。

浪中浮沉着无数战船残骸，每艘船骸上皆立着无头甲士，手持锈刃向秦阳扑杀。

“你可知，我吞食了三千战魂，才凝成这幽冥河。”

鬼王声如洪钟，黑浪中骤然涌出百道阴雷，劈向秦阳周身要害。

秦阳不退反进，脚踏九重轮回虚影。

手中长刀竟开始崩解——刀身化作万千金鳞，每一片都镌刻着上古诛魔符文，如流星雨般穿透黑浪，直刺鬼王心核。

金鳞所过之处，阴雷湮灭，幽冥河水竟被灼出缕缕白烟，似有净化之力在其中流转。

“你可知，我刀下亡魂，皆是你这等宵小？”

秦阳冷声如冰，刀势如龙，竟在虚空中凝出一道真龙虚影。

真龙双目燃着金焰，咆哮着撕咬鬼王骷髅巨影。

姬豆豆已被他护在身后。

周身法则之力交织成护盾，将她护在中间。

然后万魂幡涌动，一股强大的力量输入秦阳的体内。

这一刻，秦阳浑身血肉都在发光。

一股莫大的伟力浮现，强横到了极点。

他手持长刀，整个人宛若一尊不可战胜的天界战神一般伟岸，俯视着地仙鬼王。

鬼王面容终于浮现惊惧之色，它察觉到秦阳体内那股不同于一般仙人的法力，与古代一尊强大的战神联系了起来。

当初的它，就是死在那尊战神的随手一击之下。

眼前这个人，竟然是他的弟子不成？

黑雾骤然收缩，它化作一道血箭欲遁入虚空裂隙，却被万魂幡中骤然窜出的噬魂锁链缠住脚踝。

锁链末端竟燃起金色火焰，灼烧的鬼王魂魄哀嚎。

“怎么可能？这魔器竟如此厉害？”

“魔器？”

秦阳眸子骤然变冷，长刀已重新凝聚，刀尖抵住鬼王眉心，三昧真火开始灼烧它的魂魄本源。

“此乃斩尽邪秽的刀，你眼中为魔，我手中为刃。”

话音未落，刀锋贯入鬼王头颅，诛魔之力爆开，鬼王魂魄化作漫天黑蝶，每一只都带着怨毒的目光，却再难凝聚成形。

黑蝶散去，虚空中唯余一缕幽火坠地，竟化作一枚暗红玉佩，玉佩上刻着“阴司”二字，隐隐透出森然威压。

战斗余波散去，姬豆豆望着秦阳染血的背影，指尖不自觉攥紧衣角。

她隐约感知到，秦阳体内那股法力，不同于普通的仙人，更像是某种远古的力量，无比强横，像是天生为了战斗而生的。

远处，一缕黑云悄然凝聚，云中传来一声沙哑冷笑：“秦阳小儿，你斩我分身，却不知我本体已......”

笑声戛然而止，似被某种无形之力掐灭。

“走吧。”秦阳转身，万魂幡进入身体之中，嘴角笑意却暗藏寒意。

他目光落在食铁兽的身上。

刚才食铁兽未曾参加战斗，此时却向他点头，没有和秦阳一起离开的打算。

不过，他望着秦阳的眼神，带着一抹深思，像是想到了什么，脸上带着一丝惊容。

“你果真不和我一起去见蚩尤前辈？”

秦阳问道。

食铁兽没有任何犹豫，直接说道：“不去。”

那不是真正的蚩尤，只是一道杀念而已。

若是能融合部分区别，它能认可，但是现在却不行。

那只是一道杀念，还不配成为食铁兽的主人。

秦阳叹了一口气，说道：“行，我知道了，只是希望你不要后悔就好。”

说完，秦阳转身，带着姬豆豆离开。

望着这满地的狼藉，食铁兽叹了一口气。

也不知道明天那些人见到这里的状况，会怎么猜测。

秦阳他们回归白云观。

蚩尤第一时间出现，看到只有秦阳一人回来。

蚩尤心中一动，他立刻问道：“食铁兽不愿意跟你一起回来？”

秦阳点头，说道：“是的，他不认可你这个主人，觉得你只是一道杀念，不是真正的那个人。”

“好大的胆子，等本座找回肉身，再去找食铁兽，直接炖了它。”

蚩尤不满的说道。

自己的坐骑，竟然敢不认自己。

想到这里，他气不打一处来。

而秦阳却说出了鬼王的事情。

同时，将那个刻着阴司的令牌拿了出来。

始皇帝也出现，看到了令牌，他立刻动容。

“是阴司的腰牌。”

“还真是阴司的腰牌，没想到阴司在凡尘竟然有人，还是地仙强者。”

蚩尤感叹道。

“难道这一片天地之中，隐藏着让他们都在意的秘密吗？”

秦阳问道，目光却落在蚩尤的身上。

这里的人若是有知道这个秘密的，也只有蚩尤一个了。

蚩尤摇头，说道：“我也不知道，死得太早了，后面发生了什么事情，不清楚。”

众人有些无语。

不过，蚩尤说的也没有错。

他确实死得太早了。

“不过，按照你的说法，那个地仙鬼王，应该是某个强者的分身，这个蓝星越来越有意思了，我准备拿回我的肉身，其中有一块，我已经确定位置了。”

蚩尤说道。

唯有拥有足够的实力，他才能应对这一切的麻烦。

现在他的实力太差了。