第343章 白云道长抓狂

========================================

秦阳他们眼睛一亮，一旦蚩尤找回肉身，哪怕只是一部分，实力也能提升不少。

到时候再有什么变故，他们就有足够的力量应对了。

“不过，秦阳，在我去寻找肉身之前，我想要送你去一个地方。”

蚩尤目光落在秦阳的身上。

“什么地方？”

秦阳好奇。

“炼狱。”

“什么？”

秦阳懵了。

将自己送到炼狱之中，蚩尤应该不是想要杀了自己，那就应该有别的意思。

“进入炼狱第一层，对你现在的实力来说正好，炼狱之中充满了危险，也有很多机缘，你若是能在其中待满半个月，到时候我接引你出来，你的修为起码能到地仙。”

蚩尤说道。

“很危险？”

秦阳问。

他要确定是否危险。

“相当危险，但以你的实力，应该问题不大，能闯出来，我当年就曾经从其中杀出来。”

蚩尤说道。

“行，那我去炼狱，等我准备一下，送我过去。”

秦阳话音刚落，蚩尤就将一道血色符咒打进了他的身体之中。

秦阳愣了一下，甚至连反应都没有来得及，就消失在了众人的面前。

“你将秦阳怎么了？”

姬豆豆问道。

她感应不到秦阳的气息了。

这让姬豆豆有些紧张。

她担心秦阳出现意外。

“他已经被我送到炼狱去了，半个月之后，如果他还活着，就能回来。”

蚩尤说道。

而姬豆豆气的小拳头都捏紧了。

要不是知道自己打不过蚩尤，她恨不得现在就和蚩尤动手。

而秦阳感觉到自己面前光华一闪，自己就出现在一个血色世界之中。

一头如同小山一般大小的蜥蜴，携带着可怕的气息，向自己杀来。

这是堪比地仙的妖兽，实力恐怖，性格暴躁。

秦阳这才意识到，自己被传送到了炼狱之中。

“狗日的蚩尤。”

秦阳骂了一句。

他又没有说不来。

结果，对方直接将他扔到了这个地方。

血色炼狱之中，那个类似蜥蜴的妖兽，可怕无边，

一只爪子落下，上面有三个脚趾，脚趾之上带着锋利的爪子，都无比巨大，轻易能将人碾碎。

秦阳不惧，他直接动手。

既然是力量，那就杀一个痛快。

长刀出现，秦阳直接冲了过去。

一股刀气惊天动地，冲向那头大蜥蜴。

而此时的秦阳，也大概认出了这头怪物的来历。

这不是真正的蜥蜴，而是龙种，是一种不会飞的龙，大概是某条实力强大的真龙，办了一头母的不知名的兽类，才生出这样一个品种。

大地龙。

这种妖兽的名字。

秦阳曾经在自己师父收藏的一些古籍上看过。

他与大地龙拼杀。

可怕的长刀，斩在大地龙的身上，在它身上留下一道又一道的伤痕。

而秦阳也被击退，血气翻腾，嘴角有鲜血流出来。

地仙的战力，果真不凡。

甚至比他杀的那个鬼王还要可怕。

这一战打了两个小时，最终大地龙被斩杀。

而秦阳这才松了一口气。

他这才发现，大地龙的腹部，有一道光闪烁着。

秦阳心中一动，那是大地龙的本源。

他割开大地龙的腹部，将那一团光取了出来。

这是大地龙的内丹，蕴含着纯净的能量。

和大地龙的狂暴一点都不一样，内丹特别的纯粹，一点杂质都没有，可以直接吸收炼化。

秦阳也不客气，直接吸收了内丹。

他本来消耗干净的力量，此时全都恢复了。

甚至，秦阳的法力，还有一些提升。

这让秦阳眼睛忍不住亮了起来。

这里提升实力的速度，确实很惊人。

也许半个月的时间，就能让自己进入第四重境界了。

意识到这一点，秦阳顿时准备大干一场。

蓝星之上，白云老道抓狂了。

因为，秦阳的气息消失，不在蓝星之上了。

幸好他隐约能感应到，秦阳还在人世。

只是，那种感应相当微弱，随时都有可能消失。

这让白云道长终于忍不住，他第一时间回到了白云观。

“师父。”

文固激动地喊道。

白云道长点了点头。

宋天赐他们也发现白云道长的回归，顿时都过来。

众人行礼，白云道长也还礼。

然后白云道长才问道：“秦阳呢？”

文固他们面面相觑。

“在炼狱之中。”

姬豆豆说道。

蚩尤和始皇帝走出来。

所有目光都落在了蚩尤的身上。

白云道长的目光，也落在了蚩尤的身上，他神色动容。

“魔神杀念，不对，你现在基本上可以说是真正的魔神，你把我徒弟怎么了？你可知道，若是他出了什么意外，别说你只是一道魔神杀念，就算是真正的魔神复生，也要付出代价。”

白云道长神色凝重。

面对魔神杀念，他一点都不客气。

将自己的徒弟都搞丢了。

若是秦阳出现什么意外，就算是魔神在世，怕是也要死。

蚩尤冷哼了一声，不爽地说道：“本座只是见他实力提升得太慢，所以给他一桩机缘，将他扔进了炼狱一层，进行历练，最多半个月的时间就能回来。”

炼狱一层？

白云道长松了一口气。

“那没事了。”

他轻松地说道。

这下倒是轮到蚩尤不明白了。

“你难道没有听到我说的话，我说将他扔到炼狱去了。”

蚩尤强调。

白云道长点了点头，说道：“我知道啊，炼狱一层而已，我徒弟不会有事情了，刚才真的吓了我一跳。”

蚩尤没有想到，白云道长竟对秦阳那么有信心。

“不对，凡尘的人，不应该知道炼狱一层的情况，你到底是什么人？”

蚩尤目光一闪，落在白云道长的身上。

“你要是打得赢我，我就告诉你。”

白云道长轻笑。

蚩尤刚想动手，这才发现，自己已经被对方无声无息地禁锢了。

他直接放弃。

两人之间的实力差距太大。

“行了，这里没有我的事情了，你们该忙什么就忙什么，相信秦阳。”

白云道长离开，像是一点都不担心秦阳的状况。

“这家伙有些来头。”

望着白云道长离去的背影，始皇帝说道。

“哼，若是我在巅峰，他不过只是一个小喽啰，可惜……”

说到这里，蚩尤也有些郁闷。

自己刚才竟然被人无声无息地禁锢了。

对方若是想要灭了自己这一道杀念，也只是一个念头的事情。

想到这里，蚩尤更坚定地想要将躯体找回来了。