第344章 归来

========================================

等秦阳回来，就可以去寻找他那个躯体了。

实际上，将秦阳送到炼狱之中，也是因为这一点。

如今秦阳的实力，还是有些不够的。

想要为他解封躯体，几乎不可能。

白云道长离开，他在远处，拦住了一个人。

“那个魔神杀念，必须要诛杀。”

对方眯着眼睛说道。

他盯着白云道长，银甲之上仙辉闪耀。

白云道长淡淡一笑，说道：“你杀不了他，他身上有大气运，你也不是那位黄帝，哪怕他只是一道杀念，也不是你一个天仙能杀掉的。”

银甲男子眼神冷漠。

他盯着白云道长，说道：“你既然知道他的身份，也应该明白，他若是找回了真身，这蓝星困不住他，甚至有可能贯穿天地通道，打开仙界和凡尘的路。”

“你不想回去吗？”

白云道长淡淡地问。

银甲男子表情一滞，但他还是说道：“自然想回去，等我完成任务之后，就能回去了。”

“我倒是觉得，他们已经将你忘掉了，你就是一个天仙而已，该不会真的以为在那些天庭大佬的心中，能有多么重要吧？”

白云道长的语气有些嘲讽。

“我不相信。”

银甲男子神色微变。

“天庭多久没有给你传讯了？”

白云道长继续说。

他像是对任何事情都非常了解。

“五百年。”

银甲男子深深地吸了一口气，语气之中终于有些信心不足了。

“呵呵，你该不会觉得，在仙人的眼中，五百年的时间，真的只是眨眼就过去了吧？没有传讯，只有两种可能，一种就是将你遗忘了，另外一种，就是放弃你了。”

白云道长说。

这个时候，银甲男子冷冷的盯着白云道长，冷冷的问道：“你到底要说什么？”

“和我们混吧。”

白云道长说道。

他目光灼热，盯着银甲男子，说道：“我们需要你这样的人才。”

银甲男子脸色极其不好看。

他冷冷地说道：“我不会背叛天庭的。”

“谁说让你背叛天庭？那位爷不也是天庭的人吗？”

白云道长淡淡一笑。

这倒也是。

“我考虑一下。”

银甲男子说完，他身形缓缓消失。

至于斩杀蚩尤魔神的杀念的事情，已经放弃了。

白云道长既然阻止，显然就不会让他轻易干掉对方。

半个月的时间，总算是过去了。

炼狱一层，一道身影追着那些妖兽跑。

十五天时间，秦阳从被追杀者，变成了追杀者。

那些妖兽抱团，都不是他的对手。

有的妖兽很聪明，甚至还想要将他引入炼狱第二层。

秦阳看出了对方的算计，也进去了。

结果才差一点出不来。

刚进去就被一尊天仙巅峰的妖兽将他盯上，差一点将他干掉。

秦阳这意识到，自己想要进入炼狱二层，需要达到玄功第四重。

而今天，他终于在要离开的时候，达到了玄功第四重。

秦阳有些恋恋不舍的望着炼狱第二层的入口。

现在他有资格进入炼狱第二层历练了。

但是，现在却没有时间了。

一道光芒闪过，秦阳离开了炼狱。

“我还会回来的。”

秦阳的声音在炼狱一层响起。

那些妖兽本来高兴的心情，瞬间破碎。

“草。”

“不要啊。”

“千万不能再回来了。”

妖兽哀嚎。

还能不能行了。

这么逆天的家伙，它们很少碰到。

从来都是那些人狼狈地活下来，就算是不错了。

结果，秦阳才进入炼狱一层没有多久，就追着它们杀了。

要是再进来，它们还能活吗？

不过，一些聪明的妖兽，已经想到，那个瘟神再进来，肯定不会再留在一层了，到时候被祸害的妖兽，就是二层的了。

这个时候，一些隐藏在一层的妖兽，本来实力已经足以进入第二层。

它们突然冲入了第二层。

显然，它们被秦阳离开时候的话吓到了。

这些妖兽觉得，进入第二层，就不会再遇到秦阳了。

一头九尾狐妖目瞪口呆。

“真是一些大聪明，它们完了。”

那头九尾狐妖感叹道。

它继续隐藏在一层，哪怕它的实力，早已经足够进入第二层了。

而此时的秦阳，已经回到了白云观。

他刚出现，宋天赐等人全都吓了一跳。

甚至，许清辉直接动手了。

因为，来人的煞气和杀气太惊人了，像是一尊邪魔出现，这将他们都吓了一跳。

眼见许清辉的仙剑斩落。

秦阳抬手，一把抓住了许清辉的仙剑，任由它如何挣扎，都无法从秦阳的手中挣脱。

“魔头厉害，请两位前辈。”

许清辉脸色大变。

就在此时，秦阳的声音响起。

“是我，不要紧张。”

随着秦阳显出真容。

众人顿时都松了一口气。

宋天赐也如释重负，他笑着说道：“差一点忘了，今天是秦兄从炼狱之中回来的日子，不过你这弄得也太狼狈了。”

秦阳这才意识到，自己现在的形象，肯定很差。

他施展了一个法术，整个人顿时恢复如初。

此时，姬豆豆她们从房间里面冲出来，看到秦阳，顿时都围了过来。

“你没事，真的太好了。”

姬豆豆眼睛都红了。

苏暖月她们也是一样表情。

不是她们不相信秦阳。

炼狱这个地方，一听就不是什么好地方。

而且秦阳是被送进去磨炼的，显然那里有很大的危险，才能用上磨炼这个词。

秦阳笑了笑，说：“放心，能杀你们老公的人还没有出生呢。”

苏暖月她们点头。

“我就知道，你肯定不会有问题的。”

杜丽开口，她最为平静。

因为本来就是武者，自然有过很多经历。

她很清楚，没有哪一个真正的强者的成长是一帆风顺的，厮杀和危险，都是伴随在强者的成长的。

乔月也回来了，她脸上带着笑容，说道：“都和你们说了，不用担心，现在你们相信了吧，我们进去吧，秦阳在外面半个月，让他好好休息一下吧。”

“嗯，你先去休息吧，有什么我们等你休息好了再说。”

苏暖月也恢复平静。

秦阳点头。

连续大战了十五天，他精神有些倦怠，需要休息一下。

这一觉，直接睡到了第二天，秦阳这才精神饱满的出现。

“小子，跟我走。”

蚩尤说道。

“去哪里？”

“帮我找回真身。”

蚩尤说道。

“找到在哪里了？”

“嗯，有强者守护，需要你出手。”

蚩尤说道。

“没问题。”

秦阳笑了笑。