第350章 这坐骑不要了

========================================

食铁兽浑身僵住了。

它能感应到，从蚩尤身上传来的，不仅仅是能量波动，还有血肉的气息。

也就是说，蚩尤找回了部分真身。

现在，杀念与真身融合，来找自己了。

想到自己之前的行为，食铁兽欲哭无泪。

“还不给我滚过来。”

这个时候，蚩尤的声音传了过来。

食铁兽哭丧着脸，他施展了一个障眼法，留下一个假身在这里，而它自身，则来到了蚩尤的面前。

见秦阳似笑非笑地盯着自己，像是在讽刺它上一次的行为。

这让食铁兽心中郁闷。

它瞪了秦阳一眼，然后跪在了蚩尤的面前。

“食铁兽，见过主人。”

下一刻，蚩尤一脚踹了出去。

食铁兽飞了出去，在天边化出一道流星一般的光，砸入了大地之中。

但很快，它又冲上来，再次跪在了蚩尤的面前。

蚩尤又是一脚。

食铁兽再次被踹了出去，它又回来，继续跪在蚩尤的面前。

显然，面对拥有着部分蚩尤真身的魔神杀念，食铁兽已经完全认可了它。

此时的食铁兽，面对蚩尤，一点反抗的想法都没有，完全是逆来顺受。

秦阳忍不住笑了出来。

他很想问食铁兽，之前的桀骜不驯呢。

听到秦阳在笑，食铁兽抬头，不爽地瞪了秦阳一眼。

秦阳自然看到了，他立刻说道：“前辈，这食铁兽好像有些不服气。”

下一刻，蚩尤眼中厉光一闪，再次动手。

食铁兽心中郁闷。

这家伙就是故意的，他根本就知道，自己的不满是针对他的，而不是针对蚩尤主人。

不过，现在蚩尤在气头上，食铁兽什么都不敢说。

若是说了，估计又是一顿更残忍的暴揍。

就在这个时候，蚩尤的声音响起。

“既然你不愿意跟着我，那就走吧，从今以后，我们之间，再也没有任何关系。”

听到蚩尤的话，秦阳有些震惊。

食铁兽也猛地抬起头，望着蚩尤，难以置信地说：“主人，您不要我了、”

蚩尤冷笑，神色不屑。

“是你对我不忠诚了，既然如此，我也不需要你这样的坐骑，滚吧。”

说完，蚩尤转身，直接离开。

这个结果，就算是秦阳和始皇帝都没有想到。

他们以为蚩尤只是教训食铁兽一顿，谁知道他竟然不要食铁兽这个坐骑了。

食铁兽想要追上去，但刚有所动作，蚩尤的声音就传来。

“你若是敢追过来，杀无赦。”

声音不大，却杀意十足。

食铁兽浑身一震，它站在那里，不敢有任何动作。

秦阳突然明白蚩尤的意思了。

不忠的人，哪怕是一次，他也不屑于要了。

本来蚩尤还是想着这个坐骑的，但是食铁兽的行为，让蚩尤心冷了。

深深的看了食铁兽一眼，秦阳嗤笑了一声。

它以为自己是谁？

堂堂蚩尤魔神，哪怕是没落了，处于低谷期，但也有着属于魔神的傲气。

一个坐骑而已，不忠诚，那就不要它了。

堂堂蚩尤魔神，想要什么样子的坐骑没有？

一旦他恢复真身，到时候想要成为他坐骑的生灵，有一大把。

想到这里，秦阳反而觉得释然了。

天空之上，只有食铁兽，盯着他们离去的方向，神色之中说不出的低落。

自己终究是错了吗？

可是，那只是一道杀念而已，自己凭什么将他当做真正的蚩尤魔神。

它没有做错。

只是，心中为何那么失落，像是永远失去了什么一样。

回到动物园之中，食铁兽变得低落起来。

秦阳他们回到南城。

这个时候，蚩尤这才说道：“我要闭关修炼，将灵魂和肉身完全契合，现在只是一部分肉身，不好好的调整一番，会有些小问题。”

听到蚩尤的话，秦阳直接说道：“前辈请便吧，在白云观之中修炼，不会有任何问题，哪怕是天仙出手，现在也打不破白云观的防御。”

“嗯。”

蚩尤点头。

随后，他想了想，提醒秦阳，说道：“你那个师父不简单，实力比你想象中的要高，若是实在是有解决不了的问题，直接去找他，就算是不要脸，也要让他出手，只要人能活着，脸皮什么的都不重要，不要死要面子活受罪。”

“我明白。”

秦阳认真的说道。

他知道蚩尤说这么一番话，是为了自己考虑的。

对于白云道长的身份，他也相当好奇。

自己师父到底是哪一位？

能够被一尊天仙称作神君的，绝对不简单，哪怕在仙界之中，也绝对不是一般的人物。

这样一个大人物，留在凡尘做什么？

还有，自己师父他们口中的那位爷？又是什么人？”

能在仙界被称作爷的，秦阳想的就那么几位。

还有他之前招惹的那只猴，被人称作大圣爷。

心中转着念头，秦阳露出沉思的表情。

蚩尤进了房间。

而嬴政也准备闭关。

“我即将成为地仙，在我出关之前，不要打扰我，当然，若是白云观有什么危险，朕肯定会出手的。”

说完，嬴政转身进入房间。

这两位闭关。

秦阳也算是闲了下来。

他查看自己的修为。

吃了蟠桃之后，他的修为更上一层楼，如今都已经是地仙巅峰了。

这让秦阳感叹，若是能多吃几颗蟠桃，岂不是他就能成为天仙，甚至玄仙了。

脑海之中闪过这些念头，秦阳很快清醒过来。

他笑了笑。

能吃到一颗蟠桃，就已经是天大的机缘了。

自己竟然还想要多吃几颗，简直可笑。

“秦阳，找到了第六尊九州鼎的消息了。”

苏暖月的声音传来。

“在哪里？”

秦阳问道。

“意国的一家拍卖行，三天之后，即将拍卖出一座九州鼎。”

“假的。”

秦阳说道。

“这么确定？”

苏暖月有些惊讶。

秦阳点了点头，说：“九州鼎不可能离开龙国，一旦离开，神主就能进来了，所以那个肯定是假的。”

“也许是别人针对你的阴谋，差一点忘记了，那个光明圣庭，不就在意国之内的国中国。”

苏暖月突然意识到了这个问题。

“那行，我们不去了。”

“不，我要过去。”

秦阳说。

“给他们一个大大的惊喜。”

秦阳眼中精光闪烁着。