第351章 意国

========================================

苏暖月立刻意识到，秦阳要整事情出来。

“嗯，要请两位前辈和你一起去吗？”

苏暖月问。

上一次蚩尤他们两个，都被杀的狼狈逃窜回来了。

这一次秦阳一个人去西方，恐怕会有高手对他出手。

这分明是针对他的阴谋，因为秦阳在收集九州鼎。

秦阳摇了摇头，说道：“放心吧，现在除非耶和华出手，不然的话，西方没有人能威胁到我。”

见秦阳如此自信，苏暖月点头。

秦阳动身，本来打算谁都不带。

但，宋天赐却出关了。

他成为真仙，听到秦阳要去西方，立刻就要跟随一起前往。

“拿西方的强者试试刀。”

宋天赐说道。

他现在已经是真仙了，刀道高深莫测，攻击之力，同境界之中，少有对手。

哪怕面对真仙，宋天赐也有着必胜的把握。

甚至，面对地仙，也敢一战。

哪怕不是对手，也能让对方负伤，拖走对方半条命。

这就是以武入道的强者的逆天之处。

且，这种逆天的属性，等到实力越高，就越是明显。

秦阳点头，说道：“这一次你肯定能尽兴，说不定还能碰到天仙呢。”

听到秦阳的话，宋天赐更感兴趣了。

他战意涌动，恨不得立刻和对方交手。

两人直接飞行，来到了意国。

而克丽丝也出现，带着丹尼尔一群人。

此时她的手下，已经集中了不少的强者。

而克丽丝的实力，也有了长足的进步。

当天晚上，两人春风一度。

而克丽丝的实力，顿时再次飞跃。

“你现在的实力，应该堪比渡劫期的强者了。”

秦阳感叹道。

克丽丝这种体质，简直逆天了。

他们前期若是有合适的修炼方法，提升的很快。

和秦阳合修之后，得到的好处，也是最多，能在一个月之后，再次让秦阳帮助她提升。

现在秦阳的实力进步，而克丽丝进步的更快了。

“这不都是你的功劳，是你干的好。”

克丽丝说道。

这种修炼方法，快乐又快速。

比苦修不知道强了多少倍。

“那继续。”

秦阳直接翻身。

等到第二天，丹尼尔他们看到了克丽丝之后，全都惊呆了。

所有人都能感应到，此时的克里斯的实力，无比强大，比之前强了不知道多少。

他们望着秦阳的眼神，充满了敬畏。

所有人都知道，这一切都是秦阳的功劳，是秦阳赐予的克丽丝的力量。

而丹尼尔觉得，此时自己站在秦阳的面前，好像是站在一个神明的面前一样。

“您已经成了真正的神明了？”

丹尼尔声音有些发颤。、

以前的秦阳，虽然接近神明，甚至有神明的一些特质。

但是，他距离神明还有一点差距，明显还不是真正的神明。

但这一次却不一样了。

丹尼尔站在秦阳的面前，心中全都是跪伏下来，顶礼膜拜的冲动。

秦阳点了点头，说道：“如果按照你们对神明的理解，我现在确实可以称之为神明。”

丹尼尔直接跪了下来，向秦阳膜拜。

而他带领的那些手下，也是一样。

秦阳能感应到，有一缕缕信仰之力，进入自己的身体之中。

这就是信仰之力吗？

也就是香火。

秦阳解析这股力量，他试探着吸收。

顿时，神清气爽，天地大道都仿佛清晰了一些。

而且，这股信仰之力，还可以转化成为纯净的能量，帮助修炼。

难怪西方那些鸟人，想要别人信仰他们呢。

只是十来个人的信仰之力，就有着如此效果，果真是修炼的上等补品。

秦阳想了想，他打出十几道能量，进入丹尼尔他们的身体之中。

丹尼尔骇然的发现，自己的实力瞬间提升了至少三成。

他顿时满脸激动，向秦阳膜拜道谢。

丹尼尔带领的那些手下，也是一样。

他们得到好处，信仰之力愈发的浓郁强大了。

这和秦阳猜想的一样。

“行了，你们下去吧，我要和克丽丝在意国游览一下，你们不用跟着。”

秦阳说道。

丹尼尔有些担心，刚想要说什么。

秦阳洞悉他的心思，他淡淡的说道：“你不相信我的实力？”

丹尼尔连忙说不敢。

他这才想到。

若是秦阳遇到无法对抗的敌人，对方必然也是神明。

连秦阳都对付不了的神明，他们去了也是白给。

既然这样，他们跟着不跟着，没有任何意义。

两人走在意国的大街上。

秦阳打量着四周，他忍不住撇嘴，说道：“也不在怎么样啊，除了有一些异国风情之外，其他的地方，甚至还不如龙国。”

克丽丝狠狠点头，说道：“那是当然，意国哪里能和龙国相比，龙国文化悠久，虽然遭遇过百年屈辱，但终究是再站起来了，现在的发展，已经超越了很多西方国家。”

这一点，克丽丝去过龙国，相当的认同。

对比两国之间的差距，她觉得所谓的发达国家，简直就是个笑话。

当然，他们挣钱是多，但是物价也高啊。

玩了一会，吃了一些当地的美食。

秦阳还是有些满意的。

至少比腐国的东西好吃多了。

就在这个时候，他转过身子。

一个英俊的男子，站在他们的身后，正一脸奇异的盯着他们。

秦阳能感应到对方身体之中涌动着的庞大的力量。

他盯着来人，眼中精光一闪，法力已经提了起来。

这是随时准备动手的打算。

“好强的东方仙人，我叫做加百列，很高兴认识你。”

男人说话了，道出了自己的来历。

加百列。

那个从天堂追杀始皇帝他们，最后被九州鼎重伤的那个大天使长。

克丽丝整个人的身体，已经紧绷了起来。

她做好了战斗的准备。

只是，她非常的紧张。

对方竟然是加百列。

他们怎么可能战胜这位大天使长呢。

秦阳眉头一皱，有些不满的说道：“你打扰到我们了，吓到了我的女人。”

他很不高兴，盯着加百列，眼神有些冷。

“所以呢？”

加百列问道。

“你去死吧。”

秦阳淡淡的说。

他抬手打出一抹刀光，向加百列劈了过去。

加百列没想到秦阳直接动手，丝毫不顾及这里是一座大城市，有着密集的人口。