第352章 三尊天仙

========================================

加百列没有躲避，金色的羽翼展开，挡住了秦阳这一击。

他怒视着秦阳，冷冷的说道：“这里人那么多，你竟然敢动手，难道就不怕造下杀孽，遭受到天谴吗？你们修炼者，不是慈悲为怀吗？”

“非我族类，死了就死了，与我有什么关系。”

秦阳漫不经心的说道。

这让加百列瞳孔猛地一缩。

他立刻意识到了，自己小瞧了对方。

无论是手段还是心性，对方都不是东方的那些普通的强者能相比的。

他根本就不在意这些生灵的死活，将他们完全当做空气。

哪怕是加百列，都做不到这样无情。

深深地吸了一口气，加百列冷冷地说道：“你到底是谁？”

“秦阳。”

加百列心中一震，他盯着秦阳，说道：“你就是光明圣皇口中的那个秦阳，没想到你竟然真的敢来。”

“这九州鼎，不就是你们为我设下的陷阱吗？我知道九州鼎是假的，也知道这是陷阱，但我还是来了。”

秦阳轻笑，神色有些不以为然。

若是在之前，他可能还会忌惮对方是天仙，转身就走。

但与应龙和女魃交手之后，区区一个加百列，他还真不放在眼中。

对方就算是再强，又能和应龙和女魃那样的战神相比吗？

秦阳现在底气十足。

区区一个天仙而已。

“你太自大了。”

加百列从秦阳的语气之中，听出了对自己等人的浓浓的不屑。

“你不过只是一个地仙，在天仙面前，怎么敢如此放肆？”

加百列说道。

他也不顾及人群了，盯着秦阳，冷冷的说道：“天仙对地仙，你输定了。”

他手中浮现一把光剑，指着秦阳，杀意滔天。

这个时候，宋天赐出现。

他眼神冷漠，与秦阳并肩而立。

“护住克丽丝，若有人向你们出手，直接杀了他们。”

秦阳说道。

“是。”

宋天赐开口。

他也清楚，自己不是天仙的对手。

在真仙层次，连蚩尤和嬴政遇到了天仙，都吃了血亏。

更何况是他，绝对打不过加百列。

但，这并不代表他打不过别人。

两道身影出现，一个是光明圣皇，一个是神主。

此时，秦阳已经和加百列动手。

他们则向宋天赐和克丽丝逼迫过去。

只要能拿下克丽丝，他们不担心秦阳不投鼠忌器。

现在，秦阳是在他们在凡尘之中，唯一的大威胁。

“找死。”

宋天赐冷冷地说。

他手中刀光一闪，一把长刀浮现，被他掌控在手中，然后宋天赐直接动手。

他一人杀向神主和光明圣皇两个，竟然不落下风。

一群苦修士出现，将克丽丝围住。

克丽丝转身要走，但却被强大的圣光截断去路。

光明圣皇嘴角微微上扬，他冷笑了一声，总算是将克丽丝拿下了。

“叛徒，你当初背叛圣庭，就应该知道会是这种结果。”

一个苦修士开口，盯着克丽丝的眼神，充满了杀意。

“你认为自己吃定我了？”

克丽丝冷笑。

“你现在实力不错，甚至不比我差，但终究只有一个人，放弃反抗，我们不会杀你的。”

那个苦修士说。

“你能接近我再说吧。”

克丽丝显得底气十足。

那个苦修士冷哼，他们一群围了过来。

就在此时，仙道气机涌动，仙光垂落，扫向那些苦修士。

在万魂幡的攻击之下，那些苦修士直接炸开。

至少有十几个人，死在了万魂幡之下。

然后，他们的魂魄，全都被吸入了万魂幡。

这让万魂幡的气息，愈发的强盛。

它悬停在了克丽丝的头上，护住了克丽丝。

除非有天仙层次的强者出手，否则的话，不可能攻破万魂幡。

甚至，天仙层次的强者想要攻破万魂幡，都要花费一番精力。

那个时候，足够秦阳杀回来了。

克丽丝却笑不起来。

这么强大的法宝，秦阳不自己用，却用来守护她。

她担心秦阳和加百列之间的对决落入下风。

毕竟，加百列乃是传说中的大天使长，在天庭之中，除了耶和华之外，最强的几个人之一。

此时，秦阳和加百列之间的争斗，已经进入了白热化。

强大的力量在他们之间爆发，两人纯粹是武艺和法力之间的拼杀。

加百列骇然的发现，自己竟然无法压制秦阳。

对方越战越勇，甚至开始反过来压制自己了。

“断山。”

随着秦阳的一声大喝。

加百列被劈飞出去。

他神色骇然，望着秦阳，眼中满是难以置信。

对方竟然那么强大，一个地仙，能如此轻易压制自己。

“你还不出手？”

加百列开口。

随着加百列的话，一道乌光浮现，下一刻，黑暗气息爆发。

不远处，一道血光浮现，那是一尊神明。

该隐。

秦阳目光落在另外一人身上。

堕天使。

这是路西方。

他瞳孔微微一缩。

三个天仙层次的强者。

他总算是明白，所谓天堂和地狱，不过是一体。

西方营造出来对立的形象，不过是想要众生信奉他们而已。

无论是天使还是魔鬼，又或者是地狱还是天堂，他们是自己人。

“秦阳，我看你今天往哪里逃。”

秦阳冷笑，他淡淡的说道：“逃？从未想过，既然离开了，今天就全都不要走了。”

他气息滔天，手持着长刀，浑身金色的神焰在跳动，宛若一尊无敌的金甲战神。

长刀横扫，秦阳杀了出去。

他的目标是该隐，乃是这三人之中最弱的。

该隐速度极快，手中一把长剑，斩出惊人的剑气。

血光闪烁，这是血族特有的力量，属于黑暗，但又和真正的黑暗气息截然不同。

“不过如此。”

秦阳刀光压落，直接撕碎了该隐的剑气。

他杀了过去，要一刀劈杀该隐。

该隐速度很快，瞬间消失。

下一刻，秦阳的刀光没入城市之中。

意国的城市，出现一道数百米的刀痕。

不知道多少人死于这一刀。

但，秦阳一点心理负担都没有。

战场是对方选择的，自然要承担相应的后果。

他眼中冷光闪烁，继续追击该隐。

该隐速度很快，但秦阳也不慢，这让该隐逃得无比狼狈。