第353章 三头六臂

========================================

该隐有些想要骂娘。

这一切发生在电光火石之间，但是他额头上已经冒汗了。

见秦阳快要追上自己，该隐只能转身，他要和秦阳拼了。

“来得好。”

秦阳大笑，两人刀剑碰撞。

他们的能量疯狂地碰撞，都想要压制对方。

顷刻之间，该隐就落入了下风。

真的不是对手。

该隐脸色难看。

他血族肉身之力，相当强大，竟然被一个低于他一个境界的强者压制。

这让他有些抓狂。

随着秦阳法力的爆发，眼看该隐就要撑不住了。

这个时候，路西方和加百列总算是杀了过来。

他们一左一右，杀向秦阳。

而该隐也配合得很默契，直接疯狂爆发，不让秦阳退走。

秦阳发现了他的意图，他淡淡一笑。

下一刻，秦阳肉身之上，竟然浮现三头六臂。

这让该隐他们都吓傻了。

这种手段，东方仙界之中，会施展的不多。

眼前这位，该不会和那几个人有关系的。

虽然施展三头六臂的人不多，但是都是绝对的猛人和狠人。

秦阳淡淡一笑，并不意外。

这是他进入玄功第四重之后，修行出来的神通。

和传说中的哪吒三太子的手段一样。

甚至，秦阳有些怀疑，自己师父口中的那位爷，会不会是哪吒。

但，神话传说中的哪吒，武力值逆天，暴躁程度也很逆天，性格风风火火，应该不是那种喜欢算计的人。

所以，秦阳很快就打消了这种猜测。

但也不可能是那只猴。

他抢夺魂魄的时候，那只猴的反应，明显不认识自己，甚至觉得有些惊讶。

心中瞬间闪过这些念头。

秦阳挡住了三人的攻击。

不过，他也有些难受。

毕竟是三大天仙同时出手，他一个人抗住，也有些吃不消。

此时的神主看到这一幕，神色一怔。

他在秦阳的身上，仿佛看到了一个熟人。

难道秦阳是那个人安排的？

想到这里，神主沉默了一下，然后默默退出了战团。

他瞬间消失，这让光明圣主看傻眼。

随后，光明圣主忍不住破口大骂。

“神主，你特码就是一个猪队友。”

他真的气坏了，这家伙不止一次这样坑自己了。

一到关键时刻，转身就走。

光明圣皇心中暗暗发誓，自己以后再找神主合作，自己就是猪。

少了一个神主，宋天赐大笑，他压制了光明圣皇，让对方狼狈到了极点。

而光明圣皇终于忍不住，他身上气息大爆发。

强大的力量从他的身上释放出来，竟然达到了的仙境。

这让路西法他们动容，不由得将目光望了过来。

谁也没有想到，光明圣皇竟然隐藏了实力，他真正的实力在地仙层次。

“这气息怎么有点熟悉？”

路西法说道。

“我也有一种似曾相识的感觉，但不可能。”

加百列皱眉头。

没有等他们多想，秦阳的攻击已经落下。

他三头六臂，直接硬扛三人。

他们在天穹之上大战。

随便溢出一缕力量，都能让城市之中的建筑崩塌，山河倾覆。

和就是仙人打架，凡人遭殃。

而万魂幡则发光，吸收那些死亡之人的魂魄。

随着万魂幡的吸收，它上面的光华，越发的璀璨。

“太少了，才这么点人。”

万魂幡嘟囔道，娇憨的声音，传到了克丽丝的耳朵中。

这让克丽丝有些惊讶。

万魂幡竟然是一个女孩子。

听这个声音，她脑海之中浮现一个娇俏可爱的女孩子的形象。

这让克丽丝心中暗笑。

果然不愧为秦阳的法宝。

连器灵都是女孩子，还是那么可爱的女孩子。

要是秦阳知道她的想法，肯定觉得冤枉。

这是万魂幡自己变化的，和他有什么关系？

此时，宋天赐也拼命了，他对抗一尊的仙境强者。

哪怕以武入道，刀道之上有着惊人的成就，也感受到了巨大的压力。

不过，光明圣皇想要击败他，也不可能，除非他想要玉石俱焚。

光明圣皇也被宋天赐的实力惊住了。

对方不过只是一个真仙而已，怎么能这么强大？

自己以地仙的修为，竟然无法击杀一尊真仙。

难道龙国真的到处都是妖孽？

还是说跟在秦阳身边的人，都那么逆天？

“三位大人，打不过，我们退吧。”

光明圣皇传音。

加百列有些恼怒，他冷冷地说道：“若不是没有完全恢复，怎么可能打不过他？我一个人就可以击败他。”

“不错，跨界而来，对我们的损耗太大了。”

路西法也说道。

该隐撇嘴。

这两个家伙，简直可笑。

打不过就打不过人家。

他们虽然没有恢复全部的修为，但也至少恢复了八成了。

三大天仙强者联手，都战不过秦阳。

哪怕他们恢复了十成的实力，也不可能是秦阳的对手。

单独一战，被锤爆的可能性最大。

该隐虽然心中不屑，但顾及到两人脆弱的自尊性，也没有说出来。

没有必要为了一时痛快，让路西法两人惦记上。

人情世故，在西方也一样适用。

“既然如此，还是等两位大天使长修为恢复，到时候再杀他吧，先让他多活两天。”

该隐的声音传来。

“不错。”

“你说得很对。”

他们商量好了之后，就准备离开了。

秦阳觉察到他们的退意，他出手更为凌厉了。

现在不是他们不放过秦阳的问题，主要是秦阳不愿意放过他们。

但，秦阳虽然能对抗他们，想要留下他们，却几乎不可能。

三大强者退走，向光明圣庭的方向赶过去。

光明圣皇紧随其后。

秦阳三人追杀了过去。

以他们的实力而言，光明圣庭这点距离，瞬息就到了。

西方四大高手，没入光明圣庭之中。

宋天赐还想要追击，秦阳一把拉住了他。

就在此时，一股极其可怕的力量复苏，远超天仙。

“该死，退。”

秦阳拉着两人，瞬间消失。

那股力量才缓缓平复下去。

“刚才那是什么？“

宋天赐有些吃惊的问道。

克丽丝说道：“传言光明圣庭之中，有和上帝对话的平台，可以直接对话上帝，召唤上帝的力量降临，攻击敌人。”

刚才，那竟然是属于耶和华的力量，难怪那么强大。

秦阳顿时恍然大悟。