第354章 光明圣皇真正身份

========================================

“也就是说，他们只要躲在其中，我就干不掉他们。”

秦阳说道。

“是的，除非你有超越大天使长的力量，按照东方的境界划分，应该有玄仙层次的实力吧。”

克丽丝说道。

“上帝只有玄仙层次的实力？”

秦阳有些惊讶。

克丽丝摇头，说道：“那倒不是，只是他隔着空间，就只能爆发出这点力量。”

隔着空间，能爆发玄仙之力。

秦阳若有所思。

也就是说，耶和华起码拥有金仙层次的力量，甚至有可能是大罗金仙。

不过，一尊大罗金仙，在仙界也属于顶尖的高手了，应该不至于去做什么上帝。

看似风光，实际上也就是躲在次元空间狭缝之中生存的可怜虫罢了，很难有别的前途。

“去黑暗公会。”

秦阳说道。

克丽丝顿时眼睛一亮。

“我们灭掉黑暗公会？”

她一副激动的样子。

显然，克丽丝对黑暗公会没有什么归属感。

秦阳准备对黑暗公会动手，她甚至一点反对的想法都没有。

实际上，除了丹尼尔之外，黑暗公会的人对她并不是十分友好。

“不错，刚才路西法动手，我已经感应到了，曾经在黑暗公会会长那里，感应过他的气息。”

秦阳点头。

“那黑暗公会是真的该死了。”

克丽丝说道。

三人直接赶往黑暗公会。

到了地方，秦阳没有下去的打算。

他直接动手，一道粗大的刀光落下。

整个黑暗公会都消失。

没有谁能活下来，在刀光覆盖的范围之内，所有人都死了。

远在光明圣庭之中的该隐和路西法，脸色全都变了。

“该死的，他灭了黑暗公会。”

该隐说道，脸色难看，恨不得现在就冲回去，将秦阳击杀。

“我们不是他的对手，没有办法阻止他。”

路西法倒是显得很平静。

看了路西法一眼，该隐深深地吸了一口气。

“我现在担心他会对血族动手。”

若是秦阳对血族动手，他们挡不住。

“秦阳没有你想象中的那么闲，应该不会。”

路西法很笃定地说。

这个时候，他目光落在了光明圣皇的身上，眼中透出着一股冷意。

“光明圣皇，你现在能给我解释一下，为何在和你的身上，有一股我们熟悉的气息？”

这个时候，路西方盯着光明圣皇说道。

光明圣皇神色微微一变。

他佯装做不懂，问道：“我不懂您的意思。”

“你的隐藏，现在对我们无效，若是不愿意说出真相，我不介意现在和加百列联手杀了你。”

路西法说道。

该隐在一边腹诽，为何不提自己？

难道他不算是强者吗？

该隐的实力，不比这些大天使长差的。

不过，他们很显然看不上该隐，一直将他当做低等生物，没有将他放在眼中。

毕竟，堕天使也是天使。

在加百列和路西法的眼中，天地之间除了耶和华之外，他就他们这些天使之外，都是低等生物。

该隐心中腹诽，但却不敢说什么，主要是担心被他们联手针对。

面对路西法和加百列的注视，光明圣皇知道，自己想要隐藏身份，几乎是不可能的了。

想到这里，光明圣皇身上气息大爆发，竟然瞬间超越了加百列和路西法，比他们还要强上了一些。

“拉斐尔，果然是你。”

路西方眼中闪过睿智的光。

加百列也吃惊，显然没有想到，对方竟然是老熟人拉斐尔。

作为大天使长之一，他们之间的关系是很不错的。

后来，蓝星逐渐排斥更高的空间，通道中断，而拉斐尔因为一些原因，失落在凡尘。

就连神都觉得拉斐尔殁了，没想到竟然再现。

“我在凡尘苟活了那么长时间，一直在为神守护着他的信徒。”

拉斐尔义正言辞地说道。

但，路西法和下加百列对他的话，一个字都不相信。

拉斐尔肯定有自己的什么算计，所以才会一直留在凡尘地。

他刚才的话，有些过于冠冕堂皇了。

“你刚才为何不将实力提升到极限？竟然让那个东方的仙人追着我们杀？若是你爆发出真正的实力，我们定然能击败那个秦阳。”

路西法不满的说道。

加百列也神色阴沉，盯着拉斐尔。

若是拉斐尔不给他们一个满意的交代，他们不会放过拉斐尔的，说不定立刻就要动手。

就在此时，拉斐尔突然轻咳一声，他收敛气机。

一缕鲜血，从嘴角溢出，拉斐尔叹了一口气，说道：“当初我被一个东方的仙人追杀，差一点彻底消失，哪怕是养了这么多年，都未曾彻底恢复，若是动用全部的实力，就会旧伤复发，地仙的实力，是在不影响我伤势的情况下，能动用的最强的力量了。”

他一脸真诚的样子，哪怕是路西法他们，都分不出真假。

“我帮你看看。”

加百列说道。

他走上前去，观察拉斐尔的身体。

让他惊讶的是，拉斐尔确实有旧伤，很是严重。

就像是他说的一样，一旦动用超过地仙层次的力量，就会伤势加重。

“是我们误会你了，你伤势恢复，需要我们做什么？我们都可以尽力去做。”

加百列沉声道。

他盯着拉斐尔，神色认真。

“你不要以为我是在试探你，主要是现在的那个东方仙人，实力太强了，而且我有一种感觉，假以时日，他还会变得更强，我们若是不杀他，很快就不是他的对手了。”

该隐点头，说：“我也是这么想的。”

“他的修炼速度，确实很恐怖，不久前他没有达到仙人境呢，只是接近仙人，没想到这么快就得仙了，不到半年时间。”

拉斐尔说道。

该隐他们三个，全都忍不住倒抽了一口凉气。

对方提升速度，竟然是如此可怕的吗？

“我上一次也遇到过那个秦阳，他还没有那么强。”

路西法说道。

那个时候，他还是灵魂状态。

“所以，我才想要设计杀他，没想到还是失败了。”

拉斐尔说道。

别的事情，也许不一定是真的，但想要干掉秦阳这件事情，绝对是真的。