第355章 联合其他诸神

========================================

“还有什么办法，能杀了那个秦阳？”

该隐问道。

众人都不说话。

他们也想不出来什么办法。

这一次算计秦阳之后，他下一次未必会再出来了。

就算是再出来，他们也未必能杀掉秦阳。

“我倒是觉得，如果我们想要杀了那个东方仙人，就必须要找合作者。”

该隐说道。

众人目光都落在他的身上。

该隐被他们的目光看的有些发毛。

这三个可都是大天使长，唯有自己是血族，被他们一起注视，这让该隐相当的难受。

“谁？”

拉斐尔问道。

“其他神系的诸神，他们一定也想要进入九州，我们可以联合他们，然后在九州之外，用九州在海外的那些人的命，逼迫秦阳出来。”

该隐说道。

众人眼睛一亮。

如此一来，他们不仅仅拥有众多的高手，还能将秦阳引起来，然后进行诛杀。

至于诛杀秦阳之后，龙国的归属问题，他们就不担心了。

只要不是和东方的仙人对上，他们还是有着十足的信心的。

“这个办法可以，但秦阳会在乎那些普通生灵的生死吗？”

路西法有些担心。

除了这一点，他觉得这个建议没有任何问题。

只要能成功做到，秦阳就死定了。

“一定可以的，你们不知道，秦阳在龙国之中，还是龙国龙阁的成员，这个组织的存在，就是为了守护龙国的普通人的。”

拉斐尔笑着说道。

他看了该隐一眼，感叹道：“龙国有句古话说的好，智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得，该隐你这一次的主意不错。”

该隐脸都黑了。

这是在夸自己？

这是在埋汰自己吧。

拉斐尔的意思，不就是说自己笨吗？

该隐咬着牙，冷笑道：“还要多谢你的夸奖了。”

“不用客气。”

拉斐尔得意的说道。

他竟然会用龙国的名言了。

拉斐尔却不知道，自己已经将该隐得罪了。

不过，该隐的情绪很快就过去。

现在最主要是对付秦阳，他们开始行动起来。

秦阳带着克丽丝回到了龙国。

至于丹尼尔则回到了族群之中。

他们蛰伏下来，等待秦阳他们打入西方，彻底掌控西方的时候。

“终于回来了。”

到了南城，克丽丝一脸激动。

她想念龙国的美食，想念龙国的繁华，想念龙国的秦阳。

现在，自己终于能长住龙国了，和秦阳在一起。

“行了，以后就住在白云观里面，好好修炼，等实力上去了，以后西方我交给你掌控。”

秦阳说道。

“一言为定。”

克丽丝立刻说道。

“当然了。”

秦阳笑了笑。

下一刻，他就被克丽丝按在了床上。

“你这是要做什么？”

秦阳哭笑不得。

“修炼啊，提升实力。”

克丽丝说的理所当然。

为了当西方的主人，她彻底豁出去了。

哪怕是磨起了茧子，也要将实力提升上去。

苏暖月听到秦阳回来，正要喊秦阳。

刚来到房间门口，就听到里面的动静，她有些无语。

“怎么不喊了？”

郑怡问道。

本来是想要女儿将秦阳喊出来，一家人吃一顿饭。

最近秦阳一直忙碌，也没有顾得上和秦阳说会话。

苏暖月尴尬的轻咳一声，这才说道：“现在秦阳可能不是很方便。”

“有什么不方便的，他……”

这个时候，她就听到了里面的声音。

而且，还是英语。

“这大白天的，他怎么能……”

郑怡有些说不下去了。

“你也没有说，秦阳还有洋妞老婆啊？”

郑怡忍不住说。

“那是克丽丝，比我先和秦阳认识，说白了我才是后来者。”

苏暖月有些尴尬的说道。

听到自己女儿这么说，郑怡也没有什么好不满的了。

人家先认识的人，都没有说什么呢，自己女儿是后来和秦阳认识的，哪里能说什么。

“那等一会再来喊他吧。”

郑怡说道。

“今天应该是见不到了，明天中午以后吧。”

苏暖月说道。

“这么长时间？”

郑怡有些难以置信。

现在才刚下午啊。

一天一夜，这还是人吗？、

“我读书少，闺女你不要骗我，当时你爸爸也就十分钟不到。”

郑怡忍不住说道。

苏中海刚走过来，就听到郑怡的。

他顿时哭笑不得。

“老婆，你怎么什么话都和女儿说。”

自己不到十分钟的事情，都被曝光出去了。

这让他简直无地自容。

要知道读者老爷们，都是半个小时起步，一夜七次。

想到这里，苏中海扭头就走。

郑怡有些尴尬，但还是嘴硬，说道：“我说的都是事实啊。”

“秦阳和我爸不一样，您明天再见他就行了。”

苏暖月苦笑着说道。

见苏暖月这么说，郑怡只能点头。

她和苏暖月离开。

第二天中午，秦阳准时起床。

克丽丝也红光满脸，除了腿有些打颤之外，倒也没有那么疲惫。

她是想要吃龙国美食了。

所以，哪怕是腿再哆嗦，都要出来。

秦阳感应到苏暖月的位置，直接找了过去。

郑怡夫妻二人，正在和苏暖月说话。

见秦阳带着克丽丝走来，他们望着秦阳的眼神，都充满了古怪。

“岳母找我有什么事情？昨天太忙了，所以没有能听从岳母的教诲，今天有时间了，请岳母训示。”

秦阳很客气，因为知道苏暖月对自己母亲，相当尊重。

他自然也给与足够的尊重。

苏暖月笑了出来，还是第一次见秦阳这样认真的样子了。

郑怡也反应过来，她立刻说道：“我本来有点话要和你说的，不过现在没有了，我已经不担心了。”

她之前担心秦阳女人太多，和自己女儿会不会不太和谐，所以想要提醒一下秦阳。

结果，见识到秦阳的战斗力之后，郑怡再也没有任何疑问。

她甚至庆幸秦阳多找了几个女人。

若是只有自己女儿一个，她恐怕会被秦阳折腾死。

一天一夜，没看到那个外国女人的腿都在打哆嗦吗？

这样的极品男人，和自己女儿之间，应该不会存在不和谐的问题了。

“岳母放心，我一定会好好对待暖月的。”

秦阳保证道。

“嗯，行了，你忙你的去吧，还要谢谢你救了我。”

郑怡由衷的说道。

“应该的。”

秦阳一本正经的回答，然后目光落在苏暖月身上。

“克丽丝想要吃点美食，我们一起吧？”

苏暖月想了想，点头答应了，反正自己现在也没有什么事情。

眼见三人离开，苏中海突然红着脸向郑怡说道：“老婆，我也可以，一天一夜。”

他觉得自己修炼之后，应该也有这样的本事。

九分钟之后，苏中海一副生无可恋的样子，躺在那里。

依然突破不了十分钟。