第356章 神主弟子

========================================

等秦阳他们回来，苏中海神神秘秘，拉着秦阳，然后欲言又止的样子。

“给你。”

秦阳掏出一瓶丹药。

“这玩意有用？”

苏中海有些激动的问道。

秦阳点了点头，说道：“非常好用，我以前就吃了不少。”

“你也吃？”

“对，不过要少吃一点，药效太强，你现在一次半颗就好。”

秦阳提醒道。

“多谢了，好女婿。”

说完，苏中海拿着那瓶药，直接去找郑怡去了。

而被喊来的郑怡，看到吃了半颗药，然后开始修炼的苏中海，这家伙什么意思？是想要让自己为他护法吗？

可是，这里是白云观，哪里需要她去护法。

什么人敢在白云观中闹事？

想到这里，郑怡恨不得一脚将对方踹到一边去了。’

翌日，秦阳收到了消息。

有第六尊九州鼎的消息了。

“还是在国外？”

秦阳笑道。

“不是，在国内，泰山脚下。”

乔月说道。

泰山脚下？

秦阳点了点头，说道：“拍卖？”

“不是，对方指名道姓地要找你。”

乔月说道。

这就有意思了。

秦阳想了想，说道：“我现在过去看看。”

当秦阳来到泰山的时候，他感应到了对方的气息。

那是一个非常强大的存在，实力最起码在天仙层次，甚至可能更强。

这让秦阳心中一沉。

没想到凡尘之中，竟还有此等强者。

秦阳走过去，落在对方不远处。

而对方已经感应到了秦阳的到来，他微微一笑，说道：“贫道于洋，见过道友。”

秦阳也还礼。

“不知道于道友找我是为了什么事情？不仅仅是因为九州鼎吧？”

听到秦阳的话，于洋点了点头，说道：“自然不仅仅是九州鼎，九州鼎是我送给道友的礼物，还请笑纳。”

说完，他直接将九州鼎递给了秦阳，一点不舍都没有，

这让秦阳都有些懵圈。

对方这是什么意思？

九州鼎白送？

不过，想来都不可能。

想到这里，秦阳说道：“说吧，你想要让我帮你做什么？不过以道友的实力，你做不到的事情，怕是我也做不到吧？”

于洋轻轻一笑，这才说道：“道友肯定能做到，还请道友能答应我。”

“你先说什么事情。”

秦阳不上当。

不和自己说什么事情，就想让自己答应，哪里有这么好的事情。

他至少要知道对方干什么啊。

答应得太痛快，到时候后悔都来不及。

于洋神色依然轻松，他说道：“这件事情，对道友来说，并不为难，只需要道友以后击败神主之后，放过神主一命。”

听到是关于神主的。

秦阳眼睛一眯，他盯着于洋，问道：“你和神主之间是什么关系？”

于洋也没有打算隐瞒。

“他是我的师父，也是一个可怜人，被一个大人物一句话定了命运，无法成仙，他用了很多种办法，就想要找到一个真正成仙的方法。”

“他还不是仙？”

秦阳有些意外。

对方仙道气息，纯正的有些过分了。

一般的散仙，可没有这样质量的仙灵之气。

听到秦阳的话，于洋点头，说道：“不错，我师父现在还不是真正的仙，他为了改变命运，多番尝试之后，最后决定改修散仙，想要通过修散仙这一条路，逆天改命。”

原来如此。

难怪秦阳觉得，对方心中有一种强烈的不甘心。

原来竟然是这个原因。

若是自己，本来拥有成仙之资，后来被一个大人物一句话，改变了命运，无法成仙，他怕是比神主好不到哪里去。

况且，神主虽然算计他，但却没有对他造成太大的伤害。

放过神主，也不是什么为难的事情。

对方都送了自己九州鼎，这点事情，秦阳还是可以答应的。

想到这里，秦阳直接说道：“行，只要他不触及到我的底线，我不会杀他，但若是触及到了我的底线，就算你给了我九州鼎，我也会杀他的。”

“到那个时候，不用秦道友出手，我也会大义灭亲的。”

于洋认真地说道。

话都说到这个份上了，秦阳也没有什么好说的了。

他点了点头，带着九州鼎向于洋告辞。

于洋微微一笑，他目光望向一个方向。

“神君看了那么长时间，也该出来了。”

白云道长出现，身边还跟着银甲天仙。

白云道长感叹道：“没想到这才多少年不见，你竟然已经晋升到了玄仙了，真是难得啊，若不是为了你师父，留在凡尘，就算是大罗境界，都在向你招手了。”

白云道长的语气之中，有些可惜。

一个天纵奇才，竟然就这样被蹉跎了。

于洋却一点都不介意，而是反问道：“若是那位爷，落到我师父那个地步，您会离开凡尘吗？”

“自然不会。”

白云道长想也不想的就回答。

说完之后，他才知道自己说了什么。

感叹地看了于洋一眼，白云道长说道：“我已经明白了。”

于洋微微一笑。

“只怕你师父，不能理解你的苦心啊。”

“那我就一直守下去。”

于洋平静地说道。

他不是没有想过这种可能，听到白云道长提起来，他一点都不意外。

白云道长感叹了一声，这才说道：“那家伙有你这个徒弟，真是他一生的福气，也有可能是天道看他太难了，所以在补偿他，让他收了你这样一个弟子。”

于洋只是微微一笑。

白云道长拍了拍于洋的肩膀，没有再说什么。

就在这个时候，于洋却问道：“其实我非常好奇，秦阳到底什么人？值得那位爷关注？”

“很重要的人。”

白云道长回答道。

但，等于没有回答。

于洋想知道，秦阳到底重要在哪里。

看白云道长的样子，显然是不打算回答他了。

于洋也没有自讨没趣。

他只是笑了笑，不再询问。

最后，三人告别，离开了这里。

秦阳带着第六尊九州鼎回来。

他将九州鼎融了进去，立刻就能感应到，这里的仙灵之气，浓郁了起码一倍。

这让秦阳眼睛一亮。

若是找齐了所有的九州鼎，岂不是这里的仙灵之气，比仙界一般的地方都要浓郁。