第357章 让他来

========================================

还有三个九州鼎。

现在秦阳都有些迫不及待，想要找到九尊九州鼎了。

他很想知道，九尊九州鼎一旦找齐了，会是什么样子的表现。

至少，仙灵之气恐怕会更加浓郁吧。

想到这里，秦阳竟然有些激动。

“加大力度，搜寻剩下的九州鼎下落。”

秦阳说道。

乔月也吩咐下去。

而苏暖月也吩咐白云集团，到处去寻找。

如此一来，找到九州鼎的概率，就更加大了。

秦阳也在利用九州鼎产生的仙灵之气修炼。

他几乎每天，都能感受到自己的进步。

紫长生也出关了。

他成为了真仙。

他气势滔天，与宋天赐之间切磋。

两人激烈大战，战斗了上千个回合，没有分出胜负。

这让宋天赐忍不住感叹道：“这一战还是我输了，我比你早做突破，却和你打成了平手，我不如你。”

紫长生有些哭笑不得。

“道友，你比我也就早几天突破，能比我强到哪里去？你未免太过妄自菲薄了，我们的实力相当，不存在谁比谁强的情况。”

宋天赐只是微微一笑。

这个时候，紫长生向秦阳告辞。

“岳父不留在这里多修炼一段时间？”

紫长生摇头，说道：“我当时缺乏的是仙灵之气，所以很难进入真仙境界，如今真仙已经成了，灵气或者仙灵之气对我而言，没有区别，我要体悟乃是剑道，只要剑道进步，在外面一样能很快的提升实力。”

见他一定要离开。

秦阳也没有挽留。

紫长生毕竟是蜀山的掌教。

若是不回去，一直住在白云观之中，怎么也说不过去。

紫长生离开了。

而紫长生的夫人，则留了下来。

她要在这里陪着紫嫣，同时也可以提升修炼速度。

秦阳也不管这些，但是，紫长生回归，却被有心之人看到。

顿时，秦阳拥有大量仙灵之气的说法，在整个修炼界传开了。

毕竟，宋天赐和紫长生，先后成为真仙强者。若不是足够的仙灵之气，根本就不可能。

顿时，整个修炼界，一片骚动。

“既然秦阳拥有仙灵之气，就应该贡献出来，而不是他独享。”

“不错，仙灵之气可以帮助渡劫期强者，直接成为大乘期强者，秦阳既然拥有仙灵之气，就有义务帮助大家。”

“请秦观主交出仙灵之气，或者允许我等进入白云观修炼。”

也有散仙出现，恳切地希望秦阳能让大家一起进入修炼。

当看到那个散仙的时候，所有人都很震惊。

那是一尊六劫散仙，叫做星傲。

他乃是凡尘之中，散仙实力最强的一位。

有人说六劫散仙，可以媲美一般的地仙强者了。

纵然秦阳是一尊真仙，也不可能是星傲的对手。

也有人说，星傲出手，秦阳他们完蛋了。

连白云道长出现都没有用，不是星傲的对手。

秦阳若是不让出白云观，或者拿出仙灵之气，到时候绝对是死路一条。

星傲散仙，杀伐果断，百无禁忌。

他仿佛也笃定，秦阳必然要感受到他的威胁，主动联系自己，向自己解释，并且给上好处。

结果，星傲等了半个月的时间，秦阳也没有找过他，像是星傲这个人不存在一样。

这让星傲恼怒。

“师祖，弟子愿意走一趟，将您的意思传达给秦阳，也许他最近正在闭关修炼，所以不知道师祖的意思，我亲自将消息带到，同时打探一下虚实。”

这也是一尊散仙，在二劫散仙的实力。

星傲想了想，说道：“你去吧，但千万不要过于强势，免得你到时候吃亏，你的实力，不是真仙的对手。”

“弟子明白了。”

那个散仙立刻说道。

他前往白云观，求见秦阳。

白云观的弟子，将散仙的来意和名字禀报了上去。

秦阳给出的答案，就是简单的两个字。

“不见。”

金瀚正在等待秦阳迎接自己。

结果，等了半天，对方就回了两个字。

“不见。”

这让金瀚心中生出了一股怒意。

自己可是堂堂的二劫散仙，对方凭什么看不起自己？

而且，自己代表的乃是星傲师祖来的。

折辱了自己，等于折辱了星傲老祖。

金瀚一激动之下，直接将自己家老祖的吩咐，抛到了九霄云外。

他一脸冷笑，说道：“秦观主好大的架子，我可是代表我家师祖来的，他也不愿意见？”

“我们观主说了不见，肯定不见，道友请回吧。”

那个白云观的弟子不卑不亢的说道。

这让金瀚恼怒。

在他看来，对方区区一个化神期的修士，不尊重自己这个散仙，简直该死。

一身强大的气势，笼罩在那个白云观的弟子身上。

那个白云观的弟子，顿时张口吐出一口鲜血。

他才刚进入化神期，怎么能挡住一尊散仙的气势，而且还是刻意针对他的。

刚想要示警。

就在此时，许清辉却冲了出来。

他直接动手，杀向金瀚。

“狂徒，竟然敢伤我白云观的弟子，给我去死。”

同为散仙，许清辉很强势。

他激烈出手，杀向金瀚。

金瀚神色凝重，他感应到了许清辉身上的力量，竟然丝毫不弱于自己。

甚至，此番盛怒之下出手，竟比自己想象中的还要强大。

“来得好。”

金瀚心中也窝火，他祭出自己的飞剑，和许清辉厮杀起来。

两个散仙之间的战斗，闹出的动静很大。

宋天赐瞬间出现，站在了半空之中，盯着金瀚，眼中冰冷。

金瀚身体微微一凉，他看到了宋天赐，感应到了对方的修为。

一尊真仙。

这种实力，比自己这样的散仙，要强了不知道多少。

一旦动手，自己完全挡不住。

真仙才是真正的仙人呢。

这让金瀚有些紧张。

如此状态之下，本来他实力就比许清辉差了一点，此时更被压着打。

不过数十招，就被镇压了。

许清辉封住了金瀚一身的法力，他满脸冷笑，说道：“在我们白云观撒野，谁给你的胆量，别说是你，就算是一尊天仙来了，在我们白云观，也要趴着。”

“你放肆，我是代表着星傲师祖来的，你们就不怕星傲师祖震怒，到时候灭了你们白云观。”

金瀚怒声道。

“让他来。”

宋天赐淡淡地说。

一尊实力堪比地仙境的散仙而已，在白云观面前狂什么。

这个时候，金瀚捏碎了一个玉符。

宋天赐两人都没有阻止他。