第358章 死战

========================================

随着金瀚将玉符捏碎，一股浩瀚的气息，从远处升起，然后极速向这里冲过来。

六劫散仙，接近七劫散仙的实力。

对方的实力，几乎要接近天仙了。

难怪对方那么嚣张，明知道秦阳杀了岛国的真仙，却依然不将他放在眼中。

可惜，他不知道意国的战斗，不知道加百列和路西法联手，都不是现在秦阳的对手了。

否则的话，那个星傲绝对不会那么强势。

可惜，他不知道。

金瀚不屑地看了秦阳一眼，冷笑，说道：“你们白云观完了，我家老祖要来了，以他的实力，杀你们像是捏死一群蚂蚁一样简单。”

宋天赐眼睛一眯，就要干掉对方。

因为金瀚太狂了，让他看不惯。

在白云观面前，还敢这么狂，他真不知道是不是该说对方脑子有毛病。

金瀚心中一紧，他也感应到了宋天赐的杀意，顿时闭上了嘴巴。

虽然自己家老祖厉害，但是终究还没有来到白云观。

若是现在白云观的人，将他击杀，就有些得不偿失了。

很快，星傲来了。

他非常强横。

仙灵之气凝实，堪比真正的仙灵之气。

秦阳知道，到了这个层次，和真正的仙人，几乎没有区别了，仙灵之气的质量，不会比仙人差上任何一点。

星傲目光落在秦阳的身上，他淡淡的说道：“秦阳，你为何要打伤我家弟子？”

金瀚立刻跪下，说道：“请老祖帮我报仇啊，我只是好心的上门拜访，结果白云观的人却直接动手，将我打伤，请老祖为我做主。”

这个时候，有不少强者，感应到动静，也都赶了过来。

当听到金瀚的话，众人神色古怪。

按照星耀的性格，让金瀚前来，就不可能是简单的拜访，肯定是来找麻烦的。

金瀚竟然恶人先告状，简直无耻了。

不过，哪怕大家都知道怎么回事，但谁又敢说出来？

这个时候，天魔门的张戈出现。

听到金瀚的话，他冷冷的说道：“金瀚，你在胡说什么？秦道友为人正直，除非别人主动招惹他，否则的话，他绝对不会发怒，从不主动招惹别人，肯定是你先挑衅白云观的。”

众人都有些惊讶，没有想到，张戈竟然为白云观说话。

他们天魔门，不是被秦阳杀了不止一个人吗？现在难道是投靠秦阳了？

要真是那样的话，白云观的势力，恐怕比之前还要强上很多了。

有天魔门的支持，等于多了一个强援。

秦阳向张戈点了点头，知道对方在报恩。

上一次若非他出手，整个天魔门都会被饕餮灭掉。

星傲目光落在张戈的身上，他冷冷的说道：“张戈，你说话最好考虑清楚，不要给自己招惹灾祸。”

张戈冷笑，神色不屑。

“星傲，我知道你实力强大，是六劫散仙，我不是你的对手，甚至你想要覆灭我天魔门，也是一个念头的事情，但你今天为难白云观，就是不行。”

他很坚定，就算是被威胁，也依然支持着白云观。

这倒是让秦阳有些惊讶。

毕竟，张戈不知道自己的实力，在他的心中，自己肯定不是星傲的对手。

纵然如此，张戈都愿意站出来，维护自己和白云观。

这天魔门，若是不作恶的话，倒是比所谓的正道宗门要敞亮得多了。

这个时候，茅山的强者也赶到，站在秦阳一方，意思很明显。

紫长生带着蜀山的强者赶来，看到这一幕，他淡淡一笑，说道：“星傲前辈这是要做什么？难道我女婿秦阳，有什么得罪你的地方吗？”

听到紫长生的话，感应到紫长生如今的境界，星傲脸色微变。

对方竟然已经是真仙层次的高手了。

显然，肯定是因为白云观的原因，紫长生才迈入真仙层次的。

不然的话，如今的蓝星之上，哪里那么容易出现一个真仙。

想到这里，星傲淡淡的说道：“紫长生，你也在质疑我？难道就因为秦阳是你的女婿，你就无脑维护他？放着事实不管。”

这个时候，秦阳突然笑道。

“你要事实？”

星傲目光落在秦阳的身上，他心中却有一种不好的预感。

不知道为何，他总觉得秦阳的笑容，有些意味深长。

“星傲，你可能很长时间没有出现在尘世间了吧。”

秦阳问道。

星傲没有说话，他神色平静。

“你可能不知道，现在世界上有一种东西，叫做监控，刚才的事情，监控都已经拍下来了，现在我就告诉你什么叫做事实。”

说完，秦阳拿出手机，将刚才的监控画面调了出来。

里面将事情的经过，放了一遍。

所有人都神色古怪。

金瀚求见。

人家观主说了不见。

正常情况下，就该离开了，或者请别人通融一下。

结果，金瀚直接动手，打伤了白云观的弟子。

这才引起后面的事情。

说到底，这件事情还是金瀚的错。

“我奉我家老祖的命，前来求见，你却拒绝见我，这是在轻视我家老祖，我当然生气，打伤你们白云观的弟子，也在情理之中。”

金瀚说道。

“秦阳，你看不起我？”

星傲质问。

这个帽子一扣上，就不好解释了。

毕竟，秦阳就在观中，却不愿意见星傲。

这件事情，虽然说星傲一方有错，但秦阳确实太不给人家面子了。

修炼者不就讲究一个脸面吗？

秦阳笑了，他盯着星傲，淡淡一笑。

“你算老几？我需要给你面子？”

星傲眼中怒意上涌。

“不知死活，竟然敢如此轻视本仙，今日白云观，注定要消失。”

星傲冷冷的说道。

这让众人心中一凛。

星傲这是要动手吗？

面对一尊六劫散仙，白云观总算是遭遇到了最大的危机。

秦阳再强，不过真仙，还能有堪比地仙的六劫散仙要强？

除了白云观的人，没有人看好白云观。

“天魔门弟子听令，与白云观一起，死战。”

张戈大喊道。

“是。”

天魔门弟子全都祭出法宝。

“茅山弟子听令，与白云观一起，死战。”

茅山强者也开口，站在白云观一方。

他们的命令，让所有人都震惊。