第359章 不堪一击

========================================

谁也没想到，天魔门和茅山竟然愿意陪着白云观，和六劫散仙死战。

就连秦阳都讶然地看了张戈一眼。

茅山的行为，他能理解。

但天魔门的做法，让他很意外。

秦阳明白，应该是因为上一次饕餮的事情。

可是他明明已经说了，那只是自己答应好的事情。

但，天魔门今天的做法，却让秦阳认可了他们。

“多谢诸位兄弟，区区一个六劫散仙，还用不着诸位死战，光是我白云观之中，能杀他的人，至少有三位。”

秦阳笑道。

三个人，一个是他，一个是蚩尤，另一个就是嬴政。

不久前嬴政冲入了地仙层次，他所表现出来的实力，极其可怕。

秦阳和他交手，对他的实力，有着一个清晰的了解。

星傲不是他的对手。

不过，这两人不到万不得已，秦阳不会动用他们。

自己一人，足矣。

区区地仙。

“不知死活，你根本就不懂六劫散仙的何等可怕。”

金瀚冷笑。

下一刻，他就瞪大了眼睛，整个人像是被人掐住了脖子一样。

在他心中近乎于无敌的老祖星傲，被秦阳一脚踩进了大地。

散仙的躯体，都差一点爆碎了。

只是一脚而已，就将星傲重伤。

“不堪一击。”

秦阳平静的说道。

什么叫做强势？

在场的人，总算是都理解了。

那可是一尊六劫散仙啊。

就这样被秦阳一脚重创，差一点踩死。

他到底是什么实力？

星傲艰难的从地底爬出来。

他大口咳血，仙灵之气都无法凝聚。

一双眸子难以置信的望着秦阳，对方的实力，竟远远在他之上。

太强了。

自己根本就不是对手。

意识到这一点，星傲心中剧颤。

“你可以去死了。”

秦阳说道。

星傲没有想到，秦阳击败自己之后，竟然还想要杀了自己。

他想要求饶，但根本就来不及。

秦阳直接动手，化出一只大手，直接一把将星傲捏爆。

死了。

堂堂六劫散仙，就这样轻易地被抹杀。

而金瀚完全傻了。

他总算是知道，秦阳他们为何如此强势。

面对自己老祖，都不加理会。

此等实力，区区一个六劫散仙，怎么可能被他们放在眼中。

见所有目光，都落在自己的身上，金瀚化作一道流光，想要离开这里。

结果，宋天赐眼睛一眯，一刀落下。

金瀚被杀爆。

堂堂散仙，形神俱灭。

死了。

又死了一尊散仙。

别说是其他强者，就算是天魔门和茅山的强者，此时都有些发愣。

他们这才意识到，秦阳比之前更强了。

这才过了多久。

他竟然实力有如此巨大的进步。

这里可是凡尘，而不是修炼圣地的仙界。

难道，秦阳真的拥有数不清的仙灵之气，才能让他们拥有如此快速的修炼速度。

想到这里，就连天魔门和茅山都有些意动。

要不然投靠秦阳算了，这样就能得到仙灵之气修炼了。

“天魔门和茅山的诸位道友，请进入白云观一叙，多谢了你们驰援我们白云观。”

秦阳笑道。

这让天魔门和茅山的强者，表情有些尴尬，相当不好意思。

他们很清楚，自己前来，没有起到一点作用，秦阳根本就不需要他们帮忙。

但是他们心中，对白云观内部，相当的好奇。

所以，张戈他们就答应了。

这个时候，也有其他宗门的强者，厚着脸皮想要拜访一下白云观。

秦阳直接拒绝，一点犹豫都没有。

他们又不是白云观的朋友，刚才来看热闹，也没有为白云观说上哪怕一句话，秦阳自然不可能让他们进来。

这让那些人有些失望。

当进入白云观之中，三个宗门的弟子，全都惊呆了。

包括蜀山的弟子，也是一样。

这里浓郁的仙灵之气，让他们震惊到了极点。

张戈这样的散仙，更是忍不住吸收了一些。

随后他就有些尴尬地看了秦阳一眼，很是不好意思。

秦阳淡淡一笑，说道：“道友想要修炼，大可以随意，一会我们再聊。”

“多谢。”

张戈相当不好意思，但还是盘腿坐下，直接就在原地修炼。

其他人也忍不住，学着张戈，直接坐下修炼。

看着他们全都入定了。

紫长生有些尴尬。

凡尘的修炼者，才知道他们这些修道者有多么的艰难。

想要成仙，但仙路断绝。

这让他们失去了成仙的机会。

有些天纵奇才，不愿意放弃，化作散仙。

因为散仙虽然面临九次散仙劫，但是却可以提升实力。

且，只要渡过九次散仙劫，能修成真正的仙体，成就金仙。

是的，九次散仙劫之后，会成就金仙。

但是，希望渺茫。

在凡尘之中，从未听说有谁成功过。

也许在仙界之中有，但那是仙界。

“以后但凡是蜀山的弟子，到了渡劫期巅峰，都可以送到白云观，在这里修成大乘期，然后成为真仙。”

秦阳说道。

紫长生浑身一震。

他有些吃惊地说道：“你难道不担心？”

“我知道岳父的意思，但您觉得，哪怕拥有仙灵之气，这个世间有谁能超越我的修为？只要有我在，白云观不会被任何人威胁到。”

说到这里，秦阳笑道：“而且，我和岳父之间的关系，本就和蜀山算是一家人，何须分那么清楚，若真是有人修为上超越我，倒是一件好事了。”

“说的也是。”

紫长生这才释然。

秦阳看了一眼天魔门的门人，这才说道：“天魔门虽然为魔门，但却恩怨分明，倒是值得成为朋友，至于茅山，本就是正道之中少有的几个不错的宗门，这一次的表现也不错，也可以让他们送弟子过来修炼。”

紫长生真的有些吃惊了。

秦阳这也太无私了。

“总不能活得太独了，遇到一些值得深交的朋友，还是可以深交的。”

秦阳继续说道。

紫长生露出赞许的神色。

不过，他也清楚，主要是秦阳有信心控制局面。

要知道他宗门之中，还藏着一尊蚩尤魔神，还有一个始皇帝。

谁敢造次，都不用秦阳出手，他们就踏平了对方。