第360章 打造班底

========================================

等到天魔门和茅山的强者从修炼状态醒了过来，都已经是三天之后了。

秦阳出现，顿时让他们表情有些尴尬。

本来是来参观道观的，谁曾想到，自己竟然开始修炼了。

吸收了那么多的仙灵之气，简直太无耻。

想到这里，张戈就要道歉。

秦阳却说道：“诸位若是没有修炼够，还可以继续修炼。”

听到秦阳的话，张戈有些尴尬的说道：“不了，我们有些太孟浪了，刚才实在是没有忍住，之前有些饥渴太久。”

说到这里，他一脸尴尬。

秦阳淡淡一笑，说：“若是道友愿意，我可以在这里开辟出来一块道场，诸位可以让一些渡劫期以上的强者前来修炼。”

此话一出，张戈浑身一震，一脸不敢相信。

蒋铭也是一样。

他没有想到，秦阳竟然会说出这样的话。

若是其他宗门，拥有这样一块地方，有着仙灵之气可以提供修炼，绝对不会给其他宗门。

他们肯定会自己使用，等到一定时间，那个宗门就会成为整个修炼界最强的宗门，到时候统御整个修炼界。

但是秦阳却允许他们的宗门弟子，在这里修炼。

难道他就不怕自己宗门崛起，威胁到他们？

还是说，秦阳心中有大气魄，根本就不在意这些。

无论哪一种，秦阳这种安排，都算是给了他们天大的恩惠。

蒋铭他们想要拒绝，但又说不出口。

如此修炼圣地，对他们而言，可遇不可求，是真正所需要的。

想到这里，蒋铭说道：“多谢秦观主，我茅山以后唯白云观马首是瞻。”

“我天魔门也是一样。”

张戈也说道。

秦阳给他们的，不仅仅是仙灵之气，而是前途。

谁属于他们的仙道未来。

在这里修炼，哪怕是散仙，也有可能成功进阶到九劫散仙，踏入真正的仙道。

“我这里还有散仙的修炼法门，也可以传授给道友。”

秦阳说道。

还有功法？

张戈他们被震撼得说不出话来了。

紫长生心中一动，他望向秦阳，心中想到了一种可能。

秦阳这是在积蓄力量吗？

从现在开始，打造属于自己力量。

他这是要做什么？

想要对抗天庭？

还只是说想要积蓄力量，冲破天地桎梏。

但无论是哪一种，都相当惊人。

都绝对不仅仅是想要分享修炼之地那么简单。

不过，紫长生没有说出来。

这里不可能少了蜀山。

果然，秦阳向紫长生说道：“岳父，咱们蜀山也是一样。”

这个时候，始皇帝出关，他已经成为了地仙。

“让赢家的人也来。”

“那是必然的。”

秦阳笑道。

就凭借嬴政和自己这关系，也不可能少得了赢家。

“这位是？”

张戈浑身一震，感受到了始皇帝的不凡。

这是一个地仙强者。

意识到这一点，张戈有些难以置信。

刚才他曾经听说，白云观之中，有三个人能杀星傲，他以为只是在吓唬星傲。

现在他才知道，那句话并不是吓唬星傲，而是真的。

眼前这个人，他虽然也是地仙，但一身气息，相当强大，绝对是能威胁到星傲的存在。

“千古祖龙，始皇帝嬴政。”

“卧槽。”

“我去。”

“天啊。”

一声声惊呼声音传来。

所有人都惊呆了。

对于后世的修炼者来说，嬴政绝对是传奇。

无论在哪一个时代，没有人会不知道始皇帝。

千古祖龙，整个龙国第一个皇帝。

祖龙嬴政。

他竟然没有死，还成仙了，和秦阳混在一起，众人简直不可思议，有一种在做梦的感觉。

但，他们又知道，这绝对不是在做梦，是真的如此。

所有人都望着嬴政，眼中更多的是崇拜和敬畏。

就算是成为了修炼者，见到这位千古一帝，也敬畏到了极点。

这就是祖龙的地位，千古以来，没有第二人。

秦阳笑了笑，说道：“诸位想要参观白云观，大可以参观，不要惊动修炼的人，在我们白云观之中，还有一位前辈在修炼，他若是生气，我都拦不住。”

众人浑身一震。

还有一个更强的。

难道是天仙。

能让秦阳说自己都拦不住的。

实力绝对不弱于他。

张戈想到了魔神杀念。

也许是那个存在。

对魔神杀念的来历，他们隐约有些猜测。

如果是真的，那就可怕了。

秦阳邀请自己这些人来修炼，绝对不是分享仙灵之气那么简单，他还有更大的谋划。

而自己这些人，可能就是他初期的班底。

想到未来可能要做的事情，张戈的呼吸都急促了起来。

他不仅仅一点都不害怕，反而有些兴奋。

天魔门的人，当然不是什么温顺的小白兔，他们更渴望刺激和战斗。

听到秦阳的话之后，也没有人选择参观。

他们尽可能地在这里修炼。

仙灵之气难得，特别是对渡劫期的强者来说，简直有种想要哭的冲动。

他们总算是不用压制，看到了希望。

随后，四大宗门的强者，全都被送了过来。

还有镇压了自己不知道多少年的一些老怪物。

他们刚进入这里，就开始突破，在极短的时间之内，踏入大乘期。

不过数日的时间，天地之间，出现了二十多个大乘期强者。

这还是那些镇压自身的强者。

更不用说一些还在渡劫期，未曾达到巅峰的存在。

此时他们放开了压制，实力突飞猛进。

踏入大乘期，也已经不远了。

不过，哪怕进入大乘期，众人也不愿意离开。

他们要直接成为真仙。

终于要触摸到他们心心念的仙道了，成为真正的仙人。

就在此时，天魔门的弟子，寻来了第七尊九州鼎。

在知道这里的环境，是因为九州鼎的原因，一旦拥有更多的九州鼎，这里的仙灵之气还要浓郁。

四大宗门发动了全部的力量，要将九州鼎彻底的所收集齐全。

为了师门长辈的未来，也为了自己的未来。

这么多强者一起行动，速度可想而知。

随后，秦阳邀请千劫师太和月柔带着宗门的强者前来。

千劫师太也不意外，像是早已经知道了。

倒是月柔有些惊讶。

现在白云观和仙界有什么区别？