第361章 竟然有宫殿

========================================

“月柔，你要是喜欢秦阳，就不要再憋着了，赶紧告诉他，你没有看到紫嫣都和秦阳在一起了。”

千劫师太说道。

月柔有些不好意思。

见她一副沉默的样子。

千劫师太没好气的说道：“你想清楚，我和白云之间，都这么难的才走到一起，你比我幸运，秦阳在女色方面，没有他师父那么保守，否则的话，你将会后悔终生。”

月柔浑身一震，她这才意识到事情的严重性。

“师祖，我明白了。”

“明白了就好，需要勇敢的时候，就勇敢一点，千万不要犹豫，不然属于你的东西，都会变得不属于你了。”

千劫师太说道。

这让月柔神色凝重，狠狠地点头。

她心中做出了决定，一定要和秦阳在一起。

晚上，月柔期期艾艾的找到了秦阳。

看到她一副扭捏的样子，秦阳有些莫名其妙。

“怎么了？月柔，你是哪里不舒服吗？还是修炼出了岔子？”

秦阳的话音刚落，一声轻笑就传了过来。

不远处，紫嫣露出自己的小脑袋上，脸上挂着促狭的笑容。

“你笑什么？”

秦阳问道。

而月柔的头更低了。

真是太社死了。

怎么会被紫嫣撞到，这下子她想要钻地缝的心都有了。

好在自己还没有表白，不然还不被紫嫣笑话死了。

这个时候，紫嫣说道：“秦阳，她是想要和你说喜欢你，又不好意思。”

月柔转身就要走。

这女人嘴巴实在是太快了，竟然直接将她的心声说了出来。

月柔简直想要找一个地缝钻进去。

现在，她一点表白的心思都没有了，只是想要找一个地缝钻进去。

秦阳一愣，拍了拍自己的脑袋，然后一把将月柔抓了回来。

“我知道你的心意，不用表白，你不嫌弃我是一个花心大萝卜就可以了。”

秦阳笑道。

“我不嫌弃，我喜欢你。”

月柔心中的话，脱口而出。

这让紫嫣忍不住笑了出来。

“行了，功成身退，月柔，记住给我红包啊，我这个红娘简直太厉害了。”

说完，紫嫣离开。

月柔觉得，自己想要给紫嫣一脚，而不是谢谢她这个什么红娘。

刚才简直太社死，想要钻地缝。

“我们出去走走。”

秦阳说道。

“嗯。”

月柔点头。

秦阳拉着月柔的手，离开白云观。

两人漫步在南城的大街上，超然的气质，让不少人都侧目，望着两人。

“卧槽，气质这么好，他们该不是那些修仙者吧？”

“多半是了，他们刚才过来的方向，好像是白云观。”

“那个地方是一个修仙宗门。”

一声声议论声音响起，传入秦阳他们的耳中。

如今修仙者的存在，已经不是秘密了。

随着战斗的扩大，很多普通人都见到了他们争斗的画面。

修仙者的存在，已经在普通人之中传开了。

现在想要拜入修仙宗门的普通人，多不胜数。

对于从小受到神话和武侠故事影响的龙国人来说，若是能成为修仙者，或者武林高手，实在太炫酷了一点。

而修仙者的气质出众，已经成了共识。

看到两人，他们才猜测，两人可能是修仙者。

“我们身份好像被识破了。”

月柔抿嘴一笑。

秦阳笑了笑，说道：“既然被识破了，那就给他们一些福利？”

“什么？”

月柔愣了一下。

下一刻，她被秦阳抱了起来，然后两人腾空而起。

这让下方的人惊呼，甚至有不少人跪下来膜拜。

很快，修仙者出现在街头的视频，传到了网络上。

江家。

江婉柔看到这个视频，她神色黯然，满脸苦涩。

秦雪和秦宛，也是一样。

两人都是一脸后悔。

若是当初秦阳回来，她们不是那样对待秦阳，是不是结局会改变？

但，现在想这些，都已经晚了。

秦阳不会原谅她们。

他们的世界，现在离得越来越远。

修仙者和凡人，根本就不可能再有什么交集。

此时的秦阳，带着月柔，进入了云层之后，眼前一片迷雾。

随后，便是眼前一清。

看着远处的云霞，在太阳之下，出现各种绚烂的光彩。

“好美。”

月柔说道。

此时已经是傍晚，夕阳太美了。

一轮明月，从另外一个方向升起来。

望着明月，秦阳心中一动。

“我们去月亮上看看。”

“什么？月亮上？可以吗？”

月柔有些心动，但更多是担心。

一般的修炼者，很难到月亮之上。

在蓝星之外，有一层强大的力量，阻止修炼者飞出去。

倒是对科技的产物，没有任何阻力。

“试试。”

秦阳说完，他向更高处飞过去。

浑身的力量，护住两人。

随着速度越来越快，高度越来越高，一股强大的压力，笼罩在他们的身上。

秦阳觉得，哪怕是一般的地仙，都承受不住这种压力。

想要离开蓝星，飞到月亮之上，起码需要天仙层次的实力。

正好，秦阳拥有这个实力。

他速度不减，法力护住月柔，然后冲破了那一层力量。

随后，秦阳感觉浑身一震，他们就置身于宇宙星空之中。

真空之中，和在蓝星之上，完全不一样，那种失重的感觉，尤为明显，让人有些不舒服。

但很快，修炼者强大的适应力，就发挥了作用。

两人很快适应过来。

他们驱动法力，在星空之中飞行，并不困难。

“这就是星空吗？好黑啊，一片死寂，感觉没有任何生命气息，寂静得有些吓人。”

月柔说道。

没有想象中的那么绚烂和美丽，有的只是黑暗和孤寂。

冰冷的星空，没有任何生命的存在，宛若万古不变的永恒地狱。

秦阳笑了笑，说道：“我们去月球上看看，说不定能见到嫦娥仙子。”

月柔一脸期待，虽然她也知道，月球之上，只是一片没有生机的荒地。

在真空之中，速度更快。

三十多万公里的距离，秦阳在极短的时间就到了。

两人落在月球的表面，和书上介绍的一样，冰冷孤寂，没有任何生灵的气息。

秦阳有些失望。

他在月球之上漫步，突然表情有些惊讶。

“怎么了？”

月柔问道。

“有点意思，竟然有宫殿。”

秦阳说道。

“什么？”

月柔吃惊，难道是真的月宫？