第362章 姮娥

========================================

枯寂，没有生机，一片荒芜的月球背面，竟然有一片宫殿。

当秦阳他们来到这里，看到了那一片宫殿之后，心中都有些吃惊。

两人接近，却被一股强大的力量阻碍，根本就进不去。

这个时候，一个幽幽的声音传来。

“姮娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。”

秦阳有些毛骨悚然，瞬间带着月柔后退。

这月宫之中有人。

难道是传说中的姮娥。

嫦娥为姮娥，传说中月之女神。

为了避讳汉文帝刘恒的讳而改嫦娥。

月柔也很吃惊。

这凄凉的月宫之中，就是姮娥吗？

她难道不在仙界？而是被困在这月球的背面。

难怪说广寒宫凄凉。

月球背面，若是不凄凉的话，那才奇怪呢。

秦阳紧紧地盯着那一片宫殿。

一点光明浮现，下一刻，整个宫殿，都有光辉亮起。

一个幽幽的声音响起。

“道友既然来了，请进吧。”

秦阳心中一动，他和月柔对视一眼。

随后，秦阳还是带着月柔走了进去。

广寒宫非常漂亮，每一处都很精致，也相当考究。

说这里是仙宫，不会有人有任何人怀疑。

只是，这里凄冷的过分了，孤寂，除了建筑，就是建筑，没有花草树木，没有任何生命。

不，有生命存在，就是传说中的月神姮娥。

一道身影浮现，身穿七彩羽衣，宛若傍晚天边的云霞，一眼望过去，极美。

看得出来，来人精心打扮了一番。

她花容月貌，头发梳理得精致到了极点，一丝不乱。

白到几乎透明的皮肤，散发出玉质一般的光泽。

来人极美，在她出现的那一瞬间，仿佛整个天地都失去了颜色。

就连身为女子的月柔，都看呆了，心中生出一种自惭形秽的感觉。

这就是姮娥吗？

传说中的三界第一美女，在蓝星之上，留下了无数传说的人。

她目光落在秦阳和月柔的身上，与两人见礼。

“姮娥见过两位道友。”

“晚辈秦阳，携拙荆月柔，见过姮娥仙子。”

秦阳认真地行礼，很是客气。

月柔也行礼，她好奇地打量着姮娥，对这位月宫之中的仙子，心中充满了好奇。

这是神话传说中的存在。

龙国所有人，都听过她不止一个版本的故事。

也在电视上，见过不止一个版本的姮娥。

但今日见到姮娥本人之后，月柔这才知道，无论演员长得有多美，都无法与姮娥相提并论，甚至不及她的十分之一。

她的美，已经超越了凡俗，超出了认知。

那是能让佛祖动凡心的美丽。

想到这里，月柔看了一眼秦阳。

她意外的发现，秦阳目光清明，像是一点都没有意识到姮娥有多么漂亮一样，这让她有些惊讶。

“两位道友请坐。”

三人分宾主而坐。

“已经两千多年，没有人来过这广寒宫了，玉兔走了，吴刚也走了，这广寒宫就剩下我一个孤魂野鬼走不掉，在这里待了两千年。”

姮娥说道。

她声音幽幽，有着死一般的平静，却让人感觉到彻骨的寒意。

两千年多年的时间，没有任何人的陪伴，待在一个地方，那种滋味，可想而知。

“前辈为何不走？”

秦阳问道。

“这月宫有限制，别人可以离开，但我不行，专门针对我一个人的限制。”

“谁做的？”

秦阳问。

“上天。”

姮娥苦涩。

她的脸上，露出一抹似哭似笑的表情。

“这是上天对我的惩罚，让我一个人，永世沉沦在这广寒宫之中。”

“就因为偷了灵药？”

秦阳问。

“是，又不全是。”

姮娥叹了一口气。

她的话有些模棱两可。

“上天也是恨透了我，只针对我一个人设下了禁制，让我眼睁睁地看着玉兔和吴刚他们离去，再也没有回过来。”

一开始，他们还能待在月宫。

但，过了一些年，他们总算忍不住，先后离开了。

姮娥可以阻止，但没有阻止。

她不愿意强行留住别人。

秦阳和月柔都叹了一口气。

这是上天设下的规则，他们破不开。

“请道友救我。”

姮娥突然在秦阳面前跪下。

秦阳吓了一跳，立刻想要将姮娥扶起来。

只是，任由他如何发力，都无法将姮娥扶起来。

这让秦阳苦笑，他忍不住说道：“前辈，你的实力比我强多了，我连你都不如，你都出不去，我如何出得去。”

“你身上有故人的气息。”

姮娥说道。

“等你见到我那个故人，可以请他来帮我。”

故人气息？

秦阳心中一动，立刻问道：“前辈说的那位故人是谁？”

“道友说笑了，你这一身八九玄功，还问我故人是谁？那位小圣是你的师父吧。”

姮娥说道。

八九玄功？

小圣？

二郎真君。

秦阳有些惊呆了。

他知道自己所修的功法来头很大，但却没有想到竟然那么大，竟然是传说中二郎神的八九玄功。

难怪姮娥说他是故人的弟子。

“我师父不是二郎真君。”

秦阳认真的说道。

姮娥呆了一下，她认错了？

“我师父叫做白云道长，乃是凡尘的一个修士。”

“可否让我看看白云道长的长相？”

姮娥问道。

秦阳幻化出自己师父的长相。

这个时候，姮娥忍不住笑了出来。

“我当是谁呢，原来是神君啊。”

“神君？哪个神君？”

秦阳神色古怪。

“哮天神君，也可以说是吞月神君，难怪起名字叫做白云道长，他本体是天地之间的神兽异种哮天犬，通体白色。”

姮娥说道。

秦阳坐不住了。

他很想发一个朋友圈。

将自己养大的师父，竟然是哮天犬。

而月柔也惊呆了，她张大了嘴巴。

自己师祖喜欢的人，竟然是哮天犬。

虽然说起来，哮天犬的地位和实力，在仙界也绝对属于数得着的，能在捉拿猴子的战斗之中参与进去，由此可见他的实力如何。

寻常的仙神，敢参与进入二郎神和猴子的战斗，估计还没有接近，就被两人的法力撕碎了。

而哮天犬却可以上去直接干了孙悟空一口，将他扑倒，才拿下孙悟空，由此可见哮天犬的实力，怕是仙界之中九成以上的仙人，都不是他的对手了。

但，受到凡尘影视剧的影响，大家总觉得哮天犬是一个弱鸡，好像不太厉害的样子。

所以，心中有些异样是难免的。