第363章 旧事重演

========================================

秦阳好不容易，才消化了自己师父是哮天犬的事情。

他深深地吸了一口气，却有些疑惑。

自己师父既然是哮天犬，但为何来到凡尘，难道只是为了给杨戬的功法找一个能修炼的人。

秦阳想到了蚩尤的话。

他身上不止有一个强者的手段，有不少人在他的身上，谋划了一些东西。

所以，将来他到了仙界，会遭遇到什么，连蚩尤都说不好。

蚩尤只是说，等他实力恢复，能护得住秦阳。

但现在看来，若是有杨戬那样的强者算计，还有和他相当的大人物的手笔，蚩尤想要护住自己，恐怕也不是一件容易的事情。

想到这里，秦阳深深地吸了一口气。

他还是要提升自己的实力，谁敢算计自己，到时候全都掀翻了。

此时，姮娥像是意识到了什么。

她苦笑了一声，说道：“我是不是说了不该说的话？”

她有些忐忑。

本来指望那位小圣救自己。

若是自己破坏了他的计划，那位小圣还会不会出手，那就不一定了。

虽然凡尘传说中，他们之间有一些情谊。

秦阳笑了笑，说：“应该不算，我师父应该还不会算计我。”

秦阳很笃定。

还有那位传说中的二郎神，应该也不会吧。

秦阳心中还是有些底气的。

如果连那位都成了阴谋家，这个三界的仙佛，恐怕都需要清理一遍了。

“那就好。”

姮娥松了一口气。

她就是担心，自己说了不该说的话。

看秦阳的意思，既然自己没有，她就不担心了。

秦阳又问了一些事情，比如绝天地通到底是为了什么。

难道只是单纯地为了阻止蓝星的生灵成仙？

但，在仙界之中，应该也有浩瀚的生灵，可以成仙。

四大部洲，浩瀚无边。

蓝星太小了，远没有神话描述之中的那么浩瀚。

“这件事情，我也不太清楚，但肯定不是为了阻止蓝星之人成仙，肯定有别的算计，但我不知道。”

姮娥苦笑。

她虽然被称之为月神，三界第一美女。

但在当时的天庭之中，也缺少权柄。

对很多事情，并不知情。

“西游记是真的，难道孙悟空他们是蓝星之上取经的？这不科学，哪里有那么多的妖怪给他们打。”

秦阳继续问。

“你说的是那颗星辰对吧？”

姮娥若有所思。

“对。”

秦阳点头。

姮娥笑了笑，说：“那颗星辰发生的事情，都是曾经在地仙界发生过的事情，不过是旧事重演，你不会真的以为历史才几千年吧？”

“所以，那些事情发生在地仙界，并不是在蓝星之上，而王朝的更迭，就是地仙界历史的重演，甚至是缩短了很多倍的重演。”

秦阳恍然大悟。

“对，如果我猜得不错的话，西游之后，地仙界应该是一直在唐朝，因为没有再发生过类似的事情了。”

姮娥说道。

秦阳总算是明白了。

仙界之中，还有的仙界，那里才是四大部洲所在。

而很多神话的事情，都发生在四大部洲。

蓝星之上对那些神话的传说，不过是受到四大部洲的影响，让人“以为”发生过那种事情。

所以，在蓝星之上，找不到一些神话存在的证据，但却有很多神话传说，便是如此原因。

“还有，你要相信二郎真君，他不会害你。”

姮娥提醒。

她担心因为自己的话，秦阳对二郎真君产生了一些嫌隙，所以赶紧开口提醒。

秦阳点头，表示自己明白了。

这个时候，姮娥说道：“你们走吧，谢谢你们陪我说话，若是有可能，希望你们能常来见我，陪我说说话就可以了。”

秦阳心中一动，他笑着说道：“前辈若是孤独，我倒是有个办法。”

“什么办法？”

姮娥眼睛一亮。

“我回去之后，再来一趟月宫，为前辈送来一些电子设备，里面下载海量的戏剧，倒是可以让前辈解闷。”

秦阳笑道。

“戏剧？”

“嗯，前辈稍等就知道了。”

秦阳招呼月柔离开。

月柔却说道：“我在这里再陪着前辈吧，你先回去，然后再来接我。”

“好。”

秦阳点头。

他离开月宫，果然，广寒宫的力量，未曾对他有任何束缚。

回归蓝星，秦阳购买了一些手机和平板电脑。

同时将海量的电视剧和歌曲下载其中，甚至还放入了很多小说。

至于姮娥认识不认识现代字，秦阳不担心。

仙人神念一扫，自然就可以清晰的解析出来这些文字。

秦阳想了一下，又采购了大批的零食和吃的。

他这种异常的举动，让大家都很惊讶。

“怎么了？难道是末日要来了？你准备那么多东西？不对啊，以你的本事，就算是什么末日要来了，也不用这样准备物资吧？什么末日能威胁到你？”

张瑞惊讶。

他最近也来到白云观修炼，提升实力。

看到秦阳的举动，十分好奇。

“我给姮娥送过去。”

秦阳说道。

“月宫的姮娥？”

“对，就在月亮之上，我刚回来，见到她了。”

秦阳说道。

这个时候，张瑞却忍不住笑了出来。

“我相信你的话，相信月亮上有广寒宫，也有嫦娥，但是现在是白天，天上没有月亮，你送给谁？”

张瑞的话说完，在场的人都沉默了。

秦阳叹了一口气，他看了张凌一眼，犹豫了一下，还是说道：“实在不行，就再生一个吧，有些事情，确实不能勉强的。”

张瑞怒视着秦阳，这家伙什么意思？

秦阳也没有说话，腾空而起。

望着秦阳逐渐消失的身影，张瑞猛地反应过来。

“卧槽，真的有姮娥，忘了让他带上我了，秦阳你等我，我也要一起去。”

说完，他就追了上去。

但很快，张瑞就回来了。

原因很简单，他追不上。

两人之间的速度，差距实在是太大了。

“重色轻友的家伙。”

张瑞摇了摇头。

张凌看着这一幕，已经在认真的考虑秦阳的提议了。

主要是张瑞这个脑子，有时候真的让人不知道该说什么好了。

当看到秦阳回来，掏出一大堆东西，连月柔都吓了一跳，他竟然买了这么多东西。