第364章 来历不凡

========================================

秦阳教会了姮娥的使用方法。

对仙人来说，这很简单，一学就会。

同时，他还教会了姮娥怎么给电池充电。

实际上，秦阳用法力强化过电池，满电之后，用上一两年不成问题。

且，充电更简单，只要运转法力，制造出来一点点的小雷电，就能充满。

“可惜，这里连不上网，这些电视剧和歌曲，也只够看上几十年的，若是到时候还未曾将前辈带出去，我再来送新的电视剧什么的。”

秦阳说道。

而此时的姮娥，已经被电视剧吸引了。

听到秦阳的话，她点了点头，满脸的激动。

姮娥显然没有想到，现在竟然有这样的娱乐方式。

她对所有的电视剧，都充满了新奇。

看到她已经沉迷进去的样子，秦阳忍不住笑了出来。

这些东西，足以保证一段时间，姮娥不会太无聊了。

至于后面的事情，后面再说呗。

两人和姮娥告辞。

此时的姮娥，对两人有些不舍。

她想了想，向秦阳说道：“要不就让月柔陪着我一段时间，我可以帮助她修行，半年之内，我可以帮她成为真仙。”

半年真仙？

秦阳有些吃惊。

就算是他，怕也没有这种手段。

想到这里，秦阳直接说道：“行，我代替月柔答应了。”

想到这里，秦阳问道：“如果还有别的人过来，请问前辈也能指导她们修行吗？”

“可以啊，随便送多少人，我都可以，多多益善。”

姮娥激动的说。

秦阳二话不说，直接回去。

月柔哭笑不得。

不过，半年的时间，成为真仙，这也太诱人了。

也难怪秦阳心动。

等秦阳回来之后，带了一群人和更多的物资。

而杜丽她们也吃惊的望着眼前的一切。

这里竟然是月宫，实在是太美了。

她们也看到了姮娥，那种漂亮，让他们都有些自惭形秽。

这一次，秦阳带来的，都是身边的女子，连乔月都被带来了。

还有秦一涵，她也踏上了修行路，但修为真的不高，对修行兴趣不大。

若不是有金刚带着，她现在连筑基期都达不到。

秦阳有些忐忑，目光落在姮娥的身上，他觉得自己是不是带的人太多了。

姮娥却满脸笑容，招呼大家。

她很开心有这么多人，还都是女孩子。

“你放心，半年的之内，我要她们全都成为真仙。”

姮娥说道。

秦阳有些吃惊。

她到底哪里来的自信？

而姮娥想到自己积攒太阴之力的池子，现在怕是都满了。

别说是眼前这些人，再来十倍，她都有把握。

秦阳这才离开。

将人都放在姮娥这里，半年之后，得到一群真仙。

这种机缘，就算是傻子都知道怎么做。

回到蓝星之上。

当蚩尤知道姮娥的存在，他冷哼了一声。

“真想杀了她。”

蚩尤冷冷的说道。

秦阳无语。

“大羿乃是我巫族大巫，她背叛了大羿，该死。”

“也许其中有什么隐情？”

秦阳问道。

“谁知道呢，那个时候，上天算计，故意将两人分开，然后大羿就被杀了。”

说到这里，蚩尤眼中寒光闪烁。

巫族大巫，就这样陨落。

对他们巫族而言，是一个巨大的损失。

也不知道如今天地之间，还有多少巫族的存在。

秦阳也不知道该说什么好。

“算了，看在你的面子上，我不去找她的麻烦，杀一个女人，也忒没意思，都已经是过去的事情了。”

蚩尤说道。

秦阳松了一口气。

蚩尤不找麻烦，他就放心了。

否则的话，以蚩尤的实力，冲入月宫，多半会被姮娥打爆。

他现在才天仙而已。

所以，秦阳担心的不是姮娥的安全，而是蚩尤。

这话不能当着蚩尤的面说，不然的话，蚩尤肯定会受刺激的，到时候谁知道会做出什么事情出来。

张瑞走过来，郁闷的说道：“看姮娥你竟然不带我，你还是好兄弟吗？”

“不是了。”

秦阳说道。

“草。”

张瑞翻了一个白眼。

“滚去修炼，不到真仙，你就不要出来了。”

秦阳一脚将张瑞踹到了一边。

这家伙自从全心全意修炼之后，修为倒是增长的很快，但是人却越来越憨了。

“我最近感觉到有些不对劲，你师父口中的那些异族神明，怕是要有所动作了。”

蚩尤说道。

“我也感应到了。”

嬴政开口。

他如今在地仙境，修为还在突飞猛进，已经踏入了地仙中期了。

再给他一些时间，成为天仙，也只是早晚的事情。

秦阳心中一震。

异国神明，是天堂和地狱的人在搞事情吗？

“放心，只要有不超过天仙的强者，我都不惧，可以一战。”

“暂时天仙之上下不来，就算是下来，也付出巨大的代价，这一点你倒是不用担心。”

蚩尤说道。

秦阳点了点头。

他笑着说：“就算是有更强者来了，也不用怕，现在有九州鼎，可以将他们挡在外面。”

“你难到不知道？”

这个时候，蚩尤说道。

“什么？”

“一旦超过五个九州鼎聚集在一起，结界就会消散。”

蚩尤说道。

秦阳心中一惊。

还有这种说法？

他怎么不知道。

若是早知道，他肯定不会聚集超过五个的九州鼎。

“也就是说，现在龙国压根就没有九州鼎护着？一旦异国神明发现，就可以长驱直入。”

秦阳咽了一口口水。

“对。”

蚩尤点头。

“麻烦了。”

秦阳神色凝重。

而此时的神主，试探性的来到了龙国边缘。

他鼓足勇气，向前伸出手。

超乎他的意料，竟然没有任何阻碍。

这让神主呆住了。

随后，他想到了一种可能，顿时忍不住笑了出来。

“那个白痴，肯定聚集超过了五个九州鼎，哈哈，现在结界消失了，我终于能回到龙国了。”

神主说完，毫不犹豫，进入龙国之中。

感受到久违的气息，神主脸上露出大大的笑容。

他总算是回来了。

只有在这里，他才能恢复自己所有的力量。

到那个时候，什么秦阳，什么白云道长，全都要死。

秦阳突然打了一个寒颤。

“我怎么有一种不好的预感。”

秦阳说道。

“我送你去一趟炼狱吧，虽然不知道你的功法，到底是什么来历，但我有一种感觉，你的功法，需要不停的战斗，才能提升，一直打坐修炼，提升缓慢。”

“是。”

秦阳没有否认。

下一刻，蚩尤直接动手，将秦阳送入了炼狱之中。

“你倒是给我一点准备的时间啊。”

秦阳的声音传来，随后彻底消失。

不过，好在是炼狱第二重。

这里的妖兽实力相当于天仙，他不用担心。

就在秦阳生出这种想法的时候，一头巨大的蛟龙出现，向他杀来。

强大的气息涌动，完全将秦阳的气势盖住了。

秦阳顿时毛骨悚然。

这是什么境界的妖兽。

“不是天仙境界，这是玄仙境界，这里是炼狱第三层。”

秦阳转身就跑，那头蛟龙大追杀。

幸好，这里怪物不多。

这头蛟龙，也只是刚达到玄仙层次的战力。

秦阳一面对抗，一面逃亡。

他被这头蛟龙疯狂的追杀。

打不过，根本就不是对手。

如今的秦阳，可以杀天仙巅峰的高手，但面对一尊玄仙初期的强者，安全不是对手。

对方追着他杀，他偶尔对抗几招，还会负伤。

死亡的威胁，随时都笼罩在秦阳。

这让他心中对蚩尤破口大骂。

本来应该将自己扔在第二层炼狱的，蚩尤竟然将自己扔在了第三层。

这让他还怎么打？

能活下去就不错了。

秦阳也在通往第二层的门户。

但是蛟龙根本就不给他机会。

大逃亡在这里开启。

蓝星之上，蚩尤脸上带着笑容。

“总觉得你没有干好事。”

嬴政瞥了他一眼，神色有些古怪。

“嗯。”

蚩尤点了点头。

“我将秦阳扔进了炼狱第三层，里面的妖兽，最强者在玄仙中期，最弱的在玄仙初期，他应该很难过。”

嬴政都惊呆了。

“你疯了，万一秦阳出现什么意外呢？”

蚩尤摇头，他冷笑，道：“秦阳的身上，有很多强者的手段，若是你要摆布一个棋子，会不在他身上留下后手吗？”

“会啊，反正是棋子嘛，再换一个就行了。”

嬴政理所当然的说。

蚩尤脸色陡然变了。

他和嬴政对视，两人心头都有些慌。

不会吧？

“希望他能平安的归来。”

蚩尤咽了一口口水。

“坑比。”

嬴政给他下了一个定义。

“你就等着吧，要是秦阳出事了，他那个师父肯定锤爆你，我看你怎么向这么多人交代。”

嬴政说完，准备去闭关了。

这个时候，蚩尤摸到嬴政的身后。

“要不你也去试炼一下。”

蚩尤说道。

嬴政脸色一变。

刚想要说话，他就被送到了炼狱二层。

“汝母俾也，等朕出去，定然找你的麻烦。”

嬴政大吼。

蚩尤嘿嘿一笑，他可不怕嬴政。

随后，嬴政开启了大逃亡。

他在第二层，被天仙境的妖兽追杀。

嬴政明显缺乏争斗经验，随着他身后的妖兽越来越多，死亡的威胁，正在逼近他。

这让嬴政愈发的紧张。

两个大活人的消失，让大家都有些奇怪。

宋天赐找到蚩尤，询问了一下，因为有些事情需要秦阳处理。

“我送他去历练去了，嬴政也跟着，半个月之后才能出来，有什么事情，你自己处理吧。”

宋天赐有些疑惑。

如今他已经是真仙了，而且在真仙中期，快要步入真仙后期。

哪怕面对一般的地仙境强者，他也不惧，至少能对抗。

不过宋天赐看不透蚩尤的想法。

听到秦阳去历练去了，他也没有太多想。

上一次秦阳就历练过，回来修为就达到了地仙。

这一次再去历练，也算是正常。

“我知道了，现在去处理。”

宋天赐说。

白云观的弟子，修为太低。

面对其他宗门的高手，确实有些不够看。

现在面对外来的人，处理这些事情的，就变成了宋天赐。

不大一会，强大的剑气爆发。

宋天赐和人打了起来。

“神主，是你。”

宋天赐怒声道。

他刀光横扫，将神主挡住。

两人厮杀。

此时的神主，竟然进入了龙国。

他来到白云观，这是在故意挑衅。

双方争斗，宋天赐很快就落入了下风。

这让他有些不可思议。

对方的实力什么时候变得那么强了？

“我找回了部分以前的修为，如今已经是天仙层次的战力。”

神主冷笑，一脸傲然。

他像是猫戏老鼠一样，在戏弄着宋天赐，不打算立刻将他击杀。

宋天赐心中一震。

显然没有想到，神主竟然变得那么强了。

对方没有击杀自己，根本就是在戏耍自己。

“鼠辈，你是感应到了观主不在，才敢来的吧？真以为本座看不出来？”

宋天赐冷笑，神色不屑。

神主脸色一沉，他冷冷的说道：“就算是秦阳亲自出手，我也有把握拿下他，他一个后世小辈，算什么东西？也敢与我相提并论，尔等若是知道我的身份，怕是都要强者跪地膜拜。”

他很骄傲，对自己的身份相当自信。

“是吗？你身份很厉害吗？”

就在此时，一声冷哼传来。

神主心中狂跳。

他瞬间倒退，而后手持着一根黑漆漆的铁鞭，砸了出去。

来人正是蚩尤，他直接动手，一抹血色刀光浮现，斩向神主。

两人的力量碰撞，顿时同时浑身一震。

“那是什么东西？竟然蕴含规则之力。”

蚩尤目光落在铁鞭之上。

而神主心中一震，他难以置信的望着蚩尤。

在白云观之中，竟然还有一尊天仙境的强者。

“巫族。”

神主骇然的说道。

蚩尤淡淡一笑，说道：“好眼力，竟然能认出本座的出身，你的来历也不简单吧。”

神主不说话，快速倒退。

他虽然不知道眼前这个巫族是什么人，但对方的气势太吓人了。

若是还留在原地，说不定就会被对方缠上。

到时候秦阳再回来，二人联手，他不是对手。

蚩尤没有追击。

宋天赐着急的说道：“前辈为何放他离开？”

“他来历不凡，我未必能杀了他。”

蚩尤解释。

这让宋天赐有些发呆。

同境界之中，连魔神都说不一定能杀得了存在。

看来这个神主的来历，相当不简单啊。