第365章 开疆扩土

========================================

就在此时，一身破烂的嬴政，从不远处走回来。

“怎么回来了？时间还没有到啊？”

蚩尤有些吃惊。

嬴政冷冷地瞥了他一眼，说道：“我死了，幸好留了一些手段，在死亡的瞬间，替死法产生了作用，同时将我送回来了。”

蚩尤尴尬，他望着嬴政，感叹道：“我没想到你那么菜。”

“你给我死远点。”

嬴政不爽地说。

蚩尤嘿嘿一笑，倒也不尴尬。

望着神主离去的方向，嬴政若有所思，说道：“能让你都觉得不简单的人，还真是有些不凡，算了，就放过他这一次吧。”

蚩尤点头。

众人都在猜测，那个神主到底是什么人？

他竟然敢自称神主。

还建立组织，叫做猎神。

虽然现在猎神已经分崩离析。

但，能够叫这个名字，应该不会是那种中二病犯了的，非要叫做什么弑神等等的名字。

像是神主这样的强者，光是起名字，肯定都有他的深意所在。

“也许，我有可能知道他是谁了。”

许清辉突然说道。

众人都将目光落在他的身上。

蚩尤也侧目。

“刚才那个鞭子，前辈说有一丝规则之力，有一个传说中的人，拥有那样的一根鞭子。”

“谁？”

蚩尤问道。

“姜子牙。”

此话一出，除了蚩尤，所有人都是浑身一震。

主持封神的那位。

传言有一世富贵，却不能成仙的那个。

如果神主是那个人，也就不奇怪了。

不能成仙，手持打神鞭。

自称神主，还要组建一个叫做猎神的组织。

这个人不是姜子牙，又能是谁。

“刚才他一身法力，倒像是玉清的法门。”

蚩尤若有所思。

“那就是了，我有八成的把握，他就是姜子牙，没想到堂堂主持封神的姜子牙姜尚，竟然沦落到了这一步。”

许清辉感叹道。

听到他的话，蚩尤冷笑，他望着上空，神色不屑。

“还不是有些人，非要强行主宰别人的命运，就因为他高高在上，就因为他觉得别人一世富贵，不能成仙，所以就强行扭改了一个人命运，主持封神众之人，一身超越仙人的法力，却不能成仙，简直可笑。”

蚩尤神色不屑。

他说的是谁，大家都清楚。

所有人都神色古怪。

凡人敢胡乱编排，因为芸芸众生，在那等存在的眼中，宛若蝼蚁。

但是他们这些修炼者，若是敢编排，真的很可能被感应到。

若是降下劫难，他们承受不起。

君不见电影上，什么灵珠魔丸，都被一道天雷毁掉肉身。

至高无上的强者，高高在上，他们认为自己的意志就是天命。

而天命，不可违背。

蚩尤则不惧，他满脸冷笑，身上爆发出滔天战意。

“总有一日，我要剑指至高，与他们论一个孰是孰非，让他们知道，这三界之中生灵的命运，不是他们能随意操纵的。”

“好，朕与你一起。”

嬴政开口，他豪情万丈。

哪怕现在嬴政只有地仙修为，但人们也不敢对他的话有丝毫轻视。

这位可是千古祖龙，始皇帝嬴政。

他若是做出决定，定然是要实现的。

“现在最重要的事情，不是考虑神主怎么办，而是要通知龙国的各大宗门，关于结界消失的事情，好让大家有一个准备，万一异族神明杀了过来，我们要提前有个准备。”

宋天赐想了想说。

他将目光望向紫长生他们，说道：“这件事情，还要劳烦诸位了，同时请诸位不要将结界消失的原因说出去。”

“放心，我们有分寸。”

紫长生淡淡一笑。

若是将结界的事情说出去。

那些人肯定会生出一个想法，那就是白云观享受九州鼎带来的好处，凭什么让他们去防御那些异族神明。

到时候，说不定他们不仅仅不会帮忙，甚至还会捣乱。

所以，这件事情，绝对不能让他们知道。

不患贫，患不均。

这就是大部分人的想法。

“其实倒也不用通知，如今各大宗门也无高手，你们难道指望他们去对抗异族神明，那本最强的星傲，也不过六劫散仙，于这样的战斗之中，帮助都不大。”

嬴政说道。

“陛下的意思是？”

宋天赐问。

“谁也不告诉我，我们自己盯着就可以了，万一有异族神明出动，肯定不会是一个人，到时候有那个能力对抗的，也唯有我们白云观。”

嬴政说道。

宋天赐若有所思。

他觉得嬴政说得有道理。

随后，宋天赐目光落在众人的身上。

“我觉得陛下说得对。”

张戈开口。

茅山的罗圩也点头。

见大家都是这个意思。

宋天赐沉声道：“既然如此，就听陛下的了，以后有什么事情，我会请陛下帮忙决断，您是管理过一个国家的人，也是帝国的开创者，比我们这些人强多了。”

这一点所有人都认同。

始皇帝大名，龙国人谁人不知道？

这是一个伟大的帝王。

“其实要是让我说，与其守株待兔，不如主动出击，我们先下手为强。”

嬴政说道。

他像是想到了什么，脸上浮现笑容。

“我们现在有一个天仙，我也能勉强拖住一个天仙，小宋的实力，可以杀一半的地仙，我们就从岛国开始，先打岛国，然后再从岛国开始，向别的地方打过去。”

嬴政的话，充满了侵略性。

这让众人感叹，不愧为始皇帝，果真不是一般人。

他根本就没有想过防守，要直接打出去。

“我也觉得他这个想法不错，何须防守，直接打出去最好。”

蚩尤说道。

从岛国开始，还有龙国周边的一些国度。

这是要开启神战啊。

紫长生有些犹豫，说道：“要不然等秦阳回来之后，问过他再做决断。”

“不必了，那小子的性格，肯定也会同意的，我们先打一场，等那小子回归来，再给对手一个大大的惊喜。”

蚩尤说道。

而此时的秦阳，依然在被追杀之中。

不过，他越来越轻松了，与那头蛟龙大战的时间，也越来越久。

秦阳的潜力，被开发出来，他的实力也在提升，不知不觉的，已经逼近了第五重。

一旦踏入玄功第五重，相当于天仙层次，但绝对的战力，已经可以媲美一般的玄仙了。

打一个玄仙初期的蛟龙，还是可以做到的。

而此时的嬴政他们，已经快速做好了准备。

一天之后，他们杀上了岛国。

此时的岛国神明之中，缺乏天仙层次的强者。

有一些厉害的角色，也不过才地仙境界。

只是第一天，就被打残了。

整个岛国之上，生灵涂炭。

神战太可怕了，堪比蘑菇蛋。

几个岛国的城市，都被打没了，所有人都死了。

不过，宋天赐却贴心地将魂魄都收了起来。

这些东西，以后都可以喂养万魂幡。

这一战，让整个世界都哗然。

无论是凡尘，还是修行者之中，全都一片震撼。

谁都没有想到，龙国竟然如此强势，直接打进了岛国。

“那个身穿皇袍的男子是谁啊？我怎么感觉见到他，我腿肚子有些发软。”

“不知道啊，好威严啊，就像是古代的帝王一样。”

“太帅了。”

“他到底是谁？三分钟，我要他的全部资料。”

有修为比较低的修炼者，和世俗接触的比较多，见战斗结束之后，竟然开启了直播。

看到弹幕，有人壮着胆子上前，询问对方的身份。

“朕乃嬴政。”

嬴政？

这个名字一说出来，整个龙国都沸腾了。

特别是龙国的那些年轻人，眼睛都瞪大放光，一副不可思议的样子。

那个修炼者都有些把持不住，激动的问道：“您真的是嬴政吗？大秦的嬴政，始皇帝，千古一帝，龙国第一位皇帝？那个横扫六合，统一天下的始皇帝嬴政？”

“对。”

嬴政痛快地承认。

他神色淡然。

复活之后，他也经常上网，自然知道自己在网络上的名气有多高。

“哈哈，真的是始皇帝，我草，我亲爱的老祖宗，他竟然真的长生了。”

“果然不愧为千古祖龙，大秦始皇帝，就是生猛，竟然直接打进了岛国，主播赶紧告诉老祖宗，蓝星之上还有很多肥沃的土地，希望他能继续开疆拓土。”

“是啊，主播赶紧告诉始皇帝啊。”

那个主播欲言又止。

“有什么话就说。”

始皇帝瞥了他一眼。

那个主播鼓足勇气，将自己粉丝的话，转述给嬴政。

嬴政笑了笑，说：“朕知道了，朕知道网络上有一句话，整个蓝星，只有一个龙国，我也是这么理解，今日我当为子孙们，开疆拓土。”

“老祖宗万寿无疆。”

“始皇帝万岁万岁万万岁。”

“太帅了，我要给始皇帝生猴子。”

“滚，普信女，不要肖想我们的老祖宗。”

“对不起诸位，上面是我闺女，已经在揍了。”

很快，那个账号再次发出了评论。

顿时大快人心。

“陛下人气真高。”

宋天赐感叹道。

始皇帝淡淡一笑，说道：“那是自然。”

他一点都不谦虚，但也没有说错。

千古一帝，自然人气高。

哪怕过了两千年，也依然是龙国人心中神一般的存在。

此时的岛国高层，正在联系龙国的高层。

大统领亲自接的电话。

“你们龙国人太过分了，请让你们的嬴政撤回去，不然的话，我们会申请漂亮国援助我们，到时候干爹就会对你们宣战，这样的后果，你们承担不起。”

大统领淡淡一笑，说道：“随意，你们想要战，我便陪你们，岛国当年造下的罪孽，现在也该还了。”

“八嘎，那都是我们长辈做的事情，与我们有什么关系，我们凭什么要还？倒是你们龙国，占据那么大的一片河山，却如此落后，是你们龙国人不配生活在那样的地方，应该我们岛国人生活在那里才对。”

岛国的高层愤怒地说道。

他没有想到，大统领竟然连演都不演了，直接就说出了心里话。

这让那个岛国的高层，顿时有些气急败坏。

大统领冷笑了一声。

“事已至此，你和我说什么都没有用，你去和始皇帝说吧。”

说完，大统领直接挂掉了电话。

他嘴角微微上扬，狗日子的小鬼子，现在还敢和自己叫嚣。

别说自己影响不到始皇帝的决定，就算是能影响到，他也不可能去阻止始皇帝。

他可是听到始皇帝刚才说了，要为子孙们开疆拓土。

这种大好事，他怎么可能阻止？

此时大统领都做好了准备，等到时机成熟，就派军队上去驻守。

最主要的是，他也是始皇帝的迷弟好不好？

他可以算得上现代的帝王，若说心中没有开疆拓土的想法，那肯定是不可能的。

若是能在自己这一代，实现全蓝星就只有一个龙国的目标，哪怕不是自己实现的，他也心满意足了。

汉奸才会去阻止。

想到这里，大统领哼着小曲，显然心情不错。

他把手机放在面前，还看着直播

嘴里面嘀咕道：“始皇帝真的很帅，他旁边的那个是谁，怎么感觉比始皇帝还有气势？肯定也是什么有大来头的人，秦阳那小子身边，就没有普通人。”

西方光明圣庭之中。

当听到岛国的遭遇。

加百列眼中寒光一闪。

“不太对劲，难道他们觉察到我们的打算，所以打算先下手为强？”

路西法神色凝重。

“很有可能，东方人一向狡猾，他们能猜出我们的意图，并不奇怪。”

“我们先现在要去援助岛国吗？”

该隐问道。

拉斐尔却笑着说：“为何要援助他们？”

“我们不是说好了要联盟吗？”

该隐疑惑。

都已经联盟了，去救援盟友，貌似没有什么问题吧？

怎么看眼前这三个人的样子，竟然全都是一副无动于衷的样子。

这让该隐心中有些发凉。

他心中暗暗决定，以后千万不要相信他们。

这些家伙，还说东方人狡猾，实际上他们才是狡猾又卑鄙，连盟友都可以背叛。

“岛国的神话实力不弱，他们也有诸多神明，现在才到哪里啊，等他们高天原的诸神出动，真的都死光了，白云观的力量也被消耗得差不多了，到那个时候，我们再出手，就再合适不过了。”

拉斐尔自信地说道。

“不错，我也是这个意思。”

加百列点头。

“只是盟友而已，又不是什么重要的人，凭什么让我们去救援他们，等高天原的神明都死光了再说吧。”

路西法也是一样的意思。

该隐不说话，只是心中对他们，又多了几分警惕。

这些人，哪一个都不能轻易相信。

而岛国之上，没有过几天，高天原上的诸神，就有强者冲了下来。

强大的气息震动整个岛国，那是一尊天仙层次的神明，带着十二个地仙层次的强者，一出现就杀向嬴政他们，一点都犹豫都没有。