第366章 打和等

========================================

嬴政第一个出手，与那个天仙碰撞了。

强横的气机，从他的身上释放出来，然后众人就看到，他被压制了。

那是一个天仙巅峰的高手，嬴政暂时还不是对手。

“废材，你要是熬过炼狱二重，现在都已经是天仙了，都怪你不多待一段时间。”

蚩尤出手，替下了嬴政，拦住了那个天仙高手。

嬴政气不打一处来。

那是自己不想熬住吗？

他是死了，要不是有替死的手段，现在已经形神俱灭了。

不过，蚩尤的话，他也不知道该如何反驳。

祖龙嬴政是心高气傲的，他不屑于解释。

想到这里，他冲向那十二个地仙。

宋天赐他们也出手，还有几个宗门之中的一众强者。

这一段时间，有不少真仙出现，张戈等散仙的实力，也进步的很快。

甚至许清辉都已经接近真仙修为了，他散仙修行之法，让他提升得很迅速。

这是一场大战。

万众瞩目。

谁都没有想到，在凡尘之中，竟然还有如此浩瀚的神战。

蚩尤挡住了那个天仙。

他想要压制对方。

就在此时，又有天仙出现。

那是该隐，他竟然杀了过来。

两尊天仙，这还不是蚩尤的极限。

他要加大力量，诛杀他们。

就在此时，路西法他们三人也来了。

三人速度不如该隐，差了一点。

一共五尊天仙，共同对抗蚩尤一人。

这让蚩尤头疼。

对方人数太多了，且不和他硬碰。

这样打下去，也不知道什么时候会出现结果。

蚩尤很自信，认为自己不会被击败。

但是，嬴政他们就不好说了。

在天仙之下的战力，他们不如对方，差了一些。

换做别人，也许就要退了。

但蚩尤却愈发的凶狂。

他要杀穿对方。

这让路西法他们心惊。

这是他们第一次碰到如此凶残的对手，简直残暴的过分了。

五个天仙联手，竟然都无法压制对方。

再这样战斗下去，谁也不敢说谁胜谁负。

“我们退。”

路西法说道。

岛国的那个天仙，犹豫了一下，也跟着退了。

他很清楚，刚才若不是四个天仙来得比较快，他就被对手击败了。

那个浑身魔气浩荡的家伙，实力强得有些离谱。

“那个东方强者到底是什么人？怎么能如此强大？”

路西法问道。

“很像是龙国的一尊魔神。”

拉斐尔说。

“谁？”

“蚩尤。”

拉斐尔说道。

众人倒抽了一口凉气。

魔神蚩尤，绝对是龙国神话之中顶尖的存在。

无论哪一个神话之中，蚩尤都是强大的代名词。

“他应该没有完全恢复，不然不可能只有天仙层次的实力，若是恢复了实力，哪怕我们的父神和母神，都不是他的对手。”

岛国的天仙开口。

“我曾经听神说过，魔神蚩尤强大无比，他也不是对手。”

拉斐尔说。

众人心头一沉。

连西方那个号称万能的神，竟然都打不过蚩尤吗？

这让他们有一种窒息的感觉。

龙国的强者，实在是太可怕了。

“不过，现在他实力还没有恢复，我们还有胜利的希望，雅典娜那里如何了？”

提到雅典娜，路西法咬牙切齿。

“宙斯那个老色批，想要对雅典娜下手，结果雅典娜奋起反抗，结果受伤了，现在他们那里一片混乱。”

“畜生。”

该隐感叹道。

“宙斯倒是和我们岛国一样，品味超凡。”

岛国的那个天仙说道。

路西法他们对视一眼，都看到对方眼中的嫌弃。

岛国诸神和希腊众神一样，玩得真恶心。

他们心中嫌弃，但是嘴上却不说，毕竟还是盟友，若是嫌弃对方，肯定会引起双方之间的嫌隙。

“阿三那里呢？”

路西法问道。

“我联系了一下，他让我们等等，他们快要出发了。”

拉斐尔无奈的说道。

这些不靠谱的东西。

路西法咬着牙。

早晚要让这些异端，全都消失，整个蓝星都，沐浴在他们神的光辉之下。

“我现在最担心的，是那个秦阳出现，他这么长时间，没有出手，很可能是在提升实力。”

拉斐尔有些担心地说。

加百列和路西法他们，都是心头一沉。

如果真是这样，那就可怕了。

迦具土却神色不屑，说道：“区区一个人族强者而已，能有多厉害，我就能杀他。”

“他在地仙境界，一个人击败了我们三个的联手。”

该隐面无表情地说道。

迦具土脸色微微一变。

他这才知道，为何他们如此忌惮秦阳。

的仙境就能击败三个天仙联手，若是他再提升实力，自己怎么可能挡得住？

“现在只希望他能在我们的援手到达之后突破，否则的话，我们都危险了。”

路西法说道。

他们本来不打算支援岛国的，谁曾想到，蚩尤他们那么生猛。

若是路西法他们不来，岛国已经被蚩尤他们拿下来了。

他们自然不能不能眼睁睁地看着岛国陷落，这才赶紧杀了过来。

结果却发现，事情比他们预期的，还要严重得多。

现在最可怕的，就是秦阳没有出现。

一旦秦阳出现，绝对就可以横扫他们。

想要像是现在一样对峙，都不可能了。

“我要向高天原传讯，让他们降下更强大的神只。”

迦具土说道。

他是岛国的火神，母亲是伊邪那美，乃是伊邪那美和哥哥伊邪那岐的孩子。

“我也已经向地狱传讯，撒旦会亲自出手。”

路西法说道。

该隐顿时眼睛一亮。

撒旦要来了。

如此就应该没有问题了。

作为仅次于神的存在，撒旦的实力，无限接近于神了。

一旦撒旦出手，秦阳就算是再做突破，也不是撒旦的对手。

此时的蚩尤他们，也聚在一起。

“不好打啊，现在他们天仙太多了。”

宋天赐皱眉头。

“你怎么看？”蚩尤目光落在嬴政的身上。

“打，等。”

嬴政说道。

蚩尤顿时露出赞赏的神色。

嬴政的想法，和他一样。

“我也是这样想的，不退，要打，然后等秦阳从炼狱之中出来，我们就和他们赌一把，看谁的援手先到。”

蚩尤笑着说，哪里有半分忌惮。