第367章 老乌龟

========================================

谁也没有想过要退。

双方的反应，全都是要打和等。

龙国之中，也有强者走出来。

“大梦谁先觉，眨眼已经过了千年。”

这是一个老者，一身道袍，破烂不堪，头发乱糟糟的，像是几十年没有洗过了。

他笑了笑，背着一把仙剑上路。

若是有千年前的强者看到他，肯定能认出来，此人乃是剑仙高乐，在千年前就已经是大乘期的高手了，隐世千年，他竟然已经成为了地仙。

“嘎嘎，这么有趣的事情，怎么能少的了本座。”

一片荒芜的大山之中，一道浑身血色身影冲出来，径直向岛国冲过去。

血刀尊者。

魔道一千多年前的强者，后来消失，有传言他被人斩杀了，没想到竟然出来了。

“苟活了三千年，我也该出世了。”

一声叹息响起。

这是一个散仙，但是他气势格外强大。

七劫散仙。

相当于天仙强者。

散仙吕英。

他三千年前就成为散仙了，如今竟然已经踏入了七劫散仙的行列。

不过，吕英知道，隐世修炼没用了。

想要渡过接下来的劫难，在凡尘之中，他做不到。

如今出世，准备发挥自己的一点余热。

“大家都出来了，我若是不出，岂不是显得很没有意思。”

一声轻笑，从一座无名的墓穴之中响起。

随扈，一个身材高大的老者，从墓穴之中冲出来。

武当张三丰。

以武入道，假死隐世。

修炼了数百年，如今赫然已经达到了天仙层次。

他背负着一把剑，手柄的地方，铭刻真武二字。

有传闻张三分乃是真武荡魔大帝转世，现在有了这一把剑在身边，才让人觉得，传言未必是假的。

一个个强者走出来。

还有一些其他宗门的隐世散仙，也从秘地之中走出来。

他们竟然不约而同的赶往岛国。

一时之间，龙国一方的强者，达到了一个惊人的数量。

连路西法他们都吓到了。

绝天地通，无法飞升。

龙国竟然还有这么多强者？

他们是怎么做到的？

蚩尤目光落在了张三丰的身上，露出一抹奇异的神色，

“老乌龟，真的是你吗？”

他开口问道。

“居然是你，小子，你竟然活了，看来黄帝那小子的谋划，确实不简单啊，所有人都觉得，你们是死对头，却没有想到，你们演了一场戏。”

张三丰感叹道。

蚩尤眼睛一眯，他盯着张三丰，冷冷的说道：“你在胡说什么？我和黄帝不共戴天。”

听到蚩尤的话，众人吃惊。

他们不知道蚩尤的身份，但也知道，能和黄帝结仇的人，绝对是天大的人物，在仙人之中，都属于那种大神通的存在。

否则也没有资格和人皇结仇。

至于老乌龟的称呼，他们想到一则传说。

传言张三丰乃是真武大帝转世，而真武大帝的本体，乃是玄武。

难道说这个张三丰，真的是真武大帝转世？

这就有些吓人了。

真武大帝转世，来头也太恐怖。

难怪在这个时代，都能成为天仙，他才活了数百年啊。

“不知道你在说什么，我叫做张三丰，乃是武当的祖师。”

张三丰嘟囔道。

“呵呵，老乌龟。”

蚩尤冷笑。

“有强者来了。”

张三丰说道。

他一剑斩了出去。

不远处，虚空被斩开。

一群强者从其中走出来。

为首的是一个女子，金子般的头发，在太阳下面，显得极其刺眼。

她长得很漂亮，手中拿着一个权杖，身后跟着一群强者。

“长得不错，可以做我帐中的使唤丫头。”

蚩尤说道。

“雅典娜。”

宋天赐说道。

这是异族神明，他自然知道。

看对方身后跟着的一群强者，宋天赐神色凝重。

“也不知道宙斯那家伙来了没有，他的实力，应该不弱于西方圣庭的那个至高神。”

宋天赐说道。

“没有其他人，不过雅典娜不是处女神吗？老夫见她元阴已经失去，显然已经不是处子之身了。”

张三丰有些惊讶的说道。

雅典娜本来还很优雅，听到张三丰的话之后，顿时崩不住了。

她之前一直还是处子，谁知道宙斯那个老混蛋，竟然趁机对她下手。

她最近一直在备战，结果被他得手，失去了贞洁。

想到这里，她眼中闪过一抹痛恨。

早晚要杀了宙斯那个老畜生。

“我们走。”

雅典娜带着众神，向迦具土那里飞过去。

“杀了。”

蚩尤眼中厉光一闪。

这个时候，一群人将蚩尤他们围住了。

“叽咕#@%%￥……&。”

那些人身穿奇异的服装，向蚩尤他们喊话。

蚩尤皱眉头，这群家伙，说的什么鬼东西？

他以神念解析对方的话。

蚩尤的脸色，立刻沉了下来。

对方的让他们投降，为首的是自称金翅大鹏雕的一个傻缺。

好像是某一个国度某一个主神的坐骑。

一个坐骑，都敢这样和自己喊话？

蚩尤刚想要发作。

食铁兽冲出来，如同小山一般大小的身体，冲向那头金翅大鹏雕。

坐骑对坐骑。

蚩尤若是对坐骑出手，是对他的一种侮辱。

金翅大鹏雕和食铁兽激战在一起。

这一段时间不见，食铁兽的实力，竟也提升到了天仙层次。

它一改惫懒的样子，真正展现出来了食铁兽的锋芒。

身为魔神坐骑，凶威滔天，怎么可能和它的那些后代一样，只会卖萌。

金翅大鹏雕也现出真身，两头巨兽在激烈搏杀。

两者的血肉不停的落下，它们都凶狂无比。

食铁兽此时战到了狂，和金翅大鹏雕血拼，要将金翅大鹏雕彻底击杀。

金翅大鹏雕也不甘示弱，反击回去。

两头凶兽，从天上，打到了地下。

那些岛国的人，疯狂的逃窜。

但依然改变不了他们在两头巨兽的争斗之中死亡的下场。

成片成片的生灵被它们战斗的余波击杀，但是两头凶兽此时都已经杀到了狂，根本就不管那么多。

剩下的阿三国神明，哪里见过这样的场面，一个个脸色苍白。

“杀。”

蚩尤冷冷的说。

众人出手，杀向阿三国神明。

他们本就被吓到了，如今被攻击，顿时四散逃窜。

蚩尤和众人都相当于无语。