第368章 神明聚集

========================================

谁也没有想到，战斗这么打起来了。

更没有想到，阿三国的神明，竟然如此不禁打。

等到拉斐尔他们要救援的时候，战斗已经结束了。

蚩尤冷哼了一声，不满地说道：“对方非但不投降，竟然还敢反击。”

米迦勒他们退了回去。

现在，双方对峙，他们都在等待。

如今若是打起来，就只能拼一个两败俱伤了，他们都在等待自己一方真正的强者出手。

龙国这边，张三丰走到蚩尤身边，问道：“老魔头，你到底在等什么？要知道这世间已经没有比天仙更强的存在了，我们现在应该主动出击，灭了他们。”

他眼中闪过一抹厉色，杀意凛然。

蚩尤摇头，说道：“老乌龟，超越天仙的高手，并非没有，至少我就知道一个。”

“是白云观的那条？”

张三丰说道。

“你知道他？”

“嗯，老熟人，不过不能透露他的身份，要是他知道我暴露他的身份，肯定会逮着我报复，当年有一个实力很强的猴子，都被一口咬住，扑倒在地上了，我和那个猴子比，不会比那个猴子强。”

张三丰感叹道。

蚩尤瞥了他一眼，知道张三丰说的不是现在的他，而是真武荡魔大帝。

看来白云道长还是有些本事的，能扑倒真武那个层次的强者，这可不是一般人能做到的。

就算是在异兽之中，都属于极其厉害的那种了。

“你在等白云观的那个？”

张三丰问道。

他想要告诉蚩尤，对方不会亲自出手。

要是他愿意出手的话，早已经出手了。

闹出的动静太大，白云观的白云道长，也会被上面的人盯上的。

“不是他。”

蚩尤摇头。

这让张三丰有些惊讶。

竟然不是他。

那会是谁？

“秦阳。”

蚩尤说道。

“他的弟子，修炼的功法很厉害。”

“九转元功，也叫做八九玄功，仙界一位顶级战神的功法。”

张三丰感叹道。

“应该是的。”

蚩尤点头。

对后世的神话人物，他也有了不少了解，心中也有了一些猜测。

“那行，我就不用担心了。”

张三丰说道。

而其他强者，虽然都有些着急，但看到蚩尤和嬴政那么平静，都在耐心地等待，他们也都平静下来。

这个时候，他们也知道了，龙国的九州鼎组成的结界消失了。

难怪白云观要向外面打。

御敌于国门之外。

现在异族神明，不停地降临。

他们打的什么主意，只要不是傻子，都能看出来。

若是还在等待，不主动出击，等待龙国的，就是这些异族神明组团杀过来。

那个时候，就是龙国的浩劫了。

现在却不一样。

他们主动打了出来，将防御战打成了侵略战，战斗全都发生在国外。

龙国的百姓，才不会受到损伤。

这种方法，他们都很赞同。

时间一天一天的过去了。

又有不少异国神明加入对方的阵营。

现在世界上只有两个超自然力量。

一个是龙国，一个是外国。

龙国要做的，就是一对全世界。

“准备好众生平等器，若是我龙国战败，玉石俱焚。”

大统领下达了命令。

宁为玉碎不为瓦全。

一旦龙国的强者战败，等待他们的，将会是无边炼狱，且永生永世都无法翻身的那种。

所以，大统领很果断。

这不是一般的战斗，而是属于神明之间的战争。

“希望能赢。”

大统领心中祈祷。

这种战斗，已经不是他能触及的了。

大统领也看出来了。

纵然龙国不向外打，国外的那些异族神明，也不会放过龙国，早晚要杀进来。

现在打出去，反而是最好的选择。

至少先削弱对方不少有生力量。

零星的战斗偶尔爆发，但双方都很克制。

唯有岛国人，战战兢兢。

哪怕有神明守护，甚至他们看到了许多传说中的存在。

但，战斗是发生在岛国的，一群神仙在他们的脑袋上打架，下场可想而知。

也有人想要离开，但无论是水域，还是天空，都被九州的修炼者封锁。

岛国人只要敢逃走，他们就敢杀。

收集魂魄炼制法器也好，拿岛国人修炼也罢，反正总有一些用处的。

直到一道可怕的气息爆发，伴随着玄仙层次的威严笼罩在整个岛国之上。

这一切才被打破了。

“果然来了。”

蚩尤笑着说道。

“算一下日子，秦阳也该出来了，也不知道一个玄仙够他打吗？”

嬴政也说道。

就在此时，远在西方，一道乌光飞了过来。

黑暗气息弥漫，那是一个背后一双魔翅的强者，他浑身散发出可怕的气势，震动天地。

又是一尊玄仙层次的强者。

撒旦，地狱之主。

对标的是光明圣廷的那尊神。

“两个，应该还能打。”

蚩尤神色微微有些凝重了。

就在此时，又是一道可怕的气息出现在天地之间。

那是一个金发男子，手中捧着一本书，神圣无比。

他一身光明气息，极其惊人，像是能净化世间的一切。

看到男子出现，拉斐尔他们都震惊。

那是圣子。

他们的圣子竟然来了，出现在战场之上。

一共三尊玄仙强者。

他们威势滔天。

“秦阳还不出来？再不出来，我们都要完。”

宋天赐沉声道。

他都有些紧张了。

那可是三个玄仙啊。

若是秦阳不出，谁能挡得住？

“时间差不多了。”

蚩尤笑道。

随着他的话，龙国之中，一道强横的气势升起。

众人能感受到，他的境界分明只有天仙，但散发出来的威势，丝毫不弱于那三人。

撒旦眼中闪过一抹冷意。

东方的仙人，还算是强大，但应该不是他的对手。

圣子轻轻一笑，神圣到了极点。

须佐之男，手持着十拳剑，盯着龙国的方向，浑身暴戾之气涌动，恨不得现在就杀过去。

雅典娜神色凝重，感受到他们身上的气息。

她暗暗叹了一口气。

他们这一脉，除了父辈的神明，唯有阿瑞斯能与之一战了。

可惜，阿瑞斯高傲，根本就不屑于参与这种战斗之中来，他未曾将龙国的仙人放在眼中。