第369章 大战爆发

========================================

秦阳已经知道这里情况，也感应到了三大高手的气息。

他第一时间冲了过来，撕裂虚空，出现在岛国上方，与三大强者对峙。

这都是玄仙强者，他微微眯起了眼睛，一双眸子冷然，直接动手。

秦阳第一个选择攻击的，就是须佐之男。

他对岛国人无感，虽然对鸟人也没有好感。

但若是岛国人在面前，肯定是先选择杀了岛国人。

“找死。”

须佐之男冷笑，十拳剑挥动，斩出惊人的剑芒，将天穹都分成了两半。

这末日一般的景象，让所有人都惊恐。

秦阳冷笑，他未曾动用武器，幻化出来一只大手，直接向前方抓了过去。

连同剑光和须佐之男，都被他幻化出来的大手囊括在其中。

仙道气息流转，强横到了极点。

剑光破碎，大手速度不减，向须佐之男拍了过去。

须佐之男神色微变，他鼓动全身的力量，激活十拳剑，戾气滔天，周围的天穹都暗了下来。

那只大手终于被挡住。

但须佐之男，也被震退，

他血气翻腾，差一点负伤。

“不错。”

秦阳微微点头。

张三丰看得目瞪口呆，他忍不住说道：“我怎么感觉，这小子强得有些邪性，甚至有可能比那个战神表现的还要妖孽。”

蚩尤淡淡一笑。

若非如此，他怎么敢如此肆无忌惮。

主动打出来，他知道会招惹到玄仙层次的强者下来。

但有秦阳在，他就不惧，足以应对一切危险。

“老魔头，你是不是看出了一点什么？”

张三丰突然问道。

蚩尤淡淡一笑，说道：“看不出什么，你也知道，我们巫族不修元神，哪里能窥探天机。”

张三丰鄙夷地看了蚩尤一眼。

巫族确实是不修元神。

但蚩尤却不一样，他自创了魔道，是修出来了元神的。

他现在却在自己面前装，这让张三丰鄙视到了极点。

蚩尤也不在意，一副高深莫测的样子。

“他就是在装，我敢打赌一包辣条的，他什么都不知道，在诈你的话呢。”

嬴政在一边拆台。

张三丰一愣，随后狐疑地看了蚩尤一眼，他终于意识到，自己差一点被骗了。

这个老魔头，真是越来越狡猾了。

自己问他问题，差一点被他套进去了。

想到这里，张三丰瞪了蚩尤一眼，不再搭理他。

而此时，秦阳再次向须佐之男杀了过去。

“你真当本魔神不存在吗？”

撒旦冷冷地说。

他手持着一把黑色长枪，向秦阳杀了过去。

蚩尤眼睛一眯，区区一个玄仙，也敢自称魔神？他是在侮辱魔神这个称号。

秦阳出手。

“断山。”

他轻喝了一声，刀光宏大，比刚才须佐之男的剑光还要可怕。

撒旦被刀光笼罩在下方，他仰天长啸，黑色的魔翅之上，流动着诡异的符文，强横的黑暗力量凝聚，汇聚在他的身上，迎向了刀光。

这一刻，黑暗气息消融，而刀光也在崩碎。

两人这一击，拼了一个旗鼓相当。

下一刻，一道神圣剑气落下。

圣子出手了。

他手持着一本书，满脸温和的笑容，但出手却很果断，趁着秦阳和撒旦交手的时候，直接就动手了。

秦阳对他早有防备。

这些异族神明，相当无耻，他才不会大意呢。

几乎在刹那间，秦阳就躲开了。

他如同一道闪电，冲向须佐之男。

这让须佐之男大怒，合着三人之中，就自己好欺负是吧？

他长啸了一声，没有任何退避，和秦阳硬碰了起来。

刀剑碰撞，整个天穹都在破碎。

下方的岛国大地，更是在龟裂。

哪怕有迦具土的神力护持，也根本就不行。

他只是一个天仙，而这属于玄仙之间的战斗了。

秦阳却不管那些，他将万魂幡祭出去，不停地吸收着下方的魂魄。

而秦阳的攻击，没有半分减弱，他和须佐之男刀剑碰撞，在对方身上留下了一道又一道的伤口。

看到这一幕，撒旦眸子一凝，挺枪杀了过来。

两大玄仙强者，围攻秦阳一个。

直播将这个画面播放出去。

龙国的普通人，全都一脸紧张的望着眼前的一幕。

他们很清楚，一旦这位龙国的强者战败，对龙国而言，可能是灭顶之灾。

龙国的大部分人，都已经分析出了如今的形势。

他们知道，神战不可避免。

现在这些龙国的修仙者，冒着生命危险，将战场选择在了国外，完全是为了守护龙国的普通百姓。

所有人都在给秦阳祈祷，希望他能战胜对方。

而一些信奉光明圣廷的人，也开始捣毁神像，砸了圣廷。

一个大妈向神像吐了一口口水。

“奶奶的，要不是每天能拎鸡蛋，谁信你，什么鸟神。”

“就是，还帮助小鬼子打我们的仙人，我们砸了这里。”

其他人也赶紧说道。

这一幕，发生在龙国很多地方。

秦阳不知道这些，他大战两个玄仙强者，还有一个圣子，在不远处不停地偷袭。

这让秦阳确实有些狼狈。

他才天仙层次，打一个玄仙，自然不担心。

但现在是三个玄仙一起出手，他再强也要手忙脚乱。

不过，秦阳也不太担心，他在磨砺自己的实力，还有底牌未曾动用。

战斗愈发的激烈。

而岛国人简直要疯了。

无论他们逃到哪里，战斗都会波及到他们。

整个岛国的大地，都在龟裂。

所有人都发出绝望的嘶吼。

而吸收了这些魂魄的万魂幡，愈发的璀璨，仙道气息惊人，上面还笼罩着一层浓郁的功德。

杀鬼子是有功德的？

难道连这一片天地，都将小鬼子当做垃圾，必须清理掉的东西吗？

不然怎么会赐下这么多功德，几乎要凝为实质了。

秦阳和三个玄仙，战斗到了白热化。

而蚩尤这个时候，也终于露出了自己狰狞。

“诸位，随我冲杀，灭了这些家伙。”

“上。”

嬴政也大喊。

他们向岛国神明的阵营冲了过去。

战斗爆发。

那里瞬间成为了绞肉机。

刚接触的瞬间，就有不少双方的人陨落。

“诸位保存好元神，一旦失去肉身，元神立刻遁走，回头我请秦观主帮诸位修成散仙，他有散仙修行之法，有五成以上概率成为九劫散仙。”

许清辉喊道。

本来还有些顾虑的修炼者，顿时眼睛都亮了。

他们出手更猛了，哪里还有一点顾忌。

大不了修散仙。

五成以上的概率修成九劫散仙，这比正常修炼的几率都要大