第370章 溃败

========================================

战斗愈发的激烈。

秦阳以一敌三。

他竟然不落下风，甚至主动进攻。

强横的力量爆发，震动天地。

秦阳衣服在罡风之中，咧咧作响。

他长刀横扫，这是要杀退所有敌人。

看到这一幕，雅典娜眼中闪烁着小星星。

这男人真的太强了，虽然暂时实力还不如自己父亲宙斯，但他还年轻。

若不是自己的贞操，被宙斯夺走。

她说不定会叛变，投靠秦阳算了。

只有这样的男人，才有资格让她心甘情愿付出自己的身体。

秦阳不知道，自己的表现，竟然让这些女神都动心了。

不过，她被宙斯动过了，秦阳肯定不能接受。

就算是没有被宙斯动过，秦阳对敌人也都是直接干掉。

异族神明，还配不上自己。

秦阳与三大强者大战。

他身上已经出现了伤口。

但是另外三人，身上的伤口更多。

这让他们都有些慌了。

再这样打下去，说不定他们就要被秦阳全都斩杀了。

哪怕玉石俱焚，也不是他们愿意看到的。

“逃。”

这是他们的三人的心声。

包括须佐之男，也不想留在这里了。

他是狂暴嗜杀，但是轮到自己的生命的时候，却相当的清醒，知道该怎么做。

想到这里，须佐之男心中已经打定了主意。

他躲过秦阳的一击，然后一把拉着迦具土，撕裂空间，直接离开这里。

少了一个须佐之男。

剩下的人，想要挡住秦阳，就更难了。

“我们回去，光明圣廷那里，有父神的庇护。”

圣子说道。

顿时，光明圣廷的一些人，也开始退走。

东方的修炼者对他们展开追杀。

不过，有圣子他们掩护，倒也没有太大的伤亡。

秦阳知道，想要杀掉他们，不是那么容易的。

现在要做的，就是灭掉奥林匹斯山的这些神明。

雅典娜有些绝望。

她带着手下和一些神明，极力抵抗，但还是挡不住。

别说有秦阳在了，就算是秦阳不出手，龙国的这些强者，也不是他们能对抗的。

更强的阿瑞斯，却没有下来。

不大一会，他们就被杀光了。

而这里也只剩下雅典娜一个。

雅典娜神色绝望，半跪在地上，神色凄苦。

她没有想到，这一战竟然是自己的终结之战。

感受到东方仙人的杀意，她心中苦涩。

“杀了吧。”

秦阳说道。

雅典娜浑身一震。

而宋天赐手中刀光一闪，直接将雅典娜劈碎了。

秦阳祭出万魂幡，将雅典娜和诸神的元神残魂都吸入其中。

随后，他催动万魂幡，向下方收割过去。

这让一些正道的修炼者变色。

谁也没有想到，秦阳竟然当着他们的面，祭炼万魂幡，收取生魂。

有人想要阻止，却被拉住了。

“岛国人不算人。”

那个强者的同伴说道。

顿时，那个强者有些疑惑。

他皱着眉头，虽然岛国人是异族，但杀生那么多，终究有些不合适。

同伴知道，这个高手，修行了很多年，最近两三百年都在修行，这一战才出关，对世间的一切，都不是很熟悉。

他将岛国人做过的事情，说了一遍。

顿时，这个正道修炼者，直接给了自己几个大嘴巴子。

他刚才竟然在给岛国人求情。

现在他自己都想抽死自己，算是向死去的同胞们道歉。

从小鬼子做的事情上来说，他们真的不配当做人。

杀了他们，是一种功德。

这种想法刚才升起，所有人都看到，秦阳和万魂幡之上，功德之光几乎都凝为实质了。

这样浓郁的功德金光，他们还是第一次见到，全都目瞪口呆。

岛国之上，岛国人成片成片地倒下。

这个时候，大家终于看出来了秦阳的意思了。

他这是想要彻底解决岛国，将岛国上的人全都杀光。

众人浑身一震，秦阳真的好狠的手段。

但是，他们却不觉得有什么不对的。

杀小鬼子，是大家都想要做的事情。

覆灭小鬼子，那就是再好不过了。

一整天的时间，整个万魂幡，完全处于饱和的状态了。

而岛国之上的人岛国人，一个不剩。

一些龙国人，倒是活了下来。

这是万魂幡在甄别之后，放过了他们。

当然，若是一些平时比较亲近岛国人的龙国人，也诶吸入了万魂幡之中。

万魂幡之上，黑气滚滚，就连功德之光和仙道气息都压制不住了，

现在的万魂幡，不应该被叫做万魂幡，而应该被叫做亿魂幡。

里面有岛国之上，所有岛国人的魂魄。

“可惜，还有一些岛国人在别的国家。”

宋天赐感叹道。

“这个简单。”

秦阳笑道。

下一刻，万魂幡飞了出去。

然后，它释放出一道道气息，没入虚空之中。

很快，一道道魂魄，被接引了过来，足足有上千万。

岛国这些年刻意移民出去不少人，现在被亿魂幡一锅端了。

“只要身体之中岛国血脉，超过十分之一，都会被收入这个亿魂幡之中，肯定是有杀错的，但是我不在意。”

秦阳说道。

众人浑身一震。

唯有嬴政，他拍了拍秦阳的肩膀，笑着说道：“你不错，做事情有我当年的风范。”

“多谢祖龙夸奖。”

秦阳笑道。

祖龙望着秦阳的眼神，愈发的满意了。

这个时候，秦阳向蚩尤说道：“前辈，我们出去聊聊天，有些事情想要和你说。”

蚩尤后退，他表面山不动声色。

“聊聊就不用了，我想起来还有一些事情。”

但是，蚩尤没有跑出去多远，就被秦阳抓了回来，然后秦阳身形一闪，消失在众人的面前。

众人隐约能听到蚩尤的声音。

“不要打脸。”

嬴政自然知道为什么。

想来秦阳在炼狱虽然熬过来的，但肯定过得很不好。

要不然的话，也不会这么大的怨气，直接就对蚩尤动手，想要打他一顿出气。

其他人有些不明白，不知道是什么原因，还以为秦阳和嬴政之间有矛盾呢。

等他们回来，都已经在半个小时之后。

蚩尤脸上有些红肿，没有被打成猪头。

这让嬴政忍不住点头，果然不愧为魔神，还真是抗揍。