第371章 暂时退回去

========================================

蚩尤一副什么事情都没有发生过一样，问道：“大家说说，接下来该怎么办？”

“驻守岛国，一旦有岛国神明下凡，立刻杀了他们。”

许清辉说道。

他有些激动。

张三丰摇头，说道：“没有那么简单，下一次下凡的岛国神明，只会更加强大，有可能是天照甚至伊邪那岐，他们的实力深不可测，天照就算是玄仙，但伊邪那岐和伊邪那美，岛国高天原诸神的父神和母神，起码也在金仙了。”

金仙？

这个一说出来。

所有人都是心中一沉。

沾了金仙两个字，就完全不一样了。

世家谁能挡住金仙？

“难道我们要退回吗？”血刀老祖有些不满的说道。

好不容易才打下来的岛国，就这样让了出去，他不甘心。

散仙吕英，一尊七劫散仙。

他看了秦阳一眼，说道：“以我们的实力，想要守住这里，哪怕金仙不下凡，也需要秦阳道友亲自守护，其他人都不行。”

秦阳点头，他自然知道这一点，

秦阳担心的，根本就不是这些。

他担心的是金仙强者。

一点金仙下来，他打不过。

在场的人，也没有人能打得过。

这个时候，张三丰终于开口了。

“你们放心，金仙不是那么容易下来的，短时间之内，他们只能下来玄仙，天地规则不允许。”

听到张三丰的话，众人将信将疑。

在其他人的眼中，张三丰的实力虽然强大，但只是一个晚辈。

他未必知道很多东西，所以说的话，也要认真考虑。

“道友是怎么知道这些的？”

血刀老祖问。

张三丰微微一笑，说：“算出来的。”

众人明显不相信。

低位者想要算到高位者的事情，并不是那么容易，他们其实ing不相信张三丰的话。

这话如果是蚩尤或者嬴政说出来，也许他们还能相信几分。

毕竟，他们虽然不知道蚩尤的身份，但是他的气魄和实力摆在那里呢，让人一眼就知道他不是一般人。

“秦阳，你怎么看？”

蚩尤问道。

现在最需要的，就是秦阳的意见。

秦阳想了想，说道：“既然金仙暂时下不来，我们就先回去吧，这里暂时让给他们。”

听到秦阳的话，众人都是一惊。

见血刀老祖有些不满，秦阳说道：“现在最主要的，就是积蓄实力。我们缺乏金仙强者，你们总不能让我守在这里，潜修到金仙吧？如此一来，恐怕他们金仙都下来了，我还没有成功。”

听到秦阳的话，众人也意识到他说的不错。

现在龙国最接近金仙实力的，就是秦阳了。

他若是困在这里，得不偿失。

不如将岛国让出来，等到时候彻底灭掉了异族神明，再将这里占领。

“龙国也不能驻军在这里，要是这样，若是别的国度的人抢先占据了点岛国，我们算是白忙活一场了。”

许清辉说道。

他们还想着将岛国变成龙国的一部分。

结果，现在要退出这里。

“这个倒是无所谓，谁要是想要占领，大可以来占领，到时候再用万魂幡收一波就可以了。”

秦阳说道。

众人浑身一震。

“行，有你这话，我就不担心，我们退回去。”

血刀老祖说道。

秦阳也说道：“秦阳要求诸位，前往白云观修炼。”

此话一出，血刀老祖摆了摆手，笑着说道：“去你们那里修炼就不用了，老祖我有潜修的地方，而且灵气充足。”

“白云观仙灵之气充足。”

秦阳平静的说道。

血刀老祖愣了一下，然后向秦阳问道：“对了，你刚才说的什么？”

“邀请诸位去我们白云观修炼。”

秦阳笑着说。

“好，我答应了，现在就出发。”

充足的仙灵之气，在蓝星之上，想都不敢想。

若是有足够的仙灵之气，他们修炼都会加快。

“行，诸位跟着我来，不过我也要约法三章，诸位修炼的时候，请不要有什么歪念头，不然的话，请不要怪我翻脸不认人。”

秦阳正色道。

财帛动人心。

这一点他是清楚的。

若是有人动心思，想要打白云观的主意，容易出乱子。

提前警告，若是对方还敢那样做，自然就是杀无赦。

反正这些人之中，没有人是秦阳的对手。

要不然秦阳也不敢邀请他们进入白云观。

匹夫无罪怀璧其罪的道理，秦阳还是知道的。

听到秦阳的话，血刀老祖第一个说道：“你放心，谁要是敢打什么歪主意，我的刀第一个不放过他。”

血刀老祖实力不弱，六劫散仙，一旦发狂，就算是地仙强者，都未必是他的对手。

血刀老祖敢说这样的话，就有着足够的底气。

“请观主放心，我等绝对不是那样的人。”

若是别的东西，大家听到秦阳的话，保证转身就走。

但现在秦阳说的，是充足的仙灵之气。

哪怕提前警告他们，让他们觉得自尊心有些受伤。

但绝对没有人愿意离开。

谁也不愿意错过这个机会。

“行，诸位跟着我走吧，渡劫期以下的修炼者，回到各自师门，白云观住不下那么多人。“

秦阳说道。

主要是渡劫期以下，吸收仙灵之气，虽然也能转化成为灵气。

但这和在洞天福地之中，吸收灵气，其实差别不大了。

既然这样，就没有必要去白云观。

众人都是修炼者，自然知道这一点。

那些人虽然有些失望，但还是听从了秦阳的吩咐。

进入白云观，血刀老祖他们浑身巨震。

吕英更是一脸狂喜。

这样浓郁的仙灵之气。

若是给他拿来修炼，肯定能快速提升实力。

到时候成为八劫散仙，就有希望了。

想到这里，吕英目光灼热，盯着秦阳，问道：“我能不能加入白云观，成为白云观的弟子，哪怕只是做一个初级弟子也可以啊。”

他很清楚，这里是自己的希望。

唯有在白云观，才有机会踏入九劫散仙的行列。

吕英才会如此谦卑，提出了自己的要求。

秦阳笑着说：“道友想要加入白云观，自然是可以，不过做弟子就算了，可以和宋兄一样，成为我们白云观的供奉，地位还要在一般的弟子之上。”

“既然如此，吕某愿意成为白云观的供奉，还请秦观主收下吕英。”

吕英立刻说道，神色激动。