第372章 太好说话了吧

========================================

不仅仅是吕英，还有其他散修高手，都想要请求，加入白云观。

秦阳来者不拒。

只要人品没有问题，都可以加入。

哪怕人品有些小瑕疵，但不失大义，驰援岛国，和那些异族神明战斗，可以可以加入白云观。

还剩下一些居心叵测的。

这些人，秦阳直接拒绝。

驰援岛国的一些人之中，也有一些人，怀着别样的目的。

这样的人留下来，就是祸害。

秦阳如今的修为，成就了天仙，但真正的实力，都堪比玄仙强者。

他能洞悉一些强者的精神波动，类似于佛门的他心通。

想要在秦阳的面前撒谎，简直太难了。

“再送去一趟炼狱。”

嬴政找到了蚩尤。

蚩尤神色古怪，盯着嬴政。

上一次嬴政是被杀了回来的。

这一次他竟然还要去。

“你不怕死？”

蚩尤问道。

“秦阳的实力，都提升到了这一步，我还怕什么？没有实力才是最可怕的。”

嬴政认真的说道。

地仙层次，虽然在现在这些人之中，算得上很强了。

但与秦阳相比，简直不堪一击。

相当刚见到秦阳的时候，秦阳和自己的实力，也没有差多少。

现在自己却和他有了那么大的差距。

这位千古一帝，被激起了好胜心。

“那行，不过你要小心，在炼狱之中陨落了，连魂魄都被吞噬个干干净净。”

蚩尤提醒。

嬴政点头，他沉声道：“修炼者，不畏死，当逆天而行，若是修炼那么容易，这个世界上岂不是全都是大罗金仙了。”

见他一副坚定的样子，蚩尤点了点头。

“我现在有点佩服你了，你这样才算是真正的修行者。”

蚩尤感叹道。

这个时候，嬴政突然笑了笑。

“而且我已经设置好了手段，假如死了，还会像是上一次一样，假身替死，将我自己传送回来，所以不用担心安全问题。”

蚩尤本来还对嬴政很佩服，此时全都化作了无语。

他以为嬴政多有勇气呢。

没想到嬴政早已经准备好了后路。

鄙夷地看了嬴政一眼，蚩尤觉得，刚才简直浪费自己的表情。

他随手将嬴政拍入了炼狱之中。

而后向秦阳说道：“走吧，帮我取个东西。”

“找到了？”

秦阳问道。

“嗯，食铁兽找到的，这东西还算是有点用处。”

蚩尤嘴角微微上扬，显然心情不错。

“原谅它了？”

秦阳好奇的问道。

他还以为蚩尤永远不可能原谅食铁兽呢。

现在看来，他也不是想象中的那么无情啊。

蚩尤摇头，神色不屑。

“我只能说不怪它了，但是它想要做回我的坐骑，那是不可能的。”

秦阳倒也不意外。

当初食铁兽背叛蚩尤，秦阳就想到了这一点。

“走吧。”

蚩尤说完，带着秦阳，直接向龙国之外飞过去。

“你的肉身不在国内？”

秦阳吃了一惊。

蚩尤点了点头。

他们来到海洋之上，然后一头扎进了水中。

秦阳也跟着进入了海洋之上。

两人撑开一道仙光，向海底深处游了过去。

不知道向下方下潜了多远，这里一点亮光都没有了。

这已经是极深的海底了。

秦阳算了一下，自己至少下潜了八千多米了。

再有两千多米，就赶得上马里亚纳海沟的深度了。

若是一般人，在这里都已经被压爆了。

这个时候，秦阳眼前一点亮光浮现。

一座疑似龙宫的建筑，出现在他的面前。

大殿连绵不绝，闪烁着五彩光芒。

这让秦阳有些吃惊。

“那里是一处龙宫，镇压了我一块躯体，你帮我取回来。”

蚩尤说道。

秦阳点头，说道：“等我一下。”

“等一下。”

蚩尤喊道。

秦阳有些疑惑，但还是止住了脚步。

“那里有一头玄仙层次的老龙，小心一点，打不过不要硬来，我们再等等，到时候再出手。”

蚩尤提醒道。

玄仙层次的龙？

秦阳有些兴奋。

他还没有见过龙呢。

没想到这龙宫之中，竟然真的有一条龙。

“放心，我在炼狱之中，斩杀过一头玄仙层次的蛟龙。”

秦阳自信的说道。

他直接进入了龙宫之中。

就在此时，一道庞大的身躯，出现在龙宫之中。

高大的宫殿，在那个躯体之下，都显得有些渺小。

那是一条龙，长达上千丈，头上长双角，双角尖锐，像是能戳穿一切。

龙爪闪烁着锋利的寒芒，可以轻易撕裂一头巨兽的躯体。

每一块鳞片，都比磨盘还要大，闪烁着金属的光泽，一看就知道很坚固，很难击穿。

真龙张开大嘴，獠牙闪烁着寒光，可怕到了极点。

秦阳丝毫不怀疑，一旦被这条龙咬中，哪怕是玄仙的躯体，都会瞬间被咬成两段。

真龙虽然被称作祥瑞，作为帝王的代表。

但是，真龙毕竟乃是顶级神兽，食物链顶端的存在，它身上的每一个地方，都是为猎杀而进化的，没有一点多余的地方。

冰冷的目光，落在秦阳的身上，顿时让秦阳心中一沉。

自己虽然修行八九玄功，但终究只有天仙层次。

若是同为玄仙层次，秦阳可以轻易镇压这头龙。

但现在却绝对不行，需要一番恶斗。

想到这里，秦阳手中光华一闪，而后万魂幡也出现在头顶，他已经做好了大战的准备。

真龙一双巨大的眼睛，盯着秦阳，宛若两轮金色的骄阳，庞大又威严。

见秦阳一副要动手的样子，真龙眼珠子动了动，然后缩小，最后化作了一个头生双角的英俊青年。

他一身金色战衣，眸子紧盯着秦阳，一脸忌惮。

“我是文明龙，不喜欢打架，你要什么就拿走，我都可以送给你。”

青年开口，声音之中充满了忌惮。

这让秦阳有些无语。

他本来以为对方会呵斥自己，甚至大喊自己是蝼蚁。

谁能想到，一头龙竟然那么怂，直接不想打。

“我要蚩尤的身体。”

秦阳说道。

“要，给你。”

青年说道，然后扔过来一个青铜棺，秦阳能感应到，这里面就是蚩尤的躯体，他相当的熟悉。

“为什么？”

秦阳忍不住问道。

对方太好说话了吧。