第373章 收坐骑

========================================

“不想打架，你被困在这鸟不拉屎的地方几千年，你也不想打架，我想要解脱，想要出去，但这个破东西在这里，我就解脱不了，你拿走了正好。”

青年说道。

他快要憋疯了。

绝天地通之前还好说。

偶尔还有些精怪出现，或者一些同族过来，和他聊天，他偶尔还能换防，出去浪几天。

但绝天地通之后，只有他一个人在这里。

和银甲男子不一样，它出不去。

这里有规则，没有人来换防，他就只能一直待在这里。

刚才见到秦阳过来，他别提有多高兴了。

就算是秦阳不要蚩尤躯体，他都要将蚩尤躯体扔给他。

总算是解脱了。

那条龙笑容太灿烂了一点。

几千年。

一条龙。

就在这海底。

秦阳同情地看了对方一眼，这家伙竟然还没有疯，已经是意志力极其坚强了。

换做其他人，多半已经疯了。

将青铜棺直接送给了蚩尤。

蚩尤打开，里面是他的一部分躯体。

和之前的一样，用特殊的办法保存下来，甚至连力量都未曾流失，依然那么强大。

蚩尤咧嘴一笑，然后直接融合进入自己身体之中。

他气息在攀升，瞬间冲到了玄仙层次，最后在玄仙巅峰停住了。

“总算是有点力量了。”

蚩尤感叹道。

他周身魔云翻滚，强大的力量，从他的身上释放出来，惊人到了极点。

随后，蚩尤目光落在那头龙的身上，说道：“小泥鳅，给你一个机缘，成为这小子的坐骑，以后有你的好处。”

真龙化作的青年神色有些怒意。

他冷冷的说道：“就算你是蚩尤魔神，也不能如此侮辱人，让我堂堂龙族，给一个天仙后辈当坐骑，你在羞辱我？”

秦阳也说道：“前辈，算了吧，我对坐骑没有兴趣，而且他实力也不强……”

说到这里，秦阳一脸嫌弃。

真龙化作的青年，猛地转身，他望着秦阳。

“你刚才那是在看轻我？”

“是。”

秦阳毫不客气的说道。

青年浑身一震。

他咬着牙，说道：“行，你有种和我打一场，若是我输了，我就当你的坐骑，若是你输了，你给我当坐骑。”

秦阳脸都黑了。

一头龙，竟然让自己给他当坐骑？

这是想要骑自己对吧？

青年话音刚落，秦阳就冲了出去。

他一拳轰在了青年的脸上，打得他如同炮弹一样飞了出去。

下一刻，一头数百丈的巨龙出现，盘踞在深海之中，身上金色的神光，几乎照亮整片海域。

蚩尤眉头一挑，露出一抹笑容。

两人要打起来了吗？

他笑了笑，躲在一边看戏。

蚩尤主要是看出了这头小龙的不凡，想要让秦阳收下，日后会是一个强大的手下。

而想要收服这条小龙，恐怕就需要秦阳将他打服才行了。

“比谁大吗？我怕你啊。”

秦阳冷哼，他施展法天象地，身形竟然丝毫不弱于那头真龙。

这还是秦阳的修为，未曾达到了极限。

若是达到极限，能化作万丈法相。

两个庞然大物，在深海之中争斗。

巨大的力量，让地壳都在颤动。

秦阳和真龙搏杀，他一巴掌将真龙拍飞出去。

不过，那头真龙也不弱，尾巴一扫，将秦阳的法相都差一点打碎了。

这是一场激烈的战斗，

双方谁也没有让着谁，

他们激烈搏杀，没有一点留手。

真龙骇然。

这才发现，秦阳的肉身强度，竟然丝毫不弱自己，甚至比他还要强上一些。

它锋利的爪子和牙齿，虽然在秦阳的身上，留下一道道伤痕。

但是秦阳的恢复速度，也快到了不可思议，眨眼的功夫，就完全恢复了。

而秦阳的拳头砸在它的身上，那头真龙也难受，差一点想要吐血。

蚩尤看得有趣，总觉得少了一点东西。

他心中一动，手中光华一闪，一包瓜子出现在手中，他磕了起来。

秦阳和真龙之间的战斗，已经到了白热化。

此时，他越战越勇，浑身像是有用不完的力量。

而那头真龙，则已经是骨肉酥软，越发的没有力量。

它眼中恐惧的光芒一闪，化作一头小泥鳅，就算是逃走。

结果，秦阳速度更快，化作了普通人大小，一把抓住了那头真龙化作的泥鳅，直接镇压。

“前辈，我们回去，今天晚上给你做一道名菜，泥鳅钻豆腐。”

秦阳说道。

真龙浑身一抖。

这都是什么人啊，竟然要吃龙。

而且，豆腐是什么东西？它怎么从未听说过。

竟然能与龙肉相匹配，想来应该是世间最珍贵的食材了。

不过，这头真龙还不想死。

它向秦阳求饶，愿意成为它的坐骑。

“没兴趣，看不上，更想吃。”

秦阳认真地说。

真龙差一点吓尿了。

它还以为自己今天就解脱了呢？

现在看来，这是真的解脱了，完全解脱了，连命都无了。

“算了，不要杀它，如果我看得不错的话，这头小龙，应该是龙王的儿子，它现在虽然是玄仙，那只是因为这里的灵气不够，一旦带回白云观，修为可以突飞猛进。”

蚩尤解释。

龙王的儿子？

秦阳狐疑地望着这头真龙。

就这熊样的，说是龙王的儿子，谁能相信。

“对，我的父亲乃是东海龙王敖广，我是他第十六个儿子敖战。”

那头真龙赶紧说道。生怕自己说完，就被秦阳炖了。

就算是再高贵的配料，它也不想被当做食物啊。

竟然真的是龙王的儿子，还是大名鼎鼎的东海龙王。

秦阳点了点头，但还是有些迟疑。

“前辈，我主要是不相信他。”

“这个简单，你给他下手段，让他认主就可以了，到时候是生是死，都在你一念之间。”

“好。”

秦阳咧嘴一笑。

这样子不错。

蚩尤教给秦阳一个控制的手段。

当敖战一听，顿时脸都白了。

“上古神咒。”

他哭丧着脸说。

这是巫族役使异兽的手段，一旦被下咒，就不可能解开。

主人生，异兽就生。

主人死，异兽就死。

此生，再无一点背叛的可能性。

“当然，你若是不愿意，也可以成为一盘菜。”

蚩尤幽幽地说道。

敖战无语，他疯狂地点头，说道：“我愿意认主。”