第374章 小龙王

========================================

秦阳向敖战下了上古神咒。

这让敖战面若死灰。

本来他以为自己今天解脱了呢，谁曾想到，竟然成了人家的坐骑。

见敖战一副心如死灰的样子，秦阳不屑的说道：“你差不多点，以为我真的能看上你啊，若不是前辈开口，我就炖了你，不过只是玄仙层次，我想要的坐骑，起码也要金仙吧。”

敖战翻了一个白眼，望着秦阳的眼神，像是在看一个白痴。

“金仙层次的修炼者，就算是死，也几乎不可能成为别人的坐骑的，除非是从小养到大的，或者你真的强得让对方心服口服，就像是这位蚩尤大人一样，他的坐骑食铁兽，当年就是一尊金仙巅峰的强者。”

听到敖战的话，秦阳倒也不吃惊。

能成为蚩尤的坐骑，金仙巅峰，应该是最起码的配置了。

只是可惜，食铁兽那家伙闹出了一些幺蛾子，现在的蚩尤，不想要它了。

想到这里，秦阳就有些想笑。

食铁兽现在后悔，都已经来不及了。

纵然它百般讨好，但蚩尤根本就不吃这一套。

“行了，我们该回去了。”

蚩尤说道。

提到食铁兽，他有些不高兴。

“前辈，是否能找到其他躯体？”

秦阳问道。

“暂时还感应不到，就算是找，你也拿不到手。”

蚩尤说道。

“为何？”

秦阳有些意外。

纵然对方是玄仙，现在他们三个玄仙层次的战力，也能战胜对方了。

“剩下的几个躯体，守护者应该都是金仙层次的强者，我们现在不是对手，哪怕你进入玄仙层次，也很难真正抗衡金仙强者，到了金仙层次，和玄仙几乎是两个境界。”

蚩尤神色凝重。

这个时候，一边的敖战说道：“这一点我可以证明，不对啊，主人，你到底是什么人的弟子？竟然连这点常识都没有？该不会是散修吧？”

说到这里，敖战心中有些凉啊。

若真是散修，那就麻烦了。

在仙界之中，没有背景，表现得还比较惊艳的人，多半不会有什么好下场。

虽然秦阳身边还有蚩尤这尊魔神。

但，蚩尤纵然恢复了巅峰的实力，也有诸多强大的敌人。

他能不能护住自己，都不好说呢，更何况是说护住秦阳。

“散修怎么了？你还是一个玄仙呢？我嫌弃你了吗？”

秦阳反问道。

敖战忍不住翻了一个白眼，没好气的说道：“我是玄仙，那是因为我在这里环境太差，没有足够的力量帮助我提升实力，一旦回到地仙界，哪怕我不好好修炼，只是睡觉，也能成为金仙。”

听到敖战的话，秦阳有些吃惊。

这就是所谓的种族天赋吗？

真的很强。

他们光是靠时间，就能成为金仙。

“龙族果然是得天独厚。”

秦阳感叹道。

蚩尤却说道：“也并非所有的龙族，都是得天独厚，唯有祖龙血脉，龙王子嗣，才有这样的资本，他的下一代，就要差很多了，若是不努力，最多也只能是一个天仙玄仙。”

秦阳忍不住咧了咧嘴。

纵然是天仙和玄仙，也相当惊人。

这可是完全不用修炼，只是本能的增长啊。

人族想要成为真仙，都相当困难呢。

“行了，我们先走吧，我要彻底将肉身柔和。”

蚩尤说道。

秦阳点头。

他们回去。

白云观之中，当敖战化作的真龙，出现在白云观上空。

庞大的龙威释放出来，惊人到了极点。

哪怕那些修为强大的修士，此时也有些双腿发软，在龙威的压制之下，竟然有一种想要跪伏在地上的冲动。

这是一条真龙，蓝星之上，竟然还藏着这种东西。

所有人都心中惊颤。

这条龙到底是敌是友？

若是敌人的话，今天白云观都要有大麻烦。

恐怕秦阳都不好压制这头真龙吧？

就在此时，有人看到，秦阳和蚩尤从真龙的身上跳了下来。

“卧槽，龙骑士？”

“尹志平？”

立刻有人接话茬，结果顿时被不少人翻了一个白眼。

那个修士尴尬一笑，貌似自己一点都不幽默。

敖战也化作人形，和众人打招呼。

“诸位，认识一下，我叫做敖战，东方龙王敖广之子。”

敖战开口，道出自己的身份。

这让所有人都惊了一下。

东海龙王？

传说中的那个四海龙王之首。

“东海龙王真的存在？”许清辉吃惊地说。

“瞧你说的，若是不存在，怎么可能有我的出现，不过，我父王不在这蓝星之上，而是在地仙界。”

敖战解释道。

原来如此。

众人全都松了一口气。

不过，这条小龙王，怎么会出现在蓝星之上。

“小龙王为何会在蓝星？”

许清辉问。

敖战想也不想，直接说道：“我当年被抓了壮丁，守护蚩尤被镇压的残躯，现在总算是解脱了。”

秦阳想要阻止，已经来不及了。

对方就这样将蚩尤的存在，说了出来。

所有人都安静了。

守护蚩尤残躯？

现在解脱了，那是什么意思？

除了白云观的人之外，那些修炼者，全都表情僵硬。

他们想到了一种极其可怕的可能，蚩尤复苏了，而且将残躯找了回去。

异族神明的事情还未曾解决，蚩尤竟然又出现了。

这个上古魔神，虽然不知道他的实力现在如何了。

但，光是他的名头，想一想都吓死人。

“你们不用怕，其实……”

“你可以闭嘴了。”

敖战的话没有说完，就被秦阳打断了。

他差一点被气笑了。

这家伙到底还要吐露出来多少东西？

也不知道他是故意的，还是无心之举。

敖战一脸茫然，呆呆地望着秦阳。

秦阳心中一动，好吧，他确定了，对方不是故意的，只是纯傻而已。

“诸位不用担心蚩尤魔神的事情，他不会威胁到我们。”

秦阳笃定的说道。

众人虽然不知道，秦阳为何这么说，但他们选择相信秦阳。

毕竟，秦阳是他们之中的最强战力，他说什么，自然有说服力。

且，蚩尤的情况，他应该了解，毕竟这位小龙王，是他的亲自带来的。

“当然了，蚩尤和你们是自己人啊。”

下一刻，敖战直接说道。

好家伙，秦阳真的被气笑了。