第375章 身份暴露

========================================

所有目光，都落在了秦阳的身上，然后转移到了蚩尤的身上。

在场的人，全都是修炼者之中顶级人物，至少在蓝星之中是这样的。

小龙王的话一说出来，他们就瞬间明白了。

三人之中，秦阳不可能是蚩尤。

既然蚩尤是自己人，也就这位魔神杀念了。

想到这里，不少人差一点给自己一个嘴巴子。

人家的称呼，都是魔神杀念，他们刚才竟然没有将他与蚩尤联系在一起、

“不错，本座是蚩尤。”

蚩尤开口，大方的承认了自己的身份。

秦阳瞪了敖战一眼，他一脚踹在敖战的屁股上，将他踹飞很远。

“让你多嘴。”

秦阳不爽的说道。

他总觉得，这件事情算是自己忽略了。

谁知道敖战这家伙的嘴巴，竟然那么欠呢，竟然直接暴露了蚩尤的身份。

敖战龇牙咧嘴，但不敢和秦阳发作。

他是坐骑，被控制的那种。

众人目瞪口呆，都有些骇然的望着眼前的一幕。

显然，他们都不知道发生了什么。

“秦观主，这样对待小龙王，有些不合适吧？万一日后他告到了龙王那里……”

有人传音给秦阳，让他对小龙王客气一点。

秦阳冷笑了一声，说：“他是我坐骑，我这样对他，属于正常。”

此话一出，众人都震惊。

坐骑？

秦阳竟然收服了一头龙当坐骑？

难怪刚才他们是站在龙身上回来的。

而敖战脸上的笑容消失了，刚才那一脚，伤害一点都没有，但侮辱性极强。

不过，这也比不了秦阳暴露了他坐骑的身份。

“你，怎么口无遮拦的，什么都向别人说。”

敖战不忿的说道。、

他指责秦阳，觉得他乱说话。

秦阳都差一点被气笑了。

乱说话？

谁有他乱说话。

这家伙刚才就把蚩尤的身份，暴露出来。

想到这里，秦阳捏了捏自己的拳头，他冷冷的说道：“你不服气？”

“服气，谁让你是我主人，你说什么我都服气。”

敖战相当的识趣，直接就认怂了。

这让秦阳哭笑不得。

这家伙还真是识时务。

当然，也可以说是软骨头。

“诸位，还是安心修行吧，蚩尤前辈的事情，还请诸位不要大肆宣扬。你们也应该清楚，前辈的敌人很多，有不少人不想让他回来。”

秦阳向那些人说道。

众人面面相觑。

很快，血刀老祖立刻说道：“那是自然的了，放心吧，我们口风都很严实的。”

“不错，一定不会透露出去的。”

其他人也开口。

秦阳这才说道：“多谢诸位。”

虽然现在蚩尤的身份瞒不住了。

但秦阳觉得，还是能控制住范围最好。

如此一来，若是真有什么变故，至少能延迟一点时间，如此一来，他们就有时间去准备。

蚩尤倒是没有什么表示。

身份暴露，他现在也不是很在意。

这些人都威胁不到他。

唯一能威胁到他的高手，还是白云道长。

但白云道长早已经知道他的身份，却未曾动手。

如此，他更不担心了。

晚上，蚩尤心中一动，有人在引他过去。

蚩尤想了想，直接起床，赶了过去。

南城之外，他看到了引他前来的那个人。

“神主。”

蚩尤有些诧异的说道。

一段时间不见，这个神主的实力，也变得很强了。

如今的神主，赫然已经踏入了玄仙层次。

他站在不远处，望着蚩尤，笑着说道：“晚辈姜尚，见过前辈。”

“封神的那个姜尚？”

“是。”

神主点头。

蚩尤忍不住有些感叹。

没想到这等人物，竟然还留在蓝星。

“你找我有什么事情？”

蚩尤问道。

“晚辈想要和魔神合作，共同对抗那一群自以为是的仙人。”

“元始天尊？”

蚩尤淡淡一笑。

“是。”

姜尚点头，提到元始天尊，他表情复杂。

那是他的师父，选中了他，执掌封神榜。

但是，也因为原始天尊的一句话，改变了他的命格，让他无法成仙。

哪怕他法力再强，实力再高，最终也只能老死在凡尘之中。

若不是姜尚后来施展了逆天手段，终于苟延残喘下来，熬到了如今，总算是改变了一些自己的命运，早已经化作枯骨了。

“你真敢想，想要对付元始天尊，你是觉得自己死得不够快，还是觉得我和你一样傻？”

蚩尤嗤笑了一声。

他是大巫，是魔神。

但，他不是没有脑子。

实力和智商，他一点都不差。

对付元始天尊，他还没有那么白痴。

哪怕巅峰时候的蚩尤，也不可能叫板对方。

更何况现在。

“魔神是怕了？原来蚩尤魔神也会怕啊，倒是出乎我的意料了。”

姜尚的表情有些嘲讽。

蚩尤直接一巴掌拍了过去。

姜尚对抗，他被震退，神色有些惊疑不定。

上一次见蚩尤的时候，对方还没有那么强的实力。

“恭喜前辈又恢复了一部分实力。”

姜尚说道。

“说完了，你可以滚了。”

蚩尤淡淡的说道。

他转身想要离开，不想和对方废话。

“难道前辈真的不想对付元始天尊？”

姜尚高声道。

“你还是想想，这一次能不能逃走吧。”

蚩尤的声音传来。

“什么？”

姜尚一愣，随后面色大变。

“我们又见面了？”

就在姜尚想要逃走的时候，一个声音出现在他不远处。

下一刻，数不清的刀光将他淹没。

姜尚变色，他怒吼了一声，打神鞭被他拿出来，对抗秦阳的攻击。

纵然如此，他还是负伤了，身上出现一道道可怕的伤口。

这让姜尚脸色难看，他立刻施展遁术，想要逃走。

秦阳出手，封锁四方空间。

姜尚刚冲出没有多远，就被拦住了。

他根本就逃不掉。

意识到这一点，姜尚的脸色狂变。

“小辈，你实际上算是那个人的弟子，按照辈分，应该喊我一声师叔祖。”

姜尚开口，他心中却紧张。

秦阳知道他说的是那位天庭战神。

“所以，你想要对付元始天尊，那位的师祖，现在说起了师门的关系，会不会有点当又立的嫌疑？”

秦阳歪着头问道。

姜尚表情一僵。