第376章 化血神刀

========================================

姜尚的脸色有些难看，他没想到秦阳竟然会说出这么一番话。

姜尚冷哼了一声，他淡淡的说道：“我和那位之间还是有一些感情的。所以才不想和你发生冲突，而且那位也是一个不甘寂寞的人，你以为他就喜欢元始天尊吗？若他不想谋划一些什么，怎么可能有你的存在？”

秦阳心中一动。

他有些明白姜尚的意思了。

姜尚是想告诉他，二郎神也在谋划一些事情，很可能是针对元始天尊。

这让秦阳有一些难以置信，要知道，二郎神可是元始天尊的徒孙。

身为阐教中人，二郎神应该是忠于阐教，更知道元始天尊的强大。

以他的实力，想要谋划原始天尊？几乎是不可能成功的事情。

三界顶级战神，也无法三清相提并论。

也许有的接近他们的实力，但也只是接近，无法相媲美。

想到这里，秦阳冷笑：“你还想骗我？”

姜尚知道，秦阳不可能是相信自己的话。

他转身就走，身上有莫大的法力涌动，想要冲破这里的结界。

不过秦阳不给他这个机会，他直接出手，一把向姜尚抓了过去。

姜尚脸色一变，他冷哼了一声，手中的打神鞭向秦阳甩了过去。

强大的法力从打神鞭之上涌动，上面还蕴含着一丝规则。

那个规则让秦阳有些难受，隐约被克制，他忍不住皱眉头。

打神鞭只是针对封神榜之上的神明，为何能影响到自己。

不过仅仅只是，影响到他而已，并不能影响到他真正的实力。

一声巨响。

姜尚被击退，他张口喷出了一口鲜血。

姜尚神色骇然盯着秦阳，秦阳的实力有些超出了他的想象。

分明只是一个天仙，却有压制玄仙的实力。

对方未免强得有些太离谱了吧？

当年的杨戬也不过如此。

但杨戬那是什么人？他可是玉帝妹子和凡人生下的仙胎。

而秦阳只是一个普通的凡人，还身在灵气枯竭的蓝星。

这里是一个末法时代，想要修行成仙都非常困难，甚至没有天劫，天地大道都无法显现。

就这样一个地方，秦阳竟然能修炼到如此地步，这等妖孽程度，甚至还要超越二郎神。

见姜尚脸上一副难以置信的样子，秦阳淡淡一笑：“你是自裁，还是我杀了你？”

姜尚浑身一震，他有些难以置信。

秦阳竟然真的敢杀自己，已经知道了自己的身份，他竟然还敢动手吗？

“我于天庭之中许多神仙有恩，你若杀我，必遭那些神仙的报复。”

姜尚冷笑着说道。

秦阳摇了摇头，他叹了一口气，说道：“你还是太天真了，人走茶凉，更何况他们都以为你还是一个凡人，无法成仙，早已经化作了土灰，而他们高高在上，在天庭之上度过了不知道多少岁月，怎么可能还记得住你这个旧人？”

“至于为你复仇，你觉得他们谁敢得罪二郎神？你刚才也说了，我是二郎神下的手段。”

听到秦阳的话，姜尚脸色一僵。

他是一个聪明人，否则的话也不能帮西周伐纣，也不可能成为主持封神之人。

秦阳说的话，他不是不明白，只是发自内心的不愿意相信。

“我愿意帮助你，你能否饶我一命？”

姜尚问道。

他谋划了数千年。就是为了成仙，现在眼看已经改变了命格，快要成功了。

如今却要死在秦阳的手中，他内心充满了不甘。

秦阳摇头，他目光如炬，盯着神主，也就是姜尚、

“在你与我为敌的那一刻，就注定你要死了，而且。我答应了一个人。要为她家人复仇。”

姜尚眼中闪过一道厉色，知道秦阳不可能放过自己，现在自己唯一能做的就是拼命，只有击败秦阳，才有可能逃出这里。

姜尚的目光落在蚩尤的身上，向蚩尤问道：“你应该不会插手吧？”

蚩尤笑了笑说：“放心，我绝对不会插手，只要你能击败他，哪怕击杀他，你也可以离开，我不会阻拦你的。”

说到这里，他自嘲一笑：“你若是有击杀秦阳的实力，我也拦不住你，甚至连我都要逃跑。”

姜尚深深地吸了一口气，他点了点头，向蚩尤说道：“既然如此，那就多谢前辈了，希望前辈如您所说，不插手我们之间的战斗。”

他将打神鞭收了起来。

随后，一口血色长刀出现在他手中。

看到这把长刀，秦阳眸子一凛。

虽然他不知道这把长刀的来历，但想来不是什么好东西。

从这把血色长刀上面，他可以感受到一股可怕妖邪到极点的气息。

血色长刀震动，上面有血光流转，有莫名的道则在其中，散发出妖异的光泽。

可怕、诡异、充满了杀戮气息。

这是一把凶兵。

青阳神色微凝，他手中光华一闪，长刀浮现。

与对方的血色长刀形成鲜明的对比。

金色的光芒在秦阳的身上闪烁着，他运转法力，主动向姜尚杀了过去。

这是一场玄仙层次的大战。

姜尚很强，无论是术法还是肉身搏杀，都是秦阳所见过最强者之一。

当然，这并不是说姜尚有多么优秀。

当年姜尚毕竟是阐教的徒弟，又经历过封神大战，见识过太多的手段，还有过不少的争斗经验。

哪怕只是模仿他所见过的强者出手，他的手段也相当吓人了。

“断山。”

秦阳开口，手中的长刀激射出一道巨大的刀芒，将整个黑夜都劈开。

刀身上闪烁着的金光，照亮周围的夜空，他宛若一尊金甲天神，劈开了这一方天地。

仙道气息涌动，显得秦阳强大又神圣。

姜尚神色凝重，手中化血神刀，同样斩了出去。

暴虐妖邪诡异到极点的刀光，与金色的刀芒相撞。

两者之间相互抵消，两股力量都在消融，也在爆发。

强大的法力相互压制，余波向四面八方冲击过去。

幸好有秦阳提前设下的禁制，才没有让这一股力量冲击到别的地方。

玄仙层次的大战，动辄可以毁掉一两座城市，让数百万生灵覆灭。

秦阳自然不允许这样的事情发生。

两股可怕的刀气碰撞，在这一刻大爆发。

秦阳向后倒退，血气翻腾。

而姜尚直接吐出一口鲜血，他骇然的望着秦阳，没想到秦阳的实力竟然如此强大。