第377章 化作邪魔

========================================

纵然他动用了化血神刀，竟然也无法压制秦阳。

将一身道行，催动到了极限，强大的法力从他的身上释放出来。

这一刻，强如秦阳也终于感觉到了一丝威胁。

他神色凝重，向长刀之中灌入强大的法力。

秦阳口中轻喝。

“弑仙。”

下一刻，数不清的天地之力被他引动，与他的动作合一？向姜尚压落。

刀芒之上流转着可怕的纹路，那是可以斩杀仙人的手段。

姜尚这一刻有些毛骨悚然，他感受到了强烈的威胁。

手中化血神刀，也同样劈出去。

勾魂夺魄的刀光，蕴含着可怕的邪恶力量，在这一刻全面大爆发。

而姜尚的周围，也有无数冤魂恶鬼，在不停地咆哮，凄厉地哭喊。

那是他这些年杀过的人，都化作了冤魂，缠绕在他身边，形成了种可怕的异象。

秦阳眸子一凝，心中对姜尚的杀意更加浓郁了。

对方为了修炼，这些年不知道害了多少生灵。

如果只是龙国外的那些蛮夷，也就不说了。

但其中大部分都是龙国人的面孔。

想到这里，秦阳望着姜尚的眼神，越发的冰冷。

“你真的很该死。”

两股刀气碰撞，有仙道法则弥漫，仙灵之气激荡。

这里虚空都出现裂纹，被他们震碎了。

强如蚩尤，都忍不住后退。

不然的话，在两人交手的余波之中，他也有可能会被击伤。

蚩尤望着秦阳的眼神，满是感叹。

他可只是天仙境界啊，竟然和一尊真正的玄仙杀到了这个地步，而且对方手中有异宝，相当的不凡，一看就是专门破肉身的强大法器。

秦阳手中的长刀，明显只是他自己的本命法器，与对方手中的异宝相比，威力差了不止一点。

不过，这样秦阳却能更好的发挥出他手中法器的威能。

姜尚口吐鲜血，他身上全都是血痕。

这一次碰撞，他吃了大亏，差一点被击杀。

纵然挺了下来，也遭受到了重创。

姜尚心中一片冰凉，若是打不过秦阳，他还怎么逃出去？难道真的要动用那种手段？

想到这里，姜尚眼中闪过一丝挣扎，一旦动用那种手段，他就再也无法回头了，成仙也成了一种奢望。

就在此时，秦阳也发现了不对。

姜尚的身上，有黑色的气息在弥漫，那是魔气。

但是和蚩尤的魔气不一样，它的魔气充满了暴虐、杀戮和极尽妖邪，像是从九幽地狱之中抽取的最负面的能量，蕴含的世间一切的负面情绪。

这是什么东西？

秦阳有些吃惊。

他目光落在蚩尤的身上，露出询问的神色。

对于这位魔道之上被称魔神的强者来说，姜尚修炼的东西，他一定非常清楚。

蚩尤眉头一拧，冷笑着说道：“本来还以为他是一个人物，没想到竟然自甘堕落，修行这种负面的魔道，纵然成功，他也会被七情六欲，各种负面情绪所影响到，到时候，他也就不是他了。”

说到这里，蚩尤的眼神之中充满了不屑。

他乃是最上等的魔神，虽然走的是魔道，但是修的是正果，或者可以称他为魔仙。

但是姜尚修炼的，却完全不一样。

那不是正经的魔，而是邪魔。

集天下最阴暗的负面情绪于身上，化作的邪魔。

这样的邪魔对万物苍生而言，只有危害，一旦遇到，必须尽快斩杀，否则的话，他就会戕害四周的生灵，让世间生灵涂炭。

“杀了他。”

蚩尤说道。

秦阳点了点头。

虽然现在姜尚的实力已经有些超出他的意料了，但他还有把握可以压制对方，将对方击杀。

一道道天雷浮现，在秦阳的控制之下，向姜尚落下。

所有的雷霆交织在一起，形成了一片雷海，将姜尚淹没。

姜尚惨叫。

雷霆，乃是天地正气所化，正是邪魔的克星。

姜尚没有想到，秦阳竟然擅长役使神雷。

但邪魔，终究是邪魔，姜尚扛住了。

他身上的气息非但没有减弱，反而更加的凶狂残暴。

姜尚向秦阳扑了过来，想要吞噬掉秦阳，用来壮大自身。

此时的姜尚现在还有正常的意识。但是姜尚知道，自己永远的沉沦下去，也只是时间问题。

现在他没得选择，如果不化作邪魔，那只有死路一条。

秦阳不打算放过他，所以姜尚只有殊死一搏。

至于堕落，永世会沉沦，这种问题，只有以后再想办法解决了。

姜尚觉得，自己都能改变元始天尊钦定的命格。姜尚不相信自己还解决不了邪魔影响意识的问题。

见姜尚携带着无边魔气向自己袭来。秦阳丝毫不怕，他一脸平静，然后张口吐出一道三昧真火。

三昧真火与姜尚碰撞。

姜尚惨叫了一声，魔气都消融了。

他惊怒交加，没想到秦阳的手段竟然那么多。

除了雷霆之外，还能动用三昧真火，这东西可不是随便什么人都能修炼出来了。

这还不算，下一刻，秦阳竟然动用了佛门手段。

一尊大佛浮现，散发出万道金光。

在神圣的佛光之中，姜尚艰难地挣扎。

看到这一幕，蚩尤本来还有些担心，此时却完全放心了。

他苦笑着摇了摇头，说道：“这家伙遇到你，也算是他倒霉了，没想到你竟然有那么多降魔手段。”

秦阳笑了笑，说道：“这都是我师傅的功劳，他没有限制我，只修行道家的手段，反而让我博采众长，儒门和佛门的手段也略懂一些。”

蚩尤笑了笑，秦阳也太谦虚了，这叫做略懂吗？是略懂亿点点吧。

姜尚的实力终究不弱，化作邪魔之后，更加强大。

他竟然冲破了佛光，杀到了秦阳的面前。

秦阳神色不变，他笑着说道：“来，尝尝伏魔大阵的滋味。”

“什么？”姜尚瞳孔猛地一缩。

伏魔大阵，那绝对是天下邪魔的克星。

姜尚二话不说，就要脱离秦阳的身边，但是他却被秦阳一把拉住，下一刻，一座大阵浮现，将他们覆盖在下方。

伏魔金光落在姜尚的身上，顿时让他惨叫，一缕缕魔气被快速消融。

此时，他在快速地衰弱下去。

“这怎么可能？你什么时候布下的大阵？”

姜尚难以置信地问道。

“就在你刚刚化作邪魔的时候，我就悄悄地刻下了大阵，可惜，你的眼力太弱了，看不出来我的动作。”

见秦阳这样说，姜尚心中懊恼到了极点。

伏魔金光只对他有用，而秦阳一身道家的修为，在伏魔大阵之中竟然丝毫不受影响，甚至他还展开了手段，开始对姜尚展开攻击。

感受到自己体内的魔气一点一点的变弱，甚至快要消耗殆尽的时候，姜尚的脸色终于变了。充满了惊恐。他知道自己可能要死了。