第378章 姬豆豆亲手复仇

========================================

“我不想死。”

姜尚惊恐地喊道。

秦阳却不搭理他，伏魔金光，不停地削弱他身上的魔气。

姜尚越发的虚弱，他鼓足最后的力量，想要冲破伏魔大阵。

但是，却完全无法撼动伏魔大阵，此时的他已经不在巅峰了，纵然在巅峰的时候，因为伏魔金光克制他身上的魔气，他也很难冲出伏魔大阵。

死亡对姜尚来说，就是一个时间问题。

在最后的时候，姜尚身体之中的魔气被消耗殆尽。

秦阳直接将他封印，没有将他击杀。

看到这一幕，蚩尤有些惊讶。

为何不杀他？

秦阳淡淡一笑，说道：“我答应过姬豆豆，要将杀害她全家的凶手带到她面前，让她亲自报仇。”

听到秦阳的话，蚩尤明白了，他淡淡一笑，望着姜尚的眼神，充满了同情。

姜尚死定了。

意识到这一点，姜尚面若死灰。

他不知道自己这些年到底得罪过多少人，也不知道自己杀的人都有谁。除了一些修为比较高，或者比较有名气的势力或者个人，其他的人在他眼中宛若蝼蚁。

如今，有人要找他报仇，姜尚一点都不奇怪。

想到这里，姜尚突然浑身冒冷汗，脸色发白。

他突然意识到了自己这些年到底做了多少恶事，只是为了活下去，为了成仙，他竟然如此丧心病狂。

当年曾经帮助周武王伐纣，他是何等正义。

前半生无比辉煌，后半生却如此狰狞，这就是他的写照。

此时此刻，他竟然都无法面对自己的过往，恨不得现在秦阳就将他击杀。

秦阳没有说话，只是带着姜尚直接飞往月宫。

见秦阳带着自己，离开了蓝星，向月宫飞去，姜尚心中有些惊讶。

在月宫之中，有姮娥在其中，他自然是知道的。

可是秦阳带他去那里做什么？难道是姮娥想要杀他？

这不可能，他和姮娥之间没有任何交集，也未曾得罪过姮娥。

“要杀你的人，此时正在广寒宫之中。”

秦阳淡淡地说道。

“原来如此。”姜尚心中苦涩。

他没有说话，只是留恋地看了一眼这个世间。

他在这个世间的时间不多了。

月宫之中，姬豆豆正在修炼。

感应到秦阳的气息，姬豆豆出关。

其他人也跟着一块儿出了。

当看到秦阳手中拎着的那个人的时候，姬豆豆目眦欲裂。

她怒视着姜尚，眼中杀意几乎快要溢出来了。

当年就是因为姜尚，她的家人全都死了，就家破人亡，只剩下她一个人孤零零的活在世间。

想到这里，姬豆豆恨不得生吞了姜尚。

“是你。”

姮娥出现，她盯着姜尚，有些惊讶。

这位曾经封神之战的主角，姮娥自然认识，只是没有想到，他竟然被秦阳抓住？

感应到他身上的魔道气息，姮娥有些惊讶。

堂堂元始天尊的弟子，竟然入了魔道。

不对。

姮娥突然意识到哪里不对劲。

“元始天尊不是曾经说过？你没有成仙的命，只有一世繁华，你怎么可能活到现在？”

姜尚呵呵直笑，此时已经断绝了生还的可能，自然没有什么好忌惮的了。

他冷笑道：“我命由我不由天，元始天尊算什么？他的话，难道就能定下我的命？他不让我成仙，我偏要成仙。”

姮娥有些同情地望着姜尚，虽然不知道姜尚如何活到现在的，但有一点她可以肯定，姜尚一定吃了相当多的苦。

否则的话，怎么可能改变元始天尊的话，那可是真正的圣人，亲自给他定下了命运。

想要改变那个命运，绝对不是一件容易的事情，需要付出极大的代价。

姜尚如今变得人不人鬼不鬼，就是他付出的代价。

叹了一口气，姮娥说道：“成仙有哪里好？不死不灭又如何？还不是要孤独一世。”

姜尚不屑地看了姮娥一眼：“你以为我和你一样？纯粹的混吃等死，我要晨成仙，我要活下去，甚至将来成为圣人，我要主宰自己的命运，要告诉那个高高在上的元始天尊，我命由我不由他，他的话就和放屁一样。”

姮娥叹了一口气，她能看到姜尚周围，那笼罩着的浓浓的怨气。

“就算是要成仙，你也可以想别的手段，戕害生灵，你不可能有好下场的。”

“呵呵。”

姜尚神色不变。

“若是不戕害生灵，我怕是连活下来的机会都没有，还谈什么成仙？元始天尊的话，堵住了我的路，真正该死的人，真正造孽的人是他。”

姮娥摇了摇头，她不再说什么。

对这种冥顽不灵的人，解释再多都是无用。

姬豆豆上前，一脚踹在姜尚的脸上，将姜尚踹了一个跟头。

姜尚哈哈大笑，一点都不在意，他就要死了，还有什么可怕的？大不了就是一死。

现在的他，已经没有任何活路了。

秦阳将自己的法器长刀交给了姬豆豆，他淡淡的说道：“用这个，他现在虽然已经失去了法力，但终究是神仙之体，寻常的手段，很难杀死他。”

姬豆豆接过长刀，直接狠狠的砍了下去。

那是长刀入肉的声音，不过这一刀，砍得并不深。

姜尚的脑袋没有被砍掉，他哈哈大笑，口中全都是血子。

脖子上的鲜血也喷涌而出。

这一幕看得所有人都是毛骨悚然。

此时的姜尚，真的像是一个厉鬼一样，狰狞而可怕。

不过，在仇恨的驱使下，姬豆豆压根就不在意。

她再次动手，长刀继续剁了下去。

一共三刀，总算将姜尚的脑袋砍了下来。

姜尚瞪大了眼睛，他元神飞出来，想要逃走。

但是秦阳早已经将他定在那里，姜尚元神根本就没有逃走的机会。

“继续。”

秦阳说道，姬豆豆手持着长刀，向姜尚的元神斩了过去，姜尚的元神发出凄厉的惨叫。

这是深入灵魂的痛，比斩在肉身之上还要痛苦。

他大吼道：“杀人不过头点地，秦阳，你给我一个痛快。”

姜尚知道，自己不可能活下来，形神俱灭是最终的结果。

所以，晚死不如早死。

秦阳却都不搭理他，示意姬豆豆继续。

姬豆豆的眼中饱含着怒火和仇恨，她一刀一刀地劈下，凄厉的惨叫在广寒宫之中响起，显得极为凄惨。