第379章 第三块躯体

========================================

但是，一时半会，姜尚还死不了。

玄仙的元神不是那么容易击杀的。

这一点，秦阳清楚，而姜尚也非常清楚。

秦阳的意思，就是让姬豆豆彻底出气，去折磨姜尚的元神。

光是杀了他的肉身，就那寥寥三刀，怎么能够解开姬豆豆的心结？

对姜尚元神的折磨才是重头戏。随着姬豆豆一刀一刀地劈砍。

姜尚的元神也渐渐变得虚弱，他的惨叫声音，也越来越小。

但是，想要将他彻底覆灭，还需要时间。

就这样，姬豆豆不眠不休，连续砍了两天两夜，这才将姜尚的元神彻底灭掉，让他彻底的形神俱灭。

做完这一点，姬豆豆也像是脱力了一样，直接倒在了地上，昏了过去。

秦阳一把将姬豆豆抱住，他很清楚，姬豆豆这是心神耗费太过剧烈，情绪太过激动，所以才昏了过去。

只要睡一觉，好好的休息一下，她的心结也就解开了，状态会比以前还要好。

想到这里，秦阳轻轻地将姬豆豆抱了起来，然后向众人说道：“我先带她回到蓝星休养一段时间，然后再让姬豆豆来到广寒宫修炼。”

“好。”

苏暖月点头。

秦阳抱着姬豆豆，离开了广寒宫。

他回到蓝星之上，将姬豆豆放进了自己的房间，给她盖上被子。

在房间里守护她很长时间，然后这才离开。

“都解决了。”

蚩尤向秦阳问道。

秦阳点了点头：“已经将姜尚那个家伙杀了。”

“他这种邪魔就是该死。”

蚩尤说道。

“前辈，您的第三块儿躯体也在人间吧。”

秦阳说道，他目光闪烁着。

“等我实力再提升一阶，到时候我们就去将您的躯体取回来。”

“怎么感觉你有些着急呢？”蚩尤有些意外。

秦阳淡淡一笑：“只是觉得这个修炼界之中比较危险，所以想要身边的力量更强一点，而前辈的实力，只要找到躯体就能提升，一旦找到第三块儿躯体，到时候我们就能高枕无忧了。”

听到秦阳的话，蚩尤点了点头，但随后他苦笑了一声说：“那个人是金仙境界，以你现在的实力，纵然再提升一个层次，想要击败一个金仙，也不是那么容易的。”

金仙层次，秦阳深深的吸了一口气，这种强者真的不可想象。

上一次蚩尤就说过，守护他的躯体，是金仙强者。

要知道，金仙这样的强者，在仙界之中也算是顶尖高手了。

一般都是相当有名气的仙人或者神。

“前辈放心，只要再提升一个层次，我就有把握，况且。那个人也许已经出了意外了也说不定，毕竟已经过了数千年，在蓝星之上，这个末法时代，什么事情都有可能发生。”

秦阳现在极其想要将蚩尤的躯体全都找到，让他恢复巅峰的实力。

蚩尤点了点头，说：“也许吧。”

“那个人没有任何问题。”

就在这个时候，一个声音响起。

敖战从一边走了过来，刚才的话就是他说的。

听到敖战的话，秦阳心中一动，他立刻问道：“你怎么知道？”

“我和那个家伙，有过一些通信，他告诉过我他的近况，说他除了有些孤独之外，境界反而有所提升。”

“不可能。”

蚩尤摇头。

在这个末法时代，蓝星之上灵气枯竭，他能保持金仙层次的实力，就已经很不错了。

金仙毕竟不是大罗金仙，纵然在混沌之中都可。吸收混沌之气，转化成灵气，一直存活着。

金仙做不到这一点，没有足够的灵气支撑他，甚至会境界跌落。

秦阳心中一动。他向敖战问道：“他是什么时候开始告诉你他的境界提升的？”

“大概是五百年前。”敖战想了想，回答道。

秦阳和蚩尤对视一眼。

他们有一种感觉，对方可能出了问题。

要不然的话也不可能向敖战。主动说出自己境界提升的事情。

“后面呢？后面的时间有没有告诉过你他的境界？”

秦阳问道。

“有。”

敖战毫不犹豫地回答。

“这有什么问题吗？”

敖战询问道。

秦阳和蚩尤对视一眼，他们心中有数了。

对方绝对是出了问题，否则的话，不会像敖战连续地提出自己没有问题，这分明是此地无银三百两。

当然，还有一种可能，就是他在故意地示敌以弱，想要钓鱼，以自身为诱饵，引一些敌人向他出手，然后全都杀掉。

这种可能性也是比较大的。

“要不要现在去看看？”

秦阳问道。

蚩尤有些犹豫，他很清楚。

若对方出了问题，现在找上去是最好的时候。

以秦阳的实力，只要对方在金仙以下，他就可以压制对方，将他的躯体取出来。

而现在的蚩尤，也有玄仙层次的实力，所以他也能帮得上忙。

但如果对方是金仙强者，到时候恐怕就有大麻烦了。

哪怕连秦阳都要出大问题，有可能被对方击杀。

蚩尤犹豫不决。

就在这个时候，秦阳想到一个办法。

“我请我师父跟着我一起去。”

听到秦阳的话，蚩尤有些难以置信，他狐疑地说道：“你师父会答应吗？”

“应该没有问题。“

秦阳很笃定地说道。

“主人还有师父？你的师父很厉害吗？”

敖战问道。

听到敖战的话，秦阳淡淡一笑：“很厉害，若是想要杀你，你怕是撑不过三招。”

“不可能，纵然是金仙，想要杀我，也没有那么容易，你师父总不能是大罗金仙吧？”

秦阳想到自己师父在传说中的表现。

他觉得能扑倒齐天大圣，还咬了他一口的存在。哪怕是在大圣没有成佛之前，那种实力也毋庸置疑。

金仙是最起码的，甚至有可能是大罗金仙。

“我把他喊过来你就知道了。”

秦阳淡淡一笑。

他给自己师父传讯，其实也是在试探，想知道师父能不能出手。

不多久，白云道长回来了。

他目光落在秦阳的身上，又看了一眼敖战，笑着说道：“徒弟，你是想让我帮蚩尤前辈？取来第三块儿躯体。”

“是的，师父。”

秦阳没有任何迟疑的点头。

他确实就是这个意思，想要师父帮忙。

而此时的敖战，盯着白云道长，有些吃惊的说道：“是你，那条……”

话没有说完，就被白云道长一个法术，将他的嘴巴封上。

“你给我闭嘴，再多说话，我将你的腿打断。”

白云道长呵斥道。

而敖战一脸不忿，但终究没有继续开口。