第380章 二郎神的那条狗

========================================

“前辈，你的第三块躯体，确实是被金仙看守的，不过那个金仙，身体出了大问题，所以以秦阳现在的实力，就可以将他拿下。”白云道长笑着说道。

蚩尤心中一动，眼中精光暴涨，有些激动地说：“你说的是真的？”

白云道长笑着说道：“确实是真的，我还能骗你们不成？要知道秦阳可是我的徒弟，我总不能让自己的徒弟去送死吧！”

蚩尤点了点头，他自然清楚白云道长对这个弟子相当看重，肯定不可能让秦阳去送死。

也就是说，那个看守自己第三块躯体的人确实出了问题，和秦阳猜测的一模一样。

想到这里，蚩尤立刻说道：“我们现在就过去。”

他有些迫不及待了，拿到第三块躯体，他的实力能提升到金仙层次。

如此一来，在这蓝星之上，恐怕除了白云道长之外，他就没有对手了。

“那行，前辈，你能感应到你的第三块身体在哪里吗？我们一起去取。”

秦阳笑着说道。

他本来就担心，若是高天原和天堂的金仙高手出现，到时候他恐怕不是对手。

短时间内，秦阳的实力也不可能有质的飞跃，若是蚩尤的实力能达到金仙层次，他就不用担心了。

以蚩尤的手段，同为金仙层次，那些人定然不是他的对手。

想到这里，秦阳比蚩尤还要迫不及待。

白云道长笑了笑，说道：“也不用那么着急，你可以多准备一下，那家伙身体虽然出了大问题，已经没有金仙层次的实力，但他毕竟曾经是一尊金仙，你想要击败他也没有那么容易。”

听到白云道长的话，秦阳狠狠点头，笑着说道：“我一个人不行，但我还有帮手，像是蚩尤前辈和这位小龙王，他们两个都是玄仙层次的强者，都能帮忙。”

听到秦阳的话，白云道长微微点头。

他来的时候，就已经注意到小龙王了，甚至还阻止他说出自己的身份。

“既然这样，我就不用担心了。”

白云道长笑着说道，随后目光落在敖战身上，带着奇异的光彩，有些嘲讽地说道：“敖战，你怎么成了我弟子的坐骑了？这可是上古神咒啊！看来你这一辈子都无法摆脱坐骑的身份了。”

敖战气得牙痒痒，冷冷地盯着白云道长，神色不善：“既然他是你的弟子，你让他放了我。”

白云道长冷笑：“凭什么？”

“你要是不让他放了我，我就曝光你的身份。”

敖战冷冷地说道。

听到敖战的话，白云道长一点都不紧张，神色不屑地冷笑：“你如果说出我的身份，我就炖了你，反正你现在不是我的对手。”

“操！”

敖战有些抓狂了，他没想到白云道长竟如此无耻，这是在威胁自己。

想到这里，敖战冷哼一声，不再说话。

这家伙是那个人身边的人，是他的追随者，性格多半和那个人差不多，说动手是真的敢动手。

意识到这一点，敖战再也不想招惹他，反正现在事实已成定局，就算再挣扎也没用。

“我师父到底是什么身份？”

秦阳问道。

敖战瞥了秦阳一眼，冷冷一笑，神色不屑地说道：“连你师父的身份都不知道，你是怎么做徒弟的？”

秦阳脸色一黑，心念一动。

下一刻，敖战就倒在了地上。

这就是上古神咒的威慑，强大的神咒让敖战的生死都在一念之间。

敖战脸色难看，怒视着秦阳，这个家伙竟然比他的师父还要难缠。

“行了，不要再欺负他了，好歹也是敖广的儿子。”

白云道长叮嘱道。

秦阳耸了耸肩，说道：“师父放心，我心中有数，不会真正伤害到他，但该有的教训还是要给的，让他知道谁才是真正的主人。”

听到秦阳的话，敖战咬牙切齿，早知道如此，他宁死也不让秦阳控制自己。

但现在后悔已经来不及了，他只能听从秦阳的话。

“行了，我们出发吧。”蚩

尤说道，他现在有些迫不及待想要融合第三块躯体。

秦阳点头，跟着蚩尤一起离去，敖战也跟在他们身后。

倒是白云道长没有跟他们一起去，对他而言，对付一个出了问题的金仙并不是难事，但他不想暴露自己的身份，若是被人察觉到，自己背后那位爷的算计很可能被猜出来。

想到这里，白云道长隐藏气息，离开了这里。

这个时候，秦阳询问敖战：“我师父到底是什么身份？你告诉我。”

“一条狗。”

敖战毫不犹豫地说道。

他恨白云道长，不想配合他隐瞒身份，该暴露白云道长身份的时候，他一点都不犹豫。

“二郎神的那条？”

秦阳神色古怪地问。

“对，就是那个二郎真君的。”

敖战说道。

听到他的话，秦阳倒抽了一口凉气，此时所有的猜测都彻底印证了。

自己修炼的就是九转元功，也就是二郎神修炼的八九玄功，而自己的师父白云道长，就是大名鼎鼎的哮天犬。

不过神话传说中哮天犬的本事看起来不强，但要看他对付的都是什么人，其中有那只猴子，还有猴子的弟子。

如此看来，不是哮天犬不够强，而是他的敌人太强了。

能够跟着杨戬，作为他的战兽，本身就是对哮天犬实力的一种认可。

蚩尤心中一动，淡淡地说道：“哮天犬喊我前辈，若真要严格算起来，我们俩谁是谁的前辈还真不一定。”

“那家伙活得有年头了。”

敖战说道。

这一点，他相当清楚，自己和哮天犬的时候，对方就已经不知道活了多少年了。

就在此时，他们来到了南极。

秦阳心中一动，难道蚩尤的第三块躯体就在南极？

这里冰天雪地，荒无人烟，也不知道能在哪里封印蚩尤的躯体。

蚩尤也在搜寻，最终锁定一个位置，他指了指下方，说道：“就在那里。”

秦阳点了点头，第一个冲下去，强大的法力涌动。

秦阳直接动手向那个位置攻去，强大的力量轰击在那里，将那一处山头削平，终年不化的积雪此时也化作蒸汽，消失在众人眼前。

一声大吼，一头巨大的怪物从下方站起来，强大的气息笼罩在众人身上，可怕到了极点，那是金仙层次的威压，让大家脸色狂变。