第382章 故人相见

========================================

面对冰霜巨人的攻击，秦阳丝毫不敢怠慢。

他当即出手，手中长刀直接劈了过去，速度如同闪电，瞬间划破长空。

仙道气机弥漫，充斥着整片空间，强横的气血染红了半边天。

秦阳这一刻将自己一身实力发挥到了极限，他虽然才天仙境界，但面对拥有玄仙巅峰战力的强者也丝毫不惧，甚至能够战而胜之。

修炼八九玄功的他，浑身散发着可怕的战意，仿佛就是一个天生的斗战圣者。

他不惧任何敌手，哪怕实力比他强也敢一战。

两人的攻击碰撞在一起，他们之间的法力相互泯灭抵消。

下一刻，冰霜巨人手中凝聚出一把冰霜长枪，直接向秦阳的喉咙刺了过去。

秦阳身形如电，瞬间躲过这一击，而后长刀横扫，想要将冰霜巨人拦腰截断。

冰霜巨人倒退几步，手中长枪抖动，将那一抹刀光撕碎。

下一刻，他再次如闪电般一冲而过，秦阳在这一刹那只感觉到头皮发紧，对方这一击实在太快，他几乎没有时间反应。

但秦阳却没有继续躲避，他只是稍微侧了侧身子，然后一刀向对方的眉心劈了过去。

对方若是执意要一枪刺穿他的咽喉，他的刀也绝对能劈碎对方的头颅，将对方的元神直接击杀，哪怕对方现在是金仙之躯也一样。

秦阳的肉身并不比对方弱，修炼八九玄功，最强的便是肉身。

冰霜巨人看到这一幕，这一刻他仿佛在秦阳的身上看到了那个人的气质，

同样的不要命，同样的如同一尊古战神一般，绝不退让。

这让他神色微变，毫不犹豫地收回攻势，下意识地躲过秦阳这一刀。

秦阳嘴角微微上扬，露出一抹讥笑，他还以为对方不会退缩，没想到终究是躲了过去。

没有任何迟疑，秦阳继续追了过去，他速度如闪电，瞬间划破长空，来到冰霜巨人面前，手中长刀自下而上直接劈出，刀光璀璨，这一刻像是要将天地都分成两半。

而冰霜巨人手中长枪直接向下刺去，他身形倒退，没有任何犹豫，此时他的表情无比凝重。

“当”

一声巨响，冰霜巨人翻了几个跟头被劈飞出去。

下一刻，秦阳继续出手，他一声断喝，天地大势与他合一，仿佛整个天地都在向冰霜巨人施压，使其行动迟缓起来。

冰霜巨人神色骇然，眼中闪过一丝难以置信，这一刀若是劈中，自己怕是肯定要遭受重创。意识到这一点，冰霜巨人一咬牙，怒吼道：“燃烧精血，召唤回我昔日的道果！”

随着他的话，一股强横到极点的气势从他身上释放出来，这让秦阳脸色一变。

那是金仙层次的强者才能拥有的气息。

此时不知冰霜巨人用了什么手段，竟然将自己的实力提升到金仙层次，这就是他昔日巅峰时候的状态吗？未免太过强横，太过不可思议了。

金仙强者比玄仙强者强了何止一点，秦阳二话不说转身就跑，他拉着敖战瞬间消失在这里，而蚩尤也是同样的动作，转身就跑。

望着转身就跑的几人，冰霜巨人眼中闪过一抹厉色。

他燃烧了精血，若是不诛杀几人，等下一次对方再来，他肯定不是秦阳的对手。

意识到这一点，冰霜巨人直接追了出去，他的目标是斩掉秦阳三人，一个都不留。

就在这时，一道仙光挡住了冰霜巨人的去路，任由他法力滔天，可撕裂虚空、移山倒海，也无法冲破这一层仙光。

“谁？是谁在阻拦我？”

冰霜巨人目光如电望向虚空。

此时白云道长从虚空之中走出来，他淡淡一笑，向冰霜巨人打招呼：“好久不见了。”

见到白云道长，冰霜巨人冷哼一声：“你也是来和我作对的？”

白云道长微微一笑：“我怎么可能是来和你作对的呢？作为故人，我是来和你叙旧的。”

“那你让开，等我先杀了那几个家伙，然后再和你叙旧。”

冰霜巨人立刻开口。

听到冰霜巨人的话，白云道长摇了摇头：“你是一点都不把我这个故人放在心上啊，见到我了竟然还要去追杀别人，就不能把事情先放一放，再去追杀他们？”

听到白云道长的话，冰霜巨人眼中冷光一闪，冷笑道：“你分明能看出来我现在的状态，却故意拦着我，阻拦我去追杀那几个人，难道那几个人和你有什么关系？”

“不错，他们确实和我有关系。”

白云道长非常诚实地承认了。

听到白云道长的话，冰霜巨人微微一怔，随后叹了一口气：“看来是天注定啊。”

冰霜巨人很清楚，以白云道长的实力，自己远不是对手，哪怕在巅峰层次也打不过他。

他是那个人的战宠，一身实力早就达到了极其惊人的地步，在那个人身边或许有些暗淡，因为那个人的光芒实在太强，整个三界都少有人能与他相比。

但是若是单独将白云道长放出来，谁见了他不得称一声神君，道一声老祖？

这样的一个人，在仙界绝对是顶尖高手之列，若是他出手，自己没有丝毫胜算。

就在此时，白云道长拍了拍冰霜巨人的肩膀，下一刻，他体内正在燃烧的本源直接停止燃烧，恢复了平时的状态。

冰霜巨人脸色苍白，身体有些虚弱，燃烧本源对他而言是极大的消耗，此时他的境界已经从玄仙巅峰跌落到了玄仙中期，再这样下去怕是都要跌成天仙了。

“何必呢？”

白云道长叹了一口气。

听到白云道长的话，冰霜巨人冷笑一声：“这是我的天命，我必须按照天命做事。”

白云道长摇了摇头：“你遵从的不是天命，只是那几个人的命令而已，不要说得那么好听，老天可没有让你镇守蚩尤的残躯。”

“他们代表的就是天。”

冰霜巨人直接说道，没有一点迟疑。

白云道长叹了一口气：“看来你是被他们洗脑了，他们代表什么天意？他们也不过和我们一样，只是修行得比较强而已，也不过只是一些生灵而已。”

“你敢质疑上苍？”

冰霜巨人眼中寒光一闪。