第383章 三块残躯

========================================

结果他话音刚落，就被白云道长一脚踹在屁股上，踹出了老远。

“你不要用这种语气和我说话，容易挨打。”

白云道长嘿嘿一笑。

听到白云道长的话，冰霜巨人恨得牙痒痒，奈何自己现在打不过他，也只能忍了。

想到这里，他直接问道：“你是准备出手吗？”

此时冰霜巨人已经做好了战斗的准备，哪怕自己不是白云道长的对手。

“我不出手，我弟子出手便可以，只要你不燃烧本源，这一战，我的弟子必胜。”

白云道长轻轻一笑。

“真的是你的弟子吗？他修炼的功法是属于那位的，若是你的弟子，怎么可能修炼那位的功法？”

冰霜巨人神色不屑。

听到冰霜巨人的话，白云道长哈哈一笑，直接说道：“连我修炼的都是那个人的功法，为何他不能修炼？”

这话让冰霜巨人愕然，随后眼中闪过一抹不敢相信，那个人竟然将功法都传给了白云道长，这对白云道长也太好了吧。

九转元功乃是天地间最强大的功法之一，若是能修炼，那绝对是天大的机缘，纵然不像那位天纵神姿的二郎真君一样，也绝对不会差，远超一般的金仙甚至大罗金仙。

深深看了白云道长一眼，冰霜巨人感叹道：“你真是跟了一位好主人，还是你慧眼如炬？”

白云道长哈哈大笑，解释道：“那位视我为兄弟，而不是宠物战兽。”

听到白云道长的话，冰霜巨人微微有些沉默。

同为上古异种，白云道长混得比他好太多，虽然现在他们都在凡尘，但很明显白云道长是那位安排下来的，而且白云道长自身没有受到任何损伤，这样的实力在凡尘之中完全可以横着走。

不像自己，身体出了大问题，还依然要守护着蚩尤的残躯，而天庭已经数百年没有给自己传过讯息了。

这意味着什么？冰霜巨人心中很清楚，他不像敖战那位脑子不太好使，不知道天庭的意思。

这说明天庭其实已经放弃他们了。

意识到这一点，冰霜巨人有些失落。

就在此时，秦阳他们赶了回来，看到白云道长的时候，秦阳露出一个大大的笑容：“师父，你终于来了。”

“有些不放心，这家伙脑子比较轴，我担心他使用什么禁术秘法去与你们同归于尽，所以我才赶来阻止他作死。”

白云道长说道。

听到白云道长的话，冰霜巨人冷哼一声，他冰蓝色的眸子落在秦阳的身上，带着一丝惊讶。

这位的表现可丝毫不弱于那位天纵神姿的二郎真君，只是他的修为还没有达到足够高的境界，一旦修到九转元功的高层，定然如同那位二郎神一样，可以名震三界。

“还打吗？”

秦阳盯着冰霜巨人问道。

没等冰霜巨人开口，秦阳站在自己师父身边说道：“你若是想打的话，接下来让我师父陪你打。”

冰霜巨人咬了咬牙，冷笑道：“你们师徒一样无耻。”

秦阳和白云道长没有丝毫变色，甚至不觉得这是一种羞辱。

上兵伐谋，光靠实力那是莽夫，有脑子还不好吗？

被说成无耻的人，哪一个不是脑子特别好使的？

在秦阳看来，对方这就是在变相地夸自己聪明。

见两人一点愧疚都没有，反而一脸得意的样子，冰霜巨人知道自己刚才的话是白说了。

想到这里，他叹了一口气，知道今天是不可能守护住自己所谓的“天命”了，但是自己若就那么退缩，也有些不甘心。

若强行阻拦，只有死路一条，别看白云道长现在还和他叙旧，如果自己真坚持出手，说不定白云道长抬手就将自己捏死了。

想到这里，冰霜巨人深深吸了一口气，说道：“我不是你们的对手，拦不住你们去取蚩尤的残躯，我不会再阻拦你们了。”

说完，冰霜巨人转身离开。

见冰霜巨人离开，蚩尤和秦阳眼中都闪过一抹喜色。

秦阳直接动手开始破除那些封印，不多久，蚩尤的另外一块儿躯体回归，他聚集了三块儿躯体，实力已经提升到了金仙层次。

蚩尤满脸笑容，大笑着说道：“总算是达到了金仙层次的实力！现在还有两块残躯，只要能找到，我就能恢复当年的实力。”

说到这里，他脸上闪过一抹疑惑，“黄帝这到底是要做什么？他为何妥善保管我的躯体，没有让我的残躯受到一丝损伤，甚至在大阵的滋养之下，我感觉残躯比以前还要强大，若是残躯合一变得完整，有可能我的实力会突破当年的巅峰状态，达到更强。”

听到蚩尤的话，白云道长眼中闪过一抹思索，他想了想说道：“我曾经听人说过，你和黄帝之间的大战也许是一个局，但布局者是谁，那个人没有说。”

蚩尤心中一动，能给他和黄帝布局的人到底是谁？

当年他没有感觉到一点被设计的感觉，本来就是他要和黄帝逐鹿天下，想要夺取这人皇的称呼，帮助巫族崛起。

现在听到白云道长的话，蚩尤心中疑窦丛生，如果幕后真的有黑手，那对方的实力绝对深不可测，远超自己的想象，甚至有可能是三清那样的存在.

但三清实在没有必要这么做，会是谁呢？蚩尤心中苦苦思索，却依然无法得到任何答案。

“行了，现在不用想那么多，等你以后实力恢复了，再想也不迟，或者直接问我身后的那位，也许他会直接告诉你。”

听到白云道长的话，蚩尤不再多想，他抛开心中的疑惑，笑着说道：“现在龙国不会有任何危险了，若是高天原或者西方天堂上的那个强者出现，我直接出手诛杀他们。”

达到了金仙层次，蚩尤对自己的实力有着绝对的自信，那两个地方的主人多半也只是金仙层次，哪怕以一敌二、敌三，他也不惧，一大半的真身回归，让他的战力有了质的飞跃，此时的蚩尤已经有了一丝上古魔神的风采。

“既然如此，那是最好不过了，我也不用担心了。”秦阳终于松了一口气。

就在此时，白云道长却说道：“你们不要大意，高天原上的那两位还有其他各国的至高神明，哪一个实力都不弱，有的甚至已经接近大罗境界，或者有的人已经是大罗金仙了，蚩尤前辈虽然已经达到了金仙层次，但想要百分之百地挡住他们，恐怕也没有想象中的那么容易。”

听到白云道长的话，秦阳和蚩尤脸色微变，那些异国神明竟然有那么强吗？

大罗金仙可不是一般的存在，不是什么人都能达到的层次。

达到了大罗金仙就可以被称作为大神通者，大罗金仙之下皆是蝼蚁。