第384章 不能轻易出手

========================================

这个时候蚩尤笑了笑说道：“哪怕是大罗金仙，也不用担心吧？这不还有你这位秦阳的师尊在吗？”

听到蚩尤的话，白云道长神色严肃，他摇了摇头说道：“不到最后关头，我是不能出手的，一旦出手，必定要付出巨大的代价，所以还是要靠你们自己。”

“你怎么这么没用？”

蚩尤毫不客气地说，这让白云道长脸色一黑。

一旁的敖战也丝毫不客气，笑着说道：“还是做人家师父的呢，连自己的徒弟都不管，你这个师父一点都不合格。”

听到两人的话，白云道长哭笑不得，他叹了一口气：“哪里有那么容易的？”

以白云道长的修为和境界，能来到凡尘之中，肯定是付出了代价的，而且也有人盯上了他。

“若是我出手，恐怕会惹下大麻烦，甚至比大罗金仙对你的威胁还要可怕。”

白云道长的话，让众人心颤。

“你们也不用担心，纵然蓝星之上有大罗金仙，也不会太多，不会超过五个。”

蚩尤哭笑不得。

还五个？哪怕是一个，他们就已经打不动了。

见众人神色凝重，白云道长笑了笑继续说道：“还有一件事情忘了告诉你们，短时间之内，大罗金仙不可能下来，最多只有金仙强者下来，所以你们完全不用担心，等到大罗金仙能够进入蓝星的时候，想必秦阳的实力已经能对抗那个层次的强者了。”

听到白云道长这样说，大家才终于松了一口气。

蚩尤摇了摇头说道：“可惜我的身躯有两块应该是在的仙界之中，否则的话，若是集齐了我的身躯，区区大罗金仙，我根本就不放在眼中。”

他的话没有人会不相信，蚩尤这位魔神，当年在上古的时候，实力就已经达到了极其可怕的地步。

若是在他巅峰时期，区区一般的大罗金仙压根就不是他的对手，更何况还是异族的大罗金仙，他们的战力肯定是有些水分的，不像东方仙人手段惊人。

“好了，暂时不说这些了，你们回去休息，还有秦阳，要尽可能地提升实力，给你的时间应该不多了。”

白云道长吩咐道。

听到白云道长的话，秦阳心中一颤。

什么叫给自己的时间不多了？是异族的诸神，还是说地仙界要对自己有动作？

他听蚩尤说过，自己的身上有大神通者下的手段，充满了大神通者安排的痕迹，所以若是有大神通者对他下手，也并不奇怪。

蚩尤冷笑一声，不屑地说道：“秦阳是你的弟子，也是你身后那个人看好的人，若是你们连他都护不住，你还配做他的师父吗？”

白云道长淡淡一笑：“只要我活着，就不可能让人动他，至于我身后的那位爷，他有他的谋划和算计，我身为他的属下，自然不会去过问，无论他怎么做，我只有支持，但是本座可以保证，一定拼尽全力护住我这个徒弟。”

“有你这句话就行了。”

蚩尤笑了笑，他等的就是白云道长的这句话。

秦阳心中一动，立刻说道：“师父，若是真有不测，您不用管我，我出事也就罢了，但我不想您也跟着我一起出事，您养我这么大，教我一身本事，对我来说就如同亲生父母一般，我不需要您为了保护我而伤到自己。”

见秦阳一脸认真的样子，白云道长笑了笑。

拍了拍秦阳的肩膀，这个弟子从来都不会让他失望。

冰霜巨人看到眼前的一幕，冷哼了一声，结果被白云道长一巴掌拍飞到一边。

“行了，你不要有什么不满，我一会儿就带你去疗伤。”

听到白云道长的话，冰霜巨人浑身一震，难以置信地说道：“在这个世界，想要治疗好我的伤势，恐怕没有那么容易吧？”

“是吗？那这个东西可以吗？”

说完，白云道长从怀中掏出一颗仙丹。

当看到仙丹的时候，冰霜巨人的眼睛都亮了，他难以置信地望着白云道长：“这是疗伤圣药回灵丹？”

“不错。”

白云道长点了点头。

“虽然这丹药不像太上老君的九转大还丹那般药效惊人，可以让人直接成为天仙，但这回灵丹在仙界之中绝对是顶级的疗伤圣药，一颗下去，你的实力昨晚就能恢复，成功再次回到金仙境界。”“

你身上居然还有这种好东西，快给我！”

冰霜巨人激动地说道。

“那你要跟我来才能给你。”

白云道长淡淡一笑，将丹药先收了起来，没有立刻给冰霜巨人。

听到白云道长的话，冰霜巨人毫不犹豫地点头，他心中很清楚，白云道长若是想要对自己出手，自己根本没有对抗之力，对方的实力远远超越金仙，起码在大罗境界。

能在那位身边待了那么多年，怎么可能会弱？

所以，他也没有必要算计自己什么，真要是出手，一个念头的事情。

“我们走吧。”

白云道长点了点头，又向秦阳说道。

“你要努力，师尊这一段时间可能顾不上你了。”说完，白云道长带着冰霜巨人离开。

秦阳拱了拱手，送别白云道长，他很清楚，白云道长出现在蓝星之上，肯定是为了做成某件事情。

秦阳因为自己的事情，去麻烦白云道长。

现在要做的，就是提升自己的实力，然后对抗那些异族神明。

想到这里，秦阳的目光落在了蚩尤的身上，说道：“请前辈送我进炼狱。”

“还要入炼狱？”

蚩尤有些吃惊，随后摇了摇头说道：“不行，你修行太快了，现在进入炼狱之中，只是在压榨体内的潜能，对你未来的修行并无好处，我建议你先休养一段时间，然后再进入炼狱，这样才能劳逸结合，更好地突破。”

听到蚩尤的话，秦阳虽然心中有些不甘心，但还是点了点头。

蚩尤拍了拍秦阳的肩膀，笑着说道：“世间的修行之路，又不是只有争勇斗狠一条，你也可以体悟世间的情感，以此提升境界，这样一来，也许会有更好的效果也说不定。”

秦阳点了点头，对蚩尤这位修炼界前辈的话，他自然相信。

修行不光是提升自己的法力，还要修心，一旦境界上去了，修为的提升就是瞬间的事情，这一点他们都很清楚。

而此时的西方，一个巨大的法阵正在闪烁着光芒，撒旦蛋和圣子在主持，像是要迎接什么可怕的存在出来一样。

有殷红的血液在法阵之中流淌蔓延，他们口中吟唱着不知名的咒语，让在场的所有人都心中紧张。