第385章 诸神动作

========================================

拉斐尔问道：“差不多了吗？”

撒旦摇了摇头说：“还是不行，神的力量实在太强大了，我们想要将他接过来，需要付出的代价相当可怕，我们现在无法承受。”

听到撒旦的话，众人都有些失望。

他们心中很清楚，现在若是能将神接引下来，想要一统蓝星实在太简单了。

如今蓝星之中没有金仙之上的强者，而神的实力完全可以碾压。

只要在其他神明反应过来之前，趁神降临蓝星的时机，让光明圣廷一方占据整个蓝星、掌握主场优势，到时候即便那些人联手也未必是他们的对手，毕竟天堂和地狱的实力不仅不弱，反而强得离谱。

撒旦甚至叹了口气：“都是我的无能，否则又怎会劳烦父神，还要让他提前降临。”

听到撒旦的话，加百列轻轻一笑：“东方的仙人没那么好对付，我们打不过也正常，但要是父神现在无法下界，我们就只能龟缩在西方，不敢轻举妄动，否则就是死路一条。”

他们都很清楚秦阳的强大，一旦交手，玄仙层次的力量也挡不住他。

况且谁知道东方还隐藏着多少强者，万一有其他玄仙强者甚至金仙，到时候岂不是万劫不复？意识到这一点，所有人都心头一凛。

龙骨实在太神秘了，不仅拥有悠久的传承，还有完整的修炼体系。

那个国度多隐士，谁也不知道站在自己面前的是普通人，还是绝世高人。

“据说奥林匹斯众神要有动作了，秦阳击杀了雅典娜，他们相当愤怒，要找秦阳报仇。”

这时该隐突然说道。

听到这话，众人神色一振，纷纷露出喜色。

众神之王宙斯的实力相当于金仙，若是他下界，定然能击败秦阳。

秦阳再强，也不可能是金仙强者的对手。

而且哪怕让宙斯拿到蓝星的统治权，等他们圣廷的神下界后，宙斯也绝非对手。

想到这里，众人心头都有了主意。

“该隐，你就跑一趟，去奥林匹斯那边请宙斯他们出手击杀秦阳，我们可以让他们占据整个龙国，将那里发展成他们的信徒之地。”

路西法吩咐道。

他很清楚，这个条件宙斯无法拒绝，奥林匹斯一脉早已失去信徒，没了信徒成长的土壤，若是能占据龙国，凭借人口优势，完全可以培养出众多的信徒。

“就怕宙斯不相信。”

该隐沉声应和，拉斐尔却冷笑一声：“宙斯那个人志大才疏，又荒淫无道，还偏偏自诩众神之王，我们给出这个条件，他肯定愿意出手，只要等我们的神下界，到时候宙斯也不是对手，整个蓝星就属于我们了。”

听到拉斐尔的话，众人都眼睛一亮，觉得这个计划可行。

如今雅典娜已死，宙斯一方都是蠢货，只要稍加算计，他们定会按自己的思路行事。

“其实我最担心的并不是奥林匹斯一方。”

这时撒旦开口道。

众人立刻将目光投向他，撒旦继续说：“我最担心的是高天原的诸神，还有阿三国的诸神，他们的神明实力深不可测，若是至高神下界，我们未必是对手，甚至连我们的神对上他们，怕是也没有必胜的把握。”

说到这里，路西法等人脸色骤变。

这一点他们从未考虑过。

拉斐尔却说道：“要相信神的实力是无敌的，我觉得不必太在意他们。”

听到这话，众人神色各异。

“行，先按刚才说的做，该隐去联系他们，相信他们现在已经迫不及待想为雅典娜报仇了。”

路西法说着，表情露出一抹古怪。

“宙斯那个家伙刚睡了雅典娜，估计还在回味，现在雅典娜却被人杀了，以他的性格，绝对会震怒，定会为雅典娜复仇，除掉那个敢动他心爱之人的家伙。”

该隐点了点头：“行，我现在就去找宙斯。”

说完便迅速离开，该隐很快消失在众人面前。

望着该隐离去的背影，众人眼中都泛起火热的光芒。

与此同时，迦具土和须佐之男正在施展法术，召唤高天原上的强者。

很快便有回应，一道身影落下，正是高天原上除伊邪那岐夫妻二人外地位最高的天照大神。

天照的目光扫过岛国，脸色难看地问道：“怎么回事？我们的信徒全都消失了，是谁干的？”

听到天照的问话，迦具土苦涩地回答：“是东方的仙人，一个叫秦阳的家伙，他实力很强，我们不是对手。”

“废物一群！”

天照大神神色不屑，望着须佐之男和迦具土的眼神充满蔑视。

虽然这两人也是她弟弟，但这两人实在不堪重用。

在天照看来，一个简单的任务都无法完成，还让对方直接灭掉了岛国所有居民，简直愚蠢至极。

意识到这一点，天照脸色愈发阴沉。

须佐之男和迦具土虽有些不服气，却不敢发作，换做别人，他们早已动手，可他们都打不过天照大神，只能在她面前忍耐。

“帮我联系西方诸神。”

天照突然说道。

须佐之男有些疑惑，忍不住问：“找西方那些鸟人做什么？难道以你的实力还无法击败那个龙国仙人吗？”

天照看了他一眼，微微摇头：“这件事没你们想的那么简单，东方不是那么容易拿下的，我若出手，即便拿下东方也会耗费大量实力，到时候西方诸神趁机出手，我们如何对抗？到头来不过是为他人做嫁衣。”

众人恍然大悟，迦具土立刻应声：“我去联系。”

天照点了点头，绝美的脸上露出一抹冷意，不再多言，静静等待消息。

诸神都有动作，风雨欲来。

而秦阳却像是解放了一样，除了修行之外，就陪着众人。

期间，他也遇到过江婉柔一家人，但是，秦阳都相当平和，内心不起一点波动。

他已经断亲，这些人纵然站在他面前，也不会让秦阳心中生出任何波澜的。

李静怡叹了一口气，自己这个老姐姐，真的是一手好牌打得稀烂。

为了一个小三的儿子，放弃自己家的麒麟子。