第386章 天将下界

========================================

见秦阳离去，江婉柔一家什么都没有说。

她们也没有脸说什么，秦阳没有任何对不起她们的地方，反倒是她们亏欠了秦阳。

况且双方早已断亲，等于割断了所有牵绊，秦阳见到她们时内心毫无波澜，即便她们此刻满心悔恨也无济于事。

最近流行的一句话“迟来的深情比草贱”，此刻她们有了深刻体会着。

“行了，别再想那么多了。”李静怡开口道，“有些事强求不来，过去了就过去了。”

江婉柔脸上露出一抹苦涩的笑容，对李静怡说道：“嗯，我心里都明白，这样一来，我就不会再横亘在你们中间，你也能放心大胆地和他在一起了。”

李静怡叹了口气，没有接话。

自从上次的事情之后，她便知道自己想和秦阳在一起，几乎已是不可能的事。

尽管她还在努力，从未放弃，但从秦阳的态度里，李静怡能清晰地感觉到自己没有任何希望。

否则的话，那么多人都突然离开，据说是去了一个神秘的地方修炼，秦阳却没有将她带走，这已经很能说明问题了。

李静怡笑了笑，终究还是没有回答。

而此时的秦阳，却发现自己是真的不在意了，心中没有任何波澜。

他若有所思，心底陡然生出一股玄之又玄的感觉。

随后，秦阳能清晰地感觉到自己的境界正在提升，道心变得无比清明，通透到了极点，就连前路的那些迷雾，也在刹那间散开。

原本只有天仙境界的他，此刻距离玄仙境界已然不远。

秦阳若有所思，原来体悟人世间的种种，真的可以提升修为。

他不禁笑了笑。

一旁的姬豆豆有些疑惑，不知道秦阳为何突然气息大变，整个人仿佛和以前完全不一样了，此刻的他给人的感觉，像是站在了更高的地方，让她生出一种高不可攀的感觉。

意识到这一点，姬豆豆心中一动，立刻问道：“你的实力提升了？”

秦阳点了点头，说道：“境界稍微提升了一点，距离玄仙境界不远了。”

姬豆豆顿时眼睛一亮，笑着说道：“那真是太好了！”随后她看向秦阳，“明天你送我去月宫吧。”

秦阳有些疑惑地看了她一眼，问道：“这么着急做什么？”

姬豆豆却摇了摇头，神色严肃地说：“我想能帮到你，至少不要拖你的后腿，所以我想提升实力，让自己尽量变得更强大，而月宫之中修行速度非常快，在那里我才能快速成长，成为你的助力，而不是拖累。”

秦阳很想说自己不用她们帮忙，也从来不觉得他们是拖累，但看到姬豆豆那坚定的眼神，他很清楚现在说这些不仅没用，还会打击到她修炼的积极性。

于是秦阳点了点头，说道：“那行，明天我送你去月宫，今天晚上，我好好陪着你。”

姬豆豆脸色微红，自然明白“好好陪着”意味着什么，少不得要操劳一番。

小别胜新婚，绝对是一场盘肠大战。

秦阳露出一抹喜色，拉着她的手说道：“那我们现在就回去？”

姬豆豆白了他一眼：“那么着急做什么？”

秦阳苦着脸说道：“你都不知道我憋了多少天了，已经多少天没‘吃肉’了。我突然有点后悔，要不然你就留在蓝星上吧？你要是走了，我岂不是过得真跟和尚一样了？”

姬豆豆忍不住笑了，又白了他一眼：“哪有那么夸张？而且在蓝星上又不是说没有别人，你说对吧？那个李静怡就不错，她一直喜欢你，你何不把她拿下？”

听到这话，秦阳摇了摇头：“她的心，并没有完全和我站在一起。”

姬豆豆没好气地白了他一眼：“你这个人，我以为你很洒脱，没想到也这么偏执，她喜欢你喜欢到什么地步了？之前之所以为江婉柔说过一些话，也不过是重情重义罢了，这样的女人，已经相当不错了，你要是和她在一起，姐妹们也都不会有意见。”

“再说吧。”

秦阳淡淡地说道。

见秦阳一副不愿多谈的样子，姬豆豆也只能耸了耸肩，心里暗暗想着：自己能帮李静怡的也只有这些了，再多的话，实在没法说了。

若是秦阳真的排斥她，纵然自己说再多，也没有任何作用。

晚上两人回到住处，这一夜战火连天，被浪翻滚，直到第二天下午，秦阳才带着姬豆豆腾空而起，进入太空之中。

纵然已经不是第一次涉足太空，姬豆豆依然被眼前的景色震撼到了，那无尽的漆黑，那漫天的繁星，与在蓝星上看到的完全不同。

星空之中既璀璨又荒凉孤寂，死气沉沉，说不上有任何生机。

蓝星置身于宇宙之中，孤零零地悬浮在那里，让人一眼望过去，忍不住生出一种孤寂感，仿佛整个宇宙之中只有蓝星上存在生机，其他地方全都是死寂之地。

一声叹息过后，秦阳已将姬豆豆送到月宫之中。

此时，姮娥走了过来，对秦阳说道：“我感应到有人下界了。”

此话一出，秦阳浑身一震，有些难以置信：“不是已经绝天地通了吗？怎么还有人能下界？”

他露出疑惑的神色，望着姮娥，等待她继续解释。

姮娥沉声道：“绝天地通，只是对一般的生灵来说的，真正的强者，对他们而言，绝天的通不算什么，那个人的气息有些熟悉，应该是某尊天将，你不用担心，天将的实力不算太强，基本都在金仙层次，甚至有些也只是玄仙境界，以你的实力，应该可以应对。”

听到姮娥的话，秦阳神色凝重。

若是玄仙还好，若是金仙，自己肯定不是对手。

幸好现在蚩尤的实力已经恢复到金仙层次，不然他还真没办法对付这样的强者。

当然，这是建立在对方是冲着他来的前提下。

“行，我知道了，多谢仙子提醒。”

秦阳深深吸了一口气，向姮娥道谢。

姮娥点了点头，叮嘱道：“千万要小心，天庭来人绝非简单，若是为你而来，你最好先去找你那位师父通知他一声。”

顿了一下，姮娥又说。

“不过，如果你师父真的是二郎神身边的那位，相信他应该也感应到这尊天将了，倒是不用担心，他肯定会盯着对方的动静，不会让其对你下手。”

秦阳笑了笑，说：“就算他真要下手也不怕，蚩尤前辈已经是金仙了。”

姮娥顿时眼睛一亮。

蚩尤成为了金仙，也就是说他的躯体已经收集了至少三块。

假以时日，只要聚集起全部的蚩尤躯体，他就能恢复成上古那个威风八面的魔神。

到那时，别说是什么天将，哪怕是天庭的顶级强者想要镇压他，也绝非易事，未必能够做到。