第387章 遁走

========================================

秦阳刚刚离开月宫，回到蓝星之上，就被人盯上了。

一道身影出现在他面前，身穿黄金色战甲，仙气弥漫，脸上挂着冰冷的笑容。

那是一位金仙强者，一双眸子寒意彻骨，带着可怕的杀意将秦阳牢牢锁定。

秦阳心中一凛，瞬间感应到对方的敌意，知道来者不善。

他没有任何迟疑，转身就走，可对方的速度更快，直接封锁了空间，将秦阳困在其中。

哪怕以秦阳的速度，也没能逃出去。

秦阳神色凝重，盯着对方冷冷问道：“你是什么人？为何要对我出手？我没有得罪过你。”

“你该死！”

金甲强者开口说道。

他面容英俊威武到了极点，一身金仙层次的气息磅礴，让人不敢直视。

强如秦阳，此时也在对方的气势之下苦苦支撑。

这是一位真正的金仙强者，和之前身体出了问题的冰霜巨人不同，对方拥有完整的金仙层次实力。

若是对方向自己全力出手，自己根本就挡不住。

想到这里，秦阳心中焦急，想要呼唤自己的师尊，结果却发现这里的信息根本传不出去，想找师父帮忙几乎是不可能的事情。

对方见状冷笑，显然是发现了秦阳的动作，他神色不屑地说道：“我既然出手，自然做好了万全的准备，怎么可能让你传消息出去？你以为我不知道哮天犬在人间，现在是你的师父。”

秦阳浑身一震，骇然地盯着对方，“你怎么可能知道得这么详细？你不是在仙界吗？仙界难道还在监控凡尘的一切动静？”

听到秦阳的话，那个天将没有任何回答的意思，只是冷冷说道：“你去死吧！”

说完，那天将便直接出手，手中一杆长枪直取秦阳的心脏。

一旦被击中，秦阳就算修炼了八九玄功，也会被直接洞穿，根本不可能挡住一位金仙的强势一击。

秦阳毫不犹豫地转身躲避，对方的攻击落空，但枪影却如影随形，追着他的身形杀了过去。

秦阳浑身肌肤刺痛，那枪尖已快要接近他的身体，眼看就要洞穿他的躯体，他已没有任何逃脱的可能。

见状，秦阳一咬牙，直接祭出那把长刀，向着对方的识海劈了过去。

这是玉石俱焚的打法，对方若是不收枪回防，秦阳这一刀劈下去，即便自己中招，也要给对方带来重创。

显然，对方身为金仙，不想和一个天仙强者以命换命。

他直接将长枪收了回去，挡住了那一刀。

“当”的一声巨响，秦阳连连倒退，浑身巨震，血气翻腾。

毕竟他的境界还在天仙层次，虽能对战胜玄仙巅峰的高手，但面对金仙强者，还是有着明显的差距。

此时，秦阳只能尽量拖延时间，等待救援的到来。

他没有任何把握能击败对方，因为对方的实力境界比他高出太多，能支撑多长时间，全看造化。

想到这里，秦阳再次动手，他冷冷喊道：“断山！”

下一刻，一道粗大的刀光浮现，长达上百丈，直接朝着对方劈了过去。

而对方冷笑一声，长枪抖动，直接刺了过去。

粗大的枪芒闪过，秦阳的刀光瞬间消失，被那一枪震碎。

那个天将冷笑一声，神色不屑。

他运转一身法力，道音隆隆，属于金仙层次的威严笼罩在秦阳的身上，让他举步维艰。

秦阳还是扛住了，他浑身法力涌动，运转气血，将周围都染成了金色，八九玄功运转到了极限。

下一刻，秦阳强势出手，他大喝一声：“覆海！”

数不清的刀光将对方淹没，如同海啸一般，仿佛要摧毁一切。

但是，身为金仙强者，那个人实在太强了，他岿然不动，随后长枪展开反击，直接撕开了那片刀气海洋。

紧接着，对方速度不减，向秦阳杀了过去。“嗤”的一声轻响传来，秦阳的身体被洞穿，可那个金仙强者却脸色微变——他刺穿的只是一道残影，秦阳的真身已经来到他的身后。

“弑仙！”

随着秦阳的声音响起，可怕的仙道气息弥漫开来，刀光惊人，杀意滔天。

这一刻，那个金仙强者都感受到了威胁，浑身汗毛倒竖，这一招竟然能威胁到他！

可怕的刀光带着一股特殊的道韵，蕴含着斩杀仙人的法则，将对方覆盖其中。

“轰”的一声巨响，那个天将被击飞出去。

而秦阳在这一刻再次出手，直接向虚空之中打出一击。

虚空出现裂纹，那是那个天将留下的手段，用来困住他的。

一击未能震碎，秦阳再次出手，连续十几次攻击，直接将那个困阵震碎。

他从虚空中逃了出去，而此时那个天将也反应过来，直接出手，一把向秦阳抓了过去。

金甲天将的手幻化出一只遮天大手，法则涌动，将秦阳覆盖在下方，想要将他一把抓住，彻底镇压。

秦阳的速度更快，他第一时间冲出了对方手掌的范围，浑身气血沸腾，随后激射出一道血光，向远处遁去。

此时，白云道长突然感觉到一丝不对，他目光如电，望向这个方向。

“你的徒弟在被追杀。”冰霜巨人说道。

白云道长脸色一沉，冷冷说道：“我知道了，我已经感应到了。”

“你还不出手吗？”

冰霜巨人问道。

他没有想到，白云道长那么重视秦阳，却没有立刻动手，这有些不合常理。

白云道长看了他一眼，说道：“你出手。”

冰霜巨人眉头一挑，有些奇怪地问道：“以你的实力，解决一个金仙不过是轻而易举的事情，为何要我出手？”

白云道长淡淡说道：“我说过了，我不能出手，诛杀金仙强者，所要耗费的力量太强了，我担心暴露。”

“原来是这样。”可冰霜巨人也有些担心，他忍不住说道：“我若是对那个天将出手，等于背叛了天庭，对我来说，这是致命的，我不敢出手。”

白云道长却冷笑道：“你尽管出手，一旦回到地仙界，我介绍你进入二郎神的麾下，到时候请二郎神封你为一个偏将，比你以前在天庭之中要威风得多，毕竟，谁敢招惹我家主子？”

此时，冰霜巨人有些心动。

他知道，白云道长说得不错，在整个地仙界，敢招惹他家主子的人不多。

想到这里，他一咬牙说道：“行，那我就出手，你记住你说过的话。”

“放心吧，我既然说出口了，就肯定不会食言，你不相信我的为人，难道还不相信我家主子的为人吗？”

听到白云道长的话，冰霜巨人笑了。

他自然相信那个人的为人，一言既出，一诺千金。

于是，冰霜巨人动身了，向着秦阳所在的方向赶了过来。

金仙对金仙，冰霜巨人神色傲然，他有着必胜的把握。

身体恢复到巅峰之后，哪怕是同层次的强者，他也有极大的信心可以战胜对方。