第389章 神君

========================================

路西法忍不住问道：“交手的人是谁？是东方仙人吗？应该是的。”

一旁的该隐开口，他脸色有些难看：“若是东方有不止一尊金仙强者，哪怕我请来宙斯出手，恐怕也不好说能不能打得过东方的强者，说不定宙斯都会被人家除掉。”

想到这里，该隐他们脸色都有些不好看。

幸好这两个东方仙人是敌人，要不然的话，他们若是联手，谁还能打龙国的主意？

加百列神色有些凝重，他眼神望着漂亮国的方向，有一种冲动，想要过去探个究竟，撒旦却一把拉住了他。

“加百列，你不要冲动，那正在对战的两个东方仙人实力非常强大，若是我们前往，会第一时间被他们发现，到时候就是我们的灾难了。”

听到撒旦的话，加百利这才压制了心中的冲动，他神色凝重地说道：“希望他们两败俱伤、玉石俱焚，否则的话，我们想要占领龙国，怕是没有想象中的那么容易。”

众人都点头，他们也都是这种想法。

撒旦叹了一口气，他对占领龙国没有什么想法。

实际上，撒旦很不想打龙国的主意，他有一种感觉，若是西方的这些神魔踏入龙国，真的对龙国有所举动，到头来肯定会把灾难引到自己身上，也许最后覆灭的会是他们。

东方的仙人实在太强大了，和他们相比，双方根本就不是一个量级。

也就是在东方仙界和凡间绝天地通的时候，他们才能够做些事情，才不怕被东方的仙人盯上。

但是现在有金仙出现，问题就完全不一样了。

金仙强者肯定不会轻易出现在凡尘之中，他们既然出现在凡尘，那就只能说明有更强者已经盯上了凡尘，盯上了龙国。

一旦西方神魔打龙国的主意，很可能会被那些强者盯上，对他们而言，对整个天堂而言，恐怕都是一场灾难。

神真的很强大，但与东方的仙人相比，恐怕还是有所不足。

而就在此时，两人的拼杀已经达到了白热化。

金甲天神的金甲都已破烂，浑身的血液仿佛被冻住，他身体之中满是玄冰气，气息和法力都被凝滞，运转不畅。

这让金甲天将叹了一口气，他心中清楚自己已经输了，若是再继续下去，定然只有败亡的结局。

想到这里，金甲天将说道：“这一战是我输了，我认输，现在就立刻返回仙界，请您放过我。”

在他看来，自己都已经求饶了，对方肯定不敢杀他，但是冰霜巨人根本没有理会他的话，而是选择直接动手。

在对方惊骇的眼神中，他一击斩掉了对方的脑袋。

金甲天将的元神飞出去，眼神中充满怨毒地盯着冰霜巨人，对他的恨意达到了极点。

随后元神毫不犹豫地向远处飞奔，想要逃走，只要留着元神，对于仙人来说，重造肉身并非难事。

显然，冰霜巨人不可能给他这个机会，他直接出手冰封了对方的元神，然后一把捏碎。

金甲天将的元神直接形神俱灭、消失不见。

金甲天将死了，秦阳有些目瞪口呆，这才知道原来巅峰时候的冰霜巨人竟然如此强大。

曾经将自己追杀得像条狗一样狼狈逃窜的金甲天将，竟然如此轻易就被冰霜巨人斩杀，甚至落得个形神俱灭的下场，冰霜巨人的实力简直堪称恐怖。

难怪自己师父都想要拉拢对方、为对方疗伤。

“多谢前辈出手相救。”

秦阳道谢。

冰霜巨人淡淡一笑，说道：“你不要谢我，谢你自己的师父就行了，若不是你师父请我出手，还答应了我一件事情，我也不可能出手救你，毕竟上一次你揍我，我还记忆犹新呢。”

说到这里，冰霜巨人望着秦阳的眼神充满了不怀好意，看样子是想打回来。

秦阳尴尬一笑，转身就跑。

冰霜巨人本来想追赶秦阳，就在这时，一道虚影在他身后浮现，这让冰霜巨人浑身一震，他猛地望过去，一双眸子带着强烈的惊骇盯着那道虚影。

“冰霜，你为何杀了我的使者？”

那道法相盯着冰霜巨人，脸色阴沉得像是要吃了他一样。

冰霜巨人认识这人的身份——九天应元太乙雷声应化天尊，也就是道门护法神王灵官。

他曾经和孙悟空在通明殿杀得不分上下，虽有其他天将相助，但也足以自傲，这说明他的实力与孙悟空极其接近。

身为道门护法，他在道门中也是实力相当强横的存在，一般的道门中人很难打赢他，除非是道门中的一些元老。

冰霜巨人心中一颤，脸上强挤出一抹笑容说道：“原来是天尊，这件事情与我无关，我还以为他是来扰乱人间的邪魔，没想到他竟是天尊的手下。我杀错了人，请天尊恕罪。”

王灵官眸子冰冷，盯着冰霜巨人，冷笑着说道：“你以为我不知道？你违背了自己的天命，投靠了那条狗，这件事已经让一些大人物震怒，你若是敢回到仙界，定然有你的好果子吃。”

冰霜巨人直接咽了一口口水，心中紧张，没想到对方竟然知道这件事，甚至知道自己投靠了哮天犬。

想到这里，冰霜巨人苦笑着说道：“还请天尊大人恕罪，我也不想，但是是神君威胁我，我也只能投靠他，否则的话就只有死路一条。”

“神君？你说的是二郎神君？”王灵官心中微微一动。

“不，我说的是啸天神君、吞月神君。”冰霜巨人赶紧说道。

听到冰霜巨人的话，王灵官差点被气笑了，他神色不屑，冷冷地说道：“区区一条狗也敢自称神君？谁给他的勇气？”

冰霜巨人没有说话，神色有些尴尬。

他称呼哮天犬为“神君”已经习惯了，突然在王灵官面前说出自己对哮天犬的称呼，才引来了王灵官的不满和嘲讽。

对方身为道门护法，号称九天应元雷声普化天尊，王灵官自然不把哮天犬放在眼中。

就在这时，一只白色的大狗现身，身形如同山岳一般大小，然后张开巨口，直接向王灵官的法相冲了过去。

它一口将王灵官的法相咬碎，咀嚼了几下，满脸不屑地吐了出来，这才说道：“垃圾。”

随后，那只白色大狗恢复成了白云道长的样子。