第390章 那个猴下来了

========================================

冰霜巨人目瞪口呆，没想到白云道长竟然敢直接对九天应元雷声应化天尊动手，而且还直接一口吞掉对方的法相。

这和直接打脸王灵官没有任何区别。

若是以后遇到王灵官，对方定然会向白云道长报复。

看了白云道长一眼，冰霜巨人忍不住说道：“你以后麻烦大了。”

“区区一个王灵官而已，有什么好麻烦的，还能有我家主子厉害？”

白云道长冷笑一声，神色不屑。

对方实力确实不错，携雷部三十六将就挡住了孙悟空，短时间和他打成平手，但要说面对二郎神那就不一样了。

连孙悟空见到二郎神都要称一声兄长，由此可见二郎神有多厉害，而且二郎神手下也有帮手，不像孙悟空是单打独斗那雷部三十六将再加上一个王灵官，这家伙还真把自己当回事儿了。

白云道长又冷笑一声。

见白云道长一脸不屑的样子，冰霜巨人心中清楚。对方和自己不一样，他来头太大了。

有那位当他的后台，自然不惧王灵官，只是自己却不能像白云道长那样，不将王灵官当回事儿，毕竟自己可没有那么硬的后台。

“徒弟，你没事儿吧？”

这时，白云道长向秦阳问道。

秦阳苦涩地说：“差一点就嘎了，幸好有冰霜巨人前辈出手。”

说完，他向冰霜巨人道谢，若不是对方出手，自己现在已经陨落了。

只是没想到，最后竟然还引出了王灵官这样的强者，幸好最后师父出手，一口吞掉了对方的法相。

不过见到师父的本体，秦阳心中惊叹，这就是传说中的哮天犬吗？真的很威武，身体如同山岳一般大小。

王灵官的法相哪怕再弱，恐怕也有金仙层次的力量，可面对自己师父却被一口吞掉，这让秦阳心中大为震动。

“不用客气，你师父让我来的，要谢就谢你师父。”

冰霜巨人没有居功，只是笑了笑。

秦阳目光落在师父身上，有些担心地问道：“师父，你会不会有问题？我听说你不能随意出手，我不想因为我的原因给你带来麻烦。”

白云道长微微一笑，说：“你放心吧，刚才我收到了主子的传讯，让我在凡尘该出手时就出手，不用顾忌，若是有什么后果，他来担着就行，而且他还说，有一个难缠的家伙下了凡尘，我们可能要有点儿麻烦。”

“谁？”

秦阳一脸好奇地问。

“一只猴子。”

白云道长说。

听到师父的话，秦阳眼睛一瞪，满脸难以置信。

这猴子是自己想象中的那个吗？

他竟然下界了，这也太可怕了吧！

想到自己将苏暖月母亲的魂魄带回来时，好像说过关于那猴子的话，还被对方听到了。

他来到凡尘，该不是来找自己的吧？

意识到这一点，秦阳打了个寒战，这比被金仙追杀还要可怕。

毕竟被金仙追杀，自己还能想办法脱身，可那个猴子要是出手，一个念头就能捏死自己。

想到这里，秦阳脸色微微有些发白。

撇了秦阳一眼，白云道长笑着说道：“你也不用担心，那猴子多半不是来找你的，应该是有别的事情，以你的实力，还引不起那个猴子的关注。”

秦阳哭笑不得地摇了摇头，说：“我好像说过他的坏话，还被他听到了。”

这话让白云道长目瞪口呆，他愣了一下，然后说道：“那你可能麻烦了，那个猴子最是记仇。不过他耳根也软，你只要当着他的面多说几句好话，相信他就不会找你的麻烦了。”

“是吗？”

秦阳顿时眼睛一亮，若是这样，他倒是不担心了。

“大概有效吧。”

白云道长想了想说。

秦阳脸色有些发黑，“大概有效”？怎么这么不确定呢？

若是证明没有效果，岂不是说自己多半会被拆解得粉身碎骨？

“你这条狗什么时候这么了解我了？”

就在这时，一个戏谑的声音响起，三人面前出现一个身形高大的男子。他雄姿英发，俊美到了极点，身穿一身合体的西服，看起来一点都不像是仙界中人，反倒像个现代人。

从他的话中，秦阳听出来了，这个人就是那个猴子。

在龙国乃至全世界都最出名的猴子，齐天大圣孙悟空。

他竟然下界了，还出现在自己面前，甚至连他们刚才的对话都听了进去。

秦阳顿时有种掉头就跑的冲动。

白云道长脸上露出一抹笑容，笑着说道：“大圣好久不见，近来可好？”

“不太好，有人念叨俺老孙，被俺听到了，所以下界来找他玩玩儿。”

孙悟空轻轻一笑，目光却落在秦阳身上，这让秦阳心中一颤。

他后退两步，急忙说道：“大圣，我之前的话都是开玩笑的，小子无心之举，冒犯之处还请大圣原谅！您乃是美猴王、齐天大圣，又是斗战胜佛，三界之中最为顶级的战神，天下无敌、英明神武，我最崇拜您了。不知道大慈大悲的大圣能否原谅我之前的错误？”

听到秦阳的话，无论是白云道长还是冰霜巨人，都神色古怪。

秦阳原来的桀骜不驯呢？他之前的强势呢？怎么在这位面前完全消失了？

看来秦阳比他们想象中要识时务。

本来白云道长还担心秦阳会顶撞大圣，现在看来，他的担心是多余的，在这方面，秦阳还是相当有数的。

孙悟空笑了笑，说：“我还是喜欢你们喊我‘那只猴儿’的时候，你们刚才桀骜不驯的样子，可比现在有趣多了。”

别说是秦阳，就算是白云道长，额头上都冒出了冷汗，这猴子分明是要算账了。

冰霜巨人倒是不太担心，他没说过猴子的坏话，自然不怕对方找自己的麻烦。

此时，秦阳知道躲不过了，他一咬牙说道：“大圣，千错万错都是我的错，您要打要罚就冲我来，请放过我的师父，这件事情和他无关！”

有些诧异地看了秦阳一眼，孙悟空笑了笑，说：“没想到你这个家伙还挺重情重义的，打你倒也不至于，不过嘛，老孙倒是有一个要求，你若是答应，这件事情就算了，你冒犯我的事也一了百了。”

秦阳顿时眼睛一亮，疯狂点头道：“可以！无论什么事情，我都可以答应大圣！”

“真的？”

孙悟空神色有些古怪，盯着秦阳的眼神让秦阳浑身一冷。

他突然想到了一种可能性，传言中这个猴子不喜欢女人，难道他喜欢男的？

想到这里，秦阳突然有些后悔了。