第391章 收徒

========================================

孙悟空笑了笑，他不知道秦阳心中所想。

“这事儿简单，你只要做我的弟子就行。”

什么？

秦阳一脸不可思议。

孙悟空要收自己为弟子？他是听错了吗？

自己又不是什么香饽饽，不过是凡俗之中的一个普通修士。

若不是修炼了二郎神的九转元功，恐怕也不可能有如此实力。

可孙悟空降临凡尘，竟要收自己为徒，这让他满心疑惑，怀疑自己是不是听错了。

此时，白云道长也反应过来，立刻出声阻拦：“不可以！”

见白云道长一副急不可耐的模样，孙悟空斜睨了他一眼，淡淡一笑：“为什么不可以？”

“我是秦阳的师父，若是他拜你为师，那将我置于何地？”

白云道长连忙辩解。

话音刚落，孙悟空便嗤笑一声，神色中满是不屑：“他真的是你的弟子吗？还是说，你是代替你的那位主人收的弟子？等秦阳进入仙界之后，便会正式拜入你主人的名下吧？”

白云道长目瞪口呆，他万万没想到，连这层关节孙悟空都了如指掌，这让他大为震惊。

“很奇怪我怎么什么都知道？”

孙悟空笑着问道。

“是……”

白云道长狠狠点头。

一旁的冰霜巨人望着秦阳的眼神充满了羡慕。

就算此刻秦阳不被孙悟空收为弟子，日后到了仙界，也会被二郎神收入门下，这等待遇，简直让他羡慕得眼睛都红了。

若是换做是他，无论是孙悟空还是二郎神要收他为徒，他肯定会第一时间答应，绝不会有丝毫犹豫。

可惜，这种好事显然轮不到他身上。

白云道长沉默不语，一副被孙悟空说中了心事的模样。过了许久，他才认真开口：“您既然都知道，那就不能和主人抢弟子了啊。”

这猴子是出了名的难缠，虽说不像天庭里那个莲藕精似的，见人就想捅几个透明窟窿，但也绝对不是好相与的角色。

白云道长面对他，还是没有什么底气的。

秦阳这才听明白，原来自己的师父收自己为徒，是为了日后自己进入仙界后，能让那位大人物亲自收自己为弟子。

可他们为何会看中自己，将目光落在自己身上？难道自己身上藏着什么秘密？

秦阳一直不觉得自己有什么特殊之处，即便有几分特别，也是因为修炼了二郎神的功法，与他自身无关。

但现在看来，事情或许和他想的不太一样，说不定他身上真有一些连自己都不知道的东西，引得这些大人物纷纷谋算。

就像蚩尤说的，他身上可不止留下了一个人的谋算痕迹。

秦阳的人生似乎早已被人安排好，想到这里，他心中生出一股怒火，但这怒火很快便消散了。

秦阳扪心自问，若不是这些算计，自己也走不到今天这一步，所以没什么好生气的。

有得必有失，若是不能放平心态，反而会影响自己的修炼和实力提升。

“大圣为何想要收我为弟子？”

秦阳问道。

孙悟空淡淡一笑：“和你对眼了呗，你就说愿意不愿意吧。”

听到孙悟空的话，秦阳将目光投向自己的师父，坦诚道：“我已经有师父了，不敢再拜第二人为师。”

孙悟空笑了笑，说道：“那行，我就让你师父消失，这样你就没有师父了。”

说完，孙悟空身上杀意涌动，顿时让白云道长却吓得毛骨悚然。

这猴子虽说比起自家主子和天庭那个莲藕精，出手算是温和，很少滥杀无辜，但这不代表他不敢下杀手。

一旦他下定决心要除掉自己，绝对不会手下留情。

想到这里，白云道长别无他法，只能说道：“行，我同意了，他可以拜大圣为师，但我有一个条件，我知道，等入了仙界之后，他不仅是您的弟子，也是我主人的弟子，这一点您觉得如何？”

听到白云道长的话，孙悟空顿时眼睛一亮。

他本就没打算阻止秦阳拜二郎神为师，如此一来，秦阳便能博采众长，将他和二郎神的一身本事尽数学到手。

等秦阳崛起，这天地之间还有谁是他的对手？

孙悟空嘿嘿一笑，点了点头，算是同意了。

白云道长见状，也点了点头，显然也是这般想法。

其实在孙悟空提出收徒时，白云道长就有些心动了。

毕竟这位可是佛门的斗战圣佛，也是三界之中的顶级战神，实力与自家主人不相上下。

若是秦阳能学到孙悟空的本事，对他日后的发展大有裨益。

“行了，那就拜师吧。”孙悟空说道。

“就在这里？”秦阳问道。

孙悟空左右看了一眼，点头道：“不然呢？俺老孙不在乎那些繁文缛节，只要你给俺磕三个响头，这拜师礼就算成了。”

秦阳跪在虚空之中，恭恭敬敬地磕了三个头，行了拜师礼。

这个头，他磕得心甘情愿。

毕竟眼前这位可是流传千古的大人物，是那位战天斗地的齐天大圣，是所有中国人心中的偶像。

能拜他为师，简直是能让人欣喜若狂的事情，对秦阳而言，亦是如此。

“行了，从今天起，你就是俺老孙的大弟子了，这个东西给你。”说完，孙悟空随手扔了一根棍子给秦阳。

秦阳却道：“我有自己的武器。”

孙悟空冷笑一声：“你的武器再厉害，也比不上这个宝贝。赶紧收着。”

这时，白云道长突然开口，他认出了这件东西：“这是随心铁杆兵，乃是六耳猕猴的武器，当年大圣打死六耳猕猴后，便将这武器收了起来，这根铁棒的威力，丝毫不逊色于大圣的如意金箍棒。”

孙悟空将随心铁杆兵送给秦阳，足以见得他对秦阳的重视。秦阳虽有些茫然，但还是将礼物接了过来。

随后，孙悟空朝着秦阳的眉心一点：“这是俺老孙毕生所学，还有对儒释道三家的领悟，你可以选择修行。”

一股浩瀚的信息涌入秦阳的脑海，他当即盘腿坐下，开始消化这些内容。

做完这一切，孙悟空笑着说道：“俺老孙该离开了。”

白云道长有些惊讶，忍不住问道：“大圣这就要走了？这么快？”

孙悟空撇了白云道长一眼，淡淡一笑：“你难道还想让我留在这里？”

白云道长顿时摇了摇头，心里暗自嘀咕：开玩笑，这猴子还是赶紧走的好。谁知道他留在这儿，会不会闹出什么大动静，万一最后波及自己身上，那可就麻烦了。

他只要惹出麻烦，全都是天大的麻烦。