第392章 宙斯杀来

========================================

秦阳心中一动，突然问道：“师父，能不能请您帮个忙？”

“说。”

孙悟空似笑非笑地盯着秦阳，像是看出了他的心思。

秦阳神色有些尴尬，他有一种被看穿的感觉。

不过，秦阳还是说道：“想请师父出手，杀了异域诸神。”

结果，孙悟空却摇头，神色之中带着一丝不屑。

“不能欺负人，你这小娃娃，让俺老孙做那龌蹉事，不当人，传出去坏了俺老孙的名声。”

秦阳目瞪口呆。

这猴子如此要面子的吗？

他张了张嘴，终究什么都没有说出来。

拍了拍秦阳的肩膀，孙悟空意味深长。

“他们没有你想的那么强，真以为是咱们仙界的强者呢？远不如吾等，就算是王灵官那家伙，都能随便去他们的神界杀一圈。”

孙悟空说得漫不经心。

秦阳嘴角抽搐了一下。

那可是王灵官，他怕是忘了，自己也曾经被王灵官，带着雷部雷将，堵住了一顿厮杀。

自己和那位王灵官没得比。

孙悟空说完，他一步迈出，消失在这里，也不和众人打声招呼。

“总算是走了。”

白云道长松了一口气。

“师父，你这么怕他？”

秦阳惊讶地问。

要知道自己师父天不怕地不怕，面对孙悟空，感觉怂得要命。

白云道长尴尬一笑。

“还不是当年给了他一口，这狗东西，啊呸，这猢狲记仇到现在了，我可以担心他随时找我麻烦。”

说到这里，白云道长左右看了一眼，有些心虚。

“放心吧，现在有我这一层关系，他不会动你的。”

秦阳笑着说。

听到秦阳的话，白云道长露出一抹笑容。

他倒也是这么觉得。

多了一层秦阳的关系，那个猴子应该不会再对他动手。

“现在我们去西方。”

这个时候，白云道长说。

显然，他准备亲自动手。

以白云道长的实力，拆了西方的那些强者，自然不成问题。

秦阳却摇头，说：“暂时倒是不用，我想等日后我的实力提升起来了，亲自去西方拆了他们。”

听到秦阳的话，白云道长微微一怔，然后露出一抹赞许的神色。

“你现在得到大圣的传承，加上你的天资，踏入玄仙层次，也不会很远了，到时候你随手可以灭杀他们，倒是我着急了。”

秦阳微微一笑。

他们回归。

局势诡异地恢复了平静。

但所有人都知道，这不过是大战的前夕而已，暴风雨之前的宁静而已。

秦阳则认真修炼，提升实力。

他炼化了随心铁杆兵。

这是六耳猕猴的武器。

秦阳本身是想要将随心铁杆兵，炼入自己的法器弑仙刀之中。

结果，他运转玄功，用了很长时间，随心铁杆兵都没有任何动静。

这让秦阳意识到了，随心铁杆兵不是一般的法器，以自己现在的实力，根本就无法对其进行分解炼化。

他心念一动，随心铁杆兵化作了一把黑色长刀，被他掌控在手中。

强大的力量涌入长刀之中，随便划出一刀，便爆发出惊人的刀芒。

这让秦阳眼中精光暴涨。

真是一把好兵器。

他有些爱不释手。

秦阳又开始修炼大圣的传承。

真正接触，秦阳才意识到，孙悟空为何能威震天界。

他懂得真的太多了。

既懂佛，也明道，更通儒。

最后更是三家合一，如今他的实力到底有多强，纵然天界之中，也没有几个人能够探到底。

意识到这一点，秦阳一脸震撼。

果然不愧为和那位小圣齐名的战神，名震千古。

孙悟空确实有那种实力。

秦阳的实力，在快速攀升。

孙悟空的修炼经验和感悟，何其珍贵。

他在极短的时间之内，就踏入了天仙巅峰。

就差一步，就能成为玄仙强者。

而众女也帮助他，以自身和秦阳合修。

所有人都在期待，秦阳破关的那一天。

就在这个时候，西方传来浩瀚的威压。

可怕的雷霆，撕裂天地。

宙斯出现，他身后跟着诸神，强到了极点。

雅典娜被杀，这让宙斯震怒，亲自来到凡尘之中，要对秦阳他们动手，甚至他和该隐说，想要覆灭龙国。

望着宙斯身后的众神，还有他身上那可怕的力量。

秦阳主动迎了出去。

宙斯的身上，释放出强横的力量。

冰霜巨人和白云道长，都隐藏自身，望着眼前的一幕。

他们神色不屑。

什么众神之王，不过只是一尊金仙罢了。

“神君若是出手，杀他应该很简单。”

冰霜巨人笑道。

“嗯，不过一个金仙境界的神只而已，手段简单，粗略的操纵一些雷霆之力，就敢自称为众神之王，简直可笑，本座要杀他，轻而易举。”

白云道长傲然一笑。

“就怕秦阳不是他的对手。”

冰霜巨人有些担心。

白云道长却摇头，目光如电，落在秦阳的身上。

“我对这个弟子，倒是很有信心，他之所以不让我们出手，显然是想要借助这个所谓的众神之王，当做磨刀石，突破现在的境界。”

说到这里，白云道长有些兴奋。

“我越来越期待这个弟子的表现了，他现在是越来越让我惊喜。”

听到白云道长的话，冰霜巨人点头，也有些期待。

被二郎真君看中，又被孙悟空收为弟子。

秦阳的未来，可想而知。

他也想知道，秦阳到底能做到哪一步。

是否能以天仙之躯，击败金仙，踏入更高层次。

“你就是秦阳？”

宙斯盯着秦阳，眸子之中杀意凛然。

“是我。”

秦阳背负着双手，背后是东方修炼界的强者。

他面对诸多神明，神色之中看不出来有任何担忧，反而战意强烈。

“你们杀了雅典娜，今日我便屠掉整个龙国，为雅典娜复仇。”

宙斯口中大喝，杀意席卷天地，恐怖滔天。

这就是金仙层次的威严，堪称可怕。

众多修炼者都变色，这才意识到，自己和金仙之间的差距，是何等巨大。

“徒有其表，不过如此。”

秦阳轻笑，神色不屑，而后他手中随心铁杆兵指着宙斯，冷冷的说道：“你敢对龙国动手，今日我必杀你。”

“狂妄。”

一声怒喝，阿瑞斯出现，他金仙初期的实力，已经算得上是极其强大了。