认亲后，真少爷杀疯了

========================================

都市连载中169 万字

最后更新：2025-12-30 05:28:41

修道二十二年，秦阳才知道，自己竟然是秦家抱错的真少爷。下山认亲后，遭受到了家人的白眼和冷嘲热讽，秦阳决定不忍了。与其内耗自己，不如逼疯别人，道爷他杀疯了。

大朵朵是一名出色的小说作者，他的作品包括：《认亲后，真少爷杀疯了》、等，本本精品，字字珠玑，作者大朵朵创作的小说情节跌宕起伏、扣人心弦，情节与文笔俱佳。

【这是一个海边人上山下海的日常小说！ 没有装逼打脸，只有上山下海的悠闲！ 年代文，日常，赶海，种田，养娃，家长里短，不喜勿入，勿喷！】 叶耀东只是睡不着觉，想着去甲板上吹吹风，尿个尿，没想到掉海里回到了1982年。 还是那个熟悉的小渔村，只是他已经不是年轻时候的他了。 混账了半辈子，这回他想好好来过的，只是怎么一个个都不相信呢…… 上辈子没出息，这辈子他也没什么大理想大志向，只想挽回遗憾，跟老婆好好过日子，一家子平安喜乐就好。 【说明一下，改笔名了，原来是叫“一杯冰柠檬水”，现在改为“米饭的米”】

最新：第1811章 后续

权欲：从乡镇到省委大院

重生一世，大伯嘲讽，领导刁难，被下派到山村任村主任助理，他撞破女局长的情事，直接连升三级！原单位领导立即换脸，对他阿谀奉承！

最新：第1492章 拟免职

一直以为我爸是个窝囊废，直到他拿起了刀。从那天起，我也走上一条不同寻常的路。年少轻狂，少年称王。少年王。

奋斗到三十八岁买不起房，要结婚得先付三十万彩礼，省吃俭用大半生，卷到肝都碎了，可是钱呢？钱到底被谁赚走了？怀带着无数怨气的江勤重生十八岁，睁开眼的唯一念头就是创业搞钱。第一步，先把送出去的情书抢回来，翻个面，在校花惊愕的眼神中写下三行字：现在打工是不可能打工的！只想财富自由，永不为奴！至于恋爱？那玩意儿狗都不谈！

最新：第761章 真正的商战（完）

四合院：咸鱼的美好生活

穿越到六十年代的四合院，开局获得签到系统，悠然自得的过着红红火火的小日子…… 情节平和温馨欢乐，轻松诙谐，魏武遗风，享受生活，满足你的渴望……

最新：第1683章 时间如流水……

一朝穿越50年代四合院，父母双全，激活钓鱼系统，快乐“钓鱼”！ 情节欢乐温馨，相对平和，在禽兽四合院中过着舒服的小日子。

最新：第870章 每个人都有光明的未来！（完）

我靠打爆学霸兑换黑科技

高中生宋河得到“学霸怨念系统”，只要搞崩学霸们的心态，就能兑换各种黑科技。 于是，宋河不断让学霸们破大防： “你怒拿年级第一，全体学霸排名倒退，怨念值＋10000！” “你因科研成果获得特殊津贴，待遇高过你的老师，怨念值＋1000！” “全班第二丁阳泽得知他暗恋的女神是你的舔狗，心态爆炸，怨念值＋800！” “你宣布对不友好国家进行技术封锁，怨念值＋4亿！” “你积累的怨念值突破十万点，获得技能过目不忘！” “你积累的怨念值突破百万点，获得延寿基因技术！” “你积累的怨念值突破千万点，获得星际飞船样本！” 宋河难绷，你们学霸这么容易破防的？再这么下去，我可真要无敌了……

最新：第1880章 完结感言

重生80靠赶山狩猎实现财富自由

开局，王大山手刃了悍匪，然后在道观里过上了赶山狩猎的神仙生活！ 2023年，58岁孑然一身的王大山重生回到了15岁生活的道观中，为了救出因保护村民而被悍匪杀害的爷爷，弥补前生子欲养而亲不在的遗憾，王大山操起刀子手刃了悍匪，从此，与道士爷爷相依为命。为了让爷俩过上更好的日子，也为了能找到母亲，王大山开始了赚钱之旅。掏熊瞎子打野猪，赶山采参，挖狗头金，探日寇军事要塞。闲暇的时候再给村民看看病，搞搞养殖，种种地。对于王大山来说，搞钱搞钱还是搞钱，只有搞钱才能让爷俩过的舒服。于是，在小兴安岭的大山中，一座崭新的道观拔地而起，一个美丽的姑娘与王大山过上了青梅竹马的生活，一群可爱的动物让王大山成为了山大王......

最新：第1266章 母子相认合卺交杯

重生74：我在东北当队长

++++ 前世，田向南最愧疚的就是，自己没有照顾好妹妹，导致妹妹向北英年早逝。 这一次重生归来，田向南果断带着妹妹一起下东北当知青。 然而就在当下乡的路上，他却偶然间在一个山洞里得到了巫由传承。 去打猎，我有自制的神奇巫水，不但能养殖，各种猎物自己送上门。 缺钱了，培育各种药材回购给供销社，换钱换粮换百货...... 村里的极品人渣想要找麻烦......？ 来来来！让你们见识一下MMA联盟荣誉会员的含金量........！

最新：第2571章 合资风波 中

重回55，在那个传说中的四合院开始了鸡飞狗跳，悠哉悠哉的生活。且看一个现代人如何在那个时代苟着过自己的小日子！ （轻戾气，重生活，看热闹）

最新：第2086章 吴雪来到刘家

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架