第3章 洗髓九重！拿头和我打？

========================================

与此同时，林家庄园。

赶走了李萱儿这个绿茶，林渊只觉得神清气爽。

他懒洋洋地躺在自家后院那个巨大泳池边的沙滩椅上。

头顶是遮阳伞，手边是冰镇果汁，惬意地享受着午后的阳光。

这才是人生啊！

前世为了那点工资天天被老板PUA，现在，天大地大，自己躺平最大。

【叮！检测到宿主成功躺平半小时，鸿蒙圣体自动运转，灵气吸收效率+10%！】

脑海中响起系统的提示音。

林渊立刻就感觉到，一股精纯至极的天地灵气，正以一种恐怖的速度从四面八方疯狂涌入他的体内。

林家庄园本身就建立在一条巨大的灵脉之上，还布置了顶级的聚灵阵法，此地的灵气浓度本就是外界的数十倍。

而现在，拥有鸿蒙圣体的林渊，就像是一个人形的黑洞，贪婪地吞噬着这一切。

这些灵气涌入体内后，被鸿蒙圣体瞬间炼化，没有丝毫滞涩。

直接转化为最精纯的修为，冲刷着他的四肢百骸，奇经八脉。

他能清晰地“看”到，自己体内的骨骼正在泛起淡淡的玉色光泽，骨髓更是如同流动的金汞，闪烁着璀璨的光芒。

身体的每一处都在被强化，被改造。

就在这时，他体内的灵力积累达到了一个临界点！

仿佛有一道无形的屏障被冲破，一股远比之前更加强大的气息从他体内升腾而起！

突破了！

这个世界，武道境界划分为：锻骨境、洗髓境、气海境、通脉境、化罡境、聚元境、脱胎境、御空境、踏天境。

每个大境界，又分为一到九重。

原身本就是洗髓境六重的天才。

而现在，在鸿蒙圣体的加持下，林渊直接冲破了瓶颈，踏入了洗髓境七重！

然而，这仅仅只是一个开始！

那股庞大的能量洪流没有丝毫停歇的意思，继续在他体内奔腾咆哮！

又是一声闷响，洗髓境八重！

轰！！

洗髓境九重！

直到修为稳稳地停在了洗髓境九重巅峰，只差一步就能开辟气海，踏入下一个大境界，这股突破的势头才缓缓停歇。

“卧槽……”

林渊感受着体内那股澎湃到仿佛要溢出来的力量，忍不住爆了句粗口。

“这就……洗髓境九重了？”

这才多久？

从绑定系统到现在，不过一个小时左右吧？

自己就只是躺在这里喝了杯果汁，就直接连升三级，从洗髓境六重飙到了九重巅峰？

这鸿蒙圣体，也太霸道了吧！

林渊忍不住在心中将自己的实力和学院里的那些同学做了一下对比。

龙夏国首都武道学院，汇聚了全国最顶尖的天才。

但即便是这样，大部分新生还停留在锻骨境打熬筋骨。

能够进入洗髓境的，已经是优秀学生，大多是一重、二重的修为。

能达到三重、四重的，便能被称为天才，是学院重点培养的对象。

像原身这样，能在十八岁达到洗髓境六重的，已经是凤毛麟角，极为罕见的存在！

而现在，自己是洗髓境九重巅峰！

这差距，简直是断层式的碾压！

这种级别的人，在全国都是佼佼者！

林渊不由得想到了那个天命主角，叶轩。

根据原着的记忆，现在的叶轩，应该还是洗髓境一重。

虽然他天赋异禀，身怀大气运，能够越级战斗，是个人人称道的奇才。

可再能越级，你还能越八个小境界不成？

拿头跟我打？

林渊的嘴角勾起一抹玩味的笑容。

他清晰地记得。

在原着中，一个月后的全校大比上，叶轩正是踩着当时洗髓境六重的“林渊”上位的。

那一战，叶轩以弱胜强，大放异彩。

而原身则沦为笑柄，成了衬托主角光辉的垫脚石，从此一蹶不振。

“叶轩啊叶轩……”

林渊喃喃自语，“这次的全校大比，你还想踩着我上位？不知道到时候，你的表情会有多精彩？”

他甚至都不需要刻意去做什么，去针对谁。

他只需要安安心心地躺着，实力就会坐火箭一样往上涨。

这种感觉，实在是太爽了！

这种在不知不觉间，就将所谓的天命之子远远甩在身后，让他连自己的背影都看不到的碾压，才是最高级的装逼！

“少爷，需要再给您添一杯冰镇灵果汁吗？”

一名穿着女仆装的漂亮侍女悄无声息地走了过来，恭敬地问道。

她身材高挑，一双修长大腿被黑丝勾勒得紧致有型，走起路来别有一番韵味。

“嗯，再来点点心。”

林渊懒洋洋地挥了挥手，连眼睛都懒得睁开。

很快，新的果汁和精致的点心被送了上来。

林渊惬意地抿了一口果汁，只觉得这才是他梦寐以求的生活。

至于叶轩和李萱儿现在是什么心情，他一点也不关心。

天命之子还在为了一点修炼资源发愁。

而他，已经开始享受人生了。

就在这时，系统的提示音再次响起。

【叮！恭喜宿主，成功躺平一天，达成“躺平初体验”成就，奖励天级极品功法——《九霄雷帝经》！】

林渊的眼睛瞬间亮了起来。

又来奖励了？

还是这种神级功法？

他立刻选择接收，一股庞大的信息流涌入他的脑海。

林渊还没有从连升三级的快感中回过神来，系统的提示音就再次让他精神一振。

天级极品功法？

他毫不犹豫地在心中默念：“接收！”

这世间功法，分为天地玄黄四级。

其中黄级最低，天级最高。

每一级又分为下中上极四品。

天级极品功法，乃是最强一个品级的功法，只有人类中的最强者才有缘修炼！

而自己居然直接获得了一本？

太厉害了！

轰隆！

仿佛九天之上响起了第一道惊雷，一股无比庞大、玄奥、霸道的信息流瞬间涌入他的灵魂深处。

《九霄雷帝经》！

此乃远古雷帝所创之无上法门！

修炼至大成，可化身雷霆，掌天地刑罚，言出法随，一念引动九天神雷，审判万物！

无数金色的古老文字在他的识海中盘旋、烙印，每一个字都蕴含着雷霆的意志。

与此同时，他体内的灵力开始按照《九霄雷帝经》的独特法门自行运转起来。

一丝丝淡紫色的雷霆之力凭空而生，在他宽阔坚韧的经脉中奔腾游走，发出噼里啪啦的轻响。

原本就已经被鸿蒙圣体改造得几近完美的肉身，在这些雷霆之力的淬炼下，再次得到强化，变得更加坚不可摧！