第4章 林渊：你的脸是城墙吗？！

========================================

林渊甚至能感觉到，自己的血液里都仿佛流动着细小的电弧。

“爽！”

他舒服地伸了个懒腰，感觉自己前所未有的强大。

鸿蒙圣体负责自动挂机升级，九霄雷帝经负责提供毁天灭地的攻击力。

这组合，简直完美！

次日一大早。

当第一缕阳光透过巨大的落地窗洒进房间时，林渊才悠悠转醒。

他窝在价值千万的异兽软皮沙发里，连一根手指头都懒得动弹。

“少爷，您醒了。”

一位身穿燕尾服，头发梳理得一丝不苟的老管家走了过来。

他身后跟着两名漂亮的女仆，一人端着洗漱用具，一人端着一盘晶莹剔透、散发着灵气的水果。

林渊张了张嘴。

一名女仆立刻将一块剥好的紫晶葡萄送入他的口中。

甘甜的汁水和精纯的灵气在口中爆开，顺着喉咙流下，滋养着五脏六腑。

这就是顶级二代的生活，腐败，且枯燥。

老管家钟叔看着自家少爷这副“饭来张口，衣来伸手”的咸鱼模样，眼中闪过一丝无奈和担忧。

以前的少爷虽然痴情于那个李家丫头，但至少修炼还算勤奋，身上有股锐气。

可自从昨天拒绝了李家丫头后，少爷就好像彻底变了个人，变得……

懒散到了极致。

整整一天，除了吃饭睡觉，就是躺着发呆。

这种状态，让一直看着林渊长大的钟叔心里直打鼓。

他悄无声息地退了出去。

来到一处密室，通过一个特殊的加密通讯设备，将这里的画面和自己的担忧，上报给了林家的定海神针。

龙夏国，北境，万里冰封的无人区。

这里是人类的禁区，无数强大恐怖的凶兽在此盘踞。

此刻，一道顶天立地的身影正屹立于一座冰山之巅。

他身材魁梧，满头白发狂舞。

仅仅是站在那里，就让周遭的空间都为之扭曲，风雪不敢靠近其百米之内。

正是林渊的爷爷，以身镇国百年的传奇武神，林战！

“吼！”

一声震天咆哮。

一头体型堪比山岳的九头蛇皇从冰层下猛然窜出。

九颗狰狞的头颅喷吐着足以冻结灵魂的寒气，朝着林战撕咬而来。

这头凶兽，足以轻易覆灭一座大型城市！

然而，林战连眼皮都没抬一下，只是随意地抬手，隔空一掌劈下。

“聒噪。”

轰隆隆——！

天空瞬间被撕裂。

一只由无尽灵气汇聚而成的擎天巨手凭空出现，带着毁天灭地的威势轰然落下！

那不可一世的九头蛇皇连惨叫都没来得及发出一声，便被巨掌直接拍进了地核深处。

连带着方圆百里的冰川，都化作了虚无！

做完这一切，林战仿佛只是拍死了一只苍蝇。

这时，他手腕上的通讯器滴滴作响。

林战轻轻一点。

通讯器屏幕倏然亮起，浮现出钟叔的身影。

“少爷今日依旧在……躺平，上午喂食紫玉葡萄三颗，精神状态和生命体征均良好……”

看着报告上的内容，那双足以让星辰陨落的眼眸中，流露出一丝复杂难明的情绪。

有失望，有无奈，但更多的，却是一种深深的疲惫。

他身后，一位身穿戎装，气息如渊的中年将领恭敬地走上前来，低声道：“武神，渊下的魔潮又被您一掌镇压了。只是……国内发来的消息，您看……”

林战摆了摆手，目光依旧停留在通讯器上。

那简单的几行字，仿佛比深渊下的亿万魔潮更让他感到头疼。

他长长地叹了一口气，声音中带着几分无人能懂的萧索。

“唉……”

“算了，由他去吧。”

林战挥了挥手，声音中带着疲惫，“以前这小子整日追着个女娃子跑，丢人现眼。现在知道躺在家里享福，也算是一种长进了……”

“只要他不给家里惹是生非，别再出去当舔狗，随他怎么躺。”

“我林战的孙子，就算躺成一滩烂泥，这天下，也没人敢动他分毫！”

话音落下，通讯器关闭。

林战的目光再次投向冰原深处，眼神变得锐利如刀。

只要他还没倒下，就能为自己的子孙，撑起一片可以肆意躺平的天！

龙夏国。

首都武道学院，高级修炼课。

宽敞明亮的修炼室内。

几十名学生正盘膝而坐，聆听着讲台上老师讲解的灵力运转法门。

教室的最后一排角落。

林渊正靠着墙壁，呼呼大睡，口水都快流出来了。

对他来说，老师讲的那些东西，还没有他躺着自动修炼来得快，听课纯属浪费时间。

就在这时，一阵香风袭来。

李萱儿莲步轻移，走到了林渊的课桌旁。

她今天显然是精心打扮过，一身淡蓝色的长裙更衬得她肌肤雪白，气质清纯。

她吸取了昨天的教训，脸上挂着甜美可人的微笑，声音更是放得又软又糯。

“林渊哥哥，你醒醒嘛~”

她的声音不大不小，却刚好能让周围的同学都听见。

一瞬间，全班的目光，包括讲台上的老师，都齐刷刷地汇聚了过来。

“卧槽，又来了！”

“李大校花又来找林渊了，这次又是要什么？”

“有好戏看了，快看林渊那舔狗样，肯定又要屁颠屁颠地答应了。”

“谁不知道李萱儿跟那个平民天才叶轩走得近，她从林渊这里拿的东西，八成都是给了叶轩。”

周围的同学交头接耳，脸上都带着看热闹不嫌事大的表情。

他们都等着看林渊如何再次“舔狗”附体，上演一出年度情感大戏。

李萱儿对这些议论充耳不闻。

她自信地看着林渊，继续用那甜得发腻的声音说道：“林渊哥哥，人家最近修炼遇到了瓶颈，马上就要突破了，就差一株‘冰魄兰’来稳固境界了，你帮帮人家好不好嘛~”

她一边说，一边还微微扭动着纤细的腰肢，对着林渊眨了眨水汪汪的大眼睛，一副楚楚可怜的模样。

这是她的必杀技，以往只要使出这招，林渊根本无法抵抗。

然而，这一次，她面对的是一个已经换了芯子的林渊。

林渊被吵醒，缓缓睁开惺忪的睡眼，眼皮都懒得抬一下，只是淡淡地瞥了她一眼。

冰魄兰？

他记得，这玩意儿是给叶轩准备的吧。

原着里，叶轩修炼出了岔子。

寒气入体，差点走火入魔，就是靠着这株冰魄兰才化解了危机。

还因祸得福，领悟了冰系功法。

想拿我的东西去救你的情郎？

林渊嘴角扯出一抹讥讽的弧度，薄唇轻启，吐出一个字。

“滚。”