第17章 躺平也躺出麻烦？校队的求助电话！

========================================

林渊夺冠后的日子，过得那叫一个神仙来了都得摇头羡慕。

他完美地践行了和老爷子的约定，将“躺平”二字发挥到了极致。

每天睡到自然醒。

醒了就有女仆投喂顶级灵果。

吃饱了就去后花园的草坪上晒太阳，晒累了就回房间的大床上继续睡。

期间，系统的奖励就跟上班打卡一样。

准时到账，从不缺席。

【叮！检测到宿主成功躺平三天，为咸鱼事业添砖加瓦，奖励天级下品丹药——九转金丹一枚！】

【叮！检测到宿主连续躺平五天，心无旁骛，道心稳固，奖励上古阵法残卷——《周天星斗阵·残篇》！】

【叮！检测到宿主连续躺平七天，达成“躺平小能手”成就，鸿蒙圣体自动运转效率+1%！】

轰隆！

这一日，林渊正躺在泳池边的沙滩椅上，喝着冰镇灵果汁。

他体内的灵力在鸿蒙圣体的自动运转下，积累到了一个前所未有的巅峰！

下一秒，仿佛有一层无形的壁垒被悄然冲破。

他丹田的位置，一片混沌的灵力旋涡猛然一凝，随即迅速扩张，化作了一片广阔无垠的“海洋”！

气海境！

武道第三大境界，成了！

一股比洗髓境强大十倍的恐怖气息，从他体内一闪而逝，随即又被鸿蒙圣体完美地收敛起来，没有惊动任何人。

感受着体内那片奔腾不息的灵力海洋，林渊满意地咂了咂嘴。

从洗髓境九重巅峰，到开辟气海，踏入气海境一重。

寻常天才，就算有海量资源支持，也需要闭关苦修数月乃至一年，才能稳固境界。

而他，就只是躺了几天，睡了几个觉，就这么水到渠成地突破了。

“唉，无敌，就是这么寂寞。”

林渊打了个哈欠，翻了个身。

继续自己的躺平大业。

与此同时。

全国高校武道联赛的预选赛，正如火如荼地进行着。

龙夏国首都武道学院的校队，在队长顾凝雪的带领下，迎来了他们的第一个劲敌——

炎京武道学院。

“喝！”

擂台上，顾凝雪身形飘逸。

手中长剑上下翻飞，挽出一道道雪亮的剑花，将对手逼得连连后退。

她的对手，是炎京武道学院的王牌。

一名货真价实的洗髓境六重天才，一手烈火掌使得刚猛霸道。

顾凝雪虽然境界更高。

在这一个月里又突破一级，达到了洗髓境七重，但打得却并不轻松。

另一边，叶轩也陷入了苦战。

他以洗髓境二重的修为，对上了一名四重的对手。

虽然凭借着丰富的战斗经验和秘法，占据了上风，但灵力的消耗也极其巨大。

最终，经过一番艰苦的鏖战。

首都武道学院以三比二的微弱优势，颇为艰难地赢下了这场比赛。

比赛结束后，休息室里，气氛有些沉闷。

“不行，我们队伍的短板太明显了。”

顾凝雪秀眉紧锁，一针见血地指出问题，“我们缺少一个能够一锤定音的绝对强者。遇到炎京学院这种级别的对手，我就必须去对付他们的王牌，没办法支援其他人。叶轩虽然能越级挑战，但灵力续航是个大问题。”

众人沉默不语，他们都清楚，顾凝雪说的是事实。

如果每一场都打得这么艰难，他们别说夺冠，恐怕连决赛都进不去。

这时，所有人的脑海中，都不约而同地浮现出了一个懒洋洋的身影。

如果是那个男人在……

恐怕只需要他往台上一站，比赛就已经结束了。

“是啊，如果林渊在的话，哪用得着这么费劲。”

一名队员忍不住叹了口气，语气里满是怀念，“上次你们也看到了，他对付那个赵昊，简直跟玩似的，一巴掌就给扇飞了，那可是洗髓境六重啊！”

另一个队员连连点头：“何止啊，我听说他入学测试的时候，一拳就把最高硬度的测试桩给轰碎了，连老师们都吓了一跳。要是他肯来校队，别说是炎京学院的王牌，就算是遇到更强的对手，估计也能轻松拿捏。”

“唉，可惜了……”有人低声感慨，“人家根本瞧不上这种比赛吧，毕竟实力摆在那儿，估计觉得没意思。”

队员们你一言我一语，话语里全是对林渊实力的惊叹。

那股子“有他在就稳了”的笃定，像一根根细针，扎在叶轩的心上。

他的拳头在袖子里悄悄攥紧，指节泛白。

凭什么？

凭什么到了现在，这些人还在念叨那个家伙？

自己刚才可是拼着灵力耗尽，才勉强赢下比赛的！

难道他的努力，在他们眼里，就这么不值一提吗？

叶轩内心翻涌着强烈的嫉妒和不爽。

林渊？

不过是个只会躲在庄园里享受的懦夫罢了！

真要是上了这种高强度的联赛擂台，未必有自己能打！

一群目光短浅的家伙！

等着吧！

迟早有一天，他会让所有人都知道。

没有林渊，他叶轩，才是首都武道学院真正的支柱！

沉默了许久，顾凝雪像是下定了什么决心，她咬了咬牙，拿出光脑。

“看来，只能再试一次了。”

她当着所有人的面，拨通了那个让她感觉有些头疼的号码。

林家庄园。

林渊正享受着女仆的按摩服务，手腕上的通讯器突然响了。

他瞥了一眼来电显示——

顾凝雪。

“喂？”

他懒洋洋地接通。

“林渊！是我！”顾凝雪的声音听上去有些急切，“我长话短说，校队现在遇到麻烦了，我们需要你！这关系到我们整个学院的荣誉！”

“哦。”

林渊的回应，只有一个字。

“你……你就这个反应？”

“你难道就一点集体荣誉感都没有吗？而且，我听说，林老战神好像也很关注这次的联赛……”

顾凝雪差点被他噎死。

她还想继续劝说。

然而，林渊直接不耐烦地打断了她。

“嘟……嘟……嘟……”

听着通讯器里传来的忙音，顾凝雪愣住了。

他……

他居然又挂了？！

还没等她反应过来，她试着再次拨打过去，结果听到的却是冰冷的系统提示音。

【对不起，您拨打的用户正忙，请稍后再拨……】

休息室里，叶轩看着顾凝雪那铁青的脸色，心中却是一阵狂喜。

他强忍着嘴角的笑意，故作深沉地说道：“队长，不必再求他了！那种懦夫，根本不配与我们并肩作战！没有他，我叶轩，一样能带领大家走向胜利！”

林渊的“怯懦”，在他看来，就是上天赐予他独揽功劳的最好机会！

他一定要抓住！