第38章 林神！全校男生的梦中情敌！

========================================

第二天，清晨。

当第一缕阳光，透过巨大的落地窗，洒进首都武道学院的教学楼时。

整个学院，都笼罩在一种异样的，混合着兴奋、敬畏和紧张的气氛之中。

无数学生三三两两地聚集在一起，交头接耳，议论纷纷。

而他们所有话题的中心，都无一例外地，指向了同一个人。

林渊！

“听说了吗？昨天联赛总决赛上，那个黑马叶轩，最后被林渊学长一招给秒了！”

“我靠！我也听说了！据说当时叶轩用了魔功，要下死手杀顾凝雪女神，结果林渊学长从天而降，一道剑气直接把他给镇压了！那场面，简直跟神仙下凡一样！”

“太帅了！真的太帅了！林渊学长到底是什么境界啊？随手一道剑气，就能碾压一个燃烧了生命的洗髓境巅峰？这至少也得是化罡境，不，甚至是气海境的大佬吧？”

“谁知道呢，林渊学长的实力，根本就不是我们能揣测的！他就是个活着的传奇！”

“唉，从今天起，顾凝雪女神，怕是彻底没希望追了。有林渊学长这座大山在，我们这些凡人，连当情敌的资格都没有啊！”

议论声中，充满了对林渊那神鬼莫测实力的震惊和崇拜。

就在这时。

一道懒洋洋的身影，打着哈欠，慢悠悠地从远处走了过来。

正是林渊。

他一出现，周围那嘈杂的议论声，瞬间戛然而止！

所有人的目光，齐刷刷地汇聚到了他的身上！

那目光中，有敬畏，有好奇，有崇拜，甚至还有一丝丝的恐惧！

仿佛他们看到的，不是一个同龄的学长，而是一尊行走在人间的神明！

然而，对于这些足以让任何一个年轻人飘飘然的目光，林渊却像是完全没有感觉到一样。

他甚至连一个多余的表情都没有。

依旧是那副没睡醒的懒散模样，目不斜视地，径直走进了自己的教室。

然后，在全班同学那几乎要凝固的呼吸声中。

他轻车熟路地，走到了教室最后一排的角落。

拉开椅子。

趴下。

睡觉。

整个动作行云流水，一气呵成，仿佛已经演练了千百遍。

整个教室，鸦雀无声。

所有学生，都大气不敢喘一口，一个个正襟危坐，连翻书的动作，都下意识地放轻了许多。

几分钟后，上课铃响了。

一个地中海发型，戴着金丝眼镜的中年男老师，夹着教案走进了教室。

他习惯性地清了清嗓子，正准备开始讲课。

目光却无意中，扫到了那个趴在角落里，睡得正香的身影。

老师的身体，猛地一僵！

额头上，瞬间冒出了一层细密的冷汗。

他当然知道昨天发生了什么！

开玩笑！

这位可是连武道联盟总裁判长都要恭恭敬敬对待的爷！

别说在他课上睡觉了，就算这位爷现在把教室给拆了，他也不敢放一个屁啊！

一瞬间，这位教学经验丰富的老教师，脑子里闪过了无数个念头。

是假装没看见？

还是……

最终，他艰难地咽了口唾沫，对着全班同学，露出了一个比哭还难看的笑容。

“咳咳……那……那个……同学们，今天我们……我们上自习！”

说完，他逃也似的，溜出了教室。

整个课堂，再次陷入了诡异的寂静。

所有学生，都用一种看神仙的眼神，看着那个角落里的身影。

牛逼！

太他妈牛逼了！

人狠话不多，一觉睡到老师主动下课！

一觉睡到自然醒。

林渊伸了个懒腰，在一众同学那敬畏的目送下，悠哉悠哉地走出了教室。

他准备去后花园的老地方，继续自己的午休大业。

然而，刚走到花园入口，一道靓丽的身影，却拦住了他的去路。

是顾凝雪。

今天的她，换下了一身英气的武道服，穿上了一件素雅的白色连衣裙，少了几分清冷，多了几分少女的柔美。

“那个……”

顾凝雪站在他面前，似乎有些紧张，白皙的手指，无意识地绞着自己的衣角。

“我听说……叶轩，他退学了。”

“哦。”

林渊的反应，平淡得就像是在听天气预报。

他绕过顾凝雪，就准备继续往里走。

“等一下！”

顾凝雪连忙再次拦住他，她鼓起勇气，问道：“你就一点都不关心他的去向吗？他那种人，睚眦必报，这次吃了这么大的亏，肯定不会善罢甘休的！”

“关心？”

林渊终于停下了脚步，他转过头，用一种看白痴的表情看着顾凝雪。

“一只被我踩了一脚的蚂蚁，从我眼前消失了，我为什么要关心它爬去了哪个垃圾堆？”

说完，他不再理会愣在原地的顾凝雪，径直走到了花园深处那张熟悉的躺椅旁，舒舒服服地躺了下去。

阳光正好，微风不燥。

正是睡觉的好时候。

至于叶轩去了哪，皇甫家会有什么反应，还有那什么即将到来的兽潮……

天大的事，也得等本少爷睡醒了再说。

毕竟，躺平，才是人生的第一要义啊！

林渊缓缓闭上了眼睛。

皇甫家，议事大厅。

“啪——！”

一个价值连城的古董青花瓷瓶，被狠狠地摔在地上，瞬间四分五裂！

“废物！彻头彻尾的废物！”

皇甫卓脸色铁青，胸口剧烈地起伏着，英俊的面容因为极致的愤怒而显得有些狰狞。

“我皇甫家在他身上投入了多少资源？千年火灵芝都给他用了！结果呢？他不仅没能拿到冠军，反而用禁术把自己搞成了一个废人！”

“还当着全国观众的面，被那个林渊，像踩死狗一样踩在脚下！我甫家的脸，都被这个废物给丢尽了！”

大厅下方，一众皇甫家的核心成员，一个个噤若寒蝉，连大气都不敢喘。

他们都清楚，这次的计划，彻底失败了。

叶轩这颗他们精心挑选的棋子。

非但没能成为一把刺向林渊和顾家的利刃，反而成了一个天大的笑话，让他们皇甫家也跟着沦为了整个炎京上流圈子的笑柄。

偷鸡不成蚀把米！

“少主，现在说这些也于事无补了。”

一个须发皆白的老者，沉声开口道。

他是在场唯一一个敢在皇甫卓暴怒时说话的人，皇甫家的首席供奉，化罡境九重强者，陈伯。

“那个叶轩，已经是一颗废子，不足为虑。现在最关键的问题，是林渊！”

提到这个名字，皇甫卓的瞳孔猛地一缩，脸上闪过一抹深深的忌惮。

那个男人，躺在椅子上，一个动作就让他跪地吐血的场景，至今仍是他的梦魇。

“那个家伙……他到底想干什么？”

皇甫卓咬牙切齿地说道：“他明明有碾压一切的实力，为什么还要躲在幕后？他废掉叶轩，到底是为了维护那个所谓的‘规矩’，还是……在故意针对我们皇甫家？”

“不好说。”

陈伯摇了摇头，苍老的脸上，满是凝重。

“这个林渊，行事完全不按常理出牌，让人根本看不透。不过有一点可以肯定，他既然出手了，就说明，他已经知道了叶轩和我们之间的关系。”

“这是警告！赤裸裸的警告！”

“难道我们就这么算了？！”

皇甫卓不甘心地吼道。

“当然不能就这么算了！”

陈伯的眼中，闪过一丝阴冷的寒芒。

“正面冲突，我们不是他的对手。但，不代表我们没有别的办法。”

他缓缓说道：“少主，您忘了吗？再过不久，就是一年一度的……荒原狩猎了。”

“荒原狩猎？”

皇甫卓先是一愣。

随即，像是想到了什么，脸上瞬间露出了恍然大悟，继而变得无比阴狠的表情。

“我明白了……”

“陈伯，你是想……”

“没错。”

“荒原之上，妖兽横行，危机四伏。每年，都有不少天才，‘不小心’死在里面。到时候，只要我们计划得当……”

“就算他林渊有通天的背景，死在了妖兽的爪下，谁又能说什么呢？”