第42章 父子相认，现场堪比修罗场！

========================================

炎京城，旧城区。

这里是五十年前那场恐怖兽潮之后，被彻底废弃的区域。

残垣断壁，荒草丛生。

破碎的广告牌在夜风中发出“吱呀吱呀”的怪响。

空气中，弥漫着一股腐朽的尘土味，混杂着若有若无的，干涸血迹的腥气。

李萱儿搀扶着叶轩，深一脚浅一脚地走在这片废墟之中。

叶轩的脸色，比周围的夜色还要难看。

他不知道李萱儿要带他来这种鬼地方做什么。

自从答应了那个屈辱的条件之后，他就成了一具没有灵魂的行尸走肉。

李萱儿似乎完全没有察觉到他的情绪。

她走在前面，高跟鞋踩在碎石路上，发出清脆而又孤寂的声响。

最终，她在一座已经坍塌了一半的教堂前，停下了脚步。

教堂的阴影里，站着一道模糊的身影。

那人穿着一身宽大的黑袍，兜帽拉得很低，将整个人都笼罩在了黑暗之中，看不清样貌。

他就那么静静地站着，仿佛与这片废墟融为了一体。

如果不是李萱儿停下，叶轩甚至都没有发现那里有个人。

“我把他带来了。”

李萱儿的声音，在这死寂的环境中响起，带着一丝不易察她自己都未曾察觉的恭敬。

那黑袍人，缓缓地点了点头。

他动了。

一步一步，从阴影中，走了出来。

他走得很慢，每一步都像是踩在了叶轩的心跳上，让他感到一种莫名的压抑和心悸。

叶轩的身体，下意识地绷紧了。

他警惕地注视着这个来历不明的黑袍人。

虽然他现在是个废物，但曾经身为武者的本能还在。

他能感觉到，眼前这个黑袍人，很危险！

非常危险！

那是一种，仿佛面对着一头沉睡的史前凶兽般的恐怖压迫感！

这个人，绝对是个强者！

一个，远超他想象的强者！

他到底是谁？

李萱儿背后，竟然还有这样的人物？

无数个念头，在叶轩的脑海中疯狂闪过。

黑袍人走到叶轩面前，停下了脚步。他没有说话，只是静静地看着他。

虽然看不见对方的脸。

但叶轩能感觉到，有一道审视的，复杂的，带着某种穿透力的视线，落在自己的身上。

在这种注视下。

他感觉自己仿佛被扒光了衣服。

从里到外，所有的秘密，所有的不甘和怨毒，都被看得一清二楚！

“你……是谁？”

叶轩的声音，沙哑干涩。

黑袍人没有回答他的问题。

他缓缓地，抬起了手。

那只手，很干净，也很苍白。

看上去并不像是一个绝世强者该有的手。

然后，在叶轩那紧张到极点的注视下。

他摘下了自己的兜帽。

月光，清冷如水。

洒在了那张，从黑暗中露出的脸上。

刹那间！

叶轩的身体，猛地一僵！

他整个人，仿佛被一道九天神雷，从头到脚，劈得外焦里嫩！

大脑，一片空白！

轰——

那是一张中年男人的脸。

面容英挺，轮廓分明，虽然眼角带着几分岁月的风霜，但依旧能看出年轻时的俊朗。

而这张脸……

竟然和叶轩自己，有着七分的相似！

旧城区。

如果说叶轩是一头尚未长成的狼崽子。

那么眼前的这个男人，就是一头真正屹立于山巅，睥睨天下的头狼！

“轩儿……”

中年男人开口了。

他的声音，带着一种奇特的磁性，很温和，却又蕴含着一股不容置疑的威严。

“你长大了。”

这简简单单的四个字。

却像是一柄亿万吨重的巨锤，狠狠地，砸在了叶轩那早已崩溃的心防上！

他……

他是谁？

他为什么……

会和自己长得这么像？

他为什么……

会用这种语气，叫自己的名字？

一个荒唐到让他自己都觉得可笑的念头，不受控制地，从他灵魂的最深处，疯狂地涌了上来！

不可能！

绝对不可能！

他是个孤儿！

他从小就在孤儿院长大！

他没有父亲！

母亲更是早早亡故！

“你……你认错人了！”

叶轩几乎是嘶吼着，说出了这句话。

他的身体，在剧烈地颤抖，因为内心的激动和混乱，牵动了全身的伤口，剧痛让他几欲昏厥。

然而，中年男人脸上的表情，却没有丝毫变化。

他只是静静地看着叶轩，那复杂的目光中，多了一丝怜悯，一丝失望。

“看来，这些年的苦，让你连自己的血脉，都忘了吗？”

他缓缓伸出手，掌心向上。

嗡——！

一团血红色的，仿佛由最精纯的血液凝聚而成的火焰，在他的掌心，凭空燃起！

看到那团血焰的瞬间！

叶轩的瞳孔，骤然收缩到了针尖大小！

他的血脉，在这一刻，不受控制地，沸腾了！

他体内的每一滴血，都在尖叫，都在欢呼，都在……臣服！

那是一种，源自于血脉最深处的，绝对的压制和共鸣！

“不……这不可能……”

叶轩的嘴唇，失去了所有的血色。

他瘫软在地，彻底失去了所有反抗的力气。

尽管心里有一万个不愿意。

但……

一个事实却无情地摆在叶轩面前！

他知道。

他不用再怀疑了。

眼前这个男人。

这个带给他无尽压迫感和恐惧的男人。

真的……

是他的……

父亲！

林家。

后花园

阳光正好，微风不燥。

林渊舒舒服服地躺在自己的专属躺椅上，盖着一张柔软的羊绒毛毯，睡得正香。

他这几天的生活，一如既往的悠闲且枯燥。

除了睡觉，就是换个地方睡觉。

【叮！检测到宿主成功在公众场合“摆烂”超过24小时，达成“社交恐怖分子”成就，奖励修为小幅度提升！】

【叮！检测到宿主连续拒绝与人交流超过两百次，达成“自闭王者”成就，奖励天级下品功法：《大梦千秋》入门篇！】

【叮！检测到宿主“躺平”总时长突破一百小时，达成“究极咸鱼王”里程碑成就，奖励玄级极品丹药：玄龙赤血丹一枚！】

这些日子。

奖励按时发放。

至于苏家宴会后续引发的那些风波。

什么陈家被绑上战车，柳家气急败坏，还有那个叫陈若曦的少女，把自己关在休息室里好几个小时才出来……

这些，都与他林大少爷无关。

天大的事，还能有睡觉重要？

就在他与周公的女儿约会到关键时刻的时候。

一股比之前任何一次都要磅礴精纯的能量，如同九天银河倒灌，瞬间涌入了他的四肢百骸！

林渊那原本停留在气海境一重的修为瓶颈，连一秒钟都没能撑住，就被摧枯拉朽般地，直接冲破！

气海境六重！

成了！

整个过程，甚至没能在他那安详的睡脸上，留下一丝一毫的波澜。

他只是在睡梦中，不耐烦地砸吧砸吧嘴，翻了个身。

嗯……

好像是突破了。

不错，气海境六重，体内的灵力又浑厚了不少，以后睡觉都能睡得更踏实了。

至于那个“大梦千秋”功法……

林渊的神念随意扫了一下。

哦，一部可以在睡梦中自行运转，淬炼神魂和肉身的功法。

不错不错，简直是为本少爷量身定做的神技！

以后连修炼的时间都省了，可以全身心地投入到伟大的睡觉事业中去了！

系统，还是你懂我啊！

林渊满意地点了点头，准备继续睡。

不过，话说回来……

叶轩那个家伙，到底跑哪儿去了？

按理说，他道心破碎，成了通缉犯，武道联盟的人应该早就把他抓起来了才对。

可这都好几天了，一点消息都没有。

就像是人间蒸发了一样。

林渊的脑海中，不自觉地，开始回忆原着中的剧情。

原着里，叶轩虽然明面上的身份是个孤儿，但实际上，他是有爹的。

而且，他那个爹，来头还不小。

那可是个彻头彻尾的，隐藏在幕后，搅动天下风云的……

超级大反派！

一个名为“神庭”的神秘组织的首领！

这个组织，网罗了无数邪魔歪道和对现实不满的亡命之徒，一直致力于颠覆现有秩序，建立一个他们所谓的“神之国度”。

在原着的剧情中，叶轩的父亲，会在“荒原狩猎”这个关键节点，为了某个计划，亲自现身炎京城。

然后，机缘巧合之下，与叶轩相认。

再然后，就是一出“正义的儿子”对抗“邪恶的父亲”，爱恨交织，相爱相杀的狗血大戏。

可现在……

剧情已经被自己这只蝴蝶，扇得面目全非。

叶轩提前跌落谷底，成了丧家之犬。

李萱儿那个女人，也不知道去了哪里。

这两个人凑在一起……

该不会……

让叶轩提前和他那个反派老爹，接上头了吧？

一个被废掉修为，对整个世界都充满了恨意的“前主角”。

一个野心勃勃，想要颠覆世界的“大反派”。

这父子俩要是提前凑到一块儿……

那乐子可就大了！

想到这里，林渊那咸鱼般的心，都忍不住起了一丝波澜。

事情，好像变得越来越有意思了。

他缓缓闭上眼睛，嘴角挂着一丝玩味的笑意。

管他呢。

反正，不管他们怎么折腾。

在本少爷的绝对实力面前，都不过是土鸡瓦狗，不足为虑！