第48章 一箭双雕！拿下顾宋二女，引诱林渊，柳少赢麻了！

========================================

“废物！一群废物！”

陈宇站在战圈之外，看到这一幕，顿时气得破口大骂。

十几个人，围攻一个女人，竟然还被对方压着打！

这要是传出去，他们这些人的脸，还要不要了！

柳明轩的脸色，也同样有些难看。

他眯着眼睛，紧紧盯着顾凝雪的身法和剑招，眼底深处，闪过一丝不易察觉的忌惮。

他早就知道顾凝雪是首都武道学院公认的天才，实力强横。

却没想到，强到了这种地步！

她那看似轻描淡写的每一剑，都蕴含着一种极为高深的剑意，总能以最小的代价，破掉对方最强的攻势！

“结阵！”

柳明轩终于冷喝一声，下达了新的指令！

“用柳家的四象锁天阵困住她！别让她再游走了！”

听到指令，剩下的十余名子弟精神一振，立刻训练有素地变换方位！

四名柳家子弟，分别占据了东南西北四个方位，体内灵力瞬间勾连在一起！

嗡——！

一道肉眼可见的能量光幕，拔地而起，形成一个巨大的囚笼，瞬间将顾凝雪所有的闪避空间，全部封死。

而其他家族的子弟，则趁此机会，发动了更加狂暴的攻击！

“我看你这次，还往哪里躲！”

陈宇见状，脸上重新露出了狰狞的笑容。

顾凝雪的眉头，终于微微蹙起。

空间被限制，她引以为傲的身法，作用被降到了最低。

面对从四面八方同时轰来的攻击，她深吸一口气，体内灵力毫无保留地，注入手中长剑！

“冰封三尺！”

她一声清喝，手中长剑猛地朝地面一插。

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

一股极致的寒意，以她为中心，骤然爆发！

肉眼可见的冰霜，如同拥有生命的毒蛇，顺着地面，朝着四面八方疯狂蔓延！

整个阵法空间内的温度，瞬间骤降。

那些冲在最前面的世家子弟，只感觉一股刺骨的寒气侵入体内，动作瞬间变得迟滞僵硬！

然而，就在她旧力已尽，新力未生的一刹那！

一道阴险的刀光，如同潜伏已久的毒蛇，撕裂了寒气，无声无息地，斩向了她的后颈！

是其中一名一直隐藏在人群中，未曾出手的陈家子弟！

他等待的，就是这一个致命的机会！

这一刀，又快又狠！

顾凝雪心中警铃大作，想要回防，却已然来不及！

就在这千钧一发之际。

咻——！！！

一声刺耳的破空之声，骤然从竹林深处响起。

一道妖异的紫色流光，比那偷袭的刀光更快，更猛。

它后发先至，带着一股蛮横霸道的力量，狠狠地抽在了那柄偷袭的短刀之上！

“铛！”

一声脆响！

那名陈家子弟，只感觉一股无法抗拒的巨力传来，刹那间，虎口崩裂，手中的短刀，直接被抽飞了出去！

整个人，更是被那股霸道的力道，抽得倒飞出七八米远，口中鲜血狂喷。

“什么人？！”

柳明轩和陈宇脸色一变，猛地朝着流光射来的方向看去。

只见一道身影悄然落地。

那窈窕动人的身姿在紧身作战服的勾勒下，如同优雅的猎豹，从竹林阴影中缓缓走出。

来人，正是宋瑶！

她手中，正握着那根紫色的链刃，链刃的末端，还在微微震颤，发出“嗡嗡”的声响。

“柳明轩，陈宇，十几个人欺负一个女孩子，你们还真是有出息啊。”

宋瑶嘴角噙着一抹讥讽的冷笑。

那双灵动的眸子里，充满了毫不掩饰的鄙夷。

顾凝雪看到来人是她，清冷的眸子里，闪过一丝复杂的意味，但还是低声说了一句：“多谢。”

“不用谢，”宋瑶头也不回，目光却锁定在了柳明轩的身上，“我只是单纯地看他们不爽而已。”

“宋瑶？”陈宇的脸色，瞬间变得无比阴沉，“这里没你的事，我劝你最好不要多管闲事！”

“多管闲事？”宋瑶仿佛听到了什么天大的笑话，嗤笑一声，“这荒原里的每一个积分，都是闲事。本小姐今天，还就管定了！”

“你！”

陈宇气结。

“好，很好！”

柳明轩的眼中，闪过一丝贪婪与狠厉。

他不怒反笑：“既然宋家大小姐也来了，那正好！省得我们再去找你了！”

“一个顾凝雪，一个宋瑶！炎京城两大天之骄女，今天，竟然要双双折在我们手里！”

“拿下她们两个！我们这次狩猎的积分，就足以傲视群雄了！还能用她们，把林渊那个废物给钓出来！”

柳明轩的声音里，充满了亢奋的情绪。

这简直就是天赐良机！

一箭双雕！

不，是一石三鸟！

“兄弟们，别怜香惜玉了！一起上！拿下她们！”

随着柳明轩一声令下，那些原本还有些忌惮的世家子弟，眼中瞬间充斥着贪婪的火焰。

没错！

一个是顾家大小姐，一个是宋家千金！

任何一个，都代表着海量的积分和无上的荣耀！

现在两个一起送上门来，还有什么好犹豫的？！

“杀！”

所有人如同打了鸡血般，再次疯狂地朝着顾凝雪和宋瑶两人，猛扑了过去！

“小心！”

顾凝雪提醒一句，与宋瑶背靠背，再次迎上了敌人。

宋瑶的加入，无疑让局势好了许多。

顾凝雪的剑，走的是轻灵、精准的路子，负责点杀和防御。

而宋瑶的链刃，则大开大合，狂野霸道，负责大范围的清场和压制！

一刚一柔，一静一动！

两人虽然是第一次联手，但凭借着身为顶尖天骄的战斗本能，竟然配合得天衣无缝！

一时间，剑光与鞭影交错，竟硬生生地，顶住了十数名天骄的围攻！

竹林之中，灵力爆鸣之声不绝于耳，碎石与断竹四处飞溅！

然而，双拳难敌四手！

她们两人再强，终究也只有两人！

对方的人数，实在太多了！

而且，每一个人，都是洗髓境中的好手！

战斗持续了将近十分钟。

顾凝雪和宋瑶的呼吸，都开始变得有些急促起来。

她们体内的灵力，在这样高强度的战斗中，消耗得极快！

“不能再拖下去了！”柳明轩眼中寒光一闪，对着陈宇使了个眼色，“我们一起出手，速战速决！”

“好！”

陈宇早已按捺不住。

话音落下的瞬间！

“裂风斩！”

陈宇怒吼一声，手中的战刀“裂风”之上，青光大作，一道足有数丈长的恐怖刀罡，裹挟着撕裂空气的尖啸，朝着两人拦腰斩去！