第50章 一剑，破万法！！！

========================================

叶轩的怒吼，如野兽的咆哮。

在竹林中回荡。

他眼中的杀意几乎凝为实质，恨不得将顾凝雪碎尸万段、挫骨扬灰！

察觉到危险来袭。

顾凝雪立刻紧握手中剑，不敢有丝毫懈怠。

而她身旁的宋瑶，也是秀眉紧蹙，往顾凝雪身边靠了靠。

尽管她一个字都没有说出口，但，一切尽在不言中——宋瑶是不会抛弃顾凝雪的！

“就算再来一个帮手，也改变不了你们必死的结局！”

“杀！！！”

话音落下。

叶轩与李萱儿再无迟疑。

他们一左一右，化作两道血色的鬼影，以一种迅雷不及掩耳之势，杀向顾凝雪而去。

同一时间，二人悍然出手！

轰——！

血色的爪芒，带着腐蚀一切的气息，当头罩下！

两股力量交织在一起，形成了一张绝杀之网，彻底封死了顾凝雪和宋瑶所有的退路！

“冰凰天舞！”

顾凝雪俏脸凝重。

这一刻，她没有丝毫退缩。

几乎是在一瞬之间，她便将体内的灵力，催动到极致！

一头栩栩如生的冰晶凤凰，在她身后凝聚成形，发出一声清越的鸣叫，带着无尽的寒意，迎向了那张夺命大网！

砰——！！！

极致的冰寒，与极致的邪恶，轰然对撞！

整个竹林，都在这股恐怖的能量冲击下，被瞬间夷为平地！

然而……

冰晶凤凰，仅仅坚持了不到三秒！

便在血色与粉色交织的邪能侵蚀下，发出一声哀鸣，轰然破碎！

“噗——！”

顾凝雪如遭重击，娇躯巨震，一口鲜血，喷洒而出！

她的身体，如同断了线的风筝，向后倒飞出去！

叶轩和李萱儿的脸上，露出了狰狞而又得意的笑容！

他们要的，就是这个结果！

他们要当着所有人的面，将这个被誉为炎京第一天骄的女人，狠狠地，踩在脚下！

“死吧！”

两人同时暴喝，身影再次暴起，两道更加凌厉的杀招，朝着半空中毫无反抗之力的顾凝雪，狠狠轰去。

这一击，势不可挡！！！

轰！！！！

但在此刻。

却见一道势如破竹的剑气凭空乍现。

竟是在猝不及防间，帮助二人成功抵挡住那恐怖一击，将叶轩和李萱儿联手释放的攻势，凭空轰得粉碎！

顾凝雪和宋瑶所面临的危机，在这一瞬之间，被化为无形。

可饶是如此。

那强大的冲击波，却还是让顾凝雪防不胜防。

整个人被掀飞出去，身形在空中打着旋儿，久久难以稳定下来。

然而，就在这时。

一道身影却凭空出现在她身后。

一伸手，轻轻揽住了顾凝雪纤细的腰肢，将她稳稳接在了怀里。

砰……

随后，轻飘飘地落在地上。

整个过程一气呵成。

潇洒，飘逸。

而在这个时候，叶轩也终于看清楚了来人。

正是林渊！

时间，仿佛在这一刻，静止了。

叶轩和李萱儿死死地盯着这突然出现的男人。

眼中，是震惊，是愤怒……

更是那如同火山喷发般的，滔天恨意！

“林……渊！”

叶轩几乎是从牙缝里，挤出了这两个字！

他身上的血色煞气，疯狂地暴涨！

“好！好得很！你终于肯出来了！”

“我本想先解决了这个贱人，再去找你！没想到，你竟然自己送上门来了！”

“今天，我就要让你们这对狗男女，死在一起！”

李萱儿的眼中，也充满了怨毒和疯狂！

“林渊！我要把你碎尸万段！把你对我做的一切，百倍奉还！”

轰！轰！

两股气海境巅峰的恐怖气势，冲天而起！

整个荒原，仿佛都在他们的威压下，瑟瑟发抖！

一旁瘫软在地的柳明轩和陈宇，更是吓得肝胆俱裂！

这就是叶轩现在的实力吗？

太可怕了！

然而。

面对这足以让任何天骄都为之绝望的恐怖威压。

林渊的脸上，却连一丝一毫的表情变化都没有。

他甚至，都懒得看他们一眼。

他只是低着头，看着怀中脸色苍白的顾凝雪，眉头微微皱了皱。

然后，随手掏出一枚散发着浓郁丹香的丹药，塞进了她的嘴里。

做完这一切，他才抬起眼皮，用一种看垃圾般的眼神，瞥了对面那两个状若疯魔的人一眼。

“说完了吗？”

“说完了，就上路吧。”

“你找死！”

林渊这轻描淡写的蔑视，彻底点燃了叶轩心中最后一根理智的弦！

“血魔吞天爪！”

他怒吼一声，将全身的力量，都汇聚在了这一击之上！

一只由纯粹的血煞之气凝聚而成的巨大魔爪，撕裂了空气，带着毁天灭地的威势，朝着林渊，当头罩下！

李萱儿也同时出手！

“血狱沉沦！”

无数血色光芒，化作了勾魂的锁链，从四面八方，缠向林渊！

这是他们的最强一击！

是他们复仇的希望！

是他们自信足以碾压一切的，巅峰之力！

然而……

面对这惊天动地的联手一击。

林渊，终于，有了动作。

他只是，伸出了一根手指。

对着前方，随意地，轻轻一划。

一道看似平平无奇，甚至有些暗淡的剑气，从他的指尖，一闪而过。

没有惊天动地的气势。

没有毁天灭地的威能。

就像是顽童随手的涂鸦。

可就是这样一道剑气。

在接触到那血色魔爪和漫天锁链的瞬间！

轰——！！！

摧枯拉朽！

那不可一世的血色魔爪，就像是阳光下的冰雪，瞬间消融！

那勾魂夺魄的漫天锁链，就像是遇到了烈火的蛛网，瞬间成灰！

剑气，余势不减！

以一种超越了时间和空间的恐怖速度，狠狠地，印在了叶轩和李萱儿的胸口！

噗！噗！

两道血箭，冲天而起！

两道身影，如同被高速行驶的磁悬浮列车正面撞中，以比来时快了十倍的速度，倒飞了出去！

轰隆！！！！！

他们狠狠地砸进了远处的山壁之中，将坚硬的岩石，都撞出了两个人形的大坑！

碎骨之声，清晰可闻！

全场，死寂！

叶轩挣扎着，从岩壁中滑落。

他难以置信地，看着自己那被洞穿的胸口，又看了看那个连姿势都没换一下的男人。

大脑，一片空白！

怎么……可能？

为什么……会这样？

我明明已经变得这么强了！

我明明已经吞噬了那么多人的精血！

我明明已经有了如此强大的力量！

为什么……

为什么在他的面前，我还是……

连一只蝼蚁，都不如？！

他的信心，他那刚刚建立起来的，扭曲又强大的自尊。

在这一刻，被那一道随手的剑气，斩得……

支离破碎！