第54章 世界观反复崩塌，柳明轩陈宇当场吓尿！

========================================

金光散去。

烟尘弥漫。

当一切尘埃落定。

那毁天灭地的一掌所造成的景象，才完完整整地，呈现在众人面前。

一个深达千米，覆盖了方圆百里的巨大掌印，烙印在大地之上。

掌印之内，一切都被夷为平地，化作最原始的尘埃。

掌印之外，却是草木葱郁，完好无损。

力量的控制，精准到了极致！

柳明轩和陈宇，就瘫在掌印的边缘。

他们能清晰地感觉到，只要自己再往前挪动一厘米，就会和那些山川大地一样，被瞬间蒸发，连一粒灰尘都剩不下。

死神，刚刚就站在他们的鼻尖上，跳了一曲华尔兹。

两人对视一眼，都看到了对方那被恐惧和尿骚味浸透的裤裆。

然后，两眼一翻，很干脆地，直接吓晕了过去。

这刺激，太大了。

他们那点可怜的心理承受能力，根本扛不住。

高空之上。

林战负手而立，眉头，却微微皱起。

他看着下方那个巨大掌印的中心。

在那里，空间依旧在不正常地扭曲着。

一道极其微弱，但又无比顽强的邪祟气息，正从那扭曲的空间裂缝中，渗透出来。

“哼，倒是有点手段。”

林战的脸上，闪过一丝意外。

“竟然用秘法强行撕开了一道空间裂隙，金蝉脱壳了。”

“不过，就算你逃得掉一时。”

他缓缓收回手，语气平淡。

“中了老夫的‘镇天印’，你的神魂日夜都要承受法则之火的灼烧，生不如死。”

对于那个逃走的叶沧澜，他似乎并不在意。

仿佛，只是随手拍死了一只比较抗揍的苍蝇。

林渊同样一脸淡定。

他知道爷爷的实力如何，更知道叶沧澜的层次。

有这位人类天花板之一存在，叶轩那位反派老爹有再多手段，也只剩下挨揍的份儿！

这就叫绝对的力量！

唯一值得他注意的是……

除了叶沧澜之外，场中一同消失的，还有叶轩和李萱儿。

“哦？”

林渊看到这一幕，懒洋洋的脸上，终于露出了一丝玩味的表情。

“都伤成那样了，还不忘把自己的宝贝儿子带走。”

“这父爱，还真是……感天动地啊。”

他当然知道，对方不是舍不得儿子。

叶轩，是那个男人计划中，最重要的一颗棋子。

是承载他野心的容器。

在计划完成之前，他绝对不会让叶轩，死在自己面前。

“便宜他了。”

林战冷哼一声，显然对这个结果，有些不太满意。

但，他也没有再出手。

他今天降临此地，主要的目的，是为了震慑。

震慑神庭，也震慑炎京城里，那些不长眼，敢打他孙子主意的宵小。

现在，目的已经达到。

甚至，可以说是超额完成了。

他缓缓转过身，目光，落在了自己那个宝贝孙子的身上。

上上下下，仔仔细细地打量了一遍。

发现林渊确实是毫发无伤，连根毛都没掉之后，才终于满意地点了点头。

“不错。”

“气海境六重，根基扎实，气息绵长。”

“比你那个只知道埋头处理家族事务的爹，强多了。”

林建国要是听到这话，估计得当场哭晕在厕所。

林渊撇了撇嘴，懒得接话。

他走到顾凝雪身边，看她已经将那枚丹药的药力，彻底炼化，气色也恢复了红润，便开口问道：

“还能走吗？”

顾凝雪点了点头，从石头上站了起来。

她看着林渊，又看了看悬浮在半空，如同神明般的林战，那张清冷的俏脸上，神情依旧有些恍惚。

今天发生的一切，对她的冲击，实在是太大了。

她感觉自己的世界观，就像是被一辆压路机，来来回回，碾了十几遍。

先是林渊。

后是林战。

这爷孙俩，一个比一个变态。

一个比一个，不当人。

这林家，到底是个什么龙潭虎穴啊？

“爷爷，此间事了，我先带她回去了。”

林渊对着林战，随意地摆了摆手。

“您老人家，也早点回去歇着吧。”

说完，他也不等林战回话。

直接拉起顾凝雪的手，身形一闪，便化作一道流光，朝着荒原狩猎场的出口方向，疾驰而去。

那动作，行云流水，没有丝毫的拖泥带水。

仿佛，多待一秒钟，都会耽误他回去睡觉一样。

“你这臭小子！”

林战看着孙子远去的背影，又是好气，又是好笑。

全天下，敢用这种态度跟他说话的，也就这一个了。

他摇了摇头，目光，才落在了那两个被吓晕过去，瘫在地上，如同两条死狗般的“天骄”身上。

柳明轩。

陈宇。

他那双锐利的眸子里，闪过一丝冰冷的寒芒。

“柳家，陈家……”

他低声自语。

“看来，是安逸的日子，过得太久了。”

“连自己的爪子，该往哪伸，都忘了。”

林战没有再多看那两个已经吓得不省人事的废物一眼。

他只是最后深深地，看了一眼自己的孙子。

那眼神中，有欣慰，有骄傲，更多的，是一种发自内心的自豪。

然后。

他的身影，便如同从未出现过一般，悄无声息地，融入了虚空之中，消失不见。

随着他的离开，那股压塌万古，镇压诸天的无上神威，也随之烟消云散。

天地，似乎恢复了正常。

但，所有人都知道。

有些东西，已经永远地，不一样了。

那一道烙印在大地之上，深不见底，仿佛要将整个星球都贯穿的巨型掌印，就是最直接，最恐怖的证明！

它像是一道永不磨灭的伤疤，在无声地，向世间万物，诉说着刚才那毁天灭地的一幕！

就在这时。

一个颤抖的，带着无尽敬畏的声音，通过某种扩音设备，在荒原的上空，突兀地响起。

“本……本次荒原狩猎……提前……结束。”

“所有……所有参赛者，即将被传送回广场……”

那声音，断断续续，充满了劫后余生的惊恐。

显然，观战塔上的那些大佬们，也通过屏幕，目睹了这神仙打架般的场面。

他们的世界观，同样被碾得粉碎！

积分？

排名？

在这种灭世级的力量面前，还有意义吗？

根本没有！