第56章 老爷子灵魂拷问！林渊：别问，问就是天赋异禀！

========================================

林家，议事主厅。

气氛，前所未有的热闹。

正上方的主位上，坐着的，自然是刚刚才大发神威，一掌拍碎了方圆百里大地的老战神，林战。

此刻的他，身上没有半分那种毁天灭地的神威。

就像一个寻常的邻家老爷爷，正满脸慈爱地，看着自己膝下那个叽叽喳喳的小孙女。

“爷爷，爷爷！那个三头魔蛟真的有那么大吗？一口就能吞下一座山？”

扎着双马尾，长得粉雕玉琢，可爱到犯规的少女林可儿，正抱着林战的手臂，使劲地摇晃着。

忽闪忽闪的大眼睛里，充满了好奇和崇拜。

别看她年纪小，她可是炎京城公认的，百年难得一遇的阵法奇才！

在林战的左手边，坐着一个面容刚毅，不怒自威的中年男人。

正是林建国。

他只是静静地坐在那里，腰杆挺得笔直，身上就自然而然地，散发出一股铁血杀伐的恐怖气场。

仿佛他身后，是亿万的铁甲洪流！

龙夏国镇国大将军，位列三公之首，手握滔天权柄！是整个龙夏国军方，说一不二的最高统帅！

除此之外。

母亲苏琴、姐姐林梦瑶也齐聚一堂。

这一家子……

今天，因为林战的回归，这些平日里神龙见首不见尾的大人物，才难得地，齐聚一堂。

就在这时。

一个懒洋洋的身影，打着哈欠，慢悠悠地，从门外晃了进来。

“哥！你回来啦！”

林可儿第一个发现了他，发出一声欢呼。

她像只翩翩起舞的小蝴蝶一般，直接从林战的怀里挣脱，一头扑进了林渊的怀中。

瞬间。

大厅内，所有人的目光，都齐刷刷地，聚焦在了林渊的身上。

林建国看着自己这个懒散的儿子，发出一声苦笑。

这小子，永远是一副懒洋洋的姿态。

但那刚毅的脸庞上，却怎么也掩饰不住自豪的神色，“还算没给我们林家丢人。”

“渊儿，累了吧？快过来坐。”

苏琴的脸上，则满是心疼和温柔。

“不错嘛，我的好弟弟。”

林梦瑶的嘴角，也勾起了一抹罕见的，发自内心的浅笑，“这次，可是把整个炎京城，都给震傻了呢。”

面对家人们的关怀和赞叹。

林渊只是敷衍地“嗯啊”了几声。

然后，轻车熟路地，找了个最舒服的椅子，直接瘫了上去。

这整个动作一气呵成。

看得林建国，眼角又是一阵抽搐。

就在这时。

主位上，一直没说话的林战，缓缓开口了。

他的声音，不大，却让整个大厅，瞬间安静了下来。

“渊儿。”

林战那双看似浑浊，实则洞穿一切的眸子，落在了林渊的身上。

“那些神庭的宵小，不足为虑。”

“老夫好奇的是……”

他的语气，陡然变得严肃起来！

“你是怎么知道，叶沧澜那个藏了五十年的老鼠，会出现在那里的？”

一瞬间！

林建国，苏琴，林梦瑶，所有人的目光，都带着好奇的神情，死死地锁定了林渊。

没错！

这也是他们心中，最大的疑惑！

神庭组织，行事诡秘，隐藏极深。

叶沧澜此人，更是销声匿迹了数十年，连军方和长老会的情报网络，都查不到他的一丝踪迹！

林渊，一个常年待在学校里，大门不出二门不迈的少年。

他是如何，能如此精准地，预判到对方的行动，甚至，连对方会出现的地点，都一清二楚？！

这，已经不是用“天才”两个字，可以解释的了！

这其中，必然有天大的秘密！

面对全家人的灵魂拷问，林渊心中，也是忍不住翻了个白眼。

“草率了。”

他当然不能说，自己是个穿越者。

这本小说后面的剧情，他都一清二楚。

那也太扯了。

估计下一秒，就要被自己这个便宜老爹和老妈，当成夺舍的妖魔，给联手镇压了。

太麻烦。

他得想个理由。

一个，既能应付过去，又符合自己人设的，一劳永逸的理由。

于是。

在全家人那凝重的注视下。

林渊懒洋洋地，换了个更舒服的姿势，瘫在椅子上，随口说道：

“哦，那个啊。”

“我猜的。”

“……”

“……”

“……”

死寂！

整个大厅，陷入了一片诡异的死寂！

猜的？！

你他妈跟我们说，你是猜的？！

林建国额头上的青筋，瞬间就爆了起来！

他感觉自己的血压，正在以一种前所未有的速度，疯狂飙升！

苏琴也是无奈地，扶住了自己的额头。

林梦瑶那万年不变的冰山脸上，都出现了一丝龟裂。

只有林可儿，那双亮晶晶的大眼睛里，充满了崇拜的小星星！

“哇！哥哥好厉害！猜得都这么准！”

林建国：“……”

他感觉自己快要心肌梗塞了。

“咳！”

林战重重地咳了一声，打断了这诡异的气氛。

他死死地盯着自己这个宝贝孙子，沉声说道：“说实话！”

“哦。”

林渊撇了撇嘴，似乎有些不耐烦。

他想了想，然后，用一种更加敷衍的语气说道：

“好吧，我说实话。”

“我不是猜的。”

“我生而知之。”

“我能预见未来。”

“毕竟，我是个天才嘛。会一点这种微不足道的小能力，不是很正常的事情吗？”

说完。

他还摊了摊手，脸上露出一副无辜表情。

轰隆！

这一次。

整个大厅，仿佛被一道九天神雷，给狠狠地劈中了！

林建国，猛地从椅子上站了起来。

他指着林渊，嘴唇哆嗦着。

半天，才从牙缝中挤出一句话来：

“你、你这个……逆子！！！”

他感觉自己的天灵盖都快要被自己这个宝贝儿子给气飞了！

生而知之？

预见未来？

你咋不说你是神仙下凡呢？！

这是什么态度！

这是在跟自己的父亲，跟龙夏国的镇国大将军说话的态度吗？！

他正要发作。

好好用父爱来教育一下这个不知天高地厚的臭小子。

然而。

一只苍老的手，却轻轻地按在了他的肩膀上。

“建国，坐下。”

林战的声音，依旧平淡。

但，那股不容置疑的威严，却让林建国那满腔的怒火，瞬间就熄了下去。

他只能狠狠地瞪了林渊一眼。

然后，不情不愿地，重新坐回了椅子上。

“父亲！您就这么惯着他？！”

“惯着？我林战的孙子，天纵奇才，有点秘密，有点特殊的能力，不正常吗？”

“他不想说，那我们，就不问。”

“我们只需要知道，他是我们的家人，这就够了。”

林战的目光，缓缓扫过在场的每一个人。

“我们林家，能有今日的地位，靠的，不是什么阴谋诡计，也不是什么刨根问底。”

“靠的，是团结，是信任！”

“只要我们一家人，拧成一股绳，这天底下就没有任何人，任何势力，能撼动我们！”

一番话，掷地有声！

苏琴第一个站了起来，脸上带着温柔又坚定的笑容。

“父亲说得对。渊儿是我的儿子，无论他是什么样，我都信他，都支持他。”

“没错！”林可儿也挥舞着自己的小拳头，一脸的骄傲，“哥就是最厉害的！”

林梦瑶虽然没说话，但她看向林渊的眼神，也多了几分柔和与释然。

林建国看着这一幕。

张了张嘴，最终，只能化作一声无奈的叹息。

全家都被这小子给忽悠瘸了！

就他一个坏人。

他还能说什么？

他只能认了！

林渊看着这父慈子孝的和谐场面，满意地点了点头。

嗯，不错。

这个理由，很完美。

“行了，既然没事了，那我就先回房间了。”

林渊打了个哈欠。

站起身，就准备开溜。

“站住！”

林建国又是一声断喝。

“你小子，给我在家好好待着！哪也不许去！过两天，跟我去军营，我亲自操练你！”

他就不信了，他还治不了这个臭小子了！

然而。

林渊只是撇了撇嘴，头也不回地摆了摆手，身影很快就消失在了走廊的尽头。

那副样子，显然是把他的话，当成了耳旁风。