第59章 神助攻！妹妹一句话，林渊把老底都透了！

========================================

“我……我……”

陈若曦看着林可儿那双纯净无瑕的眼睛，嘴唇动了动，却不知道该如何开口。

难道要告诉这个天真烂漫的小女孩，你哥哥把我拒之门外，不让我进去吗？

这太丢人了！

然而，林可儿却像是看穿了她的窘迫。

她人小鬼大地叹了口气，然后，用一种“我懂的”表情，小声说道。

“陈姐姐，你是不是来找我哥哥的呀？”

“然后，被门口这两个不解风情的木头给拦住了？”

陈若曦的俏脸，瞬间红到了耳根。

她只能，窘迫地，点了点头。

“唉！”

林可儿又叹了口气，小大人似的，拍了拍陈若曦的手，安慰道。

“陈姐姐你别急！也别怪他们！”

“肯定是我那个懒虫哥哥又下命令了！他一天到晚除了睡觉就是睡觉，最烦别人打扰他了！”

“不过，陈姐姐你放心！”

“我哥最疼我了！我去跟他说！他肯定会见你的！”

林可儿一边说着，一边拍着自己的胸脯，信誓旦旦地保证道。

“还是不用了，我来这里，只是想请教几个小问题……”

陈若曦摇摇头。

“什么问题？陈姐姐你告诉我，我去和我哥哥说！”

林可儿人小鬼大，眼珠一转，计上心头。

“真的可以吗？”

陈若曦一时愕然。

“当然！”

林可儿把头一扬，打了个包票。

见她这样说，陈若曦想了想，还是决定赌上一把，自己若是就这样离开，心中终归是有些不甘。

于是，便给林可儿将自己的问题，一一道出。

“就这个啊？你在这里等我一下下哦！”

说完。

林可儿不等陈若曦反应，便抱着那叠玉简，像一阵风似的，又一溜烟地跑进了庄园。

陈若曦看着那个小小的，却又无比可靠的背影，心中，五味杂陈。

希望，再一次被点燃！

庄园深处，林渊的卧室。

奢华，宽敞。

地面上，铺着一整张不知名异兽的柔软皮毛。

林渊，就那么毫无形象地，趴在异兽软皮沙发上。

左手拿着一颗散发着浓郁果香的灵果，有一口没一口地啃着。

右手，则是在虚空中，不停地划拉着。

在他的面前，只有他自己能看到的系统面板，正不断地刷新着提示。

嗯，惬意。

这才是人生啊。

就在这时。

卧室的门，被猛地推开。

林可儿像只小炮弹一样，冲了进来，直接扑到了林渊的背上。

“哥！哥！你快起来！别睡啦！”

林可儿摇晃着林渊的胳膊，撒娇道。

“干嘛……”

林渊眼皮都没抬一下，含糊不清地嘟囔着。

“别烦我，正忙着呢。”

“哥！”林可儿不依不饶，“我最近研究阵法的时候，发现了一个大问题！”

“我感觉，炼器和阵法，好像有很大的关系！特别是那个……那个器灵！对！就是器灵！感觉就像是阵法的阵眼一样！”

“你快给我讲讲，器灵到底是怎么孕育出来的呗？是不是也要刻画很多很多复杂的符文呀？”

林可儿眨巴着大眼睛，脸上充满了“求知”的渴望。

这，是她刚刚在路上，想出来的，“完美”的借口！

她才不会说，是外面的漂亮姐姐想知道呢！

那样，哥哥肯定又会嫌麻烦，直接把人赶走了！

“器灵？”

林渊的动作，顿了一下。

他终于，舍得将注意力，从系统面板上，移开了一丝丝。

然后，用一种极其不耐烦的，仿佛在打发一只苍蝇的语气，随口说道。

“那玩意儿有什么难的。”

“想孕育器灵，需以自身精血为引，将其滴入炼制好的法器之中，建立最基础的联系。”

“然后，再融入与法器属性相匹配的天材地宝，作为器灵成长的养料。”

“最后，再用‘凝神咒’，以神念温养七七四十九天，就可以了。行了行了，别烦我了，一边玩去吧。”

说完。

林渊翻了个身，直接将脑袋埋进了柔软的兽皮里，瞬间，便传来了均匀的呼吸声。

仿佛刚才那番话，耗尽了他全部的精力。

“……”

林可儿看着秒睡的哥哥，无奈地吐了吐舌头。

不过！

任务完成！

她将哥哥刚才说的话，一个字一个字地，牢牢记在了心里。

然后，蹑手蹑脚地，偷偷溜出了卧室。

庄园门口。

当林可儿将林渊的原话，原原本本地，复述给陈若曦听时。

陈若曦，整个人，如遭雷击！

精血为引！

天材地宝为养料！

凝神咒温养！

原来……是这样！

原来，竟然是这样！

她之前所有的尝试，竟然从第一步，就错了！

她竟然忽略了，最关键的，也是最基础的“精血为引”这一步！

怪不得！

怪不得她无论如何，都无法成功！

茅塞顿开！

困扰了她数天数夜的瓶颈，在这一刻，轰然破碎！

一种前所未有的，通体舒坦的畅快感，传遍了她的四肢百骸！

“可儿妹妹！”

陈若曦激动地，一把抓住了林可儿的小手，那张清冷的俏脸上，绽放出了一抹前所未有的，灿烂夺目的笑容。

“太谢谢你了！真的……真的太谢谢你了！”

“你……你帮了我一个天大的忙！”

林可儿被她的热情吓了一跳，有些不好意思地挠了挠头。

“嘿嘿，陈姐姐你不用谢我啦，都是我哥说的。”

“我哥？”

陈若曦脸上的笑容，微微一滞。

她看着林可儿那天真无邪的脸庞，用一种梦呓般的声音，轻声说道。

“是啊……”

“你哥他……”

“真是……太厉害了！”