第61章 陈家有女初长成，炼器奇才竟是速成的？

========================================

“哇！太好啦！”

林可儿瞬间欢呼雀跃起来，她像一只快乐的小蝴蝶，直接扑进了陈若曦的怀里，给了她一个大大的拥抱。

“陈姐姐你真好！你是我见过最好最好的姐姐！”

感受着怀中那小小的，温暖的身体。

陈若曦那颗因为巨大压力而悬着的心，也莫名的，安定了下来。

她的目光，再次望向了庄园的深处。

或许……

有那个男人在。

天阶法宝，也并非……遥不可及。

从那天起。

一种奇妙的，堪称诡异的固定模式，便在林家庄园的门口，形成了。

每隔几天。

当陈若曦在炼器上，遇到了自己无法解决的难题时。

她便会准时地，出现在庄园门口的那个老位置。

不言不语，只是静静地等待。

而林家的小公主林可儿，则会像一只勤劳的小蜜蜂，每天准时地，抱着一堆阵法玉简，从庄园里跑出来。

然后，她会带着陈若曦最新的问题，再次跑回家。

直奔那个永远都在睡觉的懒虫哥哥的卧室。

“哥！哥！我又遇到问题啦！”

“为什么我把赤铜和玄铁放在一起，它们总是会炸开呀？怎么样才能让不同的材料，完美地融合在一起呢？”

“哥！哥！不好了！我炼器的时候，灵力突然失控了！差点把我的炼器鼎都给炸了！这可怎么办呀？”

“哥！哥！救命啊！为什么我提纯出来的灵液，里面总是有那么多杂质啊？有没有什么办法，能让它变得更纯净一点？”

一开始。

林渊虽然觉得，自己这个对阵法痴迷到走火入魔的妹妹，突然对炼器产生如此浓厚的兴趣，有些奇怪。

但他，懒得去想。

太麻烦了。

反正，也只是一些基础到不能再基础的问题。

随口指点几句，就能打发掉。

对他而言，回答这些问题，所耗费的精力，甚至还不如翻个身来得多。

于是。

在林渊这种“默许”的，敷衍的“教学”之下。

陈若曦的炼器水平，开始了坐火箭一般的，疯狂飙升！

短短半个月的时间。

她便彻底掌握了《天工图解》中，所有玄级法器的炼制之法！

无论是攻击性的飞剑，还是防御性的铠甲，亦或是辅助性的阵盘。

只要是玄级的范畴，她都能信手拈来，而且成功率，高达九成以上！

这种进步速度，若是传出去，足以让整个龙夏国的炼器界，都为之地震！

然而。

当她开始尝试冲击地级法器的炼制时，新的问题，又出现了。

这一日。

林可儿又一次，带着新的“难题”，找到了林渊。

“哥！那个……那个万年玄晶，要怎么提纯啊？我感觉它好硬好硬，我的神念根本就渗透不进去！”

林可儿一边问，一边小心翼翼地，观察着自己哥哥的反应。

沙发上。

林渊连眼睛都没睁，只是懒洋洋地，打了个哈欠。

然后，说出了一句，让林可儿瞬间石化的话。

“让你背后问话的那个人。”

“以后别每次都用那些劣质的，不知道从哪个犄角旮旯里淘换来的破烂玩意儿练手了。”

“浪费时间，也浪费我的口水。”

轰！！！

林可儿的大脑，一片空白！

她……她她她……

她暴露了？！

哥哥……哥哥他……他早就知道了？！

他知道，自己一直在替外面的陈姐姐传话？！

一时间，林可儿僵在原地，手足无措，小脸涨得通红。

完了完了！

哥哥肯定要生气了！

他最讨厌麻烦了！

自己这么骗他，他以后肯定再也不会理自己了！

然而。

预想中的狂风暴雨，并没有到来。

林渊只是不耐烦地摆了摆手。

“万年玄晶，需以南明离火煅烧七日，再以九幽寒泉浸泡一个时辰，方可使其软化。”

“行了，快出去，别打扰我睡觉。”

说完。

他又翻了个身，用后脑勺对着林可儿，瞬间没了动静。

林可儿愣了半天，才终于反应过来。

哥哥……

他没有生气？

他非但没有生气，还……还把解决的办法，告诉了自己？

一股巨大的暖流，瞬间涌上了林可儿的心头。

她蹑手蹑脚地退出了房间，然后，像一只快乐的小鸟，飞奔着，冲出了庄园。

当陈若曦，从林可儿口中，听到林渊那句“让你背后问话的那个人”时。

她整个人，也呆住了。

随即。

一股难以言喻的，复杂的情绪，涌上了她的心头。

有被当场戳穿的窘迫。

有计谋败露的羞赧。

但更多的，却是一种……莫名的，温暖。

原来，他早就知道了。

他明明知道，自己一直在利用他那个天真可爱的妹妹，来向他请教。

可他，却没有戳穿，更没有动怒。

而是，一次又一次地，默许了这种行为。

甚至，还嫌弃自己用的材料太差，浪费时间……

这个男人……

他真的，只是外表看起来冷漠和懒散而已。

他的内心，其实……很温柔。

陈若曦的心，不受控制地，漏跳了一拍。

那张清冷的俏脸上，也飞上了一抹动人的红霞。

在林渊这种“睁一只眼闭一只眼”的“间接指导”下。

陈若曦的炼器之路，彻底走上了快车道。

又是一个月后。

陈家，静室。

伴随着一声龙吟般的剑鸣，一道刺目的雷光，冲天而起！

陈若曦的面前，静静地悬浮着一面通体银白，其上布满了玄奥雷霆纹路的护心镜！

那护心镜上散发出的恐怖灵力波动，让整个静室的空间，都为之扭曲！

地级下品法宝——雷纹护心镜！

成了！

她成功炼制出了第一件，真正意义上的地级法宝！

与此同时。

陈家，议事大厅。

气氛，压抑到了极点。

首位之上，坐着一个面容威严，不怒自威的中年男人。

正是陈家的现任家主，陈天豪。

他的手指，正一下一下地，有节奏地敲击着身旁的紫檀木扶手，发出“笃、笃、笃”的沉闷声响。

每一下，都像是一柄重锤，狠狠地，砸在在场所有陈家长老的心头。

大厅之下，分坐两派。

一派，以大长老为首，主张修复与林家的关系。

另一派，则以三长老为首，坚持维持与柳家的联盟。

两派人，争论了已经足足一个时辰，吵得面红耳赤，谁也说服不了谁。