第62章 你当她是草，她却马上要成宝！

========================================

“家主！不能再犹豫了！”

大长老猛地站起身，声音慷慨激昂。

“那林渊在荒原狩猎中所展现出的实力，您也是亲眼所见！一念成阵，拳碎星辰！那已经不是凡人能拥有的力量了！那就是神！是魔！”

“与之相比，那柳明轩算个什么东西？一个被吓得屁滚尿流，当场晕厥的废物罢了！柳家，已经不值得我们再下注了！”

“我们当初，主动退掉与林家的婚约，本就是一步臭棋！现在，是唯一的机会！我们必须不惜一切代价，修复与林家的关系！哪怕是让若曦……重新嫁过去！只要能攀上林家这棵参天大树，我陈家，未来百年，都将高枕无忧！”

大长老的话，掷地有声，得到了身后不少长老的点头附和。

当初退婚，他们本就不同意。

现在，事实证明，他们的眼光，是何等的正确！

林渊，那已经不是什么麒麟子了！

那是一条，足以搅动九天风云的真龙！

而他们，却亲手，将这条真龙，给推了出去！

现在，所有人的肠子，都快要悔青了！

“放屁！”

三长老猛地一拍桌子，吹胡子瞪眼地反驳道。

“大长老，你这是想把我陈家，往火坑里推！”

“修复关系？你怎么修复？那林渊是什么性子？那林家又是什么门楣？我们当初退婚，已经把他们得罪死了！现在眼看着人家势大，又舔着脸凑上去？你不要脸，我陈家还要脸！”

“再者说！那林渊，就是一个杀神！一个疯子！你没看到吗？他连神庭的人都敢杀！连叶家的部署都敢毁！跟这种人为伍，无异于与虎谋皮！稍有不慎，我陈家，就会被他拖入万劫不复的深渊！”

“反观柳家，虽然柳明轩这次表现不佳，但柳家底蕴深厚，与我们陈家更是合作多年，知根知底！这才是最稳妥的选择！”

“稳妥？！”大长老气得发笑，“三长老，你是老糊涂了吗？在绝对的力量面前，你跟我谈稳妥？！”

“你……”

眼看着两人又要吵起来。

“够了！”

首位上，陈天豪终于开口，发出了一声不耐烦的断喝。

整个大厅，瞬间安静了下来。

所有人的目光，都聚焦在了这位家主的身上，等待着他的最终决断。

陈天豪的眉头，紧紧地锁成了一个“川”字。

他的内心，比任何人，都要纠结，都要痛苦！

他何尝不知道，林渊的强大？

那毁天灭地的一幕，他同样通过观战屏幕，看得一清二楚！

那一刻，他甚至有一种冲动，想当场冲进柳家，把那个不成器的柳明轩，给活活打死！

可是！

就在这时，一个充满了恐惧和颤抖的声音，从角落里，响了起来。

“不……不能……不能再招惹林渊了……”

说话的，是一个脸色惨白，身体瘦弱的年轻人。

正是陈天豪的宝贝儿子，陈宇！

也是当初“屠渊联盟”的一员，那个被林渊的实力，活活吓尿，吓晕过去的“天骄”之一。

自从荒原狩猎回来之后，他就整日整夜地做噩梦。

梦里，全是那漫天陨落的星辰，和那毁天灭地的金色巨掌！

林渊这个名字，已经成了他心中，永远无法抹去的，梦魇！

“父亲！各位长老！你们根本不知道……你们根本就不知道他有多可怕！”

陈宇的声音，因为恐惧而变得尖利刺耳。

“他不是人！他就是个魔鬼！我们……我们所有人，在他眼里，都只是……可以随手碾死的蚂蚁！”

“我们之前所谓的联盟，所谓的计划，在他面前，就是一个笑话！一个天大的笑话！”

“再去找他？修复关系？你们是想死吗？！你们是想让我们整个陈家，都给他陪葬吗？！”

他歇斯底里地咆哮着，那张因为恐惧而扭曲的脸上，充满了泪水和鼻涕。

看着自己儿子这副不成器的模样。

陈天豪的心中，涌起一股无名的怒火！

但，更多的，却是一种深深的无力。

他这个儿子，是他续弦之后，好不容易才得来的。

从小，便被他寄予厚望，视为陈家未来的希望。

可现在，这个希望，却被一个同龄人，给彻彻底底地，击溃了心气！

废物！

真是个废物！

陈天豪心中暗骂，但看着儿子那副可怜的模样，终究还是硬不起心肠。

他重男轻女的思想，根深蒂固。

在他看来，女儿，终究是要嫁出去的，是泼出去的水。

只有儿子，才是家族传承的根本。

“家主，少主所言，也不无道理啊。”

三长老见状，立刻趁热打铁。

“那林渊，太过霸道，太过强势！绝非良配！我们陈家，驾驭不住啊！”

陈天豪的内心，愈发地动摇了。

一边，是攀上真龙，一步登天的巨大诱惑。

另一边，则是万劫不复，粉身碎骨的无尽风险。

这道选择题，太难了。

“那……若曦那边……”

一位长老，小心翼翼地，提了一句。

“毕竟，这是她的婚事，要不要，问问她的意见？”

“问她？”

陈天豪仿佛听到了什么天大的笑话。

他猛地一拍扶手，脸上露出了毫不掩饰的轻蔑。

“一个女孩子家，懂什么家族大计？！”

“她的意见，重要吗？！”

“她只需要听从家族的安排，就够了！”

对于这个性格内向，整日只知道闷在房间里，鼓捣那些破铜烂铁的大女儿，他从来就没有重视过。

甚至，他都不知道，自己这个女儿，最近这段时间，究竟在做些什么。

他满心满眼，都是自己的宝贝儿子。

“都给我滚出去！”

最终，陈天豪烦躁地，挥了挥手。

“此事，容我再想想！”

他站起身，看也不看大厅里神色各异的众人，径直朝着后堂走去。

只留下一众面面相觑，唉声叹气的长老，和那个依旧瘫在椅子上，瑟瑟发抖的陈宇。

等到周遭安静下来。

陈宇的眼神不自觉地看向庄园后院。

那里，正是陈若曦居住的小院。

那里，有着她那一方小小的炼器室。

荒原狩猎结束后。

自己这个同父异母的姐姐一直深居简出。

她究竟在搞什么？