第65章 武道通神，炼器通神！这家伙是神！

========================================

好不容易稳定了情绪，陈天豪咳嗽两声，再一次问道：“若曦，你的炼器之术何时变得如此……厉害？”

这确实是眼下他最关心的事情。

他知道陈若曦喜好钻研炼器之术，却不曾想到，自己这个大女儿的进步却如此神速！

“是……”

陈若曦刚欲开口，却又一时语塞。

是啊！

自己该说什么？

直接说林渊教导自己的吗？

“是我哥哥教的！”

未等陈若曦说些什么，一旁的林可儿却忽然抢先发话了。

“你……哥哥？”

陈天豪顿时一愣。

“嗯，我哥哥！”

林可儿满脸写着自豪的神色。

只是，她却并不清楚，自己这看似漫不经心的一句话，却让在场的几个人全都瞠目结舌！

尤其是陈天豪。

此刻的他，思绪飞速旋转。

林渊？

林渊居然还精通炼器之道？

这……

这也太离谱了吧！！！

此人不仅自身修为卓越，居然还精通炼器之道？他的极限，到底有多么恐怖？！

陈天豪只觉得自己的大脑都快宕机了。

“哈哈……哈哈哈哈！”

“天不亡我陈家！天不亡我陈家啊！”

片刻之后。

一道灵光在陈天豪脑海中闪现而过。

他明白了！

他彻底明白了！

林渊！

这个男人，根本就不是什么天才！

他就是一个，无所不能的神！

武道通神！

炼器，同样通神！

这，就是他们陈家，唯一的，也是最后的机会！

“来人！”

陈天豪猛地一拍桌子，发出一声断喝！

“备上厚礼！不！把我们库房里，那条星辰矿脉的地图，给我拿来！”

“家主！不可啊！那星辰矿脉，可是我们陈家最大的底牌啊！”

“是啊！星辰矿乃是生产军方制式法器的重要材料，拥有这条矿脉可保我陈家后世无忧！家主，还请三思！”

“更何况其中的星辰矿核仍在孕育，是用来给我们未来的麒麟儿，陈宇少爷打造本命法器的啊！”

长老们脸色大变。

“闭嘴！”

陈天豪狠狠地瞪了他一眼，眼中闪烁着疯狂的赌徒般的光芒。

“跟整个家族的生死存亡比起来，区区一条矿脉，算得了什么？！”

“跟搭上林家这条线比起来，又算得了什么？！”

“我意已决！”

“今晚，我就要亲自，拜访林家！”

他要赌！

押上整个陈家的未来！

去赌一个，一步登天的机会！

夜，深沉如墨。

林家府邸，灯火通明。

书房内。

林建国手中端着一杯热茶，面沉如水。

在他对面，陈家家主陈天豪，正恭恭敬敬地，躬身站立着。

连坐，都不敢坐。

那张平日里威严无比的脸上，此刻，却布满了谦卑和……谄媚的笑容。

他小心翼翼地，将一张用特殊兽皮绘制的地图，双手奉上。

“林大将军，这是小人的一点心意，还望您……能够笑纳。”

林建国没有去接那张地图。

他只是抬起眼皮，淡淡地，瞥了陈天豪一眼。

就这一眼。

陈天豪瞬间感觉，自己仿佛被一头沉睡的洪荒凶兽，给死死地盯住了！

一股铁血杀伐，尸山血海般的恐怖气场，如同实质的泰山一般，轰然压下！

噗通！

陈天豪的双腿一软，差点当场跪了下去！

冷汗，瞬间浸透了他的后背。

他感觉自己面对的，根本不是一个人。

而是一尊，统御着亿万铁甲洪流，一言可决万人生死的，绝世杀神！

这，就是龙夏国镇国大将军的威势！

“陈家主，深夜造访，所为何事？”

林建国放下茶杯，声音平淡，不带一丝一毫的感情。

但每一个字，都让陈天豪的心脏，疯狂地抽搐。

“大……大将军！”

陈天豪的喉咙，一阵干涩。

他强忍着那股足以让他神魂崩溃的压力，颤声说道：“晚辈……晚辈是来，向林家，负荆请罪的！”

“之前，犬子无知，受了柳家那小畜生的蛊惑，对渊少爷多有不敬，还望大将军和渊少爷，能够海涵！”

说着，他竟是真的，双膝一软，就要跪下！

“行了。”

林建国摆了摆手，“小孩子之间的事情，我懒得管。”

“说吧，你的真正来意。”

他的目光，锐利如刀，仿佛能将陈天豪的心思，看得一清二楚。

陈天豪心中一凛。

他知道，在这样的人物面前，任何拐弯抹角，都是在自取其辱。

他一咬牙，索性，直接摊牌了！

“大将军明鉴！”

“我陈家，愿意，从今往后，唯林家马首是瞻！”

“这条星辰矿脉，便是我陈家，献上的……投名状！”

星辰矿脉！

这四个字，终于让林建国那万年不变的脸上，出现了一丝细微的波动。

作为军方最高统帅，他当然知道，这条矿脉，意味着什么。

星辰矿，是打造制式军用法器的最佳材料！

坚固，锋利，而且，还能与军阵产生共鸣，大幅度提升军队的整体战斗力！

一直以来，龙夏国的星辰矿，都牢牢掌控在皇室和军方手中。

他也没想到，小小的陈家，竟然也私藏了一条！

而且，看这地图上的储量，似乎……还相当不小！

这，确实是一份，份量十足的大礼！

“柳家，给了你很大的压力？”

林建国端起茶杯，轻轻抿了一口。

“是！”

陈天豪不敢有丝毫隐瞒，“柳家狼子野心，一直想吞并我陈家，掌控整个炎京城的炼器资源！”

“但，狗急了也会跳墙。我怕他们，会拿我陈家，当最后的垫脚石！”

“所以，你想让我林家，庇护你？”

林建国一针见血。

“是！”

陈天豪重重地点了点头，“只要林家点头，我陈家，愿为林家世代赴汤蹈火，在所不辞！”

书房内，陷入了短暂的沉默。

林建国的手指，轻轻地，敲击着桌面。

每一下，都像是死神的催命符，让陈天豪的心，提到了嗓子眼。

他在等。

等一个，决定他全族命运的，宣判！

最终，林建国那敲击着桌面的手指，停了下来。

他缓缓抬起眼，目光，落在了那张兽皮地图上。

“地图，我收下了。”

平淡的一句话。

却像是一道天雷，狠狠地劈在了陈天豪的脑海里！

成了！

赌对了！

林家，接下了他陈家的投名状！

“多谢大将军！多谢大将军！”

陈天豪激动得浑身都在颤抖，眼泪都快要流下来了。

他对着林建国，砰砰砰地，就是三个响头！

这一次，林建国没有阻止他。

这是他该受的。

也是陈家，该表的忠心。

“从今往后，我陈家，愿为林家世代赴汤蹈火！若有二心，天诛地灭！”

陈天豪的声音，斩钉截铁！