第66章 陈家主豪赌未来！林建国：我儿子就是牛！

========================================

“嗯。”

林建国只是淡淡地应了一声。

“我林家，不养闲人。”

“陈家的炼器之术，在军中，还有些用处。”

“回去吧。”

“是！是！晚辈告退！”

陈天豪如蒙大赦，又磕了一个头，才颤颤巍巍地，从地上爬起来，躬着身子，退出了书房。

直到走出林家府邸，被夜风一吹。

他才发现，自己的后背，早已被冷汗，彻底湿透。

但他脸上的表情，却是前所未有的狂喜和兴奋！

从今天起，他陈家，就是林家的人了！

背靠着林家这棵足以遮天蔽日的参天大树，区区一个柳家，又算得了什么？！

书房内。

林建国看着桌上那张星辰矿脉的地图。

那张万年不变的冰山脸上，终于，露出了一丝不易察觉的笑容。

然后，他拿起地图，转身，朝着后院走去。

林渊的房间。

灯还亮着。

林建国推门而入。

就看到自己那个宝贝儿子，正翘着二郎腿，躺在床上在网上冲浪，津津有味。

那副悠闲自在的样子，仿佛天塌下来，都跟他没有半毛钱关系。

林建国眼角又是一阵抽搐。

他感觉自己的血压，又开始有飙升的迹象了。

“咳！”

他重重地咳了一声。

林渊连眼皮都懒得抬一下，只是随口“嗯”了一声。

“你小子，倒是清闲。”

林建国没好气地说道。

“还行吧。刚解决了一件麻烦事，总得歇会儿。”

林渊还是没抬头，他手指飞点。

刷刷刷！

给直播间里卖力跳舞的女主播猛猛刷了几十个大火箭。

“麻烦事？”林建国走到他床边，将那张地图，丢在了他身上，“你说的是这个？”

林渊这才懒洋洋地，瞥了一眼那张地图。

“哦，陈家送来的？”

“不然呢？”

“你小子，可以啊。”

“一句话，一把土，就把陈家这只老狐狸，给收拾得服服帖帖。”

“连他们藏了几十年的星辰矿脉，都乖乖地，当成投名札，给送上门来了。”

“这手段，比我当年，可强多了。”

林建国拉了张椅子坐下。

语气中，带着一种连他自己都没察觉到的，炫耀般的自豪。

“一般般吧，主要是他们自己心里有鬼，顺水推舟而已。我只是给了他们一个，选择站队的机会。”

林渊撇了撇嘴。

林建国看着儿子这副云淡风轻，仿佛一切尽在掌握的模样，心中又是欣慰，又是好气。

这小子，什么都好。

就是这副懒到骨子里的德行，让他看着就来气！

“行了，既然你心里有数，那这矿脉，就交给你了。”

林建国站起身，准备离开。

“你自己看着处理吧，是上交家族，还是留着自己用，都随你。”

他知道，自己这个儿子，虽然懒。

但，绝对不是个傻子。

相反，他比任何人，都看得更清楚，更透彻！

“知道了。”林渊摆了摆手，示意他可以走了，别打扰自己的快乐。

林建国：“……”

他深吸一口气，强行压下那股想要把这臭小子从床上揪起来，狠狠揍一顿的冲动。

然后，黑着脸，转身走出了房间。

刚走出门口，他就听到里面传来一句懒洋洋的话。

“对了，老爹。”

“柳家那边，估计要狗急跳墙了。”

“让城防军的人，最近打起点精神，别让人在我家门口，搞出什么乱子来。”

林建国脚步一顿。

他那张刚毅的脸上，瞬间，布满了冰冷的杀机！

“哼！”

“他柳家，要是敢伸手。”

“我就亲手，把他这只爪子，连根带骨，一寸一寸地，给他碾成粉末！”

柳家。

议事大厅。

气氛，比冰窟还要寒冷，比地狱还要压抑。

正上方的家主之位上，坐着一个面容阴鸷，眼神如同毒蛇般的中年男人。

柳家家主，柳擎天！

“废物！一群废物！”

他猛地一挥手，身旁那张由千年楠木打造的桌子，瞬间被一股狂暴的劲力，轰得四分五裂！

木屑纷飞！

大厅下方，跪着一排柳家的高层。

一个个噤若寒蝉，头都不敢抬，身体抖得像是筛糠。

“家主息怒！家主息怒啊！”

一名长老颤颤巍巍地开口。

“息怒？”

柳擎天发出一声凄厉的冷笑，那张扭曲的脸上，充满了疯狂和不甘。

“我怎么息怒？！”

“我儿子，被人吓得神魂失守，到现在还像个傻子一样，躺在床上流口水！”

“现在，连陈家那条老狗，都连夜跑去林家，摇尾乞怜，跪地投诚了！”

“你让我怎么息怒？！”

他柳家，完了！

他能清晰地感觉到，一张无形的大网，已经从林家的方向，朝着他们，缓缓罩了下来。

用不了多久。

他们柳家，就会像一只被蛛网缠住的虫子，被活生生地，吸干最后一滴血！

他不能接受！

他绝不接受这样的结局！

他柳擎天，在炎京城呼风唤雨了一辈子，怎么能就这么窝囊地，被人踩在脚下？！

“林家……林渊……”

柳擎天咬着牙，从牙缝里，挤出这两个名字。

既然你们不让我活！

那大家，就一起死！

夜，更深了。

柳擎天独自一人，来到了一处阴暗的，位于柳家禁地深处的密室。

他点燃了三根散发着诡异气息的黑香。

然后，从怀中，掏出了一块漆黑如墨，上面刻画着一个扭曲眼球图案的令牌。

他割破自己的手指，将鲜血，滴在了令牌之上。

嗡——！

令牌瞬间爆发出一股邪异的乌光。

一道沙哑，阴冷，不似人声的声音，从令牌中缓缓传出。

“柳家主，考虑清楚了？”

“想清楚了。”

柳擎天的声音，同样冰冷，不带一丝感情。

“我要你们，帮我杀一个人。”

“谁？”

“林渊！”

令牌那头，陷入了短暂的沉默。

片刻之后，那沙哑的声音，才再次响起。

“林家的小子？”

“你知道，动他，意味着什么吗？”

“意味着，要与林战那老匹夫，不死不休。”

“这个代价，你付得起吗？”

柳擎天惨然一笑。

“我有什么是付不起的？”

“我柳家，愿意献上家族三成产业，换他林渊一条命，如何？！”

令牌那头，再一次沉默了。

这一次，沉默的时间，更长。

就在柳擎天的心，都快要沉入谷底的时候。

终于，那沙哑的声音，带着一丝玩味的笑意，再一次响了起来。

“呵呵……柳家主，果然有魄力。”

“三成家产，买一个气海境小子的命。”

“这笔买卖，我神庭，接了！”