第72章 老祖宗驾到！炎京城两大武神当空对峙！

========================================

林建国的话音刚落，还未等林渊做出任何回应。

轰隆——！！！

九天之上，风云倒卷！

一道粗壮如水桶般的紫色惊雷，毫无征兆地，撕裂了漆黑的夜幕，狠狠地劈在了炎京城正中央的镇国石碑之上！

整座雄城，在这道惊雷之下，都剧烈地颤抖了一下！

紧接着。

一股比林建国那铁血杀气，还要恐怖百倍，不，是千倍万倍的无上威压，如同决堤的天河一般，从苍穹之上，轰然倾泻而下！

这股威压，是如此的浩瀚，如此的磅礴！

仿佛，是天道降下了神罚！

仿佛，是神明睁开了双眼！

一瞬间！

整个炎京城内，无论是正在熟睡的平民百姓，还是正在修炼的武道强者，所有人都感觉到自己的心脏，被一只无形的大手，给死死地攥住了！

呼吸，停滞！

心跳，骤停！

就连灵魂，都在这股威压之下，瑟瑟发抖，仿佛随时都会被碾成齑粉！

无数道惊骇欲绝的目光，齐刷刷地，投向了柳家府邸所在的方向！

那里，是这股恐怖威压的中心！

只见，在那片化为废墟的柳家上空，空间，正在以一种肉眼可见的速度，剧烈地扭曲，崩塌！

一道道漆黑的，如同深渊裂缝般的空间裂隙，不断地生灭！

最终。

一道身穿灰色麻衣，须发皆白，但面容却如同中年人般刚毅的身影，缓缓地，从那片破碎的虚空中，一步踏出！

他凌空而立，负手身后。

明明没有任何动作，但他的周身，却仿佛有亿万星辰在生灭，有无尽寰宇在轮转！

他，就是这片天地的，唯一主宰！

他，就是规则，就是秩序，就是……神！

柳家定海神针！

龙夏国南境守护神！

与林家老战神林战，齐名的武道神话！

柳玄宸！

当他看到下方那如同炼狱般的，血流成河的家族府邸时。

当他感知到，整个柳家，除了那个被废掉的柳擎天之外，再无一个通脉境以上的族人气息时。

他那双古井无波，仿佛看透了万古沧桑的眸子里，瞬间，燃起了足以焚天煮海的，滔天怒焰！

“是谁！！！”

“是谁，敢灭我柳家满门！！！”

一声怒吼，如同九天神雷炸响！

声浪，化作实质的冲击波，朝着四面八方，疯狂扩散！

轰！轰！轰！

以柳家府邸为中心，方圆数千米之内的所有建筑物，在这声怒吼之下，轰然倒塌，化作漫天烟尘！

无数人，被这声怒吼，震得七窍流血，当场昏死过去！

这就是，武神之怒！

一怒，可令山河破碎！

一言，可使天地变色！

林建国脸色一变，一步踏出，挡在了林渊身前。

他身上那股铁血杀气，疯狂运转，化作一道坚不可摧的金色屏障，将那毁天灭地的声浪，尽数挡下！

可饶是如此，林建国也觉得全身气血翻涌，灵力倒灌，连嘴角也渗出一丝鲜血。

“柳战神！”

林建国将气血理顺，抬起头。

直视着那尊如同神明般的身影，声音，同样冰冷刺骨，“你柳家，勾结神庭，罪该万死！”

“放屁！！！”

柳玄宸的目光，瞬间锁定了林建国父子。

那眼神，比万年玄冰还要寒冷，比地狱深渊还要恐怖！

“我柳家，世代镇守南疆，为龙夏国抛头颅，洒热血！何来勾结神庭一说？！”

“林建国！今日，你若不给我一个交代！”

“我便让你父子二人，为我柳家，全族陪葬！！！”

话音落下。

他猛地，抬起了右手。

朝着林建国父子，隔空，一掌按下！

嗡——！！！

一只由无尽天地元气凝聚而成的，足有千丈之巨的灰色巨掌，凭空出现！

那巨掌之上，道则流转，神纹密布！

仿佛，是苍天之手，要抹杀一切敢于逆天的，凡尘蝼蚁！

在这一掌之下。

林建国那聚元境的修为，都显得是那么的，微不足道！

然而。

就在这时。

一道同样苍老，却又充满了无上霸道气息的冷哼声，从林家府邸的方向，骤然响起！

“哼！”

“柳玄宸！你当老夫，是死的吗？！”

声音未落。

一道璀璨到极致，仿佛能撕裂九天十地的金色枪芒，划破虚空，后发先至！

轰——！！！

枪芒，与那只灰色巨掌，在半空中，悍然相撞！

轰！！！

恐怖的气浪，朝着周遭疯狂扩散！

紧接着。

一道同样伟岸，同样霸道绝伦的身影，出现在了林建国父子的身旁。

来人，一身戎装，手持一杆金色龙枪。

虽然同样是须发皆白，但那张脸上，却充满了铁血与威严！

他只是静静地站在那里，就仿佛是一座永远不会倒塌的，擎天之柱！

林家老战神！

林战！

他也来了！

一瞬间！

两尊当世武神的恐怖气场，在炎京城的上空，疯狂地对撞！

咔嚓！咔嚓！

整片天空，都仿佛承受不住这两股力量的冲击，开始寸寸龟裂！

整个炎京城，都在剧烈地，哀鸣！

无数人，在这股威压之下，肝胆俱裂，神魂欲碎！

“林战！你也要，与我为敌？！”

柳玄宸看着那道熟悉的身影，声音，冰冷到了极点。

“与你为敌？”

林战冷笑一声，“我孙儿在此，谁敢动他一根汗毛，老夫便要他，神魂俱灭！”

霸道！

不讲道理的霸道！

也就在这时。

数道同样气息强大的身影，接二连三地，出现在了附近。

龙夏国长老会成员！

齐至！

这其中自然也包含林渊的母亲！

炎京城所有的高层，全都被惊动了！

“两位老战神，还请息怒！”

一位长老率先开口，他的声音中，充满了凝重，“究竟发生了何事，竟让两位，如此大动干戈？”

柳玄宸通红着双眼，指着下方的废墟，声音嘶哑地咆哮道：“陛下！您来的正好！”

“林家，屠我柳家满门！此仇，不共戴天！”

所有人的目光，都齐刷刷地，看向了林建国和林战。

面对柳玄宸的指控，和无数道质疑的目光。

林渊，终于，从自家老爹和爷爷的身后，慢悠悠地，走了出来。

他抬头，平静地看着那尊暴怒的武神。

然后，用一种陈述事实的平淡语气，开口说道。

“你柳家，勾结神庭，意图刺杀我。”

“柳擎天，更是以你柳家三成的产业为代价，买我的命。”

“人，是我杀的。家，是我灭的。”

“你有意见？”

轰！！！

此言一出，全场死寂！

所有人的大脑，都仿佛被一道天雷，狠狠劈中！

勾结神庭？！

这可是，叛国的大罪！

“你……你血口喷人！”

柳玄宸的身体，猛地一颤。

“是不是血口喷人，你自己看。”

林渊屈指一弹。

两道充满了邪异气息，属于神庭刺客的残魂印记，出现在了半空中。

那印记之中，清晰地记录了，他们与柳擎天交易的，所有画面！

铁证如山！

“这……”

所有人都倒吸了一口凉气！

几位长老的脸色，瞬间，变得无比难看。

一位长老走了出来，对着柳玄宸，沉声说道：“柳老战神，你为我龙夏国镇守南疆百年，劳苦功高，我等，都敬佩不已。”

“但，一码归一码。”

“你家族中人，犯下此等通敌叛国的大罪，罪无可恕！”

“相信，老战神心中，自有明断！”

这番话，说得不卑不亢，却也，堵死了柳玄宸所有的退路！

柳玄宸呆呆地，看着那两道残魂印记。

他脸上的愤怒，渐渐褪去。

取而代之的，是无尽的，深入骨髓的悲凉与失望！

他征战一生，守护了龙夏国百年！

到头来，自己的后人，却做出了这等猪狗不如的叛国之事！

何其可笑！

何其可悲！

他缓缓闭上了眼睛，那伟岸的身躯，在这一刻仿佛都苍老了许多。

许久。

他才再次睁开眼，深深地看了一眼下方的林渊。

那眼神，复杂到了极点。

有愤怒，有不甘，有杀意……

但更多的，是一种无力回天的，绝望。

最终，他什么也没说。

只是，猛地一挥衣袖。

转身，一步踏入虚空，消失在了所有人的视线之中。