第73章 格局打开！神庭的报复才刚开始！

========================================

良久。

林建国才从那极致的震撼中，缓缓回过神来。

他深吸一口气，强行压下心中那翻江倒海的惊涛骇浪。

脸上，更是露出带着几分苦涩，又带着欣慰和自豪的复杂笑容。

后浪推前浪啊！

他这个前浪，还没怎么发力，好像就要被儿子这道滔天巨浪，给直接拍死在沙滩上了！

“行了，老爹，别用那种看怪物的眼神看我了。”

林渊摆了摆手，打断了自家老爹那复杂的内心戏。

他脸上的懒散，收敛了几分。

取而代之的，是一抹淡淡的凝重。

“柳家，只是个开始。”

林渊看着废墟之外，那片被夜色笼罩的，广袤的十万大山方向，幽幽地说道。

“嗯？”

林建国眉头一挑。

瞬间，便从一个被儿子震惊到失神的父亲，切换回了那个杀伐果断，心思缜密的镇国大将军模式。

他立刻就明白了林渊话里的意思。

“你是说……神庭？”

“不然呢？”

林渊撇了撇嘴。

因为提前知道剧情，所以他知道，炎京城将会面临一场恐怖的兽潮袭击。

那场兽潮，本身也是神庭策划的。

而如今神庭在自己这边吃了大亏，很可能会加倍报复回来，兽潮可能会提前、威能也可能加大！

所以自己必须要做好准备！

“一个能随手派出两位通脉境顶级刺客的组织，其实力，肯定远超我们的想象。”

“你作为大将军，这方面的认知比我多！”

“他们这次在我这里吃了这么大的一个亏，连柳家这颗经营多年的棋子都被连根拔起。”

“你觉得，他们会就这么善罢甘休吗？”

林渊的声音，很平淡。

但每一个字都像一柄重锤，狠狠敲在林建国的心头！

是啊！

神庭！

这个隐藏在黑暗中，如同毒蛇一般的神秘组织！

他们连镇国大将军的儿子都敢刺杀，还有什么是他们不敢干的？！

“狗急了，会跳墙。”

“而神庭，可不是狗。”

“他们是一条潜伏在暗处的，剧毒的眼镜王蛇。”

“一击不中，他们下一次的报复，必然会是雷霆万钧，石破天惊！”

“他们，会用最疯狂，最惨烈的方式，来报复我们，来震慑所有敢于挑衅他们威严的人！”

林渊转过头，看着林建国，淡淡说道。

林建国的心猛地一沉！

他那刚毅的脸上，瞬间布满了冰冷的，山雨欲来般的凝重！

他懂了！

他彻底懂了自己儿子的意思！

神庭的下一次报复，目标，将不再仅仅是林渊一个人！

他们要报复的，是整个林家！

甚至……

很可能是整个炎京城！

他们说不定会用一场滔天的灾难，来洗刷这次失败带来的耻辱！

“你的意思是……”

“他们，会对炎京城动手？！”

林建国的声音，变得无比沙哑。

“十有八九。”

“我们林家，是炎京城的定海神针。想动我们，就必须，先搅乱整个炎京城！”

“而对于他们这种藏在阴沟里的老鼠来说，制造混乱，是他们最擅长，也是最喜欢做的事情。”

“所以，老爹，格局打开一点。”

“别总盯着柳家这种小角色了。”

“我们真正的敌人，要来了。”

林渊点了点头。

而林建国，却是再也无法平静了！

他看着自己儿子，那双锐利如刀的虎目之中，更多了一分前所未有的震撼！

这份心智！

这份洞察力！

这份对局势的精准预判！

已经远远超出了一个少年该有的范畴！

妖孽！

彻头彻尾的妖孽！

无论是实力，还是心智，都是如此！

“我明白了。”

林建国重重地点了点头。

他那挺拔的身躯，在这一刻，仿佛化作了一座足以撑起天地的巍峨山岳！

一股铁血、霸道、睥睨天下的恐怖气势，从他的身上，轰然爆发！

“神庭……”

他缓缓吐出这两个字，声音冰冷刺骨，杀机凛然！

“我不管他们是什么来头，有什么背景！”

“他们既然敢把爪子伸到我龙夏国的地盘上，伸到我林家人的头上！”

“那我就亲手，把他们的爪子，连同他们的脑袋，一起给剁下来！”

“传我将令！”

他猛地转身，对着虚空发出一声断喝。

嗡——！

两道身穿黑色制式军装，身上散发着浓郁血腥气的身影，如同鬼魅般显现，悄无声息地，单膝跪地。

影卫！

镇国大将军麾下，最神秘，也是最精锐的直属部队！

每一个，都是从尸山血海中爬出来的，以一当千的，战争机器！

“大将军！”

两人的声音，整齐划一，不带一丝感情。

林建国没有回头。

他依旧看着那片黑暗的，仿佛隐藏着无尽危机的夜空，声音，如同万载寒冰。

“一，即刻起，炎京城进入最高战备状态！城防军二十四小时不间断巡逻，防御等级，提升至最高！”

“二，传令京北、京西、京南三大战区，所有驻军，立刻向炎京城方向，收缩防线，呈合围之势！千里之内，一只苍蝇，都不许给我飞进来！”

“三，启动天眼系统，全天候监视所有异动！特别是那些A级以上的妖兽禁区，给我盯死了！”

“四，通知长老会，就说我说的，炎京城有变，让他们，做好准备！”

一道道命令，从林建国的口中，清晰而又快速地发出。

每一道命令，都足以让整个龙夏国，为之震动！

这，就是镇国大将军的权势！

一言，可决万人生死！

一令，可调百万大军！

“是！”

两名影卫，没有任何迟疑，沉声应道。

然后，他们的身影，再次融入黑暗之中，消失不见。

仿佛从来没有出现过。

整个废墟之上，只剩下林渊和林建国父子二人。

林渊看着自家老爹这副雷厉风行，挥手间便搅动天下风云的模样，也是满意地点了点头。

有个靠谱的老爹，就是省心。

很多麻烦事，根本不用自己亲自动手。

他只需要动动嘴皮子，然后，等着就行了。

“好了，命令下完了，这里也毁得差不多了，该回去了。”

林渊转身就准备走人。

“站住！”

林建国叫住了他。

“干嘛？”

林渊回头，一脸不耐烦。

林建国看着儿子这副没心没肺的样子，眼角又是一阵抽搐。

他深吸一口气，尽量让自己的语气，听起来平静一些。

“你……你跟我说实话。”

“你现在，到底是什么修为？”

这个问题，已经憋在他心里很久了！

一脚，踏平数百柳家精锐！

一指，点破化罡境强者的最强杀招！

一念，布下连通脉境刺客都无法靠近的恐怖结界！

这……

这真的是一个气海境，能做到的事情吗？！

他感觉，自己对武道境界的认知，都快要被自己这个儿子，给彻底颠覆了！

“说了你也不懂。”

“我走的，不是你们寻常武者的路。”

林渊撇撇嘴。

“……”

林建国又一次，沉默了。

不是寻常武者的路？

确实如此！

就林渊的表现来看，哪里像是一个寻常武者了？

他大受震撼！