第76章 天降异象！紫气东来三万里！金莲遍地！

========================================

“怎么回事？！”

“天地灵气……怎么会突然暴动？！”

“我的天！你们看天上！那些……那些是灵气长河吗？！”

无数武者从闭关中被惊醒。

无数的普通人，走出家门，抬头望天。

脸上，写满了震撼的神色。

他们看到了，这辈子都难以忘怀的一幕。

只见，炎京城的上空。

成千上万道，由精纯灵气汇聚而成的白色长河，撕裂了云层，贯穿了天地。

它们的目标，都出奇地一致。

最终，在林家府邸的上空，汇聚成了一个，遮天蔽日的，巨大无比的，灵气旋涡。

那旋涡，缓缓转动。

每一次转动，都让整个空间，为之震颤！

仿佛，有一尊太古神明，正在那旋涡的中心，缓缓苏醒！

陈家。

家主陈天豪，猛地冲出议事大厅。

看着天上那毁天灭地般的景象，整个人都傻了！

“这、这是……有人在突破？！”

“开什么玩笑！就算是聚元境的强者突破，也不可能搞出这么大的动静吧？！”

城主府。

几名身穿锦袍，气息深不可测的老者，同样一脸骇然地望着天空。

“方向……是林家！”

“难道是……林建国大将军，要突破了？！”

“不对！林大将军早已是聚元境巅峰！他若突破，那便是传说中的……不可能！绝对不可能！”

与此同时。

林家府邸，书房之内。

正在处理军务的林建国，猛地抬起了头。

“这股气息……”

他一步踏出。

身影，瞬间消失在了原地。

下一秒。

他出现在了后花园之中。

当他看到，那遮天蔽日的灵气旋涡，其中心对着的，是自己那盘膝而坐的儿子时。

饶是以他镇国大将军的心性。

在这一刻。

大脑，也是一片空白！

他张着嘴，眼珠子瞪得如同铜铃！

那张刚毅的脸上，写满了难以置信的神情！

“这是渊儿，在突破……气海境？！”

气海境。

从六重突破到九重。

这在任何一个武者的修炼生涯中，都只能算是个再普通不过的小小的门槛。

别说是林建国这种聚元境强者了。

就算是随便一个通脉境，化罡境的武者。

他们在突破这种小境界的时候，最多也就是引起方圆数百米、数千米之内，灵气的些许波动罢了。

可是现在！

自己的儿子，林渊！

他一个突破，竟然引动了整个炎京城，方圆数千里的天地灵气！

形成了如此毁天灭地般的，恐怖异象！

这，已经完全，颠覆了林建国的认知！

这，根本就不符合常理！

这，已经不是什么天才、妖孽，能够解释的了！

然而。

还不等他从这巨大的震撼中回过神来。

天空之上的异象，再次发生了惊人的变化！

轰隆隆——！！！

那遮天蔽日的灵气旋涡，在吸纳了海量的天地灵气之后，旋转的速度，猛然加快！

紧接着。

一道道璀璨夺目的，紫色的霞光，从漩涡的中心，喷薄而出！

那紫光，浩浩荡荡，绵延不绝！

顷刻之间，便染遍了西天！

紫气东来三万里！

一股无法用言语形容的，尊贵、浩瀚、至高无上的气息，从那紫气之中，弥漫开来！

在这股气息的笼罩下。

整个炎京城，所有的人，无论修为高低，无论身份贵贱。

在这一刻，都感觉到了一股，发自灵魂深处的，想要顶礼膜拜的冲动！

噗通！

噗通！

噗通！

街道上。

无数的百姓，和修为较弱的武者，再也承受不住这股威压，双腿一软，差点没齐刷刷地跪了下去。

即便是勉强支撑住自身，他们的脸上，却同样写满了敬畏的神色。

紧接着。

更加不可思议的一幕，出现了。

在那漫天的紫气之中。

一朵朵，由最精纯的能量构筑而成的，金色的莲花，凭空绽放！

天花乱坠！

地涌金莲！

一阵阵，仿佛来自九天之上的，缥缈、空灵的仙音，在所有人的耳边，缓缓响起。

那仙音，带着一股奇异的魔力。

让所有听到它的人，都感觉自己的心神一片空明，仿佛灵魂都得到了前所未有的洗涤和升华！

“这……这……”

林建国呆呆地，看着天空中的神圣景象，整个人已经彻底麻木了。

紫气东来！

地涌金莲！

仙音渺渺！

自己的儿子……

他到底，是个什么样的，怪物啊？！

不过，震撼过后。

林建国那颗属于镇国大将军的心，瞬间就冷静了下来。

他知道！

如此惊天动地的异象，固然是天大的祥瑞。

但同时。

自己的儿子，现在正处于突破的关键时刻，绝对不能受到任何一丝一毫的打扰。

“影卫！”

林建国猛地，发出一声断喝。

嗡——！

他身后的空间，一阵扭曲。

数十道身穿黑衣，脸上戴着冰冷面具，身上散发着浓郁血腥气的身影。

如同鬼魅一般，悄无声息地出现。

“在！”

“传我将令！”

林建国的声音，冰冷刺骨，充满了不容置疑的霸道！

“封锁全城！”

“以林家府邸为中心，方圆十里，列为禁区！”

“任何人，无论身份，无论来历，胆敢擅闯者……”

“格！杀！勿！论！”

最后四个字，他几乎是一字一顿地，从牙缝里挤出来的。

那股滔天的杀意，让周围的空气都仿佛要被冻结！

“是！”

影卫沉声应道。

然后，他们的身影，再次融入黑暗之中。

与此同时。

驻扎在城外的，三大战区的百万大军，也收到了来自大将军的，最高指令。

无数的铁甲洪流，开始向着炎京城，收拢，集结！

一张无形的，足以让任何宵小之辈都为之胆寒的天罗地网，在瞬间，便笼罩整个炎京城！

做完这一切。

林建国才缓缓松了口气。

“爸爸，哥哥这……”

林可儿已经语无伦次了。

“可儿，你要好好看看，有多少收获，就看你自己的了！”

林建国语重心长。

他转过身。

看向那被一层柔和的紫色光晕笼罩的林渊，和一旁看得小嘴张成了“O”形的林可儿。

他那颗属于父亲的心，充满无尽的骄傲和自豪。

我林建国的儿子！

有仙人之姿！