第79章 血战东门！王总兵喋血，炎京危矣！

========================================

它那庞大如小山般的身躯，猛地人立而起！

一双前爪，闪烁着足以撕裂金铁的，森然寒光！

它张开血盆大口，对准的却不是那坚不可摧的城门！

而是城墙之上，一处看起来平平无奇的节点！

那里，是整个东门防御大阵，能量流转最薄弱的环节！

“吼——！！！”

一声咆哮！

一道漆黑如墨，凝聚到极致的，充满了毁灭气息的能量光柱，猛地从它的口中喷吐而出！

那光柱所过之处，空间都发出了不堪重负的刺耳悲鸣！

“不好！快！最大功率输出！稳住阵法！”

王俊义的脸色，在一瞬间变得惨白！

他万万没有想到！

这头畜生，竟然真的拥有如此恐怖的智慧！

它不仅看穿了防御大阵的弱点！

更是用最简单，最粗暴的方式，发动了最致命的打击！

晚了！

一切都太晚了！

那道黑色的毁灭光柱，速度快到了极致！

几乎是在王俊义吼声响起的同一时间。

轰——！！！

光柱，已经狠狠地，轰击在了那个薄弱的节点之上！

嗡嗡嗡嗡——！！！

覆盖了整个东门城墙的，巨大的淡金色能量护罩，在这一刻，发出了剧烈无比的，疯狂的颤抖！

一道道肉眼可见的裂痕，如同蛛网一般，以那个被击中的节点为中心，向着四面八方，疯狂蔓延！

咔嚓！

咔嚓！

一声声令人牙酸的破碎声，响彻整个战场！

那号称足以抵挡聚元境强者全力一击的护城大阵，在这一刻，变得岌岌可危！

“顶住！给我顶住！！！”

王俊义双目赤红，体内的罡气，不要命地，疯狂涌出，试图去修补那即将崩溃的阵法节点！

然而。

那铁脊狼王，又怎么会给他这个机会！

“吼！”

它发出一声充满不屑的低吼。

随即，它那庞大的身躯，化作一道黑色的闪电，高高跃起！

它的目标，正是王俊义！

它要亲手，撕碎这个胆敢阻挡它脚步的人类指挥官！

“畜生！你找死！”

王俊义怒吼一声！

他知道，自己已经成了对方的目标！

避无可避！

那就，战！

“炎京城！死战不退！”

他发出一声惊天动地的咆哮，整个人，化作一道流光，主动从城墙之上一跃而下！

迎着那头铁脊狼王，悍然冲了上去！

身为东区总兵！

他，便是这道防线，最后的屏障！

轰！！！

一人一狼，在半空中狠狠撞在一起！

狂暴的罡气，与那充满了毁灭气息的妖力，疯狂对撞！

一圈肉眼可见的冲击波，轰然炸开！

无数正在攀爬城墙的低阶凶狼，在这股冲击波的席卷下，被瞬间震成了漫天血雾！

王俊义的身影，倒飞而出，在空中喷出一大口鲜血。

而那铁脊狼王，也被震得向后退了数十米，才稳住身形。

旗鼓相当！

是王俊义，略逊一筹！

他毕竟是人族，在肉身的强横程度上，天生就不如这些以力量着称的妖兽！

“将军！”

城墙之上，无数将士发出悲呼。

“我没事！”

王俊义在半空中强行稳住身形，擦去嘴角的血迹，眼神却变得更加疯狂，更加决绝。

“再来！”

他再次冲了上去！

刀光剑影！利爪獠牙！

一人一狼，在城墙之下展开了最原始，最血腥的，疯狂搏杀！

每一次对撞，都爆发出震耳欲聋的轰鸣。

每一次交手，都带起大片的血花。

王俊义，彻底杀疯了。

他身上的战甲，早已破碎不堪！

一道道深可见骨的爪痕，遍布他的全身！

但他，仿佛感觉不到任何疼痛！

他的眼中，只剩下战斗！战斗！再战斗！

然而。

就在王俊义拼尽全力，拖住这头恐怖的狼王之时。

兽潮的后方，再次发生了异变！

吼——！！！

嗷——！！！

数声同样充满了暴虐气息的兽吼，从不同的方向，轰然响起！

只见，三头体型同样庞大无比，气息丝毫不弱于铁脊狼王的恐怖凶兽，从狼群中猛地冲出！

一头是浑身覆盖着黑色鳞甲，如同移动堡垒般的大地暴熊！

一头是肋生双翼，口喷毒雾的幽影魔蛇！

还有一头，是通体燃烧着熊熊烈焰三头地狱犬！

它们的目标出奇地一致！

全都是正在与狼王血战的王俊义！

“不好！将军小心！”

城墙上的副将看到这一幕，吓得亡魂皆冒。

一头狼王，就已经让王俊义将军应付得无比艰难！

现在，又来了三头同级别的恐怖凶兽！

这，根本就是一场，必死的绝境！

王俊义的心，也猛地，沉到了谷底！

他感受到了那从三个方向，同时袭来的，致命的威胁！

他想躲！

可是，他根本躲不开！

那头铁脊狼王死死地将他缠住！

“完了……”

王俊T义的脸上露出一抹惨然的苦笑。

他已经拼尽了全力。

终究，还是无法改变这结局吗？

炎京城……

对不起了！

但在这千钧一发之际。

就在那三头大妖的攻击，即将落在他身上的，那一瞬间！

一个冰冷的，不带丝毫感情的，却又充满了无上霸道的声音。

如同九天之上的神谕，猛地响彻整个天地。

“哼！”

“一群畜生，也敢在我龙夏国面前，放肆？！”

轰隆——！！！

这声音，仿佛带着言出法随的，无上伟力！

话音落下的瞬间！

整个天地，猛地一暗！

一只由精纯到极致的，实质化的金色罡气凝聚而成的，遮天蔽日的巨拳，凭空出现！

巨拳之上，杀气冲霄！

仿佛，是来自神明的，审判之拳！

这只拳头，与当初镇压柳擎天的那一只，何其相似！

但其上蕴含的威能，却强大了，何止十倍！百倍！

“这……这是……”

原本已经闭目等死的王俊义，猛地，睁开了双眼！

他看到了，那只从天而降的，金色的神拳！

他感受到了，那股熟悉到，让他灵魂都在颤抖的，霸道气息！

是大将军！

是镇国大将军，林建国！

他，来了！

轰——！！！

金色巨拳，携带着足以镇压万古，碾碎一切的恐怖力量，轰然落下！

它的目标，不是任何一头凶兽！

而是，所有！

铁脊狼王！

大地暴熊！

幽影魔蛇！

三头恶犬！

在这只金色巨拳的笼罩之下，它们的一切挣扎，都显得是那么的，苍白无力！

“吼……嗷……”

它们发出了，这辈子，最后一声，凄厉绝望的惨嚎！

下一秒。

拳落！

地裂！