第80章 一拳秒杀四大妖王！将军齐至，炎京沸腾！

========================================

那一瞬间。

时间，仿佛被按下了暂停键。

空间，彻底凝固。

整个战场之上，那震耳欲聋的喊杀声，那凄厉的兽吼声，那能量炮的轰鸣声……

所有的声音，都在这一刻，消失得无影无踪。

无论是城墙上浴血奋战的数万将士。

还是城墙下那无穷无尽，悍不畏死的百万狼潮。

所有人的目光，所有凶兽的视线，都被天空中那只，遮天蔽日的，金色巨拳，给死死地吸引了过去！

那是什么？！

那是神明的惩戒吗？！

那是天地的审判吗？！

那是来自龙夏国镇国大将军的，滔天怒火！

轰隆！！！

一拳轰然落下！

前所未有的爆裂之声，响彻全场，如同滚滚雷鸣。

恐怖的气浪，更是如同惊涛骇浪一样，朝着四面八方，疯狂席卷而去！

那刚刚还不可一世，将王俊义逼入绝境，四头化罡境巅峰的，顶级强大异兽！

它们的身体，连同它们那坚不可摧的肉身，强横无比的妖力，甚至是它们那不甘与惊恐的灵魂……

在接触到金色巨拳的，那一刹那。

就如同烈日下的冰雪一般。

瞬间，蒸发！

是的！

就是蒸发！

被那股霸道到极致，纯粹到极致的强悍金色罡气，从这个世界上彻彻底底地，抹除掉了！

连一丝一毫的，存在的痕迹，都没有留下！

一拳！

仅仅一拳！

秒杀！

四头，化罡境巅峰的大妖！

死一般的，寂静！

整个战场，陷入了一种诡异的，令人窒息的沉默之中。

那百万狼潮，停下了疯狂冲击的脚步。

它们那猩红的，充满了嗜血与暴虐的兽瞳之中，第一次，露出了名为“恐惧”的情绪！

它们的王，死了！

被那个从天而降的，如同神明一般的男人，一拳，给打没了！

“咕咚……”

城墙之上，一名年轻的士兵，艰难地，咽了一口唾沫。

他的身体，在剧烈地颤抖！

但那不是因为害怕！

而是因为，极致的，无法抑制的，兴奋与狂热！

“大……大将军……”

他喃喃地，吐出了这三个字。

下一秒。

轰——！！！

整个东门城墙，彻底，沸腾了！

“是大将军！是大将军来了！”

“赢了！我们赢了！”

“大将军万岁！龙夏国万岁！”

山呼海啸般的欢呼声，冲天而起！

那声音，甚至盖过了兽潮的嘶吼，传遍了整个炎京城！

所有将士的脸上，都写满了劫后余生的庆幸，和发自内心的，狂热的崇拜！

他们的士气，在这一刻，攀升到了顶点！

王俊义呆呆地，悬浮在半空中。

他看着那四头大妖消失的地方，只留下一个深不见底的，巨大拳印。

他的大脑，一片空白。

刚才，他距离死亡，只有一线之隔。

而现在，拯救他于水火之中的，正是他最敬佩，也是整个龙夏国军人，都视为信仰的，那个男人！

他缓缓转过头。

只见，一道魁梧的，如同魔神般的身影，不知何时，已经出现在了半空中。

他身穿一袭墨绿色的大将军制式军装，面沉如水。

那双深邃的眸子里，燃烧着足以焚尽九天的，滔天怒火！

正是，林建国！

“王俊义。”

林建国的声音，很平淡。

“末将……在！”

王俊义猛地回过神，在半空中，对着林建国，行了一个标准的军礼！

“守不住，就退。”

“留得青山在，不怕没柴烧。”

林建国淡淡地说道。

王俊义的眼眶，瞬间，就红了！

他知道，大将军不是在责怪他。

而是在，关心他！

“大将军！末将……末将无能！”

“末将，愿与东门，共存亡！”

他挺直了腰杆，声音，斩钉截铁！

林建国没有再说什么。

他只是，缓缓地，转过身。

他那冰冷刺骨的目光，扫过城下那片，陷入混乱与恐惧的，百万狼潮！

“一群，孽畜！”

他缓缓吐出这四个字。

声音，不大。

却清晰地，传入了每一个人的耳中。

也传入了，每一头凶狼的耳中！

“吼——！！！”

就在这时！

炎京城的西门方向，猛地传来一声，同样充满了暴虐与疯狂的咆哮！

“哈哈哈哈！大将军！你把东门的风头都抢光了！也给老子留几个啊！”

只见，一道魁梧的身影，如同炮弹一般，从西门城楼之上，一跃而起！

他直接跨越了数十里的距离，狠狠地，砸进了西门外的兽潮之中！

轰！！！

大地，都为之，剧烈一震！

数以千计的凶兽，被他这一下，直接震成了漫天血肉！

正是，西区总兵，赵天龙！

“杀！！！”

赵天龙发出一声怒吼，手持一柄开山巨斧，如同虎入羊群一般，在兽潮之中，展开了疯狂的，血腥的屠戮！

紧接着！

南门方向！

一道青色的剑光，冲天而起！

剑光所过之处，成百上千的凶兽，被瞬间拦腰斩断！

南区总兵，青城剑主，陈北玄！参战！

北门方向！

李默脸色惨白，眼神中却带着一丝决绝。

他知道，这是自己唯一将功补过的机会！

“将士们！随我，杀！”

他怒吼一声，第一个，冲下了城墙！

四大总兵！

四大化罡境巅峰的强者！

在这一刻，同时，从四个方向，对那无穷无尽的兽潮，发起了，最为猛烈的，反攻！

一时间！

整个炎京城外，杀声震天！血流成河！

局势，在以一种肉眼可见的速度，被渐渐稳住！

然而。

就在所有人都以为，这场浩劫，即将被平息之时。

远在数百里之外。

那座充满了死亡与邪恶气息的，死亡峡谷之中。

血屠神官看着水晶球中，那被金色巨拳一拳抹杀的四头大妖，和那如同天神下凡一般的林建国。

他那张扭曲的恶鬼面具之下，发出了一阵，低沉而又沙哑的，冷笑。

“林建国……聚元境……”

“确实，很强。”

“但是，你以为，这就结束了吗？”

“不……”

“真正的，恐惧盛宴。”

“现在，才刚刚开始啊！”

他说着，缓缓伸出手。

指向了祭坛中心，那颗正在疯狂跳动，仿佛已经饥渴到了极致的，漆黑肉球！

“去吧。”

“我最完美的作品。”

“去，吞噬他们！”

“去，让他们，感受真正的，绝望！”