第81章 凶煞血龙降临！炎京城再陷绝境！

========================================

战争，进入了白热化的阶段！

在林建国这位定海神针的坐镇，在四大总兵的悍勇冲杀之下，人类一方的士气，达到了前所未有的巅峰！

反观兽潮一方。

失去了四头最强大的首领，它们那原本严密的攻势，瞬间土崩瓦解。

变成了一盘散沙！

虽然它们的数量，依旧庞大到令人头皮发麻。

但，在绝对的力量，和高昂的士气面前，数量上的优势，已经失去了意义。

“杀！杀！杀！”

赵天龙状若疯魔，手中的开山巨斧疯狂挥动，带起漫天的血雨腥风！

他的周围，已经堆起了一座由凶兽尸体构成的小山！

王俊义，陈北玄，李默，亦是如此！

他们就像是四柄最锋利的尖刀，狠狠插进兽潮的心脏，疯狂地搅动着，撕裂着！

胜利的天平，正在以一种不可阻挡的趋势，向着人类一方疯狂倾斜！

城墙之上，无数将士发出震天的欢呼。

他们斗志昂扬。

其中一些实力高超之人，亲身参战，列成战阵，和异兽交锋。

而实力不足之人，则是凭借各种如能量炮之类的武器，奋勇杀敌！

他们仿佛已经看到了胜利的曙光！

然而。

林建国，却依旧面沉如水。

他那双深邃的眸子，没有去看下方那一边倒的屠杀。

而是死死地盯着远处，那片被黑暗笼罩的黑风山脉的方向。

他的心中，不安的感觉非但没有消失，反而变得越来越强烈！

不对劲！

太不对劲了！

神庭，这个隐藏在黑暗中，连他都感到无比忌惮的神秘组织。

他们费尽心机，策划了这场史无前例千万级别的兽潮，难道就只有这点程度吗？

就凭这几头连他一拳都接不住的，所谓的“大妖”？

这，根本不像是神庭的手笔！

这更像是一场……

试探！

或者说……

是一场，盛大的祭祀！

一个可怕的念头，在林建国的脑海中猛地炸响！

祭祀！

用这千万凶兽的生命，和那冲天的血气与怨念来献祭！

从而，召唤出……

某个，更加恐怖的存在！

“不好！”

林建国的脸色，骤然大变。

他猛地转身对着城墙上的传令官发出一声断喝：“传我命令！全军后撤！所有人，立刻退回城墙！快！”

然而！

已经，晚了！

就在他话音落下的那一瞬间！

轰隆隆隆隆——！！！

整个大地，开始剧烈颤抖起来！

那颤抖的幅度，远比之前兽潮冲击城门时要恐怖一万倍！

仿佛，有一头被囚禁在九幽地狱深处的太古凶兽，挣脱了全部束缚。

即将，重返人间！

一股无法用言语形容的气息！

猛地从黑风山脉的最深处冲天而起！

那股气息，是如此的霸道，如此的蛮横！

顷刻之间，便笼罩了整个天地！

在这股气息的笼罩下，无论是正在浴血奋战的人类将士，还是那些悍不畏死的凶狼。

都停下了手中的动作。

它们的身体，在剧烈地颤抖！

它们的灵魂，在疯狂地战栗！

那是一种源自生命最本源的，无法抗拒的，绝对的，恐惧！

仿佛，蝼蚁遇到了神明！

“那……那是什么……”

赵天龙停下了挥舞的巨斧。

他那张写满了悍勇的脸上，第一次露出骇然的神色。

他艰难地，抬起头。

只见。

远方的天际，不知何时，已被一片浓郁到的血色的乌云，彻底笼罩。

那乌云之中，电闪雷鸣！

一道道漆黑如墨的闪电，在云层中疯狂窜动！

仿佛连这片天地，都在为那个即将降临的存在，而感到，恐惧！

紧接着。

一只巨大到无法用言语形容的血色巨爪，猛地从那血云中探了出来！

那巨爪，遮天蔽日！

仅仅只是一只爪子，就比一座山岳还要庞大！

它轻轻撕裂空间。

然后，轰然落下！

轰——！！！

方圆百里之内，大地瞬间塌陷！

无数的凶兽，连惨叫都来不及发出一声，就被那股恐怖的力量直接碾成肉泥！

一个巨大无比的，深不见底的爪印，出现在所有人的面前！

紧接着。

一个庞大到足以让日月无光，天地失色的狰狞头颅，从血云中缓缓探出。

那是一颗长满骨刺，覆盖着漆黑鳞甲的，形似巨龙一般狰狞的头颅。

凶煞血龙！

那双猩红色的眸子，缓缓睁开。

冷漠地俯瞰着下方如蝼蚁般渺小的众生。

这一刻，全场震颤。

所有人看着这头恐怖存在，只觉自身渺小，一股极其强烈的森森寒意从心底油然升起。

下一秒。

它张开血盆大口，发出一声咆哮。

“吼——！！！”

声波化作实质一般，如毁灭性的冲击波，向着炎京城方向，疯狂席卷！

噗！噗！噗！

首当其冲的，正是四大总兵！

饶是以他们化罡境巅峰的强横实力。

在这股毁灭性的音波冲击下，也是如遭雷击！

四人，同时喷出一大口鲜血！

仅仅，一声咆哮！

便重创了，四名化罡境巅峰的强者！

这头异兽的实力。

最起码已经到达了聚元境巅峰，乃至脱胎境级别，绝非寻常之人所能比拟！

绝望！

无尽的绝望，瞬间笼罩所有人的心头！

他们拿什么去跟这种如神明般的怪物战斗？！

“孽畜！”

就在这时。

林建国发出一声怒喝。

他那挺拔的身躯，瞬间爆发出璀璨夺目的金色光芒。

聚元境强者的威压，毫无保留地冲天而起！

他要亲自出手。

将这头凶物彻底碾碎！

然而。

那凶煞血龙，只是冷冷瞥了他一眼。

随即，再次张开了巨口！

这一次。

它喷出的不是音波！

而是一道漆黑如墨的，凝聚了无尽死亡气息的，灭世光柱！

光柱的速度快到极致！

瞬间，便跨越了百里的距离！

轰向林建国！

林建国瞳孔骤缩。

他想躲！

可是，他发现，自己周围的空间，已经被一股无形的力量，彻底锁定！

他，避无可避！

只能，硬扛！

豁出去了！

“给！我！开！”

林建国发出一声怒吼。

他将全身的罡气，都汇聚在了双拳之上！

那只遮天蔽日的金色巨拳，再一次，凭空出现，迎向那道灭世光柱！

轰——！！！

整个世界，在这一刻，都仿佛失去了所有的声音和色彩。

只剩下那刺眼到极致的光芒！

金与黑的对撞！

林家府邸。

后花园。

林渊感受到剧烈无比的冲击波动。

他缓缓睁开双眼。

眸子里闪过一抹淡淡的无奈。

“凶煞血龙也该出世了吧？差不多该到本少登场了……唉，真是的，就不能让我安安静静地当一条咸鱼吗？”

他站起身。

拍了拍身上的灰尘。

然后。

一步踏出。

身影，瞬间消失在原地。