第82章 我在等大招，你在等我？林渊登场，吓傻全场！

========================================

与此同时。

距离炎京城战场百里之外的一处无名山巅。

两道身影，正负手而立，遥遥观望着那毁天灭地般的景象。

正是叶沧澜，以及他的儿子，曾经的炎京城平民天骄，叶轩！

“父亲，神庭这次的手笔，还真是大啊！”

叶轩看着远处那头顶天立地的凶煞血龙，以及那被恐怖力量对撞所产生的，几乎要撕裂苍穹的光芒，脸上露出一抹狂热的兴奋。

“那林建国，虽然号称龙夏国镇国大将军，聚元境的强者，但面对这等凶物，恐怕也要饮恨于此！”

“只要林建国一死，林家覆灭，整个炎京城，乃至整个龙夏国，都将是我神庭的囊中之物！”

叶沧澜的脸上，也充满了得意的冷笑。

他仿佛已经看到了，林家覆灭，炎京城血流成河。

而他则作为神庭的功臣，君临天下的那一幕！

神庭的计划，天衣无缝！

先是用千万级别的兽潮，作为祭品，消耗炎京城的有生力量。

再召唤出这头，足以媲美脱胎境强者的凶煞血龙！

这，是阳谋！

这，是足以碾碎一切的，绝对的力量！

林建国，拿什么挡？！

龙夏国，又拿什么挡？！

然而。

和父亲的兴奋不同，叶轩更多的注意力，却并不在那毁天灭地的战场之上。

他的目光，在疯狂地扫视着整个战场。

似乎在寻找着什么。

“父亲，您说……都打成这样了，林渊那个家伙怎么还不现身？”

叶轩的语气中，充满了毫不掩饰的，刻骨恨意！

林建国死不死，炎京城灭不灭，他不在乎！

他在乎的，只有林渊！

那个，三番两次让他颜面扫地，夺走了他的一切，让他沦为整个炎京城笑柄的男人！

他要让林渊，死无葬身之地！

“一个区区气海境的蝼蚁，在这种级别的战场上，恐怕早就被战斗的余波，给震成齑粉了。”

“亦或者，他现在正像一只过街老鼠一样，躲在哪个角落里，瑟瑟发抖呢！”

叶沧澜不屑地冷哼一声。

“不！他一定会出现的！”

“这个家伙，诡计多端，绝不可能这么轻易就死了！”

“不过，没关系。等神庭踏平了炎京城，我会亲自把他从地底下给挖出来！”

叶轩的声音，无比笃定。

脸上更是浮现出狰狞残忍的笑容。

然而。

就在他话音刚落的瞬间。

一个带着几分玩味，几分慵懒的声音，毫无征兆地在父子二人身后悠悠响起。

“找我？”

“不用那么麻烦。”

“我这不是，来了吗？”

轰！！！

这道声音，如同九天之上的惊雷，在叶沧澜和叶轩的脑海中，轰然炸响！

两人浑身的汗毛，瞬间根根倒竖！

他们猛地转过身！

只见。

在他们身后不到三米的地方。

一道修长的身影，正静静地站在那里。

他穿着一身普通的休闲服，双手插在口袋里，脸上挂着一抹人畜无害的笑容。

不是林渊，又能是谁？！

“你……你……”

叶沧澜的瞳孔骤然收缩。

那张原本还挂着得意笑容的脸，此刻写满了无尽的骇然！

他怎么会在这里？！

他是怎么出现的？！

自己，可是聚元境的强者！

方圆数十里之内，任何一丝风吹草动，都逃不过他的感知！

可是现在！

林渊，就这么悄无声息地，出现在了他的身后！

而他，竟然……

没有丝毫的察觉！

这，怎么可能？！

这，已经完全超出了他的理解范畴！

“林！渊！”

与父亲的震惊不同，叶轩在看到林渊的那一刻，双目瞬间变得一片血红！

新仇！旧恨！

所有的屈辱，所有的不甘，所有的怨毒！

在这一刻，如同决堤的洪水一般，彻底爆发！

“你这个杂碎！你还敢出现在我面前！”

“今天！就是你的死期！”

叶轩发出一声，如同野兽般的疯狂咆哮！

轰——！！！

一股充满血腥气息的恐怖力量，猛地从他的体内，爆发开来！

他的身体，开始以一种诡异的方式不断膨胀！

一条条狰狞的血色纹路，如同活物般，在他的皮肤上疯狂蔓延！

他的气息，在以一种恐怖的速度，疯狂暴涨！

化罡境一重！

化罡境三重！

化罡境五重！

最后，竟然硬生生地，攀升到了，化罡境七重的地步！

这，便是神庭赐予他的禁忌力量！

化罡境七重！

对付林渊这个气海境武者，跨越一整个大境界，和数个小境界，有何惧哉？！

“死！！！”

叶轩发出一声怒吼。

下一秒，他的身影，化作一道血色的闪电。

携带着滔天的杀意。

朝着林渊，悍然冲过去！

那狂暴的力量，甚至让周围的空间，都发出了不堪重负的悲鸣！

然而。

面对这足以让任何化罡境强者都为之色变的一击。

林渊，却连眼皮都懒得抬一下。

他只是简简单单，向前，踏出一步。

然后。

并指如剑。

对着那道血色闪电，凌空，一斩！

没有惊天动地的气势。

也没有华丽夺目的光效。

就是这么，普普通通的，一剑。

嗤——！

一道看似平平无奇的，金色的剑气凭空出现！

然而。

这道剑气。

却好似跨越无尽时空。

以一种摧枯拉朽般的威势，出现在叶轩面前！

一剑！

气贯如虹，撕裂苍穹！！！

“不好！”

一旁的叶沧澜，在看到那道金色剑气的瞬间，脸色骤然大变！

他从那道剑气之中，感受到一股让他都为之头皮发麻的，极致毁灭性力量！

好可怕的气息！

此人……

恐怖如斯！！！

自己的儿子，挡不住！

绝对挡不住！

“竖子！尔敢！”

叶沧澜发出一声怒喝。

他再也顾不上震惊，体内的聚元境修为，毫无保留地轰然爆发！

他一掌拍出，一道遮天蔽日的巨大掌印凭空出现，想要将那道剑气直接碾碎！

身为聚元境强者！

他有这个自信！

然而！

就在他的掌印，即将触碰到那道金色剑气的瞬间！

异变陡生！

咻！咻！咻！咻！咻！

一道道清冷、高傲，却又充满无尽锋锐的剑吟，猛地响彻天地。

紧接着。

九十九道，如九天皎月般圣洁的璀璨剑气！

撕裂了虚空！

贯穿了天地！

以一种霸道到不讲任何道理的姿态，狠狠斩在了叶沧澜那巨大的掌印之上！

轰——！！！

那足以开山裂石的掌印，在那九十九道月光剑气的面前，就如同纸糊的一般。

瞬间，便被撕成了漫天碎片！

“什么？！”

叶沧澜大惊失色。

他猛地抬头。

只见，半空之中，不知何时已经多了一道风华绝代，英姿飒爽的，绝色身影。

她身穿一袭银白色的贴身软甲，将那完美到极致的身材，勾勒得淋漓尽致。

一头乌黑的长发，随风飘舞。

她的脸上，戴着一层薄薄的面纱，看不清具体的容貌。

但仅仅是那双清冷如月，却又锐利如剑的眸子。

就足以让天地，为之失色！

她，就那么静静地，悬浮在半空中。

周身，环绕着那九十九道，不断飞舞的月华剑气！

宛如九天之上，执掌刑罚的月中女战神！

“上官……惊鸿！”