第84章 双神围杀！叶沧澜喋血，炎京沸腾！

========================================

轰！！！

一股比之前，还要狂暴十倍，百倍的气息，猛地从叶沧澜的体内，爆发开来。

他的身体，开始干瘪，萎缩。

满头的黑发，也在一瞬间，变得雪白。

他用自己全部的生命和修为，换来了这短暂的无敌力量！

“死！！！”

叶沧澜再次，发出一声怒吼。

这一次，他的速度，快到了极致。

甚至，连上官惊鸿，都只是勉强捕捉到了一丝残影！

不好！

上官惊鸿的脸色，第一次发生了变化。

她没想到，叶沧澜竟然会如此的，疯狂。

如此的，不计后果！

然而……

就在这千钧一发之际。

一个粗犷豪迈，充满无尽霸道的声音，如同炸雷般从九天之上，轰然落下。

“哼！区区神庭的叛逆！也敢在我龙夏国境内撒野？！”

“叶沧澜！你的对手是我！”

轰隆——！！！

话音落下的瞬间。

一道魁梧到仿佛能撑开天地的，钢铁身影，如陨石天降狠狠砸在叶沧澜面前。

轰！！！

大地，再次剧烈震颤！

一个巨大无比的深坑，凭空出现！

烟尘散去。

一个身高超过两米，浑身肌肉如钢铁浇筑的光头壮汉，缓缓站直了身体！

他赤裸着上身，古铜色的皮肤上布满纵横交错的，狰狞的伤疤。

每一道伤疤，都仿佛在诉说着，一场场惨烈无比的战斗！

他，就那么简简单单地，站在那里。

那股纯粹到极致，霸道到极致的力量感，却能让整个空间，都为之扭曲！

“吞岳武神……铁狂！”

叶沧澜看着眼前这个如同魔神一般的男人，顿感震颤不已。

又一尊，龙夏国的顶级武神！

而且，还是以力量和防御着称的，吞岳武神！

一个上官惊鸿，就已经让他疲于奔命。

现在，又来了一个铁狂！

完了！

彻底，完了！

“上官，好久不见，你的剑，还是这么快。”

铁狂咧开嘴，露出一口雪白的牙齿，笑声，如同洪钟大吕。

“铁疯子，你再晚来一步，这老家伙，可就要冲过去了。”

上官惊鸿的声音，依旧清冷。

“哈哈！这不是来了吗！”

铁狂大笑一声。

然后，他缓缓转过头。

那双如同铜铃一般的眸子，落在叶沧澜的身上。

那眼神，就像是在看一个，死人。

“来吧。”

“让我看看，神庭的走狗，到底有几斤几两！”

“杀——！！！”

面对两尊龙夏国最顶级的武神。

叶沧澜知道，自己已经没有了任何退路。

他那张因为吞噬禁神丹，而变得干瘪枯槁的脸上，充满了无尽的疯狂与决绝。

他发出一声，不甘的咆哮。

竟是主动发起了最后的自杀式攻击！

“米粒之珠，也放光华？”

吞岳武神铁狂，发出一声不屑的冷哼。

他没有使用任何花哨的招式。

只是简简单单地，将那砂锅大的拳头，猛地攥紧。

一拳，轰出！

轰——！！！

这一拳，没有罡气外放！

没有能量奔涌！

有的，只是最纯粹、最原始的，最霸道……足以打碎虚空的，绝对力量！

拳头所过之处！

空间，寸寸崩裂！

一道道漆黑的，肉眼可见的空间裂缝，向着四面八方疯狂蔓延！

这一拳，仿佛要将这片天地，都给彻底打穿！

而另一边。

飞月剑神上官惊鸿也没有闲着。

她那双清冷的眸子，微微一凝。

“月落，星沉！”

她缓缓吐出这四个字。

声音空灵、缥缈。

却又带着不容置疑的，审判之意！

嗡——！！！

那柄由九十九道月光剑气，凝聚而成的百丈神剑，光芒大放！

一轮皎洁的，巨大的圆月虚影。

在神剑的上方，凭空出现！

紧接着。

无数颗由最精纯剑气，构筑而成的璀璨星辰，在那轮圆月周围缓缓浮现！

月为引！

星为阵！

一股无法用言语形容的，充满了肃杀与寂灭气息的恐怖剑意，瞬间锁定了叶沧澜！

一边，是霸道到极致的绝对力量！

一边，是锋锐到极致的，绝杀剑阵！

两尊顶级武神，联手一击！

其威能，已经远远超出了，一加一等于二的范畴！

在这股足以让天地都为之变色的，毁天灭地的力量面前。

叶沧澜那所谓的，燃烧了命换来的力量。

显得……

是那么苍白！

无力！

可笑至极！

“杀了我，神庭、神庭是不会放过你们的，你们、你们将承受来自神庭的万丈怒火……”

“神主万岁！神庭永存！！！”

“不——！！！”

他感受到了那股，从灵魂深处传来，无法抗拒的死亡的威胁！

他想躲！

他想逃！

可是，他根本，无处可躲！

无路可逃！

他的身体，他的灵魂。

都已经被那恐怖的拳意和剑意，死死锁定！

他只能眼睁睁地看着。

看着那只足以打碎一切的，钢铁巨拳！

看着那座足以绞杀一切的，星月剑阵！

离自己……

越来越近！

下一秒。

拳至！

剑落！

轰隆隆隆隆——！！！

一道刺眼到，无法用言语形容的耀眼白光，照彻万里！

那白光，淹没了一切！

吞噬了一切！

摧毁了一切！

许久。

许久之后。

当那毁天灭地的光芒，缓缓散去。

山巅之上。

早已，是一片狼藉。

原本高耸的山峰，硬生生地，被削去了数千米！

地面上，留下了一个深不见底的，巨大的拳印！

以及，一个布满了无数道，纵横交错的剑痕的，恐怖大坑！

至于叶沧澜？

他，连同他那不甘的诅咒，和疯狂的怨念。

早已在这场，堪称毁天灭地的攻击之下，被彻彻底底地，从这个世界上，抹除掉了！

形神俱灭！

灰飞烟灭！

战斗，结束了。

上官惊鸿和铁狂，缓缓收回了自身的气息。

他们两人，联手一击，虽然威力无穷。

但，消耗也是巨大的。

此刻，他们的脸上，都带着淡淡的疲惫。

然而。

当他们的目光，落在一旁，那个从始至终都只是静静看着，甚至连衣角都没有乱一下的林渊身上时。

那丝疲惫，瞬间便消散无踪。

特别是上官惊鸿！

她比任何人都清楚。

刚才，林渊斩杀叶轩的那一剑，看似平平无奇。

但其中蕴含的，那种返璞归真，大道至简的，无上剑意！

即便是她，都感到自愧不如！

这个男人！

这个，镇国大将军的儿子！

这个，所有人都以为，是林家“废物”的，年轻人！

他的天赋，到底恐怖到了何种地步？！

假以时日。

此人在剑道之上，定然会有无上造诣！

“林少爷，多亏有你的情报，否则今日，我等还无法斩杀叶沧澜这员神官。”

上官惊鸿对着林渊微微颔首，行了一礼。

“上官武神，客气了。”

林渊摆了摆手，一脸的无所谓。

“哈哈！林小子！你可真是，深藏不露啊！”

“刚才那一剑，漂亮！比我这老胳膊老腿的，强多了！”

一旁的铁狂也走了过来。

他的声音，依旧豪迈。

但，看向林渊的目光中，却同样充满了深深的敬佩。

“常规操作而已，都坐下，别激动。”

林渊挥了挥手。

“……”

上官惊鸿和铁狂，嘴角同时一阵抽搐。

常规操作？

一剑秒杀一个，嗑了药的化罡境七重的强者！

这叫，常规操作？！

你这操作，要是让外面那些所谓的“天才”们看到了。

他们怕不是要当场，道心破碎，自闭到死啊？

“行了，咱们别在这儿杵着了。这边的事情解决了，那边，可还打得火热呢。”

林渊朝着炎京城战场的方向努了努嘴。

两人闻言，神情也是一肃。

是啊！

叶家父子这两个叛徒，虽然已经伏诛。

但，真正的威胁！

那头足以媲美脱胎境强者的，凶煞血龙！

还在肆虐！

想到这里，两人不再犹豫。

“林少爷，后会有期！”

“林小子，下次有空，一起喝酒！”

两人对着林渊，抱了抱拳。

旋即，化作两道流光，朝炎京城主战场的方向，疾驰而去！