第87章 援军杀到，武神斗恶龙！

========================================

无论是人类，还是凶兽！

所有人都呆呆地，看着这突如其来的一幕！

大脑，一片空白！

下一秒！

轰——！！！

山呼海啸般的震天欢呼声，从城墙之，猛地爆发开来！

“是……是援军！是我们的援军来了！”

“那股力量……是吞岳武神！是铁狂大人！”

“还有那道剑气！是飞月剑神！是上官惊鸿大人！”

“两大武神！我们龙夏国的两大武神，都来了！”

“我们……有救了！炎京城，有救了啊！！！”

所有将士，在这一刻。

都激动得热泪盈眶。

他们扔掉手中的武器，疯狂地拥抱在一起！

欢呼！

跳跃！

尽情地宣泄着那劫后余生的狂喜！

天空之上。

那两道流光，缓缓散去。

露出了其中两道风华绝代的身影！

正是，吞岳武神，铁狂！

与飞月剑神，上官惊鸿！

他们，来了！

“好机会！”

城墙之上，林建国那双深邃的眸子里，闪过一抹精光。

他强行压下体内的伤势，将所剩不多的罡气，全部调动起来。

“王俊义！赵天龙！陈北玄！李默！”

“助我一臂之力！”

他发出一声断喝！

“是！大将军！”

四大总兵，没有任何犹豫！

他们同时将自己体内的罡气，毫无保留地注入林建国体内。

嗡——！！！

林建国的身体，再次爆发出璀璨夺目的金色光芒。

那股萎靡下去的气息，在这一刻节节攀升。

虽然，依旧无法恢复到全盛时期。

但，已经足够了！

“杀！”

林建国怒吼一声。

身形直冲天际，来到那两道身影跟前！

此时此刻。

天空之上，三道身影，呈品字形将那头庞大无比的凶煞血龙，死死地围困在中央。

左边，是身穿墨绿军装，面沉如水。

周身环绕着八道金色罡气的，镇国大将军，林建国。

右边，是赤裸上身，肌肉虬结。

浑身散发着纯粹力量感的，吞岳武神，铁狂。

而在他们的上方。

是一袭银白软甲，风华绝代，周身环绕着九十九道月华剑气的，飞月剑神，上官惊鸿。

三位，足以让任何敌人都为之闻风丧胆的，绝世强者。

齐聚于此！

空气，几乎凝固。

时间也彻底停止。

没有半分犹豫。

“死！”

林建国一拳轰出！

金色神拳，如同划破天际的流星。

携带着足以镇压万古，碾碎一切的恐怖力量，狠狠地砸向那不可一世的旷世凶龙！

与此同时。

铁狂和上官惊鸿，也动了！

“哈哈哈！林老哥！算我一个！”

铁狂大笑一声，双拳齐出！

“神魔镇狱！”

两道同样霸道无比的拳罡，一左一右，封死了凶煞血龙所有的退路！

“九天，飞月！”

上官惊鸿的声音，空灵，缥缈。

那柄被斩断的月光神剑，瞬间重组。

并且，一分为九。

九柄神剑，化作九道流光，组成了一座，充满了无尽杀伐之意的绝杀剑阵！

三大顶级强者！

在这一刻，同时，发动了自己最强的，致命一击！

拳镇山河！

剑斩星辰！

这，是足以让天地都为之变色的，绝杀之局！

“吼——！！！”

凶煞血龙，发出一声愤怒的咆哮。

它，不甘示弱！

它对自己的肉身有着绝对的自信！

它猛地一甩那条如同钢铁山脉般的巨大龙尾，迎着铁狂，狠狠地抽了过去！

轰——！！！

拳与尾，在半空中，狠狠地撞在一起。

一圈肉眼可见的，实质化的冲击波，轰然炸开！

周围的云层，在这股冲击波的席卷下，被瞬间撕成了碎片！

铁狂的身影，在半空中，被震得向后倒飞了数百米！

而那头凶煞血龙，那巨大的龙尾之上，竟也是鳞甲崩裂，血肉模糊！

纯粹力量的对撞！

竟是，平分秋色！

然而！

战斗，才刚刚开始！

就在铁狂与凶煞血龙，硬撼一击的瞬间。

林建国，出手了！

“镇！”

他一掌拍出！

那只遮天蔽日的金色巨拳，再次凭空出现！

但这一次，这只巨拳的目标，却不是凶煞血龙的身体。

而是，它头顶的，那片虚空。

轰隆——！！！

巨拳落下！

那片空间，仿佛都被这一拳，给彻底打得凝固了。

一股无形的，沉重如山岳般的恐怖镇压之力，猛地作用在了凶煞血龙的身上。

“吼……”

凶煞血龙的身躯，猛地一沉。

它的动作，变得，迟缓无比。

它的身上，仿佛压着一万座，太古神山！

它，被镇住了！

凶煞血龙感受到了前所未有的死亡危机。

它发出一声惊恐的咆哮。

体内的妖力，不要命地疯狂爆发。

试图，挣脱林建国的镇压之力。

然而！

晚了！

嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

那座由无数星辰剑气，组成的恐怖剑阵，已经落在了它的身上！

刹那间！

血光迸溅！

鳞甲横飞！

那号称坚不可摧的，足以抵挡核弹轰击的龙鳞。

在星辰剑气的面前，如纸糊的一般，被轻而易举地撕裂！洞穿！

“吼——嗷——！！！”

凶煞血龙发出了这辈子最凄厉最痛苦的惨嚎。

它的身上，一瞬间就出现了成千上万道，深可见骨的恐怖剑痕！

殷红的龙血，如同瀑布一般从它的伤口中疯狂喷涌而出！

整个天空，都下起了一场诡异的血雨！

“杀！杀！杀！”

城墙之上。

赵天龙等一众将领，看到天空中的这一幕，只觉得热血沸腾。

他们抓住这个千载难逢的机会。

带领着身后那，士气已经攀升到顶点的数万将士，对城下那群已经彻底陷入混乱的兽潮，发起了最为猛烈的反攻！

“为了炎京城！”

“为了龙夏国！”

“杀啊！！！”

喊杀声，震天动地！

人类一方，彻底吹响了，胜利的号角！

“就是现在！”

天空之上。

林建国眼中精光一闪。

他敏锐地捕捉到一瞬间的破绽！

“铁兄！上官！”

一声暴喝！

三人之间，那早已形成的默契，在这一刻，展现得淋漓尽致！

“哈哈！来了！”

铁狂大笑一声。

那倒飞出去的身影，猛地在半空中一个折返。

他的速度，比之前，更快！

他的力量，比之前，更强！

“给！我！碎！”

他发出一声怒吼。

拳头再次狠狠轰击在凶煞血龙巨大的头颅之上！