第89章 神庭的追魂令！新的危机！林渊：想报仇？我等着！

========================================

死寂。

赵天龙那一声发自肺腑的道歉，如同巨石投湖，在所有人的心中，都掀起了滔天巨浪。

堂堂西区总兵！

化罡境的强者！

此刻，竟然对着一个年轻人，行此大礼！

但，在场的所有人，却没有一个觉得有任何不妥。

反而，觉得理所应当！

这一拜！

林渊，受得起！

“行了行了。”

林渊有些头疼地摆了摆手，示意赵天龙起来。

他最烦的，就是这种场面。

他目光一转，落在了城墙之下，那如山岳般庞大的凶煞血龙尸体之上，不动声色地转移了话题。

“眼下虽然是打赢了。”

“不过，这头大爬虫的尸体，各位打算，怎么处理？”

此言一出。

果然，所有人的注意力，都被瞬间吸引了过去。

胜利的喜悦，逐渐褪去。

取而代之的，是凝重与思索。

“这凶煞血龙，乃是脱胎境级别的恐怖凶兽，它这一身，可都是无价之宝啊！”

一名将领，眼神火热地说道。

“没错！龙鳞，可铸甲！龙骨，可炼器！龙血，更是大补之物！若是能善加利用，足以让我炎京城的整体实力，再上一个台阶！”

“但是……”王俊义皱起了眉头，沉声说道，“这也是一个烫手的山芋！神庭为了召唤它，不惜献祭了千万兽潮，代价何其巨大！他们绝不可能就这么算了！”

众人闻言，心中皆是一凛。

是啊！

宝物虽好，可也得有命去享用才行！

神庭的诡异与强大，他们已经亲身体会过了。

谁也不知道，那些躲在阴暗里的疯子，还会不会有更加恐怖的后手！

一时间，所有人都陷入了两难的境地。

看着众人那愁眉不展的样子。

林渊打了个哈欠，慢悠悠地开口了。

“宝贝，干嘛不要？”

“至于神庭的报复？兵来将挡，水来土掩便是。”

他说的云淡风轻。

仿佛，那令人闻风丧胆的神秘组织，在他眼中，不过尔尔。

他走到城墙边，居高临下地打量着那具龙尸，如同一个经验老到的屠夫，在审视着案板上的猪肉。

“这龙血，蕴含着磅礴的生命精气，可以稀释之后，炼制成龙血淬体液，给全城的将士，来一场集体洗髓伐脉。”

“龙鳞，水火不侵，刀剑难伤，可以剥下来，为总兵级别以上的将领，每人量身打造一套血龙战甲，足以将防御力提升数倍。”

“龙骨、龙筋，都是炼制神兵的绝佳材料，可以敲碎了，融入到兵器之中，能让威力，暴涨一倍不止……”

林渊的声音不疾不徐。

一条条，一款款，安排得明明白白。

他每说一句，在场所有将领的眼睛，就亮上一分！

就连林建国、上官惊鸿和铁狂这三位顶级强者，看向林渊的目光中，都充满了掩饰不住的，惊异！

这些，利用凶兽材料的法门。

其中有许多，都是上古时期才流传下来的秘法！

早已失传了数百年！

这个小子……

他，到底是从哪里知道的？！

“林……林少爷……”一名将领，忍不住，结结巴巴地问道，“您……您是如何，知晓这些秘法的？”

“哦。”

林渊随口应付道。

“以前，在一本很破的古书上，偶然看到的。”

“觉得挺有意思，就记下来了。”

众人：“……”

又是古书？！

您家的古书，是无所不包的百科全书吗？！

就在众人对林渊的敬佩，即将突破天际之时。

异变，陡生！

“报——！！！”

一名负责打扫战场的士兵，脸色惨白，连滚带爬地冲上了城墙！

他的手中，高高举着一样东西！

“大……大将军！各位大人！在……在那片废墟之中，发现了……这个！”

所有人的目光，瞬间汇聚了过去！

只见，那士兵的手中，托着一枚约莫巴掌大小的漆黑令牌！

令牌，不知是何种材质所铸，通体冰冷。

“这是……”

铁狂的瞳孔，猛地一缩。

“神官令！”

上官惊鸿那清冷的声音，也带上了一丝凝重。

“是神庭核心高层，‘神官’的身份令牌！”

“但是……这块令牌，感觉有些不对劲。”她黛眉微蹙，“上面，似乎……缠绕着一股，怨毒的诅咒之力！”

林渊没有说话。

他只是，缓缓伸出手。

从那名瑟瑟发抖的士兵手中，将那枚令牌拿了过来。

入手，冰凉刺骨。

一股阴冷的，充满杀意的精神力，顺着他的指尖就想往脑海里钻！

然而。

那股精神力，在接触到林渊那浩瀚如海的力量的瞬间。

就如同，一滴水落入滚烫的油锅！

嗤——！

一声轻响。

瞬间，便被蒸发得一干二净！

林渊的脸上，依旧是那副波澜不惊的表情。

但他的声音，却带上了几许淡淡的冷意：“这不是普通的令牌，而是追魂令，上面存在着某种力量纽带，能和万里之外的另一枚令牌联系在一起。”

众人闻言，皆是一愣。

这是什么东西？

林渊缓缓抬起眼眸，目光扫过全场。

“叶沧澜的身上，带的是子令。”

“在他被两位武神，联手击杀的那一刹那。远在万里外持有母令的人，就已经知道了这里发生的一切。”

轰！！！

所有人的心头，猛地一沉！

那刚刚才平复下去的，胜利的喜悦，瞬间荡然无存！

然而。

林渊接下来的话，更是让他们如坠冰窟！

“不仅如此。”

“母令，还能清晰地记录下，给予子令持有者，最后那致命一击之人的所有气息。”

他顿了顿。

目光，分别在上官惊鸿和铁狂的身上，停留了一瞬。

最后，落在了自己的手上。

“也就是说……”

“神庭那边，不仅知道叶沧澜死了。他们还清清楚楚地知道，是上官武神和铁狂武神，联手杀了他。”

“也知道……”

“是我，杀了叶轩。”

空气仿佛在这一刻，彻底凝固。

对方，已经锁定了目标！

他们即将面对的，将会是神庭何等疯狂恐怖，不死不休的报复？！

两位武神还好。

他们的战力本就屹立巅峰，对这种级别的威胁，倒也不用太过在意。

可林渊呢？

他的天赋虽高，却终究只是气海境。

可此时的林渊，却只是淡淡地笑了笑。

那笑容里，明显带着几分玩味，几分不屑。

“知道了，又如何？”

他缓缓抬起手。

看着手中的追魂令，仿佛在看一件微不足道的玩具。

“想来报仇？让他们来，就是了。”

“我……”

“随时恭候。”

咔嚓——！！！

话音落下的瞬间。

那枚坚硬无比的漆黑令牌，在林渊的掌心之中，应声而碎！

化作漫天齑粉！

随风，飘散！