第98章 元帅的兴趣！天骄的鄙夷！

========================================

“说说过程。”

他淡淡开口。

萧正深吸一口气，似乎是在鼓起全身的勇气。

他开始一五一十地，将自己在林家后院的所见所闻，详细地汇报出来。

从一开始看到那个少年英雄，正躺在椅子上呼呼大睡。

到后来，对方伸了个懒腰，就从气海境九重巅峰，一路势如破竹，飙升到了通脉境五重！

再到最后，那句充满了不屑与轻蔑的……

“你看我，像是需要你们那些，所谓的资源的样子吗？”

当萧正用一种近乎梦呓的语调，复述完这句话时。

整个办公室，陷入了死一般的寂静。

赵烈那张古井无波的脸上，终于出现了一丝细微的，几乎无法察觉的动容！

他那双放在桌面上的，布满老茧的手，无意识地攥紧了。

睡个觉，连破五重？

视国库资源为无物？

这……

这小子，到底是个什么怪物？！

“呵呵……”

良久。

赵烈忽然发出了一声意味不明的轻笑。

“有意思，真是有意思。”

“那个老家伙……林战……我还以为，他那个宝贝孙子，真的就是个无可救药的纨绔废物。”

“现在看来，是我看走眼了啊。”

“这哪里是废物？这分明是一条，懒得翻身的真龙！”

赵烈饶有兴致地笑了起来。

那笑声中，充满了意味深长的感觉。

萧正愣愣地看着元帅。

他没想到，元帅非但没有动怒，反而似乎很兴奋？

“元帅，那……”

“你再去一趟。”

赵烈打断了他的话，眼中精光一闪。

“这次，不是招揽。”

“是观察，是接触。”

“我倒要看看，能让林战那个老顽固，都放任不管的孙子，到底是个什么成色！”

这一次，赵烈的话更让萧正愕然。

没想到老元帅居然给出这样的一个反馈？

“可是……”

以至于萧正一时之间，还想要说些什么。

“照着我说的去做就行！其他的，不用你去考虑！”

似乎看出了他的想法，赵烈打断萧正的话。

“是！”

萧正立刻领命。

然而。

就在这时。

一道铿锵有力，又带着几分冷傲的声音，从门口响了起来。

“元帅！”

一名身穿特制作战服，身姿挺拔如枪，面容俊朗，眼神锐利如刀的年轻军官，大步走了进来。

他身上，散发着一股通脉境九重巅峰的强大气息！

那股气息，锋芒毕露，充满了百战余生的悍勇与自信！

此人，正是军部年轻一代中，最耀眼的新星！

靠着赫赫战功，从底层一步步爬上来的绝世天骄！

陆承锋！

他刚才在门外，已经听到了大半。

此刻，他那张俊朗的脸上，写满了毫不掩饰的，鄙夷与不屑。

“要我说，这个家伙，不过是个只会躲在家族荫蔽下的纨绔子弟而已，仗着天赋好，走了些狗屎运，侥幸立了点功劳！”

“这种人，也配让我们军部，一而再再而三地去关注吗？！”

他的声音，掷地有声。

充满了对林渊这种“权贵二代”，刻在骨子里的厌恶！

他看了一眼旁边，那副失魂落魄模样的萧正，眼神中的轻视，更浓了。

萧正闻言，却是一愣。

纨绔？

权贵二代？

踩了些狗屎运？

这个陆承锋在说些什么啊？？？

寻常的权贵二代，能睡着觉就突破境界？

萧正人都麻了！

可他甚至还没有张嘴。

才刚刚准备说些什么的时候，一旁的陆承锋却抢先开口了：“元帅！属下请命，由我代替萧正，去会一会那个所谓的林家大少！”

“我倒要亲眼看看，他到底有几斤几两，竟敢如此，不把我龙夏军方放在眼里！”

陆承锋对着赵烈猛地一捶胸膛，发出砰的一声闷响！

元帅办公室内的气氛，因陆承锋的请命，而变得愈发凝重。

赵烈深深地看了他一眼，那双锐利的眸子仿佛能洞穿人心。

“你确定？”

“属下确定！”

陆承锋斩钉截铁。

声音中充满了不容置疑的自信。

“好。”

赵烈缓缓点头，没有再多说什么。

“去吧。”

“是！”

陆承锋猛地转身，大步流星地离去。

他的背影，如同一柄即将出鞘的利剑，充满了锐不可当的锋芒。

萧正看着他离去的背影，想说些什么。

然而……

最终却只是化作一声无奈的苦笑。

他知道，自己说什么都没用了。

陆承锋的骄傲，不允许他相信这个世界上，存在着那种不讲道理的怪物。

或许……

让他亲身去体会一下，那份足以让世界观崩塌的绝望，也好。