第106章 初见高冷女教官！你，不配站在这里！

========================================

天枢基地。

一个在龙夏国军方内部，都属于绝密中的绝密。

它坐落于昆仑山脉的深处。

被天然的磁场与无数高科技阵法所笼罩，与世隔绝。

这里，没有军衔，没有职务。

只有两种人。

教官，和学员。

这里，是龙夏国最顶尖超级战士的孵化器，也是最残酷的，人间炼狱！

每一天，都有人在这里突破极限，化身成龙！

也每一天，都有人在这里被彻底淘汰！

钢铁，鲜血，纪律，服从。

是这里，永恒不变的主题。

然而今天。

这个如同一台精密杀戮机器般运转的基地，迎来了一个画风完全不符的……

客人。

一辆军用越野车，缓缓驶入基地大门。

车门打开。

一个穿着一身休闲服，脚下踩着一双人字拖的少年，慢悠悠地从车上走了下来。

正是林渊。

他一下车就皱起了眉头：“啧，这什么鬼地方，空气这么冷，一点都不舒服。”

林渊嘟囔了一句，伸了个懒腰，浑身上下的骨头，发出一阵“噼里啪啦”的脆响。

那一瞬间。

整个基地，仿佛被按下了暂停键。

训练场上，那些正在进行着魔鬼式训练，一个个如同凶兽般的学员们，全都停下了动作，目光齐刷刷地，投了过来。

不远处的了望塔上，负责警戒的哨兵，手里的高精度狙击枪，差点没拿稳。

所有人的脸上，都写满了同一个，大大的问号。

这谁啊？！

穿成这样跑到天枢基地来？

旅游的吗？！

还是说脑子有问题，走错地方了？

对于周围那些或是好奇，或是审视，或是不善的目光。

林渊，视若无睹。

他的注意力，完全被另一件事吸引了。

他发现，这个基地的环境，虽然让他很不爽。

但此地的天地灵气，却浓郁得，有些过分！

几乎都快要凝结成实质了！

“不错不错，看来那个叫赵烈的老头，还算有点良心。在这种地方睡觉，修为增长的速度，起码能翻一倍！”

林渊满意地点了点头。

他现在只想赶紧找个有太阳，能晒屁股的舒服地方，好好地睡上一觉！

于是。

在整个基地，数百道目光的注视下。

林渊迈着他那六亲不认的步伐，双手插兜，如同一个逛自家后花园的大爷，开始在基地里，闲逛了起来。

他一会儿走到重力训练室门口，探头探脑地看一眼，然后摇摇头。

“太吵了，不适合睡觉。”

一会儿又晃悠到格斗场旁边，看着里面两个壮汉，打得血肉横飞，又撇了撇嘴。

“太暴力了，影响心情。”

他那副散漫到了极点的姿态，与整个基地那股肃杀、严酷的氛围，形成了无比鲜明，又无比刺眼的强烈对比！

基地指挥中心。

巨大的监控屏幕前。

几名负责监控的教官，脸色已经黑得，能滴出水来了。

“这就是，元帅亲自下令，让我们‘好生招待’的那个，特级荣誉顾问？”

一名身材魁梧的光头教官，牙齿咬得咯咯作响。

“这哪里是顾问？这分明就是个，来捣乱的二世祖！”

“你看他那副德行！简直把我们天枢基地的脸，都给丢尽了！”

“不行！我受不了了！我非得去，给他好好地，上一课不可！”

说着，他就要起身。

“坐下！”

就在这时。

一道清冷，却又带着强烈威严的声音，从旁边响起。

光头教官的身体，猛地一僵。

他回过头，看向说话的人。

脸上那股暴躁的怒气，瞬间就化作了深深的敬畏。

只见一名身穿黑色紧身作战服，身姿挺拔，面容绝美的女人，正静静地站在那里。

她大概二十四五岁的年纪，一头乌黑的长发，被干练地束在脑后。

肌肤胜雪，五官精致得如同上天最完美的杰作。

但她那双凤眸之中，却没有任何属于女人的柔媚。

有的，只是如同万年寒冰般的，冰冷与肃杀！

她只是站在那里，身上那股凌厉无匹的气场，就足以让周围的空气，都为之冻结！

苏璃！

天枢基地最年轻，最漂亮，也最心狠手辣的王牌教官！

“苏教官……”

光头教官的气势，瞬间就弱了下去。

“可是，那小子……”

“元帅的命令，是观察。”

苏璃的声音，没有一丝一毫的感情波动。

“在没有得到进一步的指令之前，谁也不许轻举妄动。”

“是……”

光头教官虽然心有不甘，却也不敢违抗苏璃的命令，只能悻悻地坐了回去。

苏璃没有再理会他。

她的目光穿透屏幕，落在了那个依旧在基地里闲逛的少年身上。

那双冰冷的凤眸之中，闪过了一丝，毫不掩饰的鄙夷。

她最讨厌的，就是林渊这种依靠家世背景，获得特权的“关系户”！

在她看来。

这种人，就是军队里的蛀虫！

是龙夏国的耻辱！

她想不通，为什么元帅会给这种人，如此之高的荣誉与地位！

就在这时。

屏幕中的林渊，似乎是终于找到了一个，让他满意的地方。

那是一片开阔的草坪。

阳光正好，微风不燥。

林渊走到草坪中央，极其没有形象地，一个“大”字，就躺了下去。

然后闭上眼睛，双手枕在脑后，看样子是准备就地开睡了。

看到这一幕。

指挥中心所有的教官，都感觉自己的拳头硬了！

而苏璃那张冰山般的俏脸上，也终于浮现出了一抹，无法遏制的怒意！

她，再也忍不了了！

她猛地转身，留下一句冰冷的话。

“我亲自去会会他。”

话音未落。

她的人已化作一道黑色的闪电，消失在了指挥中心。

草坪上。

林渊刚刚酝酿出一点睡意。

一个冰冷的声音，便在他的头顶响了起来。

“站起来。”

林渊连眼皮都懒得掀一下，只是不耐烦地，哼了一声。

“别吵。”

这个态度，让苏璃心中的怒火烧得更旺了。

她一步上前，居高临下地俯视着地上那个，如同咸鱼般的少年。

声音，冷得像是能掉出冰渣子。

“我不管你是什么身份，有什么背景。这里是天枢基地，在这里，一切都要按我们的规矩来！”

“而我们的第一条规矩就是……”

“你这种废物，不配待在这里！”