第107章 你管这叫关系户？一念压全场！女教官傻了！

========================================

话音落下。

一股无法形容的冰冷与肃杀，瞬间笼罩了整片草坪。

苏璃那双漂亮的凤眸，此刻，就像是两把出鞘的利剑，死死地锁定在林渊的身上。

她身上的气势，在节节攀升！

化罡境四重！

那股凝练到极致的真气，在她周身流转，引得空气都发出了细微的“噼啪”爆响！

整个天枢基地的所有学员，在感受到这股熟悉的气息后，无不噤若寒蝉！

是苏教官！

那个被誉为“冰山魔女”的苏教官，出手了！

所有人的心中，都不由自主地为那个不知死活的少年，默哀了三秒钟。

在天枢基地，惹谁都不要惹苏璃！

这是所有学员，用血和泪总结出来的第一生存法则！

“我再说最后一遍。”

苏璃的声音，已经不带任何人类的情感。

“站起来！”

“或者……”

“滚出去！”

每一个字，都如同冰锥，狠狠地扎向林渊。

然而。

回应她的，依旧是那副懒洋洋，仿佛没睡醒的姿态。

不过林渊也不是完全没有反应。

他慢悠悠地睁开了眼睛。

用眼角的余光，瞥了一眼那个站在自己面前，散发着生人勿近气息的绝美女人。

然后。

他长长地叹了口气。

“唉。”

那声音里，充满了无法掩饰的不耐烦：“为什么总有苍蝇，喜欢在人睡觉的时候嗡嗡叫呢？就不能让我安安静静地，躺一会儿吗？”

轰——！！！

这句话！

彻底引爆了苏璃心中，那根名为“理智”的弦！

苍蝇？！

她，苏璃！

天枢基地的王牌教官！

军部最年轻的化罡境强者！

在这个家伙的嘴里，竟然成了一只嗡嗡叫的苍蝇？！

奇耻大辱！

“你找死！！！”

苏璃再也按捺不住！

她体内的真气，轰然爆发！

然而！

就在她准备动手，好好教训一下这个狂妄到无边无际的纨绔子弟的瞬间！

林渊，终于有了新的动作。

只见他依旧躺在草坪上，甚至连姿势都没有换一下。

但在此刻。

他的身上却忽然释放出一股气息。

看似寻常。

可就在那一瞬间。

在场所有人，全都被彻底震慑！

那股气息看似无形无质，却令所有人倍感震颤！

因为那是一种，源自生命最本源，最古老，最至高无上的威压！

这股威压，无形无质！

却又重若神山！浩瀚如宇宙！

它不像任何一种真气，任何一种力量！

它是一种来自更高维度，生命层次上的绝对碾压！

轰隆——！！！

仿佛有一座看不见的太古神山，从九天之上轰然降临！

首当其冲的，便是苏璃！

她那刚刚爆发出来的，足以让山石崩裂的气海境巅峰气势！

在这股浩瀚无边的威压面前！

就如同骄阳之下的一片雪花！

瞬间，便消融得无影无踪！

苏璃只感觉自己的脑海中，响起了一阵恐怖的嗡鸣！

神魂震颤！

她全身的气血，都在这一刻，彻底逆流！

一股她名为“恐惧”的情绪，从她灵魂的最深处疯狂地滋生出来！

那是一种，蝼蚁仰望神明时的，本能的战栗！

是一种无论如何挣扎，都无法反抗的绝望！

她的身体，完全不受控制！

握着剑柄的手，在剧烈地颤抖！

那双一向冰冷坚毅的凤眸，此刻，竟是写满了前所未有的惊骇！

然后。

在一种她自己都无法理解的，源自本能的求生欲之下。

她那双引以为傲的笔直长腿，微微一软。

不受控制地，向后退了半步。

虽然，仅仅只是半步。

但对于苏璃而言。

这半步，却比杀了她，还要让她感到耻辱！

她，竟然……

被一个躺在地上的“废物”，用气势，活生生地逼退了？！

这……怎么可能？！

而她所承受的，还仅仅只是这股威压的冰山一角！

训练场上。

那数百名刚刚还在看热闹的铁血学员们。

此刻的下场，比苏璃要凄惨百倍！

噗通！

噗通！噗通！

如同被割倒的麦子一般！

近半数的学员，连反应的时间都没有！

双膝一软，便狠狠地跪在了地上！

坚硬的训练场地面，被他们的膝盖，砸出了一片密密麻麻的凹坑！

剩下的一小半意志力稍强的，也只是多坚持了两秒钟。

便一个个脸色煞白，浑身瘫软，如同烂泥一般瘫倒在地！

冷汗，瞬间浸透了他们所有人的作战服！

他们一个个，大口大口地喘着粗气，脸上写满了极致的恐惧！

连抬头去看那个草坪上身影的勇气，都没有！

整个天枢基地！

这个龙夏国最精锐，最铁血的战士孵化营！

陷入了死一般的寂静！

只剩下那此起彼伏，粗重的喘息声！

指挥中心。

通过监控屏幕，目睹了全程的几名教官。

此刻，全都如同被施了定身术一般，僵在了原地。

他们一个个，嘴巴张得足以塞进一个拳头！

脸上的表情，从最初的幸灾乐祸，到震惊……

再到骇然！

最后，只剩下了无尽的呆滞！

那个之前还叫嚣着，要给林渊“上一课”的光头教官，手里的水杯，更是啪嗒一声掉在地上，摔得粉碎。

然而，他却浑然不觉。

只是死死地盯着屏幕里，那个依旧慵懒地躺在草坪上的少年。

喉咙里，发出了“嗬嗬”的，如同漏风般的声音。

这……

这他妈……

是什么怪物？！

而苏璃。

此刻，她心中的惊涛骇浪，比任何人都要来得猛烈！

她呆呆地站在原地。

看着那个从始至终，连手指头都没动一下的少年。

整个人的世界观，都被彻底颠覆。

然后，轰然崩塌！

关系户？

废物？

蛀虫？

这股威压……

这股源自生命层次的，至高无上的威压！

她只在一个地方，感受过类似的气息。

那就是，天枢基地最深处。

那座上古武神雕像！

可即便是那座雕像，所散发出的威慑力，也远远没有眼前这个少年，来得如此恐怖！

如此令人绝望！

她引以为傲的气海境巅峰修为。

她那钢铁般的意志。

她那身为王牌教官的骄傲！

被碾碎得连一丝残渣都不剩下！

就在苏璃心神俱裂，大脑一片空白之际。

那个慵懒的，带着几分不耐烦的声音，再次响了起来。

“现在……”

“可以让我安安静静地，睡个觉了吗？”