第137章 冰山教官变邻家大姐姐？全基地都磕疯了！

========================================

整个过程，她的动作，轻柔得如同拂过湖面的微风。

最后，她用绷带仔细地为战士包扎好伤口。

做完这一切，苏璃才抬起头。

看着那名已经彻底呆滞的战士，嘴角勾起一抹浅浅的笑意。

“好了，只是皮外伤，回去休息两天就没事了。”

“下次进行能量训练的时候，一定要集中精神，知道吗？”

那名受伤的战士，愣愣地看着苏璃脸上那足以融化冰雪的笑容，感觉自己的心脏，都漏跳了半拍。

他下意识地点了点头，喃喃地说道：“知……知道了……”

整个训练场，鸦雀无声。

所有人都像是被施了定身法一样，呆呆地看着这一幕，大脑一片空白。

这……

这还是我们认识的那个铁血无情的冰山教官吗？！

她竟然会这么温柔地给人包扎伤口？！

她竟然还会笑？！

过了许久，人群中才爆发出了一阵压抑不住的议论声。

“天呐！苏教官……她变了！她真的变了！”

“这还是我认识的那个能动手绝不吵吵的苏教官吗？我一定是眼花了！”

“你们说……苏教官的转变，会不会……和林顾问有关啊？”

不知道是谁，突然提出了一个大胆的猜测。

这个猜测，就像是一颗投入平静湖面的石子，瞬间激起了一圈又一圈的涟漪！

“对啊！肯定是！你们没发现吗？自从欧罗大陆回来之后，苏教官整个人都不一样了！”

“我听说，他们在欧罗大陆，经历了生死！林顾问还救了苏教官好几次呢！”

“英雄救美，以身相许！懂了！这剧情我熟！”

“怪不得！原来是爱情的力量！我就说嘛，再冷的冰山，也顶不住林顾问那样的神人啊！”

战士们一个个化身八卦侦探，脑洞大开，越说越兴奋，看向苏璃和不远处草坪上林渊的眼神，都变得暧昧了起来。

他们甚至已经脑补出了一部长达八十集的爱恨情仇大戏。

而苏璃，在处理完伤员之后，并没有理会身后那些八卦的目光。

她转过身，径直朝着林渊所在的那片草坪走了过去。

她走到林渊的身边，学着他的样子，也缓缓地躺了下来，双手枕在脑后，看着头顶那片蔚蓝的天空。

“醒了？”

苏璃轻声问道，嘴角带着一丝笑意。

“嗯。”林渊懒洋洋地应了一声，“被你那边的吵闹声吵醒了。”

苏璃闻言，俏脸微微一红，有些不好意思地吐了吐舌头。

“他们训练太投入了。”

两人没有再说话，就这么静静地躺着。

阳光洒在他们身上，暖洋洋的。

微风吹过，带着青草的芬芳。

气氛，宁静而又美好。

苏璃侧过头，偷偷地看了一眼身旁那个闭着眼睛，仿佛又睡着了的男人，眼眸中，是化不开的温柔。

真好。

不远处的训练场上，战士们的八卦之火，已经熊熊燃烧，几乎要将整个天枢基地的穹顶都给点燃。

“看见没！看见没！苏教官真的躺过去了！”

“我的天！这画面也太美好了吧！冰山教官和咸鱼大佬的草坪约会？这CP我磕死了！”

“快快快，谁有录像功能，赶紧给我录下来！这可是历史性的一刻！以后谁再说苏教官是母老虎，我就把这段视频甩他脸上！”

“嘘！小声点！别被教官听见了，不然咱们明天训练量得翻三倍！”

战士们一边激动地窃窃私语，一边又拼命压抑着自己的音量，一个个憋得满脸通红，那模样滑稽极了。

而作为八卦中心的两位主角，却对这一切恍若未闻。

苏璃感受着身下柔软的青草，和身旁那道让她无比安心的气息，只觉得整颗心都变得无比宁静。

这些天在欧罗大陆经历的生死搏杀，背负了二十年的血海深仇，仿佛都在这一刻，随着微风，烟消云散。

她从未想过，有一天，自己也能像这样。

什么都不用想，什么都不用做，只是简简单单地躺着，看着天空，就能感受到幸福。

或许，幸福本就是这么简单的一件事。

只是以前的自己，被仇恨蒙蔽了双眼，从未发现而已。

她偷偷转过头，看着林渊那张俊朗的睡颜。

长长的睫毛在眼睑下投下一片浅浅的阴影，嘴角还挂着一丝若有若无的笑意，也不知道是梦到了什么好事。

苏璃的心，没来由地漏跳了一拍。

她感觉自己的脸颊，又开始有些发烫。

就在这片宁静而又带着一丝暧昧的气氛中，一道沉稳而又急促的脚步声，由远及近，打破了这份美好。

石破天来了。

他穿着一身笔挺的军装，脸上带着一丝凝重与焦急，径直朝着林渊所在的方向大步走来。

训练场上原本还在八卦的战士们，看到最高指挥官亲自前来，而且面色如此严肃，立刻收起了嬉笑的表情，一个个站得笔直，大气都不敢喘一下。

他们心中都清楚，肯定是出大事了！

否则，绝不可能惊动石破天亲自来找林渊。

苏璃也听到了脚步声，她坐起身，看到来人是石破天，心中顿时涌起一股不好的预感。

她刚想开口询问，石破天却已经走到了林渊的面前。

他看着还在草坪上睡得四仰八叉，毫无形象可言的林渊，脸上露出了一丝苦笑。

整个天枢基地，恐怕也只有这位爷，敢在最高指挥官面前，睡得如此心安理得。

石破天深吸一口气，弯下腰，用一种尽可能尊敬，又带着一丝无奈的语气，轻声呼唤道。

“林顾问……林顾问？”

林渊的眉毛，不耐烦地动了动，翻了个身，用后背对着石破天，嘴里还含糊不清地嘟囔了一句。

“别吵……天塌下来也等我睡醒再说……”

石破天的嘴角，忍不住抽搐了一下。

天塌下来？

这次的事情，虽然不至于天塌下来，但也绝对是十万火急的最高级别事件了！

他看了一眼旁边同样一脸无奈的苏璃，只能硬着头皮，加大了音量。

“林顾问！总部高层紧急召见您！”

“说是有重要事情商议！”

“十万火急！”

这一次，林渊终于是被彻底吵醒了。

他慢悠悠地坐起身，揉着惺忪的睡眼，打了个大大的哈欠，脸上写满了“起床气”。

他瞥了一眼满脸焦急的石破天，语气不善地问道：“什么事？”

石破天见他终于醒了，心中松了口气，连忙从怀中，取出了一份用特殊金属封存，上面印着龙夏最高级别红色密令的卷轴。

他将卷轴双手递到林渊面前，沉声说道：“林顾问，这是来自龙夏总部的最高密令！总部所有高层，正在紧急会议中，点名要您立刻前往总部！”

“据说……是发现了一处前所未有的高危异次元裂缝，情况非常棘手，还提到……可能有特殊任务，需要您亲自出手！”

石破天的声音，压得极低，但每一个字，都充满了沉重的分量。

然而，林渊听完之后，却只是不耐烦地皱了皱眉。

“异次元裂缝？特殊任务？”

他撇了撇嘴，直接摆了摆手，又准备躺下去。

“没兴趣，不去。”

“让他们自己解决，别来烦我。”

对他来说，天底下没有什么事，比他躺平睡觉更重要。

“这……”

石破天顿时急了。

他就知道会是这个结果！

这位爷的脾气，他可是再清楚不过了。

“林顾问！这次真的不一样！”石破天急切地说道，“据说那处裂缝的能量等级，已经远远超出了我们现有的监测上限！而且，位置极其特殊，就在我们龙夏的腹地！一旦失控，后果不堪设想！”

“总部那边已经尝试了所有手段，都无法对其进行有效干预，这才不得不向您求援啊！”

石破天说得口干舌燥，就差没直接跪下来求他了。

苏璃在一旁听着，一颗心也瞬间提到了嗓子眼。

能让龙夏总部都束手无策的异次元裂缝？

那该是何等恐怖的存在？

她也忍不住开口劝道：“林顾问，事关龙夏安危，您……”

一直懒洋洋的林渊，却突然像是想到了什么，动作猛地一顿。

他那双半眯着的眼睛里，闪过了一丝精光。

他忽然想到原着的情节。

不对劲。

如果这个裂缝真的失控了，整个龙夏腹地都可能变成一片废墟。

到时候，别说他这片心爱的草坪了，恐怕整个天枢基地都得完蛋。

基地要是完蛋了，自己还上哪儿躺平去？

岂不是连个安稳觉都没得睡了？

这帮家伙，自己解决不了问题，肯定又会一天到晚地跑来烦自己，到时候更是不得安宁。

与其以后被无休止地打扰，还不如现在辛苦一点，一次性把问题给解决了。

长痛不如短痛。

想到这里，林渊的心中，瞬间就有了决断。

他叹了口气，一脸嫌弃地从草坪上站了起来，拍了拍身上的草屑。

“唉，真是麻烦。”

他瞥了一眼已经快要绝望的石破天，不情不愿地说道。

“走吧。”

“去看看是什么破事。”

石破天愣住了。

他呆呆地看着林渊，一时间没反应过来。

刚才还一副死活不去的模样，怎么……怎么突然就答应了？

“啊？哦！好！好！”

过了好几秒，石破天才如梦初醒，脸上瞬间被狂喜所取代。

他连忙在前面带路，那副激动地模样，就好像生怕林渊下一秒就会反悔一样。

林渊双手插兜，迈着他那标志性的懒散步伐，跟在石破天身后。

苏璃看着他的背影，那双清冷的凤眸中，闪过一丝复杂的情绪。

有担忧，也有……

一丝不易察觉的甜蜜。

这个男人，总是这样。

嘴上说着不要，身体却比谁都诚实。

她快步跟了上去，走到了林渊的身边，与他并肩而行。

“我跟你一起去。”

苏璃轻声说道，语气坚定。