第154章 神念即地图，你管这叫人？开挂了吧！

========================================

这股无形的意志，来得快，去得也快。

前后不过三秒钟。

当那股仿佛能让整个世界都为之停摆的恐怖波动如潮水般退去时，在场的所有人，都感觉自己像是从深海一万米，被瞬间拉回了海面。

那种灵魂被抽离，又被硬生生塞回躯壳的恐怖失重感，让许多实力稍弱的战士，脸色惨白，双腿发软，直接一屁股瘫坐在了地上。

“呼……呼……呼……”

粗重而又急促的喘息声，在死寂的舰坪上，此起彼伏。

伊万那魁梧的身躯，依旧保持着单膝跪地的姿势，他那张布满伤疤的脸上，第一次，浮现出了名为“恐惧”的神情。

他感觉，自己刚才就像是一个赤身裸体的婴儿，被扔进了北极的冰海之中。

那股意志，冰冷、浩瀚、无情。

在那股意志面前，他引以为傲的力量，他那足以砸碎山峦的战锤，都成了一个可笑的，毫无意义的玩具。

圣女伊莎贝拉的状况，也没好到哪里去。

她那张绝美的俏脸，此刻没有一丝血色，握着法杖的指节，因为过度用力而发白。

她的精神海，直到现在，还在疯狂地掀起惊涛骇浪，仿佛随时都会崩溃。

作为一名专精精神感知的魔法师，她比在场的任何一个人，都更能体会到，刚才那股意志，到底有多么的恐怖！

那根本不是什么精神力，也不是什么感知！

那是……神念！

是传说中，那些踏碎虚空，遨游星海的至高存在，才能拥有的，以己心代天心，俯瞰众生的神之念头！

他……

他到底是什么人？！

他到底是什么东西？！

龙夏国这边，炎武肖烈，冰剑冷月等一众天骄，也是个个面如土色，浑身被冷汗浸透。

他们虽然没有伊莎贝拉和伊万感受得那么清晰，但那种生命层次被彻底碾压，仿佛随时都会被抹去存在的可怕感觉，却深深地烙印在了他们的灵魂深处。

这一刻，他们才真正明白。

之前，林渊一指弹飞巴顿，或许还能用“力量掌控精妙”来解释。

可现在，这算什么？

这已经完全超出了他们对“武道”和“力量”的理解范畴！

这是神迹！

是只存在于神话传说中的，属于神明的领域！

顾凝雪和陈若曦两个少女，也是小脸煞白，紧紧地靠在一起，身体微微发抖。

她们的实力，还不足以清晰地感知到那股“神念”，但那种源自生命本能的战栗，却让她们几乎无法呼吸。

只有苏璃，死死地咬着自己的嘴唇，用指甲刺痛掌心，才勉强让自己没有失态。

她望着那个缓缓睁开眼睛的男人。

心中那股刚刚升起的崇拜，在这一刻，被一股更庞大的，名为敬畏的冰海，瞬间浇灭。

原来……

自己连仰望他的资格，都没有。

他们，根本就不是一个维度的生命。

“找到了。”

就在这片混合着恐惧、骇然、与绝望的死寂中，林渊那懒洋洋的声音，再次响起。

仿佛刚才那掀翻了所有人世界观的恐怖一幕，与他没有半点关系。

他睁开双眼，那双漆黑的眸子，依旧是那般平淡无奇，看不出任何波澜。

他抬起手，随意地指向了东北方向那片一望无际的蔚蓝大海。

“东北方向，坐标……”

“目标在一个由空间褶皱形成的亚空间里，入口被一个巨大的天然磁场风暴所掩盖。”

“速度快点，那个磁场风暴大概还有三个小时，会进入衰弱期，到时候入口会变得不稳定。”

林渊一口气，将自己“看”到的东西，清晰无比地全部说了出来。

那语气，平淡得就像是在导航软件上，找到了一个饭店的地址。

说完，他又重新从顾凝雪手中拿过那瓶可乐，准备继续喝。

然而，整个舰坪，却没有任何人回应他。

所有人都用一种看待史前怪物的表情，死死地盯着他。

大脑，已经彻底宕机。

坐……坐标？

亚空间？

磁场风暴衰弱期？

你他妈……

你他妈就闭上眼睛三秒钟，就把全世界最顶尖的情报机构，花了几年时间都找不到的东西，给找出来了？！

而且还他妈精确到了秒？！

还顺便把人家的地形，以及周围的环境变化，都给分析得一清二楚？！

你管这叫人？！

你这是人能干出来的事儿？！

这他妈不是开挂了是什么？！

“总……总指挥阁下……”

神盾岛总指挥官亚当斯将军，嘴唇哆嗦着，几乎是用一种梦呓般的语气，开口问道。

“您……您是怎么……”

“怎么找到的？”

林渊瞥了他一眼，那表情，就像是在看一个问“人为什么要吃饭”的白痴。

“用眼睛看的啊。”

他理所当然地回答。

亚当斯：“……”

所有人：“……”

用眼睛看的？

你他妈当我们是傻子吗？！

那地方距离这里，至少有数千公里！中间还隔着不知道多少海里深的海水和地壳！

更别提还有什么狗屁的亚空间和磁场风暴！

你用眼睛看？！

你是千里眼，还是你眼睛里装了量子雷达？！

然而，看着林渊那副“这不是很简单吗”的表情，所有人都把到了嘴边的吐槽，硬生生地，给咽了回去。

他们不敢问。

他们怕自己问出来，会显得自己像个智障。

或许……

对于这种级别的存在来说，用眼睛“看”穿数千公里，洞悉亚空间，真的就跟吃饭喝水一样简单？

这个念头一出，所有人的心中，都涌起了一股深深的无力感。

人与人之间的差距，怎么能大到这种地步？

“还愣着干什么？！”

就在这时，一道清冷的娇喝，猛地响起！

是苏璃！

她强行压下心中的惊涛骇浪，第一个从那无尽的震撼中，恢复了过来！

她知道，现在不是发呆的时候！

“技术部门！立刻验证总指挥阁下提供的坐标！”

“命令！神盾岛，进入最高战备状态！所有作战单位，立刻到指定位置集结！”

“‘屠神远征军’全体成员！十分钟后，在‘鲲鹏’号前集合，准备出发！”

一道道命令，从她口中，清晰而又果决地发出！

她那属于指挥官的冷静与铁血，在这一刻，展露无遗！

被她这么一吼，所有人才如梦初醒！

“是！！”

亚当斯将军一个激灵，也顾不上去思考林渊到底是怎么做到的了。

他猛地转身，对着通讯器，用尽全身的力气，咆哮起来！

“拉响最高战斗警报！！”

“重复一遍！这不是演习！拉响最高战斗警报！！”

“命令‘海龙’第一、第三、第五舰队，立刻启航！前往指定坐标，封锁海域！”

“命令‘鹰巢’空天母舰，所有‘雷神’轰炸机、‘幽灵’战斗机，挂载‘弑神’级弹药，准备升空！”

“所有岸基‘末日’级能量炮，解除安全限制，目标，锁定总指挥阁下提供的坐标！准备进行超饱和火力覆盖！”

“所有人员，取消休假！所有单位，进入一级战斗岗位！”

“快！快！快！！”

“嗡——嗡——嗡——！！！”

刺耳的，足以撕裂耳膜的最高级别战斗警报声，在亚当斯将军咆哮的瞬间，响彻了整个神盾岛！

这座沉睡的钢铁巨兽，在这一刻，终于从沉睡中，被彻底唤醒！

轰隆隆——！

无数隐藏在地面之下的巨大升降平台，缓缓升起！

一架架造型狰狞，充满了科幻感的无人机甲，从平台上升起，猩红的电子眼，在同一时间亮起！

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

岛屿边缘，那些高达百米的能量炮塔，炮口缓缓转动，对准了东北方向，炮身之上，毁灭性的能量光晕，开始疯狂闪烁！

天空中，原本还在巡逻的数十架战机，瞬间集结成战斗编队，引擎喷射出耀眼的蓝色尾焰，朝着远方呼啸而去！

更多的战机，如同蝗虫一般，从隐藏在海面之下的航空母舰跑道上，腾空而起！

海面上，一艘艘体型庞大，如同山岳般的钢铁战舰，破开水面，巨大的涡轮引擎发出震耳欲聋的轰鸣，掀起滔天巨浪！

整个神盾岛，在短短几分钟之内，就从一座和平的钢铁都市，变成了一台全力运转的，恐怖的战争机器！

而在中央舰坪上。

来自全球各地的强者们，也都在各自领队的带领下，飞速地返回自己的舰船，进行着最后的战前准备。

伊万扛着他的巨锤，一边跑，一边对着自己的队员们，兴奋地咆哮着：“都他妈给老子打起精神来！今天，跟着老大，去把那帮神庭的杂碎，锤成肉酱！”

伊莎贝拉也恢复了圣女的优雅，她手中的法杖，散发着柔和的光芒，安抚着队员们紧张的情绪，同时，用清冷而又坚定的声音下达着命令：“所有法师，检查魔力水晶，准备构建大型传送法阵，随时准备支援！”

整个世界，都被动员了起来！

一场针对神庭的，规模空前的“屠神之战”，在林渊那轻描淡写的一句话之后，正式拉开了序幕！