第161章 爷爷你歇着，这波我来装！

========================================

林战那如同神罚般的一掌，彻底击碎了神庭最后的反抗，也彻底击碎了所有人的世界观。

那可是被“神主之力”加持的，堪比化罡境后期的恐怖存在啊！

竟然，就这么被一巴掌，拍成了四只半死不活的落水狗？！

踏天境强者，恐怖如斯！

短暂的死寂过后，整个联合舰队，爆发出了一股比之前任何一次都要狂热，都要激动的，山崩海啸般的欢呼！

“赢了！我们赢了！！”

“龙国武神万岁！！”

“哈哈哈！神庭的杂碎们！你们的末日到了！”

绝望与希望之间的巨大反差，让许多战士喜极而泣，他们疯狂地挥舞着手中的武器，宣泄着劫后余生的狂喜！

“全体都有！反击！！”

中央指挥舱内，苏璃第一个从那无尽的震撼中清醒过来！

她那张英姿飒爽的俏脸上，此刻也因为激动而泛起了健康的红晕，但她的声音，依旧冷静而又果决！

“所有战舰主炮！解除锁定限制！自由开火！给我把那四个邪祟，轰成渣滓！！”

“轰！轰！轰！轰——！！！”

随着她一声令下！

联合舰队那成千上万艘战舰之上，无数门早已充能完毕，闪烁着毁灭光晕的能量主炮，在这一瞬间，同时发出了震耳欲聋的咆哮！

数以万计的，五颜六色的能量光柱，如同划破天际的死亡流星雨，拖着长长的尾焰，铺天盖地地，朝着那四名气息萎靡，被死死钉在“神国之门”上的神官，覆盖而去！

“不！！”

那四名神官，发出了绝望而不甘的嘶吼。

他们想躲，却发现自己的身体，在那位踏天境强者的气机锁定之下，根本动弹不得分毫！

他们只能眼睁睁地，看着那片足以将一座大陆都从地图上抹去的恐怖炮火，将自己彻底吞噬！

“哈哈哈！杂碎们！轮到老子了！”

北熊国的伊万，扛着他的巨锤，如同出膛的炮弹，第一个冲了上去！

圣女伊莎贝拉，也吟唱着古老的咒语，一道道强大的禁锢法术，如同锁链般，将那片空间彻底封锁，杜绝了他们任何一丝逃脱的可能！

炎武肖烈，冰剑冷月等一众天骄，也纷纷强撑着伤势，重新组织起战阵，开始清理那些残余的，已经彻底丧失了斗志的神庭士兵和骸骨战舰。

整个战场的局势，在林战出现之后，发生了百分之一百八十度的，彻底的逆转！

胜利，已是囊中之物！

然而，就在所有人都沉浸在即将到来的胜利喜悦中时。

林渊的目光，却越过了那四个即将被炮火吞噬的神官，死死地，锁定在了他们身后那座巨大而又神圣的“神国之门”上。

他很清楚。

神官，不过是棋子。

这座“神国之门”，这个连接着神主沉眠之地的通道，才是神庭真正的核心！

若不将其彻底摧毁，斩草除根，日后，必将后患无穷！

林渊缓缓地，深吸了一口气。

随即，在所有人都没有注意到的角落，他缓缓抬起了自己的右手。

掌心向上。

下一秒！

“嗡——！！！”

一团，比天上的太阳还要璀璨，还要刺目的金色光芒，毫无征兆地，在他的掌心之中，轰然爆发！

那金光，是如此的耀眼，以至于连那万炮齐发的毁灭光芒，在它的面前，都显得有些黯淡！

“那……那是什么？！”

距离他最近的顾凝雪和陈若曦，第一个发现了这边的异状，忍不住发出一声惊呼。

紧接着，所有人的目光，都被这团突如其来的璀璨金光，吸引了过去！

就在那无数道震撼、不解、好奇的目光注视下。

九十九柄，造型各异，气息古朴，散发着令人心悸的恐怖威压的绝世神剑，缓缓地，从那团金光之中，鱼贯而出！

它们静静地，悬浮在林渊身前的半空之中。

每一柄剑的剑身之上，都流转着独一无二的，属于“天阶极品”的法则神光！

这些，全都是林渊这段时间以来，通过系统签到，所获得的，压箱底的神兵利器！

每一把，都拥有着独一无二的，毁天灭地的恐怖威能！

当这九十九柄神剑，同时出现时。

整个世界，仿佛都因为承受不住它们那恐怖的剑威，而发出了不堪重负的悲鸣！

联合舰队中，所有剑修手中的佩剑，都在这一刻，不受控制地，剧烈颤抖起来，发出了臣服的，敬畏的剑鸣！

万剑，来朝！

“我的天……那……那柄剑……”

欧罗联盟的旗舰上，圣女伊莎贝拉，死死地盯着其中一柄通体缠绕着紫色狂暴雷霆，剑柄如同鹰首的神剑，她那张绝美的俏脸上，写满了前所未有的，颠覆性的骇然！

“是‘雷神之怒’！！”

她失声惊呼，声音都因为极度的震惊而变得尖锐！

“传说中，北欧的无敌强者，万钧雷神所使用的佩剑！据说能引动九天神雷，一剑之下，万物皆化为焦炭！这……这怎么可能？！它不是早在诸神黄昏中，就遗失了吗？！”

她的惊呼声还未落下。

神盾岛的指挥中心内。

亚当斯将军，也指着监控画面上，另一柄通体晶莹剔透，仿佛由万载寒冰打造，剑身散发着冰蓝色刺骨寒芒的长剑，声音颤抖得不成样子！

“极寒玄晶剑！那是极寒玄晶剑！古籍中记载，由北境冰海最深处的玄晶之母，耗费万年才孕育出的神物！其硬度，堪比星辰内核！斩铁如泥，吹毛断发！任何物质，在它的锋芒之下，都脆弱得如同豆腐！”

不光是这两柄！

那九十九柄神剑，每一把，都大有来头！

有的剑身燃烧着永不熄灭的金色火焰，仿佛能焚尽世间万物！

有的剑身周围空间扭曲，蕴含着无上的空间之力！

有的剑身如同一个无底的黑洞，在疯狂地吸收着周围的天地灵气！

这九十九柄神剑，任何一把，单独拿出来，都足以让全世界所有的顶尖强者，为之疯狂！为之血流成河！

每一把，都是天阶极品的无上神兵！

可现在，它们却如同最普通的大白菜一般，密密麻麻地悬浮在一个年轻人的面前！

这一刻，所有人都疯了！

他们的世界观，在今天已经被反复无情地，碾碎了无数次！

而这一次，是被碾得连渣都不剩了！

就在这片死一般的寂静中。

林渊，动了。

他无视了周围那些如同见了鬼一般的目光，只是缓缓抬起头，望着那九十九柄系统这段时间赠送给他的“躺平礼物”。

“嗡——！”

他体内，那浩瀚如星海的金色罡气，与那如同瀚海般无边无际的恐怖神念，在这一刻，同时爆发！

他的神念，化作了九十九道无形的丝线，瞬间笼罩了那九十九柄神剑。

与每一把剑的剑灵，都建立起了最紧密，最直接的联系！

仿佛，这九十九柄剑，就是他手臂的延伸！

做完这一切，林渊的双手缓缓抬起，在胸前结出了一个古朴的剑印。

他的薄唇，再次轻启。

口中，轻轻地吐出了一个字。

“御！”

话音落下的瞬间！

“锵！锵！锵！锵——！！！”

那九十九柄绝世神剑，在同一时间，齐齐发出一声，仿佛要刺破九霄云天，高亢激昂的剑鸣！

每一柄剑的剑身之上，都爆发出前所未有璀璨的法则神光！

雷霆！火焰！冰霜！空间！死亡！生命！

九十九种不同的法则之力，在这一刻交相辉映，将整片天空都渲染成了一片光怪陆离的混沌色彩！

紧接着！

那九十九柄神剑，按照林渊的神念指令，开始在半空之中，有条不紊地移动起来！

它们，如同一群训练有素的士兵，以一种玄奥无比的轨迹，组成了一个巨大无比的，笼罩了方圆数千米的恐怖“剑阵”！

而在那剑阵的最中心，一个由九十九种法则之力，共同交织而成的，漆黑如墨的能量奇点，正在缓缓形成。

那奇点之中，蕴含着一股足以撕裂空间，湮灭万物，让整个世界都为之颤栗的，终极毁灭能量！