第165章 踏天境当司机？这孙子也太会享受了！

========================================

当林渊那句“顺路送我回去呗”的话，轻飘飘地，却又无比清晰地传入在场每一个人的耳中时。

整个世界，仿佛都陷入了一片诡异的，绝对的死寂之中。

那刚刚还响彻云霄的山崩海啸般的欢呼声，戛然而止。

所有人都像是被施了定身法一般，僵在了原地。

他们脸上的表情，精彩到了极点。

震惊，错愕，茫然，呆滞……

最后，全都化作了一种“我是谁，我在哪，我刚才听到了什么”的，极致的荒诞感。

“鲲鹏”号的甲板上。

炎武肖烈那张本就苍白的脸，此刻更是白得像一张纸。他张着嘴，喉咙里发出“咯咯”的怪响，却一个字也说不出来。

他感觉自己的灵魂，已经飘出了体外，正站在一个很高很高的地方，俯瞰着下方这个魔幻而又不真实的世界。

送……送他回去？

用什么送？

用踏天境强者的，撕裂空间的大神通？！

那可是撕裂空间啊！

是传说中，足以遨游星海，横渡宇宙的无上伟力！

是凡人眼中，与“创世”无异的神迹！

可在这个男人的嘴里，竟然……竟然就成了一个“比飞机快多了”的，顺路的交通工具？！

这他妈……

这他妈已经不是脑回路清奇了！

这是直接把所有人的脑子，都按在地上，用九十九柄天阶极品神剑，来回碾压啊！

另一边，圣女伊莎贝拉那张高贵优雅的俏脸，也彻底失去了表情管理。

她那双碧色的眸子瞪得溜圆，手中的星辰之语法杖，都因为主人心神失守，而光芒忽明忽暗。

作为精神力强者，她比任何人都清楚，“空间穿梭”这种能力，究竟代表着什么。

那意味着，对空间已经有了登峰造极的理解！

在欧罗联盟最古老的魔法典籍中，即便是那些被冠以“神”之名的存在，也只有寥寥数人，能够勉强做到这一点！

可现在，这种神迹般的能力，竟然要被用来……

送一个懒得坐飞机的家伙，回家睡觉？

伊莎贝拉只觉得自己的信仰，在这一刻，发生了剧烈的动摇。

而中央指挥舱内。

苏璃那张英姿飒爽的俏脸，在经历了短暂的呆滞之后，终于没忍住，用手捂住了自己的脸。

她感觉自己的脸颊，烫得厉害。

这个混蛋！

他到底知不知道，他现在说的每一句话，做的每一个动作，都在通过遍布全球的监控设备，进行着“现场直播”啊！

他这是要把全世界所有强者的脸，都按在地上摩擦吗？！

然而，作为这一切的中心，林战的反应，却更是让所有人大跌眼镜。

只见他那张威严的脸，在经历了短暂的僵硬之后，竟然开始不受控制地抽搐了起来。

那是一种，想发火，却又发不出来。

想笑，却又觉得场合不对。

最终，只能憋得满脸通红的，极致的纠结！

他指着林渊的鼻子，手指头都在哆嗦，半天，才从牙缝里挤出一句话。

“你个……臭小子！”

“你当老子是什么？是你的专职司机吗？！”

“老子踏天境的威严！龙国武神的脸面！今天全他妈被你给丢尽了！！”

林战气得吹胡子瞪眼，那股属于踏天境强者的恐怖威压，不自觉地散逸而出，让周围的空气都变得粘稠了起来。

然而……

面对自己爷爷的暴怒，林渊却只是掏了掏耳朵，一脸的无辜。

“什么威严脸面的，能当饭吃吗？”

“再说了，是你自己非要跑出来装这个逼的，现在装完了，顺手把我送回去，不是理所当然的吗？”

“不然我一个人坐飞机回去，多慢啊。”

“你忍心看你那可爱又可怜的孙子，在经历了这么一场大战之后，还要在飞机上颠簸十几个小时吗？”

林渊一边说着，一边还努力挤出了两滴眼泪，试图装出一副可怜巴巴的样子。

这番无耻到了极点的言论，和那拙劣到令人发指的演技，直接让林战给气笑了。

“滚！”

他一巴掌拍在林渊的后脑勺上，发出“啪”的一声脆响。

“老子怎么就生了你爹这么个玩意儿，然后又有了你这么个更混账的孙子！”

嘴上虽然骂骂咧咧，但林战的脸上，却充满了无法掩饰的，宠溺的笑容。

他环视了一圈周围那些已经彻底石化的众人。

然后，像是故意要气他们一样，清了清嗓子，朗声说道。

“行了！”

“既然我孙子累了，那老子今天，就破例一次，当回司机！”

说完，在全世界那数十亿道，充满了震撼、羡慕、嫉妒、以及深深无力的目光注视下。

林战，就那么随随便便地，抬起了自己的右手。

然后，对着面前的空气，轻轻地，一划。

“嗤啦——！”

没有惊天动地的异象，也没有毁天灭地的威能。

就是一声，如同撕开一张白纸般的清脆轻响。

一道深不见底的空间裂缝，就那么凭空地出现在所有人的面前。

裂缝的另一边，不再是那冰冷死寂的亚空间，而是一片鸟语花香，阳光明媚的庭院景象！

赫然，正是林渊在京郊的那座巨大庄园！

一步，跨越无数公里！

这，就是踏天境强者的无上伟力！

做完这一切。

林战看都未看周围那些已经彻底傻掉的众人一眼，直接拎着林渊的后衣领，像是拎着一只小鸡仔一样，将他丢进了空间裂缝之中。

“臭小子，赶紧滚回去！”

“下次再敢拿老子当工具人，看我不打断你的腿！”

骂完，他自己也一步踏出，身形瞬间消失在了裂缝之中。

随着两人的消失，那道空间裂缝，也如同从未出现过一般，缓缓弥合。

整个世界，再次陷入了死一般的寂静。

良久。

“咕咚。”

北熊国的巨汉伊万，艰难地咽了一口唾沫，他那张狂野的脸上，写满了三观尽碎的茫然。

他扭过头，用一种梦呓般的语气，问向身边的炎武肖烈。

“炎武……兄弟……”

“我……我是不是在做梦？”

“那个……龙国的武神……真的……真的用那种神仙手段，送他孙子……回家了？”

炎武肖烈没有回答他。

因为他此刻，也正双目无神地，望着那片空无一物的天空，嘴里，无意识地喃喃自语。