第166章 屠神归来仍是咸鱼！可乐配美女！这才是人生！

========================================

“他……他真的……回家睡觉去了？”

炎武肖烈望着那片空无一物的天空，嘴里无意识地喃喃自语。

他的世界观，在今天，被彻底地，反复地，无情地碾碎了。

最终，连一点渣滓，都没剩下。

没有人回答他。

因为在场的所有人，包括那些通过各种渠道，观看了这场旷世之战的全球大佬们，此刻，都和他一样。

灵魂出窍，神游天外。

脑子里，只剩下那道撕裂天地的空间裂缝，以及那个懒洋洋地抱怨着“太慢了”的，年轻的身影。

京郊，庄园。

和外界那几乎要沸腾，要爆炸的舆论氛围不同。

这里，依旧是一片宁静祥和。

清晨的阳光，透过巨大的落地窗，洒在柔软舒适的大床上。

几只不知名的灵鸟，在窗外的梧桐树上，叽叽喳喳地唱着歌。

林渊翻了个身，将被子蒙过头顶，试图隔绝这些扰人清梦的噪音。

失败了。

他烦躁地掀开被子，抓了抓自己那有些凌乱的头发，一脸的生无可恋。

“吵死了……”

他拿起枕边的通讯器，看了一眼时间。

上午十一点半。

“嗯，还行，不算太晚。”

林渊嘟囔了一句，慢悠悠地从床上爬了起来。

那场惊天动地的“屠神之战”，仿佛只是一场无足轻重的梦。

没有留下丝毫的痕迹。

他现在，只想干一件事。

吃饭。

然后，继续躺着。

就在这时。

卧室的门被轻轻敲响。

“少爷，您醒了吗？”

管家那恭敬而又温和的声音，从门外传来。

“醒了，进来吧。”林渊懒洋洋地应了一声。

门被推开。

年过半百，头发梳得一丝不苟的老管家，推着一辆精致的餐车，走了进来。

餐车上，摆满了各种色香味俱全，并且蕴含着磅礴灵气的珍馐美味。

用千年雪莲熬制的灵粥。

以八阶妖兽“赤焰飞龙”的里脊肉，精心烹制的烤肉。

还有各种由天材地宝制作而成的，精致的点心。

任何一样，拿出去，都足以让聚元境的强者，为之疯狂。

而在这里，仅仅是林渊一顿普通的，送到床头的早午餐。

“少爷，这是您吩咐的，冰镇可乐。”

管家微笑着，将一杯装满了冰块，冒着气泡的深褐色液体，递到了林渊面前。

林渊眼睛一亮。

他接过可乐，狠狠地灌了一大口。

“嗝——！”

一股冰爽刺激的感觉，从喉咙直冲天灵盖。

这玩意儿，可比什么灵丹妙药，好喝多了！

林渊心满意足地靠在床头，一边享受着管家的投喂，一边拿起了另一个特制的，用来上网娱乐的通讯器。

熟练地点开了一个短视频软件。

屏幕上，瞬间出现了一个穿着清凉，身材火辣的美女，正在随着动感的音乐，扭动着自己的腰肢。

林渊的脸上，露出了痴汉般的笑容。

灵食，可乐，美女。

这，才是人生啊！

什么神庭，什么神主，什么拯救世界……

都见鬼去吧！

有这个重要吗？！

就在林渊沉浸在这种堕落而又快乐的氛围中时。

枕边那个专门用来处理公务的通讯器，不合时宜地，响了起来。

林渊的眉头，瞬间皱了起来。

他极不情愿地接通了通讯。

苏璃那张英姿飒爽的俏脸，出现在了光幕上。

“林渊顾问！”

苏璃的声音，充满了激动与亢奋。

“大捷！我们大捷啊！”

“神庭主力全军覆没！骸骨战舰被尽数摧毁！全球各地的神庭残余势力，也在各国力量的联合清剿下，土崩瓦解！”

“这场持续了数月的战争，我们……彻底胜利了！”

她汇报着这足以载入史册的辉煌战果，那双明亮的眸子里，闪烁着崇拜的光芒。

然而，林渊的反应，却让她后面的话，全都堵在了喉咙里。

“哦。”

林渊只是淡淡地应了一声。

然后，他打了个哈欠。

“说完了吗？”

“说完了我挂了，别打扰我看美女。”

苏璃：“……”

她那张因为激动而泛红的俏脸，瞬间僵硬。

她看着光幕那头，那个一边吃着烤肉，一边对着另一个屏幕上的美女傻笑的男人，只觉得一股深深的无力感，涌上心头。

这家伙……

他真的知道，自己昨天，究竟做了何等惊天动地的事情吗？

他真的明白，他这随手为之的举动，给这个世界，带来了何等深远的影响吗？

看着他那副咸鱼的样子，苏璃甚至产生了一种荒诞的错觉。

仿佛昨天那个一剑断海，一掌灭神的，根本就不是他。

深吸一口气。

苏璃强行压下心中的吐槽欲望，用最快的语速，继续汇报道。

“顾问，战后还有很多事情需要处理。”

“各国发来了贺电，同时希望能够与您进行一次最高级别的会谈，商讨战后格局的重建，以及……关于‘神主’的情报共享。”

“天枢基地这边，也需要您回来主持大局，进行战后的论功行赏和……”

“停！”

林渊不耐烦地打断了她。

“这些破事，你自己处理不就行了？”

“你才是天枢基地的负责人，我是个顾问，顾问你懂吗？就是只顾着问，别的事一概不管。”

“告诉那帮老外，我很忙，没空见他们。”

“论功行赏什么的，你们看着办就行，别来烦我。”

说完，他顿了顿，用一种前所未有的，严肃的语气，补充了一句。

“最重要的一点！”

“记住，最近一个月，不，是最近一年之内！天塌下来，都不要来打扰我休息！”

“听明白了没有？！”

说完，不等苏璃回答，林渊“啪”的一声，直接挂断了通讯。

整个世界，瞬间清净了。

“哼，一群凡人，就是事多。”

林渊撇了撇嘴，将那个公务通讯器，直接关机，随手丢到了床角。

然后，继续美滋滋地，刷起了美女视频。

午后。

阳光正好，微风不燥。

庄园巨大的草坪上，一个特制的，带着全自动遮阳棚的懒人沙发，被摆放在了那里。

林渊四仰八叉地躺在上面，脸上盖着一本漫画书，睡得正香。

在他的脚边，一只通体雪白，没有一丝杂毛，长着九条尾巴的灵狐，正懒洋洋地趴着，享受着日光浴。

这是林渊某次签到，获得的宠物。

九尾天狐。

一种血脉极其高贵的上古灵兽，成年后，实力堪比踏天境。

不过现在，它在林渊这里的主要工作，就是卖萌，以及……当抱枕。

岁月静好。

一片安宁。

直到，一阵轻微的脚步声，打破了这份宁静。

顾凝雪和陈若曦，两个青春靓丽的少女，提着一个食盒，小心翼翼地，走了过来。

她们看着睡梦中的林渊，下意识地放轻了脚步，连呼吸都变得小心翼翼。

昨天那场神仙打架，她们虽然没有亲临现场，但也通过天枢基地的内部转播，看完了全程。

她们心中的震撼，丝毫不比任何人少。

那个在她们眼中，一直有些懒散，有些不着调的男人，竟然……是那般神明般的存在。

一想到这里，两人看向林渊的目光，就变得更加敬畏。

“林渊……”

陈若曦小声地，试探性地喊了一句。

林渊动了动，拿下了脸上的漫画书，睡眼惺忪地看着她们。

“嗯？你们怎么来了？”

“林渊，我们……我们怕你一个人无聊，就过来看看你。”

顾凝雪的脸颊，微微有些泛红。

她将手中的食盒打开，献宝似的，递了过去。

“这是我们家名下食品厂新研发的能量零食，用了很多种灵果做的，味道很好，你尝尝？”

林渊坐起身，拿起一块看起来像是薯片，却散发着淡淡果香的零食，丢进了嘴里。

“咔嚓。”

清脆的声音响起。

一股酸酸甜甜，又带着浓郁灵气的味道，在味蕾上炸开。

“嗯！好吃！”

林渊眼睛一亮，毫不吝啬自己的赞美。

他一边吃，一边含糊不清地问道：“你们今天没训练？”

“训练完了！”

陈若曦兴奋地说道，她坐在林渊旁边的草地上，像只小麻雀一样，叽叽喳喳地分享着自己的见闻。

“林渊，你不知道，现在基地里所有人都跟疯了一样！”

“大家都被你和林战武神刺激到了，训练起来不要命！肖烈大哥他们几个，伤都还没好利索，就又跑去重力室加练了！”

“还有伊万大哥，他说他要打造一百柄锤子，以后见人就砸！”

顾凝雪也笑着补充道：“现在大家的目标，都变成了有朝一日，能追上你的脚步呢。”

听着她们的讲述，林渊只是懒洋洋地吃着零食。

追上我的脚步？

别开玩笑了。

我根本就没动过。

看着林渊那副云淡风轻，仿佛一切都与他无关的模样，两个少女的心中，却感到了一股前所未有的，安心。

仿佛只要有这个男人在，天，就永远也塌不下来。