第169章 抽丝剥茧，这就是细节帝！

========================================

说完，他根本不给林渊任何反应的机会，直接上前一步，像老鹰抓小鸡一样，一把就抓住了林渊的后衣领。

那力道，沉稳而又无法抗拒。

“喂喂喂！你干嘛！”

林渊瞬间就不爽了，他挣扎了两下，却发现自己老爹这次是铁了心了，那手跟铁钳似的，纹丝不动。

“老头！你这是非法拘禁！我要告你！”

林渊一边被拖着走，一边大声抗议。

然而，林建国只是冷着一张脸，一言不发，脚步没有丝毫的停顿。

他那张坚毅的脸上，写满了“今天就是天王老子来了，也得把你这臭小子给我带走”的决绝。

“我警告你啊！再不放手我可要还手了！”

林渊还在做着最后的挣扎。

“你试试。”

林建国冷冷地吐出三个字。

林渊瞬间就蔫了。

打别人，他眼睛都不眨一下。

但打自己老爹……

他还真下不去那个手。

“嘁，算你狠。”

林渊撇了撇嘴，放弃了抵抗，任由自己像一条死狗一样，被亲爹拖着，塞进了一辆早就等候在庄园门口的，黑色军用悬浮车里。

“轰——！”

悬浮车引擎发出一声低沉的咆哮，瞬间化作一道黑色的闪电，冲天而起，朝着京城的方向，疾驰而去。

车内。

林渊一脸不爽地瘫在后座上，看着身旁正襟危坐，目不斜视的林建国，忍不住吐槽道。

“我说老爸，不就是北边那群傻大个打架嘛，至于搞得这么兴师动众？”

“还全体高层等我？他们是闲得没事干，还是觉得我长得比较帅，想集体围观我啊？”

林建国闭着眼睛，额角的青筋，在剧烈地跳动着。

他怕自己再睁开眼，会忍不住一巴掌呼死这个逆子。

“那群傻大个，九分钟就踏平了北熊国的冰封关隘。”

林建国从牙缝里，挤出这句话。

“哦，那挺厉害的嘛。”

林渊掏了掏耳朵，一副事不关己的模样，“给他们颁个奖呗。”

林建国：“……”

他深吸一口气，再吸一口气。

强行将那股已经涌到喉咙口的逆血，又给咽了回去。

跟这个儿子交流，绝对是这个世界上，最能折磨人，也最能锻炼心性的事情。

没有之一。

天枢基地，最高指挥中心。

气氛，压抑得仿佛连空气都已凝固。

数十名肩扛将星，每一个跺跺脚都能让龙夏抖三抖的军方大佬，此刻，全都正襟危坐，神情凝重地盯着会议室的大门。

在他们面前的巨大全息屏幕上，正循环播放着一段，来自极北之地的，地狱般的画面。

那道横亘天地的巨大黑色裂缝。

那无穷无尽，如同白色瘟疫般涌出的狰狞雪魁。

那被瞬间染红的冰原，和化为废墟的钢铁要塞。

每一个画面，都像一柄重锤，狠狠地敲击在所有人的心脏上。

“报告！林建国将军，已抵达基地！”

一名通讯员的声音，打破了这死一般的沉寂。

所有人的精神，猛地一振！

来了！

会议室厚重的合金大门，缓缓开启。

林建国那笔挺的身影，率先走了进来。

他的脸色，黑得像锅底。

而在他身后，跟着一个睡眼惺忪，一脸不耐烦，仿佛随时都能当场睡着的年轻人。

正是林渊。

他被林建国一路拎着，连衣服都没来得及换。

当他那副懒散到了极点的模样，映入在场所有大佬的眼帘时。

整个会议室的空气，再次凝固了。

所有人都张着嘴，呆呆地看着他。

这就是……

一剑斩神庭，一掌灭神官的，绝世强者？

这就是……

被誉为龙夏未来，人类希望的，林渊顾问？

这画风，是不是有点……

太不对劲了？！

“咳！”

坐在首位的一号，最先反应过来，他干咳一声，试图缓解这尴尬的气氛。

他指着林渊旁边的空位，尽量让自己的声音显得和蔼一些。

“林渊顾问，快请坐。”

“哦。”

林渊懒洋洋地应了一声，一屁股坐了下来，然后，当着所有人的面，打了个大大的哈欠。

“说吧，什么事，速战速决。”

“我下午约了人开黑打游戏，时间很紧的。”

“噗——！”

那名脾气火爆的李将军，再也忍不住了。

他一口气没上来，差点当场表演一个原地爆炸。

他指着林渊，气得浑身发抖：“你……你……你还有心情打游戏？！”

“不然呢？”

林渊用一种看白痴的眼神看着他，“天又没塌下来，不打游戏干嘛？难道跟你一样，坐在这里干瞪眼？”

“你——！”

李将军气得脸都紫了。

“好了，老李！”

一号沉声喝止了他，然后将目光转向林渊，神情变得无比严肃。

“林渊顾问，情况，我想你父亲在路上已经跟你说过了。”

他指着屏幕上的画面，声音低沉。

“这些东西，名为雪魁族，是百年前被封印在亚空间的异族，乃至万族之一。它们的实力，远超我们之前遇到的任何异兽。”

“根据最新情报，它们的先头部队，已经突破了北熊国的第二道防线，正以每天三百公里的速度，向南推进。”

“最多十天，它们就会兵临我国北境长城。”

“而它们的数量……无穷无尽。”

一号的声音，掷地有声，每一个字，都透着山雨欲来的沉重压力。

然而，林渊听完，只是撇了撇嘴。

“所以呢？”

“你们不就是想让我去当这个打手，把它们都给灭了嘛。”

他懒洋洋地靠在椅子上，伸出了一根手指。

“行啊，出手一次，这个数。”

“一个亿？”

一名将军下意识地问道。

“你打发叫花子呢？”

林渊翻了个白眼，“我说的是，一个月的绝对假期！天王老子来了都不能打扰我的那种！”

“另外……”

他顿了顿，就在所有人都以为他要提出什么惊天动地的条件时。

他却忽然，死死地盯住了屏幕上，那道正在源源不断涌出雪魁的，巨大的空间裂缝。

他那双原本懒散的眸子，在这一瞬间，猛地收缩了一下！

不对劲！

这个裂缝……

林渊的脑海中，瞬间闪过了原着小说中的一段剧情。

那是一段，被一笔带过的，关于世界背景的描述。

【……灵气复苏，宇宙各处、乃至亚空间的古老种族和人类爆发了。其中，以虚空虫族等十大种族最为可怕，它们以世界为食，是所有位面的天灾……其降临的征兆，便是无规律出现的，边缘呈现出混沌侵蚀特征的虚空之痕……】

林渊的目光，死死锁定在屏幕上那道空间裂缝的边缘！

在那里，正有一丝丝，肉眼几乎无法察觉的混沌色泽，在缓缓蔓延！

虚空之痕！

林渊心中，瞬间爆了一句粗口。

他终于明白，为什么这雪魁族会突然冒出来了！

它们根本不是自己打破了封印！

它们是被虚空虫族当成了炮灰，当成了打开世界壁垒的，一次性的“攻城锤”！

雪魁的入侵，只是前菜！

真正的大恐怖，是它们背后那即将降临的，足以吞噬整个世界的，虚空虫族！

在原着中，正是因为这次事件处理不当，导致虚空虫族的主力，提前降临。

那一战，打得天崩地裂，日月无光。

就连他那个已经踏入更高境界的爷爷林战，都在那一战中身受重创，差点陨落！

整个世界，更是被打得千疮百孔，差点直接重归混沌！

而这一切的后果就是……

他那安逸的，可以天天喝可乐，看美女，打游戏的咸鱼生活，彻底泡汤了！

他被逼着，到处去救火，去打架，去处理那些烂摊子！

整整几十年，都没能睡上一个安稳觉！

一想到那种暗无天日的悲惨未来……

林渊，瞬间就怒了！

“他妈的！”

他猛地一拍桌子，站了起来。

那声巨响，吓了在场所有人一跳。

只见林渊那张原本懒散的脸上，此刻，布满了前所未有的，滔天怒火！

“一群不知死活的虫子！”

“竟然敢打扰老子的假期！”

“找死！”