第170章 咸鱼震怒！为了假期，本座要掀翻整个世界！

========================================

“轰！”

那一声，仿佛要将整个指挥中心都掀翻的怒吼，让所有人都懵了。

在场的所有将星大佬，有一个算一个，全都目瞪口呆地看着那个突然暴走的林渊。

他们的大脑，在这一瞬间，彻底宕机。

怒……怒了？

他竟然，真的怒了？

而且，这愤怒的理由，好像是……

因为他的假期，被打扰了？！

这……这是何等卧槽的脑回路？！

那名脾气火爆的李将军，张着嘴，刚刚涌到嘴边的怒骂，硬生生被这突如其来的变故，给憋了回去。

他感觉自己的三观，正在被一种他无法理解的力量，反复碾压，直至粉碎。

另一位气度不凡的老者，嘴角也是一阵剧烈的抽搐。

他设想过无数种林渊的反应。

或是不屑一顾，或是讨价还价，甚至是直接拒绝。

但他万万没有想到，林渊会因为“假期被打扰”这种鸡毛蒜皮的小事，而爆发出如此恐怖的怒火！

那股一闪而逝的杀意，虽然不是针对他们。

但仅仅是逸散出来的一丝，就让在场这些身经百战，心志坚如钢铁的将星们，都感到了一阵发自灵魂深处的，彻骨的寒意！

仿佛，被一头来自太古洪荒的绝世凶兽，给死死盯住了一般！

“好……好可怕的气势……”

一名年轻的少将，脸色苍白，额头上，冷汗涔涔。

“仅仅是愤怒，就……”

林建国也是一脸的错愕。

他知道自己这个儿子很强，但强到这个地步，还是超出了他的想象。

这就是……他真正的实力吗？

然而，作为这一切的始作俑者，林渊此刻，根本没有在意周围这些人的反应。

他的心中，只有一个念头。

那就是，弄死这帮该死的虫子！

敢毁掉我未来几十年的咸鱼生活？

你们的胆子，比神主还大啊！

神主也就是想拆我家门，你们是想直接掀了我的床！

这，绝对不能忍！

“行了！”

林渊深吸一口气，强行压下那股毁天灭地的冲动，他那冰冷的目光，扫过在场的所有人。

“这件事，我接了。”

简简单单的五个字，却让整个指挥中心，瞬间从冰窟，变成了春天。

所有人的脸上，都露出了劫后余生般的狂喜！

“太好了！”

“林渊顾问愿意出手，那此战，必胜！”

那气度不凡的老者也是长长地松了一口气，脸上露出了由衷的笑容：“林渊顾问深明大义，我代表龙夏，代表……”

“行了行行了。”

林渊不耐烦地摆了摆手，打断了他的官方辞令。

“别整这些没用的，赶紧说正事。”

他指着屏幕，用一种不容置疑的，命令的口吻说道。

“第一，立刻封锁北熊国全境，任何人，任何东西，都不准流出！一只苍蝇都不行！”

“第二，调集龙夏境内，所有的‘天基湮灭炮’，锁定那道空间裂缝，二十四小时不间断充能，等我命令！”

“第三……”

林渊顿了顿，说出了一个让所有人都匪夷所思的要求。

“去，把那个正在魔都开演唱会的，叫‘许星眠’的明星，给我带过来。”

“还有，我需要大量的辣椒！越辣越好！有多少要多少！最好是那种能把踏天境强者都辣哭的品种！”

“哈？”

整个会议室，再次陷入了一片死寂。

所有人都用一种“你他妈在逗我”的眼神，看着林渊。

封锁边境，动用天基武器，这他们都能理解。

毕竟是最高级别的战争。

可……

要一个女明星干嘛？

还要辣椒？

这是什么鬼操作？！

难道林渊顾问，准备在战场上，开一场演唱会，然后请那群雪魁吃一顿麻辣火锅吗？！

“顾问……您……您确定？”

苏璃的上司，天枢基地的总负责人，擦了擦额头的冷汗，小心翼翼地问道。

“你是在质疑我的命令？”

林渊冷冷地瞥了他一眼。

那名负责人瞬间打了个哆嗦，连忙立正站好，大声吼道：“不是！保证完成任务！”

开什么玩笑！

这位爷现在可是个一点就炸的火药桶，谁敢质疑他，那不是老寿星上吊，嫌命长吗？

“还有问题吗？”

林渊环视了一圈。

所有人都把头摇得像拨浪鼓一样。

没有！

绝对没有！

您就算说太阳是方的，那它也是方的！

“很好。”

林渊满意地点了点头。

他当然不会跟这群凡人解释。

那个叫许星眠的女明星，在原着中，是一个极其重要的角色。

她拥有着一种万中无一的，名为“圣言灵体”的特殊体质。

她的歌声，能够直接作用于灵魂层面，拥有着净化和安抚的奇异力量，只不过这位姐姐在大后期才会觉醒。

但林渊眼下，打算来一波拔苗助长！

对于那些狂暴嗜血的雪魁来说，她的歌声，就是最致命的精神毒药！

至于辣椒……

那更是他专门为虚空虫族，准备的一份“大礼”。

虚空虫族的能量核心，最畏惧的，就是一种名为“灼魂之晶”的物质。

而那种变异的超级辣椒中，所蕴含的“超浓缩辣椒素”，在经过他的本源之力催化后，就能模拟出“灼魂之晶”百分之一的效果！

虽然只有百分之一，但对付一群还没发育完全的虫族先锋，足够了！

他不但要灭了这群雪魁，还要顺藤摸瓜，给那道裂缝后面的虚空虫族，来一记狠的！

让他们知道，这个世界，是他林渊罩着的！

想来这里撒野，先问问他答不答应！

“效率高一点，我赶时间。”

林渊丢下这句话，然后，就在所有人那充满了敬畏与不解的目光注视下。

他竟然又重新坐回了椅子上，掏出了自己的娱乐通讯器，熟练地点开了一个游戏图标。

“傻站着干嘛？还不快去？”

他头也不抬地催促道。

“是！”

整个指挥中心，瞬间鸡飞狗跳起来。

无数的命令，从这里发出，传达到了龙夏的每一个角落。

整个庞大的战争机器，因为林渊的一句话，开始以前所未有的，恐怖的效率，疯狂运转了起来！

而作为这一切的中心，林渊却已经戴上了耳机，嘴里念念有词。

“中路！中路来个法师啊！我打野！”

“靠！谁抢了我的蓝buff！”

“辅助会不会玩？跟紧我啊！”

看着那个一边指挥着灭世之战，一边在游戏里跟队友激情互喷的林渊。

在场的所有大佬，都陷入了长久的，灵魂出窍般的沉默。

他们感觉，自己这一辈子所建立的世界观，在今天算是彻底地回不去了。