第178章 虫潮来袭，万军绝望！林渊：就这？

========================================

那片血色的星海，在迅速接近！

直到这时，所有人才终于看清了那片猩红光芒的真面目！

那是眼睛！

无穷无尽的，充满了暴虐、贪婪与饥饿的，猩红色的复眼！

紧接着，是它们的本体！

那是一种，仿佛从最深沉的噩梦中爬出的，畸形的怪物！

它们有着类似昆虫的，覆盖着黑紫色甲壳的身躯，但体型却比战车还要庞大！狰狞的口器中，不断滴落着能够腐蚀空间的绿色粘液！

腹下，是数十对如同锋利镰刀般的节肢！

虚空虫族！

“嘶——嘶——嘶——！”

刺耳的，令人头皮发麻的嘶鸣声，汇聚成了足以撕裂灵魂的恐怖音浪，在这片混沌空间中，轰然炸响！

“开火！！”

北熊国将军伊万，最先反应过来，他发出了撕心裂肺的咆哮！

“自由开火！！！”

“轰！轰！轰！”

数万名来自各个国家的精锐战士，在这一瞬间，同时倾泻出了自己最强大的攻击！

魔法的光辉！

斗气的洪流！

科技的炮火！

无数道蕴含着恐怖能量的攻击，如同逆流而上的绚烂星河，朝着那片遮天蔽日的虫潮，狠狠地轰了过去！

然而！

令人绝望的一幕，发生了！

那些足以轻易轰碎山岳的攻击，在接触到虫潮的瞬间，竟然，如同泥牛入海，没有激起丝毫的波澜！

那些虚空虫族，甚至连躲避的动作都没有！

它们体表那层黑紫色的甲壳，仿佛能够吞噬一切能量！

所有的攻击，都被它们硬生生地扛了下来！

“怎……怎么可能？！”

一名欧罗巴的法师，看着自己那足以焚城的禁咒火球，被一头虫子轻易吞噬，脸上露出了三观尽碎的骇然！

“我们的攻击……无效？！”

“我的天！这到底是什么怪物？！”

连攻击都无效！

这还怎么打？！

而那片恐怖的虫潮，在轻易地挡下了所有攻击之后，速度没有丝毫的减缓！

它们，越来越近了！

所有人都已经能清楚地闻到，那股从它们身上散发出的，令人作呕的腥臭！

死亡的阴影，笼罩了每一个人！

然而，就在这千钧一发的时刻。

“啧。”

一声，充满了嫌弃的咂嘴声，清晰地传入了每一个人的耳中。

林渊，终于动了。

他看着那片声势浩大的虫潮，脸上却露出了毫不掩饰的失望神色。

“搞了半天，就这？”

“我还以为有多厉害呢。”

“一群没发育完全的幼虫而已，也敢出来丢人现眼？”

他的声音不大。

但在这片死寂的，只剩下虫族嘶鸣的混沌空间中，却显得格外清晰。

所有人都用一种看疯子般的眼神，看着林渊。

幼虫？

您管这种连禁咒都能硬抗的怪物，叫幼虫？！

那它们成年体，得有多恐怖？！

然而，林渊根本没有理会众人的反应。

他只是慢悠悠地，从怀中取出那枚由无数魔鬼椒，浓缩凝聚而成，通体晶莹剔透的菱形红色晶体。

他将那枚晶体，放在指尖轻轻地抛了抛。

那模样，仿佛不是在面对足以毁灭世界的恐怖虫潮。

而是在考虑，晚饭是吃麻辣火锅，还是香辣小龙虾。

“本来，是想给你们后面的大家伙，准备一份大礼的。”

林渊看着那片已经近在咫尺的虫潮，撇了撇嘴。

“既然你们这么着急着来送死……”

“那就，提前开席吧。”

说完。

他屈指，一弹！

“咻——！”

那枚小小的，看起来人畜无害的红色晶体，化作了一道微不足道的流光，射入了那片遮天蔽日的庞大虫潮之中。

下一秒。

林渊，打了个响指。

“爆。”

那枚红色晶体，在没入虫潮的瞬间，轰然碎裂了。

紧接着！

一股无法用任何语言来形容的，猩红色妖异的光，以那枚晶体为中心，轰然爆发！

那不是物理层面的光！

那是直接作用于灵魂层面的，灼魂之光！

是那经过林渊本源之力催化，模拟出了“灼魂之晶”百分之一效果，超浓缩辣椒素的最终极形态！

“嘶——嗷——！！！！！！！”

就在那片红光，扩散开来的瞬间！

前一秒还凶残暴虐，不可一世的虚空虫族，在这一刻，齐刷刷地，发出了有史以来，最凄厉，最痛苦，最不似生物能够发出的，恐怖哀嚎！

它们的灵魂，正在被灼烧！

它们的核心，正在被腐蚀！

那是一种源自生命最本源，无法抗拒，无法豁免的极致痛苦！

只见那片庞大的虫潮，瞬间就乱了！

无数的虚空虫族，像是被烧红的烙铁烫了屁股的疯狗，开始在混沌空间中疯狂地翻滚，挣扎，互相撞击！

它们那坚不可摧的甲壳，此刻，却从内部开始寸寸龟裂！

一道道猩红色的，如同岩浆般的裂纹，布满了它们的全身！

紧接着！

“嘭！嘭！嘭！”

一头又一头庞大的虚空虫族，如同被引爆的烟花，在半空中轰然炸裂！

化作了一团团，黑紫色的腥臭血雾！

这，就是一场单方面惨无人道的大屠杀！

那片妖异的红光，还在疯狂地扩散！

所过之处，虫尸如雨！

血肉横飞！

整个混沌空间，都被染成了一片，地狱般的血红色！

而造成这一切的始作俑者，林渊，却是气定神闲般地看着这一切。

“嗯，效果还不错。”

“就是有点，吵。”

他看着那片正在以肉眼可见的速度，被飞速清空的虫潮，满意地点了点头。

这，才是他为虚空虫族，准备的真正“大礼”！

物理攻击免疫？

能量攻击吞噬？

不好意思。

老子打的，是灵魂！

而此刻。

战场后方。

那数万名，来自各个国家的精锐战士，包括苏璃、炎武肖烈，伊万等人。

有一个算一个，全都石化了。

他们张着嘴，呆呆地看着前方那片，如同炼狱般的血色场景。

大脑，彻底宕机。

辣……辣椒？

用辣椒……

灭了一整个，连禁咒都打不动的，恐怖的虚空虫族军团？！

这……

这他妈……

是什么卧槽到姥姥家的，神仙操作啊？！

“吼——！！！”

就在这时。

虫潮的最后方，传来了一声充满惊恐与愤怒的精神咆哮！

一头体型比其他虫族庞大数倍的，首领级虚空虫族，在眼睁睁地看着自己的军团被那片诡异的红光，屠杀殆尽之后。

它不敢再有丝毫的停留！

转身，就想逃回那无尽的混沌深处！