第181章 林渊：我被美女包围了！

========================================

“林先生。”

苏璃的声音，永远是那么的清冷有礼。

她站在最前面，手中还提着一个精致的食盒，显然是特意准备的。

“哟，我们拯救了世界的大英雄，怎么一个人躲在这里自闭呢？”

顾凝雪紧随其后，她双手抱胸，斜倚在门框上，嘴角挂着一抹熟悉的，戏谑的笑容。

“不是说，社恐吗？”

在她身后，一个穿着格子裙，留着齐刘海的娇小身影，探出了半个脑袋。

正是炼器天才，陈若曦。

她偷偷地看了一眼沙发上的林渊，脸颊瞬间就红了，又飞快地把头缩了回去。

林渊终于将目光从平板上移开，扫了她们一眼。

“人太多，吵。”

他淡淡地回了一句，又把视线转回了屏幕。

顾凝雪撇了撇嘴，自顾自地走了进来，一屁股坐在了林渊旁边的单人沙发上。

“切，全世界都为你疯狂，你倒好，一个人躲清闲。”

就在这时。

又一个身影，出现在了别墅门口。

那是一个拥有着耀眼金色长发，五官如同古典油画般精致的西方女人。

神圣骑士团的艾拉。

她看到屋内的众人，微微一愣，随即对着林渊，恭敬地行了一个骑士礼。

“林先生。”

她的声音，如同大提琴般悦耳，充满了发自内心的感激与崇拜。

林渊抬起眼皮，打量了她一下。

“哦，是你啊。”

他的语气，带着几分懒散的调侃。

“刚才那么热闹，没看到你这位大名鼎鼎的骑士副团长，我还以为你们神圣骑士团集体放假了。”

艾拉的脸上，闪过一丝歉意。

她微微躬身，解释道。

“非常抱歉，林先生，我当时正在处理一些教团内部的紧急事务，未能及时赶到战场。”

“还请您见谅。”

林渊无所谓地摆了摆手，身体向后一靠，重新陷进了柔软的沙发里。

“小事。”

他的话，让原本还有些拘谨的艾拉，也放松了下来。

顾凝雪环顾了一圈，目光在苏璃、陈若曦和艾拉身上一一扫过，最后又落回林渊身上，嘴角那抹戏谑的笑意更浓了。

“啧啧，嘴上说着社恐，我看你这里，可比庆功宴还热闹。”

苏璃没有理会顾凝雪的调侃。

她走到茶几前，将手中的食盒轻轻放下，打开。

一股清淡的香气，瞬间在客厅里弥漫开来。

“我做了一些清淡的菜，你应该会喜欢。”

林渊的鼻子，不自觉地动了动。

他的目光，终于从平板上，恋恋不舍地移开，落在了食盒里那几样看起来色香味俱全的精致小菜上。

“算你有心了。”

看到林渊的注意力被吸引，一直躲在顾凝雪身后的陈若曦，双手紧张地攥着衣角，小脸更红了。

顾凝雪眼尖，看到了她手里紧紧攥着的一个小小的，闪烁着微光的金属方块。

“若曦，你不是也给咱们的大英雄带了礼物吗？还不拿出来？”

陈若曦被点名，身体猛地一颤。

她犹豫了一下，还是迈着小碎步，几乎是挪到了林渊面前，低着头，将那个金属方块递了过去。

她的声音，细若蚊呐。

“林……林先生……这个……是我做的一个小玩意儿……”

“可以……可以屏蔽大部分神识探查……还能自动预警……”

林渊瞥了一眼，随手接了过来。

入手冰凉，上面镌刻着复杂而精密的符文。

“嗯，还行。”

得到这句评价，陈若曦的眼睛，瞬间就亮了，仿佛得到了全世界的认可，小脸上满是喜悦。

林渊说完，便不再理会众人。

他自顾自地拿起了苏璃准备好的筷子，夹了一口菜，放进嘴里。

客厅里，一时间，只剩下他细微的咀嚼声。

温暖的灯光，将几个人的影子拉长，交织在一起。

但很快，这样的宁静又被打破。

别墅外又传来了几辆车同时停下的声音。

那引擎声，沉稳而有力，显然不是普通车辆。

林渊刚夹起一块肉的手，在半空中微微一顿。

他的脸上，露出了一丝不易察觉的，无奈表情。

看来……

还是没办法消停啊……

别墅大门被推开。

走在最前面的，是一个身姿挺拔，面容刚毅的中年男人。

他穿着一身笔挺的军装，肩上将星闪耀，不怒自威。

正是林渊的父亲，龙夏国定海神针之一，林建国将军。

在他身旁，是一位气质温婉，雍容华贵的妇人，她眉眼间与林渊有几分相似，正是他的母亲，苏琴。

紧接着，一个穿着高定西装，踩着高跟鞋，气场全开的御姐走了进来。

她一头大波浪卷发，红唇似火，眼神锐利，正是执掌着庞大商业帝国的，林渊的姐姐，林梦瑶。

最后，一个小小的身影，像只欢快的小兔子一样，从几人身后蹦了出来。

那是一个小萝莉，扎着双马尾，大眼睛忽闪忽闪，充满了灵气。

阵法天才，林可儿。

“哇！好香啊！”

林可儿一进门，就抽了抽小鼻子，目光瞬间被桌上的美食吸引。

当她看到缩在角落里的陈若曦时，眼睛顿时亮得像两颗小星星。

“陈姐姐！”

她欢呼一声，直接扑了过去，亲热地抱住了陈若曦的胳膊。

“陈姐姐，你也在这里呀！”

“陈姐姐，我最近又研究出了一个新的阵法，等下给你看！”

陈若曦被这突如其来的热情弄得有些不知所措，但脸上还是露出了开心的笑容，小声地回应着。

林建国和苏琴的目光，则第一时间，落在了林渊身上。

林建国的眼神中，是毫不掩饰的骄傲与欣慰。

而苏琴的眼中，则满是心疼。

林梦瑶环视了一圈客厅里的莺莺燕燕，最后将目光锁定在自家弟弟身上，嘴角勾起一抹玩味的弧度。

她走到沙发前，伸出纤纤玉指，戳了戳林渊的脸颊。

“可以啊，我的社恐弟弟。”

“躲着全世界的庆功宴，原来是在家里开小灶呢。”

林渊拍开她的手，彻底瘫回了沙发里，一副生无可恋的表情。

林梦瑶却不打算放过他。

她拍了拍手，吸引了所有人的注意。

“好了，既然人这么齐，光吃点小菜怎么行？”

“我提议，我们就在这里，给我们的英雄，办一个私人庆功派对！”

此言一出。

林可儿第一个举手赞成。

顾凝雪吹了声口哨，笑得花枝乱颤。

林渊彻底无语了。

他闭上眼睛，深深叹了口气。

果不其然……

躲得了初一，还是没躲得了十五……