第182章 躺平失败！林渊的惊天警告！万族入侵提前？

========================================

林渊缓缓睁开眼，看着自家姐姐那张唯恐天下不乱的脸。

他感觉自己的太阳穴，在突突地跳。

私人派对？

饶了我吧。

然而，看着林可儿那双闪闪发光，充满期待的大眼睛。

看着顾凝雪那副“我看你怎么收场”的促狭表情。

再看看苏璃、艾拉、陈若曦等人，虽然没说话，但显然都不反对的模样。

林渊知道，自己今天，是躲不掉了。

“唉……”

他发出一声长长的，饱含了生无可恋情绪的叹息。

然后，整个人，又往沙发里陷了陷，摆出了一副“你们随意，我已死亡”的姿态。

“耶！太棒了！”

林可儿第一个欢呼起来。

林梦瑶满意地打了个响指，女王气场全开。

“好了，都别愣着了，动起来！”

“小雪，你去酒窖把我珍藏的那几瓶‘赤霞珠’拿出来！”

“苏璃，厨房就交给你了，我知道你手艺好。”

“可儿，去把地下影音室的音响设备搬上来，气氛组就位！”

“父亲，母亲，你们就负责坐着，当我们的最高嘉宾！”

她有条不紊地，将所有人都安排得明明白白。

一时间，原本安静的别墅，瞬间变得热闹非凡。

顾凝雪吹着口哨，扭着腰肢，走向了地下酒窖。

苏璃无奈地看了林渊一眼，还是顺从地走进了厨房，艾拉也跟了进去帮忙。

林可儿拉着还有些害羞的陈若曦，蹦蹦跳跳地去搬设备。

林建国和苏琴夫妇，则是坐在了另一边的沙发上，脸上带着欣慰又无奈的笑容，看着这群年轻人胡闹。

整个客厅里，只有林渊，像一尊雕塑，保持着瘫倒的姿势，一动不动。

仿佛外界的一切喧嚣，都与他无关。

没过多久。

悠扬的音乐声响起。

丰盛的菜肴被端上了桌，与苏璃带来的清淡小菜相得益彰。

顾凝雪开了几瓶顶级的红酒，给每个人都倒上了一杯。

“来！为了庆祝我们的大英雄，拯救世界！”

林梦瑶举起酒杯，声音清亮。

“也为了庆祝，我们还能像这样，安安稳稳地坐在一起！”

“干杯！”

“干杯！”

众人纷纷举杯，清脆的玻璃碰撞声，在客厅中回荡。

林渊被林梦瑶强行从沙发上拽了起来，手里也被塞了一杯酒。

他面无表情地，和众人碰了一下，然后一饮而尽。

辛辣的液体滑入喉咙，却丝毫无法驱散他心头的那一丝烦躁。

他看着眼前这温馨而热闹的一幕。

看着家人们和朋友们脸上那发自内心的笑容。

心中，却没来由地，感到了一阵沉重。

这样的好日子……

还能持续多久？

之前的战斗，那头提前出现的聚元境巅峰巢母，那枚遁走的黑色虫卵……

这一切，都像是一根刺，深深地扎在了他的心里。

他下意识地，开始回忆自己穿越前看过的，那本小说的剧情。

不对。

时间线，完全不对！

在原着的剧情里，虚空虫族的第一次大规模入侵，的确是故事前期的第一个大高潮。

但是，绝不是现在！

按照原来的时间线，蓝星应该还有至少一年的平稳发展期！

在这一年里，各国会因为灵气复苏，涌现出大量的天才武者，整体实力得到一个飞跃式的提升。

然后，才会迎来虫族的第一次试探性进攻。

而且，那一次的进攻，规模远没有这次这么庞大，最强的虫族首领，也不过是化罡境巅峰而已。

根本不可能出现巢母这种战略级的单位！

更别提，后面那条差点就成功开启的，通往虫族母星的空间通道！

难道……

是因为我？

林渊的心，猛地一沉。

是因为自己的出现，这只扇动翅膀的蝴蝶，彻底改变了原有的剧情走向？

他斩杀雪魁大将，威震全球。

他展露出远超这个时代应有水平的恐怖实力。

这一切，会不会……提前引起了虚空之中，那些强大种族的注意？

如果真是这样……

那后果，不堪设想！

万族全面入侵，很可能，要不了多久，就会彻底开启！

到时候，整个蓝星，都将彻底沦陷！

陷入一场永无宁日的，血腥战争之中！

现在这样安宁祥和的夜晚，将彻底成为一种奢望！

想到这里，林渊的心，再也无法平静。

他原本只想安安静静地躺平，享受生活。

可如今看来，这个世界，似乎并不打算给他这个机会。

既然躲不掉……

那就只能，提前做好万全的准备！

“不行，必须提醒他们！”

林渊的脑中，瞬间闪过这个念头。

他不能再像以前那样，事不关己高高挂起了。

这场浩劫，关系到他身边的每一个人！

关系到他的家人，他的朋友！

他绝不允许，自己记忆中那尸山血海的末日景象，在这一世重演！

打定主意后，林渊不再有丝毫犹豫。

他猛地站起身。

这个突兀的动作，瞬间吸引了所有人的注意。

客厅里的音乐和笑声，戛然而止。

所有人都用一种诧异的目光，看着他。

“怎么了，弟弟？”

林梦瑶放下酒杯，有些奇怪地问。

“吃饱了就又想溜？”

林渊没有理会她的调侃。

他径直走到了自己父亲，林建国的面前。

他的表情，前所未有的严肃。

林建国也察觉到了不对劲。

他放下了手中的筷子，身体微微坐直，看着自己的儿子。

“爸。”

林渊的声音，低沉而清晰。

“我有些非常重要的事情，需要和你说一下。”

话音落下。

全场，死寂。

林建国整个人，都愣住了。

他甚至怀疑，自己是不是因为喝了点酒，出现了幻听。

自己的儿子……

这个一直把“麻烦”、“不想动”、“我要躺平”挂在嘴边的家伙……

这个为了逃避庆功宴，能面不改色地说出自己“社恐”的奇葩……

现在，竟然……

竟然主动要求，要去见高层？

还要通报“非常重要”的事情？

这……这太阳是从西边出来了吗？！

“你……你说什么？”

林建国的声音，都带着一丝难以置信的颤抖。

“小渊，你没开玩笑吧？”

旁边的母亲苏琴，也满脸的错愕。

“我说，我有极其重要，关乎整个蓝星文明存亡的情报，需要立刻上报。”

林渊一字一句地，重复了一遍。

他的神情，无比凝重，没有一丝一毫开玩笑的意思。

看着儿子这副模样，林建国心中的震惊，渐渐被一股前所未有的凝重所取代。

他太了解自己的儿子了。

虽然懒散，虽然怕麻烦。

但绝不是一个会无的放矢，信口开河的人。

能让他用上“关乎整个文明存亡”这样字眼的，那这件事的严重性，绝对是超乎想象的！

“好！”

林建国没有再多问一个字，猛地一拍大腿，站了起来。

说话间，他就准备去拿自己的加密通讯器。

“等等。”

林渊却伸手拦住了他。

“不急于这一时。”

林建国一愣。

“什么意思？”

客厅里的其他人，也都围了过来，脸上写满了好奇与担忧。

“林渊，到底发生什么事了？”

苏璃清冷的声音中，带着一丝不易察觉的紧张。

“就是啊，你小子别吓唬人啊！”

顾凝雪也收起了玩闹的表情，蹙起了眉头。

林渊环视了一圈众人关切的脸庞。

他缓缓地，摇了摇头。

“现在说，你们也未必会信。”

他顿了顿，目光扫过在场的每一个人，最后，落在了窗外漆黑的夜空。

“待会儿，你们……自然就知道了。”