第183章 全球直播！我，林渊，在客厅开世界峰会！

========================================

林建国的行动力，是毋庸置疑的。

他没有再多说一句废话，转身便走到了一个僻静的角落，拿出了一个造型古朴，却闪烁着微光的特殊通讯器。

他深吸一口气，按下了那个代表着最高权限的红色按钮。

“是我，林建国。”

“紧急事态！最高级别！”

“林渊，有事关全球存亡的情报，需要立刻向长老会通报！”

电话那头，沉默了足足有三秒钟。

显然，林渊这个名字，以及“全球存亡”这四个字，带来的冲击力，是巨大的。

片刻后，一个沉稳威严的声音响起。

“知道了。”

“长老会立刻召开紧急会议。”

“请林渊先生，立即前来京城总部。”

林建国挂断通讯，快步走了回来，脸上带着一丝凝重。

“小渊，长老会同意了。”

“他们希望你……”

他的话还没说完，就被林渊摆手打断了。

“去总部？”

林渊的眉头，又皱了起来。

“太麻烦了。”

他一脸嫌弃地说道。

“……”

林建国感觉自己的血压，噌地一下就上来了。

这都什么时候了！

你还嫌麻烦？！

在场的所有人，也都用一种看外星人的眼神，看着林渊。

这可是龙夏最高权力中心的召唤啊！

多少人梦寐以求，连见一面的资格都没有！

你倒好，直接一句“太麻烦了”？

然而，林渊已经懒得理会众人的表情。

他径直走到了客厅那面几乎占据了整面墙壁的，巨型家庭影院屏幕前。

他随手拿起遥控器，按下了开机键。

“就在这儿说吧。”

他头也不回地说道。

“把视频接过来。”

“……”

林建国嘴巴张了张，最终，还是无奈地叹了口气。

他再次拿起了通讯器。

“林渊他……他说来总部太麻烦了，让我们把视频会议，直接接到客厅……”

电话那头，又是一阵死寂。

这一次的死寂，比刚才更长。

可以想象，电话那头的大人物们，此刻的表情，是何等的精彩。

过了许久，那个声音才再次响起，语气中带着一丝哭笑不得的无奈。

“……接！”

很快。

巨大的屏幕，闪烁了一下，瞬间亮起。

屏幕上，出现了九个分割开的画面。

每一个画面里，都坐着一位气息沉凝，不怒自威的老者。

他们，就是龙夏国的最高决策层，长老会！

当他们的目光通过摄像头，看到林渊家那充满了生活气息，甚至桌上还摆着残羹冷炙的客厅时。

饶是他们心性沉稳，眼角也不由自主地抽搐了一下。

在自己家客厅，召开最高级别的紧急会议？

这小子，古往今来，怕是头一个！

一位老者清了清嗓子，正准备开口。

“林渊先生……”

然而，林渊再次抢在了他前面。

“先别说话。”

林渊懒洋洋地往沙发上一坐，翘起了二郎腿。

“这件事，光告诉你们没用。”

“立刻，联系其他国家的高层。”

“欧罗联盟的将军，神圣骑士团的代表，魔法议会的议长，还有白鹰国，北熊国，樱花国……”

“能联系上的，全都给我叫过来。”

“我要开的，是世界会议。”

这句话，如同一颗重磅炸弹，在所有人耳边，轰然炸响！

林建国、苏琴、林梦瑶……

苏璃、顾凝雪、艾拉……

所有在场的人，全都懵了！

他们的大脑，一片空白！

世界……会议？

在……在这里？

在他们家的客厅里？

屏幕上，那九位泰山崩于前而色不变的长老，此刻，也是集体失态！

他们瞪大了眼睛，满脸的不可思议！

这小子……疯了吗？！

他知不知道自己在说什么？

他以为自己是谁？

这比皇帝下圣旨还离谱！

然而，看着林渊那双平静到不起一丝波澜的眸子，看着他那理所当然，仿佛只是在说“晚饭吃什么”的淡然表情。

在座诸位心头的那一丝怒意，不知为何，竟悄然熄灭了。

取而代之的，是一种前所未有的，巨大的压力！

众人用眼神进行了一次极速的交流。

最终，他们深吸一口气，做出了一个可能会被载入史册的决定。

“……好！”

“我们，立刻联系！”

一声令下。

整个龙夏国的指挥系统，以前所未有的效率，疯狂运转起来！

一道道加密的通讯信息，在短短几分钟内，发送到了全球各大势力手中！

欧罗联盟，军事指挥中心。

一位满头银发，肩扛将星的铁血将军，在睡梦中被叫醒。

当他看到通讯内容时，眉头紧锁。

“龙夏人搞什么鬼？林渊？那个年轻人？”

“他要召开世界会议？荒谬！”

但他犹豫了片刻，还是下令道：“接通！”

北熊国、白鹰国、樱花国。

神圣骑士团、魔法会议……

无论是官方国家势力，亦或者是强大的民间势力，此刻全都齐聚一堂！

一个个在蓝星上跺跺脚，都能引起地震的大人物。

在同一时间，都收到了来自龙夏的，这份堪称离奇的会议邀请。

他们的第一反应，几乎都是荒谬与不解。

但当他们看到“林渊”这个名字时，却又不约而同地，选择了接受。

没办法。

这个名字在不久之前，刚刚以一种最震撼，最无可匹敌的方式，烙印在了全世界的记忆里！

他是拯救了世界的英雄！

他的话，没有人敢，真正地无视！

于是。

林家庄园的客厅里，出现了堪称魔幻的一幕。

巨幕之上，原本的九个画面，开始飞速增加！

十个，十一个，十二个……

一个穿着笔挺军装，面容刚毅的欧罗将军出现了。

一个身穿古典法袍，气息神秘的魔法议会代表出现了。

一个金发碧眼，神情倨傲的白鹰国官员出现了。

一个身材魁梧，留着大胡子的北熊国壮汉出现了。

短短不到十分钟。

整个巨大的屏幕，被分割成了二十多个小窗口。

每一个窗口背后，都代表着一个国家的最高权力，或是一个大陆的顶级势力！

这，是真正意义上的，全球峰会！

而这场峰会的举办地点，竟然是在一个私人的客厅里！

客厅中，林渊的家人们和朋友们，已经彻底石化了。

他们大气都不敢喘一口，身体僵硬地，缩在角落里，感觉自己像是在做梦。

屏幕上，那些来自世界各地的顶级大佬们，此刻也是面面相觑，表情各异。

有疑惑，有不耐，有审视，有好奇。

但最终，所有的目光，都通过摄像头，聚焦在了那个悠闲坐在沙发正中央的年轻男人身上。

整个世界，在这一刻，仿佛都被按下了静音键。

万籁俱寂。

林渊无视了这足以让任何人窒息的庞大压力。

他端起茶几上，那杯已经有些凉了的茶，轻轻抿了一口。

然后，在全世界最高掌权者们的注视下，缓缓开口。

“好了，人到齐了。”