第185章 还在商量？林渊：不等了，事实会教他们做人！

========================================

“组建一个真正意义上的，人类联盟。”

话音落下。

整个客厅，连同屏幕另一端的二十多个最高指挥室，瞬间陷入了一片死寂。

人类联盟？

这个词，并不新鲜。

在过去的几十年里，被无数次地提及，又被无数次地，因为各种各样的利益纠纷，而束之高阁。

但现在，从林渊的口中说出来，分量，截然不同。

“从今天开始，蓝星之上，不再有国家之分，不再有势力之别。”

林渊的声音，平淡，却带着一种不容置疑的决断力。

“只有一个名字，人类。”

“所有的武道资源，科技成果，军事力量，全部整合，统一调配。”

“整个蓝星，即刻进入最高战时状态。”

“放弃一切不必要的内耗，将百分之九十以上的资源，投入到即将到来的战争准备之中。”

“我们，没有时间了。”

一番话，如同一道道惊雷，劈在所有人的天灵盖上。

屏幕上，那些大佬们的表情，精彩到了极点。

从震惊，到骇然，再到……

飞速的权衡与算计。

统一调配？

资源整合？

这……这已经不是提议了！

这是要，彻底颠覆现有的，整个世界格局！

“荒谬！”

果不其然，白鹰国的代表第一个拍案而起！

他的脸色，因为激动而涨红。

“林渊先生！你这是要让全世界，都变成你们龙夏的一言堂吗？！”

“谁来领导这个联盟？你吗？”

“我们的主权呢？我们的利益呢？！”

他的质问，像是一颗石子，投入了平静的湖面，瞬间激起了千层浪。

“没错，指挥权的问题如何解决？”

“资源的分配，难道要绝对平均吗？这对那些资源大国，公平吗？”

“我们欧罗联盟的军队，绝不可能交给一个外人来指挥！”

一时间，屏幕上，再次变得嘈杂不堪。

争论声，质疑声，此起彼伏。

林家客厅里，林梦瑶等人看着这一幕，脸上露出了果然如此的表情。

而林渊，从始至终，只是静静地看着。

看着屏幕上那些为了所谓的“利益”和“主权”，争得面红耳赤的“领袖”们。

他的脸上，甚至露出了一丝厌烦。

好吵。

好麻烦。

他终于不耐烦地，抬了抬手。

一个简单的动作，却仿佛带着某种魔力。

屏幕上所有的争吵声，戛然而止。

所有人的目光，再次聚焦于他。

“你们搞错了一件事。”

林渊靠回沙发，用一种看傻子般的眼神，看着他们。

“我不是在和你们商量。”

“我只是，懒得在灾难发生后，再一个个地去救，所以提前通知你们一声。”

“至于谁来领导……”

他嗤笑一声，仿佛听到了什么天大的笑话。

“你们还没资格，让我来领导。”

“……”

死寂。

彻彻底底的，死一般的寂静。

屏幕上，众人集体石化。

他们的嘴巴微微张着，大脑一片空白。

太狂了！

狂到已经超出了他们所能理解的范畴！

客厅角落里，顾凝雪没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，赶紧又捂住了嘴，肩膀却在剧烈地抖动。

林梦瑶扶着额头，脸上写满了无奈。

自己这个弟弟的“社恐”，果然是分人的。

在麻烦面前，他社恐。

在全世界面前……

他仿佛是这群人的爹！

过了许久。

一位老者才发出一声长长的叹息，打破了这令人窒息的沉默。

他的声音，带着一丝疲惫与无奈。

“林顾问……你的提议，事关重大，牵扯太广。我们需要时间，进行内部商议。”

这个提议，立刻得到了所有人的附和。

“对！我们需要商议！”

“这不是一两句话就能决定的事情！”

林渊无所谓地，耸了耸肩。

“随你们。”

他拿起遥控器，对准了屏幕。

“不过，我提醒一句。”

“留给你们商议的时间，不多了。”

说完，他甚至没等对方回话，直接按下了关闭键。

滋啦——

巨大的屏幕，瞬间变回了一片漆黑。

这场堪称史上最魔幻，也最短暂的全球峰会，就这么……结束了。

客厅里，陷入了一阵诡异的安静。

“这就……完了？”

林可儿眨了眨她那双纯真的大眼睛，满脸的不可思议。

她第一个打破了沉默，气鼓鼓地说道。

“这群人怎么这样啊！”

“哥哥都把话说到这份上了，他们居然还要商量？难道非要等怪物打到家门口，他们才知道厉害吗？”

林梦瑶伸手，揉了揉她的小脑袋，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

“傻可儿，你以为他们在商量什么？”

“他们商量的，不是怎么应对危机。”

“而是，如何在即将到来的危机中，保住自己手里的权力，甚至……借机攫取更大的利益。”

“人类，就是这样。”

顾凝雪也端着酒杯，走了过来，轻笑一声。

“让他交出资源？那比杀了他们还难受。”

苏璃清冷的声音响起，带着一丝担忧：“那我们……”

所有人的目光，都看向了那个从始至终都一脸淡然的始作俑者。

林渊。

他仿佛完全没把刚才的事情放在心上。

事实上，这个结果，也完全在他的意料之中。

人教人，教不会。

事教人，一遍就够了。

他相信，很快，现实就会给这群自作聪明的家伙们，上最深刻，也是最惨痛的一课。

而他，没兴趣陪他们玩这种过家家的游戏。

林渊伸了个懒腰，从沙发上站了起来，骨头发出了一阵噼里啪啦的脆响。

“好了，热闹看完了。”

他环视了一圈众人，脸上又恢复了那副懒洋洋的表情。

“走吧。”

“嗯？去哪？”林梦瑶愣了一下，“派对还没结束呢！”

林渊没有回答，径直走向门口，只留给众人一个背影。

“去南方。”

“去南方？”

林渊这句没头没尾的话，让客厅里的所有人都愣住了。

林建国眉头一皱，身为军人的直觉让他立刻察觉到了什么。

他沉声问道：“南方？为什么是南方？难道那边出现了新的威胁？”

林渊的脚步，微微一顿。

他回过头，看了一眼自己的父亲，又看了一眼不远处，同样满脸疑惑的众人。

他没有直接回答，而是反问了一句。

“还记得，爷爷临走前，提醒我的最后一句话吗？”

林建国瞳孔猛地一缩！

他的脑海中，瞬间闪过了林战离去前那凝重的神情！

“那枚消失的黑色虫卵，它逃向了南方。”