第196章 武神降临！人类最强天团抵达战场！

========================================

“吼——！！！”

一头体型堪比山岳的虚空巨兽，硬生生从那道扭曲的裂隙中挤出了半个身子！

光是它探出的那颗头颅，就比龙战的整支车队还要庞大！

恐怖的气息，如同实质性的风暴，席卷全场！

刚刚才从鬼门关爬回来的龙战等人，再一次被那股威压死死钉在地上，连动一根手指都成了奢望。

绝望！

比刚才面对夜魔尊主时，更加深沉、更加彻底的绝望！

那不是一个敌人。

那是一整个正在入侵的，恐怖的世界！

苏璃的嘴唇被咬出了血，她看着天空中那源源不断涌出的怪物，心中只剩下一片冰冷的死寂。

结束了。

林渊再强，他也只有一个人。

他能斩杀一个主宰，难道还能对抗一整个虚空族群吗？

就在所有人都心坠冰窟，以为末日已然降临的瞬间。

一声苍老，却中气十足的暴喝，如同九天惊雷，骤然从云层之上炸响！

“孽畜！安敢犯我龙国疆土！”

轰隆——！！！！

伴随着这声暴喝！

一只拳头！

一只由纯粹的金色光芒凝聚而成，大到无法想象的巨大拳头，猛然撕裂了云层！

那拳头之上，每一道指节纹路都清晰可见，散发着一股霸道、刚猛、足以镇压山河的无上拳意！

它就这么突兀地出现，然后以一种摧枯拉朽，无可阻挡的姿态，狠狠砸在了那头刚刚挤出半个身子的虚空巨兽的头颅之上！

轰！！！

天崩地裂！！！

仅仅是一秒钟。

那头气息恐怖，足以让龙战等人感到绝望的虚空巨兽。

那颗比山还大的头颅，连一声悲鸣都没能发出，就被这一拳，硬生生地给砸得粉碎！

墨绿色的浆液混合着碎裂的骨骼，如同瀑布般倾泻而下！

那庞大的身躯，更是被这一拳蕴含的恐怖力道，直接给怼回了虚空裂隙之中！

一拳！

秒杀！

“……”

全场死寂。

不管是龙战的数千精锐，还是苏璃、顾凝雪几人，全都像是被人施了定身术，傻傻地抬头看着天空。

他们的脑子，已经彻底无法处理眼前发生的景象了。

又……又来一个怪物？

林渊的眉头，却是微微一挑。

他转过身，看向那只金色巨拳轰来的方向。

只见云层翻滚，一道身穿中山装，身形并不高大，但脊梁却挺得笔直的苍老身影，缓缓浮现。

老人须发皆白，脸上布满了岁月的沟壑，但那双眸子，却比星辰还要明亮，充满了爆炸性的力量感。

正是林渊的爷爷，龙国定海神针之一，林战！

“臭小子！”

林战的目光，第一时间就锁定了下方的林渊，张口就是一句中气十足的笑骂。

“就知道你在这里惹事生非！”

林渊嘴角扯了扯，还没来得及回话。

“哈哈哈，老林，你火气还是这么大。”

又是一声狂笑响起。

烈阳武神！

“哼，对付这些邪魔歪道，难道还要跟它们讲道理不成？”

一声冷哼，剑鸣之声响彻天地。

一名身穿白裳，背负古剑，气质出尘如仙的女子，悄然浮现。

飞月剑神，上官惊鸿！

“说得对！干就完事了！”

一道粗犷豪迈的声音响起，一名身高超过两米，浑身肌肉虬结如同钢铁浇筑的魁梧巨汉，扛着一柄比门板还宽的巨斧，轰然落地！

吞岳战神，铁狂！

龙国的四位武神，齐至！

看到这四道如同神明般的身影，下方的龙战，激动得浑身都在颤抖！

“是……是武神！”

“我们的武神来了！”

数千名战士，爆发出劫后余生的，震天动地的欢呼！

然而，这还仅仅只是一个开始！

“吼！该死的虫子，给老子滚回你们的臭水沟去！”

一声充满了暴虐气息的咆哮，从西方的天际传来。

只见一道血色的流光，如同陨石般砸落。

一名身材魁梧的白人壮汉，浑身燃烧着血色的气焰，直接用最野蛮的方式，一头撞进了一群虚空撕裂者之中，将它们撞成了漫天血肉！

北熊国，狂血战神！

“圣光，净化这片污秽！”

圣洁的光芒，从另一侧天空亮起。

一名身穿银色全身铠，手持十字巨剑，背后展开一对洁白光翼的金发男子，如同天使降临。

他高举巨剑，一道粗壮的圣光光柱从天而降，将大片虚空掠夺者瞬间气化！

欧罗联盟，神圣骑士团团长！

“一切邪祟，终将化为尘埃！”

晦涩的咒语声响起，一名身穿星辰法袍，手持水晶法杖的老者凭空出现。

他法杖一挥。

天空之上，瞬间凝聚出成百上千颗巨大的燃烧着烈焰的陨石，如同末日天灾般朝着虚空裂隙，狠狠砸去！

魔法议会，大魔导师！

白鹰国，北熊国，欧罗联盟……

甚至，连樱花国的强者，都来了！

一道道在各自国家如同神明般的存在，此刻，竟如同约好了一般，齐聚于此！

他们每一个人身上，都散发着足以毁天灭地的恐怖气息！

他们看着那道狰狞的虚空裂隙，看着林渊，脸上都带着复杂的神色。

他们终于明白。

林渊之前在东海之滨说的那番话，并非危言耸听！

蓝星，真的到了最危险的时刻！

“哈哈哈！痛快！痛快！”

吞岳战神铁狂一斧头将一头虚空领主劈成两半，仰天大笑。

“没想到我铁狂这辈子，还有机会跟全世界的高手并肩作战！”

“少废话！”

飞月剑神上官惊鸿的声音清冷如冰，她身形一晃，化作万千剑光，瞬间洞穿了数十头虚-空撕裂者的头颅。

“先解决了这些杂碎再说！”

一场波及了整个蓝星最高端战力的，守卫之战，就这么毫无征兆地，彻底爆发了！

“轰隆隆隆——！！！”

整个十万大山，彻底变成了一片神仙战场！

金色的拳罡，血色的气焰，圣洁的光辉，毁天灭地的魔法……

各种只存在于神话传说中的恐怖力量，在这一刻，尽情地宣泄着！

天空被撕裂，大地在哀鸣！

每一分每一秒，都有成百上千的虚空怪物，被这些站在人类战力顶点的强者们，用各种匪夷所思的方式，轰杀成渣！

那场面，壮观到了极致，也惨烈到了极致！