第218章 九重巅峰！秦破军当场失态，指挥中心集体自闭！

========================================

啪嗒。

通讯器，掉在了地上。

声音很轻。

但在此时此刻这死寂到针落可闻的指挥中心里，却显得格外刺耳。

秦破军僵硬地，缓缓弯下了腰。

他的动作，像是生了锈的机器人，每一个关节都在发出不堪重负的“嘎吱”声。

他捡起了通讯器。

然后，直起身。

他看着指挥中心里，那一双双投向他，充满了呆滞、茫然、不知所措的眼睛。

他张了张嘴。

喉结上下滚动了好几次。

却一个字，都发不出来。

“咕咚。”

一名校尉，艰难地咽了口唾沫，用一种梦呓般的，颤抖的声音，打破了这令人窒息的沉默。

“我……我刚才……是不是幻听了？”

“化罡境……九重……巅峰？”

“他……林渊阁下……几天前……不是才六重吗？”

这几个问题，像是一把钥匙，瞬间打开了在场所有人那已经宕机的大脑。

整个指挥中心，瞬间炸了！

“六重到九重巅峰！我的老天爷！这他妈是坐火箭吗？！”

“不对！你算错了！他来镇魔关的时候，是化罡境一重！这才一个多月！一个多月啊！”

“从一重到九重巅峰……一个多月……我他妈从明劲修炼到化罡境一重，用了三十年！三十年啊！”

“别说了……我想死……”

“这已经不是天才了……这是神仙下凡吧？”

“怪物！他就是个怪物！我们跟一个怪物，待在同一个世界里！”

一群身经百战，心志坚如钢铁的龙骧军高级军官，在这一刻，彻底失态了。

他们有的抱着脑袋，有的揪着自己的头发，有的来回踱步，嘴里念念有词，像是一群看到了世界末日的疯子。

他们引以为傲的修为，他们数十年如一日的苦修，他们曾经所有的荣耀和自信。

在林渊那一句“不小心突破了”面前。

被碾得粉碎！

连渣都不剩！

彻底的，降维打击！

“哈哈……”

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

秦破军突然爆发出了一阵惊天动地的狂笑。

他笑着笑着，那只独眼中，却流出了滚烫的泪水！

他一边笑，一边哭，状若疯魔！

“好！好！好啊！”

“我龙国！天佑我龙国啊！”

与此同时。

镇魔关，西城墙。

白鹰国指挥中心。

迈克杰森的脸色，比死了亲爹还要难看。

他刚刚从秦破军那里受辱归来，胸中的怒火，几乎要将他的理智烧成灰烬。

“废物！一群废物！”

他将一份战报狠狠地摔在地上，对着他那群噤若寒蝉的下属，疯狂咆哮。

“一个月！龙国只用了一个月！”

“他们就能零伤亡猎杀虚空切割者和影魔的组合！而你们呢？！”

“你们还在用智脑推演？还在分析数据模型？”

“等你们分析出来，黄花菜都凉了！”

“我养你们这群饭桶，有什么用？！”

屈辱！

愤怒！

还有一丝，连他自己都不愿承认的，嫉妒！

就在这时。

“砰！”

办公室的门，被猛地撞开。

一名情报官，连滚带爬地冲了进来，他的脸上，是前所未有的惊恐和煞白。

“将……将军！！”

“最高……最高加密情报！”

迈克杰森眉头一皱，心中升起一股不祥的预感。

他一把夺过情报官手中的战术平板。

只看了一眼。

嗡——！

迈克杰森的脑袋，像是被一柄万吨巨锤狠狠砸中！

瞬间，一片空白！

他看到了樱花国“鬼彻”小队的全灭报告。

他看到了“低语荒原”这个禁区的名字。

他看到了敌人那一栏，写着的那个让他灵魂都在颤抖的名词——【虚空噬光者】！

以及……

最后那一行，用血红色字体标注的，最终战果。

【目标已肃清。】

【执行人：林渊。】

【执行人当前状态：化罡境九重巅峰。】

“……”

迈克杰森的身体，剧烈地晃动了一下。

他感觉自己的心脏，被一只无形的大手，狠狠攥住！

呼吸停止了。

思维凝固了。

世界，失去了所有的声音和颜色。

他脑海中，只剩下那一行字。

化罡境九重巅峰。

化罡境九重巅峰！

化罡境九重巅峰！！！

噗通。

他整个人，像是被抽走了所有的骨头，瘫软在了自己的指挥官座椅上。

脸上的愤怒，嫉妒，不甘……

所有的情绪，都在这一刻，消失得无影无踪。

取而代之的。

是发自灵魂深处的恐惧和悔恨！

他后悔了。

他真的后悔了。

他后悔自己为什么要去招惹这么一个存在。

他后悔自己为什么会为了那点可笑的战利品，和对方撕破脸皮。

他之前，只是觉得龙国运气好，出了一个绝世天才。

他想的是如何从这个天才身上榨取利益。

但现在。

他明白了。

那不是天才。

那是一个神。

一个行走在人间，活生生的神明！

而他，一个凡人，居然妄图去算计一个神？

“呵呵……”

“呵呵呵呵……”

迈克杰森发出了比哭还难听的笑声。

他完了。

他知道。

从他看到这份情报的这一刻起。

他争权夺利，坐上联盟总指挥官宝座的野心，他所有的政治前途……

全都完了。

在绝对的，无可理喻的，神明般的力量面前。

一切，都毫无意义。

当林渊回到龙骧军驻地的时候。

他发现气氛有些奇怪。

所有见到他的士兵，无论是正在巡逻的，还是正在休息的。

都会在第一时间，停下手中的一切动作。

然后，立正站好。

用一种混杂着狂热、崇拜、敬畏的目光注视着他。

他们没有说话。

但林渊能清晰地“听”到他们心中，那山呼海啸般的呐喊。

林渊没有理会。

他只是径直走向了指挥中心。

他推开门。

看到了满屋子如同木桩子一样，站得笔直的龙骧军高层。

以及站在最前方，表情复杂到难以形容的秦破军。

“阁……阁下……”

秦破军张了张嘴，声音干涩。

他想问点什么。

但又不知道该从何问起。

问他怎么修炼的？

还是问他辛不辛苦？

任何语言，在此时此刻，都显得那么苍白无力。

“有事？”

林渊平淡地开口。

“没……没事了……”

秦破军下意识地回答。