第222章 神魂攻击？林渊：给我刮痧都不配！

========================================

腹中，那一股由君主级怪物转化而来的精纯能量，如同投入熔炉的一滴水。

甚至没能掀起一丝波澜，便被彻底同化、吸收。

林渊内视着丹田气海中，那缕依旧只有头发丝粗细的鸿蒙剑罡。

它似乎，只是比之前亮了那么一丝丝。

微不可查。

“不够。”

林渊摇了摇头。

“连塞牙缝都不够。”

他抬起头，目光扫向这片死寂的，仿佛连概念都被抹除的“虚无”。

就在刚刚那头君主级怪物被秒杀的瞬间。

这片绝对的寂静，被打破了。

一圈无形的涟漪，扩散开来。

仿佛在一片平静的鲨鱼池里，投入了一大块血淋淋的鲜肉。

“嘶嘶……”

“嗬嗬……”

四面八方。

那片纯粹的“无”之中，开始浮现出一个又一个扭曲、模糊的轮廓。

它们没有实体。

像是用浓墨在水中滴开的影子，形态各异。

有的形如枯槁的人类，有的像是被剥了皮的野兽，还有的，干脆就是一团不断蠕动、长出无数眼球和触手的肉块。

虚空怨灵。

比影魔更高级，纯粹由精神能量构成的诡异生物。

它们没有物理攻击能力。

但它们，能直接攻击生物的灵魂！

一头。

十头。

百头。

千头！

转瞬之间，林渊已经被密密麻麻的虚空怨灵，包围得水泄不通。

它们没有立刻发动攻击。

只是用那无数双充满了恶意、疯狂、怨毒的“眼睛”，死死地盯着林渊。

然后。

一道道充满了负面情绪的意念波，如同潮水般，涌向林渊的脑海。

【恐惧……】

【绝望……】

【痛苦……】

【杀了我……不……吃了你……】

【一起沉沦吧……在这永恒的虚无之中……】

亿万种负面情绪，混合着最污秽的精神污染，足以让一个意志坚定的封王强者，在零点一秒内，彻底疯掉，灵魂崩溃！

然而。

林渊的脸上，依旧是那副平静的表情。

甚至，还有点无聊。

他的识海之中，金色的鸿蒙剑意，如同一轮永恒不灭的太阳，高悬其上。

这些所谓的精神攻击，所谓的灵魂污染。

别说撼动这轮太阳了。

就连靠近，都做不到。

那感觉，就像是微风拂过万仞高山。

连山上的一颗灰尘，都吹不起来。

“就这？”

林渊有些失望地摇了摇头。

他连动用鸿蒙剑罡的兴趣都没有。

只是心念一动。

嗡——！

一道无形的，却又仿佛带着开天辟地般锋锐意志的波动，以他为中心，骤然扩散！

鸿蒙剑意！

【啊——！！！】

【光！不！是剑——！】

【饶……】

那些刚刚还嚣张无比的虚空怨灵，在接触到这股剑意的瞬间，就像是被阳光照射的积雪，发出了凄厉到极致的无声惨叫！

它们的身体，在剑意的冲击下，瞬间被净化、分解！

化作了一股股最纯粹的，不含任何杂质的灵魂能量！

林渊张开嘴。

又是一吸。

呼——！

成百上千道由灵魂能量汇聚成的洪流，如同倦鸟归林，争先恐后地，涌入他的口中！

这一次。

林渊的身体，终于有了一丝反应。

他丹田气海之中，那缕头发丝粗细的鸿蒙剑罡，猛地一颤！

然后。

以肉眼可见的速度开始变长！

一缕，变成了两缕！

两缕，变成了三缕！

片刻之后，已经化作了一小撮，如同星云般缓缓旋转的，混沌灰金色的气体！

“嗯，灵魂能量，是不错的催化剂。”

林渊的眼中，闪过一丝满意。

他感觉到了。

他的“炉子”，终于开始，真正地燃烧起来了！

但，这还不够！

林渊不再停留于原地。

他认准了一个方向，身影一动，化作一道流光，主动朝着归墟的更深处，掠去！

他这一动。

就像是点燃了整个归墟！

他身上那磅礴、精纯、对所有虚空生物都充满了致命诱惑力的生命气息，在这片死寂的世界里，就如同一万颗太阳，同时升起！

“吼——！！！”

“嘶嘎——！！！”

沉睡在虚无之中的，一头又一头恐怖的存在，被惊醒了！

它们从沉睡中苏醒，感受到了那股让它们灵魂都在颤抖的，绝世美味的气息！

疯狂了！

所有的怪物，都疯狂了！

一头体型堪比山岳，浑身覆盖着黑色晶石的四臂魔猿，咆哮着从虚空中冲出，四只山峰般的拳头，带着毁灭一切的力量，砸向林渊！

噗嗤！

一道灰金色的剑罡，一闪而逝。

四臂魔猿的动作，戛然而止。

下一秒，它那庞大的身躯，连同那些坚不可摧的晶石铠甲，一同化作了漫天齑粉。

能量，被吸收。

又一片长着金属翅膀，口喷湮灭射线的异形虫群，遮天蔽日地涌来，数量超过百万！

林渊看都未看。

只是屈指一弹。

一道剑罡飞出，在虫群中轰然炸开！化作一张覆盖了方圆数千公里的剑气大网！

百万虫群，瞬间被切割成了最基本的粒子。

能量，再次被吸收。

林-渊，就如同一个最高效的收割机。

在这片被人类视为绝对禁区的，死亡的狩猎场上，展开了一场单方面的，疯狂的屠杀！

任何敢于靠近他的怪物，无论是君主级，还是复数君主级。

下场，都只有一个。

被一击秒杀。

然后，成为他熔炉中，微不足道的一份燃料。

他的丹田气海内。

那团鸿蒙剑罡，正在以一种恐怖的速度，疯狂壮大！

从一小撮，变成一团。

从一团，变成一片缭绕的星云。

然后，星云不断压缩，凝练，化作了一条奔腾不息的，灰金色的小溪！

林渊能感觉到，自己正在以前所未有的速度，疯狂变强！

但他，依旧不满足。

“太慢了。”

“这些柴火，品质还是太低了。”

他一边收割，一边摇头。

就在这时。

他前进的身影，猛地一顿。

整个人，悬停在了这片虚无之中。

周围那些正从四面八方疯狂涌来的，形态各异的怪物，也像是被按下了暂停键，齐齐停住了动作。

它们那充满了贪婪和疯狂的“眼睛”里，第一次流露出了恐惧的神情！

它们像是见了鬼一样，开始掉头，疯狂地向来时的方向逃窜！

仿佛在林渊前进的方向上，有什么比他这个杀神，更恐怖一万倍的存在苏醒了！

整个归墟，那混乱的能量和咆哮，都诡异地安静了下来。

林渊抬起头。

他看向了归墟最深处，那片连“无”都仿佛要被吞噬的，绝对的黑暗。

他感觉到了一道目光。

一道从无尽遥远的，时间的上游投来的，充满了威严的冰冷目光。

那目光，没有敌意。

只是像一个高高在上的神明，在俯视一只，不小心闯入他神国的蚂蚁。

林渊的脸上，终于露出了一丝笑容。

“正餐，终于要上了吗？”