第223章 归墟之主现身！林渊：你的能量归我了！

========================================

那道目光，冰冷，古老，不含任何情绪。

就仿佛高悬于九天之上的神只，在漠然地注视着，脚下那片渺小的大地。

它没有刻意释放威压。

但仅仅是这一道目光的注视，就让整个归墟，陷入了绝对的死寂。

所有暴动的怪物，无论是君主级，还是普通的怨灵。

都在这一刻，疯狂地逃窜，恨不得将自己重新塞回虚无的夹缝之中，永世不再出来。

林渊的身影，静静地悬浮在半空。

他抬起头，与那道目光在虚空中对视。

他能感觉到，对方并没有敌意。

那是一种，更在敌意之上的纯粹漠视。

就像人类不会对脚边的一只蚂蚁，产生什么特别的情绪。

有趣。

林渊的嘴角微微勾起。

他没有动。

他在等。

等这道目光的主人，主动现身。

终于。

归墟最深处，那片连“无”都仿佛被吞噬的，绝对的黑暗，开始蠕动了。

它不是在汇聚。

而是那片黑暗本身，就是一个活物！

它缓缓地，从永恒的沉睡中，抬起了“头”。

没有具体的形态。

它就像是一片被撕裂的，活着的宇宙夜幕。

无数星辰般的光点，在它的“身体”内部，不断地生灭，扭曲，那似乎是它曾经吞噬掉的世界残骸。

一道宏大而古老的意念，缓缓地，在林渊的脑海中响起。

【又一个……闯入者。】

【上一个，是什么时候了？一千年？还是三千年？】

【嗯……我想起来了，那是一个很有趣的玩具，他自称……封王。】

【他的味道，很不错。像是一颗，熟透了的果实。】

【你……闻起来，比他更美味。】

这道意念，不带丝毫感情。

就像是在陈述一个，再简单不过的事实。

封王强者在它的口中，只是一个味道不错的玩具，一颗熟透的果实。

这番话，若是被秦破军听到，恐怕会当场吓得魂飞魄散。

但林渊，只是平静地听着。

他的脸上，甚至露出了一丝感兴趣的神色。

“是吗？”

他开口了，声音在这片绝对死寂的虚无中，清晰地传递出去。

“正好，我也觉得，你的味道，应该不错。”

“……”

那道宏大的意念，似乎是停顿了一下。

仿佛从未有哪只“蚂蚁”，敢于对它说出这样的话。

【有趣。】

【渺小的虫子，你甚至不理解你面对的是什么。】

【我，即是归墟。】

【归墟，即是我。】

【在这里，我，便是终结。】

话音落下的瞬间。

那片活着的夜幕，动了！

它没有扑过来。

而是，张开了“嘴”。

那不是嘴。

而是一片纯粹的，比周围的虚无更加虚无，绝对的抹杀领域！

这片领域以一种超越了空间与时间的速度，瞬间将林渊笼罩了进去！

嗡——

没有声音。

没有能量波动。

林渊只感觉，自己存在的概念正在被从根源上，一点一点地擦除！

他的身体，他的能量，他的灵魂，甚至是他存在过的痕迹！

一切，都在归于无！

这就是归墟之主的力量！

然而。

就在林渊的身体，即将变得透明的瞬间。

他丹田气海之中，那条由鸿蒙剑罡汇聚而成的小溪，猛地一颤！

然后。

沸腾了！

一股前所未有，仿佛来自于万物之始的，最原始的渴望，从那条小溪中，轰然爆发！

林渊的脸上，露出了一丝了然的笑容。

“原来，这才是你真正想要的‘柴’。”

他不再抵抗那股抹杀之力。

反而，放开了对自己身体的控制。

任由那股力量，涌入他的四肢百骸，涌向他的丹田气海！

【愚蠢的虫子，放弃抵抗了吗？】

归墟之主那宏大的意念，带着一丝不易察觉的，仿佛是嘲弄的情绪。

但下一秒。

它的意念，就凝固了。

【这……是什么？！】

它那万古不变的意念中，出现了震惊，以及一丝恐惧！

它感觉到。

自己那无往不利，连封王强者都能轻易抹杀的力量。

在涌入那只虫子的身体后，非但没有将他抹除。

反而……

反而像是泥牛入海，被一股更加霸道，更加古老，更加高位的力量，给……

给吞噬了！

没错！

就是吞噬！

林渊的丹田气海，此刻已经化作了一个灰金色的，疯狂旋转的旋涡！

那条鸿蒙剑罡所化的小溪，就是旋涡的核心！

任何涌入进来的“抹杀”之力，都会在瞬间被这个旋涡，碾碎，分解。

然后，转化为最精纯，最本源的能量，融入到那条小溪之中！

哗啦啦——

那条小溪，正在以一种肉眼可见的速度，疯狂壮大！

从小溪，变成江河！

从江河，变成奔腾咆哮的，无边无际的汪洋！

林渊身上的气息，节节攀升！

他体内的每一个细胞，都在欢呼，都在雀跃！

“味道，确实不错。”

林渊抬起头，看向那片已经彻底呆滞的，活着的夜幕。

“多谢款待。”

“现在，该我了。”

他缓缓抬起右手。

并指成剑。

对着那片无垠的黑暗，轻轻一划。

嗤啦——

一道凝练到极致，仿佛能将整个宇宙都一分为二的，灰金色的剑光，一闪而逝！

只是一瞬！

那片活着的夜幕，那自称为“归墟之主”的恐怖存在。

它的身体，从中间，被整整齐齐地，分开了。

切口，光滑如镜。

【不……可能……】

【你……究竟……是……什么……】

这是它留存于世的，最后一道，充满了不甘与迷茫的意念。

下一秒。

轰隆！！！

它那庞大到无边无际的身体，轰然解体！

化作了一场，比之前所有怪物加起来，还要庞大亿万倍的，最纯粹，最本源的能量风暴！

林渊深吸一口气。

整个归墟，都为之震动！

那场足以创造一个新世界的能量风暴，被他鲸吞入腹！

丹田气海内，那片灰金色的汪洋，开始剧烈地翻滚，压缩，凝聚！

最终。

在那片汪洋的中心。

一柄只有拇指大小，却仿佛承载了万古诸天的灰金色古朴剑胎，缓缓成型。

林渊的修为，也在这一刻，正式踏入了聚元境！

而且，还在疯狂飙升！

聚元境一重！

聚元境二重！

聚元境三重巅峰！

直到此刻，那股庞大的能量，才终于被消耗殆尽。

林渊缓缓睁开双眼，感受着体内那前所未有的，仿佛一念之间，便可开天辟地的恐怖力量。

他正准备离开。

目光，却忽然被一个东西，吸引了。

在那头归墟之主消散的地方。

一块巴掌大小，通体漆黑，却铭刻着无数星辰轨迹的不规则金属碎片，正静静地悬浮在那里。