第229章 我杀了归墟之主！法庭集体石化！

========================================

然而。

面对这剑拔弩张，一触即发的场面。

阿加莎的脸上，依旧是那副万年不变的冰冷。

仿佛眼前这些足以踏平一方战场的精锐战士，在她眼中，不过是一群吵闹的苍蝇。

而林渊，更是从始至终，连眼皮都没抬一下。

他只是饶有兴致地，看着眼前这个银发女人。

阿加莎·罗曼诺夫。

这本小说里一个相当有名的角色。

人类联盟军事法庭的首席大法官，手握重兵，权势滔天。

为人，刚正不阿到了极点。

也古板到了极点。

一切，都只按照联盟的律法和程序办事，六亲不认。

在小说后期，因为这种性格，没少吃亏，甚至被人当枪使，闹出了不少笑话。

总而言之。

一个实力强大，但脑子不太好使的工具人。

“好啊。”

就在气氛紧张到极点，大战一触即发之际。

林渊终于开口了。

他看着阿加莎，脸上露出一丝玩味的笑容。

“我跟你走。”

“……”

“……”

一瞬间。

整个世界，都安静了。

秦破军的咆哮，戛然而止。

他猛地回头，难以置信地看着林渊，那只独眼瞪得比铜铃还大！

“阁下！您……”

“无妨。”

林渊摆了摆手，打断了他的话。

他越过阿加莎，径直朝着那艘悬停在半空的荣耀联邦号走去，那闲庭信步的样子，仿佛不是要去接受审判，而是去别人家的后花园里散步。

“有些事情，总要说清楚的。”

他的声音，平淡地传来。

阿加莎冰蓝色的眸子，微微闪动了一下。

她深深地看了一眼林渊的背影，然后转身，跟了上去。

只留下秦破军和一众龙骧军将士，呆立在原地面面相觑，大脑一片混乱。

联盟最高军事法庭。

并不在镇魔关内，而是设立于荣耀联邦号战舰的最顶层。

这里，是一个巨大无比的，纯白色圆形大厅。

穹顶之上，是模拟出的浩瀚星空。

正北方，是九个由特殊能量构成的，高高在上的审判席。

阿加莎，便坐在最中央的那一个。

她的左右，是八名气息同样深不可测，来自联盟不同势力的封王强者。

而在大厅的中央。

林渊，就那么随意地站着。

在他的对面，是被能量镣铐锁在囚犯席上，面如死灰，已经彻底被抽干了精气神的，迈克杰森。

气氛，庄严肃穆到了极点。

“咚！”

阿加莎手中的法槌，轻轻敲响。

“现在，开庭。”

她的声音，通过扩音法阵，回荡在整个大厅。

“林渊。”

“根据镇魔关防御系统记录，在你从【归墟】禁区返回的同一时间，系统侦测到灭世级能量反应，并触发了最高级别的‘天谴’防御预案。”

“对此，你作何解释？”

所有人的目光，瞬间聚焦在了林渊的身上。

包括那八位神情倨傲的封王强者，他们的眼神中，也带着一丝审视与好奇。

他们也想知道，这个最近在万族战场上，掀起了无边风浪的年轻人，到底隐藏着什么秘密。

“解释？”

林渊笑了。

他看了一眼旁边的迈克杰森，然后才将目光转向阿加莎。

“解释很简单。”

“我从归墟出来，力量没控制好，不小心外泄了一点，触发了警报。”

“然后你们白鹰国的这位指挥官，就觉得我是敌人，二话不说，直接启动了‘天谴’，想把我连同整个镇魔关一起炸上天。”

“我没办法，只好出手，把那枚炮弹给打碎了。”

“事情，就是这样。”

他用一种平淡到极致的语气，说完了这一切。

“……”

整个法庭，死一般地寂静。

那八位封王强者，脸上的表情，都凝固了。

阿加莎那冰冷的脸上，也第一次出现了一丝波动。

力量没控制好？

不小心外泄了一点？

然后就引发了灭世级警报？！

没办法，只好出手把“天谴”打碎了？！

这说的是人话吗？！

“肃静！”

阿加莎重重一敲法槌，强行压下自己心中的波澜。

她的目光，转向了另一边的迈克杰森。

“被告人，迈克杰森。”

“对于林渊的证词，你是否认罪？”

迈克杰森的身体，剧烈地一颤。

他缓缓抬起头，那张脸上，充满了绝望与怨毒。

他看了一眼林渊，又看了一眼高高在上的阿加莎。

他知道，自己已经完了。

但他，不甘心！

“我认罪！”

他嘶哑地咆哮道。

“但是！我有理由！”

“这个男人！他身上带着浓郁到化不开的归墟气息！根据联盟最高法则，任何与禁区深度牵连，无法判明敌我者，一线指挥官都有权，在紧急情况下，采取最高级别的清除手段！”

“我没有错！我只是在履行我的职责！”

他像一个溺水者，抓住了最后一根救命稻草。

归墟气息！

这四个字，让在场所有人的神情，都变得凝重起来。

这确实是无法辩驳的铁律。

阿加莎的眉头，也紧紧皱起。

她能感觉到，林渊的身上确实萦绕着一股让她都感到心悸的，仿佛来自于虚无深渊的恐怖气息。

这，才是她将林渊带来的，最根本的原因！

“林渊。”

她的声音，变得前所未有的严肃。

“对于你身上的归墟气息，你又作何解释？”

一瞬间。

所有的压力，再次回到了林渊的身上。

然而。

林渊的脸上，依旧是那副云淡风轻的表情。

他甚至，还点了点头。

“嗯，他说的没错。”

“我身上的，确实是归墟的气息。”

此话一出，满座皆惊！

迈克杰森的眼中，更是爆发出了一阵狂喜！

他承认了！

他居然亲口承认了！

然而，还没等他高兴超过一秒。

林渊接下来的话，却像一柄亿万吨重的神锤，狠狠砸在法庭上每一个人的，灵魂深处。

“因为。”

“我刚把归墟之主宰了。”

“顺便，把它给吃了。”

“所以，身上沾了点它的味道，很正常吧？”

此话一出，全场骇然！

把……

归墟之主给吃了？

这尼玛……

是真的？？？？？

在场所有人，都怀疑自己是不是听错了？

一时之间，包括那位高高在上的银翼战神在内的所有人，集体石化！