第238章 银翼战神的妹妹醒了！你对我做了什么？

========================================

那声音，很轻。

像小猫的爪子，轻轻挠了一下。

林渊的动作，微微一顿。

他转过头。

只见副驾驶位上，那名一直处在昏睡中的银发少女，长长的睫毛，正微微颤动着。

似乎，就要醒了。

林渊眉梢微挑。

比预想的，要快一点。

看来，九转还魂丹的药效，比他想象的还要霸道。

也或者，是这个叫阿芙罗拉的女人，自身的生命力，足够顽强。

在被当成“备用粮”饲养了三年之后，灵魂本源几乎被抽干，竟然还能这么快苏醒过来。

也算是个不大不小的奇迹了。

林渊没有说话。

他只是静静地看着，想看看这个冰山女神的妹妹，醒来后会是什么反应。

几秒钟后。

那双紧闭的眼眸，缓缓睁开了一道缝隙。

一抹迷茫的，冰蓝色的光，从中透出。

阿芙罗拉的意识，还处在一片混沌之中。

她感觉自己，做了一个很长，很长的噩梦。

在梦里，她被困在一个冰冷、黑暗、充满了绝望与粘稠恶意的地方。

有一个看不清面目的怪物，在不断地吞噬着她的力量，她的生命，她的灵魂……

那种感觉，比死亡还要恐怖一万倍！

她以为，自己会永远沉沦在那片无边的绝望之中。

直到……

一道金色的光，照亮了整个黑暗的世界。

温暖。

浩瀚。

充满了无法形容的，磅礴的生命力。

就像是……

母亲的怀抱。

然后，她就什么都不知道了。

“我……死了吗？”

她下意识地，喃喃自语。

声音，干涩而沙哑。

但紧接着，她就愣住了。

不对！

她能说话！

她还能……感觉到自己的身体！

虽然还有些虚弱，但那种充满了力量与活力的感觉，是如此的真实！

她猛地睁大了眼睛！

映入眼帘的，不再是那片扭曲、灰暗的绝望牢笼。

而是一个充满了未来科技感的，明亮的驾驶舱。

她正坐在一张柔软舒适的座椅上。

身上，还系着安全带。

这是哪里？

阿芙罗拉的大脑，一片空白。

她缓缓转动着有些僵硬的脖子，看向了驾驶舱的另一边。

然后。

她看到了一个男人。

一个，她从未见过的，年轻男人。

他穿着一身简单的作战服，就那么随意地，靠在主驾驶的座位上。

他的侧脸，轮廓分明。

神情，平静得像一潭深不见底的古井。

似乎是察觉到了她的目光。

那个男人，缓缓地转过了头。

四目，相对。

在看到那双平静深邃的眸子的瞬间。

阿芙罗拉的心脏，毫无征兆地，漏跳了一拍！

她感觉自己，仿佛不是在看一个人类。

而是在仰望一片，比寂灭之海还要浩瀚，比归墟禁区还要深邃的，无垠星空！

古老、至高、深不可测！

是他！

就是他！

阿芙罗拉的脑海中，瞬间闪过了在意识沉沦前，看到的那道撕裂了黑暗的，金色的光！

是这个男人，救了自己！

一瞬间。

劫后余生的狂喜，与发自内心的感激，如同潮水般，涌上了她的心头。

她的嘴唇，微微颤抖着。

她想说声谢谢。

但就在这时。

她忽然感觉到了，身体里那股依旧在流淌的，磅礴浩瀚的金色暖流。

以及……

那股暖流之中，所夹杂着的，一丝充满了侵略性与霸道气息的，陌生的力量！

那股力量，已经与她的灵魂，她的生命本源，深度地融合在了一起！

你中有我，我中有你……

再也无法分割！

这……这是……

阿芙罗拉的脸，“唰”的一下，红了！

从耳根，一直红到了脖子！

她那双冰蓝色的，本应是清澈纯净的眸子里，瞬间充满了震惊、羞愤、以及……

强烈的、无法言喻的慌乱！

“你……你……”

她指着林渊，声音都在发颤，那张刚刚恢复血色的俏脸，此刻红得像是要滴出血来。

“你对我……做了什么？！”

“……”

林渊脸上的平静表情，终于出现了一丝龟裂。

他看着眼前这个脑回路明显不正常的女人，一时间，竟然不知道该说什么。

我做了什么？

我救了你的命啊大姐！

你脑子里，都在想些什么乱七八糟的东西？！

他现在有点理解，为什么阿加莎会是那种万年不变的冰山性格了。

有这么一个妹妹，换谁谁都得头疼。

“我给你，喂了颗糖豆。”

林渊沉默了半晌。

最终，还是决定用最简单的方式，来解释这件事。

“糖豆？”

阿芙罗拉愣住了。

她显然没想到，会得到这样一个，听起来无比荒谬的答案。

什么糖豆，能有这么霸道的效果？

什么糖豆，能把一个濒死之人的灵魂本源，都给强行融合了？

她本能地，不信。

她想反驳。

但看着林渊那副理所当然的，甚至还带着一丝“你大惊小怪”的表情。

她所有到了嘴边的话，又硬生生地卡在了喉咙里。

难道……

他说的是真的？

阿芙罗拉的脑子，更乱了。

她下意识地想要调动体内的力量，去仔细探查那股力量的来源。

然而。

嗡——

就在她心念微动的瞬间。

一股比她全盛时期，还要强大十倍不止的恐怖力量，从她的丹田气海之中，轰然爆发！

整艘“追光者”号，都因此而剧烈地一颤！

【警告！警告！侦测到超高强度能量反应！能量等级：聚元境巅峰！】

【警告！舰体结构稳定性下降！请立刻停止能量外放！】

刺耳的警报声，在驾驶舱内疯狂回响！

阿芙罗拉彻底傻了。

她呆呆地看着自己的双手。

感受着体内那股仿佛要毁天灭地的，强大到让她自己都感到陌生的力量。

聚元境巅峰？！

她……

突破了？

不，不是突破。

这是……

一步登天啊！

她闯入寂灭之海苦修三年，九死一生，也不过是刚刚触摸到聚元境的门槛。

结果现在……

就因为一颗“糖豆”？

直接，飙升到了聚元境巅峰？！

这他妈的……

到底是什么神仙糖豆啊？！

阿芙罗拉的世界观，被彻底无情地碾碎了。

她那张精致的小脸，一会儿红，一会儿白，表情精彩到了极点。

林渊看着她那副见了鬼的样子，有些无奈地摇了摇头。

看来……

一时半会儿，是解释不清楚了。

他干脆也不再理会她，重新将目光，投向了前方的星图。

镇魔关，已经近在眼前了。

而就在这时。

“滴——滴——滴——”

一道通讯请求，接入了“追光者”号的通讯频道。

林渊看了一眼。

发起人，是阿加莎·罗曼诺夫。

他随手，接通了通讯。

一道全息投影，出现在驾驶舱的中央。

阿加莎那身穿纯白军装，身姿笔挺，气质冰冷的身影，浮现出来。

她的脸上，带着一丝不易察觉的，焦急与期待。

“林渊阁下，您……”

她的话，刚刚说出口。

便看到了，坐在副驾驶位上，那个正处在石化状态的银发少女。

阿加莎的声音，戛然而止。

她那双万年不变的冰蓝色眸子，剧烈地收缩了一下！