第241章 深夜敲门的银发少女！你那糖豆，还有吗？

========================================

与此同时。

荣耀联邦号，顶层的圆形大厅内。

这里，已经被临时改造成了一间，奢华到了极点的休息室。

阿芙罗拉正泡在一个充满了生命能量的，巨大玉石浴缸里，修复着身体最后的创伤。

阿加莎则站在旁边，亲自为她擦拭着那头柔顺的银色长发。

她的脸上，依旧残留着激动与喜悦的红晕。

“姐姐，我不是在做梦吧？”

阿芙罗拉靠在浴缸边缘，感受着体内那澎湃的力量，依旧觉得有些不真实。

“你真的……要追随那位林渊阁下？”

“嗯。”

阿加莎的动作，温柔而专注。

“他，值得。”

她顿了顿，冰蓝色的眸子里，闪过一丝至今仍未消散的震撼。

“阿芙罗拉，你可能不知道，你昏迷的时候，发生了什么。”

“他，拥有鸿蒙圣体。”

“他，当着整个军事法庭的面，承认自己吃了归墟之主。”

“他，一念之间，便让武神林战，圣光之裁奥古斯丁等数位至高存在，投影降临，为他作证。”

阿加莎每说一句。

阿芙罗拉的眼睛，就睁大一分。

等阿加莎说完。

她那张精致的小嘴，已经张得能塞下一个鸡蛋。

整个人，都傻了。

鸿蒙圣体？

吃了归墟之主？

让武神为他站台？

这……

这还是人吗？！

她忽然想起了，林渊那句轻描淡写的“给你喂了颗糖豆”。

原来……

他没有开玩笑？

在他的眼中，那枚足以让整个联盟都疯狂的，天阶极品的九转还魂丹，真的就只是一颗糖豆？！

一股无法形容的，荒谬绝伦的感觉，涌上心头。

她看着自己的姐姐，看着这位一向只信奉联盟律法的“银翼战神”，此刻脸上那混杂着崇拜与狂热的表情。

她忽然，有些理解了。

换做是她，在知道了这一切之后，恐怕也会做出同样的选择。

那个男人……

他根本，就不是这个次元的存在！

夜，更深了。

林渊盘膝坐在自己的营房内。

他并没有修炼。

吞噬了寂灭海兽和牧场之主，他的力量，已经达到了一个临时的瓶颈。

需要一段时间，来沉淀，来消化。

他只是在享受这难得的，安静的时光。

然而。

就在这时。

“咚，咚，咚。”

一阵轻微的，带着几分犹豫的敲门声，响了起来。

林渊睁开眼，眉梢微挑。

这个时间点，会是谁？

秦破军那帮人，现在应该正围着那块“柴火”发疯，不可能来打扰他。

阿加莎？

不像。

那个女人，就算有天大的事，也会等到第二天早上再来汇报。

那么……

林渊的嘴角，勾起一抹玩味的弧度。

他没有起身。

只是心念一动。

房门，无声地向内滑开。

门外。

一道穿着一身干净的白色长裙的娇小银发身影，正局促不安地站在那里。

月光洒在她的身上，为她镀上了一层圣洁的光晕。

正是阿芙罗拉。

她看到房门打开，似乎吓了一跳，下意识地后退了半步。

当她看到盘膝坐在房间中央，正平静地看着她的林渊时。

她那张精致的俏脸，“唰”的一下，又红了。

她捏着自己的衣角。

低着头，像一个做错了事的小学生。

“那个……林渊阁下……”

她的声音，细若蚊吟。

“我……我没有打扰到您吧？”

“有事？”

林渊开门见山。

“我……我就是想……想来谢谢您……”

阿芙罗拉的声音，越来越小，“还有……就是……想问一下……”

她抬起头。

那双冰蓝色的眸子，带着一种豁出去了的勇气，定定地看着林渊。

“您那……您那种糖豆……”

“还有吗？”

房间内，空气仿佛凝固了。

林渊看着门口那个满脸通红，眼神却亮得惊人的银发少女，内心早已无语至极。

他见过贪婪的。

见过不怕死的。

也见过自以为是的。

但是，深夜敲开他的门，理直气壮地向他讨要天阶极品丹药当零食吃的……

这，还真是头一个。

“我……”

看到林渊不说话，只是用一种古怪的眼神看着自己，阿芙罗拉的脸，更红了。

她也意识到，自己的这个请求，有多么的荒唐，多么的不知羞耻。

那可是能让一个化罡境，一步登天，飙升到聚元巅峰的神药啊！

就算是在最古老的神话里。

这种东西，也绝对是能引起战争的至宝！

而自己，竟然……

还想要？

“对……对不起！”

她猛地鞠了一躬，声音里带着哭腔。

“是我太贪心了！我不该……”

“为什么想要？”

就在阿芙罗拉恨不得找个地缝钻进去的时候，林渊那平淡的声音，忽然响了起来。

阿芙罗拉猛地抬起头，愣住了。

她看着林渊那双深邃的眸子，一时间，竟然忘了该如何回答。

为什么？

是啊，为什么？

是因为贪恋那一步登天的力量吗？

是因为想变得更强，去探索万族战场的奥秘吗？

不……

都不是。

她脑海中，闪过的第一个念头，是姐姐那张拥抱自己时，充满了泪水的脸。

是她被困在“牧场”那三年里，无时无刻不在啃噬着她灵魂的，那种无力与绝望。

她不想再经历一次了。

她不想再看到姐姐为自己担惊受怕，为自己流泪了。

她要变强！

变得比任何人都强！

强到足以站在姐姐的身边，为她遮风挡雨！

强到足以……

有资格，追随眼前这个男人的脚步！

想到这里。

阿芙罗拉眼中的羞涩与慌乱，渐渐褪去。

取而代之的，是一种前所未有的，坚定与执着。

“因为，我不想再成为姐姐的累赘！”

“因为，我想拥有保护自己，保护家人的力量！”

“更因为……”

她深吸一口气，那双冰蓝色的眸子，勇敢地直视着林渊：“我想，变得有资格，偿还您这份恩情！”

她的声音，不再细若蚊吟，而是清脆而响亮！

“……”

林渊看着她。

看着她那双燃烧着火焰的倔强眸子。

许久。

他忽然，笑了。

虽然只是嘴角，一丝微不可察的弧度。

但却像是冰封了万年的雪山，照进了一缕春日的阳光。

“你的身体，已经饱和了。”

他缓缓开口。

“就像一个已经装满了水的杯子，再往里倒，水只会溢出来，甚至撑爆杯子。”

“你现在需要的，不是更多的‘糖豆’，而是时间，去消化你身体里的力量。”

阿芙罗拉愣住了。

原来……

是这样吗？

一股莫名的失落感，涌上心头。

然而，还没等她失落超过三秒。

林渊接下来的话，却让她的心脏，再次狂跳起来。

“不过……”

他话锋一转，那双深邃的眸子里，带上了一丝玩味。

“那种糖豆，你现在吃不了。”

“不代表，没有别的糖豆。”

阿芙罗拉的眼睛，瞬间亮了！

“但是……”

林渊的声音，不紧不慢，“我从不做亏本的买卖，想从我这里得到什么，就要拿出等价的东西来交换。”

“那么……”

他看着她。

那眼神，仿佛能看穿她的灵魂：“你，有什么可以用来交换呢？”

“我……”

阿芙罗拉，彻底卡住了。

她有什么？

论实力，自己这点聚元境巅峰的修为，在人家眼里，恐怕连只强壮点的蝼蚁都算不上。

论权势……

姐姐已经把整个荣耀联邦号，连同她自己，都“打包”送出去了。

论财富……

她现在就是个穷光蛋。

当然，那是不算罗曼诺夫家族资产的情况下！

她绞尽脑汁，也想不出自己身上，到底有什么东西，是能够入得了眼前这个男人的法眼的。

难道……

她的脑海中，忽然闪过一个荒唐的，让她脸颊瞬间烧起来的念头。

也就在她心乱如麻，不知所措之际。

咚！咚！！咚！！！

一阵比之前更加急促，更加用力的敲门声，再次响起！

而且，这一次。

敲门的力道之中，明显带着一股压抑不住的冰冷怒火！

“阿芙罗拉？”

一个清冷，却又充满了威严的声音，从门外传来。

是阿加莎！

阿芙罗拉吓了一跳。

像一只被发现了偷腥的猫，全身的毛都炸了起来！

姐姐怎么来了？！

她下意识地就想找个地方躲起来。

然而，已经晚了。

林渊只是心念一动。

房门，再次无声地滑开。

一身笔挺纯白军装，面若冰霜的阿加莎，正站在门口。

当她看到房间内，那个盘膝而坐的男人。

以及站在男人面前，穿着一身单薄睡裙，满脸通红，神情慌乱的妹妹时。

阿加莎那张刚刚才有所缓和的冰山面容，瞬间，重新冻结！

甚至，比之前还要冷上三分！

“林渊阁下。”

“我妹妹，为何会在你的房间里？”