第242章 冰山女神的质问！你对我妹妹做了什么！

========================================

那声音，冰冷刺骨。

仿佛能将灵魂都冻结。

整个房间的温度，在这一瞬间，骤降到了冰点以下。

阿芙罗拉的身体，猛地一僵。

她那张刚刚恢复血色的俏脸，“唰”的一下，变得惨白。

完了！

姐姐真的生气了！

她就像一个偷穿妈妈高跟鞋被当场抓包的小女孩，大脑一片空白，手脚都不知道该往哪里放。

林渊脸上的玩味，也收敛了几分。

他抬起眼皮，看了一眼门口那个煞气逼人的冰山女神。

阿加莎的目光，如两柄无形的冰刀，死死地锁定在林渊的身上。

那眼神，充满了警惕、审视，以及一丝……连她自己都未曾察觉的，面对未知强敌时的凝重。

虽然理智告诉她，林渊阁下是妹妹的救命恩人，绝不可能做出什么出格的事情。

但，眼前这一幕的冲击力，实在太强了。

深夜。

孤男寡女。

妹妹还穿着一身单薄的睡裙，满脸通红，神情慌乱。

任谁看了，都会想歪。

“……”

林渊看着她那副“我抓到你了”的表情，一时间，竟无言以对。

他现在，真的有点佩服自己了。

这才多久？

他已经让这对姐妹，一个脑补过度，一个醋意大发。

他什么都没干啊！

“姐姐，你……你听我解释！”

就在气氛越来越僵硬的时候，阿芙罗拉总算找回了自己的声音。

她急得快要哭出来了，连连摆手。

“不是你想的那样的！我……我只是……”

她只是了半天，那张小脸憋得通红，却怎么也说不出口。

总不能当着姐姐的面说，自己是来跟救命恩人，讨要第二颗神药当零食吃的吧？

那也太丢人了！

“只是什么？”

阿加莎的声音，依旧冰冷。

她的目光，从林渊身上，移到了妹妹那慌乱的脸上。

看到妹妹这副心虚的模样，她的心，不由得往下一沉。

难道……真的……

“我……我……”

阿芙罗拉急得眼泪都在眼眶里打转。

她看了一眼面无表情的林渊，又看了一眼气场全开的姐姐，一咬牙，心一横，豁出去了！

“我想变强！我不想再拖累姐姐了！所以……所以我就来问问林渊阁下，他还有没有那种……那种糖豆……”

说到最后，她的声音，已经细若蚊吟。

整个人，恨不得把头埋到地里去。

“……”

阿加莎，愣住了。

她脸上的冰冷表情，瞬间凝固。

那双充满了审视与警惕的冰蓝色眸子里，浮现出一丝……错愕。

紧接着，是茫然。

最后，化作了无法用言语形容的，哭笑不得。

糖豆？

她……她这个傻妹妹，大半夜的，穿着睡衣跑到林渊阁下的房间里来……

就是为了……再要一颗那种能让化罡境一步登天的神药？！

一瞬间。

阿加莎感觉自己的世界观，再一次，被自己这个妹妹给无情地击碎了。

她到底，是怎么生出这么一个天真到近乎愚蠢的妹妹的？！

那可是天阶极品丹药啊！

你当是大白菜吗？！

还想要？！

一股强烈的，混杂着羞耻与无语的情绪，涌上心头。

阿加莎只感觉自己的脸颊，火辣辣地烫。

比刚才看到那一幕时，还要烫！

她深吸一口气，强行压下心中那股想把自己妹妹拎起来打一顿屁股的冲动。

她缓缓转过身，再次面向林渊。

然后，她收敛了全身的气息，再次行了一个标准的军礼。

“林渊阁下，非常抱歉。”

她的声音里，充满了歉意与尴尬。

“是我的妹妹不懂事，打扰到您了，也是我……误会了您。”

林渊看着她那副恨不得找个地缝钻进去的模样，终于还是没忍住，嘴角微微一翘。

“无妨。”

他淡淡地开口。

“小丫头而已。”

“……”

阿加莎的嘴角，不易察觉地抽搐了一下。

小丫头？

阿芙罗拉今年也快一百岁了。

而你……阁下您的骨龄，好像，还不到三十岁吧？

你管一个比你大了三轮还多的女人叫小丫头？

这辈分，是不是有点乱？

当然，这种吐槽，她只敢在心里想想。

她可不敢说出来。

就在她尴尬地不知道该如何接话的时候。

林渊的声音，再次响起。

“不过，她想变强的心，倒是真的。”

他的目光，落在了那个依旧低着头，不敢看人的阿芙罗拉身上。

“既然如此，从明天开始，她倒是可以跟着我。”

“我给她，指点一二。”

！！！

阿加莎猛地抬起头！

她那双冰蓝色的眸子里，瞬间爆发出难以置信的狂喜！

跟在阁下身边？

接受阁下的亲自指点？！

这……这是何等的天赐机缘？！

这比再吃十颗九转还魂丹，还要珍贵一万倍！

她本以为，林渊阁下会因为妹妹的鲁莽而心生不悦。

却没想到，等来的，竟然是这样一个，连她都梦寐以求的承诺！

“阁下！此话当真？！”

阿加莎的声音，都因为激动而微微颤抖。

林渊不置可否地点了点头。

“多谢阁下！”

阿加莎再次，深深一躬！

这一次，是发自内心的，纯粹的感激与敬畏！

她直起身，脸上的激动之情，溢于言言表。

然后，她像是忽然想起了什么，神情一肃。

“对了，阁下，还有一件事。”

她从随身的空间装备中，取出了一份加密的电子文件。

“就在刚才，联盟最高指挥部传来最新指令。”

“经过评估，高层一致决定，对盘踞在镇魔体系第二重玄关的‘黑石关’，发动总攻！”

“按照计划，联盟将分三路大军同时进发。”

“高层希望，能够邀请您参与此次任务，不知……”

阿加莎的脸上，带着一丝询问与期待。

毕竟，林渊的身份超然，完全可以不理会联盟的指令。

“可以。”

林渊的回答，简单而干脆。

黑石关么。

正好，也该活动活动筋骨了。