第258章 冰山女神的私心！第七关，断魂崖告急！

========================================

毒母，死了。

随着她的死亡，那笼罩了整个蚀骨峡的，令人作呕的瘴气，也开始以肉眼可见的速度，迅速消散。

没有了首领，剩下的腐毒族战士，和深渊魔裔的残兵败将，根本不堪一击。

不到半个小时。

整个蚀骨峡，便被联合舰队，彻底肃清。

第九重玄关，成功收复。

战舰，在峡谷内，进行着短暂的休整和补给。

龙骧号的舰桥上。

气氛，却有些微妙。

“阁下。”

阿加莎一身笔挺军装，站在林渊面前，那张万年冰封的俏脸上，神情肃穆。

“鉴于此次行动，接连遭遇君王级强者，以及拥有特殊克制能力的敌人。”

“为了确保您的绝对安全。”

“我提议，从现在开始，由我的‘荣耀联邦号’与‘龙骧号’并列航行，组成核心旗舰编队。”

她的声音，清冷而公式化。

理由，也说得冠冕堂皇，无懈可击。

保护总指挥的安全，这本就是理所应当的。

然而。

在场的，谁不是人精？

秦破军的独眼，闪过一丝玩味。

弗拉基米尔端着酒杯的手，微微一顿，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。

而巴顿将军，则是最直接的那个。

他“噗嗤”一声，差点把嘴里的酒给喷出来。

“咳咳……阿加莎将军，真是……深明大义啊！”

巴顿一边咳嗽，一边用一种“我懂的”眼神，看着阿加莎。

“银翼战神，这是也学会护短了啊！”

“巴顿！”

阿加莎猛地转过头，那双冰蓝色的眸子，如同两把锋利的冰刀，死死地刺向了口无遮拦的巴顿将军！

整个舰桥的温度，仿佛都下降了几十度！

“……”

巴顿将军的笑容，瞬间僵在了脸上。

他感觉自己的后颈，一阵发凉。

他这才想起来，眼前这位，可不是什么好惹的善茬。

那可是能为了妹妹，单枪匹马杀穿一个星域的狠人！

他讪讪地笑了笑，举起酒杯。

“我……我开个玩笑，开个玩笑……”

他敢调侃阿加莎，却绝对不敢招惹那个，正一脸平静地看着这一切的，真正的煞神。

就在阿加莎准备继续用眼神，把巴顿冻成冰雕的时候。

林渊那平淡的声音，响了起来。

“随你。”

仅仅两个字。

却像是一盆冷水，浇灭了阿加莎刚刚燃起的，所有的气势。

她身体一僵，缓缓转过身，看向林渊。

却发现，林渊根本没有看她，只是在摆弄着那枚，阿芙罗拉送给他的青色护符。

那副随意的，甚至有些不耐烦的态度。

让阿加莎感觉，自己就像一个，用尽了全身力气，却打在了一团棉花上。

一股莫名的，混杂着羞恼与挫败的情绪，涌上心头。

她那张冰山般的俏脸，竟微微泛起了一丝红晕。

“是……阁下。”

她低下了头，声音比平时，弱了三分。

看着这一幕。

巴顿将军，拼命地捂住了自己的嘴，才没让自己笑出声。

他感觉，自己好像发现了什么，了不得的秘密。

也就在这微妙而尴尬的气氛中。

滴！滴！滴！

又一阵急促的紧急通讯请求，打破了平静！

“又来？！”

巴顿将军的脸，瞬间垮了下来。

“这他妈的，还让不让人喘口气了？！”

秦破军的脸色，也变得凝重起来，立刻下令：“接通！”

全息投影亮起。

这一次，出现的，不再是战报。

而是一个，充满了雪花点和杂音的，求救信号！

画面中，是一个巨大的，如同悬崖峭壁般的星际要塞。

要塞之上，炮火连天，喊杀震天！

无数体型巨大，长着镰刀般节肢，如同螳螂与异形结合体的狰狞怪物，正如同潮水般，疯狂地攻击着要塞的防线！

“是……‘虚空掠夺者’！”

阿加莎的瞳孔，猛地一缩！

“这里是第七重玄关，‘断魂崖’！”

一个嘶哑的，充满了疲惫与决绝的声音，从通讯中传来。

“我是镇守使，雷诺！”

“我们遭到了虚空掠夺者主力军团的围攻！请求……请求支援！”

“重复！请求支援！”

听到“雷诺”这个名字。

阿加莎的身体，猛地一颤！

她那双冰蓝色的眸子里，瞬间布满了震惊与焦急！

雷诺！

那是她曾经的副官！是她最信任的部下之一！

当年她被调往荣耀联邦，雷诺便主动申请，调往了最危险的第七玄关！

他说，要替她，守好联盟的这扇大门！

“雷诺……”

阿加莎的指甲，再次深深地陷入了掌心。

“阁下！”

她猛地转过身，看向林渊，声音里，带着连她自己都未曾察觉的恳求。

“断魂崖，地处偏远，是整个镇魔体系中，最孤立无援的一环！”

“如果等联盟的援军赶到，一切都晚了！”

“我们，是离他们最近的部队！”

林渊，放下了手中的护符。

他抬起眼，看了一眼那个脸上露出了焦急神情的冰山女神。

又看了一眼全息投影中，那片已经化作血肉磨盘的惨烈战场。

“坐标。”

他淡淡吐出了两个字。

阿加莎一愣。

随即，巨大的狂喜，涌上心头！

“是！阁下！”

她立刻调出星图，将断魂崖的精确坐标，标记了出来。

“全军！”

秦破军的声音，没有丝毫犹豫，立刻响起！

“目标，第七玄关，断魂崖！”

“出发！”

庞大的联合舰队，再次起航！

然而。

这一次。

他们的航程，注定不会平静。