第272章 林渊偷袭！督军首度喋血！

========================================

一个字。

代表了无声的信任。

下一秒。

林渊的身影，瞬间从原地消失。

空间法则！

正在全力催动传送门的莫克，突然心头警兆狂鸣！

一股极致的危险感，从背后涌来！

不好！

他想也不想，就要抽身躲避。

但林渊的速度，比他的反应更快！

“晚了。”

冰冷的声音，仿佛死神的低语，在他的耳后响起。

莫克艰难地用余光一瞥。

只见林渊的身影，不知何时已经出现在他的身后。

一根并拢的剑指，指尖萦绕着足以撕裂万物的灰金色剑罡，正以一种看似缓慢，实则快到极致的速度，点向他的后心要害！

“吼！”

生死关头，莫克爆发出了全部的潜力。

他体内的深渊魔气轰然炸开，形成一层厚重如实质的黑色魔气护体！

同时，他背后的魔铠上，无数符文亮起，试图抵挡这致命一击。

然而。

在鸿蒙剑罡面前，这一切，都显得那么脆弱。

嗤啦！

一声刺耳的撕裂声响起。

那被莫克寄予厚望的魔气护体和坚固魔铠，就像是一层薄纸，被灰金色的剑罡，轻易地撕开了一道缺口！

剑罡余势不减，狠狠地刺入了莫克的后背！

虽然被层层防御削弱，未能直接洞穿他的心脏。

但那霸道无匹的剑气，依旧在他的体内疯狂肆虐！

一捧黑色的魔血，从莫克的口中狂喷而出！

剧痛！

前所未有的剧痛！

莫克发出一声痛苦的咆哮，身体踉跄着向前扑去，脸上写满了惊怒和不甘。

他受伤了！

身为高高在上的深渊督军，他竟然……被一个人类，重创了！

就在他受伤，体内能量出现一丝紊-乱的瞬间。

轰隆——

那座巨大的传送门，猛然爆发出刺目的光芒！

传送门，彻底启动了！

“哈哈哈！晚了！你们都晚了！”

莫克感受着传送门另一端传来的熟悉气息，不顾身上的伤势，发出了癫狂的大笑。

旋涡稳定。

紧接着。

一队队身穿制式银色战甲，手持能量长矛，眼神空洞，浑身散发着聚元境五重气息的战士，迈着整齐的步伐，从传送门中，走了出来。

一个。

十个。

一百个。

一千个。

源源不断！

牧场守卫！

数量，何止过万！

无穷无尽的牧场守卫，如同潮水般从传送门中涌出。

它们没有情感，没有痛觉，是纯粹为了杀戮而制造的战争兵器。

刚一出现，便锁定了溶洞内的所有生灵，发起了冲锋。

“结阵！防御！”

联军的将领发出嘶吼。

战士们迅速组成防御阵型，能量护盾全开，与那银色的洪流，狠狠地撞在了一起。

轰！轰！轰！

能量爆炸的光芒，瞬间照亮了整个地下溶洞。

联军虽然精锐，但在数量上处于绝对的劣势，几乎是瞬间就被分割包围，陷入了苦战。

“神圣领域！”

“星轨·囚笼！”

阿加莎和阿芙罗拉也第一时间出手。

金色的领域和星辰的囚笼，将大部分牧场守卫挡在了传送门附近，极大地缓解了正面战场的压力。

但守卫的数量实在太多了！

她们的力量，也在被飞速消耗。

“哈哈哈！林渊！看到了吗？这就是绝望！”

莫克捂着流血的后背，脸上带着病态的狂热。

“你很强！但你能杀光他们吗？”

“等你的同伴和手下死光了，我看你还怎么跟我斗！”

他一边叫嚣着，一边悄然后退，试图融入牧场守卫的大军之中，寻找偷袭的机会。

他看出来了。

林渊虽然强大，但并非无情。

这些同伴，就是他最大的弱点！

只要抓住机会，给他致命一击，胜利依旧属于自己！

果然。

林渊的眉头，紧紧皱起。

他看了一眼陷入苦战的联军，又看了一眼在苦苦支撑的阿加莎姐妹。

他的眼中，闪过一丝冰冷的杀意。

必须，速战速决！

然而，就在他准备不顾一切，先冲入万军丛中斩杀莫克的时候。

莫克，抓住了这个他自认为的“机会”！

“死吧！”

他燃烧了自己一部分的本源魔气，身体化作一道几乎无法捕捉的黑色闪电，绕过正面的战场，从一个刁钻无比的角度，一柄由深渊魔金打造的匕首，直刺林渊的太阳穴！

这一击，快、准、狠！

汇聚了他身为深渊督军的所有战斗技巧和怨毒！

林渊心中警兆升起，但他的大部分心神都放在了整个战场上，想要完美躲开，已然不及！

就在这电光火石之间！

“休想！”

一声清冷而决然的娇喝，响彻整个溶洞！

是阿加莎！

她竟然在维持神圣领域的同时，一直分出一缕心神，死死锁定着莫克！

在莫克动手的瞬间，她便察觉到了！

阿加莎的身上，燃起了金色的火焰！

那不是圣光。

那是她的灵魂，她的本源，在燃烧！

为了获得一瞬间超越极限的速度和力量，她毫不犹豫地点燃了自己的一切！

她的身影，瞬间从传送门前消失。

下一秒，出现在了林渊的身侧。

她没有选择防御。

而是将所有燃烧本源换来的力量，全部灌注到了手中的圣光长剑之中！

以攻对攻！

以命换伤！

噗嗤！

莫克那柄淬毒的魔金匕首，狠狠地刺入了阿加莎的香肩，黑色的魔气疯狂侵蚀着她的身体。

但与此同时！

阿加莎手中那柄燃烧着金色魂火的圣光长剑，也带着一往无前的决然，刺穿了莫克的肩膀！

神圣的净化之力，在他的体内轰然爆发！

“啊——！”

莫克发出了比之前凄厉十倍的惨叫。

他没想到，这个圣光一族的女人，竟然会如此疯狂！

偷袭，失败了！

而他，也因为这致命的停顿，彻底失去了最后的机会。

林渊，抓住了这个由阿加莎用生命换来的，转瞬即逝的战机！

他的眼神，冰冷得不带一丝一毫的感情。

他抬起手，所有的鸿蒙剑罡，疯狂地向他的指尖汇聚。

没有华丽的招式名。

没有惊天的气势。

只有一缕极致凝练，仿佛要将整个世界都归于原点的灰金色剑光，在他的指尖成型。

“灭。”

他口中，吐出一个冰冷的字。

指尖，轻轻点出。

那道灰金色的剑光，无声无息地，贯穿了莫克的胸膛。

时间，仿佛在这一刻凝固。

莫克脸上的痛苦、疯狂、不甘，全部定格。

他低着头，看着自己胸口那个不断扩大的，被彻底湮灭的空洞，眼中充满了迷茫。

“我……”

他想说什么。

但他的身体，已经从那个空洞开始，寸寸分解，化为最原始的粒子。

“牧场主……会……会为我报仇的……”

用尽最后一丝力气，嘶吼出这句话后。

深渊督军莫克，这位聚元境七重巅峰的强者，彻底形神俱灭！

莫克死后爆开的庞大精纯能量，如同找到了宣泄口，疯狂地朝着林渊的身体涌来！

鸿蒙剑胎高速旋转，来者不拒！

林渊身上的气息，节节攀升！

聚元境五重巅峰……

瓶颈，瞬间被冲破！

聚元境六重！

随着境界的突破，林渊的鸿蒙剑域威力暴涨，他只是心念一动，灰金色的剑域瞬间笼罩了整个溶洞。

嗤嗤嗤！

那数以万计的牧场守卫，如同被割倒的麦子，成片成片地被绞杀、湮灭。

短短几个呼吸，战场便被清剿一空。

林渊闪身来到阿加莎身边，将一股精纯的鸿蒙剑罡输入她体内，稳住了她即将崩溃的伤势。

危机，解除。

然而。

那座巨大的传送门，却没有因为莫克的死亡而关闭。

反而，一个更加恐怖，更加浩瀚，仿佛来自另一个维度的气息，从门的另一端，缓缓传来。

一个威严而淡漠的声音，跨越了无尽的空间，在溶洞中响起。

“林渊……”

“我等你。”