第299章 终极特训，为蓝星续命一月！

========================================

“若曦！若曦！醒醒！”

迷迷糊糊中，陈若曦听到了顾青荷焦急的呼喊。

她缓缓地睁开了沉重的眼皮。

映入眼帘的，是顾青荷和苏璃那关切的脸庞。

她还活着？

她挣扎着坐了起来，环顾四周。

她发现自己，正身处龙国旗舰的医疗室中。

“林渊呢？”

她脑海中闪过的第一个念头，就是那个在最后时刻，冲入火海抱住自己的身影。

顾青荷没有说话，只是默默地让开了身子。

陈若曦顺着她的目光看去。

只见林渊正静静地躺在另一张医疗床上，脸色苍白，嘴角还挂着一丝尚未干涸的血迹。

他的气息，有些紊乱。

显然，为了救她，他受了不轻的伤。

陈若曦的眼眶，瞬间就红了。

泪水，不争气地，大颗大颗地滑落。

“都怪我……”

她的声音，带着无尽的自责与哽咽。“如果不是我那么冲动……你就不会受伤了……”

林渊似乎听到了她的哭声，缓缓地睁开了眼睛。

他看着哭得梨花带雨的陈若曦，嘴角，扯出了一抹有些虚弱的微笑。

他伸出手，想要像往常一样，帮她擦去眼泪。

但他受了伤，手臂有些抬不起来。

最终，他只是轻声说道：

“傻瓜。”

“没事。”

“我们……都活着。”

简单的几个字，却仿佛拥有无穷的魔力，让陈若曦那颗自责的心，瞬间安定了下来。

是啊。

他们都还活着。

这就够了。

“报告！”

就在这时，一名通讯兵冲了进来，脸上带着劫后余生的兴奋。

“报告总指挥！牧场主力舰队，因失去能量护盾，在我方联合舰队和全球防御网的反击下，已经……全军覆没！”

“太空防线，暂时安全了！”

这个消息，让医疗室内的所有人，都长长地松了一口气。

赢了。

这场惨烈到极致的太空歼灭战，终究，还是他们赢了。

危机，似乎已经解除了。

所有人的脸上，都露出了疲惫而喜悦的笑容。

然而。

没有人注意到。

躺在病床上的林渊，在听到这个消息时，眼中，却没有丝毫的喜悦。

他只是静静地看着舷窗外那片深邃的宇宙。

在他的脑海中，一段来自于原着的，已经被他遗忘很久的记忆，悄然浮现。

【牧场主麾下的先哨军团，在073号新生牧场，遭遇了前所未有的抵抗，最终全军覆没。】

【这一战，彻底激怒了伟大的牧场主。】

【他联合了数个对这片星域垂涎已久的强大种族，组成了真正的万族联军。】

【一个月后，由数位‘武神级’存在亲自率领的毁灭大军，将彻底降临。】

林渊的瞳孔，骤然一缩。

先哨军团？

也就是说，刚刚那支让他们拼尽全力，险些全军覆没的恐怖舰队，甚至都算不上主力？

只是……前哨？

真正的万族联军，包含着武神级存在的毁灭大军，一个月后，就会抵达？

刚刚燃起的希望之火，瞬间被一盆冰水，浇得一干二净。

备战的时间，再一次，被极限压缩！

医疗室内，气氛压抑。

“先哨军团？”

“一个月？”

顾青荷和苏璃等人，都听到了林渊的低语。

她们的脸上，刚刚浮现的喜悦，瞬间凝固，取而代?pad?之的，是更深的凝重与骇然。

拼尽了所有底牌，甚至连林渊都受了伤，才勉强歼灭的恐怖舰队，竟然只是对方的“前哨”？

真正的万族联军，在一个月后，就会抵达？

其中，甚至有“武神级”的存在？

这个消息，像一座无法逾越的大山，压在每个人的心头，让人喘不过气。

“一个月……”林渊缓缓从医疗床上坐起，他擦去嘴角的血迹，眼神却异常平静。

平静得可怕。

“一个月，足够了。”

他站起身，环视着众人，声音不大，却清晰地传遍了整个指挥部。

“从现在开始，蓝星进入最高战备状态。”

“开启，终极特训。”

时间，成为了蓝星最宝贵的资源。

在林渊的主导下，一场席卷全球，争分夺秒的疯狂备战，开始了。

龙国，昆仑山之巅。

林渊亲自坐镇，为他最核心的几位伙伴，进行最后的突破。

“青荷，你的符文之道，与天地法则相合，但缺少了一往无前的锋锐。”

林渊一指点在顾青荷的眉心。

精纯的鸿蒙剑罡，带着他对法则的理解，涌入她的识海。

顾青荷的身体猛然一震。

她只感觉自己脑海中无数关于符文的滞涩之处，豁然开朗！

原本需要数年才能领悟的瓶颈，在这一刻，轰然破碎！

一股强大的气息，从她体内冲天而起！

聚元境七重！

“苏璃，你的剑，够快，够利，但还缺了一分镇压一切的‘势’。”

林渊看向苏璃，屈指一弹。

一道剑气，没入她的剑心。

苏璃闭上双眼，整个人仿佛化作了一柄即将出鞘的神剑。

她身后的空间，都在那股无形的剑势下，微微扭曲。

咔嚓！

聚元境八重的壁垒，应声而碎！

“艾拉，圣光是守护，也是审判。你的心太柔，需知对邪恶的仁慈，就是对善良的残忍。”

林渊的声音，如同暮鼓晨钟，在艾拉的心头响起。

艾拉的身体，沐浴在林渊散发出的灰金色光芒中，她背后圣洁的光翼，变得更加凝实，光芒之中，甚至带上了一丝不容置疑的威严。

聚元境六重！

“若曦，你的路，是科技与符文的结合，以凡人之躯，比肩神明。你的根基，就是你的智慧。”

林渊将一股蕴含着无数计算与法则变化的能量，打入陈若曦体内。

陈若曦那冰冷的双眸中，仿佛有亿万星辰在生灭。

聚元-境四重！

在林渊不计代价的鸿蒙剑罡灌注下，众女的实力，都完成了惊人的飞跃！

与此同时。

一场由林渊主导的“模拟万族对战”，在全球范围内展开。

他将从牧场残部记忆中获取的，关于万族联军的战斗方式、能力特点，全部制作成了数据，投入到虚拟对战系统中。

全球所有武者，都在这个系统中，没日没夜地，与各种形态诡异，能力恐怖的“虚拟万族”进行着殊死搏斗。

虽然伤亡率极高，但所有人的实战经验和对敌人的了解，都在以一种恐怖的速度提升！

后方，同样在疯狂运转。

顾青荷在突破后，炼制“鸿蒙符文”的效率和品质，提升了十倍不止！一张张强大的防御、攻击符文，如同流水线一般，被生产出来，装备到每一道防线，每一艘战舰！

陈若曦则将反牧场武器，再次升级！炮火的威力，精准度，都达到了一个全新的高度！

艾拉整合了全球所有光明教廷的力量，组成了“圣光骑士团”，他们将成为对抗亡灵等邪恶生物的主力。

苏璃则亲自下场，训练由全球精英武者组成的地面部队，将她的剑道和战斗技巧，毫无保留地传授下去。

整个蓝星，就像一个被上紧了发条的精密机器，以前所未有的效率，疯狂运转着。

紧张、压抑，却又充满了高昂的斗志。

每个人，都在为了那最后的一线生机，燃烧着自己的一切。

昆仑山巅。

林渊看着这有条不紊的一切，神色平静。

但在他的体内，一股力量，却在蠢蠢欲动。

经过这段时间不计代价的输出和感悟，他能清晰地感觉到。

自己距离那个传说中的境界——脱胎境，也就是所谓的“武神级”门槛，只剩下最后的一步之遥。

但，就是这一步，却如同天堑。

他感觉，自己似乎缺少了某种关键的“燃料”。

“万族本源……”

林渊的眼中，闪过一丝精光。

他需要吸收那些真正强大的，来自不同种族的本源之力，才能完成这最后的蜕变。