第303章 龙脉之力，蓝星与我同在！

========================================

“结束了，蝼蚁。”

牧场大统领看着被轰飞出去，气息瞬间萎靡了一大截的林渊，脸上露出了胜利者的冷笑。

他没有给林渊任何喘息的机会，身影一闪，再次追了上去，更加狂暴的攻击，如同狂风暴雨般，朝着林渊倾泻而下！

轰！轰！轰！

林渊只能勉强凝聚鸿蒙剑罡进行防御，节节败退！

他身上的伤势，越来越重。

太空防御网上，蓝星联合舰队的所有人，都心急如焚地看着这一幕。

他们的主心骨，他们唯一的希望，正在陷入绝境！

更糟糕的是。

随着林渊的受创，由他主导的，覆盖全球的防御网，也开始剧烈地闪烁起来，无数裂痕，再次浮现！

蓝星，危在旦夕！

地心深处。

“噗！”

林建国猛地喷出一口鲜血，他身旁的龙骧军战士，也倒下了一大片。

他们虽然挡住了亡灵君主的第一波冲击，但脱胎境强者的法则侵蚀，依旧让他们付出了惨重的代价。

“不能再等了！”

林建国看着上方传来的，那股属于林渊的，正在不断衰弱的气息，眼中闪过一抹决然。

他猛地一咬牙，将手掌，按在了地心通道中央，那块与蓝星本源紧密相连的阵眼之上！

“以我林氏之血，沟通星球本源！”

“蓝星守护印……启！！！”

他咆哮着，将自己全身的精血，都灌注到了阵眼之中！

轰隆隆隆！！！

整个蓝星，在这一刻，都仿佛活了过来！

地心最深处，那沉睡了亿万年的龙脉本源，发出了一声震彻寰宇的龙吟！

下一刻！

一道比之前庞大百倍的金色龙影，冲天而起！

它没有再融入防御网，而是直接撕裂了空间，瞬间出现在了太空战场之上，咆哮着，融入了林渊的体内！

嗡——！！！

林渊的身体，猛然一震！

他只感觉，一股温暖、磅礴、充满了生命与守护意志的无上力量，涌遍了自己的四肢百骸！

他体内的鸿蒙剑胎，在接触到这股力量的瞬间，猛地一颤！

一道道金色的龙形纹路，在剑胎之上，迅速浮现、蔓延！

“借助蓝星之力……”

林渊缓缓抬头，他身上的伤势，在龙脉本源的滋养下，以肉眼可见的速度恢复！

他的气息，在以一种不讲道理的方式，疯狂暴涨！

“我，不会输！”

他发出一声长啸，手中的剑罡，暴涨至万米之长！

那灰金色的剑罡之上，缠绕着一条栩栩如生的金色巨龙！

“斩！”

林渊一剑斩出！

这一剑，仿佛汇聚了整个星球的力量！

“什么？！”

牧场大统领的脸色，终于变了。

他仓促之间，凝聚出一道法则护盾。

咔嚓！

护盾，应声而碎！

万米长的龙形剑罡，狠狠地斩在了他的身上！

牧场大统领第一次，喷出了鲜血，身体被远远地轰飞了出去！

“这……这是星球的本源意志？！”他惊骇欲绝。

与此同时。

地面战场和地心战场。

顾青荷、苏璃、艾拉、陈若曦等人，也同时感觉到，一股温暖的力量，从脚下的大地，涌入了她们的体内。

“这是……”

顾青荷的鸿蒙困阵，光芒大涨，将深渊君主死死地困在原地，动弹不得！

苏璃的剑罡，也带上了一丝金色的龙威，一剑斩下，竟硬生生地，将深渊君主的另一只手臂，也斩了下来！

地心通道，艾拉的圣光，仿佛无穷无尽，将亡灵大军，净化得节节败退！

“蓝星……与我们同在！”

所有人的心中，都升起了同一个念头。

战场的局势，在这一刻，瞬间逆转！

“不！不！我不会输的！”

牧场大统领看着这一幕，彻底陷入了疯狂。

他知道，再这样下去，他们必败无疑！

“既然如此……”

他的眼中，闪过一抹玉石俱焚的狠厉！

“那就一起毁灭吧！”

他猛地捏碎了怀中最后一块，也是最高级别的信号令牌！

“万族联军……总攻！！！”

随着他一声令下。

太阳系的四面八方，无数个比之前更加庞大的超时空通道，被同时撕开！

密密麻麻，无穷无尽的万族战舰，如同决堤的洪水，从通道中，疯狂地涌了出来！

“今天，鱼死网破！”

总攻！

真正的总攻，开始了！

当那无穷无尽的万族战舰，从四面八方涌出，将整个蓝星包围得水泄不通时。

所有看到这一幕的人，都感到了窒息。

太多了！

敌人的数量，多到令人绝望！

轰！轰！轰！

万族联军，没有丝毫的迟疑，在出现的瞬间，便发动了覆盖式的无差别攻击！

数以亿计的能量光束，如同密集的雨点，狠狠地砸向了蓝星的全球防御网！

嗡——嗡——嗡——

刚刚被龙脉之力修复的防御网，在这一刻，剧烈地摇晃起来，光芒以肉眼可见的速度，迅速暗淡！

它，随时都有可能破碎！

“守住！”

林渊爆喝一声，他的身影，冲天而起，悬浮在太空的最前线！

“鸿蒙剑域！”

随着他一声低喝，一个覆盖了整个太空战场的，巨大的灰金色领域，瞬间展开！

领域之内，万物皆剑！

无数道细密的鸿蒙剑罡，在领域中凭空生成，如同最恐怖的绞肉机，疯狂地切割着冲入领域范围的万族战舰！

嗤！嗤！嗤！

成片成片的战舰，在进入剑域的瞬间，便被无声无息地，分解成了最原始的粒子！

林渊一人，便挡住了正面战场，最大的一波冲击！

地面。

顾青荷看着天空中那密密麻麻的万族战舰，深吸一口气。

她将自己所有的符文储备，全部祭了出来！

“符文序列·连锁引爆！”

她双手掐诀，无数道符文，如同长了眼睛一般，飞向了万族舰队最密集的地方，精准地贴在了一艘万族旗舰之上！

下一秒。

轰隆隆隆！！！

一连串惊天动地的爆炸，发生了！

那艘旗舰，瞬间被炸成了火球！

而它的爆炸，又引爆了周围的战舰！

如同多米诺骨牌一般，一艘接一艘的战舰，在连锁爆炸中，化作了宇宙的尘埃！

顾青荷以一己之力，清空了一大片空域！

“杀！”

苏璃则率领着由全球精英武者组成的地面部队，迎向了那些突破了火力网，成功登陆的万族怪物！

她一马当先，剑光所过之处，残肢断臂横飞！

在她身后，无数人类武者，咆哮着，与那些狰狞的怪物，厮杀在了一起！

地心通道。

艾拉和陈若曦，也拼尽了全力。

圣光与符文科技，交相辉映，死死地守住了这条通往蓝星本源的最后防线。

在她们的身后，林建国率领的龙骧军，也重新站了起来，他们的眼中，燃烧着不屈的战火，成功地将节节败退的亡灵君主，再次击退！

从顶尖强者，到普通士兵。

每一个人，都在自己的岗位上，浴血奋战！

然而。

敌人的数量，实在太多了！

依旧有无数漏网之鱼，突破了一道道防线，降临到了蓝星的各个城市之中！

它们咆哮着，破坏着，屠杀着手无寸铁的平民！

然而。

迎接它们的，不是哭喊与逃窜。

而是一双双充满了愤怒与仇恨的眼睛！

“跟它们拼了！”

一名白发苍苍的老者，抄起了家中的菜刀，怒吼着，冲向了一头比他还高大的怪物！

无数的警察、保安，甚至是普通的上班族、学生，在这一刻，都拿起了身边一切可以当做武器的东西。

他们自发地，在城市的街道上，组成了一道道并不坚固，却无比决然的“人墙”！

他们用消防斧，用钢管，甚至用自己的血肉之躯，去阻挡那些漏网之鱼！

或许，他们的攻击，对那些怪物来说，只是挠痒痒。

或许，他们下一秒，就会被轻易地撕成碎片。

但，没有一个人后退！

“人类……永不屈服！！！”

这发自灵魂深处的呐喊，响彻了蓝星的每一个角落！

太空之中。

牧场大统领看着下方那颗星球上，所爆发出的，那种让他感到陌生而心悸的团结意志，脸色变得无比狰狞。

“一群该死的虫子！竟然敢反抗！”

他被林渊的龙形剑罡重创，又看到自己的总攻，竟然陷入了僵局。

他彻底疯狂了！

“既然得不到……那就毁掉！！！”

他咆哮着，全身的血肉，开始以一种诡异的方式燃烧！

他的气息，在这一刻，再次暴涨！

脱胎境三重巅峰……

脱胎境四重！

“我要……毁了这颗星球！！！”

他燃烧了自己的本源，化作一颗毁灭的流星，绕开了林渊的剑域，朝着蓝星的核心，狠狠地冲了过去！