第318章 一剑斩五重！这就是继承者的力量！

========================================

“休想！”

林渊的眼中，闪过一抹决然。

他没有去阻拦那化作黑色太阳的黑雾领主。

因为，他知道，来不及了。

他做出了一个更加疯狂的决定！

他松开了对星海中枢能量的引导，反而将自己全部的心神，都沉入了那颗正在被黑雾领主撞击，即将彻底崩溃的“星海本源”之上！

轰隆隆——！！！

在黑雾领主那自杀式的撞击下，巨大的星海本源，终于不堪重负！

表面，出现了一道道巨大的裂痕！

如同蛛网般，迅速蔓延！

一股股比之前磅礴了千百倍的，最原始，最纯粹的星海本源之力，如同决堤的洪水，从裂缝中，疯狂地泄露出来！

整个核心区域，瞬间被这股狂暴的能量所淹没！

中枢的墙壁，在这股能量的冲击下，开始成片成片地坍塌，碎裂！

“不好！林渊！”

“快退！”

顾青荷和苏璃脸色剧变，想要上前拉回林渊。

但那股能量风暴，太过恐怖！

她们刚刚靠近，便被一股沛然莫御的力量，狠狠地推了出去！

“桀桀桀……一起死吧！都给我陪葬！”黑雾领主在那狂暴的能量中心，发出了最后的，疯狂的诅咒。

然而。

身处风暴中心的林渊，脸上却没有丝毫的痛苦。

取而代之的，是一抹近乎贪婪的渴望！

“就是现在！”

他猛地张口一吸！

体内的鸿蒙剑胎，以前所未有的速度疯狂运转！

那些足以撕裂星辰的狂暴星海本源，仿佛找到了宣泄口，化作一道道金色的洪流，疯狂地涌入了他的体内！

“疯子！你这个疯子！”

黑雾领主看到这一幕，猩红的眼眸中，第一次露出了难以置信的惊恐。

它无法理解，一个区区脱胎境二重的生灵，怎么敢直接吞噬如此狂暴的本源能量！

这无异于自杀！

“困住他！”林渊的声音，在能量风暴中，清晰地传到了顾青荷的耳中。

顾青荷瞬间反应过来！

她咬破舌尖，一口精血喷出，双手快得几乎出现了残影！

“上古符文·天地囚笼！”

无数闪烁着古老光辉的符文，从她指尖飞出，在虚空中，迅速交织成一个巨大的，充满了秩序与封禁法则的金色牢笼，将那已经处于半崩溃状态的黑雾领主，死死地困在了其中！

“给我破！”

黑雾领主疯狂地撞击着囚笼，让那金色的符文，剧烈地闪烁，明暗不定。

就是现在！

苏璃抓住了这千载难逢的机会！

她手中的上古符文长剑，光芒大作！

“星陨！”

她娇喝一声，整个人与剑，化作了一道璀璨的流光，无视了狂暴的能量风暴，以一种决绝的姿态，狠狠地斩向了被困住的黑雾领主！

噗嗤！

一道深可见骨的剑痕，出现在了黑雾领主的左臂之上！

浓郁的黑雾，如同鲜血般，从伤口处喷涌而出，又被囚笼的符文之力，迅速净化！

“啊啊啊！蝼蚁！你们都该死！”

黑雾领主吃痛，发出了更加暴虐的嘶吼。

它拼着本源再次受损，硬生生挣脱了那道剑痕的束缚！

就在它准备不顾一切，先将苏璃撕成碎片的瞬间。

一股让它灵魂都在战栗的恐怖气息，从能量风暴的中心，轰然爆发！

林渊的身体，如同一个无底的黑洞，在短短数秒之内，竟然将泄露出的近三成星海本源，都尽数吞噬！

他体内那属于脱胎境二重的瓶颈，早已被冲刷得荡然无存！

咔嚓！

一声仿佛来自灵魂深处的脆响！

林渊猛地睁开了双眼！

两道仿佛蕴含着整片星海生灭的金色神光，爆射而出！

“星海本源，助我突破！”

嗡——！！！

他体内的鸿蒙剑胎，爆发出万丈金光！

一股比之前强大了数倍，乃至十数倍的恐怖威压，以他为中心，如同海啸般，席卷了整个即将坍塌的核心区域！

脱胎境三重！

突破成功！

“不……不可能……”

黑雾领主感受着那股源于生命层次的绝对压制，彻底陷入了绝望。

它怎么也想不通，对方竟然能借助自己引爆的能量，临场突破！

“结束了。”

冰冷的声音，在它的耳边响起。

林渊的身影，不知何时，已经出现在了它的面前。

他缓缓举起了手中的剑。

那不再是单纯的鸿蒙剑罡。

而是融合了星海剑意，融合了脱胎境三重全部力量的，审判之剑！

一剑，刺出。

平平无奇，没有任何花哨。

噗嗤！

那柄灰金色的长剑，轻而易举地洞穿了黑雾领主最后的防御，精准无比地，贯穿了它那由无尽黑雾构成的核心！

“我……不甘心……”

黑雾领主低头，看着自己胸口那个不断扩大的空洞，发出了最后的不甘的呢喃。

下一秒。

它那庞大的身躯，如同被点燃的沙画，从心脏的位置开始，寸寸消解，化作了最纯粹的虚无黑雾，最终，彻底消散在了这片崩溃的空间之中。

随着黑雾领主的彻底死亡。

整个星海中枢的外部，那数以万计的万族与黑雾联军，仿佛失去了统一的指令，瞬间陷入了混乱。

紧接着，它们像是受到了某种源于灵魂的恐惧驱使，开始发疯般地，朝着四面八方溃逃！

核心危机，解除！

然而，林渊还没来得及感受突破后的力量。

中枢AI那冰冷而急促的警告声，再次响起。

【警告！星海本源流失30%！能量核心受损！】

【星海防线无法进入全功率运转状态！】

【修复协议启动：需补充同源本源能量……】

一幅全新的星图，在林渊面前展开。

一个位于相邻“贝塔星系”的坐标点，被鲜红的颜色，标注了出来。

【目标锁定：贝塔星系，上古矿脉。】

“鸿蒙·深空”号，再次启航。

有了星海中枢提供的精准星图，以及那枚星核结晶提供的庞大能量，战舰只用了短短数个小时，便跨越了星系间的遥远距离，抵达了神秘的贝塔星系。

根据星图标注，战舰很快便锁定了一颗通体呈现出土黄色，表面布满了巨大环形山的荒芜行星。

“根据能量探测，上古矿脉的入口，就在这颗星球的地核深处。”

陈若曦看着控制台上的数据，迅速给出了结论。

“走。”

林渊没有废话，带领着众女，直接传送到了星球表面。

他感受着脚下传来的，厚重的大地气息，神念瞬间扩散开来，轻易便穿透了数千公里的地层，找到了那隐藏在地核深处的矿脉入口。

他抬起手，正准备像之前一样，一击贯穿地层。

然而。

就在这时。

轰隆隆——！！！

整颗星球，都猛地剧烈震动起来！

他们脚下的地面，如同活物般，开始疯狂地翻涌、隆起！

无数的岩石与土壤，汇聚在一起，在短短数秒之内，竟然形成了一头体型堪比山岳，外形酷似巨龟的恐怖岩石巨兽！

它的身上，铭刻着无数古老而厚重的守护符文，一双由熔岩构成的眼眸，死死地锁定了林渊等人。

一股丝毫不弱于脱胎境三重的磅礴威压，从它的身上，轰然散发！

“入侵者……死！”

岩石守护者发出了如同山崩地裂般的咆哮！

它猛地张开巨口！

下一刻，无边无际的岩石巨浪，如同真正的海啸一般，遮天蔽日，朝着众人，狠狠地拍了下来！

“小心！”

艾拉惊呼一声，立刻就要撑开圣光护盾。

“不用！”

陈若曦却拦住了她，嘴角勾起一抹自信的笑容。

她玉手一扬，数十枚闪烁着冰蓝色光芒的符文炸弹，便如同天女散花般，飞向了那片岩石巨浪。

“尝尝这个！”

轰！轰！轰！轰！

一连串剧烈的爆炸声，在半空中响起！

那些坚硬无比的岩石，在融合了欧罗巴武器库技术的符文炸弹面前，脆弱得如同饼干！

整片岩石巨浪，在半空中，便被炸得粉碎！

“吼！”

一击不成，岩石守护者更加愤怒！

它身上的守护符文，光芒大作，一层厚重无比的能量护盾，将它庞大的身躯，彻底笼罩！

“削弱它！”

艾拉抓住机会，双手合十，一束无比精纯的圣光，如同一柄利剑，精准地轰击在了守护者的能量护盾之上！

滋滋滋——

那厚重的土黄色护盾，在圣光的照射下，光芒迅速变得暗淡，防御力大减！