第324章 腹背受敌！万族来袭，蓝星告急！

========================================

突破成功！

与此同时。

在林渊的指导，以及星海中枢海量资源的灌溉下，众女的实力，也迎来了新一轮的井喷式增长！

顾青荷在亲手布置并主导了“星海杀阵”之后，对于符文大道的理解，达到了一个全新的高度。她以阵入道，成功凝聚了“万法符身”，修为一举突破到了脱胎境二重！

苏璃则在与黑雾主母的战斗中，于生死之间，领悟了更深层次的剑道真意。她在吸收了部分星海本源之后，剑意与修为，水到渠成，同样突破到了脱胎境二重！

艾拉的圣光之力，在净化了黑雾主母的本源之后，仿佛得到了某种升华，血脉中的神圣之力，被彻底激活。她成功地，迈出了那最后一步，凝聚了“圣光法身”，踏入了梦寐以求的脱胎境一重！

就连一直专注于科研的陈若曦，在全程高强度地操控星海中枢，处理那堪称天文数字般的数据流之后，精神力也得到了极大的淬炼与增长，带动着修为，一举突破到了聚元境九重巅峰！

整个核心团队的实力，都上了一个全新的台阶！

众人并没有沉浸在实力暴涨的喜悦中太久。

备战，刻不容缓！

陈若曦立刻带领着科研团队，对那几艘被俘获的黑雾战舰，进行了全面的逆向工程研究。

数日后。

“成功了！”

陈若曦看着屏幕上成功解析出的数据模型，冰冷的眸子里，闪烁着兴奋的光芒。

“我们成功破解了黑雾族群的能量波动频率！利用这项技术，我们可以制造出‘黑雾探测器’，让它们在宇宙中，再也无所遁形！”

另一边。

顾青荷则将全部的精力，都投入到了对黑雾主母那件破碎的黑雾长袍，以及其他遗物的研究之中。

“找到了！”

她扶了扶眼镜，指着一块残破的令牌上，一个极其隐晦的符文，激动地说道。

“这个符文，是黑雾族群内部，用来控制‘母巢’防御系统的后门！”

“虽然极其隐晦，但只要我们能利用它，就有机会，在最终决战中，绕开母巢最外围的防御，直捣黄龙！”

一个又一个好消息，让所有人都看到了彻底解决黑雾族群的希望。

然而。

就在这时。

一道来自蓝星的，十万火急的加密通讯，传到了星海中枢。

接通后，林建国那张充满了凝重与焦急的脸，出现在了屏幕之上。

“林渊！”

“出事了！”

“我们刚刚监测到，在太阳系的外围，有大规模的舰队正在集结！”

“根据信号分析……是万族联军的残余势力！”

“它们……它们似乎是想趁着你们与黑雾主力决战，我们后方空虚的机会，趁虚而-入！”

“我们必须，立刻分兵回防！”

那道来自蓝星的，十万火急的加密通讯，如同一块巨石，投入了刚刚平静下来的湖面。

万族联军残余势力，趁虚而入！

这个消息，让控制大厅内刚刚放松下来的气氛，瞬间再次凝固。

“这群阴魂不散的家伙！”

陈若曦一拳砸在控制台上，冰冷的俏脸上，满是怒意。

她们在这里拼死拼活，对抗黑雾族群的主力。

那些万族的残兵败将，竟然想趁机偷家！

“不能让他们得逞！”艾拉的眼中，也燃起了圣洁的怒火，“蓝星，决不能有任何闪失！”

所有人的目光，都聚焦在了林渊的身上。

等待着他的决断。

林渊的脸上，没有丝毫的慌乱。

他的目光，在巨大的星图上，那代表着蓝星的蔚蓝色光点，与代表着黑雾母巢的黑暗星云之间，来回扫视。

片刻之后。

他做出了决定。

“分兵。”

林渊的声音，沉稳而决绝。

“我们必须双线作战。”

他看向了顾青荷与陈若曦。

“青荷，若曦，你们两个，率领‘鸿蒙·深空’号，以及星海中枢一半的防御舰队，立刻回防蓝星。”

“是！”

两女没有丝毫的犹豫，立刻应道。

“若曦。”林渊继续下令，“利用我们刚刚获取的黑雾探测技术，将其反向应用。万族身上，或多或少，都沾染了黑雾的气息。用这项技术，把他们隐藏在太阳系外围的所有舰队，都给我揪出来！”

“明白！”陈若曦的眼中，闪烁着自信的光芒。

“青荷。”林渊的目光，转向了这位符文大师，“蓝星的防御，就交给你了。借助地心龙脉和星海防御网的联动，构筑起最坚固的防线，将所有来犯之敌，都挡在国门之外！”

“放心。”顾青荷扶了扶眼镜，嘴角勾起一抹自信的弧度，“有我在，一只苍蝇也别想飞进去。”

林渊点了点头。

他的目光，最后落在了苏璃和艾拉的身上。

“我们三个，继续远征。”

“目标，黑暗星云。”

“不将黑雾母巢彻底摧毁，这一切，就永远不会结束。”

“我们必须，永绝后患！”

“好！”

苏璃的回答，依旧只有一个字，但她那握剑的手，却充满了力量。

艾拉也重重地点了点头，圣洁的眸子里，战意盎然。

分工，瞬间明确。

行动，立刻开始。

陈若曦和顾青荷，迅速接管了“鸿蒙·深空”号以及五十艘上古符文战舰的指挥权。

临行前。

顾青荷走到了林渊的面前。

她仰起头，看着眼前这个已经成长为蓝星守护神的男人，眼中，带着一丝不舍，与更深的信任。

“小心母巢，那里的危险，可能超乎我们的想象。”

“我们在蓝星，等你回来。”

“嗯。”林渊伸出手，轻轻地，帮她理了理额前的一缕乱发，“放心，我会尽快解决。”

简单的叮嘱，却胜过千言万语。

顾青荷深深地看了他一眼，而后，毅然转身，踏上了“鸿蒙·深空”号的舷梯。

很快。

两支舰队，在星海中枢之外，分道扬镳。

“目标，太阳系！曲率引擎启动！”

“目标，黑暗星云！全速前进！”

伴随着两道截然不同的指令。

两支承载着不同使命的舰队，同时化作流光，撕裂空间，跃入了各自的曲率航道之中。

一场决定着蓝星，乃至这片星海未来的双线作战，正式开启！

林渊率领着由另外五十艘上古战舰组成的远征舰队，在曲率航道中，急速穿行。

有了星海中枢提供的精准星图，以及那枚星核结晶的能量加持，他们的速度，快到了极致。

然而。

就在舰队即将抵达黑暗星云外围的瞬间。

异变陡生！

嗡——！！！

整条稳定的曲率航道，毫无征兆地，剧烈震动起来！

战舰的周围，空间开始扭曲，折叠，仿佛有一只无形的大手，在疯狂地搅动着这片时空！

“警报！警报！遭遇未知空间乱流！”

“航道稳定性，正在急速下降！”

旗舰的舰桥内，刺耳的警报声，疯狂回响！

“是黑暗星云的引力影响！”一名技术员大声报告。

然而，他的话音未落。

嗤啦——

一道漆黑如墨，形似触手的诡异生物，竟然毫无征兆地，从扭曲的空间壁垒中钻了出来，狠狠地抽在了旗舰的护盾之上！

护盾，剧烈地闪烁了一下！

紧接着。

第二道，第三道……

成千上万的黑色触手，如同从地狱深处伸出的魔爪，从四面八方，朝着舰队，疯狂地袭来！

航行，受到了严重的阻碍！