第341章 战后分歧！星海领袖的考验！

========================================

陈若曦猛地向后一退，冰冷的俏脸上，也闪过了一丝后怕。

“这东西……比噬星族的晶核，还要危险！”

她做出了结论。

“它的能量特性，完全超出了我们的理解范畴。任何试图强行解析它的行为，都可能引发不可预知的后果。”

两个顶尖科学家的结论，让实验室内的气氛，瞬间压抑到了极点。

一个刚刚覆灭的，足以毁灭星系的恐怖敌人。

却在它的残骸之中，留下了一个更加神秘，更加未知，也可能……更加危险的“遗物”。

这背后，到底还隐藏着什么？

“封存它。”

林渊当机立断，做出了决定。

他很清楚，现在，不是深究这个新谜团的时候。

刚刚结束了一场决定整个银河系命运的史诗级大战，整个星海联盟，都处于一种百废待兴的状态。

人心需要安抚，秩序需要重建，战后的利益需要分配。

有太多的事情，等着他去处理。

“启动最高级别的‘鸿蒙符文’封印，将它彻底隔离。”

“在我们将星海的内部秩序，彻底整合完毕之前，绝不能让这个新的威胁，突然爆发。”

林渊的决策，冷静而理智。

“是！”

顾青荷与陈若曦，立刻领命。

然而。

就在林渊准备转身离开，前往主持战后会议的瞬间。

一则来自星海联盟通讯频道的紧急报告，接了进来。

是铁卫。

“总指挥。”

它那冰冷的电子音，在安静的实验室中响起。

“联盟内部，出现分歧。”

“阿尔法星系与贝塔星系的部分附属文明，因战后‘上古矿脉’的资源归属问题，产生了激烈争执。”

“根据前线哨兵回报，双方舰队，已经发生了小规模的武装冲突。”

“事态，有扩大的趋势。”

“需要您，立刻出面调解。”

阿尔法星系与贝塔星系的交界处。

一片蕴藏着海量上古资源的富饶矿区。

此刻，却剑拔弩张，充满了火药味。

数百艘分属于不同文明的战舰，在这里对峙着。

一方，是以机械文明为首的技术联盟，他们主张，谁的技术强，谁能最高效地开采矿脉，矿脉就应该归谁。

另一方，则是以天使意识体为代表的，在战争中付出了巨大牺牲的文明，他们认为，资源应该优先分配给那些贡献最大，损失最惨重的盟友。

双方各执一词，互不相让。

小规模的炮火摩擦，已经持续了数个小时。

一场随时可能升级为联盟内战的危机，正在悄然酝酿。

就在这时。

嗡——

一艘通体呈现出灰金色，舰身之上铭刻着鸿蒙符文的超级旗舰，撕裂空间，缓缓地，出现在了对峙双方的中央。

鸿蒙·深空号！

林渊的身影，直接出现在了旗舰的舰桥之外，那片冰冷的宇宙虚空之中。

他没有释放任何威压，只是静静地，悬浮在那里。

但，当他出现的瞬间。

原本剑拔弩张，炮口闪烁的双方舰队，都仿佛被按下了暂停键，不约而同地，停止了所有的敌对行为。

所有的目光，都聚焦在了那个男人的身上。

星海守护者，林渊！

这个名字，如今在整个银河系，都代表着绝对的权威！

“都住手。”

林渊的声音，不大，却通过一种特殊的能量共振，清晰地，传达到了每一艘战舰的指挥舱内。

“我知道，大家都有自己的诉求。”

“但是，用炮火对准曾经并肩作战的盟友，这不是解决问题的办法。”

他的目光，扫过双方的舰队。

“我召集各位来，不是为了评判谁对谁错。”

“而是为了，建立一个全新的，能让所有人都信服的秩序。”

林渊没有任何的拖泥带水，直接召集了所有争议文明的最高首领，在“鸿蒙·深空”号上，召开了一场紧急的临时会议。

会议室内。

气氛，依旧紧张。

“总指挥。”铁卫第一个开口，它的逻辑，清晰而直接，“根据数据模型推演，由我族主导开采，能将矿脉的资源利用率，提升至97.3%，此为最优解。”

“我反对。”天使意识体的光芒，微微波动，“铁卫的逻辑，忽略了‘公平’。在这场战争中，我们天使文明的战士，几乎全员陨落，我们更需要这些资源，来重建家园。”

“我们也是！”

“我们文明的母星，都被战斗余波摧毁了！”

一时间，会议室内，再次陷入了激烈的争吵。

然而。

林渊只是静静地听着。

直到所有人都说完了，他才缓缓地，站了起来。

“我提议。”

他的声音，瞬间压下了所有的嘈杂。

“成立‘星海资源委员会’。”

所有人的目光，都集中在了他的身上。

“从今天起，联盟范围内的所有无主战略资源，不再属于任何单一的文明，而是归属于整个星海联盟，由委员会进行统一的规划与管理。”

“至于分配方式……”

林渊的目光，扫过在场的每一个人，一字一句地说道。

“按‘贡献度’分配！”

“贡献度？”铁卫的电子眼，闪烁了一下。

“没错。”林渊点了点头，解释道，“贡献度，将成为未来联盟内部，唯一的硬通货。”

“它将包含多个维度。”

“在战争中，你击杀了多少敌人，拯救了多少盟友，这是‘战斗贡献’。”

“在战后重建中，你提供了多少先进技术，培养了多少人才，这是‘技术贡献’。”

“你为联盟的稳定与发展，做出了多少努力，这是‘发展贡献’。”

“所有的贡献，都将被量化，被记录在案。”

“委员会，将根据每个文明的贡献度，以及其实际需求，来进行最公平，最高效的资源分配。”

“同时，设立‘联盟最高仲裁机制’，由我，星海守护者，以及天使意识体、铁卫，共同组成。任何无法解决的争端，都由我们进行最终裁决。”

“任何试图绕开委员会，私自动用武力解决争端的行为，都将被视为，对整个星海联盟的挑衅！”

林渊的话，铿锵有力，掷地有声！

整个会议室，陷入了一片沉寂。

所有的文明首领，都在飞速地，消化着这个堪称划时代的方案。

这个方案，既保证了效率（技术贡献），又兼顾了公平（战斗贡献），同时，还建立了一个强有力的监督与仲裁机制，彻底杜绝了私斗的可能！

片刻之后。

铁卫那冰冷的电子眼，光芒闪烁。

“数据模型推演完毕。”

“该方案，可将联盟的长期发展稳定系数，提升89.6%。”

“我，同意。”

“我们也同意！”天使意识体也表达了赞同，“这个方案，认可了我们牺牲的价值。”

“同意！”

“同意！”

一时间，赞同的声音，此起彼伏。

一场足以引发联盟内战的巨大危机，在林渊这套全新的秩序之下，被轻松化解。

一个真正意义上的，稳定的，可持续发展的星海文明共同体，在这一刻，终于，初具雏形！

然而。

就在林渊，准备宣布会议结束的瞬间。

他储物空间内，那块被鸿蒙符文层层封印的黑色维度碎片，毫无征兆地，剧烈震动了一下！

嗡——

一股极其隐晦，却又无比清晰的共鸣感，从碎片之上传来！

林渊的神念，瞬间锁定了共鸣的源头。

那正是这片冲突星域，一个能量波动异常稳定的……空间节点！

就在他的注视下。

那块被封印的维度碎片，表面的诡异纹路，竟然缓缓地，亮了起来！

仿佛在……定位着什么东西。