第423章 混沌试炼！不朽之路的终极考验！

========================================

林渊的意识，被拉入一个由纯粹混沌本源构建的幻境之中。

这里，没有光。

没有影。

只有无边无际的混沌。

它如同最原始的宇宙。

充满了混乱，充满了未知。

混沌海的本源意志，再次响起。

它的声音，宏大而古老。

“万界与混沌。”

“你，如何抉择？”

林渊的意识深处。

两道光芒，猛地浮现。

一道，璀璨夺目。

那是万界。

那是他的故乡。

那是他守护的一切。

另一道，深邃幽暗。

那是混沌。

那是无尽的本源。

那是他渴望掌控的力量。

混沌意志的声音，再次响起。

“选择混沌，你将舍弃万界。”

“你的力量，将超越一切。”

“但，万界将失去你的守护。”

“选择万界，你将无法完全掌控混沌本源。”

“你的不朽之路，将止步于此。”

这是一个，艰难的抉择。

林渊的意识，在两道光芒之间，徘徊。

他知道。

这并非简单的选择。

这，是理念的考验。

是本源的抉择。

他，不能只顾力量。

他，更不能舍弃万界。

他，需要一个，两全其美的答案。

他，陷入了沉思。

混沌滋养万界。

万界反哺混沌。

这，并非对立。

这，是共生。

林渊的意识深处。

一道明悟，猛地闪过。

他，领悟了！

“混沌滋养万界，万界反哺混沌！”

林渊的声音，宏大而坚定。

“我，选择共生！”

“我，将掌控混沌，守护万界！”

他的意识，猛地爆发出一股，前所未有的光芒！

那光芒，融合了万界与混沌。

融合了创造与毁灭。

融合了秩序与混乱。

混沌意志，在这一刻，猛地颤抖！

它能清晰地感觉到。

林渊的理念，超越了它的认知。

超越了，混沌海的法则。

“你……通过试炼！”

混沌意志的声音，充满了前所未有的震撼与认可！

“你，有资格掌控混沌与万界双重本源！”

轰隆隆隆隆！！！

林渊的身体，猛地一震！

不朽本源池中。

那股浩瀚无比的不朽能量，如同找到了宣泄口。

疯狂地，涌入林渊的体内！

他的每一个细胞，都在疯狂地蜕变。

他的气息，以一种不可思议的速度，疯狂暴涨！

一道无形的，最后的境界壁垒，在他的体内，轰然破碎！

他，成功突破至“不朽境一重”！

他，迈入了诸天万界，最顶级的行列！

他手中的鸿蒙暗黑剑，在这一刻，也爆发出璀璨到极致的金黑二色光芒！

那光芒，融合了混沌本源。

融合了万界本源。

融合了不朽的奥秘！

它，成为了“不朽鸿蒙剑”！

一把，能够斩断混沌与万界本源链接的，无上神剑！

“不朽境！”

“我，成功了！”

林渊的声音，充满了力量！

他能清晰地感觉到。

自己，已经掌控了混沌本源。

掌控了万界本源。

掌控了，不朽的力量！

然而。

就在他突破的瞬间。

万界核心，再次传来冰冷而急促的警示！

“警告！警告！”

“噬界领主（不朽境三重），率领‘噬界舰队’，抵达万界边缘！”

“林渊，你突破了又如何？”

噬界领主那冰冷而邪恶的声音，充满了狂傲！

“今天，我便吞噬万界，再踏平混沌海！”

万界边缘。

一支庞大到遮天蔽日的噬界舰队，猛地撕裂混沌海，降临于此！

舰队中央。

噬界领主那庞大到如同星辰般的身躯，散发着不朽境三重的恐怖气息！

它那无数触手，如同黑色的巨蟒，缠绕着整个舰队！

它的眼中，充满了对万界本源的贪婪！

林渊，没有理会噬界领主的叫嚣。

他知道。

言语，毫无意义。

唯有力量，才能决定一切！

他没有任何犹豫，返回万界。

他，要整合所有力量！

他，要与噬界领主，进行一场，决定万界与混沌海命运的终极决战！

万界平等议会。

所有文明的代表，齐聚一堂。

他们的脸上，都充满了凝重。

但，更多的是，决然！

混沌灵族的军队，也已抵达万界。

它们，通体由混沌能量构成。

散发着不朽境的气息。

它们，是万界最坚实的盟友！

林渊的声音，平静而宏大。

他，是万界的议长。

他，是不朽境一重的强者。

他，是万界与混沌海的希望！

“我，将组建‘混沌万界联合军’！”

林渊的声音，充满了力量！

“万界联盟的不朽境强者！”

“混沌灵族的军队！”

“跨宇宙联盟的舰队！”

“所有力量，都将整合！”

这个决定，得到了所有文明的一致认可！

“我，将担任统帅！”

林渊的声音，充满了威严！

“万界战神，灵族长老，担任副统帅！”

“我们，将制定‘诱敌深入 + 核心引爆’的战术！”

林渊的眼中，闪过一丝智慧的光芒！

他知道。

噬界领主的实力，远超他们！

硬拼，绝非上策！

唯有智取，才能赢得生机！

“我们将噬界舰队，引入‘混沌 - 万界缓冲带’！”

林渊的声音，充满了决然！

“那里，是万界与混沌海的交界之处！”

“万界核心与混沌本源，在那里，能产生最强的共鸣！”

“我们将用万界核心与混沌本源的共鸣能量，重创噬界舰队！”

这个战术，大胆而冒险！

但，却是他们，唯一的机会！

“这一战，决定万界与混沌海的命运！”

林渊的声音，充满了力量！

“我们，没有退路！”

“我们，必须赢！”

混沌万界联合军，集结完毕！

一支庞大到遮天蔽日的军队，浩浩荡荡地，驶向混沌 - 万界缓冲带！

他们的目标，直指噬界舰队！

他们的使命，是守护万界与混沌海！

然而。

噬界领主，并没有给他们太多准备的时间。

噬界舰队，在噬界领主的带领下，猛地冲入了混沌 - 万界缓冲带！

“噬界本源炮！”

噬界领主那冰冷而邪恶的声音，充满了狂傲！

它那庞大的身躯，猛地一震！

无数道由纯粹噬界本源构成的炮火，如同灭世的流星雨。

狠狠地，轰向混沌万界联合军的防线！

轰隆隆隆隆！！！

联合军的外层防线，在噬界本源炮的轰击下，猛地颤抖！

一道道巨大的裂痕，迅速蔓延！

“林渊，出来受死！”

噬界领主那冰冷而邪恶的声音，充满了挑衅！

终极决战，正式打响！

然而，就在噬界领主疯狂攻击之际。林渊的意识深处，一道诡异的波动，猛地闪过。

他能清晰地感觉到。

噬界领主的本源中，有一道，‘更高级存在的印记’！

那印记，与万界本源截然不同。

与混沌本源截然不同。

似是，混沌海之外的‘界外族’所留！