第473章 道心破碎！第三神将的偷袭！

========================================

“斩”的道心，碎了。

对于一个将自身的一切，都寄托于一柄剑上的剑修而言，剑被夺就等同于天塌了。

他那张被剑气割裂的脸，第一次露出了茫然。仿佛一个失去了信仰的神明，坠入了凡尘。

“我的……剑……”

他喃喃自语，伸出手，似乎想抓住什么，却只抓到一片虚无。

林渊手持那柄新生的“共生之剑”，剑身上黑白二气流转，生与死，连接与斩断，两种截然相反的概念，在剑刃上达成了完美的和谐。

他看着失魂落魄的“斩”，平静地开口：“你的道，太窄了。”

“剑，是用来斩断。”

“但也可以，用来连接。”

“是杀伐的工具，也可以是守护的壁垒。”

话音落下，林渊随手一挥。

一道剑光，并非斩向“斩”，而是斩向了这片被剑域摧残得千疮百孔的虚空。

然而，剑光所过之处，那些被撕裂的空间裂缝，竟如同被无形的大手抚平，迅速愈合。那些被绞成齑粉的星辰残骸，其本源信息竟被重新“连接”，凝聚成了新的物质。

这一剑，非但没有破坏，反而在“创造”！

“斩”呆呆地看着这一幕，眼中茫然，化为了更深层次的崩溃。

他穷尽亿万年光阴所追求的“斩”之极致，在对方面前竟显得如此可笑，如此……浅薄。

原来，他引以为傲的道，只是别人大道中，一个微不足道的分支。

“不……”

“不！！！”

“斩”发出一声不似人声的咆哮，他那身为神将的骄傲与尊严，在这一刻，被彻底碾碎！

他放弃了所有章法，放弃了所有剑理，如同一头发狂的野兽，赤手空拳地，向着林渊冲来！

他身后的“剑域·森罗万象”也随之暴走，亿万道混乱的剑气，毫无目标地向着四面八方胡乱攒射！

林渊眉头微皱。

疯了。

他摇了摇头，对于一个已经道心破碎的对手，他已然失去了兴趣。

他举起手中的剑，准备给这位曾经的神将，一个体面的终结。

然而，就在此时！

一股炽热到足以熔化法则的恐怖气息，毫无征兆地，从一个匪夷所思的角度，爆裂开来！

目标，并非林渊，也非“斩”。

而是远方那艘静静悬浮的，庞大的“远征号”！

一道粗大无比的，由纯粹的金色神金融成的熔岩洪流，撕裂了时空，如同一条发怒的炎龙，向着远征号的舰体，当头浇下！

这道攻击，阴险，毒辣，且时机把握得妙到毫巅！

正是林渊心神最放松的一刻！

“熔！！！”

陷入疯狂的“斩”，似乎从这道攻击中，看到了一线生机，他猛地转身，用尽全身最后的力量，向着林渊死死抱来！

“杀了他！熔！杀了他！中央神脑必有重赏！”

他竟是要用自爆，来为同伴，创造绝杀的机会！

林渊的脸色，瞬间沉了下来。

他可以轻易震开“斩”，甚至反杀偷袭者。

但远征号，不行。

那上面，承载着他的一切。

电光火石之间，林渊做出了决断。

他看了一眼那如同疯狗般抱住自己的“斩”，眼中闪过一丝冷漠。

他手中的“共生之剑”，倒转剑锋，并非刺向“斩”的身体，而是轻轻点在了“斩”的眉心。

剑尖之上，没有杀意，只有一股纯粹到极致的“斩断”之力。

“我说过，我的剑，可以连接。”

林渊的声音，冰冷如铁。

“自然，也可以斩断。”

“我斩断的，不是你的命。”

“而是你，与这方宇宙的……‘因果’。”

“斩”的身体，猛地一僵。

他那即将自爆的神体，瞬间平息。

他脸上的疯狂，也凝固了。

紧接着，他的身体，从手指开始，一点点变得透明，化作了最纯粹的，无意义的，混乱的信息流，逸散开来。

他没有死。

却比死，更可怕。

他被林渊，从这个宇宙的“规则”中，强行“删除”了。

他将成为一个永恒的，无法被观测，无法被感知，无法与任何事物产生交互的“幽灵”。

做完这一切，林渊甚至来不及看一眼战果。

他猛地转身，看向那即将淋到“远征号”上的熔金融火。

他的身影，瞬间消失在原地。

下一秒，他已经出现在远征号的舰首，直面那足以熔穿神国的恐怖洪流。

他的脸上，没有丝毫的畏惧，只有一片冰冷的肃杀。

“玩火？”

“你，找错人了。”

熔金洪流，铺天盖地。

那股炽热的温度，甚至让时空本身，都发出了不堪重负的呻吟，变得扭曲而模糊。

远征号上的所有战士，都感到了源自灵魂的灼痛。

然而，林渊的身影，如同一座万古不移的神山，挡在了所有人的身前。

他没有出手硬撼。

他的意志，如同一道无形的指令，瞬间传遍了整个远征号。

“摇光！”

“启动‘共生壁垒’！”

“将我之‘道’，融入阵法！”

“——寂灭！”

“遵命！冕下！”

摇光那沉稳有力的声音，在心灵网络中轰然响起！

刹那间，庞大的远征号方舟，其充满了生命质感的生物装甲之上，亮起了亿万道灰色的，充满了“死寂”与“静止”意味的法则符文！

这些符文，正是林渊刚刚从“寂灭”神将那里，掠夺而来的“道”！

嗡——！

一层肉眼不可见的绝对冰冷，绝对静止的灰色领域，以远征号为中心，轰然张开！

【寂灭壁垒】！

嗤——！！！

足以熔化一切的金色洪流，与那代表着万物终结的灰色壁垒，狠狠地，撞在了一起！

宇宙间，最极致的“热”，与最极致的“冷”，展开了最直接的交锋！

没有惊天动地的爆炸。

只有一片诡异的，令人牙酸的“湮灭”之声！

熔金洪流所蕴含的狂暴能量，在接触到壁垒的瞬间，就被“静止”了！其内部的法则，被“寂灭”了！

滚烫的液态神金，以肉眼可见的速度，冷却，凝固，失去了所有的神性光辉，变成了一块块死气沉沉，灰扑扑的金属疙瘩，无力地从壁垒上滑落。

然而，对方的力量，仿佛无穷无尽。

熔金洪D源源不绝，疯狂地冲击着【寂灭壁垒】。

远征号的生物装甲，在这一冷一热的极致交替中，开始发出“咔咔”的悲鸣，一些地方甚至出现了融化与龟裂的迹象。

也就在此时，一道充满了狂傲与霸道的意志，降临了这片战场。

“不错的龟壳。”

“可惜，在我的【万物归金】领域面前，一切物质，都只有一个结局！”

伴随着声音，一尊无比庞大的身影，从那熔金洪流的源头，缓缓走出。

他通体由暗红色的熔岩与漆黑的玄铁构成，身躯如山峦般巍峨，在他的胸膛处，有一个如同太阳般耀眼的核心，正在喷薄着无穷无尽的能量。

七神将之一，代号“熔”！

他看着那正在苦苦支撑的远征号，脸上露出了一个残忍的笑容。

“给我……化！！！”

他胸口的核心，光芒暴涨！

熔金洪流的威力，骤然提升了十倍！

咔嚓！

【寂灭壁垒】，终于，出现了一道裂痕！

一丝金色的熔液，顺着裂痕，滴落在了远征号的舰体之上。

嗤啦！

那片坚韧的生物装甲，瞬间被熔穿了一个大洞！

“熔”的脸上，笑容更盛。

然而，下一秒，他脸上的笑容，僵住了。

他骇然地发现，那被熔穿的创口，非但没有扩大，反而，正在以一种不可思议的方式……“愈合”！

不，不是愈合！

是“同化”！

那滴金色的熔液，其内部蕴含的“归金”法则，竟被远征号的舰体，强行地，解析、复制、吸收！