第482章 世界之基！真正的修炼法！

========================================

老巫说着，指向了壁画的尽头。

在那里刻着一幅所有人都看不懂的抽象图案。

那图案像是一颗心脏，又像是一张大网，扎根于大地的最深处，其脉络遍布了整个世界的每一个角落。

“这，就是‘世界之基’。”

老巫的眼中，充满了敬畏。

“它是镇压我们这个世界的‘牢笼’，也是赐予我们力量的‘母亲’。”

“我们的图腾修炼法，只是从它身上学到的一点，最粗浅的皮毛。”

“我们只能被动地‘汲取’它的力量。”

老巫抬起头，目光灼灼地看着林渊。

“但您，不一样！”

“我能‘看’到您的‘道’与‘世界之基’，同出一源！您，甚至比它更加完整！”

“您，一定有办法去主动地‘掌控’它！”

林渊，终于明白了。

这“世界之基”，果然是“第一因”的另一块碎片！

只是，这块碎片似乎走向了与“始源之灵”，截然不同的道路。

它，选择了“镇压”与“隔绝”。

“把你们的修炼法，给我看看。”林渊平静地说道。

老巫不敢怠慢，连忙从怀中取出了一块，巴掌大小的温润兽骨。

骨片上刻画着一幅，简单而粗糙的人体经络图，以及一些代表着能量运行方式的箭头。

这就是，黑石部落，最珍贵的传承。

林渊，只看了一眼。

下一秒，他那堪比“真理之眼”的大脑，便开始了疯狂的推演！

这套修炼法，在他眼中漏洞百出，粗糙得就像一个孩童的涂鸦。

能量的利用率，低得令人发指。

经络的运行路线，走了无数的弯路。

“原来如此……”

林渊的嘴角，勾起一抹了然的弧度。

“你们不是在‘修炼’。”

“你们只是在当一个‘过滤器’。”

“将地脉源力，吸入体内，过滤掉其中的杂质，然后，再排出体外。能留下的，百不存一。”

“这不叫修炼，这叫……浪费。”

老巫听得目瞪口呆，仿佛听到了天书。

林渊没有再解释。

他缓缓闭上了双眼。

然后，按照自己在刚刚那一瞬间，推演出的一套全新完美运转路线，开始尝试着吸收这个世界的“地脉源力”。

他没有像土着那样，小心翼翼地“汲取”。

而是以他的“共生界域”为核心，直接向着这片大地，发出了最霸道的“指令”！

——“吞！”

轰！！！

那一瞬间，整个黑石部落，所在的巨兽山谷，猛地一震！

紧接着，方圆百里之内，所有游离在天地间的“地脉源力”，仿佛受到了某种无法抗拒的，君王般的召唤！

它们化作了亿万道，肉眼可见的土黄色能量光带，疯狂地向着图腾巨骨的内部，倒灌而来！

图腾巨骨的周围，形成了一个巨大无比的恐怖能量旋涡！

老巫骇然地看着眼前这一幕！

他看到那些狂暴到足以撑爆任何一名“撼山”级强者的地脉源力，在涌入林渊体内的瞬间，便被一股更加宏大，更加包容的“道”，瞬间同化，吸收没有一丝一毫的浪费！

林渊的身体，就像一个无底的黑洞！

“这……这不是‘汲取’！”

“这不是‘修炼’！”

老巫的声音因为极致的恐惧与兴奋，变得尖锐无比！

他想起了部落传承中，那只存在于神话里的，关于修炼的最高境界！

“鲸吞天地！”

“这是……这是只有远古的‘神人’，才能达到的……神迹啊！！！”

也就在此时。

那根矗立了万年，早已失去了所有神性的，黑石部落的图腾巨骨，其内部那早已干涸的能量回路，竟被这股庞大的能量再次点亮！

嗡——！

一道璀璨的土黄色光柱，从图腾巨骨的顶端冲天而起，撕裂了笼罩在遗忘之墟上空，那万古不变的，灰色雾气！

方圆千里之内。

所有的部落，所有的生灵，都在这一刻骇然抬头，看向了黑石部落的方向。

他们，都看到了那道代表着“神迹”，代表着“王者诞生”的通天光柱！

黑石部落的图腾，亮了。

这道冲天而起的光柱，就像黑夜里点燃的唯一一根火把，瞬间刺痛了千里荒原上，所有窥伺者的眼睛。

向东三百里，血牙山脉。

这里是血牙部落的领地，一个以凶残和掠夺闻名的强大部落。

部落首领血牙，一个脸上有着交叉刀疤的狰狞巨汉，猛地从他那由巨兽头骨制成的王座上站起，看向那遥远的光柱，眼中，迸发出贪婪的光芒。

“图腾显圣！”

“是黑石那个穷鬼部落的方向！”

他舔了舔干裂的嘴唇，声音沙哑而残忍。

“一个连‘撼山’级战士都凑不出三个的弱小部落，凭什么能引动图ax显圣？那里，一定，是诞生了了不得的‘源宝’！”

“小的们！”他举起手中那柄由某种凶兽脊椎骨打磨而成的巨斧，发出咆哮，“带上我们最强的战士，去给我们的邻居，送上‘祝福’！”

向西五百里，蛇语沼泽。

一个笼罩在毒瘴之中的阴暗部落。

一名身形瘦长，如同竹竿，脸上涂满绿色油彩的蛇语族祭司，看着光柱，发出“嘶嘶”的冷笑。

“黑石……那群脑子里都长满肌肉的蠢货。”

“图腾之光，引来的可不只是荣耀，还有灾祸。”

他对着身旁阴影中的一个族人，低声吩咐道：“派人去盯着。等血牙那头疯狗，和黑石部落拼个两败俱伤，我们再去，收拾残局。”

一时间，风起云涌。

所有看到了光柱的部落，无论大小，无论远近，都派出了自己的探子，如同闻到血腥味的鲨鱼，向着黑石部落，悄然围拢。

他们都想知道，那个贫瘠弱小的部落，究竟发生了什么。

而此刻，风暴的中心。

图腾巨骨之内。

林渊缓缓睁开了双眼。

那恐怖的能量旋涡，早已平息。

他体内的“地脉源力”，已经从无到有，达到了一种，连老巫都无法理解的，恐怖的境地。

如果说石山那样的“破甲”级战士，体内的源力，是一条小溪。

那老巫这种“撼山”级的强者，体内的源力，就是一条奔腾的河流。

而此刻，林渊的体内，那源力已然汇聚成了一片，深不见底的平静汪洋！

他只是，初次尝试。

便已走完了这个世界所有修炼者，需要用一生，甚至几代人才能走完的路。

“原来是这样。”

林渊摊开手掌，一缕凝练到极致的土黄色源力，在他掌心如同拥有生命般盘旋，跳跃。

他已经，彻底掌握了这个世界的规则。

“先知大人……您……您现在，是什么境界？”老巫的声音，颤抖得如同风中残烛。

他已经完全感受不到林渊的深浅了。

那感觉，就像一只蚂蚁，在仰望整片天空。

“境界？”

林渊笑了笑，随口答道：“刚入门吧。”

刚……刚入门？

老巫的眼角，狠狠地抽搐了一下。

您管这叫刚入门？

那我们这些练了一辈子的，算什么？还没出娘胎吗？

他很想反驳，但看着林渊那双仿佛能洞穿万古的深邃眼睛，他竟一个字都说不出来。

或许在这位“先知”的眼中，他们这些所谓的强者，真的只是刚刚摸到门槛的学徒。

就在此时，图腾之外，传来一阵急促的脚步声。

石山那粗犷而焦急的声音响起：“巫！先知大人！不好了！‘赤羽部落’的人来了！”

赤羽部落，是距离黑石部落最近的一个中型部落，实力远在他们之上。

老巫的脸色，瞬间一变。

“他们来做什么？”

“他们……他们说我们的图腾显圣，惊扰了他们的‘羽神’，要我们交出引动神迹的‘源宝’，否则……”

石山的话没有说完，但意思已经很明显了。

这是，最典型的上门敲诈！

老巫的脸上，闪过一丝怒意，但更多的，是无力。

他刚想出去交涉，林渊却按住了他的肩膀。

“我去吧。”

林渊平静地说道。

“这是我们来到这里，需要上的第一课。”

说完，他迈步走出了图腾。

图腾之外，部落的广场上。

十几个身穿羽毛服饰，神情倨傲的赤羽部落战士，正与石山等黑石部落的族人对峙着。

为首的，是一个眼神轻佻的年轻人，他的手中把玩着一根赤红色的羽毛，目光在黑石部落那几个姿色不错的姑娘身上，来回扫视，充满了不加掩饰的欲望。

“石山，我再给你们最后一次机会。”年轻人用一种施舍般的语气说道，“交出源宝，再送上十个女人，今天这事，就算了了。”

“你做梦！”石山气得双目赤红。

“哦？”年轻人眉毛一挑，眼中闪过一丝残忍的笑意，“看来你们是想，让我亲自动手帮你们‘体面’一下了？”

话音落下，他身上的“源力”轰然爆发！

那股力量，比石山要强大数倍不止！

赫然也是一位“撼山”级的强者！

他一步踏出，地面龟裂，身形如电，竟是直接，一拳轰向了石山的头颅！

他要，当着所有人的面，一拳打爆这个部落最强者的脑袋，来震慑这群不知好歹的蠢货！

石山瞳孔骤缩，想要抵挡，却发现，对方的速度和力量，都远在他之上！

他，躲不开！

就在所有黑石族人，都发出绝望惊呼的瞬间。

一道身影，如鬼魅般，出现在了石山的身前。

正是林渊。

他看着那年轻人轰来的，势大力沉的一拳，脸上没有丝毫的波澜。

他甚至连手都懒得抬。

只是平静地说了一个字。

“跪下。”