第494章 天炎之怒！王座上的“道”痕！

========================================

那名青年将领，名叫李珏。

他是大炎王朝兵马大元帅李牧之孙，自幼便被誉为“天炎四杰”之一，天资纵横，心高气傲。

但此刻，他只想逃。

他甚至不敢再多看一眼城墙上，那个仿佛连天地都能踩在脚下的身影。

他用尽了全身的力气，才压下那源自灵魂深处的颤栗，翻身上了那头依旧在瑟瑟发抖的火焰雄狮。

“走！快走！”

他对着自己的手下，发出了嘶哑的命令。

十几名王朝使者如蒙大赦，连滚带爬地催动着坐骑，头也不回地，向着来时的方向，亡命奔逃。

那面曾经高高扬起，代表着王朝威严的黑底金龙旗，此刻却像是一条夹着尾巴的丧家之犬。

城墙之上。

看着那狼狈远去的背影，石山终于忍不住爆发出了震天的狂笑！

“哈哈哈哈！痛快！太痛快了！”

他用力地捶着自己的胸甲，脸上是毫不掩饰的狂热崇拜！

“共商天下归属！我的天！神主大人，这才是对那些自以为是的王，该说的话！”

大祭司沙蝎，则是深深地弯下了腰。

他的眼中没有狂喜，只有一种仿佛看到宇宙真理般的极致敬畏。

他比石山更能理解，刚刚发生的一切意味着什么。

抹去王印，重塑敕令。

这已经不是力量层面的碾压了。

这是法则层面的覆盖！

是一个更高维度的存在，在向一个低维度的生灵，宣告自己的存在！

他无比庆幸自己当初，做出了最正确的选择。

“蒙骜。”林渊的声音，打断了众人的思绪。

“在！”蒙骜一步踏出，眼神锐利如刀。

“战争要来了。”林渊，淡淡地说道，“但不是现在。”

“我需要你在最短的时间内，从这数万名新归附的族人中，筛选出一万名最有潜力的兵源。”

“我要的不是乌合之众。”

“我要的是一支，足以踏平这个世界上，任何一个王朝的神之军队！”

蒙骜的眼中，瞬间燃起了炽热的战意！

“遵命，神主！”

“洛冰。”林渊又看向了洛冰。

“冕下，我在。”

“启点城的建设，不能停。”林渊的目光，深邃而悠远，“我要它不仅是一座城市，更要成为一座战争堡垒，一座能承受这个世界最高级别力量冲击的不落之城。”

“明白！”洛冰重重地点头，真理之眼已经开始疯狂推演，全新的城防体系。

林渊做完这一切，才缓缓将目光再次投向，那支已经快要消失在天际线的使者队伍。

他的嘴角勾起一抹无人能懂的弧度。

“棋子已经落下。”

“现在就看棋盘另一端的人，有没有资格与我对弈了。”

三天后。

大炎王朝，都城，天炎城。

一座悬浮在万丈高空之上，由巨大赤色晶石，构筑而成的天空之城。

城中，琼楼玉宇，仙鹤飞舞。

无数身穿华服的修士驾驭着飞剑，或骑乘着异兽，在云层中穿梭往来，一派煌煌盛世之景。

王朝的中心，金銮殿。

大炎王朝的君主，炎王正端坐于那由一整块“太阳神石”，雕琢而成的九龙王座之上。

他周身笼罩在一层淡淡的金色光晕之中，看不清面容。

但那股君临天下执掌亿万生灵生死的浩瀚皇威，却让整个大殿的空气都为之凝固。

殿下，文武百官分列两侧，鸦雀无声。

李珏正跪在大殿的中央，身体抖如筛糠。

他已经将在启点城发生的一切，一五一十地禀报完毕。

当他说到敕令被当场篡改时。

整个金銮殿，瞬间，炸开了锅！

“狂妄！竖子狂妄！”

一名身穿火红战甲的老将军，怒发冲冠，“竟敢抹去王印，篡改敕令！此乃不赦之罪！臣请战！愿率领十万炎龙卫，踏平那蛮荒之地，将那不知天高地厚之徒，碎尸万段！”

“附议！”

“必须，让他知道何为天威！”

武将一列，群情激奋，杀气冲天。

而文官之首，一位须发皆白，手持玉笏的老丞相，却眉头紧锁出列道：

“陛下，此事蹊跷。”

“据李珏所言，那人未动用丝毫源力，便能压制火焰雄狮，隔空取物，甚至抹去您的王道真言。”

“此等手段闻所未闻。恐怕其人修为，已至我等无法揣度之境地。”

“贸然开战，非上上之策。”

“丞相！你这是长他人志气，灭自己威风！”那老将军怒斥道，“我大炎王朝，立国三千年，何曾受过此等奇耻大辱！”

一时间，大殿之上，争吵不休。

而王座之上的炎王，却始终一言不发。

他只是缓缓伸出了手。

“将，那份敕令，呈上来。”

他的声音，威严而平静，听不出喜怒。

李珏颤抖着将那份被篡改过的金色卷轴，高高举起。

卷轴，自动飞起，落入了炎王的手中。

当炎王的手指，触碰到那由林渊用“阴阳太极”之道，书写下的那一行字时。

他那笼罩在金光中的身体猛地一震！

整个大殿的争吵，戛然而止。

所有人都惊骇地看着他们的王。

他们从未见过炎王有过如此失态的反应！

炎王，没有理会任何人。

他只是死死地盯着那行字。

别人看到的是狂妄是挑衅。

而他这位已经触摸到这个世界“法则”门槛的绝世强者，看到的却是另一番让他灵魂都在战栗的景象！

他看到了一片混沌。

他看到了黑白轮转，生死循环。

他，看到了一个凌驾于这个世界所有规则之上的“道”！

那一行字，每一个笔画，都像是一条活生生的法则之链！

在它面前，自己那引以为傲的“王道真言”，简直就像是三岁孩童的涂鸦！

“噗——”

炎王竟忍不住喉头一甜，一口金色的血液，喷了出来，染红了面前的卷轴！

“陛下！！！”

整个大殿，瞬间大乱！

炎王，却摆了摆手，示意众人安静。

他擦去嘴角的血迹，那双隐藏在金光之后的眼睛，露出了一种杂着极致恐惧与极致狂热的复杂光芒。

他，缓缓从王座上站了起来。

声音沙哑，却无比清晰地传遍了整个大殿。

“传我……敕令。”

“三日之后……”

他深吸一口气，仿佛用尽了全身的力气，说出了，所有人都，如遭雷击的一句话。

“——朕，将亲赴荒原拜见……”

“……那位神主！”