第499章 道基已成！来自“上界”的凝视！

========================================

林渊对着那遮天蔽日的金乌，轻轻地一招手。

吼！！！

三足金乌发出了，有史以来，最惊恐最绝望的咆哮！

它感受到了来自生命层次的绝对压制！

那不是天敌！

那是“道”！是创造了它，也注定要回收它的宇宙法则本身！

它想要逃！

它疯狂地扇动着翅膀，想要冲出这片让它恐惧的天地！

然而，在那遮蔽了整个天空的巨大太极图之下，一切都是徒劳！

一股无法抗拒的霸道吸力，从太极图的中心传来！

那遮天蔽日的庞大身躯，竟不受控制地被那吸力拉扯着，向着太极图的中心飞去！

它的身体，在飞速地，缩小！

它那由太阳真火构成的羽毛，在不断地分解被还原成了，最纯粹的阳之本源！

“不——！！！”

它发出了最后的不甘嘶吼。

但最终，还是化作了一颗拳头大小，璀璨到了极致的纯金色光球，被那巨大的太极图，彻底吞噬！

做完这一切。

天空中的巨大太极图缓缓旋转，缩小。

最终，化作一道黑白相间的流光，重新没入了林渊的眉心。

刹那间。

风，停了。

光，散了。

那毁天灭地的威压，烟消云散。

天空重新恢复了晴朗。

仿佛刚刚那末日般的景象，只是一场荒诞的幻梦。

唯有那满目疮痍，几近崩毁的天空之城，在无声地诉说着刚才发生的一切，是何等的真实与恐怖。

全场死寂。

无论是李牧，还是三千炎龙卫，又或是侥幸存活下来的无数百姓。

所有的人都只是呆呆地仰着头，看着半空中那个依旧负手而立的白衣身影。

他们的眼中，再也没有了任何情绪。

只剩下一片因看到了无法理解的神迹，而导致的绝对空白。

而此刻的林渊，则缓缓闭上了双眼。

他感受着体内那因为融入了“阳之本源”，而终于达至完美平衡的黑白太极。

感受着那生生不息，循环往复，仿佛能衍化宇宙万物的圆满道韵。

他的嘴角，勾起一抹满意的弧度。

“阴阳归一，万道之始。”

“这片遗忘之墟的道基已成。”

“接下来……”

他缓缓睁开眼，目光仿佛穿透了无尽的空间，看向了那更高更远，更神秘的未知之地。

“……是时候去看看，这个世界的真相了。”

林渊，消化着那圆满的阴阳道基。

而下方的天炎城，则陷入了一场前所未有的混乱与重塑之中。

城市的毁灭与新生，权力的更迭与交替，都在以一种最激烈的方式上演。

当最后一缕太阳真火，化作精纯的本源，融入林渊体内的太极图时，这片“遗忘之墟”的天与地都为之轻轻一颤。

仿佛一个沉睡了亿万年的古老存在，终于被补全了最核心的那一块“拼图”。

林渊能清晰地感觉到，自己与这个世界的联系，发生了质的改变。

之前，他是这个世界的“降临者”，是“使用者”。

而现在，随着阴阳道基的圆满，他，成为了这个世界的“掌控者”。

只要他愿意，一个念头，便可让这片万里荒原，化为沧海。

一个眼神便可让那已经崩毁的天炎城，恢复如初。

他成为了这片遗忘之墟事实上的“创世神”。

“这便是【第一因】的部分权能么……”

林渊体会着这种言出法随，执掌一方法则的奇妙感觉，眼中闪过一丝明悟。

“通过吞噬和解析，一个世界的‘阴阳’两极核心，从而获得该世界的最高权限。”

“有意思的掠夺方式。”

他缓缓将目光从那满目疮痍的天炎城上移开，重新投向了那无尽的虚空之上。

之前在他的眼中，这片天空虽然广阔，但终究是有“边界”的。

那是一种法则层面的“壁垒”，将这片“遗忘之墟”，与外界彻底隔绝。

但现在，随着他成为此地之主。

那层“壁垒”在他的【真理之眼】中，变得清晰可见，甚至布满了可以利用的“漏洞”。

“一个被刻意‘圈养’起来的试炼场，或者说牧场么？”

林渊的嘴角，勾起一抹冰冷的弧度。

他，已经大致猜到了这个世界的“真相”。

而就在此时，异变再次发生！

嗡——！！！

那原本无形无质的“世界壁垒”，竟突然泛起了阵阵涟漪！

紧接着！

一只无法用言语形容的，巨大的“眼睛”，缓缓地从那壁垒之外浮现！

那只眼睛，太大了！

大到仿佛占据了整个苍穹！

它的瞳孔是深邃的，宛如宇宙黑洞般的紫金色！

其中没有丝毫的情感，只有绝对冰冷，俯瞰众生，视万物为刍狗的“神性”！

当这只眼睛，出现的瞬间。

整个遗忘之墟，所有的生灵，无论是启点城中，正在疯狂修炼的修士，还是天炎城中陷入绝望的百姓，甚至是荒野中最卑微的虫豸……

所有的一切，都在这一刻，感受到了一种源自生命最深处的绝对恐惧！

仿佛，被造物主盯上了！

大元帅李牧，这位开山境的强者，竟在这目光的注视下，双腿一软，直接跪倒在地，连抬头的勇气，都没有！

姜焱也同样面色惨白如纸，身体抖如筛糠！

这就是他们姜氏一族，在古老禁忌文献中，看到过的那个，每隔千年便会“降临”，并“收割”一次世界的……

——“上界巡查使”！

然而，在场唯有一人例外。

林渊。

他迎着那足以让神魔都为之颤栗的巨大眼瞳，脸上不仅没有丝毫的恐惧。

反而露出了一丝棋手，终于等到了对手的玩味笑容。

他甚至还饶有兴致地评头论足起来。

“嗯不错的神瞳。”

“蕴含着秩序与审判的法则之力，应该是某个高等神系文明的‘执法者’。”

“不过，力量，还是太分散了。”

“隔着一个世界壁垒，就想，窥探我的道？”

林渊，笑了。

“你也，配？”

话音落下。

他缓缓抬起了右手。

然后，对着那苍穹之上的巨大眼瞳，竖起了一根中指。

一个极具挑衅意味的动作。

做完这一切，他心念一动。

嗡——！！！

刚刚才被他彻底掌控，整个“遗忘之墟”的世界法则，在这一刻轰然运转！

那原本清晰可见的“世界壁垒”，瞬间变得混沌一片！

天机被彻底屏蔽！

因果被完全扰乱！

那只巨大的紫金色眼瞳，仿佛被一层无法穿透的迷雾，遮蔽了视线！

它，剧烈地收缩了一下！

仿佛不敢相信，这个被它视为“牧场”的世界，竟会主动拒绝它的“凝视”！

甚至还对它发起了“反击”！

它似乎想要强行突破壁垒！

但，就在此时！

一道同样蕴含着“审判”之意的冰冷神念，穿透了壁垒，精准传递到了那只眼瞳的意识之中。

那是林渊的声音。

“别急。”

“等我把这个新手村经营好了。”

“我，会亲自上去。”

“拆了你的神国，拿你的神瞳来当藏品。”

轰——！！！

那只巨大的眼瞳，在接收到这狂妄到无法无天的“神念”之后，猛地爆发出一股，足以毁灭星辰的滔天怒意！

整个世界壁垒，都在这股怒意之下疯狂颤抖！

然而，最终。

它，还是缓缓地隐去了。

因为它知道，隔着一个已经“易主”的世界，它奈何不了那个狂妄的“新神”。

看着，那只，不甘退去的巨大眼睛，林渊，脸上的笑意，更浓了。

“看来，游戏，开始变得，有趣起来了。”

他转过身，看向了那已经被吓得快要魂飞魄散的姜焱和李牧。

他的声音，恢复了平淡。

“从今日起，遗忘之墟，更名。”

“——【神启大陆】。”

“而我，是这里唯一的神。”

他顿了顿，目光扫过那满目疮痍的天炎城和远处，那生机勃勃的启点城，下达了他成为此界之主后的第一道神谕。

“传我神谕。”

“天炎城所有子民，限一月之内，迁徙至启点城。”

“此城当废。”

“我要以这天空之城的太阳神石与启点城的万道碑为基。”

“炼制一件足以敲开上界大门的飞升之舟’！”