第501章 凡人之戈！神血染青天！

========================================

刹那间！

那千丈魔神的虚影，体表瞬间覆盖上了一层，凝实无比的土黄色神光！

那不是普通的防御。

那是引动了整个神启大陆的地脉之力，所形成的绝对壁垒！

轰——！！！！

【审判之枪】狠狠地轰击在了那土黄色的神光之上！

爆发出一声震耳欲聋的巨响！

银光与黄芒疯狂交织、碰撞！

那足以洞穿山脉的神圣一击，竟被硬生生地挡了下来！

虽然那魔神虚影，也因此剧烈地晃动了一下，体表的土黄色神光，黯淡了三分。

但，它终究是挡住了！

“什么？！”

六翼神仆的眼中，第一次露出了真正的震惊！

凡人，竟能，硬抗神力？！

这，怎么可能？！

然而，蒙骜根本不会给他思考的时间！

“——第二序列！【破阵】！”

又是三万名主修《破阵杀》的锐士，齐声怒吼！

他们手中的长戈，瞬间被一层猩红色的杀伐之气所包裹！

那由十万人的杀意，所凝聚的魔神虚影，手中那漆黑的战戈，也同样燃起了足以撕裂法则的猩红烈焰！

“——诛！！！”

蒙骜，吐出了一个冰冷的字！

那千丈魔神仿佛接收到了最终的指令，手中的猩红战戈化作一道贯穿天地的黑色惊虹，朝着天空之上还处于震惊中的六翼神仆，狠狠投掷了出去！

这一戈快到了极致！

这一戈蕴含了十万凡人，对“神”的所有愤怒与不甘！

六翼神仆，感受到了一股致命的危机！

他想要躲闪！

但他骇然发现，自己的身体竟被一股无形的庞大意志，死死锁定！

那是，来自整片大陆的敌意！

“神之壁垒！”

他别无选择，只能疯狂催动神力，在身前布下数十道由“秩序”法则，构成的银色光盾！

然而！

那裹挟着十万凡人意志的战戈，是何等霸道！

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

那些足以抵挡任何“术法”的神之壁垒，在那漆黑的战戈面前，竟如同一层层薄薄的窗户纸！

被摧枯拉朽般瞬间洞穿！

噗——！！！

一声沉闷的利刃入肉声，响彻云霄！

那不可一世的六翼神仆，身体猛地一僵！

他缓缓低下头。

不敢置信地看着那穿透了自己胸膛的漆黑战戈！

一滴，两滴……

蕴含着磅礴神力的“神血”，顺着戈尖缓缓滴落，洒向了下方的大地！

滋啦——！

神血落在地面上，竟腐蚀出了一个个深不见底的坑洞！

但整个起点城，所有看到这一幕的凡人，却都陷入了一种极致的狂热之中！

神……

流血了！

高高在上的神，被凡人的兵戈刺穿了！

“啊啊啊啊啊——！！！”

六翼神仆发出了痛苦不甘的咆哮！

他想要引爆神格与这片该死的污秽之地同归于尽！

然而，就在此时。

一个仿佛不含任何感情的声音，在他的耳边轻轻响起。

“一个不错的标本。”

六翼神仆猛地抬起头！

不知何时，林渊已经出现在了他的面前。

正伸出手指，轻轻地触摸着他那被战戈洞穿的伤口处，流淌出的金色血液。

“蕴含着‘秩序’法则的，神之基因……”

林渊仿佛一个发现了新奇玩具的研究员，眼中闪烁着光芒。

“正好，我的【飞升之舟】还缺一个能够解析并导航上界航道的生物雷达。”

话音落下。

林渊五指张开！

一只由“阴阳太极”神则构成的黑白大手，瞬间将那已经濒临死亡的六翼神仆，连同那杆贯穿他身体的战戈，一同死死攥在了手中！

“不——！！！”

六翼神仆发出了最后的绝望嘶吼！

然后便被那黑白大手硬生生地拖着，朝着下方那座刚刚才被点亮的【飞升之舟】狠狠按了下去！

轰——！！！！

他被直接按进了船体的最前端！

无数的符文，瞬间，亮起！

开始疯狂地解析、吞噬、改造他那属于“神”的躯体与灵魂！

第一滴，属于“神”的血，染红了这片新生的青天。

也为这艘即将远征的【飞-升之舟】，献上了第一份来自“上界”的祭品！

当那名六翼神仆，被林渊如同一只苍蝇般，狠狠按进【飞升之舟】的船首时，整个世界都陷入了一种诡异的狂热死寂。

下方十万神启军，呆呆地仰着头。

他们看着那由自己亲手投掷出去的战戈，贯穿着一尊“神”，成为了那艘黄金巨龙的“战利品”。

他们的胸膛，在剧烈地起伏。

他们的血液，在疯狂地奔流。

他们的灵魂，在无声地咆哮！

原来这就是蒙骜将军口中的，【诛神】！

原来凡人，真的可以屠神！

“吼——！！！！！”

不知是谁第一个仰天怒吼，发泄着心中那难以言喻的激动与狂热！

紧接着！

“吼！吼！吼！”

十万人的怒吼，汇聚成一股足以掀翻天穹的钢铁音浪！

他们疯狂地用手中的长戈，敲击着自己的胸甲，发出震耳欲聋的铿锵之声！

那是凡人在赢得第一场“弑神”之战后，所奏响的最原始，最狂野的胜利凯歌！

【飞升之舟】的船首。

洛冰，悬浮于此，她的【真理之眼】，正闪烁着，前所未有的璀璨光芒。

在她的面前，那名六翼神仆已经被彻底融入了船体。

他的肉身被无数的能量回路分解、重组，化作了一个复杂到极致的“生物阵列”。

他的神格被【万道碑】的力量强行剥离，镇压在了阵列的核心。

他的灵魂则在林渊的“阴阳太极”神则之下，被抹去了所有的意志，只剩下最纯粹，对“上界”法则的本能感应。

“冕下！”

洛冰转过身，声音中充满了难以抑制的兴奋！

“成功了！”

“他的神格，正在为我们源源不断地提供秩序法则的能量样本！”

“他的灵魂，已经化作了【飞升之舟】的道标！我们可以通过他精准地定位到上界的空间坐标！”

“他的肉身，则成为了一个完美的神力转化器！可以将我们从这个世界吸收的源力，转化为足以欺骗上界法则的伪神力！”

“我们……拿到了通往上界的第一张船票！”

“很好。”

林渊，满意地点了点头。

他看着那已经与飞升之舟，融为一体的神仆，眼中没有丝毫的怜悯。

从他踏上这条掠夺万界，成就【第一因】的道路开始。

仁慈便已是最无用的东西。

他缓缓抬起头，看向了那道因六翼神仆降临，而被撕开还未完全愈合的空间裂缝。

通过那道裂缝，他能清晰地感觉到，另一端，那座紫金神殿中，传来更加狂暴的愤怒意志！

“看来我们的客人，对这份回礼并不满意。”

林渊的嘴角，勾起一抹，冰冷的弧度。

“洛冰。”

“冕下，我在。”

“【阴阳湮灭炮】，还需要多久可以进行第一次充能？”

洛冰的【真理之眼】飞速计算，立刻给出了答案。

“回禀冕下！以刚才吸收的神力，再加上【万道碑】的转化，最多一炷香的时间，便可完成第一次的低功率试射！”

“一炷香……”

林渊看着那正在缓缓愈合的空间裂隙，眼中闪过一丝疯狂的玩味。

“足够了。”

他转过身，面向下方那依旧在狂欢中的十万大军和整座城市。

他的声音不大，却通过【万道碑】的共鸣，清晰传达到了每一个人的耳中。

“神启大陆的子民们。”

“刚刚，只是开胃小菜。”

“现在我将送一份真正的大礼，给那些高高在上的神明。”

“让他们知道……”

“凡人的炮火，是什么滋味。”