第502章 神之祭品！方舟的“眼睛”！

========================================

随着他话音的落下。

【飞升之舟】的船首，那由六翼神仆刚刚构成的“生物雷达”，猛地亮起！

一道无形的道标，瞬间，锁定了那即将愈合的空间裂缝另一端！

紧接着！

【飞升之舟】那如同巨兽之口般的主炮炮口，缓缓张开！

黑白二色的混沌神光，开始在炮口之中，疯狂地凝聚、压缩！

一股足以让整个世界都为之颤栗的毁灭气息，轰然弥漫开来！

下方所有人的欢呼，戛然而止。

他们骇然地看着那正在，汇聚着“神”都无法理解的，恐怖能量的炮口。

他们的心脏都仿佛要停止了跳动！

他们终于要亲眼见证，这艘由他们亲手铸造的【飞-升之舟】，发出，它的第一声啼鸣！

那将是一声足以让“神”都为之胆寒的……

——战争咆哮！

一炷香的时间，在所有人的感知中，却漫长得如同一个世纪。

那汇聚于【飞升之舟】炮口处的能量，已经恐怖到了一个，无法用言语形容的境地。

空间在它周围，呈现出一种如同玻璃般的扭曲与破碎。

光线被它，无情地吞噬。

声音在它面前彻底消亡。

整个世界，都仿佛被这股即将喷薄而出的毁灭之力，扼住了喉咙，陷入了一种极致的高压死寂。

终于。

那道撕裂天穹的空间裂缝，已经愈合到了只剩下一线。

而【阴阳湮灭炮】的充能，也达到了临界点！

那黑白二色的混沌神光，已经被压缩到了，一个肉眼几乎无法看见的细小“奇点”！

但其中所蕴含的，足以将这个世界重归混沌的“道”与“理”，却让在场的所有生灵，都灵魂战栗！

“洛冰。”林渊的声音平静响起。

“坐标已锁定！误差为零！”洛冰的声音，带着一丝压抑不住的颤抖。

“发射。”

林渊，淡淡吐出了两个字。

没有惊天动地的轰鸣。

没有毁天灭地的光爆。

在洛冰，按下发射符文的瞬间。

那个凝聚到极致的“奇点”，只是化作了一道，仿佛能吸收一切光芒的“线”，悄无声息地从炮口中，射了出去。

那道“黑线”，快到了极致。

它仿佛无视了空间的距离，无视了时间的流逝。

在所有人，都还没反应过来的一刹那。

便精准地没入了那，即将彻底关闭的空间裂缝之中！

然后，一切归于平静。

仿佛什么都没有发生过。

遥远的未知星域。

那座漂浮在无尽星海中的紫金神殿。

那只巨大的紫金色眼瞳，正散发着冰冷残暴的怒火。

它的神仆，被下界的蝼蚁，当作战利品献祭了！

这是千万年来，从未有过的奇耻大辱！

“污秽的……世界……”

“当，彻底从宇宙中抹除……”

冰冷的意志，在神殿中回荡。

它已经准备动用更强大的力量，将那个胆敢挑衅它的“牧场”，连同里面的所有“牲畜”，一同碾为齑粉！

然而就在此时！

一道细微的漆黑的“线”，毫无征兆地出现在了宏伟的神殿中央！

那只紫金色的巨瞳，猛地一凝！

它从那道不起眼的“黑线”上，感受到了一股，让它都为之心悸的恐怖气息！

那不是能量！

那不是法则！

那是一种它从未见过，却又本能地感到厌恶与恐惧的……

——“无”！

它，想要，动用“秩序”法则，将这道“黑线”，抹去！

但，已经，来不及了！

那道“黑线”，在触碰到神殿那由纯粹的“秩序”法则，构筑而成的神圣地面瞬间！

没有爆炸。

只是，如同一滴墨，滴入了一碗清水。

它悄无声息地，“晕”了开来！

一个吞噬一切的小小的“空洞”出现了！

然后开始疯狂地向外扩张！

它吞噬了那用“星辰之核”铺就的地板！

它吞噬了那支撑着神殿的巨大廊柱！

它吞噬了光！吞噬了声音！吞噬了空间！

甚至连“秩序”法则本身，都在它的面前被无情地分解、还原，化作了最原始的虚无！

“不——！！！”

紫金巨瞳发出了有史以来，第一次蕴含着“惊怒”情绪的精神咆哮！

它疯狂地调动，整个神殿的本源之力，想要压制那不断扩大的“空洞”！

终于。

在那“空洞”，扩张到足有百丈方圆之后。

它所蕴含的“湮灭”之力，终于被神殿的“秩序”法则，消耗殆尽。

缓缓地消散了。

然而。

神殿，虽然保住了。

但一道狰狞、丑陋、仿佛，永远无法愈合的漆黑“伤痕”，却永远地烙印在了这座象征着“绝对秩序”与“至高神权”的神殿之上！

那道伤痕，仿佛在无声地嘲笑着，这座神殿的主人。

紫金巨瞳死死地盯着那道不断逸散着“混乱”与“虚无”气息的伤痕。

瞳孔剧烈地收缩着。

怒火已然退去。

取而代之的，是一种前所未有的凝重，与连它自己都不愿承认的忌惮！

它，终于明白了。

那不是蝼蚁的垂死挣扎。

那是一个与它同等级别的异“道”存在，向它发起的战争宣言！

神启大陆。

当下方的人群，爆发出山呼海啸般“神主万岁”的狂热呼喊时。

林渊，只是平静地站在【飞升之舟】的船首，目光淡然地看着那已经彻底愈合的天空。

他，知道自己的“回礼”，对方已经收到了。

战争的号角，已经吹响。

而棋局，才刚刚开始。

他转过身，看向同样处于极度亢奋中的洛冰。

“我们的新家还需要多久，可以离开摇篮？”

洛冰深吸一口气，强行压下心中的激动，【真理之眼】，再次开始飞速运转。

“回禀冕下！有了神仆的神格，作为‘能量核心’，以及刚才主炮发射时，收集到的完整数据……”

“最多再需三年！”

“三年，我们便可让这艘【飞升之舟】，真正地遨游星海！”

“三年么……”

林渊点了点头，眼中闪过一丝深邃的光。

“足够了。”

“传我神谕。”

“神启大陆，进入最后的备战阶段。”

“三年之后，远征上界！”