反派的我躺平后，女主们全急了！

========================================

反派的我躺平后，女主们全急了！

都市连载中308 万字

最后更新：2026-01-18 14:22:15

林渊穿进高武小说中，成为全国顶尖武神世家继承者！爷爷是蓝星战力天花板之一！父亲位列三公之首，无上之位！母亲是龙夏国长老会成员，总揽大权！还有全国顶级财阀姐姐，精通阵法的萝莉妹妹！这么一个天胡开局，躺着都能赢！但在原着中，却是高冷女主反派舔狗，被对方当ATM无限索取，还要注定要被天命主角踩在脚下！结果还被玩崩？如今自己穿越了，当然要扭转局面！就在此时，躺平系统绑定成功！躺得越平，奖励越丰厚！绿茶女主登门索要修炼资源？滚！……随着躺平继续，林渊的修为越来越高！同时，他注意到。女角色们的人设怎么越来越崩坏了？高冷女主李萱儿：“说好的舔狗，他怎么突然不舔了？”富家千金：“不舔的他……似乎还有些迷人？”黑道大姐：“救命之恩无以为报，当以身相许！”……最麻的还是天命主角叶轩：“你突然躺平，我怎么崛起？而且，你怎么越躺越强大？？”

千风拂尘是一名出色的小说作者，他的作品包括：《反派的我躺平后，女主们全急了！》、等，本本精品，字字珠玑，作者千风拂尘创作的小说情节跌宕起伏、扣人心弦，情节与文笔俱佳。

【这是一个海边人上山下海的日常小说！ 没有装逼打脸，只有上山下海的悠闲！ 年代文，日常，赶海，种田，养娃，家长里短，不喜勿入，勿喷！】 叶耀东只是睡不着觉，想着去甲板上吹吹风，尿个尿，没想到掉海里回到了1982年。 还是那个熟悉的小渔村，只是他已经不是年轻时候的他了。 混账了半辈子，这回他想好好来过的，只是怎么一个个都不相信呢…… 上辈子没出息，这辈子他也没什么大理想大志向，只想挽回遗憾，跟老婆好好过日子，一家子平安喜乐就好。 【说明一下，改笔名了，原来是叫“一杯冰柠檬水”，现在改为“米饭的米”】

最新：第1811章 后续

第一，这是一本纯正的官文，作者是最资深官文作者之一，故事逻辑合理，可读性很强。精品保证！ 第二，直接从地级市层面开局，不计划让主角下乡镇。那种乡镇级写几百章的情况，本书不会出现。 第三，有官场博弈，有经济建设，有快意恩仇，自然也有个人生活。 第四，不是和尚文，不是绿帽文，坚决不送女。 第五，重生者最大的优势，就是能够预知未来，每一次选择都是正确的。不但自己选择正确，还能帮助领导选择正确。 一路正确，官无止境！

最新：第2332章 闻风而动

非绿帽+非种马+无后宫 所有规则的设立，说到底，都遵循一条根本规则：暴力最强者说了算。这是一条“元规则”，决定规则的规则。 江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，官场更是如此。 陈勃因为一个不能不还的人情，误入了一个无解的棋局。 他以为自己要在监狱里呆一辈子，没想到在破局的过程中，自己从棋子变成了对弈人。

最新：第2324章 最终章

四合院：咸鱼的美好生活

穿越到六十年代的四合院，开局获得签到系统，悠然自得的过着红红火火的小日子…… 情节平和温馨欢乐，轻松诙谐，魏武遗风，享受生活，满足你的渴望……

最新：第1683章 时间如流水……

血染的青春，无悔的誓言，青涩的爱情，真挚的友谊，社会的险恶，人性的复杂。 一段无法忘却的峥嵘岁月！一段流传至今的江湖野史！ 一群荣辱与共的生死兄弟！一个扛旗站顶的绝版时代！ 笑看风云，并肩前行！ 杜撰的真实，真实的杜撰！ 哥几个，走着！ 纯银耳坠出品，保证精品！

最新：第2126章 他被杀了

官运：从遇到美女书记开始

刚直不阿，但却多谋善断。 嫉恶如仇，但谙斗争谋略。 李初年是包公式的干部。 愈挫愈勇，绝不妥协！ 他誓要在这条道路上闯出一番天地！

最新：第2112章 完美结局

御兽时代，我开局神级天赋

穿越到全民御兽的世界，林默开局觉醒天赋。 其他御兽师的御兽空间，只是一个供宠兽休息的地方。 而林默的御兽空间，却有诸多的特殊属性。 瞬间召唤：你召唤宠兽要画法阵？不好意思，我瞬发！ 资质提升：宠兽等级有点低？没关系，分分钟让它变神兽。 负面状态清除：中毒了没法战斗？来来来，到御兽空间逛一圈，出来又是一条好汉，不……好兽！ 除此之外，还有高速成长、血脉洗礼……等等等等。 若干年后，看着林默身边围绕的一众神级宠兽，所有人的世界观瞬间崩塌了。 一个人带一群神兽，林默你简直不当人啊！ 林默微微一笑：“没办法，谁让老子的背后是地球呢。”

最新：第1877章 束手无策！

四合院：我有一个小世界

驴友王宇探索天坑岩壁上发光洞口后，穿越到四合院世界，并发现发光洞口是一扇光门，可打开穿越异世界，由此，王宇在四合院世界悠闲生活，在异世界探险求索，来回穿越两界，逍遥自在。

最新：第780章 完本感言，新年快乐！

杨明原本会是这个世界里普普通通的一员，出生，成长，学习，工作，在生活的艰辛中磨灭自己的志气与理想。但有一天，他得到一份神奇的礼物，从此，生命开始丰富多彩。如果有了足够的能力，你会做什么？他的答案是，让周围的人活得比之前更幸福。能力越大，责任越大。注：本书纯属虚构，如有雷同，那不可能。

最新：第两千三百八十四章 17番外特别章（4）

神圣天门横立苍穹，时空魔渊涂炭人间，当大地涌出十二座灵泉，当月亮不再属于人类… 我们又将何去何从？ 神明的世界？恶魔的世界？ 不，这是属于人的世界！ 我将接过那无人扛起的冠冕，成为新时代的王。 我叫任杰！ 生当作人杰！

首页点击榜推荐榜收藏榜临时书架

电脑版全部小说最近更新网站地图会员书架