合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第1章

========================================

第一年，宁沉穿越拜入青莲宗，成为宗主柳如嫣的弟子。

第三年，宁沉觉醒至尊重阳圣体。

同年，他被柳如嫣算计，囚于青莲宗锁妖牢最深处，成为夜夜采补的炉鼎。

自此，青莲宗的实力开始高速发展。

百年后，宗主柳如烟一路突破化神境，成为大陆最年轻的化神修士。

千年后，青莲宗改为女修专属宗门，天骄并起，其中以九人最为突出，风华绝代，被称之为青莲九耀。

三千年后，宗主柳如嫣突破渡劫，以仙人之姿凌驾，青莲宗自此成为女修趋之若鹜的圣地。

大夏万载，青莲圣地全员女修举宗飞升！

人人皆言青莲圣地锁妖牢最底层孕育着大神物。

只要去过那里的女子，无不脱胎换骨。

众青莲宗女修：“嗯，大师兄，确实很大。”

第1章：合欢囚禁百年！（求收藏、鲜花、评价！）

大夏，青莲宗。

锁妖牢最底层。

啪！啪！啪！

壁顶的湿气汇聚成水珠滴落。

昏暗封闭的石窟内，几盏长明灯嵌在墙壁开凿出的石洞里泛着微弱幽光。

空间很宽敞，里面的家具更是一应俱全。

其中最显眼的，便是正中的一张大床。

床整体由最顶级的金丝灵木所制，上面雕刻着龙凤呈祥，鸳鸯戏水等于欢好的图案.

此刻，本是特别沉重的木床来回晃悠着，发出不堪重负的‘吱呀’声。

红幔垂落，人影若现。

略过遮挡，一袭凌乱宫装的女子正辛苦劳作。

根根胜雪的银丝自然散在身后，摇摆跃动。

瓷白的肌肤宛若冰雪雕就，凤眸柳眉，朱唇琼鼻，五官精致得没有一丝瑕疵。

自带一股清冷与贵气。

可偏偏爬上面颊的嫣红与眼尾余波逸散出的风情又将这副绝美画卷平添荡漾。

矛盾，又格外的引人注目。

顺着女子垂下的目光，只见一身材清瘦，无比俊美的少年正被禁锢在这床榻之上。

四根从床脚柱子延伸出，烙印着符文的铁链紧紧拴住手脚，令他动弹不得。

柳如嫣本情到浓时，不能自已。

可一看到身下少年冷硬的表情，原本十分的兴致也削减了三分。

她停下动作，俯身勾起其下巴，“阿则，一百年了，你难道还未对为师动情？”

闻言，原本一动不动装死人的少年终于有了反应。

轻薄浅色的唇角勾起，冷声嘲讽道：“呵，你在想屁吃，谁会对一个算计囚禁自己弟子，强迫其成为炉鼎垃圾师尊动情？”

他，宁沉，百年前穿越而来，加入了这青莲宗。

三年后，觉醒至尊重阳圣体，却被眼前女子，也就是他的好师尊，青莲宗宗主柳如嫣算计，禁锢修为，囚于锁妖牢之下，强制成为供其修炼的炉鼎。

这种日子，一直持续到了这百年之后。

被少年谩骂，柳如嫣也不恼，而是轻声辩解，“为师是迫不得已，我这样都是为了宗门的发展。”

宁沉闻言更加不屑，“宗门的发展？若我能正常成长，不出百年即可羽化登仙，届时青莲宗又何尝不能扬名？”

“这不一样。”柳如嫣摇头。

“如此我青莲宗的确能名震一时，可在你飞升之后呢？宗门又如何处之？没有实力，那些圣地只会觉得宗门藏有飞升的秘密，最后的结局只能是被瓜分蚕食。”

“呵。”宁沉对这个说辞依旧不屑一顾，“说得好听，还不是怕自己天赋不够会半路陨落，所以便图谋我的元阳，以双修之法来提升修为。”

柳如嫣被怼得脸色一僵，但作为一宗之主的城府让她很快就平复了。

她灿然一笑，美得惊心动魄。

“说得不错，为师就是怕死。”

妩媚的声音也中多了几分坦荡。

“可这世间又有几人真的不怕死，真的甘心去死？”

“好徒儿，要怪就只能怪你自己过于青涩，这般轻信于人，将秘密告诉为师。”

“而刚好，为师又曾机缘巧合下在一本古籍中看到过至尊重阳圣体的特殊用处。”

柳如嫣笑得愈发肆意与妩媚，重新开始行动。

“好徒儿，为师如今离化神境界只差一步之遥！且再助我一臂之力吧！”

注意，时间要开始加速了。

一个时辰之后，柳如嫣满脸餍足，摇摇晃晃地站起身。

她实在吃不消了。

与此同时，柳如嫣手腕翻转，指尖凭空多出一个形状圆润的玉球。

封锁航道以确保洗髓灵液不会流失。

柳如嫣没有去管有些虚弱的少年。

即便眼前人已经被自己用特殊方式封锁住了修为，可用凡人之躯便与她斗得旗鼓相当就已经很说明问题了。

并且以重阳之体的特性，每晚夜半子时便会修复身体的一切衰老与损伤，哪怕被破掉的元阳都会复原。

这也是为什么，她最终会决定下手的原因之一。

自家人清楚自家事，柳如嫣知道，以她最原本的天赋，能修炼到金丹就已是万幸。

而将宁沉作为炉鼎后，短短百年，她便达到了元婴境大圆满巅峰，成为修真界有名的新晋强者，青莲宗更是从原本岌岌无名的不入流小宗，蜕变为如今大夏的一流宗门，仅次闻名的大夏十二宗。

所以，柳如嫣从不曾后悔自己的决定。

未来她不仅要成仙做祖，更要将青莲宗发展为大夏最强，不，是整个沧澜界最强！

成为最强的圣地！

【突发奇想，求支持，新书首发数据很重要，求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第2章 ：复制天赋，闭关系统！（求收藏、鲜花、评价！）

至于宁沉。

柳如嫣眼底闪过愧疚，很快又烟消云散。

她是不会放手的！

除了限制自由，与修为外，她从不曾亏待宁沉。

能滋养身体延续寿命的天材地宝更是不要钱地补。

毕竟，这可是她修炼的最大依仗。

万万不能出事！

甚至为防止对方做出自缢，她还在其身上下了封印，无法以任何形式自我伤害。

她未来的道路，必不能缺少宁沉.

可以说对方是她修行最大的助力！

收敛心中翻覆的思绪，柳如嫣踉跄着走到石窟地牢的空地上。

从储物戒中取出蒲团盘坐。

开始了对化神境界的冲击。

柳如嫣没有吃任何辅助修行的丹药。

是药三分毒，而且她肚子里满满的灵液就是最上乘的修行灵丹，不仅能一点点改善资质，还没有任何副作用。

并且在宁沉这位至尊重阳圣体的身边修炼，无形中也会得到天地钟爱，修为更为顺利，最重要的是无需经历雷劫数便能沐浴恩泽。

所以每次在重大突破时，她都会在此修炼。

否则也不会修炼百年就达到元婴顶峰。

这个速度，哪怕是修仙最有名的女子炉鼎圣体――纯阴之体，其对于男修的提升也远远不及。

很快，随着功法运转，石窟地牢的空间完全被强大灵力所填满。

被束缚在床的宁沉依旧面无表情地躺着，完全没有关注柳如嫣的想法。

这些灵力都是有意识避开他的，即便与普通人无异，也不会有任何不适感。

沦落到这个地步，宁沉自然是后悔的。

可百年过去，他已经提不起去自怨自艾的心思。

宁沉想过反抗，想过不屈服。

尽管自己的意志无比坚定，但至尊重阳圣体的气血实在过于充盈，身体根本经不起撩拨。

属于是欲望没有击穿意志，却击穿了身体。

他实在没办法。

也许他这一辈子都会如此下去了吧。

宁沉无声叹息。

直到眼前闪过一抹光晕，脑海中也传来无形的声音。

【蓝星母亲觉得你丢了穿越者的脸，决定赠予复制天赋，并附带一个系统。】

【叮！根据宿主当前处境，闭关系统已开启。】

宁沉一怔，待回过神后，原本死寂的内心重新泛起波澜。

转机，来了吗！

强压内心的激动，他立即点击查询起系统能力。

如果可以解开目前困境那就再好不过了。

然而，当宁沉了解完系统功能后，他彻底傻眼了。

闭关系统，顾名思义，就是始终待在一个地方不出世，便会自动积累经验值。

等到出关的那一天，这些经验将会以十倍返还的形式灌输进修为中，一步登仙。

属于那种日积月累型的金手指。

但是，对他而言完全没有任何助力！