合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第2章

========================================

自己是想要逃离这里啊！

让他积累修为又有何用？

有着封印在，再多的实力也兑现不了。

【检测到宿主体内存在修为封印，现已解除。】

话音一落，宁沉心中的第一念头不是欣喜，而是下意识扭头，朝正在打坐的柳如嫣看去。

【请宿主放心，系统是在不破坏封印结构的情况解除的限制，不会被任何人察觉。】

【当宿主出关的那一刻，所有修为都会生效。】

那就好。

宁沉这才安定下来。

不然他绝对会迎来柳如嫣更多限制手段的。

看来系统还有些作用。

宁沉抿了抿唇，查看起自己当前的情况。

【宿主：宁沉】

【修为：封印中{筑基一层(11/1000）}】

【闭关累积：0（每晚夜半子时结算。）】

【天赋：复制（超过一刻钟的肢体接触，便能复制对方的特殊天赋、体质或神通，仅在闭关时有效。）】

【体质：至尊重阳圣体（品质红，附加十万经验/每天）】

【神通：无】

（获得不同天赋、体质与神通，可以根据强度叠加每日闭关获得经验值的上限。）

（注：每次出关，系统都会有千年沉睡期。）

一天十万经验，而筑基一层只需要一千。

岂不是说，他明天出关的话，可能直接就到金丹修为了。

好像，还真挺逆天的。

但宁沉不过只是想想。

出关一次，系统就有千年沉睡期。

只闭关一天就出去的话未免太亏贼了。

好家伙，系统这是完全不想让他离开地牢啊！

毕竟如果非要找一处地方来闭关的话，这里的确是最优解了。

虽说柳如嫣当年的手段过于下作，但宁沉也不得不承认，除过于限制并没日没夜地压榨他外，那些天材地宝也切切实实进了自己肚子。

不愁吃穿。

安全方面更是绝对的保障。

若是在外面随便找个地方闭关，别的不说，光是生活物资就是个问题，还可能被其他人打搅。

心中正思索着，脑中的系统却再度发出声音。

【检测到身边人有复制天赋――坚韧不拔，已达成前提条件，是否复制？】

【新书首日，数据无比重要，跪求各位大大支持了，求收藏、评论、鲜花、评价票！】-.

第3章 ：坚韧不拔！（求收藏、鲜花、评价！）

可用天赋？

宁沉下意识看向双目紧闭，运功修炼的柳如嫣。

下一秒，其数据面板也随之出现。

【柳如嫣】

【身份：青莲宗宗主】

【年龄：148】

【修为：元婴大圆满巅峰（冲击化神中）】

【天赋：坚韧不拔（品质蓝，面对旗鼓相当的对手，筋疲力尽之时，会额外迸发出更多力量，以此反败为胜。）】

【体质：无】.

【神通：无】

【颜值：96】

是有关战斗方面的天赋吗？

宁沉略作沉吟。

难怪每次感觉这女人要挺不住时都不肯出来，还会突然爆发并反过来短暂压制自己。

原来如此。

除了脸长得还挺好看，面板通篇就只有个蓝色天赋，可见柳如嫣的资质真不行。

属于是完全被他一点点顶上去的那种。

不过蚊子再小也是块肉。

宁沉立即选择复制。

于是他的面板变成了。

【天赋1：复制】

【天赋2：坚韧不拔（品质蓝，附加100点经验/每天）】

这下宁沉每日所能获取的经验变为了十万零一百，聊胜于无。

系统的出现了却宁沉心事，他也终于有闲情雅致观察起柳如嫣的突破。

他能看见如有实质的灵气在不断冲击无形屏障，而每当进攻出现颓势时，其下腹处便会迅速凝聚全新的能量补上，几乎源源不断。

这便是至尊重阳体的力量！

呵呵，只知道借助外力的废物女人！

宁沉在心中腹诽。

若他没有束缚，能够正常修炼，在羽化登仙之前绝无任何瓶颈！

哪里用像这样费劲？

不知过了多久。

咔嚓！

仿佛有什么东西碎裂了一般。

柳如嫣衣袍鼓动，周身如海潮般的灵力激荡，簌簌震响。

汹涌的威压席卷开来。

宁沉有些惊讶。

这就突破了？

他还以为得很久呢。

自己这元阳也未免太好用了些。

然而，澎湃荡漾的波纹在触及床榻时便如石沉大海，消失不见。

随之一道莲花印记闪烁，并一点点淡去。

青莲闭天阵，青莲宗最顶尖的护宗大阵，同样被柳如嫣用在了这里甚至选取的阵材还要更佳。

又过了近一个时辰。

柳如嫣这才缓缓睁开美眸，魄人的精光流转，压下心中汹涌的激动。

成功了！

从今日起她便是化神境大能！

下一刻，感受到被触发的阵法，柳如嫣周遭本就刻意收敛的气势烟消云散。

她怎能忍心让自己的宝贝徒儿受一点伤害呢？

拔出玉塞，原本的胀腹感早已消失不见，刚才突破时，全部都用来吸收转化灵力了，一滴不剩。

柳如嫣这才施施然走向床上被束缚的少年。

冰凉掌心轻轻抚在那张俊美胜仙的面庞，眼底流露出心疼之色，柔声细语，“好徒儿，勒疼了吧，我这就给你放开。”

说着便一挥袖袍，束缚的四根灵锁自动开解，并收回床柱之内。

看着少年纤细手腕上勒出的红痕，柳如嫣忙不迭拿起一只夹在胸间，低头吹了两下后，不出所料地开始上嘴了。

眼神痴迷且虔诚，就仿佛在供奉神物。

修为高深者，浑身都是宝。

哪怕唾液都堪比低阶伤药。

很快，这些红痕便尽数消失。

宁沉对于眼前女人的疯狂行径已经见怪不怪。

他是觉得对方脑子有些问题的。

宁沉也不反抗，就这么安安静静地在对方细致服侍下清理完全身。

柳如嫣重新站起身，低头看了眼自己有些凌乱的衣衫。

原本那件凭空消失，她特地在宁沉面前停顿好一会儿，这才取出并慢吞吞换上一套全新的宫装。

整理好散乱鬓发，柳如嫣又恢复为了人前显圣高冷如兰的模样，宗主威严与气势尽显。

纤长的指尖朝大床空余处一点。

瞬间多出张小桌。

上面摆放着数道无比精致的餐点与一个葫芦瓶。

在旁边，还有件叠起的青衫。

柳如嫣吐息如兰，“好徒儿，为师走了，葫芦里是极品辟谷丹，足够这一个月的用度。”

“为师如今成为化神境修士，宗门品级的晋升也要提上日程了。”

“最近可能会有些忙，照顾好自己。”

宁沉依旧沉默，对于这个女人，他已经没有什么好说的了。

地牢的门被短暂打开，又迅速关上。

女人的脚步声越传越远，直至消失不见。

又等了一会儿，宁沉这才缓缓起身，将目光放在柳如嫣留下的饭菜与葫芦上。

清炖深海灵耗、红烧魔血虎鞭……

宁沉不禁抽了抽嘴角。

这女人，明知道至尊重阳圣体的恢复能力，还总要投喂这些东西。

真是生怕他身体出现亏损啊！