合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第3章

========================================

【新书首发，跪求收藏、评价、鲜花、评价票！】.

第4章 ：为师可赐你一场机缘！（求收藏、鲜花、评价！）

锁妖牢，自百年前而建.

坐落于青莲宗后山。

经过连续百年的不断修缮与扩建，如今已是大气磅礴。

各种珍奇异兽与残暴妖物皆被关在其中，除宗主之外，任何人都没有进入的权力。

而此刻，几百名修士却皆远远围聚在锁妖牢的入口前翘首以盼。

即便已经很久，也没有任何人脸上流露出不耐烦的神色。

他们都知道，宗主此次闭关是为了冲击化神境。

一旦成功，青莲宗可就有晋升大夏十二宗的机会了！

若真能挤进十二宗之一，做弟子的出门走路都带风啊！

轰隆隆……

锁妖牢的巨门开始震动，缓缓朝一侧退去。

听到这个动静，弟子们更加打起了精神，皆屏住呼吸，齐齐朝门口望去。

柳如嫣轻移莲步，昂首而出。

周身更为凝练的气势随着步伐开始逐渐显露。

上空的天象都为之受到影响，本是白日晴空，却绽放出万里霞光。

而在身后，一道百丈之高的虚影浮现。

整体轮廓与当前的柳如嫣如出一辙。

只有五官不甚清晰，却亦是绝代风华。

仿佛举手投足间便可拿月摘星的仙女。

尽管没有释放威压，可弟子看着眼前堪比山岳的神魂虚影，依旧觉得双腿发软，呼吸困难。

“神魂具现！是神魂具现！这可是化神境大能的标志啊！宗主突破成功了！”

忽地，有弟子惊呼，率先打破平静。

一时激起千层浪。

所有人都振奋起来。

宗主可一直都是青莲宗最顶尖的战力啊！

她越强，宗门就越有保障。

还以为怎么着都要闭关许久，没想到才几个时辰就成功了！

可见宗主天赋之高！

真是望尘莫及！

看着弟子们的神色，柳如嫣勾唇浅笑。

藏拙？

那是有底蕴的大宗门才会去做的事情。

她接手青莲宗总共也就一百多年，新兴的宗门自然要锐意进取，才能得到更多利益。

毕竟存储粮食的前提是得先吃饱。

心思流转间，虚影与异象皆消失不见。

收放自如，道法自然。

修为越高之人，便越能举重若轻。

挥挥手，锁妖牢大门再度关闭。

柳如嫣美眸环视，最终，视线定格在了左侧最为靠前的白衣女子身上，朱唇轻启，她淡声道：“阿凌，你随我来。”

白衣女子窈窕，背负长剑，周身凌厉如孤芳傲雪，只是系在那双眼上的黑色丝带却难免令人叹惋。

听到呼声后，她快步上前，恭敬一礼。

“是，师尊。”

纵地平身起，二女就这么化为两道流光飞离。

回到宗主殿，柳如嫣当仁不让地坐于上位，看着下方单膝跪地的少女，神色柔缓了许多道：“先起来。”

“是。”白衣女子听话照做。

见状，柳如嫣的脸上不禁浮现出满意。

这是她二十年前机缘巧合收下的亲传弟子，名为南宫凌。

也是她继宁沉之后亲自教导的第二人。

此女虽先天眼疾，但短短时间便已经是筑基后期的修为，如今俨然成了宗门年轻弟子的领军者。

柳如嫣继续道：“为师如今已经突破至化神境，算是拿到了宗门晋升的硬性要求。”

大夏十二宗的下三宗都是只有一位化神境修士坐镇。

“明年下旬便刚好是二十载一度的大夏全宗门比拼，若我青莲宗表现优异，会有极大可能取代下三宗里实力最弱的玄月宗。

“阿凌，你可有把握脱颖而出？”

话音落下，白衣女子并未立即回应，似是在斟酌，又过了几秒，这才道：“弟子会尽力而为。”

言下之意就是没有把握。

南宫凌面无表情，心中却隐隐惭愧。

师尊天赋异禀，不过百年便突破化神境，哪怕称一句大夏境内绝无仅有也不为过了。

相比之下，她这个做弟子的着实相差甚远。

身为剑修本该一往无前，但南宫凌并非无脑之人。

每一个境界提升所需难度都是成倍增加。

别看她现在已经是筑基后期，可一年时间，她根本不可能突破到金丹境界。

而大夏十二宗年轻的核心弟子中，既符合弟子大比参赛年龄又达到金丹的人并不稀奇。

筑基圆满与金丹初境的差距，比筑基初境与筑基圆满之间的差距都要大得多的多。

完全不是一个概念。

她，做不到跨越大境界。

柳如嫣微蹙起眉头。

这个回答她并不意外，青莲宗作为后起之秀与老牌宗门间的差距其实自己心中比谁都清楚。

只是，难道真要错过这个机会再多等二十年？

有些不甘心啊！

她不仅想成为大夏境内最年轻的化神境大能，也想让宗门最快速度晋级大夏十二宗！

可一年的时间，单靠修炼是不可能与那些天骄拉开多大差距的，甚至还会被反超。

毕竟阿凌的天赋虽说强过她许多，也终究只是上佳。

除非……有什么机缘。

似是突然想到什么，柳如嫣的脸上闪过复杂之色。

心中挣扎了许久。

最终，发展宗门的心占据上风。

顿了顿，她从空间中拿出宗主令。

凝视着下方的少女许久。

这才一字一句，无比严肃道：“阿凌，为师可赐你一场机缘。”

【新书首发，跪求收藏、评价、鲜花、评价票！】.

第5章：师尊让我与你双修！（求收藏、鲜花、评价票！）

从殿内走出，南宫凌仍觉得心神恍惚。

没想到师尊口中所谓的机缘竟然是！！！.

就连她百年便突破化神境的原因竟也是如此！

刚听到这个消息时，南宫凌感觉自己的信念都要崩塌了。

原来，这才是宗门最重要的秘密！

想到此，南宫凌脸上的冷凝都有些无法维持。

她所修乃是无情剑道，在明白师尊让自己做的事情后，简直惊骇万分。

怎么可以？

那样的话，她绝对会坏掉的！

剑心紊乱，日后还如何持剑？

可师尊对于青莲宗的晋升万分看重，连自己这条命也是被师尊所救。

她实在做不到违抗。

抬起精巧的下巴，南宫凌仰望天空，所见却只是一片黑瘴。

罢了！

师命难违。

就算师尊让自己直接去死，她想来也是不会拒绝的。

清风吹过，南宫凌莫名觉得有些凉意，紧了紧手中的宗主令，快步离去。

月黑风高，夜半子时。

青莲宗后山，只听闻几声细微的浮动，似是风声。

可转瞬间，一个身穿夜行衣，将自己包裹严严实实的纤细身影便出现在了锁妖牢前。

黑衣人先是左右看看，而后摸出一张闪烁着微光的令牌，按在牢门一处。

下一刻，轰隆隆。

巨门震颤，缓缓嵌开一道窄缝。

黑衣人没有等大门完全展开，将令牌收回后就闪身钻入幽深的地牢之中。

在踏入锁妖牢的刹那。

簌！簌！簌！

廊道两旁的灯台一对对亮起，蔓延开来。

“嗷！”

“吼！”

“嘶嘶！”

原本休息的妖物灵兽被吵醒，纷纷发出警告。