合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第4章

========================================

黑衣人熟视无睹，第一件事则是先摘掉自己的头巾，露出紧闭双目，面无表情的清丽冷颜。

不是南宫凌又是何人？

刚才的令牌便是宗主令。

地牢大门只认宗主柳如嫣的气息与这宗主令牌。

南宫凌释放灵识，一边摸清道路，一边朝深处走去。

唯有那紧抓合鞘长剑微微颤抖的手，才能诉说她此刻内心的不平静。

南宫凌尽可能将注意力都放在这牢内关押的灵兽妖物之上，仿佛这样才能短暂逃避，却不知只是欲盖弥彰罢了。

不知过去多久，两侧不再有关押灵兽妖物的牢笼，可脚下道路仍在延伸，好似通向堕落的深渊一般没有尽头。

而地牢最下层的石窟内。

【叮！宿主恭喜成功闭关一天，获得十万零一百点修行经验，现已存入经验池。】

系统的声音在脑中响起，原本躺在床上正昏昏欲睡的宁沉来了些许精神。

“不错不错。”

“这日子总算来了点盼头。”宁沉咧嘴一笑。

等到他出关之日，定要以其人之道还治其人之身。

让那女人百倍偿还，尝尝他所受的苦楚！

宁沉展望起未来。

额……

也不对。

反其道而行，再百倍偿还。

那tm不是奖励柳如嫣吗？

“算了。”宁沉摇头。

先走一步看一步吧。

一切等出关再说，到时候想怎么报复都行！

就是不知道他追上用自己当修炼加速器的柳如嫣需要多久？

每天十万零一百的经验，还是有点少了啊！

可惜柳如嫣就是个穷逼，啥都没有。

正抱怨着，远处似有脚步声传来。

宁沉身子一顿，仔细去听。

果然，声音越来越清晰。

宁沉的脸都绿了。

不是说好几天都没空？

怎么刚过子时就又来光顾！

柳如嫣当他重置的元阳是秋天第一杯奶茶吗？

烦躁感萦绕心头。

毕竟再好吃的鲍鱼，连吃一百年也会腻歪。

锁妖牢已被设为宗门禁地，所以除柳如嫣外宁沉根本不做他想。

缓缓坐起身，靠在床头，冷冷地盯向外面。

直到一袭黑衣，完全陌生的清丽女子出现。

宁沉愣住了。

竟然不是柳如嫣！

南宫凌来到尽头。

这里果然如师尊所言有个特别大的石窟地牢。

刚一靠近，南宫凌便见到了少年倚床冷视的景色。

在这种环境下，灵识的感官比视觉敏锐得多，不过没有任何色彩，什么都是黑白的。

可即便如此，她依旧觉得少年完美的不似凡间子。

难以想象真实色彩下又是何等赏心悦目。

南宫凌明明修炼的是无情剑道，此刻内心也不禁泛起一丝涟漪。

这便是被师尊禁锢修为囚禁百年的大师兄吗？

“你是谁？”宁沉仍旧保持警惕。

见少年如此防备的模样，南宫凌头一次破天荒地觉得师尊好像做错了。

她打开地牢大门走了进去。

本想表露一些善意。

可无情剑道早就让南宫凌成了面瘫，表情与声音都有些不伦不类。

“见过师兄。”

宁沉更疑惑了，他坐直身体，“你管我叫师兄？”

“嗯，我是师尊的二弟子。”南宫凌解释。

“呵。”宁沉恍然，冷笑道：“原来是那个女人。”

语气中的不屑溢于言表。

“她让你来做什么？”

“师尊她，她让我，让我……”南宫凌一时语塞。

相比抗拒，她更多则是无颜面对。

师兄被囚禁在这里已经够苦了，偏偏自己还要……

宁沉不耐烦，声音陡然变得冷硬，“说话！”

“师尊她想让我跟你双修，以突破金丹境！”南宫凌深呼吸，咬牙一股脑道出目的。

宁沉都要被气笑了。

柳如嫣把自己当什么？

公用黄瓜吗？

张了张嘴，一个‘滚’字还未出口，脑海中便又响起了声音。

【检测到身边人有可复制神通――日月神瞳，是否查看？】

【检测到身边人有可复制天赋――无情剑心，是否查看？】

宁沉：啊？

【新书首日，跪求大大们给点数据，求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第6章 ：虞姬找靶！（求收藏、鲜花、评价票！）

宁沉到嘴边的话一顿。

借着长明灯的微薄光亮，他开始重新打量起这面前女子。

只见她个子很高挑，一袭紧身黑衣将那窈窕玲珑的身段完全展露.

肌肤瓷白，黑亮发丝在脑后高高盘起。

女子一口气说出难堪的事实，此刻心绪起伏，那一张精巧瓜子脸本该是可爱的，但却因双目紧闭与五官神情的冷淡而让人难以靠近。

与此同时，系统面板也开始显露。

【南宫凌】

【身份：青莲宗亲传弟子】

【年龄：32】

【修为：筑基八层】

【天赋：无情剑心（品质紫，修炼无情剑道有概率激发的天赋，心怀无情，便可无往不利，使用剑法时威力极大增强，能越数小阶而战。）】

【体质：无】

【神通：日月神瞳（品质金，先天神通，状态未觉醒，分别蕴藏日月之力的双瞳，能够吸收日月光华，内中蕴藏两个小世界，激发之后具有无上威能。）】

【颜值：93】

wc！

宁沉是真的震惊。

这数据，太豪华了，完全就是行走的主角模板啊！

虽然比不得他的至尊重阳圣体，但也不差了。

最主要的是，对方竟还要主动与自己发生些什么？

原本冲冠的怒气瞬间烟消云散，就是这么真实。

只要有好处，宁沉觉得只要不是颜值难看到低于80，自己应该都能接受。

因为此方世界的美女绝对是超级顶尖，前世那些所谓顶级颜值的女星，画上妆容美颜后的效果估计也就能被系统评个八十分。

而且在他看来，眼前这个所谓的师妹可比柳如嫣有价值多了。

不过，宁沉还有一事不解，便直接问出口道：“以你的天赋，自然修炼到金丹根本不成问题，那女人又怎会让你到这里来？”

一百年间，柳如嫣看得他都特别紧。

这还是宁沉第一次见到外人。

“因为大夏的全宗比试……”没有什么禁忌，南宫凌如实相告。

她并不擅与人交流，都是问一句才答一句。

原来如此。

终于，宁沉弄清楚原委，对于柳如嫣的行为更加鄙夷。

“呵，为了宗门，她还真是煞费苦心。”

合着始终就让自己一个去牺牲是吧。

若非至尊重阳体重置状态的特性，他恐怕早就化为这世间一捧尘土。

好在有系统出现，否则他只能被一直压榨，没有人权。

虽说现在也差不离，但至少有了出关的盼头。

再说这互惠互利的事儿，怎么能是压榨呢？

尽管清楚师尊囚禁大师兄的做法很不地道，可南宫凌还是忍不住辩解了句，“师尊她也是为了宗门。”

“所以，就要让我来牺牲？”宁沉一下子站起身，大步来到面前，拔高声调去质问。

说罢也不等女子有何反应便冷言催促，“你回去吧。”

以退为进，这种事情，谁主动谁就输了。