合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第5章

========================================

反正他不急。

果不其然，在听到这句话后，南宫凌急了，但她又有些太急了

“不行！”

“你今日必须得跟我睡！”

她不想让师尊失望。

自己的性命是师尊所救，师尊想要提升青莲宗实力的心愿亦是她的心愿。

为此，哪怕双修会导致她剑道境界受损也在所不惜！

只要能突破金丹，实力就会成倍增长，大不了这次之后再重修无情剑，有着之前的理解，她很快便能追上。

见这位看起来光风霁月大师兄仍不为所动，南宫凌咬了咬牙。

她心中一横，将佩剑收回空间，整个人动若脱兔，直接把宁沉扑倒在床。

这便是身为剑修的果决！

宁沉猝不及防，被吓了一跳。

这么狂野的吗？

自己还准备拉扯一下呢！

只是在倒下后，等了好半天，发现南宫凌一直都在闭着眼睛胡乱摸索，连他的衣服扣子都没解开。

宁沉哑然失笑。

心中对柳如嫣的狗又有了新认知。

这女子根本就是什么都不懂嘛，真是太不要脸了！！

当然，有好处拿，他也不要脸。

于是便在反抗中若有若无的引导。

原本床榻两侧挂起的红幔不知何时垂落。

长明灯的火芯摇曳。

因为不可抗力，时间再次加速。

两个时辰后。

宁沉单手扶在脑后，将身子靠于床头。

他垂眸瞥了一眼倒在身侧发丝凌乱，沉沉睡去的女子，无声轻叹。

都说事后一支烟，赛过活神仙。

可惜他十八岁就身穿过来了，在那个世界还是个好学生，都没来得及学抽烟，并且修仙界里也没有这东西。

许是换新鲍的缘故，这次时间多出一倍，没有再像对柳如嫣那样一个时辰就敷衍了事。

宁沉重新看向自己的面板。

【宿主：宁沉】

【修为：封印中{筑基一层(11/1000）}】

【闭关累积：100100（每晚夜半子时结算。）】

【天赋1：复制（超过一刻钟的肢体接触，便能复制对方的特殊天赋、体质或神通，仅在闭关时有效。）】

【天赋2：坚韧不拔（品质蓝，附加一百经验/每天）】

【天赋2：无情剑心（品质紫，附加一千经验/每天）】

【体质：至尊重阳圣体（品质红，附加十万经验/每天）】

【神通：日月神瞳（品质金，附加一万经验值/每天）】

（获得不同天赋、体质与神通，可以根据强度叠加每日闭关获得经验值的上限。）

（当前每日可获取经验：111100/天）

（注：每次出关，系统都会有千年沉睡期。）

大丰收！

【新书首日，求收藏、求评价、求鲜花、求评价票！】.

第7章：日月同辉！（求收藏、鲜花、评价票！）

按照他复制天赋的特性，与这些异性的身体接触每积累一刻钟就能复制一次。

所以南宫凌身上的天赋与神通皆被复制过来。

尽管闭关中无法试验这些东西妙用，但看着每日经验值上限的提升，心里总是喜人的。

若是这样的女子再多来百十个，那他光是闭关一天估计就能赶上出世后数年苦修了！.

简直爽歪歪！

不过……

系统，这无情剑心正常来说在经历情事后不应该会受损的吗？

宁沉忍不住在心中发问。

反正刚才中场休息时，他抽空看了南宫凌的面板一眼，那无情剑形已经处于崩裂状态。

没想到自己复制过来竟然是完整的。

【无妨，多情亦是无情，只要宿主心中无情愫，一心向道，无情剑心便不会被影响。】

系统做出解释。

宁沉挑眉。

好家伙，海王剑心是吧。

目光流转，又重新落在女子的身上。

所以，南宫凌的无情剑心会破碎，是因为刚才被日久生情了？

还是青涩啊。

宁沉暗暗感慨。

而除了无情剑心，他还有一点不解。

就是这日月神瞳的神通。

在南宫凌身上明明是被封印状态，可到了他这里，虽说闭关状态无法使用，但却是已觉醒的。

将疑问传达给系统，得到这般解释。

【至尊重阳圣体生生不息，有激发特定天赋、体质、神通的能力。】

宁沉恍然。

也就是说，这日月神瞳被复制到他体内后，直接觉醒了！

本以为至尊重阳圣体只是修炼快，生命力强。

看来还是小看自己了。

原来他这么牛逼。

宁沉正自吹自擂着，身边原本昏睡的南宫凌却突然开始颤抖起来。

那双好看的眉毛紧紧皱起，似乎是在忍受着什么痛苦。

这是……

宁沉有些惊讶，下意识伸手朝南宫凌的额头摸去，又瞬间缩了回来。

好烫！

好冰！

身体的左右竟是如冰火两重天一般。

并且热意与寒意都在同时飙升。

没有任何犹豫，宁沉直接趁着自己还能接受时将人一脚踹到了地上。

这张床有柳如嫣刻下青莲闭天阵。

能够防御几乎所有的外来伤害。

但内部伤害就不好说了，还是保险起见的好。

宁沉将拔D无情体现得淋漓尽致。

南宫凌在地面滚动两圈半，仍旧没有醒来，只发出一声呻吟。

“不对劲啊。”宁沉喃喃自语。

虽说对方最后因剑心破碎而晕了过去，可不至于后续副作用这么大吧？

此刻南宫凌一半身子已经发红了，酮体上方更是都开始形成视觉热浪。

反观另一半则截然相反，尽染寒霜，仿佛置身万年冬雪。

热浪与冷气交织，竟是不断发出类似烧开水的滋滋声。

确定还活着吗？

宁沉迟疑地重新扫描起面板，终于让他发现了盲点。

【南宫凌】

【天赋：无】

【体质：无】

【神通：日月神瞳（品质金，先天神通，正在觉醒中。）】

无情剑心破损，导致此天赋已经消失。

这只是其次，最重要的是日月神瞳状态！

“系统，她怎么开始觉醒了？”宁沉直接问出来。

刚才做事时，他也发现南宫凌存在眼疾。

灰蒙蒙的无法聚焦。

经询问得知，这是因为日月神瞳对于身体要求很高，普通体质正常来说根本无法承受，直接导致了南宫凌双眼视觉被摧毁，同时也觉醒失败。

等于说完全成为废神通，除非有能重塑身体的神丹妙药，才有继续觉醒的可能。

而现在这是？

【宿主，您元阳的效果相当于弱化版至尊重阳圣体，不仅能修复顽疾，自然也有激发日月神瞳的能力。】系统一五一十地解释。

宁沉：“六。”

随着时间一点点过去，石窟内的环境变得愈发极端。

若非外围整体同样被柳如嫣布下了数道阵法，估计早就不复存在。

好比那些家具。

要么已经被融成灰烬，要么被覆盖在玄冰之中。

幸而宁沉踹得早，整个人靠着床上的青莲闭天阵躲过一劫。

此刻，他正目不转睛地盯着南宫凌身上的两点――那双紧闭的眼睛。