合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第6章

========================================

就好似风暴的中心，漩涡的涡眼般。

这些凭空出现的能量正以极快速度被吸入其中。

而每当南宫凌的身体承受不住出现破损时，其小腹内都会涌出全一股强劲的生机。

日月神瞳正缓慢在其体内苏醒。

与此同时，锁妖牢的正上方早已风云聚变。

明明丑时刚过，本该是黑天，却有一道烈日虚影遥遥凝现，而天空悬挂的圆月也洒下漫漫银光。

一左一右，仿佛是无边巨人在遥遥俯视整个世界。

竟是日月同辉！

【新书首日，跪求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第8章 ：多谢大师兄赐下恩泽雨露！（求收藏、鲜花、评价票！）

青莲宗内显现如此异象，不出数个呼吸，一道道流光便自各峰各处寻来。

其中一人更是瞬息间便来到了锁妖牢前，速度之快仿佛撕裂虚空。

白发纤纤，一袭繁复华丽的宫装，除了宗主柳如嫣又是何人？

紧接着来的是各位长老，内门弟子，就连那些无法御剑的普通外门弟子也都紧紧朝这里涌来。

谁也不知道发生了什么，但都不想错过热闹.

万一是什么机缘呢？

待四大内门长老皆到场后，其中一位体态丰腴的紫发美妇上前，有些激动地发问道：“宗主，这锁妖牢中难道有至宝现世？”

她也是来到地方才反应过来此处是禁地，只能暂时压下想要直接进入的心。

柳如嫣闻言，眉头轻蹙，并未立即回答。

这锁妖牢乃是她一手建造，里面有什么简直再清楚不过。

至宝？

有倒是有，但绝非世人所想的那种。

可自己这位好徒弟早就被她施加数道法印封锁。

但凡其状况有一点不对，哪怕她相隔万万里也能直接知晓。

以宁沉当前的状态，绝不会引发出任何异象。

所以这是……

忽地，柳如嫣想起了白日对南宫凌的嘱托。

难道说，这是阿凌弄的？

灵识无声无息地环顾四周，的确没有见到对方踪影。

难道她现在还在里面？

“先等等看吧。”柳如嫣沉声开口，语气不容置疑。

在青莲宗内，她说一不二。

封印没有反馈任何异样，说明宁沉无事。

虽不知这异样是怎么弄出来的，但柳如嫣还稳得住。

她相信阿凌是个有分寸的人。

“是，宗主。”紫发美妇有些不甘地拱手退到一旁，但目光却始终停在锁妖牢的洞口没有离开。

锁妖牢最深处。

冰火交融的画面逐渐平息。

一切外溢的能量都被女子的双眼各自吸收。

石窟内，若非床榻之外那些损毁严重的家具，完全料想不到刚才有着堪比天灾的场景。

独有的青莲阵法印记闪烁两下后消失不见，危险解除了。

宁沉依旧坐在床上，看着南宫凌没有动。

女子身体已然恢复正常，每一寸都美得如同艺术品。

但尝过新鲜的宁沉完全不在意，而是紧紧盯着对方的面板。

【南宫凌】

【修为：金丹四层】

【神通：日月神瞳（品质金，先天神通，已觉醒，分别蕴藏日月之力的双瞳，能够吸收日月光华，内中蕴藏两个小世界，激发之后具有无上威能。）】

【颜值：98】

不仅觉醒成功，修为竟也因神通觉醒而突飞猛进！

额，颜值好像也高了不少。

滴哒！

热气与寒气在壁顶汇聚成水珠，不偏不倚地落在了那白皙的额头上。

仿佛是酷夏袭来的一徐清风，驱散混乱，带来清明。

南宫凌无意识地轻吟一声，坐起身，缓缓睁开双眸，流光溢彩。

原本灰暗的眸色消失不见，取而代之的是日月图样。

皓日耀阳，月影流辉。

一左一右，交相辉映。

其中神异简直摄人心魄。

宁沉看得很是羡慕。

帅阿！

只可惜他现在有日月神瞳却用不了。

身为瞳术类的先天神通，哪怕置身无尽黑夜也能亮如白昼。

所以，在看到周遭色彩的那一刻，南宫凌整个人都怔愣住了。

随之而来的，便是有关这先天神通的信息流入脑海。

震惊、欣喜、激动……

无情剑心被毁后，南宫凌脸上的表情终于开始丰富起来。

想不到，她的先天眼疾竟是因为无法承受神通的自我保护。

好一会儿，这才回过神。

南宫凌猛地扭过头看向坐在床上打量着自己的宁沉。

她最开始因剑心破碎的反噬而昏迷，可不知为何腰间一痛，紧接着又是一阵天旋地转，倒使得意识被唤醒了一些。

她能清楚地感觉到神通在觉醒的过程中，因为体质强度无法承载这股力量，导致周身各处都在不断崩坏。

关键时刻，正是大师兄在自己说不要时硬塞给她的那些东西起了效果。

能量从下腹开始流转，飞速自愈全身损伤与剑心反噬，并促进神通的觉醒与融合。

否则她就算幸得契机也没命撑到最后。

此行下来，虽说剑心被毁，但她却阴差阳错觉醒了这双日月神瞳，真是焉知非福。

无情剑心比之日月神瞳，完全就是萤火较之皓月。

她的修为更是一举突破金丹境。

这下别说在大夏全宗比试上大放异彩，哪怕是夺魁都有把握试试了！

而给她带来这一切改变的，都是眼前这个男子。

南宫凌此刻眼中的日月同辉又岂是小小灿若星辰可形容。

本就出众的容颜如今更是画龙点睛，飘渺神女，不似凡品。

只是这位神女完全不顾自己正不着寸缕，她快步来到榻前，声音激动又崇敬，“多谢大师兄赐下恩泽雨露！”

【新书首日，数据十分重要，求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第9章：他本是一世无双！（求收藏、鲜花、评价票！）

被榨一百年了，还是第一次被人感谢这种东西。

宁沉有些不知该如何回应了。

总觉得无论说什么都会显得很奇怪。

索性翻脸不认人，冷声道：“完事就出去。”

兴趣这种东西，不过几个哆嗦就索然无味的事情。

他现在可是贤者模式，自然能做到对面前美色目不斜视.

南宫凌闻言，心中歉意翻涌。

又看出那凌乱发丝下俊美面庞的疏离，想到刚才的旖旎，不禁紧抿身上的双唇。

是她不该，还没交流感情就强迫大师兄。

对方定是恨极了她吧？

明明师尊说过大师兄的修为被封印，与凡人无异，不能太过粗鲁的！

她过于着急了。

嗯，自己定是被那无情剑心所影响的。

南宫凌越想越愧疚，至于后面宁沉反客为主的画面却被下意识忽略。

她双膝一软，‘噗通’跪在石地上，响声令人牙酸，可见用了十足的力气，连紧致骄挺都是一颤。

“大师兄，刚才是我失礼了。”

“只要能让你心里好受一些，师妹任你处置。”说着，南宫凌闭上眼眸，一副任君采撷的模样。

宁沉看得无语至极。

这确定是真心道歉？

他突然感觉南宫凌有点天然白切黑的特质。

随便处置？

想得倒美。

自己的阳气可是千金不换。

为所欲为实在太抬举她了！

初次见面便加满一箱油，他已经诚意满满，不可再多。

“你该离开了，我不想说第二遍。”宁沉的语气依旧平淡，带着不容拒绝的意味。

南宫凌重新睁开双眸，不知为何，莫名有些遗憾。

目光看向少年，她不禁脱口而出，“大师兄，我以后还能再来找你吗？”

之前对于合欢宗这类邪门歪道才会经常使用的双修，她心中一直都是唾弃的，认为修仙必须要封心锁爱才能走得更远。

直到今日，才品得其中滋味，真是让人无端沉沦。