合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第7章

========================================

感觉前面三十载人生都白活了。

但南宫凌并不后悔修行无情剑道，无情只为等到值得之人动情，将最好的自己奉献出来。

她也终于有些理解师尊的行为了。

这份恩泽雨露在体内兼顾多能。

修补伤势、改善资质，激发神通。

足称一句万能神物都不为过。

但凡一个向往仙途的女子就不可能抵住诱惑。

而作为神物的制造者，大师兄本身的天赋估计更加强大百倍、千倍！

若能正常修炼，恐怕没多少年就会登临仙境，又岂是她们这些望尘莫及的庸碌之辈所能够高攀？

宁沉并不意外对方会说出再约一架的邀请。

毕竟至尊重阳圣体的含金量摆在那里，柳如嫣每次更是吃不下还要硬塞，活脱脱一副小家子气做派，令人不齿。

“你来不来的，不是那个女人说得算吗？”宁沉一语道出正解。

他现在就好比那青楼妓子，只有等客的说法。

“对哦。”南宫凌呆呆地应道。

不过师尊既然能准许她来第一次，肯定就有第二三四……百次吧？

飞跃般的提升实在令人上瘾，并且她的境界没有任何虚浮之感，甚至比普通修炼出的效果要好上不知繁几。

即便后续效果不会有这次逆天，其辅助加速修炼的效果也远胜之前。

难怪师尊能在二百岁前化神。

虽说想法有些冒犯，但若有这等助力，南宫凌是真的感觉她上她也行。

膝盖传来凉意，低下头才意识到自己始终都是光着的。

南宫凌精致的小脸攀附起红晕，立即用手遮掩。

四下望去，哪还有夜行衣的影子。

之前宁沉褪下后就直接丢出床外，早因觉醒异象化为飞灰了。

无法，南宫凌只好从储物戒中又取出一件正常的白色衣裙。

幸而她将其戴在左手，是被月之力凝结。

若戴在右边，估计储物戒就要被烧化了。

南宫凌即便没了剑心，也还是有几分身为剑修的洒脱。

刚开始，本想遮遮掩掩地穿，发现做不到后，想着都坦诚相见那么久了，不差这么一会儿，便大大方方地展示起来。

宁沉：大可不必。

“大师兄，我先走了。”

衣衫发髻皆收拾妥当，南宫凌开启牢门，心中凭生出不舍。

明明只是刚刚见过与认识的人，但在她的身心深处却已被烙印下痕迹。

忽地，她听见身后清冽入耳的声音。

“你的那双眼睛，最好不要一直睁开。”

即便是金丹境的身体，也无法完全驾驭日月神瞳的力量，只能当底牌，所能催动的也不过其中一点微末。

有系统的存在，宁沉对于这个神通要更为清楚。

他之所以屁事没有，皆因为至尊重阳圣体实在过于牛逼。

复制来的能力只要不超过体质强度，就不会有任何反应。

不过宁沉并没打算事无巨细地去讲解，简单提醒了句便又放下帷幔。

南宫凌回首，看着红绸后长明灯所映照的孤寂人影怔怔出神。

大师兄，本该是一世无双的啊！

【新书首日，求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第10章：被大师兄捅破了！（求收藏、鲜花、评价票！）

轰隆隆隆。

锁妖牢巨门缓缓打开，发出沉重的声响。

原本因天上日月同现异象消失而有些急躁的众人瞬间打起精神。

一个个紧盯了过来，直至看见那道一袭白衣，黑缎缠目的身影。

除了柳如嫣，其余人皆是错愕不已。

南宫凌怎么在里面？

难道刚才引发异象的原因并非至宝？.

以灵识观察到牢外围满的人，南宫凌也被整不会了。

她并不知道自己在觉醒先天神通时还隔空弄出一大堆异象。

见到首位之人，南宫凌立即上前躬身道：“师尊。”

柳如嫣身为化神境大能，只掠过一眼便察觉到女子此刻的修为变动。

惊讶之余更是满意，颔首道：“金丹境，不错，本座没白让你入锁妖牢内历练。”

此言一出，便相当于给所有人一个解释。

原来没有什么异宝现世，只是南宫凌在其中历练闭关搞出来的动静。

多数人一时间都丧失了兴趣，默默离去。

唯那体态丰腴的紫发美妇仍若有所思。

她，许倾夭，青莲宗大长老，乃是宗主柳如嫣的师妹，算得上第二了解宗门的人，但唯独对这锁妖牢一无所知。

犹记得自己幼时拜入青莲宗，检测天赋，比师姐要好上许多的，否则也不会被师尊收为闭门弟子。

只是当时师尊已经要大限将至，根本没有留给她多少成长时间，宗主之位这才被传给师姐。

而不知为何，在师姐继任宗主没两三年，其修为就开始突飞猛进。

她如今还卡在金丹大圆满呢，反观自己这位师姐，都已经步入化神，直接形成断层。

若非没有什么大机缘，许倾夭是绝对不信的。

再联想今日异象与师侄南宫凌的闭关。

许倾夭忽地意识到这百年来，貌似柳如嫣每次在重大突破前都会来此。

当初锁妖牢在被设立为禁地时自己便颇为不解。

只是她的询问被师姐搪塞了过去。

心中百转千回，现实却不过转瞬。

许倾夭眸光微闪。

这里面定然有猫腻！

柳如嫣与南宫凌这边，师徒默契，一切都在不言中。

二人朝着宗主殿的方向飞去。

等到达目的地，走入殿宇，南宫凌双手抱拳恭恭敬敬，“师尊，弟子幸不辱命，成功突破金丹！”

没有外人，柳如嫣直接道出疑问，“为师记得你之前不过筑基八层，就算是……也不应该突破到金丹四层吧？”

一晚都不到，怎会有如此进境？

宁沉他究竟给了她这弟子多少雨露？！

柳如嫣突然有些酸。

南宫凌并不知道自家师尊发散的想法，将自己觉醒神通的事情如实相告。

“什么？先天神通？！”这下柳如嫣彻底震惊了。

日月同辉，竟是自己弟子神通觉醒引发的异象吗？

一路修行至今，她当然知晓神通的强大。

从化神开始，修士便会有几率领悟法则，这些法则之力所凝集而成的产物便是神通。

但这只是后天神通，而修仙界中普遍公认的定律则是先天神通要么无法觉醒，要么一旦觉醒便定胜过绝大部分后天神通。

强大神通皆有无上威能，能够帮修士同阶无敌，越阶而战更是轻松如饮水。

柳如嫣不曾想自己这弟子竟有如此天赋，更不曾想宁沉的元阳连已经觉醒失败的先天神通都能重新开启，并辅助其觉醒成功。

合着百年来她对元阳的使用都是牛嚼牡丹，暴殄天物是吧？

“师尊，您怎么了？”

“没，没事，让我看看你的先天神通。”柳如嫣回过神，立即掩下内心的挫败感。

“是。”

南宫凌缓缓解开黑缎，一双日月流转，同灿明辉的神异眸瞳映入眼帘。

柳如嫣与之对视，却感受到莫名压力。

这并非指南宫凌突破到金丹境就能靠此神通伤她一个化神修士，而是顶级神通自带的压迫感。

没有与之相对的神通与体质，肯定会受到一定压制。

在这双眼睛的加持下，单单只是看着便能削弱对手实力。

那些修为本就不如之人估计连动手都成问题。

“此为日月神瞳，弟子能感受到这双眼睛蕴含无上威能，但以我目前的实力还不足以发挥出万分之一，具体如何使用，还待摸索。”南宫凌主动解释。

“无妨。”柳如嫣露出欣慰笑意。

“阿凌已是金丹修士，想来应付一年后的大比根本不算难事，届时我青莲宗更进一步指日可待！”

“是，师尊。”南宫凌应声，但想到宁沉在自己临走前的嘱托，轻抿薄唇，又小声补充道：“弟子实力尚浅，身体还不能完全负担这日月神瞳，所以平日无法显露，只能当作底牌。”

柳如嫣毫不在意，“那也足够了。”

开玩笑，这可是顶尖的先天神通，放到金丹境根本就不是一个层面的东西。

哪怕不动用，靠着觉醒神通而附带提升的修为，加之精妙剑术，也足挡一面。

只是话音一落，柳如嫣又觉得哪里有些不对劲。。

今日的阿凌话好像格外多。

略微沉思，柳如嫣脱口而出，“你凝聚的无情剑心没了？”

南宫凌闻言，俏脸一红，细弱蚊声，“唔……嗯，被，被大师兄捅破了。”

【跪求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第11章 ：享受完5G+，谁还上2G网？（求收藏、鲜花、评价票！）

柳如嫣：“……”

不是，她就问一下，这表情什么意思？

怎么感觉阿凌说的不是剑心呢？