合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第8章

========================================

看着面前明显春心萌动的女子，柳如嫣有些无语。

她是知道这么做南宫凌可能会剑心受损。

但为能尽快达成发展心愿，还是选择舍弃了自己的弟子。

拥有无情剑心，对于以后的修行绝对大有进益。

虽说以筑基八层的修为就算有剑心也很难跨大阶胜过金丹修士，可一旦南宫凌后面可以踏入金丹，便又能成为其中佼佼者，并且越往后，所能获得的助力就越大.

而令对方以剑心破损为代价强行双修突破金丹，无异是种揠苗助长的行为。

即便最后焉知非福，以一位师尊的角度来说，柳如嫣都十分不称职。

但她毫不在乎。

在柳如嫣看来，一切都要给自己的修为与宗门发展让路。

否则当年她也不会对本该惊才绝艳的大弟子宁沉出手。

“阿凌，你既已突破，便将宗主令交上来吧。”柳如嫣淡淡开口。

南宫凌不舍，不过还是听话地照做，只是在将令牌交上去时，神色扭捏一瞬，小心翼翼地问询道：“师尊，我以后如果遇到什么修行上的难题，还能继续去找大师兄吗？”

那种享受中又能快速提升的感觉真的太令人着迷。

哪怕还没有试过，南宫凌也清楚日后的自己怕是很难静心正常修炼了。

如果用宁沉前世的话来解释，那就是2G网跟5G+比下载速度，完全不是一个层面的东西。

这种东西，只要尝过一次就停不下来了。

南宫凌可以一直生活在黑暗，前提是她没有接触过光明。

“不行！”对于弟子的请求，柳如嫣想都没想便下意识拒绝。

百年的占有，早就让她将宁沉看作自己的所有物，是禁脔。

南宫凌瞪大双眼，不可置信，“为什么？”

柳如嫣瞬息稳住心神，胡编乱造道：“你当那些恩泽雨露是好得的？双修的本质是强者采补弱者之精华，所以沉儿他可是要付出特别大的代价，每一次都要缓很久。”

这话放在正常修士身上的确没毛病。

即便是纯阴之体这种广为流传的双修圣体也无法承受这种掠夺。

但对于宁沉，那完全就是个屁话了。

至尊重阳圣体在夜半子时的生机重置能修补非即刻致命的一切伤势与亏损。

这也是为何岁月在宁沉身上无法留下任何痕迹的原因。

长生不老。

至尊重阳圣体的觉醒者，其所存在的意义便是成仙，靠着无尽寿元冲击无上境界。

只是在柳如嫣这里有了额外意义而已。

“这样吗？”南宫凌心中失落，可师尊的说辞又合情合理，无从辩驳。

她不知道至尊重阳圣体的存在，也就无从知晓其特性。

柳如嫣见状，上前伸手，安抚地拍了拍女子的头。

“阿凌，修士最重要的品质便是自持力，你可不要被欲望所蛊惑，那样与邪修又有何区别？”

这话简直张嘴就来，丝毫不去想她当年初次品尝时的贪得无厌与夜夜恋欢。

柳如嫣的拒绝固然有一部分占有欲，但她既然同意自己的弟子去尝尝鲜，就说明已经做好了心理建设。

更多的，其实是隐藏心底的嫉妒与不安。

柳如嫣是个权欲很强的人，不喜欢有人挑战权威。

青莲宗早已被她视为一言堂。

而南宫凌的天赋明显要高过柳如嫣，她怕放任其就这么双修下去，很快便会追上自己。

届时又她这个宗主该如何自处？

南宫凌不知道自己好师尊内心的得失计较，身为尊师重道的好徒儿，她被说得一阵脸热。

可她大抵是病了。

抿了抿唇，心中的不甘还是占据上风，出言道：“师尊，距离大比仅剩一年不到，如果光靠弟子自己的力量，日月神瞳的领悟恐难有进展。”

“虽说弟子已是金丹境，但剑心已失，相比大夏十二宗的那些核心弟子来说并不占优势。”

“弟子不仅想要名列前茅，更欲拿下这大夏新生一辈的魁首，如此日后宗门晋升也会更有把握些。”

“还望师尊能够成全！”

言语间尽是有心没力的无奈，以及想要为宗门赴汤蹈火的积极。

按理来说，即便无情剑心被毁，南宫凌的性格也不会骤变成这样。

觉醒日月神瞳，以她身为剑修的傲气早就将魁首视为囊中之物。

一切都是为了大师兄！

不仅是恩泽雨露，她也想要继续见到这个人！

“这……”柳如嫣迟疑了。

在她心中，如果按照重要性进行排序，那就是自己性命宁沉性命青莲宗发展宁沉元阳。

而阿凌言语中尽是为了青莲宗的发展，刚好大于宁沉元阳。

毕竟这种东西虽说是无价之宝，但在她那好徒儿身上，只要每次有所节制，便是取之不尽用之不竭的。

好一番沉默后，柳如嫣终于松口。

“三天。”

“什么？”

“一个月，我准许你去锁妖牢三天。”

【新书启航，求各位大大呵护这脆弱的幼苗，求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第12章 ：师妹，你要机缘不要？（求收藏、鲜花、评价票！）

柳如嫣的声音斩钉截铁，不容辩驳。

这是她深思熟虑后的结果。

阿凌三天，然后自己独占二十多天。

如此多的差距，就算她天赋有所不如也不可能被轻易追上。

毕竟是自己明面上的唯一弟子，总不好拒绝。

三天吗？

南宫凌暗暗思忖，有些太少了。

可想到大师兄总是要恢复阳气的，便释然。

总比一天不剩强.

“什么时候去，自己看着办，提前来为师这里讨要宗主令便是。”柳如嫣再度开口。

南宫凌立即抱拳，“是，多谢师尊成全。”

“没什么事就退下吧，好好领悟你的先天神通，不要堕了我青莲宗的威名。”柳如嫣挥手打发。

“是，弟子告退。”

南宫凌拾起地上的黑缎，重新缠绕好，这才离开大殿。

只是她还未走出几米远便迎面遇到一人。

立即停下脚步问候道：“大长老。”

“嗯。”许倾夭笑意盈盈地点头。

“你师尊可在里面？”

“在的。”南宫凌如实回答。

许倾夭驻足，看着女子逐渐消失在晨曦未现的朦胧夜色，若有所思。

错觉吗？

总觉得自己这师侄哪里不同，嗯……好像走路方式有些奇怪。

难道是在锁妖牢中受伤了？

想起此行目的，许倾夭收回思绪，将鬓间的碎发拢在耳后，快步朝大殿走去。

殿外之事自是瞒不过柳如嫣的感知，她好整以暇地坐回主位。

伴随清脆脚步，许倾夭走上前，微微倾身算是做过礼，“宗主。”

柳如嫣笑了笑，“不是说过吗，私下地称本座师姐便好，何必如此见外。”

“礼不可废，您先是宗主，而后才是我的师姐。”许倾夭的态度依旧恭敬有加。

见此，柳如嫣心下满意不少，温声道：“师妹前来所谓何事？”

“师姐，我有一事不明。”

“何事？”柳如嫣挑眉，联想到之前的异象，她似有所感。

果不其然，下一刻便听到下面的女人道：“锁妖牢里面，究竟有着什么？”

“能有什么？无非是些穷凶极恶的妖兽。”柳如嫣漫不经心地回应，想要轻飘飘揭过。

只是许倾夭又岂能让她如愿。

当即直言不讳，“若只是那些，师姐为何要将锁妖牢设为宗门禁地？为何百年间屡次在里面突破，而如今又为何让师侄前往？”

这话就差没明说做事不地道，有好东西藏着掖着了。

柳如嫣脸色微变，升起怒意，“放肆！”

磅礴的威势如黑云压城，直接令金丹大圆满的许倾夭摇摇欲坠，喉咙更是涌上一口腥甜。

只是被她给强行压了下去。

许倾夭苦笑。

差距实在太大！

青莲宗虽说跻身于大夏三千宗门中的一流之列，可抛开师姐柳如嫣，整体却只有二流水准。

而像她这样足足差宗主两个大阶的大长老更是闻所未闻了吧？

许倾夭有些自嘲，不过也因此闪过灵光。

只见她完全不顾往日形象地朝地上一跌，胸前掀起汹涌波澜。

紧接着，更是宛如市井泼妇般拍着大腿哭诉。

“宗主，师姐！师妹心里苦啊！”

这般作态直接给柳如嫣整不会了，气势乍然收敛，她连忙问道：“师妹，你这是怎么了？快起来！”

许倾夭并未照做，而是继续抽抽泣泣道：“师姐，你是知道的我，自从师尊仙逝，师妹我便一直兢兢业业地辅佐着您，为了操持宗门事务，平日里连修炼都耽搁下来。”

“可是。看着师姐你的修为突飞猛进，带领宗门蒸蒸日上，师妹惶恐啊！”

“我怕自己终有一日会彻底看不到师姐的背影，会青莲宗放弃！”

字字包含着情感，美人声泪俱下。

柳如嫣错愕，“怎么会？你可是本座唯一的师妹！”

“师姐待我自是极好的，但师妹更明白，青莲宗绝不会止步于此，未来也绝不能有只是金丹境界的大长老。”

许倾夭掩面，一副愧不可当的模样，美眸低垂，敛藏着心绪的复杂。