合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第9章

========================================

这些话自是有着真情流露。

正因为清楚师姐的秉性，她才敢断言一直如此的话，未来一定会被放弃。

所以许倾夭才会迫不及待点明锁妖牢的疑点。

师姐与师侄都能大有裨益，就说明里面机缘是能共享的。

为了修为，哪怕希望渺茫她也要一试。

现在私下底丢些脸面无所谓，可若真要到自己被舍弃的那日，丢掉大长老的职位，那才是真的里子表子全没。

柳如嫣恍然，明白师妹拐弯抹角想要表达的意思，还是为锁妖牢，不禁心下不悦。

可对方这般卑微作态她同样是第一次见，又难免自得。

两种情绪交织在一起。

对于许倾夭的声泪俱下，柳如嫣没什么动容。

但其有一点却令她深思熟虑起来。

的确，现在的青莲宗除自己外根本没有能抗鼎之人。

师妹一个金丹大圆满竟已是宗门第二高手了。

这可不行！

整体实力同样是宗门评定的标准啊！

柳如嫣目光落在许倾夭那妩媚的容颜与熟透的娇躯上，心思流转间，一个故技重施的想法浮现。

朱唇轻启，“师妹，你要机缘不要？”

【跪求数据啊！求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第13章：师叔可以进来吗？（求收藏、鲜花、评价票！）

闻言，许倾夭瞬间惊喜万分。

但她仍维持之前的表情，相比下只是多出些许激动与茫然无措。

“师姐，真的可以吗？”

柳如嫣心中呵呵，就接着装吧。

“是能让你直接突破元婴境界的机缘，就说要还是不要？”

许倾夭了解柳如嫣，而柳如嫣又何尝不了解自己这个师妹。

即便清楚其一直存留想要追赶自己的幻想，但终究对她并有真正的恶意，对青莲宗更是认真负责。

为了提升宗门的中坚战力，柳如嫣也不介意让好师妹分一杯羹。

之前完全没有这种心思是因为注重自我提升，如今发展重心从个人转为宗门，自然要变换态度。

何况她早已断层的强，也不介意拉人一把.

“要！我要！”许倾夭立即回应，动人容颜浮现出一抹讨好的笑。

擦拭掉泪珠，柔柔问道：“不知师姐所说的机缘是……”

“告诉你可以，但在此之前，先发下天道誓言，今日所知的事情，不能对外泄露半分。”

“什么？”许倾夭一愣。

她还啥都没见着呢，就要发毒誓？

天道誓言啊，只要发下便会无形中得到天地回应。

修士对此向来都是万分谨慎的，不会轻易立下，更不敢违反。

见女人迟疑，柳如嫣漠然道：“不想发誓也无所谓，你可以出去了。”

许倾夭心中权衡，最终还是急于突破的念想占据上风。

咬了咬牙，周身灵气流转，她高举三指，声音落地可闻，“我，许倾夭，在此立下天道誓言，今日从师姐这里听闻的一切都会守口如瓶，但凡泄露出去，便要我神形俱灭，不入轮回！”

许倾夭这已经是最为严重的一种天道誓言了，可谓诚意满满。

柳如嫣很满意，沉吟一声，便也如对南宫凌那般娓娓道来。

“具体效果如何，等今日夜半子时你亲自去尝试便知，对了，用完明日一早记得还本座。”

柳如嫣清楚自己做的事情挺不光彩，所以一口气说完，也不管许倾夭是何反应，把还没捂热乎的宗主令扔进对方怀中便直接以大法力将人推出殿外。

太阳东升西落，一日转瞬即逝。

夜半子时。

【叮！成功闭关两天，获得十一万一千一百点修行经验，现已存入经验池。】

播报准时准点的响起。

“已经第二天了吗？”

宁沉切掉正播放着前世动漫的系统光屏。

“一整天没合眼，该早点睡了。”

之前他被封住修为，连最简单的运转周天都做不到。

只能枯坐，若非意志力坚定，这百年中自己怕是早就疯了。

好在今日偶然得知系统是蓝星老母亲专门为他这个游子当前处境量身打造的，配备不少逗趣解乏的小功能。

于是上半天游戏，下半天看片，直接玩疯。

百年了，宁沉还是第一次觉得时间能过得如此之快。

有了解闷的东西，感觉这关能他闭个天荒地老。

只是宁沉的眼睛刚合上没两分钟便再度睁开。

完全睡不着。

倒是自己糊涂了，至尊重阳圣体刚好子时刷新身体状态，他现在要是能睡着就有鬼了！

那就继续熬着吧。

只要他想，可以一直不睡觉还长生不老，就是这么没天理。

本打算接着再刷几集，但还未等重新开启系统的娱乐功能力，外面便再度响起愈发清晰的脚步声。

宁沉：“……”

不是，戈门，又来？！！

难道是昨天那个自称师妹的女人？

宁沉兴致缺缺。

反正好处都被他拿完，不论柳如嫣还是南宫凌，根本没甚区别，都是挥霍时间来给猪肉注水罢了。

随意地依靠在床头，宁沉静静地望向外面。

不就打一针结束的事儿吗？

早弄完早收工。

自己时间无限、精力无限，等于没损失，根本无所谓。

哒哒哒！

脚步声愈发清晰可闻。

很快，来人便出现在宁沉视野中。

女人深紫色的长发盘挽成精致发髻，以三根玉钗固定，尾端坠着流苏。

长相妩媚，是标准的柳眉狐狸眼，而左眼尾下一颗泪痣犹如落入平静湖面的一颗石子，令整张容颜都生动起来。

身披浅色软烟罗纱，包裹丰腴饱满的玉体。

整个人都透着蜜桃般成熟的气息。

而且对方的穿戴方式很特别，用半透明的软烟罗纱将手臂、腰肢、腿部等部位缠了好几圈，偏偏胸口、下腹处皆只缠一圈。

画面感根本不必多做描述。

觉醒日月神瞳后，虽说暂时无法使用，却顺带将宁沉的视觉提升百倍。

哪怕处于黑暗他也能看清眼前女子身上的每一寸细节了。

一种风韵之美，绝非柳如嫣与南宫凌。

来人同样也看到了宁沉。

稍有怔愣后，她勾起唇角，露出长辈般的和煦笑意。

语气更是温柔如水。

“师侄，师叔来看你了。”

“我可以进来吗？”

【跪求数据啊啊啊！求收藏、鲜花、评价票！】.

第14章：魅魔在世！听话，让我康康！（跪求收藏、鲜花、评价票！）

“师叔？”.

宁沉张了张口，声音疑惑中带着清冽，很是好听。

他回想着，却只有个特别模糊的印象。

没办法，这百年内他啥都交了，就是没社过交。

他现在闭上眼都知道柳如嫣身体哪里有小痣，但对于以前青莲宗的记忆却早已模糊。

柳如嫣那女人，貌似是有个师妹来着。

嗯，的确是罕见紫发没错，但好像……是位身材苗条的女子吧？

“师侄，你忘了吗？当年我还教导过你一阵呢。”许倾夭唇角的笑意愈发温和。

也许吧？

宁沉无所谓地想着。

来的是谁对他而言根本没有任何区别。

见少年如此冷淡，许倾夭也不尴尬。

拿出宗主令便打开牢门走了进来。

而宁沉在看到令牌的那一刻，瞬间便明白对方的来意。

果然是这样。

许倾夭环顾石窟四周的布局，也不禁暗暗咂舌自家师姐的心狠。

这可是亲传弟子啊，就算给囚禁起来做双修炉鼎，也不至于房间里除了床外连个像样家具都没有吧？

许倾夭不出意外地产生误会。

被自己最为亲近之人背叛，师侄心中对于柳如嫣定是愤恨与不甘的。

想到这里，她娉娉袅袅地走到宁沉身边，十分自来熟地坐下。

若有若无的暧昧幽香也无声袭来。

一双柳眉皱起，露出副无比心疼与埋怨的关切表情。