合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第10章

========================================

“师姐她究竟是怎么一回事？竟然如此对待师侄你，实在是太过分了！”许倾夭义愤填膺，倒真有那么几分长辈关怀晚辈的模样。

只是……

宁沉低头看着近在咫尺的大瓜，眼皮跳了跳。

如果不是身怀宗主令并且穿成不如没穿的模样，他也许还真就信对方是偶然发现真相来关怀拯救自己的了。

还有，说归说，怎么直接摸上他大腿了！

正吐槽着，系统提示音在此刻响起。

【检测到身边人有可复制体质――碧水幽芳体，是否查看？】

宁沉的眼神一亮。

她也有货？

心中微动。

【许倾夭】

【身份：青莲宗大长老】

【年龄：130】

【修为：金丹大圆满】

【天赋：无】

【体质：碧水幽芳体（品质紫，一种理论只会出现在女人身上的体质，觉醒后，持有者身体十分水润，怀有能让人情动的异香，并且在身体承受上限内，有着最大化转换双修是所获得阳气的能力。）】

【神通：无】

【颜值：95】

好家伙，好家伙啊！

宁沉嘴角直抽抽。

这女人活脱脱就是一个魅魔在世啊！

看说明，碧水幽芳体在双修上的进益可比令人趋之若鹜的纯阴之体更要霸道。

毕竟前者是掠夺方，而纯阴之体本质强在修行速度，只是容易被双修掠夺成果，这才被男修士奉为双修圣体。

碧水幽芳体虽说是紫色品质，但在宁沉看来，其潜力可丝毫不低于金色。

他这位师叔之所以才金丹，完全就是报错专业院校的问题。

估计是对方自己也摸不清楚体质的具体情况。

若她身处的是合欢宗，估计早就成元婴大能了。

不过现在也不差。

正常来说阳气越强，碧水幽芳体提升修为的速度就越快。

而宁沉不才，自信元阳品质在整个修仙界都无人能出其右。

只是他仍有一丝顾虑。

系统，这体质我若是复制过来，会不会变成男娘啊？

宁沉在心中询问着。

毕竟介绍中说得是只有女人才能觉醒。

他实在有点慌。

【没事的，遇到不兼容的体质，复制天赋会根据您的身体情况优化，能完美作用。】

那就好。

宁沉放心了，深吸一口气，却被幽然的香味直接填满鼻腔。

嗯，煞是好闻。

可紧接着，他便不受控制的敬礼了。

好霸道的效果！

注意到无比明显的变化，许倾夭神色错愕。

这么D……的吗？

许倾夭都忍不住佩服起自家师姐来，也不知道自己行不行。

她到现在仍不太相信自己这位师侄的雨露能有柳如嫣口中那般神奇功效，可再怎么样来都来了，又是低三下四求得的，总不能竹篮打水一场空。

没办法，她太想进步了！

宁沉神色忧伤，勉强扯出一抹浅笑，“多谢师叔关怀，我……我还好。”

闻言，许倾夭竖起柳眉。

“你这哪里像没事的样子？”

“是不是师姐她还虐待你了！”

“不行，让我康康，等出去后，师叔必定帮你讨回公道！”

“师，师叔，你扯我腰带干什么？”

“当然是看看你的伤势啊！听话！”

红幔不知何时又一次垂下，随着细细簌簌声音，一件件衣服被抛出。

长明灯火光摇曳。

【跪求数据、求收藏、评价、鲜花、评价票！】.

第15章：师侄，可以再帮忙加满吗？（求收藏、鲜花、评价票！）

经过新人照常的两个时辰福利后，宁沉打完收工，脸上流出些许薄汗外，但整体没有什么影响。

他太熟练了了，这些东西简直已经成为身体的本能。

更熟知怎样发力既高效又节省动能。

至于收获，宁沉还算满意.

此刻，他体质栏的下方又多出一行。

【体质2：赤阳龙涎体（品质紫，附加1000点经验/每天）】

点击详情，除了觉醒者的专属性别换了一下后，也就是从吸收阳气改为了能吸收阴气，成为男子专属的双修圣体。

不过还是那般，处于闭关状态的他没办法使用，但对应的龙涎香会生效，但更为清淡隐秘，同样有让异性情动的效果。

其实这些东西具体有什么效果他还真没那么在意，只要能叠加每日所获取的经验值上限就行。

等有朝一日出关，经验值翻十倍转化修为，直接一力降十会，效果根本不重要。

正思索着，身边传来一阵嘤咛。

宁沉垂眸瞧去，原来是他初经人事的好师叔已经醒了。

眉头轻挑。

之前看她那么主动，还以为是有什么本事在身呢。

没想到对方晕的次数比南宫凌都多，期间反反复复。

金丹大圆满，就这啊！

这方面完全比不上柳如嫣持久，虽说那女人也是后续慢慢锻炼出来的，当然，肯定有其坚韧不拔天赋存在的缘故。

不过宁沉有一点却不得不承认

碧水幽芳体，确实难得的极品！

许倾夭不仅是百户，还如溪水潺潺，介绍中的水润果然不假。

也正是深入交流时宁沉才清楚，对方如今这丰腴成熟的身体是后天发育成果，当时他已经被囚禁，难怪除了紫头发外什么都没对上。

“好撑……”

清醒过来的许倾夭手捧着西瓜肚艰难起身，脸色有些难受。

因为师姐特地嘱托过她不能浪费，所以在来之前自己特地种下法印，只进不出。

结果就成这个样子。

许倾夭也清楚自己到达了极限，当即要盘坐修炼，却被宁沉淡淡打断。

“别在我床上做其他事情。”

看着那张俊美又无情的神颜，许倾夭苦笑，“真是个冤家。”

本想着用长辈的身份占据主导，让对方身心都归顺自她的，结果反被教育，连求饶都不得。

事到如今，反倒自己成了眼前人的形状。

摇摇晃晃地下床，许倾夭找到空地，不偏不倚，刚好是柳如嫣完事后修炼习惯性坐的地方。

屏息凝神，她开始运转功法去催动。

而很快，许倾夭妩媚的狐狸眼便瞪得溜圆。

太，太霸道了！

这些吃下去的琼浆玉露竟如霹雳符般，接触到灵力的刹那便一下子转化为最精纯的能量，席卷全身经脉。

不过数个呼吸，百年间所积累的暗伤竟尽数痊愈，但所消耗的也不过小半‘瓶’，而她所积累这些可是七八‘瓶’左右的量！

绰绰有余！

很快，在身体状态全然达到巅峰后，海啸般的能量又主动牵引着灵力开始冲击瓶颈。

这下许倾夭彻底信服师姐对琼浆玉露的推崇了。

的确是神物！

不过当前状况让她根本没时间多想，只能收敛起心神，专注突破。

石窟内的灵力再度开始激荡。

到达一定气场后，内外双层阵法同时开启。

既保证床上不会受到波及，也不会让许倾夭突破的威势传递到外面。

而在宁沉身边突破，会被天道默认为是至尊重阳圣体在突破。

至尊重阳圣体修炼没有瓶颈，没有挫折，自然不会有雷劫降下，百分百安全。

瞧了一会儿，宁沉觉得无趣，之前柳如嫣也都是这么个流程。

于是便背地里打开系统娱乐功能，继看起动漫。

连续刷了好几集，风平这才浪静下来。

宁沉暂时切掉画面，只见许倾夭缓缓起身。

神萤内敛，道法自然。

即便宁沉此刻是被封着修为的，也能无形中感觉眼前女子有哪里不同了。

打开面板看去，元婴一层。

果然。

许倾夭轻轻颔首，灵识探入体内。

看着腹中纯白混沌中的婴儿，脸上满是兴奋。

如此短的时间她当然不是显怀。

这正是到达元婴境界最典型的标志，灵婴。

是她精气神的化形，随着境界提升，更会逐渐成长为缩小版的自己。