合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第11章

========================================

许倾夭的唇角终于流露出舒心笑意。

元婴啊！

她竟然真的成功了！

当然，因为有着近二十年的连续失败，许倾夭更加清楚这些琼浆玉露在其中的作用。

她不是没吃过辅助突破的化婴丹，二者作用完全就是水滴自比江河。

元婴境屏障，其实是被暴力冲开的！

实在太强了！

别看只提升到元婴一层。

其实在冲击完瓶颈后，剩下大部分的琼浆玉露都被她用来塑造灵婴了。

神光流转，魂体通透，一看便知是完美灵婴。

待日后修为更进一步，实力就会与其他普通的元婴修士逐渐拉大。

虽然完美灵婴意味着每次突破都需要成倍于普通元婴修士的能量，正常来说，修炼起来会十分艰难。

可谁让自己能不正常的修炼呢？

许倾夭媚眼如丝地看向床榻，舌尖舔了舔唇角，眼底仿佛萦绕着两颗粉红爱心。

她莲步款款地走到跟前，献出巨大心脏。

“师侄，可以再帮忙加满吗？”

【求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第16章：这日子没法过了！（求收藏、鲜花！评价票！）

又是两个时辰后。

宗主大殿。

柳如嫣看着下方粉面含春，被浇灌后完全容光焕发的紫发女人，心中不是滋味儿，冷笑一声，忍不住刺起来，“呵，你待的倒久。”

阿凌的两个时辰她也就不说什么了，但四个时辰，着实有点过分！

略微弓着身子的许倾夭闻言娇笑嫣然，“不管什么菜，一直吃都是会腻的，如今遇到全新样式，师侄喜欢多吃也正常。”.

柳如嫣横眉冷对，“你倒是巧言令色。”

“是师姐你瞒得我太苦了！可不得多吃一些，我好歹也是你唯一的师妹，让师侄帮忙也在情理之中吧？”许倾夭理直气壮地解释。

自己的资质更好，如果当年是她先发现的秘密，现在修为绝对不止是化神！

“罢了。”柳如嫣没兴趣扯皮，“你既已成为元婴修士，那就回去好好巩固吧。”

这完全是一句屁话。

被至尊重阳圣体元阳辅助提升的境界比寻常刻苦修炼出来都要稳固凝实。

柳如嫣只是单纯不想见到自家师妹那张发春的脸。

“那……师姐，我明天还能再去找师侄论道吗？”

“呵，没门。”柳如嫣翻起白眼，直接隔空收回宗主令。

“你跟阿凌一样，每月有三次机会，但不能连续使用，今天已经算一次了，以后具体怎么排，你们私下里商量。”

柳如嫣直接拍板。

她不可能让二人有超越自己的机会。

“好好好，谁让你是宗主呢。”许倾夭无奈妥协，转身离去。

只是，在她踏出殿门后，腰身也随之挺直，将隆起的西瓜肚露了出来。

狐狸眼中透着狡黠。

她就知道以师姐的小心眼不会答应，好在她机智，连吃带拿！

这样每月三次的机会就相当于六次，血赚！

许倾夭双手小心翼翼捧着，晃悠悠朝自己的洞府御空而行。

寒来暑往，时间过隙，转眼便是一年。

对于修士来说，可能几次闭关便度过了。

就好比锁妖牢内的最深处。

“师尊，好没好，该我坐上去了。”

“再等等，你急什么？”

“可师尊您刚才明明都脱力了，还是去那边修炼一会儿吧。”

“嗯唔……逆徒！啊！你懂什么……这是为师的节奏，不要打乱我！”

女人们不时争吵的声音从里面传来。

石窟内格外热闹。

因为明天就是动身前往大夏国都，参加全宗大比的日子，所以柳如嫣、许倾夭、南宫凌三女今日便一起光顾了。

临阵磨枪，不快也光。

都想在离开前进行最后冲刺。

原本的金丝灵木床已经被换下，改为超级加长款，三女同乘完全没有压力，并且由突破到化神的柳如嫣重新加固好阵法。

宁沉就这么躺在师叔许倾夭波澜柔软的怀中，身上是好师尊柳如嫣，而可怜兮兮在一旁借用他手指的则是师妹南宫凌。

“来，阿沉，张嘴。”

耳边娇媚的声音吐息如兰，宁沉机械似的照做，含住那夹在纤纤玉指间剥完皮的晶莹葡萄。

唉，这日子……

“呵忒！”

还真是无聊啊。

宁沉吐出葡萄籽，又扭头喝了口许倾夭主动递来的枸杞奶汁，抬眸看向面前虚幻的光屏。

【宿主：宁沉】

【修为：封印中{筑基一层(11/1000）}】

【闭关累积：四千零九十万三千五点（每晚夜半子时结算。）】

【天赋1：复制】

【天赋2：坚韧不拔（品质蓝，附加100经验/每天）】

【天赋3：无情剑心（品质紫，附加1000经验/每天）】

【体质1：至尊重阳圣体（品质红，附加100000经验/每天）】

【体质2：赤阳龙涎体（品质紫，附加1000经验/每天）】

【神通：日月神瞳（品质金，附加10000经验/每天）】

（获得不同天赋、体质与神通，可以根据强度叠加每日闭关获得经验值的上限。）

（当前每日可获取经验：112100/天）

（注：每次出关，系统都会有千年沉睡期。）

不知不觉，他已经攒四千万经验了。

之前是他太想当然，筑基期每一层修为所需经验不可能只维持在1000的。

虽然不知道每提升一层具体的经验差值。

但保守估计，翻倍后四亿多的经验应该能让他到金丹圆满或是元婴初阶吧？

一年提升两个大阶段，二十个小阶，绝对是开挂的速度，宁沉对于这股进程还算满意。

不过，能复制的东西若是再多些就更好了。

否则想追上柳如嫣修为的话，至少需要十年。

毕竟对方也在用他不断进步。

一整年下来，完全被这三个女人接管。

刚开始，许倾夭与南宫凌并不知晓宁沉的体质有恢复能力，所以每月只老老实实来三天，并且还特意留出休养生息的时间。

直到她们有一次连续数天都在暗中蹲守到了前往光顾的柳如嫣，这才知晓真相。

于是便一发不可收拾了。

两女不再甘心一个月只有三次。

既然无法增加数量，那就增加间隔。

一次待两三天，战至终章，不知天地为何物。

许倾夭更是连宗门事务都顾不上了。

最后实在没办法，柳如嫣做出让步与妥协，给两人都打造了通行令牌。

只要不影响各自在宗门的责任，不引得其他人怀疑，晚上有空就都可以来。

从夜半子时到卯时前，便被定下是宁沉的营业时间。

自此两女，或者三女结伴而行，相互争抢的情况更是屡见不鲜。

宁沉不清楚她们在外面是怎样的姿态，但在他这里，感觉青楼妓女相比，也会显得过于青涩。

连原本最为单纯的南宫凌都彻底沉沦。

【跪求数据、求收藏、评论、鲜花、评价票！】.

第17章 ：师徒骑大马，千升成就！（求收藏、鲜花、评价票！）

当然，三女的努力都没有白费。

柳如嫣将修为提升到化神境一层中期。

乍一看可能觉得微乎其微，但实际上，这个速度已经足够令人震惊了！

在化神境，花费上百年来提升小境界中的小境界，都是再正常不过的情况。

如此提升放在外面谁不说一声天才？

一举突破二十年瓶颈的许倾夭也受益良多，尽管次数与获取总量上差柳如嫣不少，却能突飞猛进到元婴二层末期、碧水幽芳体的百分百元阳利用率不可小觑.

而其中好处最大的，便当属身怀日月神瞳的南宫凌了。

经过一年的灌溉，虽说没有提升任何修为，却令她的神通融合程度越来越高。

如今不仅能做到随意开关神瞳，还可以催动日月光华。

虽然攻击方式很简单，但威力则完全超出了金丹境界的范畴，最恐怖的是能无视绝大多数防御法宝。

不过南宫凌黑缎缠目的打扮早已习惯，对外一直如此，也就只有在锁妖牢内才会展露真实的自己。

改良后的木床最大优点便是降噪，哪怕再大力的摇晃，都不会‘嘎吱’‘嘎吱’了，可以让不可描述的声音更加清晰。

随着又一发针剂打入，柳如嫣彻底歇菜。

再坚韧不拔的天赋，面对不可敌者也终究只能不甘地滑出。

但她还记得最重要的事情。

手腕翻转，熟悉的球状玉塞出现，以最快的速度封堵住航道。