合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第12章

========================================

柳如嫣知道自家师妹搞了个只进不出的封锁法印。

那样确实能最大化吸收，但这玉塞也是使用百年的老物件了，她是个恋旧的人，早已习惯。

上面因长期沾染阿沉与自己的灵液更是自然成长为灵器。

放在外面可都能引得低阶修士争夺的。

柳如嫣刚离开，南宫凌便立即继承衣钵，上前吹奏玉箫。

这么长时间了，她哪里能不知道雨露的珍贵。

每风干一滴都是损失啊！

就算喝下去，到了肚子里也能洗筋伐髓。

嗦干净后，早已预热的身体直接无缝衔接，披散的发丝被南宫凌用绸带扎起高马尾。

开启战斗状态。

英姿飒爽的模样很像纵马的侠女，事实上她也的确这么做了。

南宫凌精致的俏脸上满是坚毅。

再有几个时辰就得出发了，她必须要抓紧。

新鲜感过去后，宁沉现在动都懒得动。

没有野性的公马被随意驰骋。

见到南宫凌抢了自己的善后工作，柳如嫣很气。

可动作实在过于迅速，还不等她从韵律中回神，人就已经开始办正事儿了。

柳如嫣只能暗骂一句逆徒，趁着双腿恢复些力气便赶紧下榻修炼。

被宁沉垫在身后的许倾夭见此妩媚一笑，完全没有想要争抢的意思。

她这次的任务是留守宗门，根本不用离开。

毕竟自己只是个元婴初期，带队的话，在那些大夏一流的宗门前可撑不起牌面。

感受着胸前传递的温度，许倾夭眸光微闪。

她还是太弱了。

这一趟来回少说都要大半个月，她一定要借着独占师侄的机会好好提升自己！

宁沉这边本正享受着上下两头的服侍呢，却突然被打断。

【叮！柳如嫣达成累积吸收宿主元阳1000升的成就（不计算损耗），身体常年处于被至尊重阳圣体优化的状态，现根据其具体情况觉醒从属体质。】

宁沉一愣。

除去每晚子时播报外，他都好久没听到系统主动开口了。

可当看完提示后，宁沉又有点懵。

一千升？

他这么牛逼吗？

还有所谓的从属体质又是怎么一回事儿？

完全看不懂啊！

但系统并未多做解释，宁沉下意识朝盘坐在地上已经开始修炼的柳如嫣望去。

只见她瓷白的酮体上竟泛着细小荧光，这绝对是之前修炼时没有出现过的情况。

二女也注意到了什么，顺着宁沉目光看去，神色都变得有些意外。

“师尊……嗯，她，她这是怎么了？”南宫凌气喘吁吁地问道，同时还没忘记正事。

许倾夭回过神，翻了个大大的白眼，“等着看吧，谁知道呢？反正看那荡漾的脸蛋儿，肯定不是坏事儿。”

即便柳如嫣将秘密公开，可被瞒这么久，她心里还是有不小怨言的。

许倾夭觉得她不暗戳戳使坏，只是有事没事刺上几句已经很善良了。

谁管这女人的死活？

许倾夭心中想着，指尖又从旁边玉盘中拿起切好的新鲜果子，眉开眼笑地递给正抵在自己心尖尖儿上的男人。

三人就这么边忙着自己的事情，边围观着柳如嫣修炼的状况。

终于，不知过去了多久。

系统再次出声。

【叮！觉醒已完成，柳如嫣获得：从属-天冰凝魄圣体。】

【跪求鲜花！！！！】.

第18章：老壁福利！奴印！（求收藏、鲜花、评价票！）

天冰凝魄圣体？

这柳如嫣难道还有如此才能？

可为何之前检测不出来？

宁沉不解，不禁在心中询问起系统。

【这是因为宿主至尊重阳圣体过于强大，与您长时间双修者，得到滋补，身体无形间便也会得到优化与淬炼，当所吸收元阳达到一定总量时，便会量变产生质变，极大概率会根据自身特性觉醒极品体质。】

六啊！

宁沉抽了抽嘴角。

合着还玩上老壁福利了.

看来他仍是太小看自己这觉醒的身体。

想到此处，宁沉立即点开柳如嫣的面板，找到体质一项。

【体质：从属-天冰凝魄圣体（品质红，最顶尖的冰属性体质，觉醒者通体如冰雨凝髓，可开启冰魄状态，做到绝对冷静，对于冰系功法术法等手段的领悟力无人可出其右，能吸收一切冰属性天材地宝或是神级灵物来提升所能凝聚的玄冰品质，开发到极致，甚至能做到一念之间冻结空间、时间！）】

好家伙！

宁沉这下是真的要惊掉下巴。

这也太猛了吧！

他本以为觉醒柳如嫣觉醒个金色体质就已经了不得，谁曾想竟然是红色！

系统，这个我能复制吗？

宁沉很眼馋。

红色品质可是能附加10万点经验啊！

【从属体质无法复制。】

艹，这么搞不纯纯加大我追赶的难度吗？

宁沉忍不住腹诽。

【红色品质之间亦有差距。】

【从属体质就算再强，导致其觉醒的本源之力却来源于宿主的至尊重阳圣体，只能以您为尊，等于无形中将灵魂都贡献了出来。】

【柳如嫣身体如今已被打上您的专属烙印，待宿主出关，便可无视修为，一念之间断其生死。】

【即便是在闭关状态，对方也会无形中愈发听从宿主的命令，最后为您马首是瞻，具体情况需宿主慢慢开发。】

听到这话，宁沉终于放心了。

好好好。

这下他完全不需要在意柳如嫣有多高的修为了，只要自己想出关，随时都能让对方跪舔脚趾。

系统，你刚才说柳如嫣觉醒体质是因为吸收元阳量变产生质变，那别的女人是否也可以如此？

【这是自然。】

得到答复，宁沉咂了咂舌。

那可真是太霸道了！

目光扫过仍细细耕耘的南宫凌，又感受着身后的柔软。

宁沉嘴角勾起一丝若有若无的笑。

这些女人，一个个都拿他当绝世机缘，孰不知最后都会成为欲望的奴隶啊！

又过了一阵，柳如嫣睁开双眼，如玉的容颜浸染激动与笑意。

早在觉醒成功的刹那，她便得到相应信息，更清楚自己这次究竟得到多么大的机缘！

天冰凝魄圣体，同样是记载中的顶级体质啊！

原本柳如嫣最自卑的便是资质，远没有外界所传言的那般好。

即便被元阳滋润过，同阶修为中她的战力也并不算强，平时对外都是能不出手就不出手，出手了也多会选择打那种可以被她修为碾压的

所以总觉得有些心虚。

即便将大弟子宁沉分享出来，也斤斤计较着，怕被后来者居上。

而如今，她有了这天冰凝魄圣体，可以说是再无顾虑！

脱胎换骨！

觉醒的过程中，柳如嫣没有泄露出任何一丝气息。

因为实在太顺利了，在元阳的引导下，一切都是水到渠成，她只需要享受最终成果就好。

柳如嫣抚摸臂膀，原本的温热消失不见，触感是冰雪初融的清凉。

心思流转间，原本浅淡的眸色化为一抹冰蓝。

刹那间，她的头脑无比清明，石窟内的各种细节都争先恐后地映入脑海，哪怕最微小的灰尘坠落都没有遗漏。

思维更是如同电光火石般飞跃，过滤着一丝一毫的信息，却没有任何负担。

仿佛世界的一切都被冻结般放缓，唯独自己能保持正常的思考。

这是柳如嫣此刻最为真实的感受。

如此状态放到实战，大脑瞬息捕捉信息并做出应对，对于战力的提升甚至比修为进境一层都要重要得多。

而这，不过是天冰凝魄体所带来的，最微不足道的提升。

柳如嫣接着又探索起自己觉醒后的身体。

雪做肌肤冰做骨，周身完美的没有一丝瑕疵。

就连这次没有注重的修为都因觉醒顺带提升到化神境二层初期，直接超过之前一整年苦修。

只是身上有一处的改变却令柳如嫣不解。

她弯腰垂眸，凝视着自己平坦下来的肚子。

只见林丛上面不知何时竟然出现一道十分奇怪的印记。

两个圆环为主体的痕迹正烙印其上。

说是圆环，其实有些更像太阳，一左一右，中间略有重叠，周围更有玄奥的花纹环绕，像祥云或翅膀，又似古老的印记。

柳如嫣搞不清楚这是什么？

但冥冥中又觉得这是比生命都要重要的东西。

难道所有觉醒天冰凝魄体的人都有吗？

【跪求鲜花！评价票！】