合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第13章

========================================

【我的后台显示第16章被锁了，但是编辑说已经放出来了，大大们帮我看一下到底锁没锁住，要还是锁的麻烦说一声，我去修改一下。】.

第19章 ：她嫉妒的欢乐豆发紫！大比开始！（求鲜花！收藏！评价票！）

感受到身侧打量过来的视线，柳如嫣退出冰魄凝神的状态，眸色恢复如常。

无视自家糟心师妹与逆徒，她看着榻上宁沉，眼神缱绻温柔。

“阿沉，你可真是我最大的福星！”

都已经是一根棍子上的蚂蚱，柳如嫣便也没有隐瞒自己的收获。

她清楚这是日积月累被元阳改造的效果，就算不说，二人日后迟早有一天也可以达成。

闻言，两女皆不可思议，脸上满满都是震惊。

她们以为自己这一年中所接触到的，就已经是宁沉能力的全部，结果这竟然还只是冰山一角！

相比至尊重阳圣体这种仅在零星古籍中有过寥寥数笔记载的传说体质，天冰凝魄圣体则要如雷贯耳得多。

万年间，修仙界中陆续出现过几位该体质觉醒者，都有着明确记载.

成长起来的人无一例外，皆成为当世顶尖强者。

“现今唯一的天冰凝魄圣体觉醒者，应该是大夏之外玄一圣地的圣女吧？”许倾夭冷不丁开口。

“好像，是叫柳慕仙来着？”

许倾夭笑了笑，“嘿，师姐，你们都姓柳，说不定万年前还是本家呢。”

随即她又继续打趣道：“不过人家可比你要厉害得多，貌似没大你大几岁，就已经是化神之上的炼虚境强者了。”

按照这个修行速，只要不中途陨落，未来羽化成仙，飞升上界已是板上钉钉。

“呵。”柳如嫣翻了个白眼。

“人家有着整个圣地的资源加持，修为高很正常。”

哪怕大夏最顶尖的宗门，在圣地面前都只能说是大点的蝼蚁，更别提青莲宗的资源体量了。

但许倾夭根本不吃这套，反唇相讥，“那你还天天吃阿沉元阳呢，咋不说？”

“你！”柳如嫣咬牙，不想继续争辩又不甘示弱，冷哼一声道：“我看你就是眼红。”

“……”许倾夭无从辩驳。

她确实眼红，嫉妒的欢乐豆发紫！

这可是顶尖的修仙体质啊！

意味着哪怕从今以后师姐只靠自己修炼，未来也大概率可以羽化成仙。

可想而知其强大。

现在得知只要一直吸取元阳，便能终有一日蜕变，这换谁谁不兴奋？

若非这次是二女主场，许倾夭早就争夺马鞭控制权了。

反观南宫凌同样如此，从其加速收紧的动作便可看出此刻内心的激动。

只是这种需要日积月累的东西再急于一时也无法瞬息改变。

但毫无例外的，两女心中的斗志更加浓烈。

不过……许倾夭忽地想到了什么，“师姐，我记得顶尖体质不是具有唯一性的吗？”

唯一性，即一种顶尖体质无法同一时期出现在两个人身上。

只有前者飞升或是陨落，修仙界才可能孕育出第二个同种顶尖体质之人。

“确实如此！”经过提醒，柳如嫣反应了过来，觉得惊奇不已。

但她也说不出个所以然，只能归结于宁沉的能力实在过于逆天。

反正都够逆天的，不差这一点。

邺都城外。

元檀学宫，隶属于大夏王朝的顶尖势力。

作为大夏第一宗，又是二十年一度大比的东道主，元檀学宫早在一个月之前就开始对宫内进行布置，来迎接参加比试的大夏在册的三千宗门。

今天正是大比之日，各大宗门代表都已到场，其中青莲宗修士也赫然在其列。

一位身披点缀繁星道袍的白须老者缓步行于天际，在万众瞩目下抬起手掌。

轰隆隆！

左右的两座仙山竟摇摇晃晃离地而起，山巅倒转，反置悬于上空。

如此神迹近乎看呆了所有初次参加大比之人。

柳如嫣今日一袭繁复宫装，眉目清冷，端得一副高高在上的宗主姿态。

她侧目看向不远处的南宫凌，女子黑缎缠目，脸上虽说露出几分惊诧，但很快就又冷静了下来，心中满意不少。

尽管这逆徒在锁妖牢内的表现愈发放肆，甚至都敢主动跟她抢棍子了，但在外还是对自己恭敬有加，举止得体的。

再瞅瞅自家其他良莠不齐、完全看傻的宗门弟子，柳如嫣的心情瞬间又不美丽了。

放眼看去，青莲宗弟子的整体修为较之顶尖宗门完全差出一大截，连普通的一流宗门弟子都有所不如。

柳如嫣无奈叹息。

这还是宗门的精英呢。

等此次大比结束，宗内弟子整体实力的提升也要尽快提上日程了。

星袍老者朝两座山峰挥手打出两道灵力，随即显现出笼罩整个山体的链状法印，山体彻底静止。

做好这一切后。

“诸位，大比可以开始了。”

老者的声音如雷贯耳，身躯越飞越高，直奔最上方的山体而去，轻松写意。

话音一落，三千宗门代表冲天而起。

只是他们很快就发现，越往高处，所要承受的重力便越大。

各大宗门筑基弟子拼尽全力却只能勉强够到第一座山体的边缘，他们扒着手，无比狼狈的翻身才能爬上来，

有些修为虚浮的弟子更是完全飞不上去，还没等比呢，就已经失去继续的资格。

考验，早在这一刻就开始了。

【跪求数据！跪求鲜花！跪求评价票！】.

第20章 ：一日不‘见’！大夏无炼虚！（求收藏、鲜花、评价票！）

两座仙山的底部切口平整，泛着暗银色的金属光泽，倒置过来后完全就是两个现成的超大擂台，可见是早就被炼制出来的法器。

相比其他宗门或多或少的混乱，位列大夏十二宗的弟子们表现要明显出色许多。

尤其是元檀学宫，全员金丹境，不需要御剑，每人都能直接飞上来，这就是宗门底蕴带来的松弛感。

其中一个身材清瘦，眼睛细小的修士更是面露不屑地扫过其他宗门中能正常飞跃而上的金丹修士，零零散散，完全比不上自家学宫的规模。

他挑眉冷笑道：“就这？感觉完全不够看啊？”

身为学宫弟子，小眼修士本就自视甚高，如今能代替宗门出战更是优越感满满。

闻言，学宫领头一个面如冠玉的锦服男子皱眉，低声呵斥道：“慎言，这些都是我大夏的宗门，不利于团结的话不要说。”

“是，林师兄……”小眼修士有些不甘愿地应下，只是很快他便又碎嘴子地嘟囔起来，“保佑我多分到外人啊！这样就能拿个好名次了嘿！”

锦服男子摇了摇头，没再发表意见。

而这小眼修士刚发表完意见，又突然像是看到什么好玩的东西般，指向一处惊奇道：“看那边，居然还有个盲女呢！”.

众学宫弟子下意识望去。

只见远处一位身姿高挑，以黑缎缠目的白衣女子正行走于擂台边缘，将其仍在边缘挣扎的同门弟子一一拽了上来。

“我看那整个宗门可以直接飞上来的就她一个，真不知道此等实力有什么参加大比的必要？”小眼弟子仍喋喋不休。

一位学宫女弟子开口，“对面看服饰好像是青莲宗之人吧？”

“青莲宗？没听说过。”

“好像是个近百年崛起的新兴宗门，目前被评为一流。”

“呵，一流又怎样，我们可是大夏第一！”

学宫弟子随意议论起来。

“咦？原来是她？”

突然，有道稍显惊讶的声音传来，是位蓝袍学子打扮的清俊书生。

小眼修士很是好奇，“怎么，赵师兄认识？”

清俊书生恢复平常，点头又摇头，“前些年在天元山历练时，刚好远远看过几次对方出手。”

黑缎缠目的打扮实在显眼，所以哪怕到现在他都记得。

轻咳一声，他提醒道：“此女虽有眼疾，但剑术精湛，出手灵力果断，所以同阶中会比较棘手。”

“想不到才几年，对方竟然就已经突破为金丹境了，看来天赋不在我等之下，可惜拜错了宗门。”

听到这番话，众人若有所思。

毕竟这位赵姓师兄从不说大话。

但小眼修士却不以为然，两手一摊道：“天赋再好又如何，对方的出身已经决定了未来上限，怎配与我等相比？”

远处，南宫凌其实早在第一时间就已经察觉到了视线。

透过黑缎，她作不经意间扫视一眼。

金丹二层、金丹四层、金丹一层……

嗯，最高的领头人也不过金丹七层。

南宫凌瞬间便失去兴趣。

若是是刚觉醒神瞳的自己，因为无法掌控日月神瞳又失去剑心，可能还会翻车。

但换做如今已经磨合一年的她，只觉得浪费时间。

唉，师叔小日子一定特别舒坦吧！

还没开始打，南宫凌就已经想回去‘见见’大师兄了。

毕竟一日不‘见’，如隔三秋。

各门派弟子登山结束，接下来便是率领自家弟子的各派宗主或长老。

他们所要攀登的，乃是更高的山。

至于自家弟子一个都上不去的宗门，就没有这项，可以直接打道回府了。

相比之下，第二座仙山则要更为恐怖，

最上面的压力连元婴初期修士都难以承受，而连领头人都飞不上来的宗门，自然不配坐一桌。

如此又可以刷掉二流及以下宗门了。

毕竟三千宗，那么多，哪有一一比过的时间。