合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第14章

========================================

大部分宗门基本都是来凑个热闹当观众的，学宫会提供给一些灵果，对他们而言不吃白不吃。

柳如嫣微微扬起下巴，觉醒天冰凝魄圣体的她看着愈发生人勿进起来。

当然，宁沉例外，他是个熟人，所以想怎么进都行。

柳如嫣莲足轻点，原地只留下了一个缓缓消散的倩影。

瞬息间，人便已出现在第二层擂台上。

后发先至，碾压所有元婴，连几个化神境界的修士都晚了一步。

早已坐在高位上等待的星袍老者，也就是元檀学宫的大长老天岳真人见此，不禁诧异。

柳如嫣作为大夏修仙界新生的强者，他自是认得的。

对方刚才那一手似乎有点空间之力的影子。

涉及法则……这么快就已经是化神境了？

还真是后生可畏啊！

这等资质，也许千年后都可以展望炼虚境了。

但又想到什么，天岳真人无声地叹出一口气。

可惜。

大夏境内不允许炼虚境存在的。

再强的天赋也是无用。

【跪求鲜花！评价票！】.

第21章 ：放心，会赢的！（跪求鲜花！评价票！）

各宗带队宗主或长老在擂台外围按照宗门评级排列好的位次坐下.

天岳真人从袖中取出一面铜镜，朝天上抛出。

铜镜迎风而张，很快便笼罩在整个上空。

一片光幕现出，正是下方擂台的画面。

“大比开始！”

随着天岳真人的声音响彻整个场地，一切都有条不紊地进行着。

那些年纪超出五十岁，不符合参赛标准，修为进境却很高的学宫弟子作为执法者，开始维系着大比的正常流程。

下层擂台的上方，一人环抱大小的镂空圆球飞速转动。

内有空间，造型独特，法力催动下便不时有签牌被晃出。

其中每两个相近出现的签牌就是接下来要比试的对手。

这是之前统一发放给三千宗门参赛弟子的，内有独特检测机制，只要没到达擂台的高度，圆球内与之对应的签子就会失效，无法弹出。

很快，一个个比试双方的信息便被记录下来，等执法弟子唱名上台。

规则是不能杀人，不能废人，不能脚踩出擂台范围，认输必须停止，战斗期间不能嗑丹药、最高不能使用超出金丹范畴外的法宝、符箓等外物手段。

没办法，万一哪位有身份背景，直接搞出那种元婴境下直接秒杀的法宝可就太逆天了，那还不如直接比谁父母牛逼呢。

至于飞行高度这点倒是没说，有特殊法阵的影响，能飞多高全看自己本事。

因为是整座山倒置过来形成的落脚地，范围足够大，所以分出了很多个擂台，能同时进行数场比试。

南宫凌低头摩梭着自己的签牌，她只抽到个同为一流宗门的对手，有些无趣。

懒得关注场上局势，直接闭目冥想起来。

相比她的风轻云淡，其身后那些青莲宗弟子就是另一个极端了。

“太好了！我只匹配到了一个二流宗门弟子，看我拿下！”

“一流宗门啊，有点悬！”

“啊啊啊！完蛋，我遇到十二宗之一了！”

兴奋、心虚、害怕。

多种情绪交织，显得有些乱套。

新兴宗门整体的浅薄底蕴在此刻一览无余。

空中铜镜乃是太虚镜，能够呈现给人一定范围内任意想要看到的地方。

这些宗主或长老自然更关注自家弟子，柳如嫣也不例外。

看到自家弟子畏畏缩缩，比试输多赢少，而即便赢了的也只是惨胜时，她的脸直接黑了。

太丢人了！

森然冷气直接让两边同为一流宗门的元婴宗主瑟瑟发抖，不动声色地开启灵力防御，并一点点把椅子往外挪。

仅凭气息就能影响到他们，绝对是化神境无疑了，惹不起，惹不起！

虽然柳如嫣清楚能走下去的只有阿凌一人，但她没想到这么快就到了相信对方的环节。

感受着一些人望过来的视线，她总觉得是在嘲笑自己这个宗主的。

好在，终于轮到了南宫凌。

“青莲宗南宫凌对霸阳门杨震！”

随着传唱声落下，一道黑影从众人头顶跃起，重重落在中心抬高的擂台上。

男人体型高硕，打着赤膊，浑身都是古铜色精壮肌肉，伤痕林立，看起来霸气侧漏！

与此同时，南宫凌也手持长剑，不紧不慢地走上擂台。

见到自己对手的模样，杨震皱起粗黑的眉宇，瓮声瓮气道：“咋是个盲人咧！这不是让我欺负人？”

“你不打就认输。”南宫凌硬邦邦道。

身为剑修的她从来都不知道什么叫语言艺术，只知道在大师兄那里声音动听些能更快得到恩泽雨露。

尽管有了新手段，但南宫凌并不打算放弃剑道。

剑心又不是只有一种，有着之前的经验，指不定哪天便能凝聚出全新剑心呢！

“嘿！你这娘们！”杨震环眼圆瞪，“打就打！”

“杨师兄可是我霸阳门年轻一辈的最强高手，不过四十就已经是金丹二层的修为，对方只是新晋的一流宗门而已，赢定了！”

擂台下霸阳门弟子直接开始庆祝环节。

然而，在执法弟子一声令下后。

南宫凌简单挥出一剑，剑气无比耀眼的白色匹练，与之对视好似直视烈阳。

杨震直接被晃得睁不开眼睛，但只是闭上双眼并没有躲，精修横炼之法的他相信自己肉身强度。

一剑斩过，没有感受半分疼痛。

杨震心下大定，果然，只是虚张声势罢了。

只是等光芒散去，一柄长剑已经抵在他脖子上。

并且被无色剑气包裹的剑锋只往前轻轻一送便如无物般破开了杨震引以为傲的皮肤，鲜血渗流。

“青莲宗南宫凌胜！”

太快了。

可怜杨震直到被同门师弟搀扶下去都没缓过劲儿来。

各派弟子议论纷纷。

“有两把刷子啊！”

“有个屁的刷子，那么强的光谁看得见，也就她一个盲女不受影响。”

“没错，运气好遇到个炼体的罢了，换个灵识强劲的肯定完蛋。”

南宫凌对这些议论无动于衷。

刚才只是她将神通部分感悟融入剑道中的尝试。

无人能近距离直视太阳的光亮！

“青莲宗南宫凌对乾元宗吴天磊！”

“来了来了，这次对手可是十二宗，那个盲女输定了。”

不过盏茶刚抿两口的功夫。

“青莲宗南宫凌胜！”

“青莲宗南宫凌对……”

“青莲宗南宫凌胜！”

一波又一波，南宫凌都是轻描淡写的击败对手。

经过一整年的沉淀与滋养，哪怕不催动神通，她的战力也超过自身修为太多太多。

其表现终于得到大部分参赛弟子的认可。

而上方柳如嫣唇角的笑意更是愈发和煦，和之前判若两人。

虽说不能独享阿沉有些不爽，但这份回报倒也值得。

“的确是小看她了！竟然连与同为上三宗之一的道然宗弟子都能击败。”

元檀学宫这边也彻底记住了南宫凌的表现，忍不住讨论两句。?

连之前看谁都不顺眼的小眼修士都不跳了，他因为运气不好，连续碰到几个实力不错的十二宗弟子，没两轮就被淘汰。

很快。

“元檀学宫赵铭对青莲宗南宫凌！”

这次轮到的，刚好是自称曾与南宫凌有过一面之缘的那位赵师兄。

“赵师兄，能赢吗？”有同门弟子担忧地问道。

一身学子服饰的赵铭浅笑，清俊不凡的脸上更是带着志在必得。

“当年我见识过对方出手，已有对策。”

说着，他站起身来，背脊笔直，留下潇洒的背影。

“放心，会赢的。”

声音充满振奋人心的力量。

盏茶后。

“青莲宗南宫凌胜！”

【呜呜呜！数据太惨了，有没有好心的大大投一投免费鲜花和评价票，数据一天也就动那么一两下，有人看吗？吱一声呗，越写越没信心，求支持啊！】.

第22章：谁说她只是剑修？（求收藏、鲜花、评价票！）

看着吐血倒地的书生赵铭，南宫凌面无表情地收剑，朴实无华。