合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第15章

========================================

这个人，脑子有病.

一上来就套近乎，说什么两人见过，不想伤了故人。

出手时更是还警告她不要自悟。

简直莫名其妙。

虽然对方以浩然正气攻击的方式确实难得，但实力还是有些普通了。

即便不动用神瞳，可附加的视力依旧让她瞬息洞察防御薄弱之处。

失去剑心，但一身磨砺的剑术还在，随随便便就打赢了。

此场的胜出着实出乎众人意料。

毕竟这可是元檀学宫的弟子，并且在此次同门队伍中实力不俗。

可就是这样一个在外足以被称之天骄的存在，竟然完全不是对手。

所有人都不禁朝台上无波无澜的女子看去，心中震惊不已。

这个青莲宗的女子，好强！

之前怎么从未听闻？

实在太低调了，总不能是一下子突破到金丹境界的吧？

看来青莲宗着实不可小觑！

“赵师兄！”元檀学宫的队伍中出现一阵骚乱，几名弟子上前，小心翼翼地将人搀扶下来。

赵铭脸色惨若金纸，气息更是虚弱。

重重咳嗽了几声，仍有些难以置信道：“那女人，根本就不是才突破金丹！”

对方修为绝对在他之上！

赵铭不相信仅凭对方新兴宗门的出身就能一年内提升如此多。

当初山脉中已生死关头，对方竟只表露筑基境界的实力，城府实在太深了！

“你们可一定要小心……”赵铭最后嘱托一句便陷入昏迷。

早已等候的执法弟子立即上前，将人抬下去进行治疗。

“连赵师兄都这般轻松地败了，此次大比不会出现啥意外吧？”有早就被淘汰的弟子表情忧心道。

他们元檀学宫从第一届大比开始就已经蝉联冠军到现在了。

往届最强的时候甚至前十都是自己人。

所以这一届他们自然而然地将其当作囊中之物。

最主要的是，此次大比第一奖励乃是主持大比的学宫大长老天岳真人亲自炼制的一口仙剑，价值不凡，哪怕对于化神境大能都是趁手神兵！

学宫弟子们的目光皆不约而同地落在那依旧气定神闲的锦服男子身上。

林师兄乃是他们中的第一人，金丹七层，即便放在所有弟子中都是凤毛麟角的存在，连宫主都说其未来有化神之资。

如果是他的话，一定没问题。

感受到同门师弟师妹的探寻，面如冠玉的锦服男子语气平淡，“她虽剑术精妙，却没有凝练出剑心，胜不了我。”

闻言，众人心神大定。

南宫凌的出彩表现同样引得上方目光。

“没想到大比竟然出现了一个十二宗的黑马。”

“金丹四层，真是后生可畏啊！”

众宗主与长老不禁感叹起来。

“青莲宗，是那个才晋级一流没多少年的那个宗门吗？”

“这种资质，去哪个地方都绰绰有余了，偏偏选了个没底蕴的地方，还真是有些明珠蒙尘。”其中有个一流宗门的元婴圆满宗主大咧咧开口，眼里尽是艳羡。

只是话音刚落，他便感觉像被什么大恐怖盯上一般，忍不住打了个寒颤。

对上不远处柳如嫣冰冷的眼神，讪讪一笑，立即改口，“不过青莲宗能短短百年跻身一流宗门，可见其不凡的潜力，有天才慧眼来投，也再正常不过。”

说完话，心悸感消失，那名元婴宗主暗自松了一口气。

变态。

弟子变态，宗主更变态！

记得自己刚元婴圆满的时候对方才元婴二层才来着吧，结果他现在还是圆满，这女人竟然已经化神了？

这找谁说理去？

真是人比人得死。

大比依旧有条不紊的继续着，剩下的人数越来越少。

六十四强，三十二强，十六强……终于，最后的决赛开始。

元檀学宫领头人林承钰以金丹七层傲视群雄，一手剑术横扫披靡。

而南宫凌这匹黑马同样令人惊艳，持剑挑翻所有对手，能秒杀就绝对不施展多余招式。

两名剑修的最终对决，万众瞩目。

林承钰持剑挺立，看着对面黑缎缠目的女子，有些失望。

尽管他觉得打一个没有剑心的剑修完全就是举手之劳，但终究没有放狠话。

也罢，切磋而已。

此女剑术精湛，只差剑心，那便让其见识一下自己的剑心，若能引得加深领悟，未来也会多个能真正交锋的对手。

双方都是能动手就绝不多哔哔的人，战斗一触即发。

林承钰深吸了一口气，闭合双目。

这一剑，对方接不下。

无端的，场上竟神奇地下起鹅毛大雪。

有人不禁伸手触摸，冰冰凉凉，可手上却没有任何湿意。

“假，假的？”

话音未落，林承钰瞬间睁开尽显锋芒的双眼。

拔剑，剑锋磨于剑鞘，划出阵阵龙吟！

原本的漫天雪花如梦幻般破碎，如光似电，正中间，一抹寒芒乍现，极尽锋芒！

哪怕剑气还未临身，南宫凌便感觉到了一种被寒风侵蚀的刺痛，胳膊大腿等处的衣物也被划破开细小伤口。

她微微蹙眉，本想躲闪，却发现这一剑看似很慢，可心中刚升起这种念头，剑气距离便一下子拉近。

躲不了，只能破！

果然是剑心吗？

此人的确很强。

哪怕以前有着剑心的自己能正常突破到金丹也没有接下的把握。

不过……

谁说她只是剑修了。

在众人的错愕中，南宫凌非但没有摸向剑柄，反而伸手覆在遮目的黑缎之上。

缓缓拉下，露出了那双流转着日月光华的眼眸。

【跪求收藏、鲜花、评价票！】.

第23章 ：夺魁！我是说，你们一起上！（跪求收藏！鲜花！评价票！）

南宫凌右眼中的曜日泛起淡淡金辉。

“日华，燃噬。”

她淡淡开口.

原本势不可挡的一剑气竟凭空自燃起来。

临近眼前，最后一丝锋芒也被燃尽。

“这，这是！”

上方擂台，有见识的大能们都震惊得站了起来，连主持坐镇的天岳真人也无法维持之前的风轻云淡。

一人更是忍不住惊呼出口：“神通，这竟然是先天神通！”

后天神通多以领悟法则为主，最终凝练成术法手段施展。

好比袖里乾坤。

而先天神通则更多是部分身体异变所导致，从而使觉醒者跳过领悟阶段，可以直接开始掌控法则。

与袖里乾坤相对应的就是掌中世界（手掌），还有天地法相（躯体）、千里读音（耳朵），能力都有与之对应的身体部位。

又好比此刻南宫凌的这双眼睛。

强大的先天神通，其珍贵程度可不比顶尖的修仙体质差。

可能对修炼速度的提升没有多大帮助，但在战力上却是绝无仅有。

这般天骄，青莲宗也未免太好运了！

反观下面的弟子擂台，见识便过于浅薄。

“wc，竟然不是瞎子！”

“好漂亮的眼睛。”

“错觉吗？我怎觉得仿佛在直视着日月？”

剑招被轻描淡写地化解，林承钰也维持不住内心平静。

定定地看着对面好似洗去铅华，显露绝代风华的女子，“你，究竟是怎么做到的？”

就在刚才，他斩出的剑气被一股完全无法抵御的高温从内部瓦解。

偏偏自己没在对方身上感受到任何的灵力波动。

南宫凌并未回应林承钰的话，而是平静且认真道：“作为一个剑修，我很抱歉。”

刚才动用神通化解剑招的行为与避战无疑。

其实她也很想用剑术进行一番较量。

单从那一剑之威就清楚对方实力是完全没有水分的，是个不可多得的剑道对手。

仅靠剑招与自己加入的那点微薄神通理解，或许能周旋得住，但很难取胜。

而来之前，师尊千叮咛万嘱，战斗不能拖泥带水，一定要展现绝对的实力，以此来彰显青莲宗的强大。

所以，她只能选择胜之不武。

反正被大师兄捣毁剑心的那一刻，自己就已经不存粹了。

“无妨。”林承钰洒脱地笑笑，丝毫没有因为对方弃剑不用就觉得是侮辱了剑之类的。

“你我是论武，并未论剑，拿出真正的实力才是对彼此之尊重。”

“况且……”

林承钰握着长剑的手紧了紧，“我也未必会输！”