合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第16章

========================================

“在下还有一剑，请赐教！”

这一刻，他将自己放在了挑战者的位置。

“好。”南宫凌颔首，只安然等待。

林承钰剑意攀升，直冲云霄，连无形覆盖在上方的防御大阵都开始震动。

他朝前踏出一步，黑暗自脚底席卷，瞬间覆盖整个擂台。

仿佛世界被吞噬。

观战的各宗弟子一时躁动，他们，看不见了！

黑暗的世界无声无息，视觉、灵识、一切感官都被封印。

谁也不知那一剑究竟是否刺来，又何时会刺？

上层擂台，天岳真人摇头收回目光，太虚镜传来的黑暗画面对他这等修为可没有阻碍。

天岳真人无声叹息。

自家这弟子的实力、心性，皆属上佳，偏偏遇到了妖孽。

先天神通啊，寻常修士在化神境领悟后天神通前，同阶战力可完全不在一个层面上。

仿佛是在印证天岳真人的想法。

下一刻，一金一银的光点渗透出黑暗边缘，仿佛是黎明的破晓。

而在黑暗世界包裹的最深处。

曜日与圆月的虚影一左一右，悬于南宫凌头顶，居高临下，仿佛俯视世间的仙人。

一切黑暗都被日月光华驱散，而那些铺天盖地而来藏匿的万千剑气皆无所遁形。

紧接着，在林承钰错愕的眼神中，日月相合。

黑暗世界完全破碎，尽数都被光芒掩盖。

待到光芒化作星点散去，台上情景终于显露在众人面前。

“噗，咳咳。”

挥剑前傲然还挺立的林承钰此刻早已单膝跪地，脸色惨白，大口的鲜血涌出。

他颤抖着手，从储物戒中取出极品春愈丹立即服下。

根据规定，比试过程中不可使用任何丹药。

感觉有所缓和，林承钰这才抹去嘴角血迹，摇摇晃晃地起身。

心服口服道：“咳，我认输。”

他当前的最强一剑都被随意破掉，再打下去只会自取其辱。

执法弟子晃神后，这才脑子懵懵地宣布，“青莲宗南宫凌胜！”

“本次大比魁首，青莲宗南宫凌！”

全场先是一片静谧，而后激起千层浪。

“哈哈，中了！我押中了！”

“黑马逆袭，强！”

“wc！元檀学宫蝉联至今的榜首没了？”

谁都不敢相信大夏第一宗就这么被掀翻，可这就是事实！

天岳真人所炼制的魁首奖励发下。

看着那造型玄异、流光溢彩的仙剑，各宗弟子无不露出羡艳目光。

但南宫凌的表现，令他们无话可说。

弟子大比结束，天岳真人依旧神色如常。

不仅没因为痛失第一而拉下脸，反倒乐呵呵地恭喜起几句。

除教导有方这句话，柳如嫣都心安理得地受了。

低调，谦虚？

不存在的！

只有展现出足够的实力，才会被人忌惮与敬重，宗门才会有名声与威望，甚至资源自己都会主动找上门来。

下方擂台的状况告一段落，天岳真人收回太虚镜。

又一番公式化开场后，本次大比到了最后的项目。

“各位宗主、长老，如果有兴许的皆可在此擂台一比。”

天岳真人满脸笑意，“诸位自愿上台，可挑选在场任意一人为对手，也包括老夫。”

“被点名的对手不能拒战，但可认输。”

“不过你们所代表的，乃是身后宗门，输赢将会极大影响王朝对于各宗门的实力评级，也许会影响到下一次大夏三千宗的整体排名。”

这便是两座擂台的意义。

话音落下，谁都没有出言。

十二宗的地位不会轻易动摇，彼此间差距也心知肚明。

而那些宗门的宗主与长老则是不想当出头鸟。

他们再怎么说都是自持有身份的人，打赢还好，打输了岂不丢人？

就算赢下来一场，消耗颇大，万一被人摘了桃子踩头上位，更是会呕死的。

好几息过去，却无人敢上场。

直到一袭繁复宫装，容貌如玉似仙的白发女子轻飘飘落于台上。

一瞬间，所有人的目光都看了过来。

柳如嫣神色淡淡，环视四周，落在一处，指尖接连点去。

“你，你，还有你！”

众人一一对上方向，皆错愕不已。

天心宗、碧霄阁、七星宗。

这指得可都是大夏十二宗的宗主啊！

虽说是实力最末的下三宗，但哪个不是化神境强者。

这个新生门派的女宗主敢挑战，还是三场？

碧霄阁阁主成阳道人站起身来，冷哼一声，有些不屑道：“柳宗主，虽然你如今突破到了化神境界，可连战三场，也未免太狂妄了吧！”

两侧天心宗与七星宗宗主的表情同样不善。

“不。”柳如嫣摇头。

凤眸清冷。

“本座的意思是，你们，一起上。”

【跪求收藏！鲜花！评价票！】.

第24章 ：大夏史记，青莲宗新时代！（跪求收藏！鲜花！评价票！）

此言一出，彻底激怒了三位宗主。

看起来脾气最为火爆的城阳道人直接出言，“放肆！你不过一个才突破到化神境的晚辈，竟敢这般大放厥词！”

“一突破便如此轻狂，年轻人须知过刚易折的道理！”另外天心宗与七星宗的宗主也跟着附和起来。

虽然说得正欢，但三人却没有一个离开座位的.

如果是那些成名已久的元婴圆满修士突破化神，被这般挑衅他们可能就直接上了。

毕竟化神境界哪怕只是低一个小阶都相差甚远。

但眼前女人却是个修行不过二百载就突破化神的怪胎。

众所周知，天才不能以常理度之，他们也是有些虚的。

所以即便相互间没有任何交流，三人也达成了足够默契，一句句，皆是用年岁来说教，以希望能将人逼退。

只可惜，柳如嫣来参加大比最重要目的就是扬名。

如今自己的亲传弟子踩着十二宗弟子上位，也该她这个做师尊的来了。

若非突破时间尚短，体质又未完全掌控，柳如嫣其实都想直接跟化神七层的天岳真人比划比划。

“呵呵。”她冷笑一声，直指三个老登，“张口辈分，闭口资历，本座怎不知修仙界何时风气变得如此孝顺？”

“按照你们的说法，那元檀学宫入口渊池里的那个元婴境龟精都活五千年了，怎么不见你们来时候磕几个？”

“还是说你们已经孝顺完了？如果真是如此，请你们走时务必再让本座见证一番。”

几句话，直戳三人肺管子。

四周隐秘的低笑声更是刺激着他们敏感的神经。

相互对视一眼，皆同时闪身到了擂台之上。

“也罢，今日吾等便给柳宗主一个教训，须知谨言慎行！”

成阳道人怒目而视，祭出拂尘，色泽各异的兽毛张扬开来，化为与之对应的灵兽虚影，环绕周身，气势磅礴。

上位者的战斗可没有什么法宝限制。

天心宗宗主闭上双目，封锁五感。

噗通，噗通！

沉稳有力的心跳从身体中传出，犹如荒古之音，震慑神魂！

七星宗宗主同样不甘示弱，祭出一柄刻印七星宝剑，逐渐点亮每一颗星辰，而天空也似有回应般，与之相对的星辰竟白日闪烁，随之其气势便攀登一节，直至七星连珠，到达顶峰。

柳如嫣扬眉轻嗤。

这三个老登，口上说是教训，每个搞得都是杀招。

不过只是这些，她还不放在眼里。

之前一直尽可能避战，如今正是绽放异彩的时候！

青莲宗，以及自己青莲真君的名号也该响彻大夏了！

柳如嫣周身灵力流转，白发张扬舞动，身体攀升。

一朵朵冰莲凌空而开，如梦似幻。

但那极致的美好下，是最为阴冷的杀机。

柳如嫣本就修习着冰属性的手段，而在觉醒了天冰凝魄圣体之后，她所能施展出的冰俨然开始朝着另一个维度迈进。

莲花中所蕴藏的寒气逸散开来，竟是连防护大阵都受到影响。

几个呼吸间，外罩冻结一层冰霜，元檀学宫精心准备的阵法被直接废掉。

三位老登脸色大变，齐声喝道：“动手！”

柳如嫣神色漠然，手掌轻轻握紧。

“花开，并蒂。”