合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第17章

========================================

轰隆！

上空猛然炸响，连下面隔空的仙山也跟着震动起来。

“地龙翻身？不对，这不是在天上吗？”

“上面是咋了？”

刚结束完大比，还没从整日比试中回味过来的各宗弟子们齐齐抬头，却发现无数飘落的光点耀得刺眼。

随风吹至近前，才看出那是一小片一小片的冰晶。

“大夏天的，咋还白日飘雪呢？”

不少弟子伸出手想要触摸，连青莲宗的弟子也是如此。

只有从中感受到相熟气息的南宫凌脸色一变，闪身躲避的同时更是低声警告，“别碰！”

但是，已经晚了。

所有触及到冰晶之人，连惨叫都来不及发出便瞬间化为冰雕。

虽然还活着，但经脉被封冻，连运气都不能，更别说逃离。

而那些落在擂台上的冰晶，则化为最精纯的寒气覆盖仙山。

几个呼吸不到，整座翠玉青葱的仙山沦为冰天雪地。

据大夏史书记载。

大夏历3280年，青莲宗大师姐南宫凌神瞳现世，以凌驾之姿夺得三千宗门的弟子魁首。

同日，青莲宗宗主-青莲真君柳如嫣独战天心宗、碧霄阁、七星宗三位同阶化神境宗主联手，完胜。

据当时见证的大能修士透露，青莲真君直接将三人冻成冰锥当陀螺抽。

大夏历3285年，经由王朝评定，青莲宗跻身大夏十二宗，位列第八。

青莲宗声名大噪！

同年，青莲真君进行变革，遣散门内所有的男性长老或弟子，改为女子宗门。

自此青莲宗开启新时代！

【跪求数据，求收藏、求鲜花、求评价票！】.

第25章 ：总有一天，我要与师姐共进退！（求鲜花！评价票！）

又一年开花正盛，春风普渡时。

三声悠扬古钟似跨过空间而来，万籁俱寂.

翠峰叠嶂，云雾缭绕。

碧瓦朱甍，飞檐翘角。

重重殿宇错落山间，瑶池洛水碧波徐徐。

奇花异草、灵气弥漫，宛若仙家盛景。

山脚下，数百名年轻少女仰望着面前仙境，怔怔出神。

她们前方不远处，是位样貌清丽的女子在领头，统一制式的月白色劲装不仅干练美观，同时身段展现，英气又不失优雅。

只见她抬起手，高指着头顶石鹤相衔的门庭道：

“各位师妹，踏入这扇门，尔等便是青莲宗弟子了，仙路漫漫，日后都可要勤勉修炼才是。”

“多谢师姐，我等必定勤加修炼，不堕师门威名！”

众女纷纷开口，几乎每个人的脸上都洋溢着激动。

青莲宗啊！

新晋的大夏十二宗！

宗主青莲真君一人独战三名同阶的化神境强者，不仅一战成名，还将排名最靠后的七星宗给强势挤出十二宗外，改换了千年的势力格局。

而相比战力，与天赋，最令人动容的，则是青莲真君的魄力。

重修优化青莲宗功法，只因新功法更适合女子便毅然决然的选择割舍原有势力，打造出纯女子门派。

这在大夏三千宗内可是头一份。

要知道在修仙界，男女比例较之凡俗都夸张。

青莲真君敢开此先河，如何让人不动容？

而且近七成的人流失导致青莲宗现在高位空缺。

宗主座下仅有一位亲传，三位长老只剩下身为女子的紫盈真人，而下面的各种职位更必不用多说。

她们这些人作为青莲宗改革后招收的首批女弟子，日后只要努力修炼，上升空间简直不要再多！

如此谁能不激动？

别说，还真有。

并且不止一个。

人群后方，一位穿着暖白色，点缀金花的收腰锦裙的少女亭亭玉立。

如此颜色非但没有显得肤色偏黄，反而更白过了衣裙面料，倒让这身品相不凡的裙子彻底沦为衬托的绿叶。

柔顺长发挽成凌虚髻，佩以金色花型头饰，每根花蕊的尖端都嵌有珍珠，造型精巧雅致。

一张玉面尽态极妍，唯一值得诟病的，就是良田贫瘠，只是有略微起伏，俨然无药可救的那种。

从始至终，那双美眸中都带着几分高高在上的审视姿态，仿佛这令人趋之若鹜的青莲宗只是寻常。

而在其右手边，同样站立着一位无波无澜的少女。

但两人风格简直就是不同的极端。

个子不高，仅穿着粗布麻衣，干枯的头发微微泛黄，脚下一双破洞草鞋，露出小巧的指头。

风一吹，便能看出隐藏在不合体衣衫内的瘦弱身躯，不过胸前鼓处却没半点作假，可见天赋。

下巴削尖，脸颊无肉。

唯独那双黑漆漆的眼眸沉着幽深，无边无际，似是能将与之对视的一切都溺进去般。

除此之外，几步远处，还有位身着碧衣的少女。

身材虽只是小有规模，但此次招收弟子年岁皆在十八以下，明显还有不俗的成长空间。

尚浅的沟壑前，坠着一枚深翠碧玉，相得益彰。

只见她额间一点朱砂，眉目如画，脸上的浅淡笑颜更是令人如沐春风。

端得一句清丽无双。

前方领队的青莲宗师姐开始引路，三女在迈步前有所感地对望一瞬。

贵气的白裙少女似有似无地轻哼一声，转过头，率先而行。

碧衣少女善意一笑，紧随其后。

布衣少女则默默跟在末尾。

一路走来，青莲宗师姐十分尽职尽责地讲述着门派规矩以及各处建筑。

“宗门并没有那么严苛，不过有一点却是你们一定要切记的。”

“不要试图去闯入后山锁妖牢，那里是绝对的禁忌，远观可以，但只有得到宗主许可之人方能踏入。”

说到此处，清丽师姐表情严肃，“之前不是没有弟子靠近，想私自闯入，但直接被宗主当场冻成冰雕，碎为齑粉。”

冷酷的声音让数位少女都白了脸。

不过也有胆子大些的声音微颤着问道：“那锁妖牢里面究竟是什么啊？宗主竟然被如此看重？”

“我又没去过，怎么清楚？”清丽师姐摇头。

顿了顿，她又道：“不过从名字上来看是关押凶恶妖物邪魔的地方，这些年间，大长老与大师姐经常去那里，想来定然是对修行大有裨益。”

“我猜可能是拿这些妖兽邪魔来磨练实战，巩固修为的。”

“只是我等实力不够，身份又低，不够资格进入，而里面的邪物又不能随意放出来，这才被设立为禁地吧。”清丽师姐说出自己的想法。

“今早我还看大师姐她往后山的方向去呢，想来正与邪魔战得难分难解。”

“大师姐？是那个比试中大放异彩，身怀先天神通的南宫师姐吗？”突然，有少女兴奋地问道。

以女子之身凌驾3000宗门的精英弟子，她们来此原因之一又何尝没有追寻其脚步的想法。

“是啊。”清丽师姐点头。

“貌似师姐这神通还是在锁妖牢内历练时所觉醒的呢！我当时在场看到了异象。”

闻言，少女很是激动。

更是有人发下豪语，“里面的邪魔如此难对付吗？我一定要努力成为宗主的第二位亲传弟子，到时候与南宫师姐共进退！”

与此同时，锁妖牢最深处。

一件又一件的女式衣物被随意丢弃在地上。

长靴，腰带，外杉，内杉，里衣，抹胸，以及一条寸余宽的黑色缎带。

凌乱，却又令人莫名的血脉喷张。

长明灯之火透过红幔，映衬着里面惨烈的战况。

【各位大大们多投点免费的鲜花、评价票啊！求求了！】.

第26章 ：大馋丫头！暗箱操作！（跪求鲜花！评价票！）

宁沉双手垫在脑后，靠着软枕。

聆听耳边沉重不少的婉转气音，垂眸看向倒在自己身上时不时颤抖两下的女子，皱眉轻斥道：“不行就自己出来吧，别逞能了。”

“不……嗯，大师兄，我，我还可以的。”

南宫凌紧紧吸附，抬起被汗水打湿的脸颊，强忍着平静，日月光华流转的灿烂美眸中满是坚毅，她咬牙坚持着。

宁沉没多言，他只是好心提醒一句罢了。

犹记得几年前与这师妹初见时虽然大胆些却过分青涩的模样.

如今再瞧这个开放程度比之柳如嫣有过之无不及的模样，简直没眼看。

不就是被那个天冰凝魄圣体给刺激到了吗？

可那都是日久日积的成果，

南宫凌想靠着短短六年就撵上百年的差距完全不现实，更别说摩擦挤压后还有大量损耗了。

她天天就是灌一肚子也白扯。

况且日月神瞳同样不差啊，真不知道为什么这么拼命？

也许是天天光躺着爽就能升级，宁沉并不能理解旁人对于修为实力的追逐。

毕竟……

宁沉眼眸瞥向一处，虚幻光屏显露。