合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第18章

========================================

【宿主：宁沉】

【修为：封印中{筑基一层(11/1000）}】

【闭关累积：两亿九千七百六十一万零两千五百点经验（每晚夜半子时结算。）】

【天赋1：复制】

【天赋2：坚韧不拔（品质蓝，附加100经验/每天）】

【天赋3：无情剑心（品质紫，附加1000经验/每天）】

【体质1：至尊重阳圣体（品质红，附加100000经验/每天）】

【体质2：赤阳龙涎体（品质紫，附加1000经验/每天）】

【神通：日月神瞳（品质金，附加10000经验/每天）】

（获得不同天赋、体质与神通，可以根据强度叠加每日闭关获得经验值的上限。）

（当前每日可获取经验：112100/天）

（注：每次出关，系统都会有千年沉睡期。）

几年的时间，近乎三个亿的经验，一念出关便是三十亿。

这么高的数值如果全算成修为，想来已经可以超越柳如嫣目前的化神境三层。

不过宁沉早就没了最初那种想要出关报仇的急迫感。

一千年的沉睡期啊，随随便便用掉可不值当。

而且有奴印在，他早就翻身做主。

即便不能做到出关后的一念控生死，但柳如嫣会潜移默化地受到奴印影响，随着吸收元阳的进度，便会愈发对自己唯命是从。

主导关系不知不觉间开始翻转。

没有坚韧不拔的天赋，南宫凌挣扎一会儿，最终还是败下阵来。

存了一肚子油水，缓和些后，俯身帮忙吸干净，紧接着轻车熟路的来到空地上修炼。

六年的时间，金丹四层到七层的转变。

这速度可比当初柳如嫣快上不少。

偏偏南宫凌对此还不甚满意。

真是贪多贪足，大馋丫头一个。

修炼完毕，南宫凌依偎在宁沉身边，任由他盘弄着自己那两颗狮子头。

她的表情恭顺温柔，相较在外时不容接近的模样简直大相径庭。

因为大比一战的出彩，南宫凌直接从原先的籍籍无名到荣获倾城榜第五。

春华榜，大夏王朝官方评定的榜单之一，里面记录着筑基后期之上，化神境界之下，年龄在百岁内的年轻仙子。

并由颜值、实力、事迹等多方面进行综合排序，足足扩列千名，皆是有头有脸的女修，每一位都会引得无数人追捧。

而且南宫凌虽说是整体的第五，但却是金丹境界中的第一，至于她头上四个，皆是元婴女修，怎么都得给面子。

若非有一次在抢夺谁先使用他的大棒时，许倾夭以这个事情来调侃，宁沉还真不知道身边人有这等能耐。

那些无数人所倾慕追求的女神，到了他这里与其他女子争着抢着服侍。

嗯，想想还挺有趣的。

南宫凌仰着头，痴痴抚摸着面前这张极尽所有赞美之词也无法完全描绘的神颜。

如果说最初更多是屈服于元阳对修为进境的提升，那么现在，她很清楚，自己身心都彻底成为大师兄的形状了。

宁沉要是知道其心思，只会无所谓地笑笑。

他走的可是通向女人内心捷径，再正常不过了。

像柳如嫣那种能在事后维持绝对理智的才算少见。

“怎么了？”

感受到女子情绪似有不对，宁沉开口询问。

南宫凌在这里一直都是毫无隐藏的，闻言便沙哑着声音，有些闷闷不乐道：“今日起宗门就要有一批新的师妹了。”

“然后呢？”

“昨日师尊说，打算筛选出其中的优异者来大师兄这里历练，以求让宗门快速提升实力。”

所谓的历练是什么，不言而喻。

南宫凌颇为幽怨。

三个人都不够分呢，竟然还要添人？

合着自己吃饱喝足一百年就不管她们了是吧？

师叔也抗议过，可惜宗门始终都是师尊的一言堂，她们的意见不重要。

宁沉静静地听着，心中没有半分惊讶。

因为这些都是他暗箱操作的。

【跪求收藏、鲜花、评价票！】.

第27章 ：举全宗女修供养己身！（求鲜花！求评价票！）

没错，从青莲宗改换为女修专属宗门开始，一切变革便都是宁沉所为。

柳如嫣的奴印虽然只是初级阶段，心智腐蚀程度有限。

但还是可以下达一些稍有为难的要求，或是进行暗示的。

正因为清楚这女人想要将青莲宗发扬光大的心思，所以宁沉便多次似不经意间将其思维引导。

刚开始，占有欲作祟，柳如嫣即便产生想法也没同意。

但时间一长，暗示多了，权衡利弊下，觉得也不是不行。

况且还有着南宫凌作为成功案例存在.

最终柳如嫣下定决心拍板，彻底大换门庭，只招收女性修士。

其中有值得培养的女子，便可如南宫凌那般炮制，凭借至尊重阳圣体元阳之威能，这样不出几年，青莲宗损失的元气便会恢复，甚至是更胜往昔。

至于只适合女子的新版功法，不过是个幌子罢了。

而宁沉之所以这般行事的原因，倒也不是腻了这三女，她们每个都是极品，双修起来也很令人享受。

哪个浅，哪个润，只能说各有特色。

可柳如嫣、许倾夭、南宫凌身上的价值都已经饱和了，能复制的全都复制完毕，他就算再搞个一百年，经验上限也不会有任何改变。

宁沉不再满足这每日区区十一万了，他想要更多。

尤其从系统那里了解到飞升之后不是结束，成仙也并非无敌。

他不想在修仙界无敌后，飞升却只能成为剿灭猴子的普通天兵。

自己还是太过弱小了！

唯有复制新特性，叠加经验上限，才能加速成长过程。

宁沉手握柳如嫣的奴印，完全可以将青莲宗慢慢化为自己的所有物。

只要宗门愈发强大，吸引来的，拥有潜质的优质女修便会越多。

以整个宗门的‘资源’作为供养，将每日经验获取上限提升到十万、百万、千万、亿！

到那时，他再出关，必当独断万古，荒宇无敌！

宁沉丝毫不觉得吸女人血有什么羞愧的，更不觉得自己卑鄙。

柳如嫣，若不是百年前遇到自己这个大机缘，这辈子能成为金丹修士便已是极限。

南宫凌，资质确实好些，但一个元婴便足以横在她面前，也不会有觉醒日月神瞳的机会。

每个人相对所得肯定要比他好，自己只不过是薄利多销罢了。

这本就是彼此成就的事情。

尝到好处就你情我愿了。

宁沉如此想着，却丝毫不打算将真相告知身边的女人。

明面上，他可一直都是受到强迫的悲惨形象。

宁沉松开狮子头，坐起身，脸上露出屈辱之色，双拳止不住地紧握，发出咯咯的响声。

南宫凌见此也顾不上自己的那点幽怨，连忙跟着从被窝里坐起，担心道：“师兄，你怎么了？”

宁沉先是呼吸急促了几息，这才缓缓平复。

最终，他摇头，“没什么。”

说罢又颓废地朝后仰倒下去，屈辱化为苦笑，似是认命般道：“那个女人所做的事情，我又如何能违抗呢？”

“从落入圈套的那一刻起，我悲惨的人生便已注定了吧。”

看着这般的宁沉，南宫凌心中也酸涩起来。

至尊重阳圣体啊！

光是至尊二字，便可知大师兄原本该到达的成就，能觉醒这种体质的人，心中又会是何等骄傲？

师尊却硬生生折断大师兄的傲骨。

不过南宫凌很清楚，自己没有资格去指责师尊，她也干了。

双修，对寻常男修而言是欢愉，但对大师兄就是侮辱！

因为她们仅是一群阴暗的，本只配抬头仰望的尘埃。

南宫凌早就没了最初想要放宁沉走的心思。

她承认自己贪心，卑鄙，趁人之危。

可越是渺小，就越想触及伟大啊！

南宫凌一把扑到宁沉身上，语气无比卑微地祈求着道：“师兄，就算有了其他师妹，也不要忘记我好吗？”

绝美的眼眸直看得人心都化了。

但宁沉熔点太高，他只是不懂这女人脑回路怎么突然到这儿的。

而且自己本也没打算完全的喜新厌旧。

南宫凌觉醒日月神瞳，证明价值，早就被他看作是打下奴印的第二个目标了。

哪怕未来踏临无敌的巅峰，宁沉也不想成为孤家寡人。

只是他不再相信人心，唯有奴印才不会背叛自己。

始终没有等到回答，南宫凌忐忑不已，直接抱住了宁沉的头，想让他看看自己的真心。

眼前一片漆黑。

察觉到南宫凌正因不安而颤抖。

宁沉无声叹息，本想说些公式化的敷衍来进行安抚。

可一张嘴，南宫凌的相思红豆便刚好弹了进来。

宁沉：“？？？”

好嘛，这下是真.看看心了。

只能用手在其后背轻抚。

于是没一会儿，随着嘤咛，下半场战斗自然而然地打响。