合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第19章

========================================

【跪求收藏！鲜花！评价票！】.

第28章 ：百年，她要让青莲宗成为大夏第一！（跪求鲜花、评价票！）

青莲宗，宗主殿。

主位之上，柳如嫣慵懒倚靠在扶手旁，冰蓝色美眸微瞌着，哪怕如此也依旧别具美感，风华绝代。

不过，殿中很快便被脚步声打破宁静。

“师姐还真是清闲，倒苦了师妹我，宗门一下子没那么多人，什么大小事务都要亲历亲为。”

柳如嫣掀起眼皮，看着走入大殿，脸上写满牢骚的紫发美人，她微微一笑，“能者多劳嘛。”

见人还是愤懑不平，便又补充道：“等下个月的，到时候让你多去几次锁妖牢，本座也不跟你争。”

闻言，许倾夭立即笑颜如花，“这可是你说的。”

她忙前忙后，自是为讨要更多好处，否则自己不就成冤大头了吗？.

柳如嫣懒得理会，直接询问起正事儿。

“仪式结束了？”

“是，这次一共招收了三百二十七名弟子。”说到这个，许倾夭一下子皱起眉来。

顶着大夏顶尖宗门的名号，这点人数着实太少了些。

但是没办法，谁让招收范围只限定在了女子身上呢？

甚至在遣散掉原先的那些男弟子后，整个宗门就只剩下千余人，实在撑不起门面。

柳如嫣点点头。

意料之中。

接着又道：“有比较出彩的苗子吗？”

许倾夭稍作回想，“有的，周沁，云江城炼气小家族出身，十六岁，目前是炼气七层。”

“才炼气七层？哪里出彩了？”柳如嫣不解地打断。

“师姐有所不知，此女原本十二岁就达到过炼气圆满，天才之名连当初的十二宗都有所惊动，只是后来入山被筑基灵兽伤了丹田，一朝从云端跌落谷底。”

“幸而偶有机缘，使丹田痊愈。

“如今才重新捡起修炼一年便连续进境七层，已是不错，不过相比资质，我更看重其能忍受低谷的坚韧。”

许倾夭欣赏中又带着中肯。

“确实是个不错的苗子。”柳如嫣表示赞同。

她只需知道对方十二岁到达过炼气圆满就够了！

寻常伤药可医血肉，却难对丹田的伤势起作用。

而那些所谓能修补丹田伤势的天材地宝或丹药其实只能恢复个七七八八，资质受损是必然的。

但在她好徒儿的恩泽雨露面前这根本就不叫事儿。

哪怕对方到现在还是个废人，被滋润一下也能恢复如初。

以阿凌金丹七层的修为，加之日月神瞳，已经可以独当一面。

但是还远远不够。

百年！

柳如嫣的目标是励精图治百年，让宗门整体实力超越第一的元檀学宫！

不过她也清楚，即便有着宁沉这个大杀器，可若宗门没有天才，再怎么努力都无法做到。

自己便是最好的例子。

天资仅是中上，别看如今成为化神，那是她吃一百年独食才达到的。

不可能再来一次。

所以当前青莲宗最缺的就是天才，能够在元阳辅助下迅速成长起来的天才。

最初的资质足够好，哪怕后续被废掉了，残了，只要没死就有投资的价值！

“还有其他值得注意的人吗？”

“有两个。”

“禹华，十七岁，有名无姓，是个孤儿，两个月前机缘巧合下得到功法残片，目前是炼气三层的修为。”

“那功法残片我看了，只是再普通不过的炼气之法，修仙界内早已广泛流传，还仅有一页。”

“连我都不敢保证能修出什么名堂，她不仅成功了，还没走火入魔，简直是个人才。”想到那个粗布麻衣的少女，许倾夭仍觉惊奇。

“嗯。”柳如嫣倒反应平平。

这种不确定性太大，实在不好评价。

见柳如嫣兴趣不大，许倾夭便说起最后一人。

“端木瑶，十五岁，筑基二层。”

“端木……”柳如嫣沉吟一声，若有所思。

这可是在大夏既少见又如雷贯耳的姓氏啊！

看出自家师姐的想法，许倾夭笑着接话道：“没错，就是王朝皇室的那个端木，但具体身份还不清楚。”

柳如嫣颔首，感叹道：“看来王朝也彻底注意到青莲宗了啊。”

每一代皇室年轻子弟都会分别前往不同的十二宗学艺，这是大夏王朝的传统。

并且身份越贵重者，其所前往的宗门排名越靠前。

能迎来皇室之人，说明王朝是真正承认青莲宗作为十二宗的事实。

对方的存在，即代表着大夏的信任与笼络，同时，这也是种监视。

柳如嫣紧抿起唇瓣，陷入思索。

十五岁的筑基，天赋绝对算是上佳。

可对方身份的敏感性又让她不想令其知晓宗门最深的秘密。

“算了，先修炼个半年再说吧。”柳如嫣挥挥手。

她站起身，打算回内室。

这宗主座椅只是看着华丽，其实坐上去一点都不舒服。

可不等她走出几步。

“啊！”

柳如嫣突然发出引人遐想的声音，还立即弓起了腰。

本欲离开的许倾夭见状，停下脚步，有些诧异道：“师姐，你这是？”

柳如嫣夹紧双腿，死死捂住下腹，呼吸有些急促，口中却道：“我没事……出去！”

“可是你……”

“出去！”

很快，随着殿门沉重关闭，柳如嫣身子一软，重重跌坐在地上。

待到异样消失。

柳如嫣面颊绯红，这才朝下伸手。

不一会儿，她拿出水淋淋的球型玉塞，美眸中泛着羞愤。

自己这徒儿，突然远程联系她做什么？

【跪求数据！跪求鲜花！跪求月票！跪求评价票！！！】

【今天有点忙，只有三章，明天正常，希望各位大大们见谅！】.

第29章 ：用不惯多用，脱敏就好了！（跪求鲜花，评价票！）

是夜，锁妖牢。

在里面逗留一天的南宫凌衣衫不整地扶墙走出，即便黑缎缠目也难掩面上春色。

又是收获满满的一天呢。

这几天宗门忙于招收新弟子的事宜，倒是师尊与师叔都没时间来此跟她抢。

可是让自己一阵好爽。

不过，再有几天她也要忙起来了。

现在的青莲宗高端战力实在太少，即便是她，也要负责一部分新人的教学，还要从中着情收徒。

很麻烦，但为了宗门发展，只能服从。

南宫凌祭出一柄流光溢彩的仙剑，品质不凡，正是大比上得到的魁首奖励.

元阳的影响实在太大，她吃得太撑，气息不稳，若回去时速度太慢正巧被人看出些什么就不好了，只好用此物辅助一下。

仙剑拔地而起，南宫凌化为流光消失在此处。

前脚刚离开，白发飘飘的柳如嫣便从林中深处款款走出。

望着自家弟子远去的身影，她忍不住嘟囔一句，“年轻人真是不知节制！等回去看我怎么收拾她！”

来到近前锁妖牢前，柳如嫣深吸了口气。

以往她都是迫不及待的，可如今，心中却有点小怵。

轻咬贝齿，柳如嫣一手握着干了的球状玉塞，一手拿出宗主令，开启大门。

并在四周布下简易的隔绝阵法，以免被打扰。

怀着莫名的忐忑，柳如嫣一路来到地牢最下层，看见了坐在床上好整以暇，似乎已经在等候自己的少年。

“师尊，进来坐。”

宁沉破天荒地露出笑颜，如沐春风般温暖，治愈人心。

事实上，最近他经常破天荒，尤其是在面对这个女人。

可落到柳如嫣眼中就没那么友好了，但不知为何，她很自然地便听从了指令，直至已经走进来才晃神。

“阿沉，你突然联系我做什么？”

扬起手中玉塞，柳如嫣有些愤慨。

若是在大庭广众之下，她还如何见人？

前些时日，这个大弟子突然说想要个能隔空联系到她的东西，若有什么需求也能及时见面。

她当阿沉是想要亲近自己，已经准备慢慢原谅当年的所作所为，便欣然应允。

把已经成为灵器的玉塞给阿沉以精血认主，还使用了特殊手段，令其不使用灵力，只在心中做出决断便可操控此物振动，以此做到提醒作用。

因为阿沉说只有佩戴在身上，才能第一时间察觉，鬼使神差的，她便将此物一直放在体内。

原本都相安无事，谁知今日突然来了这么一下？

柳如嫣也是才清楚个中滋味。

太刺激了，连她这个化神境修士的肉体都有些撑不住，完全是从未有过的体验，那一刻，大脑空白！

宁沉受到质问，也是不解。

他只有这玉塞的控制权，又没有相应视角，并不清楚发生了什么。

但宁沉两手一摊，仍理直气壮，“这东西意义不就是让我联系你的吗？”

柳如嫣：“……”

竟然好有道理。

气势受挫，白皙自持的脸上一烫，却还是忍不住抱怨出声，“可是，那你也得分时间啊，白天最好还是不要用它！”