合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第20章

========================================

“这怎么行？”宁沉一改之前唯唯诺诺，“要是我有什么大事呢？你难道要放任我出现意外？”

柳如嫣气势无形中又矮了一分。

抿了抿丰润的唇瓣，“那，你究竟想怎样？”

宁沉嘴角勾起一个诡异的弧度，“我知道怎么让你减轻这东西的影响，还能第一时间察觉。”

“什么？”

柳如嫣不解，总不会是让她把玉塞弄成随身配饰吧？

可那样不会奇怪吗？

“把外面的衣服脱了。”宁沉冷不丁出言。

穿衣服的女人给他感觉太陌生。

“好，好吧……”

柳如嫣咽下香涎，只觉得少年灼灼的目光实在令人心悸。

以前，分明都是她来主动的！

究竟是什么时候改变的呢？

窸窸窣窣的声音过后。

华丽的宫装外袍滑落。

显露傲人身姿。

肚兜纯白。

只是与寻常款式不同，这一件似是做了特殊处理。

不仅勾勒着特殊的花边儿，而且该重点保护处刚好是两条裂缝。

正应了红杏出墙，只不过是两颗。

石窟空气微凉，红杏却傲然生长，以彰显不屈本色。

布料从腰肢处截止，齐整林丛之上，那烙印着的重阳痕迹在黑暗中显现出微弱金芒，似乎比之前亮一点。

“嗯。”宁沉满意点头，这下熟悉多了。

毕竟是自己所设计的服装。

柳如嫣拘谨地想要守护住春光。

却又听宁沉开口道：“把灵器再放回去吧！”

“为什么？”柳如嫣不解。

宁沉一本正经，“这是治疗的一部分。”

“为师知道了……”

柳如嫣无奈应声。

百年时光，早就成为习惯。

她现在一见到眼前人，身体就会条件反射地出现渴求。

所以只是把球在门前滚了滚，便封锁住航道。

“然，然后呢？”

“然后？”宁沉扬眉，缓缓抬起手。

在柳如嫣忍耐且好奇的目光下打出响指。

下一刻。

灵器激活，开始脱敏！

【跪求鲜花！月票！评价票！】.

第30章 ：攻守异形，秘技寸止！（跪求鲜花！评价票！）

突如其来的冲击让柳如嫣瞬间大脑空白。

声音更是无法抑制地从红唇中吟出。

发颤的身子如虾子般弓弯。

柳如嫣本能地想要隔绝根源，却被宁沉镇定的声音所制止。

“别动，师尊，我这可是在帮你啊。”

柳如嫣气急，强忍着异样的感觉，气喘吁吁，“你！你着，啊~，哪里是在，在帮忙……”

说是如此说，手上的动作却下意识停住，无形中便听从了命令。

宁沉歪头，一脸的理所应当。

“怎么不是呢？”

“既然师尊用不惯，那就多用用，等习惯不就好了？”.

遇到事情可不能一味逃避，微笑面对才是正解！

“你……混蛋！”柳如嫣拼命忍耐。

好看的柳眉皱在一起，凤眸紧闭，咬紧嘴唇，想要竭力不让自己发出丢人的声音，可如此也让两道香涎从缝隙溢出。

屈服于阿沉的至尊枪倒也罢了，可若溃败于一个小小灵器，她青莲真君还要不要脸？

柳如嫣自以为抗争的很好，殊不知自己此刻看起来有多么崩坏。

化神大能的肉体再强悍，可该软的地方也得软。

柳如嫣想要运转功法抵抗，但此刻的她脑子连一个完整的法决都想不全。

没办法，这灵器全力催动，可比前世那些充电的功率太多，就算真仙女都顶不住。

宁沉直接无视抗议，冷下脸色呵斥，“师尊，看你那不值钱的样子！还有点身为一宗之主的风范吗！”

语气严肃且强势。

“双手抱头，给我站起来！挺胸，站直！”

“唔……”柳如嫣发出一声没出息的嘤咛。

意志与刺激抗争，反反复复。

最终，她可算站了起来，但眼眸中早已被大片欲色与迷茫取代。

宁沉走下床，围着柳如嫣转了两圈，满意地点点头，“很好，先这么站上一刻钟吧。”

“若是敢有什么大动作……”

清脆的巴掌声伴随惊呼，在石窟内清晰地响起。

看着身前本能颤动好几下的柳如嫣，宁沉收回手，变态般地咧起快意的笑容。

手感不错。

他老早就想这么做了！

仇恨不会消失，只会向不可控的方向转移。

宁沉可不认为自己还是个正常人。

放心，他会一点点讨回来的！

百年耻辱，怎敢忘怀？

宁沉没有一味的大力出奇迹，那样只会让柳如嫣最快速度适应，就不好玩了。

略作沉吟。

灵器骤然暂停一瞬，柳如嫣本想松懈，可又立刻被续上了，只能憋屈地继续忍耐。

但这次有所不同。

宁沉直接在心中用些耳熟能详，记忆深刻的旋律来控制玉塞节奏。

或舒缓、或急促。

或沉寂、或激昂。

柳如嫣也跟随旋律出现或轻或重的反应。

宁沉可不管这些。

只要行为过激，那就打！

但再怎样，化神境强者的承受能力都非常人能及。

别说，还真就让柳如嫣跌跌撞撞挺了半刻钟的时间。

只是再高的山也有顶峰，再长的河也有尽头。

柳如嫣的思维完全成了一片浆糊，仰着头，嘴巴张得老大，发出无意识的野兽嘶鸣，身体更是产生条件反射的期待。

玉球振动的旋律压低，压低，再压低，直至归无。

但柳如嫣知道，那不过是最大浪潮爆发前宁静！

如玉美体期待着，也做好最后的迎合。

然而，还是寂静。

啪啪。

这次是轻轻打在了脸上。

柳如嫣恍恍惚惚地回神，映入眼帘，是少年的笑颜。

“嗯，师尊看起来适应得还蛮不错嘛，第一次总要有点缓和时间，今天的训练就到这里好了。”

长途跑的人一旦停下，可能就再也无法继续。

柳如嫣亦是如此，软倒在地上。

圆润玉球更是在张合之中落出，一路滚在宁沉脚边。

石窟内有着清洁法阵，地面干净得很。

宁沉捡起来在手中摩挲了一下。

嗯，真滑。

“这就结束了？”柳如嫣难以置信，更准确的说应该是不愿相信。

宁沉点头，“对啊，这个方法是需要循序渐进的，不能妄图一步到位。”

眨了眨眼睛，他故作疑惑，“师尊，有什么问题吗？”

“没，没有。”柳如嫣长舒一口气，连忙摇头否定。

“那就好。”

柳如嫣紧盯着眼前人手持玉球转身的背影，那双折叠的双腿不自觉紧闭，大腿内侧挤压出的软肉左右蹭了蹭。

心中幽怨无比。

太，太过分了！

明明只差最后一点点她就可以……。

至于转过身的宁沉，他已经在心中轻哼起来了。

哼哼。

神技．寸止。

没想到吧？

坐回床上，他手中把玩着老年球，问出今日找人来的原因。