合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第21章

========================================

“宗门招完新人了？”

“是阿凌说的？嘴真是一点都不严。”柳如嫣有些不满。

她到现在还以为打造女性宗门只是自己的想法呢。

宁沉似笑非笑，“那师尊又打算如何培养这些师妹呢？”

柳如嫣被看得莫名心虚，“我自有安排，就不劳阿沉操心了。”

她有些无颜说出自己的真实想法。

不过宁沉又岂能不知。

消息确认便好，自己迟早会见到。

想到此处，便随意地将灵器玉塞扔回女人的怀中。

“行了，师尊请回吧。”

柳如嫣不愿走。

自己的身体早就被勾了起来。

她不退反进，有些扭捏道：“阿，阿沉，今晚你能不能跟为师……”

如果是在之前，柳如嫣才不会管那么多，想就直接霸王硬上弓，一点人权不给。

可在奴印足足六年的影响下，主导权已经无形中改变。

宁沉先是看了看柳如嫣怀中的玉塞，又瞧了瞧那张满怀期待与渴求的绝美容颜。

笑容愈发恶劣。

“可以，不过，我有个小小的条件。”

“唔，阿沉，真的要先将这个放进去吗？”

柳如嫣的声音忐忑中带着不安，又夹杂着那么一丝隐秘的期待。

“没错。”

“太深的话不会出不来吗？”

“怎么会？师尊可是化神修士。”

系统子时播报的声音恰在此刻响起。

这一夜，一触即发。

【跪求鲜花！月票！评价票！】.

第31章：乙木青帝鼎！绝美器灵！（跪求鲜花！评价票！）

最新招收的三百二十七名弟子就这么在青莲宗被安顿好.

因为宗门人数实在太少，便直接取消了内外门制度。

仅剩的六七名金丹境女执事、加之大长老许倾夭和大师姐南宫凌才勉强组成教学团队，维持住宗门的运转。

至于柳如嫣这个宗主，只在重要场合露露脸，偶尔传道，保持神秘感。

相比老牌十二宗，青莲宗底蕴差得太多。

但也不是没有优势。

有柳如嫣这个大夏第一年轻化神修士的名头在，有得是上赶着巴结合作的商会与势力。

人数不多，竞争压力不大，反倒可以保证每位弟子都有足够的修炼资源。

对上可能没那么富贵，但对下绝对福利满满。

除了极个别的有些意见，绝大多数弟子都是满意的。

不过柳如嫣亦深知生于忧患死于安乐的道理，在这批弟子入宗不久，放出一个重磅消息。

那就是从入宗开始半年后，将要举行宗门大比。

为照顾新弟子，这次分开比试。

名次靠前者不仅能获得奖励，还有机会被大长老、乃至宗主看重，收为亲传弟子。

诱惑满满！

一时间，刻苦上进的氛围弥漫在宗门里。

此刻，一处山中的弟子洞府内。

青衫少女盘膝而坐，正目光炯炯地看着悬浮在面前，被灵火噬燃的残旧青铜鼎，缕缕药香自其中弥漫开来。

心中默默计算时间。

静若处子，动若脱兔！

少女眼疾手快，指尖轻挑，两颗棕亮的丹药从鼎内牵引而出。

法决变换，残留灵火将其包裹，完成了最后的淬炼。

看着安静躺在手心，足足三道丹纹的药丸，少女再难抑制心中的激动。

“青姨，看到没，我成功了！”

话音落下，残鼎发出一声古朴的嗡鸣。

一道虚化的女子从鼎中飘出，悬浮半空。

只见其青绿色长发披散，尾端以红线系绕。

眉山远黛，眸浅琉璃。

五官如一副徐徐展开的古韵画卷。

女子气质温婉，唇角勾勒的浅淡笑似能拉近一切距离。

浅棕色流仙裙包裹着成熟的身躯，数行玄奥古文印于裙摆，随着轻扬的弧度而流动，呈现出一股岁月庄重之感。

已经不足以形容！

这位被称为青姨的女子眉眼低垂，望向炫耀自己的少女，缱绻温柔。

声音更是空谷悠悠。

“嗯，完美品质，小沁真是我见过最有炼药师天赋的女子了。”

得到夸奖，少女周沁既骄傲又有些不好意思，“哼，青姨就知道打趣我，以您的资历，见过的顶尖天骄怕是如过江之鲫。”

“可我的确最看好小沁你呢。”青发女子伸出手，朝少女的头顶摸去，只是却毫无阻碍地从中穿过。

明明感受不到任何，周沁却依旧笑得眉眼弯弯，像是真被长辈拉在身边关怀了一般。

恢复平常，她抬起眼眸，十分期待地问道：“青姨，怎么样？有没有觉得乙木青帝鼎修复了一些？”

女子很想说些宽慰的话进行鼓励，可看着周沁无比认真的眼神，还是选择实话实说，“比起之前炼制出普通品质时明显提升不少，但于整体的修补而言，依旧微乎其微。”

“这样啊……”周沁忍不住嘟囔道：“就没有其他修补药鼎的方式吗？”

如此得猴年马月才能完全修复？

青发女子沉吟了一声，“有是有。”

“什么？”周沁立即兴奋追问。

如今你受损的丹田已完全跟乙木青帝鼎绑定，若丹田可以得到滋养，乙木青帝鼎也能有相同进境的修复。”

“但是……”她微微叹气，无奈道：“完全绑定后，你的丹田已经与此鼎同级，也就是说，除非服用神级甚至更高品质的天材地宝，否则都没有效果。”

而在这修仙界，得到神级天材地宝根本就是妄想。

“这样啊……”

少女期盼的眸光一下子暗淡。

见状，青发女子赶紧安慰起来。

“没事，按照目前乙木青帝鼎的修复程度，转换成资质，现阶段已经够用了。”

“等日后你的修为提升上来，再去炼制那些更高品质丹药，修补速度就会快很多，形成良性循环。”

周沁深吸了一口气，平复好心情，重重点头道：“我会努力的！”

那尊毫不起眼的残破青铜鼎，是她丹田被废，修为尽失后，机缘巧合下在家族祠堂中得到的机缘。

当时这尊鼎只化作碗大，被随意作为供奉家族牌位的香炉使用。

因为成为废人，没有了家族期待的价值，周沁彻底被放弃。

族中三长老见她姿色不错，便准备将她许配给自己痴傻的孙子做妾，以求能生出个同样资质不凡的后代。

那一日，周沁被赶到家族祠堂，出嫁前都在此供奉先祖。

心绪烦闷，绝望无助。

在上香时不慎打落青铜鼎，又因一系列巧合，原本废掉的丹田与之绑定。

她这才知晓此鼎之神异。

乙木青帝鼎，乃是太古时期的上界至尊青帝随身炼药的法宝。

青帝惊才绝艳，身为女子，不仅战力绝顶，一手仙品炼丹术更是无人能及。

这乙木青帝鼎乃是青帝最为珍视之物，飞禽走兽，山川草木，皆融于鼎中，可炼制各种仙丹神药。

在其陨落后，此鼎又被无数仙人争夺，最终流落到了这三千下界之一。

神格破碎，品质降级，历经沧海桑田。

事到如今，这乙木青帝鼎更是连寻常的炼药宝鼎都不如了。

但神器之所以是神器，自是有寻常法宝无法碰瓷的神异。

只要以此鼎炼丹，乙木青帝鼎便能一点点自主修复，直至最终彻底恢复为那个无上至宝。

被同步绑定的丹田也会得到优化，最终达到成为仙尊的资质。

而面前这位青发女子，正是乙木青帝鼎的器灵，掌握着无数上古丹方，是她踏上炼丹一道的引路人！

【跪求鲜花！月票！评价票！】.

第32章：锁妖牢内绝对有大机缘！（求鲜花，求评价票！）

望着近在咫尺青发女子。

这些时日对方谆谆教诲与相携的日子仍历历在目.

少女的美眸中不禁泛起酸涩。

原本她是家族骄傲时，所有人都来追捧她。

可自跌落谷底，鸟雀四散，连平日最为疼爱自己的父母都对她横眉冷对。

唯有青姨，不仅救赎了她，还给予最温柔的陪伴。

在她心中，对方已然是最为重要的亲人！

周沁绽放出灿烂的笑颜，只是眼中却闪着晶莹。

“青姨，我一定会让您出来的，无论用什么方法。”

按照青姨的说法，当乙木青帝鼎完全恢复之日，她便可化形而出，彻底束缚，重获新生。

感受到少女的真诚，青姨温柔一笑，“好好，我相信小沁。”

“怎么还哭了？会变丑哦，我这个样子可没办法帮你擦眼泪。”

“哼。”周沁撇过头，用手背抹了一把眼睛，“才不会。”