合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第22章

========================================

逐渐平复好情绪，周沁将已经冷却下来的乙木青帝鼎召回。

只见硕大的药鼎开始缩小，最后竟神奇地化为一颗碧玉，重新飞到了少女胸口处的项链上，成为最大的吊坠。

扫过旁边还有很多的药材，周沁不禁心生感慨起来，“这青莲宗真是来对了，想不到获取炼药资源如此容易。”

甚至自己不过是稍微展现了一点这方面的天赋倾向，宗门便将大把的灵草给她随意使用，代价仅是抽取三分之一成品丹药。

她还以为这些都得争着抢着呢。

结果会炼药的弟子一共也没多少人。

“是啊。”青姨跟着点头，“这就是新兴宗门的好处，人少，资源多。”

“而且那位宗主身怀天冰凝魄圣体，肯勤加修炼的话，未来飞升不成问题，她不陨落，青莲宗定然越来越好。”

“小沁只需安心留在这里，日后你就是中流砥柱，坐靠一整个宗门的资源，何愁后续的修炼呢？”

“青姨说得是。”

周沁也很认同这番话。

她要是努努力，混个宗门炼药长老啥的，岂不是想炼什么炼什么，修补乙木青帝鼎的速度绝对远超在其他地方！

简直不要太美。

此刻，周沁无比庆幸之前十二宗主动递来橄榄枝又漠视收回的行为，让她即便恢复了天赋也不想加入，这才选择了新晋的青莲宗。

“对了。”青姨突然想到什么，好奇询问道：“不是要举行宗门大比吗？小沁是否参加呢？”

周沁摇头，“没什么兴趣，有这个时间我不如多炼制几炉丹药，让乙木青帝鼎快些恢复呢。”

对于少女的想法，青姨并不赞同，她沉吟一声回应道：“我觉得小沁倒是可以好好表现一番呢。”

“是为了奖励吗？唔……的确很丰厚了。”周沁若有所思，但还是摇头，“不过我现在与乙木青帝鼎绑定，那些普通的灵丹妙药也不管用啊。”

至于武器法宝啥的，她兴趣不是很高。

周沁不喜欢外出历练，对于战力追求不高。

每天修炼、炼丹，就是她全部的乐趣了。

比试什么的，真不想。

若是奖励什么稀有药材，她也许就试试了。

“不是这个奖励。”

“难道说让我拜宗主或大长老为师？可我已经有您了啊。”

周沁果断否决，在她心里，青姨就是唯一的师尊。

而且宗主强是强，但副业方面貌似更擅长阵法，于她而言帮助并不大。

相比之下，青姨可是神器器灵，见多识广，尤其在炼丹方面，怕是此方世界都无人能出其右。

唯一的缺点就是，虽说残存着金丹境界的实力，却无法使用自己的本体乙木青帝鼎进行炼丹。

否则青姨一个人就能做到循环往复，完全用不上她。

“贴切，但不完全是这个意思。”

青姨顿了顿，语气平和，“你可还记得刚入门那天，引路弟子所说的那个禁地？”

“锁妖牢？”周沁回想了起来。

“没错。”

“青莲宗的宗主、大长老、亲传大师姐，她们三个都曾去往里面，实力突飞猛进。”

“而且我观这位宗主体质像是半路觉醒的，没几年，如此对方以这种资源，一百多年便突破到化神境界就有些超出常理了。”

“不仅如此，那个门派大师姐的神瞳也不对劲。”

“前些时日你上早课，我刚好听到有其他弟子议论，说对方原先眼睛是看不见的，所以才习惯一直以黑缎缠目示人。”

“很明显，那个大师姐早就觉醒过，并且还失败了，却能二次觉醒，完全就是违反规则。”

“锁妖牢里面绝对有着有什么了不得的大机缘，至少可以加快小沁你的修炼速度！”

闻言，周沁恍然，“啊？我还以为都是随便说说的呢？”

难怪青姨想让自己参赛，并且引得瞩目。

许大长老据说是柳宗主的师妹，南宫师姐又是宗主亲传，恐怕只有嫡传亲信才有接触到秘密的机会吧。

唉，还真是现实啊！

【跪求大大们给点数据撑撑场面！尤其想要免费的鲜花！评价票！！！】

【麻烦再帮我看看，第16章到底锁没锁，后台还是有那个被封的提示，问编辑又说没封，好几天了，不知是不是bug？】

【图片为周沁概念图。】.

青莲宗大长老――许倾夭

概念图，仅供参考！.

第33章：大夏皇女！上古大乘！（跪求鲜花！评价票！）

按照门规上完早课，一袭暖白色点缀金花裙装的少女迅速起身，在旁人有些习惯的目光下夺门而出。

行走在石阶上，精致中又带着几分高傲的容颜面无表情，是看起来便不好惹的那种。

自打入宗后，端木瑶就很是烦闷。

因为她觉得青莲宗还配不上大夏十二宗的名头.

年幼时，她曾跟随队伍送太子兄长端木燕去排名第一的元檀学宫入学。

那种恢弘盛大，古朴庄重之感，绝对是青莲宗无法比拟的。

这让她心中埋怨。

身为大夏王朝的公主，明明自己的资质并不比那些兄长差，可就因为是女子，便只能选择靠后的宗门。

实在太不公平了。

虽然青莲宗对于普通弟子的待遇很好，却没有重点培养她的打算。

明明她已经是这次入宗弟子里修为最高的了！

来之前，端木瑶本以为自己会被直接成为亲传弟子，不曾想只能暂且当个普通弟子，领着正常筑基期修士该领取的福利，一点都没有优待。

明明那些兄长们在各自宗门都是被特别看重的，这样下去，她岂不是要被远远甩在后面？

绝对不可以！

大夏王朝万载，历代成皇的嫡系血脉中始终流传着金龙体，也唯有觉醒金龙体的之人才有争夺皇位的资格。

而且，先觉醒者如果金龙爪数很高，便会无形压制住同辈皇族，令他们无法觉醒，从而成为唯一继承大位者。

这一代，正是太子兄长先觉醒的。

不过，他的金龙体却只是三爪半，这个爪数虽然存在一定血脉压制，但又无法完全杜绝。

如此就导致了后面大皇兄同样觉醒了金龙体，是三爪。

近些年二人的明争暗斗就从来没有停歇过。

端木瑶没有以女子之身窥视皇权的野心，可她也想努力修炼，争取早日觉醒金龙体！

历代觉醒金龙体的先祖们，只要没因意外而陨落，都或多或少达到了化神的境界，千年一任，退位后被供奉在祖庙。

端木瑶能感受得到，自己修炼起来已经愈发缓慢。

这便是同辈之中觉醒金龙体的血脉压制。

长此以往，无缘觉醒金龙体的皇族不管此前资质如何，都无法突破化神的天堑。

有时，她觉得这个体质反倒更像是诅咒。

前路被人断绝比原本就看不到前路更为残忍。

但生在皇家，她没得选。

唯一所能期望的，就是在血脉被完全压制前觉醒金龙体，哪怕是个没爪子的都行。

她明明可以达到更高的境界，拥有更长的寿命，为何要成为皇权斗争下的牺牲者！

想到前些时日的大比消息，端木瑶攥紧拳头，美眸中闪过势在必得。

幸而大比新老弟子是分开的，自己又是这批中唯一的筑基。

她要夺得魁首！

她要大放异彩！

她要得到宗门的重视！

她要更多的资源培养！

她要觉醒金龙体，不想被人断绝前路！

距离青莲宗百里的小村落外。

衣着朴素的村民们正围聚在一起，对前方身穿月白色劲装，脚踩狼头的少女大拜特拜，每个人的脸上都写满了激动与感激。

这位仙子可是帮他们解决了为祸乡邻数载的狼妖啊！

今后入山终于不用再提心吊胆。

相比初入宗门时的落魄，此刻少女穿着得体的青莲宗弟子服饰，干枯的齐肩短发也被养护回来，脸颊多了肉，一柄宝剑背于身后，倒真有几分仙人之姿的贵气。

禹华脸色淡淡，心安理得地收下了百姓的膜拜。

但对于老村长腊肉瓜果等作为谢礼，却是冷面拒绝

“降妖除魔乃我辈修士的本分，无需多言。”

说着，便不顾挽留，拖着半死不活的狼妖离开。

寻得一处四下无人的山林，少女轻点眉心，祭出一页金色残片。

拔出长剑，面无表情地贯穿狼妖咽喉。

手中法决变换，很快，一道狼灵虚影便从狼妖的尸体中缓缓飘出。

仿佛是受到什么牵引般，灵魂直接被吸进残片之中。

残片在金芒闪烁中，那烙印的一行古文后又逐渐显露一字。

“炼气境界的灵魂只能催动衍生出一字吗，太少了。”

“不过这些也足够本尊修炼到筑基。”少女呢喃自语，气质与年龄是完全不相符的寂静与成熟。

没错，自称本尊。

她并非孤女，或者说灵魂并非孤女。

她本为十万年前上古时期的大乘修士，号禹华仙尊，乃是当世最顶尖的一批强者。

那时天道不全，世间鲜有飞升者。

而她，偶然发现陨落在下界的仙人遗迹，只是一无所获。

但此行却不慎走漏了风声，导致她被近乎整个修仙界的大乘修士征讨，想要得到飞升的秘密。

人多势众，她不是对手，最后只能拼死换掉十个同阶的大乘修士，恨恨陨落。

当她再度睁眼，便重生在了刚饿死的孤女身上，并且灵魂还被这一页残片所绑定。

【跪求数据！跪求鲜花！评价票！】

【图片为大夏皇女端木瑶的概念图。】.