合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第23章

========================================

第34章：本宗主要奖励你们！（跪求鲜花！评价票！！！）

这张金色残片没有任何气息，仿佛并不该存留在此方世界一般。

即便是以禹华曾为大乘修士的见识，也无法探究其本源。

但金页上的古字明明从未见过，却能莫名在脑海中理解其意，似乎还有道韵残留，绝非凡品。

禹华本想放在一边慢慢研究的。

可一检查自己所附身的孤女，结果却是个无法修炼的废体.

她虽有办法解决，可那些天材地宝怎是普通人能企及的？

最后，禹华只好将希望寄托在了这片孤页上。

效果是明显的，不过是参悟几个字，她便已经突破到现如今的练气六层。

除此之外，她还发现只要吸取生命，这金页上的字便会继续书写，如此终有一天会形成最为完美的功法！

前世的她虽非善类，但也不是什么弑杀的魔头，并不会做出献祭千万人命来堆叠金页的事情。

只好将目光落在那些为非作歹的妖物之上。

所以修为刚有所进步，到达能出宗的最低限度时，她便领取了任务，脚下这只炼气五层的狼妖便是其中之一。

停止灵力催动，金页上的光芒淡化，最后变为一张微微泛黄，再普通不过的书页。

之前宗门的大长老许倾夭询问自己修炼的功法残页，她便是将这伪装后的模样给对方看了看，上面真正的字迹也可变换遮掩。

禹华心念一动，重新收回绑定的识海。

至于狼妖的尸体，则被收进储物袋中。

如今宗门的生活她还算满意，入门就可以得到一个基础储物袋。

若在前世，禹华自然看不上的，但谁让自己今生的出身只是个逃荒孤女呢，啥都没有。

还有一点便是宗门任务多人少，可以让她很轻松地寻找到合适的任务。

这次外出，禹华只接取了两个任务，都顺利完成，也成功将金页上的字往后继续推演。

一切都收拾妥当，便准备踏上归程。

那个所谓的宗门大比，她觉得自己很有必要参加。

现在一穷二白，什么都缺。

就算有这金页上的功法，也需要相应资源去培养啊！

而相比奖励，最吸引禹华的，便是宗门禁地，锁妖牢。

这青莲宗的宗主是化神实力，想来牢中妖兽灵物定然强大绝非现在的她所能染指。

若是能走进上层视野，获得进入锁妖牢内历练的机会，说不定就可以取巧弄死一两只，绝对能帮她将金页上的文字往后推演特别多。

想到这里，禹华静若寒潭的眼眸中闪过一丝志在必得。

无论如何她都要不择手段的重回巅峰！

“玄一圣地、太初圣地、天元圣地……”

堪称修仙界霸主势力的圣地名字被禹华幽幽念出，脸上亦是神色不明。

这些可都是当年追杀她的大乘修士中，最让自己印象深刻几人所属的宗门。

如今，他们或是身死道消，或是飞升成功，成为了被供奉的仙祖。

亲自报仇肯定是不行了，但跑得了和尚跑不了庙。

待她修为恢复，定有一日叫这些圣地天翻地覆！

禹华自认不是个大度的人，更何况是生死之仇。

父债还有子偿呢。

先祖犯得罪过，她向这帮小崽子们讨回亿点点，没什么问题吧？

修仙，讲究的就是个念头通达。

若不她不能通达，还怎么寻仙问道？

所以到时候只能请圣地的人死一死了！

说不定，还能让金页更进一步，一举两得！

修仙无岁月，对于大能来说，也许随便闭个关就是数载。

但对于青莲宗，这几个月来却是逐步走向正轨的黄金时期。

门内弟子接连突破，任务发放，丹药炼制，门规禁忌，都有条不紊起来。

欣欣向荣的势头，也让人不禁展望未来的青莲宗究竟能走到何等地步。

宗主殿内。

“今日召集你们前来，是为了嘉奖。”

“这半年来，尔等尽职尽责操持着宗门事务，既有功劳又有苦劳，本座皆看在眼中。”

“明天便是大比，期间没有出现任何纰漏。”

“等宗门彻底壮大起来，重新划分内外门后，你们每个人至少都会是我青莲宗的外门长老。”

听到柳如嫣的大饼，殿内七名长相姣好，又各有特色，分别身穿梅兰竹菊桃杏棠样式长裙的金丹境女执事皆满脸喜意的盈盈下拜。

齐声道：“这些都是属下应该做的，承蒙宗主看重，属下日后必定全心全意为宗门效力，上刀山下火海，在所不辞！”

当初宗门大改革，走了七成的修士。

其实不仅仅有男修，还有觉得如此行径前路无望的女修。

她们刚开始是心中动摇的。

但转念想想，大宗门位置一个萝卜一个坑，以自己金丹一二层的境界到了其他同等级别的宗门可找不到什么合适差事。

宗门再怎样也混到十二宗的名头，上面的都走了，那属于自己的资源不就可以多得？

再说天塌还有宗主顶着呢。

现在看来，当初的决定可真有远见。

柳如嫣坐在主位之上，垂眸看着这几个女修们殊途同归的神情，指尖轻轻敲击在扶手，令她们静神同时，又开口道：“不过，青莲宗的未来绝不会止步于此，尔等现在的修为还是有些低了，需勤加修炼才是。”

话音落下，女执事们惶惶不安。

殿内静谧几瞬，裙袍上印有梅花样式，挽着回心髻的清丽女子站出，表情苦涩道：“回宗主，非我等懈怠，实在是资质有限，不得其法。”

谁不想修为一路畅通无阻呢？

但真的是半点不由人啊！

柳如嫣颔首，丝毫不意外如此回答。

只听她语气平淡，却掷地有声道：“如此，本座便给你们更进一步的机缘吧。”

【跪求鲜花！月票！评价票！】

【图片为重生修士禹华现阶段概念图。】.

第35章 ：大比前的小菜，梅兰竹菊桃杏棠！（跪求鲜花！跪求评价票！）

众女闻言，先是一瞬的怔愣，而后心中涌动狂喜。

“多谢宗主奖赏！”

甚至都没有去问奖励是什么，因为宗主完全没必要在这种事情上去耍她们几个小小金丹。

“不过，在带你们去之前，还需要个条件。”

“敢问宗主要让我等做什么？单凭驱使，绝无二心！”众女说得斩钉截铁。

朝闻道，夕死可矣.

这样形容是夸张了些，但只要能快速提升修为，她们可以付出除死亡之外的一切代价。

“也不需要你们做什么。”柳如嫣轻笑了一声，随即一字一句道：“立下天道誓言即可，今夜无论看到什么，经历什么，都不能对外透露半个字。”

她没有多说缘由，因为这些人还不配让自己和盘托出。

若非收拢人心，顺便提升宗门的中坚力量，柳如嫣甚至都不会这般做。

似的想到什么，那双冰蓝色的眼眸中闪过一丝羞恼。

为了能让阿沉同意此事，谁知道她背地里牺牲多少？

七位女执事你看看我，我看看你，皆有些拿不准主意。

毕竟是天道誓言啊！

身为修士，谁会没有敬畏之心。

但最终，女执事们觉得自己还是更想进步。

便一个接一个的立下誓言。

“好。”柳如嫣还算满意几人的识趣，若是机会摆在眼前还吞吞吐吐，她绝对会没有任何迟疑的收回。

说白了也不过金丹，对于宗门的发展只是可选项，而非必选。

目光落在一处，柳如嫣淡淡开口。

“既如此，今夜就劳烦许师妹领路了。”

等候在旁的许倾夭闻言，走了出来，满脸微笑地欠身行礼，“是，定会好好完成宗主交代的任务。”

月黑风高，明月空悬。

点点繁星此刻亦如女执事们心中的激动与忐忑。

七人脚下御剑，紧紧跟在御空而行的许倾夭身后。

机缘？

究竟是什么机缘？

见许倾夭突然落下，几女想都没想便跟了上去。

待双脚重新踩在地面，裙子上印有海棠图案的女执事先是左右看看，而后惊讶道：“这里不是宗门后山吗？”

青莲宗后山除无边无际的山林外，就只剩下一个去处了。

锁妖牢！

一瞬间，这个地名出现在了众女的脑海。

很快，料想到的建筑映入眼帘，正是锁妖牢。

许倾夭轻飘飘转过身，笑容带着一丝媚意。

“接下来，所涉及的，可是我们青莲宗最大的秘密！”

“想走的现在皆可离去，本座不会计较，否则一会儿想走，也没办法走了。”

七名女执事相互看看，安全感满满，没有任何一人退缩。

甚至心中更加期待。

关于锁妖牢传言，她们自然是清楚的。

今日，终于能得知真相了吗？

轰隆隆，地牢大门被打开。

众女鱼贯而入。