合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第24章

========================================

刚一进来，两旁妖兽便嘶吼起来，所逸散的气息更是令人心惊。

女执事们脸色凝重。

这些气息，最差都要强过她们了。

锁妖牢里还真是镇压着妖兽！

道路越走越深，妖兽的修为也愈发强横。

甚至都超过了领头的许倾夭。

可她的脚步依旧没有停下。

这让女执事们心中不由得泛起嘀咕。

所谓的机缘，到底是什么？

渐渐的，两旁已经没有妖兽，可蜿蜒向下的道路依旧在延伸。

女执事们不知道自己跟着走了多久。

终于，下方传来些许光亮，也到达最后的尽头。

七人皆打起精神定睛看去，脸上却都浮现错愕。

什么情况，怎么是个男子？

许倾夭不管她们的反应，气质从原来的端方自持一下子变得妩媚勾人，目光灼灼地盯着那永远看不腻的人。

勾起朱红的唇，语气娇柔，“师侄，师叔又来来看你了，这次还带来不少礼物呢，看看，喜欢吗？”

说着，她轻摆丰臀，把身后大脑正宕机的女执事们让出来，似是等买家挑选货物一般。

原本正养神的宁沉睁开双眼，看向站成一排各有姿色的清秀佳人。

一个个信息面板随之弹出。

人太多了，宁沉压根懒得去记，但这几个女人身上分别绣着梅、兰、竹、菊、桃花、杏花、海棠花还是各有特色的。

修为基本都在金丹一到二层左右。

颜值方面，最高92最低89，在外也都是难得的美人了。

至于所能复制的天赋，那就有点不够看了。

只有梅女与桃女身上携带蓝色天赋，剩下的几个都比较绿色。

几女加在一起，给他带来的经验提升不如许倾夭一人。

幽默的是，比柳如嫣强。

宁沉有些兴致，但不高。

许是连柳如嫣都觉得这般让七个女人双修是委屈自己。

于是便半推半就地被他开发了一下古道冷肠。

宁沉虽说不给柳如嫣面子，但还是挺尊重她里子的。

身怀天冰凝魄圣体，别人都是热的，就她是冷的，很新奇。

所以便同意这个帮扶计划。

宁沉不介意适度扶贫，就当是在大比选出优秀新人前先吃七道开胃小菜了。

柳如嫣为青莲宗发展而向他委屈求全才是自己想要看到的真正乐趣。

殊不知，她幻想的最强宗主梦再风光，最终也逃脱不了一人之下！

【跪求鲜花！跪求月票！跪求评价票！】.

第36章：一人一口，可不要贪杯哦！（跪求鲜花！月票！评价票！）

宁沉皱起眉，语气不善地嘲讽道：“呵，又来？我看那女人干脆当老鸨去算了。”

许倾夭并不知道他与柳如嫣达成的不平等条约，所以还是装模作样了一番。

他并不打算在那些未种下奴印的女人面前暴露心思。

所以，还需要维持一下自己冰清玉洁，无奈被强迫，无法反抗的人设，出淤泥而不染。

许倾夭耸了耸肩，摊手道：“谁知道师姐她怎么想的呢？”

如果可以的话，她可不愿意跟任何人分享。

也许这才是当年师尊将宗主之位，传给师姐的原因吧？.

相比之下她还是太自私了些。

身后，女执事们听不懂二人的交谈，最没有耐心的桃女开了口，“大长老，宗主说的机缘在哪里？还有这位是……”

说话同时，她的眼睛却一动不动地盯着宁沉看。

这个男子，长得太完美了！

面容俊秀如谪仙也就算了，浑身气度还不失男人的阳刚之美。

不管用什么样的眼光去批判，都无法挑剔。

许倾夭扬起柳眉，一双狐狸眼媚态横生地眯起，指尖朝宁沉的方向轻点，“机缘？不就在眼前吗？”

“他，可是个大宝贝呢～”

“大长老，您在说什么啊？”几女摸不着头脑。

她们都是后续加入的宗门，之前也从未见过宁沉。

“也罢。”许倾夭幽幽一叹，抬手打开了门，肉感十足又不失修长的美腿摆动着，身姿摇曳地来到宁沉身边。

在七女震惊无比的眼神中，直接揽着脖子坐进怀中。

也不知是不是故意的，许倾夭选的位置刚刚好。

“嗯唔～”

熟悉的触感让许倾夭本能地打了个哆嗦，红唇微张，眼瞳更是下意识就要往上翻。

为宗门大比，这些时日可给她忙够呛，都没功夫来修炼了。

许倾夭勾勾唇角，一副无可奈何的语气，“唉，没办法，谁让宗主来之前交代让我带你们获取机缘呢？”，

“那我只好先示范一下了。”

说罢，许倾夭轻轻扳过眼前人的脸，直接印上那削薄的唇。

宁沉：“……”

别以为他看不出来这女人的小心思。

明摆着是想找理由收走自己今日子时刷新的，效果最好的第一波元阳。

女人一件件的衣服开始老奸巨猾，直至坦诚相见。

许倾夭就像是不知羞耻心为何物般，在数道外人的目光下如若无物般，开始上演活春宫。

宁沉已经不止一次觉得这个女人是真的报错宗门了。

虽然能给他的提升有限，但架不住许倾夭是完全没下限啊。

不管什么芝士，什么位置，哪怕都是初次也没有不敢玩的，甚至还会找他来主动开发。

反正至尊重阳圣体产能逆天，只要在体内就可以发挥作用。

宁沉觉得许倾夭之所以这么做，是因为没有安全感，想给自己留下更深印象的缘故。

他虽然没有感动，但确实挺动感的。

在这方面，可是远胜那俩师徒。

不像柳如嫣，换个赛道都要犹犹豫豫好久。

至于南宫凌，那更是个一心提升修为，不开窍的小姑娘。

宁沉没打算主动改变，反正等日后人逐渐多起来排不上号时就知道学了。

许倾夭悠扬婉转声音在这地牢最底层回荡，七个女执事面红耳赤。

天啊！

大长老在做什么？

她们又看到了什么？

等一下自己不会被灭口吧！

有人想转身离开，只是还不等抬起腿，便听到了许倾夭娇媚的警告声。

“离开～嗯～可是会，会没命的哦，啊！师侄别动。”

刚才她给过机会。

已经没有后悔药了。

闻言，七位女执事皆被吓得噤若寒蝉。

元婴修士想要灭了她们，不过是举手投足。

于是一个个低着头，不敢注视前方。

可许倾夭的声音实在太过勾人，哪怕身为女子的执事们也有些顶不住。

忍不住偷偷抬眼瞄着。

无比具有冲击力的画面，直接颠覆七女的道心。

她们自然知道双修的概念，可这跟避火图上画的完全不一样啊！

大长老的声音好大，感觉好痛苦的样子。

可难受的话，为什么又不停下来呢？

渐渐的，七个女执事也看了进去。

身体更是觉得莫名躁动起来。

没办法，许倾夭的碧水幽芳体与宁沉复制来的赤阳龙涎体，二者在一起的效果比烈性药都牛逼，哪怕修仙者时间长了都顶不住。

“好热……”竹女小声嘀咕一句，稍稍扯开衣襟，裙下的双腿不自觉蹭了蹭。

但随即她又觉得这样很丢人，下意识低头朝身边同伴看去。

惊讶的发现她们身子都有些微晃，貌似在跟她做同样的事，便也心安理得起来。

许倾夭直接酣战一刻钟。

七个女执事也硬生生看了一刻钟。

收到第一批货源，许倾夭仍有些意犹未尽。

只是她还记得自己的任务。

无力地软倒在宁沉身上，媚眼如丝，招呼着几人道：“都进来吧～”

早已染上春意的几人相互看了看，老老实实地走了进来，站成一排。

许倾夭歪着头，朱唇勾起，若芍药般艳丽多姿。

香汗淋漓的她吐息如兰，“你们不是想要机缘吗？”

掌心按在小腹处，运转灵力，只进不出的貔貅阵法暂时解除。

灵液从瓶中缓缓流出，此面向敌。

“一人一口，可不要贪杯哦～”

【跪求数据！跪求鲜花！跪求月票！跪求评价票！】.

第37章 ：恨不能舔个包浆出来！（跪求鲜花！评价票！）