合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第25章

========================================

娇柔的话音落下，七个女执事傻了，宁沉也傻了。

嘴角忍不住抽动。

这女人的行为还真是让人捉摸不透啊！

真亏得她能想出来。

见女人们没动，许倾夭便又叉开了些腿，脸上仍带着没有消退的余韵，笑意吟吟，“诸位，这就是机缘了，怎么，不想试试吗？”

“别怪本座不提醒你们，错过了，一会儿可能就没有了哦。”

她可是出于好心才让这些人先提前验货。

如此羞辱，可以说是将七位女执事的面子直接按在地上踩.

堂堂金丹仙人，她们该是愤怒的。

事实亦是如此。

七女一个个脸色涨红，双拳紧握。

身为修士，她们怎能没有傲骨？

但是……不知是出于对许倾夭修为的惧怕，还是因为身体状态受到了影响，七个女执事都诡异地没有离开。

该不会，宗主所谓的机缘真是双修吧？

可这种东西貌似都是日积月累才能起效果，只是尝一点，会有用？

几人迟疑。

在此之前她们连男人都没经历过，更何况是面对这种劲爆靡乱的场景。

感受到即便自己用力封锁也快要滴落到地面的琼浆玉露，许倾夭发出最后的警告。

“三。”

“二。”

“一……”

许倾夭的一字还未说完，桃女咬了咬牙，毅然决然地走上前，决定帮姐妹们试试水。

她深吸口气，在那瓶口前跪下。

闭上眼，认命地将那已经要拉丝的灵液接住。

“唔~”许倾夭本能地仰起了头。

而尝到灵液的桃女更是讶然睁眼。

味道不好评价，但又挺不错的。

甚至入口的一瞬间，感觉自己神魂都变得清明了不少。

难道还真有作用不成？

舒缓过后，许倾夭眼眸中闪过一丝可惜，再度开启封印，暂时拧上门阀，她轻声提醒起来，“尝试运转一下功法，将其炼化。”

“是……”桃女口中含液，回答得含糊不清。

她强行稳住心神，运转起功法。

却惊讶发现，灵液迅速转化为最极致的精纯能量，在体内游走。

不过几个呼吸，原本多年来积累的，即便疗伤丹药也无法治疗的暗伤便飞速痊愈，周身灵力被牵引调动，开始隐隐冲击起停滞多年的境界。

桃女的美眸瞪得老大。

这！！

这！！！

见到桃女明明已经退出了修炼状态却迟迟没有动静，其余六女甚是不解。

杏女忍不住开口道：“怎么样？”

桃女抿了抿嘴巴，眼中更是迸发出无比兴奋的光芒，“果然是大机缘！堪比灵丹妙药！”

不过是这么几滴，竟然如此神异。

此言一出，剩下的六位将信将疑。

双修对于修为肯定是有加成，若说有些效果，她们不会怀疑什么。

可这话也未免太夸张了吧？

怎么觉得更像是要给她们往坑里面带呢？

六人还想等桃女再多发表一下感受，她却理都没理，转而看向一丝不挂的许倾夭，激动又虔诚，“大长老！我能再多喝一口吗？”

她现在无比确定，这少年挤出的琼浆玉露绝对能帮自己突破！

许倾夭丝毫不近人情，“不行。”

这可是刷新后的元阳，能给出几滴被她身体稀释过琼浆玉露已经是她足够大方了。

更何况还有人排着呢。

不理会大失所望的桃女，她将目光落在其余几人身上，“还有谁想尝尝？”

有了桃女打头并强烈好评，六女虽然不敢完全相信，却也没那么抵触。

更何况一直被香味影响，身体无形中已经开始产生渴望。

对视过后，梅兰竹菊杏棠等依次排队接水。

每一个尝过滋味的人，反应都无比夸张。

直至完全品味过一轮后，七女看许倾夭宝瓶的眼神就跟看见骨头的饿狼一般，恨不能给舔出包浆。

“怎么？还想要？”

许倾夭扬眉，眼尾余波尽显风情。

七女疯狂点头。

“呵呵，那就自己来取吧。”许倾夭施施然起身，指尖轻点宁沉的噬魂枪，告诉她们真正要讨好的人究竟是谁。

而她则是讨巧地绕到身后，贴心细致地进行起了按摩，再顺便当一下监工。

这是师姐的意思。

就算要有所奖励，也得区分个三六九等。

再怎样不过是几个执事，师侄的元阳还不配享用，这次只是先给点甜头，待日后做特殊奖赏来激励她们为宗门更好的干活。

至于普通的阳气，一人注射一发就已经足够了。

“你们谁先来？”

“我先！”

又是桃女反应最快，第一个站了出来。

白皙的面颊绯红一片，热得她脑子都有些晕乎乎，直视着宁沉的仙颜，心中的渴望被无限放大。

平时她就是个比较胆大的急性子，现在亦如是。

展露高挑成熟如蜜桃的身体，桃女忙扑进‘少年’的怀中。

那浑厚的气息直灼得她心神一荡，回想着刚才的教学示范，她笨拙地尝试起来。

耳边更是时不时传来许倾夭的指导。

“腰别那么木！软一点。”

“你对哪里呢？”

“倒是动啊！难道你以为琼浆玉露会自己出来吗？”

【跪求鲜花！评价票！！！】

【图片为七花女执事的概念图】.

第38章：一个不落，战至终章！ （跪求鲜花！评价票！）

【恭喜宿主成功复制蓝色天赋：丹药精通】

【丹药精通（品质蓝，较为出色的炼丹天赋，附加100点经验/每天。）】

【来源者：林雅（桃花，代称）】

一刻钟过去，宁沉复制完第一个天赋。

桃女初次体验，早已体力不支，索然无味的抽搐过后，直接倒在身下宽阔的胸膛。

对此，许倾夭轻抬皓腕，直接用灵力将其‘噗’的一声拔了出来，并推倒地上。

“别光顾着享受，赶紧运功炼化，一会儿全都流出来哭都没地方哭。”

听到这话，原本还飘渺入云端的桃女便一下子清醒不少。

赶忙一手堵住肚子，难受地坐起身来.

许倾夭收回目光，看向其余几女。

“好，下一个！”

为了能让宁沉办事更舒服些，许倾夭又一次主动当起软绵的靠枕。

杏女咽咽口水，尽管面对噬魂枪有些惧怕，更不知自己的身体是否可以承受，却还是快速站了出来。

相比之下，她更担心排在最后面会分不到足够的琼浆玉露。

只能说她太小看这具百炼成钢的身体了。

但凡宁沉想，或者说诱惑够足，立一整天完全不成问题。

一天再怎样，弹药库也打不完，而等到第二天，又可以再度刷满。

无敌！

有着前车之鉴，杏女虽青涩，但操作步骤都很完美。

唯一不足的就是，她有些太高估自己的深浅了。

本学着最初许倾夭示范的那样一没到底，结果才到一半便脸色发白起来。

但她不信邪，强忍疼痛还要往下。

宁沉的表情一言难尽，这么搞他也不舒服啊！

经验丰富的许倾夭见状及时制止，“还塞？也不看看自己多大点地方，做坏你赔得起吗？”

大小、速度、力道调配完成。

很快如黄鹂般悦耳的妙音开始回荡。

【恭喜宿主成功复制绿色天赋：妙音】

【妙音（品质绿，音色婉转，引人入迷，比较适合音律类手段，附加10点经验/每天。）】

【来源者：叶语（杏花，代称）】

【已自动转化成适合宿主同品级对应天赋――惑言】

随着直上云霄的声音，杏女抽搐着倒下。

而此刻在地上盘坐修炼的桃女气势骤然攀升！

金丹二层！

金丹三层！

突如其来的变化，除杏女这个意识还没回到脑子里的，剩下没实操过的五女皆震惊无比。

桃女缓缓睁开双眸，脸上的狂喜与激动溢于言表。

若非她早就不是孩子了，而且场合也不对，此刻定是要蹦起来庆祝的！