合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第26章

========================================

向来真性情的她更是流下两行清泪，“整整十五年的瓶颈啊，我终于突破了！”

还是两阶！

不仅如此，那琼浆玉露的力量在体内游走时也顺带淬炼了她的身体，让资质都得到一定优化！

完全无法想象，此等神物，竟然只是床上那少年体内可持续生产的东西！

一旁梅、兰、竹、菊、棠等女见状简直羡慕得要死。

哪怕没有明说具体的提升，可刚才所流露出的一丝丝气息便可感受到，对方已经走在她们前面了。

紧接着又齐齐朝宁沉看去。

这个少年，莫不是神仙转世？

否则怎会有如此神异？

样貌丰神俊朗，身材颀长精壮，宽背窄腰，肌肉轮廓更是如同最完美的工艺品，让人光是看着，就不禁升起最原始的渴望！

估计也就只有真正的仙人才能这般完美。

不过，此刻少年身上那没骨头似的女人着实有些碍眼了。

“叶语，你完事赶紧下来啊！”

“就是就是，我们还等着呢！”

五女不满地呵斥着。

贪恋片刻欢愉的杏女充耳不闻，依旧是被监督的许倾夭甩出去才老实。

这次，女执事们不再谦让，甚至为了谁先的问题开始推推攘攘。

但彼此都有分寸，丝毫不敢动用灵力，只用最朴素的女人撕逼手段论高低。

宁沉就这么饶有兴致地看着。

他最喜欢女人打架了，更别说还是这样为了能抢占先机，边撕扯边脱衣服的战斗。

五对各有千秋的弹力球晃得人眼晕。

最终，在外最为端庄持重的竹女胜出，借力打力，让别人帮扯掉裙袍的她直接找准机会冲到决赛圈，单手挂挡，油门一脚倒地获得胜利。

而代价则是左脸的一个巴掌印，气得剩下四女直骂卑鄙。

但竹女充耳不闻，身体早就做好准备的她一下子便进入状态！

【恭喜宿主成功复制绿色天赋：巧手】

【巧手（品质绿，手指的灵活程度让人难以想象，在掐法决时，会有先手的速度优势，附加10点经验/每天。）】

【来源者：赵萱（杏花，代称）】

【恭喜宿主成功复制蓝色天赋：符箓精通】

【符箓精通（品质蓝，较为出色的制符天赋，附加100点经验/每天。）】

【来源者：何怜（梅花，代称）】

战至终章！

全部天赋，复制完成！

【跪求收藏！鲜花！评价票！】.

第39章 ：主仆契约，宗主原来是这么出生的人吗？（跪求鲜花，评价票！）

七个时辰说长不长，说短不短。

直至旭日初升，朝霞如锦缎般铺陈在青莲宗的仙山上，这场酣畅淋漓的车轮战才结束。

至于结果，自是毋庸置疑的。

修为好强表子，难强里子，金丹境界不过徒劳，又都是初次，哪怕使出浑身解数，也撑不住各自半场，还是宁沉可怜人累着，帮忙动几下，要不然都出不来。

除此之外，他还有闲心地按照不同方面给七个女人进行了排名。

粮仓规模：兰、棠、竹、梅、杏、菊、桃（小到大，最小为C，最大为E。）

量筒深度：杏、菊、梅、桃、兰、竹、棠（浅到深）

量筒直径：杏、桃、兰、竹、棠、菊、梅（窄到宽）

但也不得不说，女修，尤其是修为高深的女修，基本上就没有差劲的。

虽说只增加了250点经验，可宁沉还算尽兴.

就是这一夜见的血有点频繁。?

经过炼化，七女都提升了一到两层修为不等，全员金丹三层之上，梅花女执事更是一口气进阶到金丹四层。

至尊重阳圣体的阳气对于那些采补之人，最初几十毫升效果无疑最大！

这是宁沉的经验之谈。

许倾夭早已起身，看着重新自觉站为一排的女子，勾唇轻笑，柔声询问道：“如何？尔等对这一场机缘可还满意？”

“多谢宗主，大长老赐下福源！”七名光着身子的女执事喜笑颜开，齐声下拜。

修为都提升了，她们还有啥不满意的？

不过是失去清白之身而已，相比之下微不足道。

若非心知一切改变都是因为床上少年的特殊，而不是双修，她们可能都会懊悔自己为什么没早点走上邪门歪道？

桃女站了出来，试探着讯问，“大长老，我能再来一次吗？”

她是第一个结束的，一连等这么久，又想要了。

“这也是本座接下来要说的。”许倾夭开口，却没有正面回答。

“尔等立下了天道誓言，所以今日完全可以当做大梦一场。”

这话的意思，是打算只当作一次性的奖励吗？

七女大失所望，甚至有些无法接受。

琼浆玉露的效果太好了，她们实在割舍不掉。

那种能让修为突飞猛进的速度，只要体验过一次，就再也无法忘怀。

明明已经看到希望，却只能让她们望梅止渴。

怎么可以！

“不过呢……”

突然，许倾夭再度出言，并话锋一转。

“宗主念在你们于宗门苦难之际仍然不离不弃，特赐恩典，只要答应一个条件，往后便能继续享受到极品原浆。”

“什么条件？”桃女忙追问。

“很简单。”许倾夭狭长的狐狸眼微微眯起，指向宁沉，一字一顿道：“只要你们与他建立主仆契约，今后每月便都会有一天集体来此的，如果对宗门有贡献，也可以得到。”

一时间，石窟内陷入沉默。

主仆契约啊！

这可是强制作用于神魂的契约。

一旦绑定，等于是将自己的生命都拿捏在对方手中，生死只在一念之间。

金丹境在修仙界中足以被称一句真人了，她们放在外面，也还算有些脸面的人物，又岂会甘心被操控于股掌之间？

许倾夭丝毫不意外几人的反应，毕竟换了谁来都一样。

轻笑两声，许倾夭语气随意，“我知道尔等顾虑，可从你们踏入这锁妖牢的那一刻起，难道还认为命是自己的吗。”

言语间，属于元婴期的威压扩散开来，令七女脸色惨白，摇摇欲坠。

是啊！

几人这才恍然。

宗主跟大长老想要她们的命简直不要太轻松。

这是即便有了天道誓言都不保险，想要将自己等人彻底拿捏！

宁沉在安静地看着，完全不受威压影响。

不论柳如嫣、南宫凌，还是眼前的许倾夭，都已经将保护他化作本能意识了。

这种事情直接默认避开他。

实际上，在绑定系统后，宁沉是完全不用怕这些东西的。

虽然修为被封住，但他所受到的伤害会换算成相应经验点，最后从闭关的积累中扣除。

只是那样话定会让人看出不对来。

所以有人在时，他基本都不会离开有防御阵法的床，当然了，也不需要自己离开。

欣赏够七女诚惶诚恐的模样，许倾夭这才收回威压。

“不要觉得自己受了多大的屈辱。”

“这份机缘可是你们无法想象的。”

“顺便透个底，师姐如今化神境的修为，师侄神通的觉醒，可都要归功于这些琼浆玉露呢。”

“当然。”许倾夭拍了拍身前的巨瓜，掀起阵阵涟漪，魅然一笑，“也是我突破元婴的原因。”

这下七女不淡定了。

宗主的化神境修为，竟然是跟这位少年双修来的！

许倾夭诱人的红唇继续一张一合，又直接将宁沉的身份与身怀体质的特殊性娓娓道来。

直听得人是目瞪口呆。

至尊重阳圣体啊！

必定能成仙的资质。

竟然就这般被自己的师尊囚禁，当作炉鼎压榨百年之久？

原来宗主是这么出生的女人吗？

七女本心中唾弃，可换位思考，貌似她们也会这么干。

那没事了！

原本的屈辱与忐忑消散。

从宗主的亲身经历来看，至少说明这琼浆玉露对化神修士都是不可多得的神物。

就是说，只要功夫深，她们有生之年也是有可能到达那个境界的。

如此还犹豫什么？

无拘无束，但仅有五百年寿命的金丹。

受制于人，却有毁天灭地能，可活三千年的化神。

傻子都知道怎么选吧！

主仆契约是主死仆死。

可都被保护成这样了，若是还能死，估计她们也早就没了。

追随宗主的亲传大弟子、宗门至宝、无上天根！

有什么可丢脸的？