合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第27章

========================================

七女对视了一眼，皆看出彼此心思。

干了！

于是一个个都刺破掌心，凝聚精血，勾画起奉献灵魂的认主仪式。

【跨年快乐！今天家里来人，没啥心思写，只有三章，我今晚熬夜写，争取明天元旦多搞点！求大大们多多支持，我们2025见！】.

第40章：随侍七仙，她们怎么都容光焕发的？（跪求鲜花！评价票！）

宁沉也没矫情，这种仪式他在还未被封印住修为时是研究过的.

很快便接受了女人们献上的忠诚。

因为这个条件正是他同意柳如嫣将这几个人女人送来的条件之一。

没有什么多余在宗门发展自己势力的想法，只是想多几个伺候的侍女，仅此而已。

金丹境，也能勉强算对得起牌面，随侍七仙，听着就很有格调。

至于为什么不搞奴印，这可是累积吸收到达一定升数才有可能出现的，见效太慢。

七个女人一一上前，开始介绍自己，但却被宁沉直接挥手打断。

“用不着，我懒得记。”

“你们刚才每个人裙子上都有着不同花卉植物，梅花的就叫梅侍、兰花就兰侍，以此类推，以后便也都这么穿吧。”

“是。”七个女人齐齐应声。

有好处拿，谁会在意这个？

就是叫她们大丫、二丫都行。

见仪式结束，许倾夭站了出来，笑吟吟道：“好了，既然如此，以后便都是自家姐妹。

“每天你们要留下两人专门服侍师侄，进行每日轮换。”

闻言，七侍女皆欣喜非常，近水楼台先得月。

她们这样时不时在主人面前晃悠，不愁吃不到肉啊！

就像凡间那种专门给泻火的通房丫头，怎么都能分到些油水。

只是紧接着便又听到许倾夭道：“不过身为侍女，也要心知本分。”

“除了每月给你们定下的双修日外，不能随便偷吃。”

“否则一旦发现，严惩不贷。”

这下，可打击了不少积极性。

但她们知道，自己能永久获得车票，已经是宗主格外开恩了。

否则压根就不会沾染到这桩大机缘。

弹压完情绪后，许倾夭回头温柔一笑，“师侄，从她们中间选一下今日伺候你的人吧。”

宁沉略微扫视了下，目光定格在容貌相对更出众的两女身上。

“竹侍、桃侍留下，其他人可以出去了。”

今日可是宗门大比。

大长老跟执事全堆在他这里算怎么回事？

难道让全宗女弟子直播看一打八吗？

虽说都是女人的话，他倒是不介意。

牢门关闭，许倾夭带着其余依依不舍的五人离开。

竹侍与桃侍十分自觉。

当下便穿戴起衣服，准备打扫房间。

只是刚系好一粉一白的肚兜，便被宁沉叫停。

“过来。”

二女照做。

看着被包裹的娇躯，宁沉蹙眉。

“下次，记得肚兜上也穿对应的花草图案。”

那么多人，他根本没记名字，怕脸盲，以后就算双修，也让她们穿着吧。

“是。”二女恭敬回应，丝毫不见金丹修士的傲气。

这也是主仆契约的一大特点，仆从对主人潜移默化中会升起敬畏之心，与他的奴印算是有异曲同工之妙。

宁沉躺在床上，心念一动，调出系统的娱乐功能。

下瞥了眼自己依旧傲人的噬魂枪。

看来是许倾夭刚才一直在屋内的缘故，碧水幽芳体的气味儿无形间影响到了他，这股邪火若不能完全出来，就会一直这般。

于是宁沉直接理所应当地指使起二女。

“你们，上来，自己动。”

“可，可是刚才大长老说……”竹侍很是顾虑。

宁沉淡淡道：“管她作甚，你们只需听我说的话。”

石窟内的所有阵法早就被他用系统屏蔽掉了，柳如嫣在外只能看到他想让对方看到的。

相比之下，桃侍的身体比脑子先做出了反应，直接对号入座。

“啊！”

这种事情，手慢无啊！

至于责罚的事情，先享受了再说。

竹侍心中纠结，最终还是对琼浆玉露的渴望占据上风，很快便加入进来。

且不说锁妖牢内双鸾戏杵的光景，青莲宗练武广场上更是热闹非凡。

所有在宗女修齐聚一处，莺莺燕燕，足让人目不暇接。

只是此刻，她们都有些急躁。

明明说是辰时开始，可这都巳时了，竟然还没有一个宗门高层出现主持。

“怎回事？大长老呢？”

“对啊，七位执事又去哪里了？”

宗主神龙见首不见尾的，不来也情有可原，但宗门大比这种事儿总不能让她们自行对战吧？

正当大部分人耐心快要耗尽时，六道流光从后山方向飞来，直直落在上层高台。

女修们看去，发现正是大长老，与执事中的五位。

终于来了。

“错觉吗？执事们今日看起来为何如此容光焕发？”很快，有女修发现了盲点。

至于大长老，时不时都容光焕发的模样，她们早就习惯了。

人群中，特地赶回宗门参加大比的少女禹华眼神幽幽。

在上古望气法下，五位女执事的修为一览无余。

一个金丹四层，四个金丹三层。

如果她没记错的话，之前最高的也不过金丹二层吧？

【元旦快乐！】

【求鲜花、月票、评价票！！！】.

第41章 ：大比开始！全宗监视器！（跪求鲜花，评价票！）

她记得前几天早课还见过其中三位的，那时分明只有一二层来着。

一个突破也就算了，可全员突破…….

饶是禹华见过大风大浪，也难免觉得惊奇，心中更是不免多想起来。

剩下的两名执事呢？

是否也突破了？

大长老与执事们刚才是从后山方向来的吧？

禹华眸光微敛。

后山，锁妖牢，机缘。

另一处，为了迎合大比，同样换上一袭月白劲装的少女周沁唇角含笑，今日的她相比以往清纯动人，更显英气十足

她倒是没看出什么名堂，但架不住有人发现了。

埋在胸口间的玉坠闪了闪，温柔的女声在她脑海中轻咦起来。

“嗯？还真是怪哉。”

“青姨，怎么了？”周沁默默在心中询问。

在得知原委，她也不免惊愕。

执事们组团突破，真有这么巧的事情吗？

这种东西又不是可以控制啊！

一番交流后，一女一灵也同样将原因归结在了那神秘的锁妖牢上。

“小沁，这次大比，你必须尽力而为，引得高层重视，争取探寻到其中奥妙！”

“是，我知道了。”

周沁点头，十分痛快的应下。

尽管她的天赋是炼丹，却也不代表她完全不会战斗。

新人中，她还是有信心脱颖而出的。

作为千人白中的一点金，端木瑶丝毫不在意自己的穿着打扮的格格不入。

她可是皇室女，有点特权很正常吧？

端木瑶倒是没有看出五名执事的修为变化，与大众一样，只觉得有些容光焕发。

仔细想来，父皇每次留宿母妃宫中，第二天母妃都是这般滋润。

莫不是……

端木瑶不禁瞪大眼睛，随即又连忙摇头驱散杂念。

呸呸呸！

她在想什么乱七八糟的！

这里可是正派修仙宗门，哪里会有那种腌臜事情？

有着大长老许倾夭及五名执事坐镇，大比按照之前安排的流程顺利进行着。

首先便是老牌的比试。