合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第28章

========================================

分为炼气与筑基两个层级。

之前，作为大师姐的南宫凌筑基八层就已经是傲视群雄，更别说如今的金丹境界，所以压根就没参加这次比试，据说前些天被派往外面执行起剿灭妖兽的任务了。

男修的遣散，让整体实力下降一截。

如今参赛的老牌弟子中最高也不过筑基四层，甚至有不少女修的年纪比南宫凌还要大，潜力有限。

否则若有好苗子，早就如南宫凌一样被柳如嫣收为亲传了。

所以谁都知道这次主角是新加入宗门的少女们。

花费大半天，老弟子间的比试结束。

排行较之以往的宗门大比没什么明显出入，无非是将原本占据榜单大部分的男修刨除后重新排序。

如此反倒是让这些女弟子们享受到了福利。

前一百二十八名都会有相应奖赏。

没了男修，原本排在三四百的女修也能有机会入榜。

而且前十名都获得了更加丰厚的奖励，如三阶丹药、即便到金丹境界也能跟上强度的法器，算是进行激励老人提升修为的干劲。

再简单维系一下场地后，新弟子间的交锋开始了。

哪怕这次靠着名气，宗门收人的整体资质比以往强上不少。

可毕竟都只是才入门半年的娇俏少女们，战斗观赏性并没有那么华丽。

但青春少女间的拳脚战斗，哼哼呀呀，挥拳斩剑时的娇吟，被打倒受伤时的娇喘，还是十分有看点的。

至少通过系统转播的宁沉看得是津津有味。

自身为青莲宗宗主的柳如嫣被种下奴印后，他便如得到了对方部分权柄一般，使系统解锁了全宗监视器。

只要心中所想，便能够通过光屏，将视角切换到看到宗门内对应的建筑范围。

虽然还仅能当个俯视角的外部监控，不过等柳如嫣被完全成为星怒后，估计就可以开放到三百六十度对整个宗门进行无死角视察了。

宁沉挺满意这个功能的。

如此就算他闭关在这地牢中，也能知晓外面的事情。

柳如嫣的青莲宗？

抱歉，现在是他的青莲宗了。

大比选拔出的人才事关他每日经验值上限的提升，宁沉自然要上点心。

又垂眸扫过在腿边歪倒，有些被玩坏的竹侍与桃侍。

冷声呵斥。

“再嗦、再嗦、再嗦！”

【最后跪求鲜花，月票，评价票！】.

第42章 ：大夏脸面，啪！没了！（跪求鲜花，跪求评价票！）

“王妙妙获胜！”

“蓝月心获胜！”

“赵芝获胜！”.

一场又一场的比试过去。

相比那些没有修为加入宗门的少女，那些自带修为的明显占据巨大优势，仅仅半年可追不上其中差距。

但从来都没有什么事情是绝对的公平，青莲宗也算仁至义尽，否则直接就是新老大杂烩了。

输掉没有好辩解的，只能说菜，就多练。

不过即便是整体实力不如，也依旧有三名少女表现亮眼。

端木瑶，新人中唯一的筑基期，修为断层，每一场都是毫无悬念的存在。

禹华，战斗技巧精湛无比，比试时将自身消耗降低至最小，往往能以最高效的方式结束战斗。

周沁，仅仅炼气境就已经将一手灵火玩得登堂入室，比起更多还在搞拳脚的新人完全就是降维打击。

如此出色的表现，自然也吸引到了宁沉。

几人样貌虽仍有稚嫩，但比起精致程度也不逊色柳如嫣之流。

只可惜这个宗门监控还不具备远程探查身份信息的能力，无法得知她们具体的信息与资质强度。

其实，柳如嫣与许倾夭早就盯上了。

毕竟半年的观察期下来，三女依旧脱颖而出，与同期弟子拉开差距。

端木瑶纸面实力最豪华，禹华实战能力最娴熟修提升最快，周沁有着不俗修为的同时，还有着炼丹天赋，小小年纪便是熟练的一阶炼丹师，更是个人才。

所以这次大比，她们也进行了一番暗箱操作，让三人最晚遇上。

四强战。

禹华面无表情地用身法＋手刀将清秀少女劈晕，成功晋级决赛。

这个结果毫无意外，所有人最为关注的，乃是端木瑶与周沁的战斗。

一个是新人中的修为最强者，一个则是能操纵灵火的炼药天才！

鹿死谁手还真不好说。

两人皆严阵以待，彼此间没放什么狠话。

即便是高傲的端木瑶，在目睹几场战斗后，也认同了对方的实力。

不过……

端木瑶挥手，两道淡金色的灵力包裹住手掌。

她是不会输的！

周沁打算故技重施，心念一动间，蓝色的火焰自掌中蒸腾。

这是她用青姨传授的秘法，打败一只火属灵兽后吸收而来的火焰。

如今与自己融为一体，可以说是与本能无异，驱使起来并不会消耗多少灵力。

但她同样清楚对面少女的棘手。

火团吞噬空气，迎风涨至人头大小。

一分二，二分四，四分八！

短短一秒不到，便化为了八团火焰。

这是周沁目前所能分心控制的极限。

“去！”掌心一推，火球如流星划过。

端木瑶脸色不变，主动迎上，脚步辗转腾挪间，竟如绽放的雪莲。

青莲游身步，正是她加入宗门后学会的步法。

在柳如嫣修为提升，有了更深理解后，那些供弟子修炼的低阶术法、武技等，都被一一被优化过，早就脱胎换骨，强度足可与十二宗的中下游比肩。

端木瑶躲避火焰攻击到衣衫的同时，那包裹着淡金色灵气的手紧握成拳。

一拳便轻描淡写地轰散一个火团。

那蓝色火焰的威势完全被挡在了灵气外面。

见状，周沁不甘示弱，掌心骤然握紧。

五颗火团也如收拢的五指一般，从各个方向朝最中心的端木瑶砸去。

轰隆！

场上传出爆鸣，熊熊烈焰瞬间将端木瑶吞噬。

完了！

周沁见状心中不由得咯噔一下，自己不会下手太重吧？

这要是给对方烧伤可就不好了。

“放心，那小姑娘的气息没有半点减弱，甚至还有所上升呢，等下小沁还是想想怎么接招吧。”

脑海中，青姨的话令周沁稳住了心神。

没事就好。

对面这位光听姓氏就知道不简单，她是真怕惹到什么麻烦。

很快，烈火熄灭，显现出端木瑶的身形。

此刻她整个人都被之前的那层淡淡金色灵气所包裹，毫发无伤。

端木瑶的眼中闪过一丝得意。

这可是大夏皇室独有的金龙灵气。

能够阻隔绝大多数攻击，一个小小炼气释放的灵火，根本伤不了她，连根毛都烧不掉！

只是，一抹徐徐微风从台上吹拂而过，却让端木瑶感觉到什么不对的地方。

怎么感觉身上有些凉呢？

低头一看。

“啊！！！”冲破云霄的尖叫声响起。

端木瑶连忙抱着身子蹲了下来。

灵火是没伤到她，但她上身的衣服竟然被烧得只剩下一件暖白金细肚兜。

所有弟子，哪怕是在场的始作俑者周沁都傻眼了，她也没料到会是这种情况啊！

幸好，这一幕只有一个男人围观。

远程看直播的宁沉：好活，多整！

可惜，这小妮儿胸太平了。

嫩芽身材真没挡的必要。

最后还是梅侍看不下去了。

直接跃上台，以法力隔绝众人视线。

等撤回法力时，端木瑶已经重新换上新衣。

为方便打人，这次她随大流穿的统一制式月白色劲装。

端木瑶双眼几欲喷火，死死地瞪着对面明显心虚的少女，牙齿更是咬得咯咯作响。

她可是大夏皇女啊！

一言一行皆代表着皇室颜面，如今竟然当着全宗的面走光！

若是父皇知道，怕是都得以她为耻吧！

端木瑶周身金光大盛，发丝飘舞。

“你，是真该死啊！”她从喉咙中恶狠狠地挤出几个字。

抬起手，一柄刻印着龙纹的宝剑持握在手中。

端木瑶将脚下步法运到极致，开着小金人模式就持剑挥舞而来。