合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第29章

========================================

“哈哈，小沁，发飙的筑基期，你可惨喽。”玉坠中的青姨也一改端庄，忍不住调侃起来。

周沁的嘴角抽了抽。

深吸口气，灵力运转。

猛然踏在擂台上。

周沁在空中划出优美的抛物线，在端木瑶挥剑砍到她之前稳稳落在场外。

见人仍有要下台砍她的趋势。

周沁高抬手，忙不迭地喊道：“我认输！”

【元旦快乐！】

【哈哈，我实在是不擅长打斗方面的描写，所以只能缩短，并且弄得戏剧化些，望见谅。】

【求鲜花，求月票，求评价票！】

【肚兜概念图，因为图片二次ai后有改变，就没有全截图，胸有点大了，大大们手动联想一下吧。】.

第43章 ：三刀卸甲，梅开二度！（跪求鲜花！跪求评价票！）

大比规定，只要一方率先离开场地或是认输，便必须停手。

见台上的端木瑶情绪过激，生怕她会做出什么出格举动，梅侍叹息一声，劳模地再度上台，单手搭在少女肩头，压制其体内灵力。

“停手，你已经赢了！”

梅侍动用灵力传音进行呵斥，可算让人清醒一些.

端木瑶身上金光缓缓消散，那双明媚眼眸却依旧气得发红，跟个炸毛的兔子一样。

平坦的胸口不太好看出起伏，她持剑隔空一指，“你！跑什么？连交手的勇气都没有，算什么修士！”

周沁讪讪一笑，“师姐，你一个筑基，就算能打赢我也胜之不武吧？”

对方的确颇有手段，又有着修为优势，自己擅长的灵火对其无用，在青姨不会出手帮忙的情况下，的确难以取胜。

那她还费什么劲儿呢？

至于吸引高层注意，周沁就不信刚才的突发状况不够吸引眼球。

“我主动放弃，也是为了让你以更好的状态来应对后面的决赛啊师姐。”

只要她投降的快，就不算吃瘪。

啊啊啊！

端木瑶心中气得直跳脚。

状态个屁！

她现在宁可将第一拱手相让，只为打死对方！

可规矩就是规矩，哪怕端木瑶心中再不甘也只能放弃。

若说之前惹她不快，可能还会选择自报家门以势压人。

而现在端木瑶自己都觉得丢人，生怕别人知晓她的身份，又岂会自曝？

“小沁，这下你可算彻底得罪死人家了。”青姨在脑海中打趣。

周沁撇嘴。

她就是让对方出气也肯定是得罪完了，那为什么还要多受苦呢？

一场乱斗被扼杀在摇篮，最后一场决赛前，双方各有一刻钟的状态恢复时间。

禹华早就恢复完毕，而端木瑶也只修炼一盏茶便迫不及待地起身，那气势汹汹的模样，很难不让人怀疑她是将仇恨进行转移了。

“喂，你们觉得谁会赢？”

“那还用问啊，筑基打炼气，当然是端木师姐啊。”

“就是，你没看她脸色都黑成什么样了？禹师姐怕是都不够泄愤的。”

达者为尊，一天的比试已经让新弟子们默认好相互间辈分。

哪怕在高位上的许倾夭与女执事们看来，结果也是注定的，只是她们都自持身份，不会当众议论。

大境界之间的差距，可不是随随便便就能弥补的。

没看已经炼气八层的周沁使用灵火都无法烧穿护体灵气吗？

端木瑶没有拿宝剑。

倒不是她善，而是刚才纯属被气迷糊了，只想砍人。

她最擅长的手段，乃是依靠金龙灵气的防御力，用家传拳法强行近身战斗。

熟悉的金色灵气先是攀附双拳，而后扩散，逐渐包裹住整个手臂。

端木瑶十分自信。

只要不是超过她自身修为太多的高品质法器，任何手段都不怕。

当然，玩火除外。

金龙灵气附着在体表才有作用，没办法保护衣物。

毕竟是更适合男修的手段，打赤膊都无所谓，端木瑶因为想争口气便学去了，还当做主修。

若非她的肚兜乃是件不俗法器，今天只会更丢脸。

“怪就怪在你倒霉，非要撞在我手上。”

端木瑶紧了紧拳头，低声呢喃。

少女禹华在对面手持长刀，侧身而立，精致的脸上不见任何越级战斗的慌乱。

终于，二女在短暂的静谧后动了。

犹如对冲的疾电，轰然撞在一起。

见自己大比前才磨的长刀撞在端木瑶细腻肌肤上竟然擦出火花，禹华眼疾手快，手腕翻转间，长刀灵活地绕到侧方一划，新衣瞬间出现一道口子，可人依旧完好无伤。

全方位防御吗？

禹华神色微凝，以她现在仅有炼气七层的修为，想要正面破开护体灵气恐有些困难。

握着长刀的手在熟练变招过程中虚握一瞬，连退数步。

不说别的，就是这力道便有些遭不住，看来不能正面。

被长刀一下劈在身上的端木瑶不屑轻哼，真是不痛不痒。

抬手振开，双拳犹如猛龙摆尾般迅猛，更出其不意。

禹华眉头紧锁。

她有破解的秘法，但自己的人设可是孤女。

那般只会无端引人怀疑，能以炼气去周旋筑基二层，就已经足够显眼了。

禹华且战且退。

可端木瑶怎会甘愿？

当即施展步法追逐，结果却惊讶发现禹华也施展了相同的路数，并且比她更为精妙。

任凭她使出浑身解数，却难能真正摸到对方一下，甚至还会被时不时地来上一刀。

“好灵敏的战斗直觉！”高位上坐镇观战的许倾夭忍不住夸赞起来。

要知道端木瑶的拳术也能称得上精妙，甚至藏有多重暗劲。

若随便换个同修为的普通炼气，怕是早被一拳打死了！

这个叫禹华的少女，简直是天生为战斗而生的！

不会，真能以弱胜强吧？

许倾夭忍不住地想，只是这个念头随即便被她否决。

护体真气如果无法破开，撑再久都是徒劳。

对方可以失误无数次，但禹华却只有一次机会。

许倾夭自以为看得透彻，殊不知若是少女想，在她体力耗尽前就不会有任何一次失误。

在外人眼中，端木瑶的拳法或许已经登堂入室，但在禹华这个曾经的大乘修士看来，简直漏洞百出。

她甚至能闭着眼躲。

唯一棘手的也就是护体真气了，禹华自觉在身体到达极限后，对方依旧会有足够灵气防御，那淡金色灵气的消耗很明显并不大。

所以，想赢的话必须另辟蹊径。

联想到上一场的突发状况，禹华眸色一暗。

对不住了。

她不喜欢输的滋味儿。

原本还主防御躲闪的刀术突然变得凌厉。

禹华的刀术不属于任何一个刀法，只是最简单的，融入了她万载修为的感悟。

原本还占据上风的端木瑶一下子便应接不暇。

但她在瞬间惊慌后便又镇定下来。

打呗。

反正连她头发丝都砍不断。

端木瑶将小金人模式开到极致，准备等对方打累了，找寻契机一招制敌。

但是……不过三刀，她便彻底不淡定了。

这混蛋，怎么专往她胸口腰带等部位砍呢？

一刀，腰带落。

两刀，外袍残。

三刀，肚兜现！

梅开二度！

“停停停！我，我我认输！”

【跪求数据，跪求鲜花、跪求月票、跪求评价票！】

【大大们元旦快乐】.

第44章 ：这个傻！就她了！速速打包给阿沉送去！（跪求鲜花、评价票！）

为了自己今生不多，甚至还可能欠费的尊严，端木瑶直接紧紧捂住胸口蹲在原地。

气愤、无奈、羞耻……各种复杂的情绪涌入心头，甚至连小金人模式都忘记维持。

盈盈泪光在美眸中闪烁。

端木瑶觉得自己这辈子都没如此憋屈过。

她堂堂筑基，被两个炼气的可恶女人玩弄于股掌之间！.

混蛋！

呜呜呜！