合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第30章

========================================

说白了也只是从小顺风顺水的少女，虽然因皇室金龙体多了想要抗争的心气儿，可终究没啥抗压能力。

梅开二度后心态直接崩了。

禹华眼疾手快，看到淡金色灵力消失的瞬间便收刀归鞘，闪身拉开安全距离。

场外观战的梅侍见状，无奈摇头，闪身上台，帮忙遮挡的同时也宣布最后的赢家。

“本次新弟子宗门大比的获胜者——禹华！”

话音落下，全场都挺安静的。

因为这届的前三角逐实在太有戏剧性了。

最强者成为最惨者。

禹师姐赢得更是剑走偏锋。

同样的，也有不少人朝万恶之源的周沁望去。

若不是她烧掉端木师姐的衣服，可能也就不会带给禹师姐启发了。

周沁被瞧得莫名其妙，都看着她作甚？

怎么跟自己做了什么十恶不赦的事情一样？

就连远程观战的宁沉也没想到结局会是这般走向。

只能说，有点意思。

关掉屏幕，宁沉翻身而起。

看了那么多场战斗，他也热血沸腾，需要活动下筋骨。

见一天下来的竹侍与桃侍已经躺在床上彻底摆烂，他直接叠在一起。

宁沉：上上下下

竹侍、桃侍：BABA

许倾夭幽然一叹，算是接受了这个有些离谱的结果。

同时默默决定，下届的大比，一定要加上禁止恶意毁坏衣物这条。

颁发完四到十名的奖励，并让其余的几个执事维持散场事宜，许倾夭来到被强行聚集在一起，但彼此完全不对付的三女面前。

尤其是情绪恢复稍许的端木瑶，看向周沁与禹华的眼神仿佛是要吃人般。

许倾夭有点心累，声音却不容拒绝道：“你们，跟本座走一趟吧，宗主要见你们。”

说罢，为防止三女凑一起搞出什么幺蛾子，她直接以磅礴的灵力裹挟，飞上天空。

几个呼吸间，宗主殿便映入眼帘。

“跟上。”

落地之后，许倾夭淡淡嘱咐一句便朝里面走去。

端木瑶先是恶狠狠地瞪了两女一眼，而后冷哼一声率先跟上。

周沁朝身边少女善意一笑，见对方没有上前的意思，便走在中间。

禹华默默跟在最后，前世自己便是被人先手在背后偷袭的，所以她现在十分反感有人在身后。

这一幕，一如入宗那日。

像是自动感应般，几人才靠近，大门便缓缓打开。

别管宗门整体实力如何，反正这大殿看起来是气势磅礴。

“启禀宗主，本次新人大比的前三已经带到。”外人当面，许倾夭的态度可谓恭恭敬敬。

师姐是宗门的脸面，受损她也无光。

季军战虽然没比，但明眼人谁都能看出来，那第四的女弟子明显跟周沁不是一个层次的。

对方不是无脑之辈，知道打不过就果断放弃，喜滋滋地当第四。

“弟子周沁（端木瑶）（禹华），拜见宗主*3。”

三女纳头便拜。

周沁担心青姨的存在会被发现。

禹华不想被人看出重生异样。

而在大夏，化神就已经是最高战力了，端木瑶自然也无比恭敬，不敢耍什么脾气。

总之，一个比一个老实。

“本座知晓了。”柳如嫣颔首，双手叠合在腿上，端得一副高贵不可侵犯的模样。

垂眸扫过。

“你们，抬起头来。”

三女照做，但眼眸依旧低垂，却是不敢多做直视的。

柳如嫣仔细端详了一遍，心下满意。

“不错，都是我青莲宗的未来啊！”

样貌都堪称绝色，只是各有千秋，如此也不算让阿沉受太多委屈。

若长得丑，就算天赋再强，她都不会同意。

所以本次招收新弟子，其中无形的硬性条件就是不能长得丑。

并且柳如嫣还打算将这个规矩一直流传下去。

她丝毫不意外三女的到来，毕竟与其余弟子有着实力断层。

若不是她们三个的名字，那才叫意外。

论当前天赋，那个叫禹华的少女当属第一。

入宗前不仅靠着一页大众功法残片修炼到炼气三层，入宗后半年，更是提升至七层修为，还能完成宗门外派的任务。

第二位，便是会炼丹的周沁，哪怕是重修，一年多恢复八层修为也足够惊人。

至于最差强人意，应该就是这位皇女端木瑶了。

倒不是否定对方小小年纪成为筑基的资质，而是会被金龙体影响到。

正常情况下，觉醒不了金龙体的皇室便会被封印住天资，彻底断绝晋升化神的路。

不过论实力的话，现在自然是有修为优势的端木瑶不遑多让。

“谁是此次大比的榜首？”柳如嫣想要印证自己的猜想。

结果，是位短发英气的少女站了出来。

柳如嫣一愣，扭头看向许倾夭，见其苦笑，便心知是有啥特殊情况。

没有急于探究，她先是将丰厚的奖励按照排名依次赏给了三女。

法宝，防具，丹药，符箓，应有尽有。

听完齐声拜谢后，柳如嫣再度开口，“尔等天姿尚佳，可自随心拜本座，或大长老为为师，成为亲传弟子。”

如此可算是颗不小的炸弹，只是三女的反应各不相同。

端木瑶最是惊喜，没有任何犹豫地便朝着柳如嫣叩首。

“师尊在上，请恕徒儿一拜。”

这种能成为化神大能机缘的好事儿，必须得抓住！

“好好好。”柳如嫣清冷的脸上难得露出长辈慈爱，又赏赐了些东西，嘱咐道：“日后你可要一心修行，切记不可懈怠。”

“是，弟子知晓！”端木瑶又满脸喜气地老老实实地磕头，连之前走光的气愤都抛在脑后。

柳如嫣眸中的笑意更深，与许倾夭隐晦地对视一眼，皆知晓其意。

很好，这是个傻的！

最先送到阿沉那里的人选就她了！

至于金龙体对于资质的限制？

在阿沉至尊重阳圣体的激流冲刷面前是个屁啊？

【跪求鲜花，月票，评价票！】

【元旦快乐！】

【今天尽力了，五更，万字，我码字速度不快，坐电脑前一整天才憋出来，求大大们投点免费的数据。】.

第45章 ：打窝，鱼儿终于上钩了！（跪求鲜花、评价票！）

这次，柳如嫣不准备用之前那种直接的方式了。?

毕竟三女才加入宗门不过半年，若是贸然说出，反而会引起疑心。

徐徐图之才是正途。

而相比端木瑶所表现出来的欢喜，禹华与周沁则要冷静得多。

“真的不会被发现吗？”

周沁忍不住再一次心中问道.

“放心，只要我不释放灵力或是显露身形，就算大乘修士当面也看不出来。”玉坠中，青姨回答的十分有自信。

“那就好。”周沁认真抉择了一下，最终也朝柳如嫣行礼道：“师尊在上，请受弟子一拜。”

这是之前商议过的结果。

若想要知晓青莲宗蕴藏的秘密，必须得跟上身份，成为真正的自己人才行。

青姨说只要认可她这个老师就好，那些虚的并不重要。

看着明显要比端木瑶沉稳许多的少女，柳如嫣在应下的同时也暗暗盘算着如何去做。

最后只剩下了禹华。

在众人诧异的目光中，她并没有选择修为更高的宗主柳如嫣，而是转身朝大长老许倾夭拜去，“师尊在上，请受弟子一拜。”

紫发美人更是讶然，完全没想到对方竟然会拜自己为师。

虽然很看好这个少女，可许倾夭自觉能传授对方的东西有限，要是误人子弟就不好了。

下意识朝柳如嫣的方向望去，见其颔首，这才含笑将人收下。

其实禹华想得很简单，她不清楚长时间相处会不会被看出什么，所以相比化神境的宗主，无疑拜只有元婴境界的大长老更会安全。

至于传道授业这方面的事情，她需要吗？

自大比过后，端木瑶、周沁，成为宗主亲传，位列第二、第三。

榜首禹华则成为了大长老的亲传弟子。

三人也被调离了普通弟子的洞府，住进豪华亲传府邸，自带引灵阵法的山间庭园可要比那些山顶洞人强上不止一个档次。

不知是不是故意的，她们洞府离的都不算远，并且还很靠近后山的方向。

一个月恍然而过。

且不说禹华的近况。

端木瑶与周沁在拜柳如嫣为师后，的确有被悉心教导。

二人也学得十分认真。

即便周沁有着神器器灵的青姨在，可毕竟只是炼丹的器灵。

所储备的是炼丹知识，在修行与战斗方面，还真说不出来什么见解。