合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第31章

========================================

只是时间一长，相比于周沁的稳扎稳打，端木瑶则是愈发静不下心了。

因为她能很清晰的感受到修炼速度在一点点变慢。

已经从原先可以自夸为超级天才的程度降低成现在只是普通天才。

端木瑶可以预计，若是一直持续下去，未来的自己恐怕也就比寻常修士资质强上那么一些。

能否突破元婴都是未知数。

这让她怎能甘心？

有关皇室金龙体的事情，端木瑶也第一时间跟师尊坦白了。

可却只得到了无能为力的摇头叹息作为回应。

这让端木瑶愈发绝望与不安。

如果无法避免，就只能在觉醒金龙体的可能彻底被锁死前，尽可能的提升修为。

这样不仅有搏一搏的机会，不再受限制。

就算没有成功，趁着年轻修为高点，日后她也能更有把握将境界慢慢磨到元婴期。

于是，在注意到师尊柳如嫣时不时就会前往后山时，端木瑶逐渐起了别的心思。

这锁妖牢秘境的传言，莫不是真的存在？

端木瑶不好直接问。

可她本就是被逼到悬崖边上的人，再差又能差到哪里去？

而且自己是大夏皇女，就算失败被抓包，应该也不会有什么生命危险。

哪怕退一万步讲，连未来都被否决的人，活着还有什么意义？

几番抉择，终于，端木瑶决定铤而走险，干上一票！

不成功，便成仁。

端木瑶开始在完成每日修炼后，趁着师尊柳如嫣不在，时不时就往后山摸索，直至看到那个被称之为禁地的锁妖牢。

不断规划路线。

终于，在七日后的深夜，端木瑶决定行动！

她换上了一身夜行衣，趁着月色悄咪咪地摸出门。

自以为天衣无缝地朝后山赶去。

殊不知，在她身后，柳如嫣正隐匿着身形，不紧不慢地跟着。

唇角噙着笑。

一个月的打窝。

终于上钩了！

一路上，只要有半点风吹草动都能给少女吓得一激灵，左顾右盼好久才敢继续往前走。

端木瑶就这样偷感十足地来到了目的地。

深深地吸了一口气。

她将手按在石门之上。

还不等用力呢。

轰隆隆！

石门发出剧烈颤动。

端木瑶被吓得连忙往后闪，直至看到大门被完全打开，里面也没有人时，这才放松下来。

伸手拍了拍自己贫瘠的胸口，“呼，原来是感应机关啊，真是自己吓自己。”

不远处默默注视并大行方便之门的柳如嫣：“……”

好傻，好丢人，早知道不收了。

【跪求鲜花、月票、评价票！】.

第46章 ：粉色烛光！一条思春路！（跪求鲜花！评价票！）

轰隆隆！

见到打开的大门又要关闭，端木瑶连忙运起步法钻了进去。

柳如嫣勾唇轻笑。

瓮中捉鳖。

抱歉，拜她为师算是这辈子有了。

自己可不是什么好人.

闪身来到地牢跟前，柳如嫣皓腕轻抬，举手投足间，一个隔绝阵法便被布下，防止任何人进入其中。

为避免被打，她可是连阿沉的侍女都遣散出去呢，甚至地牢内也添加了一些奇怪的东西，以确保万无一失。。

绝美容颜浮现出几丝病态般的红晕，柳如嫣蹭了蹭大腿。

希望阿沉能喜欢自己送的礼物吧。

若是能奖励她就更好了。

衣袍之下，奴印的颜色不知不觉又加深一分。

柳如嫣发完春。

下一刻，人影消失在原地。

地牢石门被完全关闭的刹那。

一盏盏烛火沿着阶梯深处逐渐点亮，为伸手不见五指的黑暗中带来微光。

“呼……”

“呼……”

沉重的喘息声自两边传来，端木瑶的身心高度紧张，连忙看去，发现两边各自是牢房，每隔几步远一间。

而在牢房中，正关押着各种长相凶恶可怖的妖兽。

只不过，此刻正沉沉睡着。

“妖物灵兽都睡这么死的吗？”端木瑶心中腹诽。

只是身为皇女，她本身也没外出历练过，所接触的都是被皇家完全驯化的灵兽，见她就下跪的那种，倒还真没关注过睡眠方面的问题。

端木瑶蹑手蹑脚的又走了一段路。

发现两旁的妖物灵兽睡得简直比猪还死。

除此之外，她还看到每隔几对红烛，就会有一对灰蜡烛，凑近轻闻，还有淡淡香味呢。

“这锁妖牢，难不成真就只是关押妖物灵兽的地方？”

端木瑶有点失望。

总不能让她一个筑基与这些看着就不好惹的怪物练习实战能力吧？

她要提升的修为，是修为啊！

只是，看着仍蜿蜒向下，仿佛深渊的无尽走廊，端木瑶咽了咽口水，还是决定继续向前。

来都来了，总要全都看一遍再说吧！

不知过去多久，地牢终于消失不见，只剩下狭窄的走廊，让人莫名感到不安与压抑。

可端木瑶反倒是有些激动。

还有路，这不正说明了里面别有洞天嘛！

端木瑶加快步伐，却丝毫没有注意到有些自己虚浮的双腿。

再往下，照明的蜡烛又换了个颜色，粉粉的，燃烧后产生的味道也更加好闻。

走着走着，端木瑶的喘息不自觉间加重不少。

暂时停下脚，扯开遮挡着脸的黑巾。

抬起手，擦拭掉额头上的汗水。

将胸襟处衣物拉开一点缝隙，扇了扇。

这地牢，为何越往下越闷热？

建造的时候，难道就没有考虑过通风问题吗？

端木瑶有些嫌弃。

但为了心中期望的机缘，她也只能忍着不耐继续前行。

“唔……”

“唔……嗯。”

不知不觉间，端木瑶在行走中开始时不时发出无意识的呻吟。

巴掌大的小脸在火光映衬下已经要熟透了。

但她始终以为只是空间狭小过于闷热的结果。

可很快，身体逐渐显露的异样却让她不知所措了起来。

相思红豆破土。

哪怕肚兜已经是十分柔软的面料，可行走间不经意的剐蹭依旧令她浑身颤栗。

这是一种她活了十多年都从未有过感觉。

端木瑶完全无法形容，但在刺激之余，又明明得让人有些上瘾。

为什么热到一定程度，自己的身体会变成这样啊？

端木瑶长在皇宫，虽然知道男女之事，但也只是单纯的理解名词。

关于旁的腌臜事则一概不通。

从未历经过险恶的她，此刻迷茫极了。

继续尝试行走。

“啊！”端木瑶惊叫出声。

不，不行。

走不了。

只要一动无法避免碰撞。

稍做犹豫后。

还是机缘的吸引力大于羞耻心。

刺啦！

暴露在空气中。

雪中点红，精巧坚韧。

已经敏感起来的肌肤让端木瑶哪怕只接触到不同温度都是一颤。

这下终于能继续走了。

只是没两步又再度停下。