合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第32章

========================================

为什么……潮乎乎的。

伸手朝下。

更是羞愤不已。

她什么时候弄出来的！

就这样，端木瑶跌跌撞撞，走走停停。

意识越来越混乱，身体被唤醒，声音都逐渐变得放肆。

端木瑶不知自己走了多久，反正在看到下方的更亮的光亮后便本能地追逐。

【叮！宿主恭喜成功闭关累计七年十个月零四天，今日获得十一万两千三百五十点修行经验，现已存入经验池。】

听着系统传来的声音，宁沉看着周遭早已被七个侍女收拾得焕然一新的家，百无聊赖地打了个哈欠。

柳如嫣不是说今晚要给他个惊喜吗？

怎么还没来？

宁沉以为惊喜会是柳如嫣同意他继续开发对方身体呢，本还挺期待呢，结果一直等到现在。

所谓惊喜莫不是放鸽子？

等下次见面，他非得把自己的亵裤套柳如嫣脸上，让她长长记性。

正想着怎么报答呢，外面传来了断断续续的娇音。

什么逼动静？

宁沉眉头一皱，扭头看去。

很快，一个浑身近乎半裸的少女歪歪斜斜地从楼梯口扑倒在地上，半天都没能爬起来。

宁沉：“？？？”

这是搞哪一出？

【跪求鲜花！月票！评价票！】.

第47章 ：一紫一金一红！大丰收！（跪求鲜花！评价票！）

柳如嫣在搞什么名堂？

这是给他送女人来了？

宁沉抿了抿唇，但他可不是什么货色都收的啊！

心念一动，查看起地上躺尸的少女。

光屏弹出。

【端木瑶】

【身份：大夏王朝九皇女、青莲宗宗主亲传弟子。】.

【年龄：16】

【修为：筑基二层圆满（封印中）】

【天赋1：愈战愈勇（品质紫，耐力极强，能够边战斗边恢复状态，百战不殆！）】

【天赋2：横炼无双（品质金，天生的横炼圣体，外表不会因身体强度提升而变得雄壮粗犷，反而会更加细腻坚韧，同种横炼功法，领悟力是旁人数十倍不止，更是有着远超的威力，修为提升之后，甚至能移山填海，金刚不坏。但具体上限可能会受到体质影响。）】

【体质：金龙体（未觉醒，保底品质紫，具体品质需自行觉醒后判定。大夏王朝所传承的体质，来源于上古金龙与人族结合的血脉，但因为一代比一代稀薄，所以如今已经很难觉醒，甚至出现了血脉制衡的困境。）】

【神通：无】

【颜值：97】

宁沉选择撤回刚才的想法。

一金一紫，再保底一个紫。

这什么豪华数据啊？

比起南宫凌还要多一项。

“端木瑶……”宁沉默默念叨。

有点耳熟啊。

披着外袍穿鞋下床，宁沉快步走到牢门前，一把推开牢门。

没错，就是这么简单的推开了。

在奴印孜孜不倦的影响下，柳如嫣逐步放松起管理。

除身上的象征性封印仍在外，这石窟内的牢门对他并不设防。

不仅如此，系统也将他闭关的自定义范围扩大到了这一整层。

这是每一年都在缓缓叠加的，也不知上限是多少。

能扩大到整个锁妖牢就好了，这样活动空间还能更大些。

若是无限叠加，说不定有一天，自己可以把整个宗门都划入闭关范围呢，到那时真就是想怎么耍怎么耍了。

来到跟前，宁沉蹲下身，正准备查看一下眼前人的状态。

“嗯唔……”

许是听到脚步，端木瑶迷迷糊糊地又爬了起来。

忽略掉脸上沾染的一点土渍，那张爬满红晕的精致脸蛋儿便映入宁沉眼帘。

原来是这个倒霉蛋啊！

宁沉恍然，想起了一个多月前大比的名场面。

后来他还在监控中额外观察过几次呢。

最初见柳如嫣始终没有动静，本以为是自己当初的暗示没有成功呢，结果现在就这么冷不丁地给他送过来了？

还是自拆包装，送货上门的那种？

光是看端木瑶不正常的状态，身经百战的宁沉哪里能不明白。

就是不知柳如嫣是用什么办法做到的。

亲传弟子啊，算算应该是他师妹来着。

筑基二层，也算是不错的天才啊！

只是这封印……

“呵。”宁沉略有些嘲讽地笑了笑。

他这位好师尊可真是，专挑亲传弟子猛猛坑啊！

不过呢，如今宁沉也是既得利益者，自然不会多加批判，只会多多益善。

端木瑶睁着自己迷茫的大眼睛，长睫忽闪。

眼底更是早已没了理智，仅剩欲望。

无形的本能让她朝着宁沉靠近。

更是不知是哪里来的力气，一把将他扑倒。

端木瑶猛吸一道口气，随即痴痴地笑出声来，“嘿嘿，吸溜，你，你好香啊~”

宁沉猝不及防下被扑了个正着。

靠，这么生猛的吗？

柳如嫣到底下的什么药？

看了眼年龄一项，有些迟疑。

才二八年华啊。

会不会太禽兽了点。

“嗯~给我~”端木瑶开始扒起衣服，甚至主动把小家伙往宁沉手上放。

宁沉下意识接住。

别说，小是小，却意外的顺手。

像那种手把件儿一样。

让人不禁想搓了又搓。

在意识到自己想些什么的时候，宁沉：“……”

仅是瞬间，他便做出决定。

禽兽也好过禽兽不如。

一金保底两紫啊！

再矫情他都看不起自己！

而且修仙界在这种事情上又没有规定限制。

焯了！

一袭外袍做床单，宁沉翻身上马。

嗯嗯哈哈。

【恭喜宿主成功复制紫色天赋：愈战愈勇（附加1000点经验/每天）】

呀呀呀呀。

【恭喜宿主成功复制金色天赋：横炼无双（附加10000点经验/每天）】

呜呜呜呜。

【恭喜宿主成功复制特殊体质：金龙体】

【受到宿主的至尊重阳圣体影响，金龙血脉返祖，重归巅峰，并优化，觉醒十二爪金龙战体。】

【十二爪金龙战体：红色品质，蕴藏始祖真血，是所有龙族血脉的起源，理论上无法在人类身上诞生的体魄，可战万古无敌。（附加100000点经验）】

一夜红浪，鱼龙翻舞。

是个大丰收的好日子。

【跪求鲜花！月票！评价票！】

【唉，我的引流封面无了，尝试用许倾夭当封面也不让，惨！】.

第48章 ：小嘴一张，尽显芬芳！（跪求鲜花，评价票！）

彼阳初生。

宁沉从床上缓缓醒来。

早在第一个交锋刚结束，他便已经将人给抱回了屋子。

不然硌得慌，时间长不舒服。

但让他万分意外的是，这个叫端木瑶的小姑娘竟然能撑那么久！