合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第33章

========================================

靠着紫色天赋愈战愈勇与擅长肉搏的横炼无双，甚至一度反扑，压着他榨。

最主要的是中了药，在完全解开之前，欲望驱使着她不会停止。

不过，在宁沉复制完相同天赋后，便又成功拿回主导权，杀得少女人仰马翻。

当把十二爪金龙战体叠加后，哪怕端木瑶意识不清醒，都大喊着不要打了.

这一战，确实酣畅淋漓。

小小姑娘大大能量，可比那七个侍女要吃劲儿的多。

梅侍到桃侍完全轮一遍，都比应付这一个轻松。

真不愧是擅长横炼的体质啊。

稍微休息便已是神清气爽。

宁沉关注起自己的所得。

“系统，这个金龙体是怎么回事？为何在我体内同样成为红色品质？并且也没感觉有任何异样？”他在心中默默询问。

【回宿主，红色之间亦有差距，有的比白色与红色间都要大，至尊重阳圣体亘古无双，绝无仅有，引导并觉醒一个逊色其的体质，自然不会有任何特殊反应。】

简而言之，至尊重阳圣体最屌。

行吧。

宁沉点头，算是认同这个理由。

经过加成，他每日经验值上限直接飙升，达到惊人的223350点（二十二万三千三百五。）

一晚上的时间，比之前一百年都多。

看来还是得走精英模式！

毕竟他又不会分身，无法多线程操作。

而提到精英路线。

宁沉垂眸，看向趴在自己胸口的少女。

没记错的话，这只是第二，还有第三跟第一呢。

虽然比试的结果有些儿戏，但不可否认，三女都是有真才实干的。

也不知另外两个是否深藏不漏。

吃着碗里想着锅里，宁沉没有半点羞耻。

看了眼系统时间后便打算起身。

只是刚一动弹，他才意识到两人还是正关联着的。

一晚上都是如此。

也不好直接将人推走，毕竟睡得正死呢，要稀里糊涂都流出去，不也算一种损失？

于是宁沉便有节奏地锻炼括约肌。

“唔……”没过多久，伴随着一声难受的嘤咛，端木瑶坐起身，睁开惺忪的睡眼。

在见到坦诚相见的宁沉后，她愣住了。

好俊美的男子。

难道她是在做什么春梦吗？

端木瑶仍未曾从混乱中完全脱离。

直到她看见面前的男子静静地盯着自己胸前。

下意识的，端木瑶也低了下去。

于是……

“啊啊啊啊！”

尖锐高亢的声音响彻整个石窟。

端木瑶一下子蹦了起来。

萝卜没拔出来，反而带出不少泥。

少女慌乱地退到床角。

“混蛋啊！我要杀了你！”

端木瑶羞愤欲死地遮掩着胸口。

事到如今，身体的异样她就算再迟钝也知道是为什么。

她，大夏皇女竟然这般稀里糊涂的让人玷污了！

一定！

一定要杀了他！

端木瑶恨得两眼发红，被特仑苏冲晕的理智才回归，就又被气愤冲昏。

当下便要站起身拼命。

封印早在药效消失后就已经自然解除。

只是，她太高估自己的状态了。

早已筋疲力尽的端木瑶还没等站直身体便又软倒跪坐下来。

成长的不适感令她不禁单手捂住西瓜肚。

“流出来了，确定不堵一堵吗？”宁沉好心提醒，伸手指向倾斜向下，浸染床单的瓶口。

对于威胁，完全没放在眼中。

别说他有着这张床阵法的操控权，退一万步，就算真被攻击到身体，也是会自动转化成经验值抵消的。

毫不客气的讲，站着不动随便打。

筑基期哪怕一刻不停的输出，没有几十年，上百年，都别想磨掉他这层经验盾。

“堵你母！”端木瑶小嘴儿一张，尽显芬芳。

“等着，看本公主一会儿不杀了你！”

端木瑶一把夺过被子，把自己围起来。

红彤彤的小脸儿上满是愤然。

她蹲在床上，大开小合，以图把体内腌臜的东西排出。

什么秽浊，竟然敢玷污高贵的自己！

长得好看也没用，等下一定要将眼前这个可恶的男人碎尸万段！

端木瑶在心中疯狂叫嚣着。

为了加快清洁速度，甚至还动用起灵力。

然而，正是灵力与秽浊相接触的刹那，一股无与伦比的能量自育婴房开始迅速在体内游走。

原本还在鼎盛的怒气乍然一滞，端木瑶的脸上浮现出呆萌错愕。

这，这是……

除了身体上的疲惫，一切疼痛与暗伤皆被迅速治愈。

其余灵液所转化的能量，则全部都灌入她的丹田与大脑。

虽然很舒服，但是，太多了！

头昏脑胀的感觉令端木瑶再度晕乎乎。

她想要暂停下来。

可体内的灵气完全不受控制，依旧我行我素，飞速将灵液转化为能量，灌输进该去的地方。

端木瑶没有注意到的是，不知何时，淡金色灵力已然附着在她全身，并且越来越盛。

不知过去多久，恍惚间，她看到了一只无边无际的金色巨龙冲破怒云，朝着下方俯视。

【跪求鲜花，月票，评价票！】.

第49章 ：幼年金龙！秽浊？这分明是神物！（求鲜花！月票！评价票！）

留意到端木瑶的异样，又见其安静了下来。

宁沉挑眉。

这是……开始觉醒了？

他现在丝毫不意外自己元阳的能力。

唯一值得猜测的，就只有龙爪数量了。

肯定是高不过他的十二层。

种子若能强过本体，那还得了？

正常来说，九为极，十二乃圆满。

弱一些的话就是九爪金龙，再往下才是一个爪子一个爪子的递减.

而按照系统的说法，单是五爪金龙，便有金色的品质。

宁沉靠在床头，将阵法按照小圈把自己包围好。

随后默默打开娱乐功能，继续刷着上次没看完的东西。

觉醒体质可是个慢功夫。

毕竟没有人像他这样，瞬间就能复制过来，又因至尊重阳圣体的存在，任何妖魔鬼怪在体内都会被镇压，掀不起半点浪花。

嗯……

也不对。

他忘了，复制的前戏还有一个小时呢！

时间缓缓流逝，端木瑶周身的气势也越来越盛，俨然已经超越了筑基境该有的范畴。

突然，仿佛是蛋壳被顶破般的声音。

端木瑶的头顶，竟然如雨后春笋般长出了两只金色的柔嫩龙角，显得十分可爱。

窝艹！

小龙娘！

这下宁沉片儿都不看了。

紧接着，一条不大金龙虚影自其身后浮现，环绕盘旋，神采非凡。

宁沉眯起眼眸，仔细数着龙爪的数量。

一、二……六七……九……十！

十一！

十二！

宁沉讶然。

十二爪金龙，竟然跟他一模一样！

“系统，这……这不对吧？”

还真就被他说中了，种子比本体牛逼？

小金龙耀武扬威的在空中盘旋数圈，这才一个猛子没入端木瑶体内。

宁沉立即放出扫描。