合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第34章

========================================

【端木瑶】

【修为：筑基九层】

【体质：十二爪金龙战体（幼年期，品质红，蕴藏始祖真血，是所有龙族血脉的起源，理论上无法在人类身上诞生的体魄，成长起来后，可战万古无敌。）】

【颜值：99】

颜值竟然快点满了！

不对，这不是重点。

“系统，解释解释，怎么还有幼年期？”宁沉发问。

【回宿主，是端木瑶在觉醒中，下意识牺牲当前战力来换取潜力。】

【如此虽然达到了与宿主相同的血脉高度，但同水平战力天差地别，暂时只相当于五爪金龙成体血脉。】

【不过只要后期能成长起来，就不会逊色于宿主的完全体。】

宁沉若有所思道：“所以，如果正常觉醒的话，端木瑶估计也只有九爪金龙的样子？”

【没错。】

懂了。

难怪龙形虚影这么小，跟刚破壳似的。

还挺有远见的嘛。

“那怎么才能成长？”宁沉有些好奇。

【食用顶尖龙系的血肉，从而补全血脉，获得营养。】

“什么狂龙日记？”

【龙奶也是可以。】

“龙是蛋生……”

【当然，宿主同为十二爪金龙战体，还是完全体的觉醒者，您体内的精华对幼年体来说更是最好不过的养料呢。】

宁沉：“你这么说我不就懂了？”

把管当奶吸，好好好。

这么个龙奶是吧？

虚影消失没多久，气息逐渐平复，端木瑶睁开双眼。

原本人类的瞳孔变为像龙与蛇一般的竖瞳，有些神异。

可不管怎么改变，每一个初次炼化灵液的人，睁眼必是喜悦的。

端木瑶同样不例外，甚至更多！

此刻，她的身心都在颤抖。

成了！

成了！

她觉醒成功！

金龙体！

不是三爪，不是五爪，更不是祖先记录的九爪，而是从未听闻的十二爪金龙！

总共整个大夏王朝皇室，前无古人，后无来者！

“哈哈哈！”

“哈哈哈！”

端木瑶一下子蹦起身，叉着腰，对着石窟壁顶狂笑。

自打知晓金龙秘辛的忐忑与憋屈皆在此刻抒发。

从今以后，她，端木瑶，终于摆脱了这诅咒的枷锁！

天高任她飞！

宁沉打量着少女挺腰时的肚子。

嗯，很平。

看来是都消化掉了。

不过之前争执时浪费掉不少，否则幼年体应该能大一点。

八岁跟一岁都是幼年，但性质能一样吗？

发泄完毕，端木瑶总算是找回了尴尬。

留意到眼前‘少年’打量的目光，她‘啊’的一声快速蹲下，又手忙脚乱地将自己塞进被窝里。

觉醒金龙体的原因简直不要太清晰，端木瑶自认不是那种过河拆桥，放碗骂娘的人。

原本的怒火早已消失不见，取而代之是难掩感激的兴奋，与好奇。

“你……究竟是怎么做到的！”

“你那秽浊……不，你那神物为何会有如此逆天的效果？”端木瑶的面颊一片绯红。

恢复暗伤，提升修为。

甚至能辅助觉醒金龙体！

早在觉醒第三爪时，她的资质其实便已经不够，剩下可都是这一肚子琼浆玉露转化能量帮忙完善的血脉，才让自己冲击到的十二爪。

简直逆天！

若是被大夏皇室知晓此事，怕是都要疯狂吧！

【五更，又是燃尽的一天。】

【求鲜花，求月票，求评价票！啊啊啊啊啊！】.

第50章 ：让小雌龙知道什么叫谦卑！（跪求鲜花！评价票！）

怎么做到的？.

宁沉歪头，细细斟酌。

做的时间长一点，多弄出些不就行了？

顿了顿，他道：“反正一直如此。”

宁沉也不清楚自己是如何觉醒的至尊重阳圣体，身穿过来的，前世明明只是个普通人。

可能是蓝星老母亲放不下他这个游子吧？

否则又怎么会给他打补丁？

一直如此？

端木瑶惊了！

难道这才是宗门禁地锁妖牢一直隐藏的真正机缘吗？

那去过这里的师尊、大长老、大师姐……

她们又是否知晓？

还是说早就已经！

她不敢想象！

青莲宗，不是名门正派吗？

“好了。”宁沉突然出言，打断了端木瑶繁杂的思绪。

“既然你自己的事已经忙完？现在该谈谈我们的事了。”

“我们？”端木瑶愣了愣，“什么事？”

“呵呵。”

宁沉冷冷一笑。

“昨晚貌似是你主动扑倒我的吧？”

“醒来态度又这么嚣张，怎么，还想杀了我？”

她主动的？

端木瑶愕然。

关于昨夜的记忆，实在是过于混乱，有些记不清。

她只知道自己是要往锁妖牢的底层走，一直走，仿佛没有尽头，思维不知从什么时候开始就断片了。

该不会……

端木瑶脑中灵光一闪。

该不会是她体内潜在的金龙体嗅到了觉醒契机，这才驱使着自己对眼前这个男子做出了那等事？

而且翻脸不认人，得了好处，还准备杀人灭口？

“对不起，都是我的错，要打要罚，随您处置！”

清脆的响声。

端木瑶直接悔恨万分的给了自己一巴掌。

她可真该死啊！

这个人明明就是至宝般的存在。

她讨好都来不及啊！

不得不说，有些人脑回路就是清奇的。

但宁沉可是个很记仇的人。

并不打算就这么轻易放了她。

嘴角扬起一丝轻蔑的弧度，语气淡淡道：“不，用不着你做什么，只需要以后别出现在我的面前。”

“不！”

“不可以！”

端木瑶急得疯狂摇头，也不顾自己穿没穿衣服，便直接钻出被窝，双手紧紧抓住眼前之人的一条胳膊。

微微摇晃，以近乎哀求的口吻道：“我知道错了，求，求……求求你，不要……”

身为大夏尊贵的皇女，端木瑶对于这种业务十分不熟练。

可她依旧这么做了。

端木瑶明白，如果光靠自己，光靠大夏皇朝。

哪怕在力所能及的范围内动用所有资源培养她，估计也只能将战体的成长进程，推进一点点。

而从刚才在觉醒十二爪金龙战体时，她便已然清楚，对方精华是帮助自己血脉成长的最大养料。

就像幼儿必须要喝母乳才能顺利长大！