合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第35章

========================================

并且此刻，其身上隐隐散发出的，系出同源，但更为深沉浑厚的气息，也能很好的证明这一点。

就像是……像是父亲一样。

此刻，她甚至都生不出动手的勇气。

这是血脉的共鸣与压制！

不会错的！

对方绝对有着与她一样的体质。

还要在自己之上！

说不定正是因为这股血脉，才传承的她。

否则又如何解释？

端木瑶此刻不仅傲气与怒意全无，眼神之中更是多出了崇敬与感激。

可宁沉的心肠硬得很。

直接不耐的甩开手。

语气略带嘲弄。

“认错？”

“像你这样站不站，跪不跪的姿势，也能叫做认错？”

还没有喊着‘不要了’、‘我错了’时好听。

跪着？

不得不说，端木瑶是会找重点的。

她直接无比利落的，挺身跪在床上。

可对于看过的春景，宁沉无动于衷。

他依旧不满意。

挥了挥手道：“你走吧，杵着个脑袋也叫跪？”

“前辈，都是我的错！求您原谅我。”

端木瑶终于低下那颗身为皇女的高傲头颅。

双膝折叠跪地，双手与头叩在床上。

姿势很经典。

也正是弯下了腰，才让宁沉注意到其竟然还长出一只细小的金色龙尾。

仿佛映衬着其不安的内心，不断左摇右摆着。

这下还真成小龙娘了。

在少女看不到的地方，宁沉无声浅笑。

站起身，抬脚。

踩在头上，直至压到最低，这才停下。

“啊！”端木瑶有一瞬的惊慌，但很快又自己老实了下来。

按照刚才踩出的标准，不敢多动。

宁沉不紧不慢地绕到身后，好奇地抓起龙尾把玩。

龙鬃柔顺，鳞片光滑又柔软，手感一级棒。

“唔……”反观端木瑶就太不好了。

在龙尾被抓住的瞬间，仿佛有一股电流般从尾椎骨直接传递到全身。

一下就软了身子。

腰腹贴地，反而使得臀翘得老高。

有种野兽发情的既视感。

“叫错了，我不叫唔，也不想当你的前辈。”宁沉懒洋洋的开口。

这种态度恶劣的嘴臭雌小鬼就不能惯着。

必须狠狠教育。

让她知晓什么是谦卑！

端木瑶的大脑又开始有些浆糊了。

不叫前辈……那叫什么？

感受着身后浑厚又亲切的同源气息。

端木瑶嗫嚅着嘴唇，眼中迷离的水雾泛滥。

“父，父亲大人？”

【跪求数据！求鲜花！求评价票！】.

第51章 ：你又不是只有一张嘴！（跪求鲜花！跪求评价票！）

宁沉：“……”

都叫他爹了，还能咋整？.

当然是选择原谅她啊。

毕竟交闪不杀，叫爹不骂。

不过，论血脉强度与远近，他现在貌似还真比端木瑶的原装爹还爹。

自己可是十二爪金龙战体，对方有没有普通五爪金龙体都不知道。

“嗯，起来吧，下不为例。”宁沉应得心安理得。

拍了少女两下屁股，小惩大诫，算是勉强翻篇。

“是！是！我……女儿再也不敢了。”

端木瑶欣喜若狂地起身，心中松下好大一口气。

只要不赶她走就好。

至于认个野爹这种事情，羞耻是有的。

但如果说屈辱，那完全不能。

大夏公主的身份与骄傲？

跟十二爪金龙战体相比算个屁啊！

而且自从觉醒体质后，端木瑶发现自己是那种发自内心地想要亲近眼前之人。

仿佛，仿佛自己本就该是对方的所有物一样。

无论叫她什么都是应该的。

既然想听，那她就叫。

胡思乱想中，端木瑶目光逐渐定格在了父亲大人的噬魂枪上。

空气中仍未消散的奇特气味，却让她如嗅到什么珍羞美味般咽咽口水。

她……饿了。

刚出生的婴儿对于食物渴望是急迫的！

注意到少女的眼神，宁沉无奈的笑了笑。

如唤小狗般勾起手指。

“父亲大人！”端木瑶连忙凑上来，身子如没骨头一般，伏下身，将手把件儿供宁沉赏玩。

精致又带有几分稚嫩的脸庞满是孺慕与渴望。

小巧龙尾快速摇晃着，诉说她此刻的欢喜。

宁沉四指与掌心相合固定住手把件儿，用大拇指浅浅摩挲。

中肯评价道：“嗯，是有些瘦，得好好补补才行。”

闻言，端木瑶颇有些神异的龙瞳中贪欲满满，“求，求父亲大人恩赐。”

“嗯。”宁沉微微颔首。

态度还算不错，一直这样保持下去才好。

他松开握着手把件，抚摸向少女的脸庞。

牵引着，来到噬魂枪的面前。

在后脑勺轻轻一压，便做示意。

端木瑶立即心领神会。

喜笑颜开，美滋滋地便嗦了起来。

宁沉也是面露微笑轻轻抚摸着少女柔顺却有些凌乱的发丝。

真是个小馋丫头。

也不知道帮一个幼年血脉补齐，得浪费他多少奶粉？

没错，宁沉已经决定帮这个便宜女儿，成长成完全体了。

因为这种，至亲至纯的血脉压制，效果堪比奴印，这要是再完成累计升数的成就，那完全就是唯命是从了。

对于自己人，他还是比较宽容的。

刀子嘴豆腐心，说的就是宁沉。

而此刻的锁妖牢外。

“你们都杵在这里做什么？”

许倾夭从天边飞来，正打算进去放松放松，却一眼望见牢门外的两人。

“回大长老，不知道为什么，进不去啊！”

菊侍与杏侍有些着急道。

今日，随侍七仙轮到了她们。

本该昨晚就轮班的，但被宗主特地通知延迟。

于是一大早她们就急匆匆的过来了。

却发现无论如何都靠近不了锁妖牢的门。

“哦？有这等事？本座试试。”

许倾夭来了兴趣，刚一靠近便发现不对。

阵法波动。

这是……师姐？

转瞬间想清楚后，许倾夭立即停手，丝毫不给人看她自取其辱的机会。

美艳动人的脸挂着淡淡笑容，“想来是师姐正在里面呢，再等等吧。”

原来是宗主吗？

菊侍与杏侍恍然，不敢再有丝毫怨言。

结果这时。