合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第36章

========================================

“你们都杵在这里做什么？”

熟悉的清冷之音从众人身后响起。

她们回头看去，正是柳如嫣。

“拜见宗主。”几女问安。

柳如嫣点点头算是应一下，继续追问，“回答我刚才的问题。”

她也是察觉到有人一直在破坏阵法才赶来的。

“锁妖牢的门，打不开，我们无法靠近。”

闻言，柳如嫣蹙眉。

倒不是说忘了这玩意是自己弄，而是早该失效才对。

布下阵法前就已经设置好了。

只要里面有人出来，就会自动破除。

这本应是一瞬间的事，结果发觉有人在持续破坏阵法。

还以为是她布阵时出现失误，导致将那傻徒儿一直困在了里面。

结果是外部造成的。

那岂不是说……端木瑶还在里面？

想到这里，柳如嫣的脸色冷凝。

这都几个时辰了？

真是一点都不懂得分寸！

柳如嫣一挥袖袍，解开困阵。

“你们先在此处，不要动，本座去去就回。”

说罢便一马当先地打开牢门走了下去。

经过一晚，布下的特殊蜡烛已经燃尽。

柳如嫣脚下运起灵力，往往一个跨步便能瞬身出现在十数层之后。

在赶路的同时，还无声无息间将所有蜡烛换回原本的长明烛。

她下的药只要不被吸入体内，来得快去得快。

所以现在空气除了仍带一点普通的香味儿，完全没有别的效果，可谓不留痕迹。

没一会，她便来到石窟入口前。

还不等踏入，便听到里面的声音。

“父，父亲大人，吸溜～这个，吸溜～，好好吃啊。”

“看给你馋的，还缺了你不成？好吃就多吃，嗦快点吃的饱。”

“可是，可是女儿嘴酸。”

“你不是还有两张嘴吗？”

【跪求数据，跪求鲜花，跪求月票！跪求评价票！！！】.

第52章：还有什么比父女羁绊更深？鬼父！（跪求鲜花、评价票！）

柳如嫣：“？？？”

她都听到什么虎狼之词？

一脚跨出，入眼便是小龙女正准备乌鸦坐飞机的场景.

六目相对。

石窟内的二人也发现了来者。

宁沉没有任何羞耻心可言，只是打量着柳如嫣，寻思来意。

反观端木瑶则是心中一慌，漂浮云端的欲望瞬间坠落，她连忙用被子挡住春光，不自觉夹紧身体。

她心中惶恐，“师，师，师尊。”

这下不仅嘴巴反水，身上也汗流浃背起来。

听到声音，又端详容貌，柳如嫣这才认出，这个半人半妖模样的少女，竟然是她才认下没多久的傻徒弟。

也是，这地牢内她了如指掌，怎么还可能有别人？

虽然惊愕于对方身体的变化，可柳如嫣并没有立即询问，而是冷着脸质问起来，“你，为何在此？”

“难道不知此为我青莲宗禁地？”

“擅自闯入，你该当何罪？”

什么情况？

宁沉一时间没反应过来。

难道人不是柳如嫣送来的，而是自己闯入？

可转念一想又觉得根本不可能，那些阵法又不是摆设。

应该是被无意间诱导过去的，现在来搞手抓包。

宁沉十分迅速的理清来龙去脉。

啧，这个女人，哪怕被他用奴印影响，还是如此阴险。

只有端木瑶傻乎乎以为一切都是她自己干的，关键还被抓包了！

她‘噗’的一声出来，立即诚惶诚恐的下拜求饶。

“师尊，是弟子鬼迷心窍。”

“可弟子也有苦衷的啊！实在迫于无奈。”

即便端木瑶觉醒了十二爪金龙战体也没敢对柳如嫣放肆。

就算修为提升又如何？

师尊想捏死现在的自己，依旧只是一个念头的事。

因为知道擅自闯入的后果，于是还不等柳如嫣开口，端木瑶便自顾自讲述起几年来的不易与惶恐，说明了一下如今觉醒成功后的天赋。

最终，又坚定不移的表达自己对宗门绝对忠诚，哪怕大夏王朝也要排在后面。

听完后，柳如嫣总算明白为何眼前少女的变化如此之大？

可十二爪金龙战体的事依旧令她有些难以置信。

虽然事前有想过阿沉元阳可以激发其潜力，谁成想竟然直接提升到了从未有过记载的最高级？

一个觉醒了十二爪金龙的皇女。

可以想象不远的将来，大夏王朝将会迎来怎样的颠覆？

其实相比起这些，她更担心的是阿沉秘密是否有被泄露的风险？

不管资质如何，只要持之以恒就有希望成仙飞升的伟力。

这份诱惑实在是太大了。

一旦宣扬出去，以青莲宗的实力，绝没有护住的可能。

以己度人，王朝方面绝对会出手。

甚至就连那些大夏之外，传承数几十万年的圣地都不可能抵抗得住。

修士的毕生追求就是成仙。

所以，这是无法避免的死循环。

若端木瑶觉醒的只是三爪，甚至五爪倒还好。

最起码也能有个解释。

十二爪，说出去实在有些太骇人听闻了。

哪怕端木瑶不主动透露，也会有人专门来打听宗门密辛的。

唉，归根结底，还是宗门的实力太弱。

青莲宗要是能横压整个修仙界，哪怕明牌又有何惧？

柳如嫣叹了口气，“罢了。”

“毕竟是……自家弟子。”

“不过，你需要答应为师两个条件。”

“只要同意，为师便非但不罚你，日后也能让你常来。”

“无论什么条件，弟子都会答应！”端木瑶惊喜万分，

“不需要。”柳如嫣摇头，随即周身气场变得强势起来，隐隐朝少女压去。

“一、关于这索要牢内发生的所有事情，所见、所闻，除日后明确看到踏入牢中的人，皆不可对外透露半字。”

“二、在你掌握足够颠覆整个大夏王朝的力量之前，不许对外显露出你这种体质，生死关头除外，但前提是，必须将所有目睹的人杀死。”

“这两个条件，都要发下天道誓言。”

柳如嫣的口吻不容拒绝。

端木瑶害怕地吞咽口水，心中强烈的危机感告诉她，但凡自己敢说一个不字，或是犹豫，绝对会死无葬身之地。

这就是龙的感应！

手掌瞬间抬起。

端木瑶麻溜地连续发下两个违反就会神魂俱灭的誓言。

她还有大好仙生。

还没吃够父亲大人的金紫，没有成长起来，怎么能死呢？

曾经，大夏皇女的身份令她自傲，可论归属感，那种残酷的命运还真没有多少。

至少她是不会做自己吃不饱还顾着家族的那种蠢事。

见少女应的痛快，柳如嫣的脸色缓和不少。

觉醒之后，端木瑶的资质早就已经天翻地覆，这样好的苗子，哪怕有一点办法她都不会彻底放弃。

成长起来那就是宗门王牌，唯一需要注意的，就是加深其与宗门的羁绊。

关于这一点。

柳如嫣的眼神闪烁，下意识瞥向噬魂枪。

她的大弟子怕是比自己有经验得多。

没看都已经叫上爹了吗？

还什么比父女羁绊更深？

【跪求鲜花！跪求月票！跪求评价票！】.

第53章：很简单，我来打一针不就是了？（跪求鲜花，月票，评价票！）

有时，柳如嫣自己都在想。

到底是她囚禁了阿沉。

还是阿沉以别样的方式囚禁了她。