合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第37章

========================================

因为很明显，彼此间越来越无法离开的那一方，是她.

宁沉倒是不管那些有的没的。

他只知道又来一个。

也不客气，直接开口道：“你来的正好，帮我把弄出来吧，她嘴酸。”

枪都上膛了，哪有退出去的道理。

“师尊，父……嗯，他是在叫你吗？”端木瑶先是看看宁沉，又看看柳如嫣。

傻傻的她一时间摸不清头脑。

柳如嫣默不作声。

混蛋，新收的弟子还在身边呢，她不要面子的吗？

没反应？

宁沉扬眉。

跟他装起来了！

反正彼此迟早坦诚相见。

早见跟晚见有什么区别？

嘴角勾起一丝恶劣的弧度。

好好好，装听不见是吧？

手掌一点点抬起，拇指与中指相触，摩擦用力。

响指声清脆。

柳如嫣打了个激灵，双腿PTSD般的发软。

似是想到什么，美眸中闪过瞬间的慌乱。

不，不要！

然而，既定的是事实并不会因为期望而改变。

通讯球，启动！

“啊！”瞬间的震荡直接让柳如嫣立即弯下了腰。

也不知道为什么。

明明被特训了那么多次。

她非但没有适应，反而让里面更加敏感起来。

柳如嫣一直都很费解，难道阿沉说次数多了就会脱敏是骗她的吗？

“师尊？你怎么了？”见状，端木瑶很是惊讶，也顾不得脑中那些乱七八糟的想法，起身就要搀扶。

为证明自己的体质可以操控，她刚才发誓的同时就恢复了正常人类的状态。

柳如嫣扶着少女递来的胳膊，死死咬住嘴唇，费力地嗓子里挤出声音道：“……没，事。”

抬眸看向宁沉的眼眸中都是控诉。

真是个无法无天的冤家！

深吸一大口气。

凭借意志与之前忍耐程度的训练，柳如嫣倒还真一点点站了起来。

就是那原本清冷的容颜，开始爬上醉人的酡红，气息也无端沉重。

端木瑶联想到昨晚意识彻底消散的情况，大脑不假思索，便开口道：“师尊，您也觉得这地牢太热了吗？”

话音落下，觉得不对。

现在明明不热啊。

那师尊又是怎么回事？

宁沉歪了歪头，颇为意外。

这是打算顽抗到底吗？

有意思。

手掌如拨浪鼓般左右轻轻甩动。

通讯球随之变奏。

或急或缓。

如果只是单纯的升调或降调，柳如嫣还勉强能忍受，但这种节奏型的韵律却难以抵抗。

韵律不熟悉的不行，猝不及防，完全没有准备。

韵律太熟悉也不行，身体太有准备，会跟着节奏自然的产生反应。

这下，柳如嫣彻底软倒。

口中还不断发出着有些羞人的声音。

如此变故，可给一旁端木瑶吓得不轻。

“师尊！”

正准备再去搀扶，却听到身后宁沉略有些低哑的嗓音，“没用的，她只是旧疾犯了而已。”

见是自家好爹爹说话，端木瑶当即便停下。

却依旧担心道：“那怎么办？”

师尊都已经是化神境大能了，竟然还有旧疾吗？

得是多重的伤啊？

端木瑶有些难以想象。

宁沉没有立即回答，而是不紧不慢地下了床，走到二女身前。

抬起腿，蹬在正无力呻吟着的柳如嫣后背，往上使劲。

最终将人撅成了跪地的芝士。

漫步走到正后方。

宁沉一把抓住了其腰间束带。

“不，不要……”仿佛知道少年要做的事，尚且还有理智的柳如嫣慌了，连忙出言制止

她压抑着声调，想尽量让自己听起来平和。

即便如此，柳如嫣在潜移默化的影响下，却连动用灵力反抗的想法都没有产生。

宁沉压低声音，说了句看起来没头没脑的话。

“所以，你还是想这样的，对吧？”

柳如嫣身上的奴印可远没有到能对自己唯命是从，被彻底玩坏的地步。

如果是其无比厌恶反感的事情，他也改变不了。

只能说口嫌体正直，至少潜意识里是这样。

闻言，柳如嫣惊恐地瞪大双眼，哀求道：“不行，你不可以这样……”

她还怎么面对自己新收的弟子？

宁沉才不理会。

面子？

你现在的面子值几个钱？

这么顾及面子，百年前为何不给他面子？

宁沉抽出束带便是将裙摆一掀。

而后，他笑了。

没穿你搁这儿装什么贞洁烈女呢？

转头看向目瞪口呆，还没反应过来变故的端木瑶，声音坚定且沉稳。

“很简单，我打一针不就是了？”

说罢，也不管里面还有啥。

直接就是……

噗！！！

这下，柳如嫣是彻底没了面子，但是里子有面，油光水滑。

端木瑶再度成长，这次是心灵上的。

原来师尊也干了。

而锁妖牢的外面，三女等得更是怨念满满。

不是，姐们儿，你人呢？

再不出来，等得都泻了！

【嘿嘿，各位大大，快上架了，能不能再让这本书数据好看些，那些鲜花评价票跟充钱给的月票反正放着也是放着，我馋！！！】.

第54章 ：南宫凌归宗，时空狭隙的消息！（跪求鲜花、月票、评价票！）

晨光熹微。

连绵的青莲山上缭绕着云雾，如仙似幻，宛若最为精致绝美的画卷。

而在山脚的入口处，一众青春靓丽女修在的连绵石阶上行走，或进或出。

这些都是外出执行任务或归来的弟子。

修仙者哪怕再超脱，也无法做到完全不与世俗接轨.

接取各种任务不仅能历练实战能力，积累更多经验，同时还是对宗门，对自己的创收，百利而无一害。

任务通常都是给弟子准备的，检验的便是门派未来。

不同级别的宗门，接取任务的上限也不同。

像大夏十二宗，最高等级任务对应着金丹。

因为再往上就彻底脱离了弟子的范畴，没有那种可以长期挂着的任务。

大夏境内不会容忍元婴级的不确定因素作妖。

至于金丹级别的任务，在目前的青莲宗，唯一够资格接取的就只有大师姐――南宫凌。

半空中，脚踏飞剑，看着近在咫尺的宗门轮廓。

一袭白衣，黑缎缠目，风尘仆仆，本无波无澜的女子脸上浮现出欣喜。

时隔半年多。

她终于回来了！

想想这么长时间以来的遭遇，饶是南宫凌多半时性子稍有内敛，也还是怨念满满。

师尊真是的。

就算整个宗门只有她可以接取高等任务，也不能始终逮着一只羊薅啊！

一口气帮她接了十个可还行。