合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第38章

========================================

说什么如果自己不出手，宗门就没办法完成那些任务。

没办法完成那些任务，各大商会与合作的势力会觉得你没有实力，资源减少，发展会停滞。

总之，在师尊的口中已经严重到她不接任务，宗门就没有好日子过的地步。

无可奈何下，她也只好去外出历练，并斩杀了20多个为祸一方的金丹期妖兽。

有日月神瞳在，打架倒是没什么。

基本都一招秒了。

主要她将时间浪费在寻找上面。

只是一个月不到，她便将离开宗门特地省下来的元阳用光了。

后面不能正常修炼，半天也找不到目标，是真的烦。

“唉。”南宫凌幽幽一叹。

也不知大师兄这些时日过得怎么样？

想到心中的那个人，本有些疲乏的身体再度调转灵力，加速前行。

没有丝毫阻碍的通过无形法阵，隔着黑缎垂眸看去，在见到青莲山上那勃勃生机的景象，不禁颔首。

所谓底蕴，就是这么一点点积累出来的啊。

隔空瞥了一眼锁妖牢的方向，尽管甚为思念，南宫凌却没有立即动身。

因为她带回来个十分消息，还是先告知一下师尊比较好。

“什么？”

“一个尚未完全开启的时空狭隙，疑似妖魔的秘境？”

宗主殿内，看着柳如嫣眼中的诧异，南宫笃定点头。

“是，弟子在归程途中刚好遇到的。”

“即便还未开启，弟子也在其中感应到了一丝精纯妖力，不会错的。”

闻言，柳如嫣的脸色稍显凝重。

人与妖，从古至今便是敌对。

古籍记载，无数年前，人族修士与妖部万族决战！

最终人族惨胜，成为了此方世界的主人。

而万族残军则被人族大能放逐到零零散散的时空狭隙，不见天日。

所谓时空狭隙，就是指此方世界演变时崩裂的碎片，有大有小。

这些崩坏的碎片与此方世界平行存在，且同步发展。

但也会不定时间的进行短暂交互。

届时，从中的遗留妖族便会有重新入侵此方世界的可能。

好在这些时空狭隙过于零散。

虽说仍有些棘手，但比起以前的万族浩劫可要好应对得多。

无数年的演化下来，每个时空狭隙里面中通常就只剩下一类妖。

但也同样是因为岁月变迁，令它们与残存在此方世界的妖有所不同。

通常会更为凶残，有种族还会演变出特殊的天赋能力，十分棘手。

固，这些时空狭隙的妖亦被称之为魔，妖魔。

“好，为师已知晓，后续会上报王朝并派人调查的。”柳如嫣沉声应下，表情严肃。

她并未打算隐瞒。

时空狭隙的不确定性太大，只靠她青莲宗可不一定能吃得下。

这种东西一经发现，是绝对要告知给该地界最高管辖势力的，不容马虎。

只要宁沉在，青莲宗便有着向上爬的稳固根基，柳如嫣自觉没有铤而走险的必要。

七日后。

大夏王朝发布一级警戒令。

一个时空狭隙正与王朝境内相接。

监天司初步预计十年后时空狭隙会正式完成交融，并且根据能量增长的趋势，到开启那日，相连的空间裂缝最多只能通过前三层的低阶元婴及元婴之下修士进出。

自此，大夏境内所有一流以上宗门进入备战状态。

【跪求数据！跪求鲜花！跪求月票！跪求评价票！】.

第55章 ：鲇鱼效应，二女起心！（跪求鲜花、月票、评价票！）

自打大夏王朝公布有关时空狭隙的信息后，青莲宗的弟子们也陷入了修行热潮。

镇压妖魔，乃是吾辈修士的职责。

尤其她们还是隶属于大夏王朝最核心的十二宗，不去都不行。

这个时候若是松懈，不亚于给未来的自己直接画上句号。

亲传弟子洞府内.

“我还要炼丹，师姐要比试的话，不如去找禹华师姐，她不是回来了吗？”青衣少女面带微笑地送走意犹未尽的身穿金花白裙的灵动少女。

在关上门的那一刻，周沁的笑容渐渐消失。

最近，她有点烦闷。

因为便宜师姐端木瑶老来自己面前蹦哒，挑衅。

言语中就是想要来一场同门间的切磋较量。

说得好听，当她不清楚吗？

分明就是想拐弯抹角地找回之前大比的场子罢了。

本来经过宗主的指导，自己的实战能力已经大有提升，修为方面更是到达炼气十层，距离突破仅剩一步之遥。

其实她也挺想检验自己的成效。

如果不是自己有青姨存在，能看破对方的修为，也许她还真就同意了。

筑基十层的打她一个炼气十层。

亏得端木瑶有脸提出来，还不止一次。

但是不得不说，对方提升速度的确刺激到她了。

明明之前来宗门前是筑基二层，来宗门待半年后还是个筑基二层。

咋成为亲传弟子后就不到两个月就涨这么多修为？

再过几天还打算突破金丹不成？

哪怕再不想揣度人心，周沁都觉得宗主很有可能是给端木瑶狠狠开小灶了。

搞不好都直接传功呢。

难道是宗主看出她拜师时不算诚心，所以故意没有传授自己真本事？

还是说因为端木瑶是大夏皇女，身份不同，待遇不同？

如果是平时倒也还好。

可时空狭隙的事情一出来，她就有些坐不住了。

十年的时间，若按部就班的话，她说不定只能达到筑基高阶实力。

而这个修为在时空狭隙里恐怕有些不太够看。

但她现在作为宗主亲传，代表着宗门，又总不能临阵脱逃。

“小沁，是在为实力提升的事情担心吗？”

一袭流仙裙的灵体从玉坠中飘出。

“是啊。”周沁点头。

谁都不想把性命随便交到那种地方吧？

更别说她还身怀上界神器。

“端木师姐提升修为的速度已经远远将我落在身后了。”

青姨若有所思，“那个小姑娘，身体里似乎觉醒了什么了不得的东西呢？总之我能感觉到她现在有难以预计的潜力。”

“这样吗？可总要有让其改变的原因吧？”

抿了抿唇，周沁继续道：“这些天一同修炼后我观察过，端木师姐总是会喝上一口她自带葫芦里的水，并且很快就会恢复状态。

“以前明明是没有的，不知里面究竟有何神异？”

“当然，也可能是我想太多了，说不定只是水而已。”

周沁绷着一张精致的脸，心中却早已下定。

她要弄清对方提升修为的真相，再看看是否适合自己。

“你怎么又来了？”

看着脸上洋溢着灿烂笑容的少女，刚回到宗门就被打扰到修炼的禹华心情不悦。

有什么说什么，脸上的不待见显露无余。

对此，端木瑶也不恼，依旧笑道：“没什么，这不是知道师妹你归宗了，所以来看看嘛。”

尽管之前比试输了，但架不住她修为高啊！

所以照样是师姐。

“那你现在看到了？”

“啊？啊。”端木瑶一愣，下意识点头。

随即。

洞府大门直接关闭。

端木瑶：“……”

禹华表情淡淡。

这是当她看不出来对方的小心思吗？

自己怎么可能会给其一雪前耻的机会？

修为高出自己太多，已经不是技巧可以弥补的，若同意就是单纯的愣头青了。

这跟有没有大乘修士的傲气无关。

不过，她觉得端木瑶的实力提升有些反常。

之前不经意间的气息流露，对方竟然已经达到了筑基高阶境界！

这种事情。

如果她不是天生废体，如果她有足够的资源，通过上辈子得来的顶尖功法，自然也是能够达到的。