合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第39章

========================================

可大夏作为一个境内连炼虚境修士都没有的王朝，身为公主，真的能拿出如此多的资源吗？

还是说……对方另有奇遇？

时空狭隙出现，里面大概率会有无数妖魔。

若是能随意斩杀，绝对能让她脑中的神秘金页继续演化，自己必须得去。

所以，实力上的提升便迫在眉睫。

但她现在只有靠金页修炼才能继续提升修为。

前世的诸多手段都因没有资源，资质不行而无法使用，巧妇难为无米之炊。

正常修炼还是太慢了啊，外出斩杀妖物也十分的没效率，基本都将时间浪费在路上了。

自己好歹也曾是个大乘修士。

若被个小傻子远远抛在后面，那可真是脸都不要了。

可以她当前的状况，若想快速提升修为，就只有推演金页上的文字，提升功法品级这一条路。

但这需要吸收大量生命。

禹华眸色幽深，意味不明。

整个宗门内唯一符合她要求的地方，应该就只有……

禁地――锁妖牢！

【跪求鲜花！跪求月票！跪求评价票！】.

第56章 ：尝一点没什么吧？她只是太想进步了！（跪求鲜花！月票！评价票！）

“所谓剑修，当一往无前。”

“心之所向，剑之所往。”

“让你的意融入剑中，如此便可无往不利。”

黑缎缠目的南宫凌在一处开阔空地，手持一柄竹剑，正与乖巧并排坐在巨石上的两名少女轻声讲解着。

又说了些许要领后，只见她随意地将竹剑朝天空斩去。

披靡的剑气直接将头顶云彩劈成两半。

“嗯……你们自己尝试一下吧。”南宫凌干巴巴道.

师尊还真是一点都不想让自己闲着，这又让她来指点两位师妹剑法。

明明都不是走剑修的料子，偏偏说什么多一手准备，等到了时空狭隙就能多一手保障。

可她也不知道该怎么教学啊。

只能把自己之前还主修剑法时的感悟讲解出来，并给予示范。

看着二女带着茫然的神色，南宫凌违心询问，“你们……懂了吗？”

“大概。”

“应该。”

“好，这是青莲剑法，你们先自行练习一下，有不懂的地方再来问我。”

南宫凌松了口气，也不管二女是真大概还是假应该，直接做起甩手掌柜。

她实在不是当师父的这块料。

反正能教的已经教完了。

至于学不得学会，不归她管。

将随手摘下的竹枝扔进地里，当即便转身，准备离开。

见状，端木瑶眼睛一亮。

脱口而出道：“大师姐，你是要去那里吗？我们一起怎么样？”

话音落下，南宫凌顿住脚步，脸上闪过一丝不自然，随即更是泛起一丝红晕。

那天，在锁妖牢中，自己因太久没有品尝美味而放浪形骸的模样被这个端木师妹刚好撞了正着。

当时的场面，即便已经过去了数日，她都难以忘怀。

身为大师姐，跟自家师妹的第一次相见竟是在那般。

而且因为见到陌生人过于激动，自己直接就……

总之，那一刻，她恨不能死在床上。

直到现在，她都有心避免跟这位师妹单独接触了，实在是太尴尬。

“咳咳。”

“你管我去哪里？先把自己修炼的事情做好再谈其他。”

南宫凌放下一句教训的话便快步离开。

只是看背影，颇有些落荒而逃的架势，几步便没了踪影。

“什么嘛。”端木瑶不满地撇撇嘴。

忍不住低声道：“又不是没遇到过……”

旁边的周沁侧目，微微一笑地询问道：“二师姐，你在跟大师姐说什么啊？我怎么听不懂呢？为何感觉你们很熟悉的模样？难道以前见过？”

四连发问，直接让端木瑶打了个激灵，瞬间惊醒。

对哦！

她可是发过誓言的，绝不能对不知内情的人透露。

想到这里，端木瑶讪讪一笑道：“啊？没，没有啊，只是随便打个招呼，没什么的。”

“我跟南宫师姐也不过才见了两面而已。”

端木瑶下意识地回应。

两面？

周沁不由得眯起眼睛。

今天不是师尊引荐她们与师姐正式相见的第一日吗？

哪里来的两面。

为了得知真相，周沁现在对端木瑶的一举一动都极为关注。

“师妹，我们还是先修炼吧。”

无意多做纠缠，端木瑶打了个哈哈，想要扯开话题。

“好。”周沁应声，见少女直接盘膝而坐，不解道：“二师姐不打算练习一下剑术吗？”

“还是算了。”端木瑶晃起脑袋，“我不是那块料。”

相比之下感觉拳拳到肉的战斗更适合她！

就连父亲大人都夸她有个好身体呢！

“师妹要一起吗？”

“算了。”周沁婉拒，“我还想尝试一下大师姐，刚才教的剑术。”

说着便上前捡起刚刚南宫凌丢下的树枝，像模像样的挥舞起来。

“行吧。”端木瑶点点头。

想起锁妖牢中的人，她不禁抿了抿干涩的嘴巴。

心念一动，从储物空间中取出一个金紫色的葫芦。

拧开塞子张嘴便仰头灌了下去。

咕噜，咕噜。

喉咙滚动。

“哈！”端木瑶发出了畅快的声音，眼底也浮现出餍足之色。

好喝！

连吃带拿，她可真聪明！

感受到体内开始飞快转化的力量，端木瑶随手将葫芦放到身边，闭上眼进行着功法的运转。

周天循环能帮助她更好的吸收这些龙元，促进血脉提升。

很快，端木瑶进入状态。

但她却没有注意到，原本正摆弄竹剑的周沁慢慢停了下来。

少女视线锁定在端木瑶身侧的葫芦瓶上。

哪有人修炼有喝东西的习惯？

而且还是突然养成的？

定然有鬼！

“青姨。”

周沁在内心呼唤。

“我知道了。”

空灵的女声在脑海中响起。

随即埋在胸口的玉坠闪烁微光。

一道仅有周沁能够看见的绝美灵体飘出，朝正打坐的端木瑶靠近。

速度极快，却无声无息。

青姨探出手，一把抓住葫芦，稳稳抬起，没有引出半点响动。

重新飘回周沁的身边，递到了其手中。

接过葫芦，轻微晃动一下，还有大半。

看了眼仍在安心修炼的少女，周沁暗道句抱歉。

她就尝一口，应该没问题吧？

自己只是，太想进步了！

【跪求鲜花、跪求月票、跪求评价票！】.

第57章：小酌！修复！葫芦里究竟卖的什么药！（求鲜花！求月票！求评价票！）

周沁小心翼翼的旋拧开软木塞。

凑近鼻子，轻轻细嗅。

不由得蹙起眉头。

好奇怪的味道。

但是……哪怕只是闻闻，大脑都似乎感觉清明了一些。

貌似还真是什么不简单的东西。

仰起脖子，张开樱唇。

周沁把葫芦口对准，手一点点往上抬.

生怕被发现不对，她只是倒一点便停下了。

一入口，周沁细细用舌尖感受，品味。