合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第40章

========================================

整张脸很快就古怪起来。

大部分是那种比较常见的灵液，但里面添加了奇怪的东西，有些滑腻腻。

味道嘛……

也十分独特，但又说上难喝。

周沁软塞堵回原味，表情一言难尽地冲着青姨点头示意，让对方速速送回。

而她则含在口中，坐在地上，也打算尝试修炼一下，看看有什么区别。

然而，当周沁调动起周身灵力的那一刻，神色便怔住了。

这无比精纯的股能量是！

来不及多想，她连忙强压下心神，开始运转周天。

等到青姨重新飘回来，讶然地发现眼前少女竟直接陷入了顿悟状态！

怎么会这样？

难道还真如小沁猜测的那样不成？

葫芦里面真有药？

不仅如此，身为乙木青帝鼎的器灵，青姨还发现了更为惊世骇俗的变化！

青帝鼎，开始修复了！

这说明小沁与之绑定的的丹田在被滋养！

可是，品级相同后，寻常灵物对她应该完全没有效果了才对！

这种反向回馈，是之前从未有过的！

虽然于整体而言，修补的进度并不多。

却已经直接超过之前小沁一整年炼丹的努力了！

但是……这怎么可能！

说是顿悟状态，其实周沁只不过是将口中的灵液进行炼化而已。

等全部炼化完毕后便也结束了。

仿佛是打碎了无形的屏障。

少女身上的气势骤然提升一截。

丹田内原本杂乱的气海铸就基台，所有灵气都为之旋绕。

“小沁，你突破了！”

少女退出修炼状态的第一时间，青姨便忍不住开口，青绿色的发丝飘舞，她发自内心的高兴。

闻言，周沁细微感受一下后，嘴巴微张。

她，竟然筑基一层了？

这么简单？

而且她能感觉得到，自己境界提升得十分牢固！没有半点虚浮之感。

还不等周沁为之欣喜，青姨便将青帝鼎修复的事情一并告知。

这下双喜临门！

周沁彻底不能保持冷静了！

那个葫芦里究竟卖的什么药？！！

难道这沧澜修仙界里也能有青帝鼎相近品阶的东西？

周沁猛地朝仍在打坐的端木瑶看去，确切的是定格在那个葫芦上。

她突然后悔了。

早知道多喝两口。

意犹未尽地咂了下舌头。

周沁心中笃定道：“青姨，我现在可以确认端木师姐修为异常的原因了。”

如果说她平时正常修炼的速度是跑，那么刚才服下一口神药后，就是在飞，是在空间跨越！

若之前那些天，端木师姐一直都用此物来辅助修炼，还真能解释为何提升的如此之快。

更别说，还有着能复原青帝鼎的作用！

“青姨，不知你识不识得……”

周沁努力回想并描述着神药的口感、味道，诉说着神药在体内的作用、生效速度、以及炼化感受。

心中更是希冀。

说不定，真有什么特效药呢？

作为乙木青帝鼎的器灵，青姨可是掌握着天下九成九的炼药知识，也许之前暂时忘记。

既然类似灵液，应该是可以配置的药物。

若知晓是何，得到调配的方法，不仅自己能突飞猛进，青帝鼎也能早日恢复了！

可是，青姨在全部听完后，哪怕搜寻了她跟随青帝女尊炼药的毕生积累，依旧一头雾水。

如果只是单纯提升修为的药自然大把有，就是品级都太高，远非小沁现如今修为所能炼制的。

但能修复她本体的丹药，绝无仅有。

身为丹炉，怎么可能会被自己炼制的产物治愈？

至于从口感与味道入手……

青姨紧抿着色泽浅淡的双唇，脑海中似有模糊的亮光。

可当她想要去触及时。

整个识海震荡，掀起惊涛骇浪，仿佛是触碰了何等禁忌一般。

“唔！”只是一瞬间，乙木青帝鼎中，青姨那张绝美温婉的容颜便痛苦的皱起，死死地抱着头，发出痛苦的闷哼。

无数极其零散的碎片闪过，又转瞬即逝，令她无法追寻。

感受到玉坠中迟迟没有动静。

周沁有些疑惑，“青姨，你怎么了？”

过了几息之后，隐隐夹杂着一丝疲惫的声音响起，“无事，只是突然想到一堆莫名其妙的东西。”

“什么？”

“不知道。”青姨摇头，作为灵体，脸色却发白，俨然是一副精神能量消耗过度的模样。

“那些记忆既模糊又零散，我无法触及。”

就像……就像不是自己的一样。

青姨默默补充，但没有说出口。

“那，青姨你知道是什么了吗？”周沁满怀期待。

“抱歉。”

青姨如实相告。

“好吧。”周沁有些失望，但还算接受良好。

不过，她那颗想要探究真相的心反而更重了。

天天喝、天天喝。

周沁不相信这能是大夏王朝随便拿出来的东西，否则端木师姐早在加入宗门前就得是现在这个修为，甚至还会更高。

而大夏也绝不只会是当前的实力！

如此神药，一定有出处的！

【跪求鲜花！跪求月票！跪求评价票！】.

第58章：殊途同归！冰火两仪眼！（跪求鲜花！月票！评价票！）

周沁此刻心绪难平，更别说修炼剑法了。

直接便离开此处，准备回住处捋一捋繁杂的想法。

而在周沁脚步声远离后没多久，端木瑶也随之睁开双眸。

所作第一件事儿便是将身边的葫芦收回。

眉眼弯弯，小声嘀咕，“嘿嘿，完成师尊特地交代的任务，这下又能多去找父亲大人几次了！”

自打那日后，师尊与大长老便吩咐她多去三师妹和禹师妹跟前转悠。

她不明白，便问是否需要自己额外做什么。

她们只说比平时收敛些就行。

今日倒是特地交代过，只需把从父亲大人那里灌来的‘水葫芦’放到外面，然后再进行修炼，等自然结束后就可以取回去.

虽然不明白究竟是为什么？

但总归有好处拿就行。

一连几天，周沁都着重观察起自家端木师姐的行踪。

有青姨的预警，即便自己的修为不如，也依旧没被察觉。

她惊讶的发现，对方时不时的就会前往后山。

每次都得好几个时辰才能出来。

看着端木师姐那春光满面的模样，让周沁不得不怀疑，这神药就是在宗门后山求得的。

而青莲宗的后山目前就只有一个去处。

禁地――锁妖牢！

这个结果对于周沁怎么说呢？

既是意料之中，又在意料之外。

对于锁妖牢有机缘这种事情，青姨之前便与她分析过，基本上也可以确认。

之前本以为成为师尊的真传弟子，就可以自然而然地得到这份机缘。

可不曾想师尊竟然提都未提。

渐渐的，她便抛之脑后。

现在乍然被提起，却有种果然如此的感觉。

又联想到宗主、大长老、大师姐、七位执事、乃至自己身边这位二师姐的修为变化。

说明这种加速修炼的神药能够量产。

机缘也未免太大了！

周沁强压着内心的激动。

为了十年后应对时空狭隙中的妖魔能有一战之力，为了尽快修补乙木青帝鼎提升资质，彻底解封青姨的灵体。

即便有被发现的风险，这个锁妖牢，她都必须要去上一遭！

路线什么的已然摸清。

现在唯一差的，就是一晚极佳的夜色，来掩盖住她所有的行径。