合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第41章

========================================

与此同时，另一处亲传洞府中。

禹华聚精会神的盯着平铺在方桌之上的宣纸。

纸面上泾渭分明，所勾勒的正是青莲宗的地貌。

确切的说，是后山地貌。

禹华拿起沾墨的毛笔，在上面划出一条蜿蜒曲折的线。

又看一会，才将笔放下，自言自语道：“应该是最优路线了。”

这是她靠着金叶自带的遮掩功能，潜入后山数日才最终定下的。

若是如此隐秘还会被发现，那也没什么办法。

为能重现前世荣光并超越，她决定赌上一把！

就在今天！

夜深，青莲宗彻底安静下来。

绝大多数的修士们皆已回到洞府中修行。

偏偏靠近后山的两处洞府大门被悄咪咪打开。

两道不同位置的黑影皆朝着一个方向赶去，殊途同归。

而此刻的石窟内。

截然不同却都让人耳朵发痒的女音此起彼伏、争相辉映。

就仿佛是两只相互竞争主人欢心的猫儿一般。

事实上，跟猫儿也差不了多少。

只见身披薄纱，发色一白一紫的两个绝美女人，正各自戴着与发色相同的猫儿发饰，屁股后面也坠着一条毛茸茸的同色猫尾。

一个清冷中带着羞意。

一个妩媚中带着柔情。

活脱脱就是那些对猫说‘给我变’之人心中的真实写照。

坐在宁沉左手上的许倾夭舒展美背，压抑着上下时无意识的嘤咛，扬眉勾唇，轻蔑地扫了左边明显到达状态的柳如嫣一眼。

“哼嗯~，师姐，虽然修为上我比不过你，但在这种事情上，你还是靠边站吧！”

懂不懂碧水幽芳体的魅力啊？

“你！”柳如嫣冷白的肌肤早已布满红晕，她强行忍耐着根源之握，一边不甘地跟着对方的节奏，一边咬牙切齿道：“还没到最后一刻，谁输谁赢还不一定呢！”

“切，你都连输七场了！还不认？引用师侄的话，你可真是人菜瘾大。”

宁沉就这么百无聊赖地看着二女争风吃醋。

今天刚好两人撞在了一处，却谁都不想退缩，便打算让他来选。

可毕竟都是老人，宁沉也不好厚此薄彼。

便给出了个建议。

两人一起同步坐在自己的加藤之手上。

谁先过去谁输。

输的人只能看着赢的人用噬魂枪一刻钟，然后再进行下一轮。

两人都同意。

为增加观感，他还拿出了吩咐梅侍下山去镇上裁衣铺定制的猫娘套装。

不过让宁沉没想到的是，战况竟然如此的一边倒。

柳如嫣在许倾夭面前连一场都没赢。

这让宁沉不由得怀疑是不是之前自己玩得太多，给灵敏度调高的问题。

这也太菜了！

“停。”

在柳如嫣又一次要战败时，宁沉突然冷不丁开口。

“你俩换换位置。”

闻言，柳如嫣顿时终止节奏，暗暗松了口气。

差一点，就差一点啊！

“还真是走运呢！不过没关系，实力不够，多少次，都是输！”

许倾夭笑得肆意且张扬。

这么多年，今天绝对是她面对师姐最畅快，也是最解气的一次！

每每看到对方馋又不能吃的模样，她就心里得意！

仿佛之前被压着郁气都全被抒发出来了！

柳如嫣心有不甘，回应道：“笑到最后的，才能笑到最好。”

“那你也得能先笑出来再说。”许倾夭丝毫不留面子，她已经嗨起来了。

率先起身。

宁沉的两根手指被泡得发白。

柳如嫣也踉踉跄跄地站了起来，右手手指是微微泛红的。

换好位置，重新落座。

二女皆是被刺激的浑身一颤。

好烫！

好冰！

宁沉：“……”

可算舒服了。

柳如嫣身怀天冰凝魄圣体，时间长还真有点冻的受不了。

刚好许倾夭正常。

两女时不时换个位置，热胀冷缩宁沉还能相互缓解。

只不过，这次还没适应好座位温度，石窟内阵法便忽地响应一瞬。

三人动作皆是一顿，二女更是相互对视。

这是又有人来了！

【大大们，这应该是上架前的最后一章，明天大概中午十二点左右会上架，作者君手速不行，所以今晚我干脆不睡觉了，攒稿子。】

【也希望大大们明天能多多支持，给个首订，我一定会尽力的去更新，谢谢大家这么多天的陪伴！！！】.

第59章 ：自投罗网，好种子才能浇灌出美丽花朵！（跪求首订！！！）

因为之前出现过太多次，例如南宫凌与端木瑶这样的两人撞车，甚至三人、四人同撞的尴尬事件.

可能也是柳如嫣不想再当着自己才收的弟子面前丢大人。

于是前两天，她直接出手加优化了一下阵法功能。

比之以往增加预警能力，只要有人靠近锁妖牢，就会直接发出警告。

方便让石窟内不知天地为何物的她们能提前有个准备。

若遇到个不是合得来的棒友，撞见那种场面岂不很尴尬？

柳如嫣挥手，施展出一道水幕。

通过阵法外布置的留影石，直接将画面时刻倒映出来。

而在看到映在水幕上的两个熟悉人影后，柳如嫣与许倾夭相互对视了一眼。

意料之中又在情理之外。

用已经得到恩赐的端木瑶去刺激另外两人，再加上时空狭隙那件事情的压力，不愁她们不起歪心思。

至于为什么不挑明一切。

毕竟有些时候，人们更愿意相信自己所掌握的真相。

就是没想到刚好赶上今天。

这般被堵着，她们怕是不好出去了。

不过还好有阵法隔绝。

无需担心会被闯入。

因为自己现在不方便，所以柳如嫣并不打算让二女今日得逞。

但宁沉想的却是来都来了。

便道：“放她们进来。”

“可是……”柳如嫣有些迟疑。

她不想当着自家徒弟的面再丢人了啊。

只是阿沉命令的话语，却又让自己生不出什么反抗的心思。

正准备听从，可下一刻，水幕的画面直接中断。

柳如嫣讶然。

她的阵法，竟然被破解了？

看来这一届的弟子还真是藏龙卧虎啊！

相比可思议，柳如嫣反倒是有些欣喜的。

毕竟种子越好，经过阿沉浇灌后才能长出更艳丽夺目的花朵。

柳如嫣收回光幕，感慨道：“看来你我今日战斗的胜负要留在下一次。”

闻言，许倾夭直接被气笑了，反唇相讥，“师姐，我其实不介意继续的。”

反正自打跟了师侄之后，在锁妖牢内，她已经越来越不将脸面当回事。

师姐、七个执事、南宫师侄，包括前些天的端木师侄，自己哪一个没当面实操过？

羞耻心？

不存在的！

反正最后都是同棒中人，许倾夭也不介意在徒弟面前先打个样。

甚至她已经对自己未来的发展有了定位。

许倾夭打算做最好的陪伴，跟谁都能一起，这样东蹭蹭西蹭蹭，等人数再多点，她依旧可以吃饱！

柳如嫣有些心虚，没有立即接茬。

因为再继续下去，她是真没底。

一整天，硬是没喝到一口琼浆玉露，反倒自己快脱水了。

血亏！

之前的负隅顽抗，不过是她在一直不如自己的师妹面前死要面子罢了。