合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第42章

========================================

但这种事情柳如嫣自是不会承认的。

她柳眉轻蹙，以一种斥责的口吻道：“师妹，你再怎样也是个做师尊的人了，如此日后还如何树立威信？”

许倾夭不屑一顾，玩味地笑了笑。

“是吗？可我遇到端木师侄时，分明跟我说，那日你在她面前直接……”

明明自己也干了，还好意思说别人。

说不要脸又要脸，说要脸又不要脸，还真是奇怪。

许倾夭描述得绘声绘色，极为细致，就仿佛是身临其境，亲眼目睹了一般。

甚至连作为缔造者的宁沉都不禁面露古怪。

真卑鄙啊，竟然说谎。

跪地舔脚，谷道热肠……

这些事情他好像没有在那日干过吧？

明明光是一招通讯球＋叠加长度的直捣鸾巢就已经让柳如嫣十五投了，

对付这个面对他时身体越发坏掉的女人，现在根本用不着什么力气。

小小的坚韧不拔根本难挽颓势，那种势均力敌的场面也没有再出现。

“啊！你闭嘴～¨ ！”

相比宁沉的淡然，柳如嫣直接破防！

那天她早早就神志不清，哪里记得具体做了什么？

现在听着许倾夭如数家珍的讲解，还真以为自己干了。

原本脸色因欲色而产生的淡淡薄红，此刻直接爆红到耳根，白洋淀更是碧波荡漾。

可恶！

端木瑶这臭丫头竟敢把自己那天的事情说出去！

她这个月的时长，没了！

不，下个月的也没了！

二女你一言我一语的争辩。

“够了！”

终于，宁沉出言打断。

石窟内为之一静。

他只喜欢女人打架，不喜欢女人吵架。

感受着左右手上仍被紧束着的指尖，宁沉无奈道：“你们先出来再说。”

二女一前一后。

宁沉招了招手。

而当她们来到身边，又理所应当的用胸前薄纱擦净指头上的水渍。

“一会儿，照我说的去做。”宁沉以不容拒绝口吻命令。

“好。”

“知道了～”

而在十数分钟前的后山。

经典夜行套装遮面的周沁正快步疾驰。

“等一下！”她的脑海中传来声音。

周沁一惊，顿住脚步，“怎么了青姨？”

“有人，也在朝这个方向靠近！”

青姨快速回答。

“啊？”

“难道是那些能自由出入锁妖牢的人？”周沁暗自猜测。

可是，大晚上的来这里做什么？

白天又不是不能来。

藏于少女胸口的玉坠闪烁了两下，感受完气息的青姨回应道：“是那个姓禹的小姑娘。”

“居然是她？”

这下，周沁反倒更惊奇了。

禹师姐提升修为的速度还算正常，所以应该是没有接触过禁地里的神药。

难道……

“我们要先回去吗？”青姨做出保守判断。

毕竟像擅闯禁地这种事，放在哪个宗门里面都是大罪。

她并不想小沁有被发现的风险。

而周沁闻言却摇了摇头，“无妨，多个人多份力量。”

从之前大比表现，她便觉得禹师姐不简单。

对方月黑风高来此，目的已经十分明确了。

说实话，单独闯入宗门禁地，她心中也是慌乱的。

青姨的炼丹知识无话可说，但对其他东西就过于匮乏了，有时甚至还没有她懂得多呢。

来个人壮壮胆气挺好的。

她可不认为像师姐那种人会成为拖油瓶，若说是自己还差不多。

有着青姨的时刻监测，周沁很快就追上了正小心前行的少女。

看着与自己如出一辙打扮的黑衣人，禹华直接懵了。

这人又是哪里来的？

她可是用着特殊秘法隐匿身形的，竟然还会被跟踪？

殊不知，修仙界的东西对上界器灵根本没用。

不过，禹华只是瞬间便反应了过来，直接拉开距离，半伏着身体，攻击起手式预备，灵力也波动。

夜幕下的一双黑眸泛着点点寒芒，丝丝杀意渗透。

“你，是谁？”

被这双眼睛注视，周沁感觉自己就如同被什么嗜血凶兽盯上了一般。

仿佛下一刻就会被撕成碎片。

“这个小姑娘手上貌似见过很多血啊！不简单。”青姨不禁在脑海出言提醒。

杀气不多却能如有实质，可她年纪才多大？

该不会是什么杀神转世吗？

周沁没有回应，而是下意识咽了下口水。

好可怕……

明明她才是那个先筑基的啊！

同时，尽力保持着镇定，周沁自己的面巾摘下，露出了那张发丝凌乱却眉目如画的清丽面容，额前的一点朱砂痣，映衬着此刻微薄的白月光。

“是我啊！禹师姐！”

周沁微笑示好，挥手打着招呼，尽量让自己看起来人畜无害。

刚才实在是太吓人了！

确认过眼神，是她惹不起的存在！

还是认怂吧。

“周师妹？”禹华神色微怔，她怎么都没想到会是对方。

凝聚的一点杀气随之一松，但还是了保留着该有的警惕。

禹华也将脸上的面巾摘下，表情却是与周沁截然相反的冷色，“你怎么会跟在我身后？”

她讨厌的就是有人在自己后面！

见即便是认出了自己，禹师姐的态度依旧如此差，周沁讪讪一笑，“禹师姐也是打算到锁妖牢寻找神药的吗？”

只是开口后又觉得自己说了句废话。

这个时间，出现在后山的这个地方。

她们有一个是干净的吗？

定然是洞悉了锁妖牢的本质才会如此啊！

“神药？”可禹华却一下子抓到了重点，忙追问，“什么神药？”

“额……师姐不知道吗？”

禹华态度稍缓和，催促道：“还请周师妹告知。”

周沁稍有犹豫，但想到神药大概率是能量产的东西，便直接将她的发现与猜测和盘托出。

“原来如此。”禹华颔首，心中疑惑。

难道她的猜测错了？

锁妖牢内没有妖兽？而是什么所谓的神药？

但不管里面是什么，总归都对她有用。

“禹师姐，你我如此心有灵犀，不如一起？”周沁眼珠一转，适时发出组队邀请。

“可以。”

禹华也是应得毫不犹豫。

夜探禁地这种事儿可不光彩，杀人更是没必要，所以她们最好是要么一起成功，要么一起失败，这样才安心，后续也不会有被告发的风险。

至于自己是如何被察觉的，禹华没有多嘴。

毕竟谁都有底牌，不是吗？

又过了一阵，二人终于抵达锁妖牢。

周沁正准备上前，却被禹华一把拦住。

“等等！”

“怎么了？”周沁一头雾水。

禹华训斥道：“｀ 」像这种人为建造的禁地，不可能没有防御阵法！你怎么一点常识都没有？”

小家族出身没有见识――周沁：“你说得对。”

只知道炼丹的器灵――青姨：“她说得在理。”

“禹师姐还懂布阵？”周沁有些惊讶。