合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第43章

========================================

丹符阵器里面，阵可是相对冷门的职业了。

整个宗门已知的，对阵法研究十分深的人就只有宗主。

“略知一二。”禹华淡淡回答。

也就能破开仙人遗迹的地步。

边四下扫过，不出几分钟的时间，她便观察到了阵眼所在。

直接出手，将其破坏。

“好了，可以进去了。”禹华冷凝的容颜上带着自信。

只是她不知道的是，由于柳如嫣将整体阵法布置的太多，太杂。

虽说一口气端掉最重要的阵法枢纽，却没注意到有感应阵法的存在。

她们其实早已被发现。

更不知自己只是被请君入瓮的那一个。

“上来，搭把手。”

禹华的手按在石门，用力推着。

因为阵法全部失效，现在连自动开关的能力都没有了。

“好的。”

轰隆隆。

二女齐心协力，总算是将沉重的石门推开。

接连走入。

感应机关一并被废掉，洞内黑漆漆的什么都看不见。

只能听闻从中传来的阵阵嘶吼，让人毛骨悚然。

周沁于掌心释放出一团灵火，以方便照明。

瞬间，两侧地牢内关押的妖物映入眼帘。

感受到泄露出的一丝气息，周沁有些心悸。

好强！

怕是最低都要在金丹以上。

幸而这地牢内有额外的封印阵法，没有随着刚才外面的阵法一起报废。

否则她们怕不是要被直接撕成碎片？

原来锁妖牢里面还真关着东西。

而比起周沁的心有余悸，禹华则眼神发亮。

这可都是一条条鲜活的生命啊！

若都能尽数献祭，那金页的推演……

听到身后人始终没动静，(得得赵)周沁回头，看着仍驻足原地的短发少女，不禁疑惑。

“禹师姐，你怎么不走？”

“嗯，来了。”

禹华平复了一下心中激动。

既然这些妖物都被关押着，只能无能狂怒，她便不急于一时。

还是先共同寻找所谓的神药比较好。

一是她不想在周师妹面前暴露金页存在。

而则是她也怕周师妹就这么傻乎乎地下去，要是再碰到点机关什么的，一并连累到自己就不好了。

二女朝着深处进发。

锁妖牢的通道又臭又长。

因为担心有什么机关，二女更是走得小心翼翼。

“谁啊，怎么给地牢设计得那么长？”周沁忍不住在心中抱怨跟青姨。

“确实是如此，不过越是这样，反倒越让人觉得里面会大有乾坤呢。”

青姨跟着符合，算是帮少女鼓劲。

周沁悄咪咪回头，借着火光看了一眼面容精致，始终板个脸的短发少女。

这位还真是沉得住气啊。

自己最起码还有人陪着聊天解闷呢。

正想着。

“有人来了！”青姨突然出声提醒，而这次十分急切气。

周沁刚产生个念头，身后便传来闷哼倒地的声音。

随即，自己也跟着失去了意识。

【跪求大大们首订！】

【在这里说一下奴印的设定：这是女角色需要累积1000升主角元阳，量变产生质变，并根据自身状况觉醒至尊重阳圣体的馈赠（天赋、体质、神通、都有可能。），奴印是属于附带产品，作用是最大保留原有性格的前提下，让持有者无法反抗主角的命令，算是一种集权跟掌控，并不会让女角色们成为一片空白的痴女傻子，同时我也会争取让每个女角色被浇灌时都有新花样。】.

第60章 ：领先版本，过气主角‘干’就完了！（跪求首订！！！）

“都带回来了？”

听到脚步声，宁沉起身下床，看向二女，确切说是其身上各自扛着的人.

柳如嫣肩头上是周沁，而许倾夭肩头则是禹华。

刚好，师父专挑亲传弟子下手。

如今也算是青莲宗的一种老传统了。

随后宁沉伸手指向旁边用铁具打造的×型架与前鞠式架子，吩咐道：“把她们给我绑上去，再将修为暂时封印住。”

这些东西都是他画好图纸，并让竹侍下山找铁匠铺定制的。

自从到货，他从没拿出来过呢。

今天是第一次试用。

真的是，把他这里当寡妇村吗？

天天搞夜袭！

就算他每天子时都能恢复状态，也不代表自己就没有被打扰到啊！

刚好。

【叮！宿主恭喜成功闭关累计七年十一月零一天，今日获得223350点（二十二万三千三百五。）经验，现已存入经验池。】

说什么来什么。

状态刷新，他现在火气很大啊！

今天就让这两个深浅不自知的好好体验体验，顺便再警醒一下旁边的两只猴。

随着悉悉索索的声音，昏迷的周沁和禹华分别被绑在这两个架子上。

柳如嫣还出手进行细致的封印。

等一切都完成后，宁沉挥了挥手。

“现在都到外面等着，隐藏好自己的气息，按照刚才的交代演，没有我的暗号，谁都不许进来！”

话音落下，许倾夭不退反进，轻轻环住宁沉紧实的腰身。

放松身体，将大半都贴靠过来。

小手更是十分不老实地临摹着腹肌的模样。

“知道了～，师侄可要快一些哦，我已经对接下来的事情迫不及待呢。”

说着，又踮起脚尖，冲宁沉的面颊印上一吻，这才施施然转身，摇曳着丰腴的身姿，一颤颤的离开，风情万种。

柳如嫣先是看看自家师妹的背影，而后又低头瞧了一眼自己的。

117

忍不住咬牙切齿。

这个烧惑！

暂时打发掉柳如嫣跟许倾夭。

宁沉才有闲心仔细打量二女。

嗯，一个高冷精致，一个清丽婉约。

稍显青涩，却都是完全不同的美人呢。

虽然没有端木瑶那妮子的外貌盛气，倒也不差。

何况两人还是一起来的？

送上门的叁批这谁能顶得住？

探查能力打出。

【禹华】

【身份：青莲宗大长老亲传弟子（现在）、上古大乘修士（前世）。】

【年龄：18】

【修为：炼气九层（封印中）】

【天赋1：宿世之魂（品质金，历经世间十数万载磨砺转生的神魂，是寻常修士难以企及的强大，施展该类型的秘法有着得天独厚优势。）】

【天赋2：触类旁通（品质紫，因前世见多识广，故而即便沧海桑田，面对新事物也能很快掌握，并开发出新能力。）】

【体质：元空灵体（品质红，千载难逢，毫无灵根的特殊体质，吸收灵气的速度无比之快，却没有灵根能将其挽留体内。在下界，亦被称之为天生废体，该体质拥有者无法正常修炼。但在上界，如果有包罗万象的神级功法，会进步神速，在修为到达一定程度后，能开启特质，战斗时借用天地灵气灌体来进行术法等手段释放，不损自身一毫。）】

【神通：念载悠悠（品质金，后天神通，当前封印中，前世领悟的时间系法则，能够一念之间，减缓周身时间流速，放慢他的行动与思考速度，而自身虽也会被放慢，但思考速度不变。同等修为下的战斗，有着常人难以企及的优势。）】

【特殊道具：神灵天书（残页）（记录着足足五十个直通大道的秘法，是无数仙人都为之垂涎的神物，本体被撕一片残页后遁入虚空。后此片残页沦落在下界，在前世禹华陨时与其意外绑定。残页上文(aiec)字残缺，需获得大量生命力弥补，重新推演秘法文字，甚至是倒反天罡，以残补全。）】

【颜值：96】

妈的。

宁沉看完人都麻了。

大能转世，一紫两金一红，还附带个神级功法。

经典重生流！

这tm什么主角配置啊？

本以为卧龙已经是极限，而当他看到了另一位后。

【周沁】

【身份：青莲宗宗主亲传弟子、大乘周家末裔。】

【年龄：17】

【修为：筑基一层（封印中）】