合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第44章

========================================

【天赋1：先天丹魂（品质金，天生就是炼丹的材料，只要修为达到标准，仙品丹药之前基本没有瓶颈。）】

【天赋2：百折不挠（品质蓝，曾经从云端跌落谷底，看尽冷暖，世态炎凉，早已铸就了她如今坚韧的内心，不骄不躁。）】

【体质：仙脉体（未觉醒，开启保底金色品质，具体需自行觉醒后判断定，此方世界飞升仙人的后裔，隐藏着仙人之血，根据血脉纯度，高纯度觉醒者能在飞升前畅通无阻。因时过境迁，血脉一代比一代稀薄，如今几乎没有觉醒的可能。）】

【神通：无】

【特殊道具：乙木青帝鼎（残破状态，乃上界青帝的伴生法宝，飞禽走兽，山川草木，皆融于鼎中，可炼制世间一切丹药，陨落后被争抢，流于此方世界，历经无数岁月，变得残破不堪，已经与寻常丹炉无异，后被周沁的丹田进行绑定，因其拥有修复特性，只要吸收同品级，甚至是更高的天材地宝，有朝一日，定会重现往日神采）】

【注：该特殊道具内藏有灵魂。】

【颜值：96】

wc！

这位更是重量级啊！

一蓝一金一未知，神器附带还挂壁老爷爷灵魂！

三十年河东，三十年河西。

典中典的废柴逆袭流。

主角中的主角啊！

宁沉看了看被固定在墙上，绑成大字型的周沁。

又低头瞧了瞧翘股冲向他，保持前躬姿势的禹华。

不知为何突然有些心中发虚。

自己这么搞，算反派吗？

不会来被来一手今日之耻，他日必百倍奉还吧？

“系统，那个灵魂是什么境界？”宁沉在心中询问。

【经检测，对方似乎是乙木青帝鼎的器灵，因本体损毁过于严重，她已经无法再进行战斗。】

什么叫似乎是？

宁沉有些不满。

但听到已经再起不能就放心多了。

她，女的吗？

算了，不是那种手段贼多的超级老怪就行，不然他就只能呼叫支援。

深呼吸，宁沉彻底镇定下来。

md，主角又怎样？

大能重生、废柴逆袭又怎样？

他可是身穿+系统+天赋+体质，各种buff加身不说，又被蓝星老母亲惦念着。

是领先版本的存在。

三体人打原始人需要技巧？

干就完事儿了！

至于敌意？

只需打通她们距离内心最近的通道，自然会回心转意。

“小沁！小沁！你快点醒醒啊！”

玉坠内，青姨早就已经急得团团转。

从被打晕开始，她就已经不知道呼唤多少遍。

偏偏周沁被晕厥的程度很严重，再加上修为被封印，灵力无法流通，就更难清醒了。

抽哒！

“啊！小沁，那人拽走你腰带了！”

细簌！

“啊啊！小沁，那人扯掉了你衣服！”

刺啦！

“啊啊啊！小沁，那人把你那乳白色印花肚兜都给拽掉了！”

“你快醒醒啊！”

青姨满脸愤恨，若不是她无法使用任何攻击手段，一定就出去拼了。

现在的话却只能干看着。

一旦自己现身，别说救不了人，还会暴露乙木青帝鼎的秘密，那样小沁的处境肯定更糟！

她只能不停的实况转播，希望能借机刺激一下对方。

可惜周沁睡眠质量真的很好。

宁沉静静欣赏着少女昏迷的景色。

不由得点头。

个子高挑，身形匀称，每一处都恰到好处。

竟然是吊钟型吗？

貌似很有发展潜力的样子。

看着看着，宁沉目光从红缨落在中心悬挂的碧翠玉坠上。

因为他看到了系统的提示。

【乙木青帝鼎（残）】

青姨本在心急如焚，无能狂怒，却突然感觉一阵剧烈的晃动。

对外感应。

她竟然被从小沁身上给拽下来了

看着面前长相无比俊美，内心却极度邪恶的黑衣男子，青姨有些慌。

对方难道是发现什么了？

不可能吧？

她明明已经将本体变成再普通不过的凡间玉坠了啊？

这么个东西就是乙木青帝鼎？

宁沉神色古怪地在手中把玩着眼前的小玉坠。

哪有神器的样子？

连鼎都不是。

可系统扫描说就是，那姑且便是吧。

他都这样对周沁了还不出来，里面的老奶奶估计是打算一直龟缩着。

指尖按压着玉坠轻轻摩挲。

嗯，清凉光滑手感还蛮不错的。

然而，在宁沉看不到的玉坠空间深处。

当指腹细细摩挲玉质纹理的那一刻，青姨的灵体直接如遭雷击。

飘渺欲仙的身影坠落，噗通跪坐在地上。

“啊！”

三千青绿发丝散开，有些虚幻的绝美容颜上泛起粉霞，死死地咬着唇，看上去似在强行忍耐着什么。

“为，为什么会这样？”

“好……呼，好奇怪……”

“明明在小沁那里完全没有的……！”

青姨不明白，作为药鼎器灵，为何会对一个人类的触碰产生感觉。

之前也周沁经常摆弄自己的本体，甚至是用来炼丹，以灵火烧灼，她都没有任何反应的。

偏偏，偏偏在眼前这个可恶的男人手中，不管触碰哪个位置，她与之对应的灵体部分就会传递来相同的触感，从而引发一系列连锁反应。

就仿佛……仿佛对方是打开她身体的唯一钥匙般。

但这怎么可能！

“混蛋！快松手啊！”

“不！不可以碰那里！”

玉坠中的靡靡之音宁沉一概不知。

他只是捏端木瑶的手把件儿顺手了而已，现在看到啥精巧的东西都想盘一盘。

把玩了会儿后，宁沉随手放在一旁盛放软鞭的桌子上。

转过身，对禹华亦如法炮制。

不撕不知道，一撕吓一跳。

宁沉完全没有料到这个短发少女竟然这么有料。

明明身材如此清瘦。

这就是细枝结硕果吗？

加上是鞠躬站位，所以晃得晃眼。

宁沉蹲下身，好奇观察。

发现少女虽然个子不算太高，但整个身体的比例奇佳。

硬生生营造出大胸，细腰，长腿的感觉。

腰部与大腿更是能看到些许肌肉线条，健康且流畅。

若系统能统计身材数值，定是低于不了99的。

不仅如此，宁沉还惊讶的发现，这大乘转世的少女，更是无比稀有的凹陷式！

两女各有千秋。

就算她们没有这么多的天赋，估计送上门来宁沉自觉也不会拒绝。

但这一次，哪怕扫描全身，他也没发现神灵天书究竟在哪儿。

估计是在识海这种虚无缥缈的地方吧？

毕竟灵魂绑定。

算了，不找了，又不会影响什么。

宁沉站起身，环顾四周，嘴角勾起一丝玩味的笑。

游戏，可以开始了！

【跪求首订！】.

第61章 ：她一个不是好人的都觉得变态！（跪求订阅！！！）

嘴角噙着微笑，宁沉拿起两根新的长明红烛，悠哉地走到X型架前。