合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第45章

========================================

在架子后面，还额外支出来一块大致在周沁脖颈高度的长条木板。

而在肩膀上方位置，则刚好插着一排倒置的钉子，呈九十度，尖端朝外.

宁沉伸手大致比划了一下。

将蜡烛底部对准其中一个钉尖儿，四平八稳的将蜡烛一点点推了进去，同样以垂直角度立住。

接下来是另一根。

宁沉后退几步观察。

从正面看，两根烛心的位置刚好在周沁略有外撇的笋尖上方，毫厘不差。

又走到侧面。

蜡烛长度也只比山峰高出那么一点点~。

简直完美。

宁沉满意颔首，用火折子分别将两根蜡烛引燃-。

幽幽目光中分别倒-映着两道火焰。

很安静，安静到能略微听到燃烧的声响，而烛油落在地面的响动更是清晰。

啪嗒！

啪嗒！

长明烛能燃烧许久，变短的速度很慢。

宁沉坐在椅子上，为此等了好一会儿。

不过没关系，现在慢，也就意味着接下来会让对方更加难熬。

终于，直到……噗。

这次声音小了许多，是烛油下落高度不够没有达到预期加速度便撞到障碍物的结果。

简而言之，刚巧落在了峰顶。

热油弹瞬间笼罩山巅，并砸出一小滩弹痕。

原本睡容安详的少女因身体传递的自然反应而皱起了眉。

但这只是开始。

又是一下。

“唔……”少女眉头皱得更深，口中也发出痛苦忍耐。

“嘶！”

这次终于是醒了。

周沁刚睁开有些迷茫的美眸，又被骤然变亮的光晃得一眯。

在随侍七仙的布置下，如今石窟内的亮度可要比外面要好很多。

那些能散发荧光的珍贵石头布置在各处，长明灯已经是被取替的存在。

好高的视野，她什么时候变这么高了。

周沁很是迷茫。

难道她在做梦？

而且为什么感觉好烫？

有些痛……

她不是在找锁妖牢里找神药吗？

这次左右两端都接连落下，不偏不倚，全部命中。

“啊！”周沁尖叫了一声，瞬间睡意全无。

低头一瞧，更是惊魂无措。

“啊啊啊啊！”

她怎么这个样子了！

“好吵。”

突然，低沉的男声打断了周沁思绪。

她顺着声音望去，顿时怔愣住了。

好……好俊美的男子！

看美人，如隔云端，那一袭黑袍让眼前之人在如谪仙般高贵的同时，又尽显出几分邪肆。

无端撩拨心弦。

好一会儿，周沁才回过神来

“你是谁？想干什么？快放开我！”

周沁大声质问，脸上却泛起红晕。

见束缚自己的仅仅只是根普通绳子，以及四个牛皮做的铐子，本想用灵力爆发直接挣脱束缚。

可运起功法后却骇然地发现自己连一点灵力都无法使用。

这下周沁彻底慌了。

就算眼前人再好看，也不可能是好人。

周沁拼命挣扎着，奈何亲手将她送上来的好师尊柳如嫣绑得那叫一个紧。

如此咕蛹的只是让她依靠惯性摇摆，让山尖躲过空袭，但山体依旧无法幸免。

这次虽然没有那么尖锐，却依旧很痛。

宁沉没有立即说话，而是欣赏够了才道慢悠悠道：“擅自闯入我的领地，这话该是问你。”

擅闯领地？

周沁强忍着身上不适感进行思考。

她不是跟禹华师姐一起探寻禁地锁妖牢吗？

对了，禹师姐呢！

周沁像是突然想到救星，急切地般张望。

终于在右下方，她看到了那个熟悉的人影。

头低垂着，脖子上的木板如同枷锁。

双臂平举，与弯下的腰同等高度。

手腕也各自穿过木板上的另外两个洞。

腰部无力地下压，双腿因被固定而不得不站得笔直。

那齐肩短发露出精致侧颜。

是禹师姐！

她刚升起的希望瞬间被浇。

咬了咬牙，顶着面具下那直视在自己身体上，让人羞怯的目光，周沁强行维持着镇定，开口警告。

“我可是青莲宗的亲传弟子！”

“我师更是……啊！”

还没说完周沁便又是被热油弹炸得一颤。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

强行稳住心神，她又接着道：“我师父可是青莲真君，有着化神境实力的强者！你敢对我出手，她定然会杀了你！”

对此宁沉不耐烦极了。

你师父？

呵呵，她可是专业坑弟子的。

四下张望，宁沉的目光定格在了柳如嫣落在此处的通讯语塞。

快步走到床边拾起并返回。

“聒噪！”宁沉一把堵住了周沁喋喋不休的嘴。

为减少疏漏，柳如嫣的这个灵器做得可不小。

周沁的嘴不大，直接满满当当。

只能无比惊恐地瞪着宁沉转身又拿起一根软鞭朝她走来。

“唔！唔唔！”

周沁疯狂摆头，奈何却没有半点阻止的能力。

. . ....

美服速霸，注册即领取一百连抽。

随着鞭音，石窟内传出不断的呜鸣。

在里面二人的视角盲区，楼梯拐角处，许倾夭偷偷摸摸，看得是津津有味。

身后，柳如嫣见状不禁蹙起眉头。

传音呵斥道：“别被发现，影响之后阿沉交代的事情。”

“放心好了，修为都被封着呢，怎么可能发现？”许倾夭不以为意。

反倒还调笑着问道：“里面被打的可是你三弟子，不进去劝劝吗？”

“做师兄的教育师妹，天经地义。”柳如嫣回答脸不红气不喘，丝毫没有羞愧之心。

“再说了，阿沉也是在做给我们看。”

“以后若太晚去打扰他，恐怕哪天你我都得是这个下场。”

柳如嫣分析着，一想想自己也如那般被油砸，被鞭子抽，她就忍不住打个哆嗦，太可怕了。

“我们今后还是注意着些吧。”

以前她们卡着子时来抢新货的行为，站在阿沉的角度上，确实有点烦人。

“为什么要注意呢？”

许倾夭头也不回，单手捧着醉红的面颊，一双美眸更是如钩子般盯着宁沉的背影，确切的说是那只持鞭的手，以及鞭子。

“我倒是很想尝尝被师侄鞭挞”的滋味呢。”

说话的同时，许倾夭一如馋猫般舔起嘴角。

柳如嫣：“……”

她一个不是好人的都觉得变态。

【跪求订阅！！！】千.

第62章 ：在前面？他非要搞后方！（给个机会，求义父们订阅！）