合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第46章

========================================

很快，一百连抽就被宁沉十连抽十连抽的用光了。

软鞭是特殊材质，韧性极佳。

抽在身上不是很疼，更多的则是酥麻。

尾端的穗子在划过时还会带起一片痒意.

一百抽，宁沉不是很满意。

因为他之前只是个理论上的新手，这次总觉得力道角度等方面都多有不足。

不过他也根据反馈，学得几分以后可以改正的经验。

果然，实际上手就是最好的提升方式。

那些说三道四永远都是纸上谈兵。

今天突然搞这么一出，倒不是说他多么敌视两女。

虽然被打搅到的确心情不美好，但在看到她们携带的一大堆可复制的天赋后，再多的气也都消退了。

宁沉之所以如此，只是因为好奇，想试试，就这么简单！

至于人是谁，“一三三”并不重要。

若刚才来的是柳如嫣跟许倾夭，那现在到架子上的可能就是她俩了。

任性吗？

也许吧！

可作为青莲宗隐藏MVP，他为所欲为点怎么了？

比起意犹未尽的宁沉，周沁都不知道自己是怎么在眼前这个男人手中挺过来的。

原本好看的眼眸中透着迷离水雾。

简直是披着仙人外皮的魔鬼！

周沁宁可这鞭子是那种能让人疼到痛不欲生的，也不想是痛不痛，痒不痒，麻不麻的，时不时又有热油弹刺激，再加上房间内若有若无的香味。

她感觉自己现在简直说不上的奇怪。

周沁颤了又颤，身上的‘汗毛’都立了起来。

“呜呜~”被堵住的嘴巴发不出正常声音，

她后悔了。

自己不该冒险擅闯禁地的。

现在弄得她连身处何地都不知道，还要被这个这般羞辱。

“青姨，救救我！”绝望之际，周沁终于想起自己还有不算底牌的底牌。

没办法，实在是战斗方面真指望不上。

然而，任凭她在心中如何呼唤都得不到回应。

“怎么会？”周沁不解。

下意识朝自己的胸口看去。

滚烫的油花连在一起，因温度无法冷却凝结。

如山上流淌下的清泉，亦如东流之水，最后都会汇聚在了一处。

偏偏不争气的明珠反而更加鲜艳、傲人。

这是之前从没有过的！

比起眼前景色的羞恼，周沁更多的却是惊慌。

不是，她鼎咋没了！

顾不得身体的异样，周沁慌慌张张地朝四下看去，终于在桌上看到那碧玉坠子。

暗自松了口气。

没丢就行。

难怪青姨不予回应，若没有肢体接触，她们是没办法进行心灵感应的。

而这个时候出来，只会更加麻烦！

不得不说，一人一灵皆想到一处去了。

周沁又觉得以自己这样的状态，貌似跟丢了也没多大区别。

见少女突然激动又一下子沉寂的模样，宁沉只觉得莫名其妙。

这是咋了？

被玩坏了？

他还没开始正戏呢。

见蜡烛已经燃过重点部位，宁沉摇摇头，决定给对方一些缓缓的时间。

“唔……”

刚好，身边传来了另一道嘤咛声。

终于醒了？

宁沉快步走到短发少女面前坐下。

几个呼吸之后，禹华缓缓睁开双眼。

在看到近在咫尺的人时，直接怔了怔。

自己这张脸，貌似很有杀伤力啊。

宁沉忍不住地想。

他自己倒是不常看，也没太在意。

可能是觉醒体质后不断优化的结果吧。

不过，禹华到底是曾经的上古修士，定力十足，只是瞬间便回过了神。

面无表情，声音带着刺骨冰寒，“你是何人，究竟想做什么？”

她其实第一时间就感受到了自己当前的情况。

状态很糟糕，姿势更是耻辱！

“做什么？呵呵，谁知道呢。”

宁沉扬眉轻笑，悠悠起身，往少女的身后走去。

“先撩者贱，谁让你们打搅到了我。”

你们？

是在说她跟周师妹？

刚才的那个古怪又有些熟悉的声音，是周师妹？

打搅？

难不成此人就住在锁妖牢中。

即便此刻，禹华也保持着绝对冷静，直到宁沉从她的视野中消失，并且听声音，是来到了正身后。

这下，她慌了。

不仅有讨厌身后有人的缘故。

更是从后面的凉意徐徐，便已然猜到是为何0 .....

禹华的声音立即拔高一个度，“停下！我让你停下来！到前面来！没听见吗！”

甚至为此，还不惜释放起了没有境界灵力加持的杀意。

【您遭受到杀意攻击，扣除132点经验值。】

宁沉：“？？？”

刚开始，还以为是幻听了。

直到再次确认。

多少年了？

他在锁妖牢里连个血皮都没掉过，今天这个记录竟然被打破了？

宁沉眸色一暗。

他这个暴脾气！

让自己去前面是吧！

他非要到后面！

宁沉直接就是一鞭子。

“啊！”禹华忍不住叫出声，又死死地咬住唇。

屈辱与羞愤席卷全身。

她，曾经的上古大乘修士，现在竟然被人这般轻贱！

宁沉毫不犹豫，又是一套闪电五连鞭。

禹华气喘吁吁，想挣扎，但好师父许倾夭给她固定得更紧。

脸色通红一片，不知羞与怒究竟哪个多一点。

“可恶！啊啊！我一定会杀了你！”

禹华再也不能保持之前平日的淡定。

那种明明近在咫尺却无法看到，无法预料的羞辱，实在让她难以接受。

未知的恐惧在心中蔓延，禹华身心高度紧绷，导致身体敏感度无形提升。

而宁沉攻击又再度加深未知的恐惧，形成恶性循环。

渐渐的，禹华感到4.2不对劲。

自己的这具身体，似乎，似乎奇怪了起来！

尤其是那两个地方，越来越涨。

似乎有什么东西要破土而出。

而且后面也……

“不，不可以！”禹华神色惊慌。

她可是曾经一心向道，断情绝爱的大乘修士。

怎么可以有如此下流的变化！

见润色得差不多，宁沉主角撩开披在身上的衣袍，祭出龙狙。

“还是聒噪！”

直捣鸾巢。

【跪求订阅！！！】

【上架剧情细节确实有地方欠考虑，因为写的慢没存稿，我赶着赶着着急写，就没想太多，那些问题我会酌情弥补的，大大们再个机会！不要走！我不能失去你们，就像儿子不能没有父亲！你们都是我的义父！】.