合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第47章

========================================

第63章 ：这球不是塞嘴的？‘金页’使金页推演！（跪求义父们订阅！）

一瞬间，少女的身体紧绷到极点，甚至发出抽搐般的痉挛。

禹华咬紧牙关，死命不让自己发出半点声音，痛得眼泪都流下来了。

不是她想流泪，而是身体的本能。

此刻禹华的脑海中就只剩下一个念头、

好大，痛…….

是她一定要杀了这个人！

杀了他！！！

“出去！”

【您遭受到杀意攻击，扣除236点经验值。】

宁沉微微停顿。

好好好！

还来是吧！

他现在软是看心情吃的，硬是一点都不吃的！

强势？那就更强势！

于是紧接着，暴风骤雨。

原本还尚且能忍耐的禹华终于忍不住闷哼出声。

音量越来越大。

【您遭受到杀意攻击，扣除310点经验值。】

【您遭受到杀意攻击，扣除265点经验值。】

【您遭受到杀意攻击，扣除125点经验值。】

杀意值在到达一定峰值后，开始逐渐下滑。

因为此刻，这位上古大乘修士的脑子已经开始坏掉了，哪里还能顾得上凝聚杀意？

没一会儿，收到攻击的提示音彻底消失，房间里，就数禹华最大声。

而宁沉也弯下腰，开始把控前行的方向、节奏，与速度。

身后，周沁早已是目瞪口08呆，连自己身上的灼痛都顾不上了。

看着那么高冷，让人难以接近的禹师姐，竟然也会有雌伏的一天！

该不会等一下就要轮到自己吧？

周沁既惶恐，又有些微妙。

她脑中忍不住蹦出一个念头。

禹师姐的这个声音，到底是痛苦还是舒服？

她分不清，分不清啊！

时间不知不觉的流逝。

终于。

在共同进步后，两辈子加一块都是初次双修的少女直接晕了过去。

【恭喜宿主成功复制特殊体质：元空灵体】

【体质：元空灵体（品质红，附加100000点经验/每天。）】

Z字抖动后，宁沉潇洒退出驾驶舱。

看着光屏上显示的提示，他眉头轻挑。

运气很不错嘛，竟然一下子就复制到了最好的品质。

复制天赋是随机的，如果对方能复制的东西比较多，便完全无法确定。

不过良心的点则是，虽然每复制一次都要充能一刻钟，但只要是复制过的东西就不会再出，而是换成没有的。

这可比前世那些无良概率游戏强得多。

得到了最有价值的ssr，宁沉便没有继续急于求成。

见瓶口要往外溢，他更是来到周沁面前，在对方惊诧的眼神中将玉球又从其嘴里扣出。

“咳咳咳。”少女剧烈的咳嗽起来，刚才那么久，让她的香涎淌一下巴，都要难受死了！

只是，她刚一抬头便好心看到宁沉好心帮禹华封锁航道的动作。

周沁：“？？？！！！”

眼睛瞪得老大。

不是，东西竟然是这么用的吗？

那她吃之前……

想想刚含住时那股淡淡的咸腥，周沁整个都要裂开。

她不干净了！

“呸呸呸！”周沁忙吐着舌头。

“好，那么接下来，就轮到你了。”

宁沉歪头，重新将目光看向X型架上都要把脸皱成小包子的少女身上。

闻言，周沁身子僵硬，可随即接连坠落的油点令她又是一颤。

“你，你这个家伙！不要过来！”

“你若敢对我做什么？啊～，我绝对不会放过你的！”

回过神的周沁恶狠狠道，却总归给人一种色厉内荏，虚得很。

“呵。”宁沉低笑。

明明之前他戴着鬼脸面具时狠话还放得挺六。

怎么现在就不会说了？

不管那些有的没的，宁沉直接伸手。

周沁被吓得直接闭上眼。

她可是刚见识过负隅顽抗的下场。

没看禹师姐现在都已经晕过去了吗。

如果实在不能反抗，她就当是被恶犬咬到吧，这样应该还能少遭些罪。

周沁胡思乱想，身体却迟迟没有传来任何被触碰到的感觉。

小心翼翼地睁开眼。

刚好看到宁沉直接将烛火用手捻灭的一幕。

【您遭受到两次火焰攻击，共扣除1点经验值。】

终于结束了！

周沁暗自松下一口气。

原本紧绷的身体也下意识放松。

不知道为什么，明明眼前之人就是导致她如此的罪魁祸首，可在对方帮自己熄灭蜡烛的瞬间，她竟然生出了一丝感激之情！

她是疯了吗？

还不等周沁想出个所以然。

宁沉宽大的手掌便直接覆盖在面前左侧轰炸区。

雪地绵软，却蜿蜒出一条血河。

由于没有了持续性热源，血河很快凝固。

指尖找到边缘处，轻轻一抠。

直接整个脱模。

倒置过来，轮廓形状，肌肤纹理，栩栩如生。

“啊！你不要看！”周沁惊呼。

实在是太羞人了！

宁沉闻言神色古怪。

他正品都看了，还差个模具？

没有回应，宁沉依旧如法炮制，将另一侧也进行脱模处理。

目光重新落在那对吊钟上。

大小适中，弧度垂中带挺，侧看上薄下厚。

此刻白中泛着红，显得更为滑腻。

尤其是那璀璨的明珠，在经过脱蜡处理后最是的娇嫩诱人。

“求，求你别……别看了。”周沁微微侧过头，脸上泛起的红就像是也脱了一层蜡。

“嗯。”

这次宁沉直接上手。

轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。

很快，声音如玉珠走盘。

大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

X型架并不是固定的。

将其连带着人从墙上起下，平铺在下面。

接下来就是宁沉最为熟悉的环节。

婉转的声音被迫响起。

迷迷糊糊中的禹华终于再次醒来。

只觉得身上就像是被什么东西给碾过一般。

尤其是腰。

下面发木，肚子还有些胀。

而当她一睁眼，看着陌生又熟悉的四周，打了个激灵，便瞬间回想起自己被支配的恐惧。

禹华脸色一白。

她的元阴被破掉了！

男子元阳，女子元阴，对于修士来说也算是比较珍133贵的东西。

那是身体仅有的先天精华凝聚。

一旦失去，势必会对修炼速度产生影响。

当然，主炼合欢宗双修之法的邪修除外。