合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第48章

========================================

但她本就是没有灵根的天生废体，若在少一部分的元阴加持后，速度不就更慢了吗？

要知道，相同年纪，前世的自己早已是金丹修士了！

现在怕是更加难追。

这个混蛋，甚至还封住不让她体内分那些秽浊出来！！

禹华恨得不行。

怪只怪她还是不够谨慎。

应该彻底摸清楚锁妖牢内详情再决定是否行动的！

听着身后颇为熟悉的靡靡之音。

禹华愣了愣。

这是，周师妹！

连她也惨遭毒手！

禹华咬牙切齿。

这个人，还真是该死啊！

尽管恨不能将人给碎尸万段，可她也清楚当前的处境自身都难保，根本无能为力去阻止悲剧发生。

她现在唯一要紧的事情就是争取将修为封印解除！

禹华暗自运转功法，准备冲击一下。

可当她在心中默念出第一句法决的那刻，小腹里的秽浊便化为最精纯的能量，如潮水般奔涌。

但它们却没有冲击禹华体内的封印，而是仿佛被什么指引一般，集体朝着大脑中的识海流去。

最后，齐齐朝隐遁的那张残页注入。

刹那间，识海被金色的光芒四射。

与此同时，上面的字迹竟开始继续推演！

禹华：“！！！！”

【求义父们订阅！】.

第64章 ：这不会就是神药吧？注入！青帝鼎修补！（跪求义父们订阅！）

看着那金页上一点点推演着的文字。

禹华心中的错愕与惊异简直到达顶峰。

怎么可能？

明明只不过是那可恶男人身体里的一点点秽浊，为何会有如此效果！

禹华不能理解，这完全在她的认知范畴外。

秽浊在经过转化后，竟形成了极强的生命力.

只是在奇经八脉中路过一遍，她身上所积累的伤势，一直保持着羞人姿势的疲惫，以及航道的麻木感便完全消除。

禹华目瞪口呆地看着感受着脑海中的景象。

饶是她曾经身为大乘修士，心中也难以平复。

之前自己早就计算过。

诛杀一只炼气低阶妖物，获取生命力是一次推演半个字。

诛杀炼气高阶则是一个字。

就算以后哪怕是吸收元婴境界的生命力，一次性可能也无法做到十个字。

而这些秽浊呢？

几息时间都不到的，金页上的文字竟然直接多出半页有余。

一行二十五个字。

少说十五行！

若是让她自己来，如此进度怕是少说要上百年，甚至更久！

还要杀出个尸山血海才行！

所以这到底是什么？

寻常男子元阳怎会有如此大的功效？

会有这般恐怖如斯的生命力？

不！根本不可能！

否则这天下最强的就是那些双修采补的邪修了！

所以，应该只是那个可恶男人身上的特殊神异之处！

禹华感受得到，若非她体内的灵力被封阻隔，那些秽浊应该还会分出部分能量来进行修为上的突破。

如此也算因祸得福。

因为她只能依靠金页上的秘法进行修炼，秘法字数越多，自然能修炼到更深的境界，修炼的速度也会越快。

毕竟上限炼气跟上限筑基的功法完全就是两码事。

禹华强行稳定下自己的心神，尽力忽视掉身后不时此起彼伏的靡靡之音，聚精会神朝金页上的文字看去。

默默感受着功法所能达到的上限。

筑基、金丹、元婴、化神、炼虚、紫府、合体、渡劫……大乘！！！

饶是禹华，再心性淡漠，也难掩狂喜起来。

好好好！

成仙之前，她将再无顾虑！

哪怕只默默感悟诵读全篇，禹华也可断言，这秘法品质远超自己前世所知晓的，任何一种直通大乘的顶尖功法。

如此，她不仅能重归巅峰，甚至还可以远超前世之成就！

感受着已经再无异样的肚子，这一刻，禹华甚至觉得有些可惜。

若是再多点就好了。

哪怕再多出几个字呢！

说不定，她就能一睹仙法了！

但随即，禹华精致的容颜上闪过羞恼。

她到底在想些什么啊！

那种污秽之物！

谁想要了！

嗯，她不想！

可是……堪比神药啊！

然而当禹华脑中闪过神药二字的时候，却是不由得一愣。

等等，神药……

清冷的眸中更是难以置信。

该不会周师妹她所推测的禁地神药，就是自己体内的东西吧！

周沁此刻感觉自己就是一叶孤舟，只能在汹涌的浪潮中随波逐流。

她也终于明白为何刚才周师姐的声音会显得既痛苦又舒服了。

“呜呜呜～¨ ！”

看着少女如无助小兽般呜咽。

桌上的玉坠中，青姨简直心疼坏了。

尽管知道对方现在无法听到自己的声音。

却依旧不住地柔声安慰。

“小沁，再忍忍，再忍忍就过去了！”

她现在十分后悔。

自己应该劝住她的。

这禁地哪里是什么机缘，分明就是龙潭虎穴！

不仅如此。

想想刚才出手的两个女人。

应该说整个宗门都是龙潭虎穴才对！

通往女人心房的路，从下腹处开始是最近的一条。

林荫道在被同一个人反复走后。

周沁的心神已悄然发生改变。

看着策马之人那张完美的俊颜，不知为何，恐惧与不安逐渐消退，甚至心中竟开始隐隐生出欢喜。

期待着，再度直冲云霄的刺激。

“唔……”

周沁眉头蹙紧。

就是这个！

要，又要来了！

一个刻钟后。

【恭喜宿主成功复制天赋：先天丹魂】

【天赋：先天丹魂（品质金，附加10000点经验/每天。）】

战斗告一段落。

金色，嗯，也不错吧。

见周沁也同样晕厥了过去，宁沉撇撇嘴。

相比之下，还是端木瑶的身体更皮实啊。

禁得起自己折腾。

一个两个主角模板的，没想到战斗力却这么弱。

还得‘满满’磨练才是。

不过，因为玉球灵器只有一个，出于好心，宁沉便帮忙一直堵着，没出驾驶舱。

很快的，他便发现了一件无比神奇的事情。

正常来说，想要吸收自己的阳气，是需要辅助以功法来进行转化的。

所以那些女人通常都会放松身体接受，等一次性攒许多，或是彻底撑不住时再进行转化修炼。

然而眼前少女却完全不同！

他感受到被自己堵住的阳气在迅速消化！