合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第49章

========================================

像是受到了什么东西召唤一般，尽数化为能量，涌入身体某处，没过一会儿周沁便平坦了下来。

有点意思！

宁沉感觉很惊奇。

于是他决定再试一次。

身侧的桌上。

玉坠空间内，身为与周沁丹田绑定的乙木青帝鼎器灵却感受到了清晰变化！

那张雍容温婉的绝美面庞更是难掩震惊与不解。

青帝鼎怎么突然开始自行修复了？

而且速度还十分可观！

她也没吸收什么神品天材地宝啊！

不是自己的问题，那就只能是小沁的丹田又开始修复了！

但与自己绑定的她，神品以下的天材地宝同样对她毫无作用啊！

明明刚才小沁一直在做(得好好)那种事情，哪有时间给身体服用东西？

陪伴这么久，她还能不知道其身家？

若是有好东西，早就用了，哪里会等到现在？

那就只能是外来原因了。

而唯一外来的东西，应该就是……

历经无数岁月的老器灵青姨红着脸，悄咪咪瞥了一眼凿蚌之处。

檀口微张。

可是，这怎么可能啊！

男子阳气而已，如何能成为神品？

但除此之外，她又找不到任何一种自圆其说的理由。

目光转而又落在那宁沉张完美到没有任何瑕疵的俊美容颜。

青姨暗自思忖父。

若光那种东西都有如此功效？，那作为来源的少年，又会是何等存在？

仙人？

还是身怀绝世无双的体质？

不知是不是错觉，她现在越看，越觉得眼前少年有些莫名的熟悉。

【跪求义父们订阅！】.

第65章 ：她绝不屈服！别……别在后面！（跪求义父们订阅！）

这种熟悉感，很模糊。

就仿佛是那种久别重逢，张开嘴却记不起对方的名字。

回想过往也尽数消散，只剩下一个彼此或许相识的概念。

但是这可能吗？

自己都已经活不知多少载了，对方似乎还只是个十八九出头的少年。（至尊重阳圣体特性，能让宁沉一直处于十八。）

摇摇头，青姨驱散心中那飘忽不定的想法。

应该是自己记忆太多太繁杂，出现了混乱而已.

暂时抛到脑后，她开始着重留意起乙木青帝鼎的变化。

短短的十几分钟，所修复的效果完胜之前，算上之前，几乎达到了整体进度一成的效果。

可别小看这一成。

同步反馈到丹田，光是如此便足以让修炼资质成为这个世界修士的前列。

青姨细细感悟着变化，却惊讶地发现，提升速度与前几日小沁服下神药的效果极其相似。

只不过这个量大后劲更足而已。

一个荒谬的想法出现在心头。

小沁喝下去的不会是这个吧？！！

又联想到青莲宗宗主与大长老对眼前这个少年言听计从的样子。

若此人阳气一直都是如此堪称神品的功效，似乎并不难理解该宗门为何能快速崛起了。

难道这才是真相？

禹华这边，已经完整的消化完所有阳气，并将新推演133出的秘法内容牢牢记下。

听见身后在她看不到的地方，再度响起战斗的声音。

明明遭罪的不是她，却反倒让禹华的心情有些复杂。

既有几分庆幸，又莫名的失望。

选择继续跟周师妹，却没有找自己。

是因为她哪里不如对方吗？

周师妹，怕是也感受到那东西在体内的作用了吧？

哼，难怪声音变得如此畅快。

因为亲身过，所以她现在知道除了刚开始会很难受外，接下来就都……

禹华强行冷下脸。

她都在想些什么？

羡慕？妒忌？

这种下流的事情，她怎屑为之？

让自己屈服？

绝无可能！

周沁一直处于晕了又醒，醒了又晕的二相性。

很快，再度过去一刻钟。

【恭喜宿主成功复制天赋：百折不挠。】

【百折不挠（品质蓝，附加100点经验/每天）】

运气较之上次要差些，但宁沉在意的不是这个。

“嗯？竟然又没了？”

“无底洞吗？这么会吸？”宁沉忍不住小声嘀咕。

一时间，被激起了胜负欲。

他倒要看看对方的极限比起至尊重阳圣体如何？

宁沉直接拿出对待端木瑶那小母龙的架势，使出了如今的七成功率。

接天连撅无穷壁，翘枝樱桃别样红。

这次宁沉没有再磨洋工夫，每积满一次怒意就直接放出必杀，也不停歇。

可周沁的体质远没有想象中强大，直接坏掉了。

大脑空白。

【恭喜宿主成功复制体质：仙脉体。】

【因受到至尊重阳圣体的血脉优化，故晋升为至臻仙脉灵体。】

【至臻仙脉灵体（品质红，由仙脉体升华而成，内含仙帝血脉，觉醒者在成为仙帝之前，修为不会出现任何瓶颈。附加100000点经验/天）】

周沁复制完毕。

赌出红色了吗？

还行。

宁沉只是随意扫过一眼便不再关心，知道又多了好东西就行。

至于开盲盒？

他依靠至尊重阳圣体就没有输过。

爷们儿要战斗！。

为了行动方便，解开束缚，宁沉回到了自己最熟悉的领域――床柔。

周沁知觉一直漫步云端，飘飘然。

而这次角度，刚好能让禹华看个正着。

至于玉坠内的青姨，她已经高兴的忍不住轻哼起来了。

三成！

四成！

五成！

这修补速度，放在之前她想都不敢想啊！

原本对于宁沉行为的愤慨更是烟消云散。

看着已经开始各种说胡话的周沁。

青姨默哀。

抱歉，小沁。

这个东西实在是太香了。

你再多挺一会。

既然都是青莲宗的人，想来也不会真(aiec)的怎么样？

“师侄似乎很钟意这个你新收的弟子呢～”

一直在暗中观察的许倾夭露出羡艳之情。

这般疯狂的表现，师侄已经很久没有在她身上有过了。

“哼，本座收的人自然比你强。”柳如嫣高傲的抬起下巴，一副理所应当的表情。

“确实。”许倾夭颇为认同的点点头，可随即玩味一笑，“就是做师尊的有些不争气。”

柳如嫣：“……”

第九次战斗结束。

阳气再度飞速流逝。。