合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第50章

========================================

真是怪了！

宁沉一边想，一边打算继续撞南墙。

可正在这时。

压低的清冷声音在石窟内响起。

“住手！”

宁沉停下动作，下意识看去。

对上了短发少女那故作镇定的精致容颜。

咧起嘴角，宁沉玩味的笑了笑。

“怎么？有何见教？”

禹华深呼吸，愠怒地瞪着一双冷眸道：“你再这样，她会受不了的！”

“所以呢？？”

宁沉扬眉，“你是打算接替她吗？”

语气显得轻佻极了。

禹华脸色一僵，随即只觉得更大的屈辱袭来。

“放肆！你闭嘴！”她下意识用出了前世还身为大乘修士时那高高在上的口吻。

闻言，宁沉很听话的一语不发，退出驾驶舱，起身下地。

大步朝少女逼近。

“等等，停下，你要做什么？”禹华有些慌乱，面对眼前完全征服过自己的男子，之前强撑的气势顿时皲裂。

可宁沉却没有半点在面前停住脚步的意思，而是直接走到身后。

人消失在视野，禹华的身体下意识紧绷，更是不自觉将后面上翘。

宁沉伸出手，用修长的中指从下至上的一勾。

“唔……”

少女颤栗。

宁沉笑了，湿腻指尖顺着背脊上划，擦拭干净。

弯下腰，凑到其耳畔。

他压低声音，悄咪咪道：“明明你自己都没有住口，还好意思说我？”

“怎么？突然打断我，是又饿了？想吃东西？”

“我没有！我只是担心周师妹！”禹华急切的回应。

生怕自己迟疑一秒钟就会显得心虚一样。

“是吗？”

宁沉再度伸手。

“啊！”少女触电般惊呼。

宁沉细致摩挲豆玉。

在那逐渐沉重的呼声中轻笑着道：“若非如此，此物又怎会从你那里破土而出？”

“不！我是为了师妹！”

“嗯？”宁沉开始添加手法。

“哈啊……我，我是为了师，师妹！”

“嗯？”

“因为师，师妹……”

“嗯？”

最终，禹华红爆了一张脸，细若蚊声。

“唔……唔，别，别在身后……”

【跪求义父们订阅！】.

第66章 ：升华！融世间万法，吾即是大道！！！（跪求义父们订阅！！！）

禹华此言一出。

既是妥协，又是变相承认了她之前出言制止的用意。

此刻，禹华羞得恨不能直接再重生一次。

大乘修士活成自己这么卑微的，应该算是头一份了吧~？

她也没想这样的！

实在是，实在是一直看，一直听，脑子跟身体都变得奇怪-起来。

还有最重要的一点，她不得不直视内心，自己的确是眼红周师妹得到的那些-阳气。

如果都给自己吸收，现在金页上估计能直接推演出完善的仙法了.

不过，面对禹华卑微的请求，宁沉根本无动于衷。

“抱歉，可由不得你！”

宁沉也发现了，眼前这位曾经的上古大乘极其讨厌有人站在身后，连敏感程度都会提升。

这怎么行？

他必须帮忙脱脱敏，身为修士，怎么能有这么明显的弱点呢？

于架子上，抱在空地上，最后也到了床上。

可不管如何改变动作。

宁沉都始终选择将少女护在身前。

“怎么样？可还喜欢后面？”

“不喜欢！”（咬牙）

加速2。

“那这样可喜欢？”

“啊！不，不喜欢！”（哭腔）

加速*10

“现在呢！”

“呜呜呜！喜，喜欢！停！”（崩溃）

“喜欢什么？大声点，我听不见！”

“后面！我喜欢！啊！停！”（崩溃+哭腔）

玉坠内的青姨看着这一幕，无法再维持淡然与温婉。

因为青帝鼎修补的进度恢复到八成便停止了！

现在被截胡，那自己这边怎么办？

看着明明是在享受，却偏要装作一副忍耐模样的短发少女，青姨难免有些怨念。

面对无数岁月的束缚与限制，她已经太久没有感受到拥有一个真实身体是什么滋味了。

如果可以的话，她都想把小沁直接摇醒，让她再挣上一挣。

【恭喜宿主成功复制天赋：宿世之魂。】

【宿世之魂（品质金，附加10000点经验/每天。）】

【恭喜宿主成功复制神通：念载悠悠。】

【念载悠悠（品质金，附加10000点经验/每天）】

【恭喜宿主成功复制天赋：触类旁通。】

【触类旁通（品质紫，附加1000点经验/每天。）】

一个半时辰后，禹华身上所有能复制的东西，都被宁沉拿下。

【叮！检测到宿主复制的天赋、体质、神通过多，是否选择以其中一项为根本，进行融合升华？】

宁沉刚放下瘫软无力的少女，便听到了这条提示。

剑眉微蹙。

暗暗问道：“升华之后，我复制的那些东西，待到出关是否还存在？”

【存在的，融合升华是保留原本所有特性的，并且能让宿主犹如本能般，在出关后满熟练度，后续通过在不断复制吸收世间所有的天赋、体质、神通后，更是会让宿主逐渐全知全能！】

“原来如此。”宁沉懂了。

这是好事儿啊！

当然融合！

【除特殊天赋复制外，请宿主选择一项已有的天赋、体质、神通为根基。】

宁沉心念一动，点开面板。

看着那一下子都划拉不到头的长度，也有些认可了系统的方案。

没想到，绑定系统不过几年的时间，竟然多出这么多东西。

至于选什么作为根基，根本不需要考虑。

宁沉毫不犹豫的选择了陪伴自己最多，也是赖以生存的保障――至尊重阳圣体。

【选择成功，开始融合！】

因为之前这些复制来的东西也几乎都受到过品质更高的至尊重阳圣体影响，所以很快系统便再次传来动静。

【融合成功。】

【恭喜宿主，至尊重阳圣体升华为至尊重阳道体。】

【融合中，您还顺带觉醒了一个特殊天赋――馈赠，请注意查收。】

听到系统的声音，宁沉再度看向面板，此时已经焕然一新。

【宿主：宁沉】

【修为：闭关中，不予计算。】

【闭关累积：**点经验（三亿两千两百九十七万三千九百点经验（每晚夜半子时结算。）】

【特殊天赋：复制（超过一刻钟的肢体接触，便能复制对方的特殊天赋、体质或神通，仅在闭关时有效。）】

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

【特殊天赋：馈赠（因为至尊重阳道体的缘故，您的遗传因子百纳海川，与宿主双修之人将有几率得到馈赠，获得除根基至尊重阳圣体外的任意能力。）（注：自身资质越低，越容易触发馈赠奖励，越好的奖励，越难触发。）】

【三元归一：至尊重阳道体：（品质无上限，唯一，保留原本至尊重阳圣体能力的同时并给予一定增幅，可吸收天下所有的天赋、体质、神通为己用！）（特殊升华效果：在原有累积每日经验基础上，再额外增加总体的十分之一。）】

【当前每日经验值上限：499895点（454450+45445）/每天（四十九万九千八百九十五点/每天）】

. ... ...

（将不同天赋、体质与神通融合在至尊重阳道体中，可以累积叠加每日闭关获得经验值的上限。）