合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第51章

========================================

（注：每次出关，系统都会有千年沉睡期。）

宁沉点点头。

面板中终于清爽不少。

而且至尊重阳道体能让经验值额外增加总值的十分之一，简直不要太爽。

不过新生成的馈赠天赋却有点搞。

把他当作抽奖机了？

宁沉略微思索。

这个天赋对他来说没有直接作用，但往长远来看，影响却不容小视。

说为馈赠，其实却是复制粘贴，他已经融合的能力并不会因此损失半分。

如今闭关有加成，宁沉更不会随随便便的出关了。

那青莲宗就是帮助他提升自我的根据地。

若他能让那些长得好看却资质普通的女修得到好处，宗门的整体实力就会飞速提升。

有实力就有名气，会吸引更多女子选择加入青莲宗。

说不定会有像端木瑶、周沁、禹华这种出色、甚至是自带主角模板的新苗！

就算没有，像南宫凌那样身怀金色品质的女子也是不可多得的助力。

这便是宁沉决定今后要走的路。

在融合升华成功后的那一刻，他心中自然而然生出的一个念头。

容纳世间法，吾即是大道！！！

【跪求义父们订阅！！！】千.

第67章 ：全知全能！给器灵摸爽了！（跪求义父们订阅！！！）

除去最开始，经常喜欢外出猎杀妖兽的禹华，身体明显要比周沁强上一个档次。

至少没再昏过。

见宁沉停下征伐的脚步在床边不知想些什么，禹华费力地将床上的那玉塞灵器拿起。

封印航道。

这种哪怕任何灵丹妙药都无法企及的神物，她舍不得浪费半分。

没错。

这次不秽浊，改神物了。

禹华按照之前的样子，继续将体内阳气进行引导。

脑海中金页得到新生命力的注入，文字再度开始了推演.

越往后，文字所蕴含的道韵就越强，使得推演难度加大。

好在这次她身上的存货远不是刚才能比的。

渐渐的！

充斥道韵的文字铺满了整张纸页。

一行标题随之出现在顶头的空处。

《道然心诀》

禹华心“一三三”中诵念。

余韵稍褪的脸上闪着惊喜之色。

这就是金页的完全体吗？

不过是几注琼浆玉露的功效，竟然能达到如此地步！

再往后的内容，已经超出了她的认知范畴，绝对是飞升后的境界才能使用的。

禹华已经不知该去形容此刻心中的震撼。

都说修为高，浑身便是宝。

强者陨落后，尸身都能用来炼制法器。

可禹华觉得，哪怕是真正的仙人也不可能像这个男人一样，只不过是一点琼浆玉露便这么强！

这一刻，她那颗原本无比高傲的心也彻底被征服。

比起靠自己至少要数百年的努力才有可能成为仙人，突然觉得还是这样又舒服又能急速提升的方式更让她上瘾。

然而，带给禹华的震惊还远不止这些。

只见脑海中金页在补齐之后，竟再度出现异变，在残余能量的堆叠下，一片全新的残页缓缓浮现在之前的金页后面。

禹华愣住了。

金页不止一张，在上一张推演完毕后就会催生出第二页。

难不成这是本归纳各种仙品秘法的总结书册？

想到这里，禹华激动万分。

看向身侧男人的眼神也终于在没有动情时也变得柔和且炽热，毫无平日冷邦邦的作态。

与此同时，宁沉的脑海中。

【宿主成功推演出一页神灵天书，获得神灵天书的查看权，其记载的功法《道然心诀》已发放，请宿主查收。】

正展望着未来的宁沉闻言，直接懵了。

他什么时候帮助推演的？

自己咋不知道？

侧目瞥了一眼已经截然不同的恭顺女子，宁沉不解。

“系统，我的能力难道不只对生灵有用？”

【没错，曾经的至尊重阳圣体与现如今的至尊重阳道体，都可以使宿主的阳气化为万能力量，缺哪里，补哪里，对于一些特定的非生命体也有着作用。】

【神灵天书的残页刚好需要吸收生命力去进行反向推演全本，而宿主您释放的便是生命，还是亿万条。】

宁沉：“……6。”

这居然都行？

也太全面了！

真是二弟天下无敌了！

心念一动，宁沉调出所谓的《道然心诀》。

一目十行，一览无余。

很神奇，他被囚禁前分明只是个筑基境的小修士。

可对于这晦涩的秘法，自己却能将这些知识融会贯通的理解，即便后面的仙人部分也是如此。

好像在所有能力融合一处后，他貌似真开始往全知全能的方向发展了。

就算最后的道，虽说无法完全看懂，但宁沉也能从中得到些许浅薄理解。

他有预感，等自己所融合的能力越多，这种特性估计会越发明显。

到那时，参悟大道，重塑全新的路，都不是问题。

这《道然心诀》绝对是在上界都难以寻觅的功法了。

可惜他现在是闭关状态，无法进行任何修炼。

不过神灵天书要是像系统介绍那般记载着五十条能直通大道秘法。

他不介意帮助禹华将它们全部推演出来。

这样，自己以后也可以去参悟借鉴那五十条大道。

从而开辟出全新道路。

“嘶――！”

满身疲惫的周沁终于清醒过来。

好半天才转过身子。

结果正好跟同样侧身的禹华对视。

两双美眸眨呀眨，皆落在各自身前的痕迹上。

霎时间，两人都不自然地别过头。

禹华只是不想被其他人看到自己状态的窘迫。

而没有注意到阳气在体内改变的周沁则更多是心中愧疚。

是她笃定说禁地里有神药才一路往下的。

谁知道却遭遇了这种事？

一个个都栽在这里，失去清白0 .....

禹师姐她，现在怕不是要恨死她了吧。

觉得会嫉恨的禹华：嗯，周师妹刚才昏迷，应该还不知道她出言截宠的事吧？

察觉到周沁醒了，宁沉起身，拿起桌上的玉坠，准备还给对方。

看了这么久，人也不出来。

这个外挂有点不靠谱啊！

宁沉在心中吐槽。

不过……

当指腹下意识摩挲着玉面时，宁沉却顿住脚步，不由得眯起眸子。

错觉吗？

质感怎么提升特别多？

宁沉稍稍回忆，发现这东西就是变了模样！

有点意思。

宁沉再度升起了探究精神。

乙木青帝鼎啊，不知这个东西的变化是否与周沁体内消失的那些阳气有关？

心中想着，宁沉左摸摸，右蹭蹭。

想要找寻奥秘。

但这可苦了里面的器灵。

青姨算是好好感受到了一把什么叫十八.摸。

端方自持的她，此刻的灵体却是格外敏感。

青姨倒在地上，衣裙散乱，面颊绯红。

成熟婉转的音色也开始崩坏。

沉静的眼眸更是水光潋滟，透着迷茫。

为什么？

眼前这个少年为何能让她生出这么多感觉！