合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第52章

========================================

仿佛自己就该是对方的模样。

可她明明只是个器灵，是个鼎啊！

渐渐的，一种难以言喻的滋味逐渐升起。

青丝散4.2乱的美人抱紧身体。

心中更是愈发不安。

“这个感觉！不可以，绝对不能再继续了！”

“快停下！”

“啊！”

瞬间，宁沉手中吊坠绽放出碧翠的耀眼光芒。

他眯起眼睛，摊开掌心，最中心的那个玉坠直接脱离红绳，凭空飞起。

在半空中自旋了两圈后，竟开始变大，一点点的，化为了一尊青色圆鼎。

鼎身镌刻着莫测的神秘纹络，其上更绘有千山万水的雄浑画卷，翔实的飞鸟与灵动的走兽，尽显天地灵机，荧光流转见，神异非常。

然而，还不等宁沉为眼前神器感到赞叹。

一个衣裙凌乱的青发披散女子便直接从鼎中凭空跌了出来。

【跪求义父们订阅！】.

第68章 ：三红！双凤绕柱！青莲宗起飞！！！（跪求义父们订阅！）

突如其来的变故，令整个石窟内都为之一静。

宁沉虽说是知道鼎内藏有灵魂，但没想到出场的方式能这般清奇！

“青姨！”最终，还是听到声音的周沁起身，在见到眼前一幕，不由得惊呼。

一旁禹华的目光倒没有放在地上的灵体多少，更多则是在打量那无比神异的鼎！

心中颇感到意外。

单从鼎的卖相、其中流露出的些许气息，还有这浓厚的道韵流转，这绝对超出了她认知中的一切法宝。

而且看周师妹的样子，似乎与那鼎中出来的灵魂体十分熟络，这是对方的法宝吗？

想不到对方竟然有如此机缘。

贪念？

是有些，但不多.

若是不相干的人，她可能已经盘算着如何杀人夺宝了

但周师妹和她毕竟一个宗门的人，相互间又都坦诚相见。

禹华作为大乘修士的转世，当然也有着自己的傲气。

想想脑海中的金页。

哼，好东西她又不是没有！

而在石窟外的转角处，见到房间内突然多出一人，确切说是未知的灵。

许倾夭脸色一变，当即就想要出手，身体却被一只手无声无息地按了下来。

她不解地朝身后望去。

柳如嫣则摇了摇头，传音道：“如果有需要的话，阿沉自会叫我们。”

听到熟悉的声音，脑子一片空白的青发女子才逐渐回过神。

小沁！

重新漂浮到半空，看着眼熟又陌生的环境，她眨了眨眸子。

自己怎么出来？

她的暴露，不会给小沁凭添麻烦吧？

可事情已然如此，也只能面对了。

大致整理好衣衫发饰，不让自己过于狼狈。

只是……看着眼前丰神俊逸的少年，她又再度想起自己刚才在鼎中空间的不堪。

脸上爬满不自然的红晕，却压抑着身心异样，朝着宁沉行了一个端方自持的礼节。

“在下季芷青……见过道友。”

声音中则带着感激。

若是按照之前与小沁制定的发展计划，想要到达这样的修复程度，08起码要等上千年之久！

“嗯。”宁沉微微颔首算是应下，开始仔细打量眼前这个比寻常人看起来要虚幻的女子。

碧翠色的长发披散，容貌温婉端庄。

不是那种让人一眼就觉得艳丽逼人的美，却有种岁月沉静的美好。

就像红酒，时间越长，越能彰显其醇厚。

尤其是周身的神韵，绝非此界女子能有。

面板随之弹出。

【季芷青】

【身份：乙木青帝鼎器灵（当达到百分百修复程度后，鼎可作肉身化形而出。）】

【年龄：至少超出了十万年，失去计算的意义。】

【修为：化神一层（经过无尽岁月流逝，境界不断跌落，如今只剩下化神境修为，因本体处于损毁状态，无法使用任何需要灵力的手段。但保留应有的感知能力。）】

【天赋：丹道至尊（品质红，近乎掌握着世间的丹药万法！）】

【体质：乙木青帝鼎（品质红，当前受损状态，神器便是本体，已无需多言。）】

【神通：万木逢生（品质红，先天神通，本体损坏，封印中，因乙木青帝鼎的特殊性质，能够释放出催动一切草木灵植加速生长的领域，加速的具体效果与修为有关。）】

【颜值：100】

我靠！

三红！

他还是头一次见到！

这也太豪华了吧。

作为挂的灵魂体，怎么比主角模板的周沁还牛逼啊？

总觉得有些不搭。

这100点颜值更是实至名归。

单凭那种神韵，就足以令她到达这个高度了。

宁沉顿了顿，目光顺势而下。

浅棕色留仙裙包裹着的，是那散发着成熟风韵的身体。

但给人的感觉却不似许倾夭那般妖里妖气，更为沉静的气质她并不低俗。

硬要形容。

就有种母爱的温厚。

却同样令人沉醉。

瞥向更加虚幻飘无的下半身，宁沉暗暗摇头。

可惜了。

只是个灵体。

就算面板再好也只能干看着。

“青姨，你怎么……变成这个样子了？”

周沁震惊无比，她指的不是灵体，而是那乙木青帝鼎。

之前明明只是再普通不过的青铜鼎。

甚至因为上面的锈迹，连最低级的药鼎看起来都不如。

与现在这尊巨大圆鼎差距也太大了吧。

季芷青闻言，先是冲宁沉这个大恩人拂身，而后直接飘到周沁的耳边私语。

周沁越听，眼眸便睁得越大。

什么？

让乙木青帝鼎发生如此改变的，竟是这个男人灌输给她的阳气？

“假，假的吧？”

这也太匪夷所思了，怎么可能？

双修会有如此大的奇效？

她之前从未听闻。

双修之法不是能提升些修炼速度？

周沁不解。

只是，乙木青帝鼎这明晃晃变化又是不可能忽视掉的。

见少女如此，季芷青便心知此刻对方的想法。

说实话，若非她是绝对受益者之一，自己亦不可能信的。

季芷青压再度低声音道：“小沁，有没有一种可能？”

“你之前所谓的神药，便是这个东西。”

周沁：“？！！！”

合着她之前喝了个什么东西进去啊！

“小沁，如今乙木青帝鼎已经恢复了八成，都是因为此物。”

八成？！

这么多！

那岂不意味着自己被绑定的丹田……

周沁心头一喜，将刚才离谱的想法抛到脑后，不顾身上的疲惫便想运转功法修炼试一试。

结果，毫无反应。

忘记了，自己修为还被封印着呢。

没亲身体验，周沁有些小失望。

但乙木青帝鼎都如此了，那她天赋也定然一飞冲天。

而这时，季芷青又开口道：“小沁，现在就差最后的两成了，你可要努力啊！”

“努力？”周沁一愣。

努力什么？

而当她反应过来后，尴尬极了。

恨不能当场再晕死过去。