合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第53章

========================================

合着自己之前那么多不堪，全都被青姨看在眼中了！

啊啊啊！

怎么忘记这一茬，这让她怎么做人啊！

还有，自己实在是吃不消了！

几经战斗，宁沉玄黑外袍已满是褶皱，偏偏穿在他身上有种洒脱的帅。

他转身面向三女，适时开口。

“说说吧，你们所有人的身份，以及，隐瞒的东西。”

自己清楚归清楚，但总要有这个流程，

而且，他更多是问给外面两女听的。

作为宗门明面上的掌舵人。

自家弟子底细总是要清楚些的。

“周沁，宗主新收的亲传弟子。”周沁开口，现在她也明白了，自己仍然在这锁妖牢的深处。

若神药是出自眼前男人的身上，与宗门应该不是敌对关系。

连端木瑶都能来去自如，她们应该也不会有生命危险。

又见宁沉只是点点头便将目光落在季芷青身上，周沁张了张嘴，本欲帮忙遮掩，却见季芷青施施然起身，朱唇轻启，语气娴静道：“在下是这乙木青帝鼎的伴生器灵。”

此言一出，全场都安静了一瞬。

不是寄宿在其中的孤魂，而是伴生器灵？！

要知道，哪怕是沧澜界最高等级的法宝几乎都不可能产生器灵。

就算孕育出来，也不可能是这样心智成熟的人形。

除非是上界神物！

宁沉点点头。

还算实话实说。

其实话刚出口季芷青便后悔了。

只是看着眼前人，不知怎的，她完全生不出欺瞒的心思。

甚至，甚至在出来后隐隐觉得亲近。

就像之前的抚摸，她也不知道为何会如此。

见少年在听完后脸上无波无澜，季芷青总算松了口气。

“你呢？”宁沉最终看向坐在床上，默默用被子遮掩身体却一直没说话的短发少女。

“禹华，青莲宗亲传弟子。”禹华的回答与周沁一样简单。

“没有别的什么想说了？”

“嗯。”

“啧。”

这位明显就不坦率。

宁沉勾起嘴角，似是若无其事道：“既然如此，那我想知道，《道然心诀》又是个什么东西。”

闻言，禹华身子一颤，瞳孔骤缩。

“我，不知道你在说些什么。”

“是吗？那我就给你读一段好了。”宁沉轻笑一声，随即口中诵出玄异的话语。

正是《道然心决》的内容。

听完之后，禹华彻底再无法维持镇定。

“你怎么会知道？！”

宁沉没有回答，依旧是之前的那副表情，但笑意并不达眼底，就这么静静的望着。

禹华与之对视。

本想装傻充愣到底，可最终，还是在这个狠狠占据她身心的男人面前败下阵来。

禹华轻叹了口气。

指尖轻点眉心。

一道不亚于刚才乙木青帝鼎现身的光芒迸现。

两张金色残页出现，其中一张满是文字，而另一张则空空如也。

“这金页绑定了我的神魂，里面似乎记载着能直通仙路的秘法。”

说着，禹华的脸红了红。

声音低上少许。

“不过需要许吸收大量生命力才能进行内容上的推演。”

“也是……多亏你帮助，今日才将《道然心诀》完整的推演。”

这次禹华选择如实相告。

这个男人既然已经知晓自己的底牌，便没什么好隐瞒的了。

说到底也只是个记录秘法的功能宝物，里面东西又不是一次性的，谁都能学。

分享出去就分享了。

禹华并不愿交恶眼前的男人，几度痴缠，她早已无法忘怀，更别说小命还捏在人家手里。

而且，她还想跟对方把整本神灵天书给推演出来呢！

听着里面的交谈，许倾夭在心中诵读起刚才宁沉说的话。

顿时觉得精神一振，连运转灵力的速度都加快了。

果然不凡！

摇摇头，她对柳如嫣传音感慨道：“看来你我这弟子都是卧虎藏龙之人啊。”

“相比之下，反倒是我们这些做师父的有些差劲了。”

“只有你，别带上我。”柳如嫣一边盯着里面，一边傲然回应。

“切。”许倾夭翻了个妩媚风情的白眼。

“不就是觉醒了什么破冰体质吗？有什么可得意的？我都怕你常来，再给好师侄那儿处给冻坏了。”

柳如嫣：“……滚！”

……133

宁沉只是将禹华的马甲扒到神灵天书便停止了。

至于重生的事情，确实过于私密，并且没有什么太大的意义。

而且他之所以挑明神灵天书，也只是为了后续方便提升宗门整体实力。

宁沉扬眉轻笑，大步上前。

“我观你那第二页似乎很空白，便好心帮你填满吧。”

说着，一把将少女拽到身前。

“啊！别！”禹华想要挣扎。

还有人看着呢！

可她在连续的磨合中已经成为宁沉的形状，只是几个呼吸僵硬的身体便软了下去。

羞涩感消退，刺激与期待涌入脑中。

清冷孤傲的声音开始辗转缠绵。

看着这一幕，灯泡.季芷青无声戳了戳旁边的灯泡.周沁。

少女扭头，读懂了其眼中流露的期盼。

尽管身体已经疲惫不堪，但想想只要完全修复青乙木青帝鼎，青姨不仅能化形而出，自己的资质也能彻底达到最巅峰。

深吸口气。

周沁摘掉灯泡头衔，正式下场。

禹华本已沉沦其中，却被人抢走噬魂枪，很是不满。

双凤绕柱，谁都不甘示弱，开始了一轮又一轮的激烈争夺（菜鸡互啄）。

察觉到时机成熟，宁沉啪的一声打了个响指。

两个正对着牢门方向，被叠在一处的少女齐齐被送入云端。

可就在此时。

早已等候多时的柳如嫣与许倾夭欣然走出，直接将两个半夜违反门规，擅闯禁地，妄图偷取神药的逆徒当场逮捕！

声音戛然而止。

除在场的一男、四女、一灵外，谁也不知道这一天的地牢内发生了什么。

总之，在第二日后。

一本名为《青莲道然诀》的全新功法问世，宗主柳如嫣决定将其更替为宗门弟子主修，并且按照实力划分，来得到相应部分内容。

除此之外，还有件更为振奋全宗门的大事。

一位名为季芷青的化神境大能主动加入青莲宗，成为供奉长老，今后主掌药阁一切事务。

对方不仅炼丹水准玄奥，在灵植培养上面更有着极高的水准。

往常一个月才长成的灵草，现在一天就能成熟。

几日后，季长老更是开发出全新丹品，青莲重阳丹。

服用之后，在辅以《青莲道然诀》进行修炼，下到炼气、上到筑基、金丹，无不进步神速，一日千里！

青莲宗终于有起飞之势！

【跪求义父们订阅！！！】

【之前的面具毒已经修掉了，谢谢提醒，之前确实是我脑子傻逼了，我tm真该死啊！再也不会有了，抱歉抱歉！】.

第69章 ：炼丹没原材料！季芷青求取真经！（跪求义父们订阅！！！）

山脚下，大片的灵秀田畴被开垦出来.

其间灵草葱郁茁壮，长势喜人。

而离灵田最近的一处苍然翠峰上，数座巍峨阁楼耸立在山林，形成包夹之势，将中心最为巍峨的阁楼凸显出来。

药阁。

烫金色的牌匾上，字迹龙飞凤舞，十分巨大，在阳光的照射下反射出阵阵金光。

哪怕才走到山腰，远远看去都十分明显。

此刻，这座阁楼的大门前，正有不少靓丽女修们熙熙攘攘地排成长串。

她们交头接耳，每个人的脸上都带着兴奋与期待。

“你们也是来领取青莲重阳丹的吗？”