合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第54章

========================================

“是啊！这不是听说宗门新来的那位季长老研究出了什么新丹药，效果很好，还人人都有份吗？”

“我这刚结束任务回来就到这里领了。也不知真的假的，说那么邪乎。”其中一个风尘仆仆，脸上带着丝疲惫的高个子女修好奇道。

话音刚落，身后的娇小女修便立即回应，“那还能有假？季长老不仅实力高深，炼丹能力更是深不可测！我这已经是来第二次领取了。”

“效果如何？”

“这么跟你说吧，在药效消失前，我的修炼速度至少提升十倍不止，就连原本阻碍修为提升的屏障也会松动！只那么一颗，我当晚就从炼气四层修炼到了第五层，甚至能感觉到当时就差一点点便可突破到六层！”娇小女修夸张地比划着。

高个女修愕然，“这么强？”

她算是出身在一个小型的修仙家族，对于各大宗门的普通弟子待遇也算了解。

即便是大夏最顶尖的元檀学宫，普通弟子每三十天也只能领取到十枚中品炼气丹。

别看数量像挺多，可炼气丹哪怕是上品也最多补充一定灵力，提升三成的修炼速度。

三成跟十倍，那是一个概念的东西吗？

一时间她甚至都怀疑自己是不是幻听了。

却见娇小女修摇头晃脑，满脸叹惋，“是啊，可惜失效后就又是原先的速度了，还有瓶颈挡着，修炼半个月也没突破，这不，半个月一道我又来了。”

“唉，吃一颗我就感觉自己上瘾了！不知道以后宗门还能不能多一点获取青莲重阳丹的渠道，比如当任务奖励发啥的。”

“听说这种丹药是根据不同修为发放的，那些筑基师姐们得到的青莲重阳丹效果会更好，不知是什么滋味？”

听着娇小女修的讲述，高个女修期待感拉满。

然而，正在这个时候阁楼门被缓缓推开。

所有人都瞬间噤声，齐齐望向门口。

只见从中走出四名身穿青绿色短打，采药打扮的少女，其中两人双手端着个盖红布的托盘。

另外两名姑娘则是组织起纪律，“排好队，一个个来。”

掀开红布，上面正盛放着一颗颗圆润饱满的亮棕色丹药。

每一个都是足有三条丹纹的极品。

两托盘的丹药，没一会儿就全部发完。

看着还有好长的队伍，领头的少女歉意地点点头，清脆的声音在灵力加持下十分清晰，“抱歉，青莲重阳丹没有了，暂时少了一味原料，无法炼制。”

此言一出，所有女修皆失望不已，有的更是长吁短叹。

“那什么时候才能有货啊？”一个女修开口问道。

领头少女浅笑回应，“明天一早应该就会正常发放，刚才季长老已经动身去寻找原料。”

这下，那些没有排到的女修们心中总算好受些，能得到就行。

原本一条龙的队伍四散开来，不少相识者一边闲谈一边结伴下山。

“话说宗门所有的灵草都集中在这药峰上了吧？究竟是什么原料，竟然还得让季长老亲自去寻找？”

“谁知道呢？反正肯定很稀有吧？否则为何能有这么强的药效～¨ 。”

“听说过些时日，药阁会正式招收有意向主修炼丹的弟子，我也想试试，要是能学到这青莲重阳丹的炼制方法就再好不过了。”

药峰通往宗主殿后山的路上，一位身穿浅棕色流仙裙青发女子款步而行，每一步都极尽优雅。

“季长老好！”

“季长老好！”

路过的女修们见到那标志性的发色，无不尊敬地躬身行礼。

甚至有人离老远看到，故意跑到近前行礼的。

一个个眼神都带着崇拜与激动。

除了一些外出执行任务才回来，或是没有回来的弟子。

剩下的，她们哪个没有品尝过其研发的青莲重阳丹？

那效果，绝了！

修为高+高深炼丹术，可以说，季长老绝对是最近风头最盛的人物！

对于这些弟子的问好，季芷青也回以微笑+点头回应。

虽然时间长脸有点僵硬，但她依旧没有选择御空飞行去赶路。

之前飘了无尽岁月，如今双脚结结实实踩在地面的感觉实在是太美妙！

没错，季芷青已成功化形。

那一日，乙木青帝鼎得到棒注了小沁后的反馈，完全修复，她作为器灵，选择孕育出自己的神器来作为本体化形。

似乎她以前便是这么做的，只是受损后，又失去了完全化形的能力，只好以这种灵体姿态生存，无法离开本体方圆二十米的范围。

而现在，她的身体与真人无异，自己就是本体，没有限制，终于能想去哪里就去哪里了。

等走到宗主峰的地界，周围终于安静下来。

因为除去她认识的几个亲传弟子，以及宗门管理层外，这个地方是不允许随便踏入的。

想想自己来此目的，季芷青不禁紧抿起丰润的唇瓣。

她能成功化形的条件便是成为青莲宗供奉长老，并且负责今后宗门在炼丹领域的发展。

而很快，宗主柳如嫣就交给了她第一个任务。

以那个神异少年的琼浆玉露为基础，研究出一种独居青莲宗特色的，能够快速提升宗门弟子整体实力的丹药。

有效果其实不难，难的是如何把控好度。

就以那琼浆玉露的逆天品质，随便一小滴，怕是都能让一个初次炼化的炼气女修轻轻松松提升个几层。

效果实在太好了，不行，而且宗门有千余人，根本不够分。

所以，将琼浆玉露进行百倍千倍的稀释，加以其他药材辅助，并保证炼制时不让其失去活性才是重中之重。

她还往里面添加了莲花汁液作为特色风味。

青莲重阳丹，每个阶段都有不同配比。

对应境界去服用，基本上都能提升十倍左右的速度。

因为辅助功效的灵草不同，想要低跨高服用是不行。

这个提升速度也是她与宗主柳如嫣商议后的一致结果。

十倍已经足以震惊，再快就很难不让外人怀疑什么了。

须知木秀于林风必摧之的道理。

不过对季芷青的炼丹能力来说，这些都不算难事。

最难则是在核心材料的获取。

从那日发觉宁沉对自己的特殊性后，她便有意躲避。

这么多天下来，更是再没去过锁妖牢。

就算是炼制青莲重阳丹的琼浆玉露不够，她也都是拜托小沁去取。

在自己成功化形为人后，宗主也正式宣布让小沁改投她门下，同样做亲传大弟子。

可这回，小沁昨天晚上闭关学习冲灵丹的炼制技巧，这是种需要慢火炼制的丹药，现在还没有成型，没办法帮忙。

所以，只能她自己上。

绝美的脸上更是隐隐显现出几分不安。

可来都来了，总不能一走了之吧。

还有不少弟子没有分到丹药呢。

看着近在咫尺的锁妖牢，季芷青深呼吸，手持令牌走上前。

大门缓缓打开。

因为是白天，光线充足，牢内景致也能看得一清二楚。

一排排的牢房还在，但里面的妖兽都消失不见。

季芷青并不意外。

因为她听有一次小沁回来说过。

宗主在知晓禹华识海中金页的能力后，直接帮对方把所有妖兽都献祭了，所以现在锁妖牢早已名不副实。

貌似还要准备之后大改来着。

行走在狭长通道内。

季芷青的心中就愈发不宁。

即便她已经恢复为了化神境实力，可那日面对少年依旧发虚，莫名的，甚至连出手的勇气都没有。

如同她在那人面前天生就该被压制一般。

实在太特别了。

终于，在季芷青彻底想要打道回府前，下方出现光亮。

咬咬牙，她还是毅然决然的走下去。

很快，最下层的情景映入眼帘。

比起上一次，屋中的布局典雅奢华了许多，就连十分煞风景的铁牢杆都被完全拆除。

从风格上，已经完全看不出这是个地牢。

而此刻，在那最为显眼的紫檀龙雕大木床上，宁沉赤裸着半身靠在床头。

一个身穿桃花图案修身短裙，头戴牛角装饰，臀插牛尾的娇俏女子跪在床边，柔嫩双手正对他外侧的一条腿细致揉捏。

身侧，另一名头戴兔耳装饰，穿着黑色紧身墨竹短裙女子跪坐着。

雪白双膝上放置着精致的果盘。

她低头垂目，手持银签，用灵力进行着辅助，把一块火龙果上的黑籽全部挑出。

而后这才又拿起叉子，殷切将白色果肉递到身旁人的嘴边。

宁沉扫过一眼，淡淡吩咐：“换一样，我想吃红的。”

“｀ 」是，主人。”竹侍恭恭敬敬地应声，放下刚挑好的白色火龙，赶紧又插起一块红色的照做。

看到这一幕的季芷青：“……”

青莲宗背地里这是将人在当祖宗供着吗？

额……想想也是。

眼前这个少年完全是在以一己之力托着整个青莲宗在走。

但为什么要把好端端的人往精怪方面打扮呢？

季芷青不动。

听见脚步，宁沉抬起眼眸，见到来人后，轻笑着率先打起招呼，“这不是季长老吗？还是真是稀客。”

他这话倒也不是客套，那日后自己的确没有再见过。

“季长老。”身边的竹侍与桃侍先是起身毕恭毕敬地问候，后又很快坐下该干什么干什么。

如果在外面相遇，她们可能会因对方身份与修为主动攀谈。

但在这锁妖牢内，她们始终牢记着自己身为侍女的本分。

“见过宁公子。”季芷青朝宁沉拂身，算是将眼前人摆到了跟自己相同，甚至是更高的位置。

无论怎么讲，对方都是她最大的恩人。