合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第55章

========================================

宁沉低头，吃下竹侍递来的果肉。

细嚼慢咽入口后，这才似饶有性质地问道：“无事不登三宝殿，不知季长老来此所谓何事？”

“我是来……”季芷青张了张嘴，意识到要说得话有些粗鄙，连忙止住，略微沉思后才尴尬地斟酌道：“宁公子，我来要炼制青莲重阳丹的材料。”

“炼制丹药的材料？”宁沉神色似有不解，“缺材料就去取啊？季长老来我这里做什么？”

“你！”季芷青一滞。

这个人，一定是故意的吧？

她都派小沁来取经几趟了，炼制出的青莲重阳丹没有两千也差不了多少，怎么可能不清楚！

可即便如此，季芷青还是露出几分标志的温和笑意。

“宁公子别说笑了。”

“说笑？谁？”

“季长老又不说缺什么，我怎么知道你想要什(得好好)么？”宁沉一副理所当然的模样，准备将无赖进行到底。

最初见这个女人虽是绝无仅有的三红，但却是没有实体的器灵，只能看，不能吃，便没多大的兴趣。

不过，在对方彻底化形之后，宁沉对这明晃晃的三十万是真挺眼馋的，加起来是他现在每日经验上限的五分之三。

若是都能复制，又是一波极大的加强。

原本对方一直不出现，他便也快要淡忘了。

谁知今日居然又自投罗网？

那他自然不会轻易让这么肥的鸭子飞走。

宁沉很好奇器灵化形跟人的区别。

会不会是硬的？

面对着宁沉这般不明说就装作听不懂的模样。

饶是季芷青历经这么多年，性子平和，也有些气急。

可又怕言语过激会惹怒宁沉，从而拒绝她的请求。

轻咬贝齿，季芷青红着脸，终于断断续续道：“把你的……琼浆玉露，给我！”

闻言，宁沉这才煞有其是地开口，“原来如此，季长老早说啊！”

“季长老所行皆为宗门，我也算宗门的一份子，自然无应不允。”

“来吧。”

“多谢。”季芷青感激地点点头，取出要承装的器皿，而后冲着床上的竹侍与桃侍拜托道：“两位，可否帮我取一些琼浆玉露，一会儿我自有感谢父。”

可话音落下却没有得到半分回应。

还是宁沉开了口。

“季长老，她们在这里只负责服侍我的日常起居，这种分内之事不要麻烦别人的好。”

宁沉抬起手，指了指埋枪之地。

他似笑非笑，语气随意，“所以，还是你自己来取吧。”

【跪求数据！跪求义父们订阅！】.

第70章 ：想速战速决？抱歉，先给我来一套！（跪求义父们订阅！！！）

“什么？”季芷青愣在原地，有些不敢相信自己听到何等虎狼之词。

见器灵美人没有动，宁沉歪过头，故作疑惑，“季长老，什么都不做，你觉得琼浆玉露会自己跑到你杯子里吗？”.

“我，我知道，可是……”季芷青紧抿起唇，显得纠结极了。

“季长老！”宁沉的声音突然变得严肃，连带着打断青发女子的思考。

“你现在做的事，可是关乎全宗弟子的保障。”

“既然已经答应成为青莲宗的长老，难道连一点为宗门牺牲的觉悟都没有吗？”

“看来我也是看错你了。”

宁沉尽力让自己表现出调色盘般的神情，三分失望、三分不屑、三分看透人心的薄凉以及一分淡漠。

“既然如此，季长老还是请回吧。”

宁沉冷声道。

他并不是个喜欢多言的人，但为了套路，还是演了一波。

但好在效果喜人。

季芷青作为乙木青帝鼎的器灵，活了无数岁月，可她在鼎器受损后，绝大多数时间处于沉睡。

属于是那种光长岁数，脑子没长太多的存在。

虽然在器灵中绝对是难以企及的高智，可以与常人相处，但在思维转换上还是差些。

季芷青直接被宁沉这随意的几句话给弄得有点懵。

不这么做她就是自私，就是宗门的罪人？

好像……似乎……也有点道理。

难道真的是她太过端架子？

看着女人脸上的表情变化，宁沉又岂会给对方思考的时间？

直接命令道：“你们两个，送季长老出去吧。”133

“是。”竹侍与桃侍当即便要起身。

见状，季芷青连忙开口，“等一下！我，我知道该怎么做了！”

二女皆朝宁沉看去，见其点头，这才共同退到一旁，给二人预留出空间。

没办法。

谁让作为侍女的她们最为卑微呢。

现在基本上只能吃一吃残羹冷炙，不管谁来都要让路。

可即便这样，她们也甘之如饴。

宁沉好整以暇，直视着那张温婉成熟的容颜。

这种超级大姐姐类型，自己还真没试过。

虽然禹华前世当大乘修士时肯定比他大得多。

但今生毕竟就只是个十八岁小姑娘，身体青涩得很，还得是这种的看着够赏心悦目。

季芷青犹豫了几秒，最终还是选择走来。

宁沉也顺势起身，坐在床边。

“季长老，我们可以开始。”

在女人走到跟前时，宁沉开口，他的表情严肃且正经。

“那……能让她们都出去吗？”季芷青还是觉得被人关注着这种事情实在有些古怪。

宁沉扫过二女，淡淡吩咐，“你们回去吧，我今晚不需要别人伺候。”

“是。”竹侍与桃侍行礼告退。

“这下呢？总可以了吧？”

季芷青垂眸看了一眼埋枪之地，有些羞涩的别过头，声音细弱的应道：“嗯。”

(aiec)别人都如此配合她了，自己也不能这样什么都不做。

于是便颤抖着伸出手，开始胡乱地扒着身前人的下袴。

宁沉有些无语。

等了许久，见对方依旧不得其法，也不敢去看他。

“啊！”

宁沉一把握住季芷青细嫩的柔荑，惹得对方不禁叫出一声。

“我来帮在长老一臂之力。”他轻声安抚了句，辅助对方快速祭出自己的法宝——噬魂枪。

可之后，季芷青再度手足无措起来。

她完全不知道自己应该做什么，那次看过归看过，那种事情跟单纯的取经不一样吧？

貌似自己不用做出那一步的。

始终留意着季芷青表情变化的宁沉很快便明白对方是在犹豫什么。

便十分善解人意地开口道：“其实，你也可以用双手成就梦想。”

“啊？”

季芷青檀口微张，她不理解，这个直接触及到知识盲区了。

这副表情与平时娴雅端庄之感形成鲜明对比，反而有种反差的呆。

宁沉无奈，只好再次出山，手把手教学。

教室闷热，直让人小脸通红。

季芷青此刻热的有些头晕，就像是本体此刻刚连续炼完几炉子丹药一般。

她按照教学青涩实操，“宁公子，这样，真的行吗？”

“嗯。”感受着传递的冰凉，宁沉点头，脸上写满真诚，“当然，就是出货的效率可能会有些慢，季长老不介意吧？”

“不，不会。”季芷青摇头。

现在还早，只要她今晚能取到原料，不需要多久就可以炼制出一批新的青莲重阳丹。

“那就好。”宁沉微微一笑。

放心，会有你着急的时候。

时间为一分一秒的过去。

“唔，宁公子。”

“它怎么还不出来？”

“不知道啊，可能是你手太小了吧，要不两只手一起来？”

“好吧。”

药鼎的特性之一便是导热快，长时间接触早就让季芷青全身与相连的热源温度一致，所以另一只手把控上来，直接便是恰到好处的温度，十分神奇。

时间一长，宁沉坐的有些累，便直接把被子团成契合身体的舒适形状，靠在床头，同时打开系统娱乐功能刷片，任由季芷青在那里自顾自忙活。

【恭喜宿主成功复制神通：万木逢生】

【万木逢生（品质红，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该神通现已融入至尊重阳道体。】

听到系统提示，宁沉回过神。

这……已经一刻钟了吗？

还挺快的。

垂眸看向季芷青，虽说依旧在笨拙且执着的行动，却已经愁眉不展。

主要看过来的目光，她停下动作，微微喘出一口粗气，有些抱怨道：“宁公子，还没好吗？”