合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第56章

========================================

“emmm，可能是前端没有接触的问题。”

“要不你……”宁沉将右手食指立起，左手四指并拢，与虎口相连接的呈现嘴巴的模样。

左手吃右手。

“啊！这怎么可以？！”在连续示范两三次后，明白什么意思的季芷青瞬间脸色爆红。

“可是时间不等人啊！季长老你来的时候天色就已经不早了，现在估计天都黑下来了，也不知太晚的话，会不会影响到你炼丹的时间？”宁沉晓之以理，动之以情。

“那，那行吧。”

“啊呜！”

吸溜吸溜！

“咳咳咳，我没办法全部够到！”

“不是还有两只手吗？”

“好吧……”

“啊呜！”

吸溜吸溜！

“宁虹吸（公子），吸溜！吸溜！你！还没哈马（好吗）？”

季芷青被迫退出，揉了揉自己的双颊。

“我，嘶――好酸！”

“唉。”宁沉轻叹一口气，摇摇头。

“估计可能是柔软与舒适度，外加包裹不均匀的问题。”他理智分析。

目光垂落至季芷青的山巅。

顿了顿，他提议道：“要不，试试山体滑坡？”

“什么？”季芷青不解其意。

宁沉耐心细致的进行了讲解。

季芷青既羞怯又迟疑，更是下意识地将手臂护在胸前，“啊？还，还是……不要了吧！总觉得有些怪怪的。”

“这样吗？”宁沉渐渐低垂下头，可随即又仰起脸，露出浅浅微笑，“那好吧。”

只是那笑容中却带着一种好心被当作驴肝肺的苦涩。

季芷青看着心中莫名多出几分愧疚，“要不，我试试？”

悉悉簌簌。

“不用全景天窗，留下一层遮光也不影响。”宁沉适时建议。

【恭喜宿主成功复制特殊体质：乙木青帝体】

【乙木青帝体（品质红，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

“宁公子，这样也没有用啊！”季芷青气喘吁吁。

“啊？是吗？唉，那恐怕就只剩下一种方法了！”

【跪求义父们订阅！】

【原本章节多字少，现在章节少字多，之前撑死七千，现在这几天都在万字以上，作者君尽力了，手速也在一点点提升，目前一万出头是我的极限，义父们见谅，容我再练练。】.

第71章：这山路全是褶！青姨也干了！九年！（跪求义父们订阅！）

此刻的季芷青发丝散乱，唯一的布料满是褶皱，也被拉扯的有些变形。

雪山相应处，出现一片红痕。

“什么办法？”闻言，季芷青重新坐直身子，即刻问道.

这么久都不行，她现在是真的有些心急了。

就算自己的炼丹能力再好，也不能凭空瞬间把丹药炼出来，总需要时间的啊！

“唉。”可宁沉再度叹气，摇头说起丧气话道：“要不还是算了，可能是我今天不在状态，季长老不如明天再来吧。”

“怎么可以？”季芷青毫不犹豫的拒绝。

她都已经浪费了这多的时间，如果还空手而归，意义何在？

成了。

宁沉心中暗道。

沉没成本这种东西，可不是随便一个人能做到直接割舍的~。

他露出一副纠结的模样，但季芷青不-想等。

“宁公子，你快说呀，最后一种办法，到底是什-么？”

宁沉唇角勾起一丝丝弧度，语气却十分无奈，“季长老那天该看的，不该看的，不是全看到了才对吗？我还以为你知道呢。”

闻言，季芷青先是一愣，好一会儿后才反应过来眼前人说的是什么。

顿时觉得脸更加滚烫了，连连摆手摇头。

“不，不行！那种事情，会，会很脏！我……我是要拿来炼药的，怎么可以？！”

宁沉：“……”

你都开始用我琼浆玉露来炼制丹药了，还在乎多点别的？

“其实，之前你的好弟子来取经，一直都是那么做的，只不过她后续还倒出一部分在器皿给你交差里罢了。”宁沉道出真相。

季芷青错愕不已，“什么？！”

她万万没想到小沁竟然会这么做！

难道她不清楚那些琼浆玉露是需要炼制成丹药的吗？

这可是要给整个宗门弟子服下的啊！

哦，小沁自己从来没吃过，她都是直接去吃原材料。

那没……那也有事啊！

“小沁她怎么可以这样！”季芷青有些生气了。

这也太不负责任了！

恨不能立刻出现在周沁面前，展开以师尊身份的说教。

而宁沉却轻咳两声打断面前青发女人的纷飞思绪，他开始循循善诱地蛊惑道：“她那样确实过分了些，季长老回去好好教导就行，但是，这种事情你来却是可以的。”

见季芷青神色疑惑，便再次开口，“你是乙木青帝鼎化身，看着像，却不是人类。你身体的本质其实就是丹炉药鼎才对。”

“药鼎炼丹哪有脏这种说法？”

“所以，作为乙木青帝鼎，你在体内提炼青莲重阳丹的原料，不是再正常不过的事情吗？”宁沉缓缓道来。

季芷青惊呆了，居然还能这么解释？

她觉得有些奇葩，可代入到自己的身上，好像又真是那么回事儿。

一时间有些无措。

于是宁沉趁热打铁，再度祭出时间大法，“季长老，已经过去一个多时辰，也不知你炼丹需要多久？”

此言一出，季芷青便心知自己必须要做出决定了。

在好一番纠结过后，终于对沉没成本的不甘、以及不能及时交付丹药的压力占据上风，她细弱蚊声地开口，“好，我同意。”

“不过，你一定要快些！我赶时间。”

对于清白这种概念，身为器灵，季芷青理解的并不透彻。

她知道女子贞洁是比较重要私密的事情，可又见到周沁、禹华乃至宗主柳如嫣等女皆是为了好处便甘心依附于宁公子，便以为清白就是种可以为了达成某些目的而可以进行舍弃的东西。

“放心，这种事情，让我来吧，专业的事情交给专业的人做。”

话音落下，宁沉翻身上马，开始把控节奏。

“唔……啊……”

之前哪怕各种亲密接触还好好的季芷青，在被宁沉主动触碰后，身体很快就出现了跟之前如出一辙的症状。

旋律再次响起。

季芷青不自觉便跟随节奏摇摆。

又来了！

就是这种感觉！

宁公子的手难道有什么特殊能力？

为何每次都是这样？

身体，身体奇怪起来了，好想，好想跟着舞动。

季芷青脑子晕乎乎的。

觉得差不多，宁沉一探，顿时有些惊讶。

弄潮儿。

连这方面居然也跟真人一样！

可比前世的那些娃娃强太多了。

裙边也很有特色，展开的裙摆大而薄，如振翅的蝴蝶。

宁沉再无顾忌。

找准时机。

长枪刺破云霞。

宁沉的眼睛一亮。

温度同步吗？

不愧是炼药的，导热就是快。

让他还真是……跟回家一样！

他试过热的，试过冰的，就是没试过跟自己体温完全一致的。

感觉是非同一般的奇妙。

而且，季芷青外表的皮肤多么光滑，这噬魂枪所受到的阻碍就有多么的重峦叠嶂。

仿佛这个器灵在化形时，似将乙木青帝鼎外面雕刻的所有棱角都堆在了里面一样。

妙，不可言！

在咿咿呀呀声中。

【恭喜宿主成功复制天赋：丹道至尊（品质红，）】

【丹道至尊（品质红，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该天赋现已融入至尊重阳道体。】

好，这下完全搞定！

每日三十万经验，全部到手。

这器灵想早点弄完早点走吗？

他偏不。