合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第57章

========================================

工具，要懂得服务于人的道理。

一天是工具，这辈子都是工具！

开闸，防水！

只是在宁沉刻意的控制下，少得可怜。

季芷青在好不容易缓和好后，连忙起身作出蹲姿，用自己准备的器皿去接。

结果使了好半天力气，一滴都没挤出来。

“怎么会这样？！”季芷青无法接受。

宁沉可不会承认自己的锅，他一脸正色，“季长老，你该不会是都给炼化了吧？”

“我没有！”季芷青矢口否认。

她期间可没有动用任何灵力。

宁沉暗自发笑。

虽然有他一定的原因，可之所以如此，恐怕也与这女人也脱不了干系。

山路十八弯的，又都是褶子，太能藏了。

他只是想少点弄，让季芷青无法完成目标。

也是没料到能这么贪吃，愣是一滴不剩。

若褶子全都撑开，存储上限估计得至少是寻常女子的两倍了吧。

能弄出来才有鬼。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

“你，是不是压根就没倒酒！”季芷青忍不住质问。

忙活这么久，却一点进展都没有，她不禁推卸起责任。

宁沉都要被气笑了。

自己干的，居然还倒打一耙。

“那你现在就运转灵力看看！”

季芷青照做，却发现刚刚一调动灵力，下腹处便涌起阵阵精纯的能量。

原本还气势十足的她一下子便蔫了下来，尴尬无比，嗫嚅着嘴唇，“抱歉。”

“反正我滴任务完成了，东西到你那里拿不出来，就不是我的问题了。”宁沉两手一摊，做出要下床的姿势。

这次是季芷青主动握住了宁沉的手，“不行，你不能走！”

这是他的地盘好吧！

自己只是想去喝口水。

不过宁沉依旧顺势咽了下去。

“怎么？”

“不知季长老有何高见？”

季芷青咬了咬唇瓣，而后似是下定了某种决心，她看向床上空置的器皿，美眸露出坚毅眼神，“今天，必须装满！”

. ... ...

倒反天罡！

那宁沉能惯着？

再战！

仅仅只是几个交锋，便教会了季芷青一个好工具该怎样乖顺的承受？

正酣畅着，突然，房间中的这些萤石变幻了一下光芒，停顿两三秒后才恢复正常。

宁沉扬眉轻笑。

居然又来人了啊！

这种灯光感应是柳如嫣重新构建阵法时搞的，比起之前要更为显眼又降噪，很是方便。

不过……宁沉垂眸，看着下面瘫软的器灵，他非但没有提醒的打算，反而又带起另一轮的节奏。

季芷青再度被迫沉沦。

直到……

“青姨？你怎么在这！！！”炼完丹药第一时间就跑过来的周沁满脸错愕地看着眼前这一幕。

之前明明怎么都不肯来的，怎么一天不到的功夫也干了？

突如其来的惊呼，令缠绵云端的季芷青短暂的回过神。

可见到来人是她最为熟悉的周沁后，直接带着泣音大叫出声。

“小沁！别！你不要看啊啊啊啊！”

冲破天际！

宁沉也终于在这一次彻底封印解除。

而季芷青，也终于得到了她想要的药材。

寒来暑往，不过一年又一年。

转眼间，便是九载。

青莲宗屹立依旧。

若用一个词来形容这些年来的发展，那就是突飞猛进。

九年时间，青莲宗的弟子人数涨到两千出头，变化不大，可走的却是精英培养路线。

随着以《青莲道然诀》为首的青莲系列玄妙秘法问世，加之各个阶段青莲重阳丹的辅助。

改革成女修门派后，早期招收的那批弟子，以及始终跟着宗门的老牌女修，最次都已步入了筑基境界。

其中，天赋较为优秀的几十个人更是已经突破到了金丹境界。

可以说，青莲宗不仅把之前损耗的元气弥补回来，甚至远远超越。

光是这些普通弟子中的佼佼者就足以媲美那种顶级十二宗的核心了。

更不要说宗主柳如嫣与两位长老门下亲传弟子如今的实力。

【跪求义父们订阅！】千.

第72章 ：四大亲传合力无敌？全部蚌注!（跪求义父们订阅！）

青莲宗的练武广场上，早课刚刚结束。

“恭送执事。”淅淅沥沥的女修们起身，对离开的梅花执事行礼。

一个炼气境的娇俏少女左右顾盼，见到身侧一位看身段成熟的女子要随大流离开，便立即快步追上，声音甜脆。

“这位师姐，今天来上早课的人为何这么少？”.

成熟女修驻足脚步，看到来人，友善的回个礼，轻声解释道：“师妹没有听说吗？大夏境内的那个时空狭隙貌似要在半个月后提前开启了。”

“宗门明日就要组织队伍与各大宗门一同去镇压，所有筑基五层以上的修士都要出发，师姐们肯定都各自回去准备了，自然没有时间。”

“原来是这样。”少女俏皮的笑笑，“抱歉，我是十天前才加入宗门的，没怎么了解，前两天在领到青莲重阳丹后就直接闭关修炼去了。”

“嗯，没事。”

“季长老的青莲重阳丹可是一绝，我就没见同阶段有哪种丹药辅助修炼的效果有这么强！”成熟女修赞叹道。

“也正是如此，我们宗门才会发展的这般迅速。”

“可惜我的资质愚钝，到现在也只是个筑基三层，根本不够格参加这次的讨伐。”

说到此处，成熟女修的声音中带着遗憾。

九年前全宗听“一三三”闻时空狭隙会惧怕，那是因为整个宗门上下基本都是炼气，或者零零散散的低阶筑基，自然没有底气。

但现在的情况可完全不同了。

她甚至都有些懊悔没能在平时多努力的修炼，导致这一次不能跟着去长长见识。

斩杀妖魔，回来后可是能直接兑换青莲系列秘法后一个阶段，以及青莲重阳丹的！

“时空狭隙，听着就很危险啊，师姐们能行吗？”娇俏少女的脸上流露出担忧。

闻言，成熟女修只觉得像是听到什么笑话。

颇为无奈的摇了摇头。

“师妹，我看你，是一点都不懂哦。”

“懂，懂什么啊？”

“罢了。”成熟女修无奈，“我便给你好好讲讲吧。”

“多谢师姐。”

“嗯。”

“宗门中，如今已有二三十位金丹初境的弟子，实力颇为不凡，比之那些排名在我们前面的十二宗也分毫不差，有些排名相近的，甚至还不如我们。”

“更别说那四位亲传师姐了，估计就算是排名第一的元檀学宫，弟子中也找不出那般强的。”

成熟女修缓缓道来。

“亲传师姐？谁呀？”

“首先自然是我青莲宗的大师姐，宗主门下收的第一位弟子――南宫凌。”

“身怀先天的神通，双眼可释放日月光华，亦可明察秋毫，无坚不摧。一手剑术同样精绝，战斗无往不利，更是曾获得上一届的三千宗门大比魁首。”

成熟女修边说，脸上还带着崇敬之色。

当初自己加入青莲宗的理由便是为了追寻南宫师姐的脚步啊！

顿了顿，成熟女修继续道：“而早在四年前，大师姐便已经突破到了元婴境界，现在的一身实力更是深不可测，同辈之中怕是鲜有人能与之过上几招。”

“并且……”

远在宗主殿方向的后山。

原先的锁妖牢位置，入口已经消失不见，取而代之的是一座足以高耸入云、气势恢宏的巨塔，立于最高点，足以俯视整个青莲宗。

而在最顶层的奢华房间中，一张由特殊材质定做，半径足足五米的宽阔圆床上。

成熟女修嘴里同辈鲜有敌手的南宫凌正披头散发，极其屈辱的芝士，毫无悬念的战败。

她红着俏脸，气喘吁吁。

“多，多谢大师兄赐教。”

“嗯。”宁沉Z字抖动，快速下车。

扭头看向一侧排队的三女，“下一个，谁来。”

“我来！”

“哇！大师姐居然这么强！”娇俏少女惊呼。