合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第58章

========================================

见此，成熟女修却是轻笑着摇头。

“这还只是其中一位呢，另三位师姐同样不差。”

“就说身为大长老亲传的禹华师姐，虽说没有身怀什么神通，但靠着自己的努力与天赋，如今亦是金丹圆满境界。”

“不仅如此，禹师姐对我青莲宗所有系列秘法都了如指掌，并融会贯通，若论真正的实战能力，不输元婴。”

“我曾经见过其出手，那场面，可真的是……”

“虽然禹师姐看起来冷冰冰的，还有个不喜欢人站在她身后的怪癖，但其实是个很好的人呢，若刚好遇到，去请教修行上的问题，也能耐心的进行指点，一针见血。”

扑哧！扑哧！

一袭月白色蓝边的低胸劲装变得褶皱，半长的黑发肆意舞动，女人低垂着头，双手死死抠住床沿的凹槽，泛起骨白，以此才勉力抵御着身后的八面来风。

她，喜欢这样的芝士！！！

九年的时间，禹华原本还有些青涩的身体已经完全长成。

一张脸变得更加精致，很轻易便能看出以前的影子。

个子虽不算太高，但比例极佳，那双足足占据身体七成的长腿，从滑落的裙摆分叉中显现出来，莹白一片，犹如杀人弯刀。

而最引人注目的，就当属那澎湃的心胸。

禹华一直身体力行的诠释着什么叫细枝结硕果。

此刻被身前被撕扯开，摇摆至上。

豆玉以肉眼可见的速度发芽破土，无端耀眼。

“那等这次宗门讨伐时空狭隙归来，我一定要寻求禹华师姐的指点。”娇俏少女满怀期待，而后又问道：“那剩下两位呢？是谁？”

“其中一人乃是季长老的亲传弟子，名叫周沁，季长老是我宗的供奉，亦是药阁长老，而周师姐作为她的弟子自然不凡。一手火法超绝，炼丹术更是炉火纯青，据说现在已经能跨越自身修为层级去炼制丹药了。”

“可能因为需要帮季长老炼丹的缘故，耽搁了不少修炼时间，目前好像是金丹八层，但结合对方的年纪，同样凤毛麟角。”

顿了顿，成熟女修又一并道：“至于最后一人，则是宗主收下的第二位亲传――端木瑶。”

“光听姓氏就大概能猜出来身份，我便不多言了。”

“这位的修为呢，不知为什么，倒是比起前面三个差上一大截，只有金丹一层，甚至比起其他那些步入金丹境界的师姐都不如。”

“但你可不要因此就小看了端木师姐，她是十分少有的女子体修，肉身无比强横，在加上有特殊的灵气护体之法，同阶之中，以寻常法宝、术法打她就跟挠痒痒没有任何区别。”

少女闻言，很是惊讶，“女子体修？不会让自己变得五大三粗吗？”

想想自己这般炼着练着变成一个大猩猩的模样，她不禁打了个寒颤，根本接受不能！

“不，恰恰相反。”成熟女修摇头，“说来也神奇，端木师姐这些年，不仅没五大三粗，反而更加娇小了，就像是时光倒流的逆生长般，并皮肤看着也是光滑细腻，完全没有个体修的模样，但就是能轻轻松松吊打别人0 .....  ”

“大致就是这些，总之四位师姐各有千秋，但都是年轻一辈的佼佼者，有她们在，定能保带领其他师姐奋勇杀魔！”

“确实。”娇俏女修颇为认同。

她颇为兴奋道：“每一个都这么强，若是齐心协力，我已经想想不到究竟有谁会是对手了！”

“谁说不是呢？”

“这么快就不行了？”

宁沉丢弃掉溃不成军的禹华，撇撇嘴。

多少年了，依旧不懂得长进。

后面的这个弱点始终不弥补，终究只是中看不中用了。

他的龙狙可没有慢慢就能磨砺出来的说法。

反倒在彻底熟悉，成了自己的形状后，抵抗力会变得更差。

目光看向早就翘首以盼的二女，尤其是身量最小的那个，神色稍正。

毕竟作为以肉身强度出名十二爪金龙战体，他还是要尊重一手，却也仅此而已，因为他也有。

“你们，一起上。”

说是如此说，但宁沉的目光更多都落在了那精致小姑娘身上。

乌黑头发被梳成了稚嫩且有朝气的冲天鬏。

小脸更是稚嫩非常，恨不能一把掐出水的那种。。

一身白金相间的袍子，主体形状有点类似一件岔开到腿的旗袍，但更为繁杂华丽一些，由月白色锦缎，辅以金丝编制，但而在两侧又有着开肩的淡金色云纹长袖设计。

因为体内血脉过于幼嫩的缘故，这九年间，端木瑶的容貌与身材在不断变得稚嫩，与觉醒的血脉年龄相持平。

这就导致她现在看起来不过八九岁的幼女，虽说现在已经不会再退化，但想要再变回去，几乎是不可能的了。

体内是龙血，外观又是人，会让血脉默认端木瑶此刻的模样就是化形后，若没有特殊的影响，她以后都将会定格为这般模样。

端木瑶咧起嘴角，轻哼一声。

随即，她的额头上长出稚嫩龙角，化为竖瞳，就连牙齿都变得尖利起来。

宁沉挑眉。

用龙化来增加肉体强度吗？

4.2　　是个不错选择。

然而还没有结束，却见端木瑶无比兴奋地喊道：“师妹，快用出我们热血的组合技！”

“唉。”身后，举止舒雅端正、身材挺拔风韵，眉心一点诛杀的青衣女子轻叹了口气，手腕间，数颗粉色小药丸出现在掌中。

端木瑶一把抓过，全部吃下，而后蹬着不过宁沉半手大小的精巧莲足，无比兴奋的冲来。

嘴上还说着一些不三不四，大逆不道的话。

宁沉眸色一凛。

于是……

“呜呜呜！父亲大人！我错了！”

目光掠过已老实，求放过的逆女。

最终，宁沉看向不知何时躲在自己身后最边缘角落的周沁。

“该你了。”

咕噜。

周沁忍不住咽了咽口水。

很快，伴随着莺啼达到最高点的戛然而止。

四亲传，全部败北！

【跪求义父们订阅！】

【如果信得过的话，义父们可以搞一下自动订阅的，这样能第一时间获得初始版本，不然太晚的话，有时候就只能看修改完的净化版，有时候形容词就没有那么精髓。】

【图片为九年后，大乘转世，少女禹华的成年概念图，后续会有其余两位。】.

第73章 ：全员元婴！南宫凌中奖！嫁接注射！（跪求义父们订阅！）

战至终章。

看着环绕在自己上下左右，四个人菜瘾大的女子。

宁沉无语之余又有些疑惑，“你们今天怎么一起来了？”

如此四女同框的画面，一般可都是每次庆祝青莲宗改革的那天才有。

几人都是那种自成一体的性格，虽有同门之谊，但彼此间并不算亲厚，也就因为最初那次，禹华跟周沁两个还有些战友情，可一同前往的也甚少，

只有相互间撞到一起，又没有任何一方愿意避让时才会出现多飞的情况。

作为倒数第二个蚌溃的端木瑶，却是第一个恢复体力的.

听到宁沉的问话，她晃悠着脑袋道：“王朝临时通知，说是时空狭隙要开启了，明天我们就要集体前往镇压妖魔。”

“所以赶紧来见父亲大人，谁曾想她们几个死皮赖脸非要跟着。”说着，端木瑶十分不满地撇撇嘴。

在被血脉同化后，她的性格也变得幼稚，喜形于色了起来。

“原来如此。”宁沉点点头。

难怪都来了。

之前那阵外出也是如此。

但这么说的话，人数还是不对。

“柳如嫣去哪儿了？”宁沉直言不讳。

“师尊她们说要赶下午场。”

宁沉：“……”

当游乐场啊？还分白场票夜场票？

看来那女人还是欠点教训。

收回纷杂的思绪，宁沉将目光重新落在四女身上。

外出与妖魔作战？

话说，这几年他还没怎么留心过四女的实力呢。

也不知能不能应付。

心念一动。

【端木瑶】

【身份：……】

【年龄：25】

【修为：金丹一层（伪）、元婴一层（真）】

【天赋1：愈战愈勇】

133【天赋2：横炼无双】

【体质：十二爪金龙战体（幼年）】

【神通：无】

【颜值：99】

二十五岁的年纪，八九岁的身体。

未来还可能永久定格。

这什么先天萝莉圣体？

至于修为。

宁沉则有些意外。

真实修为已经达到元婴了吗？

可以。

至于隐藏修为这种事，宁沉也清楚的。

没办法，谁让端木瑶的身份有些特殊呢。

就算一身实力不弱于人，也不能完全展露。