合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第59章

========================================

宁沉移开目光，转而落在自己下手边衣衫半褪的青衣女子。

【周沁】

【身份：……】

【年龄：26】

【修为：金丹八层（伪）、元婴三层（真）】

【天赋1：先天丹魂】

【天赋2：百折不挠】

【体质：至臻仙脉灵体】

【神通：无】

【特殊道具：无】

【颜值：98】

这个也元婴了？还是三层？

不愧是叠加至臻仙脉灵体与神器级丹田资质两种修炼buff的女人。

修炼起来就是快。

这还只是周沁为了提升炼丹水平才随之修炼出的等级，否则，还会更快一些。

至于乙木青帝鼎，自然是随着季芷青的化形而解开绑定。

但之前提升的资质依旧存在。

可以说周沁现在就是这个世界单论修炼速度最快的一批人了。

至于战力，直接用修为碾过去也是一样的。

宁沉转过身，看着因疲累直接原地打盹的沉静女子。

伸出手，乾坤摩弄，波涛徐徐。

食指顺时针红晕画圆。

没过几秒，封闭的土层被顶开细缝。

宁沉眼疾手快，直接用食指与拇指将探头探脑的害羞豆玉抓了个现行。

每次他都喜欢这么弄。

打发时间很有意思。

他最喜欢玩了，一般禹华若是在自己这里过夜，他也会在背后环抱住，轻捻着睡，不让对方有缩回去的机会。

这种凹陷式，看着就比普通款涩气很多。

“嗯唔……”

禹华蹙眉，发出一声低吟。

她在早在最开始触碰便醒了，但知道是谁，便任由其动作。

被连续征服九年多，就算再大乘修士的高傲，身心也早已成了宁沉的形状，早已无法自拔。

有时禹华甚至都有些庆幸自己的陨落，若不然，她怕是要当一辈子的老处女了。

想想前世，努力修行，外出历练，勤勤恳恳，这才一点点崭露头角，直至成为此方世界的巨擎，一路之艰辛，旁人又岂会清楚。

而如今。

躺着，就能提升了。

不仅简单又享受，速度更是没得比。

她现在是真的喜欢。

【禹华】

【身份：……】

【年龄：27】

【修为：金丹圆满（伪）、元婴三层（真）】

【天赋1：宿世之魂】

【天赋2：触类旁通】

【体质：元空灵体】

【神通：念载悠悠】

【特殊道具：神灵天书（全册）】

【颜值：98】

额……

宁沉抽了抽嘴角。

合着一个两个的，都玩隐藏修为这套是吧！

扮猪吃虎？

可猪的修为也不低啊！

元婴三层，看似跟周沁一样，但还是有区别的。

禹华属于靠着前世大能经验，完美规划每一步未来要走的路，当前修为属于目前资源所能提升的。极限。

而周沁则是为了炼丹才修炼到如今地步的，这个就是差距。

至于道具，神灵天书（全册）。

没错，足足50门能直通大道的秘法，在宁沉的帮助下全部推演出来了。

宗门的那些青莲系列秘法，可都是从选取适合部分整编后的结果。

看着三女如今全员元婴境的实力。

宁沉还挺自豪。

她们加入才宗门九年啊。

九年从炼气或筑基初期干到元婴。

(aiec)

这说出去谁会信？

谁敢信？

难怪要遮遮掩掩。

金丹再强，各大宗门的优秀弟子也多有达到。

可换作元婴，直接就是匪夷所思了。

如此高的提升，宁沉可以大言不惭的表示这些都是他在C。

事实也是如此。

几乎都是因为他，确切说是融合成为至尊重阳道体的他！

原本至尊重阳圣体的那些能力全部得到加强。

宁沉现在的元阳效果，估计与最初绑定系统时已经是倍数的关系了。

若非如此，就算三女天赋再高，也不可能达到如今的境界。

毕竟当初给柳如嫣往上顶的时候，可费了三十年。

虽说天赋比不了三女，可起步时是筑基圆满啊！

可见里外里差距还是很明显。

并且，这种加强幅度是没有上限的。

融合的越多，效果越强。

若是这么一直下去。

说不定迟早有一天，他的那东西能让人喝了直接飞升成仙。

不，也有可能直接成道果了也说不能。

宁沉不禁在心中调侃。

最终，他将目光落在了师妹中陪伴他最久的人。

【南宫凌】

【身份：……】

【年龄：48】

【修为：元婴五层】

宁沉注视着女人沉静的睡颜。

一晃相识也有十多年了。

他却犹然记得初见时对方张口便是要跟自己双修的虎狼之词，勇气可嘉。

后来，在面对他，亦是最润物细无声的依恋与关怀。

若说宁沉完全提裤子不认人那是不能够的，自然有着老人的情分在。

其实他在获取完这些女人们的能力后，平日里对待南宫凌绝对是更用些心的。

知道她相比其余三女只有一个孤零零的金色神通，资质上更不占优势。

所以每次南宫凌到来，他都会选择在相同时间内，多棒注对方几次。

不因别的，就为了当初对方的恻隐之心。

他感受得到。

虽然最后退却了，但这已然足够得到自己的偏爱。

元婴五层，真的算是双方共同努力的极限结果了。

可这种程度的涨幅，依旧无法与另外几个相提并论。

没办法，修仙，就是这么残酷。

宁沉一边感叹，一边继续浏览。

【天赋：无】

【体质：十二爪金龙战体（正在觉醒中）】

【神通：日月神瞳】

【颜值：98】

宁沉一愣。

是他看错了吗？

怎么多出条体质。

等等。

没看错！

宁沉一下子从床上跃起身，他特殊天赋之一的馈赠，生效了！