合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第60章

========================================

没想到自己这位师妹竟然有如此好运道。

他基因库中那么多参差不齐的能力，竟然直接挑中了最高的红色品质。

正在觉醒，难怪第一个完事儿，现在还没有醒来。

宁沉微微颔首。

要知道，通常一红在手，成仙无阻。

何况还是帮助最大的体质了。

十二爪金龙战体的确算得上强悍。

这下师妹倒是不用担心以后资质的问题了。

宁沉心想。

不过，只是转瞬间，他便意识到个十分严重的事情。

wc！

怎么是这个东西啊！

他刚才就注入一剂的药量，根本不够后续补全血脉的啊！

至于觉醒的后果，浪费不少元阳，导致成小孩儿的端木瑶便已经是最典型案例了。

不行！

宁沉当机立断，直接对恢复力最强的端木瑶开启狂风骤雨模式。

“啊啊！啊！”

“父……！我！我做错了什么？！”

饶是端木瑶身具战体，却也直接在这种狂暴模式一触即溃。

“来不及解释！”宁沉低喝一句。

让自己以最快的速度酝酿好情绪。

然后，他直接切换架势室，将琼浆玉露悉数倒给南宫凌。

端木瑶：“？？？”

发生什么事了？！

【跪求义父们订阅啊啊啊！】

【图片为端木瑶血脉幼态化的概念图！】.

第74章：三女帮扶！双红之资！wc！铠甲勇士！（跪求义父们订阅！）

宁沉尽量让自己动作快中带稳，小心再小心。

毕竟南宫凌不像他，拥有一个海纳百川的至尊重阳道体，复制的东修，融合起来比吃饭喝水都简单，甚至落在身上连半点异象都没有，直接就是被吸收了。

哪怕之前的至尊重阳圣体，只要品质不会超过，也不会有异象产生。

所以对方这种状态最好是不要多进行打扰。

宁沉这才只能用出‘插端注南’的下策。

所幸很成功。

因为已经过于熟悉自己，南宫凌觉醒过程中并未产生排异反应。

宁沉暂时松了一口气。

赶得上能源补充就好。

不然觉醒跟不上续航，最后血脉判定化形，估计南宫凌长的得比端木瑶还要小.

也幸好南宫凌不会瞬间觉醒成功，要不然他连补救的时间都没有。

可在感受到对方炼化琼浆玉液的吸收速度后。

宁沉便心知，只是这些还不够。

便转身对其余三女快速解释了一下南宫凌当前严峻的状态。

出于同门之谊，她们皆答应下来。

于是，三女顶着有些疲惫的身体开始全力棒扶，以图能让宁沉尽快酝酿好情绪。

宁沉自然也不拒绝。

一人觉醒，三壁遭罪。

直到宁沉以最快的速度更新七次，虹吸情况才终于消失。

应该差不多了。

宁沉心中暗自思忖，放下彻底软瘫如泥的周沁。

快速退出登录。

切换登录界面，并第八次注册成功。

“呼！”宁沉长舒一口气，如此的高强度，就算是他难免疲惫。

更不要说是另外三女。

这下08一个个是真被玩坏了。

宁沉把三女依次搬到与南宫凌最远端的位置，避免其被她们打扰。

接下来，就只能尽人事待天命。

看了眼双目紧闭，满脸通红的女子，宁沉轻手轻脚地下床。

舒展着腰身，漫步走到窗边。

享受着清风，俯瞰正午之下，仙气盎然的仙宗，宁沉满意极了。

虽说闭关无法出去，但待在高楼顶部远远眺望，总比待在阴暗的地下室强。

之所以能成功换个全新闭关环境，都是他与系统反应争取的福利。

他觉得闭关的范围应该只能限制长宽，而不可以限制高度。

否则自己每天增加的那么一点闭关范围全堆叠到高度上去了，锁妖牢也不知柳如嫣当时脑子怎么抽风建那么深，估计就算再多个几百上千年他也未必能把锁妖牢范围填满。

终于，在宁沉的据理力争下，成功绕没了系统的规则。

闭关的范围将不再限制高度，而是单纯的长宽。

并且还把之前叠加的高度范围也全都弥补到了面积上，所以才会让柳如嫣建造了这座巨大的塔。

甚至每一层都有不同的功能跟设施。

餐饮、练功、情趣……

而这最顶层就是他休息的寝室。

因为锁妖牢这个名字叫惯了，宁沉也没有去改。

虽说之前那些关押的妖兽都被献祭掉，但这里又何尝不是关押几女妖心的牢笼呢？

一个个在外比谁都正经，结果到自己这里就变得烧了烧的。

想想被囚禁之前，整个宗门零零散散的穷苦模样。

再瞅瞅现在这人间仙境的气派与恢弘。

宁沉有些感慨万千，这些，可都是因为他啊！

隐藏阴影中的ｍｖｐ。

里面固然有柳如嫣悉心发展的结果，但，还是那句话，没有实力做基础，任你有天大的能耐也无法施展。

如若他当时没有出现，说不定至今青莲宗都是个连大夏三千宗都不配入选的无提名宗门。

可能早就因为宗门间争斗而化为历史尘埃也说不定。

宁沉伸出手，感受着久违的阳光。

很温暖。

如今，自己终于走出了黑暗，步入光明。

作为真正推手，他自然也会全心帮助宗门的发展，壮大。

毕竟，这些可都是自己的翅膀啊！

现在他的监视器功能更是已经可以探查到全宗上下每一个角落。

甚至还能做到锁定个人视角。

真的是想看啥看啥，哪怕跟着看洗澡。

根本不会有任何人发现。

宁沉时不时就看看，连系统娱乐功能用的时候都少许多。

不为别的，看看年轻姑娘，单纯只是为了自己的心情愉悦。

但是，宁沉并没有继续开发柳如嫣身上的印记，而是选择主动定格在当前阶段。

因为他喜欢保持个性但听话的狗，而不是一个没有任何思考能力的傀儡。

那些繁杂的宗门事务上，还是让柳如嫣自己处理吧。

他就做个有事秘书干，没事……咳咳。

挺好的。

至于在南宫凌身上生效的馈赠能力，并不是生效的第一次，他的随侍七仙，这些年每人都得到过馈赠。

可最高都只是姿色，不足道也。

而这回，乃是馈赠天赋对原本就携带金色品质之人生效的第一次！

虽然介绍上说，资质越差的，越容易觉醒成功，但宁沉还没有用在宗门普通弟子身上的打算。

无他，那样太引人注目了。

除非青莲宗挤掉元檀学宫成为第一宗门，除非……整个大夏王朝都在自己人的掌控中。

回首看了一眼床上躺尸的端木瑶。

摇头。

无声叹息。

唉，也不知道这位靠不靠的住。

终于，在时间的流逝下，南宫凌的周身开始升起无形的气场。

宁沉在感受到后，也没有闲心去看风景了。

直接启动柳如嫣留下的阵法，能够将气场能量吸收，压制到无形，以免对周围环境和人造成伤害。

宁沉认为这是柳如嫣阵法最有用的一个了。

这些女人天天在他这里突破。

明明下面一层就是专属的练功房，偏不去，非要赖在他柔软舒适的大床了。

有时盘坐还老流床上，弄得床单天天换。

烦人。

“嗯？”似是感受到了什么，床上趴趴的端木瑶猛然抬起小脑袋瓜，定定朝着南宫凌的方向看去。

精致的小脸上满是诧异与探寻。

她，嗅到了家人的味道。