合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第61章

========================================

很熟悉，却又与自己不同。

联想到父亲大人刚才说的觉醒，难道对方也是金龙体？

可是，她没听闻过近几代皇室有什么流落在外啊！

难道说大师姐是不知多少辈往前，沦落寻常百姓家的落魄皇族？

否则又该如何去解释眼前的状况？

毕竟自己是因为体内有着潜藏血脉才被激活的。

其余两女也接连恢复，安安静静等待着自家大师姐的觉醒。

而宁沉也发现不对之处。

感觉这气息，不太像十二爪金龙战体啊！

很快，就如验证着宁沉的猜想一般。

一道经过阵法减弱异象的日月虚影浮现在身后。

日月神瞳被激活了！

紧接着，日影月影开始相互间层叠。

你中有我，我中有你。

其中月影更是在日影中旋转、变化，阴晴圆缺。

紧接着，一条战龙虚影从体内钻出。

哪怕是被缩小，也比当时端木瑶的那只大很多。

威武霸气。

但整条龙却像是没有色彩的素描，十分暗淡。

在围绕着日月虚影盘旋几圈后，巨龙直接朝着重叠的日月圆盘撞去。

在龙首穿过的瞬间，竟神奇的出现两条。

仿佛是打破平静的湖面，溢散的光粒分别附着在两条巨龙上，直至出现凝聚日华之力的盛色金龙，以及凝聚月华之力的暗色白龙。

两条龙交相辉映，又像是镜子的倒影般对立。

最终，分别融入进南宫凌的左右半边的身子。

宁沉见状，连忙再度使用了探查功能。

【南宫凌】

【身份：……】

【年龄：48】

【修为：元婴九层】

【天赋：无】

【体质：日月龙血脉（品质红，觉醒十二爪金龙战体时，因受到先天神通影响而产生的自主化异变，太古圣龙又为日月龙，据说由日月所化，共两只，后因不明原因陨落，其身体被炼制成两套战甲，而觉醒血脉者，能够凝聚日月龙铠的分身作战，强度不弱于完全体十二爪金龙血脉。）】

【神通：日月同尊（品质红，先天神通，日月神瞳因觉醒特殊体质时产生的异化升级，每一只眼睛，都能使用日月之能。）】

【颜值：100】

宁沉讶然无比。

神通、体质，相互影响异化晋升！

这种事情，他还是第一次见到。

竟然连修为都一下拔高这么多！

日月龙魂体虽然不知道具体效果，但有红色品质也至少说明了没问题。

至于日月同尊，之前弱化版本的日月神瞳就已经足够让人惊艳，更别说提升之后。

有过了一阵，南宫凌坐起身，总算是清醒过来。

缓缓睁开双眼。

霎那光华。

同一只眼眸里日中有月，月中有日，更是仿佛进行着沧海变迁般，阴晴圆缺的流转。

美得惊心动魄，更恨不能沉醉其中玄妙。

而在睁眼的瞬间。

身后亦是浮现出一道日月光轮，无端神异。

还是南宫凌主133动关掉神通，才将这异象收回。

可即便如此，她依旧是难掩激动。

连忙朝宁沉拜谢道：“多谢大师兄传道再塑之恩！”

在觉醒时她感受得到大师兄对自己的多次努力与上心。

若非如此，单靠最初的那些，根本不足以令她完成血脉优化。

她也没想到竟然能产生巨大的变化。

而这些改变都来自于大师兄，足足两次的脱胎换骨，怎能不感激？

宁沉点点头，语气却平淡，“这也是你该得的机缘。”

否则他天天棒注这个棒注那个，咋没见她们出好货？

紧接着，南宫凌又看向另外疲态尽显的三女，点点头，充满善意道：“也多亏师妹们的帮助。”

“大师姐，你觉醒了什么啊？让我康康呗！”端木瑶第一时间便凑了上来。

眼前这位可很大概率是她不知道隔多少辈的族姐呢。

闻言，宁沉也是投来好奇的目光。

“好。”南宫凌点点头，更是冲他一笑。

“大师兄的琼浆玉露，使我获得了觉醒血脉的机会。”

“日月神瞳出现了升华，刚才你们应该看到了。”

“至于觉醒的血脉。”

南宫凌一顿，低下头，看向自己原本光洁白皙的手臂。

此刻，一白一金的简化龙首正一左一右的烙印在上面。

南宫凌将掌心覆盖在其中一只白色龙首的上方，运起周身灵力。

一瞬间，整个房中被耀眼白光笼罩。

待到几秒钟光芒退散。

一位身材高挑的，身披白色战甲的女子出现。

整张脸有三分之二都被龙首头盔掩盖，眼前是类似护目的暗红光板，犹如龙目，只留下那一点朱红的唇，以及周边的一点位置裸露。

战甲成呈现暗白色，完美贴合着玲珑的身体曲线。

双肩有着类似龙爪的肩甲，质感有些像金属，但又不完全是。

甲片包裹着其饱满的前胸弧度，一枚枚龙鳞镶嵌，密不透风。

只是光站在那里，就有种睥睨天下之感。

女战神！

这是其余三女见到的第一感官。

wc！

铠甲勇士！

这是宁沉的。

【跪求义父们订阅！！！】.

第75章 ：强力型速度型！闭关十六载！立地大乘！（跪求义父们订阅！！！

“这个就是我得到的体质，日月龙血脉，又称太古圣龙血脉，能力是……召唤与血脉相连日月龙铠。”.

南宫凌边说着，边也好奇打量自己全新的造型。

一下子，宁沉眼睛都直了。

有的男人喜欢美女，有的男人喜欢铠甲。

可当二者合一，还有什么能阻挡？

太帅了！

哪怕隔着护目，南宫凌都被这炽热的眼神看得心神一颤，忍不住抚摸起鬓角，却触碰到了棱角分明的头盔，行动间传出‘哗啦’的金属撞击声。

这下宁沉的神情更炽热了！

连忙走上前去抚摸南宫凌的身体，确切说是覆盖在身体上的铠甲。

入手并不是那种金属的质感，但绝对更为坚固。

这肩甲与胸甲的形状，应该是由龙骨化成。

至于腰腹等处，则是细密的龙鳞软甲。

虽说整体是用日月双龙的尸骨炼制，这个又只是原版部分能量具现化，但论强度，整个沧澜界中都未必能有可以破防的存在。

不过，体内能不能经受得住钝器击打的震荡就不知道了。

总之就是，帅，想要！

宁沉此刻觉得眼前这身就是自己的梦中情甲，就算换作是他来亲手设计，也不可能做到比这更好的了。

也不知道有没有男版？

反正这一刻，他连好看女人都觉得不香了。

“系统，南宫凌更新的能力，我可以进行复制吗？”宁沉忍不住在心中询问。

【可以，只要是没复制过都可以，但要排除千升成就的特别奖励。】

系统给予回答。

宁沉大喜，只听到了行，之后什么都没管。

“哇！师姐，你这身铠甲真是英姿飒爽！比我大夏王朝的大将军都威风！”端木瑶两眼亮晶晶，满满都是羡慕。

她凑上前也伸手摸了一把。

只是下一刻，一股独属于龙系的威压席卷全身，令她忍不住打了个哆嗦，连忙触电般的躲开。

端木瑶的血脉再强，可终究只是幼年期。

面对生前不弱于十二爪金龙全盛时期的存在，而且还是尸体炼化的铠甲，如何能不心生畏惧？

这还只是实物的能量缩影。

难以想象。

究竟是什么样的强者才能将之轻易斩杀。

而相比之下，有些爱不释手的宁沉则完全没有这种感觉。

他融合到体内的东西实在是太杂，就算有弱点，也会被其他的能力抵消掉。

倒没有感受到所谓的同族威压。

其余两女也是被震撼到了。

能够召唤铠甲的血脉，她们还是头一次见的。

“这个铠甲，或是这个血脉，有什么别的能力吗？”周沁好奇的开口。