合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第62章

========================================

帅是很帅。

可把她们三个折腾的半死，获得那么多琼浆玉露才开启的能力，总不会只是单纯的防具吧？

“有的师妹，有的。”南宫凌颔首。

“这个铠甲以月华之力维持，更擅长速度，适合在夜间战斗。”

“可以将我的灵力放大数倍，对于灵巧的战技有着额外加成。”

南宫凌此刻觉得这个日月龙铠就如同专门为所自己打造一般。

凝练、存储、释放日月光华之力，可是她现在最拿手的底牌。

她这么多年积攒的这些能量够用很久。

“我还能感受到，这铠甲中，似乎蕴藏着专属战技，只是目前的开发程度不够，无法掌握～¨ 。”南宫凌继续诉说。

又似想到了什么，“还有这个。”

说罢，南宫凌交叉双臂，同时摸向肩甲的龙爪，只见每个龙爪上正抓握着一颗拳头大小的龙珠。

随着一道空间波动。

两把与铠甲同色系的剑从中肩甲上的龙珠中抽出。

很细，长而微弯。

血槽却是暗红色的一条，让双剑多出几分妖异。

至于材质，似乎与铠甲相同。

单是从剑刃上面流转的锋芒，便可知绝非凡品。

心念一动，南宫凌又拿出了在十多年前大比上赢来的那把由分神境炼器大家天岳真人所制仙剑。

先送回一把铠甲伴生的武器，紧接着，她握紧仙剑，对准另一把细剑的剑锋就劈了过去。

金铁交鸣的声响在房间内回荡。

随即，咔！

分神境大能炼制的法宝，就那么碎掉了。

围观的三女不由得倒吸口凉气。

这武器的强度也太高了。

一触即碎的情况，只有在法宝双方品质差距过大的时候，才有可能出现。

那柄仙剑已经是化神境的法宝了。

而差距过大又是多大？

周沁主修炼丹，对其他的兴趣不大，所以对武器品级分辨上不怎么在行。

只知道比化神境武器牛，那就是牛。

至于以肉身强度为傲的端木瑶却是瑟瑟发抖，小脸儿发白。

刚才断掉的长剑她都没办法完全防御，更别说是这个了！

还好自己平日里对大师姐还算恭敬，刚才出力也是最多。

只要她以后不惹对方生气，应该不会找机会砍自己。

大乘级别的法宝，还是最顶级的那一批。

还得是曾经的大乘修士，禹华一眼便认了出来。

至少在此方世界，大乘法宝就是最无敌的一批。

禹华曾经也不是没有过这个级别的法宝，所以倒还好。

在她看来，相比武器，这一整套品质丝毫不弱的铠甲才最为难得。

但禹华不知道的是，眼前之物，仅仅只是能量聚合体，还远达不到本体的品质。

毕竟，铠甲真身可是由太古圣龙的尸体炼制，丝毫不弱于仙帝的存在。

“日月龙血脉……我刚才看足足有两条龙呢，师姐，你是不是还有一套铠甲？”周沁若有所思，发现盲点。

“嗯。”南宫凌矜持地点头。

白芒浮现，再度消失时，铠甲也回归虚无。

她将掌心按在了右臂上的金色龙首。

看颜色。

不出意外，这次的确是金色战甲。

整体的改变相比之前并不大，但细节上却有所不同。

肩甲样式改为两边各有一只上半边脸的龙首。

就像是在渊的潜龙即将浮出水面显露神威。

两边的龙珠消失，取而代之的胸口正中一颗足足用手双扎环住般大小的龙珠。

再加上独有的色彩后，完全给人另一种视觉冲击。

如果说，前一套的银白战甲是神秘孤高。

那么眼前这一套穿戴上，就是尊贵霸气！

“功能的话，大同小异，吸收日华，更为擅长力量与攻击。”

南宫凌在感受一番铠甲着身后带来的反馈后缓缓道来。

“至于武器……”

南宫凌双手触及胸口。

更正确的说法是，胸甲正中心嵌入巨大龙珠。

从中握住了什么。

随着无形的空间波动，一把散发着淡金色光辉的双持重剑被缓缓拔出。

单凭这一件重武器，就足以说明为什么是力量铠甲。

在介绍完后，南宫凌便直接解除了铠甲。

唇角上则始终带着笑意。

这种大机缘，落在谁身上怕是都要轻哼起来。

自己这已经是十分收敛了，加之有大师兄在身旁，不太想露出过于没出息的样子。

南宫凌眨了眨眸子。

但似乎……

大师兄比自己还要激动。

她是第一次见到对方那欣喜的表情。

尽管宁沉刚才的全部注意力都在日月龙铠上，但南宫凌见之依旧心中欢喜。

不管因为什么，只要大师兄喜欢她就好。

南宫凌抿了抿薄唇，心中更是生出一丝念头。

如果大师兄真的喜欢，她，她愿意穿着铠甲去服侍对方的！

宁沉稍稍平复好激动的情绪。

看向四女。

南宫凌，元婴九层，双持铠甲，先天神通。

禹华，元婴三层，身具几十种秘法、大乘转世。

周沁，元婴三层，丹药补给站，控火之法。

端木瑶，元婴一层，金龙战体，横炼无双。

嗯……

据说那个时空狭隙最多只能容纳元婴境界的修士。

这四女的配置，应对起来应该没什么问题吧？

宁沉对于妖魔也只是道听途说，就知道它们比妖兽还要诡谲难测。

emmmm……

宁沉想了想，最后觉得还是不放心。

怎么着都陪了自己这么久，还各有千秋。

禹华的凹陷式，细枝结硕果。

周沁的吊钟型，外加绵软体质，时不时还会自己来点药，整点花活。

端木瑶的磨人好身体，顶级合法龙娘小萝莉。

还有如今南宫凌的铠甲合体！！！

感觉不管在里面折损哪个，他都有些舍不得。

心中这般想着，宁沉想到了一件事儿，便也暗自询问起系统。

“｀ 」对了，我不是能把受到的伤害转化为经验值进行扣除吗？可以将这个能力进行分享吗？”

【可以，但被分享之人所受的伤害，会尽数转化为对应经验值进行扣除，宿主确定要这么做？】系统回答。

“能随时收回吗？”

【可以。】

宁沉毫不在乎的点点头，“那就无所谓。”

早在九年前拿下季芷青，他的每日经验值上限就已经累积到了八十三万。

现在闭关累积的经验，自己看了都觉得可怕！

【宿主：宁沉】

【修为：闭关中，不予计算。】

【闭关累积：**点经验（约三十亿点经验）（每晚夜半子时结算。）】

【经验预估：当前经验约为渡劫境六转巅峰，出关翻十倍后，经验约为大乘初境。】

(得好好)

【当前每日经验值上限：829895点（754450+75445）/每天（约八十三万/每天）】

自打经验值累积超过十亿后，系统面板终于更新了对应的境界评估。

不至于让宁沉过于麻爪两眼一抹黑，这样起码清楚出去后的水平。

否则要是预判错了，以为自己无敌世间，结果一出来却发现还是弟中之弟可就唐完了。

这个经验值兑换修为的倍率，比宁沉之前想象的要低上不少。

但他满打满算绑定系统不过十六七年。

闭关十六载，出关即大乘，这其实也够恐怖了。