合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第63章

========================================

在已知有上界，还时刻掌握着修为进程的情况下，宁沉远没有之前的心浮气躁。

至于只能容纳元婴境界通过的时空狭隙，说明里面的妖魔再强，也不可能多逆天。

所以他三十亿的经验条完全可以随便扣，根本不虚。

再说了，以四女的实力，能不能用上都是个问题，自己只是在做最后的保险，让系统判定的标准，也是在她们遇到无法承受的伤害，或是没有准备的偷袭时生效父。

并不是他那种全套式守候。

一天八十万，随随便便就能补回来。

宁沉的目光流转，最终定格在了南宫凌的身上。

嘴角洋溢起意味深长的笑容。

哦，对了，可不只是每日八十万经验。

马上就该是一百万了！

【跪求义父们订阅！！！】.

第76章 ：直接用强力型作战不就好了？你呀！总是有新花样！（跪求义父们订阅！！）

“系统，把伤害转换能力套在她们身上吧。”宁沉目光看向四女，心中默默下达着指令。

可面前随即便弹出提示.

【伤害转换的分享条件：与分享目标长时间肢体接触超过一刻钟后开启，开启后，可意念随时关闭，下次开启重复条件。】

好嘛好嘛。

宁沉耸了耸肩。

看来他要进行下半场了！

轻咳了一声，宁沉朝四女使个眼神。

多年来形成的默契令她们飞快地来到床上依次排列好，等待二战。

有些事情根本无需多言。

宁沉满意地点点头，大步流星地走到床边。

目光扫过，最后还是落在了南宫凌的身后挺翘。

没办法，女人+铠甲的魅力简直绝杀。

尽管闭关状态没办法用，但他也想快些落实下来。

衣袍一掀，正准备上阵杀敌。

“且慢！”南宫凌突然出言制止。

宁沉不解，“怎么了？”

难道是之前吃太饱，伤到了？

心中正想着，却见南宫凌微微侧过身子，白皙的面颊红绯一片，声音轻柔道：“大师兄，你等我一下。”

“好。”虽不解其意，宁沉却还是往后退了退。

只见南宫凌将掌心轻轻按在白龙印纹上。

伴随耀眼的光芒，华丽的白色月龙甲出现。

“可，可以了，大师兄，来吧。”南宫凌重新进入战备状态，声音则是有些扭捏，作为大师姐，在三女面前133还是有些放不开。

宁沉的眼睛一下子变亮了，“真的可以吗？！”

“嗯……嗯，只要大师兄喜欢，我什么都可以做。”南宫凌的声音羞涩中又带着坚定。

“可是你这样我也没办法啊。”宁沉看着被全身都被铠甲包裹的女子。

又酷又美。

但全挡上了，他还怎么行动？

“等等！”闻言，南宫凌心念一动。

白光再现。

胸甲，肩甲，腿甲，臂甲等都在。

但腰腹臀等柔软组织上原本的龙鳞软甲皆消失不见，露出白皙莹润的肌肤。

竟是让人一时间不知该看哪个比较好。

保留铠甲观赏性的同时，又最大化的增加互动可玩性。

而这一次，宁沉的眼神是真亮了！

他直接一躺。

“阿凌，让我来感受一下你速度型铠甲的威力吧！”

宁沉选择暂时观望。

“好……”

南宫凌主动出击。

只能说，速度铠甲果然名不虚传。

同样的时间，若是原先的南宫凌，可能只够套五次，而在月龙铠的加持下，却能够直逼五十。

月龙铠走的应该是速度加暴击流派。

所以力度方面，至少还是够用的。

但速度型铠甲的通病劣势也暴露了(aiec)出来，那就是续航差。

没多久，便开始气喘吁吁。

并且被直击弱点后，耐性也变得更差。

在好好感受了一下月龙铠的威力，宁沉直接反客为主。

面对速度型，那就得防守反击，持久消耗着。

敌进我等，敌退我挺。

只要体力耗尽，便可以像这样抓紧时机一波结束战斗。

很快，南宫凌被迫解除了铠甲。

这下是真.丢盔弃甲。

【恭喜宿主成功复制神通：日月同尊】

【日月同尊（品质红，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该神通现已融入至尊重阳道体。】

十万点经验到手。

可惜不是能召唤铠甲的那个。

不过伤害转化已经完成了分享。

“你先调养调养，等下再来。”宁沉退出驾驶室，撂下句话后就转向离得最近的禹华。

又是好一番斗法。

可惜她强任她强，宁沉只需拿捏着禹华怕被后方突袭这一个弱点便能轻松立于不败之地。

在满一刻钟，达成条件后，便快速结束。

“下一个。”

“下一个！”

周沁和端木瑶接连完成，宁沉终于看向了调息完毕的南宫凌。

“来吧。”

“好，大师兄。”南宫凌忙不迭地点头，心中更是甜滋滋。

今天就属她吃的最多，这岂不是说大师兄在意自己了！

南宫凌从不奢求什么，只愿永远能追随背影，不被遗忘。

纤纤玉手朝着白龙印记摸去，但却被宁沉出言打断，“这次，就换强力型吧！”

“强力型？”南宫凌一愣，但很快便理解了。

“好。”

南宫凌从不多问，吩咐什么便做什么。

金光闪烁过后。

尊贵霸气的日龙铠出现。

并且还是那种一步到位，没有软鳞甲遮掩的那种。

日龙铠、日龙铠，这下还真是去日龙铠了。

面对更有力量感的强壮形态，宁沉直接把持不住。

迫不及待地去感受莽子的力量。

字如其名，虽然速度方面与原先没什么变化，每一次下坠的力道都十分强势。

这也就是他身体太好，不会受伤。

若赶上自己还未觉醒至尊重阳圣体时被那么来一下子，真就可以去见太奶了。

交手过后，南宫凌更是惊讶。

自己明明用了很大力气，可反震却比刚才的月龙铠还要小！

都已经上百回合过去，她居然能顶住了！

这就是强力型的威力吗！

护目遮挡下，南宫凌的一双眼眸熠熠生辉。

所以，直接用强力型作战不就好了?

【恭喜宿主成功复制神通：日月龙血脉】

【日月龙血脉（品质红，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

翌日一早。

上千名筑基五层以上的女修齐聚宗主殿前。

在宗主柳如嫣一番正气凛然的宣讲调动好情绪后。

一挥袖袍。

上前把飞剑拔地而起。

青莲宗，出征，讨伐妖魔！

锁妖塔的最顶层。

宁沉极目远眺，看着宗门浩浩荡荡离开的队伍。

嘴角忍不住抽了抽，低声嘀咕道：“整这么帅有个屁用，等出山门，不还是得落下来，腿着到传送阵？”

“呵呵。”