合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第65章

========================================

“虽说你是太子，统帅全军，但来之前，父皇亦是交代了我的监军之职。”

“本王同样有权调动军队！”

说罢，也不再去管旁边之人，将令牌一举便喝令道：“去传本王命令，从二流宗门开始，依次进入！”

那将军闻言有些犹豫，先是瞥了一眼太子冷硬的脸色，又瞧了瞧大皇子上手的令牌。

罢了。

还是谁现在老大就听得的吧。

大夏王朝的皇帝本身就是修士，基本上都是退位，没有身死继承的说法。

虽然一朝天子一朝臣，可老辈还在，就算自己现在得罪了太子，等对方若真的上位，也不会去拿他如何。

想到这里，将军心中坚定下来，双手抱拳，“末将领命。”

自觉占据上风的端木成回首，朝着身后人挑衅一笑，大步离开，去准备起率大军攻伐的事宜。

一旦事成，本次他定为头功！

同时也能让父皇看清太子的不堪。

端木燕定定站在原地好一会儿。

而后，他笑了。

气笑了。

傻逼！

自从这人也觉醒了金龙体后，父皇给点甜头就跟疯狗一样胡乱攀咬自己，难道完全看不出来这只是大搞权衡的手段吗？

当然，也可能是看得出，但是抱着万一真能拉下自己的梦吧。

殊不知在金龙血脉越来越稀薄的如今，想要让大夏皇室的血脉一直存在，未来继承人就算不是自己，也绝不可能是血脉纯度还要更低的端木成。

跳梁小丑无所谓，但应付起来是真累。

反正这么多年下来，自己就跟踩到粘狗屎一样，甩都甩不掉。

也怪他不争气，如果是四爪血脉，也不会出现这种意外多个人觉醒金龙体的情况。

这下可让那老毕头子权衡术玩爽了。

“唉。”端木燕满眼疲惫。

累了，毁灭吧。

若非已经占着这个位置，不是能说走就走的，他还真想不干了。

摇摇头，收敛起思绪，端木燕朝着青莲宗女修们的方向远眺。

他记得九妹好像就加入了这个宗门吧？

想想这个幼时跟在自己屁股后面要糖吃的小姑娘，端木燕的心情总算轻松一些。

母妃生前与阿瑶的母妃算是密友。

所以他从小对这个妹妹便更加关怀一些，就算对方闯祸，自己也会偷偷摸摸帮忙瞒住。

只可惜，自打知晓皇室金龙体的残酷后，对方便主动与自己疏远了。

端木燕大致扫过青莲宗的队伍，有些惊讶，人呢？

怎么看不到？

难道这次并没有来吗？

也好，如此也能少些风险。

青莲宗驻扎的地方，南宫凌面无表情地站着，黑缎缠目，实际上则是在吸收日华。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

明明是正午的天气，其周身却无比的清凉。

禹华闭目养神，神识继续在脑海中参悟神灵天书的秘法，同样没有浪费时间。

至于端木瑶。

“好无聊啊……怎么还没有妖魔出来打架？”

青莲宗第二排，如今个子小小端木瑶正躲在自家大师姐身后躲阴凉。

皱巴在一起的小脸上写满了不耐烦。

“谁知道呢？”一旁的周沁轻抚着胸前翠玉吊坠，柔声回应，“里面的妖魔也说不定等着埋伏我们呢。”

毕竟这个时空狭隙整整出现了近十年。

若对面真有妖魔，并且有正常神智的话，肯定已经也都做好完全准备。

这种情况，谁先动谁就是二逼。

“哎？动了动了！”

周沁正想着，却突然听到端木瑶在惊呼，下意识抬头看去，却发现一个名不见经传的宗门带着仅有几十个人的队伍朝着时空狭隙中走去。

“怎么会这样？”她有些不解。

可紧接着，又是一个小宗门。

几次操作后，周沁也就看懂了。

这分明是见小宗门人微言轻，无法反抗，所以便拿来当试水的炮灰。

很快，二流宗门轮完，又轮到了一流宗门。

那些进去的人，就没有再出来通风报信的。

这让人心变得更加躁动。

“怎么都不出来？不会死在里面了吧”

“不应该啊，这都多少人了，怎么可能一下子都死光。”

“说不定里面的妖魔已经灭绝，遍地都是遗迹与机缘，所以这些人根本就舍不得浪费时间！”

. ... ...

很快一流宗门的人手全部通过完毕。

因为是对抗妖魔，根本没有什么只让弟子参展的说法，所以那些元婴境界的宗主与长老都是直接跟进去的，这样才能最大程度上保证安全。

当然遇到特别大的危险，也会因此一死死一窝。

“阿凌，走吧，轮到了你们了。”柳如嫣淡淡吩咐。

南宫凌颔首，“是。”

而后，率领众女朝时空狭隙中走去。

整个宗门队伍，竟是没有一个长老级人物带着。

但在周沁走过时，柳如嫣却与之对视了一眼，点点头。

见轮到了青莲宗女修，太子端木燕顺势看去，即便队伍化为长龙，他也没发现熟悉的身影。

只是有个爱跟九妹穿同样色系衣服的八九岁小姑娘走了进去。

既失望，又放心。

收回目光，对于刚才小姑娘的出现却暗暗摇头。

这么大点便来除魔？

就算天赋再好，青莲宗也未免有些不太近人情了。

看着眼前大师姐、禹师姐、端木……额，师姐接连走入时空狭隙中消失，周沁捂着玉坠的手紧了紧，深吸一口气，也跟着走进面前蓝幕。

只是伸出一只脚，一瞬间，空间之力便将她的身包裹，拉扯，如同被吸入漩涡般，整个人是被直接半拽进去的。

在一阵天旋地转后，周沁脚下这才再次有了实感。

有点晕，但对于她现在的修为，只是转瞬间便恢复如初。

周沁睁开眼，天空昏暗，一片血色。

似乎没有阳光存在，周围也弥漫着压抑的气息。

实在过于安静了！

人呢？

周沁立即环顾四周，残垣断壁，一片荒芜，除了些零零散散的不知名兽骨外，空无一物。

为何只有自己？

！！！

周沁睁大美眸，突然有了结论。

这是极其罕见的随机传送型时空狭隙！

难怪之前那些进去的人一个都没出来。

连入口都没了，还怎么回去报信。

周沁无语至极，忍不住开口嘟囔着“听端木师姐说这次统领军队的是她太子兄长吧？”

“明明能守株待兔的事情，还要搞这么麻烦，真是有病。”

这下，想要出去必须得找到时空狭隙在这个世界的位置了。

发泄完不满，周沁除了有些不喜欢这种环境外，其余都好，更没有恐惧。

她可不是娇滴滴的金丹，有的是力气和手段。

更何况……宗门此行最大底牌可就在自己身上。

周沁伸手，将挂在脖子上的翠绿玉坠取下，轻轻抛掷空中。

玉坠并未落下，在空中悬浮，迎风而长，先是变为一尊无比神异的药鼎，而后青芒一闪，化为身着棕色流仙裙的青发女子。

独属于化神境强者的威压一闪而逝。

青发女子缓缓睁开双眸，流仙裙摆上的玄奥古文宛若流动般熠熠生辉。

季芷青。

wc！

【跪求义父们订阅！！！！】千.

第78章 ：青莲宗实力！四亲传多线程！一天拉出队伍！！！（跪求义父们订阅！！！）

季芷青略微感受一下四周，睁开岁月静好，令人沉醉的美眸。

“这是成功了？”她轻声问道。

周沁点点头，“嗯，青姨，我们已经进来了。”

让青姨化为原型，以法宝的方式通过时空狭隙，这是之前在商讨应对事宜时，宗主的突发奇想.

没想到今天试了这么一次，竟然真的可以。

看来时空狭隙也是将青姨自动判定成法宝了，虽然这么判定不算错，但你架不住法宝能化形啊！

化神四层的修为，完全修复解封的上古神器，相对于其他最高只有元婴战力的宗门，简直就是降维打击。

“小沁，我们现在要做什么？”季芷青柔声询问，她就是来当打手的，并不打算去思考那些有的没的。

气质依旧是那么温婉，不过，里面也夹杂了一丝小小怨气。