合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第66章

========================================

相比之下，她更想留在宗门去陪宁公子。

要知道青莲宗可是还留守着足足一千人呢，这些弟子尚且年幼，正是提升修为的黄金时期，自己应该在那里炼制青莲重阳丹才对。

季芷青颇为遗憾。

可能这就是通病吧。

一开始还勤勤恳恳获取原料的她，后面也中饱私囊起来了。

最初十成的琼浆玉露，季芷青抠下九成用来炼丹，一次吃满，基本上就能够整个宗门近一个月的青莲重阳丹用度。

不过慢慢的，抠下八成、七成……

直到现在，十成的原材料季芷青吃九成回扣，只用抠出来的那一成琼浆玉露来炼丹。

基本上两三天就不够货了。

弄得季芷青隔三差五便会到宁沉那里求取真经。

至于青莲重阳丹经常断货的问题，则对外宣称为最重要的原材料提炼过程十分困难。

季长老之所以隔三岔五的离开药阁，总是不见人影，就是为“一三三”了去提炼这种原材料。

这个消息在宗门内一传播开，也让不少脑子活分的女修搞起了收购囤货，希望等以后能大赚一笔。

有时季芷青自己都会唾弃自己的行为，可转过来看看宗主等人，又顿时觉得还挺尽责。

她再怎么吃回扣，最起码每个月都能炼制出刚好定量的青莲重阳丹，大不了就下面遭点罪，多跑几趟，但是甘之如饴。

总比那种全都吃下去，一点都不想着他人的强。

自己之所以能快速将修为回升到化神四层，也多亏了宁公子的琼浆玉露，要知道，身为神器，她每上升一个阶段，所需要的能量都比寻常修士多得多的多！

周沁可不知道季芷青心中腹诽的想法。

她想了想，开口道：“青姨，我们先将人找到吧”

自己元婴，有安全保证，但那些师妹没有。

带青姨来此可不是为了光看热闹。

现在至少也要先把宗门队伍在这个空间中以最快速度聚集起来，以青姨与她的实力进行看顾，若是有什么危险，也能挡下，从而将宗门伤亡减至最小。

这个随机传送实在是令人措手不及。

周沁主要就是担心普通弟子，至于另外同为亲传的师姐们，则完全没有半点担心。

开玩笑，她们不把整个秘境弄得翻天覆地就算好的了。

而此刻，广袤空间中的另一处。

两个三米来高，皮肤火红，浑身肌肉纠结，下身围着兽皮短裙的人形生物正在只有枯木的死寂之林中游荡。

那头地中海似的头颅更是丑陋非常，比起地煞恶鬼也毫不逊色。

头顶粗长的牛角，皮肤粗粝，鼻子没有任何高度，完全裸露出两个腔洞，锐利的獠牙更是外翻出嘴唇，狰狞而可怕。

其中一个火红怪物用自己的长舌舔舐着嘴唇，嗡鸣般的声音吐出人言。

“嚯嚯嚯，三千年！真是赶上好时候了，传说中的裂缝可算再次开启。”

身边的怪物亦是咧开嘴角，“是啊，先祖们代代相传，每当这个时候，只要我们不出去，据说上天就会恩赐下最为美味的人类作为食物作为奖励，也不知究竟吃起来是是什么味道？”

“不过也要小心些，先祖们还说人类有的会很厉害。”

“管他呢，你我可是部族的勇士！跟那些普通族人可不一样，实力超群。”

“说得也是。”

“刚好，三天后便是族长大人唯一子嗣――伊雅公主的成人礼，你我趁此机会多多猎杀人类，选出最美味的，并取走它们的血献上！到时候，我等一定会脱颖而出，共同成为伊雅公主的丈夫！”

“哈哈哈，那是自然！”

两个怪物你一言我一语的交谈。

直到远处的枯木林中传来一阵异动。

两个怪物对视一眼，警惕之余又有些激动。

终于，一个矮小的身影从林中走出。

是个将头发扎成两个冲天鬏的小女孩。

一下子。俩怪物的眼睛都直了。

这气息，这皮肤白嫩的模样！

光是看着就知道有多鲜美！

清蒸绝对是她最好的归宿！

见身前两个怪物呆愣愣的看着自己，端木瑶有些不解，低下脑袋检查起自身着装，发现也没啥问题。

刚才一落到林子中，见周围人都不在，她便开始找寻出路。

只是完全不知道该如何辨别方向，便像跟个无头苍蝇一样乱逛。

好不容易听到有交谈的声音，十分低沉，虽然不可能是自家青莲宗的女修，但能暂时结伴走出这里也好。

没想到的是，遇到了这么两个人不人，鬼不鬼的东西。

“喂！”端木瑶仰起脸，声音清脆地质问，“你们两个难道就是所谓的妖魔吗？知不知道怎么走出这里？”

闻言，其中一个怪物嘴角咧开出吓人的弧度，“妖魔？我们可是高贵的血魔族勇士！”

“你就是人类吧？遇到我们兄弟二人，算你倒霉。”

那血魔猖狂极了，丑恶的眼神中满是轻蔑，以及对新式美食的贪婪。

就这小豆芽，一副都没成年的模样会有什么危险？

笑死，让他看，那些代代相传的祖训，分明就是在越吹越邪乎。

他们血魔男子天生体魄强悍，刀枪拨入，水火不侵，还有什么可怕的！

血魔勇士正美滋滋畅想着一会儿该怎么细致处理这个食材才能获得最佳口感的时候，突然眼前一花，原本小姑娘站立的位置空无一人。

而等他回过神，端木瑶早已经跃上其面门。

抬起小巧手掌，握拳，由上至下，挥出！

骨头与骨头强烈碰撞挤压，发出令人牙酸至极的声音。

轰隆！

随即更是一声巨响。

整个地面都为之颤动。

一切都归于平静，端木瑶站起身，若无其事的甩掉手上血水。

“可恶，居然不回答我的话，妖魔，还真是嚣张！”

无视掉地面巨大坑洞中，脑袋被完全砸扁，身体也出现严重变形的血魔尸体。

端木瑶扭转小脑瓜，看向旁边已经瑟瑟发抖的另一只血魔勇士。

依旧是一副理所应当的质问语气，“喂，大块头。”

“你知道这里怎么出去吗？”

与之完全相反的方位。

禹华弯腰，面无表情从巨大的红色尸体眼眶中拔出血淋淋匕首。

刚才那一击，已经绞得对方心神俱灭。

元婴期的生命力。

如果是之前，她肯定很十分高兴的，可惜神灵天书已经推演完毕，不再需要这个。

“血魔。”看着尸体标志性的火红皮肤与长角，她一语道破来历。

她虽然没有经历过人族对抗妖族万部的年代，但是却斩杀过残存的血魔，并曾翻阅典籍。

血魔一族，男人普遍丑陋，最喜食人肉，天生肉身强横，主修外力，关键时刻还会燃烧自身鲜血来提升状态。

而血魔族的女子则完全相反，美丽非常，但性格方面也普遍凶残，她们最喜人血，只修神魂，会衍生出各种各样的能力，同阶中，反而比男血魔还要难对付的多，不过数量极少。

所以整个血魔一族都是一妻多夫制，却依旧是男血魔占据主导。

禹华默默擦拭掉武器上的血液。

她不是个弑杀的人，但对于惹到面前的，自然也不会放过。

禹华抬起头，似是要透过无数障碍看穿整个空间一般。

嗯，就先从面前方向一直杀到尽头吧。

好久都没外出历练过了，趁着这个机会，她不仅要去试验神灵天书中的秘法强度，还得将之前的战斗技巧全都捡起来。

相比前三人的安全着陆，南宫凌被传送的位置则是在一片泥沼之上。

幸而她已经是元婴九层的境界，瞬间摆脱了时空乱流的影响，及时飞起，这才没有弄脏。

不过……

“好强的压力。”南宫凌不禁开口。

就在刚才，她发现自己要比在外面足足多用了一倍的灵力才勉强飞起。

若是换作金丹，怕是起都起不来，更别提筑基期使用飞剑了。

这让南宫凌不免有些担心起同门的那些师妹。

“也不知道周师妹带季长老入秘境的计划是否成功？”她自言自语。

但不管是否成功，她作为这次队伍的带头者，都必须负责好师妹们的安危。

先将所有人都找到吧。

这一点上，南宫凌的想法与周沁打成出奇一致。

将缠在双目上的黑缎取下。

睁开只是在普通平静不过的黑眸。

但仅仅只是一眨眼，日月光华再现，身后也随之出现了日月共尊的光轮异象。

南宫凌调动周身灵力，一瞬间，她将神通的极视能力发挥到最强。

目力直接无声穿透每一层阻碍。

一个、两个、三个！

掠过数道其他宗门零零散散的弟子，视线直接锁定到了离自己最近的几名青莲宗女性身上0 .....

尤其一位筑基师妹，还被个头高大通身火红的丑恶怪物追逐，看起来岌岌可危。

南宫凌眸色一寒，记下位置的同时，迅速解开左手护臂，掌心附着在上面的白色龙纹。

伴随银白光芒闪烁，代表着速度的月龙铠一寸寸附着其身。

南宫凌迈出一步，身形仍停留在原地。

但随即，便如泡沫般破碎。

残影！

“呼！呼！”

一身青莲宗弟子服饰的少女气喘吁吁地在林间穿梭，而她身后，则有血魔穷追不舍。

可惜这个环境过于陌生，想要将怪物甩掉，根本就是天方夜谭。

青莲宗少女掐准法决，无形风刃带着一往无前的气势射出。

锋芒划过那火红粗粝的皮肤，竟是并发出一瞬火星。