合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第67章

========================================

“嘶――！”男血魔停下了动作，迟疑地摸向自己的脸，火辣辣的疼。

流血了！！！

意识到这件事，男血魔的眼神瞬间变得猩红。

他可是有着金丹实力的部族战士，竟然会被一个境界不如自己的食物给伤到，简直奇耻大辱啊！

男血魔癫狂地冲来，脑子里就只剩下一个念头。

杀了她！

绝不允许有一丝一毫的可能来暴露自己的无能！

他还要在三日后成人礼招亲大典上赢得族长女儿伊雅公主的芳心呢！

面对冲杀来的血魔，少女的眼中既有恐惧，亦有释然。

《青莲气天斩》

这是她入宗门不久便一致学习的武技。

能以筑基七层的实力伤到眼前这个至少金丹境界的妖魔，她也算没有白费自己之前的努力。

然而，就在少女准备闭眼等死的那一刻。

巨大轰击声在她的面前炸开。

迎着天空的血光，少女看到了个身披银铠，熠熠生辉的身影。

“你没事吧。”

听到声音，少女不由得愣了愣。

“大，大师姐！”

“嗯。”南宫凌心念一动，头盔消失，露出了那张清冷绝美的容颜。

至于血魔，早就在对拼的瞬间被一掌拍散。

“接下来，跟着我走吧。”

劫后余生的少女破涕为笑，“是！”

一处空地上，四位身穿青莲宗弟子服饰的女修结成战阵，将最正中的血魔围困。

“师妹们小心，这个妖魔皮糙肉厚好难对付！”领头的金丹女修大声提醒。

她们的运气比较好，彼此间落脚点都不远，很快便遇到，结伴而行。

可同时运气又没有完全好，还没等找到下一个同门，便遇上了这么一个难缠的家伙。

感受着战阵的束缚，高大血魔丑恶的脸上露出戏谑。

这几个食物的手段确实挺精妙，但在绝对的力量面前一切都是空谈。

他可不是什么金丹境，而是血魔中的战将！

实打实的元婴强者啊！

高大血魔张开血盆巨口，洪声阵阵。

一瞬间，其余三个筑4.2基女修便齐齐喷出一口鲜血再也无法维持。

连修为最高的金丹女修也是面如白纸，摇摇欲坠。

“桀桀桀！”高大血魔仰天，放声长笑。

气势再度猛涨。

本就支离破碎的战阵完全失效。

可也就同时。

天空一道青色古鼎瞬间砸下，让笑声戛然而止。

四女皆被眼前这一幕给震惊得无以复加。

还不等回神，便又见到十分眼熟的青发美妇飘然而下。

“季，季长老！”四女嘴巴微张，反应比刚才血魔被砸死还大。

季长老不是化神境大能吗？

她、她、她，咋进来的？！

可随即，几人心中皆是更大的兴奋与激动。

这不稳了吗？

季芷青只是微微颔首，随手抛出几枚丹药，并指向不算远的一处，“恢复好伤势就往那边走，你们的周师姐在等着。”

“是！”四人接过齐声。

季芷青身形一闪，消失原地。

所谓压力，对她而言有跟没有一个样。

仅仅一天的时间。

南宫凌与周沁便在两个完全相反的方位集结了共七成的青莲宗弟子，并且队伍加入的数量仍不断上涨。

禹华没有收人，但见到同门亦会出手相救，并送到大部队中，自己则依旧游离，已经快给她之前拟定的路线杀了个对穿。

至于端木瑶，之前一不小心也打死了另一个血魔，她还在找怎么出去呢。

【跪求义父们订阅啊啊啊啊！！!】

【我知道自己写打斗巨烂，像这种剧情我会加速搞完。求各位大大们千万别弃坑啊！追定数据一下子掉特别多，哭死！拜托拜托！】

【图片为周沁成年概念图，之前忘了，现在补上。】

…….

第79章：懒说配听！血魔公主伊雅！（跪求义父们全订！！！）

在青莲重阳丹与青莲宗各种秘法的加持下，即便是青莲宗的普通女修，都能做到同阶面对血魔独自取胜，超过一个大阶的能够周旋，甚至几人合力斩杀。

相比之下，其他宗门，乃至王朝军队的势力才算是遭到了严重打击。

光是随机型传送这点，直接给所有势力搞得措手不及。

即便那些势力中也同样有元婴修士保驾护航，更有甚者乃是元婴境圆满。

但他们可并没有青莲宗四女那般变态的面板能力跟数值.

毕竟南宫凌等四人都是被宁沉夜以继日反复锤炼出来的作品，若是还比不得外面寻常的普通元婴，那他这个至尊重阳道体的面子还往哪儿搁？

这些各大宗门的长老与宗主，绝大部分都是靠熬时间资历上来的。

能成就元婴，确实算有些天赋，可当大家都是元婴的时候，还有屁的优势？

那些宗主或长老只有修为小阶超越至少四五层，才可能有把握一对一干掉一个同为元婴的血魔，又因为无法轻易破防秒杀，很容易便会激发男性血魔的狂化机制，变得更难对付。

在这种自身状况都有些难保证的情况下，又如何能维护好宗门弟子安危？

作为自万族大战后就被流放至时空狭隙的种族，血魔先祖深知人族兴盛乃大势。无法阻挡。

所以从没有生出踏出时空狭隙，重振血魔威名的想法。

但是，对于人族的仇恨，他们却是亘古不变的。

此间时空狭隙，大概每三千年就会与沧澜界发生一次碰撞，二者相交的节点从不固定。

无数年来，血魔一族皆以时空狭隙为天堑进行反蹲，诛杀修仙者！

并将其认定为一场猎杀盛宴，如今已经成为传统。

这一次，除了青莲宗外，也就元檀学宫底气足，直接派出十名元婴长老全程保驾护航，才避免一定损失。

而像有些小人微言轻的小宗门，可能一战之后都未必还能留存于世。

至于大夏王朝的军队，更是被大皇子端木成的唐氏操作坑成傻逼。

军队本就是靠着人数优势、令行禁止，凝聚战魂。

如今东一个，西一个，不过08是一盘散沙，直接让血魔一族杀爽了。

“大师姐，他们一直不远不近的吊在后面，真的没问题吗？”

青莲宗的队伍中，一位金丹境女修回首望着不远处由各个宗门幸存者所组成的，零零散散的修士聚集，不禁皱起眉头。

“无妨。”走在队伍最前方的南宫凌语气平静。

后面这些不过是她在找寻在家师妹时顺路撞见的，跟就跟了。

毕竟名义上都是来除魔的，只是他们实力不够，反被魔除掉而已。

跟着可以，但若有什么歪心思……

月龙铠护目遮挡住了此刻南宫凌的眸色，但谁都能感觉得到，从那飒爽英姿中流露的气息变得更为冷冽了。

她已经维持合体状态一天了。

这套速度型能配合日月同尊的极视功能帮她在战场上最快支援以及出手。

一直开着神通与体质的特殊能力，对于南宫凌也是个不小的负担，好在前些年她神通除了吸收日月光华外，并没有怎么使用，攒了许多，所以完全顶得住消耗。

隐藏在头盔下的脸红了红。

至于为何会那么快被大师兄弄的铠甲解体，反正不是能量的问题。

南宫凌收敛思绪，自己平复了下来。

继续远望着，搜寻自家弟子的踪迹。

不过呼吸间，南宫凌便远看到了好几幕各大宗门弟子正被血魔屠杀的场景。

但是她并没有想出手的打算。

南宫凌救其他人，一定是因为必经之路上有她要找同门。

这一片也没有吗？

大致看了一圈后，南宫凌有些失望。

她这边一共才聚集了300多人。

也不知道周师妹跟季长老那里如何了。

心中想着，正打算暂时关闭神通，一道黄色的身影。却突然出现在了南宫凌当前的视野极限。

不是端木师妹。

这好像是……她兄长，大夏太子，端木燕。

此刻，贵为太子的他正在被追杀，逃跑的好不狼狈。

至于追杀他的人，更是让人意外。

并非什么血魔，而是一个身穿黑色蟒袍的男子，以及其身后十多名大夏王朝的黑甲将领。

内讧吗？

有点意思。

南宫凌本不打算趟这个浑水。

可她又记起之前与端木师妹闲聊时，对方曾说过，这个太子兄长对其很好来着。

罢了。