合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第68章

========================================

南宫凌摇摇头，随即对刚才的那位金丹女修道。：“你们先在此等候，结成战阵，不要走动，我有些事情去去就回。”

“是。”金丹女修恭敬应答，随即向下传达指令。

而身穿月龙铠的南宫凌则近乎瞬间消失。

速度型铠甲可以完全无视时空内的无形阻力。

残垣断壁前，端木燕满身狼狈，发髻松散。半跪在地上。

身上华贵的太子服饰早就破烂不堪。

端木成飒沓流星，身后的十二名黑甲将士亦同步跟上。

居高临下，看着老对手的狼狈模样，大皇子无比畅快的笑了起来。

“啧啧啧，好好瞧瞧自己，现在可还有半点。身为一国太子的风范！。”

端木燕咬了咬牙，“你之所以不惜一切代价，都要让所有人进来，就只是为了除掉我？”

本以为自己的这位大皇兄平里也就是专门恶心自己，没想到行事居然如此狠辣果决。

事到如今，他也明白了过来。

随机性型空狭隙罕见归罕见，但钦天监专业测算的术士不可能连这个都看不出来。

目光一一定格在其身后的十二名将领，看来与这些人一样，都是暗中投靠。

也怪他，不曾将人放在眼里，这才被找到了机会。

“那是自然！”见对方大势已去，端木成应答得十分痛快。

端木燕皱眉，“但你分明可以用其他办法，这般牺牲如此多的将士还有宗门修士，只为坑杀个我，不觉得有些荒谬吗？”

杀他，真不用这么费劲。

更没必要以伤了整个大夏王朝元气作为代价。

这些年轻修士还有将士，可都是王朝未来的底蕴啊。

果然，他跟傻逼没有共同语言。

此言一出，端木成也不嘻嘻了。

他只想着在如何在这时空狭隙内将自己最大的对手坑死。

为此不惜谋划数年，暗中拉拢本次跟随的将领，利诱钦天监。

但他也没想到这里面的妖魔能这么棘手啊！

可再怎么样，都进都进来了，事情反正无法挽回，总不能再放弃谋划吧？

如此就算败露，只要太子死掉，他就是这一辈中独一无二拥有金龙体的人，板上钉钉的下一任皇位继承者！

“哼，巧言令色！”端木成脸色一寒，“我大夏实力雄厚，这些只是其中必要的牺牲，待本王未来登上了那个位置，必励精图治，让王朝更上一个台阶。”

“是吗？”端木瑶捂着胸口咳嗽了几声，满脸不屑地呵呵道：“可你的血脉纯度比我还稀薄，确定我死后你还能压得住下面的兄弟？焉能保证他们不会觉醒？”

端木成握紧手中战刀，眼神狠厉，“这就劳太子操心了！”

“动手！”

大喝一声后，投靠的数名黑甲将军一拥而上。

为了避嫌，他们每个人都戴上了王朝铁浮图的禁军面具。

只不过，在端木燕的眼中，所有人的身份都无处遁形。

即便这样还想着事情败露有转圜的余地吗？

真是可笑。

端木燕就这么定定不动，准备迎接自己的死亡。

他不过金丹九层的实力。

端木成虽不如自己，但这些人绝大部分实力都与他己相当，更是有一位元婴境掠阵。

他现在已经是强弩之末，伤没受到多少，但灵力却早就被消耗一空。

根本没有反抗之力。

其中一个金丹将领可能是认为太子绝无翻盘可能了，打算立下头功，干得最为卖力。

可就当他的刀锋已经要临近准备一刀枭首之时，整个人却突然如同被按下了暂停键。

紧接着，他的脖子与腰腹处流出大量血线。

头颅前滚，上身后仰。

整个人分成段倒地，大量的血液喷洒。

三折叠，怎么折都有面。

死不瞑目！！！

看着那的白色身影，端木燕有些怔愣。

相反，端木成则大吃一惊，吓得往后退了两步，在意识到自己做的事情后更觉羞恼。

扯着嗓子大喝，“本王劝你不要多管闲事，速速离去！”

虽然如此说，心中却是已经盘算起如何杀死这个身穿特殊铠甲，突然出现的女人了。

“聒噪。”南宫凌只是淡淡撂下一句，包围向剩下的十一人。

身披铠甲的战斗完全没有那种术法对轰华丽。

斩、刺、挑……仅仅只是最普通不过的剑招，可在极致的速度下，即便是唯一的那个元婴，也被南宫凌一剑枭首，一剑寂灭魂婴，更别提其他几个。

一个呼吸间，全灭。

“你你你！”端木成惊骇不已，硬朗的脸上满是恐惧之色。

张了张嘴，刚想说出些以身份压人外加威逼利诱的话，结果……

南宫凌身形一闪。

几次接连打击后，端木成被一脚踹飞到端木燕面前。

“他的修为已经被我封住，你自行解决。”

南宫凌淡淡撂下一句话后，再度消失。

来的快，去得快。

端木燕看着那女子英气身姿最后站立的位置，这一刻，那身影再也无法忘怀，眼眸中更是泛起激动。

良久，他长舒一口气，这才不禁感慨道：“好强的铠甲！她究竟是谁？”

一招一式实在是太帅了！

不仅仅是人强，他更能隐隐感觉到那身铠甲中暗藏的能量！

绝对非同小可！

一瞬间，端木燕突然产生了奇妙的想法。

虽然代代传承的金龙血脉会被降级。

可若是能将强大的血脉以类似铠甲这种法宝的形式保存下来，并以血脉作为开启的纽带。

那未来无论将来血脉如何稀薄，后辈都能借此铠甲完成往日光辉！

当然，更多的是他想穿！

那女子的铠甲是半包脸，还不够，铠甲就是应该防护到位！

而且从刚才的攻击方式中端木燕也领会了一个道理，那就是唯快不破！

不能只有防御力，极致的速度才是取胜关键，就像飓风一样，让人捉摸不透！

端木燕越想越越激动，还是面前蠕动的人惊醒了他。

垂下眼眸看向这个一直多年来不断给自己使绊子，如今还痛下杀手的端木成。

注意到面前人的视线，端木成脸色惨白，认怂哀求道：“太子，我，我再也不敢了，以后，我对您马首是瞻！”

该死的！

他费心计划的事情，竟然被一个不知哪里来的女人随随便便地搅合了！

端木成内心愤恨。

但现在，他不得不蛰伏起来了。

只要青山在，不怕没柴烧。

然而，听完这些的端木燕无语至极。

他，是什么很贱很贱的人吗？

抽出长剑，稳稳刺入眼前人的心脏。

看着端木成愤恨、痛苦、且难以置信的表情，端木燕淡淡道：“我懒得跟讲道理，你不配听。”

死林之中。

一个穿着兽皮裹胸，下身兽裙，身材热辣的女子正在枯木中快速穿梭。

说是女子，却与常人不同。

她一头深蓝长发，皮肤略有些灰白，耳朵尖尖。

额头更133是顶着两只黑色的角。

眼眸中也泛着血红。

可即便如此，依旧难掩其青涩却艳丽妖质的殊容。

而此刻，女子的脸上满是庆幸。

“呼，终于逃出牢笼了！”

“都说我不想选夫婿，不想选夫婿，那个老不死的怎么就是不听呢？”

“一个个长的那么丑，别说一下子选几个了，哪怕旁边多一个，我睡觉都会做噩梦。”

女子不满的嘀咕着。

没错，她同样是血魔，还是血魔族长之女，伊雅。

与族中其他女血魔不同。

她从小审美便与大众不同，无比讨厌族中那些只会用强壮来掩盖丑恶的男血魔。

临近成年礼。

她本想求个恩典，永远不找伴侣。

可一向对自己疼爱有加的父亲这次却不容分说的拒绝，甚至还将她关押，准备等到成人礼那日再放出来强行选夫婿。

好在这次赶上了3000年一度的时空狭隙开启，导致为了猎杀人族修士，部族内乱作一团，这才让她找机会逃出来。

“我再也不想回那个牢笼了！”伊雅愤懑地做出决定。

不过，她也清楚，自己只是气话。

这片领地早已不知被血魔一族完全占据了多少载。

就算躲，也不可能躲多久。

除非是趁着如今时空狭隙开启，完全脱离这个世界。

可是……

伊雅摇了摇头。

那里早已被看守的水泄不通，自己的能力又不适合正面战斗。

根本不可能成功。