合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第69章

========================================

咕噜噜。

正想着，伊雅的肚子发出了一阵响声。

好饿……

伊雅咬了咬牙。

该死的老东西，竟然还绝她食！

抬起头，深深细闻。

瞬间，伊雅本就瑰红的眼神便一下子亮了起来。

好香啊！

她能感受到里面所蕴藏的鲜血！

伊雅身上以肉眼可见的速度消融，化为一片血雾，朝着气味来源的方向追去。

不一会儿的功夫。

她便追上了锁定的目标。

在一棵巨树后面无声从血雾又化为人形。

看着不远处正低着头走路，身穿浅黄色衣袍的小姑娘。

伊雅有些惊讶。

这就是人类吗？

居然这么小！

不过，身上气息真的好诱人。

伊雅忍不住舔试了一下鲜红的唇角。

下一刻，全身再次被血雾包裹。

等到消散时。

伊雅的双角消失不见，耳朵退回，眼眸变成纯黑，皮肤更是变成与她所看到的小女孩如出一辙的白皙。

就连身上衣服也有些相似，不过颜色是白的。

做完这一切后，她这才主动走出。

【跪求义父们订阅啊啊啊！】

【掉的太多了，我不烂尾、不代写、卑微求个全订可以吗？】

【图片为血魔公主伊雅概念图！】.

第80章：师姐，可以让我尝尝你那白色灵液吗？（跪求义父们全订！！！）

几乎一整天过去了。

端木瑶依旧在林中游荡，期间遇到血魔的话，那就连带着顺手打死。

由于空间阻力，她这个元婴一层竟然没有办法在里面飞起来，有点丢人。

端木瑶刚开始是有些着急出去的，但是后来又不急了。

因为她发现，她不找山，亦有山来找自己。

时不时的就会有一两只红色怪物主动撞到她面前，那一个个贪婪的模样，就仿佛她是多么珍馐美味一般.

对于这种，端木瑶基本都是大方的给出几记好吃到爆的拳头，让他们幸福的去见太奶。

时不时的战斗过程中，也让端木瑶发现了一件事，这些火红怪物都很皮糙肉厚，而且都没有什么像样的武技术法。

唯一像点意思的狂暴状态，还是失去理智为代价。

同为靠身体吃饭，端木瑶的身体强度可要强横得多。

当你最大优势被敌人轻而易举的超越，那么这场战斗也将毫无悬念。

不过，收着点力打的话，遇到那些元婴修为怪物，逼得他们开启这种模式，刚好能成为磨练战斗技巧的沙包。

反正来此目的就是诛杀这些怪。

她相信青莲宗的大部队很快就能找上自己。

咔嚓！

突然，身后传来踩断枯木枝的声音。

端木瑶停下脚步。

终于又有不长眼的找到自己这里来了吗？

有些兴奋的转过身。

结果却发现只是一个人族少女，看其穿着打扮，估计是其他宗门女修，就是发色有些奇怪。

什么嘛……

端木瑶顿时大失所望，不过她依旧维持着礼貌，露出人畜无害的可爱微笑，“这位师妹，你是哪个宗门的？”

师妹？

伊雅愣了愣。

这么大点的小屁孩，管自己叫师妹？

不过她也没质问，同样露出笑意，回答道：“我是问道宗的。”

先祖们说，这些人类修士总喜欢聚集成一个个团体，起的名就是什么什么宗。

他们那里好像还有句俗语，叫伸手不打笑脸人。

她态度好些，等对方放松警惕，再一举拿下，好好喝上一顿！

伊雅在心中盘算。

“嗯？问道宗！你也是大夏十二宗的弟子？！”端木瑶惊呼。

“啊？啊，是，是的呀。”

伊雅有些尴尬的点点头。

原来，还真有这个宗门吗？

遇到人族修士，端木瑶虽然有防备，但总没了之前的敌意，毕竟都是来共同讨伐妖魔的。

而且她也对自己实力的绝对自信。

“那我问你，师妹，知道怎么出去吗？”

“当然，我就是从外面走进来的。”伊雅应声。

于是接下来，端木瑶便选择让对方带路。

之前是打爽了，外加不屑与这些怪物多交流。

可若能走出去的话，她也的确不想再待在这里了。

伊雅一边领着端木瑶在林子中胡乱穿行，一边有意无意的套着话。

“师姐，你身上好浓重的血腥味。”

她嗅到了同族男子身上令人作呕的味道。

“嘿嘿。”端木瑶得意的扬起小脸，在空中挥舞了两下小拳，发出恐怖的音爆。

“低调低调，只是杀死几个怪物，没什么大不了的。”

伊雅由衷的夸赞，“师姐可真厉害，敢问师姐大名？”

她可是知道族中那些肌肉莽子的难缠程度。

看来的确是她小看对方了。

明明看着与自己一样都是金丹境界，而且还似乎比自己低一些，身上居然会有元婴境的血腥味。

对于族中人的死讯，伊雅心中没有半点波澜。

血魔天生薄凉，就算之前父亲对自己的所谓宠爱，也不过是想要用她来拉拢部族内部势力，掌握更多权柄。

更不要提她本就厌恶，甚至是羞于与那些东西为伍。

就算眼前这小姑娘告诉她，自己亲爹都被其干掉了，她也不会有半点伤心，甚至可能还会因此庆幸不会被逼着选夫婿了。

“我啊，我叫端木瑶。”

“端师姐～¨ ？”

“是姓端木，单字一个瑶。”

端木瑶解释，脸上也闪过一丝疑惑，“你难道没听过这个姓氏？你不是大夏人吗？”

“当然是大夏人。”感受到微妙的变化，伊雅连忙应声，而后语气放缓，“我只是，有些惊讶罢了。”

此言一出。

端木瑶的疑心又降低了下来。

确实，在大夏的话，听到端木的姓氏，有这种反应还很正常。

“那师妹你呢？又叫什么？”

“伊雅，我叫……李伊雅。”伊雅随便给自己冠了一个从祖辈那里听来的人族姓氏。

心中暗暗念叨了一遍，感觉还挺好听的。

嗯，很好，那她以后就叫李伊雅了。

“端木师姐，我们现在要去做什么？”

“肯定是要先出去找到各自的宗门汇合啊！”端木瑶不假思索。

她现在连一个同门都还没见到呢。

“那，然后呢？”

端木瑶理所应当，“然后就是把妖魔除尽啊！”

作为被除尽的范围，李伊雅一点也不愤怒，而是轻声道。

“可时空狭隙的时间通常持续不了多久吧？要覆灭一整个种族，恐怕时间不够。”

李伊雅可不认为这些人族修士再强又能强到何种地步。

时空狭隙强度是通过她们这里的实力来衡量。

通常都会低于最强者一整个大阶段。

人族修士充其量也只能派元婴作战，而她父亲与族中仅存的三位先辈可都是化神境界。

要动真格的，根本没得打。

“如果不能及时出去的话，恐怕我们都会被一直困在里面。”李依雅说出自己的看法。

闻言，端木瑶有些急了。

“那不行啊！得先找到时空狭隙才好！”

见人被自己给成功引上了套，李伊雅微不可查的勾起嘴角。

然后有些神秘兮兮的道：“端木师姐，我来的时候刚好看到了时空狭隙的位置。”

“在哪？！”端木瑶连忙追问。

“位置不好说，但我知道具体地点，只是当时我看远远的有不少怪物守在那里，他们太强，我害怕，便没有靠近，之后走着走着便这般遇到师姐了。”

李伊雅实话实说。

作为部族公主，她当然知晓时空狭隙的位置。

之前她一个人无法靠近，可若再带上这么一个看起来有些不简单的人族小丫头呢

只要她能出去，就可以施展先天血遁神通。