合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第70章

========================================

哪怕外面有着人族化神境界强者坐镇，可但凡她有半滴精血留存于世，便能无伤复原。

届时再凭借血化之法，她便可天高任鸟飞。

这小丫头，只需要负责拖住那些血魔就行，至于死不死的，可就不归她管了。

自己选择不吸血，而是利用，已经是良心发现。

由于已经达成协议，李伊雅并没有再绕圈子，没多久便带着人走出了死林。

期间，两女也不是没有遇到其他血魔。

因为李伊雅用血化之法拟换了容貌装扮。，所以并未被认出。

但她却也被这小姑娘的实力震撼了三观。

即便是元婴境界的血魔，都无法撑过三拳两脚！

“咕噜。”李伊雅有些心虚地咽了咽口水。

这个肉身强度，怕是让她吸血，都破不开一层皮。

对方若是知道真相，不会将她给一拳打死吧？

不过她又有血遁保命，那没事儿了。

走着走着，端木瑶突然停下来。

察觉到的李伊雅回过身，“怎么了？端木师姐。”

难道是看穿了她的身份？

不可能吧。

若不是拥有特殊感知能力的人，即便修为再高，也无法看出她的血化伪装。

“看守时空狭隙的怪物一共有几个？”

原来不是认出她了。

“没敢仔细看，粗略的估计大概有二三十个，至于修为，肯定有元婴境的。”李伊雅模棱两可的回答道。

“嗯。”端木瑶点点头，却依旧没有走。

李伊雅挑眉。

这是害怕了？

可随即，她便见到对方从储物法宝中拿出一个金紫色的葫芦。

拧开上面的软塞后，便直接喝上一口，喝的有些急，嘴角沾上一层白。

李伊雅下意识的嗅了嗅。

瞬间眼神发亮！

这，是什么味道？！

血化伪装后的白皙肌肤快速攀上红晕。

那里面究竟装了什么？

为何她只是闻到，便觉得浑身血液都有些沸腾起来。

李伊雅呼吸急促了一分，手掌轻轻的在胸口前扇起风，但是，眼神却直勾勾地注视着那个葫芦。

很快，通过琼浆玉露将自己恢复到全盛状态的端木瑶睁开眼，看到的便是蓝发少女这般眼神直勾勾的模样。

有些警惕的开口道：“你想干嘛？”

“端木师姐！你那葫芦里那白色的液体是什么？！”李伊雅直言不讳。

端木瑶不欲多说，“就是普通恢复灵气的灵液。”

“不，不可能！味道明明那么好闻？”李伊雅当即便反驳。

就是好吃的！

她连忙小跑到跟前，屈膝弯腰，让自己处于比端木瑶还要更低的位置。

娇美脸蛋儿上带着几分渴望与讨好的笑。

“端木师姐，能不能让我尝一口？就一口！我可以拿东西跟你换。”

作为部族公主，她身上当然也有不少这里独特的宝物。

但是，发自心灵神魂的渴望，绝不是那些乱七八糟的东西所能相提并论。

“不行！”

端木瑶毫不犹豫的拒绝，同时警惕地将葫芦守护在胸口前，像一只护食的小狗。

自己这次出来，可一共就带了这些。

被拒绝了，李伊雅也不意外。

水汪汪的眼睛眨巴眨，语气更是十分柔软的哀求起来，“端木师姐，我的好师姐！”

刚才交涉的那一会，李伊雅便清楚这小姑娘是个吃软不吃硬的性子。

果不其然，端木瑶被一顿连求带夸，弄的有些飘飘然。

只是，她却还坚守着最后的底线。

“不行不行，这可是十分珍贵的，若你我同门，让你尝尝也无妨，但你是问道宗的，还是算了吧。”

“｀ 」那我就退出问道宗，加入青莲宗。”李伊雅回答的没有半秒迟疑。

“啊？”端木瑶被弄得有些傻了，“不至于吧。”

喂了口吃的，背叛宗门，怎么想都过于荒谬。

但李伊雅压根就不是问道宗的，何谈忠心。

更何况，血魔本就是没有心的存在。

眼珠一转，演技开始大爆发。

周身的气质一下变得楚楚可怜，神色凄哀，“端木师姐！你有所不知，这个宗门我早就待不下去了！”

紧接着，李伊雅便开始胡编乱造起自己的悲惨人生。

端木瑶之前就只是个骄矜的公主，不谙世事。

被血脉同化年龄后更是幼稚，没一会儿便被说的眼眶红红，狠狠的共情。

“唉，真是苦了你！那问道宗不待也罢！”

“你想加入青莲宗的事情，我会跟师尊说的，放心，我可是真传，这点面子还是有的！”端木瑶连忙拍着自己的小胸脯保证。

“嗯！我就知道端木师姐最好了，心地善良，那……我现在能喝一口了吗？”

面对李伊雅的突然转折，端木瑶一噎，抽了抽嘴角道：“行……行吧，只有一口哦。”

说着，她慢吞吞地把宝葫芦递上去。

李伊雅双手接过，迫不及待地就是一大口，心疼的端木瑶眼皮直抽抽。

好喝！

隐藏的能量在口中绽放，李伊雅兴奋得身体都在颤抖。

血魔并没有人类的味觉，但是能瞬间品尝出能量的精纯与多少，对他们来说高能量就是美味。

而眼前这个不知道是什么东西的白色液体，竟然隐藏着如此极致精纯的能量！

与之相比，她以前经常食用的上等灵兽血比尿都不如！

李伊雅飘飘欲仙，闭上眼，满脸的陶醉，而身体则是在快速吸收能量。

只是一瞬间，她饥饿的身体便得到了补充。

而余下更多能量则是直接淬炼起蕴藏的精血。

这种温暖的舒适感，直接令李伊雅无比发出动听的呻吟。

良久，她这才将所有能量消化完毕。(得好好)

脸上的激动溢于言表。

她！她！她体内的精血竟然被提纯了这么多！

血魔，尤其是女性血魔，一切能力都来自于体内精血的演变与催动。

精血的纯度，直接影响所有能力的强弱，以及未来资质的强弱。

而刚才，就那么一口，她的精血便被提纯三倍不止！

日后不说能突破部族万年来都未曾再有过的炼虚境，化神境绝对是毫无压力了！

李伊雅下意识地就想再灌上一大口，结果却手中一轻。

抬起头，刚好看到了小姑娘气鼓鼓将葫芦飞快收回的一幕。

“说好只有一口的。”端木瑶绷起小脸。

李伊雅遗憾极了，早知道里面是如此逆天的神物，她宁可冒着被打死的风险也要一口闷。

小馋猫般舔舐干净唇边白漆。

这一刻，李伊雅心中突然升起一个违背祖宗的决定。

她要出去，拜入青莲宗！

越靠近时空狭隙的腹地，男性血魔就越发密集。

为了不打草惊蛇，李伊雅只好带着端木瑶绕着走。

可下一刻，整个空间都响起三声无比奇怪的振鸣。

“什么动静？”端木瑶左顾右盼，不明所以。

而李伊雅美眸中却是神色闪动。

这是血魔集结令！

召唤所有在外血魔迅速回到部族的指令！

果不其然，下一刻，那些看守时空狭隙的男血魔开始朝着远处狂奔，没一会儿便空无一人。

可是……血魔召集令不是只有发生存亡危机时才会开启吗？

这群人类修士竟然这么强父？

李伊雅神色莫名。

随即，嘴角缓缓咧开一个勾人的弧度。

真的是，太好了！

都死掉才好！

毕竟她现在可是李伊雅。

人族修士！

【卑微作者，求义父们给个全订！】.

第81章 ：给许倾夭爽突破了！霸气青莲宗！事毕！（跪求义父们订阅！）

时空狭隙只开启两天半，人类修士与血魔间的战斗便结束了。

其中以青莲宗修士集体平推血魔族地，神秘的青色巨鼎虚影强势镇杀两名化神境界血魔先辈，一位身披金色战铠的女子更是枭首血魔族族长。

人族获得圆满成功。

青莲宗入时空狭隙者共计九百八十四人，归来九百五十一名，不幸阵亡三十四名，两位金丹，剩下皆是筑基境界。

她们都是那种运气实在太差，直接遇到了跨两个大阶的血魔，离得还远，神仙难救，这才身死道消。

而这已经是伤亡最小的势力了。