合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第71章

========================================

一二流的宗门里，几十个势力的弟子连带其宗主一同灰飞烟灭.

幸存者也多苟延残喘，元气大伤。

其中更是有不少都跟在青莲宗队伍身后才得以苟命。

也就只有同为十二宗的，尚且能够自保。

可即便是元檀学宫，都付出了两名元婴长老生命以及五百多名弟子性命为代价。

就别提实力更加逊色的十二宗。

至于足足四万人的大夏王朝修士大军，那更是重量级。

直接回来不足三千人。

王朝统共的兵力也不过五十万修士，其中还得算上镇守边关不能随意动用的兵将。

这么一下，几乎折损总数十分之一，还是能空余调度的，足以称得上是伤筋动骨。

化守为攻的天才指挥家大皇子端木成更是不知被人在心中问候了几遍家人。

而在得知其根本原因只是为了一己私欲想要谋害太子端木燕才这般行径，最后还被反杀，让所有人闻之都不由得啐上一口再补句好死。

此战基本都是失败者，但青莲宗却有些过于异军突起了。

“柳宗主，青莲宗与我天剑门同为大夏十二宗，在面对妖魔时，两宗弟子本应同气连枝，可为何我宗幸存弟子却说当他们被追杀时，你们宗门的亲传弟子路过却见死不救！”

“今天，你必须给我一个说法！不！还要补偿我天剑门的损失！”

天剑门宗主紫阳剑人一脸正气凛然地挡住了柳如嫣率幸存女修们归宗的道路。

谁家都死伤惨重，就你基本安然无事，这谁看了不眼红？

其余不少宗门的高层也都颇为意动，跃跃欲试，只不过，他们相对谨慎133，决定先观察一下柳如嫣会如何应对，然后再做出决断。

不过，这里面却是有三家宗门例外。

便是十几年前被柳如嫣一挑三暴捶的天心宗、碧霄阁、七星宗等宗主。

仿佛是回忆到不好的事情一般，三人低着头，赶紧带领自家残部往回走，就像身后有什么大恐怖在追一样。

可还没等跑出多远，一股发自灵魂深处的寒意便笼罩在非青莲宗外所有人的心头。

这一刻，柳如嫣的修为也不再掩饰。

在场所有化神境修士皆是一震，而元檀学宫的宗主与大长老更瞳孔骤缩。

化神境……六层！！！

这怎么可能！

十几年前明明还只有化神一层的！

二百年内化神已是离谱，可为何到了化神，对方修为反而比元婴时提升得更快了！

这还有没有天理了！

而在端木瑶的身旁，蓝发的少女感受着心中安逸，不禁瑟瑟发抖。

已经发现自己的存在了？

这就是她要加入宗门的宗主？

人类强者都这么可怕的吗？

李伊雅又瞥了眼左前方黑缎缠目的女子，更是满脸庆幸。

幸好，她的血化伪装一下子就被这位的神通发现，也多亏自己生命力顽强，加之认错及时，与血魔一族割舍迅速，才没有真的死掉。

否则那恐怖的日华，绝对能将她所有精血一并燃尽。

估计也是彼此之间把自己的事情进行了无形沟通，所以宗主对她仅仅只是一些警告吧。

而相比李伊雅，首当其冲的紫阳剑人便没那么幸运了。

明明同为化神境界，却毫无反抗之力，直接被这股自心而发的寒意侵蚀心脉，整个人瞬间化为一座冰雕。

“宗主！”

“宗主！”

天剑门幸存弟子与长老被这一幕吓得近乎魂飞魄散，想上又没一个有胆量。

除了被揍过的三位宗主知道柳如嫣下手有多黑，有多狠，剩下的人皆没料到柳如嫣敢在众目睽睽下动手，而且还是杀招！

“解释？呵呵。”柳如嫣轻嗤了一声，不紧不慢地走朝冰雕走去。

看着紫阳剑人惊惧愤怒的眼神，朱唇轻启，声音传遍整个场地。

“本座的弟子，凭什么耽搁拯救自家人的时间去管你家的废物？”

“我青莲宗此行折损三十四人，本座现在怀疑就是你家废物们的死缠烂打，才耽搁了拯救她们的最佳时间。”

“三十四条命顶你一条，该知足了。”

“不是在乎你的那些废物吗？那就下去，继续做他们的宗主吧。”

柳如嫣一脸平静，可这理所当然的语气却令在场除青莲宗外的所有人皆毛骨悚然。

因为他们已经知晓对方要做什么了。

冰雕中，一息尚存的紫阳剑人看着缓缓靠近玉手，近乎吓得肝胆俱裂。

无比强烈的悔恨充斥心头。

不，不要！

他无声呐喊。

紫阳剑人想要求饶，可全身经脉被封，哪怕连一点灵力都动用不了。

他在心中不断祈祷着，希望其他宗门不会坐视不理。

然而却始终没有动静。

紫阳剑人又想用眼神求饶，但是，抱歉，刚好被柳如嫣伸的手挡住，她看不见。

“破。”淡淡的声音印在每个人心头。

霎那间，冰雕化为寸寸粒子散去。

紫阳剑人灰飞烟灭，连灵魂都不复存在。

柳如嫣收敛气势，笼罩在众人心头的刺骨冰寒才逐渐消失。

可依旧全场静谧，只有微弱的呼吸声延续。

之前那些打青莲宗主意的人？

笑话，找死吗？

最后还是元檀学宫的宫主愤然开口，一身威压蔓延。

“柳宗主！你大胆！竟对共同讨伐血魔的同伴下手！”

他气势刚才便想要出言阻止，可不知为何，竟连自己都陷入了寒冰的领域。

但这种丢人的事情能往外说吗？

当然不能。

身为第一宗的宗主，维系宗门间的关系，他必须得站出来。

只可惜，他有些太看得起自己的面子。

柳如嫣回过身，一副你鸡巴谁的冷淡表情看向眼前人。

抬起手掌，轻飘飘打了个响指。

语气幽幽，“本座可以一打二的同时，再顺带送你们的所有弟子离开。”

“啊！我的腿！”

“什么时候！”

一道道弟子惊恐的声音在元檀学宫宫主与大长老身后接连响起。

两人回首，可眼前的一幕令他们目眦欲裂。

只见每一位弟子的双腿皆被寒冰覆盖。

那蓄势待发的模样，仿佛只是一瞬间便能将他们吞噬殆尽。

“你敢？！”

“本座有什么不敢？”柳如嫣呵呵一笑，有恃无恐。

优势不上嘴脸，什么时候上嘴脸？

没错，她就是这么丑恶的女人！

十多年前的大比，以前是自己打不过天岳真人，才不得不避其锋芒。

现在她有了掀桌子的实力，又有了动手的理由，不把元檀学宫的面子往地上踩她柳如嫣名字倒着写。

元檀学宫的两位高(aiec)层不想被人拿捏，周身同样爆发气场，直冲云霄。

“你敢动手，我等同样能将你的弟子斩杀殆尽！”

然而话音一落，润物柔声的细语随之响起。

“抱歉，你们不能。”

季芷青缓缓走了出来。

掌心圆鼎凝聚，而在元檀学宫的两人头顶三尺，也各自出现一尊放大版，直接将其高涨的气势镇压，强行维持在化神境界一层。

这下，众人惊惧之色比刚才还深。

青莲宗，还有第二尊化神！！！

而且实力如此恐怖！竟然能一己之力压制两名化神高阶！

“对，对了！”远处，突然有不少宗门的幸存弟子这才反应了过来。

这个巨鼎虚影，貌似与他们曾远远看到的那个如出一辙啊！

不过镇杀两个化神境血魔的巨鼎，可要比这个大得多的多。

但问题是，为什么对方能上化神境啊！！！

元檀学宫的宫主与大长老此刻又惊又怒，身后更是早已汗流浃背。

青莲宗，一个名不见经传的新兴宗门，为什么会这么强？

又凭什么会这么强！

最后还是不远处整顿残军的太子端木燕看不下去，直接站出来。

一上来，他便面朝两位学宫高层厉声斥责，“够了！里面的情况，本殿下最为清楚，此番若没有青莲宗，所有人全都得死，天剑门门主恶意挑衅，死不足惜。”

“既然陨落了唯一的化神修士，本殿下回去自会上报，天剑门也可以从十二宗里除名了。”

一开口，屁股就已经歪到没边。

两位学宫高层直接人都傻了。

太子殿下，你不是我们学宫的人吗？

怎么还帮着对面说话！

他们想要发火，却又顾及着眼前人的身份。

如今大皇子一死，不出意外的话，只有太子能够上位，一宗的体量比起整个王朝，还是有些小巫见大巫了。

所以他们没办法，也不能将其当作普通弟子去看待。

端木燕自是感受到了两人的不满，但毫不在意。

最后的一场战斗，已经让他知晓救助自己的铠甲女子便是青莲宗大师姐南宫凌，听说对方是小妹的师姐，定是看在小妹面子上才会出手。

所以，不帮救自己的，他还帮谁？

皇室之人与宗门之间可从没有绑定的关系。

他，端木燕，极致清醒！