合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第72章

========================================

终于，在端木燕的正义调和下，双方冲突解除。

但在场之人都心知肚明。

从今天开始，大夏王朝修行势力格局将会发生天翻地覆的变化！

青莲宗，锁妖塔。

倒数第二层的处罚室内。

一阵疯狂过后，许倾夭满身蜡痕与鞭印的倒在心形大红床上。

面颊潮红，气喘吁吁，迷离的眼神更是如同一汪春水，让人见之心醉。

垂眸看着这一幕，宁沉无奈地耸了耸肩，“这可是你自己要求体验的，可别怪我。”

许倾夭翻了个身，胸前波涛在挤压下扁扩出惊人的范围，绝对原装正版。

她眯起眼眸，红唇舔舐唇角，笑得肆意妩媚。“当然不会，真的很刺激呢！主人……”

这几天，自己玩得简直不太再爽！

七位执事中最高的两人已经突破了元婴，有什么事情交给她们也能处理妥当。

至于是否有怨言什么的，那不归她管。

果然，自己最喜欢的事情就是代掌宗门了。

听到这个称呼，宁沉的嘴角忍不住一抽。

想想刚才自己越大力，对方越发烧，叫喊越起劲儿的模样，嘴角忍不住一抽，“都完事儿了，就别整这死出了。”

现在脱离状态后，真是越听越有些起鸡皮疙瘩。

许倾夭这个女人，怎么说呢，适应性太强了！

就没有对方不敢尝试的东西。

有时候反倒给他整的挺尴尬，跟毛头小子似的。

感觉双修圣体给了她还真是没错，一切都是无形命运中最好的安排！

正感慨着，突然，许倾夭‘唔’的一声，妩媚的脸色大变，紧紧捂住自己的肚子。

“不好！”声音中带着几分压抑。

“怎么了？”宁沉不解，“我刚才抽的是屁股，你应该是屁股痛，不是肚子疼。”

“不，不是！我，我好像要突破了！”

在感受一番身体变化后，许倾夭开口。

“那你就突破啊，跟我说什么？”宁沉一头雾水，十分不解。

“可是我……还差点琼浆玉露。”

许倾夭的声音越说越小。

“啥？”宁沉愣了愣，还没等反应过来便是一阵天旋地转。

自己竟然被扑到了！

这都是多久没有发生的事情了？

简直倒反天罡！

可还不等他起身反击，便又被许倾夭弯腰袭来的深水炸弹糊住脸。

女人主动连接usb，耳鬓厮磨的声音吴侬软语。

“不要乱动，难道，你忍心看我走火入魔吗？主人~”

宁沉：“……”

那你自己动什么？

【跪求义父们订阅！回来了，回来了，终于到了我熟悉的领域，义父们别走啊！】.

第82章 ：逆天！灌溉中成就化神！锁妖塔开放！（跪求义父们订阅！）

许倾夭上半身用炸弹死死压住宁沉的牌，仅用后半程发力。

刚开始，还仅仅只是秒针跳动，可慢慢的，已经演变成了尼姑撞钟。

宁沉伸出手，将挡在眼前的炸弹掰开成两个大王，以八字型推到两边，这才获得视野权。

他抽搐着嘴角，忍不住开口问道：“你确定这个样子能突破？~”

许倾夭的呼吸微微加重，“嗯……不试试怎么知道？反正以刚才存货是绝对不够的，啊-……”

微蹙的柳眉被迫舒展，行动也愈发-放肆。

与此同时，周身灵力环绕，她开始一心二用，运转功法增加强吸力，迅速吸收着刚才遗留的琼浆玉液。

许倾夭的阵法只进不出.

这么多年下来，对于阳气几乎是零损耗。

否则她也不可能仅靠一个紫色体质便从最初的金丹圆满到如今的元婴圆满。

以对方现有资质，绝可以称得上飞一般的进展了。

冲击化神境界的关卡即便是没有瓶颈，也依旧难以跨越。

当初的柳如嫣更是足足攒了一肚子存货，才勉强突破成功。

纵使如今宁沉的阳气品质已经翻了番，也确实不是一下就能完成突破的。

很快，体内阳气消耗一空，但距离成功，还有着不小距离。

柳如嫣边竭力用功法维持突破状态不变，身下的小动作更是开始层出不穷。

骤然一缩，螺旋升天，总之应有尽有。

宁沉便也不做他想，开始专心配合。

为了增加自己的进度条，他还双手握紧海绵，从中汲取芝士。

在双方有意的大和谐中，宁沉终于在对方突破状态消失前又续上了一发珍贵补剂。

一场甘霖宛若及时雨，让将死的庄稼重新焕发生机。

但是，经常计算降水量，早有经验的许倾夭只是略微估算了一下，便心中发沉。

这些营养虽说能令她勉强突破化神境，可却没有多余能量孕养神魂，依旧不能令庄稼完全成熟。

思及至此，许倾夭颤着声音恳求道：“师侄~，快，再助我一剂之力！”

“可是……”宁沉有些迟疑，“这样真的不会导致你强行脱离修炼状态吗？”

许倾夭脸上的红晕攀附至脖颈。

幽香飘然。

迷离的眼神中此刻却透着坚定。

“嗯……不试试怎么清楚？我会封闭住自己的五感，师侄只管大力，剩下的……啊~，交给奇迹。”

退一万步讲，就算失败了，已经临近节点，她之后也能再来。

想到这里，许倾夭继续道：“所以，请不要怜惜，以最快速度灌溉一次就好！就一次！”

宁沉张了张嘴，“可是……”

你就算再等下场突破，稳点不是更好？

他现在严重怀疑这女人就是故意找刺激的。

“没什么可是的！主人~”娇媚的声音如水波荡漾。

宁沉：“……”

要是这么说，他可就把持不住了！

“啊~”

这次轮到许倾夭天旋地转。

回过神后，她连忙以灵力构筑起防线，封锁五感。

下一刻，撞钟声音如荒古之鸣，响彻回荡。

可能是因为过于熟悉，也可能过于大力。

不知为何？

渐渐的，随着灵力运转不断转化阳气。

原本已经被许倾夭封印住五感的，竟然也开始被这股能量当做瓶颈冲击。

怎么会这样？

绝对不可以！

许倾夭慌了。

她之前如此有把握正是因为想着用封印的办法！

可若是封印解除，她不敢保证自己能否够撑下去！

许倾夭大惊，连忙想要调动更多灵力加固，以求抵御这种侵蚀。

可至尊重阳道体的阳气乃是世间精纯之力。

能助万物，亦能融入万物，润物细无声。

反倒是灵力调动的越多，体内封印被解除的越快。

失策了！

她应该如小腹处封印那般作用于体外的！

许倾夭脸色大变，她死死抵住牙关，身子僵硬，下意识准备着迎击。

终于，飘摇的五感封印彻底破碎，原本堆叠的感受竟是如同决堤之水倾泻而来。

哪怕许倾夭已经有了心理准备，却依旧被这滔天巨浪淹没，不知所措。

大脑一瞬间连思考都无法做到。

好在残留的那些灵力依旧自行引导着阳气转化为精纯能量，继续向着全新境界发起冲击。

紧接着，如海妖般梦幻的声音亦如某处潮水，一浪又一浪。

与荒古钟鸣声相伴。

“师侄不……”

“主人求……”

许倾夭终于知道了害怕，想要请求停止。

可剧烈颠簸却让她所有言语都堵在了喉咙。

而此刻，宁沉已早就箭在弦上，不得不发。

后悔？

呵呵，已经晚了！

时间开始加速。

许倾夭早已无形中沉沦。

突破化神境，她完全不记得还有这种事了。

也幸而灵力在潜意识下依旧维持着运转，这才没有让突破仪式停止。