合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第73章

========================================

终于，在最后一刻。

许倾夭以最虔诚的姿势接下了天上银河。

登临巅峰！

与此同时。

无形的屏障碎裂。

许倾夭周身气势开始暴涨。

重新让大头控制小头的宁沉见状不禁讶然，竟还真的成功了！

可看着如死狗般趴着，眼底泛白的许倾夭，他又有些恨铁不成钢的拍了一巴掌。

声音冷促，“还不赶紧修炼？”难道要等状态过去吗？”

淬炼出的神魂若生成，想后天改换品质可就难了！

原本还没有从余韵回味过来的许倾夭瞬间清醒，可突如其来的刺激又让身体再度发出余震。

可即便如此宁沉的话语自己还是听了进去。

成，成功了？！

喜悦之余，她亦是没有忘记正事。

强撑着疲惫不堪的身体，许倾夭开始进行最后一步。

而此刻，率领宗门女修归来的柳如嫣也远远注意到，锁妖塔上空所凝聚出的劫云。

乌压压的一片，却像个无头苍蝇般，完全找不到要攻击的目标。

终究不甘的消散。

天上降下虹桥，霞光普照。

既是天道在降下恩泽，亦如同欢迎她们的回归。

自青莲宗改革后第十六个年头，大长老许倾夭突破成功，第三尊化神境强者出世。

十天之后。

王朝传出消息，天剑门从大夏十二宗除名，青莲宗一跃成为第二名，一时间风头无两，引得整个境内震动。

大量的女修弟子慕名而来。

一年后，随侍七仙全部踏入元婴境，成为宗门的中流砥柱，宗门重启内外门，她们各自获得新任外门长老一职。

不仅如此，为了提升弟子综合实力，减少像时空狭隙这次的人员伤亡。青莲宗还定下新规。

将原本的宗门禁地锁妖塔，改为试炼圣地。

而宗门每半年就会举行一次大比。

其中外门前十，可获得包括青莲重阳丹，以及青莲后续秘法等奖励。

至于内门前十，奖励则更加丰厚，其中，前三者都可进入锁妖塔中进行历练。

第三名可历练四个时辰。

第二名可历练八个时辰。

第一名可历练十二个时辰。

按照排名，依次轮顺序。

而这个名额，同一个人在一年中不能重复。

就是说，即便蝉联前三，也不能半年后就再次获得进入塔中试炼的机会，至少要有一年冷却期。

遇到这种情况，试炼名额需往下轮。

但其他奖励则不变。

此番规定传下，全宗弟子无不震动。

已经在宗门待了有些年头的女修更是期待。

传说中那能够让人修为一日千里的禁地。

终于要向她们揭露出冰山一角了吗？

春江水暖，夏日炎燥。

转眼便是半年。

青莲宗的比武擂台上，随着一位持剑女修不甘的倒下，场地只剩下另一名勾唇浅笑，深蓝长发的少女安逸站立。

那轻描淡写的闲适姿态，毫无伤势的身体，一看便知二者之间存留着巨大的差距。

“本次宗门大比，内门榜首，李伊雅！”

随着，新加入宗门的女执事宣判结果，改革后的第一届大比圆满结束。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

在领取完应得的奖励后。

包括李伊雅在内的本次前三名皆被如今的专职人员领到了宗主殿内。

看着高高在上，坐于主位的柳如嫣。

三女齐齐见礼。

“弟子李伊雅（林纯）（何晓晓）。”

“拜见宗主！”异口同声。

柳如嫣手掌轻抬，“好，都起来吧。”

“这次你们三人脱颖而出，很不错，皆是我青莲宗未来的中流砥柱。”

柳如嫣公式性的说了不少场面话，总算将话题推进到了三人最期待的点。

“放轻松，锁妖塔的试炼十分安全。”

“但是，本座对你们有一个要求。”

“那就是发下天道誓言，不可将你们经历的事情，对外泄露半分。”

天道誓言？

排名第二，第三的林纯与何潇潇有些怔愣，而李伊雅却已经迫不及待的完成了举天发誓。

眼眸中满是兴奋的光。

加入宗门后，她暗自打听了好几天，却都没有找到任何关于那白色灵液的半点信息。

本觉得大失所望，直到她领到了宗门内备受推崇的青莲重阳丹。

惊喜的发现，青莲重阳丹内的核心能量与当初自己喝下去的那口白色灵液极其相似，就是纯度低了特别多，却依旧远超极品灵兽精血。

通过观察，李伊雅发现药阁季长老与有着白色灵液的端木师姐两人皆有一个共同点，那就是总会往锁妖塔跑。

. ... ...

这让她不由得怀疑此神物的真正来历。

可惜能够随便踏入锁妖塔的人不是长老，就是亲传弟子。

李伊雅作为血魔，本就处于被半监视的状态，想要擅自闯入，怕不是下一刻就会被直接超度。

之前她本想的是先暂时用青莲重阳丹解馋，努力修炼，获得信任，也争取一下亲传的位置，谁成想宗门的突然改革，给她打开了另一条快捷通道。

自己虽说只诞生十八年，却已经有了金丹五层境界，身为血魔之躯，同等修为下，正常来说本就比普通修士要强，加上同修术法，赢的自然轻轻松松。

李伊雅如今已经彻底爱上了这种生活。

顶尖的功法，丰富的资源。

每天所面对的，终于也不再是同族男人丑恶的脸。

还是人类看着养眼！

在这里，李伊雅自觉能终有一天将血脉修为重现血魔的巅峰。

果然当初认怂加死皮赖脸跟着出来是对的！

血魔一族的敝帚自珍终究只会一代不如一代，如今下场是不可避免的结局。

而她李伊雅，则会激流勇进，把握一切机遇！

虽然父亲族人都死了，但李伊雅相信，他们绝对会祝福着自己。

血魔大孝女李伊雅颇为得意的想。

有人领头，其余两女犹豫过后，便都发下了天道誓言。

柳如嫣见此微微颔首，挥手打发道：“李伊雅留下，至于你们两个，先回去，等明日试炼轮到你们，自会有人通知。”

“是。”

二女再度行礼离去。

大殿内，只剩下了一人一魔。

气氛变得冷凝许多。

“本座本是不愿让你加入的。”柳如嫣一开口便压迫感十足。

无形的寒意笼罩心头。

李伊雅的血化之法维持不住，在面前显露出苍白的血魔之躯。

她感觉浑身的精血都要凝固了。

牙根打着颤，李伊雅不顾身体的不适，连忙回应道：“禀，禀宗主，弟子自入宗勤勤恳恳修炼，从未害过人啊！”

“本座知晓，否则你根本没机会站在这里说话。”柳如嫣语气淡漠。

“天道誓言，终究不保险，非我族类，终究其心必异。”

闻言，血魔之身的李伊雅感受到一丝若有若无的杀意，这让皮肤本就苍白的她更加白了脸色。

将趋利避害点满的她连忙噗通一声跪在地上。

声音颤巍巍道：“宗主，我愿认您为主！成为奴隶，单凭驱使！”

“不需要。”柳如嫣摇了摇头。

目光直视着下方瑟瑟发抖的小血魔，一字一句道：“你只需，认他为主。”

【跪求义父们订阅！！！】千.

第83章 ：这女血魔不错，焯了！绝不亏待原装二弟！（跪求义父们订阅！！！）

心有余悸的从宗主殿走出，李伊雅惨白着脸色。

不过，她的疑惑非但没有解除，反而更甚。

什么叫认他/她为主？

宗主口中的人，又是谁？

就算不叛变，血魔一族也会灭亡，所以李伊雅是没有任何负罪感的。

但以彻底失去自由为代价的苟延残喘，真的值得吗？

李伊雅不禁思考起这个问题，只不过，事到如今，已经不是她想不想的事了。

她心事重重地朝着宗主殿后方走去。

那座矗立恢弘的高塔即便相隔特别远也依旧无比清晰，十分不凡.