合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第74章

========================================

李伊雅深深地吸了口气，压下心中思绪。

反正都无法回头，那就一条路走到黑！

作为几乎是整个沧澜界仅存的血魔，她身上总归也有点价值吧？

研究价值也是价值啊！

李伊雅给自己暗暗打气。

终于，她来到巨塔前。

那气势磅礴的字匾上龙飞凤舞。

锁妖塔……

李伊雅秀眉微蹙，这个名字，作为妖魔的她听着不是很舒坦。

但还是从怀中拿出了刚才宗主赠与的试炼令牌。

在感应到令牌存在后，锁妖塔大门自动开启。

试炼令牌，只有获得试炼资格的人才会被发放，并且后续也不会被收回，算是弟子中的一种身份象征。

“一三三”

不过好像是有时效性的，必须充能后使用。

而现在这个令牌内的能量将自动流逝十二个时辰，一旦归零，她便会被阵法强行移动到外面。

想到这里，李伊雅不再耽搁，快步走入其中。

而当看到里面雕梁画栋的布局景致时，又不免被震惊一下。

貌似比宗主殿都要奢华了。

抬头向上方看去，从中能看到看到一层又一层，仿佛没有边际。

这时，身穿杏花样式裙装的女子款步而来，唇角含着恬淡的微笑。

“你便是这次的内门榜首了吧？”

清柔的声音唤醒李伊雅，看着眼前之人，她不由得惊讶，“叶长老？您怎么在这？”

难道说外门前三也有这种待遇，对方来送人历练的？

“当然是为接你。”杏侍瞥了一眼李伊雅手上的令牌。

漫步走到阁楼正中，“跟我来吧。”

李伊雅依言照做，随即，二人脚下凭空升起一道巨大的金镶玉圆盘，推着她们快速往上。

不知过去多少层，终于停了下来。

从中推开封闭的环形小房间的门，视野顿时开阔。

入眼的布局雅致古朴，又有那么一丝别样的暧昧风格。

吧唧吧唧。

微弱的啧嘴声传入耳中，像是有人在嘬着什么。

杏侍面不改色的引领着李伊雅顺时针环绕。

期间的声音越来越清晰，还伴随着几声微弱的喘息，令人听之不禁心中一躁。

终于，一张超大的圆床映入李依雅眼前。

而在那张床上，另一位她同样认识的女子，正手握着一根惊世骇俗的噬魂枪，舞动的同时，仍在不断用上口细细品评。

一身体标志性的梅花裙装凌乱半挂在雪体上。

李伊雅不由得瞪大双眼。

这这这！

这不是同为外门长老，也是七大外门长老之首的何长老嘛？

为何也会在此？

心中震惊之余，李伊雅目光不由得顺着其握住的器柄，朝着真正的主人望去。

光一眼，便不由得呆住。

只见一个样貌钟灵毓秀，极尽仙颜的少年正单手拄着下巴，似若无力般倚靠在床头，一双狭长邪肆的眸子此刻透着慵懒，垂目看向身下尽心服侍女人，神色带着漫不经心。

玄色的单薄衣袍简单披在身上，却没有腰带，中门大敞，苍劲有力到完美至极的躯体就这般显露，宽阔的胸膛，刀削斧凿般清晰腹肌纹理。

十多年没见过好东西的李伊雅直接陷了进去。

本以为之前随大流见到的人族男子已经足够俊秀，至少能甩爆男血魔八百个境界。

可那些人在跟眼前这个神秘的男子一比，仿佛世间的任何事物都相形见绌起来。

何长老在宗门中是出了名的认真负责，人也温柔漂亮。

但此刻，两人这般同框，李伊雅却觉得很不舒服，女方明显有些不配。

“主人，本次内门大比榜首已经带到。”杏侍躬身，十分谦卑的回答。

李伊雅更是难以置信。

她没听错吗？

叶长老竟然管眼前之人叫做主人？

再怎么样都是元婴境强者了，竟然会这般自甘堕落，为人从属？

闻言，宁沉只是掀了掀眼皮。

扶持门内精英弟子的计划，柳如嫣自是已经跟他通过气。

本来宁沉就想着这些年自己的馈赠能力始终放着有些浪费，既然青莲宗已经有足够分量，也该适当培养一些新人了。

听到这个提议，自然也就顺坡下驴。

只是呢，过程当然不可能顺利。

宁沉发挥从前世社会文化学来的，当婊子还要立牌坊的传统艺能，勉为其难地同意会浇给新人的同时，还对柳如嫣好一番的玩弄，也让其尝试了一下皮鞭子沾凉水的滋味。

算是将百年囚禁的郁结全都抽出去。

反正对方修为高，恢复快。

他玩弄起来从不心疼。

刚才，宁沉当然听到了悬浮圆盘传来的动静。

自己如今有着足够的资本，根本不需要再用任何手段再去伪装。

梅侍嗦的挺好，他不想停，那就不停。

男人，最重要的就是对自己负责。

喜欢便做了。

不过，看着眼前这个神色正变来变来变去的蓝发少女，宁沉也觉得有些好笑。

这小姑娘心理素质想不到还挺不错的。

也不知资质如何？

心中想着，宁沉一记扫描打出。

【伊雅（李伊雅）】

【身份：青莲宗内门弟子、血魔一族仅存公主】

【年龄：18】

【修为：金丹五层】

【天赋：过目不忘（品质紫，只需一眼便能记住所看到之人，或物的每一寸细节，辅助血化变身的能力堪称一绝。）】

【体质：冥海血体（品质红，未觉醒，来自血魔始祖的血脉之力，一滴精血，便可化为一尊完全不输给本体的分身，主灵神魂可在所有分身中瞬间完美转换，精血不枯，血魔不死！）】

【神通1：血化（品质金、先天神通，能够将身体完全改变成另一个的人样貌、声音、气质。）】

【神通2：血遁（品质金、先天神通，能够将身体化为血雾，避免攻击并进行逃遁，甚至只要还剩下一滴精血，便慢慢重生。）】

【颜值：98】

不是……

宁沉还以为自己看错了，又眨眨眼睛，直到彻底看清。

忍不住一抽嘴角。

好家伙！

本以为自己有幸能浇给一个神器器灵已经很离谱了。

没想到这位同样不遑多让。

血魔……不正是一年多前南宫凌她们入时空狭隙历练时剿灭的种族吗？

怎么会出现在这里？

额，也不对！

宁沉回味，突然想起之前有次端木瑶貌似是提到过一嘴的。

说是有个女血魔选择弃暗投明，加入青莲宗。

就是太会骗人，她不喜欢0 .....

只不过宁沉也就听个过场，并未在意。

因为血魔这种名字，一听就很丑陋。

但现在看来，却不是这么一回事儿。

除去发色，看着与人类没有任何分别啊！

而且资质一紫、两金、一红。

这完全就是超级豪华的配置！

虽说唯一的红色体质，对方之前几乎没有觉醒的可能。

但都说是之前，而现在不是遇到了自己？

阅览这些资质，不由得暗暗点头。

不愧是血魔，分身、重生、变身。

简直将生存能力点满了啊！

只是……

宁沉眼眸微闪。

想到了一个不太好的可能。

既然是血魔，不可能与人类完全一致吧？

那对方此刻的容貌，以及系统判定的数值，是否为这少女用血化之法伪装得来？

宁沉的神情一下子便严肃起来。

八十五。

这可是他所能接受的最低颜值底线。

否则就算天赋再强，也绝不下潜。

苟富贵莫相忘，自己的二弟可是跟着他身穿原装来的，他怎忍亏待。

觉着时间差不多了。

宁沉面无表情地坐起身，一把将还在尽力谁主沉浮的梅侍按了下去。

灵魂汁子，浇给！

梅侍温顺的没有任何反抗。

虔诚的，仿佛等待圣水恩赐的信徒。