合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第75章

========================================

浅淡的味道弥漫，可对于嗅觉灵敏的血魔李伊雅来说却是无比清晰。

更有种刻印在脑海中的熟悉感。

一瞬间，对比成功！

李伊雅神色激动。

端木师姐的白色灵液、青莲重阳丹的最重要一位原材料，皆出自那口泉眼！！！

抖干净后，宁沉毫不留恋的退出驾驶室。

“好了，你们两个，出去。”他不由分说的命令道。

“是，主人。”

杏侍带着暂时无法开口的梅侍，快速退出，乘坐玉盘去往下方的修炼房间。

每一层都有着特殊隔音阵法。

彼此不会相互打扰。

这种悬浮圆盘电梯的构思自然是他提供出来。

宁沉的目光慢悠悠落在蓝发少女身上，却有些意外的发现，对方看自己，不，是看二弟的眼神简直都要拉丝了！

顿时心中一片恶寒，用衣袍遮挡4.2住炽热的视线。

“在我这里，就把你最原本的形态露出来吧。”

李伊雅恋恋不舍地收回视线。

而当她听到这话后，不由得一惊。

眼前这个人，明明没有任何动用灵力的迹象啊！

是如何看出自己伪装的？

但李伊雅只当眼前人是那种修为高深到一定程度，已经完全让她看不出深浅。

当然，这么理解也没错。

“前辈，晚辈绝不是有意隐瞒。”李伊雅连忙解释，态度特别卑微。

她又不傻，事到如今哪里还不清楚，所谓试炼，所谓机缘，就是获取到刚才的东西。

如此，简直与自己之前的想法不谋而合！

随着一道血雾浮现，笼罩全身后迅速消散。

李伊雅再度显出自己的血魔之躯体。

宁沉暗暗观察。

少女头顶长出一节节的黑角，容貌并未因此大变，只是眼眸带着瑰丽妖治的红。

雪白肌肤变为灰白，死寂中反倒又透着一股别样美丽。

【颜值：98】

一点没变，系统完全就是按照初始颜值进行的打分。

宁沉总算是松了口气。

只要他对得起兄弟，那就对的起良心。

嗯，这女血魔不错。

焯了！

【跪求义父们订阅！】.

第84章 ：让你嗦，谁让你咬了？血脉返祖！（跪求义父们订阅！！！）

“来我这里，知道是让你做什么吗？”宁沉冷不丁开口。

“知道，又有点不知道。”李伊雅点头又摇头，她更多的也只是猜测。

其余的，宗主也妹说注意事项啊！

面对疑似绝世大能的存在，她不敢有丝毫隐瞒。

“既然如此，我怎么说，你便怎么做。”

李伊雅连忙应声，点头道：“是！”

宁沉大马金刀，坐在床边，指尖敲击着床木，发出‘咚咚’的声音。

“先把衣服都脱了。”

他理所当然的命令。

自己得先看看构造，万一里面不一样呢？.

“啊？”李伊雅下意识护住身体。

女血魔同样也是有廉耻心的。

尤其这么多年，在别的同辈女血魔都暗中与男血魔苟合时，只有她在洁身自好。

李伊雅天生妖治却偏带稚嫩青春的脸上闪过犹豫之色，“可以不这么做吗？”

若是真与眼前这位前辈发生些什么，她自认不会有任何抵触心理。

就是那么久的贞操，莫名有些割舍不下。

“行啊。”宁沉点头回应。

李伊雅顿时松了口气，刚要低头拜谢，却又听见清冽的声音漫08不经心道：“那你可以直接离开了。”

“什么？”

宁沉轻嗤一声，“还真把自己当盘菜了，这是柳如嫣求我办事儿，才给你们争取到的机会。”

“你不想来，有的是弟子想来。”

挥挥手，宁沉态度冷漠，“滚吧。”

李伊雅被吓了一跳。

脑子瞬间清醒不少。

怎么忘了，现在自己早已不再是血魔一族高高在上的公主。

她现在，实际上与阶下囚并没什么区别。

而且……柳如嫣好像是宗主的真名吧！

这个男人，不仅叫出口，态度还如此随意。

身份怕是还要在宗主之上！

莫不是青莲宗老祖？

该不会，宗主让自己认的主人，就是眼前这位吧！

李伊雅思维发散，想了许多许多，但一切也不过是电光火石之间。

噗通！

作为一个特别识时务的女血魔，李伊雅再次跪下。

只是这地砖每天被轮流服侍宁沉的随侍七仙擦得太干净，有点光滑。

加之用力过猛，直接成滑跪，刺溜一下便荡到了宁沉身前。

而刚才，宁沉又是坐在床边，霸气的岔开腿说话。

这就导致两人此刻的芝士有些尴尬。

李伊雅的脸与宁沉的噬魂枪只隔一层擦枪布。

“额……”

宁沉眼皮直跳。

这场面，貌似不好继续拉扯了啊。

越临近圣物，李伊雅便越能清晰地嗅出那残留在上面的诱人能量，以及掩藏在泉眼底部的精纯。

一瞬间呼吸急促，眼神都开始有些迷离涣散。

好，好美味！

李伊雅直咽口水，但她仍保留着一丝理智，抬起头，满眼祈求。

“前，前辈，之前都是我不知天高地厚！我，血魔伊雅，愿付出灵魂，认您为主，侍奉众生，单凭驱使，绝无二心！！！”

闻言，宁沉虽有些诧异这个女血魔的果决，但也没一下子就同意。

难道这又是柳如嫣搞的鬼？

他忍不住地想。

不得不说，宁沉实在是太了解对方。

“先完事再说。”

宁沉将黑袍一掀。

啪嗒！

李伊雅的鼻尖遭到重击，但她却不以为意，反倒将整张脸都贴了上去。

迫不及待的张开嘴。

“啊呜！”

【您的宝贵部位遭受到牙齿攻击，扣除1143点经验值。】

卧槽！

宁沉浑身一震，连忙将李伊雅甩开。

看着自己完好如初的噬魂枪，这才松了一口气。

尼玛这下直接是以前禹华用杀意攻击他的十倍可还行？

“谁让你用牙的！”宁沉难得情绪出现波动。

自己要是没有用经验值抵扣伤害的技能，这一下怕不是会断掉吧？

虽说夜半子时后，断肢能够再生，但那毕竟不是原生啊！

宁沉满脸黑线。

“抱，抱歉，前辈，我一时情不自禁！”

李伊雅急得连忙磕头认错。

刚才她感受到上面残存的能量，下意识想要获得更多，也不知怎的就咬了一口。

而且……

李伊雅轻轻用舌尖舔舐自己的利齿。

嘶――咯牙！

“再给你最后一次机会，不行就出去。”宁沉压低声音。

“好好！我一定会尽力让您满意的，前辈！”

李伊雅重新跪好，双手虔诚地捧在面前。

她十分注意着，用口腔的软肉包住齿间，避免再次伤人。

灵蛇探头探脑的对侵入巢穴的怪物试探。

李伊雅睁着那双大大的瑰红色眼眸，如小狗般抬眼望向上方天神般的男人。

似乎是在问是否可以。