合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第76章

========================================

宁沉点点头，给予肯定。

同时也尽职尽责的指点不足。

“也不用那么保守，再往下点。”

“可喜（是），先（前）辈……握（我）洗（吃）不洗（下）了！”李伊雅大声回答，即便说得模棱两可也舍不得吐，一副小馋猫的模样。

宁沉挑眉，理所当然道：“能吃得下，这条路，还远不止尽头。”

【恭喜宿主成功复制体质：冥海血体】

【冥海血体（品质红，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

在系统播报的同时，宁沉也一并浇给。

随意地将人推到一旁。

看着弹出的提示，宁沉有点意外。

直接就是红色吗？

运气看起来还不错。

冥海血体，一个会分身保命的体质吗？

宁沉兴致缺缺。

这玩意给任何人，也许都是保命的底牌，唯独他不需要。

自己要是一出关就得靠这东西保命，那还闭个屁的关，纯唐完了！

冥海血体到133宁沉这里，不过是个帮他每天多加100000经验值的安装包，仅此而已。

“咳咳咳！”

倒在地上的李伊雅捂着脖子，剧烈地咳嗽起来。

她现在感觉喉咙已经不是自己的了。

她刚才完全没有品出滋味。

只觉得胃部涌入温暖激流。

宁沉斜睨了一眼，淡淡提醒道：“运转周身灵力，不要浪费，你只有一天的时间。”

李伊雅闻言，强忍着不适照做。

一瞬间，胃中暖流便化为无比精纯的开始冲刷自己身体，令她精神百倍。

李伊雅这才恍然，原先刚才已经得到了前辈的恩赐！

连忙屏息凝神。

将这股能量引导至精血凝练。

速度之快，远非之前品尝过的稀释款能比。

渐渐的，随着精血的纯度越来越高，越来越高。

李伊雅脑海中突然出现了一道手持双剑与天外仙人对峙的虚影。

他浮于火红血海之上。

面对铺天盖地足以毁灭一切的攻击，只是冷哼一声，脚下血海翻腾。

无数血滴散落，化为与虚影一模一样之人。

所有虚影持剑相迎。

同时一道森冷声音更是霸气的响彻天地。

血海不枯，神魂不灭！！！

李伊雅心头震动。

这是……返祖的血脉传承！！！

【跪求义父们订阅！！！】.

第85章：复刻柳如嫣手办！你那儿太热！凉一点！（跪求义父们订阅）

对于血魔少女的异样，宁沉也算见怪不怪了.

知道这玩意通常都得等一会儿，便继续刷剧。

直到几乎一刻钟后，血魔少女周身气势才陡然一凛。

宁沉扫描后，不禁又有些诧异。

【修为：元婴一层】

？？？

就算是觉醒体质，这修为提升速度也未免有些太快了吧！

难道都不用凝聚元婴的吗？

还真不用。

血魔一族的强弱只以体内精血划分，根本不需要如人族修士那般凝聚元婴，只不过是以通用的境界叫法来衡量实力。

终于，李伊雅缓缓睁开双眸，眼中猩红的光芒淡化，又变回之前瑰红色的模样。

冥海血体！

血海不枯、神魂不灭！

李伊雅惊喜至极。

这可是血魔先祖传承的血脉啊！

今日她竟然能觉醒！

简直是祖坟冒青烟了！

不，这不是冒青烟！

而是因为刚才自己喝下去的恩赐，导致精血纯度提升到一定程度的必然结果。

想到这里，她猛然朝老神在在的宁沉看去，满脸感激，立即纳头便拜道：“多谢前辈赐法！”

当然，能遇到前辈是自己祖坟炸了才对！

宁沉点点头，明知故问，“看来，你似乎得到不少缘法。”

“是的前辈！”李伊雅点头，随即站起身，“托前辈的恩赐，晚辈觉醒了我血魔一族的血脉传承。”

说着，也没有丝毫隐瞒的心思。

李伊雅屏息凝神，眉心处瞬间分出四滴精血。

只见精血在空中漂浮，凭空而长，最后竟化为了四个李伊雅。

与本体相较之，气息竟是完全等同。

冥海血体最bug的能力，血海分身。

以精血化身，而凝聚出来的，最高品质的精血，则拥有着与本体相当的能力。

并且主体思维能在一瞬间进行转换。

也就是说，眼前的五个李伊雅，既能都是分身，又是五个本体。

李伊雅兴奋介绍着自己的能力。

如果说之前还至少因为诚惶诚恐而被迫认主，那么在见识过眼前男人随手赐下的神药后，她早已心悦臣服，关于自己的事情，又岂会隐瞒？

“哦？”宁沉挑挑眉。

脑海中，他突然灵光一闪，想到对方这个体质的别样用法。

开口道：“你的这个分身，也能施展血化之法吗？”

“您怎知我这是……”李伊雅闻言有些惊讶，可话刚说出一半才意识到是自己傻逼了。

像前辈这种大能，若不识得就怪了，否则刚才又岂会看出她的伪装？

在心中略寻思了一番，有些迟疑道：“应该……可以吧，前辈想让我变什么～¨ ？”

“就，先变个柳如嫣吧。”宁沉如是道。

李伊雅一惊，“啊？可那是宗主啊。”

自己这样不算大不敬吗？

宁沉挥手，毫不在意，“让你变就变！”

哪儿那么多废话！

“是！我知道了前辈。”本体李伊雅乖乖站好。

心中回想着之前见到宗主时的穿着打扮，很快血雾在其中一个李伊雅身上浮现。

待到消散之后。

一身华贵玄色宫装的白发美人出现在眼前。

还真行？！！

宁沉讶然，他就那么随便一想。

“转两圈。”

“好的前辈。”

分身朱唇轻启，那清冷的声音简直与柳如嫣如出一辙。

而后，华华丽丽的转了两圈，在宁沉面前展示自己。

像，太像了!

饶是宁沉与柳如嫣已经认识一百多年，还时不时抬头不见低头见的。

宁沉此刻也有些佩服起这个小血魔了。

过目不忘吗？

观察力还真是惊人。

只是这些，还不够！

“把衣服脱了。”宁沉再度下达之前的那个命令。

而这次，李伊雅没有任何犹豫地便照做了，而且还是五个一起。

宁沉终是看清楚对方的全部外表。

明明才十八，规模却着实不小，看着近乎都有E的趋势了。

之前掩藏在宗门保守的弟子服饰下，完全看不出有如此资本。

而最难得可贵的是挺拔程度，有肚兜，跟没肚兜，熊二几乎没有任何改变，就像是那种反重力一般。

这个世界又没有隆胸的说法，只能说是身为血魔的特殊天赋吧。

并且大归大，重点却真.红豆大小，光晕更是几乎没开。

就像是海上溺水的人，远看只有一点。

与浩瀚长波形成无比鲜明的视觉冲击。

顺势往下，腰身紧致，甚至还带有一些马甲线与腹肌轮廓，看着就是那种比较吃劲儿的健康身体。

至于最后令宁沉意外的是。

红毛！

原来血魔的血也体现在了这里吗？

之前宁沉一听血魔，还以为会是浑身红红的呢，没想到红在了发色。