合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第77章

========================================

上蓝下红，别说，还有种诡异和谐的美感。

但宁沉略看过，便将注意力重心转移在了分身所变化的柳如嫣身上。

眉头不由得皱了皱。

果然，就算能模仿容貌、身段、穿着，声音，可那些看不到的地方就只能凭空想象了。

李伊雅将那些未知的东西，根本就是按照自身来复刻，没有半点改变。

宁沉是个严谨的人，见不得错误，直接沉声且挑剔的进行起了指导。

“左上方胸口内侧有一颗小痣。”

“熊二大了，减一点点。”

“你要放大重点问题，要用红色批注，圈大一点，这个样子谁看得见。”

“过刚易折，较少点韧性，增加柔软，看待重点问题，需要从多方面立体化进行考虑，如此扁平，思维太局限了。”

“腹脐处要更浅些。”

“我要的黑松，不是红叶枫树林。”

“那么苍白干什么？粉红一点，多些气色！”

宁沉眼光毒辣，直接将血海分身拟态出的柳如嫣所有问题指出。

李伊雅虚心求教，说什么改什么，没有半点怨言。

这下完成后，可真是除指纹这种东西外，肉眼完全无法分辨了。

很好，宁沉满意的点了点头。

既然外观已经完全改装好，那就该看看车子内设了。

里面同样需要进行一比一复刻。

他重新躺回大床，伸手指了指分身柳如嫣，又看向自己的噬魂枪，淡淡吩咐，“｀ 」你，自己上来。”

血魔分身在收回前都有着独立思维，但她们都会保留分身前的记忆，所以对于眼前男人无比恭敬，同样没有半点污忤逆的心思。

‘柳如嫣’施施然走上床。

按照宁沉的指示用万能钥匙启动这台机甲。

不过刚开始的匹配却花费了很长时间。

最终还是以血祭的代价将魔剑归合。

初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。

别有一番滋味心头。

“启动。”宁沉下达指令。

‘柳如嫣’强忍着表情，将机器正式投入运营。

不过在适应后很快便丝滑流畅起来。

听着分身那没出息的动静，李伊雅即是嫌弃，又是好奇，更是有种说不出道不明的感觉。

瑰红色的眼眸中闪烁微光。

这种看起来就很奇奇怪怪的事情，真的很舒适吗？

从未经历过的李伊雅不解。

之前在血魔部族，李伊雅一向对那种不感兴趣，更别提接触了。

她甚至都不知道眼前这一幕代表着什么？

暗中沉吟过后，李伊雅在短暂的犹豫后，做出了一个大胆决定。

神魂，转移！

无形之中(得好好)，李依雅本体的灵魂在这一刻与分身衍生出的此生灵魂交换。

她倒要看看怎么个事？！

然而，仅仅只是一瞬间，她便被瀚海浪潮冲昏了头脑。

“啊啊啊！”

不作死就不会死。

唯有被交换的分身灵魂有些不满，但是血海分身会高度服从主体灵魂，所以也只是颇为哀怨的看。

好一会儿后。

【恭喜宿主成功复制体质：过目不忘父】

【过目不忘（品质紫，附加1000点经验/每天。）】

【叮！该天赋现已融入至尊重阳道体。】

宁沉一击打出，也不顾李伊雅此刻瘫软如死狗般的表情，在完全感受过后，他继续指出差异。

“开头的好坏，决定流量多少，瓶口太小的话，灌满相同的水，花费时间就要更多。”

“修为高深者，需要包罗万象，你现在还是太浅薄了，应该加深底蕴。”

“同样的，心有沟壑才会有大智慧，你不能过于平整，就像人生，总会有弯路与曲折。”

“还有最后也是最关键的一点，太热了，需要降温。”

【跪求义父们订阅！】.

第86章：彻底玩疯！一个血魔少女顶整个后宫！（跪求义父们订阅！！！）

因为身怀天冰凝魄圣体的缘故，柳如嫣算是在宁沉所经历过的女人中，十分有特色的那种了。

在稍有缓和之后，香汗淋漓的‘柳如嫣’（李伊雅）开始逐帧将身体进行改造.

对于温度问题，她选择的是抽掉那里的血气，并用转化微寒的灵力加速在里面流通。

营造出一种时刻浸泡冷水降温的感觉。

虽然比不得原版的温度，但也算尽力还原。

这便是眼前女子真正的逆天之处。

简直就是女娲造人的泥巴，几乎是想怎么捏，就怎么捏。

静止基础已经设置好，那接下来便是动态了。

果然，一旦车子开始运行，感觉还是会有细微变化。

在宁沉的不断监督与催促下，这具柳如嫣等身活体手办享用下来的感受，大概能达到原版的八到九成，这已经是正常所能达到的极限了。

“行，这种程度就可以了。”

宁沉及时叫停，淡淡吩咐，“记住这具分身的所有配置，以后要用到的时候，直接代入进去，不要再让我操心。”

‘柳如嫣’（李伊雅）听到指令后直接软倒，趴伏在那宽阔的胸膛。

温暖，还十分的有安全感。

李伊雅被填的满满当当。

眼前这个男人，已经彻底在她身心上都烙印下痕迹。

如果时间能一直在此处定格就好了。

李伊雅忍不住地想。

然而没等两秒钟，她便被宁沉直接推下去。

“行，该下一个了。”

宁沉突出的就是无情。“再来一个分身试试变许倾夭。”

“是，前辈。”

‘柳如嫣’（李伊雅）柔柔应声后，将自己的本体灵魂瞬间互换到另一个分身上，同时还在这个躯体的133脑海中下达炼化琼浆玉露的命令。

于是乎，她又收获了分身的一脸黑线。

换到另一个身体，李伊雅狡黠一笑。

嘿嘿，又是她！

大长老的身影在脑海中被回忆起。

血化之法，启动！

伴随血雾散开。

外貌气质俱佳的紫发美妇出现在眼前。

这都不是像了，完全就是一模一样。

但还是老毛病，被遮挡住的部分无法描述。

明明弄了比篮球还大的瓜，就配个红豆。

而且半点都不尊重经典力学，都这样了，没衣服拖着还能半点不下垂的？？？

这怕不是纯文盲吧？

宁沉继续尽职尽责的进行起指导。

“还是有相同的问题，都已经说过一遍了，重点重点！”

“放大重点问题，红色圆圈批注！这次圈大点，看得清晰！给我记住了！像你那样的几乎少之又少！”

“是，前辈！”李伊雅被训得身子一颤。

但不知道为什么，她心中反而有种隐秘的兴奋。

尤其是看着前辈这张丰神俊朗脸一边严肃指责，一边还认真教自己的模样。

“身形整体多丰腴出一些。”

“不是胖，尤其肩膀处，是匀称适中，小腹有一点点肉感。”

“胯宽点，臀翘点，这次对喽。”

“红树林都推掉，白璧无瑕。”

“嗯，差不多了，坐上来吧。”

捏完外观，自然要调节内饰。

有了之前的经验，‘许倾夭’（李伊雅）快很准。

映衬一片火红。

这分身，次次出来都是能当初啊！

宁沉有些讶然。

不过，也挺不错的，这点就无需改正了。

至于这个李(aiec)伊雅的大胆，他倒没有意外，只当是分身间的性格不同。

分别用静态与动态模式感受了一番，再回想之前许倾夭带给自己的滋味。

沉吟一声后，宁沉开口。

“依旧有之前的问题，不过这次只需扩张少许。”

许倾夭同样是那种内有乾坤的类型。

虽不至于像鼎精季芷青那么能装，也是远超她人。

这一点上，李伊雅原本的身体倒是与之相似。

但是……同样也有天差地别的地方。

“懂什么叫做，永不枯竭的泉水吗？”