合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第78章

========================================

许倾夭的那个封印，不得不说，确实巧思。

能够让液体都无法流出。

但是，就因为对方的这个泉眼特性，直接导致她几乎次次西瓜肚。

可能他还没浇给几回呢，对方就已经自己喝饱了。

每次都得重新吸收回去才行。

关于这一点，确实有些强人所难。

不过李伊雅却是有钻研精神的血魔。

她在里面弄个喷水设施不就完了，在里面凝造出一点，封印最为基础的碧水诀。

如此只要前辈的噬魂枪到达那个地方，便会解开一瞬间的封印！

很快，这款自动出水机正式投入使用。

‘许倾夭’（李伊雅）更是忘乎所以，香舌轻吐。

太美妙了！

她觉得自己应该是上瘾了！

【恭喜宿主成功复制神通：血化】

【血化（品质金，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该神通现已融入至尊重阳道体。】

嗯，宁沉验货签收。

确实不错，虽说无法完全模拟碧水幽芳体的效果，但已经难得可贵。

紧接着，是门派大师姐――南宫凌闭眼版本。

像是那种因神通而导致的，完全不同的形态，李伊雅是无法用血化之法进行复制的。

日月同尊的眼眸，乃至速度型，强力型铠甲都无法使用。

而宁沉早就忘记原始版本的南宫凌啥感受了，想了想还是直接pass，换季芷青。

“绿色头发。”

“高一点，气质温柔沉静些。”

“裙片大而薄！”

“……”

外设调完就是内设。

“褶子再多些，山路十八弯懂吗？。”

加满后，李伊雅再度置换，让分身提炼琼浆玉露，自己则继续换到下一个分身上。

门派亲传――禹华。

外设调配。

“身形要很清瘦，但熊不要变，营造出摇摇欲坠，细枝结硕果的感觉。”

“封闭式，封闭式，这个很重要，当然了，感受到特定刺激要自动生长。”

“腰肢再紧实些，有腹肌。”

“嗯，尤其是背对的角度，收腰处特别窄，你应该再缩小两圈。”

“后背要无比敏感。”

内设调配。

“深了，没那么大内存。属于是一眼就能被人望到头的那种。”

“每次用力的劲道要更为迅猛！”

【恭喜宿主成功复制神通：血遁】

【血遁（品质红，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该神通现已融入至尊重阳道体。】

四个分身全部浇给成功，该复制的也都复制了下来。

但宁沉并未理会，依旧进行着他那捏手办的企划。

这下终于轮到了李伊雅最原本的身体。

而她的神魂也第一时间转换过来。

粉红香舌贪恋的舔舐唇角，早已迫不及待。

这一次，是门派亲传――周沁。

先是外设。

“眉心一点红痣。”

“熊的体型要瘦上两圈，还有就是八字撇。”

“吊钟的感觉，算了，说了你也不明白，看我手型。”

“皮肤更为细腻绵软。”

“……”

后是内设。

“最为柔软，但耐力却很差。”

“最上面的天窗要打开些，方便时刻探头进去看风景。”

“嗯，不错。”

灵魂汁子，浇给！

“啊啊啊！”

而后，还有端木瑶。

‘周沁’（李伊雅）倒在地上，久久无法回神，若此废物的模样，与正主在面对宁沉时如出一辙。

只不过贪吃的女血魔是连战五场。

尽管分身有着最好的状态，但也架不住一直承受的都是本体神魂啊！

不过，看着最早炼化完的那个‘柳如嫣’分身上前，似乎是要继续顶上。

李伊雅咬了咬牙。

再度强制置换！

“呼！呼！”

成的一瞬间，疲惫的精神令她双腿一软，好在身体本能可以撑得住，没有出糗。

咬了咬牙，心中给自己暗暗打气。

能行的！

哼，一群分身还想跟她抢？

做梦！

前辈所有鞭挞，都是她的！

变化端木瑶，这个算是李伊雅最熟悉的了，毕竟最开始接触的就是对方。

那是一个屁大点的小姑娘，熊可小可小，只有微微隆起！

血雾散开，摇身一变，稚嫩女孩儿出现。

然而她已经尽力这么做，却还是得到了批评。

“不是，你们不见过吗？那么明显的特征都视而不见？怎么可能那么大！”

“扁扁的，只留下两揪揪便好。”

‘端木瑶’（李伊雅）：“……”

难道是她误判？

不可能啊！

她的眼睛就是尺！

还是说端木师姐对外都用假货示人？

可恶！

被骗了！

外设。

“虽然看着像小孩儿，但比例正常，其中腿的占比很多。”

“那双脚很小巧精致，粉白色，指头一粒粒如玉石，脚纹很淡，质感嫩滑。”

“脚掌刚好可以让我的手完全掌握，一手一个进行前后拉扯时最是再合适不过。”

“皮肤很薄，至少每次的轮廓会很明显。”

内设。

“人小，量不小。”

“所有人中最有韧性的一个。”

“很好。”

开始实操架势。

灵魂汁子，浇给！

这还不算完！

亦有梅兰竹菊桃杏棠等随侍七仙。

李伊雅靠着血魔之躯一人成军！

最后更是衍生出各种本体与分身的排列组合。

柳如嫣、许倾夭同门师姐妹！

经典再现四亲传！

许倾夭、禹华师徒大比！

周沁与季芷青叠罗汉！

总之，这一天，宁沉充分发挥自己的想象力。

这也导致了，李伊雅过得难以想象的充实！

【跪求义父们订阅！】

【说明一个问题，作者君知道分身是个毒点，但我写是为了安排给血魔女身上，更好服侍主角，除此之外没有任何目的，对于主角就是单纯增加经验数值。我发誓，这种能力，本书中绝对不会用在主角身上半点，否则我生孩子没屁眼儿，义父们可以放心看下去。】.

第87章 ：血奴？成勾八桃子了！端木瑶母妃来宗！（跪求义父们订阅！！！）