合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第79章

========================================

李伊雅血化后的分身比起原版都有所不如。

‘柳如嫣’，没有原版的清凉败火。

‘许倾夭’，只是人造喷泉，没有原版的春水潺潺与幽香.

‘季芷青’，没有原版的重峦叠嶂。

‘南宫凌’，只能仿造老版本外设套现有内设。

‘禹华’，在种专属体位时终究没有正主有味道，封闭式熊二的开合键位也有些接触不灵。

‘周沁’，拿不出各种自以为服下后就可以抵抗他进攻的小药丸，而那种棉柔的质感只靠描述更没办法完全还原。

‘端木瑶’，体态倒是模仿的出来，但韧性耐力实在差太多了，一点都不皮实。

总之各有各的缺点。

只有梅兰竹菊等，对于普通好看的女人，他记忆点不多~。

所以实操起来感觉真假差距-不大。

不过就算是这样，宁沉也十分满-意了。

至少无趣时当个打发时间的乐子已经足够。

再者说，李伊雅本体也算得上极品了。

单凭那与常人完全不同的肤色外观便足有一席之地。

“前辈～，晚辈的服侍可还满意？”李伊雅满脸餍足，无比依恋地揽着宁沉结实的臂膀。

因为担心自己的硬角会捅坏床单，躺下的时候便给收了回去。

“很好。”宁沉难得夸赞了一句。

要知道平时他更喜欢说还行、顶多还不错。

主要是最高一次一对五，还可以不同角色轮着来，确实挺过瘾。

对方更是尽心尽责，出力很多。

得到夸赞，李伊雅振奋精神，揽着胳膊的手更是紧了紧。

满眼希冀道：“前辈，那我能否成为您的专属奴隶？！”

宁沉：“……”

这么积极吗？

他能感受得到对方此刻没有半点被强迫的感觉。

“你不后悔？如此今后生死都无法掌控。”

“自然无悔！”李伊雅回答的斩钉截铁。

先不说自己成不了前辈的奴隶会不会被宗主一巴掌拍死这个问题。

再说……她实在是舍不得昨日那近乎一整天的疯狂。

更何况，前辈体内堪比神药的琼浆玉露。

苦苦修炼十八载，不如爽一天。

由俭入奢易，由奢入俭难。

这落差换谁谁受得了？

如果一直是普通弟子，就算她次次夺魁，每年也只能来享受一次。

太短了！

至于成为亲传弟子，李伊雅觉得她这尴尬的身份有些不太可能，否则宗主不会对自己如此态度。

相比之下，真不如成为眼前之人的奴隶。

听着下贱归下贱，但好处多多啊！

自己都成前辈的奴隶了，总要时时刻刻被驱使吧？

既然如此，每年一次的规则是不是就不用遵循了？

而且相处一天下来，李伊雅感觉这位前辈除那个能力无比之强外，对于其他事情并没有什么特别需求。

就算成为奴隶，处境估计也不会糟糕，说不得，反倒会是自己最正确的决定。

想到这里，李伊雅更加坚定自己的内心，瑰红色的眼睛激动得发亮。

“唉，行吧。”想一想，宁沉还是选择了同意。

虽说他生活起居有随侍七仙打理，但生活能多这么个套子当调剂，貌似也不错呢。

得到准确的回答，李伊雅当机立断的便行动了。

生怕慢一点就会反悔。

她抓着宁沉的手，按在自己左胸口上。

一点点用力下压。

竟是神奇般的穿过肌肤，没入其身体，并且里面也没有骨头，或者心脏存在。

宁沉有些惊异，但并未有任何想要抽回手的动作。

他在经历这些女人后，也算有些见识，遇事别慌，总有人会上赶着回答。

“前辈，这是血魔一族的特有方式，我将献上自己的本源之血给您。”

“本源之血，便相当于人族的心脏，不，比心脏都要重要。”

“这滴血虽然受损可以修复，但却具有唯一性，我的血遁之法，之所以能够重生，最大的原因便是将这滴血融入了全身血脉。”

“如今，我会将本源之血完全凝聚成一滴奉献给您。”

“这样以后即便是我使出血海分身，本源之血也不会再生，而您只需轻轻摧毁它，我便会消散于天地之间。”

李伊雅缓缓道来。

她满脸微笑，没有半分因命运被人拿捏的恐惧。

如果是眼前的男人，她心甘情愿。

无论从什么方面，自己已然被狠狠征服。

待到将手掌重新拔出时，一滴晶莹剔透，散发着红色光芒的血珠跟着出来。

【叮！血魔伊雅（李伊雅）请求成为您的奴隶，是否接受？】

突然，系统弹出提示。

宁沉愣了愣，他还以为得跟着对方弄很久呢，既然能全自动，他可不想费力气。

做出决定的瞬间。

这枚血珠被无形力量所包裹，直接飞入宁沉眉心识海。

他能感受得到，只要自己想，随时都可以取走眼前血魔少女的性命。

不过，看到这一幕的李伊雅有些傻眼，“前辈，您竟然还知道我血魔一族的秘法？”

她现在已经很清楚的感觉到从属关系被建立，心中更是连半分违逆心思都无法生出。

但这个秘法可是刚才觉醒冥海血体时才一并出现在她脑海中的啊！

闻言，宁沉却没有兴趣回答，只轻声反问，“还叫我前辈？”

李伊雅愣了愣，反应过来后，娇媚容颜洋溢着讨好的笑容，甜滋滋道：“主人~”

“嗯。”宁沉面不改色。

他现在已经是短暂的贤者模式了，自然不会被影响。

又看了眼时间，接着道：“把你那四个分身取消，先归一炼化吧。”

“奴儿知道了，主人~”李伊雅柔柔弱弱的应声。

“……”

他突然有种奇怪的预感。

许倾夭的真正对手怕是要来了。

李伊雅心念一动，只见除去在宁沉面前的她外，其余四个李伊雅重新化为精血消散，隔空融入。

少女气势又再度攀升。

就连原先疲惫的状态都横扫一空。

【修为：元婴二层】

宁沉收回目光。

觉醒体质堆叠到一层后，仅是疯狂一整天便又到达二层吗？

看来他这次出力的有点多啊！

也是，基本上李伊雅每cos一人，他都会给予鼓励浇给一下。

更别说后面混乱到一定程度的团队赛了。

怕是平时一天消耗的数倍还多。

估计每年一度的宗门改革日那天都稍有逊色。

但是，宁沉也算自愿给的。

谁自愿的？

二弟的自愿也是自愿。

毕竟又有谁能拒绝排列组合的魅力呢？

反正宁沉是个俗人。

战斗，爽！

这就够了！

沉吟一声，宁沉再度开口，“好了，时间也差不多了。”

“你回去吧。”

话音落下，李伊雅傻眼了。

“我？我回哪里去？”

“榜首奖励，十二个时辰，你的时间快结束了。”宁沉一语道破天机。

后面可是还有两位要等着临幸呢。

在面对面见到对比之前，他总不能厚此薄彼。

“可是！”李伊雅急了，“可我现在不是您的奴隶吗？不应该随时在身边伺候您吗？”

呵，想得可真美。

宁沉斜睨少女一眼，语气漫不经心，“这方面已经有人了，我不需要。”

他已经习惯随侍七仙给自己服侍了。

而且锁妖塔那么老大，每天清扫工作可也都是她们轮流负责，没有功劳总有苦劳。

宁沉是个没有感情的男人，但却是个念旧情的老板。

总不能让老员工寒心吧。

李伊雅此刻心急如焚，因为她刚才感受了一下令牌上的消耗，她的时间确实不多了，很快就会被传送出去！

她必须得让主人回心转意才行！

李伊雅咬了咬唇瓣，似乎想到什么破局点，深吸口气，直接跪在地上五体投地，“主人～，求求您了！不要赶奴儿离开。”