合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第80章

========================================

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

“奴儿……可以每天随时当剑鞘，呵护您的爱枪！”

既然衣食住行都完全被负责了，那她就另辟蹊径，从最强悍的方面入手！

没事帮忙套住，水淬保养，等到宗主、长老、师姐她们到来，自己就离开，这样也能让主人随想即行。

宁沉：“……”

难到她是个天才？

见少女如此虔诚，宁沉勉为其难地点了点头。

“行吧，我同意了。”

“多谢主人！”李伊雅惊喜非常。

但宁沉的话还未说完。

“只是该遵守的规则不能在你这里打破。”

李伊雅有些慌，但心思流转间，品出深意，试探着问道：“那……如果我凝聚出一个血海分身呢？一个正常在外面生活，另一个就在此处侍奉主人……”

她能够将本体神魂瞬间转移到任何一个血海分身上面，便无所谓留在这里是哪个。

宁沉没有出言。

他重新躺下，开始用系统的娱乐功能打发时间。

那便是默认了！

李伊雅心下大定。

忙分出一滴最纯正的精血，下达指令后化为血海分身。

将自己的储物戒，衣服、等物全都一并抛给了对方。

当然，还有最重要的令牌。

. ... ...

一切都收拾妥当后。

时间清零。

握着牌子的分身瞬间消失原地，被传送走。

李伊雅环视，最终目光再次定格在噬魂枪上。

没有忘记自己刚许下的职责。

她咽了咽口水，轻手轻脚的上前。

归鞘。

排名第二、第三者，宁沉也给予规定时间内的浇给，至于多的便没有了。

但两人姑且算争气，一举从金丹四层突破金丹八重，还各自获得紫色馈赠，算是为以后铺平了些道路。

最开始，在得知宗门真相后，她们也是惊骇不已，甚至有要逃离的打算，但终究逃不过真香定律。

二女同样想留下，可并没有像李伊雅那般能够打动宁沉的才艺，最后只能带着遗憾与不舍离开。

回去后，因为天道誓言的缘故，她们不能对外透露相关半字，除了时不时心中泛起相思外，更多的时间都用在了刻苦修炼。

两女现在唯一能做的，就是争取不会成为被后来者追上，以图在下下届比试中再度获得前往锁妖塔的机会。

时间一晃，又是月余。

而整个大夏却传来了让整个王朝都为之震动的消息。

现任大夏皇帝被皇室宗庙罢免，太子端木燕登基为新帝！

据说是与时空狭隙之事有关。

同时一系列利国利民的政策开始展开。

其中也包括王朝对宗门的资助。

尤其是青莲宗，得到了不少合作的好处。

甚至隐隐开始压元檀学宫一筹。

因为新皇登基，旧皇帝又是被祖辈罢黜，所以原有妃嫔，没子女的会继续在皇宫得到赡养。

若有子女者，可以留下，亦可选择出宫与子女过活。

在一个阳光明媚的日子里。

端木瑶小巧的身影在山脚下翘首以盼。

不知过去多久。

远处的官道上，一辆带有皇家印记的马车缓缓驶来。

最终在青莲宗大门入口前停下。

两名宫女打扮的清丽女子率先下车立于两旁等候，其中一人更是掀着车帘。

很快，一只纤白如玉的手掌从车口探出。

宫女们立即搀扶迎上。

只见一位头梳望仙九鬟髻，下身百花曳地裙、上穿藕丝琵琶衿裳、外罩织锦镶毛斗篷、手中团扇半遮面的宫装绝美妇人款款下车。

端木瑶的眼神一瞬间便亮了起来。

“母妃！”

【跪求义父们订阅！】

【事先说明避雷，本书主打全处全收，不管对方什么身份，作者最终都能圆回来的！请义父们放心订阅！！！】千.

第88章 ：大夏第一美人！女儿学坏了？！！（跪求义父们订阅！）

看得近处，美妇人的脸庞更加清晰。

从透出的半扇面容可以看出肤色如奶一般白皙，鹅蛋脸，远山眉。

浅黑色眼眸杏眸中透着几分无形的愁，而眼尾处自带的红却别有一番深情。

朱唇一点，玉颈纤纤.

顺势而下，即便是繁复的宫装，也难掩身姿傲人与挺拔。

胸前两团高高耸起，却都掩埋在衣襟之下，只留下一点最上方的沟壑痕迹，去让人无尽遐想。

整体透着成熟的风韵，似一颗完全成熟任君采撷的多汁蜜桃。

而在华丽的服饰下，尊贵典雅，不容侵犯，偏偏眉目间的风情又有几分柔弱，一种矛盾却极其吸引眼球的美，绝对是那种人群中只需一眼便会见之难忘的类型！

此人便是当今九公主端木瑶的生母，曾经位居颖妃，如今被新皇端木燕加封的颖贵太妃，澹台羽若。

曾经的大夏第一美人。

在听到熟悉又陌生的呼唤后，澹台羽若下意识朝声源的方向看去，结果却与一个特别稚嫩，浅黄衣裙的精致女孩儿对上“一三三”眼。

整个人都不由得愣了愣。

这张脸她怎能不熟悉，简直与幼时的阿瑶一模一样。

可那都是多少年前的事情了？

不过，澹台羽若还是试探着开口。

“阿，阿瑶？”

“母妃！”见认出自己，端木瑶激动得如小炮弹般冲了过来。

不顾身旁宫女想要阻拦护身的想法，澹台羽若上前两步，抬手将人接下，抱在怀中。

张了张唇瓣，即便有所感念，可心中仍有些难以置信。

“你……真的是阿瑶吗？你为何成了如今的模样？”

“我自然是啦！在大夏王朝，还没有人敢冒充我！”端木瑶得意地歪头，身上的骄矜劲儿显露得一览无余。

这下，澹台羽若终于可以确定了。

眼中闪着讶然与不解，“阿瑶，你这是做什么了？怎么会……变成这副模样？”

那种误服用特殊天材地宝导致容貌变化、容貌成熟，乃至容貌定格都十分常见。

可是……返老还童真不多见啊！

端木瑶笑嘻嘻地一把勾住美妇人的臂弯，“母妃，我们边走边说。”

“好。”

行于山路上。

都是修士，攀爬下台阶并不难。

而澹台羽若的宫装虽华贵，却是那种比较轻便式的，并不需宫女在后面提裙摆。

二女行走在最前方。

一路上，听着端木瑶喋喋不休介绍自己生活的模样，澹台羽若有些恍惚，仿佛是回到了数年之前。

那时，不仅有阿瑶陪伴自己，就连兰馨姐姐也还在世。

转眼间，思绪又被拉回，看着女孩儿喜笑颜开的模样。

澹台羽若凝视的垂眸缱绻温柔。

看来在这个宗门她过得很开心，那自己便放心了。

一直被困于深宫，如今还是几十年来头一次离开那座牢笼。

真的，再也不想回去。

端木瑶基本上什么都说了，也包括历练中的惊险。

但可能是孩子对于长辈的天然羞耻，亦或是发下过天道誓言的缘故，她不曾透露有关宁沉存在的半句。

“母妃，关于我如今身体。”端木瑶先是压低声音，而后直接传音入密。

以血脉变异之说，进行搪塞。

听罢后，澹台羽若总算是放心了下来。

没事就好。

同时，更尤为高兴。

她自然也是清楚皇室金龙体的密辛。

若非阿瑶有如此奇遇，未来的资质定会被限制死，而不是像这样突破到了金丹……三层。

澹台羽若愣了愣，还以为自己眼花了。

重新凝神看去，心中更是震惊不已。

竟真的是金丹境三层。！

阿瑶离开皇宫前不是才筑基吗？

不过十年便提升一个大阶段，难道这些都是因为神秘体质的功劳？！！