合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第81章

========================================

一时间，澹台羽若思绪翻飞。

刚才上山这一路走来，她观宗门整体风貌积极向上，甚至确有不少年轻女子修为也都突破到了金丹，有的境界还要比阿瑶更高。

难以想象，这竟然只是个之前名不见经传，才新兴起步的宗门。

如此潜力，只怕要不了多久元檀学宫第一的名头恐怕就要异主。

看来她当初在下几宗内选定新兴青莲宗让阿瑶加入的决断再正确不过。

澹台羽若如此想着，既欣慰又骄傲。

殊不知，自家女儿压根不是金丹三层，而是元婴三层。

“母妃，今后您就同我一起住在这儿。”端木瑶将人带到了自己的亲传弟子洞府。

关于这件事，她早就跟师尊通告过，自然是得到了许可。

长久住着亲眷没什么。

对于柳如嫣，只要人不是男的，影响她青莲宗的清纯环境就行。

“好好好。”澹台羽若眉开眼笑，只是面对如今像个豆芽菜般的女儿，她无论如何都说不出你长大了的话。

最终，她蹲下身，微笑着揉了揉对方的脑袋。

端木瑶分外依恋这种温暖。

忍不住将小脑袋瓜儿全都埋进那澎湃的，令她无比羡慕的胸怀。

绵软又舒适。

唉，她们明明是母女来着。

为什么自己就如此的天赋平平！

虽说她现在是回归了幼年状态，可是就算当年十七八岁，也依旧贫瘠的让人不忍直视。

端木瑶有些郁闷的想着，感受着柔软，轻轻细嗅，熟悉的奶香味萦绕鼻尖。

这让她不由得抬起头，“母妃，您那里自从生下我后就再也没恢复过来吗？”

这都已经三十多年了吧！

竟然还有汁水！

在听到生下二字时，澹台羽若柔美容颜闪过一瞬的不自然0 .....

抿起唇角。

只得微笑着开口道：“嗯，是……啊。”

幸好端木瑶并没有在这种事情上纠结太久，转而又继续道：“母妃，您现在是什么境界。”

“元婴圆满。”澹台羽若心境平复，轻声回应。

“这么高！”

轮到端木瑶惊讶历练。

说实话，在皇宫的那些年，她主要都把自己的修为与其他皇兄皇姐等去去对比了，还真就一次都没有关注过母妃的修为。

没想到竟然有如此境界！

可母妃的年龄貌似也只比自己大十九岁吧？

这……这天赋也太好了吧！

端木瑶瞪大了双眼。

若非自己有着父亲大人这个超级机缘，恐怕她现在真的能到金丹就已经烧高香了。

更别提突破元婴。

突然感觉跟母妃相比，自己就是个废物怎么办？

原本还因这些年成就而沾沾自喜的端木瑶一下子就蔫了。

“阿瑶？”澹台羽若也不知道只是随口一说竟能让人有如此大的反应。

端木瑶回过神，甩甩脑袋。

算了。

哪怕没有遗传到母亲的好资质又如何？

反正她如今在父亲大人的帮助下，早已经脱胎换骨了！

收回思绪。

端木瑶继续道：“母妃，以您的修为，都完全能在宗门当长老了。”

“反正您都要一直常驻此处，不如就彻底加入这里吧！”

小姑娘兴冲冲的提议。

“好，母妃都听瑶儿的。”

第二天，青莲宗多了一位复姓澹台的内门长老，据说还是亲传端木师姐的母亲。

元婴圆满强者，未来板上钉钉的化神境大能。

让人振奋！

一连数日，澹台羽若在青莲宗过得十分十分适应。

宗门流传4.2的功法与统一发放的青莲重阳丹更是令她震惊。

突然理解了为何这个宗门能在短时间内有如此巨大的发展。

同样的，澹台羽若也被宗门整体向上的氛围所感染，办起事来更为认真。

有着自己的职责，有着久违的自由。

这是澹台羽若不知多少年都未曾拥有的。

不过，她也有一点疑惑与担心，是对自家女儿的。

那就是澹台羽若发现，阿瑶不仅容貌身形发生改变，就连平时的行为习惯都有些古怪。

以前的她，可是那种废寝忘食修炼的。

而如今，不仅白天颇为懈怠，晚上还老是偷偷摸摸的出门，不知去往哪里。

有时她旁敲侧击，却只得到了拙劣的敷衍。

这让澹台羽若作为一个母亲的心不由得提起。

难道女儿学坏了！

【跪求义父们订阅！！！】

【图片为澹台羽若概念图，仅供参考。因为插图只能压缩到200k以下，肯定有些糊，请见谅。】.

第89章 ：爹爹难道想吃盖饭吗？（跪求义父们订阅！！！）

以前阿瑶若有什么事情从不会对她隐瞒。

如今，这是有自己的小秘密了？

若端木瑶是个正常的成熟女子倒也罢了，偏偏非但没有长大，反倒是看着更加稚嫩。

而且从相处中，澹台羽若也能感觉到对方性格多少也变回了以前的幼稚。

这就让她很难把端木瑶当成大人来看待.

自然不会放心。

那有时神思不属的模样，以及有几次晚上迫不及待偷摸出去的情况，特别像是暗中私会。

虽然说青莲宗上上下下只有女子，但这种事情？谁说的准？

澹台羽若曾身处皇宫这个大染缸，清楚里面的藏污纳垢，即便女子与女子也是可以的。

阿瑶身为公主，人傻钱多，平日里从没有被各种修炼资源烦心过。

对于有心之人，何尝不是香饽饽？

也说不定是宗门外的男修。

那澹台羽若就更无法接受了！

有时她偷摸留意，发现阿瑶回来时还会一瘸一拐。

当时，澹台羽若真恨不能直接抓个现行打上门去。

只是终究，她顾及着孩子的颜面，暂时隐忍了下来。

但终究怒气难消。

阿瑶她，她还是是个孩子啊！08

澹台羽若发誓。

这个人，不论男女，她都一定要出来，然后，打死！！！

锁妖塔的玉盘飞梯快速升至最高层。

设置的风铃轻轻摇响。

随着轻快的步伐，端木瑶兴冲冲的出现眼前。

宁沉扬了扬眉头，有些意外。

“不是说你母妃来了吗？这些天怎么不去陪她？反倒来我这里愈发的勤了？”

而正坐在宁沉身上，光溜溜给他当鞘套的李伊雅见此也微直起了腰。

柔弱无骨，柳轻似媚道：“伊雅见过端木师姐～”

端木瑶无视李伊雅的存在，不禁将小脸皱成了包子，有些郁闷的对宁沉开口道：“别提了。”

“长这么大，我才发现，母妃竟然如此之强！”

端木瑶小嘴巴一瘪，“明明才只比我大二十岁，又久居深宫，平时我也没看到母妃怎么修炼啊，为什么直接就元婴圆满了！啊啊啊啊！”

“要不是遇到父亲大人您，我这辈子怕不是个废物。”小姑娘难得沮丧。

“额……”宁沉想组织语言宽慰一下，但最终还是放弃了。

因为对方说的确实是实话。

“不行！”端木瑶一跺脚，瞪大着水灵灵的眸子，屁颠颠扑到床上，抓紧抓着眼前之人的手臂。

“您要帮我！”

都说青出于蓝胜于蓝，她怎么着也要超越母妃才行！

“我能怎么帮？”宁沉无奈的一歪头。

再说了，他帮的还不够多吗？

“我不管嘛！”端木瑶仗着自己，如今漂亮小姑娘的优势外表，疯狂撒娇。

而说出口中的话，却堪比虎狼之词。

“您多给我几次不就好了？”

宁沉：“……”

得，这雌小鬼算是救不回来了。

“唉。”宁沉轻叹口气，面对这小家伙，他有比寻常女子多出许多的耐心，同时也好言相劝，“可你这样就算赢了，也不光彩吧？”

他感觉端木瑶现在的性子有些歪。

争强好胜不说，比不过就老想找他走捷径。