合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第82章

========================================

“很多事情，都得靠自己的努力啊！”

端木瑶沉默了一瞬，而后看向一直给枪做保养的李伊雅，语气很冲道：“你，还不快走开！一点眼力见都没有！”

她现在真的很讨厌这个可恶的血魔！

本以为只是身世经历悲惨的少女，这才想着帮对方加入青莲宗。

没曾想被大师姐一眼见破血魔身份。

骗自己也就算了，而现在，很明显又是跟她抢爹的存在。

烦死了！

李伊雅也自知当初理亏，面对端木瑶时便矮着一头，她先是悄咪咪看了宁沉，得到其点头许可后，这才‘噗’的让噬魂枪脱鞘。

“哼！还算你识相。”

端木瑶掐着小腰，满脸傲娇。

而这边，李伊雅在下床后，前往倒数第二层。

反正不论是谁来，她都是要让位置的。

心念一动，直接与在塔外正常生活的分身灵魂互换。

每当被迫清闲下来的时候，她都会这般行事，以免隔太久，导致消息闭塞。

而在李伊雅离开后，端木瑶第一时间便迫不及待的补上位。

哪怕身体都还没有完全准备好，也直接一步到wei。

因为端木瑶身子小，而宁沉的又……所以，是真的形容词。

“呕！”小姑娘被弄得恶心了一下，弓起身子。

不过很快，强悍的体质便适应了。

端木瑶咧起唇角，露出灿烂的笑容。

说着阳光满满的话，“放心吧，父亲大人，我会努力的！”

然而，结合她此刻的状态与动作，就突出一个离谱。

宁沉：“……”

不是，他指的努力是这个努力吗？

他刚才真的是在传播正能量啊！

奈何都上膛了，还能怎么样呢？

耳边也一直痴缠着端木瑶那甜腻腻的哀求。

比如什么。

“求求了。”

“给女儿吧。”

“我不能没有您的棒注。”

这话一出，只要是个初生就忍不了吧？

至少宁沉就是个标准的初生。

有李伊雅帮忙擦枪，他时刻都保持着最佳状态，直接纵马持枪，不在话下。

酣畅一场后，宁沉看着倒在身前恢复体力准备二战的小萝莉，突然想到了一个问题。

“你刚才说，你母亲是元婴圆满？”

“是啊！”

“你们平时还住在一起？”

“没错。”端木瑶神色餍足，满脸红扑扑地应声。

宁沉闻言，一时有些沉默。

元婴三阶的行为，如何能逃得过元婴圆满法眼的？

“你133母妃难道平时就没有问过你日常生活吗？”

“当然问过，怎么了？”

宁沉：“……”

还能怎么？

你现在被盯上了呗。！

这天天夜不归宿的，简直不要太明显好吧！

可看着小姑娘依旧有些懵懂，心中无奈。

这还真是跟养女儿差不多，操着老父亲的烦。

调出系统，心念一动，宁沉开始查看起宗门监控，重点范围收妖塔。

外面天虽然黑，但宁沉可以自由调节画面亮度。

果然，在一番搜寻后，他看到了一个身着华贵宫装的身影隐藏在林中。

因为之前好奇远程观察过一次，所以宁沉记得很清楚。

那别具风韵的容貌即便是他也难免觉得惊艳，就是有点跟端木瑶不像，可能是随她亲爹吧。

澹台羽若，只能说不愧为曾经的大夏第一美人。

老一辈的审美就是有含金量。

此刻其绝美面庞上的不安，愤怒，着急，溢于言表。

很明显，她早就发现自家女儿的反常。

而且看着这架势，估计很快就要有所行动了吧。

宁沉若有所思。

可正在这时，端木瑶却突然冷不丁的开口道：“父亲大人？您为何突然关注母妃？”

还不等宁沉回答，便继续语出惊人。

“难道，您想要瑶儿跟母妃一起服侍您吗？”

宁沉：“？？？”

【跪求义父们订阅！！！】.

第90章 ：女儿胁父，乃是无礼！不想当勾八桃子了！（跪求义父们订阅！！！）

宁沉的眼睛瞪得老大。

什么话？

这叫什么话？！

他，宁沉，会是如此无耻之徒吗？！！

还有。

宁沉又忍不住抽了抽嘴角，“你这闺女当的，真是以孝大方。”.

你亲爹能有这么件小棉袄，这辈子算值了。

端木瑶眨巴着自己的大眼睛，写满天真，“爹爹~，您就说想不想嘛？”

那个女人吗……

宁沉心中回想着澹台羽若的模样。

初见时实惊为天人，那种美感，很复杂很矛盾。

单论容貌之盛，怕是迄今为止，宁沉见过之最。

那种独有的母性光辉也很吸引人眼球。

不像自己身边这些女人，一个个杀人如麻，都不知残杀掉多少亿他挥洒出的生命。

要是这玩意也能积攒杀气，怕是各个都能开杀神领域了。

沉吟一声，宁沉并未正面回答，而是精巧反问。

“不想的话，阿瑶待如何？”

“想的话，阿瑶又待如何？”

端木瑶坐起身子，抿了抿樱唇，认真考虑后开口道：“不想的话，那爹爹就只是我的。”

“至于想的话……”

端木瑶一顿，而后快速晃着脑袋，“也不可以！”

连带着还链接蓝牙的身体都扭来扭去。

结果一下子晃大过劲儿。

“嗯……啊。”

端木瑶精致的小脸有些扭曲，缓和好后，又气哼哼道：“不行！我要超越母妃的修为！若是母妃跟爹爹了，我还怎么追。”

“哦。”宁沉心不在焉地应一声。

懂了。

意思就是等修为追上便可以。

呵呵，真是个大孝女啊。

在这一点上，也就姑且比全族献祭.李伊雅逊色点吧。

“哼！爹爹！总之，不可以的！你听到没有！”端木瑶水眸一瞪，说着，她还用力示威。

“嘶――！”

宁沉不由得倒吸一口凉气。

这死丫头！

宁沉拉下脸。

一个乾坤轮转天地旋。

他今天非要让这丫头彻底明白言行举止。

就算清楚端木瑶的事情已经暴露，宁沉却丝毫不慌，更没有半点心虚。

开玩笑，你看看从头到尾，究竟是谁找的谁？

又是谁离不开谁？

端木瑶对他只是锦上添花。

而他对于端木瑶，直接挽救了对方的未来，说句雪中送炭都不为过。

两个时辰后，天都快要亮了。

锁妖塔的大门才缓缓打开。

林子中，澹台羽若只觉得手脚麻木。

倒不是因为冷，区区一点寒气根本无法对她这个元婴境界修士造成任何影响。

她更多的是心寒、愤怒所导致的。

不知多少次，澹台羽若都想直接冲进这座塔中，解救阿瑶于水火之中，让那个人付出最为惨痛的代价。