合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第83章

========================================

可事情早已发生，而且看阿瑶的样子，失去处子之身恐怕也非一两日的事情。

现在不管她做什么都没办法挽回了。

澹台羽若简直都不知道自己是如何等待下来的，可作为母亲，她必须要足够冷静才行。

终于，听到动静，连忙抬头望去。

结果澹台羽若却看到了几乎令她目眦欲裂的一幕。

阿瑶竟然衣衫凌乱，一瘸一拐的扶着门框走出。

小脸儿上那满满生机盎然，就算澹台羽若未曾经历过，却也经常让宫女上如此妆容，哪里会不明白。

可恶！

该死！

混蛋！

禽兽！

她还是个孩子啊！

澹台羽若双拳紧握，气得浑身都在颤抖。

周身威压是从未有过的恐怖与暴戾，但她却将这一切死死压制在自己周身一米的范围内，不敢让远处的端木瑶察觉出任何异常。

“呀～¨ ！”

刚吃太饱端木瑶高估了自己的体质恢复能力，同样也过于低估宁沉所造成的破坏。

直接双腿发软跌倒在地上。

端木瑶第一时间没有站起来，而是下意识捂住自己的肚子。

可随即她才反应过来。

那些满满当当早就被自己给炼化了，根本不用怕摔出来。

沾染春色的眸光透着坚定，这些天，大师姐、禹师妹、周师妹，都被师尊赶出宗门强制接取任务历练。

正是她提升自己超越母妃的好时机！

她一定要把握住！

稍微缓和了一阵后，这才缓慢爬起。

踉踉跄跄地往远处走。

行之一段后，战体的恢复能力才逐渐发挥效果，端木瑶的步子也趋近正常。

而其身后，澹台羽若一点点滑落，最后无力地跌坐在地面。

望着女儿远去的背影，她颤抖着手，紧握着唇，泪流满面。

都是自己的错啊！

当初就应该强行将阿瑶留在身边，而不是让她去这个龙潭虎穴！

一阵绝望之后，作为一个母亲想要为自己女儿讨回公道的心更甚。

最后恶狠狠的看了锁妖塔一眼，澹台羽若愤然离去。

在高塔的最顶层，宁沉静静地看向窗外。

丝毫不担心自己会被对方发现。

因为这里同样是设置了阵法的。

上可看下，下不可看上。

不过离得这么远，宁沉也只能看个点，毕竟是闭关状态。

但架不住他现在能调单人跟踪监控。

刚才澹台羽若的表现可以说是一点都没有逃出法眼。

分析着对方细微的神态变化，宁沉若有所思。

如果没有什么意外，可能对方来找他算账也就这一两天的事情了。

这时，外面的风铃声响起。

是李伊雅迈着轻快步子走过来，没错，她又换回来了。

她已经给那个分身灵魂下达过绝对命令，这边但凡闲下来，就要第一时间通知她，请求更换。

相比宗门生活的热闹，李伊雅早就沉沦在情欲厮磨之中。

就算能领取青莲重阳丹进行调剂，可品尝过仙酿，谁还看得上些许浊酒？

“｀ 」你来的正好。”宁沉身披玄袍，转过身。

李伊雅嘴角噙着笑意，摇曳生姿的迎上。

“不知主人有何吩咐？”

“去通知一下你在外面的分身，找柳如嫣，让她等一下来见我。”宁沉命令道。

总不能人都要打上来了，自己却什么都不做。

他虽然有着通讯球能直接联系，可是，那太奖励对方了。

自己现在也算有时刻能联系外面的小秘了，为什么不用呢？

有事就得要让秘书干！

“是，主人～”李伊雅柔声应下。

在短暂的静(得好好)默后，脸上重新挂起笑容。

“主人～，已经吩咐下去了呢。”

“不错。”宁沉点点头以示鼓励。

李伊雅立即讨巧卖乖，媚眼如丝，“那……雅奴儿帮到了主人，可以求个恩典吗？”

“哦？说说看？”宁沉好奇的挑起眉头，也不在意这种逾矩。

李伊雅舔了舔唇角，肉感十足的双腿微蹭。

“就是，今天，雅奴儿可不可以……不当勾巴桃子。”

“怎么？”

“不想当了？”

“你可以随时回去。”

宁沉语气平静父。

反正价值都榨完了，哪怕取消掉契约都无所谓，自己又不在乎。

“不！当然不是！”李伊雅连忙否定。

她怎么舍得离开？

灰白脸上浮现出一抹醉人的酡红。

“我……我，今天能不能……能不能当可以动的勾巴桃子。”

宁沉：“……”

好好好，这么玩是吧！

【跪求义父们订阅！】.

第91章 ：要替女儿来讨公道？请君入瓮！(跪求义父们订阅！！！）

端木瑶一路返回到自己的亲传洞府。

待归来时，行动已经没有大碍。

轻手轻脚地靠近，她发现母妃仍在里面的房间内休息，心下顿时安定不少。

尽管跟父亲大人提过相关的事情，可她依旧没有做好真正面对的准备。

之所以会突然蹦出那个大逆不道的想法。

一是端木瑶真觉得这算天大机缘。

只要是个有向道之心的女修，在知道父亲大人的事情后就绝不可能抵抗住诱惑.

她亲近母亲，自然也想替对方考虑。

若是能有朝一日母女共同飞升成仙，长长久久，那才是一桩绝佳幸事。

二则是端木瑶很清楚，从母妃很多时候的表现来看，对于父皇根本就不喜欢，甚至是厌恶，更反感在这皇宫之中。

她想让母妃感受真正的喜欢与快乐。

当然，这些都得等自己先把修为超过去一大截才行。

端木瑶如此想着，蹑手蹑脚地回到房中，带着一身疲惫睡去。

纵使体质能恢复，可疯狂过后的那种精神疲惫却是无形。

也就宁沉的至尊重阳道体太过逆天，直接属于是回档了，完全不受影响。

但端木瑶不知道的是，背身装作浅眠的澹台羽若133压根就没有闭眼。

天空大亮后，端木瑶终于再度醒来。

她精力饱满地出了房间，便却看到澹台羽若正在厅内等着她，桌上还摆满菜肴。

“母妃？你怎么还在这里？”

端木瑶有些惊讶。

内门长老每天应该要忙不少事情的吧？

闻言，澹台羽若勉强挤出了一些笑容，尽力让自己看起来与平时一样温婉。

“无事，便不打算出去了。”

“记得阿瑶幼时十分喜欢母妃做的菜，以前是皇宫森严规矩束缚太多，便没有弄过几次。”

“今日突然想起，便做了这一桌子菜来试试，阿瑶可要尝尝看，味道还是否同以前一样？”

端木瑶闻言仔细打量起桌上的菜色。

顿时喜上眉梢。

其中有好多菜都是自己曾经喜欢吃的，母妃居然都记得！

“谢谢母妃！我一定都吃光！”端木瑶连忙跑到跟前坐下，答应的十分痛快。

自己如今虽然早已能够做到辟谷，但吃不吃，只看她想不想。

端木瑶迫不及待地拿起筷子，依次夹起最熟悉的几道菜。

顿时眼睛放亮。

妈妈的味道，跟以前一样！

看着端木瑶吃得津津有味的模样，澹台羽若却不是滋味。

“阿瑶，昨晚睡得如何？”她似不经意地柔声问道，只是细听却带着颤音。

端木瑶的小嘴巴吃得鼓鼓，含糊不清道：“很好啊。”

“身体有没有不舒服？”

“都很好啊，舒服的很！”

端木瑶为了印证自己睡得好，睡得香，身体棒，饭菜还没咽下去呢，就一下子站起身，孩子般蹦跳两下。