合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第84章

========================================

这可给澹台羽若看得心惊肉跳。

她连忙制止，“好了好了，母妃知道了，快停下。”

之前都那样了，还不好好休息。

“嘿嘿。”端木瑶笑嘻嘻地重新坐下。

“母妃，我都元，金丹了！虽然变回之前的模样，但早就不是那个小姑娘了，怎么可能睡不好？”

端木瑶开口解释。

她发现母妃还在把自己当成小孩子看待，这怎么行？

虽然变小了，但她的确长大了。

澹台羽若给自己也夹两口菜，象征性地放在碗中却没有动，“阿瑶，我来这几天，发现宗门那个锁妖塔很神秘，你去过那里吗？里面究竟有什么？”

闻言，端木瑶的身子一僵，随即又扒拉了两口饭来掩饰尴尬。

“去是去过，不过里面没什么的，只是普通的试炼场所。”

她倒是想说没去过，但只要一打听就知道自己是常客，根本瞒不住的。

“这样吗？”澹台羽若点点头，并未多言。

见将人暂时给糊弄过去，端木瑶这才松口气。

但她(aiec)夹菜吃菜的速度却加快了。

端木瑶觉得气氛有些微妙，便打算赶紧吃完赶紧走。

可又过了一阵。

筷子掉落在桌面。

端木瑶头也朝下磕去。

澹台羽若眼疾手快，直接用掌心当了垫子。

看着昏睡过去的女儿，她不禁叹口气。

神仙倒。

这是她在饭菜中下的药。

顾名思义，就算是神仙服用，也会昏迷，并且醒来后没有任何出事前的回忆。

但不会对身体造成一点伤害。

之前她都是配合另一种秘药，给每次到来自己宫中的皇上使用。

澹台羽若起身弯腰，将端木瑶又抱回了床上。

经历那种事情，怎么能不好好休息？

清凉修长的指尖轻轻触摸着女孩儿白嫩脸颊，澹台羽若低声呢喃，“阿瑶，不要怪我。”

“睡上一天就好了，母亲会帮你讨回公道！”

夜深人静。

一道窈窕傲人的身影从端木瑶亲传弟子洞府离开，掠过山林，朝着锁妖塔的方向而去。

“来了吗？”

早已将视角锁定在澹台羽若身上的宁沉自言自语。

而后，他垂眸看向躺在自己身上，原本是想动不敢动，现在却是吃撑不想动的李伊雅。

一巴掌拍在臀峰，荡起阵阵涟漪。

“好了，人来了，你可以准备准备了。”

“唔～”李伊雅不太情愿的晃了晃，声音慵懒极了。

然而。

宁沉又是毫不犹豫的一巴掌。

“啊！”李伊雅仰头惊呼。

身子不自觉颤动。

“是，主人～”

李伊雅娇滴滴的应了一声。

随即身上被血雾笼罩。

待到消散时，身形直接小了一大截。

白皙的皮肤，平板的身材，精致无暇的脸庞。

不是端木瑶又待是何人？

‘端木瑶’（李伊雅）保持蓝牙连接的转过身，露出标志性的灿烂微笑，声音清甜中，又带着一丝撒娇意味道：“爹爹～”

宁沉面无表情，“好了，别发烧了。”

“出去，藏起来，别忘记自己的任务，等下该怎么做，不用再多说了吧？”

“都记得清清楚楚呢～”

似乎是想到即将要发生的好玩事情，‘端木瑶’（李伊雅）不禁舔了舔唇角，眼中满满都是兴味。

挥挥手，宁沉将人打发了下去。

看着画面中飞快朝这里赶来的澹台羽若，不禁勾起一丝浅笑。

如今，万事俱备，只欠东风。

找他算账？

那就好好算一算。

女不教，母之过。

端木瑶造孽，杀他那么多‘族人’，也该找其母亲好好谈谈了。

【跪求义父们订阅！！！】.

第92章：夜袭？极阴之体！既诚心悔过，就看看心脏！（跪求义父们订阅！！！）

澹台羽若一路而行，向锁妖塔进发。

期间留意着没有弄出任何动静。

不是她不想轰轰烈烈地闹上一场，来以此为自家女儿报仇。

可这种事情也不光彩啊！

为了阿瑶后半辈子的声誉，她只能选择这种过于温和的问罪方式~。

澹台羽若现在敢断言那塔内定有-男人。

因为她白天检查过。

阿瑶不仅是失去处子之身，还失去了-元阴.

前者只需捅破就好。

而后者必须要阴阳交汇。

女子跟女子是不行的。

当年，作为太子生母的兰馨姐姐便说过这件事，还让她专门服下秘药来改变脉象，如此才能将日常诊脉的太医糊弄过去。

想到此处，澹台羽若更是悲痛与愤怒。

速度陡然一增，很快，她便来到了后山。

来到锁妖塔之前。

澹台羽若保持着警惕，一步步走上去。

咯咯咯……

结果还不过三米远时，红木大门传来异动，竟是自动打开。

澹台羽若脸色一变，以为是自己触发了什么机关。

闪身退出十几米外。

结果打开一半的大门又缓缓关上。

重新探了一下，原来是有阵法自动感应的，只要来人便会打开。

澹台羽若冷凝着脸，脚步静谧的走路。

阁楼内部之华美丝毫没有引起她的瞩目，大夏皇宫中雕梁画栋的浮夸之美更甚，见得多了。

环视房间，十分宽敞，空无一人。

而且明明只是第一层，四周却没有可以攀登的楼梯。

这令澹台羽若很是不解，如此建那么多层做什么？

直至她看到阁楼内部中间的大圆洞，从下往上看一眼，望不到头。

这就是攀爬的通道？

还真是奇怪。

澹台羽若心中想着，快步上前。

可踩在作为地板的金玉圆盘，脚下便开始动了，并开始将她往上推。

原来这才是真正的梯子。

好精巧的构思。

澹台羽若感慨。

而且，她能够感受得到，自己想要让这东西在几层停下，就可以在几层停下。

圆盘上升的速度很快，澹台羽若十分认真的留心每一层。

结果前十层都是风格各异的雅致房间，空无一人，再往上，更是连装修都没有的空屋子。

澹台羽若很是惊讶。

所谓宗门圣地，就这？

而且连看守的一个人都没有吗？

本来澹台羽若都做好与青莲宗反目，在塔内大开杀戒的想法了。

终于不知过去多久，再度出现正常有装修的房间。

澹台羽若也重新打起精神。

“这一层，似乎像是食肆。”她自言自语的分析着。

“这一层，静心雅致，还有蒲团，甚至聚灵法阵，应该是练功房。”

过去如此之久，才终于出现了一点跟修行有关的东西。

只是再往上一层，却有些超过澹台羽若的理解范围。

整体暗色的格调，房间中摆放着各式木架，墙上也挂满大小不同的鞭子，同时还罗列着不少看起来乱七八糟又莫名邪恶的东西。

澹台羽若不由得皱起眉。

“这不会是宗门的刑罚之地吧？”

圆盘又往上了一层，可这次却无法从里面看到外面，并且脚下也不再动弹。