合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第85章

========================================

澹台羽若抬头看去，原来已经到达最顶层。

迈步走出，房间中一片昏暗。

但在元婴境修士面前与白昼无异。

注意到门口的风铃，早在要响动之前便瞬间用灵力隔绝声音。

脚下的步子更为静谧。

澹台羽若沿着环形的房间围绕。

直至，她看到了一张特别大的圆床。

目光顺势而上。

床幔微垂。

通过其中看去，只见位风姿卓绝的黑发男子正卧于榻上。

双目紧闭，长睫遮盖出阴影。

鼻梁挺秀如翠峰。

浅色薄唇透着一丝的淡漠。

俊美中又不失男人的阳刚。

远远看去就如天上谪仙，恍若世间钟神造化的聚集。

连曾身为大夏第一美人，对容貌有着极高自信的澹台羽若都不禁在心中生出一丝汗颜。

她有些痴痴地看着，这一刻，甚至连自己是来干什么的都不知道。

但好在，终是母爱与职责占据上风。

澹台羽若回过神，眼眸中的光彩也逐渐变得冷冽起来。

果然如她所料。

锁妖塔中藏着男人！

就是这个可恶的家伙玷污了自己的女儿吗？

真是禽兽！

澹台羽若的心神重新被愤怒填满，对于床上之人也没了最初的惊艳与叹惋，反倒觉得面目可憎起来。

极致的怒火下，她甚至都没有去思考此人为何会在这里，又为何能在这里。

灵力陡然上涨至顶峰。

美眸中更是杀意尽显。

天风月灵掌.十成！！！

轰！！！

一掌拍出。

但是，却完全没有达到澹台羽若预期中的效果。

九成灵力在外露的瞬间便直接被房间无形吸收，而最后一成灵力狠狠拍在床上，也仅仅只是激发了一个阵法防御机制，整个床甚至连动都没有动一下。

“怎么会？！”澹台羽若忍不住脱口而出。

刚才就算不是她的全力一击，也至少得有八成。

屋内究竟布下了何等大阵？

竟然能这般轻描淡写的防住？

恐怕那些排名靠前几个十二宗的护宗大阵也就这样了吧？

如此阵法竟然只是用作一个小小房间？！

这也太小题大做了。

只有一种可能，那就是眼前的男子，对于青莲宗无比之重要。

但，怎么可能？

澹台羽若的心绪杂乱。

不过，攻击并非没有任何效果，至少声音还是有的。

床上之人被吵醒了，直接坐起身来。

似是朝床头某处按动。

随即，整个房间都变得明亮起来。

宁沉侧目，一双眼眸沉静凝视着眼前的女人。

声音带着被打搅到的冷意，“你，是谁？”

明明没有从对方身上感受到任何修为，可在被问话的时候，澹台羽若却莫名觉得心虚。

可转念一想，不对啊！

她是受害者家属！

来讨公道的！

怕个什么劲儿！

气势重新凝聚起来，澹台羽若面带寒霜，“我是端木瑶的母亲，你对她做了什么？难道还用本座来说？”

元婴强者都可自称本座。

“端木瑶……”宁沉轻声呢喃，似是想到了什么一般，勾起单薄的唇角，轻嗤一声道：“你不说清楚，我怎么知道？”

“我觉得自己所做一切，问心无愧。”

宁沉没有明说，但跟承认几乎没区别。

反正他人本就不正，更不用怕影子是否斜。

“你！”澹台羽若瞪起美眸，几欲冒火，完全被这副无赖模样给气到了。

她银牙暗咬，眼底泛红，澎湃的胸口因为过于激动而起伏不定，紧紧束缚的衣襟被撑得没有一丝褶皱，恨不能从中蹦出来一样。

“她才多大？你竟然去谋夺她元阴！简直禽兽不如！”澹台羽若大声质问。

宁沉却不屑地笑了笑，“谋夺？呵呵……”

他需要这么做吗？

慢条斯理的穿衣下床，走到澹台羽若的身前，面对面。

【澹台羽若】

【身份：大夏王朝皇太妃。】

【年龄：46】

【修为：元婴圆满】

【天赋：无】

【体质1：极阴之体（品质红，已觉醒，传说中的双修圣体，自身拥有着极高的修炼速度，仙路顺畅，同时也能反哺采补者！令其飘飘欲仙。但若是失去元阴的话，极阴之体的修行效果会大打折扣。）】

【体质2：水孕灵汁（品质蓝，因早年服用过秘药，导致双峰过分发育，并且保持常年汁水过盈的状态，品尝具有细微的，改善身体资质的功效，口味极佳。）】

【神通：无】

【特殊情况：检测到身体存在某种封印，具体隐秘只有进行解封后才能探寻。】

【颜值：100】

看着面板上给出的信息。

宁沉眉头微挑。

特殊封印？

看来也是个有故事的主啊！

而且……

宁沉的眼眸中闪过惊讶。

所谓的双修圣体，终于出现了吗？

他还是第一次见到拥有此等体质的女子。

她女儿至少有个觉醒优化的过程，结果当娘的颜值开局就叠满。

而且对方那个蓝色系天赋也蛮有意思的。

目光下意识扫过面前的呼之欲出。

这么多年，还没断奶？

曾经的大夏皇帝吃这么好？

宁沉忍不住地想，只是随即又觉得疑点太多。

如果极阴之体被破掉，修炼速度减半的话，以大夏王朝最高不过化神圆满的底蕴，真的能在五十岁前达到元婴圆满吗？

而且对方又不是奶娘，为何会服用那种特殊秘药？

宁沉思绪纷杂，但一切也不过电光火石。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

回过神，他语气带着些许古怪，“我没有记错的话，端木瑶，起码二十多了吧？小？”

不等回应，便又幽幽开口，“还有，如果不靠与我双修，你以为她为何会觉醒如今的体质，又如何能达到如今元婴三层的境界？”

“什么？”澹台羽若大吃一惊。

阿瑶的体质，竟然是靠双修觉醒？

修为不是金丹，而是元婴？

她脱口而出，“这怎么可能？”

双修的本质是一方采补掠夺另一方。

她家的阿瑶，怎么可能是掠夺的那一方？

更何况，觉醒体质这种事情，能影响的只有血脉，关阳气什么事？？

难道对方是在巧言令色，以图将自己蒙蔽过去？

没错！

一定是这样。

想到这里，澹台羽若杀意更甚。

眼见宁沉与她的距离不过半步，心中一狠，瞬间召出储物空间的宝剑，朝着对方的脖颈劈砍而去。

【叮！宿主脖颈受到伤害，已扣除4892点经验值。】

宁沉扬起眉头。

虽然早有预料，但这下还真够狠的。

只可惜，现在是数据为王的时代。

哥们受到的伤害全都数据化成经验值，怎么打？

“你居然没事？！！”

澹台羽若瞪大了美眸，心中的震惊比之前还要多得多得多。

这一次，自己攻击可是直接落在对方身上的啊！

. ... ...

难道是横练功法？

澹台羽若不信邪，接连出手了数次。