合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第86章

========================================

而宁沉依旧笑容恬淡的迎接所有攻击，毫发无伤。

“呼呼……”澹台羽若的灵力消耗了不少，微微有些气喘。

“怎么？终于冷静下来了？”

宁沉扫过一眼经验值。

嗯，被砍没了五万左右的经验。

如果今天不拿眼前这个女人的经验弥补回来，自己就会很亏。

冷静？

澹台羽若不想冷静，可眼前的情况又不得不让她偃旗息鼓。

因为只有一种可能去解释眼前的结果。

那就是眼前男子的修为远高于自己，并且，懒得跟她计较。

说不定是背地里支撑青莲宗发展的隐藏老祖。

否则自己根本不可能还安然站在此处，而是早在最开始冒犯的时候就将她给挫骨扬灰。

想到此处，澹台羽若不禁冷汗涔涔，气势一下子变得萎靡。

她突然想到了一件事。

刚才对方说的那些，不会都是真的吧？

也许这位老祖只是单纯看上瑶儿，两情相悦？

那自己的行为，岂不是在恩将仇报？

一瞬间。

澹台羽若的信念有些坍塌。

唯一支撑她的，就只有不敢相信双修能有这般威力。

澹台羽若不敢怠慢，连忙将兵刃收回，下跪赔礼道：“是晚辈过于冲动了！”

态度直接来个三百六十度大转弯。

宁沉坦然接受。

自己真实年龄也一百多了，被叫声前辈也无可厚非。

只是却对其话语不以为意，“道歉若有用，就没有那么多杀人偿命，欠债还钱了。”

闻言，澹台羽若脸色一白。

前辈这是不打算放过自己了？

可心中正想着。

“不必害怕，来者是客。况且，如今你已是我青莲宗的长老，不会拿你如何。”

“多，多谢前……”澹台羽若松了口气。

刚要拜谢，却又听见头顶略带玩味的声音。

“但有句古话叫做父债子偿，那反过来，母债就要女偿。”

闻言，澹台羽若慌了，那结尾的哼笑声更是令她如坠冰窟。

“不，不可以！”

澹台羽若连连摇头，伸手抓住眼前男人的衣摆，“前辈，您有什么火都冲我来吧！”

“阿瑶根本都不知道，我是背着她来的！”

成熟风韵的绝美容颜满是哀求，格外引人眼球。

“那又如何？”宁沉一脸淡漠，不为所动。

澹台羽若咬咬牙，声音颤抖，“不，本就是我的错，我来赎罪！求前辈开恩！”

若是眼前之人因为自己的冒犯而选择迁怒，去毁掉阿瑶，她会悔恨众生的！

“赎罪？”宁沉眼皮都懒得掀。

“可是诚心？”

“晚辈诚心悔过，绝无怨言！”

随即。

刺啦！

是衣襟碎裂的声音。

“好啊，那就看看你的诚心。”

【跪求义父们订阅！！！】千.

第93章 ：这面团咋越揉越湿？澹台羽若钻被窝！（跪求义父们订阅！！！）

原本闷热的束缚尽散。

两只猛虎就这般跃出牢笼。

左一跳，右一卧。

右一跳，左一卧。

其视觉冲击力比甚至比许倾夭的还要大。

后者的状态更偏柔软，像是吸水的海绵，沉甸甸。

而澹台羽若的质感更像是禹华那种，偏紧实，颤巍巍。

但与之不同的是，椰子跟篮球比大小！

要知道，那种抹胸宫装是极其藏纳身材的，可即便这样，依旧能看出其卓绝身姿.

只是宁沉完全没有料到，隐藏在这身宫装之下的竟是如此惊世骇俗。

这便是妇人的魅力吗？

确实有些顶的。

“啊啊啊！”澹台羽若发出了小女儿般的尖叫，连忙后退，将胳膊挡护在身前。

只不过甘蔗怎么能挡得住西瓜。

澹台羽若美眸一瞪，怒目而视，激动的浑身都在颤抖，双颊更是气得有些发红。

“你！登徒子！你要做什么！”

澹台羽若憋了半天也就说出这么一句有待提高攻击性的话。

终究是顾忌着眼前之人“一三三”的身份。

否则若是刚来的时候如此，早就手段尽出了！

“啧。”宁沉斜睨一眼，收回目光转身，无视女人的愤怒彷徨，慢悠悠坐回床上。

“看来还是不诚心，也罢，那就等你女儿来时，我看看她的心脏是否诚心吧。”

宁沉轻声呢喃，可落在这个只有两人的屋中却掷地有声。

闻言，澹台羽若不由得‘咯噔’了一下。

看看心脏？

那究竟是要看看表面还是里面。

这个男人，不会是彻底记恨上，想要杀死阿瑶吧？！！

澹台羽若开始不由得胡思乱想，主要是那面无表情的模样实在让人捉摸不透，心中更是越来越害怕。

不行！

她绝不能因为自己的事情从而影响到阿瑶！

深呼吸，澹台羽若沉默许久，终于，眼中闪过一丝决绝，似是做出了什么决断。

拍瓜的手缓缓放下，一步，一步，朝床榻上的男人走来。

直至在面前停住，缓缓跪下。

将一切都完整奉献。

宁沉不为所动。

开玩笑，抱歉，他能主动一次就已经足够给面子了。

再怎么样，说白也就是个当妈的女人。

虽然极品归极品，还有极阴之体存在，可总觉得有点脏。

当然也许是他这些年都吃太好，口味养叼了，导致精神洁癖有些严重。

总之，他刚才想的都是随便摸一个时辰，等把体质的经验值复制到手再说。

反正不适合男子的体质都会被自动优化，并且存为经验值。

至于是否让二弟探店这件事，宁沉还在犹豫。

总觉得有点委屈自家兄弟了，毕竟之前他从没吃过隔夜剩菜，即便这个剩菜比许多新菜看着都丰盛。

二手车再新，也终究变不成一手车啊！

见到宁沉甚至看都懒得看自己，澹台羽若一时间都有些迷茫了。

自己老了吗？

她的容貌就没有半点吸引力？

难道刚才对方真的就只是为了看看诚不诚心？

想想端木瑶，澹台羽若死死咬着嘴唇内侧，颤抖着用双手牵起眼前男人宽厚的掌心，一把按在自己的左侧。

“前，前辈，您看看……心脏，我是诚心的……”

“求您，不要对阿瑶出手。”

澹台羽若几乎是用尽了力气，才说出了这些话。

即便隔着厚重的减震层，宁沉依旧感受到了‘噗通’‘噗通’的有力节奏声，可见对方此刻心情之澎湃。

他也是专业对口，这诚不诚的自己能不清楚？

肯定诚啊！

至少对于女儿是足够尽职尽责。

但问题是，他从头到尾就没打算将端木瑶如何。

能怎么惩罚？

多来几遍？

那不妥妥成奖励了吗？

偏偏这女人就跟女儿被迫害妄想症一样，不知道脑子里在想些什么乱七八糟的东西，他还没开始干什么呢，结果自己先跪了。

但……管她呢，这是求着自己看的，那就勉为其难的看一看吧。

宁沉掌心一攥，瓜肉从指缝间四溢。

“唔……”澹台羽若压抑着声音，眉头紧皱。

触感爽滑。

软中带韧，就像是那种发好之后极其劲道的面团，可塑性极强不说，又有着记忆棉的回弹。

简直绝了！

不过……他手怎么湿了？

宁沉重新转过头，松开手掌，以一种审视的目光打量。

对方不似禹华那种罕见的封闭式，不似李伊雅只是小巧豆玉，但也绝非正常款式的范畴。