合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第87章

========================================

不知是不是对焦出了问题，红色圆形光晕极大，至少占据整体画面感四到三分之一。

而且关键处极为突出，非是锥形，更像是柱型，足足有食指前端指节般高度，此刻，泉眼正冒出汩汩稠流。

宁沉扬了扬眉头，还挺新奇。

这就是服下秘药后，所产生的水孕灵汁效果吗？

今天真是长见识了。

而且对方这对与寻常哺乳妇人不同，色泽上没有半点暗沉，那粉红的模样无端诱人。

“别……不要看……”澹台羽若别过脸，声音细弱蚊蝇。

那里，真的是太不争气了！

明明她出来时已经挤干净，为什么只是被抓两下就！

宁沉的手掌变换，尽职尽责和面团。

只是却越揉越粘手。

就是不知道味道如何？

宁沉下意识的想。

“嗯呜……啊……哈……”

刚开始，澹台羽若还能忍受。

可那双手就如同有神奇的魔力一般，只是简简单单几下就带给了她从未有过的感官。

澹台羽若脑子有些开始浆糊。

怎，怎么会？

明明她自己触碰，从来都不会这样，哪怕当初给阿瑶哺乳都没有过的啊！

不争气的东西，就没停止出来过！

澹台羽若颤抖的愈发厉害，腰也有些软了下去，甚至要靠宁沉的‘提携’才不会软倒0 .....

而这还不是最尴尬的。

主要是下方！

不知为什么，突然就想要流……

澹台羽若裙摆下的腿死死闭合着。

她，早已经辟谷了啊。

平时不吃不喝，怎么会有这种感觉？！！

此刻，澹台羽若早已没了最开始气势汹汹的模样。

只见她面染红霞，双眸泛水。

丰腴的身姿无力歪斜，胸襟处布料的开裂导致衣衫松散，肩头处的衣物早已不知不觉间滑落至手臂。

透着一股诱人犯罪的美。

宁沉：“……”

曹贼精神永存，看来不是没道理的。

“前……呼，前辈嗯……，您，您看清了吗～”

澹台羽若两眼发红，眼尾余波更是早已晕开情谊，带着自己都未察觉到柔媚尾音。

不是她非要阻止。

实在是再这样下去，自己可就真的忍不住了。

“嗯，还行。”宁沉颔首，收回手的同时，还用力甩了甩。

“今日事毕，你可以走了，我要休息。”

宁沉说着，直接毫不留恋的躺回床，将被子盖好。

澹台羽若依旧恍恍惚惚。

这就结束了？

在意识到自己的脱离魔爪，阿瑶也不会被找麻烦后，澹台羽若终于松了口气，可心中却也有一丝莫名怅然与没有到达最后的遗憾。

等等！

她在想些什么乱七八糟的东西啊！

澹台羽若连连摇头，清除自己脑子里那些有的没的。

重新看向宁沉，拜了拜又拜。

“多谢前辈谅解，晚，晚辈告辞。”

然而，话音刚落，门口4.2便传来叮铃铃的动静。

随即更是未见其人，先闻其声。

“嘻嘻，父亲大人，我又来喽！”

声音轻快甜稚，兴冲冲的。

可听在澹台羽若的耳中却差点没把她给吓得袅出来。

原本还晕红的脸颊瞬间煞白。

阿瑶！

她不是服下了自己的药吗？

怎么会出现在这里？！！

可任凭有再多疑惑，也容不得澹台羽若此刻思考。

她现在的状态若是被女儿撞见！

――嘶！

不敢想！

听着脚步声的靠近，澹台羽若捂着胸口，焦急不已地在房间中迅速张望。

结果却没有发现任何能藏纳自己的地方。

正当澹台羽若无比绝望之际，宁沉曲腿将被子隆起的鼓包成了救命稻草！

美眸中迸发出希望的光芒，二话不说，直接扑了上来，以此生最快的速度钻进其中。

宁沉掀开被角，四目相对。

你好！

哈哈！

【跪求义父们订阅！】.

第94章：她先占座，阿瑶不就坐不了吗？天才！！！（跪求义父们订阅！！!）

“求您了！千万不要让阿瑶知道我在这里！”

澹台羽若满脸着急的传音入密。

传来的声音中，祈求卑微到了极点。

这要是被发现，她都没脸活下去。

对此，宁沉只是淡淡‘嗯’一声，便将被子重新落下。

而这时，‘端木瑶’（李伊雅）也一蹦一跳的走了过来。

你还别说，这冒冒失失的味道，跟正主简直一模一样。

不愧是身怀过目不忘，又之前专门cos模仿过的。

不错。

宁沉递出一个赞许的眼神.

‘端木瑶’环顾四周，先是看到了地上破损的布料，最终，目光定格在了被子上隆起的包。

嘴角不由勾起一丝恶劣的弧度。

偏偏说出的声音是那般天真无邪。

“咦？这里怎么还丢了一块布？”

“怎么扯得破破烂烂的？”

听到外面的话语，被窝里的澹台羽若不禁羞红了脸，双臂紧紧的挡护在胸前。

她，她怎么把这个给忘了，应该捡起来的！

“只是随便的一块抹布。”宁沉毫不在意的开口。

似是感觉到什么，‘端木瑶’轻轻细嗅，有些疑惑道：“好香啊，怎么有点奶味？”

澹台羽若：“！！！”

‘端木瑶’故意将鼻子吸气弄得超大08声，越来越靠近床头。

随即，整个人直接扑了上去。

突如其来的震动，差点给澹台羽若吓得叫出来。

只能下意识降低身体重心，尽可能收敛自身气息，以避免被发现。

但尴尬的是，宁沉因为潇洒惯了，加之每天工作不断，早就没了穿裤子的习惯，经常挂空挡。

而刚才身上的衣袍也因行动间腰带松散，等回到床上时已经解开。

这就导致，澹台羽若那娇嫩的脸蛋直接贴在‘二臂’上。

一时间，她的眼睛都有些发直。

视线下意识上移，却似乎看不到尽头般。

唔……大！

但很快，她便意识到了这是什么。

！！！

澹台羽若大惊失色，想要逃离却不得不顾及着此刻的状况，只能老老实实贴着。

但男子充盈的血气无时无刻不冲击着脑海，连带着身体都又莫名有些奇怪。

从没有经历过这种事情的澹台羽若不安极了，面红耳赤。

唯有在心中祈祷这种局面能够早一些结束。

‘端木瑶’一路细嗅到了宁沉的手上。

轻轻抓住。

顿时惊奇不已，“咦？爹爹，你的手上怎么黏糊糊的？”

宁沉：“……”

虽然这是事实，但听起来怎么那么奇怪呢？

就跟他干了什么似的。

爹爹？

被窝中的澹台羽若愣了愣。

阿瑶在管这个男人叫爹？

之前是她过于慌张没有注意，现在想来，阿瑶刚才进屋时还叫过父亲呢！

澹台羽若美眸一瞪！