合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第88章

========================================

这怎么可以？！

简直大逆不道，有违纲常！

只可惜，任凭澹台羽若思绪再乱，此刻也只能老老实实的用脸去贴着，不敢有丝毫动弹。

因为比起抓包女儿的过错，明显她现在的状态更加不好解释。

‘端木瑶’抓着宁沉的手，突然凑到嘴边。

吸溜！

咂吧一下嘴巴，眼神亮了亮。

“嗯！好甜！”

李伊雅没有说谎。

即便她血魔一族女子除血液（现在还得加上主人的元阳）外不吃任何食物。

但这上面的未来带着淡淡能量。

虽然远不及主人的族人好喝。

却也能比得上一些灵兽精血了。

自然美味。

宁沉闻言，另一只空闲的手，先是指了指被子的古堡，而后又指点起此刻‘小姑娘’的平板。

李伊雅聪慧过人，直接秒懂。

‘端木瑶’小巧的脸蛋儿浮现出大大疑惑，声音更是稚嫩清甜。

“爹爹，你的手刚才沾了什么？好好喝啊！”

“唔，有股奶香味。”

“不知道是不是错觉，总觉得像是在哪里喝过呢？”‘端木瑶’意有所指的开口。

主要李伊雅也是真的好奇。

她知道人类女子有哺乳期，可按照端木师姐的年龄来计算，对方母亲这持续时间也太长了吧？

话音落下，还在煎熬中的澹台羽若身子一僵，甚至脸色都有些发白。

心中不断祈祷着自家女儿的反应迟钝些，不要认出什么。

要不然，她还怎么有脸见人？

好在，宁沉的声音令澹台羽若松了口气。

“你怎么老往我这里跑？为何不去多陪陪你母亲？不是十多年没见吗？”

“别提了。”

‘端木瑶’撇撇嘴，“母妃她不知道去哪里了？”

“我闲着无聊，便来找爹爹。”

“还这么叫？真是大胆，要是被发现怎么办？看你的母亲似乎不是什么善茬，我可不想被找上门来，平白扰了清净。”

说着，宁沉大头控制小头，一上一下的抽打两下被窝中女子的面颊。

听到没？

就说你呢！

混蛋。

绝对是故意的！

澹台羽若被打了个正着，可就算心中再有怨言，也不敢表露半分，依旧用热脸去贴。

同时，她也仔细聆听着回答。

阿瑶向来跟自己最为亲近了，一定会为她这个母亲辩护的。

澹台羽若有这个自信。

可下一刻，她却听‘端木瑶’理所当然道：“那又怎样？”

“您不就是我的再生父亲吗？”

“若非没有爹爹，没有您给予的那些阳气，我如今的资质上限早就被锁死了，估计能不能突破金丹都是个问题，又怎会有今天的修为？”

“更重要的是，您帮我摆脱了皇室的诅咒，引导我觉醒远超金龙体的体质，让我再也不用受到血脉禁锢的影响。”

“如今，我已经是仙路有望，这可都是爹爹您的功劳！”

李伊雅可以说是描述的绘声绘色。

其中，自然也是融入感情在里面的。

因为她的情况也大差不差，主人同样为她捅开了一扇直通大道的门。

只是这些话听在澹台羽若的耳中，却如同尘埃落定的重锤。

她瞪大着美眸。

原来，阿瑶实力还真就是这么来的！

前辈没有骗人？

联想到觉醒金龙体的残酷，澹台羽若一下子便明白对方之所以如此抉择的原因。

也是，以阿瑶那般对修为的执着，若是眼睁睁看着资质被封锁却什么都不做，根本不可能。

而且这种东西，几乎是个人都知道该怎么选。

如此看来，阿瑶怕才是主动的那一方。

想到这里，澹台羽若的心中涌现出羞愧。

怪她，太多武断轻判。

险些酿成大错！

是她不分青红皂白，便自以为是的来兴师问罪。

澹台羽若心中原本还残留的些许怨气彻底烟消云散。

唯一有些迟疑并担心的就是……

眼神逐渐对焦，看着面前的通天神铁，澹台羽若不禁细咽下口水。

就女儿如今那幼小的身体，真能吃得消吗？

“好了，别贫嘴，你现在来，到底要做什么？”宁沉打断话语，淡声询问。

“嘿嘿。”

‘端木瑶’露出痴痴的笑容，眼神直勾勾落在被子堆建的古堡上。

“当然是想让爹爹帮150助女儿修炼呀，您是不知道，母妃她修为可高了，我想超越她。”

“可你这些天都来几次了？”

“我，我这不是太想进步嘛！”

‘端木瑶’瘪瘪嘴，更是直接坐到宁沉胸口，撒起娇来。

“爹爹爹爹。”

“嗦一嗦嘛？”

“让我吃一口也行！”

澹台羽若目瞪口呆。

这是……如今的阿瑶？

就算有着之前的原因，也未免太不知矜持了吧！

她以前教导的淑女规范竟是一点不剩！

而相比这些，澹台羽若更多则是心慌。

掌心一紧，暗道不妙。

双修那种事情，最关键的便是自己眼前之物。

一掀开不就全玩完了？

躲在这里，算不算是搬起石头砸自己的脚？

早知如此的话，她应该直接顺着窗户跃下去才对！

澹台羽若很是后悔。

而现在，所有的选择权都在面前这个男人身上了。

不过，再怎么样自己也藏在里面，对方应该不会暴露吧？

澹台羽若下意识的想，以求图个安心。

然而，紧接着，她却听见了一道漫不经心的声音。

“也行，刚巧现在座位是空闲着，自己来，不用我教吧。”

“！！！”

澹台羽若刹那间脸色惨白一片。

她还在里面呢。

前辈他怎么可以？！！

冰雪聪明的脑子此刻飞速运转。

终于，在电光火石之间，还真让她想到了办法。

澹台羽若看着眼前的噬魂枪心中一横。

伸手抓过。

啊呜！

既然座位空闲就行。

那不让它空闲下来，不就行了？

天才！！！

【跪求义父们订阅！！！】.

第95章：女儿教、母亲学！求汁若渴！（跪求义父们订阅！）

宁沉：“！！！”.

身体不由得打了个哆嗦。

但久经沙场的他很快便稳定下来。

眼眸中闪过一丝意外。

还真的是出乎意料的果断啊！

不过这也未免太过青涩了。

怎么动都不动一下？

见到‘端木瑶’正准备掀被子，宁沉出手制止，使起眼色。

声音沉稳，没有一丝慌乱。

“还是算了，天天这样也挺累的。”

‘端木瑶’这边依旧秒懂，斜睨了一眼埋枪之地，嘴角勾起一丝无声浅笑。

但嘴上却依旧不依不饶，双手大力摇晃着臂膀宁沉臂膀。