合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第89章

========================================

“为什么呀？爹爹。”

“您刚才不还答应了吗？”

“是我之前哪里做的不够好吗？”

“您放心，即便只是让我嗦一口都心甘情愿啊！”

‘端木瑶’一通妙语连珠。

宁沉整个身体都被摇的晃来晃，而其中感受最直观的，便是下方连接网线的澹台羽若。

因为波动幅度太大。

接口太严丝合缝，导致她也只能随波逐流。

一来一回，眼泪都被弄出来了。

女儿实在是太过调皮！

宁沉板着脸，露出父亲的威严，“说了不行就是不行。”

‘端木瑶’不信邪，继续拉扯。

“给我次机会嘛，一定会服侍好的。”

“我会一边握住无法驾驭的部分一边拿捏住前端，轻轻搅拌，先左绕两圈，再右绕两圈。”

被窝中，澹台羽若听着这些话语，不由得心中升起一丝隐秘的危机感。

就连她也觉得，相比之下，自己的这个拿捏方式实在太素静。

要是前辈真没有抵住诱惑，选择同意。

那她已经做出的牺牲岂不是功亏一篑？

不行，绝对不能让那种事情发生啊！

澹台羽若在心中做出一番计较，终于……

灵蛇盘柱。

左绕两圈。

右绕两圈。

只要她做到阿瑶口中说的，那前辈不就没有理由换人了吗？

感受到细微的变化，宁沉不由得眯起狭长的眸子，还顺便递给了一个赞许的眼神。

‘端木瑶’见状，喜上眉梢。。

要是今日的配合办成，怕是少不得主人的嘉奖。

到时候，她就又能申请当可以动的勾巴桃子了。

于是，演的更加卖力。

“爹爹，我还会遁地术，钻洞！”

钻洞？

澹台羽若沉思，摸索之中，她最终留意到了泉眼。

应该就是那里！

宁沉：“！！！”

“同时我也可以开放后方的嚎哭深渊，方便全部容纳。”

澹台羽若看着最多只能啃下三分之一底盘的自己，心中一横，开始继续继续起探索。

1/2！

2/3！！

3/3！！！

澹台羽若有些反胃，但还是凭借惊人的意志力强行忍了下来。

接着，完全就是‘端木瑶’隔着一个被子，在外面细心指导。

而被子下面，澹台羽若则像个求知若渴的莘莘学子，几乎将自己所有听到的东西都进行了实践，以图掌握。

动作也从最开始的青涩懵懂，变为了后来的娴熟。

澹台羽若的眼神早已在不知不觉中迷离，毕竟宁沉身上的龙涎香再淡，也终究不是摆设。

离得他越近，时间久了，总会受到些影响。

甚至连端木瑶没有提及的地方，澹台羽若都开始主动探索，比如说二粮库。

举一反三，可以说是天生吃这口饭的人。

在这一点上，光从宁沉忍耐的表情便可以看出对方资质。

终于。

【恭喜宿主成功复制体质：水孕灵汁】

【因水孕灵汁的特殊性，故而将生效地点改为宿主的噬魂枪。】

【叮！在至尊重阳道体的影响下，水孕灵汁效果发生优化，完成对精华方面的极致融合。】

【水孕灵汁（品质紫，产出精华的效果更加全面，整体作用在原有基础上提升百分之五十！并且可以让不同品尝者，感受到各自最喜欢的口味。）（附加1000点经验/每天）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

在系统播报的瞬间，宁沉也回以灵魂汁子。

唔！！！

激流勇进。

澹台羽若瞪大眼眸，想要下意识逃离。

然而宁沉的双腿一合，又正好形成闭环。

咕嘟！

咕嘟！

澹台羽若因之前的行为被迫吃下苦果。

生理性泪水顺着眼眶流下。

但她还是竭力忍耐着。

女儿就在外面，澹台羽若不敢让自己露出半分异样。

却殊不知刚才吸溜的过程中，早已不避免的发出动静，只是被当作是视而不见罢了。

看着系统弹出的面板，宁沉则是有些讶然。

阳气品质整体提升百分之五十？

wc，概念神啊！

这玩意也许给别人没啥用，但给他，简直就是如虎添翼啊！

不过好处是对那些天天吞噬自己族人的可恶女人来说。

但能以紫色品质达到如此效果，已经是足够逆天了。

收敛思绪，宁沉再度对‘端木瑶’使起眼色，示意其可以离开。

李伊雅接收后，笑了笑，无声点头。

最后又瞥向古堡一眼，这才蹑手蹑脚的下地，没有让自己发出半点声音。

即便是从房间离开。

而在被窝里，澹台羽若根本没有半分察觉，她还没有余韵中回过神来。

缓缓退出战斗。

双手紧捂住玉颈才没有让自己咳嗽出来。

不过，当退出至前端时，却刚好触及到了味蕾。

澹台羽若的眼睛不禁一亮。

好甘甜！

人生尽是愁苦，故她素来喜甜。

即便是早已辟谷，也会时不时吃些甜食。

但她又不是那种喜欢贪多贪足，过犹不及。

可偏偏这么些年下来，始终没有遇到能完全合自己心意的。

却未曾想到今日，她竟然在一个男人那里得到了！

甜而不腻，淡雅宜人！

丝丝入扣的龙涎香沁入鼻尖，澹台羽若就像是着了迷一般开始清扫。

智能扫地机器人，不放过任何一处可能藏污纳垢的地方。

而当她打扫得正起劲儿时。

哗啦！

被子直接大力掀飞到一旁。

“啊啊啊！阿瑶，不要看～¨ ！”

澹台羽若瞬间惊醒。

快速断开连接，将自己蜷缩成一团，整个人差点没被吓得半死，心中更是惶恐。

她双眸紧闭，不敢去面对现实。

脑海中，女儿不解、失望、痛恨、鄙夷的表情就如同刀子般剜在心间。

可足足等了几息的时间，也没有听到任何动静。

不安减少了些许，恢复理智的澹台羽若也终于意识到不对。

为何阿瑶到现在都没有出声？

试探地睁开眼睛，澹台羽若偷感十足的打量着房间一切。

除眼前的男子外，房间中空无一人。

“阿，阿瑶呢？咳咳咳！”刚才吼急了，再加上被反复通畅过，澹台羽若刚一开口便是剧烈的咳嗽。

宁沉打量着面前的女子。

被子里捂了小一刻钟，原本精致的发髻全部散乱，发丝勾挑着满是红霞的成熟容颜，更添风韵。

泫然欲泣的神情，唇角没有舔干净的湿润，以及剧烈起伏，晃得人眼晕的胸口……

宁沉不由得挑眉。

“人早走了？你在想些什么呢？”

走了？

澹台羽若愣了愣。

她还真没注意。

至于想什么……

澹台羽若有些尴尬地别过脸。

她刚才光想着甜水好喝了。

又轻咳一声，澹台羽若单手护在胸前，弱弱提议道：“前，前辈，我可以离开了吗？”

她实在担忧自己离开太久，会让阿瑶起疑。

与此同时，心中更无限悲凉。