合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第90章

========================================

她今日，真是陪了夫人又折兵。

不禁误会了女儿的事情，没有讨回公道，又差点被撞见误会。

最后还不明不白的咽下污秽。

她维持至今的清白之身啊，就这么没了！

闻言，宁沉冷笑，伸手指向女人唇边，“｀ 」连吃带拿的，还想走？”

“什么连吃带拿？――你！”

刚开始，澹台羽若还没有反应过来，直到她察觉到宁沉手指的方向，下意识舔试了嘴角，整个人直接急了。

含情的美眸中喷涌着怒火。

她之所以如此，还不是因为这个男人！

对方若不是撕坏自己的衣服，她也不至于非要躲藏着不敢出来见人，更不会导致后面的事发生！

但是……澹台羽若又不敢说。

活了这么多年，她还是第一次遇到比当初被强制诏进宫中还要憋屈的事情！

掩藏在裙袖中的手如小女儿家遇到烦心事般捏在一起。

真是可恶！

“我有一点比较好奇。”宁沉突然冷不防开口。

“什么？”

“端木瑶是你的女儿，可为何我没怎么看出你们两人的相似之处？”

宁沉一字一句的开口。

之前用监控并不直观。

可刚才，他近距离接触过后，又对比李伊雅完美幻化的‘端木瑶’，便觉得有些不对。

美吗？

两人无疑都是美的，可美的方向却截然相反。

端木瑶是那种精致朝气的阳光少女。

李伊雅单看面相却是娴静舒雅，自带柔美。

澹台羽若眼底慌乱一闪而逝，却依旧压着声音，维持镇静道：“阿瑶随她父皇，有问题吗？”

宁沉笑了笑。

问题，自然有。

“既如此，胸口又为何要用秘药呢？”

澹台羽若瞳孔骤缩了一瞬。

“那是因为……阿瑶刚出生时体弱，喝普通奶水无用，本宫只能用这种方法！”

她提升起音量，甚至还用上最讨厌的自称来提升底气。

(得李的)　“原来如此。”宁沉颔首。

但心中的思虑完全没有因此打消。

对方刚才的各种表现，甚至比未出阁的姑娘都要青涩。

如果是个在后宫中正常生存数十载的宫妃，怎么可能有这种表现。

皇宫中的藏污纳垢可不一定比他这里差。

除非……

宁沉眼眸幽深。

尽管这个可能有些让人匪夷所思，但真相往往都是荒诞的。

既如此，那便验证一番又何妨？

先满足自己身心，比什么都重要。

宁沉现在，很是好奇。

“前辈，没什么事的话，本宫现在可以走了吗。”

这次，澹台羽若反倒硬气起来。

她突然意识到，自己这个讨厌的身份还是有份量的。

大夏王朝最高就只有化神境。

而皇室的化神老怪比比皆是，她根本无需惧怕！

之所以还叫一声前辈，也只是因为对强者最基础的礼重。

“你请随意。”宁沉淡淡回应。

只是还不等澹台羽若转身，便不知从哪里摸出了一块留影石。

掌心覆盖，两人面前出现投影，黑漆漆一片。

澹台羽若蹙眉，“前辈何意？”

“哦。”宁沉一脸恍然，我忘记调亮度和声音了。

大手一挥。

吸溜，吸溜。

裹嗦声接连响起。

画面更是亮如白昼般，暴风吸入高清画面1080P。

澹台羽若：“！！！！”

【跪求义父们订阅！！！】勾.

第96章：娘娘，也不想！滚过来，自己上去！（跪求义父们订阅！！！）

看着画面中自己那没出息的下作表现，原本刚有所平复的澹台羽若，双颊再度绯红，心中更是羞愤欲死！

他，他，他究竟是什么时候弄的？.

“啊啊啊！快把它给本宫关掉！不要再放了！”

澹台羽若简直不敢相信自己的眼睛。

原本以为她的表情会是无比委屈与痛苦。

可是……这一脸春色荡漾，恨不能吞天噬地的饥渴女人，竟然是自己？！！

假的！

都是假的！

澹台羽若破防了，她忘记自己胸前还显现着春光，直接伸出双手扑来。

宁沉也不反抗。

澹台羽若一把夺过留影石。

对着地面就是狠狠一灌。

留影石的材质类似于玻璃制品，直接四分五裂。

原本正在播放的画面也戛然而止。

“呼！”澹台羽若长长地松了口气。

仿佛这样做，自己就可以跟过去的行为割舍一般。

然而……

宁沉如变戏法般，不紧不慢地又拿出来一块留影石，刚才的画面再度衔接。

唇角勾起一丝若有若无的微笑，“摔吧，这东西我有的是。”

留影石是真，但画面是假。

实际上，他是用系统功能录的。

摔，根本摔不完。

很明显，澹台羽若也意识到了这一点。

她攥紧手心，明明脸颊红的透透，却要做出一副冷凝表情。

澹台羽若别过头，强行不让自己去看那些羞人的画面。

“你，究竟要怎样150？！”她重新捂住起伏的胸口，咬牙切齿的问道。

“没什么。”宁沉歪头，眼眸从下至上扫描过眼前美人每一寸。

语气依旧平平，“只是想验证一个问题罢了。”

宁沉抬起手，如唤狗般的勾起指尖。

“过来。”

澹台羽若面带怒容，就算对方是前辈也未免欺人太甚！

身形微晃，终是没有动的。

美眸瞪视着宁沉的双眸，“士可杀，不可辱！”

“本宫再怎样也是这大夏王朝的皇贵太妃！”

“你折辱于本宫，便是在打王朝的脸面！”

“纵使如今的青莲宗再强，其底蕴也终究不可能与整个王朝相抗衡的吧？”

澹台羽若昂首挺胸，神色终于现出一丝倨傲。

“难说。”宁沉冷不丁回应了句。

被他顶上去的化神，有一个是正常化神吗？

其根基底蕴完全都不是同阶修士可以比拟的。

就算是目前实力相对最弱的许倾夭，一打三四个同为化神一层的修士都手拿把掐。

而柳如嫣跟季芷青就更不用提了。

大夏王朝？

现在可能手段出尽都未必可以拿下青莲宗，当然，宗门损伤同样会十分严重。

不过，若再等个几十年，所谓王朝可能就真不够看了。

但说是这么说，宁沉并没有硬碰硬的想法。

手握神器，为何不用？

他唇角轻扬，这次的笑容却多几(aiec)分玩味。

刚开口，飘洋过海的经典味儿便出来了。

“皇妃娘娘，我猜，你也不想让这份留影被自己的好女儿看到吧？”

话音一落，澹台羽若脸色铁青，气得浑身发抖，声色俱厉道：“你敢？！”

宁沉将留影石在手中抛了又抛，投影的画面也跟着剧烈颠颤，丝毫没有被吓到半点，“多新鲜啊，看来，还需要我再补充一句。”

嘴角的笑意更深。

“皇妃娘娘，你也不想让这份留影被整个大夏王朝看到吧？”

“面对丑闻，你觉得皇室会选择掩盖，还是直接解决掉来源呢？”宁沉字字珠玑的反问。

一瞬间，澹台羽若脸色惨白下来。

是啊！