合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第91章

========================================

为了维护皇室声誉，之前的皇帝都被罢黜，更何况她一个小小太妃。

自己的命门早已被完全拿捏！

想到这里，澹台羽若双腿一软，失魂落魄地跪在床上。

原本强行彻大旗而表现出的高傲也被无情真相撕得四分五裂。

可以说，自己如今的一切都被眼前男人稳稳拿捏。

就算去死，有这留影在，也能让她遗臭万年。

更遑论是对阿瑶的影响了。

晶莹泪水扑簌簌顺着滑嫩的脸颊滑落。

澹台羽若摇着头，嗫嚅着已经有些红肿的唇，语气哀戚，“求求你，不不要这样！”

“前辈，刚才，刚才都是我的错！是我猪油蒙了心，不该冒犯您的！”

这下子，再也没有之前自称本宫的强硬，变得卑微至极。

“啧。”宁沉战术后仰，轻嗤一声，“我还是更欣赏你之前桀骜不驯的模样。”

对于这种话，澹台羽若还不傻，怎么敢当真。

直视着刚才那只唤狗般的手，澹台羽若深吸口气，匍匐着身子挪到宁沉的跟前。

“小女子给前辈赔罪了。”

澹台羽若说着，结结实实来了跪拜大礼，

只不过她的头刚好对着定海铁。

这一下，直接索拉上了！

宁沉：“？？？”

就是这么赔罪的？

你她娘的还真是个天才！

别说……

宁沉抿着唇，带着严肃批判的眼光感受了一番。

弄得已经十分像模像样。

很灵巧，至少比禹华、端木瑶这种小笨嘴强。

也就许倾夭、李伊雅在这方面能稳压对方一头。

而且，大夏皇妃啊！

这身份，给人的感觉就很不一般。

但是不管二弟多没出息，宁沉都始终保持着一颗绝对西格玛的冷静大脑。

属于是大头难以把控小头，不过小头也别想把控大头。

面无表情，他一把抓住散乱的发丝，将这颗忙来忙去的天才脑瓜提了起来，中断WiFi。

‘啵’

“想赎罪？”

宁沉看着女人唇上拉丝的冰糖，不禁嘴角一抽，还真是卖力啊。

头皮拉扯的很不舒服，作为堂堂元婴圆满的强者，被如此对待，澹台羽若却没有半点怨言，确切说是不敢。

她鼓起勇气道：“嗯，只要前辈别将留影石外传，我……我愿意为您做任何事！”

“好啊。”

宁沉笑了。

“赎罪可以，不过，你得换一张嘴吃饭。”

宁沉的小头觉得上面也行。

但宁沉的大头不想将就。

“什么？”澹台羽若一愣，显然是没有明白。

这下，宁沉几乎可以彻底断定了。

眼前之人，根本就是个什么都不懂的雏儿。

那端木瑶又是哪里来的？

总不能是上代皇帝雌雄同体吧？

还是说，眼前所谓的皇妃，只是别人所假扮的？

宁沉心绪流转之间，将何为换一张嘴吃饭细致的讲解了一番。

可澹台羽若闻言，却表现出极大的慌乱，甚至是恐惧。

她紧捂着胸口，疯狂摇头。

“不要！不可以！除了这件事，我什么都能答应您！”

宁沉没有给对方任何拉扯的空间，直截了当的问道：“是因为你身怀极阴之体吗？”

此言一出，仿佛时间静止般，澹台羽若就这么一动不动的呆愣着。

好一会儿才回过神，惨白容颜不由得勾起苦涩绝望的笑容。

声音悲凉，“原来如此，前辈您早就发现了，所以今日才会这般行事吗？”

她紧守几十年的秘密，终于还是功亏一篑。

宁沉没有回话，神色却古怪。

貌似今天是你自己主动来的吧？

不过是浅浅的守株待兔，怎么弄得自己跟筹谋已久似的？

他也是才知道的极阴之体啊！

此刻澹台羽若心中颇有着一去不复返的悲壮。

反抗？

根本毫无意义。

眼泪，更是已经流不出来。

“羽若的元阴，前辈可自行拿去，哪怕日后要作您的炉鼎禁脔，我也毫无怨言，只求您能善待瑶儿。”

澹台羽若的眼神视死如归。

在她看来，极阴之体但凡暴露，就绝无被放走的可能。

除非是完全成长到无敌的巅峰，否则半路暴露的极阴之体，最后下场就只有死，被男修掠夺掉最后一丝价值，然后痛苦的死去。

这也是为什么她会用兰馨姐姐给的秘药想尽办法避开皇帝宠爱。

澹台羽若的手开始向下，颤巍巍地解开腰带。

一件件凌乱衣衫滑落。

最终，完美到没有半分瑕疵的玉体呈现在面前。

她闭上眼，僵硬的躺在床上，昂起纤纤白颈，视死如归道：“来吧！”

一旁刚靠在床头坐得舒舒服服的宁沉：“……”

“滚过来，上去，自己动！”

【跪求义父们订阅！】.

第97章 ：血溅五步！太能绞了！秘境大洪水！（跪求义父们订阅！！！）

宁沉忍不住翻了个白眼。

真是的。

反了天，竟然还敢指使上自己？.

原本澹台羽若所酝酿好的情绪一下子被打破，

“你！”她死死了咬着嘴唇，美艳而不失柔弱的脸上浮现出羞恼之意。

她已经如此让步，竟然还这般诋辱自己！

可是，澹台羽若又能怎么办呢？

她已经没有任何反抗资本了。

怀揣着满满的屈辱感，澹台羽若这才慢吞吞起身~。

一步步，跨上腰腹。

没有对焦。

歪了。

“之前做的不是很好？换汤不换药。”宁沉-轻声呵斥。

澹台羽若没有回话，但执枪之手却愈发颤抖。

但最终还是对准枪靶。

心一横。

血溅五步！

“唔！！！”澹台羽若的脸色白了又白。

身体得到强烈的反馈，差点没痛得跌倒。

感受到小头传递来的绞紧，宁沉有所察觉，眼疾手快地扶了一把奈子，才没让对方摔倒。

只不过，情急之下，他用力大一点。

直接被糊一脸灵汁。

“破啊！”宁沉连忙用手抹一把，这才能重新睁开眼。

无语。

舔了舔唇角，却不由得惊讶。

正常母乳的味道，虽说因人而异，可绝对称不上好喝。

但澹台羽若心房加工的这个是真不错，更像是奶制品的饮料，醇香厚重，却无半点腥味。

味道好极了！

不过，宁沉还是有些嫌弃的。

抓起一旁澹台羽若褪下的华贵衣裙便把脸擦了个干净。

垂下眼眸，看着女人口角溢出的鲜血。

宁沉心中不禁生出果然如此的感觉。

他的猜想没有错。

对方是个雏儿！

但现在不是了