合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第92章

========================================

不错，没开二手车，至少兄弟不委屈。

重新看向澹台羽若痛苦隐忍的表情，玩味调侃，“这么不小心？还受伤了。”

“悠着点，你急什么？”

说得抗拒，里面却早就准备好了。

否则又怎会这么顺利？

宁沉自觉小看了对方，想不到不仅人长得漂亮，内在美也别有洞天。

竟然能将他全部拉入秘境。

既能上，也能下。

真是个全能型天赋人才。

听到这些话，澹台羽若险些再度破防。

可恶的人！

真是得了便宜还卖乖！

若非自己远不是对手，她定要将眼前人碎尸万段才解恨。

此刻澹台羽若对于宁沉的怨恨已经到达极点，却也无限悲凉。

只怕她是再没有这样的机会了。

澹台羽若心中悲戚，艰难忍耐着身下秘境的震颤。

小世界的天地通常极不稳定。

若是贸然闯入强大生灵，天道平衡自然会难以为继，甚至都有秘境崩溃的风险。

不过，宁沉却有些不满。

在里面搅风搅雨。

“还愣着干什么？刚才不是挺有经验的？下面的方式也大差不差。”宁沉低声呵斥。

“是……”澹台羽若咬紧牙关，不得不开始尝试运行。

“嘶――！”

由于之前太过急躁，这下澹台羽若直接倒吸口凉气。

缓和了好一会儿，才逐渐又开始行动。

“唔，嗯……”

声音无意识的从澹台羽若口中发出。

宁沉挑了挑眉头，脱口而出，“怎么？喜欢？”

“白日做梦！”澹台羽若毫不犹豫的反驳，咬牙切齿。

她怎么可能会屈服于这般恶劣的人？

纵使以后再也无法逃离魔爪，自己的心，都是坚定不移的。

紧接着便死死地闭上嘴巴，不让自己传出半点动静。

就是那噗啦噗啦的声音，恨不得让她找个地缝钻进去。

澹台羽若愈发觉得度日如年。

随着疼痛感的减少，一种羞于启齿的感觉开始涌现，秘境不自觉的缩小，想要挽留大能的每一次离开。

怎么会这样？

澹台羽若不敢相信这会是自己身体会产生的反应。

难道她已经开始臣服于眼前的男人了吗。

不，不可能！

自己是被迫的，是不情愿的！

澹台羽若内心不断做着抗争。

看着早已春色满园的女人，就连宁沉也不得不感慨，还真是个尤物啊！

论绞杀能力，此女当属第一。

刚开始还算寻常。

可时间久了，就像蟒蛇围杀猎物一般。

缠绕猎物每一寸，缓缓收紧。

酸，爽！

这也就是宁沉体质特殊，对他来说恰到好处。

可若换个凡人，怕是少不得兵陨道消的下场。

忽地，澹台羽若似是感觉到有什么东西正在孕育，即将倾泻而出。

即便不是很明白，却隐隐觉得那是无比重要的东西。

想要罢手，可程序却无法停止运行。

明明打算着再运行一次就结束。

却总是在最后时刻选择继续启动。

身体，已经不受控制了！

只下意识的遵循本能。

澹台羽若惊恐的瞪着美眸，但根本无法阻止这一切。

就像是承受水滴之行的犯人，只能被迫等待最后的死亡。

“不。”澹台羽若瞳孔骤缩。

“不要。”澹台羽若身体颤抖。

“不要啊啊啊啊！”澹台羽若仰头长啸。

自小世界秘境诞生四十多年以来，第一次迎来大洪水事件。

所幸神针屹立不倒，疏通河道，治水有方。

元阴，已无！

在被浇筑的瞬间，宁沉便感受到无比纯粹磅礴的灵力开始往自己身体上涌动。

张了张嘴，有些惊讶。

这就是极阴之体最为宝贵的元阴吗？

竟然将绝大部分修为都容纳进了这一泼精髓中。

难怪极阴之体的女子会被轻易采补。

吐一次就丢一部分修为，换了哪个女人能遭得住？

也无怪澹台羽若在自己道出真相时会是那般惊恐模样。

但是……

宁沉看着已经失力，扑倒在他胸口处的成熟女人，撇撇嘴。

他处于闭关状态，又没办法去炼化这些灵力。

就算能炼化，对现在的宁沉来说也完全看不上眼。

还没有他复制完体质，每天领十万经验值来的多呢。

如意如意，涨涨涨！

宁沉用力绷紧，将全部航道封锁。

没有让澹台羽若的功力外散。

这些灵力无可归处，最终又逐渐被吸收回了原本产出它们的玉体中。

倒还挺麻烦的。

宁沉暗自思忖，就是不知道他之前给予的那一发是否对这极阴之体有用？

好一会儿，澹台羽若才终于从云端跌回地面。

同时她也清楚了刚才意味着什么。

心中彻底绝望，杏眸之中，粼粼水光在里面打着转。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

娇媚柔弱中又极尽委屈。

宁沉有些无语。

刚才是你一直不停的好吧！

自己太馋，还怪他喽？

宁沉可不会惯着女人，直接挑明，“别摆司马脸，那点元阴的精华，我可没碰。”

闻言，澹台羽若不禁错愕。

下意识进行感应，心中更是惊异。

居然是真的？

对方没有去吸收，而是让这些灵力重新反哺进了身体！

可若不是因为极阴之体，这个男人又为何要自己？

总不能冒着得罪她这个皇太妃，得罪大夏王朝的风险，只是为了尝个新鲜，看看她是不是雏儿吧？

原本的绝望感消退不少，但澹台羽若却迷茫了。

最终，还是宁沉出言打断思绪。

“运转灵力，调动至你的胃部。”

“什么？”

澹台羽若张口，声音却暗哑极了，强烈的欲色带着勾人的味道。

直接让她这个说话的正主都有些经受不住，连忙闭嘴。

“让你做就做。”宁沉不为所动的呵斥。

装神弄鬼。

. ..... 0

澹台羽若暗暗嘀咕一句，尽管不愿，可形势比人强，只好强忍着身体疲惫照做。

而就当她功法运转的那一刻，便似感受到什么惊世骇俗的事情般，眼神便瞬间瞪大。

这，怎么可能？！！

澹台羽若难以置信，但胃部传来的反馈又不可能是作假。

只能暂且压下心神，专心进行炼化。

宁沉这次倒是没有去刷剧，他还得帮忙封锁呢，得保持最好的状态。

而是直接抓起澹台羽若的一杯饮料便嗦了起来。

杯子大就是好，吸管刚好到嘴边，都不用他伸脖子去够。

因为一直身处洞天福地，算停留的时间。

【恭喜宿主成功复制体质：极阴之体】

【因极阴之体只适用于女子，故合理异变为极阳之体。】

【极阳之体（品质红，男子炉鼎圣体，比极阴更为少见，拥有着极高的修炼速度，仙路顺畅，同时也能反哺采补者！令其飘飘欲仙、欲罢不能。但若是失去元阳的话，修行效果会大打折扣。）】