合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第93章

========================================

【由于受到至尊重阳道体影响，故倾泻阳气时，宿主还可选择是否用已累积的经验值额外提升其品质与效果。】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

宁沉浏览完提示，神色莫名。

极阴转极阳，完全在他的意料之中，保留失去元阳会降低修炼速度这点也完全无所谓。

先不说自己根本不靠修炼来提升修为，而且有着至尊重阳道体在，夜半子时刷新状态，元阳不就又轻轻松松的回来了？

宁沉唯一没料想到的是，竟然还会多出一个附加功能。

可以主动耗费自己的经验，来强行提升阳气品质。

也就是说，只要他想，能立地将一个毫无修为的女子干成渡劫境巨擎。

怎么说呢？

这种舍己为人的行为，宁沉几乎是不可能做的。

但不得不说，功能很有用。

宗门发展少不得磕磕碰碰。

若是不小心招惹到什么当前这些女人根本无法应对的强大敌人，出现灭宗危机，至少他能够一发入魂棒注她们解决危机，而不必强制出关，多等一千年的系统冷却。

这样至少有备无患，很好。

【跪求义父们订阅！！！】千.

第98章：封印！喷多少赚多少！彻底烧起来了！（跪求义父们订阅！！！）

至于澹台羽若这边。

阳气所化的能量开始在她体内肆意流窜，加速着元阴能量的回收，并且十分神奇的，最终又齐齐涌入下腹某处，暖洋洋的。

加之此刻吃得满满当当，简直不要太舒服。

“唔~”澹台羽若无意识地发出了一声低吟.

不过宁沉大头成功拿捏小头，没有让其在秘境中搅动风云，避免打扰到对方吸收。

只是，这涓涓细流貌似愈发的多了。

已经涨到达水位线一半，不知再过一阵，会不会有决堤风险？

宁沉有些忧心，于是又多吸了两口灵汁。

这端木瑶小时候吃的可真好。

正胡思乱想着。

【叮！因受到宿主阳气影响，澹台羽若的水孕灵汁优化，品质升至紫色，品质与味道在此基础上进一步优化，因人喜好而异，可以品尝出不同的极致美味。】

宁沉闻言，赶紧嗦了一口，发现味道还真就变得不一样。

少几分厚重，多几分清冽。

宁沉尘封百年多的记忆被唤醒。

这个貌似有点像AD钙奶啊！

别说，他前世还真就很喜欢这个味道。

好喝，“一五零”多喝。

见另一杯蓄满后都要溢出来了，宁沉直接续上。

然而系统的播报声还没有完，很快便再度响起。

【叮！受到宿主阳气影响，澹台羽若的极阴之体发生特殊异变升华，成为至臻极阴体，品质不变。】

【至臻极阴体（品质红，相较之极阴之体，大部分能力都没有改变，但是增添了一项附加能力，阴气之中的灵力对于采补者，不再是掠夺，而是复制，阴气损失并不会影响体质拥有者原本的修为，但每日有灵力的阴气产量有限。）】

这也能行？

宁沉惊了。

元阴蕴藏的灵力不会影响本体修为，那岂不就是喷出多少就赚多少？

若澹台羽若再像刚才那样自产自销，岂不是完全可以当作辅助灵药进行修炼？

好家伙，这下是真.双修圣体了。

再也不用担心修为会被掠夺，虽说失去元阴会减少一半修行速度，可那是正常的情况。

在他的顶力支持下，速度早就不知道往上翻多少倍了。

“系统，这体质可以复制吗？”宁沉问出了自己最想知道的事。

【可以。】

澹台羽若周身的灵力暴动狂涌。

可所有威势都被床上的阵法尽数压制。

没有让外面的宁沉受到半分伤害。

至于里面的，秘境内的空间最是隐秘，并不会被波及到。

又过了一阵，毫无意外的，无形屏障碎裂，澹台羽若的气势直接拔高了一个档次。

宁沉淡淡扫过。

【修为：化神境二层】

意料之中。

他实在是太屌了。

又过一阵，澹台羽若重新睁开眼，有些迷茫。

渐渐回过神后，这才逐渐激动起来。

化神境，她本以为自己怎么都要再卡个近十年，毕竟大境界的突破不是小事儿。

可今日竟然成功了？

被破掉元阴，修为非但没降，反倒是暴涨！

而造成这一切的原因……

澹台羽若想要起身，前端却是一阵刺痛酥麻。

“啊！”

她惊呼一声，腰身又软了下去，如一条水蛇。

费力的地抬起头，就刚好看到宁沉口悬双珠的情景。

“前辈……”澹台羽若嗫嚅着唇，低低开口。

脸色爆红，不再有之前的半分愤恨与怨气，取而代之的，是一抹难言之羞涩与感激。

更是不可思议！

澹台羽若现在终于明白，为何阿瑶会将修为提升与体质变化都归功于对方，又为何会如此执着的想要多获得一些琼浆玉露。

实在是太强了！

之前被自己所吞服那些东西，在被灵力转化为能量后就像是无所不能般，不仅弥补所有不足，最终又将她直接冲到化神境！

已经足够令人惊世骇俗，可相比这些，身体改变才是最令她震惊的。

至臻极阴体。

澹台羽若回想着体制优化成功后，脑海里莫名多出的信息。

从未出现过的体质！

之前极阴之体的效果依旧存在，但却给予了她另一条前进的方向。

自己再也不用担心辛辛苦苦修炼出的灵力被人轻易掠夺，甚至还能用自己产出的阴气进行反哺修炼。

现如今，她的元阴已破，若还想做到快速修炼，便可走这条路，只不过，这却要依靠……

“前辈……嗯……”澹台羽若又柔声呼唤了一句，还轻轻拉扯两下瓶嘴。

宁沉若无其事的放下奶瓶，“这下相信了？”

澹台羽若先直起身，又郑重地一拜，“多谢前辈赐法与棒注之恩，小女子没齿难忘。”

态度很诚恳，就是自是有点不伦不类。

毕竟洞天福地中仍有大能在顶天立地，直让澹台羽若腰肢酸软无力，心绪激荡起伏，幺幺绕绕的姿态不像是感激，更像是勾人。

但没有镜子，澹台羽若并不知道在宁沉眼中自己已经彻底烧起来了。

这次，她是彻底心安。

哪怕正常修炼的速度已经减半，可眼前这男人一发下去，提炼起来，直接让修炼速度十几倍，几十倍的往上翻，而且还是跟元阴尚存时的全盛速度相比！

如此宛若天神般强大的男人，对自己又能有什么图谋呢？

也许就是单纯的好奇吧？

对她而言，今日非但不是灾难，反倒是绝无仅有的机缘！

必须要抓住的那种！

好在她正抓着呢。

从了这样的男人，似乎也不错。

阿瑶她，应该会理解的吧？

而且自己也是第一次，根本就不是背叛。

她，从来都不该是属于大夏王朝，更从没属于过。

澹台羽若下意识又想‘噗啦噗啦’的运行程序。

不过宁沉却悠悠然抬起了巴掌。

这一击下去直接中断运行。

“好了，既然已经得了好处，快回去吧。”宁沉催促。

“啊？”澹台羽若被打得一个激灵，等反应过来后有些急了，“前辈，如今我的元阴已经被您拿去，已经没有办法正常修炼了啊！”

宁沉闻言，答的毫不犹豫，“你回去用手不也能弄出阴气。”

澹台羽若惊讶于眼前男人对自己状况的了解，可更在乎这句话0 .....

“可是！”

“可是！”

手怎能跟前辈的法器相比，更别提还有阳气滋润！

澹台羽若犹犹豫豫半天也没说出个所以然来。

最终，她再度心一横，装作听不见。

闭上眼，不仅不出来，反而还加速运行！

宁沉无声叹息。

意料之中。

这就是女人吗？

吃到好处直接变一副面孔。

真是难评。