合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第94章

========================================

时间，开始加速！

只不过，澹台羽若属于硬撑。

没一会儿便再起不能，主动权自然回归到宁沉手中。

伴随着咿呀唱曲，亿万族人攻伐秘境。

系统播报也如期而至。

【恭喜宿主成功复制体质：至臻极阴体】

【因极阴之体只适用于女子，故合理异变为至臻极阳体。】

【至臻极阳体（品质红，与极阳之体几乎一致，但阳气会自带修为能量，为宿主每日经验值获取上限的十分之一，在消耗量超出之前，不会抵扣宿主闭关攒存的经验值，第二天重复刷新。）（附加100000经验值/每天）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

看完最后一字，宁沉并不算意外。

至臻极阴是阴气带灵力。

至臻极阳是阳气带灵力。

这很正常。

只是，放在他的身上就未免恐怖了些。

截至到吸收至臻极阳体，宁沉已经将每日经验的获取累积到了1404095点（已增加百分之十后）。

足足一百四十万的体量，哪怕是十分之一，他每天都能免费撒出去十四万点经验值的修为融入在阳气内。

这可比他最开始闭关时的经验值上限都要高！

让宁沉将吐出来阳气再回收是不可能的。

但他最乐意干的事儿，就是在不影响自己的基础上送些人情。

若用在宗门的发4.2展，对于修炼方面速度的提升也算一种加持。

别的不说。

等季芷青来取经，他把十四万经验点的能量全都灌输进阳气，让其全部炼制成青莲重阳丹，长此以往，定是不小的提升。

亦或者，等到下一批的优秀弟子被选拔出来，他还可以将这股能量一并当作奖励。

省得那些年轻姑娘们馈赠不出什么好东西，至少在修为上也能找补找补。

心中想着，他又瞥了眼瘫软如泥的昏迷女人。

不禁暗道一句浇给早了，否则倒可以直接试试效果。

但是也无妨，对于化神，十几万经验有点不够看，估计也没什么效果。

然而，正在此刻。

澹台羽若的身体却浮现出一抹微光。

随即在那光洁白皙的后背上，幽蓝色的水印浮现，勾画，逐渐形成了一座神秘法阵。

宁沉愣了愣，想起之前澹台羽若面板上的特殊封印提示。

立刻一道扫描过去。

【五行封神大阵-水之灵封印。】

“？？？”宁沉满脸问号。

这都什么跟什么？

【跪求义父们订阅！！！】.

第99章 ：插抽验货！五行之灵？还得再插四个！（跪求义父们订阅！！！）

宁沉一头雾水。

“系统，说详细点。”

【五行封神大阵：上界顶尖的封印大阵之一，能够近乎封印一切事物，此阵法一旦形成，无法用任何方式强行破解，并且会源源不断的汲取地脉能量来维持阵法运作，唯一的解除办法便只有凑齐同代五行之灵转世的人，作为阵眼来解开阵法。】

【水行之灵封印：自动形成于当世水灵携带之人的身上，蕴有解开五行封神大阵的五种力量之一。】

【五行之灵：解开五行封神大阵的钥匙，虚无飘渺，共分成五份存在于这个世界，会随机出现在不同的人身上，根据寄宿的五行不同，便很容易激发出与之相关的天赋、体质、或是神通，不过五行之灵相辅相成，同代封印者只要死亡一个，其余之人身上的五行之灵便会消失，集体等待百年重新选择附身。】.

看完详细说明，宁沉薄唇紧抿。

emmmm……怎么说呢，有点复杂，但还能理解。

就是说，沧澜界存在上界法阵，需要五个解封阵眼的钥匙，而澹台羽若便是这代的其中一个。

“系统，这所谓的五行阵在哪儿？”宁沉有些好奇，毕竟是上界的东西，感觉不管什么，沾上这俩字后都挺屌的。

【就在宿主身下。】

身下？

宁沉一愣，下意识看向地面。

难道是这座锁妖塔底下封存的阵法？

也不可能啊！

当08初还是锁妖牢的时候，都已经给挖多么深了，也没见有什么别的阵法，全都是柳如嫣鼓弄的层层机关。

还是说……

“这阵法藏于青莲宗某处吗？”

宁沉不禁询问。

【不，是近乎整个南域。】

“南域……”宁沉轻声呢喃着，才恍然想起这是代指沧澜界根据方向对地域的划分。

东西南北四大域。

而大夏王朝，刚好处于南域之中，青莲宗自然也是。

“太大了吧？”宁沉不由得错愕。

哪有直接将整个界域都布为阵法的？

这确实不是区区修仙者能做到的。

同时心中也不由得好奇。

究竟是什么东西？

竟然能让上界仙人不惜以四分之一的地脉构筑阵法，进行封印？

但询问系统，并未得到答案。

“可想维系阵法的运行，不是要时刻汲取地脉能量吗？对于修仙界就没有影响？”

【当然有，地脉能量受损，此方规则也会被无形中压缩，不仅灵气会变得稀薄，灵植无法生长到更高品级，就连修士的上限也会被封锁。】系统给出回答。

“上限封锁……”

宁沉轻声念叨着，很快，他便联想到了一件事。

有一次，他从柳如嫣口中说过，大夏无炼虚。

当时宁沉还以为是之前的人都太垃圾，天赋不够的缘故。

现在想想，恐怕这才是真相！

看来如此情况并非个例，因为周遭王朝并起，若是哪个势力有炼虚大能，早就一路平推了。

宁沉的世界观受到些许震动。

主要他之前就是个筑基小修士，关于这方面事情所了解的还真不多。

“那……离开南域不就好了？”宁沉不解。

光论大夏王朝的皇室，少说也有数位化神圆满的老怪了吧？

为何非要在原地等死？

说不通啊！

【无数年间，南域早已成为沧澜界最下等的存在，尽管相互间消息流通，但只有外界人能随意进出南域，而南域之人是不允许离开的，否则，会被镇守的炼虚境修士直接斩杀。】系统回答。

“原来如此。”

这么说不就懂了？

外界不来压榨剥削就算好的，里面的人还想倒反天罡？

简直大胆！

宁沉坐到全身光洁的女人旁边，伸出手，指尖轻轻摩挲过其后背上的蓝色法印。

霎那间，如同触及平静的湖水，泛起淡淡涟漪。

“现在这个样子，是解封成功了？”

【正在解封中。】

“那解封条件呢？”

明明就只是再正常不过的双修，咋就突然这般？

【受到足够多的精纯能量洗礼，封印便会正常开启。】

“……还挺阴插阳戳的。”

“所以，澹台羽若之所以会觉醒极阴之体，便是水灵封印在体内的缘故喽？”

【没错。】

“那五行转世者中死掉一个，澹台羽若身体中的水灵跟着消失，那如今的体质是否会受到影响？”

【并不会。】

“这么好？”

宁沉有些惊讶，附着到身上就只是单纯给你送个挂？

“系统，那我身上有没？”

不是说五行之灵随机附身吗？

万一呢。

然而，系统斩钉截铁。

【可能性为零，五行之灵每代附身之人皆性别相同，当代水灵携带者为女子，其余四灵自然也为女子。】

“行吧。”宁沉肩头一耸。

就是说，想要解开大阵，还得再插四个。

随即，他又想到了个严肃的问题。

“系统，我闭关的地方就是南域，等出关的时候，不会因为天地法则的影响，只能是个化神吧？”

【请宿主放心，闭关产生的经验值，可以无视天地规则。】

那就好。

要真是如此，他可真要对布置此阵法的仙人说一句‘我日你仙人’了。

“天天用我阳气来修炼的那些女人呢？”

“她们又是否会被这破规则所影响？”

【宿主的阳气，无法打破规则，但也不会被规则影响而湮灭，相互间独立存在。】

宁沉皱眉，“何解？”

【就像是宿主前世的游戏卡级，虽然无法进行突破，但经验值会一直累积。而普通修炼只是单纯的寸步难行。】