合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第95章

========================================

“明白了。”宁沉秒懂。

也就是说，这些女人在南域，即便无法突破到炼虚境，也依旧会继续积攒修为，与他闭关一样。

等出了南域，或是将大阵破解，便会瞬间提升到应有的高度。

相比之下，普通的化神境圆满修炼，就只是单纯的浪费时间。

宁沉抿了抿唇角。

屌是挺屌的，可问题是该卡住同样会卡住啊！

就算强行离开南域，突破也要时间，怕是足够镇守的炼虚境修士赶来斩杀几遍了。

至于破解大阵……

貌似有些更虚无缥缈吧？

“只有一个阵眼也没用啊！”宁沉忍不住吐槽。

五个人，随机分布在整个沧澜界。

别说他现在集齐一个，就算侥幸集齐四个，按照这种逆天比例，也约等于零进度。

不过，系统却突然回答道。

【当五行之灵成功解封一人时，会冥冥之中吸引其余四人向她靠近，宿主只需耐心等待便可。】

“这样吗？”

那感觉还好些……好个屁！

只要死一个，之前努力全白费。

“五行之灵携带者一定是修士吗？”

若都像澹台羽若这般，概率还是有的。

【不一定。】

宁沉150麻了。

那他如何能保证另外四个女子的安全？

要是她们刚巧因为在赶来的路上意外挂掉，可真是纯纯地狱笑话。

“唉，算了。”

宁沉无奈一叹。

如今最快的柳如嫣，距离化神圆满还有段距离呢，慢慢想解决办法吧。

大不了让她们到时候多沉淀沉淀。

实在不行，全都跟他一样憋到仙人再出关。

到时候光突破气息都能崩死一群不开眼的炼虚修士。

终于，澹台羽若身上的法阵又重新隐去，重新变为那细腻光滑美背。

【封印完整开启，水灵觉醒成功。】

【澹台羽若天地间的水属性灵力亲和度拉满，身体也将会发生相应改变，请宿主查收。】

查收？

怎么查收？

“唔……前辈？我这是怎么了？”澹台羽若睁开水光潋滟的眸子，一脸茫然。

“没事，你只是脱力晕了过去。”

宁沉一边说，一边悄然绕后。

“这样吗？”澹台羽若成熟妩媚的容颜上满是孩子般的愧疚，“抱歉，是我没有让前辈大人尽兴。”

“无妨。”宁沉淡淡回应的同时，直接力挺。

“再来一遍就好了。”

刺出瞬间，宁沉感觉到了一层水膜。

这就是改变吗？

之前绝对是没有的。

宁沉暗道。

水膜如泡沫般破碎。

随即，呲！

天瀑倾洪！

“啊！”澹台羽若被吓了一大跳，身子也因惯性朝前扑去，好在及时跪倒，用前臂作为支撑才没有倒下。

“您，您要做什么？！”

“我？插收验货。”

【跪求义父们订阅！！！】.

第100章 ：欢乐水世界！糟糕的母亲！过往秘辛！（跪求义父们订阅！!！）

水无形。

在水灵觉醒之后，澹台羽若的身体变得异常柔软，就像没有骨头般，可以轻松摆出任何姿势，当然，也不能过于反人类。

至于最大的变化，那就是更润了。

这方面，就连许倾夭都逊色不少。

硬要形容的话，欢乐水世界清楚吗？

感觉就没停下来过.

只要宁沉歇一会儿，就又蓄满了，而且会在出口自动形成一道水膜，保证里面不会流出，时刻维持湿润，同样的，灵汁产能也直接翻翻，原本一口吸完至少额能缓一缓，现在真是一刻不停的流，估计以后怕是要用吸水软布隔着才行。

宁沉挺满意的，毕竟是之前完全没有过的类型，他就当集邮了。

就是连床带被子都湿了。

他都怕对方会脱水而死。

总之一场下来后，又是一个被完全征服，已经彻底无法离开自己的女人。

中场休息着，澹台羽若依偎在宁沉腿边，馋猫还不忘嗦糖。

宁沉摆弄着凌乱的发丝，在指尖缠绕。

“说说吧，端木瑶跟你的关系。”他淡淡开口。

‘啵’

澹台羽若抬头出仓，眼神爱恋地看着宁沉，“我是她的母妃，但她并非我亲女。”

见眼前人一副饶有兴致的模样，她便继续讲述。

“当年，我因一次外出刚巧被上一代皇帝看上，要强纳进后宫。”说话的同时，澹台羽若脸上满满都是嫌恶与厌弃。

“皇族势大，我虽为尚书之女，但家族依旧难以抗命。”

“不过当时我已知晓自己身怀极阴之体，一旦暴露，最终的下场必死无疑。”

“幸而如今的皇帝生母，早逝皇后，丞相孙女赵兰馨是我手帕交。”

“其母亲乃是毒修，兰馨姐姐也手握数个奇方。”

“为了活命，我便求到对方那里，说已经有心悦之人，即便入了这皇宫，也不想侍奉皇帝，最终得到数个方子。”

“其中几个方子相互结合，不仅能让那皇帝睡死过去，还会以为自己在梦中春宵一度，醒来后自圆其说，这么多年来我从未在主殿的床上睡过，每次都是住偏殿，一直都未被发现～¨ 。”

澹台羽若用衣衫轻捂胸口，神色庆幸，庆幸自己认识了这么靠谱的姐妹。

“不过，为了掩人耳目，更为了减少侍寝次数，我直接安排了一位有此方面意愿的宫女前去侍奉，最终，那宫女怀上了，我也对外声称有孕，靠秘药改变脉象。”

“再后来，宫女生出了一个女孩儿，也就是阿瑶，之后便雪崩而亡。”

“阿瑶顺势成为我十月怀胎亲生出来的公主。”

“因阿瑶生来体弱，丹药虚不受补，很难正常养育长大，我便服下了这催产灵汁的秘药。”

说着，澹台羽若的脸上又不禁浮现出几分懊恼。

“可惜我光顾着管兰馨姐姐要催产灵汁的药，却忘了问停止这异状的药，后来因意外，兰馨姐姐离世，如此私密的事情我也难以启齿，更别说寻医，便一直这般到现在了。”

“许是一直使用秘药，春梦感官普通的缘故，即便我依旧是这般容颜，在有了阿瑶后，那狗皇帝来的也越来越少，算是意外之喜。”

澹台羽若将自己这么多年的经历概述下来。

原来如此。

宁沉点头。

这下，一切都通畅。

“那今后呢？你打算如何？”宁沉轻声问。

澹台羽若闻言，脸上红了红，神色羞怯，“自然是跟着前辈，您若一直在这里，我便在这门派中继续当长老。”

“嗯。”宁沉颔首。

不过他也有些好奇，便道：“端木瑶不是亲生的，为什么还这么在乎？”

澹台羽若幽然轻叹。

“最开始，我的确只是将阿瑶当成挡箭牌，不过时间一长，看着那么一个小不点逐渐长大，围绕膝下，也终是生出了几分母女情吧。”

“总之，如今的我已经将阿瑶看作亲女。”

“和亲闺女抢男人的好母亲是吧？”宁沉忍不住吐槽。

“啊！”

气氛瞬间被打破，澹台羽若脸色爆红。

她，她最开始也不想的啊！

“还当着自家闺女的面，嗦得那么欢快。”

“别，您别说了！”

宁沉勾起嘴角，语气玩味，“最关键的是，她管我叫爹也就算了，你刚才也叫？所以你俩到底什么辈分？”

“啊啊啊啊！”

澹台羽若这下是真恨不能找个地缝钻进去。

她，作为母亲，实在是太失败了！

“你说，我哪天要不要让你们坦诚相见？”宁沉若有所思，真的在考虑可行性。

一定会非常热闹。

这可比什么师徒相见要刺激多了。

“不可以！”澹台羽若急了。

若是被阿瑶撞见，她今后还如何处世？

又该以何种态度去面对女儿的质问。

不行！

她不能变成糟糕的母亲。

至少在阿瑶面前是这样！

“前辈，除了这种事，我什么都答应您，千万不要让阿瑶知道！”澹台羽若柔声哀求，低三下四。