合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第96章

========================================

宁沉闻言，语气随意，“这种事情，想要解决简单的很。”

“什么办法？”澹台羽若连忙追问，就仿佛是抓住了最后一根救命稻草。

“反正这次没有被发现，你之后不来就行了。”宁沉理所应当道。

“｀ 」这怎么可以！”

澹台羽若再度毫不犹豫的否决了。

她今后的人生不能没有前辈，就像凡人离不开吃喝拉撒一样。

但在开口后，又不禁为自己的毫不矜持感到尴尬。

“呵呵。”宁沉轻笑一声。

刚抬起手，澹台羽若便主动凑了上来。

照着那张红嫩的脸颊轻轻拍打两下，调侃道：“啧，给你解决办法还不行，看来你铁了心想要当一个糟糕的母亲。”

“啊！我……我……”澹台羽若嗫嚅着嘴唇，眼睛有些发晕。

“我是个糟糕的母亲！”

最终，她还是鼓起勇气，选择接受现实。

不过澹台羽若却仍死死的坚守着底线。

“今后我任凭前辈摆布，只求不要让阿瑶知晓。”

她正在这里如何荡漾都无所谓，但绝不能影响自己在女儿心中的形象。

“若是再出现今日情况怎么办？”

澹台羽若眼眸微闪，“那我下次来之前，多下一点神仙倒给阿瑶。”

宁沉：(得李的)“……”

你可真是个好母亲啊！

见宁沉不再回话，澹台羽若微蹭着自己沾染涓涓细流的双腿。

她的体质特殊，之前素了几十年倒还好，现在，明明已经吃的够饱，没多久又隐隐生出空虚之感。

尤其是在刚才言语的刺激下。

虽然她态度坚决，但身体却因这种禁忌完全兴奋起来。

想想以前的自己，是多么的高贵娴雅。

再看看如今，放荡卑微又下贱。

但是，她甘之如饴。

澹台羽若舔了舔水润的唇瓣，“前辈~”

声音柔媚入骨。

宁沉岂能不懂？

只开口道：“脱力之前，都自己来。”

“是~”

日上三竿，锁妖塔的门吱呀打开。

一道身着素衣的曼妙身影，踉跄而出。

先是跌了一跤，而后赶紧爬起，朝着端木瑶洞府的方向费力赶去。

【跪求义父们订阅！！！】勾.

第101章：母妃，你脸怎么红红的？难道你自己……（跪求义父们订阅！！！）

澹台羽若紧赶慢赶的回到了洞府中。

刚走进去，没多久，她便抬眼看到端木瑶正坐于床头，凝视着前方不知在想些什么。

心中不由得一紧，忙快步上前。

“阿瑶，你没事吧？”

早在进门之前，澹台羽若就用灵力修复过身体，尤其是大腿根，这会儿倒是不怕伤口撕破。

端木瑶听到声音，转过头，看着近在咫尺，满面春风的成熟面颊，拍打了两下自己略有浑浊的脑瓜儿，有些表情呆萌地回应道：“没事啊母妃，我才醒，坐一会儿。”

她明明打算昨晚再去一趟父亲大人那里的，没想到自己竟然睡着了.

才醒？

澹台羽若可不信。

若是才醒，之前她又为何会在锁妖塔中撞见？

难道说，阿瑶已经对自己的行为起疑心了。

澹台羽若一阵呼吸乱想，殊不知，端木瑶的确才醒。

她的体质与恢复能力虽然强悍，但好说歹说面对得可是连化神境都能生效的神仙倒。

若没有解药，寻常元婴境修士怕是闻上一闻就要睡三天，端木瑶不过一天便能清醒已经是十分不可思议了。

但澹台羽若不知。

她还以为是自己之前天天给皇帝用药，导致他跟宫女生下来的阿瑶天生自带抗药性呢，并且已经琢磨起下次去宁沉那里前，再多加几倍剂量呢。

“母妃，您去哪里了？为何这个时候才回来？还有您这衣服怎么换下来了？穿得这么素150？”

端木瑶晃晃脑袋，已经彻底清醒过来，不禁有些好奇。

“啊，我啊，母妃去汤泉沐浴了，在里面泡一晚上。”澹台羽若胡编乱造，用起了已经准备好的说辞。

这个设施还真有，青莲宗的山中有天然温泉，在宗门改革成全女性门派后，就作为了汤泉使用。

里面的泉水附带些许灵力，长期洗涤身体有好处。

那处也是宁沉的监控重点区域，感觉无聊时常就调出来看看，没别的，就是单纯为了自己的心情愉悦。

端木瑶点点头，而后，目光打量起来，轻‘咦’了一声道：“母妃，你脸怎么红红的？”

她莫名觉得母妃这个状态有些眼熟。

貌似每次师父、长老、师姐、师妹她们那啥过之后，都会这样吧？

至于她自己，端木瑶看不到，所以不清楚。

难道说……

母亲不知去哪里自己抠！

“也许是温泉太热，熏到的吧。”澹台羽若并不知大孝女心中所想，打着哈哈，下意识抬手抚摸向脸颊，确实有些烫。

之前她浑身气血都被搅得天翻地覆，确实不是那么好平息的。

“是这样吗？”

“当然！”

“好吧。”端木瑶将信将疑。

这么说也没什么毛病。

只是，在留意到自己完全无法看破眼前女人的气息后，她不由得惊愕了。

“母妃……你居然突破了？！！”

端木瑶瞪大眼眸，脱口而出。

除此之外，她想不到任何原因，明明之前还能感受到的！

“是，是啊。”澹台羽若回应。

这下，端木瑶是真急了，连忙坐起身子。

“可母妃您之前不是说想要突破，大概需要十年吗？！！”

她还想着早些追上修为呢，结果这怎么玩？

掌心死死揪住被子，心中不甘。

这下就算有父亲大人的棒注也难了！

澹台羽若讪讪一笑。

因为按照原本的轨迹确实如此。

可谁让前辈直接给她力挺了上去呢，而且还是直接到达化神二层。

轻咳了一声，她尽力解释道：“我不是元婴圆满吗？本就差临门一脚，突破这种事情有时候福至心灵一下子就可省数年苦修。”

澹台羽若面不红气不喘。

反正这份福气是直接到她的心灵了。

嗯，宫心也是心。

于是，一连整个月。

无声的硝烟开始在这对母女俩之间弥漫。

当然了，在宁沉那里，声音还是一个比一个大的。

端木瑶只要一有空就往锁妖塔那里跑，而时间一长，澹台羽若这边就空虚难耐了，便开始暗戳戳下药。

两人暗斗了好一阵。

终是十二爪金龙战体发挥威力，强悍体质竟还真适应了神仙倒的威力。

这一日，澹台羽若前脚刚才离开没半个时辰，端木瑶便在加倍剂量中清醒了过来。

“你们母女俩，还真是，你来我往啊。”

锁妖塔最顶层。

看着一袭轻纱，精心打扮，款款而来的成熟女子，宁沉挥了挥手。

‘啵’

腹中养剑的李伊雅知趣起身，让出位置。

只是眼眸扫过之余，掩藏着几分玩味。

这个人女人，到现在还不知道是被谁坑了呢。(aiec)

弯腰捡起裹胸，她扭着腰臀摇曳生姿的离开。

澹台羽若只是看了看便收回目光，对于这种事情没有半分吃味。

身处皇室多年，嫔妃间的争风吃醋她见得多。

澹台羽若就算再自命不凡，也不会认为这样天神般完美的男子能独属于她。

早在感受到琼浆玉露功效时，她便已然清楚青莲宗高速发展的原因。

所以，澹台羽若将自己身份摆得很正，丝毫没有往日在皇宫时的妃位傲气。

但她身上养成的矜贵气质无法磨灭，尤其在匍匐脚边时，会让人自带征服感。

“听阿瑶说，再过一阵，宗门的几位亲传就要回来了，羽若怕前辈忘记我，便想着多来几次，这样也不至于被抛之脑后。”

澹台羽若行了个参跪的后妃礼，柔柔弱弱地回应，鬓边的一缕青丝垂落，少了几分端庄舒雅，多了几分妩媚风情。

宁沉眸色淡淡，丝毫没有因为这些话而感到动容，“说人话。”

澹台羽若身形微晃，面颊红了红。

细若蚊声。

“想，想了。”