合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第97章

========================================

宁沉撇了撇嘴。

早这么说不就好了。

整那些煽情东西。

他又不吃那些从后宫学来的，拙劣的争宠手段。

在宁沉这里。

来，烧，干。

就够了。

抬起手掌，指尖一勾。

澹台羽若得到讯号，迈开脚步。

没有了繁复宫装，行走间，高开叉的衣摆将腿型完美展现。

修长而不失丰润，很有肉感，却不至于臃肿。

大腿根至膝盖处递减的完美弧线，并拢在一起，远远看去就像一个高脚酒杯。

澹台羽若的双手也没有闲着。

每走一步，便落下一件。

等来到床前时，已经穿上了皇妃的新衣。

雪山初融的涓涓细流顺着山脉轻淌，在房间中散发着浅淡甜香。

“还是老规矩，不用我多说了吧？”宁沉开口。

“当然。”

澹台羽若勾起唇角，痴痴一笑。

二话不说，直接补位上来。

排水系统启动。

宁沉：“……”

靠，他新换的床单。

每次这女人来都这样，弄的一塌糊涂。

将王牌专属驾驶员调入驾驶舱。

澹台羽若仰起头，无声叹息。

远山峨眉半是紧促，半是舒展。

她馋这一口好久了，毕竟离开之后简直度日如年。

自己彻底上瘾。

若说之前还是为了尽快提升修为，现在可能已经是单纯的沉沦。

她，也许本就是个不知检点的女人。

只是之前无人用钥匙打开自己体内的魔盒罢了。

当然，除了前辈，也没人配进！

宁沉看着澹台羽若好似八百年没吃过好东西的出息样子，忍不住道：“你最近已经连续来三天了吧？端木瑶就没生疑？”

“没关系，啊！她睡着呢！自从上次后，神仙倒我又多了两倍量。”澹台羽若呼吸急促地说。

宁沉：“……你可真是位好母亲。”

分出心神，下意识调取了端木瑶当前的个人监控。

看到画面后，宁沉先是一愣，而后嘴角不由得勾起。

什么都没说，任由澹台羽若操作起来。

他很期待一会儿的场景呢。

【跪求义父们的订阅！！！】.

第102章：母女终见！当面直达通天！（跪求义父们订阅！）

前往后山锁妖塔的路上，端木瑶一边走，一边轻轻敲击着自己的脑壳。

口中不禁小声嘀咕起来，精致的脸蛋儿上写满疑惑。

“奇怪，这些天我咋那么爱睡觉呢？”

很多次，她明明想着去父亲大人那里，可总是白天稀里糊涂的睡着~。

一觉悠到大天明，-简直怪哉。

“母妃依旧不在，不会又去洗澡了吧？”

想起自己起来时洞府的空无一人，端木瑶若有所思。

“好像，母妃每次回来脸都红红的。”.

说是泡温泉，也不太像，之前她特意去过一次，也没觉得水温多高。

还没被棒注时烫呢。

所以，母妃不会每次都在里面自己解决吧？

难怪都是挑晚上去。

端木瑶的思维开始跳跃，觉得自己洞悉真相。

可总这个样子也不是回事儿啊！

实在不行，她去求求爹爹，将人收下？

端木瑶抿了抿樱唇。

虽说是生过自己，但母妃的样貌依旧美艳动人，倾国倾城，即便是她看来也有些羡慕，更别说那成熟到极致的身体了！

端木瑶不由得攥紧自己的小粉拳，如果她没有变小，而是也能长出那么完美的身体就好了！

加上自己体质的特殊性，绝对能承受更多的棒注！

端木瑶心中幻想着。

不知不觉，人便已经来到了锁妖塔。

端木瑶拿出自己的身份牌，轻松开门走入。

这种令牌与内门弟子大比前三所得的乃是同款，但其中蕴藏的特殊能量感应不会流失，并且没有时间期限。

一连三天，自己都稀里糊涂的睡过了头

乘坐上玉盘飞梯，端木瑶兴奋地哼着小曲儿。

今日可算能找爹爹温存了。

五年！

端木瑶暗暗做出决定，五年内，修为超越母妃。

然后再将其介绍给爹爹，这样皆大欢喜！

不一会儿，飞盘至倒数第三层。

端木瑶一瞥一过，看到里面盘膝而坐的李伊雅。

忍不住翻了个白眼，这烧货今天竟然没去套爹爹？

还真是难得。

飞盘直升，又是几秒的功夫，到达顶层。

可端木瑶还没等走出，便听到阵阵烧媚入骨的声音，不堪入耳。

她先是一愣，随即眼中喷涌出火焰。

李伊雅这个小剑人！又在勾引……

端木瑶的念头刚要升起，便意识到个事儿。

自己不是已经看到李伊雅了吗？

那里面的又是谁？

师尊？

不对！

声音少了些清冷感。

而且最近师尊忙于跟大夏王朝各种资源合作的问题，时间不是很充裕。

大长老？

也不是！

那声音还得再烧一点。

并且大长老最近才突破化神没多久，还被师尊与其他师姐师妹一样，派出去强行游历了，说是传播宗门威名。

就自己因为特殊身份，明面上是金丹，这才逃过一劫。

季长老？

那更不可能，她每次都像猫叫。

至于七位外门长老，宗主命她们多言传身教，进行特训，总之也挺忙的。

她已经连续好几次都没有遇到了。

端木瑶表情严肃，细细听来，却突然觉得有些熟悉，但若让她猜，又一时间想不起来。

于是，悄咪咪的用灵力隔绝风铃，蹑手蹑脚地走入。

她倒要看看，究竟是谁！

巨大圆床上。

澹台羽若正谁主沉浮。

鬓间碎发紧贴脸颊，后背散开的长发悦动起悠扬幅度。

远山黛眉完全舒展开，眼尾红晕的欲色荡开阵阵涟漪。

“前，前辈……我要勇攀……高峰了！”

澹台羽若的声音断断续续，胸前晃出太极，道法自然。

宁沉抽了抽嘴角，他还勇闯天涯呢！

没有回话，狭长的眼眸带着玩味，目光看似是在望着面前的腰窝，实则对向环形走廊的转角。

澹台羽若整个人都几乎沉醉其中，但在恍恍惚惚间，她看见了拐角处所出现的人影。

标志性的白金相间裙袍，两侧冲天丸子头，个子小巧，面容精致。

澹台羽若简直不要再眼熟。

她先是一愣，而后……

“啊啊啊啊！”

带着强烈欲意的尖叫声响彻云霄。

澹台羽若微昂着头，灵汁在空中划过两条优美动人的弧线。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

水世界本也想启动高压枪，但硬生生被堵了回去。