合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第98章

========================================

就这么以一种十分奇妙的状态，直达通天。

刚才瞬间所带来的刺激，是寻常数倍不止，但，却绝非她想要的！

澹台羽若无力地软倒着，甚至连‘踌躇’都不会了。

全身红得像只煮熟的鸭子。

她单手捂着自己的脸。

选择掩耳盗铃式的不救，偏偏口中还不断念叨着。

“阿瑶，别看！别看！！！”

自己不是下了足足三倍剂量的神仙倒吗？

阿瑶究竟是怎么醒过来的？

澹台羽若如坠冰窟，心中更是阵阵寒意。

自己最为担心与害怕的事情，竟然真的发生了！

. ..... 0

她想要立即起身去解释，但身体早已被点燃的火根本没办法瞬息扑灭。

甚至，还在不知廉耻的蠕动着。

澹台羽若已经彻底绝望！

她完全不敢看自家女儿将要对自己所露出来的，看垃圾般的眼神！

“母，母妃？！！”看着眼前一幕，端木瑶也傻眼了。

自己印象中雍容高贵的母妃，竟然如此狂狼不堪的御使着神器噬魂枪！

那娴熟的模样，很明显不是初次驾驭。

震惊过后，便是心中汹涌的火气。

端木瑶气得面颊通红，美眸圆瞪！

小巧的身体紧绷，颤抖得越来厉害。

宁沉歪过上半身，饶有兴致地观察着两位不是亲生胜似亲生的好母孝女如何交锋。

就在刚才，自己还趁机棒注了一下，以确保能将澹台羽若烫到巅峰。

他就喜欢看戏！

闹得越热闹越好。

看着端木瑶宛若火山爆发前蓄力的模样。

澹台羽若彻底慌了。

动了动唇，脸色飞快苍白下来，声音干涩，“阿，阿瑶，你听母妃解释，事情不是……”

然而，还没说完，便被端木瑶大喊着打断。

“啊啊啊！母妃！你竟然背着我偷吃！！！”

话音一落，房间中陷入短暂的寂静。

【跪求义父们订阅！！！】

【已经在尽力搞花活了，卑微求订！！！】千.

第103章 ：可算吃上双拼盖饭了！燃尽一切的女子！（跪求义父们订阅！！！）

对于宁沉来说，他倒没觉得有多意外。

只能说，这很端木瑶。

反观澹台羽若则是满脸懵逼。

这，这不对吧？

阿瑶怎么是这种反应？

不应该是满脸愤怒的质问她，为何不知检点要背叛她父皇吗？

不应该是厉声怨怼她，为什么要丢大夏皇室的脸吗？

不应该是将她当人生污点选择完全割舍吗？

结果上来却是问这个？？？.

难道她就半点不在乎自己的行径吗？

别说，端木瑶还真不在乎。

否则她也不会生出送母亲上位的想法。

端木瑶此刻脑子只装了两件事。

一、母妃这化神来路不正。

二、母妃吃的多，等于她吃的少，自己就永远追不上对方！

对此，端木瑶无法接受。

最终得出结论，她要比母妃吃得更多才行！

“阿瑶，你……”澹台羽若张了张唇，刚想说些什么，便又被打断。

因为端木瑶已经满脸气鼓鼓地走上来。

终究是不会原谅自己吗？

澹台羽若心中怅然，实在不行，她也只能将过往秘辛讲述出来了。

本质上，自己的行为其实很正常。

之前是不愿面对来自女儿的压力，不想伤母女情分，可如今里子面子都没了，倒不如好好的将一切都掰扯明白。

但，端木瑶从不按套路出牌。

迈着小腿登上床，便眨巴着大眼睛一动不动地盯着澹台羽若驾驶室出口。

迫不及待道：“母妃好了没，该轮到我了！”

端木瑶面不改色，至于羞耻心，早就在日复一日中被磨灭。

她之前唯一有些顾忌的，便是不知该怎么跟母妃开口。

而现在母妃都背着她吃上好东西了，自己也有什么好尴尬的？

澹台羽若的神色“一五零”满是复杂，“……阿瑶，你就不怪我？”

“当然怪啊！太可恶了！母妃你竟然骗我说自己是正常突破的化神，分明得到爹爹的棒注还不说！”端木瑶咬牙切齿。

真是的，害得她殚精竭虑，以为自己差劲到这个地步，竟然连吃带拿的都追不上。

没想到是母妃也开了。

澹台羽若被说的表情讪讪。

她当时不是无法宣之于口吗？

“阿瑶，你不会觉得我是个糟糕的母亲，不会觉得我背叛大夏王朝吗？”澹台羽若用手臂轻掩着惑人娇躯，问出了自己最想知道的问题。

而端木瑶却不以为意。

“那又如何？这种事情，谁能忍住？有什么大不了？”

说实话，要是得知母亲品尝过后，面对成仙还能抵住诱惑，那她才是真的新奇。

若这世上也出现个仅靠双修便能让男人修为突飞猛进，直达成仙之基的女子。

她不信父皇得知后能抵住诱惑。

天下乌鸦一般黑，谁也别笑谁。

就算是李伊雅，端木瑶也只是因为最初的欺骗而有些耿耿于怀，对于其臣服宁沉无法自拔这种事情，她完全都在意料之中。

至于大夏皇室？

现在是太子二哥的，又不是父皇的，母妃做什么又不会影响到现在的皇帝，有什么关系？

那种薄凉到只会玩弄权术的父皇，谁会在乎？

还是爹爹好。

闻言，澹台羽若心中的那块大石头终于落了下来。

但是她放心的太早。

提到宁沉，端木瑶再度生出火气。

“不过，母妃你竟然骗我！”

“不行不行！你已经吃完了吧？现在该轮到我了吧！”

“为补偿受伤的心，以后必须每让我吃三次，你才能吃一次！”

小姑娘直接耍起无赖，将自己当前的体型优势发挥得淋漓尽致。

“好好好，母妃都依你。”澹台羽若的唇角勾起一丝浅笑。

这分明还是以前那个惯爱撒娇卖痴的小姑娘啊！

说着，她‘啵’的一声起身，将域外邪魔驱逐。

银河因为天道残缺而倾泻。

不过澹台羽若依旧是有些担心。

以阿瑶的身体，真的能行吗？

直至看到端木瑶轻车熟路地换上公主的新衣后，来到宁沉上方，紧接着，一路通畅。

澹台羽若不由得惊讶地张大嘴巴。

这就是别有洞天吗？

宁沉：呵，这叫撑大了。

端木瑶的脸上露出幸福笑容。

“嘿嘿，这才叫一家三口呢！”

澹台羽若垂眸，暗暗打量着身边男人完美到没有一丝瑕疵容貌与身体。

脸颊不由得红了红。

这位确实是自己第一个，也是以后唯一的男人，说是夫君倒也贴切。

澹台羽若小心翼翼的靠近，捧起自己的大杯，递了过来。

眼中满是羞怯与爱慕。

“前辈，您口渴吗？”

宁沉确实有点，便当仁不让的歪头接过。

大力出奇迹，直接一口满的AD钙。

嗯，来劲了！

酥麻的触电感让澹台羽若腿一软，差点没直接倒下。

呼吸不自觉又急促了起来。

心中的情意简直要能拉丝。