合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第99章

========================================

她轻启朱唇，试探着开口，“夫，夫君……我可以这样叫您吗？”

宁沉：“……”

哪有先用瓶子堵嘴再问话的？

这是生怕自己会拒绝吗？

不过，宁沉倒也不觉得反感，便点了点头。

叫什么无所谓，经历的女人太多，只要别私下里相互搞什么宅斗宫斗那套就行。

他嫌烦。

“夫君～”看到宁沉的回应，澹台羽若欢喜不已，忙又娇滴滴的叫了一声，如树袋熊般，将自己大半的身体都挂上去。

此刻，有伴侣，又有女儿，其乐融融，虽说有有些奇怪，可澹台羽若依旧感觉无比的幸福。

但事实证明，她感觉早了。

澹台羽若好不容易炼化完才得到的琼浆玉露。

而端木瑶这边，抵御异族入侵秘境的攻伐战许久才达到第一场白热化。

澹台羽若夹紧双腿，已经有些按耐不住自己想要杀戮的心了。

阿瑶也太能扛了吧？

怎么还不结束？

更何况，这只是第一场啊。

澹台羽若笑容收敛，看着此刻转移端木瑶脸上的笑容，哪里还能不清楚。

她完全是被自家倒霉闺女摆了一道。

很气，却又不好说些什么。

身心的躁动愈发难耐，尤其是亲眼目睹如此场面的主角还是那么特殊。

不知不觉间，澹台羽若眼神乱瞥，最终定格在了宁沉的手上。

那双手，手指修长，骨节分明……

就算比不得噬魂枪，也是不可多得的法器。

于是，澹台羽若一把抓住，顷刻炼化！

宁沉：？？？

青莲宗万里之外的一座小山上方。

随着一道足以撕裂天地的剑气横飞。

遮云蔽日的妖煞快速褪却，最终消失在世间。

黑缎缠目的南宫凌缓缓收剑归鞘。

她现在一剑斩杀元婴境妖邪，已经毫无悬念。

只可惜……

南宫凌微微侧头，所视方向的远方，原本的一片村落已经化为墟烬火海。

她来晚了，并未将人救下来。

自责吗？

倒也没有。

只有在踏上修行之路后才能够清楚。

那些没有掌控力量的人，活多久都是运气。

若随便遇到个心思不轨的邪修，可能整座城池的普通人都能被献祭。

生死皆在他人一念之间。

飘飘然从天空落下，来到这火海前。

素手一挥，磅礴的灵力挥洒，几个呼吸间，便将火势压灭。

灵识随意扫过，一块还算完好的木板飘飞而来。

随着南宫凌指尖轻划，简陋的木质墓碑便已完成，插在村落废墟的最前方。

做完这一切，便准备离去。

可这时，身后一片的废墟中传来响动。

南宫凌驻足回首，静静的看着。

很快一道浑身赤裸脏兮，灰头土脸的身影踉跄着爬了出来。

在见到前方南宫凌的身影后明显有些激动，想要上前，却因脱力而摔倒，但还是费力地爬起。

一步步走上前后，她又‘噗通’一声的直接跪在地上。

“多谢仙师出手！”

开口的声音尽管暗哑，依旧能听出是个女子。

南宫凌的目光隔着黑缎扫过。

烈火没有烧掉其哪怕半根头发。

浑身肌肤都被炭黑沾染，完全看不出原本模样。

不过，那挺傲的胸脯，高挑的身段无疑发育姣好，应该是个已经成年的女子。

有些异常，但南宫凌并不是很想一探究竟。

“嗯，本座来晚了，没有救下村子的人。”

“如今妖魔已除，你可以找寻其他出路。”

南宫凌淡淡回应，便打算要离去。

见状，那女子有些着急，连忙开口。

“仙师，您能否带我一同离开？”

“我，我想修仙！”

说罢，稀有的碧色眼眸紧紧盯着面前风姿卓绝的仙女，生怕对方一个眨眼便会跑了似的。

闻言，南宫凌微微怔愣。

思绪不禁流转几十年前。

当初自己，也是如此对师尊说了相同的话才被带回宗门。

回过神，南宫凌没有立即应下，而是先打出一道法诀。

数道水流凭空生出，开始洗涤着黑炭女的身体。

而出乎南宫凌意料的是，在清水触及到其黑漆漆的肌肤时，竟是发出类似水烧开后被蒸发的声音。

好在水流足够多，还是洗涤了个干净。

女子的皮肤并不白皙，甚至呈现着微黑小麦色，但那张脸上，眉宇浓密，眼窝深邃，碧色双瞳透着一股别样的美丽，嘴唇略厚重，唇色微深，整张脸十分的英气。

再配合着姣好的身材，别具一格0 .....

南宫凌暗暗点头。

虽然不符合修仙界女修的审美，但也绝不会有人会违心说这张脸难看。

至少入青莲宗的选拔足够了。

没错，脸是才是最重要的事情。

因为有着大师兄在，便相当于有源源不断的青莲重阳丹，天赋方面只要说得过去，哪怕差一些，也能提升上来。

若是有幸入得青眼，才算真正的一飞冲天。

许是映衬了年幼时的自己，南宫凌对眼前女子还蛮有好感的，虽说对方明显比当初的自己要大。

“你叫什么名字，如今多少年岁？”

南宫凌放缓些许语气。

“褚凝，三十岁。”女子如实回答。

闻言，南宫凌不禁意外。

她以为对方会是二十出头呢。

毕竟一个毫无修为的凡人，又明显不是什么大家大户出身，正常三十岁的普通女子可无法保养成这样。

想起此女毫发无伤的从火海中活下来，以及刚才的水蒸气。

南宫凌敛藏在黑缎下的眸光微动。

看来确有过人之处。

便招了招手，“让我看看你的资质，但别抱太大希望，修仙的最佳年龄是20岁之前，以你如今的年岁，怕是有些难以达到标准。”

南宫凌没有因先天印象分而隐瞒规矩。

不过，这个叫褚凝的女子并没有动，而是有些担心道：“仙师，我体温自小与常人不同，怕烫伤您。”

“无妨。”南宫凌开口，一抹灵力附着在手掌。

见此，褚凝这才上前。

南宫凌仅仅只是将手搭在眼前女子的手臂便感觉到了不对。

她生出的灵力竟然在无形燃烧，尽管以她已经是元婴圆满的实力，这种吞噬燃烧的速度有些微乎其微，但的的确确是在被消耗着。

并且，燃烧所产生的能量更是尽数融入了褚凝体内。

南宫凌蹙眉，没有立即撤手，反倒加大灵力防护，更进一步的去探索其身体。

而所感受到的，却令她更为惊奇。

褚凝体内竟好似有无边无际的火海在翻腾。

南宫凌平时更注重修为的提升，对于见闻方面知之甚少。

所以并不清楚具体缘由。

可不说别的，就这个精纯程度，火属性天赋满得都要溢出来了。

无论加入什么势力都足够。

没一会儿，在灵气的燃烧与吸收中，褚凝周身的气势突然出现微妙变化。

南宫凌不由得一愣。

这就炼气一层了？

因为自己的那些灵气？

没想到随便做做斩妖除魔的任务，还能遇到这样的怪胎！

南宫凌收回了动作。

那种舒舒服服的感觉消失，褚凝有些失望。

“你的身体，为何会这样？”南宫凌发问。

褚凝摇头，声音带着几分痛苦与自责。

“不知道，总之从出生的那天起，自己便是如此。”

“我不是正常生出来的，听说那天，怀孕母亲莫名被烧成了焦炭，我便是从里面爬出来的。”

“父亲力排众议还是养育了我4.2，但没几年打猎时也意外离世。”

“村民认为我是受到诅咒的怪胎，想要处死我，但我能够让靠近自己的绝大多数事物化为焦土，即便是完全收敛这种能力，体温也要远超常人。”

“他们奈何不了我，便只是将我赶到最偏远的角落生存，直至如今。”

“我是见到村中起火后赶过来的，不小心被压在了下面。”