合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第100章

========================================

褚凝将来龙去脉大致解释清楚。

听完后，南宫凌倒是没有什么特别的感触。

不过，对方这个特殊能力明显不凡。

作为青莲宗大师姐，南宫凌可不会敝帚自珍。

说不定，对方的体内身怀绝世秘藏。

还是带回宗门的好，就算师尊不清楚，大师兄也会有办法的。

南宫凌默默的想。

她现在对于宁沉，已经开始了无脑崇拜。

“那你便跟着吧，期间我会传你青莲宗的修行功法，来以此验证你的天赋。”

“若是达标，你自可加入。”

“若是不达标，我也能清除掉你的记忆，再帮你找一个好归处。”南宫凌做出决定。

褚凝惊喜万分。

“师尊在上，请受徒儿一拜！”光溜溜的女子一上来便要磕头、

南宫凌抬手，灵力隔空将人虚浮，语气依旧平静，“我还没有收徒的打算，若你天赋优异，自有他人收你为徒。”

褚凝闻言心中遗憾，但也不敢反驳，“那……我该怎么称呼仙师？”

“我复姓南宫，单字一个凌，是青莲宗大师姐。”

“拜见大师姐！”褚凝英气容颜浮现出一抹激动。

连作为弟子的师姐都这般强，那青莲宗又会是何等实力？

她怕是要因祸得福了！

【跪求义父们订阅！】

【图片为褚凝概念图。】.

第104章 ：日日焚衣的火女！拿下第一连爽七天！！！（跪求义父们订阅！！！）

无怪褚凝会这般想。

因为之前被诛杀的妖邪，在这方圆百里赫赫有名。

之前也不是没有仙师前往，可据说一连数次都有去无回，还是什么大宗门高徒呢？

结果，非但没有降妖除魔，反倒更引怒了那怪物，开始大肆屠杀其领地内的人进行血祭。

今日则刚好轮到这个村子。

而就是这么一个恐怖的妖魔，却在大师姐面前毫无还手之力，一剑斩之。

褚凝光是想想便能知道宗门整体的实力有多惊人，自己就算再没问话，也知道背靠大树好乘凉，又怎能不高兴？

南宫凌颔首，算是应下了大师姐这个称呼，已经将眼前女子堪称半个自己人。

“事先说好，你没有修为，即便是我将你带回的宗门，也要从最底层的外门弟子做起。”

她可不想前脚收个人，后脚对方就打着自己的旗号在宗门作威作福.

“请师姐放心，褚凝醒得。”

女子目光坚定，她看过太多冷暖，又怎愿再做欺人之事？

褚凝此刻更多就是想逃离普通人的生活。

等到了修仙者的世界，自己是不是就能显得普通些，没那么起眼了？

一直被当做怪胎看待的日子，她实在受够了。

南宫凌点点头，对其态度还算满意，拿出一件武修劲装。

“这是门派统一发放的服饰，我只穿过一次，还很新，你换上吧，材质较特殊，比起寻常衣物会更耐高温，只要你注意点，应该不会烧坏。”

“是，多谢大师姐。”

褚凝伸出双手，郑重接过。

随着一阵窸窸窣窣的声音，春光被遮盖，女子的形象也随焕然一新。

劲装本就凸显英气。

此刻，穿在小麦肤色的褚凝身上那更是一绝。

修长窄腰被腰带勾勒，衬托出丰挺。

一朵仙葩。

饶是南宫凌，看过后也觉得相当惊艳。

主要是对方身上的那股天然野性美，对于这种练功服十分合适。

而且身材方面更是能够完美的支撑起来。

褚凝虽只是个普通村户女，但从小并不缺肉食营养08。

其父亲乃是猎户，即便独自生活后，也想到了用自己当诱饵钓野兽的奇招。

只要她开始发挥这个天生的能力，寻常野兽靠近后，那一口还没等完全咬下去，脑子会直接被烧焦。

通常一头熊，一头虎，就足够吃许久。

再加上经常穿梭于山林，她的身体素质远比普通女子要矫健，发育的更好。

褚凝还是头一次穿这么崭新好看的衣服。

不住地低头打量着自己，爱不释手的抚摸，脸上更是露出灿烂的笑容。

用手将卷翘的衣摆往下扯了扯。

深吸口气，略微感受下后，她轻皱起眉，忍不住道：“胸，胸口有点闷。”

“……”南宫凌有点尴尬，这是她的问题。

“等回到宗门自己再去领新的就好。”

她无意在这种事情上暴露缺陷，看着面前这个带着些许异域风情的成熟女子，突然想到了对方的年龄。

看来修行方面还是宜早不宜迟。

南宫凌便又开口问道：“你有什么想学的吗？”

对方情况特殊，若是修行火属性相关的术法，定会事半功倍。

但问题是，她对于这方面知之甚少。

在外执行任务的这段时间，也只能先随便应付一下，让褚凝先把修为提升上来再说。

季长老火法通天，炼药能力无双。

回去宗门便去请教请教。

像这种说不定是什么先天炼丹圣体呢。

青莲宗的发展，永远都离不开新人才。

以前这只是师尊的想法，但最近这些年，她发现大师兄也开始关注宗门的问题，那自己必须要尽心竭力的辅佐才行！

褚凝闻言，回答的毫不犹豫。

“大师姐，我想学剑术。”

那一剑斩灭妖魔的霸气，已经深深刻印在了她的脑海。

“好，那便教你剑术。”南宫凌无所谓。

心念一动，从谷物空间中取出一柄长剑与一本剑法抛出。

“这是我青莲宗的基础剑法，且看看吧。”

“是！”褚凝兴奋地接过，可因为情绪起伏太大，拿在手中的剑倒是没什么，纸质的剑谱却直接自燃起来，短短两秒便化为飞灰。

确实有点意思。

南宫凌点点头，更加认可自己刚才同意收下人的决定。

但褚凝就有些不知所措了，“啊……大师姐这……”

“无妨，那些东西，我无事时教你。”南宫凌淡声开口，有着之前教导两位师妹的经历，令她对于这方面多出了几分自信。

随即她祭出一柄专门载人的宽大飞剑。

南宫凌虽然能御空飞行，但褚凝的情况特殊，用灵力裹挟反倒会被对方吸收。

在没搞清楚之前，她怕乱七八糟各种吸，会让对方体内灵力过于斑杂，影响日后的修为。

所以决定选择更稳妥的方式。

“上来，还有两个元婴境妖魔，我们斩杀完就能回去了。”

南宫凌催促着，仿佛名动一方的大妖就像是什么烂白菜。

褚凝还不清楚境界区分，不知道对方说着怎样恐怖的话语。

老老实实地站在后方。

灵力形成环形保护罩，飞剑化作流光。

历时几个月，大长老许倾夭与几名亲传弟子相继归来。

每个人都在大夏王朝的地界斩妖除魔，留下各自的足迹与赫赫威名，青莲宗的声望在短时间内急速提升，已经隐隐有超过元檀学宫的趋势。

眼瞅再过三年便又要迎来三千宗门大比，双方势力都开始了紧急备战。

元檀学宫的急，是真的怕自己输得太惨。

而青莲宗的急，只是在底层弟子方面。

这次，元婴级亲传都是不参加的。

嗯，即便是李伊雅，也在突破元婴后被收为了亲传。

如今整个青莲宗共五位亲传。

其中就只有端木瑶这个明面上还是金丹的报名，并准备带队弟子。

本次大比，宗主柳如嫣制定了一系列的规则。

最低限制金丹境一层及以上才可以报名。

门内弟子在大比上只要排名前百就都能获得相应奖励。

哪怕只是入选的最后一名，东西都比半年一度的宗内大比进入前十名强。

排名前五十，可获得四个时辰的锁妖塔圣地修炼。

排名前三十，八个时辰。

排名前十，一整天。

排名第三，三天！

排名第二，五天！

排名第一，整整七天！

为调动积极性，直接下了血本。

这个奖励规则发放后，青莲宗所有金丹境，以及即将突破金丹的内门女修都沸腾了，又涌起一片修炼新热潮。

连带着青莲重阳丹的需求量也直接翻倍。

弄得季芷青根本不好意思一天连跑三四趟，最终只能忍痛割爱，将原本吃九成独食的比例减少到只吃七成，这样每天一趟就好。

虽然次数还是多，但不至于太过扎眼。

若说之前锁妖塔圣地能加速修炼的传言，在绝大多数人看来还有些半真半假的话。

而在经过连续两次门内大比，获得历练资格的累计六名女修在去过一次锁妖塔圣地后修为都瞬间拔高数层，甚至李伊雅还借此突破元婴修为，成为宗主亲传。