合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第101章

========================================

自此，锁妖塔的含金量彻底无人质疑。

有着前人之师，谁不想削尖脑袋获得试炼资格？

就连端木瑶也是如此。

没错，她其实就是看上了七天锁妖塔试炼的终极大奖，想要钻规则漏洞。

谁让端木瑶明面上还是个金丹呢？

对于这么明牌的阴谋，柳如嫣还真不太好限制。

便本想着让身为内门长老，又是其母妃的澹台羽若去教育一下。

但只听得两人在里屋中说什么五五、六四、七三的。

反正等出来后，端木瑶强行加入的心更加强烈了。

想着也不是什么大事儿，柳如嫣便同意了，就当多个保障。

关于锁妖塔试炼方面的事情，自然是经过宁沉点头的。

身边长期留着极品当星怒，而稍逊一筹的佳人们便可以当作日常调剂。

那些洞天福地虽然各个极品，但他每次出入其中都换‘汤’不换药。

趁着这次机会，宁沉觉得多见识一些新世界也挺好。

正常来说，如果就算是个铁打的人，连续百来年都处在这种水深火热，哪怕人没事，也怎么都该腻歪了。

但怪就怪在至尊重阳道体的重阳二字。

夜半子时的状态恢复，能够清除这方面所有的身心疲惫。

永远保持感官与状态在线，不会被磨破皮，铁杵磨成针更是笑谈。

时间只会增加他的阅历经验与沉稳，却不会让神器蒙尘，失去对战斗的锋芒。

现在的青莲宗，日常琐碎都是柳如嫣在管理。

可一旦涉及到大方向发展与锁妖塔的事情，全都会先指定好计划，然后拿到宁沉面前过审。

尽管已经停止了印记的开发，没有更近一步去侵蚀，让柳如嫣保留了之前的性格

但她这个大权在握的宗主，早就于心中将宗门真正的主人看作是宁沉。

硬要让来形容。

宁沉只有简短的评价。

一只有个性但极其听话的母狗。

百年的恩怨，早已在如今身份地位的逆转下消失。

宁沉现在反倒还挺喜欢柳如嫣这种对外强势无比，但在自己这个主人面前极尽讨好的狗样子。

心情好了，便赐下恩泽雨露。

心情不好，就送刑室走一遭。

不过，宁沉也是有大致计算输出量的。

柳如嫣的这个身份很重要，实力更是得跟上，否则就无法弹压众人。

所以尽管来的总次数有所下降，但他给对方的棒注绝对是占比最高。

“大师姐，我们这是要去哪儿？”

行走于后山的路，褚凝左顾右盼，暗沉的天色莫名让人有些不安。

今日的她终于换上了得体衣衫，衣襟处也终于有得以松乏的褶皱，高挑身材每一步都带着炽热的风。

南宫凌边走边简短回应，“锁妖塔。”

“啊？”褚凝满脸错愕，“大师姐，那不是宗门圣地吗？寻常人可是无法踏入的啊！”

已经来到宗门近三个月了，她自然是知晓锁妖塔传闻的。

对此，南宫凌的语气依旧平淡。

“我又不是寻常人。”

你不是，可我是啊！

褚凝默默补充一句，但她没有多言。

能提前涨涨见识也行。

“大师姐，我们去那里做什么？”褚凝难掩心中好奇。

“你的状况实在太特殊，连季长老都不清楚，打算带你到锁妖塔里问问。”

南宫凌没有隐瞒。

师尊不清楚，季长老也不清楚。

之前，她本以150为褚凝如此会有着不错的炼药天赋，谁成想，这还没等把药材放进丹炉呢，随随便便就烧焦了好几株。

最后直接被季长老判定为毫无炼药天赋。

如果连自身的状态都无法稳定，又如何做到没有任何失误的处理药材？

闻言，褚凝不由得有些疑惑，“连宗主与长老都不知晓，还能有谁清楚？”

“无需多言，总之，他一定可以。”南宫凌掩藏于黑缎下的双目坚定不移。

褚凝眨了眨浓密睫羽，遮盖出小片阴影，碧色眸光却闪了闪，若有所思。

难道锁妖塔内还住着一位青莲宗的老祖吗？

不过，能早点解决自己身上问题也是好的。

之前只是个普通人还好，如今入宗三个月，按部就班修炼，加上之前跟随大师姐斩妖时间，她已经是炼气七层了。

在修为提升之后，自己提升周身温度的能力也提高许多，同时更加不稳定起来。

哪怕是有高温抗性的衣服，情绪起伏过大都能瞬间化为飞灰。

这已经是褚凝申请的第五套了。

其中更是有三次当众走光，这可是之前她做普通人时都没有的事情。

明明是个新人，可褚凝都要在外门家喻户晓了。

也幸亏青莲宗是女子专属宗门，不然她真可以去死一死。

很快，两人一前一后的来到圣地锁妖塔。

“好大！好长！”

看着眼前近乎高耸入云的宏伟建筑，褚凝不由得脱口而出。

之前远远看去就觉得挺震撼了，可只有站在正下方，才能真切感受到自己的渺小。

“跟上，今日所闻所见，不准跟任何人透露。”南宫凌低喝一声，率先走入。

“是。”

走到塔内，褚凝这个没什么见识的村姑更加应不暇接。

但尽管再好奇，她也不敢去触碰，生怕给烧了，自己可赔不起。

小心翼翼地跟随南宫凌来到玉盘，向上攀升。

褚凝细致数着，发现足足一百零八层才结束。

刚走进这最后一间屋子，吧唧‘吧唧’的声音便十分响亮的传来。

褚凝有些疑惑。

怎么感觉像是在吃东西？

身为老祖，应该早就辟谷了吧，还会贪恋这凡俗的口腹之欲？

主要声音这么大，不知道的，以为是在吃何等山珍海味呢！

怀揣着疑惑，褚凝走过转角。

结果一搭眼，便看到个玄色衣袍半褪的白发女子板正地跪在床边，前前后后。

褚凝傻眼了。

这是……宗，宗，宗主？！！

【跪求义父们订阅！！！】

【今天只有两章，不过都是五千字，没有少。】.

第105章 ：真.当面发烧！轮到你在上！（跪求义父们订阅！！！）

目光顺着其吐纳的连接处往上看去，褚凝又不由得一呆.

好俊的男人！

完美无暇的脸，宛若精雕出的身材。

哪怕仅仅只露出了侧颜，都是褚凝自觉幻想都勾勒不出的样子。

而相比于对于外在的惊艳，另一个无比巨大的疑惑也随之升起。

青莲宗，不是应该只有女人吗？

这个男人又是谁？

还与宗主如此芝士？

褚凝虽然已年过三十，但因为体温的特殊情况外加诅咒流言，即便她的长相不知能甩掉村里一支花多少条街，可依旧是个未经人事的老姑娘。

不过，这并不代表她完全不懂。

常年上山打猎，有的时候春天来了，赶上万物复苏，繁衍生息的场面她可没少撞见。

什么狗熊、老虎、豺狼、野猪的，应有尽有。

她也就自然清楚男人的那处是什么。

而此刻，第一次见面端坐高位，华贵雍容，清冷高绝如雪峰山巅般令人不可直视的宗主，竟然对着男子吐纳，还是以下跪这种无比屈辱的姿势！

宗主她，不是强大的化神境修士吗？

褚凝的三观在这一瞬间有些崩塌。

而相比于惴惴不安的雏鸟，南宫凌就见怪不怪了。

只轻声开口道：“师尊。”

因为宁沉觉得吵，同时也为增加女人们彼此相遇的惊喜感，他最近便把门口的感应风铃给拆了。

再加上建立锁妖塔时便没有设立来人预警的阵法，玉盘又是无声，所以全身心投入其中的柳如嫣并未察觉来人。

直至听到这一声呼喊才回过神。

见来人是南宫凌，有些尴尬，但是还好。

这么多年下来，她们师徒在这里也算彼此配合共事的老搭档了。

然而，在见到其身后的褚凝时，柳如嫣脸色一变，有些跪不住。

在普通弟子面前，她还是要脸的。

可柳如嫣刚要起身，宁沉的大手便抓住其柔顺白发，猛地朝下一扯，将人又拉了回去。

狗狗不听话，就要及时扯链子教训，严厉制止。