合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第102章

========================================

“唔！”

柳如嫣猝不及防下又被噎了回去，差点没干呕出来。

生理性泪水盈蓄眼眶。

尽管进退两难，但最终，还是主人的命令大过了她宗主脸面，柳如嫣面颊绯红，强忍着羞意继续教唆弟子。

“大师兄。”南宫凌又对床上坐着的宁沉打起招呼，声音少了几分在外时的持重，多了几分依恋与雀跃。

见之，宁沉唇角也微微勾起笑意。

“你师尊应该还得等一会儿，自己找地方坐。”他轻声招呼着。

态度较之面对其他女人时明显要宽和许多。

没办法，相比那些自带天赋的，阿凌算得上是完全被他顶到如今资质的。

神通神通因为他觉醒。

日月龙血脉因为他馈赠变异所得。

这种养成出来的成就感，可是其他女人所比不了的。

但褚凝这边听到后，脑子却转不过弯。

大师姐不是师尊的首席亲传弟子吗？

怎么还会多出一个师兄？

而且，如果眼前之人真是对方大师兄的话。

那此人与宗主之间的关系……

――嘶！

“好的，大师兄。”

南宫凌没有关注褚凝的反应，因为从进来的那一刻开始，她的重心就已然偏移，迈着轻快的来到床边。

将鞋子褪去，玉足踏上床，绕到宁沉身后，伸出一双柔荑便按捏起肩头。

因为长期持剑的缘故，南宫凌的指尖带着细细薄茧，十分有力道。

即便不用灵力，也能恰到好处，舒舒服服。

宁沉自然的将头后仰，埋进舒适中。

斜睨了一眼站如喽罗的褚凝。

身材高挑，小麦色却十分细腻的肌肤。

碧色瞳孔，英气眉宇，深邃五官，带着些许异域风情。

身材姣好，大概是D级，在阿凌之上。

嗯，是之前完全没有过的类型，像一位女将。

可惜那忐忑神情破坏了原本该有的五官气质，此刻显得畏畏缩缩。

但总体来说，从审美多样性出发，品质是不输给常留在他身边那些极品美人的。

没错，这是宁沉仅一眼的信息收集量。

美女看的多了，自然形成这种火眼金睛。

宁沉不禁有些意外道：“你今天怎么还带人来了～¨ ？”

之前也不见她拉皮条啊。

南宫凌开口，将褚凝的事情和盘托出。

闻言，宁沉颔首，算是知晓。

一道探查术随之打出。

【褚凝】

【身份：青莲宗外门弟子】

【年龄：30】

【修为：炼气七层】

三十岁的炼气，资质这么差吗？

宁沉暗暗道。

他并没有关注南宫凌带人回来的消息，所以这也是第一次见眼前的女子。

继续往下看。

【天赋1：剑道精通（品质蓝）】

【体质：无】

【神通：冥炉噬（品质红，先天神通，未完全开启。体内脏器孕育着先天火精，犹如一个无尽的火炉，能够焚尽世间一切靠近觉醒者的事物，并吞噬吸收其燃烧后残存的能量为己用，十分容易受到情绪影响。）】

又是个红？

宁沉挑了挑眉头。

“系统，红色难道是什么大白菜吗？”他忍不住在心中吐槽。

感觉寻常十二宗，全宗上下都未必能找出一人。

结果到了他这里就一个接一个来。

【宿主，高资质者本身就带有高气运，如今的至尊重阳道体足以称一句举世无双，您扎根在青莲宗，自然会给青莲宗带来好运，同时也会不断吸引更多的机缘。】

【宿主虽然闭关无法出去，但各种机缘却能通过你的身边人，来到面前。】

明白了。

宁沉恍然。

这就像前世科学的那些天体运动。

质量越大，引力越大，会将一些过往的星体吸引。

继续往下看去，神色却不由得有些愕然

【特殊情况：检测到身体存在某种封印，具体隐秘只有进行解封后才能探寻。】

【颜值：96】

封印？

这字体……说明好熟悉，与澹台羽若当时的面板简直一模一样！

wc！

这女的该不会就是五行之灵的第二个持有者吧！

而先天神通――冥炉噬，一看不就是火系能力吗？

这才几个月啊？

就把第二个人送到他面前了？

收敛震惊的心中思绪，宁沉收回目光。

“先天神通，冥炉噬。”

宁沉语气平淡，该有的逼格不能丢。

他将大致能力与信息说了一遍。

硬要形容，这个神通有点像修仙至臻版的火属性北冥神功。

在得知自己并非有病，而是身怀极其难得的先天神通后，褚凝很激动。

但对于冥炉噬所带来的日常副作用，她依旧是无比苦恼的。

犹豫再三，还是忍不住恭敬开口。

“大……大师兄……，我这个情况，有什么解决办法吗？”

她实在是不想费衣服了。

因为是特殊材质，想要制作，花的可是灵石。

褚凝每个月光是做衣服的钱，都是一笔不菲的开销。

若是能省下，都够她去找渠道购买青莲重阳丹更进一步的提升修为了。

那就不穿衣服呗。

宁沉下意识地想，不过并没有说出口，而是沉吟一声后道：“你现在的神通还处于半觉醒状态，极其不稳定，若是能完全觉醒，说不定就会迎刃而解。”

关于这一点，系统也没有给出相应回答，他也只能稍加猜测。

“那怎么才能完全觉醒？”

褚凝连忙追问，一双碧色的美眸紧紧盯着眼前男人。

“倒是有个办法，就看你是否能接受。”

“什么办法？”

宁沉却当起谜语人，没有再回答。

褚凝很心急，可又不敢再多言，只能有些焦躁的原地等待。

而南宫凌目光却顺势落在了宁沉身下那师尊即便竭尽全力，也只能归鞘半截的宝剑上。

不禁暗暗点头。

确实是个好办法。

她的日月神瞳便是最好例子，若师兄出马，绝对能够解决。

时间一点点过去。

房间中只剩下了柳如嫣当着两个弟子面，卖力劳作的声音。

对于自家师尊，南宫凌平日是敬重的。

但对于近些年大师兄经常折辱师尊的行为，她也觉得没什么。

囚禁百年，这些本就是欠的，如今不过是一点点讨回来。

面对眼前的情景，南宫凌接受良好。

甚至还有心情退下衣衫，来了一手细致的隔山推颈，好让宁沉更加放松，能够全身心的投入柳如嫣。

而相比之下，褚凝可以说是坐立难安。

不知为何，从进来开始，在看到宗主与大师兄之间的动作后，她心中就好似生出一股火气般。

并且大有愈演愈烈的架势。

眼神更是逐渐定格在了那一杆被反复擦拭的噬魂枪。

终于，不知过了多久。

异变突生。

只见褚凝身上的衣服竟然腾得一下自燃起来。

不过两三秒便化为飞灰片片落下。

气氛忽的有些凝滞。

宁沉目光扫向坦诚相见的新人褚凝。

胸前并未因失去托扶的衣衫而垂落多少。

脑袋尖尖的，光晕适中。

宁沉之前的那些女人，要么是草莓雪盖，要么是樱花雪盖，像这种咖啡雪盖反倒是第一次见。