合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第103章

========================================

腰身纤长，过渡到谷底的弧度流畅而自然。

臀部的弧度也很紧致挺翘，透着健康的美感。

就是过于黑亮，繁茂似锦，规模远超其他人。

甚至都一看不见快捷通道。

嗯，96的颜值，加上这个身材，也确实不差。

这一切的信息捕捉，都不过电光火石间。

冥炉噬吗？

能力确实不错。

“｀ 」啊啊啊！”褚凝回过神，发出一声尖叫，恨不能在这一刻直接昏死过去。

之前宗门内好歹都是女子，而现在，她身前几步远就是个男人啊！

她连忙蹲下身，想要遮挡住自己的娇躯。

殊不知宁沉堪比扫描的眼力早就已经洞悉得八九不离十。

褚凝又尴尬又羞涩，麦色的肌肤泛着闷红，都呈现出了蜜色。

然而，她越是这般心绪难平，身上就越烧，心火就越盛。

急急忙忙从储物戒中拿出备用的，不出一秒又没了。(得李的)

只能无助地蜷缩起身体。

“对不起！”褚凝的声音本也是那种配套的英气款，此刻都有些哭腔，可见是有多着急。

最终还是南宫凌出言，“无妨，站起来吧，你在这里，穿不穿都无所谓。”

从刚才的短暂交谈，她便能感受到大师兄对于褚凝多少是有些兴趣的。

不过，她非但不吃醋，反倒有些开心。

毕竟人是自己带来的，能被大师兄看上，又何尝不是一种对自己的认可呢？

不然为何大师兄只收自己带的，不收别人带的？

因为别人压根就没带过？

南宫凌本能便忽略了这一点。

敛藏着日月光华的眼眸中蓄满情意。

只要能让大师兄开心，她会去做任何事。

褚凝闻言，眨眨眼睛，似乎不敢相信自己听到了什么。

大师姐，竟然就这么让她果着。

那自己不是被大师兄给看光了吗？

还不等有所反应，紧接着，南宫凌便身体力行的实践了这句话。

指尖滑过间，衣衫尽褪。

环住宁沉的脖子，整个人都滑进其怀中。

指尖轻点柳如嫣忽略掉的部分，又悠然开口，“此物便是能解决你身体问题的良药。”

说着，食指错开，继续向下，拇指则与之相扣，却无法闭合。

南宫凌眉眼低垂，尽显温柔态，以手腕为发力点轻摆，与柳如嫣相得益彰，刚好兼顾到全图。

“且等着吧，会轮到你的。”

褚凝：“？！！”

【跪求义父们订阅！！！勾】

【早上睡过头，抱歉！】.

第106章 ：给你抠点尝尝！良药！我怕你成烧火棍！（跪求义父们订阅！）

褚凝觉得这个世界大抵是疯了。

若是世界不疯，那便是她疯.

眼前的一幕，是高高在上的清冷宗主能做出的事？

耳边听到的，是性格孤高的寡言师姐所说出的话？

这到底是不是正经门派啊？

青莲宗？

合欢宗！

怎么突然觉得像是掉进了狼窝，也不知自己现在跑还行不行？

褚凝心中惴惴不安，但她更清楚，就凭这一会儿的见闻，自己便无法安然离开。

而且，刚才的话语也终是起了作用。

睫羽轻轻颤动，褚凝隐晦地将目光瞥向二女齐力才能搬动的噬魂枪。

此物能解她先天神通的副作用？

又如何去解？

褚凝完全没有头绪，不过却也两手一上一下地看护着，缓缓站起身来观察。

宁沉这边注意到了麦肤女子的变化，一句没有多说什么，找准时机浇给。

柳如嫣在感受到脉动后，精神一凛，忙喜气洋洋地接下全部。

前阵子，她突然发现阿沉的琼浆玉露变了风味，犹如陈年窖藏的美酒，让人欲罢不能。

所以之后每次前来，在进行正事之前，自己都会求讨一口喝。

当然，是否同意都要看阿沉心情。

今天她的运气便不错，如果没有人来打搅就更好了。

喝下最后一口，柳如嫣的脸上露出了餍足之色。

这是一种身心双重的给予。

缓缓拔出半柄长剑，又细心地进行一番清理。

全部都完成后，意犹未尽地舔舔湿润的唇角。

抬起湿润的眼眸盈盈凝视，在得到宁沉的点头示意后，这才揉着双膝费力起身。

用手背轻轻擦拭掉嘴边的湿意，柳如烟将滑落半个身子的衣衫重新提起，双臂环胸，审视般斜睨着衣服烧精光的麦肤女子。

柳眉紧皱，声音微冷，“本座上次见你时，只是个炼气的外门弟子吧？”

见宗主问话，即便刚才目睹了不可言说的一幕，褚凝心中还是十分敬畏的。

老老实实地回答道：“是的。”

柳如嫣美眸一瞪，一拂衣袖，厉喝起来，“锁妖塔内最低也要内门弟子达到条件后才能进入，你敢违抗门规？！”

深沉的威压蔓延。

褚凝闻言，诚惶诚恐，连忙颤巍巍跪150下。

张了张嘴巴，刚想要解释，却被‘啪’的一声打断。

随之响起一道娇媚的痛呼。

柳如嫣凝聚的气势骤然溃散，身体仿佛ptsd般抽动了两下。

单手揉着臀，她回过头，有些委屈地看着正慢条斯理收回手掌的男人。

“差不多得了，在这轮得到你说话吗？”宁沉淡淡呵斥，不允许有半分辩驳。

在外是宗主，在这儿，都不配上桌吃饭。

阿凌好不容易帮他带来疑似身怀火灵封印的女人，她倒还叫上了！

柳如嫣闹了个大红脸，她就是有些不爽被个普通弟子看到自己如此不堪的一幕。

她的威信啊！

威信！

“阿沉~”柳如嫣幽怨地开口，可见人不为所动，只好放弃，最后瞪了一眼跪着的卑微少女，爬上床，找了个空处盘膝而坐。

小腹下，暗金色奴印烙在雪白肌肤上，煞是好看。

褚凝见状，心中反而更加忐忑。

惨了惨了惨了！

得罪宗主，日后她岂能有好日子过？

若是将事情全都推在大师姐身上，同样也是得罪死人啊！

心绪流转间，褚凝的目光再一次落向宁沉。

不论是宗主还是大师姐，都如此服从大师兄，感觉眼前这位才是宗门真正的掌权者啊！

褚凝见识不多，但直觉却准，否则也不会独自生活还能过得不错。

若是能得到对方的赏识，恐怕就算是宗主都无法奈何自己。

暂时有了空位，南宫凌当机立断，将掌心按在手腕处的日龙纹上。

霎那间，光芒迸发，将删减版可透强力型铠甲套在身上。

作为耐力最强的形态，如今已经成为南宫凌战斗的首选形态。

环着宁沉的脖颈，她正式坐到怀中。

直逼要塞！

与铠甲坚硬作对比的，是曼妙肉身的柔软。

宁沉对于这种双重风格一向是把持不住的，按着腰身处分开的裙甲，往下一压。

‘啵！’

‘噗！’

潜水艇排出多余空气，十分顺利。

看来南宫凌早就准备好了下潜。

……(aiec)

接下来，褚凝可以说是应接不暇了。

一边是宗主修行的异象。

一边是不知天地为何物。

听着大师姐原本自持稳重的声音逐渐变得不可名状，褚凝的呼吸也不禁跟着急促起来。

本来身上的火气就没有消除，刚才只是被宗主吓到才暂且压下，现在野火吹又生，反倒更加迅猛，连两米的范围内都出现了热浪。

好消息是没有衣服给她烧。

坏消息是，褚凝真觉得自己要烧起来了。

而且这还不是以往那种释放一下热能就结束的，此刻，这种感觉如跗骨之俎，甩都甩不掉。

脑子隐隐发晕，聆听高昂乐曲。

褚凝行注目礼的眼神都变得些许呆滞。

大师姐的情绪好强烈，这种事情，会真的很舒服吗？

不知不觉间，坐在地上的褚凝广开门户。

胳膊放下，登门拜访。