合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第104章

========================================

霎时间眼眸不由得一亮。

好奇怪，却又说不上来。

但好像对她现在的状况确实有些效果。

再试试！

然后，褚凝便不小心陷了进去。

以前的她从没有注意。

原来门居然是带着门铃的。

每一次的礼貌性按铃，都有种发自灵魂的震颤。

宁沉注意到了对方的小动作，不禁抽抽嘴角。

烧成这样？

火气真就这么大？

看来确实需要降降了。

南宫凌的强力型确实耐力惊人，但却没有像端木瑶的恢复能力，所以论起持久战，依旧稍逊。

更遑论击败宁沉了。

都是败北，只不过比起其他形态的草草收场，换上这一身铠甲至少能吃个大击败，输也不是那么的丢人。

终于，在连输三次后，宁沉也终于送出了自己的终结人头。

随着天边跨过一道晶莹流光，高昂序曲落下帷幕。

强力型早已在战斗中自动解除。

缓和了好一会儿，南宫凌才睁开双眼。

单手拖着原始秘境。

赤着玉足，她摇摇晃晃来到褚凝的面前。

面前光线被阻隔。

自娱自乐的褚凝回过神，脸色瞬间爆红。

立刻停止了明知没人再家，还不断按铃的无礼行径。

“师、师姐！”

褚凝被下了一大跳，不知该如何开口。

然而南宫凌却只是用用灵力包裹指尖，刮蹭掉倒置出的一些琼浆玉露，递到面前女子的唇边。

居高临下，神态自若，声音带着几分性感的沙哑，“这就是有可能治疗你的神药，要尝尝吗？”

尝尝？

尝尝什么？

褚凝都傻了。

刚才的水平高度令她刚好看得分明。

这东西不就是从对方瓶子里倒出的灵液吗？

还是那个男人给的！

能喝？

褚凝的表情一言难尽，本想抗拒，可目光刚好扫到了床上正打坐修炼的柳如嫣。

好像……确实能喝。

但那种东西，怎么可能会对她起效果？

褚凝不相信。

她修行三个月，对很多事物也都有些了解。

知道修士男女间有双修这种事情，以普通人男女交合的方式来进行修炼。

听闻只是比正常修炼能快上一些，并没有什么特殊效果。

否则整个修仙界，早该是双修门派的天下才对！

褚凝想要拒绝，可面对着南宫凌那双沉静下来的眸子，又不知该如何说出口。

毕竟，没有大师姐，就绝没有自己的今天。

说不定这辈子就只能苟延残喘的过活，直到孤独死去。

哪里像现在这般，尽管依旧存在困扰，却能有希望剑指长生，身边又有着这么多志同道合的同门共同努力。

简直是之前仅存在于幻想中的生活。

而且，最初教导剑术时，大师姐也无比用心。

对于她神通的副作用也极其上心。

说不定，大师姐并没有骗自己。

也许……真的有用？

褚凝忍不住地想，尽管还是有些抗拒。

可最终，不只是处于对南宫凌的信任，还是心中火气在作祟。

褚凝探出头，凑到指节边，舌尖轻触。

味蕾将信息快速传达，碧绿色的眼瞳瞬间亮了亮。

酸酸甜甜，居然这么好喝！

犹豫与抵触消失大半，褚凝将残留的琼浆玉露尽数喝下。

“不要忘记在体内运转功法。”南宫凌再度出言提醒。

褚凝闻言立即照做。

很快，她的反应便与之前所有初次接触此物的女人们如出一辙。

没办法，宁沉的强度就摆在那里。

酒香不怕巷子深，好品质就是这么值得信赖。

不一会儿，褚凝周身的气势便开始攀升。

炼气八层！

炼气九层！

炼气十层！

无形的瓶颈碎裂。

筑基一层！

筑基二层！

直至突破到第三层，乃至第四层的临门一脚前，褚凝周身的气势才彻底稳定下来。

好强！

褚凝瞪大双眼，此刻心中的震惊简直无以复加。

就那么一小点的东西，竟然能蕴藏如此巨大的能量！?

若是让自己按部就班的修行。

一年？

两年？

她不敢保证自己什么时候才能到达这般高度，但绝不会是现在。

而最重要的是！

大师姐并没有骗自己！

只要够时间，褚凝自认能焚烧掉近乎所有的东西。

刚才哪怕是短暂接触，她都差点将大师姐的灵力焚烧起来。

可是，自己的能力却对这琼浆玉露完全没有办法。

用灵力催化之后，游走于全身之中，更是如同飘落的冰雪，带走片片身心之灼热，甚至连源头都被掐灭一瞬。

可惜量实在是太少了，很快便又死灰复燃。

“大师姐，还有吗？”褚凝不禁脱口而出，声音是那般的迫不及待。

这种通体由内自外清凉，是她整整三十年来第一次体验到的舒适。

然而话音落下却没有得到任何回应。

褚凝不解地抬起头，发现大师姐此刻同样正在床上盘膝而坐，与宗主双排。

刚刚经历过的她也明白为何会如此了。

从刚才大师姐腹部的弧度就可以看出吃得很饱，可不得炼化许久。?

褚凝再度看向已经躺靠在床头的男人。

浑身都透着慵懒邪肆的气息，看着就不是很像好人。

之前宁沉一直是压抑的，气质方面偏柔弱，是那种忧郁类型。

而自从这么多年的挥毫泼墨，挥斥方遒，早就无形中发生了转变。

可能老人不觉得有什么，但像褚凝这样新来的，就会有不一样的感官。

好比当初的澹台羽若，很轻易便断言宁沉是邪恶的。

不过，若是论吸引力，无疑是如今更胜一筹。

察觉到小心翼翼的探究目光，宁沉毫不避讳地直视过去，

轻勾起唇角，语气略带玩味。

“不好意思，这里不存在现货，刚才是试吃产品，想要的话，你只能上门自提。”

褚凝面颊泛起一片蜜色。

听懂了，这是让自己双修榨取。

可……她从没经历过这种事情啊！

对于这种事情褚凝到不是抗拒什么。

如果她只是个正常的，普普通通的农家女，可能这个年纪早就已经嫁人为妻、相夫教子了。

因为从小听到看到的观念就是这般，更是清楚有钱人家三妻四妾不过常态。

真要论的话，眼前男人已经是自己见过最完美的了。

长相身材无可挑剔，

身份方面有些神秘，但地位很明显还要在宗主之上。

关于妻妾问题，很明显，宗主与大师姐都是对方的女人，她不配奢求什么。

至于修为方面，自己这个喽啰就更没有谈论的资格。

光是产出的琼浆玉露，效果就已经远超她见过的最好丹药，青莲重阳丹，实力差得了？

最重要的是，还能压制住她神通副作用！

简直在适合自己不过。

但这般刚见面就到最后一步，是不是有些过于唐突了？

还有就是最后一点。