合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第105章

========================================

褚凝脸颊发烫，有些难以启齿，但直言不讳，“我……我怕你那里成为烧火棍。”

宁沉：“？？？”

【跪求义父们订阅！！！】.

第107章 ：并驾齐驱！冰与火的真正碰撞！（跪求义父们订阅！！！）

“烧火棍？”宁沉神色古怪，没有想到眼前女子会说出这种话。

但顺着对方的话想一想，也的确如此。

众所周知人体内部温度是大于体表温度的.

而以先天神通――冥炉噬的效果，其体内外温度差距只会更严重。

光是皮肤表面逸散的温度，都能让耐火材质的衣服自燃，更遑论进入。

估计一下子就得成碳棒。

但……还是那句话。

有着伤害转化经验值的机制在，他，无敌！

而且，为了能解决大阵，就算是欲火焚身也得上啊~！

早是一战，晚是一战，总归逼-不过去的。

“呵呵。”宁沉轻笑了一声，“选择权在你的身上，信不信也由你。”

即便已经将其视为必定要吃下的人，他也依旧将选择权放到对方手中。

宁沉就赌。

赌刚才试尝品的威力会让这个女人无法割舍。

棒注南宫凌的那份药剂，他在里面加入了一定的每日免费经验值，效果更胜一筹。

宁沉静静凝视着，等待答案。

见到床上的男人如此气定神闲，褚凝原本想要拒绝的心中终究动摇了。

对方可是能一眼认出自己神通的，有什么弊端怕是比她这个觉醒者都要清楚。

能堂而皇之地说出这种话，定是有十足的把握。

也是，能让宗主都屈服的人，修为只会更加恐怖。

实力差距过大的情况，说不定还真的能行。

褚凝目光不由得从宁沉的脸，转移到峥嵘尽显的噬魂枪上。

心绪愈发难平。

路路湿漉漉。

褚凝只觉得刚才服用琼浆玉露而暂时压下去的火焰又一次死灰复燃，简直让她凝不下来。

终于，在经过好一番的心理斗争后。

深呼吸，眼神逐渐变得坚定。

若是能解决掉自己的问题，哪怕仅仅只是缓解都好啊！

而且刚才的滋味与功效也实在令她难以忘怀。

不仅如此，虽说已经修仙三个月，但褚凝原本思想观念还没有彻底改换。

她觉得按照如今的年纪，若是能有这么一个男人，绝对是自己高攀了。

既然对方都不嫌弃，不在乎神通副作用，那有什么可犹豫的呢？

想到这里，尽管依旧有些害羞，褚凝却还是将双手落回两侧，迈开紧实细腻的双腿，一步步走到跟前，最终在距离圆床的两米前停下。

她怕再近会烧起来。

微微垂下头，脸颊泛起蜜色。

“我叫褚凝，求……大师兄怜惜。”

“不错的名字。”宁沉颔首，不走心的夸赞着。

翻身下床，越走越近。

两人不过半米距离。

男人浑厚的气息压来，褚凝轻嗅着淡淡的龙涎香，目光下意识垂落。

不由得吞了吞口水。

原本离远看就已经足够惊人，可近大远小的道理依旧能套用在此刻。

好达、好伥！

褚凝突然生出几分畏缩。

她有些怀疑自己的实力，可如今想后悔也晚了。

因为只是瞄一眼，褚凝就觉得火焰噌噌噌上涨。

直接导致体表温度飙升，连空气都被热浪侵蚀得扭曲。

然而这一切落在宁沉的身上却只有温暖，就像冬日暖意洒在身上一般让人舒适。

就是……

【您遭受到了灼烧，扣除50点经验值。】

只有五十吗？

不算多。

看来叠加那么多体质后，即便无法完全发挥威力，却也额能令自己增加不少抗性。

就是不知，自己若复制到这个先天神通，是否就能拥有火免呢？

宁沉暗暗思忖。

【您遭受到了灼烧，扣除50点经验值。】

系统提示每隔五秒左右就会重复一遍。

看来必须要速战速决了。

宁沉一把抓住褚凝的手腕。

【您遭受到了灼烧，扣除100点经验值。】

表面接触就只有100点吗？

还行。

宁沉将心怀忐忑的人直接拉到窗台前，往前一推。

“自己扶住了！”

“呀！”褚凝被吓一跳，连忙伸手抵在胸前，弯下腰身，抓住窗口边缘。

锁妖塔不仅建材特殊，又有着诸多阵法维系，建设期间还有禹华这个曾经的上古大成提出建议。

就算是先天神通，以褚凝当前修为实力也绝无破坏掉一丝一毫的可能。

毕竟这种燃烧吞噬的上限终究是要靠自身实力来维系。

拨云见日，宁沉居高临下地俯视着。

不由得轻挑起眉头。

见过死亡芭比粉吗？

没想到反差竟然如此之大。

还以为会像咖啡雪盖一样很深呢。

而最为引人注目的还不是这个，而是托浮的掌上明珠！

竟是足足拇指手盖大，圆溜溜的半嵌在墙壁。

闪烁着晶莹微光，真如夜明珠般耀眼。

难得，还真是难得！

宁沉先礼后兵，先是轻轻扣击门铃。

“啊！”

门后的褚凝做出应答，明显已经有了开门迎客的准备。

宁沉完全不客气，不穿鞋便进来参观房间内设。

“嘶！”

一瞬间，褚凝的瞳孔瞪得老大，仰脖吸气，整个人身体都僵硬了。

动都不敢乱动。

宁沉则挺过瘾。

曲折的迷宫弯弯绕绕，好似没有尽头的黄金回旋。

这般一口气跑到最后，确实挺耗费精力。

【您遭受到了灼烧，扣除10000点经验值。】

系统的提示也随之响起。

“卧槽！”

宁沉忍不住脱口而出。

外景参观要一百，内景涉足罚一万，这景区也太黑了！

但也不得不说，温度确实很高，前所未有的高！

只是还好，感官上刚好处在能够接受的范围。

当然，主要还是被扣除的经验值替他承受了绝大部分伤害。

一刻钟六十分、三千六百秒。

每五秒扣除一万经验值。

宁沉大致算了算，发现想要复制好对方的体质，至少需要七百二十万经验值。

太贵了！

而且这还是最理想的状态下。

若运气太差，先复制的是那个蓝色天赋，那就需要一千四百多万经验了，需要好几天才能弥补。

这可不行！

太亏了！

宁沉一边高速运行程序，一边不断思索着怎么才能最大化止损。

而反观褚凝，在经历过最初的暴击后，也很快缓和了下来。

她惊讶的发现自己十分契合。

所有的弯路被暴力改为直道，刚刚好能全部装下，就是仍大了几号。

芯儿又酸又麻。

不过，一旦全部都运作起来，滋味百感交集。

褚凝如缺氧的鱼般呼吸，浑身都泛起蜜色。

本该英气的声音更是凌乱，带来极致的反差。

这可比她之前手动敲门好多了！

并且程序每跑一次，也会如撞钟般敲响门铃，更加暴力，仿佛要整个卸下来一样。