合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第106章

========================================

褚凝海藻般的发丝散乱，此刻才算是真的疯了。

每一次的镇压，她都能感受到火气有被平息。

可离开时灌进的风却又助长了气焰，甚至比之前还要多。

拜访一次，减弱一次。

减弱一次，增加两次。

所以拜访的越多，火气增加的越多。

有种饮鸩止渴的感觉，褚凝但已经完全不想让这种事情停止，哪怕只是短暂的平息，也令她甘之如饴。

在损失掉二十万经验值后，宁沉想出了办法。

猛地回过头，目光定格在床上刚刚调息完毕的柳如嫣，见她也正望向这边，便毫不客气道。

“看什么看？过来！”

柳如嫣走上前，神色不解道：“阿沉，怎么了？”

此刻的宁沉懒得多说废话，直接朝褚凝身边的空位一指，“自己弯腰扶着站好，记得用灵力控制点秘境降温。”

“什么？”柳如嫣微微一愣。

宁沉却已经不耐烦，“滚去做！”

柳如嫣被训的一激灵，连忙照做。

宁沉见此，二话不说。

直接抽出烧红的噬魂枪进行冰雪秘境冷萃。

“啊啊啊啊！”

柳如嫣几乎是毫无防备，被烫的直抽抽，特别暖芯。

本能用灵力催动秘境变得寒风凛冽。

宁沉要的就是这个，过载降温。

直到系统又一次发出提示。

【您遭受到了冰冻，扣除10000点经验值。】

宁沉再度祭出寒枪，放入加热炉。

“啊啊啊啊！”

轮到了褚凝被冻得直打哆嗦，热胀冷缩，秘境天地骤然坍塌。

这一次，有着寒气保护，果然没有像之前那样，直接出现被灼烧掉经验值，来回锻炼几十枪，这才……

【您遭受到了灼烧，扣除10000点经验值。】

宁沉连续试了数次，这才逐渐掌握好其中的尺度。

无论是熔岩炼狱，还是冰窟深渊，他都能在系统发出危险提示前及时脱身，前往另一个秘境。

戏曲一幕又一幕，你方唱罢我登台。

并驾齐驱。

内心期待着在与自身秘境截然相反的天灾降临。

时间一点点流逝。

【恭喜宿主成功复制天赋：剑道精通。】

【剑道精通（品质蓝，附加100点经验/每天。）】

【叮！该天赋现已融入至尊重阳道体。】

复制了垃圾天赋。

但是无妨。

宁沉早已掌握无伤通关的诀窍。

连窗台都扶不住？

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

那就原地跪下‘决定’。

战斗从不停歇！

宁沉不断派遣人员都投入在攻伐熔岩炼狱的战斗中。

柳如嫣对此就算有再多意见也只能忍，毕竟再怎么样，也能蹭上一些边角料。

时间开始再度加速。

【恭喜宿主成功复制神通：冥炉噬】

【冥炉噬（品质红，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该神通现已融入至尊重阳道体。】

终于来了！

宁沉眸光闪烁，这一次他没有及时脱离初凝的熔岩炼狱。

可系统却迟迟都没有提示自己受到了伤害。

果然，他猜的不错！

只要复制相同的神通，虽说无法使用，但却能让他获得火免的效果。

传递来的温度依旧很高，而这次却像泡温泉一般，有的只是舒适。

客场反倒成了主场！

宁沉精神一凛，武学施展的更是密不透风。

之前褚凝靠着先天优势都被打的节节败退，遑论现在？

长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

相思一夜情多，地角天涯未是长。

乾坤一粟天下游，月如钩，难别求。

亿万兵士在摇旗，将军宁沉战无敌！

一套完整的夺命13枪，斗将结束。

伴随着掩杀来的大军，褚凝彻底人仰马翻。

跪也跪不住了，直接瘫倒在地。

宁沉缓缓起身，天公依旧抖擞。

斜腻了一眼同样摇摇欲坠的柳如嫣，“把法宝给我。”

. ..... 0

声音依旧沉静。

仿佛刚才的战斗只是谈笑。

宁沉就是这般。

他从来都是大头爸爸，小头儿子。

无论何时都能保持冷静。

“唔……”柳如嫣有些不情愿，但被宁沉提了一脚丰臀就老实了。

五体投地将心爱的球形玉塞献上。

宁沉接过，二话不说，直接帮褚凝封锁秘境出路，他的兵，只有前进，没有后退！

没有再去管地上的女人，弯下腰，抓着柳如嫣的胳膊，犹如提着死狗般拉回到床上。

刚好，南宫凌也调息完毕，可以进行下半场的主题，师徒羁绊。

褚凝太过贪杯，吃的溜圆。

尽管处于意识模糊状态，体内琼浆玉露也在不间断运作的先天神通下开始生效。

就像是源源不断的火焰山被降下圣水甘露，周身火气被逐渐平息。

更多的能量开始涌向全身，尤其是五脏。

先天神通多为人体器官上的异化演变。

冥炉噬的火由内而外，本质上便是由五脏引起。

心火、肝火、脾火、肺火、肾火。

平时五种火可相辅相成的调节，只要不催动，便大体无事。

可一旦出现情绪或身体长激动，就容易令其中一味或几味的火出现失衡，导致之前那种情况产生。

此刻，琼浆玉露所转化的能量便在淬炼着脏器强度，令其状态更为稳定，加速先天神通的完全觉醒。

【叮！因收到宿主琼浆玉露的影响，褚凝的先天神通冥炉噬出现些许异化状态，但已完全觉醒。】

【神通：冥炉噬.主肾火（品质红，先天神通，体内脏器孕育着先天火精，犹如一个无尽的火炉，能够焚尽世间一切靠近觉醒者的事物，并吞噬吸收其燃烧后残存的能量为己用。）】

【注1：五脏中有四脏已稳定，不会再出现情绪过激就随意触发能力的情况，并且使用后的威能大大增强。】

【注2：但因觉醒时受太多琼浆玉露的影响，导致肾火飙升，现已完全脱离五脏平衡，以后会经常欲火焚身，发作时副作用是之前数倍，若不能及时解决，甚至都会有自焚而死的风险。】

【注3：因为是宿主棒注对方觉醒的，所以您的琼浆玉露便是她唯一的解药良方，能够压制肾火。】

听到系统提示，宁沉陷入了无言。

摸摸看向地上躺尸的麦肤美人。

完全觉醒，却不算完美觉醒。

好消息，副作用解决。

坏消息，新副作用更大。

这不活脱脱成离不开自己的星怒了吗？

但转念一想，宁沉倒也接受良好。

因为所有被他棒注过的女人，没有一个是能戒掉噬魂枪与琼浆玉露的，实质上与星怒又有何区别？

即便那几个只有过一次试炼机会的普通弟子，她们不是戒掉，而是单纯没有获取渠道，逼急了也无计可施。

正思索着，异变突生。

只见褚凝后背上开始凭空勾画起火红的法阵。

宁沉眯了眯眸子。

【五行封神大阵-火之灵封印。】

呵，意料之中。

【跪求义父们全订！！！】千.

第108章 ：师兄就该传教师妹！青莲宗晋升第一！

除颜色与细节，火灵法阵跟水灵法阵的形状大致相同。

一眼看去就知晓系出同源。

之前，在完全融合水灵之力后，澹台羽若的身体不仅拉满水属性灵气亲和，也被赋予了上善若水的特性。

特别柔软，能够轻松驾驭所有芝士，还是个欢乐水世界，每次都恨不能把半径好几米的床清洗一遍.