合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第107章

========================================

除此澹台羽若还初步掌握水化能力，面对攻击时能够进行伤害规避。

所以宁沉也非常好奇，火上加火的褚凝又会有怎样惊喜是自己所不知的？

草草满足完柳如嫣与南宫凌的需求。

将她们随手丢在床上，宁沉翻身而下，找了张平时几乎从不使用的椅子坐到跟前。

他能感受到褚凝周遭的热气越来越强，但对已经开启完全火免的自己来说形同虚设。

然而，这次火灵的融入却远没有那么顺利。

褚凝的皮肤越发得红，丰盈紧实的大腿蹭来蹭去，口中也逐渐发出痛苦的呻吟。

宁沉不禁皱起眉头。

火灵是否觉醒成功，关乎着五行封神阵的破除，直接影响到青莲宗未来的发展格局，由不得他不上心。

“系统，这是怎么回事儿？”

宁沉暗暗发问。

【回宿主，火灵觉醒期间，携带封印者会天然陷入无意识的状态，由体内残存能量自行引导。】

【但火灵封印者目前的修为过低，无法顺利通过引导解封，并且先天神通冥炉噬既是被动型，又是主动型，即便无意识状态也能护主。】

【刚才觉醒时就已经消耗了不少能量，现在依旧会源源不断吸收着琼浆玉露转化后的能量，甚至效率更高，这就导致破除掉火灵“一五零”封印的能量减少。】

【当前正处于拉扯状态，对携带封印者来说是极其危险的。】

系统做出了相应解答。

“既如此，我直接叫醒不就完了？”宁沉脱口而出。

然而，念头刚刚传递的一瞬间。

【不可。】

【五行之灵的封印十分特殊，必须要在无意识状态下进行，并且这个状态是深层的，只有上界秘法――呼名还魂之术才能叫醒。】

【并且，擅自将正在开启封印的人叫醒会直接打断进程，轻则需要重新解封，而严重的，五行之灵会直接消散，溃于世间，这样的话，又要全体等待下一次的轮回。】

系统严肃警告。

宁沉闻言也是一惊、

想不到竟然这般严重！

“可若是正常的觉醒失败呢？还有再觉醒的机会吗？”宁沉再度发问。

【没有。】

宁沉：“……”

合着横竖都是个寄呗，只是放任不管还有着渺茫的觉醒希望。

“焯！”宁沉忍不住爆了句粗口。

可话音刚落，他的脑中便灵光一闪。

一改之前的烦躁，在心中沉声问道：“系统，只有呼名还魂之术之术才能打断解封进程吗？”

【重伤或者死亡也可以。】

“其余没了？”

【没有。】

“那就好。”

宁沉大马金刀的起身，来到‘屯’前。

挺进。

挺紧。

褚凝夹道欢迎，口中发出梦呓。

宁沉微微一笑。

既然归根结底是能量被瓜分，那他同时满足冥炉噬与封印开解所需的双重能量不就行了？

bo5不行那就打满bo10。

宁沉倒要看看究竟是冥炉噬能吞，还是他能注？

一切，尽在掌握！

再次踏足熟悉的领地。

还真让宁沉发现了些许改变。

里面的炉火温度比之前还要高出一大截，而花洒降下来的也不是水，而是油，更加助长了火势。

挺好，看样子褚凝以后不管得什么，都不肯可能得宫寒。

宁沉神色不改。

须知真金不怕火炼。

淦就完了！

褚凝丰满的唇瓣张开，哼哼唧唧着，面颊满是盎然春意。

迷迷糊糊间，她感觉自己似乎正在飞向云端。

因为褚凝的房间早就被宁沉强行装修为了自己喜欢的样式。

有着能无视高温的真金钥匙，可以随便破开她的门锁。

褚凝根本无力阻止，只能默默承受。

而宁沉这边则有些惊讶。

帮着帮着，对方竟然在本能的感谢自己。

众所周知，他向来是个知恩图鲍的人。

态度那么礼貌，自然要竭尽所能去棒注对方。

随着源源不断的补给，让冥炉噬与封印尽可能的吸收好能量。

之前在完全觉醒后，褚凝直接达到了筑基圆满，而现在更是轻而易举的突破金丹。

终于，那细腻的麦色美背上，原本火红阵法的印文也开始淡化，无形之力融入进褚凝体内，改变着对方。

宁沉见状，在最后一次棒注后也停了下来。

【修为：金丹三层】

一举突破到了，内门弟子中的优秀行列吗？

还不错。

宁沉杵着不动，原地喘息了几口气，体力便快速恢复。

这就是至尊重阳道体融合至今的强度，哪怕万分之一的威能都无法施展，可光凭叠加后连带提升的身体强度，他甚至都不需要等到子时，随随便便就能将状态满格。

当然了，这种能够重置元阳与青春状态，相当于远远长生不老的能力，依旧是融合再多也无法达到的。

褚凝在似幻的癔想中醒来。

碧绿色纯澈的眼眸透着茫然，被晃成浆糊的脑子晕乎乎，好似大梦一场。

刚才，究竟经历了什么？

她记得自己是跟随大师姐来到圣地锁妖塔来着，然后便遇到了难以形容的事情。

宗主、大师姐都相继委身于一个男人。

就连她也为解决掉神通副作用，与对方分分合合。

好奇怪，自己怎么会做这梦？

但褚凝随即又想到了一件事。

不对，为何她会知道这是神通？

体感逐渐回笼，强烈的酸胀与酥麻席卷而来。

褚凝有些惊恐地瞬间扭头。

在看到身后俊美如铸的男子后，所有记忆全部召回。

身体放松了下来，但很尴尬。

原来，原来自己是真的干了。

尽管身体传递来的各种信息都告诉褚凝，她已是强弩之末，可腰身依旧微摆，根本停不下来。

“大！大师兄……”

就连褚凝自己都觉得太过孟浪，强忍羞涩，微微沙哑着声音道。

这个称呼对她来说，既是身份，又是不折不扣的形容词。

“醒来了？检查一下自己的身体，看看有何等变化？”

宁沉轻声开口。

闻言，褚凝尽力忽略着当前现状，运用其灵力在全身过渡。

很快美眸中便泛起激动。

她的修为居然又这一次暴涨！

那丹田中隐隐闪耀的金色圆球，莫不就是金丹？！！

除此之外，最重要的是，她还发现原本身体共五处的火源，已经有四处变得十分稳定，心念一动，便可随意操控，犹如臂使。

就仅剩下后腰两侧的火源在躁动。

不过，她那里现在无比酸痛，火焰比起之前根本就是小巫见大巫。

自己终于不用再受其扰了！

“多谢大师兄赐法，注我度过此劫！”

褚凝无比郑重与感激的道谢。

可惜此刻芝士不对，没有办法正经行跪拜大礼，想了想，全身便前前后后九下，便当作是三拜九叩的谢礼。

只是……

“啊！”褚凝忽地惊呼出声。

因为她发现原本还有些平息的肾火再度暴涨，仅仅只是这几个呼吸，汹涌之势便远胜从前。

两缕火苗竟自咖啡雪盖上凭空燃起。

同时下方也冒出汹汹的深林大火，从腹部到后方形成了完全附着森林痕迹的火带。

感受到异样，宁沉直接在链接蓝牙的情况下把人翻了个面。

身下看着真.发烧的一幕，不由得眼睛都有些直。

异域风情的焰姬，两处火苗犹如长明灯芯，悦动，燃促，却依旧能看清作为燃点的芯蕊。

顺势而下，连片的火海仿佛要吞噬掉一切。

但在包围的焚燃中，指大小的夜明宝珠依旧光彩，没有受到半分侵扰。

褚凝完全被自身变化给搞得慌神，“大，大师兄，我这是怎么了！”

最后甚至都有些破音。

仗着火免，宁沉直接一把按住欢乐豆。

在触及没两秒，河豚便迅速鼓胀了两圈。