合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第108章

========================================

宁沉没有撒手，而是捏了捏。

河豚肉很软，虚胖又不失弹性。

褚凝宛如触电般颤栗。

碧眼一翻，鱼肚露白。

“啊，大师兄――别！”

打量着原本的异域英气美人面变得完全崩坏。

宁沉唇角轻扬。

“放心，等我帮你将火灭掉就好。”

师者，传道授业解惑矣。

作为门派隐藏MVP的大师兄，他自然有教导师妹之责。

传道教导。

传教式，启动！

时光荏苒，三年不过弹指0 .....

这期间，青莲宗的整体实力再度突飞猛进。

宗主，柳如烟，化神境九层！

大长老，许倾夭，化神境三层！

供奉兼丹阁长老，季芷青，化神境七层！

内门长老，澹台羽若，化神境四层！

宗主亲传大师姐，南宫凌，化神境一层！

大长老亲传，禹华，元婴八层。

丹阁长老亲传，周沁，元婴七层。

宗主亲传，端木瑶，明面金丹六层，实则元婴六层。

宗主亲传，李伊雅，元婴四层。

新晋宗主亲传，褚凝，金丹圆满。

随侍七仙，全员元婴四层以上。

三年间又举办了六次门内大比，算上最初四个，最终也仅有六名内门女修获得过锁妖塔试炼，被宁沉棒注机会。

她们最次都有着金丹七层以上，最高金丹圆满的实力。

青莲宗女修规模扩大到了三千，其中光是金丹境，就有四百人之多。

比起时空狭隙时的几十人，近乎翻了十倍。

为能更合理的规划，宗门又额外设立杂役弟子作为划分。

虽说是杂役，但跟以前外门时的待遇没有任何区别，就是额外需要为宗门干些例如看门、打扫等杂活，并不会占用多长的修行时间，反而还能通过绩效考核评分领取额外的青莲重阳丹。

原本的内门则成了外门，但待遇不变，只是将修为限定在筑基境。

而剩下的几百名金丹弟子则组成了新内门，不仅每月待遇大大提高，还能有拜入三位内门长老旗下成为精英真传的机会，还能时不时能够获得亲自指导。

在大侠王朝的扶持下，青莲宗完全不必为资源而发愁。

眼瞅着大夏三千宗门比试的日子临近，所有金丹都已经做好准备。

结果却临时得知，为了能缩减大会时长，提升比赛质量，每个宗门最多携带三十六人参加。

这下子，直接在整个青莲宗掀起轩然大波。

因为奖品涉及到了锁妖塔历练，四百多名女修没一个愿意退出的。

若是金丹期后还纯按照修为来进行筛选，又有些不公平，毕竟有是战斗形人才，能够做到越级而战。

实在没办法，最终，柳如嫣在三千宗大比前，于门内搞了个名额选拔。

四百多金丹女修去抢二十八个位置（除掉端木瑶、褚凝，以及其余六个内门大比常驻生者后的剩余名额。），这一战，恨不能打出狗脑子。

说句大道都磨灭了差得远，但金丹修士足以浅显勾动此方世界的天象。

那几日，整个青莲宗的天空都显得血雨腥风。

其激烈程度与难度，让宁沉这个在锁妖塔里用监控观赛的看客感觉颇有种前世的国内选拔队员，参加乒乓球世界赛一样。

好在宗门有着丹道无双季芷青，在严厉规定不能伤及4.2性命的情况下，无论受到多么重的伤，服下丹药也能很快痊愈。

可算是将要参加三千宗大比的三十六个人选了出来。

比赛当天，由化神境澹台羽若带队，虽说修为境界完全无法跟柳如嫣相比，但还有着一层大夏王朝的背景，根本无人敢开罪。

至于结果，那更是没有任何悬念。

因为前期的同宗规避原则，三十六人里，前二十进十八人，剩下的也都在五十名之列。（六十四强后会详细排名。）

仅有四人运气不好，在晋级六十四强比赛时分到内战，最后被自己人淘汰。

其中，端木瑶这个投机取巧的连灵力都不用，硬靠着肉身强度在里面炸鱼，毫无悬念的获得了第一。

第二则是同为亲传弟子的褚凝，一手可控的恐怖吞噬，让绝大多数的手段无效化。

而元檀学宫最强的种子选手，直接就排到了十五名开外，更别提其他十二宗的弟子。

简直就是凄凄惨惨戚戚。

经过时空狭隙一战，谁都知道青莲宗是彻底崛起了，可没有一个人能想到会强到断层！

这下，大夏王朝修行势力的天，彻底变了！

仅仅三日之后，新的宗门排名便已被罗列出，其中，青莲宗当仁不让的成为第一，打破了自大夏王朝建立以来，元檀学宫便一直保持着记录！

长老澹台羽若率领三十六名女修带着这个振奋人心的消息归宗。

青莲宗大庆三日。

紧接着，三十六名女修历练奖励的兑换开始了！

【跪求义父们赏脸给个全订呗，追定掉的太快，太惨了！】.

第109章 ：一对三十六？你们都是我的羽毛！（跪求义父们订阅！！！）

因为三十六人中，被提前淘汰的四女是遇到内战才败北。

故宗主柳如嫣格外开恩，也同意她们进入锁妖塔中试炼。

所以一大清早，天才刚蒙蒙亮、宗门的圣地处便聚集了众多容貌姣好，身材各有千秋、但都风姿卓绝的靓丽女修，十分养眼。

即便青莲宗发展迅速，可人数相比元檀学宫的动辄两万，始终不算太多。

其归根结底的原因.

一、宗门只收天赋不错的女修。

二、宗门只收样貌好看的女修。

女修本就在修士中占比不高，更别说二者得兼。

并且宁沉的这个好看标准最低都要八十五往上，而他前世以颜值出众的女星在化妆+滤镜的双重BUFF下也不过才八十，可想而知有多苛刻。

甚至说能有三千人总规模都是很难得的了。

连带着这几年，大夏其他宗门新加入的女修质量很是一般。

甚至还出现了审美降级，那种放在青莲宗根本泯然众人，甚至还有所不如的，都能成为门派一枝花。

毕竟年轻的大夏极品女子基本全都被聚拢在了青莲宗内。

锁妖塔前，随侍七仙今日齐聚，在现场组织起纪律。

按照给出的奖励名单，她们将三十六名女修一一进行核验，避免顶替。

这一次，虽然也给那些初次来此的女子发放令牌，并进行时间能量的填充。

但这次却有所不同，更改了判定方法。

只有跟宁沉负距离接触的，才会消耗时间，这样的时间计算才更为标准。

就算时长结束，也不会将人强制驱逐。

因为宁沉突发奇想，并不打算完全按照时间来界定。

这种棒注别人实在是不稳定，需要看感觉的、看状态的，难免会有波动。

干脆就进行双重设定。

好比四个时辰，正常情况下，按照一个时辰最低两次棒注来计算，也就是至少能够获得八次。

如果超过时间却没有够八次的，可以进行保底补偿，吃完最后一餐08再出去。

而在规定时间内，能多榨出的次数，便全算自己的本事，靠的就是个人技巧提升与魅力。

这样的规则，既不会让人吃亏，又能给予努力者更多的奖赏，岂不美哉？

嗯，实际上是宁沉想要搞一把大的。

没错，这次他不准备一个个轮了，太麻烦，干脆一起上！

干脆1V36！

这样才算过瘾！

其中有着端木瑶、褚凝，以及之前有过试炼经验的女弟子在，可以老人带新人，进行示范也不至于让她们手足无措。

“所有人，发下天道誓言，不可将这次在锁妖塔中的所见所闻对外透露出半分。”随侍七仙为首的梅侍站出来主持道。

一时间，女修的队伍中有些躁动。

不过，新人还在迟疑，老手们却早就已经毫不犹豫。

端木瑶与褚凝这个经常吃肉的还好，那些拢共也没品尝几次的女弟子直接单手指天，完成誓言。

有人领头，见状，那些第一次来的女修们也纷纷加入了誓言大军中。

“好，既如此，那便随吾等来吧。”

梅侍招呼一声后，锁妖塔的大门也十分灵性地缓缓打开，颇具神异。

里面的庐山真面目展现。

随侍七仙率先走入，她们来就是为了维持大局的，避免场面过于混乱。

其余三十六名女修纷纷跟上，神色各异，大致可分为三类。

第一种便是从没来过的，左顾右盼，东张西望，充满了好奇与探究。

第二种则是来过，一两次、两三次的，因为知道要发生些什么，所以她们神色激动，眼中透着强烈渴望，连身体都有些隐隐颤抖。

而最后一种便是端木瑶、褚凝，她们神色自若，简直把这里当作回家一样，事实也是如此。

随侍七仙中为首的梅侍带领众女弟子来到圆盘之上。

但这一次，并没有直达最后的一百零八层，仅在第二层就停下了。

因为塔是一种面积层层递减的建筑，想要同时容纳三十六人，最上面还是太小了。

宁沉便将炮火连天的战场转为第二层。

他的闭关范围是横面，跟高度无关。

捅破天都没人管。