合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第109章

========================================

整个锁妖塔只有最后一层是有阻隔的，而其他层数，玉盘飞梯周围则是真空，能够直接看到全景。

几乎一瞬间，所有女修都注意到了房间中坐于主位上，一袭玄色衣衫、俊美无双、气势高绝的男子，或者说……少年？

由于之前的至尊重阳圣体将容貌定格，导致宁沉看起来实在过于年轻，是就算摸骨龄也完全没变化的那种。

初次来此的女弟子们从惊艳与痴神脱离后，个顶个的蒙蔽。

什么情况？

宗门不是纯女子门派吗？

为何会出现一个男人？！！

尽管宁沉完美到能让绝大多数女子产生自惭形秽的心思，但他完全不是娘炮的阴柔。

美，却自带刚阳之气，如神邸般，即便只是看脸都绝不会让人认错性别。

同样的，新人们还在震惊，老人们却都默契上前。

包括两名亲传在内的靓丽女修齐齐朝着宁沉拜去，和声如黄鹂婉转动听。

“见过大师兄~”

周围人太多，这次连端木瑶都没有认爹，而是随大流的叫起了师兄。

“嗯，都起来吧。”宁沉抬抬手。

几女娉娉袅袅地起身，尤其是那六个吃过肉，却一直食髓知味想念不已的女子，抬眸看向面前男子的眼神都要拉丝了。

见到那些新来的女修没有动弹。

梅侍秀眉微蹙，以些许灵力轻斥道：“还不快见礼？”

话音落下，才让剩下的二十八名女修如梦初醒。

尽管不知眼前人的具体来历，还是有点慌张地陆续上前，按照之前的例子，行了个有些参差不齐的礼。

“你们也都起来吧。”

宁沉无意计较。

没办法，所有初次得知他存在的人，都会是这般反应。

新人女修们淅淅沥沥地起身。

而这时，梅侍再度走出，讲解起本次历练的规则。

在听到只有双修才会减少时间，并且期间能榨多算多少，若是不够，还能有保底机制后，六名早就馋疯了的女修眼中迸发出像饿狼一样饥渴光芒，跃跃欲试。

但这种事情在那二十八个新人听来就有些太惊世骇俗了。

所谓圣地试炼，竟然只是让她们双修？

简直荒唐！

选择加入青莲宗这个纯女修门派的女子，除了门派这些年的发展突飞猛进外，皆因她们基本都是一心上进，没有旁的杂念，对自身清白也十分看重。

否则大可以去那些男女混修的门派享受特殊待和追捧。

双修？

在她们眼中是邪恶的。

是深恶痛绝的！

就算这个男子看上去完美的无可挑剔，也不能动摇她们向道的心。

能在如今的青莲宗挤进前列，而且还是在没有被棒注的情况下。

即便有着青莲重阳丹作为辅助，但也证明了自身的资质很好。

身为天才，哪个会没有傲气呢？

有的女子更是什么修仙世家、王侯贵重出身，本就自视其高，又岂会甘愿和别人共享，委身于一个男子？

不安、抗拒、愤怒的情绪在彼此间蔓延。

怎么可以这样？！！

其中一个身材热辣的大胆女修更是单手一指宁沉，对着梅侍满脸不平的开口。

“长老，这便是试炼？我们需要一个解释！”

此言一出，更是被七嘴八舌的附和。

“对！”

“没错！”

“宗门莫不是觉得我等乃水性杨花的下贱之辈？”

宁沉饶有兴致的看着这一幕，感受着那些女子身上隐隐传来的敌意，心中无波无澜。

简直再正常不过，这种流程他都习惯了。

而梅侍向来温婉的容颜却是头一次冷下脸。

倒不是因为长老的尊严被冒犯，而是他们对自己主人宁沉的诋毁。

心中冷哼。

现在一个个义正言辞，背地里青莲重阳丹怕是比谁吃的都欢，否则怎么可能将她们推至这么高的境界？

然而，还不等梅侍开口训斥，自有人为宁沉辩经。

“哼！宗主能让你们来是抬举，不感激就算了，居然还心生怨恨！”

“就是，若没有这次大比，哪里还能轮得到你们这些人？”

“井底之蛙又岂能知晓师兄的伟大！”

“要知道，青莲重阳丹最核心的材料便是出自大师兄，你们简直就是端起碗吃饭，放下碗骂娘！”

“不愿双修？正好，那就把时长交出来吧！我们一定会好好使用！”

“没错！”

六名女修激情开麦，直接将新人们喷的狗血淋头，全然忘记了她们当初得知真相时又是何等的不安与惶恐。

一连串的话语让其余女修人都傻掉。

师姐们怎么反倒维护起那个男人了？

难道她们之前试炼后，实力突飞猛进的原因便是与眼前男子双修？

有些女子更捕捉到刚才言语中的关键。

青莲重阳丹的原料？

什么原料？

梅侍小心翼翼朝着宁沉的脸色看去，见其神态自若，完全没有被影响到，这才暗暗松了口气。

在接收到眼神后，颔首示意，随即再度看向那二十八名女修，面色不善，声音冷冷。

“不想的人可以将令牌交到我这里退出，可以找宗门兑换其他奖励，但你们以后都将会被永久剥夺在圣地试炼的机会，自行选择吧。”

梅侍精准传达了宁沉的意思。

强求？

不需要。

全看自愿。

对于好心当驴肝肺的，宁沉直接忽视。

不急？

呵呵。

等以后修为逐渐追不上的时候就急了。

然而，梅侍的话一说出口后，新人们反倒安静了。

人总是有逆反思维。

越是强制，越觉得有大坑。

这般自愿外加以后没机会的说法，反倒让她们拿不定主意了。

尽管她们内心抗拒，可是，万一真就错过什么大机缘呢？

毕竟若走了，连反悔的后路都会被堵死。

看看，再看看吧……

见人都安静下来，梅侍微不可察的一哼，还想要再说什么，却被宁沉淡声打断。

“试炼可以开始了。”

他的时间可是非常宝贵。

话音落下，相比还站在原地的端木瑶与褚凝，曾有过几‘见’之缘的六名女修亮眼放光，立即妖妖娆娆地走上前。

这就是饱女人和饿女人的区别。

被甩在后面的两人光是看着，都能感觉到几女的迫不及待。

脑中也不由得生出四个大字。

如狼似虎！

150对于这来势汹汹，宁沉勾起嘴角，丝毫不惧。

坦然地张开双臂。

这些，可都是他的羽毛啊！

至于为什么是羽毛而不是翅膀。

因为供自己起飞，翅膀上需要无数片羽毛。

“大师兄～”

最快奔向宁沉怀中的，也算是小半个熟人了。

名叫林纯，是宗门改革后，第一届大比的第二名，靠着先发优势，修为一直名列前茅，三年间除去冷却cd，基本拉满了全勤。

如今已经是金丹圆满的境界。

名字叫纯，长相也纯，偏偏心思和动机不纯。

一上来，不老实的小手便摸向噬魂枪，而且抓住就不松手。

她水灵灵的大眼睛有些发红，委屈巴巴道：“大师兄～，您可真狠心，整整一年，怕是早就把师妹忘到脑后了吧？”

宁沉对此则完全没有半点敷衍，直言不讳，“每天应付那么多女人，是有些忘了你的滋味。”

单手托桃，一捏。

“放心，今天不就能解馋了？”

“也省的小纯你隔三差五晚上看着锁妖塔的方向独自排解，喊的声音那么大，也不怕被人知道。”宁沉出言宽慰。

“呀！”林纯娇嫩的脸噶一下子变得通红。

低下头，带兔撞人，直往宁沉的怀里钻。

“不要再说了！”林纯害羞的呵止，可心中却如同吃了蜜一般甜。

大师兄还是在乎她的！

不然怎么会知道自己的相似？

实际上，宁沉只是这三年间用监控随机轮到的。

当时觉得挺有意思便看了会儿，同时也增加脑海的印象，这才一下子记得起对方的名字。

林纯与宁沉间的互动看在其余五女看来，简直扎眼极了。

这个烧货！