合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第110章

========================================

五女的念头整齐划一。

亲传师姐们能够随时随地的前往锁妖塔，这个她们比不了，但你林纯凭什么能让大师兄记住啊！

五女并驾齐驱，也都围了上来。

两条胳膊、两条腿、还有一个搂脖子的，再加上中间的林纯，直接将宁沉整个人都围得满满当当。

“大师兄！你还记得我吗？”

“我好想你啊！大师兄～”

“我是跟林纯同一批的何晓晓啊！您还记得吗？我一点都不小！”

“大师兄，这半年我是心想、芯儿也想，最近我修为停滞，需要您的棒注！”

撒娇卖痴的声音家夹带着虎狼之词，此起彼伏。

端木瑶与褚凝面面相觑。

这……似乎没有她们发挥的余地啊？

而剩下观战的二十八名女修更是人都傻了。

不是，姐们儿！！！

【跪求义父们全订！！！】.

第110章 ：当面教学！狂瀑扎！你坐下去就知道效果了！（跪求义父们订阅！！！）

自从李伊雅当初成为改换大比规则后的首次内门第一，又破格升为亲传弟子，三年间，最终历练名额也就补上来一人。

有琼浆玉露棒注实在太超模，始终是你方唱罢我登台。

三人一组，你一届我一届，下面的人根本无法插足。

所以在全宗门的普通弟子，也包括这二十八名女修的眼中。

这些往届内门大比的佼佼者，都是高高在上的天骄，难以逾越。

当然并没有算亲传，那个差距更是犹如天堑.

可就是这些本该傲然于世的女子，此刻竟然一个个自甘下贱的对面前男子极尽讨好。

就仿佛是最虔诚的信徒在景仰着她们供奉的神灵。

实在是太颠覆视觉与心灵了。

就连两位亲传、乃至长老看到这一幕也完全没有什么多余的表现，似乎对这种画面根本就是意料之中。

一时间，连最开始还义愤填膺的热辣女修都动摇了。

该不会与面前男子双修真有奇效？

总不能两位、不，该不会所有亲传师姐如今实力皆是这么得来的吧！

二十八位女修就仿佛被施加了定身术般一动不动地看着。

然而，这才只是接下来最素的画面。

在以林纯、何晓晓为首的六名女子共同操作下。

场面极其混乱。

最惨肯定当属宁沉，装备掉得最多。

一番争风吃醋后，修为最高的林纯心直口快，直接一把控住龙头，紧紧吸附，防止被战斗余波甩飞。

见林纯无法独自驾驭噬魂枪，留着齐肩短发、眉目清冷的干练女修赶紧跪下，在一侧帮忙擦杆。

雪団掩藏在青蓝色柰兜下，半侧着身子，一面只能紧贴着正中林纯的半边雪菟。

另一个梳着单螺髻、体态略丰腴的女子选择补位右方。

樱粉色锦缎所包裹着的香山也撞了过来。

而林纯因早就穿上‘新衣’，原本晃晃荡荡灯盏有些皆若空游无所依。

如今，一左一右的被定位着，倒重新被挤压在一起。

颤巍巍，好像真穿上似的。

见下方彻底没有机会，其余三女也是灵活就业

容貌偏温婉一挂的何晓晓连忙牵起宁沉大手，另一只手绕到光洁的背后，挑起绳结带子一抽。

青绿色柰兜顺着娇嫩肌肤滑落，原本被压抑着的沉睡野兽苏醒，直接虎跃出笼。

何晓晓，确实不小。

“师兄～，你觉得我心地善良吗？”她的唇角噙着笑容，还示威似的昂首挺胸。

放在其他宗门，以何晓晓的姿容身段，妥妥能被奉为温柔女神，还会是一众道心不坚男修们的梦里人。

可如今，却自甘堕落地上赶着奉献，只求眼前男人能多将目光放在她身上一些。

宁沉一扣手，没有什么感情地评价道：“还行。”

也仅仅如此。

没办法，他平时吃的实在太好了。

完全就是山珍海味，满汉全席的那种级别。

使得像这般，无论从形状还是色泽都属于上佳之选佳肴，在宁沉眼中只能算得上是清淡小菜。

大不过许倾夭、小不过端木瑶。

不像澹台羽若能喝，又没有褚凝的花火。

论起菜色也是普通，稀有程度更是远不及禹华的闭封凹陷。

算是食之无味，弃之可惜。

简简单单一个E罢了。

宁沉的‘还行’，让何晓晓不禁有些失望，但被遮盖时，却又十分的暖心。

只要大师兄肯动筷就好。

何晓晓美眸露出坚毅的眼神。

她以后一定要好好呵护自己的优势，每晚按摩，收集并食用相关的天材地宝来提升菜品的色泽鲜香，争取做到好看又好尝。

将大师兄口中的‘还行’提升到‘不错’！

相比何晓晓，另一个牵上手的娇媚女子就有点不自信，因为她太卑鄙了。

上天让她长了张烧脸，却没给备上同等型号的配件，也就比端木师姐能强上几筹。

思来想去，便没有自取其辱地去看心脏，而是带着人观潮。

还让他帮忙改造建设。

宁沉自无不允。

只是没想到刚来考察，就绝溃千里之堤。

被淋成落汤鸡。

宁沉不由得一抽嘴角。

这确实也算个活了。

还剩下最后一名女修，宁沉的印象很浅，估计之前就算来也是第三名，所接触的时长太少，吃得不够好。

这女修明显有些无措，因为该占据的位置都占了。

最后思来想去，她直接在宁沉面前躺倒，开始玩了一手现场版本自我解放。

宁沉：“…～¨ …”

六啊！

时间一点点过去，最卖力的林纯突然脸颊一鼓，眼眸中迸发出强烈的惊喜。

咕嘟咕嘟。

直至全部吸纳，这才恋恋不舍的退出战场。

林纯姣好的脸蛋上满是喜色

刚才的时间绝对没有一刻钟！

是她赚到了！

咽下最后一口唾沫后，林纯笑颜如花，“多谢大师兄赐法。”

对此宁沉仅仅只是点头。

林纯迈着轻快的步伐来到一处空地，盘膝而坐，开始修行。

二十八名女修们的目光好奇打量过来。

如果她们没有看错的话，林师姐她应该是从那个男人身上得到什么！

而五女这边，也因林纯的话如梦初醒。

自己这般算不算反帮了别人？

尤其是带宁沉看涨潮的娇媚女子更是后悔万分。

因为只要负距离接触，就算时间。

那她挖了这么久的堤坝，岂不是白费？

太可惜了！

应该忍一忍，等会直接用正品的！

接下来，五女虽依旧争抢，但彼此却都留了个心眼。

第二个上位者有些出乎意料，不是下面那两个最近的，反倒是何晓晓，她靠着重力加速度，将两女挤到一旁，双手持器，宣告主权。

而这一次，剩下四女齐齐罢手，撤到一旁仅看着她一人表演。

哼！这群鸡贼！

何晓晓面上不显，心中却暗骂。

但能第二个享用，她自是欢喜。

不过，没了其余的外力借助，光靠一个人，只用怕是要嘬到猴年马月。

太浪费时间了。

这次她的排名惜败于林纯，只拿到第四。

而四到十名仅有一天试炼时间，根本容不得她马虎，必须要祭出杀手锏，才能做到利益最大化！

想到此处，何晓晓彻底解开自己的衣带，精美的布料滑落，唇角却勾起一丝痴痴的笑容。

跨坐着，先是对准卡扣，微微抵住，而后双臂环固好身形。

一双如水般美眸含情脉脉的注视着宁沉。

“大师兄～”

“我在。”

“接住我！”何晓晓话音一落，双腿彻底失去力气，自由落体。

流星枪之狂瀑扎帖，碎魔伏暴，裂于狂瀑，平如静水。