合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第111章

========================================

为了能在有限的时间得到更多棒注，何晓晓一上来本打算速度力度拉满，走速战速决的炉子。

然而她还是太高估自己，高估这一整年没吃肉的身体。

起步虽然成功了，但反馈来的伤害却直接让何晓晓面前黑屏，因为在翻白眼。

她不可置信。

只是一瞬间，竟已然在云端！

可即便身体已经菠萝菠萝哒，何晓晓潜意识中依旧牢记着自己仅有一天时间。

不敢有丝毫耽搁，立刻行动。

二层的空间很大，甚至达到了回声的标准。

很快，锁妖塔二层不可名状的声吟开始余音绕梁，久久不散。

这让二十八名未经人事，对双修只有模糊概念的姑娘们听得心中长草，更是看得要长脑子了。

娇唇各个张得老大，一副不可置信的表情。

好，好厉害！

何师姐她！

究竟是怎么吃下的？

这就是双修吗？

一双双美眸的焦点起起伏伏，舍不得移不开半分。

就像打个哈欠总有人跟随一般。

状态是会被传染的。

众女间的呼吸不自觉加重，脸颊一点点攀附起红晕。

有些生来敏感的，身体甚至已经开始出现了异样，不自觉紧了紧站立时裙下间的空隙。

不知不觉，一个半刻钟过去。

何晓晓早已表情崩坏，烂醉如泥。

快些求取琼浆玉露？

这个念头早就被宁沉捣散了。

何晓晓只剩下一个想法。

战斗.爽！

但她自以为的极限速度，在宁沉这里只不过是一档。

纯浪费时间。

最终，还是宁沉看不下去了，托着大盘子起身，手动挂档。

一阵五档后，直接给一脚油门。

做完工作，宁沉随手将人丢在地上。

任凭何晓晓如触电般时不时发抖，涓涓细流。

菜，就多练！

剩下四女两眼放光，连忙就要替补转首发。

而正在这时。

即便经过阵法的吸收，之前盘膝修炼的林纯身上依旧传来无形威压，席卷全场。

一时间，这些普通弟子的女修们皆被震住，目光锁定在气息来源上。

只见林纯身后逐渐凝聚出一道完全缩小版的自身虚影，胖乎乎的稚嫩模样就像新生婴儿，但威压的绝大多数却来自于她。

元婴！！！

女修们皆是一惊。

相比于正跟宁沉痴缠的女子更多是振奋不同，旁观的二十八个雏儿完全就是纯纯震撼了。

金丹圆满到元婴，看似只差临门一脚，其中难度却比金丹一层到十层都要大！

貌似林师姐才突破到金丹圆满不久吧？

竟然直接突破？

林师姐的资质真就这么好？

心中有些不可置信。

但她们很快便想到了一个关键的点。

不对！

林师姐是在被那个男人的噬魂枪给予某种东西后才开始修炼的！

仿佛是印证众人猜想一般。

稍微缓和过来的何晓晓也踉踉跄跄起身，将遗落在外的琼浆玉露用指尖一一刮起。

一边堵住原本的航道，一边小心翼翼地张口舔舐。

只是她的心情并不是很美好。

因为刚才很明显是超时了！

等炼化完这些，她一定要先好好调整一下状态！

如此想着，何晓晓也连半点春光都未曾遮掩，直接在另一处打坐调息。

二十八名女修目光灼灼。

她们看清楚了！

是白色的！

不论林师姐还是何师姐，她们两个都是在被棒注后才开始修炼的！

所以，不会真是如此吧？

尽管心中已经有了猜测，可众女还是将信将疑。

但有一句话说得好。

时间会证明一切。

看着宁沉轻松捣毁剩下四位师姐的窝点，看着她们在恢复过来后一一进入修炼状态，又见她们的修为从元婴一层到金丹圆满，每个都出现一定程度攀升。

那二十八名女修此刻终于完全相信，眼前男人就是让这些师姐们修为攀升的根本原因！

也正是她们此次历练的核心！

轮完后，见到一旁的端木瑶与褚凝跃跃欲试，宁沉扯了扯嘴角，没好气地打发道：“｀ 」你们两个这会儿填什么乱？先上去顶上歇着，东西随便吃，等到你们自会让人招呼。”

闻言，已经炼化完毕，脱离修炼状态的六女心中无不羡艳。

这就是亲传的待遇吗？

唉，可惜她们的资质都没有达标！

端木瑶瘪了瘪嘴，想要撒娇，“爹……额，大师兄，不嘛不嘛，我也想，我可是第一呢，足足七天！”

说罢，又暗道好险，差点就脱口而出了。

可之前无往不利的招式这一次却直接吃瘪，宁沉冷脸，呵斥出声，“你也知道自己有七天？难道一直轮到你，让别人等着？”

“听话！”

端木瑶被吓得畏缩一下，只是小贱嘴却本能地张了张，想要说些什么。

(得李的)　　好在一旁的褚凝眼疾手快，直接一把捂住，冲宁沉连连保证道：“请大师兄放心，我一定会看住端木师姐的！”

“嗯。”宁沉回以赞赏的眼神。

结果，刚打发完两个亲传，六位食髓知味的女修便又围了上来。

但宁沉直接不耐烦地挥退几人。

眸光懒散地扫过站如喽罗的二十八名靓丽女修。

淡淡开口。

“留下的，自己上来。”

“要离开的，直接走。”

刚才仅仅只是样品示范，他可没兴趣在一群无关紧要的女修面前来回普及生物知识。

这句话犹如最后审判，令众女皆呼吸一窒，心中不安。

轮到她们不得不做出决定的时候了！

究竟是自身清白，还是更进一步的契机？

其实一切无形间已经有了答案！

尽管清白很重要，不会轻易舍弃，但能选择加入青莲宗的女子，基本都是将自身修为提升看作第一位的。

往往不被诱惑，并非心志坚定。

而是诱惑不够大。

现在，可是能让人平步青云的机会！

几个呼吸落下。

哒哒！

清脆的脚步声在塔中响起。

出乎意料，竟是最初开口指责、发泄不满的那名热辣女修。

她不断调整着呼吸，却无法改变自己脸蛋儿已经如熟透苹果的事实。

一步步，边走，边脱掉自己的衣服。

来到宁沉身前，凝视着那双静若寒潭般深邃迷人的眸子，再豪爽的性子也无法发挥一二，声音柔怯，“大师，师兄，真的能帮我提升修为吗？”

宁沉勾了勾唇。

他没有正面回答，只开口道：“坐。”

【跪求义父们全订！今天小年，被叫去吃饭了。勾】

【图片为林纯、何晓晓，一左，一右，概念图。】.

第111章 ：一枪血一人！连破二十八星洞！（跪求义父们订阅！！！）

热辣女修一愣。

坐什么？

直至目光顺着宁沉的指尖引导朝下看去。

在见到那狂龙怒涛，不由得一紧。

之前离远看就有些夸张，但因为想到可以提升修为，便下意识忽略掉了。

如今，面对面交锋，心中却不由得生出一丝退缩与恐惧.

她……她不行的吧！