合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第112章

========================================

宁沉注意到了对方有些微微发白的脸色。

一头齐肩黑亮发，一双柳叶吊梢眉，一对狭长丹凤眼。

眉宇间自带极具风情，却也有一种泼辣的感觉。

只是此刻的惶惶不安，冲淡了跋扈。

一双丰润之比何晓晓略逊一筹，却更显傲然。

【江雁】

【身份：青莲宗内门弟子】

【年龄：25】

【修为：金丹六层】

【天赋：勤能补拙（品质金，任何事情只要努，不需要天赋，也能达到极高的水平。）】

【体质：无】

【神通：无】

【颜值：94】

宁沉挑了挑眉头。

九十四的颜值外加一个金色，如此配置比之当初的阿凌也分毫不差了。

但运气不好，加入的时间晚也怨不得别人。

不过对方的这个天赋很有意思，虽然没有像阿凌那般的神通有攻击力，却有着很好的发展前景。

若是时间足够，终是能够成为全才。

宁沉微微颔首。

是个值得顶力支持的。

“坐与不坐皆在你一念之间。”宁沉出言提醒对方继续做出选择。

他可不想干耗着。

“是……是。”被沉静注视着。江雁感受到莫名的压力，打了个哆嗦，完150全不见最初始的嚣张。

最终，毫无意外的，还是向道之心大于恐惧。

江雁颤巍巍的单持噬魂枪，愕然自己的手掌竟完全无法环扣一圈。

咕嘟！

吞咽下一抹口水。

江雁上半身怕的不行，偏偏下半身也极不争气。

因为之前看了那么长时间的春宫，身体本就奇怪，如今近距离掌握，竟是让一汪初冬融化的春水缓缓流下。

啪嗒！

好巧不巧的？

偏偏砸落在神器上，只可惜，向来只有滴血认主，没有滴水认主的。

宁沉有些好笑。

看来已经做好充分准备了。

“呀！”江雁一声惊呼，她的脸颊发烫，但手掌却没有移开。

一点点尝试突破。

“――嘶！”只是瞬间，她便倒吸了一口凉气。

小世界本就天道不稳，若是擅自闯入大能级强者，很容易导致世界蚌溃。

但为了修为提升，江雁还是死死的咬着牙，选择继续探险。

不知不觉间，已完成了对神器血祭。

但噬魂枪品质极其特殊，以寻常滴血认主之法根本无用，反倒会逐渐沦陷，成为被随意驱使的奴隶。

可很明显，江雁并不清楚这一点，她依旧在继续着。

但最终拼尽全力，即便到达小世界所能承载的极限，也不过半数之余。

看着面前女子全身绷紧的模样，宁沉没有沾半点怜香惜玉，直接催促道：“愣着干什么？”

“你这样浪费的只是自己的时间。”

“好……”江雁死死地咬住嘴唇，开始尝试运行。

可每挪动一丝一毫，都让发动机不停颤抖。

宁沉看不下去了，直接帮忙速通关卡。

“呜！！！”江雁仰头，一把抱紧面前人，浑身害怕到抽搐。

正常就没有刚坐车便弹射起步的。

不过，这场战斗来的快，去得快。

在江雁即将振翅飞上云端时，宁沉直接松手把人丢到一旁。

眸光扫向其余的27女，语气自若，“好了，下一个。”

江雁在地上缓和好一会儿，这才堪堪爬起身，手捂着还未干涸的血泉，脸上余韵正盛，眼中充满了茫然情欲与无措。

“大，大师兄，不继续吗？”

她还没感受到有什么东西出来啊？

对此宁沉一脸的理所应当，“等你适应适应不需要时间？还不如让你在后面边排队边调理身体，等到适应好后再来呢。这样才能利益最大化，不是吗？”

江雁听完，仔细寻思了一下。

貌似没啥毛病。

此次大比，她排在第六名，理论上只能负距离接触一天时间，若是等自己适应，确实有些浪费时间。

于是，她踉踉跄跄的站起身。

对宁沉恭敬一礼，“多谢大师兄提醒。”

说罢，便捡起自己的衣物。

一瘸一拐呲牙咧嘴的重新排到队伍后面，边等待，边拿出储物戒的伤药，配合以灵力治疗。

而这时，新的女子补了上来。

也如之前一般，轻解罗裳，款步莲莲。

这位个子娇小，身材玲珑，样貌虽精致，却是小家碧玉的款式。

【孙熙悦】

【身份：青莲宗内门弟子】

【年龄：23】

【修为：金丹四层】

【天赋：阵法精通（品质蓝）】

【体质：无】

【神通：无】

【颜值：91】

宁沉兴致不高，没什么特别。

“自己来。”

噗嗤！

歃血为盟。

啪唧！啪唧！

“好了，换下一个。”宁沉挥挥手，随意打发。

【夏曼彤】

【身份：青莲宗内门弟子】

【年龄：24】

【修为：金丹五层】

【天赋：术法精通（品质蓝）】

【体质：无】

【神通：无】

【颜值：92】

噗嗤！

啪唧！啪唧！(aiec)

【苗琳】

【颜值：89】

噗嗤！

啪唧！啪唧！

【赵佳】

【颜值：90】

扑哧！

啪唧！啪唧！

未尝人事的青涩女修们，不论长相清纯或妩媚，不论身材稚嫩或成熟。

皆一个个排队上前解封秘境。

但每刺两下就会被无情丢弃，轮下一人。

枪染血未干，就像是关卡一样，应接不暇。

都是放在外面难得一遇的极品，但在宁沉眼中却好比前世的义乌小商品，一抓一大把。

若非考量着宗门整体实力的提升，来钓更大的鱼，他可能都不会这般委屈自己兄弟。

但他也不算半点收获都没有。

像江雁这般的好苗子，还有一人。

【洛繁霜】

【身份：青莲宗内门弟子】

【年龄：22】

【修为：金丹七层】

【天赋：无】

【体质：月灵寒淬（品质金，天生有着极高的冰属性亲和度，体内没有一丝杂质，有着很高的修炼速度，冰肌玉骨，乃天生尤物，但此等体质极难动情，遇上寻常大小，完全没有反馈。）】

【神通：无】