合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第113章

========================================

【颜值：97】

看着眼前雪肤冷容、面无表情的女子，宁沉颇感意外。

九十七的颜值，这甚至都要高过时长伴他左右之人。

月灵寒淬，有点像柳如嫣天冰凝魄圣体的降级异化版本，居然连性格都会影响。

看着体质条的最后字样，宁沉还挺新奇。

极难动情吗？

有点意思。

“坐。”宁沉伸手发出组队邀请，

而与之前女人皆不同，这个叫洛繁霜的女子人狠话不多，面无表情，对焦就是一坐。

硬生生淹没半数，血染碧水。

对此，洛繁霜却只是微皱起一瞬的眉便重归平静，继续下潜，刚才的停顿仿若错觉，直至全部淹没，也刚好达到海底。

别有洞天！

“……”宁沉突然有种尊严受到挑衅的感觉。

毕竟连他身边那些久经沙场的女人，即便现在也难有能一下子承受的，更别说还如此的轻描淡写。

尽管知道对方是因体质特殊所导致，可对方那张面瘫脸看着就是莫名让人来气。

他很想知道承受极限在哪里？

然而，阅碧仪式还没有完成，宁沉并不打算破坏自己刚定的规矩。

只是在对方想要走时，他发现秘境内仿佛寄宿着一只巨型章鱼，用那三百六十度无死角的吸盘附着，极尽挽留着噬魂枪。

此刻，洛繁霜的冷颜亦是出现一丝波动，比刚才前进时还要明显。

啪唧！啪唧！

待到完成公式化的扩张，洛繁霜彻底离开。

可能是吸尘能力太强的缘故。

啵！啵！啵！

这次竟然接连传出数声才完成轨道脱离。

看着那背过身，微颤的双腿，宁沉只是笑笑，并未赌一时之气而强行挽留。

善进而不善退。

善攻而不善守。

他已经知道该怎么应对了。

宁沉林中散步，走过一条又一条各有千秋的小径。

终于，二十八名女修全都一无是处。

并且宁沉也做出了统计。

这二十八名女修中，共有两个金资质、十二个紫资质、二十一个蓝资质。

算是在意料之内。

等馈赠能力生效，这些人的水准应该能更进一层。

嘀嗒！

嘀嗒！

鲜血顺着噬魂枪滑落，英姿不改。

这些，都是敌人的血！

宁沉大马金刀地岔着腿，慵懒靠坐在主位的椅背上，磁性的声音在房间中清晰回荡。

“每个人，上来，六十下，换第二个人。”

“我棒注谁，谁便退出队伍去炼化，听明白了吗？”

闻言，三十四名彼此坦诚相见的美人齐齐应和，俯身下拜，“是！”

新征程就此开始！

【跪求义父们全订！！！】

【图片为江雁概念图！】.

第112章 ：朝多要打屁股！百朝之战！域外世家！（跪求义父们全订！！！）

此时此刻。

青莲宗，宗主殿。

玉簪斜插紫发的许倾夭轻抿了一口茶水，腰身如弱柳般侧着向右方，慢条斯理地将茶杯放到身旁桌上。

目光朝锁妖塔的方向看去，朱唇一张一合，轻声调侃，“宗主还真是大手笔，一下子就提拔三十六人。~”

“是不是大比让去两百个，今天便是两-百人了？”

虽然习惯性的阴阳怪气，但许倾夭也没啥恶意。

毕竟发展宗门实力无可厚非，她只是愁啊！

三十六个人，一个七天、一个五天、一个三天、七个一天，还有一堆几个时辰的.

这要是全都轮完怕是得一个月开外了，期间自己要是有需求了怎么办？

插队？

许倾夭点点头，甚至暗搓搓合计起来。

确实是个好办法，至于是否会有损自己身为长老的尊严脸面？

呵呵，那东西多少钱一斤啊？

反正又不能说出去，内部人员迟早会知晓，有什么遮掩的必要？

而在她对面，一头青绿色长发，端坐典雅的季芷青也是满脸愁容。

轻声迎合，“是啊，青莲重阳丹的炼丹材料也撑不了多久，这可怎么办？”

若是让她亲自求取真经？

季芷青心中连连摇头。

不行不行。

绝对不行！

她可抹不开这个脸面，平时与小沁组队共同侍奉，就已经够尴尬了，更别说此刻锁妖塔里面那么多人？

抬起头，看着许倾夭那张跃跃欲试的脸，季芷青便大概知道对方想要干什么了。

声音带上一丝希冀，柔声请求。

“不知到时候可否让大长老代我采集一些公子的琼浆玉露？”

如此便不用在这段时间东奔西走，只要她不私用，就一定能支撑过这段时间。

对于这个提议，许倾夭回以微笑。

“季长老，如果我没有记错的话，当初实验时，您可是只靠一滴阿沉的琼浆玉露，经过稀释后便炼制出不少青莲重阳丹的。”

“这两年，我见您这基本上一天来一回的，还以为是想将琼浆玉露攒起来有备无患呢。”

“咋消耗得这么快？”许倾夭意有所指的吐槽着。

闻言，季芷青的脸唰一下子就红。

这已经跟明着质问没什么区别了。

但如此丢人的事她能承认？

当然不能！

“咳咳……”季芷青掩着容貌轻咳，缓解自己的尴尬，而后，她有些外强中干的开口。

“大长老有所不知，当年那个只是样品，如今，早已迭代升级，对于原料的需求也更大。”

“就别说根据不同的修为，分化出不同等级的青莲重阳丹了，确实……有些不够用。”

季芷青很心虚。

器灵不善骗人。

话音刚落，她便不自觉端起茶杯递到嘴前，以此来掩饰尴尬。

器灵不需要喝水。

“哦！”许倾夭露出一脸恍然。

“原来如此，还以为季长老偷吃……哦不，瞧我这张嘴。”

许倾夭懊恼地皱起眉，手掌在嘴巴上轻拍了两下，随即又勾起唇角。

“就说嘛，季长老大爱宗门，岂能做那些藏污纳垢的事情？我还真是小人之心度君子之腹呢呢。”

见到青发女子垂头当起了鹌鹑，也不提代购的事儿了，丰腴美人的笑容愈发肆意。

小样儿，还想算计她？

跟那么多人抢，她都不敢保证自己能否吃饱，还帮人带饭？

怎么可能？

主位上，柳如嫣将两人的交锋皆看在眼里，心中无奈。

宗门队伍不好带啊！

指尖敲击起扶手，发出清脆的声音。

见二人停下，这才缓缓开口，神情语气皆是肃然。

“叫你们来是为大事。”

“百朝之战要提前开启了。”

话音落下，季芷青茫然，许倾夭愕然。

紧接着她脸色一变，连忙追问，“怎么可能？！百朝之战不是每五百年一次吗？算下来，如今好像才过不到三百年吧？”

百朝之战，顾名思义，乃是整个南域近乎所有王朝顶级修仙势力都要参加的斗争。

地点在南域中心――上古遗迹。

每个王朝都要出千名修士参加，相互残杀，最后看哪一方剩下的人多，再进行排名。

这可比所谓的时空狭隙还要危险，别看每个王朝只派出千人，但积少成多也有十万之巨。

最关键的是，能参加此次战斗的，修为最低也要元婴至化神。

而一个王朝拢共能有多少元婴与化神境修士？

一千人，可以说将所有高端战力都集结在一起也不为过。

这意味着，不论她还是师姐，亦或者门派所有化神境、元婴境的女修，都无法避开这次的战争。

其危险与惨烈的程度，绝非之前的时空狭隙可以想象。

面对许倾夭的质问，柳如嫣叹了一口气道：“这是大夏王朝方面才隐秘下达的通知，他们那边也是猝不及防，估计皇室那些一直闭关的化神境们都要参加。”

决定百朝之战的，从来都不是王朝本身，而是远在南域之外的世家。

之前是她过于想当然，以为提升到化神就能按部就班的靠阿沉棒注再晋升炼虚。

可当她达到相应的高度，才有资格了解相应的秘辛。

原来南域的一方天地早已经降级，最高就只能修炼到化神境界。