合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第114章

========================================

因此，无数年的岁月下来，这里早就成了其他域外之地的圈笼。

南域的修士就像是宠物奴隶一般，一辈子都无法逃离。

每五百年，域外世家们便会进行一次中立修行资源的重新分配。

若是正常的争夺，彼此间怕是要打得天昏地暗，代价太大了。

所以百朝大战便应运而生，就像是斗鸡、斗蛐蛐。

只要家族中有紫府境修士坐镇，达到二流世家的标准，便有着在南域扶持王朝势力的资格，用于资源争夺时下场。（化神、炼虚、紫府、合体、渡劫、大乘）

当年的大夏王朝也是这般应运而生，背后依靠的，是一流世家――姬家。

如此分配资源时，只需让各自扶持的王朝打一场，既能通过强弱体现家族底蕴，家族的有生力量又不会被随意消耗。

对于世家来说，一举多得。

既有乐子，又达到合理的资源分配。

但这对于南域的王朝与修士们来说便很不友好了。

完全被当作可以随意牺牲的棋子，压根就不是人！

无奈吗？气愤吗？心中不公吗？

柳如嫣都有。

上一届她还没出生，甚至都没有青莲宗存在。

而这次，青莲宗如今已经是大夏王朝第一宗门，定是要成为战场最大出力者。

难怪元檀学宫对于排名被抢反应平平。

不会是靠着关系早就知道了吧？

还真是一群老奸巨猾的东西。

柳如嫣不由得在心中暗骂。

可公然违抗吗？

她还没有那么勇。

青莲宗与域外世家的差距简直是天堑。

不说别的，单凭借身处南域便无论如何都无法进行突破这点便已经锁死了上限。

即便域外之人来此修为也会被压制到化神。

但炼虚、紫府的修士只动用化神实力，与化神境动用化神实力完全就是两个概念。

传送阵？

不可能大到有把整个宗门装下的。

还需要在起点终点都建立空间法阵，不是说只建一个起点就可以想去哪儿就去哪儿。

无数年下来，整个南域早已被封锁，是出不去的。

许倾夭沉思一阵，仍有不解道：“既如此，师姐你又为何要让阿沉奖励那些普通弟子？”

“她们若是突破元婴境界岂不是要上战场？”

这不纯是搬起石头砸自己脚吗？

对此，柳如嫣则是摇了摇头，“此次只是通知，毕竟是上百个王朝的备战，等到真正大战，少说要十多年。”

昨日在突然得知消息时，她也想过要不要停止，好压着修为等结束。

但这个时间跨度……

“到那时，就算按部就班的修炼，她们也该元婴了。”

“还不如更早的迈入元婴，有更多的自保能力。”

“这也是紧急跟阿沉商量后的结果。”

青莲宗可避战但不能怯战。

不过等安然度过此次的百朝大战，便可以考虑如何能脱离这牢笼了。

一听是宁沉做出的决定，许倾夭瞬间不再质疑。

“也只能如此了。”

许倾夭应声，同时，她的心中也生出紧迫感。

宗门的化神境修士中，除了新晋升上来的澹台长老跟南宫师侄外，就属她修为最低。

而且论实战，她没有把握战胜其中任何一人，这点实力若是去参加百朝大战，完全不够看啊！

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

十年，自己也要脱胎换骨才行！

“那我从明天开始就炼制备战用的丹药吧。”季芷青略微沉吟后揽下重任道。

她终于听明白了，宗门要打一场不能输的战争。

季芷青突然觉得除了偏向修炼新青莲重阳丹，也要依照宁公子琼浆玉露的高速能量转化率开发出一种适用于战斗间恢复，以及提升状态的新丹药。

不过，这样就得需要更多材料。

柳如嫣颔首，态度温和，“那就麻烦季长老了。”

宗门的这些长老，目前就属这位贡献最大。

不仅开发丹药，还为宗门培养出一批炼丹人才，如今除周沁外，最高已经能摸向四阶丹药的门槛（元婴）了。

赞许一番后，柳如嫣最后将目光落在全程发呆的宫装丰挺美妇。

“澹台长老有什么想法也可以畅所欲言。”

听到有人叫自己，脑中时刻充斥着与自家女儿三七分奖励时间的澹台羽若回过神，一如刚才季芷青的同款茫然，“啊？怎么了？”

前者没听懂，后者压根没听。

柳如嫣：“……”

唉，这宗门是真难带！

而相比愁云惨淡的宗主殿，锁妖塔二层的宁沉已经杀疯了。

宗门女修的制式服装散落一地。

姹紫嫣红的奈兜扭曲着各种形状，被随意丢弃，更是目不暇接。

. ..... 0

啪叽！

啪叽！

啪叽！

宁沉斜靠在座位，单手拄着下巴，神色慵懒地垂眸近在咫尺，不断上躬下鞠的柳腰蜜桃臀。

刚才，已经玩完一轮了。

尽管美人们竭尽所能。

但区区三十四人，仅一轮共计两千零四十下，还不足以缴械他。

五十七、五十八、五十九……六十！

系统的计数板已经刷新。

然而，面前女修起身后竟然还想再坐回去。

大胆！

宁沉神色一正，手高高抬起，重重落下。

清脆声响在房间中回荡，白波荡漾，打断了女修沉醉的唱曲儿。

“不是让你算好时间了吗？”

花朵从心蕊处与枝头脱落，

这名女修宛若长跑中突然停下的人，身体脱力，滑落在地上。

“对，对不起，求大师兄责罚~”

宁沉挥挥手，“下不为例，否则这巴掌可不止一下，去后面排着。”

“是~”

女修踉跄着起身，一瘸一拐地到后面排队调息。

通常来说，这六十下区间是她们所能维持的最佳状态。

一旦超过这个数值太多，这群初尝人事，的女修们可能就会连娃娃音都夹不住。

宁沉这么做也是为了提高效率。

毕竟时间可不等人。

在昨日从柳如嫣知晓百朝大战时，他也是有些震惊的。

想不到域外势力竟然这么不当人。

居然用南域修士性命来完成彼此间的赌注。

但同时，宁沉又觉得这说不定会成为青莲宗尽早摆脱束缚的契机。

不怕域外势力有什么大动作，怕就怕完全没有接触的渠道。

三年多了，五行之灵的封印中人依旧没有再现身。

而且系统所说的，封印者出现的范围是整个沧澜界，这自然包括了域外地界。

被封印的五行之灵冥冥中会被开启封印者吸引。

说不定，这便是契机。

但宗门的实力必须要加速提升才行。

上次一个时空狭隙就折损了数十人，说实话，宁沉还是很不舒服的。

并非是他有多在乎，那些战死的女修甚至连名字都不知道，但入了青莲宗，服下青莲重阳丹，就是自己的人！

放着没吃，不代表别人能动。

至少十年，必须要让青莲宗拥有碾压这场大战的实力！

排气溅水声将宁沉从思绪中拉回。

看着那如冰雪雕就的肌肤，目光从单薄的美背滑落至不盈一握的柳腰，最后定格在吃下神铁的大玉盘上。

唇角扬起一丝玩味笑容。

熟悉的吸盘。

洛繁霜。

又来了啊，这个面瘫小雪女。

【跪求义父们全订！！！】

【图片为洛繁霜概念图！】千.

第113章 ：被打也要多朝！全都成宁沉的形状！（跪求义父们订阅！！！）

正当洛繁霜想要起身时，宁沉却突然用手按住了对方。