合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第115章

========================================

“你，慢下快上。”

之前一轮，他已经完全掌握了对方的身体特点。

如今，便可以对症下药。

洛繁霜没有质疑，也没有开口，很听话地照做~。

啵啵啵！

结果用力一起身，吸盘近乎一瞬间-全部脱离。

“唔~”.

洛繁霜颤抖了一瞬，这下再感觉迟缓也有些顶不住，终于发出声音。

只可惜，因为是背打对方，看不到表情。

“继续，不要有间隔。”见人竟然站着不动似乎是想缓缓，宁沉却不打算给这个机会。

“是……”洛繁霜这次应了一声，仔细些能听出其中的颤抖。

面前玉盘忽高忽低，每一次的远离都被极尽挽留。

宁沉舒舒服服地半瞌起眼眸，享受着全自动所带来的快捷。

这新版本的扫地机就是马力足，太能吸了。

渐渐的，洛繁霜的声音从原本细弱蚊声开始变得崩坏、扭曲。

浮出水面时，机体都会因为气压发出剧烈颤抖。

天生迟钝，不会有感觉？

不存在！

那只是因为没有掌握到解题的思路与方法。

你看，如今只是起个头，眼前女子便开始孜孜不倦了。

五十七、五十八、五十九、六十！

计数再度结束，宁沉抬起手掌，打算暂时放过对方，因为来日方长。

清脆的声音下去，雪団泛起好大一片红印。

“啊！”

洛繁霜全身绷紧了，连支撑地面的精巧玉足都在用力，五颗指头扭曲着，但却阴差阳错的令她抓牢地面，并且里面也如章鱼足一般全方位将剩下的半截猎物包裹，死死纠缠。

使得她没有如上一人那般直接滑出来。

然后，洛繁霜便又坐回椅子。

原本的雪融玉貌早已融化出片片春色，那双淡漠如没有任何感情般的眸子，此刻也蓄满了春水，色泽浅淡的樱唇沉重吐息着。

她的脑子早已被短时间攻克，一片浆糊，根本没了思考的能力，只剩下原本最为机械本能。

噗叽！

啵啵啵！

就决定是你了，使用水溅跃！

宁沉微微一笑。

撕开冷漠外衣就是欲求不满的内核吗？

有点意思，他倒要看看对方的承受极限在哪里？

玉盘起起落落，巴掌落落起起。

绕梁余音传遍整个房间。

看着洛繁霜眉目间熨开的春波，还在排队的众女不由得鄙夷。

“没想到洛师姐平时那么高冷，竟然在这种事情上烧得不行。”

有女子不禁小声嘀咕，刚好在媚音的回荡间隔，显得有些明显。

是啊！

真是人不可貌相。

其余的女修心中附和。

这样下去，不会真的让这烧女拔得头筹吧？

真卑鄙，明明之前都说好一人六十下的！

竟然多吃！

可偏偏众女也不好质疑什么，因为很明显，大师兄正乐在其中。

心里可以说是越等越急。

都是修士，服用丹药辅以灵力调节，那种开包房的疼痛早就没有了。

剩下便只有发自灵魂的酸爽。

历经过一轮后，女修们早已快速匹配，成了宁沉的形状。

一个个食髓知味，意犹未尽。

不行！

近乎瞬间，众女便产生了一个想法。

她们也要如此做，只要大师兄不开口叫停，宁可被打也得继续。

争取把恩赐留到自己的身上。

不过是一会儿思考的时间，洛繁霜的雪団便已经被染出成片彩霞。

红彤彤的，无比耀眼。

可即便这样，洛繁霜却依旧顶着恶劣条件，也要不断身体力行地丈量洞窟。

难以明说的飘渺之感逐渐萦绕，美眸一翻甚至已经无法看清前方道路，双腿发软，为了攀登高峰，已经颤得不成样子，她所能做的，就唯有牢牢抓紧这根登山手杖。

终于，在系统辅助计数达到145下时，也是宁沉第八十五个巴掌落下的瞬间，警报声在高昂中变调，随之洛繁霜局部地区震感强烈，鉴定为八级。

这下再无缠斗的力气。

身子彻底软倒下去。

但让人觉得好玩的是，即便如此秘境也十分霸道，不肯放宁沉离开。

在洛繁霜往前摔倒时还硬生生出现了一秒的滞空，吸盘这才到达极限。

连续三声‘啵’响，五体投地，彻底拜服在宁沉脚边。

他歪过头看向一直候着的梅侍。

梅侍心领神会，快步上前，将彻底脱力的洛繁霜给拉了下去。

“好，下一个。”

宁沉开口，声音不沾带半点情欲。

因为队伍是按照大比排名来的，江雁迫不及待地走了上来。

“大师兄~”她娇吟低媚，步态间尽显风骚。

这种长相的女人，往往动欲后会特别风骚，如果忽略掉性格，就是难得极品。

但对于宁沉却是无所谓。

他管对方平时为人如何？

到自己这里老实趴下当个勾八桃子就完了。

“大师兄~，我想看着你。”

江雁轻拢鬓发，想要展现自己的魅力。

宁沉对此视而不见，但对于这种不过分的请求，倒是没什么异议。

“随你。”

他淡淡开口。

“多谢大师兄成全。”江雁现在礼貌极了。

但该有的性格依旧没有被完全压制，就好比现在，直接跨上，尽显狂放。

将导弹成功挪进发射轨道后，江雁加速坠落。

给我砸！

硬生生诠释着什么叫做大力出奇迹。

每次机体运行，都裹挟着大量气体进出。

发动机沉重嗡鸣，动力强劲，一看就是那种大牌出品。

唯一可惜的就是路径无法完全覆盖机体。

但好在每一下都会有些许进展，能够压缩的更多。

至于代价，更深处的防线就只能开门了。

江雁的吊梢眉扭曲着，嘴巴如缺水的鱼一般大张，吸收更多的气，才能保持动力。

很快在第三十多回合的时候，噬魂枪被完全腐蚀掉。

但同样的，锋芒也直接洞穿黑暗禁地，发现广阔新天地。

“不要！我不要！”

江雁双手抓着两边椅子的扶手来维持平衡，声音比起之前的洛繁霜要狂放得多。

那种酥麻酸胀之感令她无法承受。

只是从江雁口中说出的话就突出一个矛盾。

言语上各种拒绝反对，可事情干起来却比谁都有冲劲儿。

呵，又来一个烧货。

众人心中同时生出念头。

很快，她的六十下也完成了。

但同样的，江雁也想效仿先贤，并不打算离开。

她想得很鸡贼，自己正面向敌，不就不会被挨打了吗？

然而江雁忽略一件事。

她后面的是两个，难道前面就不是两个？

唯一的区别是，这次宁沉的手根本就不需要落下来。

剧烈摇摆。

江雁左奈白净的皮肤上很快就浮现出巴掌痕迹。

更是连带着右边晃了好几下。

“呀！”江雁惊呼，没料到还能这样。

还不等反应。

宁沉扇出的手直接原路返回，用手背又是一记。

这次对称了。