合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第116章

========================================

紧接着，就是不间断的左右开弓。

比起之前，这样晃晃荡荡盯着上面的茱萸锻炼眼力，避免都是白花花，出现视觉疲劳。

而江雁的感受就有些一言难尽了。

刚开始火辣辣的感觉是真痛！

再加上小世界的震荡，险些就让她承受不住。

可渐渐的，随着她逐渐适应好力道，反倒开始多出痒麻之感。

尤其是被大师兄指尖剐蹭到茱萸时，浑身就仿佛有成群的蚂蚁在爬。

江雁承认自己后悔了。

这种面对面对弈，双腿要始终呈现着一种大弯曲，有些难以为继。

而且这一叠叠浪潮每次在翻涌之际，都被成功治退，导致堵在最原始的心口不上不下。

很快，个中意识早已沉沦。

在第110下的时候，江雁便直接歇菜，因为自作聪明，甚至连洛繁霜都比不过。

宁沉挥挥手，让梅侍继续将这个雪山变红山的女修带了下去。

继续轮序。

每个女修都竭尽所能地向宁沉展现着自己在短暂经历中的所学与成长。

在第三轮的第三十二人时，他终于打响了轮换的第一枪。

被棒注的女子激动得浑身颤抖，就仿佛前世那种中五百万彩票的幸运儿。

她捧着肚子，一边走出队伍一边傻乐。

找寻一处空地便迫不及待地进行起修炼。

当灵力成功转化首滴琼浆玉露的后，那女子更是两眼放光！

直接屏蔽五感，专心修炼！

对此，其余女修投来羡艳吃味的目光。

真是可恶啊！

她们那么努力，最后反倒被别人摘了桃子！

可这又有什么办法呢？

只能憋着，然后将更多的劲头朝大师兄身上使。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

又是第三轮。

因为每个女修都开始不讲武德，往往在自己走上一次巅峰后才会心有不甘的离开，所以宁沉所承受的次数也比之前变多不少。

他发现自己大概一万次后便会产出想要暴击的感觉。

虽说其中有着缓和间隔的缘故，但宁沉若是不想，可以凭借心情再持续很久。

不过如今也是争分夺秒的，也就不买关子。

来感觉就给嘛，反正他多得是。

轮换依旧在继续着。

这次的幸运儿是一个各自娇小，发育稚嫩的女修，像是未成年，但宁沉看了，十八岁，合法。

而此刻，最初的那个女修刚好修炼完毕，周身气势也随之攀升了一大截。

【叮！云初蝶触发宿主的馈赠，获得天赋过目不忘（品质紫）】

听到系统提示，宁沉直接打出一记真实之眼。

【云初蝶】

【身份：青莲宗内门弟子】

【年龄：25】

【修为：金丹九层】

【天赋1：炼丹精通（品质蓝）】

【天赋2：过目不忘（品质紫，顾名思义，记忆力超群，相应的，理解能力也会得到一定提高。）】

【体质：无】

【神通：无】

【颜值：91】

宁沉点了点头，如果他没有记错的话，这个天赋是自己专属勾八桃子李伊雅的吧？

对方的这个能力配合血化变身，所能产生的化学反应简直逆天。

不过若是单独来看，也算不错，对于修为提升方面还是有些作用的。

. ..... 0

天赋不像体质或者神通，是无形的感觉。

所以这名女修并不知道自己还多出一项能力，不过，仅仅只是修为上的暴涨就已经令她无比欣喜了！

低头看着小腹，心潮澎湃翻涌。

要知道，她原本不过是金丹四层。

一下子跨越五层的差距！

而且还是这么短的时间，哪怕是她之前已经封为神药的青莲重阳丹都远远比不得啊！

大师兄的琼浆玉露，实在是太强了！

这还仅仅只是第一发！

若是能再多得个两次，她怕不是能直接晋升成元婴境！

这就是所谓的圣地试炼？

又能爽、又能提升实力，简直太蚌了！

在场的女修最次也有个金丹三阶，再感受到云初蝶的修为变化后，那些还没被赐下恩泽的女修们哪怕之前早已心知肚明，却依旧难掩震撼。

原本还是她们中比较垫底的存在，如今的气息竟然变得深不可测起来！

很明显，对方的修为已经提升到了一个她们难以企及的地步！

实在是太强了！

女修们瞬间被注入强心剂，如打鸡血般兴奋。

因为这个才是更为明显的例子！

一想到与此等神物擦避而过，心中遗憾的同时更升起无穷斗志。

这下，被棒注完的女修还没离开，便被后来人推开，补位。

一个接一个的孜孜不倦。

随着宁沉的反复棒注，循环队伍的人数越来越少。

噬魂枪锋芒依旧，但上面难免沾染些许风霜，全是沫子。

其中，江雁与洛繁霜的运气最差。

宁沉也不是故意的。

可最后剩的还就只有她们两个。

宁沉干脆从作为上起身，让两人并排面壁思过。

江雁战意满满，洛繁霜气息冷凝，同样不甘示弱。

而宁沉不管这些，他摆好靶子的角度，左一枪，右一枪。

枪枪十环！

很快两人便是连想要做些什么都忘了。

凤鸣鸾音，相辅相成。

敢质疑他的，就要被狠狠蹂躏，让对方知道谁才是老大！

装高冷的，也必须大力教导，让对方知道什么才是礼貌！

二女彻底崩坏，阿黑颜一个比一个夸张。

齐齐迈入新境！

最终，宁沉调动两倍能量，一人分一半。

但还是先对江雁开的活，略一筹。

忙完全部轮转，天色已经渐晚。

宁沉安然等待着最后二女的炼化，任由三十多个美人凑到他身前搔首弄姿，极尽讨好。

时间一点点过去。

忽然。

【叮！江雁触发宿主馈赠，觉醒体质――至臻仙脉灵体（品质红）】

【叮！洛繁霜触发宿主馈赠，觉醒神通――日月同尊（残，品质金）】

【叮！洛繁霜原本体质受到宿主琼浆玉露影响得到升华，觉醒体质――天冰凝魄圣体（品质红）】

【跪求义父们订阅！！！】千.

第114章 ：说了睡觉谁还嗦枪呢！北域姬家！（跪求义父们订阅！！！）

看完面前的系统提示，宁沉不由得愕然。

红色馈赠？

还是两个？

不对，严格来说是一金一红。

洛繁霜的红色是被特殊影响所致。

宁沉咧咧嘴角。

想不到对方还真是天冰凝魄圣体的弱化版本啊？

而且为什么神通只复制了一个残缺版？

宁沉不解，暗中询问才得到回答.

原来是因为洛繁霜原本以及现在体质的缘故，冰属阴，所以她身体只能承受的住月华之力，便进行了一定程度上的割舍。

日月相叠是红色，就只有个月，便是金了。

只能说有点意思。

还有就是江雁。

她复制了周沁觉醒后的血脉，成仙之前不会再有任何瓶颈，突破如喝水，可以说修行方面经毫无后顾之忧了。

毕竟还有勤能补拙天赋，这若是能玩命的修炼起来，恐怕修为的提升速度要更夸张。

不错，不错。

宁沉终于得到些宽慰。

想不到两个天赋最好的，同样也是这三十几人中运气最好的。

总算没太白费他的努力。