合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第117章

========================================

刚才那一轮中，除了这俩，新人中就只有十个被馈赠成功。

但她们最多就没有越过紫色门槛，有些聊胜于无。

就是不知等全部完事之后又能有怎样的收获。

却说洛繁霜与江雁。

周身气势就如同之前求取真经时一般相互攀比。

金丹七层！

金丹八层！

金丹九层！

“一五零”　　二女几乎齐头并进。

而这仅仅只是觉醒能力的附带。

宁沉的琼浆玉露，通常都有着初见杀效果。

也就是第一次最有用。

至于青莲重阳丹那种稀释过不知多少倍的东西倒是不会触发，必须要亲身经历才行。

运气好便像如此。

觉醒些优秀的天赋、体质、神通，这可比单纯的提升修为有价值得多。

不过，当眼见二女明明已经到达金丹圆满竟还不收手，宁沉皱起眉头，再度冲梅侍使了一个眼色。

梅侍心领神会，一个闪身，以十分柔和的手段终止她们的强行突破。

“长老，你为何如此？没看见我正在要紧关头吗？”

对此，江雁很是愤怒，而洛繁霜虽未多言，神色也是一片冰然。

而这时，宁沉淡淡开口，吸引了全部注意力。

“你们刚觉醒特殊体质与天赋，体内残存的能量根本不足凝聚出完美元婴，还是巩固下再说吧。”

宁沉虽然可以像之前帮助南宫凌那般疯狂棒注加油，可是，凭什么呢？

不过初次相见，即便是他的女人，也不意味着值得他过多付出，恢复能力摆在这倒是不累，但争分夺秒的确实忙人。

闻言，二女才恍然是自己误会，立刻收敛情绪，朝打断她们的梅侍行礼并道谢。

紧接着，争分夺秒的进入最后收尾炼化阶段。

她们金丹元婴的境界都无比凝实。

结束后，江雁的反应最为激动，直接快步来到宁沉面前，挤掉周遭围绕的莺莺燕燕。

整个人朝前一扑，倒在腿边的同时，还还十分有心机的将雪団垫在眼前男人双膝上，软绵又温暖。

朱唇轻启，声音柔媚多情，“多谢大师兄赐法，江雁无以为报，只求日后能多侍奉大师兄左右，当牛做马，但凭驱使，绝无二心。”

当至臻仙脉灵体信息在脑中出现的瞬间，她的震惊与欣喜简直无以复加。

谁能想得到，这琼浆玉露除了提升修为、治疗周身暗伤、淬炼资质外，竟然还有如此逆天的效果！

有了这东西在，她此生仙路无忧！

也是在那一瞬间，江雁便心知肚明。

自己怕是再也无法离开大师兄和他的杰宝了。

此言一出，引起众女们的不满。

纷纷暗骂起对方的心机。

然而，宁沉对此无动于衷。

真是笑话，他像是缺星怒的人吗？

照顾日常起居，专门的勾巴桃子，应有尽有，又岂会被这区区誓言所打动？

“下次一定。”宁沉给出了模棱两可的回答。

而这时，洛繁霜也走上前来。

原本冷淡的容颜此刻面对眼前之人终于有了温度，眼眸化为天冰凝魄圣体标志的冰蓝色，却反而更显温柔。

在几步远前停下，盈盈一拜。

“多谢大师兄赐下恩泽，补全我体内血脉，更令我掌握与大师姐相同的先天神通，只是师妹资质愚钝并未完全觉醒，只学得半数。”

音色清冽如初融的冰水，很是好听。

宁沉也是听到了对方除求饶外第一次正常说这么多的话。

重新扫描了一番。

【洛繁霜】

【身份：青莲宗内门弟子】

【年龄：22】

【修为：金丹圆满】

【天赋：无】

【体质：天冰凝魄圣体（品质红）】

【神通：月灵尊（品质金）】

【颜值：98】

不仅获得一金一红，颜值还提升一些。

看着对方眼眸中璀璨圣洁的月痕，宁沉轻笑道：“这跟资质无关，而是你体质属阴，自然不能觉醒阳之力。”

“不过已经很强了，即便放眼全宗门，你如今的资质都算佼佼者，不比亲传弟子差。”

宁沉算是实话实说。

她与自己腿上趴着的那个皆是如此，但这么多年修行差距可不是好弥补的。

倒不是说两人出现的时机太晚。

没有相应的天赋，就算过早也无用，毕竟那时候宁沉还没有将圣体升华为道体，怕是连馈赠功能还没解锁呢，照样白扯。

若是因此就将两人提升到亲传，有些不太够格。

宁沉眸光扫视了一圈。

看着三十来人的数量，心中不禁生出个念头。

军队都有特种部队，那他何不在宗门搞出一个人有别于正常弟子的特殊组织呢？

人数不要太多，始终维持在一定数量，但可以着重培养，成为未来宗门的中流砥柱。

毕竟青莲宗的目标远不止南域，修为，也绝不会仅仅止步在分身便结束。

记得他锁妖塔一共有一百零八层吧？

这个数字就挺不错。

洛繁霜本来还挺遗憾，听到这番话后再想想，哪有什么十全十美，得到这些就已经是难得。

便再次恭恭敬敬地一礼。

“原来是这样，总之，多谢大师兄了。”

宁沉点头，算作回应。

看吧。

什么冰山高冷，还不是一顿棍棒教育就服帖了，看看现在，多懂礼貌尊卑？

正感慨着，却突然想到什么，立即询问起系统。

“话说，对方的这个天冰凝魄圣体，我是可以进行复制的吧？”

柳如嫣那个是因为注入千升达到的单方面成就奖励，所以只能看着，而洛繁霜这个却是实打实受到他琼浆玉露的影响。

系统的回答也在他意料之中。

【自然。】

那就好！

宁沉心中愉悦。

这次总算有些大回报了，也不枉他费那么大的劲儿。

等复制完天冰凝魄圣体，他估计也会有冰免。

以后无论柳如嫣的里面有多冷，都不会受伤。

放肆驰骋冰火两重天，可以来去自如。

“对了，系统，月灵尊神通我能复制吗？”

【只要不是一模一样的，都可以。】

牛逼！

这还真是纯粹大杂烩啊！

宁沉忍不住赞叹起刁功能的强大。

复制完进化型，还能复制退化性。

感觉这哪里是复制？

分明是点亮全图鉴才对。

若是有朝一日，他能收集齐这个世界全部的天赋、体质、神通，难以想象那个时候的自己闭关一日又能获得多少经验值？

在听完二人的交谈，除同样获得神级馈赠的江雁只是有些惊讶外，其余女修不仅震惊更是羡慕的冒泡！

一双双美眸紧盯着那冰蓝眼眸中的月辉，心中酸的不行。

气运狗！

可恶！

但同时，她们也抱有了更加强烈的希冀，眼神亮的放光。

感受着气氛变化，宁沉了然0 .....

他很能理解这些女修的心理。

就像前世买彩票一样，只要心中有个念想，就会想赌一把，再赌一把，毕竟万一呢？

而且他的琼浆玉露可是与彩票有本质区别。

后者运气差的话就只有付出，而自己这个，光是用来提升修为都永远血赚，根本没有亏的说法。

看一眼窗外的天色，宁沉弯腰捡起一整天都没有披上的衣服。

穿戴好之后，他打了个哈切，率先走到玉盘之上。

坐做近乎一整天，宁沉就算铁打的精神也有些疲惫，估计只有等到夜半子时才能刷新满状态。

“今天就先到这里，跟上来。”他轻声开口。

闻言，除梅侍外的全部莺莺燕燕快速围上来。

都已经是宁沉的狗了，不需要再组织什么纪律。

一群人就这么上到最后一层。

身披玄袍的宁沉，走过环形的拐廊，一上来便见到正躺在自己床来回打滚的端木瑶。

两条光洁的细腿夹紧被褥蹭来蹭去，其中一只手正不知放在下边做些什么

宁沉抽了抽嘴角。

目光扫到正盘坐修炼的褚凝身上。