合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第118章

========================================

这个还算正常。

听到声音，二人同时反应了过来。

当即就要迎上前。

数端木瑶作为迫不及待。

“不必。”宁沉伸出尔康手制止，来到自己超大圆床上便是一躺。

而在他身后，一众赤裸着玉体的莺燕美人鱼贯而入。

腰身被柔软的床垫撑托，宁沉发出舒适的叹息。

眼眸慵懒扫视。

随意指挥道：“今晚便在这里休息吧，你们自己找地方，哪里都行。”

即便等到夜半子时可以恢复精神，在明日一早前，宁沉也不打算动弹了

同时宣布起之后的活动。

闯关流。

明天一人镇守一层，到时候他前往闯关，攻克强敌，每棒注一次，便会前往下一层迎接新的敌人。

嘱咐完这些后，宁沉也不管屋里还有多少人带着。

轻飘飘打了个响指。

原本房中的明亮全部熄灭。

他直接闭眼小憩。

众女你看看我，我看看你，还是胆子最大的端木瑶先有所动作，仗着个子小，往宁沉的怀里钻。

褚凝也是紧随其后，跑到了另一边躺下。

她现在已经能很轻松的掌冥炉噬，体温能维持在只是比普通人稍长的地步。

而唯一不受控制的肾火，是要不主动操控就无事，目前也没到自然爆发的时间。

见此情况，这美貌女修们不再犹豫，纷纷上前。

4.2反正圆床够大，够结实。

位置也刚好能容纳。

只是宁沉周围的vip位置直接手慢无，美人们以自身为被。

其中洛繁霜刚好凑巧躺到最下方，黑暗中，她偷偷瞄着眼前那好似没有边际的路，雪肤微微泛着红。

劳累了一天，气氛逐渐安静下来。

可不知过去多久，宁沉却猛然睁开双眼。

表情古怪。

不是！

谁嗦起来了？

而远在南域之外的北域。

月光撒下，灵气缭绕。

城池中琼楼殿宇，万千灯火粲然，宛如仙景。

即便身处夜晚，仍有浩瀚仙舟在上空往来，喧闹如白昼。

天心城，北域几大重城之一。

之所以如此四通八达，皆因一流修仙世家，姬家坐落于这里。

自从姬家老祖一举晋升为合体境，万年间，整个家族都在飞速发展，即便是放在所有世家中，亦能排得上名号。

而此时此刻，姬家议会的内室。

脸颊略显沟壑，却让人望之不怒自威的中年男人端坐在主位，幽深的眼神落在下方正单膝跪地，垂头看不见面容的女子。

“云舒，你说想要代你兄长去南域监督这一次的百朝之战？”

【跪求义父们订阅！！！！】

【快过年啊，家里忙活，有时候更新不及时，实在是抱歉啊，不过我今年不打算出门了，过年期间也一直码字。】.

第115章 ：姬家三姝！当众鞭罚逆女！开始闯关！（跪求义父们全订！！！）

话音落下，带着不明的意味，无比沉重的压力弥漫在整个房间。

下方身着蓝锦长裙的女子就好似置若罔。

声音平稳，没有被半点影响，“是，父亲。”

与此同时她也抬起头来，露出了一张沉静如秋水般的面庞。

只见她眼眸深邃，眼中无波。

微昂起雪颈，就如同一株盛开在幽谷中的白兰，清新高雅，气息干净到不似人间物。

中年男人皱起眉头，语气依然严肃。

“百朝之战，可是还有十年，你确定不是为了逃避婚约？”

“柳家正值鼎盛，乃顶级世家，那柳家公子样貌堂堂，资质虽不及他在玄一圣地做圣女的姐姐柳慕仙，但也算说的过去，你还有什么不满足的？”

提到婚约二字，姬云舒眼中的厌恶一闪而逝，开口道：“请父亲放心，十年婚约，女儿必会准时回来。”.

看着自家女儿这般坚决的态度，当代姬家家主，姬天朗无奈一叹，“我知你心中不愿，但这婚约乃是老祖宗定下的，更改不得。”

“女儿不敢。”姬云舒忙低头回应。

“你是不敢，但不是不怨。”

“罢了，你且去吧，就当是婚前散散心，但必须要按时回来。”

“是，多谢父亲成全。”

姬云舒明显轻松了一些，拱手道谢。

看着对自己愈发疏离客气的女儿，姬天朗心中也有些不是滋味。

但是没办法，老祖宗乃是姬家唯一的合体境，他们根本无法违抗。

要他说，那柳家小子真配不上自己女儿。

08都三十岁了，才是个元婴。

而他大女儿年纪相仿，就已经是化神了。

有时姬天朗都怀疑，那柳家是不是想优化一些后代血脉，才选择的云舒。

只是这种事情，谁敢去跟老祖宗瞎说。

别看他是个一族之长，但在对方面前，若没了价值，换掉也不过一句话的事。

“去可以，一定要带上你的护道者，那南域蛮夷虽然落后贫乏，但总归是有人能突破到化神境。”

“有个紫府初境保护，即便到了那里修为会被压制，也能远胜普通化神。”

“是，女儿醒的。”

保护？

恐怕更多是监视才对吧。

从内室中走出，姬云舒依旧面无表情，不过身上的气息总算轻松许多。

十年。

就算什么都无法改变，也比待在姬家这个压抑的牢笼强。

不过，她心中依旧难免生出一丝悲哀。

这便是家族啊。

享受着身份带来福利的同时，也要承载着相应的使命，自己从不是个例。

顺着游廊行走，来到拐角处。

眼见不远处亭亭玉立的金衣女子以及个半大的红衣女孩儿，姬云舒不由得愣了愣。

轻启朱唇，“云凰，云堇，你们怎么来了？”

“这话应该由我们问你吧？大姐。”

女子迈着高挑的长腿，从阴影中走出，月光洒照在脸上，露出了绝丽逼人好相貌，美得十分有攻击性，倾国倾城，是那种让人看一眼便难以忘怀的类型。

姬云凰，姬云舒之二妹。

“就是就是。”

红衣小女孩儿也兴冲冲的跑到姬云舒的身边，一把扯住其衣袖，双丫髻盘成了丸子头，以红色绸带相缠，精致的小脸粉雕玉琢，此刻皱巴起来，严肃得像是抓些什么盗贼一般。

最引人注目的，是对方小巧个头却长了一对不亚于二女的丰挺胸脯，随着动作，晃的人眼晕。

姬云堇，姬云舒之三妹。

“也没什么，就是刚才跟父亲求得了代替兄长去南域的机会。”

面对自己的两个妹妹，姬云舒浅笑了一声，道明原委。

“南域！”

二女异口同声，皆来了兴趣。

对于这个地方，她们自然听闻过，但从小到大都是在典籍了解，上面记载南域灵气稀薄，修士比例很少，很是贫瘠。

因为天地降级，导致那里最高就只有化神境，十分奇特。

“我也要去！”

小女孩儿模样的姬云堇脱口而出，满脸皆是兴奋。

而金衣的姬云凰也是饶有兴致。

可姬云舒闻言却摇了摇头，并不赞同，斥责道：“胡闹，我是要负责南域大夏的百朝之战，你们去那里做什么？”

“南域大夏？就是那个被我们姬家暗中扶持的王朝吗？”姬云凰沉思出言，随即露出一丝笑容，“我还真挺想见识一下的。”

“大姐也不要把我等当不经事的小辈，明明我们之间不过相差几个月。”

“就是就是！”姬云堇疯狂点着小脑瓜，胸前也是一颤一颤。

确实不小了。

姬云舒紧抿着唇，犹豫片刻，最终还是松口，“我倒无所谓，主要是父亲那边，你们自己去说。”

反正她们出行都有护道者，不必担心会出什么危险。

“嘻嘻，二姐，快走快走，赶紧去说，要是父亲歇下就不好了！”

姬云堇喜笑颜开，兴冲冲拉起姬云凰的手臂，朝着姬云舒来时的方向冲去。

看着二女飞快消失在转角的背影。

姬云舒唇角噙的浅淡笑意逐渐褪去，最终，转为悠悠的叹息。

她与云凰、云堇并非一母同胞，都是同年所生。

放在别的地方，她们也许少不了明争暗斗。

但在这冰冷的家族中，却成了彼此间相互依存的至亲。

外界称她们为姬家三姝，但她却只觉得可笑。

与自己一样，妹妹们从出生在姬家的那一刻起，命运便始终在他人摆布之下。

二妹云凰，一生下来便被鉴定为有飞凰命格。