合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第119章

========================================

所谓飞凰者，翱翔于天际，对应着羽化成仙。

并且飞凰至真不渝，此生只会选择一凤比翼双飞，也就意味着成为她的男人，便会有极大的概率问鼎仙道。

这个诱惑可太大了。

大乘境男修都无法抵御。

即便所有人都心知肚明这只是一种虚无缥缈的传言，可谁会拒绝讨个好彩头呢？

也就是二妹体内凰血尚未解封，不能被双修所破坏，否则上午刚觉醒，气息泄露，恐怕中午姬家就会被堵门。

三妹云堇，六岁时觉醒了建木长生体，导致样貌身高定格。

这种体质生生不息，有着极强的生命力。

可以说，哪怕是最差的资质，也能在寿命熬完前有望成仙。

相比于二妹命格的半公开，三妹体质觉醒是被在族内压下来的。

本以为这是保护，直到前两年有一次，她偷听到父亲与母亲的谈话。

原来是老祖宗想要将三妹以后当做双修采补的炉鼎，来掠夺其身上磅礴的生命力为自己延续寿数，以求突破更高的境界，就算对方宁死不从，也会直接当成炼制续命丹的材料。

之所以如今还不动作，是因为修为太低，担心其无法承受合体境的掠夺之力而死亡，便打算等云堇修炼到紫府境再下手。

对此，三妹至今仍蒙在鼓里。

身处姬家，她一直找不到告知的好时机。

三妹单纯，知道此事肯定冷静不下来，要是有什么过激举动被发现，那就真没有任何挽回的办法了。

相比之下，姬云舒都觉得自己只是嫁个人，已经算得上是不幸中的幸运了。

真是悲哀而可笑啊。

姬云舒眼眸中自嘲的神色逐渐冷静下来，反倒开始沉思起此次南域之行的转机。

那个地方的天地规则，就算是大乘修士来了，也只能被压制到化神。

这大大小小的王朝，势力同样错综复杂。

世家虽说是其背后掌舵人，却也无法做到事事巨细。

可能……这是她们三姐妹的转机也说不定。

表面光鲜，背地里受人摆布，不得自由的人生。

东躲西藏，卡在化神一辈子无法突破的日子。

哪个更苦？

姬云舒不好说，但总要试一下的。

不是吗？

翌日一早，宁沉在孜孜不倦的吧唧声中悠悠转醒，神清气爽。

与此同时，身下也传不断传来异样的感觉，并150且愈发的清晰。

一垂眸，发现端木瑶嗦的最欢。

在两侧下手旁，各有一女子亲舐二粮库。

而双手也被征用，在那里豆地主。

五个女人分工明确，一脸虔诚。

宁沉则是一脸黑线。

这怕不是忙到了一晚上。

作为在被夜袭之后，他有些懒得管，硬生生顶着教唆睡着。

期间换了多少女人上来，浇给了几次，宁沉早已完全记不得，反正确实有几次刺激，但他都没有睁眼。

这还真是，你方吹罢我来嘬。

因为有子时刷新精力状态的缘故，宁沉很少会睡着，但同样的，一旦睡着后被吵醒，他的起床器也大。

一把将手边的欢乐豆用力推开。

宁沉肃着一张脸，施展乾坤日月转。

大清早的，揪着逆女的双马尾，狠狠教育，让她长长记性。

在众女的围观下，端木瑶被打的苦不堪言，惨叫连连。

纵使有着恢复力极强的金龙战体，也完全不是对手。

端木瑶忏悔得涕泗横流，一阵哭爹喊娘，直接将隐藏的身份暴露出来。

可宁沉对此却无动于衷。

铁了心要让这逆女长长记性。

宁沉动用其家法，一鞭鞭，硬生将人给打晕了过去。

最后，他这才不紧不慢地起身，任由端木瑶人中流泪。

打响醒来第一枪！

瞥向端木瑶的状态。

嗯，很好，天罡三十六重关卡，已经轻松拿下一关。

众女皆被宁沉的不鸣则已一鸣惊人所吓到。

可看着迎风微颤的霸道，一个个便都软了身子，哭了芯儿。

有的刚才甚至边观家法，边拿捏自己的欢乐豆，此刻早已是难耐不已。

“去下边排队，一层一个人。”宁沉发号施令。

他，要开始闯关了！

【跪求义父们订阅！】

【人设图方面，我会在作品相关中更新，放在文章里老被吞，义父们可以没事儿移步去看看。】.

第116章 ：沉浸式剧本朝碧！想当妻主？我让你代入苦主！（跪求义父们全订！）

从锁妖塔的第二层开始，一直到第三十六层，刚好是三十五人。

加上最初的端木瑶，便是三十六层关卡.

宁沉放宽了要求，让这些女修们可以自行发挥。

近乎半刻钟过去，梅侍乘坐玉盘来到最高层，快步上前。

她弯腰恭敬道：“回禀主人，下面已经准备完毕。”

“嗯，走吧。”

宁沉起身，披上自己时常半穿不穿的玄色战袍。

二人站在玉盘之上。

明明空间很大，梅侍却有意无意间靠近。

想要用自己的玉囤碰瓷噬魂枪。

那宁沉岂能留情面？

‘啪’的就是一巴掌下去，直接给毫无防备，正沉浸其中的梅侍打得直哆嗦，差点坐到地上。

该是宁沉好心用指尖勾住瓶口，才将人给吊住。

感受着泥路，他轻声开口。

“放心，等忙完这些就好了。”

随即，‘噗嗤’一声，将长剑入鞘。

宁沉在背后将手臂环过，隔着布片，哪怕没有看，指尖都能一下子拿捏茱萸。

“就这一会儿哦，看在昨天辛劳的面子上，让你解解馋。”

梅侍的身量不高，在被宁沉勾住并站直身子时，双脚便离开了地面。

“啊……唔……”她秀眉舒展，眼眸却紧闭，看起来十分矛盾。

脚趾不断用力，只是皆若空游无所，就像是挂在身上的人形娃娃。

“多，多谢主人为奴解痒～”梅侍垂着头，面露羞意。

她本打算蹭蹭一解相思苦，没想到自己的小心思一下子就被发现。

倒也算因祸得福。

玉盘周围设立有特殊的法阵，里面能看到外面，外面却看不到里面。

所以梅侍并不担心自己这烧样被发现。

尽管一整天下来，这些女修若是不傻，肯定会猜到宗门内修为突飞猛进者，定然都是主子的女人。

但明面上你不说我不说，最起码能保住身为长老的脸面。

“主，主人，刚才她们问了件事儿……”梅侍颤抖的声音开口。

“何事？”

“她们问150……问制作青莲重阳丹的药引……是，是不是主人您的琼浆玉露。”

“哦？她们知道了？”

宁沉并不意外。

自从他的琼浆玉露异变之后，就会根据品尝者的喜好，产生出对方最满意的味道。

相应的，以此作为主材料的青莲重阳丹，自然也不例外。

昨天她们来回嗦了一晚，自然会发现阳气与丹药味道近乎一致，有如此猜测也正常。

“反应如何？”他饶有兴致的问道。

梅侍酡红着脸，摇摇头，“都……貌似都挺兴奋的。”

“也是。”宁沉不再多言。

若最开始爆出来这种事，他怕不是要被口诛笔伐。

但现在这些女人早就被玩成自己的形状了，哪里会有什么意见？

估计从这里离开后还会更加大肆服用呢。

一百多层的距离，玉盘速度说快不快，说慢不慢。

直至梅侍被抵的芯儿口发酸，总算到达要闯关的入口了。

宁沉雨中抽刃，任由梅侍脱力地跪坐在地上。

龙行虎步，走进房中。

这第一关的女子，是清纯可爱一挂的长相，颜值91，勉勉强强。

不过相比于林纯的外纯内烧，眼前女子是表里如一的纯，就这么干脆的躺在床上，一动不动，即便是被探寻也只是发出嘤咛，过于收敛。

见此，宁沉无意浪费时间，直接开启战斗模式。

没有半点怜香惜玉，直接步入正题，反正昨晚该适应的已经适应。

宁沉就如烙饼一般将人正面摊完摊背面。

鞭挞至晕好几次，第一时间便馈赠出去。

宁沉将人随意摆出玉女拱腰托盘的姿势，用来放置琼浆玉液，避免倒出，完事儿即刻启程下一关卡，没有半点拖泥带水。

第二关，倒是多出了些许波澜。

在听到宁沉的脚步声后，里面便传来一阵阵呼救的声音。