合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第120章

========================================

“有人吗？快来救救我！”

宁沉(aiec)走上前，第一眼便看到床上浑身仅披着条床幔，被麻绳反绑，正侧躺着的曼妙女子。

见到出现在面前的人后，女子眼前一亮，微微扭动起妖娆的身段儿，声音也柔媚了几分。

“这位公子，奴家被歹人所虏，可否相救？”

宁沉的眼皮跳了跳。

好家伙，这平日里没少看那些乱七八糟的画本子啊！

不过，他也不是啥扫兴之人，反倒这自带剧情的要比甘草有意思得多。

“姑娘放心，某这就来救你。”

“呀！公子，您为何摸奴家囤？”

“这是为了找寻绳结。”

“呀！公子，什么东西？热死了！”

“这是割断绳子用的宝刀。”

“呀！公子！您怎么进来的？太危险了！快出宫？”

“不试试这龙潭虎穴的深浅，小生又如何有把握救出姑娘？”

过完基本剧情，屋内临时架设的床榻撼天动地。

一刻钟后，宁沉擦去噬魂枪上的水沫，神清气爽地走向下一关。

许是他昨晚提前透题，这些小聪明们就跟串通好了一样，大部分都会搞点花活幺蛾子。

有将宁沉当救命恩人的，自然也有将他当作强抢民女做压寨夫人的土匪。

狐仙与书生、皇帝与嫔妃、和尚跟妖女、大少爷与洗脚婢……

总之各类剧情应有尽有。

即便没有的，通常也会搞点不一样的玩法。

有的无师自通，成了M，让宁沉随意蹂躏。

有的玩起了蒙眼躲猫猫，只要宁沉抓到，就可以嘿嘿嘿到对方登上巅峰第一，然后再继续。

还有的直接邀请宁沉另辟蹊径。

其中以江雁最骚，她用纱幔在床上搞出一个简易秋千，然后坐在上面让宁沉推。

秋千的角度拿捏得十分精准，在上面半撅着，每一次荡回来的时候，都能精准将噬魂枪代入宫式。

最后的结果，宁沉也是少有的连着浇给两次，直接把江雁烫晕了过去。

好在晕的时候是往回荡，不然怕是要直接飞出去。

一连挑翻近三十人，宁沉却愈发的精神抖擞，丝毫不显疲惫。

只要能提起兴趣，状态什么的便不是问题。

江雁的上一层便是洛繁霜。

本以为这个性子内敛的姑娘会最为保守。

可宁沉刚乘坐玉盘走入房间，面前便飞来一件茶壶。

瓷器在面前被摔得四分五裂。

宁沉微微一愣，可还不等他反应过，前方便传来压抑着怒气的强势声音。

“你！为何现在才回来！”

抬起头，顺着声源望去。

宁沉看到了一身华贵衣物洛繁霜端坐在桌前，清冷的脸蛋儿此刻满脸怒容。

只是瞬间，他便秒懂。

这应该是剧情关卡。

紧接着的一句话，也证明了宁沉的猜想。

“天天夜不归宿，你究竟是在跟哪个野女人厮混？”

“你还有没有将我这个妻主放在眼里？！”

提高音调，洛繁霜一掌拍在案几上，属于元婴境的气息弥漫，但却极其注意着分寸，只在眼前男人身上施加一点点的压力。

一看这气息变化，宁沉就心知肚明。

昨晚她肯定是跟江雁一样，吃到嘴儿里了。

否则怎么可能双双晋升元婴？

这是想了个女尊剧本吗？

有点意思。

宁沉挑了挑眉头，那就好好玩玩吧。

随即，他也不甘示弱的瞪起眼眸，一开口便是虎狼之词，“妻主又如何？你都不能满足我，凭什么让我一直憋着？”

“呵呵。”宁沉讥讽一笑。

“天天面对你这张性冷淡的脸，知道我有多烦吗？”

洛繁霜：“？！！”

这跟她构想的不一样啊？

自己现在是主啊，大师兄为何还这么硬气？

还有，什么是性冷淡？

是在说她性情清冷淡然？

可语气感觉又不像是在夸自己啊！

洛繁霜很尴尬，以她这个性子能鼓起勇气搞花活，已经是反复抉择纠结过的结果。

她想在大师兄心中留下不一样的痕迹。

再说头都起了，怎么着也得演下去！

想到这里，洛繁霜美眸一瞪，喝令道：“大胆！不要以为你是丞相之子，我便拿你没有办法！”

呦呵？

宁沉有些意外，想不到自己还是个有身份的！

好好好。

那就更没怕的必要了。

宁沉眼神轻蔑，唇角勾起一丝玩味的笑意，直接越过面前之人来到床榻边，朝后就是一倒。

语气中满满皆是挑衅，“好啊，不是想让我安分守己吗？那就上来，你若是有满足我的本事，便任你为之！”

“？？？”

闻言，洛繁霜都懵了。

好快的车速！

她原本构思的情节，本是作为妻主的自己感化夫君，经过一番恩爱缠绵后，一生一世一双人。

如今直接被宁沉三两句给彻底带偏，可只能硬生生演下去了。

反正都是殊途同归。

洛繁霜心一横，快步上前。

居高临下的看着宁沉仰起脖子，一副任她采撷的模样，却有些没出息的咽了咽口水。

实在是眼前男人样貌身材的杀伤力实在太大。

她是冷心冷情，又不是无心无情。

更何况自己早就被驯服，哪里抵得住这种场面。

指尖扣紧掌心，疼痛令她清明。

洛繁霜咬了咬牙，当下便代入苦主角色，撩起衣袍便狠狠坐下。

“嘶――！”

只是瞬间，洛繁霜便倒吸口凉气。

没办法，这种刺激，实在是太熟悉。

她非但没有适应，反而防御力更低了。

原本封闭内心的枷锁现在简直一戳就破。

然而，还不等她反应过来，便听到宁沉品头论足的声音，“怎么？刚让我进来就不行了？还真是废物。”

“你完全比不上楼下的江小姐。”

江小姐？

洛繁霜一怔。

房间位置是按照大比排名，由高到低进行的分配，而她的下边正是江雁！

这是在说自己比不上江雁？

洛繁霜用力一绞。

不可能！

武比的手下败将而已，就算操练比试自己也不会输！

“你是我的男人！我，我比她要强得多！”洛繁霜的起伏突然变得狂放，仿佛要以此向自己夫君证明着什么。

宁沉面不改色，将冲击照单全收，等到减缓之时。

“就这？”

简简单单的两个字却带着极致嘲讽。

洛繁霜：“？！！”

有时，看着越高冷的人，上头起来就越严重。

就好比现在。

洛繁霜完全不顾此刻自己的身体状态，再度加速，即便每一次上浮时，腰身都会不可抑制的抽搐也要毅然决然维持节奏。

感受着女子传递来的颤栗，宁沉勾起嘴角。

淡淡开口，“就这？”

本来洛繁霜都要翻白眼了，可一听到这话，一想起自己在这方面还不如江雁，要到达极限的她，也不知道哪里来的力气，竟然再度提升加速！

八爪鱼般的吸盘死死纠缠，就像饿了八百年，暴风虹吸。

洛繁霜樱口上气不接下气，声音高亢而崩裂。

然后……

伴随着女高音随着激情伴奏到达顶峰，洛繁霜彻底脱力倒下。

不过，她唇角却是带着笑的。

这样就足够了吧？

洛繁霜感觉已经超常发挥，之前一战她与江雁可谓不分伯仲，绝对赢了。

可紧接着，耳边再度传来噩梦般的低喃。

“就这？”

【跪求义父们全订！！！】.