合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第121章

========================================

第117章 ：女修就不能惯着！让你吃到吐！天罡地煞！（跪求义父们全订！！！）

宁沉撇了撇嘴，脸上露出极其嫌弃的表情，还继续在那里恶魔低语。

“这就不行了？还真是没用啊。”

“你的时间，可远不如江雁呢。”.

“最起码都得让我出来吧？如此还想只你一人，做什么美梦呢？”

出完轻语的宁沉声声暴击。

原本还处在余韵中的洛繁霜被说得元宫一震，整个人都不好了。

她，不行？

刚才的表现不行？

还不如江雁？！！

洛繁霜余韵未消的清冷面庞有些崩坏，而在内里，不断绞杀缠绕的章鱼手也愈发用力~。

可惜噬魂枪乃是兵器谱第一的存在，她根本无法撼动-宁沉分毫。

“我的好妻主，用不用我下楼把江雁叫上来，好替你分担分担？”宁沉还在骑脸挑衅。

之前他便是这么做的，洛繁霜与江雁共同服侍时表现得还好，也不见多抵触。

但此刻眼前女人已经彻底代入自己满足不了丈夫的苦主人设。

本身算是个天才，自然有着一份傲气，之前不过是被宁沉更耀眼的光芒所掩盖，再加上冰属性角色天然带点傲娇。

总之此番行径的侮辱性堪比坟头蹦迪。

洛繁霜的额角暴起一丝青筋，贝齿紧咬，从嗓子里费力挤出声音道：“不……不需要！”

她一个人就够了！

即便已经没有挺直的力气，双手却还是死死抓紧两侧的被子，爆发出强力，玉囤上上下下左右左右papa！

满是雾气与情欲的水眸中仍保留着一丝丝坚定。

不要放弃！

一定可以的！

只要能够彻底满足夫君，他就是自己的！

月满则亏、水满则溢。

春水潺潺，漫漫金山。

道哗香里说缝黏，听取啪声一片。

对于洛繁霜的努力，宁沉只有一句公式化的鼓励。

“就这？”

“就这？”

“就这？！”

洛繁霜一次次跌倒，一次次又因为这暖心的话语而重新爬起来，继续前行。

明明身体是如玉石般冰凉，可点点细汗却如砸落在后背上的雨。

晶莹剔透。

雨水因重力滑落，相互汇聚，顺着腰身的弧度汇聚向窝点，而当腰窝的水坑蓄满后，又会流向桃隙，最终与春泥混杂在一起，不分彼此。

终于，不知过去多久。

洛繁霜凭借惊人的毅力，加之能够虹吸的宫式，连续几千次打磨淬炼，令宁沉来了也达到自然临界点。

没有故意忍让。

焯能释放！

“啊啊啊！”洛繁霜再也无法抑制身心的激动。

她滴任务，完成了！

残破不堪的身体因被注入毒素，发出无意识抽搐，尤其是最激烈的战场。

虽然如此，洛繁霜内心却是满足的。

自己这样的表现，总该让夫君满意了吧？

什么破江雁？

她才是最适合的形状。

就像铸造宝剑的模具，严丝合缝。

不过，一切幻想就像是泡影，一戳就破。

“继续啊。”宁沉突然开口。

洛繁霜好不容易回过神，闻言不解道：“继续什么？”

宁沉没有立即答话，而是在秘境中原地舞动了两下噬魂枪。

依旧是那般的顶天立地！

“啊！”

洛繁霜身子一抖。

刚才一阵操作猛如虎，实际伤害约为无。

之前连续三十来枪都没什么影响，更何况是这磨磨唧唧才刺出的一击。

“娘子总要帮我把火彻底排干净，这样才算彻底满足吧？”宁沉的声音玩味至极。

有着惊人的回复，他完全不受影响，想要让噬魂枪不再锋芒，除非彻底不去想这方面的事情，失去兴趣。

而此刻被代入洛繁霜的宫式，四面楚歌，不可能不被刺激到。

所以这就是个伪命题。

就算洛繁霜火力全开，每半小时一下，持续一整天也没用。

因为等到夜半子时，所有的状态就又会刷新。

但这一点洛繁霜却是不知的。

她酸软无力，仿佛整个身体都散了架，哪怕动一动手指都是奢望。

使用灵力恢复？

早已经浆糊的脑子，哪里还记得那些玄奥口诀？

感受着始终如一的烙铁，洛繁霜有些畏惧了。

她怎么可能撼动？

洛繁霜心绪起伏，吐息如兰。

映衬着月华的冰蓝美眸中荡漾着迷茫，口中发出呢喃，“好撑，不吃了……”

“是吗？”宁沉咧起嘴角，“那……我可就找别人了。”

“不可以！”洛繁霜下意识否决。

“好啊。”

宁沉笑了笑，调转乾坤。

“那就只能再辛苦辛苦你了。”

面如冠玉的脸上带着戏谑。

不等洛繁霜有所反应，开始大闹龙宫！

每次的爆击都能溅出汪洋。

洛繁霜仰起雪颈，无力的大口呼吸，来本能抵御房间被砸坏的痛苦。

此刻，她感觉就如身处汪洋，大浪一层又一层，不知要将自己拍击到何方？

“不！不要……停！”

宁沉有些意外，没想到对方竟然这么吃劲。

不过一晚，竟然成长这么多，那他就彻底不客气了。

宁沉直接大力出奇迹。

于是洛繁霜死去活来。

反反复复。

冰蓝色美眸始终处于半上翻的仰视状态，也不知举头三尺有什么，竟看得如此起劲儿。

“还要不要为夫只陪你一人了？”宁沉对准玉囤就是一巴掌，轻声呵斥。

剧情直接倒反天罡。

但洛繁霜早就迷迷糊糊了，又岂会在意这些？

“不要……我不要了，呜呜……”

洛繁霜摇头，两行悔恨的清泪顺着眼角流下。

实在是太强了！

完全顶不住！

她真是鬼迷心窍才会想着自己能够拿捏。

现在连宫式都被捣歪了！

酸胀麻痛痒爽酥。

七感汇聚一处，简直不知天上宫阙，今夕是何年？

“娘子要是不行的话，为夫可就要去找别人了，就好比……江姑娘。”

话音落下，却只得到洛繁霜微微扭腰作为回应。

对此，宁沉很是不满。

将重心压下，潜入更深的海底。

这下终于有了大反应。

“你去吧！赶紧去啊！啊啊啊！”

洛繁霜声嘶力竭。

她认输！

她认输了还不行吗？

随便找什么江雁、雨燕、海燕的，都无所谓了！

只要别再摧残自己！

然而，宁沉的答案当然是――不行！

尽管这是剧本，可洛繁霜既然这么选择，潜意识中多少还是这么想过的。

那可不行，他后宫不能出现过于善妒自私的女人。

有那水准吗？

就玩单机？

对于这种情况，必须得狠狠教育，将念头灭杀在摇篮之中才行。

但很多事情堵不如疏。

人都是有逆反心理的，通常越不让干什么，就越想干什么。

所以宁沉直接反其道而行之。

不是想吃独食吗？