合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第122章

========================================

那就让你吃个够。

吃到饱。

吃到吐。

最后再看看双方的差距，想想自己能否承受的住摧残？

虽说洛繁霜已经讨饶，但在宁沉看来还不够。

眼中洋溢着愉悦。

声音更是故作疑惑。

“娘子说什么？”

“干进去？遵命。”

噗嗤！

洛繁霜：“！！！”

时间加速。

宁沉又一连棒注三次才堪堪结束，乐于助人。

按照结果来，洛繁霜可以说是赢麻了。

可若按照状态来看……

宁沉起身后，轻瞥了一眼趴在床上，依旧满口说胡话，囤峰颤抖的女人。

嗯，不好分说。

宁沉贴心地将人摆出经典盛放姿势，这才潇洒离去，挥挥衣袖不带走一片云彩。

接下来的六关，各有千秋，但对于他来说依旧没有任何压力。

终于，宁沉走到了原本的倒数第二关，如今的最后一关。

推门而入，褚凝玉体横陈，早已等候多时。

见到宁沉后，三点更是冒出耀眼夺目的焰火。

除此之外，屋内还多出了一个令宁沉有些意想不到的人，澹台羽若。

“你怎么来了？”他不懂就问。

澹台羽若痴痴一笑，凝视着面前身经百战却依旧抖擞的男人，柔声细语，“这阿瑶之前跟我约好的，我支持她参加大比，她分我三成的奖励时间。”

本来她是想找女儿组队的，毕竟之前一直都是她们两个双排。

可一上去才发现，阿瑶居然已经被干歇菜了。

在问完梅侍知晓今日的活动主题后，她便想着蹭一蹭关卡。

普通弟子的话，澹台羽若还没那么不要脸，于是便选择了有着亲传身份的褚凝。

尽管之前从没有合作过，见面打招呼也是浅尝辄止。

但对方并不排斥自己的加入。

因为对于褚凝来说，她有固定的奖励，这次是只有负距离接触才算时间，并不会被影响到。

而且她心知肚明双方的差距，能多一个帮手也是好的。

“原来如此。”宁沉微微颔首。

是火灵与水灵的碰撞吗？

0 ········求鲜花···· ··

有趣。

宁沉轻笑着迎上前。

呵呵，他有何惧？

都说水火不容，今日，他就偏要打一打元素反应。

两人甚至都不需要剧情，风格既然不同的绝世美人，单单往那里一站就已经代表着含金量。

宁沉左拥右抱。

一边用指尖轻轻拨弄褚凝身上的两团小火苗，另一边则是暴风吸入澹台羽若的ad钙。

唉，枯燥乏味的仙生大抵如此。

吃饱喝足后，宁沉本着探索精神，并没有直接开战。

而是研究起水火之间的奥妙。

同为五行之灵的觉醒者。

宁沉发现水还真是克制火焰的。

他把澹台羽若瓶中之水滴在褚凝下面的燃烧带上，竟然能直接扑灭。

并且会短时间的压制对方无法再度自然，十分神奇。

不过，褚凝的大门铃也有附带功效。

只要一直按着，按的快，按的久，就能够极大减少出火的冷却cd，像一直按动打火机的扳机一样。

澹台羽若则是不仅下面有用，ad钙也能灭火。

宁沉就在那里，一边点火，一边把大雪団当作灭火器呲。

来回试了好多次。

有句俗话叫做玩火尿炕。

可宁沉就不会，因为他直接呲玉壶。

将二人直接堆叠在一起。

避免被灼烧，褚凝在下，澹台羽若在上。

宁沉使出了自己的成名绝技，并驾齐驱。

随着褚凝逐渐被勾动起肾火，温度越来越高。

. ..... 0

澹台羽若感觉到不适，也开始运转起灵力，水系元素越来越多。

于是，呲！

大量的白雾从两人之间蔓延。

竟然形成了水蒸气！！！

这场声势浩大，干劲满满的试炼，历时一个半月才终于结束。

最终的成果还算喜人。

端木瑶的真实修为达到元婴九层。

之前金丹圆满的褚凝也顺利突破到元婴三层，她本可以早早到达的，只是柳如嫣最初想要让她挑大梁，这才有意压制了一下自身修为。

除了这两位亲传，以及凑热闹的澹台羽若。

其余的三十四名女修皆有着长足进步。

洛繁霜，江雁，靠着馈赠加棒注修炼，不仅资质得到了极大提升，修为也达到了元婴二层，提升速度已经不输于亲传。

属于后来居上者。

林纯，何晓晓，中规中矩，靠着之前多吃多得的优势，硬生生堆叠到了元婴三层与元婴二层。

总之一共有十八人最终突破到了元婴境界，其余就算没有成功突破，最低也是个金丹九层。

能力馈赠方面，只出现了洛繁霜与江雁两个奇迹，后续倒是出来了两个金色。

一个是周沁的先天丹魂。

一个是端木瑶的横炼无双。

但都属于天赋类，没有办法直接兑换修为或战力。

后续，宁沉将自己有关打造特殊宗门组织想法告知了柳如嫣。

于是不出几日。

一个名为天罡三十六的组织在内门女修中建立，快速打响名号。

无一例外，这个组织只收在圣地历练过的内门弟子。

并且按照历练后的新战力进行排名。

洛繁霜为天魁星。

江雁为天罡星。

接下来是林纯、何晓晓，依次类推。

由于要排除两名亲传，所以目前成员只有三十四名。

组织预计会扩大到一百零八人。

排名是流动的，以实力为尊，谁强谁就在前面。

并且相应的，宁沉也会给予一定福利。

天罡位数，今后每个月能有两个时辰圣地历练资格。

还会每六名提升一次奖励阶层，增加半刻钟。

所以前六人每月可有三个半时辰，其中魁首与副魁则还要更多，每人再叠加半刻钟，最高可以历练四个时辰。

以后的地煞位数则是每两个月一次，同样有相应的奖励递增。

只要入天罡地煞的女修会自动退出内门大比，继续按照流程，每次选出三人加入，直到位置被填满，先到先得。

在规则被放出后，青莲宗弟子，尤其是内门，再度迎来修行热潮。

毕竟那些圣地历练过的师姐们，修为提升可是实打实的，而且一口气就是三十多个案例，由不得她们不信。

不少弟子暗自打听有关锁妖塔的事情，但发过天道试验的众女修们对此皆三缄其口。

这引得整个宗门的女修都更加好奇起来。

锁妖塔圣地，到底有着何等大机缘？

【跪求义父们全订！！！】千.

第118章：姬云堇驾临！小姐，说好的装逼，你咋还傻白甜上了！（跪求义父们订阅！）

数月之后，百朝之战的事情被大夏王朝正式公布出去，同时也得到了其他王朝那边的验证。

整个南域修仙界，不亚于晴天霹雳。

距离上次结束不过三百年，这回居然又来！

只要知晓内情本质的南域上层修士，早已经在心中燃烧域外世家们的梦了.

此事对于像大夏十二宗后几宗体量的影响最大。

通常一个王朝的化神加起来都不一定有五十，要选取一千人的话，全部化神修士都要动用。

所谓战争，就算彼此间再不情愿，也不得不大开杀戒。

若死的只有元婴境炮灰，账面上也不好看，怎么都得阵亡一两个化神，而相对的，那些宗门排名靠后的低阶化神修士就危险了。

他们往往是各自宗门的顶梁柱，相比更大势力的抱团取暖，纵使身为同一阵营，也会有些孤立无援、稍有不慎就会被其他王朝老牌化神盯上，拿来冲业绩。

其所属宗门如果青黄不接，很可能会就此衰落下去。