合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第123章

========================================

大夏王朝十二宗以前除了前三宗门一直挺稳的，其余名次都有过不小变动，就此掩埋在历史尘埃中的也不是没有。

只有元婴境修士的一流宗门同样如此！

如果说化神境在里面还是几个几个的死，那元婴境就是过年的猪，成批杀。

更惨！“一五零”

所以通常情况下，王朝与王朝彼此之间只会发生些小摩擦，根本不会上升到化神或者元婴境界的高度。

彼此都心知肚明，浅尝辄止。

毕竟每五百年一次高端战力大战，难道还不够死的吗？

各大王朝皇室本质上虽都是世家傀儡，但他们是被扶持，而并非死士，尽管无法违背命令，可心中自是怨的，彼此间甚至都有些同病相怜。

原本五百年已经是维持各大王朝高端战力不会大崩的极限了，可谁知道域外世家因为什么事情抽风，才三百年过去就要再来一次。

这下绝对会伤筋动骨了。

尤其是大夏王朝，一个时空狭隙，损失一大批低阶优秀修士。

如今再搞个百朝大战，高端战力又得损兵折将。

若是皇室老祖再挂掉几个，那就真的是伤筋动骨了。

不过，相比于绝大部分宗门的慌慌张张，大夏王朝内部，青莲宗可以说是最有条不紊的一个。

之前时空狭隙以及三千宗门大比让她们很清晰的认识到一件事。

自己很强！

至少同阶中与其他门派相比是如此。

就算是那些初入元婴的内门弟子也对于这次大战跃跃欲试。

元檀学宫宫主与大长老已经是历经几次大战的老牌强者，然而面对她们的宗主与季长老依旧被轻松压制，这安全感可太强了。

亲传们又是个顶个的怪物。

害怕？

何不问问对手是否怕她们？

“这就是青莲宗？大夏如今的第一宗门？”

“远远看上去，建筑不如元檀学宫气派，灵气也就比别的地方能浓郁一点，看起来似乎不怎么样。”

与青莲宗比邻的高空，一身红衣的精致小姑娘两手掐腰，远眺着眼前宗门景色，樱桃小口叭叭叭的品头论足。

而在她身后，一个身着紧身黑衣，前凸后翘，神色倨傲的美艳女子只随意扫过，眼神轻蔑，“三小姐，这里不过是南域，能有什么好地方？”

“别说几大圣地了，就算外面随便一个可以叫上名字的普通宗门，都能碾压这里所谓的最强。”

“说的也是。”红衣小姑娘点点头，算是认同。

“不过……来都来了，好不容易才让大姐同意我外出，到这里帮助青莲宗提升综合实力，以应对十年后的百朝之战，总要进去看看。”

“这次争夺的资源很重要，直接影响到我姬家未来的发展，父亲说纵使要避开顶级世家的锋芒，也至少让大夏王朝此次大战排在所有一流世家扶持王朝中的最上游。”

“大姐负责大夏皇室，二姐负责元檀学宫，总不能到我这里丢份儿！”

红衣小姑娘斗志满满，话到此处，她的身份也呼之欲出。

姬家三小姐，姬云堇。

“到时候可要拜托千月姐姐了，教人方面，我并不太擅长，只能给平时用的丹药了。”

闻言，作为护道者的姬千月神色一正，连忙拱手，“为三小姐效力，是我的职责所在。”

“这些已经足够了，南域土包子又怎会见过什么好东西？怕是我等平日修炼用的辅助丹药就足以令她们趋之若鹜。”

“至于教导，随意指点一些南域之外的秘法，便可让她们受益无穷。”

姬千月说得斩钉截铁，从头到尾就没将这所谓的大夏第一宗门放在眼里。

快速崛起又如何？

连续出现多名年轻化神又如何？

天地规则不全，同等修为下，论实力，南域修士就是最弱的。

还不足以让她这个炼虚境高阶大能放在心上。

对于姬千月的话，姬云堇没有发表任何观点，但也代表着默认。

“走吧，我们进去看看。”

“据说青莲宗还是个全女修门派呢，倒是跟瑶池圣地一样，很难得呢！”姬云堇化为流光，兴冲冲朝前方掠去。

“三小姐，等一……”

姬千月伸手想要拦，却晚了一步。

无形的防护罩凭空出现，将姬云堇隔绝在外。

随即，一道古朴如洪钟的震鸣响彻整个宗门。

“防御大阵吗？我还是第一次见到这种阵法被触发。”姬云堇揉了揉刚才被弹开的胸口，倒是不疼，就是好奇。

她不擅长破阵，但不代表身边没有这方面的人才。

“千月姐！”

“是，三小姐！”姬千月闻言，立即祭出一块古朴罗盘。

罗盘迎风而长，笼罩在近乎整个宗门之上，遮云蔽日。

“怎么回事？”

“天色咋暗下来了？”

原本阵法的嗡鸣就已经吸引了所有女修们注意，而这巨大的罗盘更是猝不及防。

主要宗门崛起太快，之前还从没有人敢来闹事儿。

导致她们都没反应过来是大阵被触发。

姬千月带着姬云堇跃至罗盘之上，看着上面自行运转的指针，神色自得。

“请三小姐放心，不出三息时间，此法宝便会测出阵眼，区区护宗大阵，弹指可破。”

纵使她能够用被强行压制到化神圆满的修为强行突破，但那种全方位的碾压不更能彰显手段？

然而，别说三息了，三十息都快过去了，可罗盘转得飞快就是没停下来过。

“怎么会？”姬千月错愕无比。

她还是头一次遇到过这种情况！

一个区区偏远南域的贫瘠宗派，怎么会拥有如此玄妙的阵法？

若是以前，在柳如嫣刚刚突破化神那时，所布下的阵法说不定还真就会被轻松化解。

可这么多年下来，关于阵法方面的各种建设，柳如嫣都听从了禹华的意见。

作为上古大乘修士转世，曾经能够破除掉仙人阵法的存在，提出些精妙点子合情合理，便导致了如今两个域外之女出现这般不上不下的尴尬局面0 .....

“千月姐，你怎么不破阵啊？”姬云堇歪了歪脑袋，不解地问道。

她是真好奇，因为对于阵法一窍不通。

但这话在姬千月听来却不亚于巴掌抡圆了猛抽，脸隐隐有些发烫，觉得面子挂不住。

挥手收回罗盘，正欲运气强行摧毁护宗大阵，一个容貌柔美典雅，气质温婉不失高贵的女子就从下方御空而来，速度奇快。

在面前停下，感受到两人身上传递来的无形压力，澹台羽若却没有表露出任何惧意或凝重，反倒是一副浅淡善意的笑容，“两位便是域外上尊吧？宗主前些时日特地嘱咐过，今感应到阵法有失，特来迎接。”

阵法有失？

有个屁的失？

姬千月暗暗翻个白眼，但伸手不打笑脸人，只是轻哼一声便负手而立，装起高手风范。

“哦哦！”姬云堇则是恍然点头，“大姐已经派人通知过了吗？也好。”

省得再交涉。

将胸口拍得直晃荡，姬云堇乐呵呵道：“我等是来帮助你们提升修为实力应对这次百朝之战的。”

不知为何，她莫名觉得眼前这个漂亮女人很亲切。

这……

看着自家三小姐如此平易近人的模样，姬千月忍不住眼皮直跳。

不是，她们身为域外之人的傲骨呢？

三小姐不应该一脸看垃圾的神色，表现出一副爱搭不理的，唯我独尊的拽样吗？

合着最开始吐槽的那两句，真就只是不夹带任何主观情感的心里话？

这性子也太软了吧！

虽说平时在家族中，三小姐就是一副古灵精怪却出奇好说话的样子，但她以为只是面对族人才会如此，谁曾想到了外面一样？

不行！

姬千月神色一凛，她可不能让三小姐与姬家被这种土鳖看扁。

当下便冷起脸色。

“知晓我家小姐驾临，你们宗主都不知道迎接吗？青莲宗好大的架势！”

澹台羽若的神色没有受到半点影响，脸上依旧挂着大气的得体微笑，“不敢，宗主早已等候数日，请二位上尊随我等来。”

姬千月本想再拿拿乔，可架不住队友不给力。

“好啊好啊！我们走吧！”姬云堇立即应下，早已迫不及待。4.2

姬千月：“……”

带不动。

二女跟随在澹台羽若身后，一路往宗主殿的方向御空而行。

作为世家出身的姬云堇左顾右盼，只觉得看什么都新奇，反倒更像是个土包子了。

丢人！

姬千月一言难尽，可她又不好当着外人面做什么。

唉，自己应该去护道二小姐的。

很快，姬云堇的全部心神都被远处一座高塔所吸引。

“那是什么地方？”她脱口而出。

澹台羽若闻言顺着其目光看去，想起之前针对宗门来人时商量的应对，倒也没有隐瞒，轻笑着道：“这是我青莲宗的圣地，锁妖塔。”

“呵。”姬千月冷笑，“什么落魄地儿？”

“在我们那里，没有大乘修士坐镇，根本不配称之为圣地！”

澹台羽若点头应是，“上尊见多识广，我南域确实比不得外面富庶，毕竟，这里只有化神。”

说着，她的目光在一高一矮两女身上飞快扫过，在转头之时轻勾起唇角，但一闪而逝的画面却让人仿若错觉。

姬千月：“……”

她咋感觉被自己内涵了呢？

又瞥向没心没肺的三小姐。

心累。

【跪求义父们订阅！！！】.