合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第124章

========================================

第119章 ：木灵上门送？这下不得不焯了！（跪求义父们全订！！！）

三人此刻皆是化神境界，即便飞得闲庭信步，不过数个呼吸的时间也来到了宗主殿前。

“两位上尊，请进。”

澹台羽若将人迎进去之后便没有再跟上，而是转身直奔后山。

姬家二女先后走入。

姬千月神色淡淡，维系着骄傲姿态。

姬云堇是觉得看什么都新奇，说是一流世家的小姐，其实她长这么大，几乎都没有准许被出门过。

明明大姐、二姐都没有过这方面的顾虑，只有自己，不知道为什么.

这次也是因为二姐力保，加上是她们姐妹三人一同出门，还有护道者保护，父亲这才勉强同意自己前往。

论见世面，除了在家族中的所见所闻外，姬云堇还真算得上是比较孤陋寡闻的。

走到大殿前，一袭玄色宫装的柳如嫣早已等候多时。

“两位便是域外的上尊吗？有失远迎，还望海涵，请上座。”

她神色浅淡，即便是在笑，也给人一种清冷之感。

姬云堇没觉得有什么，但在姬千月看来，眼前之人却有些过于拿乔了。

这分明是不把她们放在眼里。

动了动唇，正准备挑刺，却被柳如嫣抢先开口，“两位上尊，我由于身体原因，导致所表露出的性子与举动会显得疏离一些，但内心并非如此，还请不要介意。”

“无妨，千人千面，性格使然，总不能要求所有人都一样。”姬云堇十分的善解人意。

脾气差？

再差能差得过二姐？

姬千月冷眼旁观，正主都发话了，她再说就有些越举。

只是……身体特殊？影响性格？

突然想到了什么，姬千月内心呵呵。

虽说都姓柳，但你以为自己是玄一圣地圣女，柳家的天冰凝魄圣体吗？

那位才真的是目中无人冷得要死。

柳如嫣闻言，将更多注意力落在了姬云堇的身上，有些意外。

原来这小女娃才是领头之人？

额……这么大？

吃啥吃的？

在感受到对方身上隐隐传来的化神境气场后，这才恍然。

看来是像阿瑶那般个子长不大的类型，真实年纪估计已经不小。

柳如嫣将两女迎上宾位，自己没有像往常那150样坐在主位，而是也来到下手旁面对面并且稍微靠后的位置坐下。

“不知两位上尊前来所谓何事？”尽管知道是要来指手画脚的，她还是公式化地问出口。

姬云堇开门见山“我等是来帮青莲宗提升实力，以此来应对数年后百朝之战的。”

“原来如此。”柳如嫣点点头，“那就多谢两位上尊了。”

“如此机缘，希望你们能够把握得住，至于是否学得会域外之法，就看自己的悟性了。”姬千月插嘴，言语中轻视是不加掩饰的。

若是以往，碰到这样装逼的，柳如嫣早就一个冰雕冻住了，但今时不同往日。

眼前之人身上的气息简直厚重得不像话，远远不像是化神境该有的模样，很明显是被天地规则压制的结果。

尽管如今同为化神，并且感受到的危险不算多强烈，但她也没有能拿下对方的把握。

柳如嫣浅然一笑，“能见识到域外妙法，我派修士可以说是此生无憾了。”

“我传授的东西，只能在元婴境及以上境界传播，不可随意外传！”姬千月警告。

“那是自然。”

见这青莲宗宗主虽然看着冷淡些，实则却没什么脾气，姬千月轻哼一声，便也无意多为难。

一甩手，一块玉简轻飘飘飞落到柳如嫣面前的桌案前。

“这是能够直达紫府境界的修行功法，看看吧。”

“尽管待在这里，此生都无缘炼虚，但功法品级摆在这里，不管如何都能令你受益匪浅了。”

柳如嫣闻言，伸出素白的手接过，当即便以灵识进行探入。

但很快，她的脸上便浮现出愕然之色。

“千月姐，这柳宗主是怎么了？”姬云堇很好奇，又怕开口打扰到对方参悟，便传音入迷。

姬千月双臂环胸，一脸的理所应当。

“还能如何？自然是被从未接触过的无上妙法给震撼到了。”

从未接触过炼虚境的井底之蛙，乍然见到天地的广阔，完全都是情理之中。

然而，对于柳如嫣，真正的事实却是……

这什么玩意？

柳如嫣眼皮直跳。

倒不是秘法内容有多么晦涩难懂，正相反，是有些太好懂了。

上面所记载的周天运转，功效，理念什么的，实在是太过粗糙。

跟禹华那本神书上所记载的基本功法类秘术完全没得比。

其中差距随着境界提升而加大，别说是能直达仙境的阶段，就算是化神、炼虚、紫府三境的部分，双方都可以用萤火与曜日来做比。

简而言之，烂完了。

见柳如嫣回过神，姬千月鸣鸣自得，“如何，柳宗主可有感悟？”

“没有。”柳如嫣实话实说。

不过她还是补充道：“可能是我资质浅薄，一时间还无法参悟其精妙。”

“却是如此了。”姬千月煞有其事地点头，压根没想会有其他可能。

毕竟这可是她一直修行的功法，即便在家族中也属于前列，对方一个穷乡僻壤出身的化神修士，哪里会见过什么世面？

没反应，肯定是看不懂啊！

“无妨，这几年内，此功法暂时就放在你那里，慢慢参悟就好，还有，只要够资格参加百朝大战者，都能借阅。”姬千月表现得十分大度。

姬云堇见状，也从手上撸下一枚戒指，以灵力包裹，飘到柳如嫣面前。

声音清脆。

“这是辅助你们修炼的丹药，还请收下，柳宗主可以尝尝看效果，里面的灵魂印记已经被我抹除，可以随意使用。”

柳如嫣闻言，伸手接过，心念一动，将灵识探入其中。

只见里面堆满了瓶瓶罐罐，上面各式丹药与功也效标注得明明白白。

全都对应元婴与化神的四五阶丹药，甚至连突破炼虚境的丹药都有准备。

柳如嫣拿出了一颗辅助修炼的丹药服下。

闭上眼，开始运转功法感受起来。

只是很快，她便皱起了眉头。

这丹药……好！好！

好差！

竟然只能增幅五成的修炼速度。

虽说南域适合化神境修炼的丹药，最多只能提高两成速度，但那仅是对于其他宗门，而不是青莲宗！

青莲重阳丹（化神阶段）了解一下？

直接十倍速。

还不满意也可以找阿沉嘬上一口，轻松百倍千倍修炼速度。

哪怕丹阁季长老不用任何琼浆玉液，只靠自身炼丹手段，也能让丹药达到提升一到两倍的速度。

眼前丹药放在青莲宗，属于狗闻了闻都摇头的地步。

柳如嫣象征性地修炼一会儿便停止，任由药力在体内流失。

浪费时间。

“真是谢谢两位上尊馈赠，这般几年后的百朝之战，我青莲宗也会更加有把握了。”柳如嫣起身拱手。

真是的，场面话谁不会说？

“我已给二位上尊备好宗门最高等的洞府……”

而澹台羽若这边，径直来到锁妖塔前，直奔最高层。

无视掉正壶中淬枪的勾八桃子李伊雅，她立即向床上正享受(aiec)桃侍水果投喂的男子，柔声开口。

“夫君，姬家的人到了，是两个女子。”

宁沉神色慵懒地睁开眼眸，有些迷茫，不过他很快便反应了过来。

这是在说域外之人。

都是女子吗？

宁沉暗暗嘀咕。

看来倒是不用手段极端。

因为青莲宗是目前的大夏首席宗门，作为参战主力，想都不用想，如果域外世家派人视察，肯定是会到这里的。

之前和柳如嫣商讨了数个方案，其中有来人是男性的解决办法。

雄性天生会更有领地意识，宁沉自然也不例外。

如今整个宗门都已经是他的一言之堂，早就被视为后宫的存在。

若再有男子踏足此处，宁沉自是心中不悦。

便想着先观察，来人规矩本分，相安无事自是最好。

要出现些想要仗着身份，在宗门作威作福的心思，那就将人骗到锁妖塔内杀。

对于世家，宁沉也仅仅只是觉得麻烦，说惧怕那是八竿子打不着的。

大不了就出关嘛。

系统机制可以让他不受到五行封神大阵的影响，到那时自己在南域立地大乘，而别人不管多强，舞到他面前都只能当个化神，用眼神都能瞪死。

可既然是女子的话，那就没啥可顾虑的了。

好吃好喝的养着，等到时候再客客气气的将人给送出去就完事。

不过，对于域外之人，宁沉还是有些许好奇的，便开口问道：“她们现在在哪？”

“正与宗主在大殿商讨事宜。”澹台羽若回答。

她赶来的速度很快，就这么一会，那边应该还结束不了。

宁沉闻言，便调动起了监控能力，直接锁定在柳如嫣的第一视角，刚好，她正面对着两女。

大的那个梳着黑色高马尾，穿着紧身黑衣，酥胸半展，将前凸后翘的身材完美展现。容貌冷艳，神色倨傲，眼波流转间透着一股上位者的轻蔑。

小的那个双丸子头，与端木瑶相似，用红色发带缠系着，小脸略带些婴儿肥，样貌却十分精致，透着纯真，最引人注目的当属那对硕果，有些让人难以置信竟然会是跟这等个子长相匹配的部件，怎么着都有个D了。

一大大，一小大，皆是不可多得的绝世美人。

但宁沉如此可不仅仅是为了看长相。

下一刻，面前光屏弹出。