合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第125章

========================================

【姬千月】

【身份：一流世家姬家精英，护道人。】

【年龄：361】

【修为：炼虚境六层】

【天赋1：阵法精通（品质蓝）】

【天赋2：天纵术才（品质紫，适合法修的苗子。）】

【体质：姬家神体——腿部（品质金，已觉醒，靠着血脉传承的体质，族血纯度越高，身体所能被激活的部位就越多，能发挥出的威能也就越强，并且每一个觉醒的部位都能演化出神通，十分神异。）】

【神通：踏天破（品质金，先天神通，已觉醒，由姬家神体觉醒的部位所演化，可一脚踏破万法。）】

【颜值：98】

这就是域外之人？

两金一紫一蓝，感觉除了年龄优势导致修为更高外，也就那么一回事，比不上门派亲传。

宁沉心中点评。

就在前阵子，他的监控能力便再度得到加强，已经可以做到远程探查信息了。

收敛思绪，宁沉朝第二个童颜巨団的女孩看去。

【姬云堇】

【身份：姬家主之三女。】

【年龄：29】

嗯，果然是合法萝莉。

宁沉微微颔首，继续朝下看去。

【修为：化神境三层】

【天赋：赤子之心（品质金，内心纯粹，对于感兴趣的事物上手极快，并且会免疫邪气侵蚀，不会出现心魔。）】

【体质1：姬家神体——心脏（品质金，已觉醒，靠着血脉传承的体质，族血纯度越高，身体所能被激活的部位就越多，能发挥出的威能也就越强，并且每一个觉醒的部位都能演化出神通，十分神异。）】

【体质2：建木长生体（品质红，已觉醒，沧澜界最出名的几大神体之一，每提升一个境界，就会拥有比同阶修士多出十倍的寿数，纵使毫无修为也能拥有千载寿元，根据觉醒时的年纪，容貌与个头会被定格。）】

【神通：心渊（品质金，先天神通，由姬家神体觉醒的部位所演化，可强行将不超过自身修为一个大阶段修士的神魂拉近内景，使其身体处于宕机状态，只需身旁有帮手，便可轻松斩杀强敌。）】

【特殊情况：检测到身体存在某种封印，具体隐秘只有进行解封后才能探寻。】

【颜值：99】

一红三金，这等资质虽令宁沉侧目，但还不是关键。

看着面板上的特殊提示。

宁沉勾起唇角，笑了。

好好好。

还真就是坐等上门，得来全不费工夫！

建木，木属。

长生，生机。

这不就是在名牌吗？

五行木灵，上门送快递。

别说，这下就算是女子，他也得将人引过来了！

毕竟他有不得不焯的理由啊！

【跪求义父们订阅！！！】.

第120章 ：谁是土鳖？二女夜访锁妖塔！不慎中招！！！（跪求义父们订阅！！！）

姬云堇与姬千月就这么在青莲宗一连待了七天。

然而，她们却没见到柳如嫣有丝毫将功法丹药传下去的动作。

难道是想要独吞？

一开始二人是这般想的，可柳如嫣身上始终没有熟悉的功法气息~。

有一次，姬千月仗着修为高深，自信潜入，结果发现功法以及储存丹药的戒指就这么被随意放在了内室高阁上，里面的丹药更是动-都没有动。

这下二女是彻底匪夷所思了。

尽管在她们这里，百朝之战就是看戏，但对南域高层修仙者来说就是劫数，柳如嫣作为一宗之主，不应该把提升门内实力，减少大战时阵亡数量摆在首要位置吗？

总不能是跟门派有仇吧，或是与长老间存在派系，想着多坑死一个是一个？.

百思不得其解。

姬云堇是想直接问的，但却被姬千月拦下。

毕竟东西全都在，不算是私用，万一人家有别的打算呢？

她们这么上赶着，实在有些太过掉价，丢一流世家的脸面。

“唔，会不会是柳宗主见识过更好的东西，所以看不上我们给的这些？”

宽敞的洞府中，姬云堇坐在桌前，双手托着脸颊，在一番思索后，给出自己的猜想。

然而，话音一落，她便收到了来自姬千月的强烈反驳，“不可能，绝对不可能！”

南域啊，这是什么地方？

说好听点叫遗弃之地，说难听点就是穷乡僻壤。

这种地方连所能孕育出的宝物极限都比外面差上好几个层次。

甚至外面随处可见的一些灵草在南域都已经绝迹，万金难求，两相资源对比下，怎么可能会有啥好东西？

相比姬千月，姬云堇倒是没有那么盲目自大，因为她出门少，本身就没多少见识，所以对于地域资源方面，脑中并没有清晰的对比。

依旧保持着原本的观点，“万一呢？”

“排除掉所有可能的答案，也就这一种了，不是吗？”

在无数岁月之前，南域跟域外不也没有任何区别，那时基本上强度一致。

纵使此方天地降级，但功法传承、丹药方子之类的东西也不是一定会失传吧？

说不定有些始终都被保留，只是上限在那里，无法使用而已。

万一这青莲宗前身是什么太古时期的南域圣地呢？

王朝那边不也说过此宗门觉醒飞快，说不定真有什么秘密呢？

姬云堇思路十分清晰。

赤子之心让她不会用有色眼镜看待事物，性子纯真归纯真，但跟智商却是两码事。

于是，一天之后，又是洞府相同的位置。

见到姬千月步履匆匆的归来，姬云堇板起小脸，态度严肃。

“怎么样？到手了吗？”

“幸不辱命。”姬千月一挥手，面前出现数块玉简与数个瓷瓶。

“藏经阁中青莲宗弟子的数本通用功法全都被我用玉简完全刻印下来了。”

“还有就是全宗上下修炼时服用的青莲重阳丹，以及适合短时间状态恢复的新品，青莲玄阳丹。”

“据说这是她们丹阁长老所研发的，品质不固定，根据修为不同，有着相应各自的版本。”

姬千月开口，语气有些漫不经心。

在她看来，三小姐的猜想着实天方夜谭。

所以东西在搞到手的过程中，姬千月看都没看，吃都没吃。

“反正弄来了，试试不就知道？”

姬云堇单手托腮，拿起只一次性玉简，直接捏碎。

成群的功法信息凭空灌输进脑海。

刚开始，姬云堇的小脸饶有兴致，可很快就变为讶然——严肃——震惊——喜悦！

在一旁观察的姬千月见状十分不解，但又不好打扰。

硬生生等许久，直到其退出修炼状态，连忙追问，“三小姐，您刚才是怎么了？”

“千月姐，这功法可比我学的要精妙得多！”姬云堇声音颤抖，难掩激动。

“哈？”姬千月愣了愣，“假，假的吧？”

她们姬家的功法，还能比不上偏远宗门弟子们的通用货？

姬千月不信邪，姬千月去尝试，姬千月信了。

“居然……是真的！”

接受并消化完全部，看着玉简在手中化为齑粉，姬千月呢喃自语，美眸中掀起惊涛骇浪。

尽管这通用功法最高只到金丹境界便结束。

可即便只是前三阶，她也依旧能感受到二者其中的差距。

儒道修士有句名言，温故而知新。

但她回顾后发现自己得到的新未免也太多了！

之前的各种疑惑、弊端，在此刻都得到解答。

和这本通用货相比，自己那引以为傲的功法，好像才是穷乡僻壤里该存在的东西。

被打击到的姬千月有些沉默。

但姬云堇想的更多，眨了眨明媚的眼眸。

普通弟子只能学到金丹境界，那更高级别的弟子、长老、或是柳宗主，岂不是知晓的内容更多。

很明显，境界越高，功法的差距越明显。

若到了化神境界，怕是要天差地别。

目光又落在眼前的瓶瓶罐罐，没有对应化神的，姬云堇便选择了元婴期服用的青莲重阳丹。

张开樱粉色的小嘴巴，将平平无奇的丹药含在嘴中。

舌尖上的味蕾在触及时，美眸一亮。

“好甜！”

这确定是丹药吗？

姬云堇头次吃到像糖一样的丹药。

但很快，她的心思便不在这上面了。

调动灵力的刹那，丹药便开始在口中化开，精纯的药力开始冲刷四肢百骸。

好快啊！

不是元婴境界的丹药吗？为何会让她的修炼速度会提升近乎三倍？

又过一会儿，气息逐渐平复，姬云堇看向桌上的丹药就仿佛是在看什么珍宝。

这次，姬千月也不问了。

直接实操上手，目光在桌上的瓶瓶罐罐中扫过，最终选择了对应元婴境的青莲回阳丹。

她的修为已经超越此方天地界限，修炼型丹药对自己无用。

姬千月檀口微启，将整个丹药含入。

可仅仅一下子，她脸就发红了。