合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第126章

========================================

“嘶――！”

姬千月倒吸口凉气。

见状，姬云堇下意识问道：“咋？你这颗很辣吗？

“嘶――不辣！”姬千月连忙否定。

喜辣之人怎会承认自己感觉辣？

运转起功法。

无形的气浪自周身席卷，澎湃灵力更是如火山爆发般井喷。

姬千月瞳孔骤缩。

好快的灵力提升速度！

以她当前化神的境界，哪怕连续施展多个大型术法，恐怕消耗也不及恢复的速度。

不仅如此，更令人震惊的是，她三百多年来体内所沉积的暗伤竟然也在恢复！

丹药效果足足持续了盏茶功夫才缓缓结束。

青莲回阳丹，切切实实做到回复大于消耗，而且，对标的还只是元婴境界！

难以想象，如果对应的是化神境丹药，又会有何等效果？

同阶碾压，越阶超越。

这就是姬千月对刚才所服下丹药的评价。

最重要的是，这种临时提升的丹药竟然还没有半点副作用！

姬千月原本就因功法差距还未彻底平复心境，如今又被当头棒喝。

这……究竟谁才是土包子啊？

二女相互对视。

所以，她们来此的意义是什么？

青莲宗需要帮忙？

简直笑话！

“三小姐，要不我们直接强行征用她们的功法跟丹方吧？”姬千月回过神，按耐不住地提议道。

也许真是如此，天地降级不代表传承彻底降级，这合该是她们姬家的机缘啊！

“不可！”姬云堇摇头。

“为何？”

姬千月诧异自己的建议会被驳回。

世家傲气也得看面对是什么吧？

当有足够的诱惑，什么自持身份都是虚的。

在她看来，单是眼前的功法与丹药，其价值就不亚于本次各大势力相互争锋的机缘了，甚至还要更有价值！

毕竟这可是能令家族彻底腾飞的！

姬云堇抿了抿唇，认真分析，“不宜打草惊蛇，这两样东西能被大大方方摆到面前，就说明青莲宗的底蕴还远不止如此。”

“宗门之内，定然还藏有我等不知的绝世机缘！”

姬千月一听，也冷静了下来。

确实是这个理，刚才是她太过激动，失了理智。

“那，三小姐打算如何？”

“探查底细。”姬云堇斩钉截铁。

“千月姐，你收集这些东西的时候，有没有知晓些宗门隐秘啊？”

“隐秘……”姬千月自言自语，随即身子一顿，似是想到什么，她开口道：“倒是有，跟青莲宗的圣地有关。”

连续经历了两次打击，即便傲气如她也狂不起来了。

在说出圣地二字时不再有之前的轻蔑。

“那个塔？什么事？”姬云堇好奇道。

之前她便对那里挺感兴趣的，但在知道是圣地后这才没有贸然提出参观的想法。

“好像，炼制两种丹药最核心的材料便是出自锁妖塔，丹阁的长老据说每天都会去那里取材。”

“哦对了！除此之外，还听说每个在里面试炼过的弟子，修为都会得到飞跃式的提升。”

“看来这便是关键之处！千月姐，我们必须要知晓其中玄妙！”姬云堇拍板做出决定！

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

于是，又是几日过去。

不同的天数，同样的月色，又有两名女子趁着夜黑风高，打算探寻一下锁妖塔的玄妙。

而那耸立在山巅的孤塔直插云霄，似乎在预示着什么。

此刻，锁妖塔内，可以说是热闹非凡。

啪唧啪唧！

世间最本质的定律就是一切从有序变为无序。

一件件布片随意散落。

上至柳如嫣、许倾夭、季芷青等。

下至南宫凌、禹华、周沁等。

今日，拥有长期留存资格的女人全部到场。

随着最后一发棒注给背打到浑身哆嗦的禹华，宁沉单手击鼓，打断了沉迷的氛围。

收回时刻注视着监控画面的目光，嘴角洋溢起一丝轻笑。

“好，既然每个人都已经有份，你们也该去下面欢迎不速之客了。”

“远看还觉得没什么，想不到近距离竟如此恢弘。”

仰视着面前的巨型宝塔，姬千月不由得小声嘀咕。

正常来说，如果是十分重要的地方，怎么着也得派许多弟子把守吧？

不藏着掖着，反倒修建的这般显眼，究竟徒有其表还是有恃无恐？

姬千月的手背轻轻按在柔软胸口，不知为何，越靠近，就越有些心绪不宁。

她这是……在害怕？

不可能，姬千月摇头。

这定是即将揭露一切真相的兴奋！

. ..... 0

她可是炼虚修士，纵使到了此方天地修为被压制到化神，也是无敌的存在！

有什么可怕的？

而相比之下，姬云堇就没那么多顾虑了，直接推门而入。

典雅古朴的内阁映入眼帘，但这种奢华装修姬家更多，便也无动于衷。

“三小姐，当心有机关。”姬千月出言提醒，快步跟上。

目光飞快扫过各处。

摆放的灯盏，还在燃烧的香炉，像是个正常有雅士居住的地方，除了没人外，毫无突兀。

不过，二女也很快发现不同寻常之处，那就是最上方的空洞，可以看到一层又一层。

人是在上面？

秘密也藏在了上面？

姬云堇与姬千月的想法不约而同，齐齐走到中间的玉盘上。

可还不等飞上去，玉盘便自动载人攀升。

“这个装置好有趣啊！等回去了，我也一定要让人弄个差不多的出来！”姬云堇蹲身，兴致满满地抚摸起脚下精致的纹路。

姬千月有些无奈。

三小姐也真是的，想事情冷静清晰，可行动起来又无端幼稚。

正欲开口嘱咐，可忽地，上方传来数道破空之声。

姬千月神色一凛，猛然抬头，发现正有数个黑色圆球飞速坠落。

心中不禁冷哼。

真是拙劣的机关，能伤到人就怪了！

一挥手，数道精纯灵力打出，精准拦截每一个黑球。

然而，下一刻。

砰！砰！砰！

随着黑球与灵力相撞炸裂开，浓密的粉色烟末膨胀、散落。

玉盘通道是管状式结构，几乎一瞬间便将空间填满。

“不好！”姬千月脸色大变，立即提醒道：“三小姐，快屏息！”

即便如此，她依旧保持着镇定，修为到达一定程度，可以轻松屏息许久。

只要出手将上面的机关彻底拔除，一切都能迎刃而解。

不过，姬千月明显想得有些多。

很快她便骇然地发现，即便自己没有呼吸，那些粉末也能顺着身体肌肤融入其中。

大脑更是一片昏沉，强烈的困意根本无从抵抗。

不……好……

姬千月只来得及生出这么一个想法，便失去意识。

姬云堇也是毫无防备的中招。

玉盘依旧不断攀升，最后在第十层停下。

季芷青、禹华、周沁三女鱼贯而入。

居高临下地看着两个侧躺在地上，睡得香甜的女子，季芷青将鬓间青丝捋在耳后，不由得感慨，“用一楼的熏香为引，来以此快速催动这秘药，小沁，你的招可真阴啊，”

周沁闻言撇了撇嘴，微笑甩锅道：“都要多亏禹师姐出的方子，想不到连炼虚境强者都能轻松撂倒，这也是你那神书中记载的东西吗？”

禹华因为是最后被棒注到的，脸上的余韵还未消退，一边用手背敷面，一边淡淡回应，“还是要多亏季长老培育出相应药材并将其炼制出来，否则也只是空谈。”

一顿商业互吹中，玉盘也逐渐攀升，直奔倒数第二层，刑罚室！

【跪求义父们订阅！！！】千.

第121章 ：捆绑荡秋千！姬千月要坏掉了！（除夕快乐！）

第一百零七层，刑罚室内。

一群女人正围着两个剥壳后被绳缚吊的女子品头论足。