合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第127章

========================================

“这就是域外之人？长得还行。”

“咦？这个小姑娘还是个碧玉老虎啊！”

“确定不是因为年龄太小还没长出来吗？就像端木师姐一样。”

被人点名，端木瑶急了，“谁？谁说的！我有！至少曾经有！”

李伊雅目光定格在姬云堇那对惊人雪団上，“虽然个子相仿，但她可比端木师姐要富裕太多太多了。”

“你！”端木瑶被精准破防，银牙暗咬，恶狠狠道：“现在是被血脉给拖累了！等以后我也是会长大的！”

“端木师姐长大的样子吗？我记得好像也不是很大。”周沁冷不丁补刀，同时还扎心地用拇指与手掌比划了一个超级钝角的弧度，顶大天是个A.

“啊啊啊！我跟你们拼了！”

看着跟师姐妹间相互打闹的和谐画面，身为老母亲的澹台羽若浅浅一笑，只是心中却有些歉然。

阿瑶生母的粮仓发育如何，她当年还真没注意。

早知道就换个大凶点的了。

现在有时候一起双排，每次阿瑶看自己摇摆时，那紧盯柰団的眼神都是幽怨的。

柳如嫣侧目看向系完最后一个绳结，手法精湛的紫发美妇，“都绑好了？”

“一五零”

“结结实实的。”许倾夭打着包票。

柳如嫣疑惑，“话说，你怎么会的这一手？我记得叫龟甲缚吧？”

闻言，许倾夭妩媚至极的脸上露出烧样，似是回想起什么，她意犹未尽地舔了舔唇角。

“师侄经常对我用，时间久了，自然轻车熟路。”

众女：“……”

大长老无敌了！

在柳如嫣的指挥下，褚凝与周沁齐心协力，将姬千月双手双脚以反曲的姿势吊在空中。

“另外一个呢？不吊上去吗？”

“不必。”柳如嫣摇头。

“那个态度可没有如此嚣张，就趁热给阿沉送去吧。”

反正交代给她们的是可以先教训一番，而姬云堇又没什么可被教训的，就直奔主题呗。

对于给宁沉送女人，柳如嫣已经是习以为常。

“我去送！”李伊雅自告奋勇，凝聚出分身，一起扛着上了楼。

“主人~，您要女人不要？”

一进屋子，李伊雅便带着昏迷的姬云堇屁颠颠走到床前。

宁沉斜睨了一眼，并不意外，因为他一直都在用光屏观察着下面。

“先放上来吧。”

他想的是将人随便放到床上一处，自己先看看下面的戏，这边等人先自然醒了再说。

可是，李伊雅却会错意。

感受到噬魂枪的异样，宁沉再度收回放在监控上的目光，诧异地看向正一人扶枪，一人将姬云堇往自己身上压的李伊雅和其分身。

李伊雅谄媚一笑，娇娇柔柔，“放心，主人～，很快就好。”

说着她微微加大了手上的力气。

虽然通幽狭隘，但在经过最初的阻力后，火箭推进的过程还算顺利。

宁沉留意到面前‘小姑娘’脸颊上热烈的酡红，以及哪怕昏迷也水潺不断的壶关。

明显这秘药里还添加了些别的东西。

很快，中州丹塔被血祭。

除此之外，宁沉还发现一件惊奇的事情。

那就是姬云堇竟然人小鬼大，不是指灯盏，而是指小葫芦。

不仅内存堪堪够用。

每深一寸又都是全新的关卡，如同环锁一般，

进可以，退，那一个个圆棱便会与伞端相扣。

虽说也如洛繁霜那般易进难出。

但却是独一无二的感官，十分奇妙。

“唔……”姬云堇发出了无意识地痛苦呻吟，可直至完全淹没，也没有成功清醒。

除此之外，担心会歪倒，李伊雅还突发奇想。

不知从哪里掏出一根长绳穿过姬云堇背后反绑的双手，将其如晾东西般，悬挂在床梁两端。

并且绳子长度设置的恰到好处。

姬云堇下压成v字型，刚好令绳子紧绷。

宁沉则完全不用动手，只需稍微挺进，就会如之前秋千游戏一样。

不过这一次玩的却是面对面版本。

“怎么样？主人，可还满意，可还舒服？”李伊雅的精灵耳动了动，笑嘻嘻的殷切邀功。

“嗯，之后奖励你三天能动。”宁沉击鼓以示鼓励。

“真的？！”李依雅眼眸中迸发出狂喜，“多谢主人～”

每个月下来，她能分到的可动次数并不多。

更多时候，主人都单纯将她当做勾巴桃子使用，就像是给兵刃做滋润保养。

所以这三天，只要无人打搅就能当可动型的机会，如何能不让人惊喜。

这么多年下来，夜半子时之后，除宁沉主动留人，已经基本无人敢再打扰。

到那时，机会大大的有！

“好了，没事你就先退下吧。”宁沉挥挥手。

“是，主人～”

而此刻，在楼下。

褚凝好奇地戳了戳姬千月的柰子，被束缚的女子如荡秋千一般轻晃起来，“醒来之后不会暴力挣脱吧？”

“放心，封印、阵法、点穴、下药，什么都齐活了，保证半点灵力放不出来。”

“师尊，接下来怎么办？”

听到南宫凌的问话，柳如嫣冷笑。

“擅闯我派禁地，岂能轻易饶恕？”

“既然阿沉说让我们一人一下，好好教训，那就动手，”

“直接呲水叫醒吧！”

话音一落，众女皆是给澹台羽若让出位置。

“你们，都看着我做什么？””

澹台羽若不解。

“母妃，这里就你最能呲！快上！”端木瑶理所应当的催促。

澹台羽若：“？？？”

看向柳如嫣，对方也是煞有其事地点点头，“就当你完成了阿沉的任务。”

澹台羽若本想拒绝，但一提到宁沉，还是妥协了。

红着一张柔媚的脸上前，窸窸窣窣地解开衣襟与柰兜，露出不亚于许倾夭的真理。

单手比心，对准姬千月的面部。

三，二，一！

掌心一握。

消防水枪瞬间抛出完美的弧线，并且精准命中。

好厉害！

众女叹为观止。

就连楼上一边轻轻荡秋千，一边看直播的宁沉都有些佩服。

被AD钙糊一脸的姬千月呼吸困难，眉头紧皱，脸上露出痛苦的神色。

见此情景，澹台羽若便也收回神通，静观其变。

终于，随着两声嘤咛，姬千月迷迷糊糊地睁开眼眸。

对准地面的视角轻晃，仍有些头晕目眩。

下一刻，一对遍插茱萸的雪山因惯性撞入眼帘。

好熟悉的颜色与形状，谁的凶？

但很快，她瞳孔骤缩，瞬间清醒。

这不是自己的吗？！！

感觉相继回炉。

皮肤感觉到的微凉，浑身的紧缚，反曲腰身的不适，以及手腕脚腕的勒痛。

一切的一切都表明自己中了招。

姬千月心一慌。

连忙抬头，便看到了站在身前的众女0 .....

其中一个人她最是熟悉，柳如嫣！

姬千月的脸色一下子变冷了下来，压抑着怒火，厉声质问，“柳宗主，你这是何意？！”

柳如嫣双手环胸的站着，气定神闲。

“何意？我倒也想问问，上尊无缘无故闯我宗门圣地是何意？”

姬千月有些尴尬，可即便如此，更多还是满脸怒容。

“放肆！整个大夏王朝都不过是我姬家傀儡！你们王朝中一个小小的宗门竟然敢做如此大逆不道之事！”

“哦？”

许倾夭勾唇轻笑插话道：“不知是谁给上尊的错觉，如何就认为我青莲宗属于王朝？简直笑话！”

她们所有人，可都是师侄的！

整个宗门也是！

甚至很快，连眼前之人都要是了。

“哼，冥顽不灵！”姬千月迸发起杀意，当即便要运转灵力挣脱。

她要将眼前这些敢于冒犯自己的蝼蚁全部碾死！

然而，功法运转了，灵力非但没有被成功调动，反倒让身体传来一股异样的感觉。

姬千月呼吸不自觉加重，眼眸中的神色更是透着不可置信。

怎么会？！！