合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第128章

========================================

她的修为竟然完全失效！

想要扭曲挣扎，可捆绑束缚自己的绳子十分紧，而且位置尴尬，根本无法用力，就别提挣脱了。

“放开！放开本尊！”姬千月这下是彻底慌了。

她已然成了案板上的鱼肉。

“本尊可是被家族种下本命魂灯的，若是陨落，你们青莲宗定会万劫不复！”

姬千月用着最后的底牌进行威胁。

柳如嫣却扬眉轻笑，“请上尊放心，我们没想杀你，不过犯了宗门规矩，无论是谁都要受到惩罚。”

“等上尊受刑结束，自会将你放了。”

柳如嫣说着，拍了拍手。

许倾夭率先摇曳着步子走上前，不知何时，她手中还握着一根软鞭。

“你要做什么！！！”见状，姬千月脸色一白，再度开始剧烈挣扎。

“我从别处新学来一套鞭法，请上尊赐教。”许倾夭笑意盈盈地仰起手。

“你不要过来！不要靠近本尊啊啊！！！”

很快，鞭4.2挞与痛呼此起彼伏。

姬千月虽然是炼虚境修士，可在体内灵力完全无法动用，又非炼体修士，身体强度其实也就那么回事儿。

更何况许倾夭这边还是动用了些许灵力的，能够轻松破防。

姬千月被吊着的身体剧烈摇晃，想要以此逃离魔咒？

可无论荡出多远，都逃不开回落的命运。

一道道红痕便在洁白的画布上晕染开来。

俗话说得好，久病成良医。

许倾夭因为经常拉着宁沉往刑罚室内跑，尽管处于一直被惩罚的角色，但时间一长，耳濡目染下也无师自通。

这套家法下去，不仅火辣辣的疼，还有酥、麻、痒三味相随。

刚开始，姬千月是又抗拒又愤怒。

感受到疼痛的瞬间，她恨不能一巴掌将这个敢于冒犯自己的化神境蝼蚁拍死。

可无法避开的姬千月只能被动承受。

但渐渐的，不出二十下，她便感到身体愈发燥热！

仿佛每一鞭都能抽带出火焰般。

姬千月神色惊恐。

那异样的滋味儿，以及心中逐渐升起的满足与期待究竟是什么？

她不要！

她不要啊！！！

【除夕快乐！！！】

【跪求义父们不要弃坑，就当是给孩子点压岁钱了！】.

第122章：梦中朝炊！十倍感官！身体奇怪起来了！（新年快乐！！！）

美服速霸的一百连抽很快完事儿。

在柳如嫣的制止下，许倾夭意犹未尽地收回手。

难怪师侄这般喜欢对自己作画，原来挥毫泼墨的感觉也不赖！

反观姬千月，早已遍布色彩，身体悠悠荡荡，无意识间发出微颤。

而姣好冷凝的脸颊此刻更泛着病态红晕，那双经常露出看垃圾般鄙夷神色的眼睛此刻也满是迷离。

“不要……不要……”

红唇一张一合，明明是拒绝的话语。

可音调听起来却莫名勾人，带着些欲拒还迎的一意味。

“该换人了。”柳如嫣板起脸，沉声开口。

她要的是惩罚，是让这个态度恶劣的女人付出代价.

再让许倾夭这么搞下去，可就说不上惩罚还是奖励了。

话音落下，周沁紧随其后的顶上。

她手上正拿着两根燃烧着的蜡烛。

“我来！”周沁跃跃欲试。

虽然不能以其人之道还治其人之身，但是能让别人尝尝自己当初的煎熬也是好的！

那种感觉，简直不要太酸爽！

可因为绳子吊起的角度，姬千月是正面朝下，没有办法滴在胸口。

周沁拔剑四顾，最终，她将目光定格在了那对红彤彤的玉囤上。

跃动的火苗燃烧着灯芯，蜡油被一点点烧化，逐渐汇聚在一起。

滴落！

火红蜡油稳08稳砸在姬千月后面，溅出一小片油花。

被摧残玉囤本就火辣辣的，如今再被火上浇油，那感觉，简直了！

“呜！！！”原本沉寂姬千月瞬间瞪大眼眸，开始剧烈挣扎。

但这样反而让蜡油流得到处都是。

一滴，一滴，又一滴。

姬千月想要骂人，但周沁预判了她的预判，一小团娟布塞进起口中，堵得严严实实。

“！！！”

周沁呵呵一笑。

想当初，她便是这般做的。

眼前的女人虽说只在青莲宗待了小半个月，但目中无人的态度却是在无形中得罪过在场绝大部分人，当然包括自己。

否则大师兄也不会下令，让她们随便出气。

姬千月拼命挣扎，可除了让雪団震得更加厉害外，没有任何作用。

屈辱的泪水顺着眼角滑落。

被区区一个元婴小辈玩弄，她此刻连想死的心都有。

但那种羞人的感觉很快又不争气地攀附上来。

渐渐的。

三秒、两秒、一秒，落！

在油花滴落的瞬间，姬千月微微上翻着眼眸，玉体晃动。

就，就是这种感觉！

然后继续就是……三、二、一！

姬千月忍不住在心中叹惋。

她不清楚自己的身体为何会变得这般奇怪，但是……但是这真的好上瘾！

面颊烧感愈演愈烈，仿佛要焚尽一切般。

只是，当迷离的水眸看向面前持烛少女那戏谑唇角时，沉醉的心神忽地又多了几分清明。

这一刻，姬千月对于自己的变化甚至产生了骇然。

她、她怎么会成为这副模样？

如此的……浪荡，如此的不堪！

这，这根本就不是她！

自己得反抗，得逃离……啊！

念头还未完全升起，又是一滴油点落在没有被击打过的地方。

“呜呜呜！”姬千月再度沉醉其中，无法自拔。

柳如嫣亲眼目睹着面前女子如何从原本的嚣张快速沉沦，不禁咂舌，“季长老，你炼制的这个药，效果也太好了吧？”

好说歹说也是个炼虚境修士，应该心智无比坚定才对，咋沦陷的这么快？

“还行。”季芷青有些不好意思地笑笑，“我只是将原本秘药的基础上稍稍改进，加入了催情之物，并且令中招之人的感官提升十几倍而已。”

接着又继续道：“宗主，我跟她无冤无仇的，可否不处罚了？”

众女闻言一阵汗颜。

你已经处罚完了啊！

这叫无冤无仇？

不知道的还以为你们两个是不死不休呢？

估计等一整趟下来，这个从域外来的所谓上尊，怕不是要彻底坏掉。

周沁所用，是最普通不过的蜡烛，没多久的时间便烧得差不多了。

见燃到手边，直接掐灭。

而此刻，火红的油花如摊饼一般被均匀涂抹在姬千月那硕对大囤面上。

但这还远远不是结束，甚至只是个开始。

端木瑶心情很不美丽，所以想玩点尽兴的东西。

她掐着小腰，在如展示柜般的墙壁面前阅览，最终，选择了一个比较特殊的灵器。

由三根相连铁夹所组成的，最下边还吊着一颗似乎很有分量的圆球。

耳濡目染许久，端木瑶早就不是当初中媚药都不自知的清纯少女了。

只是在手中略微把玩一下就研究出了用途，灵力灌输进圆球的刹那。

沉重圆球竟开始剧烈跳动起来。

果然如此！

端木瑶收回灵力的同时，嘴角却咧起恶意满满的微笑，一步步走上前。

在十几倍感官刺激下，姬千月的神志已经不再清醒，即便是被夹到茱萸与欢乐豆，也仅仅只是发出被刺激的痛呼与呢喃。

只是……随着端木瑶往坠到地面的圆球内施加灵力。

“啊啊啊啊！”

高昂的呻吟再度回响。

魔鬼！

一群魔鬼！

这是姬千月在完全沉沦前的最后念头。