合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第129章

========================================

啧，还真是一个比一个会玩啊！

看着监控画面中那些女人各显神通的场景，宁沉扯了扯嘴角。

不过他倒是没有啥制止的想法。

装逼总是要还的。

哪怕最后会收入后宫，但在他这里，可没有老人迁就新人的道理。

又看了一会儿，宁沉将目光从监控中收回，重新落在面前的人型秋千上。

姬云堇此刻眉头紧锁，双眸紧闭。

相比原本是炼虚境界的姬千月，她的抗性明显要差许多。

即便已经被洞穿了，也仅仅只是在每次晃悠时发出无意识的呢喃。

雪玉双団本就规模惊人，在麻绳的挤压下更为突出，粗粝的质感也让周围肌肤泛起红痕。

身体虽矮小玲珑，但比例完美到极致。

双腿细长却不失肉感的丰润，绝非那种筷子腿的骨感，腿围弧度的递减恰到好处。

被绑的小腿紧紧并拢在一起，即便回撅着，白皙的腿肚上也没有赘肉，依旧有着弹性的紧实。

精巧的蝴蝶结系于脚踝，就像是呈现礼物的包装。

莲足精巧，不过宁沉掌心的一般大小，脚底足纹浅淡，足弓高悬，颗颗指头细长，但最后的指节却圆润饱满，整体色泽更是粉嫩，犹如工艺品。

但宁沉并不打算继续等下去，很明显，壶心亭里面那如饥似渴的全自动绞击，已经表明姬云堇逐步适应了自己的存在。

于是，他开始加快眼前钟锤摆动的弧度与速度。

用力一拱，环环脱扣，发出了一道十分响亮的‘啵’声。

姬云堇的身子朝前方荡出，在到达极限之后又原路返回。

火箭与轨道成功交接。

“啊！”姬云堇这次的声音明显要大上很多，紧皱的眉心舒展，而后又再度皱紧。

也不知道是舒服还是痛苦。

总之却让宁沉看到叫醒眼前人的希望。

随着一点点加大的力道，姬云堇回应得也愈发积极。

饱满吊坠的雪団晃来晃去，每一次起落，其挺立生长的茱萸都能刮蹭到宁沉嘴唇，颇为淘气。

娇美的声音逐渐变得婉转且不对劲起来，小脸爆红、甚至额头都渗透出细汗，看以来一副压抑难耐的可怜模样。

宁沉知道，这是体内存在药物的缘故。

若非刚才从150直播中得知，他也不清楚季芷青竟然在里面加了那么多的料。

眼前的情况已然十分紧急。

宁沉心中沉吟，看来不仅要叫醒对方，还得令其及时发泄掉沉积的情绪！

他一声轻叹。

毕竟人命关天，马虎不得。

担心超频会导致轨道偏移，宁沉直接手动矫正。

加速！

加速！

加速！

渐渐的，伴奏开始朝着不可抑制的方向迈进。

终于，在不知道多少次的努力下，姬云堇的身体突然绷紧，犹如化形的音符，跟随到达顶峰的乐曲快速舞动。

噗嗤！

经过十几倍感官刺激的累积，哪怕宁沉堵得严丝合缝，超高压力水枪依旧溅射出数米远的距离，别说是当下，就是与宁沉大长腿相连的脚趾都没有幸免，直接湿了一大片。

“……”

人不大，力气倒是不小。

“唔……”姬云堇张开樱唇，喘息急促，雪団更是荡出层层波澜，美不胜收。

而宁沉则完全将这副奇景映入眼中。

姬云堇感觉自己好像做了一个年幼时的梦。

想要尿尿，却没有可以供她方便之处，越憋越难受，越憋越难受。

最终实在无法忍受，见左右无人，直接选择蹲下，原地解决！

畅快！

顶峰过后，姬云堇终于在余韵的浪潮中苏醒。

密长的睫羽轻颤，露出茶色的，盈着水雾的双眸，里面熨开一片粉红。

宁沉因为惯性，并未收住，仍将人朝前推去。

两人的面颊近乎重叠。

彼此对视。

而后……又是惯性出手了。

精准而优雅。

命中十环！

残余水花四溅！

“啊啊啊啊啊！”

【新年快乐！！！】

【跪求义父们全订！！！】.

第123章：连续强制巅峰！入注宫室！（跪求义父们全订！）

宁沉揉耳蹙眉，不耐烦地呵斥.

“闭嘴，好吵。”

明明还是没有任何修为的普通人，可身上乍然的冷意却令姬云堇浑身一颤。

声音顿止，一时间都忘了说话。

最终，极不舒服，又极其舒服的玉壶还是令姬云堇反应过来。

不由得怒目而视，剧烈挣扎两下，却被完全嵌入的神器搅得天翻地覆，“啊——！”

听到自己发出的羞人声音，姬云堇紧要住嘴唇，死抵住依旧时不时翻涌的浪潮余韵。

缓和了好几秒，这才再次开口，眼角泛着愤怒与屈辱的泪花，从喉咙中挤出字道：“混蛋……，快走开！”

“你知道我是谁吗？啊~，你怎么，怎么敢对我做出这种事！”

姬云堇急忙运转功法，想要调动灵力，却发现无法取用一丝一毫。

同时，异样一刻不停的刺激着。

她这边还不等回神。

“哦。”宁沉很听话，直接一个大力前进。

雪囤与铜浇铁铸的身体。

火星与地球。

响起灵魂的打击乐。

仿佛得到燃料的推进器，姬云堇直接荡了出去。

环环锁扣因为涂满润滑油而轻易脱开。

响亮的一声。

成功脱离。

“啊啊～”姬云堇一瞬间被刺激的头皮发麻。

而海盗船有起就有落。

在到达最高点时又快速回荡。

再一次稳稳接轨。

“不要！！！”姬云堇这一次连脚趾都在用力。

相扣的连环再度层层锁紧，灵魂在这一刻都好似颤栗。

趁着余震，姬云堇竟是又轻轻松松到达的山巅。

还不等少女这边缓过神。

宁沉轻咦了一声，似是不满，嘀咕道：“怎么还回来了？”

他继续如法炮制。

一次比一次用力，仿佛是在证明想要脱离的决心。

然而，却如同命运的钟摆。

可无论怎样挣扎，二人都无法到达完全离开的真实。

火箭与轨道脱离对接，脱离对接。

姬云堇此刻感觉自己仿佛要疯了。

已经被推到岸上搁浅的鱼，被来回的浪潮反复拉扯，越走越远。

巅峰的余韵阶段，是最容易梅开二度的时候。

短短一会儿的功夫，姬云堇已经本能地吐起香舌，精致小脸上流露出再标准不过的阿黑颜。

玉壶冰心不知洒下过多少甘霖。

环扣此刻连收紧的能力都没有了，只能任由不速之客来回敲击最后大门。

姬云堇从未有过如此美妙的体验。

她踏临了无数次山巅。

因为每次刚往下走两步，又会被强行推了回来。

虽然已经快速沦为神志不清，只会贝爱的勾巴桃子，但身体到达极限的本能却让她想要逃离，开始不安分起来。

艳丽的茱萸，在面前飘来飘去，让人眼晕。

好在宁沉口直手快，直接抓一个，叼一个。

这下姬云堇被彻底固定好了。

无法再将轨道脱离，每次都会被雪団及时拉扯住，引得一阵嘤咛。