合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第130章

========================================

宁沉开始推行进程。

最终，在他的不屑努力下。成功突破最后的城门，还硬生生探进去一个头。

面对全新的天地，宁沉挥洒汗水，宣告着自己的到来。

姬云堇将纤细的脖颈仰到了极点，像是雌鸟对于伴侣的回应。

一个呼吸后，她空洞的大脑满是混沌的白，无力再度垂下头，房间中空余上气不接下气的呼吸。

姬云堇身体软如一摊烂泥。

系统的声音也紧随其后。

【恭喜宿主成功复制体质：建木长生体。】

【建木长生体（品质红，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

宁沉挑了挑眉头。

一上来就中了头彩吗？

看来今天的运气还不错。

那就趁着这个势头一往无前吧。

下意识嘬了嘬嘴巴，啧，没味儿。

宁沉将茱萸吐到一边。

因为刚才要进行固定，牙印清晰可见，嫣红的更为耀眼。

不知是不是错觉。

经过刚才的一番拉扯，宁沉看着眼前的东西，似乎是长了一点点。

山体呈水滴形，山顶短柱且头部圆滑，并不是尖尖的，可以清晰看到横至的山纹。

很自然优美。

宁沉扭转着长时间保持一个姿势的腰身，却忽略了他还在驾驶舱内。

这般蛟龙摆尾，直接让龙宫天翻地覆，弯曲形成的空隙又推出一波浪。

“啊嗯～¨ ！”姬云堇瞪大着雾气蒙蒙的眼眸，面颊酡红。

，沙哑的声音带着哀求与惊恐。

“不打了！”

“我，我再也不赶你走了！”

继续的话，她一定会死掉的吧！

宁沉毕竟不是什么魔鬼，对于自己女人当请求还是欣然应允。

等待着对方平息。

过了好一会，姬云堇才重新抬起头。

脸上依旧红扑扑的，但比起刚才要好的多。

盈盈美眸凝视着面前丰神俊朗到不似凡人的男子，姬云堇心中既屈辱又复杂。

事到如今，她哪里还不清楚始末？

想不到自己作为一流世家的族长之女，竟然会在偏远南域意外失去贞洁元阴。

恨吗？

她该是恨的，但又莫名恨不起来。

“｀ 」三小姐啊，你以后要以夫为天。”

“女人啊，嫁鸡随鸡嫁狗随狗。”

“一旦被男子污了身子，你就是没人要的浪荡货，就必须要委身于他，身心都要服从。”

“无论日后这个男人的身份为何，三小姐都要切记老奴的这番话啊！”

耳边，礼仪嬷嬷多年以来的谆谆教导不断回荡。

派人如(得李的)此教导，其本意是想给姬云堇从小洗脑，以便于姬家老祖强制双修时可以少一些反抗，若是能够直接服从最好。

毕竟以建木长生体的价值，做炉鼎肯定比一次性续命丹药要强的多得多。

但世事难料，那些日积月累的CPU，如今反倒成了宁沉的助力。

若是他知晓，定会说上一句。

“谢谢嗷！”

姬云堇眨巴着眼尾泛红的眸子。

她已经是对方的女人了，所以，自己要将全部身心都开始服从吗？

不……

玉壶微缩，勾勒起噬魂枪的线条轮廓。

本能地扭动，让囤缓画着圆。

姬云堇很心知肚明。

她的身体……早就已经屈服了勾！

咬了咬唇瓣，姬云堇轻声道：“你，究竟是谁？”

【大年初一快乐！】

【跪求义父们全订！！！】.

第124章：快！焯！不要停下来啊啊啊！（跪求义父们订阅！！！）

姬云堇的目光死死盯着，生怕人会跑掉一般。

毕竟是占据了自己身体的人，总要知晓其身份.

而且，青莲宗不应该都是女修门派吗？

为何还会有男子？

宁沉被这个合法大凶萝莉的反应弄得一愣。

他还以为对方会无比的愤怒，觉得屈辱不堪，并且谩骂加放狠话的。

谁成想竟然如此平静？

难道是自己刚才焯近路，捣通了她的心房？

想不明白，干脆就不想。

“宁沉，我的名字。”

“至于身份……”削薄的唇角勾勒出一丝苦笑，玩心大起，装出无辜。

“我因体质特殊，一直被囚禁于这座锁妖塔，成了整个宗门的炉鼎。”

宁沉实话实说。

炉鼎？！！

姬云堇惊了，想不到青莲宗作为全女修门派外表光鲜，内里竟然藏污纳垢！

所以……这个人是被迫的吗？

长期被洗脑，终究还是影响了姬云堇一些价值观，开始下意识为眼前与自己相联的男子开脱。

她尝试扭动身躯，可被捆绑得严丝合缝，没有灵力，根本无法挣脱，反倒是玉壶内被搅风搅雨，五味杂陈。

顿时便不敢动了，只能任凭噬魂枪下意识的舞动。

微红着小脸，“我们又是为何会这般……”

150　　“宗门的高层将仙子绑在此处，还强行喂下了烈性媚药。”

“若不尽早的将药力排出，恐有性命之忧。”

“她们想让我这个卑微之人玷污仙子。”

“在下不欲趁人之危，可仙子当时的状况实在凶险。”

“浑身发烫、口说胡话、身体扭动，明显是药力被彻底激发所至。”

“我没有任何修为，无法用灵力解除，为保仙子性命，最终也只能出此下策，还是令那些女人如愿了！唉，姑娘要杀要剐，宁某任凭处置！”

宁沉长吁短叹，眼眸透着真诚与自责。

尽管他只是突发奇想，可演技依旧精湛。

言语里，真中带假，假中带真。

骗人的话那是张口就来。

虽然说骗这么个看起来有些呆傻的合法大胸萝莉有些不太好，但宁沉更禽兽的事情又不是没干过。

想做就做，这就是他的宗旨。

姬云堇闻言，稍微感受了一下自己的身体。

确实，即便已经疲惫不堪，酸涩难挨，体内却依旧有股欲壑难填的感觉。

若非眼前的男人相助，她在灵力被完全封存的情况，说不定真的会出事儿。

想来刚才极尽疯狂也是为排毒不得(aiec)已而为之。

姬云堇嗫嚅着樱唇，细若蚊声，“多，多谢。”

尽管失去处子之身令她既伤心又复杂，但还做不到迁怒搭救自己的无辜之人。

“这些都是举手之劳，仙子不怪罪在家就好。”宁沉笑了笑，带着如释重负的味道。

看吧，她还得谢谢咱呢。

姬云堇被身下之人的容貌晃了眼。

不过，她很快又意识到个重要的事情，脱口而出，“那千月姐呢！”

“什么千月姐？”

宁沉故作疑惑。

“就是随我一同前来的那个，宁……宁公子没有见到吗？”姬云堇心中没底。

自己都已经被青莲宗如此对待，那态度更为恶劣的千月姐岂不是会更惨？

不，不可能的！

姬云堇连连摇头。

心中还是抱有那么一丝幻想。

千月姐作为自己护道人，可是炼虚境的修士，南域怎么会有手段能奈何得了她？

万一已经逃出青莲宗，正找地方养伤，准备再将她救出呢？

“你说的，是这个人吗？”宁沉若有所思道。

同时，他的手从被窝伸出，不知何时，正握着一颗留影石。

轻轻敲击。

留影石泛起微光。

在二人面前投现出一道光幕。

而其中的画面，正是姬千月被美服速霸100抽、烛火游戏、三点快乐夹等画面。

这些都是刚才宁沉对于精彩时刻的集锦截取，刚好用来套路。