合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第131章

========================================

如此有视觉冲击力的画面，直接让姬云堇大脑有一瞬的宕机。

眼眶更是霎时间便红了。

千月姐多么高傲的一个人啊，二百多岁突破炼虚，一百年间便达到炼虚境六层，未来突破紫府境可以说是板上钉钉，其天赋放在整个家族也属前列，始终都被重点培养着。

如今，竟然被那帮青莲宗的可恶女人随意折辱！

那鞭子、那蜡油、那夹子，究竟是得多疼啊！

千月姐平日执行家族任务就算受到再重的伤势，也面不改色，可如今，居然都翻白眼了！

可想而知究竟受到了怎样的痛苦？

“不行！我一定要救下千月姐！”

姬云堇心急如焚，再度不安分起来，可这不过是让白碧更加遭罪。

没一会儿就又软下了身子。

“唉。”宁沉无奈地叹息，轻声劝解道：“仙子，你连绳子都挣脱不开，更别说动用修为了，她们显然有着万全的准备。”

“可恶！”姬云堇愤怒极了，粉扑扑的面颊被气得鼓起。

咬牙切齿道：“这群混蛋！我们明明是来帮助青莲宗的，竟然被如此对待！”

姬云堇只觉得自己好心被当做了驴肝肺。

然而，宁沉却冷不丁补上一刀。

“可这里是青莲宗圣地啊，哪怕是门内弟子都少有人够资格踏入，二位姑娘既是宗外之人，又为何会出现在这里？”

简简单单一句话，直接给姬云堇弄哑火了。

这么私闯他宗圣地，确实有些不地道。

可她们不也是被青莲宗的功法与丹药给震惊到了吗？

所以才想着来一探究竟。

额……

连帮助青莲宗的理由都立不住脚了。

好像她与千月姐两个就是纯吃干饭，还想着指手画脚，最后又盗取宗门机密。

嘶――！

姬云堇不由得倒吸一口凉气。

这么想来，她们貌似有些罪有应得啊。

姬云堇再度摇头。

她怎么能这么想？

身份立场完全不同，自己做的事情根本没错！

留意着合法萝莉的表情变化，宁沉似是想到什么一般，补充道：“她们走之前说过，能否放过画面中那位姑娘要看你的表现。”

“我的表现？什么表现？”姬云堇一愣。

宁沉的脸上闪过纠结，似是难以启齿。

姬云堇等不及了，神色焦急地追问，“究竟如何？”

宁沉心一横，出言道：“她们想要让你一直做，什么时候满意，什么时候自会来人叫停。”

“怎么能这样？！！”姬云堇不敢置信的瞪大美眸。

潜入锁妖塔是自己提出的，千月姐纯属是被连累，无妄之灾啊！

而且对方遭受的，明显要比她痛苦得多。

至于为何如此笃定。

姬云堇轻微夹了夹，眉宇不自觉舒展。

唔……这便是原因。

宁沉面不改色，即便刚才的话让人听来离谱至极，也没有露出半分破绽。

反倒深沉的补上了一句。

“我们随便停下的话，她们可能会继续对那位姑娘动手了。”

话音刚落，姬云堇便激动地否定，“不行！”

紧接着，更是主动扭起玉囤。

“快，不要停下来！啊啊啊！”

【跪求义父们全订！！！】.

第125章：狠狠的duang！注我！绝对掌控！（跪求义父们订阅！！！）

“哈？”

宁沉惊了。

这么狂放的吗？.

其实在姬云堇看来，她根本没得选。

自己无法确定这个叫宁沉的男人所说是否为真，可同样无法确定这是假话啊。

哪怕只是一丝的可能，姬云堇也不想牵连到别人。

如果非要在她跟千月姐中选择一个遭受苦难，她宁可是自己。

姬云堇努力几下。

可当前的芝士不好发力，同时，秘境漏洞又让她体内能量快速流失~。

所以，就又歇菜了。

不过姬云堇也知道是自己过于心急，毕竟这种事情努力的大-头可不在她。

有些尴尬地别过发烫的脸颊，“内个，内个……宁公子，你能-不能帮帮我？”

“啊？”宁沉装傻，“帮你什么？”

“我不能坐视千月姐受苦，所以，你继续吧……就，就像刚才那样！”姬云堇明明没有动，可脸颊却依旧红得堪比之前疯狂之时，有些不敢对视。

毕竟这种事情，之前是情非得已，现在由她一个女子主动提，着实不好意思。

啧，有意思。

为保持演绎的人设，宁沉公式化推辞。

“不可以！”他斩钉截铁道。

“之前是趁人之危，没有办法，而现在所有误会都已说开，我又怎能再如此？”

宁沉的帅脸义正言辞。

“你！”姬云堇瞪了瞪美眸。

她说停的时候不停，她说淦的时候反倒不淦。

咬了咬嘴唇，姬云堇强忍着羞涩脱口而出，“可是……我的余毒未清，还需……需要宁公子相助！”

闻言，宁沉是真有些惊讶，“不可能吧？”

都泄了多少回？

居然还没解毒？

这季芷青究竟在里面下了何等份量？

实际上，姬云堇体内药力已然被压制住，接下来的时间若是好好休息，便能逐渐消退。

奈何她忧心姬千月的安危，玉囤一直不老实，在那里晃来晃去。

就像被蚊子叮咬，明明已经有消退的架势，可突然手欠挠了那么几下，于是直接又巨痒起来。

姬云堇便如这般，刚才便不慎将潜藏压制住的欲火给蹭了出来，并且愈演愈烈。

“是真的！”她满脸酡红的焦急开口。

见画圈无用，又上起下落。

白波荡漾，duang、duang、duang。

配合环环相扣，简直如让人登临仙境。

“好，在下信仙子所言。”宁沉浅笑，彬彬有礼，“既然一再相邀，也不好推辞，那，仙子，我便得罪了！”

秋千再度被推出。

每一次回落与起伏，房间中都充斥着欢声笑语。

姬云堇真如同幼稚孩子般，淘气地冲宁沉翻白眼，吐舌头，露出纯真的笑容。

【恭喜宿主成功复制体质：姬家神体――心脏。】

【姬家神体――心脏（品质金，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

【因特殊关联性，宿主自行领悟先天神通――心渊。】

【心渊（品质金，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

又是将近一刻钟的时间，系统再次传来提示。

只不过这次却略有不同。

宁沉挑眉。

想不到竟然买一赠一？

不过也可以理解，毕竟情况特殊，是由体质催发的神通。

但让他没想到的，这还远不是结束。

【由于宿主自身血脉过于强大，姬家神体特性发生异变，转化为宁家道体――主脉。】

【宁家道体――主脉（品质红，血脉本源，万法根基，附加100000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

【奴印功能与之融合升华，宿主获得特殊能力――血脉本源，万法根基。】

【血脉本源、万法根基（宿主可以通过琼浆玉露，潜移默化地改造所有异性血脉，让她们拥有从属的宁家道体――分支，并觉醒相对应的神通。觉醒条件：吸收一升琼浆玉露，需从此刻重新计算）】

【宁家道体――分支（品质红，是主脉的从属，潜意识里对主脉保持绝对忠诚，不会以任何原因背叛，但除此之外，并不影响觉醒者原有的性格与思维，还会获得随机觉醒相应神通的能力，且必定为红色品质。）】

【注1：主脉对于分支就犹如大树的根系，河水的源头，所以主脉越强，分支的资质也会在无形中得到相应提升。】

【注2：但凡分支觉醒的神通，主脉都可瞬间领悟，直至达到一念万法的地步，但无法获得经验点加成。】

【注3：主脉拥有对分支的绝对掌控，活着的，可以一念断其死，而死亡的，消耗主脉一滴精血蕴养，更是能死而复生！】

呆呆地看着面前的光屏，宁沉良久都没有动作。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

好在姬云堇正在浪潮中无法自拔，并没有任何意见。

宁沉狭长倦怠的眼眸此刻满是震撼。

这下子，貌似有点过于牛逼了啊！

自己多个红色体质都只是无关紧要的事儿，关键是他得到的特殊能力！

原本的奴印可是要同个女子累积一千升才能生效，少说几十年不懈努力！而现在，一升琼浆玉露就可以令其获得红色体质+红色神通，简直逆天，还不会侵蚀意志，保留相处亵玩时的乐趣。