合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第132章

========================================

最重要的，主脉可以绝对掌控分支。

他的那些后宫，若说对自己没有半分情谊，宁沉是不信的。

但更多的，还是因为巨大的利益诱惑，以及被彻底爽到了，这才舍不得离开。

如果真到绝对的生死关头，会有女人选择同生共死，但绝不是全部。

百年的囚禁，早已让宁沉对于安全感达到近乎变态的追求，对于背叛更是深恶痛绝。

所以，这与奴印一样，却能更加高效打造出信徒眷属般的能力，可以说是正正好搔到他内心痒处。

除了病态的安全感追求，宁沉也养成了某方面偏执的掌控欲。

上一次的时空狭隙损失掉几十个女修，就已经令他不悦。

而这次百朝之战，青莲宗能参加的女修基本都是与自己有过云雨，若是稀里糊涂的折损人手，在宁沉看来，更是啪啪打自己脸！

可修为上再怎么棒注，毕竟人多又时间有限，总觉得没那么保险。

如今若是让所有参加大战的女修都觉醒分支体质，就算战死，他也能复活！

这下子，后顾之忧全然解决！

额……也不对。

宁沉愣了愣，突然想到一个关键问题，情绪收敛。

他拉下脸，在心中问道：“她们要都是我的血脉，那再……，岂不是跟乱……一样吗？”

好在系统很快便答疑解惑。

【请放心，血脉不代表基因，不是喝了龙血拥有龙的血脉，就算龙的儿子，宿主的琼浆玉露也一样。】

【而且，宿主走上复制融合的道路，本质上就是归纳所有血脉与万法。】

【总不能说世间万物都是宿主的子孙吧。】

闻言，宁沉松了口气。

确实是这么个理儿。

那他就放心了。

自己再禽兽也是有底线的好吧！

【跪求义父们全订！！！】千.

第126章：这是他的绒布球！谁动，谁死！（跪求义父们订阅！！！）

除此之外，还有一点让宁沉无比满意。

那就是即便馈赠赌不出好东西，也至少会有个超级保底。

这个是只要累积一升，就必定会成功的投资。

虽然宁家道体没有任何特殊功能，可单一个分支与主脉资质挂钩就已经很说明问题了.

天赋体质神通全部大杂烩，成为至尊重阳道体的一部分，以宁沉现在的资质，不说万界无敌，至少在这沧澜界中绝对称得上是前无古人。

不说共享千分之一，哪怕共享万分之一，给到凡人说不定都有成仙的资质。

如此，那些女人也才算真正有资格跟他到最后。

并且有这个能力，今后除了要继续收集顶级天赋的女子进行复制外，还得多多打造眷从，播撒自身血脉才是。

毕竟每个分支血脉的女子都会自行领悟一门神通，千人千面，谁知道各自会觉醒出什么？

唯一可惜的是，这样系出本源，复制能力无法生效。

但想想也是。

要是能都复制就未免“一六七”有些太逆天了，那样完全可以闷头传播，让女人们觉醒各类神通，广撒网的进行提升。

“唔……”突然，悬挂着的姬云堇发出呢喃，似是终于回过神。

那双迷离的水眸也逐渐恢复些许清明。

“又醒了？仙子？感觉怎么样？”宁沉微笑的打着招呼。

在刚才的过程中，已经不止一次这般了。

原本二人只有蓝牙是连接的。

而如今，姬云堇的腰身后看依旧不盈一握，可若是往前看，凸出的西瓜肚早就贴上来了。

由此可见宁沉的努力。

每一次，他都把握着开闸的契机，狠狠棒注。

由于反曲捆缚的角度，导致宫式水平线低于时空狭隙入口。

而宁沉觉得好玩，每次都是擅闯的内室，探头打的招呼。

加之姬云堇也有别于常人，能快速拧上瓶盖，严丝合缝。

所以，没有洒出半滴。

听到宁沉的问话，姬云堇动了动发干的唇。

“好……好饱～”

原本甜脆的声音此刻沙哑极了，妩媚勾人的厉害，带着餍足的气息。

自从辟谷之后，她还是第一次有这种感觉。

但姬云堇也很清楚，这绝对不是胃饱。

“你对我做了什么？”

皱紧眉头，精致俏脸满是茫然，她知道双修，但不知道双修所产生的结果。

刚才只觉得烫得厉害。

“自然是解毒的药剂，仙子不觉得体内的药力已经被暂时压制住了吗？”宁沉张口就来。

姬云堇仔细感受一番，发现还真是如此。

“谢，谢谢。”

“我一定会救你出去的！”她感激且认真的保证道。

宁沉闻言，面露好奇之色，“仙子莫不是想到了脱身的办法？”

“没有。”姬云堇摇头，背后的粉拳攥紧。

“来之前，我已经与大姐约好只待三个月，只要传授完东西就会回去。”

“若不能按时返回，她定会来寻我，绝对能让整个青莲宗都吃不了兜着走。”

似是想到青莲宗在未来遭殃的情景，姬云堇的小脸露出几分快意笑容。

“不过仨个月，顶顶就过去了。到那时，大姐会来解救我跟千月姐！”

“我大姐可是化神境圆满，护道者更是紫府境界大能，绝对无人能挡！”

“当然，若非我与千月姐不够小心，中了埋伏，也绝对不会落得如此下场！这群女人，真是下作，打不过就耍阴招！”

姬云堇小嘴儿叭叭叭，一股脑的将底细全往外透。

若是面对旁人，她绝不会多言，可眼前男人早已在无形中占据了心房一席之地，觉得亲切。

吃太多，嘴就开始不住地往外吐了。

“原来如此。”宁沉若有所思。

看来确实要做出些准备。

“所以你们一共四人吗？”

“不。”姬云堇摇头，“还有我二姐以及她的护道者，实力同样在我之上，但她去负责元檀学宫了，因为嫌这里太远，便没有来。”

“懂了。”宁沉眼眸微闪，勾唇轻笑。

意思就是说，先会有姬家大姐来找，如果同样失联，便有可能将最后的姬家二姐吸引过来。

“什么懂了？宁公子你又笑什么？”

“没有，我只是想起了高兴的事。”

“什么高兴的事？”

“葫芦娃救爷爷。”

“没听说过。”

“只是个年幼时听到的故事罢了，没什么大不了。”宁沉无意多做解释。

姬云堇也没有纠缠，她早就不是幼稚的年纪了，莹莹妙目看着面前俊朗不凡的宁沉，心中生出片片情意。

“宁公子，等从这里逃出去，我带你回姬家。”

“我会向父亲请明，与你结为道侣。”

宁沉有些意外。

之前便感觉到不对，眼前女子接受他，接受得未免也太快了。

世家出身的傲气呢？

正常来说，面对向下兼容，这种傲气不应该体现的更为淋漓尽致吗？

宁沉倒不是犯贱，非得被嘲讽，被看不起才舒服，主要这真的很不正常。

若是琼浆玉露生效还好说，可现在姬云堇的修为被完全封锁，一丝灵力都无法动用。

带来的感觉就仅仅只是堵得难受。

所以究竟图的什么？

他长得帅？器大活好？

若是前世宁沉会信，可对于修士而言，这些更多只是锦上添花，绝非奠定的真正原因。

同样想不通，但这次他问了出来0 .....

“仙子，在下只是一介凡人，没有修为，没有漫长的寿命，可能不过几十年就会垂垂老矣，你不嫌弃？”宁沉的声音十分认真，仿佛一定要听到答案才肯罢休。

姬云堇红着脸，与自己的茱萸对视。

“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。”

“无论宁公子如何，我都是你的人了。”

“修为我不在乎，至于寿命方面，不知你是否有修仙的资质，但就算没有，我也会为你寻找天材地宝续命，丹药方面尽量。”

一番小话说的宁沉十分感动……才怪。

反倒更不对劲了啊！

这修仙界的世家大族都是利益至上，怎么会如此教女？

而且能到践行的地步，其力度都堪比洗脑了吧？

事出反常必有妖。

除非……是想要达成某些目的。

重新扫描了一下姬云堇的面板，最终，他的视线定格在建木长生体上。

刚才的那句续命提醒到了宁沉。

建木长生体的拥有者，生命力是同阶修士的十倍，不正是最佳的续命材料吗？

以姬云堇的资质与潜力，姬家正常来说是绝不会随便牺牲对方的。

除非是面对姬家需要讨好的对象，或者是姬家举足轻重的大人物。

“宁公子，宁公子，你怎么了？”见宁沉迟迟没有反应，姬云堇不解。

“没有，只是对仙子的家族有些好奇，你与你的姐妹们都如此厉害，那家族的最强者又该是何等修为？”

回过神，宁沉露出一片向往之色。