合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第133章

========================================

“你是说老祖宗吗？”

姬云堇眨了眨眼眸，凝眉思索，“具体修为不清楚，我只知道老祖宗是六千年前突破的合体境。”

“这么厉害？”宁沉不走心的继续闲聊。

六千4.2年，怕是提升大阶段修为优化生命本源所提升到寿命又要到极限了吧？

看来这便是真相。

眼前这个合法大胸萝莉，就是姬家给他们老祖准备的专属炉鼎。

只是因为这次的意外，被他给截胡了。

而姬云堇脑中从小就被灌输妻德观念，让她以病态的速度接受起自己。

emmm，怎么形容宁沉此刻的心情呢？

爽！！！

嘴角勾勒起玩味的弧度。

他就喜欢做一些恶心缺德人的缺德事了。

tmd，这才叫病态啊！

和那牢甚子姬家老祖一比，宁沉感觉自己简直太善了！

至少他不乱……

重新看向面前还懵懵懂懂的可爱少女，宁沉给予浅浅的同情。

不过从姬云堇扎进自己贼窝的那一刻，对方的命运便已然改变。

现在是他的绒布球。

别人，动不得！

【跪求义父们订阅！！！】.

第127章 ：全都填满，没地方晃就不难受了！木灵解封！（跪求义父们订阅！！！）

宁沉自认不是个好人。

但不管是从客观角度，还是自恋的讲，跟着他，总比跟着保底6000岁的老头强。

修仙者青春长驻，却不能青春永驻。

一旦所剩寿命占比不多，不定期服用驻颜丹的话，样貌依旧会出现老化。

论颜值，他相信自己这张经过几十种顶尖血脉融合升华潜移默化的脸，放眼整个沧澜界的男修中都无人能出其右，还是那种碾压第二名的程度.

论修为，出关立地大乘，了解一下。

论能力，姬云堇的肚子，以及现在仍然屹立不倒，便足以说明一切。

当然最重要的还是他从不掠夺，互惠互利。

只要是品尝过自己二粮库酿造琼浆玉露的滋味，就没有能把持住的女人！

然而。

“唔……宁公子，你可不可以让开一下，难受。”

姬云堇皱起好看的眉头。

始终堵着门，她怎么出去？

宁沉：“……”

哦，被打脸了。

也不对。

没有用灵力去催动，就像是吃山珍海味，嘴里却没舌头，又如何能品尝出味道？

“当然，不行。”宁沉一脸严肃，果断拒绝。

不等对方开口，他便危言耸听道：08“你现在的身体正是靠这灵药才能压制，一旦全都排出，那可就是熊熊烈火。”

“可是……我觉得已经彻底好了啊。”姬云堇弱弱的回应道。

“不，你没好。”宁沉摇头。

姬云堇想要据理力争，“我真的好……”

可话才说到一半，秋千又晃荡起来。

姬云堇大惊失色，连声音都吓的变了调，“啊！你怎么又动！嗯……”

好看的眉头刚刚扬起又很快皱下，纠结着，表情既痛苦又痛快。

弹射起步的宁沉不过十秒钟便干到了二百迈，却又在覆水难收之前猛踩刹车寸止，强行将想要起飞的少女按回原处。

“怎么样？是不是感觉又发作了？”他压低声音问。

姬云堇被撞得有些晕乎乎，樱唇微张，实话实说道：“确，确实……”

“就是余毒未散！”宁沉斩钉截铁，“看来那些女人下的媚药非同一般，竟然如此难以消除！”

“那，那怎么办？”姬云堇无助。

“唉，还能如何？”

宁沉轻叹，“就只能如刚才一般进行压制，一直到彻底没有感觉为止。”

“况且另一位仙子不是还在她们的手中吗？我们擅自停下，岂不是会使其陷入险境？”

闻言，原本已然不知天地为何物的姬云堇也想起了这件事，重新忧心起来。

贝齿轻咬，稍作纠结后，这才红着脸请求道：“可不可以温柔一点，我，我晃的难受。”

尽管那种事情快活起来，脑子都不像是自己的，可她实在到极限了。

但为了千月姐能少遭受点罪，还是继续吧。

“一瓶子不满，半瓶子晃悠，当然会难受。”

“可若是将瓶子中的水全都装满，不留一丝空隙就不会难受了。”

宁沉理所应当的开口。

“啊？真的吗？？”姬云堇懵懵懂懂。

宁沉轻笑，“试试不就知道了？”

刚好，他也要试一试气球最多能装多少水？

有没有一升？

秋千已经不知多少次荡开，听取啊声一片。

【恭喜宿主成功复制天赋：赤子之心。】

【赤子之心（品质金，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该天赋现已融入至尊重阳道体。】

不知不觉中，连最后一个能力也复制到手。

因为姬云堇没喊停，宁沉便没有擅自做主，而是依旧辛勤付出。

出于礼貌，也为了进行容量实验，他每次都是进到屋里打招呼。

以往比较保守的他，今天，绝对是动漫量了。

目光逐渐从更加鼓胀的西瓜肚上移开，宁沉凝视起姬云堇那张满脸醉红色，彻底昏过去的可爱睡颜。

“应该差不多了吧？”

似乎是印证着宁沉的猜想，姬云堇身体开始泛起盈盈绿光。

即便无法看到身后，宁沉也知其白皙光洁的背上此刻正刻印着法阵。

周身气息也随之发生改变。

十分舒适，有种勃勃生机，万物竞发的感觉。

伴随机体的颤栗，宁沉又是一发堵门的浇给。

在确保驾驶舱门彻底关闭后，人机分离。

宁沉侧身移开，时隔近乎两个时辰，他终于坐了起来。

左右扭动腰身，发出一阵清脆的骨鸣。

回眸看去。

【五行封神大阵-木之灵封印。】

很好，任务已完成3/5。

宁沉满意点头。

如此看来，解封整个南域大阵也并非空谈。

不过，就算收集全五行之灵，破阵的时机也需要精心挑选。

否则一下子没有了修为限制，青莲宗还不得被域外势力随意拿捏？

目光定格变成馒头的樱唇，宁沉思索一瞬，从储物空间中拿出新的玉球法宝。

伸手上前，封堵航道作为最后的保险。

姬云堇吃那么多，根本不存在不够法阵吸收的情况。

至于不能动用灵力，残余堆积是否会孕育生命？

宁沉只能说，想太多了。

生命层次越高，就越代表着唯一。

换句话讲，巨大的差距下，这些女人早已不够格。

见堵的严丝合缝，宁沉站起身。

稍整理了一下衣袍，挥挥手，不带走一片云彩。

不管是否够1000升，都先到这里吧。

他还要赶下一场呢。

三个月的时间，再怎样也足167够他将二女打造成自己的眷从了。

乘坐玉盘，宁沉来到下一层。

感受到来人的瞬间，众女齐齐回望，快步上前。

“阿沉（大师兄）（师侄）（夫君）（爹爹）！”

莺莺燕燕们各说其词。

“嗯嗯。”宁沉随意应了一声，便算是对所有人的回复。

他大步朝前走去，众女也纷纷让开道路，将被吊着的姬千月显露出来。

而看到人的刹那，连宁沉都被吓了一跳。

这……还是之前那个女人吗？

低垂着头，长发凌乱披散在脸前，如同鬼魅。

画卷遍布红痕。

奶白雪子泛着层层红凛，锥形粉尖红肿如桃核。

指尖按着肩膀处的伤口一推，随着声婉转呻吟的闷哼，绳子扭动，将姬千月另一半展露。

蜡油如红色的血雨肆意挥洒在皎白上，与伤痕交织在一起，犹如纵横的棋盘与落下的棋子。

夹山雪谷的冰雪初融，泛滥成灾。