合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第134章

========================================

一簇红樱更是被揠苗助长，拉成近乎一个指节的长度，缩都缩不回去。

宁沉不由得一抽嘴角。

额……未免太惨了些。

他才一个照顾不到。

可见姬千月这些天来无形中多能得罪人？

只能说，该。

【跪求义父们全订！！！】.

第128章 ：神器水漩寒英！错了！你代入错了！！！（跪求义父们订阅！！！）

宁沉只是惊讶对方的凄惨程度而已，心中没有半点同情。

整个青莲宗，就只有他能够作威作福。

别人装逼就是要狠狠还回来啊！

这时，柳如嫣款步走上前，声音轻柔道：“阿沉，因为时间太长了，我们闲着无聊，就多循环了几遍，没什么大碍吧？”

她们也就是在外面搞些小动作，一点都没有动包装。

宁沉的眼皮跳了跳.

好一个无聊。

“无妨。”他淡淡回应，侧目睨了柳如嫣一眼，不由分说的命令道：“上楼去，解开对方的部分封印，让她能够调动灵力但无法释放，完事再重新封上，多的话不要说。”

在强行将姬云堇塑造成自己的眷从前，宁沉是不打算将其放出来的，即便是在对方吸收完他的琼浆玉露之后。

姬千月也一样。

不然，谁知道在她们的心中，家族归属感是否会大于一切？

“我知道了，阿沉。”柳如嫣轻声应下。

宁沉没再理会，而是在吊住姬千月的绳子不再转动时伸手一把揪住其头发，向上提去。

只见原本那张冷艳傲然的脸，此刻正满是病态的红，双目紧闭，朱唇微张，细弱喘息着。

口涎流的嘴角下巴都是，时不时抽搐的动作，俨然一副被玩坏的模样，可见眼前女子刚才遭受了多大的刺激。

宁沉打量几眼，又瞥向季芷青，“你下的药，如果不解，会有性命危险吗？”

闻言，青发美人略做思索后，认真回答道：“凡人会，但以两人的修为，即便被封印，也只是会一直难受，欲罢不能，但不会死掉。”

嗯，宁沉点点头。

如此便好。

随意的一挥手，他轻声道打发道：“都出去吧，用不着你们了。”

“是。”众女异口同声。

房间内安静了下来，看着面前半醉半醒的女人，从空间中掏出一柄匕首。

轻轻挥舞，吹毛断发，束缚双手双脚间相连的绳子切口平整。

噗通！

姬千月直接从一米多高的地方平着摔下。

即便有着两个大气垫缓冲，却还是难免令其痛呼了一声，整个人也从沉沦中瞬间清醒。

如虾子般扭动身躯，姬千月将脸对向宁沉。

眼眸中闪过一丝惊艳，但随即就被满腔愤慨所填满。

“你是谁？青莲宗怎么会有男子？她们人呢～¨ ？”

姬千月活了三百多岁，还头一次受到这般折辱！

本想怒斥，可望向宁沉，突然又有些拔剑四顾心茫然。

居高临下，看着坐在地上，下意识蜷缩起身体的女人。

“我？这不重要。”

“至于她们……”宁沉挑眉，轻笑了声，一副理所应当的模样，“教育完一个，自然该轮到第二个啊。”

姬千月脑子晕晕沉沉，刚开始还没有反应过来，但很快她便意识到自己从始至终遗忘了什么？

一瞬间，瞳孔骤缩，又惊又怒，“三小姐怎么样了？！！”

心中更是急得不行。

她并非不把保护姬云堇的任务当回事儿，主要一上来便接受那些难以启齿的酷刑，搅得大脑的昏昏沉沉，又如何还能想起？

看向长身玉立的宁沉，姬千月习惯性的颐指气使，“你！愣着做什么？还不快给本尊松绑？”

她现在着急脱困，恢复修为好去救三小姐，没时间在这里耗！

呵……，宁沉无声一笑。

看来骨子里的劣根性还是没有去除。

结论――依旧欠调教。

宁沉走到跟前，面对面蹲下。

并没有像姬千月所想那般给她松绑，而是从又如法炮制地摸出一块留影石。

轻轻敲击两下，光幕再度出现。

这一次，画面则变为了被吊在床上昏迷的姬云堇，当然，是最开始的时候。

“三小姐！”姬千月惊呼。

美眸更是急得发红！

“放肆！”她当下便要挣扎。

这群南域蛮夷，折辱自己也就算了，竟然还敢对三小姐动手？！

简直找死！！！

“嘘――”宁沉空闲下来的手指放向唇边，始终洋溢着微笑。

“要心平气和哦，否则你家三小姐会不省人事的。”

宁沉实话实说。

因为已经不省人事了。

“你！”姬千月咬牙切齿，这才反应过来眼前男子跟那些青莲宗的女人是一伙的。

“你们究竟想做什么？！！”

姬千月强忍着身体的不适，与坦诚相见的羞恼，大声质问，仿佛这样就能掩盖住自己的弱势一般。

宁沉摇头，“没什么，只是突然对所谓的姬家之人感到好奇。”

“想让我泄露家族秘密？别痴心妄想！”姬千月冷声嘲讽。

哪怕受到那么多非人的折磨，她都没有屈服！

姬千月本能地美化起了刚才的经历，把自己沉沦放浪的表现下意识切割。

但却忽略了一件事。

以当时的情况，她没有招，完全是因为柳如嫣根本就没问。

而且，宁沉也没打算问。

他好奇的是对方生理结构，又不是势力结构。

一把抓住那纤细白皙的脚踝，不等其反应过来就是个死亡翻滚，让原本坐着的人强行趴下。

水泄楼台，姬千月早已是外强中干，哪里还有什么反抗的力气？

“｀ 」放肆！你竟敢对本座！”

姬千月又惊又怒，可还不等她牯蛹起身，便又被宁沉直接一脚踩在满是伤痕的背上，重新给压了回去

“嘶――”

姬千月倒吸一口凉气。

鞭子的杀伤力再不高，也赶不上许倾夭一遍接着一遍，早就是真受伤了。

不等破口大骂，留影石便刚好放在了她的眼前。

对着的墙体刚好能当作投影幕布，上面始终定格着姬云堇被吊在床上的画面。

随即，姬千月听到了头顶那略有些玩世不恭，却带着不容辩驳意味的声音。

“嘘――”

“我刚才教过的。”

混蛋！

该死！

卑鄙！

姬千月恨不能即刻恢复修为爆杀全场，却只能是奢望。

为了自家三小姐的安危，最终，她还是软下腰不再挣扎，算是妥协。

宁沉松开脚，坐到腿根。

伸手拨弄了下水帘，肥沃。

千里江山一线天。

体内药效早就被激发到一定程度，姬千月直接浑身气抖冷。

不过，虽为上乘秘境，但宁(得王赵)沉的目光却始终落在通向另一条路的岔道口。

但见面前正有一道漩涡状、形似花卉时空之门阻挡去路。

宁沉讶然，随即眸色深沉，如果他没有认错，眼前应该是水漩寒英！

后世唯二的神器之一，十分罕见。

寒英，取自外观。

是古人对临寒而开之清菊的一种美称。

水漩则是指秘境内挖出原油刚好能用来开飙旱马，并且驾驶室中空气净化器的动力与机体的涡旋加速远超寻常。

宁沉想试试，当即便如吃饼干条一般沾了沾巧克力酱。

姬千月死死地咬住嘴唇，双拳紧握。

她已经料想到将要发生的事情，可是，为了三小姐的性命，自己根本没得选！

屈辱的泪水顺着面颊流下。

姬千月已然做好准队备

然而下一刻，她却惊恐的瞪大眼眸。

表情痛苦，高呼道：“错了！错了！！！”

【跪求义父们订阅！！！】.

第129章 ：贞洁只是配让他蹬的合格证！姬云舒欲往！（跪求义父们订阅!!!）

见姬千月挣扎得厉害，宁沉直接就是一巴掌下去。

清脆的声响令尖叫声戛然而止。

囤波荡漾，红凛犹如秋收时成熟的麦穗，被风一吹便成片荡开，姹紫嫣红的模样煞是好看。