合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第135章

========================================

“错哪儿了？”宁沉淡淡地问道。

姬千月原本醉红的脸色都因撕裂白了两分，恨声道：“你，你代错宫式了！”

这个男人，举止从容，根本就不像是初学者，怎么连地方都分不清？

哪怕她一个从未经历过人事的，也知道轮回之地跟潮之秘境间的区别.

宁沉完全不理会对方气愤的情绪，面无表情，显得冷冰冰，“我问的是你错哪儿了。”

“什么？”姬千月一愣，有些没反应过来。

她错哪儿了？

自己为三小姐的性命，都已经做出要舍弃清白的准备，难道这也算错？

姬千月的绝大部分心神都被这问题所吸引，原本因疼痛而紧绷的身体也随之放松了不少。

面对这个机不可失的瞬间，宁沉精准把握，找到破腚就是原地突破一百层，完全沉浸其中。

原本懒散的眼眸一亮。

妙啊！

哪怕只是瞬间，宁沉都能感到一骑绝尘的引力。

同时，他更是小看了此方天地的重力！

若非自己的噬魂枪乃是极品天外陨铁所铸就，坚不可摧，换做寻常红缨枪怕不是能直接被泯灭。

也多亏原油品质极高，否则宁沉也无法一举完成突破！

不过姬千月这边的感受就没那么美妙了。

强行被撕开阵法防线的反噬之力令她痛不欲生，仿佛灵魂都颤栗起来。

该死！

三百多年空置过167的道路，竟然被再度征用！

姬千月死死咬着唇，甚至都尝到了血腥。

哪怕连脚趾都纠着，双腿更是不自觉的猛然打弯。

结果却刚好打到了宁沉的后背，反倒让他的修为更长进几分。

“啊！”这下姬千月彻底被破防。

但更破防的，却是接下来的话。

“我做什么，无需你指手画脚。”

“还有，没有走错路，想让我取元阴？你还不配！”宁沉的声音懒懒散散，嘲弄的意味简直不要再明显。

话音落下，姬千月气的眼睛都红了。

她可是炼虚境修士！

在家族中亦有不少追求者，什么时候轮到被一个凡人嫌弃？

简直是奇耻大辱！

混蛋！

“无耻之徒，欺人太甚。”

姬千月咬牙切齿，“本尊，本尊一定要杀了――啊！”

“闭嘴。”还不等人将话说完，宁沉便一把抓住不少凌乱的头发，向上猛然提起，制止了对方将要说出的话语。

“接下来，你每发出一点声音，我就如法炮制，让你家小姐也发出同样的声音。”

宁沉的音量不大，可说出的话在姬千月听来却犹如一盆冷水灌溉在头上。

美眸中更是泛着惊恐。

这个变态！

她简直不敢想象这种事情发生在三小姐身上的情景。

自己哪怕是死，也绝不能让这种事情发生！

姬千月神色决绝，同时，即便心中早已问候了身后之人祖宗十八代，也不敢再挣扎。

但却不知，誓死要保护的姬云堇，早就成为对方的形状。

见人总算安静了下来，宁沉还算满意。

开始继续工作。

压路机所过之处，抚平地面的褶皱，同时也将弯道通直。

水漩寒英的特性也开始完美展现。

与秘境的感受求同存异。

后者，他能轻松的触及天花板，会有反震之力。

而这一次，任凭宁沉再顶天立地，也无法走到尽头。

上方始终有股气旋之力，无时无刻不在引导他突破自我，同时重力也在逐渐递增。

在这些方面，即便是宁沉尝试过的柳如嫣、许倾夭都大有不如，所带来的磁极根本就不是一个级别。

就像有聚能环的电池跟普通电池一样。

这便是神器！

完全不同的冒险！

刚开始，那种撕心裂肺的痛宛若用刀割肉，让姬千月甚至都有些出现幻觉，只想逃避现实的可怕地狱。

身体，尤其是双腿，更是被吓得发软。

姬千月绝美的容颜都变得扭曲，却不敢发出半点声音。

噗叽叽！

噗叽叽！

听着房间中的噪音，姬千月羞愤欲死。

不过，时间一长，古径痛觉愈发减轻，这让她的身体逐渐放松。

只是即便如此，水漩寒英依旧照常在发力，堪比全自动托管。

凝视着留影石烙印在墙壁上，昏迷少女被无情捆束的画面，姬千月此刻充满了使命感。

为要守护的人，选择牺牲自我，也许这就是护道人的意义吧？

因为姬云堇之前从不出门，根本不需要。

所以这也是姬千月的第一次。

她在这边自我感动。

宁沉则是不断行驶。

并且他还发现一件新奇的事情。

如果处于静止状态，换做柳如嫣与许倾夭，会一点点的推拒，只有姬千月是邀请。

脱离一半机体时，就会自然而然的被漩涡包裹，卷进无穷深渊。

对于自行车，宁沉向来都是站起来猛猛蹬。

丝毫不存在什么怜惜之情。

贞洁？

在他这里不过是个合格的车牌，否则都不配让自己骑上路。

当人吗？

呵呵，百年囚禁加前世的见闻，早让宁沉清楚，那都是些怎样的生物。

越惯着，越依着，就越贱，越上脸。

所以，宁沉从来都是当狗看的。

时间一点点过去，渐入佳境，前进后退的键位灵敏度越来越丝滑。(aiec)

宁沉有些意外，想不到还挺能忍的，居然一声不吭。

但在看不到的角度，姬千月的表情早已慌乱不堪，面颊也重新染上醉色。

她经常外出历练，执行任务，能够疼痛的忍耐程度其实很高，之前轻而易举的丢盔卸甲，是因为除了疼，那些折腾人手段都有着附加的术法伤害。

而现在也是同理，在足以掩盖一切的撕裂剧痛被平息，其他细微的感受却开始被放大。

从刚才开始，那种燥热的情绪便再度升起，并且势头比起之前还要愈演愈烈。

完全适应好新规则后，钟锤每次摇摆更是带来难以言喻的奇妙感受。

除此之外，因为芝士与敌人的体型，导致压迫感十足，即便是一墙之隔的潮之秘境都受到了严重影响，小世界的大小发生强烈坍缩，构造秘境最为重要的水元素急速流逝。

姬千月被捆着的双手犹如迎向朝阳之花朵，修长的指尖舒张，似花蕊绽放。

孤高上挑的眼尾嫣红一片，欲色潺潺。

该死的，这种感觉！

不要！

继续这样的话，她会变得像之前一样的！

“唔！”

终于，姬千月防线失守，按了下喇叭。

“出声一次。”宁沉冷淡的声音随之响起。

姬千月有些惊恐，想要赶紧制止。

可有些事情一旦开始就再也回不去了。

刚开始还只是吴侬软语的小调，但很快被拉进节奏，开始越发高昂，余音绕梁，充斥着欢乐与绝望。

此时此刻。

远在大夏王朝，一处僻静宫殿的内室中。

看着仍端坐案台前秉烛的锦衣女子，站在若隐若现火光边缘处，有些看不清面容的丰腴女人轻声开口。

“大小姐，这么晚还不歇下吗？”

闻言，女子放下手中的册子，侧过纤长雪颈看向声源的方向。

悦动烛火照应着那张若空谷幽兰的绝世容颜。

浅浅一笑，朱唇轻启。

“韵姨，没事的，我只是有些心神不宁。”

“是因为百朝之战的事？”

“倒也不是。”姬云舒摇了摇头，“大夏王朝皇室所提出的血脉铸甲构想很不错，若是能在大比之前完成，应该会是很大的助力。”

“我已经决定相助，韵姨，若是皇室有什么需要的天材地宝，只要别太过分，给他们便好。”

“是。”

丰腴女人躬身，刚好光线范围，露出一张稍显岁月霜痕，但风韵极存的成熟容颜。