合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第136章

========================================

微微停顿，姬云舒想到了什么，向来沉静的眸子闪过一丝厌烦，声音疏离而冷淡，“据说这次柳家派来的是柳慕阳？”

“好像确实如此。”女人应答，有些忧心地打量着面前人。

作为大小姐从出生起就成为她护道者的姬韵，自然清楚来龙去脉，更明白大小姐对于这桩婚约的反感。

无声轻叹，笃定道：“您是因为这件事发愁吗？”

然而，出乎意料的是。

“并非如此。”姬云舒摇头。

欺男霸女，不学无术。

这种人她在脑子里多想一秒都是浪费生命。

目光朝着青莲宗的方向看去。

“我是担心三妹，也不知她那边怎么样了？”

二妹性格强势，不是吃亏的性格。

可三妹虽冰雪聪明，却又过于天真，加之无意间知晓的真相，让她对于这个妹妹总是更偏疼一些。

姬韵略作思索，回应道：“算算时间，三小姐他们在那边至少待十多天了，想来是没什么问题，否则早就传信了。”

“而且她身边还有千月那丫头，不可能出现危险，大小姐放心吧。”

姬韵出言安抚。

她们可是域外一流世家出身。

在南域完全可以横着走。

“三小姐自报家门，青莲宗定然扫榻相迎，怕是恨不能将她们供起来吧。”姬韵很是自信，半开玩笑。

姬云舒抚了抚有些躁动的心口，可能是她关心则乱。

“也许吧。”

“但过阵子，我还是想去先视察一下。”

“三妹做事有点不靠谱。”

“行，都听大小姐的。”

【跪求义父们全订！！！】.

第130章 ：都闭不上了怎么还淦那儿？姬云堇异变！（跪求义父们订阅！！！）

好消息，确实起来了。

坏消息，不是供起来，而是吊起来的。

【恭喜宿主成功复制天赋：天纵术才。】

【天纵术才（品质紫，附加1000点经验/每天。）~】

【叮！该天赋现已融入至尊-重阳道体。】

好，第一抽出来了。

中规中矩的紫色，宁沉只是略微扫过一眼-便失去了兴趣。

即便已经饮水灌溉过一次，却依旧努力将旱田开垦为水田，十分刻苦.

再看最初各种屈辱忍耐的姬千月，早已酥酥软软，香汗淋漓，别说什么咬牙加持了，就连动动手指都没有力气。

五官精致的瓜子脸上简直红到滴血。

眼眸中的清明更是早已不在。

大张着朱唇，呼吸短而急促，为了散热，更是如狗一般将舌头吐出半个，来增加与冷空气的接触面积。

湿漉漉的打死挡住额前，挡住了那一双谁都瞧不起的眸子，也挡住了她直视墙壁上姬云堇画面的视线。

骄傲，早已碎一地。

思维，更是被搅得一塌糊涂。

姬千月完全没有想到最后将会是这样的结果，所受到刺激，哪怕之前的刑罚全都加上也无法比拟，灵魂都要被碾成碎片。

这个过程中，她更是好像不知袅出多少回？

认错、哀求、哭喊，一切一切都无法让已经运行的机器停止。

简直蒜捣泥添油！

三百年都未曾用过的古径，在被车马反复践踏后更是早已遍布狼藉，如今每次通过都让泥泞四溅。

不能出声？

为什么？

保护三小姐？

三小姐又是谁？

姬千月浑浑噩噩的大脑早已忘记了初衷。

即便她本质上是炼虚境修士，有着坚不可摧的意志，可在十倍感官的刺激下，还是屈辱败北。

加之宁沉故意走岔道，使得阴阳不能调合

导致姬千月身体里的媚毒始终都在积攒，没有渠道发泄，早已是无穷尽的烈火难以扑灭。

这种程度毒性若是换在火灵褚凝的身上，怕不是分分钟真.自燃。

只是……

噗唧唧！

噗唧唧！

姬千月在云端却不仅仅只是愉悦，也伴随着同等的难受。

因为无论怎么攻击，始终都隔靴搔痒。

这种感觉的来源是潮之秘境。

秘境在挤压下坍缩得厉害，可终究没被神铁治理过水患，也没有被切实开辟过天地。

那种空寂虚寥简直让人无法忍受。

【叮！木之灵封印成功解封。】

【因觉醒时吸收宿主过量的琼浆玉露，导致木灵能量暴增，姬云堇的生命形态发生转变为神植建木，并拥有其特性，请查收。】

宁沉一愣，不禁停下动作。

这……过量究竟是吸收多少？

虽说他的确给得多，可直接不做人未免有些太离谱了吧？

“系统，难道姬云堇成植物人了？”宁沉下意识在心中问道。

他所想的，可不是躺病床不能动弹的那种，而是变成植物的人。

【并非如此，如果之前，姬云堇是拥有建木血脉的人，那么现在，她就是拥有部分人族血脉的建木成精。】

系统给予回答，但真相显然更加颠覆认知。

wc！

宁沉是真的震惊。

他竟然给人干成了木头？！！

“我怎么不知道自己还能这么牛逼？”宁沉默默吐槽。

“所以，澹台羽若跟褚凝当初也这么搞的话，是不是一个就成了水，另一个变成团火？”

【宿主琼浆玉露的品质会随着融合能力增加而相应提升，依然是万能的神药，对于被赠予者，她们当前最需要什么，便会成为什么，已经不是神物、仙品所能概括的了。】

【至于水火，无法这般一概而论。】

【极阴之体与冥炉噬本身并没有最初的血脉载体。】

【而建木作为神品的先天灵植物，本就拥有灵智，不过是品级过高才无法化形，姬云堇的建木长生体本就拥有建木血脉，而当这股血脉受法阵吸收能量并源源不断反哺的影响，纯度越来越高，当建木血脉纯度高于人族血脉纯度，便自然不能算作是人了。】

这一次，系统解释的很清楚。

原来如此，宁沉勉强接受，但心中的震惊依旧。

他下意识想要去看看，半蹲起身，抽离半数。

雪団上的压力骤减，姬千月从稍稍平复的浪潮中挣扎了出来。

身体更是如同毛毛虫般小心翼翼地朝前挪动，一点点退出。

断肠古道人流满得不能再满，她早就吃饱了，现在鸡没的是通幽曲径。

姬千月想要换一换。

然而她现在的姿势实在太难发力，加之浑身酸软，没想到竟一时间与自带神器形成拉扯，有些搞笑。

但毕竟水漩寒英吸力同样也跟持有者状态挂钩，姬千月可算是成功了。

汩汩清流从地面涌动。

不过只有这一小部分，更多都是被镇压在了深处。

因为吸收太多能量，时空涡流的原点扩张得很大，半天都无法回归最初的点，能透过其中看到粉色的螺旋，深不见底。

完全脱离，姬千月的心中莫名觉得空落落，想要立刻填上些什么。

她也是这么做的。

人形毛毛虫再度扭动，不过这次是往后拱的。

因为潮之秘境刚好在正下方，所以姬千月只能将雪囤撅强到极点，开始一点点试探。

然而噬魂枪正处于悬空状态，只有一个连接点，摇摇晃晃并不受力，十分难以掌控，总是能轻松逃脱翅膀夹击。

0 ········求鲜花···· ··

即便是刚好对上，会因螺母上太多润滑油脱扣，导致失之交臂。

这可给一心想要抚慰暴动秘境的姬千月急得满脑是汗。

宁沉之所以维持着半蹲不动，皆因为面前重新出现的系统提示。

【叮！姬云堇累积吸收宿主琼浆玉露数量达到1升，符合标准，开启血脉改造，原本的姬家神体被顶替优化为宁家道体——分支（品质红）】

【叮！姬云堇原本的先天神通——心渊，得到优化升华，品质提升，觉醒为心界（品质红）】

【心界（品质红，先天神通，心中自成一片混沌世界，可将修为不超过自身一个大阶段以上敌人的神魂强行与使用者神魂一起拖拽进其中，在心界之中，使用者神魂可发动神魂类攻击，但自身神魂无法选中。）】

【注：新界关押人数上限：目标超越一个大阶段，一人；目标与使用者修为一致，五人；目标修为低于使用者，在修为一致的基础上，每低一个大阶，可多控制十倍的人，并且每个层阶人数可以叠加关押。）】

【因姬云堇成为分支血脉，故宿主直接领悟，现已融入至尊重阳道体中，只增加阳气品质，但不会增加闭关经验上限。】

阅览完面板，宁沉张大了嘴巴。

原来自己一口气真浇给了一升？

牛逼！

不愧是他！

宁沉鸣鸣自得，而这觉醒出的优化神通同样是逆天存在。

我勒个超级大控！

强者一换一，弱者成批关禁闭。