合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第137章

========================================

完全是个团战杀器，简直逆天！

这下妥了。

姬云堇已经成为自己的狗，便有更多时间去谋划剩下的葫芦娃。

连续被两道惊喜砸下，宁沉反倒冷静下来，没了要直接见人的想法。

着什么急呢？

如果有太特殊的情况，柳如嫣自会来找。

至于对方的变化，他想什么时候看都行。

其实宁沉更多的是震惊，担心那是没有一星半点。

反正已经尝过滋味儿了，只要不会影响未来的大阵解封，姬云堇变成个什么东西都无所谓。

最重要的是专注当前。

宁沉垂眸，剑眉轻挑。

什么时候走出来的，他竟然都没注意。

宁沉重新坐下，敲击门户。

姬千月激动得浑身颤抖，人终于，终于要来了吗？

无意识地左右磨动。

然而，宁沉只是因为暴露空气中，干的有点快。

沾沾油水，对准还没有完全关闭的时空涡流的原点，便又是梅开二度！

姬千月：“！！！”

怎么还来！

【跪求义父们订阅！！！】千.

第131章 ：丢弃尊严，炼虚甘做星怒！你那儿一天也就只配七下！（跪求义父们订阅）

这一次，早已经逆来顺受的姬千月选择了挣扎。

她费力地侧着头，想要看到身后之人。

气息急促，声音嘶哑，“停！停下，——啊！”

宁沉只安静聆听，但动作依旧。

这些年的说一不二，让他愈发喜欢随心所欲。

就算原本想停，听到这句话也得多犁二里地。

更别说宁沉本来就没想停下。

“理由。”他淡淡开口，气息平稳。

仿佛一刻钟的连续征伐就只是呼吸般轻松写意.

姬千月的舌尖死死抵着唇，想要维持一丝清明。

缓和了要几秒，这才强行提上一口气，顶得断断续续道：“能不能，唔，能不能换个宫室？我，我是真的，嗯，受不了！——啊！”

宁沉闻言，面无表情，丝毫不为所动。

“我说过，你还不配让我取元阴。”

再度被极致嘲弄。

可这次不知为何，姬千月的屈辱感反倒减轻不少，随之增加的，是莫名的自惭形秽与兴奋。

雪囤下意识的左右横跳，以做回应。

宁沉四平八稳的声音继续响起。

“一六七”

“而且当一个人说自己到达极限时，往往是其还有潜力可以压榨的时候。”

纵使水漩寒英已经开始发颤抽搐，他也毫无顾忌。

开玩笑，对方都是炼虚境了，要是能出现什么污秽那才奇怪。

修为高的女修就是好，辟谷多年，干净，事先都不用去洗。

开战、开战、开战！

【恭喜宿主成功复制天赋：姬家神体——腿部】

【姬家神体——腿部（品质金，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该体质现已融入至尊重阳道体。】

【因特殊关联性，宿主自行领悟先天神通——踏天破。】

【踏天破（品质金，附加10000点经验/每天。）】

【叮！该神通现已融入至尊重阳道体。】

待听到系统播报已经是下一刻钟了。

宁沉下意识朝着身下美人的腿看去。

白皙丝滑，抚之如上好的羊脂玉。

很长，但不是那种修长，大腿显得很丰盈。

尤其是腿根内侧，明明当中还有空袭，凸出的腿肉却能自然并拢。

一圈圈的麻绳紧紧捆绑。

勒出红痕的同时，也将肉感完全凸显出来，无端涩气。

宁沉眉头轻挑。

刚才竟然没注意，不愧为觉醒了神通的腿，确实极品。

所以是相对应的吗？

姬云堇的神通是心口，与胸部有关，所以即便人不大，凶器却不小。

有点意思。

这可不能浪费啊！

想到这里，宁沉将兵刃从水淬中拔起，再度取出匕首，顺着当中腿缝将绳子一层层切开。

姬千月得到解放，心中一喜，顾不得状况，跪着将身体蜷缩在一起，其中一只腿斜侧着高抬，脚底沾在地面之上，当即就想要起身逃跑。

额前发丝晃动，露出了满脸餍足却略带惊恐的眼神。

这都多久了？

身后的男人就是个怪物！

是那些女人派来侮辱她的怪物！

自己必须要逃！

然而。

先是跪着的那只脚踝被人抓住。

紧接着是另一只。

“——啊！”

姬千月惊呼一声，整个人瞬间被往后拉，下半身朝上提，形成了半吊着的模式。

她只能扭着脖子，用自己的凶前玉団来当作接触缓冲。

“你，你要干什么？”姬千月慌乱不已。

早已雌伏的她，此刻全然失去了身为炼虚境修士的傲气与平日骄矜，根本就是一副小女儿姿态。

这种事情，不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。

男人强，女人自然就弱。

什么尊严高贵、只要够顶，所有外衣都会在这种事情上被撕得粉碎，让对方从此彻底伏低做小。

“我？”

“换个芝士。”宁沉淡淡回应。

那一头单马尾散开，没了方向盘不好掌控方向。

说着，便以双臂环住其两只腿，倒提起人，来到这一层无比暧昧的心形大床前。

扭转腰身，将姬千月甩了上去。

确切说是只有一半身子，另一半还在床外的范围。

床的高度与宁沉噬魂枪高度形成相当完美的比例，因为当初打造时就特意量过尺寸。

他直接驾驭姬千月的双腿化作方向盘。

【恭喜宿主成功复制天赋：阵法精通】

【阵法精通（品质蓝，附加100点经验/每天。）】

【叮！该天赋现已融入至尊重阳道体。】

宁沉躺在床上，听到系统播报后稍显意外。

“系统，这不对吧？阵法精通我早就复制过了。”

【回宿主，只有金色与金色以上天赋存在复制唯一性，非通过馈赠产生的紫色蓝色品质能力可以重复叠加。】

【其中蓝色最多复制十次，紫色最多复制三次。】

也行。

宁沉点点头，反正是对他好的东西，多多益善。

垂眸扫过倒在自己身上，双臂环住他脖颈的人。

“怎么，又不行了？”

宁沉略有些嫌弃地问。

“唔~”姬千月发出柔媚的嘤咛，松开了自己满是红痕未消的手臂。

刚才为了有更强的抓地力，宁沉便顺手帮忙松绑，让其抓着床沿，不至于被顶得滑来滑去。

姬千月仰起下巴，看着面前的男人，眸中完全被无尽之欲取替。

张开红唇，吐出炽热。

“求您了，向我开鲍！”

态度要多卑微有多卑微。

再不被堵上漏洞，姬千月感觉自己都要疯掉了！

季芷青所下药物的牛逼之处在于，如果不能及时舒缓，火势便会愈演愈烈，再辅以十倍的刺激。

时间一长，别说什么贞洁烈女了，就算是观音也得动尘心。

所以，现在的姬千月早就不饿能称之为人了。

三百年一直都干旱的天地，如今天崩地裂，地壳被挤压偏移，决堤之水简直不要钱般的汹涌0 .....