合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第138章

========================================

只可惜，期间她好几回想要换位都被无情制止。

有一次甚至已经没入伞沿，感受到一丝阻力屏障了，结果还是被强行抬起，换到了古道行驶。

姬千月带着哭音，脸颊两侧更是出现几道泪痕，看起来凄惨极无比。

宁沉心知再这样下去，估计人都要被烧成傻子了。

便勾起唇角，玩味道：“想让我越过这一墙之隔？”

“嗯嗯！”姬千月连连点头，激动的身体发颤，甚至眼中都好似出现了爱心，全身都满是醉情的味道。

“那是不是要拿出些诚意？”

“什么？”

“比如说，献上你的灵魂。”宁沉循循善诱。

“像你这般卑贱的种子，除非成了我的星怒，否则没有被开鲍的资格。”

cpu的本质就是通过贬低目标，抬高自己而形成。

姬千月的脑子早就混乱不堪，只剩下想要填窟窿的想法。

可面对这种事情，还是下意识出现犹豫。

但宁沉根本不给对方多做思考的机会。

直接朝通幽古径的深处大步走去。

速度之快，直接让姬千月痉挛，脖颈瞬间仰起，高呼应声，“啊――！我是！我是！”

“是什么？”宁沉老神在在。

此刻，他早已拿捏所有的主动权。

“是星怒！！！”

“谁的？”

“你的！你的！啊~”姬千月本能回应。

“你是奴隶，那我是谁？”

“啊――主人！！！”

话音落下的瞬间。

宁沉直接切换下载路径，无缝衔接。

一镜到底！

血满山河！

丝滑顺畅的简直不像话。

没办法，前后几个时辰，早已准备充分，就是在等待这一刻的降临！

4.2　咿咿呀呀！

房间中再度传出开嗓高亢练习乐曲的声音。

姬千月顶上雪山之巅，冷得浑身颤栗，灵魂都好似离体。

她是要死了吗？

无所谓，即便是死也圆满了！

凌乱发丝下，病态的脸上终于露出一丝餍足笑容。

宁沉默默观察着。

想不到竟是直接巅峰！

看来确实要进行脱敏。

完全不给对手喘息的机会。

乾坤日月轮转！

一二三四五六！

宁沉全力打出六下攻击。

姬千月也连续朝炊六次。

打完，收工！

宁沉果断下车。

巨大的空寂虚寥之感席卷，难受到甚至把姬千月直接强行拉下。

“怎，怎么不继续了？”

姬千月瞪大了美眸，满满都是不满与控诉。

宁沉轻轻嗤笑。

不屑一顾。

“滋味儿也就那样吧，没兴趣。”

“你一天也就被配七下，今日的次数已经结束，该继续了。”

姬千月：“！！！”

【跪求义父们订阅！！！】.

第132章 ：几十个全都改造成星怒！老母亲再送挂！！！（跪求义父们订阅！！！）

就像宁沉身上一个接一个的女人，时间也从不停止流逝的脚步。

才两天劳作，姬千月便也步了姬云堇后尘，成为眷从般的存在。

神通同样升级，好像是挺牛逼的，但没办法增加每日经验值上限，闭关状态他又没办法用，宁沉便懒得关注。

在成为他的血脉分支之后，宁沉是切实能感受到真如系统所言，自己对二女拥有绝对掌控。

一念生，一念死。

连体质都被顶替掉，她们还能算作是姬家人吗？

在二女心中，对家族的情感依旧存在，但宁沉的重要性却被无限拔高。

相较之下如何选择，根本不言而喻。

她们一股脑将此行人员以及家族信息全都卖掉。

姬云舒，大姐，三十岁，化神境九层.

护道者姬韵，大概三千岁，紫府境五层。

姬云凰，二姐，二十九岁，化神境六层。

护道者姬悦，一千多岁，炼虚境圆满。

各有千秋的能力也知晓差不多。

除此之外便是姬家的体量。

一位合体境，不知具体修为的老祖。

十二位紫府境修士。

炼虚百余，化神境修士更是若干。

一流世家的底蕴彰显无遗。

现在的青莲宗整体实力与之对比，完全就是云泥之别！

别说一个宗门，哪怕将整个南域势力捆绑在一块儿都不够打的。

这让宁沉更加深思熟虑起将来若有幸可以集齐五行之灵后，选择解封大阵的时机。

如果没有足够的实力，那便是砧板上的鱼肉，任人宰割。

现在08看，有着天然的屏障作为压制，反倒对青莲宗是一种保护。

所以，在将二女彻底收服之后，宁沉突然有了新思路。

既然解封之后，整个南域注定会被各大世家真正的瓜分，那为这种事情何不让他先来？

处于闭关状态，没办法移动。

那此地定然要作为大本营。

以大夏王朝为起始点，不断扩张青莲宗的势力，以前是南域宗门隶属于王朝。

而现在，宁沉想让这些王朝势力全都隶属于宗门，青莲宗！！！

世家不服？那就来打！

纵使修为高深，到了南域一样是龙得盘着。

就算实力远超普通化神范畴又如何？

被他日积月累顶上去的女人们，实力也未尝逊色！

等将她们全都赋予宁家道体，资质与自己这个主脉挂钩，真打起来，说不定谁输谁赢！

反正死了还能复活。

这是大方向上的战略，背地里，他还可以用姬家三女打掩护。

域外之人能随意出入是因为有着通行令牌，不会触发域外世家们联手布下的大阵。

如果把姬家三女一网打尽，便可以让她们带着宗门到达化神境圆满的人选，去往域外突破。

直到青莲宗实力完全不虚世家联手，甚至是碾压时，再解封也不迟。

广积粮，缓称王。

暗度陈仓。

这可是前世老祖宗流传下来的智慧！

先说结论，又来挂了！

宁沉发誓一百多年来，这两个月绝对是他干活最努力的一次。

上到柳如嫣，下到那些有过几度欢愉的三十多名内门核心弟子，全都被赋予了他的宁家道体。

平均下来，日输出约一点五升，已经拉到极致。

也得亏宁沉有着子时完全恢复的机制，要不然真得被榨干。

这下，当前所有与他有过肌肤之亲女人，都成为无条件忠诚的眷从，没有背叛的可能。

同时宁沉也在无形中完全掌控了她们的生死命运。

得到宁家道体之后，柳如嫣等女的修为资质拔高不知几何，神通觉醒的更是让人眼花缭乱，宁沉看都看不过来，反正一股脑全融入进至尊重阳道体。

不过也出现了不少重复的，因为都是红色品质，具有融合的唯一性，无法二次吸收。

无论女人们之前的天赋怎样，如今都已然成为当世除他之外的最前列。

而宁沉这边，量变产生质变。

经过女人们的实验，琼浆玉露效果直接翻倍。

最令宁沉意想不到的是，在搞出第三十个分支血脉后，当初给挂的蓝星母亲居然又抽空来看望他。

见到自己翻身做主，在异界辛勤耕耘，打造势力。

老母亲十分欣慰，彻底放心，在临走前又顺手给系统升了个级。

在维持原有闭关设定的基础上，又多出势力功能，相当于有另外获得奖励的渠道。

势力大体分为家族、国家、宗门三类，可以任意选择一种并发展。

家族，势必要诞生后代来维系传承。