合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第139章

========================================

宁沉绑定的又不是多子多福系统，再加上那些星怒一个个如饥似渴的，恨不能把每一个子孙都炼化，无法想象她们除西瓜肚外第二个大肚子的情景，直接pass。

国家，避免不了政治民生等方面的问题。

平民、军队、臣子，这些考虑的实在太多，太杂，需要专业的人士辅佐，他身边这些女人貌似也没一个是治理国家的料，至于别人，信不过。

还有就是，理论上，除血亲外所有的女人都属于皇帝，所以，国家内的女子正常结婚嫁人，那算不算被绿了？

除非能一人干掉所有女人。

宁沉强度自然合格，但时间不允许，干不过来，而且放眼整个国家，目标太大，他又不是什么歪瓜裂枣都要的荤素不忌。

可若放任不管的话，她们头顶本质上还偏偏带着是你女人的标签。

虽然这个逻辑有些过于极端了，但宁沉想想依旧一阵恶寒，果断pass！

相比之下，还是宗门好，属于舒适区。

柳如嫣早已熟知经营势力的全部流程，相当于总经理，他只需要隐于幕后进行大方向决策，简直美滋滋。

在选定好宗门模板后，宁沉被定位成了老祖的存在。

而门内其他人员的职位、信息，全都一目了然，可以随时查看，十分方便，相当于将之前的监控功能也融入进去，并且这个视角可跟随出宗门。

其中宁沉能无视距离，无延迟的联系嫡系人员，对方亦可以主动申请连麦。

宁沉还能做到在关键时刻主动分拨自己的闭关经验值作为护盾，相当于之前的共享经验，但却优化掉了足足一刻钟的准备时间，方便无比。

若出现人员死亡，尸体会在一瞬间被传送回来，最大可能避免装备掉落，也方便复活后舔包。

至于这个嫡系人员，就是获得分支血脉的女人们，保持绝对忠诚，才配得到的福利。

还有就是整体加持。

在宗门范围内的人，无论是谁，都将临时获得宁沉十万分之一的修为资质加成。

明确获得宗门修士身份的人都将获得无形祝福，从此渡劫没有天雷，只有恩泽，失败没有生命危险。

当然，除了付出，宁沉发展势力也会得到反哺。

宗门人数超过1000，每日闭关经验值，在完全结算的基础上提升1%。

之后每增加1000人，就会按比例提升1%，最高上限为200%。

目前宗门有3700多名女修，所以加成达到了%。

这个人数的判定，不是说随便收点人就可以达到的，需要符合设定好的宗门收人规则。

而宁沉设定的是。

1.颜值95以上，不管能不能修炼都可以无条件通过，并亲自送往锁妖塔开启修行资质。

2.颜值90-95，至少需要有一定修炼资质，颜值越高，资质要求越低。

3.颜值85-89，必须要天姿卓绝，才够资格被录取。

因为有了宁家道体和馈赠天赋的存在，宁沉收人完全不需要再看对方资质。

设定好后，即刻生效。

为此，系统还发放了类似测验资质的水晶球，用于招收宗门弟子，将手放在上面，只有发光才能进入宗门，里面蕴含的，便是宁沉定下的规则。167

在知道宗门招收人数的阶段任务后，他本想暂时改成是个女人就能进来的，打算先把奖励混满再说。

但系统却解释这个人数目标会根据规则不同而自行判断，总之难度不管怎么选都一样，这才让宁沉放弃修改。

宗门现有女修其实也有很多不符合标准的。

90分左右徘徊的，资质方面通常难合格。

但毕竟有的已经被他临幸过，剩下的就算没有云雨情，也服用了那么多年的青莲重阳丹，宁沉不可能将人再赶出去，养着吧。

除此之外，宗门势力评级同样拥有奖励。

从大夏王朝第一宗门开始计算，一直到南域最大势力，沧澜界最大势力，乃至飞升上界！

每个阶段的奖励都无比的丰厚，不过只有完成才揭露。

至于为什么说丰厚？

那是因为大夏第一的奖励，直接给了宁沉一次五分钟的出手机会，对应着使用前所有闭关累积经验值转化的修为。

这个出手机会甚至能够无视距离，瞬间传送到任意嫡系人员身边，在闭关范围外出手。

当然，最重要的是，不会破坏闭关的判定。

简直强到逆天！

新功能大致便是这些。

可以看得出来，这个势力发展方向并非基建，不需要去建造各种设施，更多的重点都系于宁沉本人。

哪怕宗门是一片荒地，有他便够了。

只提升个人优先级，但这更符合宁沉的心思。

不愧是蓝星老母亲，就是懂他！

【跪求义父们订阅！！！】

【抱歉啊，我码字慢，还需要个比较安静的环境才能思考，过年这几天实在忙，来的人也多，乱哄哄，我静不下心，更新上不来，虽然还是两章，但只有两千到三千多字一章。不过明天开始就没饭局了，我会努力每天万字，弥补回来的，希望大大们不要弃坑。】

【跪求支持！！！】.

第133章 ：壁穴猜人，错罚朝壁！！！（跪求义父们订阅！！！）

宁沉发现过犹不及这四个字适用于任何情况，也包括面朝墙壁.

连续两个月的高强度作战，虽说夜半子时能恢复身心状态，可毕竟记忆还在，搞得他现在都不用看脸，光瞧玉囤都知道是谁了。

干朝有些腻歪。

所以，他便决定试试新花样。

锁妖塔的第9层。

原本空旷宽阔的场地，此刻屹立着一排排的木板单间小屋。

并且非同寻常的是，这些正对宁沉的外露墙壁上，每隔一米距离就会有个椭圆形的大洞。

十分奇特。

“规则听懂了吗？听懂就自行找位置吧。”宁沉背过身，发号施令。

而在他身旁，几十位莺莺燕燕闻言齐声应是，立即上前，各自随意找寻木板单间进入，同时，窸窸窣窣的声音此起彼伏。

等到声音近乎完全消失，宁沉这才缓缓转过身，只见首当其出的第一排，一个个雪囤排列整齐，从当中空隙半露出来，只身补天。

提起一旁装有名字纸牌的小篮子，他表情悠哉地走上前。

目光扫视着一个个各有千秋的雪囤，略作沉吟，最终决定从右边开始。

长虹贯日！

咕叽！咕叽！

因为众女都是自我预热过的状态，所以开头也十分丝滑，但这却让宁沉有些犯了难。

水深适中，只能吞没2/3左右。

水量适中，属于溪流的级别。

水压适中，有一定挤压感，但不是特别强烈。

水涡适中，漩涡的涡眼吸力正常。

水浪适中，海面不是特别平滑，却也绝非一浪叠一浪的那种汹涌。

嘶——！

宁沉一边动作，一边仔细感受。

不由得眉头紧锁。

出师不利呀！

像这种没有特点的，他实在有些不太好辨认。

宁沉在玩一种通过壁穴辨人的游戏。

就像前世那种女主经常卡在墙中，等待人搭救的暖心小话本。

宁沉觉得无聊，便让所有的女人都来玩这个游戏。

他一个个，在事先不知对方身份的情况下，通过她们烧杯所带来的感官进行判断。

如果猜对雪囤所属女人的身份，便没有奖励。

但若是猜错了，便会奖励对方单人一整天，在事后兑换。

面对当前烧杯，宁沉着实有些束枪无策。

难道是自己不常接触的那一批？

既然如此就只能听一听声音了。

想到这里，宁沉开始加大马力。

整个木板小单间都开始摇晃起来。

刚开始，面前不知名的女子尚能招架，可随着宁沉把剩下的1/3功夫也用了出来。

这下，对方终于颓势尽显。

哼哼唧唧。

宁沉仔细听着，辨认着声音。

不过很可惜，他的印象依旧不多。

最终只能暂时放弃。

先把会做的题做完再说。

来到第二个囤前，圆润饱满，形态不错。

而关键的一点是，其左边被印有一道桃花痕迹，淡淡的粉色，在洁白画卷中煞是好看。

呦呵。

宁沉一乐。

好好好，送分题来了。

为方便脱掉衣服也能认人，他便给七女的玉囤，纹上各自所对应的花卉。

想不到竟然能在这里派上用场！

宁沉快速从篮子里找到对应桃侍姓名的字牌，往木板上一贴。

可即便认出，他也没有厚此薄彼。

噗嗤！

宁沉依旧走进科穴，以最短时间内杀的人仰马翻。

直到让桃侍叫苦不迭，自爆身份，这才停下。

事实证明，他之前所言有些夸张其词了。

像那些没擦几次回枪的，许多都没有形成单独记忆点，全部身子展露出来他兴许知道是谁，但只有囤和烧杯，就想搞出完整答案，难度确实高。

不过，宁沉的说法也并不全是夸大，至少对于那些总在自己身边日久填长的女人们，他还是能够认出来的。

啧，竟然完全椭圆窟窿填的满满登登。

踏入其中，重峦叠嶂，九曲蜿蜒，水压也是恰到好处，最合适的力道。

面前这磨盘大鼎毫无疑问，属于季芷青。

天天藏污纳垢，用自己的九曲十八弯来装满，结果每次就抠出不一点来给宗门炼制丹药，简直是挪用公款！