合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第140章

========================================

对于这种门派蛀虫，宁沉绝不姑息！

当即便是一套夺命13枪！

噗叽叽！

噗叽叽！

每一次暴击，都溅出一片氺花。

短短几十个回合，但听那温婉吟唱的声音变奏，那磨盘大鼎也震动不已。

宁沉稍显意外，想不到直接举顶了！

不顾挽留，他直接抽离。

看着面前明显比别人要白出一个度的雪囤，以及十分丰盈的弧度。

宁沉勾起唇角。

一百多年了，他最熟悉的就是这个。

没有任何征兆与起手式，宁沉直接便刺。

即便足够收敛，可内里的温度还是不言而喻。

清凉败火！

至于另一个同样拥有天冰凝魄圣体的洛繁霜，鼎又没对方的大。

“柳如嫣，出来，我知道是你～¨ 。”宁沉淡淡开口道。

然而回应他的，却只是左摇右摆的大鼎，完全没有应答。

宁沉扯了扯嘴角。

行，这么玩是吧。

既然不想出来，那他就顶出来！

秘技.八极顶.铁山靠！

巨大的声响回荡，就如荒古的回响。

即便玉囤被挤压得变形，荡漾起片片波纹，想要卸下力道，然而也只是杯水车薪。

很快接触面上便浮现出一片红，映衬得刺眼。

细弱沉闷的哼声传出，不用想便知道对方在死撑。

宁沉完全没有放过对方的心思，甚至还加大力道。

终于在不知多少下，小屋中的女子无力跌倒，从中摔了出来，半跪在地上，冷得直颤。

不是柳如嫣又待何人？

“你来当裁判。”宁沉淡淡扫过，理所应当的命令道。

闻言，柳如嫣慢吞吞地爬起，满脸尽是酡红，“我知道了阿沉。”

裙片大而薄，形似蝴蝶振翅！

柔软而不失延展。

周沁，淦！

碧玉老虎，内里更是翻覆着浪潮。

是许倾夭没跑了，淦！

看着从自己将手拍在瓜上就开始不断颤抖的身体，宁沉笑了。

这同样是个熟人啊！

熟悉的芝士，看来也是早已期待不已了呢！

他的上古大乘修士，禹华。

又来到一处前。

这么小个鼎，连窟窿都堵不住，用得着判断？

宁沉蹲下身来，稍微侧过头。

透过巨大空隙看到了一对颤巍巍的白瓜。

好嘛，完全不用猜了。

是姬云堇，端木瑶没那么大个。

宁沉轻捻着指尖上从面前大玉盘那里沾染的白粉。

呵呵一笑。

真是掩耳盗铃，肤色的确是掩盖住了。

可树丛呢？

不管了？

直接从潮之秘境连接到通幽古径的密林，也就只有你了，火灵褚凝。

长枪刺破云霞，那股如暖阳般的感觉也完全印证。

一个个老人与特性鲜明的被精准认出。

可见宁沉不是完全的贵人多忘事，只是会下意识忽略掉平庸者。

就像皇帝临幸后宫，你没有足够的记忆点，那独守空房次数多也怨不得别人。

期间，姬千月混淆视听，故意将自己的大鼎举得老高，想要让水帘洞更加显眼。

然而宁沉只一眼便认出了水漩寒英的外观，直接戳穿对方的小伎俩，让她内心祈愿再度落空。

没错。

自从拿下姬千月以来，他便始终只用后端神器，对那处几乎属于不闻不问的状态，还强制让对方不能进行自我抚导。

主脉在对分支下达绝对死命令时，对方必须无条件遵守。

哪怕姬千月再难受，就算疯了也不能挖井，只能憋着。

所以直到现在，对方体内由媚毒引发的火焰到现在都没有停歇。

甚至宁沉已经打算让她把这股火气憋一辈子。

作为第一个敢来青莲宗明目张胆狂的人，哪怕成了自己的后宫，也必须用一生来赎罪。

宁沉是个记仇且瑕疵必报的人。

反正对方一线天只是看着唬人，感受也只是上佳范畴，远不到极品层次。

相比之下他还是更中意水漩寒英所带来的体验，至于姬千月的感受，谁在乎呢？

能隔靴搔痒已经是自己的恩赐了。

一个个关卡被通过，连身为外门弟子的洛繁霜、江雁、林纯、何晓晓都被宁沉找到。

但剩下的内门女弟子着实不好猜测，宁沉不屑于玩什么用系统探查的作弊手段，也没有碰运气的去懵选择题。

不会就是不会，即便要面对朝壁的惩罚，都无法动摇自己秉持竞技精神的心。

但这期间的确出现了意外。

这九曲回廊山路的折叠与崎岖，严丝合缝的包装。

分明是器灵才有的感觉。

因为是吸收宁沉琼浆玉露能量才完成的化形，无形之间，内里的身体数据也做到了完全匹配。

抛出猎奇心理，毫无疑问，对方是感官上最贴合他喜好的。

可这个是季芷青了，那刚才的又是何人？

宁沉一时间无法判断。

于是便只好来回奔走相‘见’，直到第三个回合，宁沉才发觉不对。

第一个山路的崎岖褶皱要少，而且对噬魂枪进行包装时，所分布的压力也并非那般均匀。

是赝品！

而他后宫之中有如此才能的，唯有勾八桃子李伊雅一个！

还真是聪明啊！

(得王赵)　　竟然选择搞这么一手！

但也是，若原皮的话，还异于常人的皮肤跟尾巴简直一眼破功。

只是对方做的还不够绝。

如果随便复制那些内门女弟子们其中一人的外观，就算不清楚内设，瞎搞他也认不出来啊！

毕竟自己都记不得。

差点被人骗过去，宁沉自然做出了回应，狠狠鞭策惩罚了这个胆大包天的勾八桃子，让其叫苦连连。

很快，一整轮全部过去。

经过柳如嫣的一一对比核实。

门派的宗主、长老。

所有亲传弟子，四名比较突出的内门，以及两个姬家俘虏。

宁沉都认了出来。

至于那些没认出来的，心生愧疚？

那必不可能有。

他不是都补偿一天了吗？

做人，得知足。

三十个内门女修既高兴又难受。

高兴的是白得了一天云雨机会，难受的是大师兄根本不记得自己。

心中隐隐自责。

是她们没用，身子平庸，连给大师兄留下印象的资格都没有。

但同时，也生出无穷斗志。

既然先天条件差了点，那就练！

压力不大那就夹！

没有深度就往下挖掘！

总之，她们定要占据大师兄心中的一点位置队。