合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第141章

========================================

而此时此刻，远在青莲宗百里外的天空，一座印有独特家徽的仙舟正化为流光，疾驰而来。

【跪求义父们订阅！！！】.

第134章 ：御姐嗨丝！萝莉白丝！此乃真理！今生仅有的机会！（跪求义父们订阅！）

但见那仙舟，十数丈长，并不算太大。

可通体非金非木，线条流畅，犹如新月.

舟体表面散发着玉质的温润光泽，隐约有青金色符文如游龙般在船身上流转。

船首高翘，雕琢出一只半身展翅的玄鸟，眼部嵌有赤色灵石，灵气吞吐间好似活物，似要破空而去。

见之不凡。

仙舟犹如穿缝云海的飞梭，破空而行，却没有半点噪音，皆被波光粼粼的屏障将一切阻力都隔绝在外。

“还有多久？”站在船体的边缘，看着四周倒飞的云层，一袭蓝白锦衣的姬云舒开口。

身旁穿着深色衣袍，白色内衬的黑发丰腴妇人闻言，低头看了看自己手中的仙舟云图，沉吟一声道：“回大小姐，现在是低速模式，大概还有半刻钟。”

“在此方天地，连仙舟的速度都受到了压制，无法突破化神境修士飞行的速度。”姬韵出言解释。

“嗯。”姬云舒颔首，但心中总是无法平静下来。

察觉有异，姬韵那张成熟且不失时间韵味的美丽容颜流露出关心之色，轻声宽慰，“大小姐，青莲宗只不过是个普通的南域宗门，实力同为化神境，实力差的都不是一星半点，更何况三小姐有着千月那丫头的保护，不可能有事的。”

姬云堇依旧不放心，“可这么多天下来，三妹不知传个信？”

“您知道的，三小姐向来贪玩，一时忘记也属正常。”

姬云舒抿了抿唇，这一点她又怎能不明白？

但自从知晓妹妹未来将要面对，且几乎无法反抗的命运后，167她总是下意识多关注些。

为此连带着二妹云凰有时都会吃醋。

明明彼此间只相差几个月，可相处起来，她却偏偏如大上好几岁一般，默认成为长辈的身份，让自己的两个妹妹愈发的依赖，幼稚。

当然，只是这个原因还不足以让她如此关心、患得患失到如此地步。

而是姬云舒清楚，今后若非意外，随着三妹修为不断精进，这应该是她仅能被准许出去的机会了。

同样也是对方仅有的，可能彻底摆脱命运的机会。

所以她才会这般想要完全知道对方的动向。

眸光隐晦斜睨了不远处正分出心神御使仙舟的姬韵一眼，姬云舒微垂下头，神色莫名。

想要完成该目标，还是得避开耳目。

韵姨虽然与母亲要好，一直都是她的护道人，但自己要做的事情却无法透露半分。

因为相比之下，对方更是最为忠诚的姬家人，不会准许任何损害姬家利益的事情发生。

“希望如此吧。”姬云堇淡淡回应，不再多言，安心等待着仙舟继续行驶。

反观青莲宗锁妖塔内部，已经开启了第二轮游戏。

因为每次都是光秃秃的腿，就算再美，看多也就那样，宁沉便根据前世见闻，以及从系统那里得来的资料大全进行设计，之前命梅侍下山赶制了一大批各式的丝袜作为点缀。

昨天刚好是彻底交货的日子，今天宁沉便想来赏玩。

继面壁之后，再搞一波美腿大赛，完美！

获胜者也是简简单单的(aiec)睡两天，但仅限于前三。

而这次就没那么多人了。

上一关卡得过奖励的会被直接pass，但这只是说辞，主要还是因为这些都是试做品，袜子没那么多双。

除了选出美腿，他也打算通过这次主观看法的评比，分别定下杂役、外门、内门、真传、长老、以及最后宗主所需的丝袜，最后再加大生产量。

相比于衣服的整齐划一，这种另类的区分方式感觉也不错。

以后在宗门外，女修们穿原本比较保守的传统修士服。

而在青莲宗内，女修们就都露出双腿，换上丝袜，这样方便自己查看时保护视力，毕竟美色养眼啊！

随着众女选择好各自心仪的风格，终于开始粉墨登场。

首先打头的，自然是宗主柳如嫣。

一袭轻纱罩身，半掩朦胧，原本白皙修长的玉腿此刻完全被单薄的黑色包裹，行走拉扯间，透光的肉感若隐若现。

宁沉的目光一下子便被吸引住了。

见状，柳如嫣勾唇浅笑，迈着莹莹款步上前，双臂环勾住眼前人的脖子，找准位置，坐进结实的怀中。

“阿沉~”

“叫我评审官。”

宁沉面不改色，丝毫不被面前美色所迷惑，专心低下头，欣赏起丝袜的效果。

伸出手掌抚摸其上。

触感微凉，看来这条乃是原材料为千年冰蚕丝的那双。

看来柳如嫣的确有认真挑选，结合了自己冰玉美人的优势，强强联合。

顺着纹理抚摸而下，口感，不，手感细腻丝滑！

这哪里是什么黑丝？

分明是将德芙融化浇筑在了上面！

好好品鉴之后，宁沉二话不说，拿起9分的牌子，又填了个0.1。

然而柳如嫣见状对此却不太满意，趁着屋内暂时只有她一人，便开始发烧，扭来扭去的，想要诱惑裁判。

可宁沉是谁？

最铁面无私了！

不过还没等他将人给赶下去，柳如嫣便凑近宁沉耳边，吐息如兰。

“阿沉，至少让我高过师妹，过几天有空，你想什么芝士都行哦，哪怕是想捆着也行~”

闻言，宁沉一顿，却依旧将人给推下去。

其实9.1以上已经是很高的分数了，修仙者的身体都是被灵气滋养，提升生命层次而不断优化的，肌肤质感，腿型比例都绝非靠美颜提拉效果强行弄出来的所谓长腿可以碰瓷。

四六、三七分的那种长腿在他女人中很常见，并且都是那种线条流畅，丝毫不会显得违和。

像前世那种腿精，腿玩年，到了宁沉这里，整体来看充其量也就是个6.0，甚至不及格，差距就是这么的大！

不过，宁沉略作思索，还是动笔延伸了一下，把1写成5。

事先说明，他可不是被美色所诱惑，而是突然发现自己出现误判，嗯，误判。

记录上柳如嫣的分数后，宁沉又用木槌敲击起桌案上的门铃。

清脆的声音回荡，第二个女人也摇曳生姿的走来。

刚好，正是许倾夭。

她上身穿着同款的半透轻纱，这是统一规定。

太遮过于见外，太露又失了情趣。

如此半遮半掩的才叫恰到好处。

宁沉的目光顺势而下，对方选择的选择同样是嗨丝，看来是要与自家师姐一较高下

但与柳如嫣的那种全包式不同，许倾夭选择的嗨丝只到大腿中段。

她的腿型更加丰腴，丝线撑得更加细薄，肉感也更加明显。

并且收束边缘还是大胆选择了蕾丝式结尾的那条，由此可见其内心之狂野，很符合宁沉的刻板印象。

明明同样很好看，但对方一行走起来，宁沉的注意力却总不自觉往上瞥。

没办法，实在是太晃了。

不自觉就会被吸引！

许倾夭一个美人醉酒，慵慵懒懒地靠躺进来。

单论落地动作的技巧与风情，她可以说是完胜。

瞥见自家师妹射过来的挑衅眼神，柳如嫣气得牙痒痒。

烧货！

早晚有一天，她要狠狠教育对方一下什么叫师姐也是长辈！

宁沉聚精会神，认真审评。

细细抚摸，哑光风格并没有之前的顺滑，但在质感上却有种让人想要仔细探究的神秘，尤其是此刻坐在身上，腿肉因挤压平摊开一点，透光感更加明显，就像是即将开启的尘封秘宝，只要彻底撕碎最后的屏障，就能够得到你想要的。

闭目回味，宁沉进行着两厢对比。

然而许倾夭却不老实，大鼎对准中间穿孔的位置就磨来磨去，一点都不安稳。

宁沉皱了皱眉，被影响到，便毫不留情的把人推走。

许倾夭不甘不愿地起身，还拉着丝呢。

最终他拿起9分的牌子，又在上面加了0.1。

9.1分，低了0.4，也算有些差距。

没办法，在宁沉看来，许倾夭当然是肉感腿型中的极品，但整体看下来，却无法抓住他的眼球。

无他，那对大雷实在过于喧宾夺主，过犹不及。

若等以后搞出全新奈兜举行品凶大会，许倾夭定有一席之地，但是现在，就只能屈居人后。

有人愁苦便有人欢喜。

反观柳如嫣这边被爽到了，春风得意昂首挺胸的模样简直比她当初突破化神境时都要开心。

叮铃铃！

下一个！

宁沉敲击木槌。

而这次，娇俏少女迈着轻快的脚步走近，乌黑发丝丸子头，样貌精致，最关键的是，平板。

唯二合法萝莉之一，端木瑶。

此刻的她头顶龙角，身后龙尾。

一双小细腿被纯色白丝包裹，犹如牛奶味儿的棒冰，带走了刚才嗨丝的浮躁。

犹如小炮弹般砸进宁沉怀中，坐在结实的腿上，两只小脚俏皮地晃荡着。

这下看的更加清晰了。

伸手触及，绵绵细腻，奶香浓郁、不甜不腻。

尤其是打着弯的膝盖，与脚趾处，布料变薄，白中透着诱人的粉。

纯白花嫁！

果然，小萝莉就是要配上符合她们气质的白丝。

【跪求义父们订阅！！！】

【唉，感觉自己越写越变态，胸控、腿控、足控我都沾，义父们会不会接受不了，需不需要收敛点？】.