合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第142章

========================================

第135章 ：这是腿吗？分明是珍馐！吸溜！宗外来人！（跪求义父们订阅）

端木瑶仰起头，小脸上洋溢着笑容，声音清甜。

“怎么样？爹爹可喜欢？”

“不错。”宁沉的嘴角不自觉挂起一丝微笑.

白色代表纯洁，最适合娇嫩的小萝莉了。

虽然他家的萝莉并不纯洁，同样也不娇嫩（年龄上）。

但好看就行，论颜值，端木瑶吊打前世所有现实以及二次元的萝莉。

论身材，嗯，不提也罢。

因为个子不高，相对腿短，宁沉便细致地把玩了一遍面前的工艺品。

而后拍拍对方的小囤，令其下去~。

宁沉拿起全新的九分牌子，斟酌过后，打下9.8的高分，实现了对柳-如嫣的反超。

这并非是说他为萝莉控-，搞区别对待。

而是宁沉觉得萝莉、少女、御姐，这三种体型应该用不同的评判方式去对待。

分别选出各自领域内的第一才算公平公正。

很明显萝莉组的竞争最小，御姐组竞争最激烈。

没办法，谁让他当前后宫团的萝莉储备太少。

对于修仙者来说，岁月不过弹指一挥间，女人的萝莉时光通常就那么短短几年，一晃而过，小萝莉就跟坐火箭一般秒变少女。

除非像端木瑶、姬云堇这般拥有特殊体质的，但实在难遇。

亦或是妖族从小化形，有着漫长寿命，生长周期缓慢。

总之获得难度极大，稀有度UR。

“瑶儿就知道爹爹最好了！”

见到自己成为第一，端木瑶满脸兴奋地就是一吻。

“好了好了。”宁沉随手抹掉，让人去旁边等着，继续敲击着锤柄。

连裤油光嗨丝、红白条纹高筒丝袜、连裤交叉绷带嗨丝、白色渔网、黑色渔网、蛇皮丝袜……

宁沉一个又一个的看过，但评分都没有超过9.5。

像是周沁，这双筷子腿虽极品，却稍显骨感。

因为是纯主观判断，宁沉并不偏好。

正常来说这种情况，应该选择那种天鹅绒加厚版，自然膨胀。

颜色选择肉色，弱化骨感，增加线条。

而偏偏，周沁选了最为单薄的一款嗨丝，反倒让腿显得更细。

宁沉也是铁面无私，直接给出8.5分，排在最后面。

连随侍七仙中一些8分打头的都比她高。

但其中也不乏表现出色者。

南宫凌，与别人那些穿同色系的不一样，她选择了一黑一白。

高筒没过膝盖，袜面上更是带着花藤般蔓延的纹路，尽显性感之美。

边缘收尾处选择了简约款，没有蕾丝花边，收缩性更好，勒进肉中的那两根深度、玉腿衔接处的肉痕，以及一小圈软肉，胜过千言万语的夸赞。

更别说还是吊带款式！

修长玉腿行走间微微摩擦，美轮美奂！

“大师兄。”南宫凌的性子总归有些内敛，她是人越少越大胆的类型，俗称沾点闷骚。

所以不像许倾夭那种完全不要面皮的，当着太多的人，总是有些放不开。

她依靠进怀中，刚好顶对靶心，轻咛了一声，不由得面颊发烫，别过脸去。

第一次在腿上穿这种东西，好看归好看，但还是有些羞涩的。

宁沉则是严苛验货。

纵使同为御姐型赛道的选手，单论玉腿品质，其实与柳如嫣不相伯仲。

可很多时候，出色的脑洞往往就是胜负关键手。

比起柳如嫣对应天冰凝魄圣体的冰凉嗨丝，明显南宫凌对应日月双瞳的黑白穿搭更加新颖，更加吸引眼球。

宁沉用小拇指轻轻勾起黑色的吊带。

脱手的瞬间，紧致吊带回弹，啪打在腿面，荡漾起涟漪。

宁沉满意地点了点头，“很好。”

二话不说便拿起全新的9分令牌，同样打出9.8的好成绩。

拍了拍挺翘玉囤，宁沉轻笑道：“今后在宗门内，你就这般穿，独一份，回去我让人专门给你制作一批，不同风格面料的，一年四季都有。”

“是，大师兄。”顶着众女颇为羡艳的目光，南宫凌也很是高兴，小声回应。

但宁沉紧盯吊带的目光却是若有所思，突然，灵机一动道：“这两个东西倒是可以换一下，黑丝配白带，白丝配黑带，这样阴阳调和，你中有我，我中有你。”

“是……师妹日后定每天都穿给大师兄看。”南宫凌的脸红了起来，不知在想些什么。

除心思巧慧的南宫凌，其他女人大多也都不差。

禹华的连裤暗纹网袜，满满的艺术感，不会过分张扬，但也不失神秘，恰到好处，加之完美的身材比例。

9.4！

季芷青的油光肉丝高筒袜，呈现出自然肤色效果的同时，又使得双腿更显丰腴流畅，其哑光的质感，穿上后更是自带的贤妻气质，再配上本身岁月沉淀下来的娴雅，简直一绝！

让人见之便会不由得联想到‘这位夫人，您也不想……’等金句，欲罢不能。

9.7！

褚凝本身因为麦色的肌肤，看起来本就偏野性，而这次在选择上，竟是大胆选择紫色油光蕾丝高筒的款式，将风骚与野性精巧的融合在一起，加上那一片森林，犹如丛中藏匿，即将扑杀猎物的母豹，光是看了就有种开一局的冲动！

9.6！

李伊雅，作为血魔的她，肤色、身体构造皆异于常人，但可能正是其头上的双角给予其灵感，竟然选择了最让人意想不到的一种，高筒奶牛袜！

牛角、尾巴、再搭配这个款式，意味直接就变了！

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

再加上其粮库也不可小觑。

血魔，哪里有血魔？

面前不纯纯奶牛精吗？

好几年了，宁沉都没意识到，反倒是李伊雅自己搭配出来了。

与南宫凌一样，直接进行专属授权。

评分9.9，傲视全场，至少在少女形体组遥遥领先。

澹台羽若，作为曾经大夏第一美人，颜值上来便是满值的她，全身同样也无一处不美，她选择了与自家女儿同色系的吊带白丝。

事实证明，只要人足够好看，不管什么风格都能驾驭。

有着许多年作为皇妃的经历，平时只要不在床上就能保持着自己的端庄。

行走间，一对翘山巨茹颤巍巍，火山口涌动的清泉一刻不停，吸引足了眼球。

但她却能将这股涩气拉回来，加厚款的吊带白丝反倒凸显出一股圣洁，两种感觉达到了一种平衡，相得益彰。

. ... ....

9.5！

终究因为大雷过于喧宾夺主这点扣除两分。

老人基本展示完毕，轮到了最新雌伏姬家二女。

姬云堇个子小小，作为唯二的萝莉，也选择了风格纯洁的白丝。

但跟端木瑶以及全场所有女人不同，她是唯一的中筒袜，甚至都没有没过膝盖。

加厚的款式，正中长条状的暗纹印花，尾端犹如百褶裙的花边。

把玩在手中，就像是面对奶油拉花小蛋糕，让人恨不能立刻咬上一口。

细腻微甜、雪花般纯净，配上精致的莲足，最适合像宁沉这种追求高品质的人去享受。

当然，他只是摸，单纯的品鉴。

9.7！

因为整体比例稍逊色于端木瑶，惜败。

至于压轴的姬千月，可谓出乎意料的惊艳登场！

她选择了最为繁复，最不好驾驭的钩花镂空连裤袜！

拥有先天腿部神通并保养得宜，在御姐风格中，姬千月的一双酒杯腿就是最完美存在。

一对丝袜穿在其上，就仿佛是摊开一副画卷。

勾线交织，拉出所心所欲却十分有韵味的图案。

小腿外侧的漏洞犹如渔网交织，仿佛将人拖入绚丽的海底。

到了大腿外侧，漏洞又缩为繁星点点，领略宇宙的浩瀚与广阔。

宁沉拿在手中，横竖的端详，却完全感觉不出这是腿，仔细研究半晌，才看出字来。

一边写着玉盘、一边写着珍馐。

满昏！

然而，正当宁沉准备打分的时候，脑中却突然传来系统的警告。

【叮！检测到方圆五十里内有飞行目标正朝着宿主的势力范围高速驶来，预计十五分钟后到达。】

【跪求义父们订阅！！！】千.

第136章 ：完成任务让你塞进去！仙酿？咋这么多！（跪求义父们订阅！）

在听到系统的提示后，宁沉一愣，有些出乎意料。

全宗门监测，这是势力出来后自带的功能。

有着宗门标签的人来往是不会触发这种警报。

路过的也不会.

只有检测到来人是高修为，并且根据行进方向推算目的是青莲宗，才会发出警报。

一时间，宁沉想不到有什么外人会在这个时候到来。

把玩姬千月美腿的手一顿，他在心中命令道：“系统，传送实时图像。”