合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第143章

========================================

面前一道光屏随之弹出，只见一座流光溢彩的飞船正在云海之上飞速穿梭。

这是……仙舟？

宁沉眯起眼眸。

如果他没有记错，南域的仙舟制作技术早就失传了。

否则当初青莲宗前往时空狭隙也不会全员苦逼的去坐传送阵，一点逼格都没有。

所以唯一有可能的就是域外之人喽，而且还是在大夏境内，身份直接呼之欲出。

回过神，宁沉拍了拍面前润到极致的大腿，询问道：“你们姬家来南域，是不是乘坐的飞舟？”

姬千月原本坐着，隔着连裤袜顶得正到位呢，被突然打断，回过神，老老实实地点头，恭恭敬敬道：“是的，主人。”

“有意思。”宁沉勾了勾唇角。

本以为真的要等三个月呢，没想到这么快就来了。

“看来你们的同伴不放心啊。”

略微感慨一句，随即宁沉便玩味地笑了笑。

因为还有十五分钟，倒是不怎着急。

做事要有始有终才行，宁沉目光扫过，拿起唯一10.0的牌子。

“这一届，你当属第一。”

宁沉宣布最后的结果。

惩罚归惩罚，但在大事情上他可谓公平公正。

御姐组中，姬千月的腿无人能及。

“一六七”剩下两个名额分别是少女体型组的李伊雅，以及萝莉体型组的端木瑶。

每人分别奖励两天的双修时间。

端木瑶因为随时能吃到，所以只是正常的开心。

而李伊雅就不一样了，平时她只能当个不能动的勾八桃子，那种能动的机会少之又少，所以每次都会竭尽全力去争取。

至于姬千月，那更是兴奋的哗啦啦不断，浑身颤抖。

因为这次奖励是可以让她自选取经方式的！

多少天了！

她终于！

终于能够一解潮之秘境的相思之苦了。

姬千月就像那戒烟到了忍耐极限的烟民，恨不能立刻就狠狠来几下！

事实上她也这么做了。

“主人，我能不能，能不能……”

混元大鼎在天峰之上压来压去，似是想要山崩地裂。

宁沉见状，倒也没再为难，毕竟是靠自己赢来的，总要给点奖励。

“嗯。”他点头同意。

“多谢主人！”姬千月神色狂喜。

二话不说。

刺啦！

精美连裤袜的正中被急吼吼地撕开。

没有最后的屏障，姬千月原本高高在上的身体猛然砸落。

就像是那种整蛊椅子，椅面突然被穿透一般。

噗嗤！

水跃千层！

“啊~”

一下子，姬千月紧皱的眉头都舒展开来。

就是这个！

灵魂好似飘忽在云端的感觉！

让她食髓知味，日思夜想，欲罢不能！

姬千月原本最是看重家族荣誉跟面子，而如今，已经被调教成了狗的形状，当着如此多人的面，却只自己顾着先爽一下。

宁沉也任对方施为，对其余几女挥了挥手。

“柳如嫣、姬云堇留下，其他人出去。”

闻言，一众莺莺燕燕告退，但宁沉突然想到些什么，又补充道：“对了，季芷青、李伊雅也留下。”

本来宁沉还打算在评比完事后来一顿豪华丝袜拼盘大战的。

现在怕是不行。

因为他点的新外卖送来了。

眼眸中闪烁着微芒，宁沉玩味地一笑。

“姬家人到了，就在宗门外。”

话音落下，在场除了沉沦其中的姬千月外，皆是一惊。

她们都没有怀疑面前男人的手段。

姬云堇的反应最大，“是大姐吗？可我们之间约定好的是三个月啊！”

“那看来是不放心你这个妹妹了。”宁沉随口回应。

事实证明，对方是正确的。

这不，香喷喷合法巨凶萝莉已经成为了他的形状。

姬云堇有些羞愧的低下头。

自己确实辜负了姐姐的信任，万劫不复。

额，不对。

姐姐这分明是没有信任她，否则怎么会没到约定好的时间就主动来找？

至于万劫不复，应该说是前途光芒万丈！

毕竟她的资质早已脱胎换骨，还得到了全方面的提升。

这是救赎！

柳如嫣皱了皱眉头，“阿沉，你打算怎么做？”

作为明面上的宗主，她自然有资格知晓此次姬家来人的整体实力。

如果来人真是姬云堇的大姐，那其身边必定会跟随紫府境的护道人。

不是一般的难搞。

“当然要狠狠的做了。”宁沉回答的毫不犹豫。

目光看着李伊雅，又瞥向显得心神不宁的姬云堇。

最后落在季芷青的身上，开门见山，“我的琼浆玉露，你还有多少？实话！”

严肃的语气吓了青发美人一跳，不敢隐瞒，“大概还有个7合。”（十合为一升。）

“嗯。”宁沉颔首。

紧接着，指尖轻挑起姬千月满是红晕的面颊，语气充满蛊惑，“想不想要更多？”

“啊~想~”

女人仰起雪颈，舌尖露出，释放自身火热的气息。

欲望被满足，理智反倒更加偏离大脑，应答的毫不犹豫。

“交代你个任务，完成有奖励。”

姬千月睁着迷离水雾的眼眸，“什么奖励？”

“今后准许你后面每五次顶峰，便在水帘洞顶峰一次。”宁沉轻声承诺。

“好~”

得到答复的瞬间，宁沉推开人，站起身，快步走到姬云堇跟前，两手环扣蛮腰，在一升惊呼中，直接将其当斐济碑用了起来。

还差些才到一升，他得速战速决。

“大小姐，我们到了。”

姬韵御使着仙舟在青莲宗前的上方云层停下。

“走吧。”

姬云舒说着，直接从仙舟一跃而下。

而姬韵则是将仙舟收入空间，紧随其后。

可还不等二人到达原本触发大阵的范围，便见得一道熟悉的黑衣人影掠来。

“见过大小姐，见过长老。”

姬千月一上来便恭恭敬敬地拜礼。

见状，姬韵率先问道：“你怎么来这么快？三小姐呢？”

“感受到了仙舟的气息，三小姐特命我迎接，她此刻正跟青莲宗的宗主商议事宜呢，让我直接带你们过去。”

见姬千月安然无事，又有关自己妹妹的消息，姬云舒总算放下心来。

不有疑她，颔首轻声道：“那便麻烦千月姐带路了。”

在御空飞行中，也问了不少有关姬云堇的话题，姬千月都一一答复。

总之就是一切安好。

姬韵闭上眼眸，探出气息，无形中笼罩在整个宗门，又过了几秒后，这才收回。

颇为诧异道：“小小宗门，竟然有五位化神境修士，元婴境界三十多个。”

作为紫府境修士，纵使修为受到压制，手段也非同一般，轻轻松松便摸清了宗门明面上的所有战力。

本以为作为大夏王朝新晋的第一宗门，靠得是高端战力，底蕴依旧无法与元檀学宫相媲美。

可今日一见，整体实力完全不差啊！

再加上大夏皇室，看来这一次的百朝大比，她们姬家要取得不错的排名了。

听到话语，姬千月没有回应，但心中却是腹诽。

何止呢？

还有化神的三小姐跟练虚境的她。

很快，怕是又得多个化神境跟紫府境大能。

想必不久后，连二小姐她们也无法逃脱。

言语之间，姬云舒目光不禁落在带路女子双腿所穿那性感撩人的镂空嗨丝上。

姬千月本就喜穿凸显身材的黑衣，而此刻的嗨丝更是完全将整体美感拔高了一个档次，无比的吸人眼球。

女人天生都喜欢琢磨穿衣打扮，即便是修仙界也不例外。

“千月姐，你腿上穿的是……”