合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第144章

========================================

“嗨丝。”

“嗨丝？那是什么？”姬云舒有些新奇，就连姬韵都投来目光。

姬千月颇为得意的解释，“大小姐可以理解为罗袜的一种。”

她腿上可是助自己获胜的神兵利器。

就是刚才过于饥渴、冲动，给中间撕烂了。

导致现在御空而行，有些灌凉风。

“这是南域的产物吗？倒是没有在皇宫中看到。”

姬云舒若有所思。

正常的罗袜都是藏在靴子里，哪有这般长，这般花里胡哨的？

还……还怪好看的。

“不。”姬千月摇了摇头。

“这是青莲宗独有，打算日后推广给全宗弟子，目前处于实验阶段，大小姐想要的话，到时候可以要两条试试。”

姬云舒刚想答应，但转念一想。

“算了。”

她的气质风格明显不符合这双袜子，有些东西不是好看就行的。

不过，跟在身后的护道人姬韵却有些意动。

但因为姬云舒的婉拒，便也没好意思开这个口。

姬千月领着二女一路而行，却没有去往宗主殿，而是直奔锁妖塔。

来到近前，大门敞开。

“三小姐便是在此处了，请随我来0 .....  ”

作为真正见多识广者，姬云舒与姬韵从始至终都保持着淡然，也就只有飞盘的巧思让人惊讶。

来到第18层，姬千月做出请的姿势。

姬云舒率先走入。

而在姬韵打算跟上时，却被拉住了胳膊。

眉头一皱，她看向身边人。

姬千月先是继续启动飞盘向上攀升，同时，一脸的神秘，压低声音道：“韵长老，我在青莲宗内，发现了大秘密，关乎着家族的崛起。”

姬韵抽回手，满脸审视。

她质问道：“既如此，你为何不直接禀告大小姐？”

“可大小姐再过个二十几年就要嫁人了，到那时，究竟算姬家人，还是柳家人？此事重大，是哪怕顶级世家都无法抵御的诱惑，绝不能泄露半分。”

面对紫府境强者所带来的压力，姬千月也一脸的理所应当，毫不心虚。

这些可都是实话。

又凝视了几秒，姬韵才收回目光。

“说吧，什么秘密？”她淡淡开口。

千月这丫头为家族出生入死，可以说是绝对的忠诚，否则也不会被选为护道之人，因为该身份本就起着监视的意义。

“回韵长老，是这样的……”姬千月将之前所见所闻一股脑的讲述了出来。

姬韵神色微凝，反倒开始将信将疑。

“真的假的？”

贫瘠南域的一个小小宗门，竟然有着堪比仙丹的修行灵药，还有这可以直通大道的功法？

这未免太匪夷所思了。

姬千月对这种反应也不意外，她当初还要更夸张。

略微沉吟了一下，脱口而出便是其中一篇秘法。

她身上没有宗门丹药，只能用另一个方式证实。

从炼气境，快速的讲述到了炼虚，在被收为主人的星怒后，她也顺势得到了一本全篇。

刚开始，姬韵还有些不以为然，可很快她便陷入了震惊，听得愈发聚精会神。

“接下来呢？快说啊？”

直到没有了动静，姬韵还不断的催促。

“抱歉，韵长老，那功法过于神异，我也只能看懂当前境界所对应的部分。”

“青莲宗如此的功法还有好几本，我已经暗中收集完全部，整理成册，并放在了最上层所住的房间。”

“请您动身品鉴。”

姬千月快速的说明了缘由。

反观姬韵也再不似之前的淡然，她神色激动。

刚才其口中所述的功法绝非凡品，至少要远超自己所修炼的那一本。

她有预感，若是能够修炼全篇，未来突破合体境界根本不在话下！

却如千月这丫头所言，此乃姬家的无上机缘！

这件事还真不能随意告知大小姐。

万一嫁人后无意中透露，反倒容易给她们家族带来灭顶之灾。

至于小小宗门为何会有这般神物。

姬韵的心中也自然而然的进行了合理化。

南域只是天地规则倒退，又不是传承完全被灭，保不准就有曾经直通上界的仙法。

4.2　　“那还不快去？”姬韵急切的催促。

面对足够的诱惑，即便是强如紫府进修士也难以免俗，下意识便忽略了一个违和的点。

都宝贵到如此地步，为啥不贴身保存，反倒选择放在某处？

不过姬千月并没有给对方冷静下来的时间，而是趁热打铁，“回韵长老，我们已经到了最顶层。”

闻言，姬韵迫不及待地走出，姬千月则是默默跟上。

房间中空无一人，带着若有若无的奇异花香。

“书呢？”

姬韵上来便问。

“这里呢！”姬千月象征性的翻箱倒柜，拿出几本书册。

拿出一本便坐在床上聚精会神的看着，也不管为何床能大成这样？

一秒入戏，脸上的表情或震惊、或喜悦、或困扰。

好一会儿才从这种状态中脱离，只是却无缝衔接下一本，又是个轮回。

终于，姬韵看完了所有书册，她拿着的手都在发抖。

口中不断的呢喃，“神级功法！这是妥妥能成仙的神级功法！”

看得如此快，不是理解，而是只看到了对应的境界，再后面就开始晦涩难懂起来。

不过，哪怕稍微相较，都是萤火与皓月的差距。

她之前所修炼的功法完全就是个垃圾！

而这时，姬千月不知从哪里端来一个精致的琉璃大杯盏，上边盛放着乳白色的琼浆玉露。

凑到跟前，姬韵的跟前。

“韵长老，还有这个极品仙酿，您尝尝，辅助修炼此仙法更是能事半功倍！”

“这些便是青莲宗能飞速崛起的秘密！”

闻言，姬韵下意识看去，却被吓了一跳。

不禁脱口而出，“这么多？”

【跪求义父们订阅！！！】

【五千字大章！】.

第137章 ：顶级项目，女大三千位列仙班！全是套路！（跪求义父们订阅！！！）

“多吗？还好吧，等到喝的时候就觉得少了。”

姬千月依旧保持着笑容，甚至将杯子又往前推两分。

“韵长老，此乃青莲宗独家密酿，效果甚至还要远胜我刚才所说的丹药。”

姬韵闻言倒是并未立即去接，而是道：“你先喝……”

喝字还未说完便戛然而止，因为姬千月已经迫不及待的喝了下去.

那副模样就像沙漠迷途者煎熬数日，终于发现绿洲一般。

“停！”姬韵皱眉制止，神色不悦，习惯性地用长辈口吻呵斥道：“你这个样子，哪里还有半点身为姬家人的风度？”

真是的，这丫头之前明明挺高冷骄矜的啊，怎么才两个月不见就变成了这副模样？

姬千月有些不太情愿地放下琉璃杯盏，甚至还用舌尖将唇边所沾染的舔舐干净。

咕噜！

咕噜！

喉咙滚动，缓缓咽下。

清冷如孤月的脸上此刻满是意犹未尽。

吧唧了两下嘴巴，更是感慨出声，“蜜香清雅，入口绵甜，后味怡畅，简直就是人间仙酿！”

姬千月不吹不黑，实话实说。

见如此夸张的表现，姬韵不禁有些好奇了。

真有那么好喝？

心说自己反正都是紫府境界，就算这东西有问题也定然能第一时间发现，根本无需顾虑什么。

于是便在姬千月依依不舍地目光中接过，试探性地轻抿一口。

只是一瞬间，她的眼睛便亮起来。

不咸不淡，味道好极了！

甚至一下子将她的记忆拉回到了幼时，妈妈的味道！

但问题是……

“什么仙酿？这不是鸡汤吗？”

姬韵斜睨一眼，没好气道。

她就算辟谷上千年打底，也不至于连味觉都消失吧！

这纯白的色泽，浓稠度，也不知道是用多少骨头，熬制多久才能形成。

真是的，居然还敢骗人了。

反观姬千月，闻言则是一头雾水。

什么鸡汤？

这不就是仙酿吗？