合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第145章

========================================

姬韵一连喝了几大口，眼眶微微湿润。

尽管几千年前的记忆早已模糊，可她依旧记得母亲经常给自己熬煮的灵鸡汤，而这个味道，一般无二。

只可惜，斯人已逝。

资质不够的人，面对横在身前的天定命数也只能魂归魂土归土。

“对了。”咽下汤水，姬韵开口道：“你不说有奇效吗？怎么我一点感觉都没有？”

“此等仙酿是需要以灵力进行催动的，不过您最好是用新得到的功法，这样才能将效率最大化。”

姬千月认真负责地讲解。

同时还主动示范，运转起专修的秘法。

磅礴的灵力自周身激荡、像模像样。

至于之前那本，早就被她丢进思维的废弃角落吃灰。

“都说了是鸡汤。”姬韵习惯性纠正起错误。

将琉璃杯盏放到旁边。

回想印象最深的一本全新功法，她便也开始起尝试。

电光火石间，在灵力被催动出的那一刻。

就像是最燥的干柴遇到最凶猛的烈火。

源源不断的精纯之力开始涌出，差点让一口气喝多的姬韵直接喷出来。

她连忙屏住心神，全力运转。

原本刚刚接触，还十分生涩的内容，此刻竟然如沉浸多年的老手般，流畅丝滑，之前各种晦涩之处也迎刃而解。

好神奇！！！

姬千月将那一口琼浆玉露炼化完毕，睁开眼，眸光向着身侧瞥去，表情有些复杂。

抱歉了，韵长老。

她也不想背叛家族，但谁让这是主人的命令呢？

却说姬云舒这边。

“不可能，免费传授域外功法、发放丹药，我姬家已经仁至义尽。”

长桌前，相对而坐的姬云舒面容冷肃，看着眼前的白发女子，她态度坚决，声音也不再温和。

“你们青莲宗居然还想要化神境之后的功法、六阶及以上丹药的药方？”

“这根本不可能！”

她们姬家相助，只是为了打赢百朝之战而做的准备，又不是要破坏南域势力。

那些东西，连大夏王朝都没给，又怎么会给王朝旗下的宗门？

岂不是倒反天罡？

柳如嫣背靠着椅子，丝毫没有被对方的态度所震慑，伸手指向其身边的娇俏萝莉，一副胜券在握的模样，“但是她刚才答应了。”

话音一落，姬云舒震惊的目光瞬间射来。

姬云堇咽了咽口水，有些心虚地低下头。

“我，我就是一时冲动。”她细弱蚊声地为自己辩解。

姬云舒深呼吸，面对妹妹可爱的容颜，终究是没舍得当着外人面教训，勉强挤出一丝笑脸，放轻声音。

“没事的，小堇又从没接触过这些。。”

果然，她担心是对的。

姬云舒暗暗地想。

也幸亏自己走了那么一遭，否则还不知道要搞出什么承诺来。

若是等百朝之战结束，她们走了。

青莲宗再发展几年，不得按着大夏王朝的头打？

千月姐真是的，都不拦着点吗？

姬云舒想帮妹妹把锅甩出去，环顾四周，却是一愣。

韵姨跟千月姐竟然不在？

整个房间中算上她也才三人。

不过，姬云舒没太在意。

别人家的不清楚，但姬家对于她们三姐妹的护道者，向来都是半保护，半监视的存在。

有些悄悄话想要询问也算正常。

重新看向柳如嫣，笑容变脸般再度收敛，恢复冷凝。

“我妹年纪小，不懂事，她说的话柳宗主不必放在心上，我才是这次家族中的决策人。”

姬云舒淡淡回应。

一旁的姬云堇瘪瘪嘴，委屈的模样，嘟嘟囔囔，“我才不笑呢！”

但她说的话没人理会。

柳如嫣两手一摊，“那又如何？你妹妹已经签字画押，就算不能动用家族的名义，个人名义总可以吧？”

“什么？”姬云舒错愕不已。

她的妹妹怎么会那么蠢？

这种事情，口头说说就行了啊。

早知道就一直带身边，省得出来闯祸。

而姬云堇这边也惊了。

睁圆眼睛。

不是，咱们事先说好的也没这段啊！

可在注意到姬云舒瞪来眼神时，她却自然入戏，将犯大错的心虚怂包形象演得淋漓尽致。

姬云舒无奈。

罢了。

毕竟是……自家妹妹。

转头看向柳如嫣，“说了不行就是不行。”

“姬家莫不是想仗势欺人？”

“那又怎样？”

“你不要以为我青莲宗好欺负！”

“柳宗主，整个王朝都属于姬家，更别提其中一个宗门！”姬云舒理所当然道。

“呵呵，那可未必！”

“柳宗主难道还想造反？”

“怎么会？”柳如嫣浅笑，“青莲宗自然不可与姬家相提并论。”

“但不代表吾等不可举宗搬迁吧？”

“临近百朝之战，相信其他王朝应该不会拒绝我等有生力量。”

闻言，姬云舒的神色更冷了几分。

这与造反又有何区别，反正都是要与王朝对方，给她们姬家添堵。

周身属于化神九层的威压直接笼罩向眼前人。

“你不会以为我等拿青莲宗没有办法？”

域内、域外，完全是质的差距。

同阶修为，她能够不费吹灰之力的打败前者。

更不要说姬家的护道人。

若真要计较，覆灭一个宗门根本不是问题。

几百年前，青莲宗连参加百朝大战的资格都没有。

几百年后，就算没有对方，也不会影响太多。

“大姐，大姐，消消气，消消气。”

身边的姬云堇见状，连忙上前，用稚嫩的手掌帮忙拍背顺气。

然而，面对威胁，柳如嫣就像个没事儿人一般，对此没有半分畏惧。

反倒在看到姬云舒身后萝莉的动作后，勾起唇角，不紧不慢道：“其实，没有上述条件也行，只要给我们人就行。”

“什么人？”

“参加百朝之战的人选，我觉得宗门还需要多一个化神助阵。”柳如嫣如是道。

姬云舒闻言眉头不禁皱起。

“化神境修士都是王朝及各大宗门的核心？岂能轻易归到你们的阵营？再者说，上了战场便都需要精诚合作，多两个少两个又有何区别？”

“怎么会？”柳如嫣轻捋起鬓间垂下的发丝，笑容却是意味深长，“本宗主面前不是刚好有一个不属于王朝任何势力的吗？”

“什么？”姬云舒愣了愣，还不得反应便突觉后颈刺痛。

下意识转身挥掌，可看着近在咫尺的熟悉容颜，动作还是收敛住了。

“小堇，你！”

随意扫过一眼近在咫尺的掌心，丸子头的可爱女孩儿却是玩味地咧起嘴角。

“还真是个疼爱妹妹的好姐姐啊。”

语气依旧是刚才的清甜，但说出的话，以及露出的表情却莫名违和起来。

紧接着，答案揭晓。

在姬云舒难以置信的目光中，姬云堇的身体出现一阵血雾，身形拔高。

带到散开时，皮肤灰白，血魔形态的李伊雅参上。

姬云舒是又惊又怒，“这股气息……你是血魔！不是三妹！”

这下她哪里还不知自己是中了圈套？

说着便想要重新拍一掌。

可原本还充裕的灵力竟是飞速流逝，直至完全无法调动。

“怎么会这样……”姬云舒难以置信。

疯狂在体内运转起功法，然而所有灵力却死死的缩聚在丹田一处，根本无法调动。

这时却见李伊雅指尖灵活转动着一根碧绿的长针，摇曳生姿地朝外面走。“闭灵针，上面有季长老炼制的宗门新药，只要插入脖颈中心穴位，最高可锁住化神境修士的修为一个时辰，修为刚刚好。”

“宗主，我滴任务完成了。”

“嗯，会上报阿沉，记你一功。”柳如嫣随意应下，很快房间中便只剩两人。

姬云舒怒目而视，“卑鄙！身为人族修士竟然与妖魔同流合污！”

甚至到现在她都有些没缓过神。

自己竟然一下子就中了招！

可刚才的情况，她是真没有半点防备。

柳如嫣不以为然，“妖魔？有意思。”

“在我们南域修士看来，域外之人的嘴脸可比妖魔难看。”