合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第146章

========================================

姬云舒无意争执，冷声质问，“我三妹呢，你们把她怎样了？”

难道青莲宗想得便是用拿血魔的特殊能力李代桃僵？

那三妹岂不是会很危险？

姬云舒尝试使用储物戒、储物袋……全都不行。

想拿出一颗解毒丹都是奢望。

“别急，你妹没事，等一下子便会见到，但我觉得，你可能会不想见到。”

柳如嫣半开玩笑。

姬云舒不懂对方的意思，她也不想懂。

知道无法动用修为的自己就是砧板鱼肉，便也没有挣扎，依旧坐在椅子上，一言不发。

她还有绝对底牌。

只要等下韵姨找过来，一切困局都能游刃而解。

正沉思着，却听见柳如嫣开口道：“是在等人吗？那位紫府境的护道者？”

“本宗主陪姬姑娘一起等。”

姬云舒：“！！！”

被一语道破，这下是真的有些慌了。

此人只是个化神修士，又没见过韵姨，怎知其修为？

可下一刻，姬云舒瞳孔骤缩。

167　想到姬云堇的失踪，想到了姬千月故意将人带走的事情。

连三妹都是假的，那千月姐不会也是吧？

难道对方早有准备？

没事的！

没事的！

姬云舒连连否定。

有准备又何妨，紫府境修士的威能岂是常人可以想象。

估计就算是让她中招的药都无用。

一群小小的南域化神修士，怎能奈何的了紫府境大能？

不过是自己吓自己。

留意着眼前女子微妙的表情变化，柳如嫣无声的一笑。

那就看看吧。

【叮！姬韵累积吸收宿主琼浆玉露数量达到1升，符合标准，开启血脉改造，原本的姬家神体被顶替优化为宁家道体――分支（品质红）】

【叮！姬韵原本的先天神通――震天掌，得到优化升华，品质提升，觉醒为囚天寂魂掌（品质红）】

【囚天寂魂掌（品质红，先天神通，一掌笼罩之下，可囚天地，寂灭灵魂！笼罩范围随着修为而提升，威力巨大。）】

【因姬韵成为分支血脉，故宿主直接领悟神通，现已融入至尊重阳道体中，只增加阳气品质，但不会增加闭关经验上限。】

锁妖塔某层中，躺在床上的宁沉看着面前突然弹出的光屏，嘴角洋溢起玩味的弧度。

呵，上套。

紫府境修士又如何？

真是轻轻又松松！

宁沉伸手拍了拍当下正埋头苦干的小脑袋。

“好了，先停吧。”

姬云堇十分乖巧的松口，仰起头。

“主人~”娇俏脸蛋上满是依恋。

姬云堇本就被灌输过要服从自己男人的思维，现在经过两个月的调教更甚，何况还有血脉的纠葛，好感度简直拉满。。

她与端木瑶完全是两种极端的萝莉。

“腮帮酸就揉一揉吧。”宁沉随口说道。

“堇儿不酸，能侍奉主人是我的荣幸。”

见小姑娘这般说，宁沉也不多言。

“那你就先在这里待着吧，等需要我自会叫你的。”

“是，主人。”

宁沉刚坐起身，姬云堇便贴心上前，整理起衣袍。

穿戴好后。

宁沉直接头也不回的离去。

紫府境修士，他还是头一次遇到这么高修为的女子。

像禹华那所谓的上古大乘毕竟只是过去式。

而且在年纪上的差距更是悬殊。

有句话叫女大三抱金砖、女大三十送江山、女大三百送灵丹、女大三千位列仙班！

今日，他宁沉也出息了，体验一把最高规格的项目！

【跪求义父们全订！！！】

【五千字大章，今日万字完成，姬韵概念图稍后传在作品相关。】

【追定框框掉，哭了，是有啥大毒点吗？】.

第138章 ：紫府又怎样？左运球右挖井，再给我把头发盘起来！(跪求义父们订阅！）

锁妖塔第108层。

“韵长老，您是已经炼化完了吗？感觉如何？

“嘶――！确实神物，竟然连本尊的道伤都能顷刻治愈，似乎悟性都在加深，之前秘法中晦涩难懂的部分，现在也一下子明白许多！甚至两百多年的瓶颈都有细微松动！”

“那就好，不够的话这里还有呢。”

“可本尊都喝了，你喝什么？像这种东西怎么都要留给大小姐吧？”

“放心，青莲宗的存货远不止这些，并且能够源源不断地再生，大小姐也有份，多着呢！”.

“那……行吧，我便却之不恭了。”

初次，二人还这般客套一下。

可紧接着，姬韵便是一口口接一口口了。

每次喝到有些顶，就开始修炼，等炼化完毕之后再喝。

尽管修为依旧被压制在了化神境界，但提炼琼浆玉露的速度却远非寻常化神境可比。

不多时，满满一大琉璃杯就已经见底。

姬韵也舍不得浪费一丝一毫，但为了风度，并未搞出什么舔碗的行为，而是一直往里面加水进行稀释。

直至整个大杯子，杯壁透亮，不再有一丝浑浊。

待将最后一丝都炼化完毕后，姬韵的眼眸中迸发出无尽光彩。

尽管自己此刻的修为一直都在被压制，但是她能感受得到，仅有的瓶颈已经如薄膜一般稀薄。

只要她现在离开南域的范围就能立地完成突破！

不仅如此！

让姬韵最为激动的是，她还发现自己体内的血脉竟然出现了异化。

比起之前的姬家身体，如今的全新体质，不知要高出多少倍的档次？

即便是将鸡汤全部都消化完毕，修行速度也如有神助，绝不可同往日而语。

并且，脑海中所迸发的信息告诉她，就连自己的神通也得到极大加强。

而这一切的一切，不过是她喝下去了一些东西。

这鸡汤，怕不是用天外天的仙鸡所炖吧？

如此效果已经不能单纯用灵丹妙药所形容，现在感觉自己平日服用的八阶丹药就跟糖豆一样，还死难吃。

就算一口气吃一万斤，也抵不过面前这一碗。

姬韵回味了良久，而后，态度更是斩钉截铁。

“此物，以及这些功法，一定都要带回家族！”

除了自身修为，姬韵第二个想到的便是姬家。

如果能完全掌控这些东西，家族晋升顶级世家不过只是时间问题，甚至在久远的未来，说不定都能跟那些高高在上的圣地碰一碰。

若非还要负责此次百朝之战，姬韵本是现在就打算离开的，以免夜长梦多。

一旁，姬千月闻言却不是附和，反倒轻声提醒。

“韵长老，这些可都是青莲宗的东西，像刚才仙酿的来源，不是随便能复刻出来的。”

“那又如何？”姬韵神色漠然，眼中尽是势在必得，“如此机缘，区区一个南域的小小宗门又岂配拥有。”

“放任她们存留于世，反倒会增加暴露风险。”

“像这样的秘密，还是紧捏在我姬家手中比较安全。”姬韵一脸的理所当然。

能被她们姬家得知，自然也有被其他家族得知的风险。

“灭掉整个宗门？”姬千月面露迟疑，“韵长老，会不会有些太残忍？”

姬韵不为所动，“哼，弱肉强食，此乃天理！”

“怪只怪，她们太弱了。”

然而，就在姬韵的声音落下，姬千月还未来得及附和时，另一道沉着磁性的声音便在走廊的拐角处响起。

“弱肉强食，嗯，说的确实很对。”

“那如果我比你强的话，是否也能随意玩弄你呢？”

看着出现在面前的男人，姬韵一怔，但很快便紧皱起眉头，“你是谁？怎么会出现在这里？”

青莲宗不是女子宗门吗？

宁沉勾唇浅笑，摊开双手，“名字不重要，你只需要知道，这里是我的领地，而所有踏足至此的女人，都是准备好北朝的～¨ 。”

语气淡淡，说着有些污秽的话语。

可配上那张玩世不恭却完美到极致的帅脸，不仅不猥琐，反而带着别样的魅力。

狭长的眼眸，肆无忌惮地扫视着眼前丰腴美人的身体。

【姬韵】

【身份：一流世家姬家长老，护道人。】

【年龄：3214】

【修为：紫府境五层（圆满，脱离天地规则可立即突破。）】

【天赋：凝神专注（品质紫，极高的专注度会让她修炼起来，效率相比同等资质者，要高出一到两倍。）】

【体质1：宁家道体――分支（品质红，是主脉的从属，潜意识里对主脉保持绝对忠诚，不会以任何原因背叛，但除此之外，并不影响觉醒者原有的性格与思维，还会获得随机觉醒相应神通的能力，且必定为红色品质。）】

【神通1：囚天寂魂掌（品质红，先天神通。）】