合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第147章

========================================

【神通2：大小如意（品质紫，先天神通，可随意改变身体任意部位的大小。）】

【颜值：96】

宁沉眉头轻挑。

细看也不错。

凤眸凌厉，上挑的眼尾处略微带着岁月细纹。

比起那些充满青春气息，或是多汁魅惑的脸蛋儿，姬韵的脸上会显得更加骨感美一些，面颊没有太多肉。

整体五官成熟风韵，自有上位者的气势。

3000多岁已经度过了紫府境修士寿命上限的的半数，这老女人还能有这颜值，可谓保养得益，简直不要太能打。

再看看身材，G杯，肚兜这种东西无法做到衬托的效果，加之年龄摆在这里，会比同等规模的年轻女修下垂一些，但好就好在上半球足够饱满，所以并不会出现干瘪吊坠柰的情况，反倒压得下半球更突出的同时，上方也如正常水滴型一般走线顺滑，倒是更加涩气了。

至于下面，磨盘大鼎，细腰，肉腿，超级标准完美的葫芦形身材。

对此，宁沉只能用一句话来评价。

老a8也是a8。

干就完了。

被眼前男子注视着，姬韵觉得自己就像没有穿衣服般，被对方完全看透。

那品评的眼神就像是在审视着什么待价而沽的商品。

“你放肆！竟敢直视本尊！”姬韵的神色一下子变得阴沉。

也不知是哪里来的蝼蚁，还言语调戏她堂堂紫府境修士！

真是好胆！

周身恐怖的气息流转。

也罢，无论对方是谁，她都要用此人先开刀，正好借机屠戮青莲宗满门。

就让这群蝼蚁见识一下，什么叫强者不可辱！

只是还不等姬韵有所动作，反倒是宁沉先开口。

语气平淡，却带着不容辩驳的意味。

“你，把衣服脱了。”

什么？

姬韵惊讶于对方的不怕死与直接。

但更令她震惊与不可置信的，是自己的那双手竟然真的在照做，宽衣解带！

“怎么会？！”

姬韵想要制止，可无论她如何努力，哪怕身体都已经发抖了，也无法拿回控制权。

只能任由身上的衣衫被她一件件剥落。

姬韵无法理解当前发生的一切。

自己这是怎么了？

难道被下了降头？

可眼前男人在进来后除说话外，分明什么都没做啊！

窸窸窣窣。

外袍褪去，只剩下白色的里衣。

“不，不要。”姬韵有些慌了。

若是当着陌生男人面，将身体完全袒露，她的老脸都得被丢尽！

姬韵立即转头看向身旁还在床上娘坐的女子，着急的催促道：“你还等什么呢？赶紧给本尊杀了他！”

姬千月施施然站起身，朝着宁沉走去。

但并没有姬韵想象中的狠戾出手。

在其不可置信的目光中，姬千月直接投怀送抱，“主人~，那些东西，月奴已经都让她都喝下去了。”

“嗯。”宁沉将人揽入怀中，习惯性的单手运球，捻起一支茱萸，他鼓励的道：“你做的很好。”

长期打压，时不时的适当夸奖，反而会更增加依赖，也是CPU的一环。

“姬千月，你竟然敢背叛家族！！！”

姬韵怒目而视，事到如今，她还有哪里不明白的？

这个死丫头，居然敢在鸡汤里下毒！

不然如何解释自己如今被操控？

姬千月将埋在胸口的脸半扭着回头，轻启朱唇，“抱歉了，韵长老。”

“我也不想背叛家族，啊~”

“可是，我已经彻底离不开主人了~”

抬起雪颈，姬千月水光潋滟的眼眸中有着仰望神明的虔诚。

品尝过那种滋味，领略过那种提升。

普天之下就不可能有女人能逃脱。

“你这样对得起家族的培养吗？”姬韵气愤至极。

“嘘……”姬千月将手指放在唇边，眼眸在其身体上扫过，放轻声音道：“与其教训我，韵长老不如关心一下自己吧，呀，就剩肚兜了呢。”

“没想到您居然喜欢紫色的，真是让人意想不到。”

闻言，姬韵下意识低头。

“啊——”

她忍不住叫出了一声，可随即又死死咬住唇，戛然而止。

什么时候？

自己都没注意！

在见到全身上下就剩这一件，双手还依旧要为之时，姬韵绷不住了。

猛然看向始作俑者的宁沉。

“混蛋！你还不住手？”

“停下来！否则等下杀了你！”

“别！不要！等等！”

“求，求你，我们可以谈谈。”

“停下，快停下来啊！！！”

“啊啊啊！该死！本尊一定要杀了你！”

恶劣威胁、让步妥协、情绪崩溃。

情绪的连续转变也不过在几个呼吸之间。

随着加长版紫色心情脱落，颤巍巨茹与茂盛林间显露无遗。

主脉下达的强制命令结束，姬韵恢复自由。

她当即便想要一上一下的护住要害。

但宁沉却再一次开口，不紧不慢道：“｀ 」你，把头发盘起来。”

于是，在姬韵既羞恼又惊恐的眼神中，她两只双手不受控制的抬上头顶。

盘发时下意识挺身的动作，这下更像是主动供人赏玩。

姬韵简直要疯了！

宁沉仔细观察一番，像是审批检疫合格，按下公章般微微颔首。

不错，即便松开束缚，也仅仅只是朝两侧稍撇开，可见韧性还是够的。

同样都是巨茹，姬韵的光晕范围在许倾夭跟澹台羽若之间。

蛮大，却不夸大。

与凸出的圆顿顶盖刚好相得益彰。

果然啊，只要不是赝品，老物件就有价值。

高山之下的林间，哪怕树木丛生，杂草风貌，也无法完全掩盖其中两块嶙峋虬结在一起的粉色巨石。

上高而后，下薄而短，导致前端突出，引人瞩目。

老林盖新屋。

外面砖瓦完全显现不出被岁月侵蚀的痕迹。

这怕不是个3000年都未经人事的老贝比吧？

宁沉默默地想。

“啊！可恶！你这蝼蚁！不许看！”

姬韵被这直白视线瞅得羞愤欲死，心跳如擂鼓，却只能独自别过脸，自欺欺人，仿佛这样看不到别人，别人就看不到她一样。

她心急如焚的运转起功法，什么都能用，可就是无法达成真正去践行伤害身前男人的事实！

十分邪乎。

这种情况，即便是紫府境的姬韵从未遇到过。

硬要说的话，有点像主仆契约。

可是，她又没有贡献出自己的灵魂，怎么可能会成为对方的奴隶？

宁沉可不管姬韵此刻如浪潮般翻涌的心绪。

说到底还不是嘴馋？

一口气喝那么多。

但凡懂(得王赵)得节制，也不会这么快中招。

甚至连他自己都没想过计划可以这么顺利。

蠢货？

倒不至于。

只能说这些域外修士都太傲了，打心底就没把南域当回事儿，所以很容易就失去最基本的警惕之心。

可成王败寇，一切皆成定局。

任你紫府境大能多么神通广大，如今也只能成为他最卑贱的星怒。

宁沉垂下眼眸，看着直往自己身上蹭的姬千月，再度玩味的笑了起来。

他走到圆床上，在最熟悉的位置，慵懒一躺。

朝着嗨丝女子勾了勾中指与无名指。

“主人~，有何吩咐？”姬千月如殷切的狗，屁颠颠来到床前。

宁沉声音低沉且蛊惑，“想要兑换之前的奖励吗？”

“当然。”姬千月回答的毫不犹豫。

“那就来吧，就在这里，赏你的。”

宁沉简简单单一句话，就将对方本争取来的福利，化为自己主动的赏赐。

“多谢主人恩赏。”

姬千月激动万分。

她完全不顾屋内还有另一个女人，便准备急吼吼的套圈。