合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第148章

========================================

之前那仅仅只是饮鸩止渴，使得她现在更想念了。

可宁沉却是直接将人推开，没好气道：“那么急做什么？”

说着，一把勾住对方的高马尾，往下一拉。

“先把头埋低队。”

随即又看向有些目瞪口呆的姬韵，玩味的嗤笑了一声。

“至于你，就给我叉开蹲下，左手运球，右手挖井，不喊停，不准停！”

【近五千字大章，跪求义父们订阅！！！】

【主线流程我会进行加速的，之前写主线掉的更快，就没怎么推，以为你们不爱看主线呢，我尽量找寻一下其中平衡，第一次写这种，没啥经验。】.

第139章 ：欢乐豆当喇叭，老壁大G开上瘾了！！！（跪求义父们订阅！）

“什么？”

姬韵满脸错愕，什么运球，什么挖井，这都什么跟什么啊？

她有些一头雾水。

不过，随着自身的动作，姬韵很快便也理解了。

她不受控制地蹲下身，丰满的大腿被挤得有些扁，软肉向着左右堆去。

也就是腿上没有任何修饰之物，否则定然夺目。

因为角度的问题，原本被掩藏深处的老店铺终于开门大吉.

！！！

姬韵顾不得看床上的事情了。

她低下头，瞪大美眸，却只能眼睁睁看着自己的左手在身前打太极，却完全不能阻止。

三千年来这种事情姬韵不可能没做过，但她更多只是用一些东西涂涂抹抹，对于身体的一种保养。

从来都没有像如今这般粗暴过！

揉、捏、搓、捻、揪、推、抓……不听话的手可谓使出了浑身解数。

连姬韵都不记得她以前玩过这么多花样。

不过，毕竟是自摸。

除非那种天生过于敏感的。

否则，一般想要来感觉上听胡牌还是太有难度。

但她另一只手向往之处可是罪恶的窝点，能够很轻松将人拉入无穷深渊。

巨大雪山遮挡了姬韵全部视线，让姬韵无法看清前路，她心中有些慌乱。

然而右手却如持刀的医者，始终稳如泰山，缓步前行。

黑暗的潜行，一击即中。

由中指与无名指并拢的剑招，就这么轻而易举的洞穿了身体。

咕叽叽！

咕叽叽！

按照宁沉事先给出的指令，开始挖渠引流。

一瞬间，异样感如通电般刺激到全身上下，甚至连尾骨都觉得有些酥麻。

姬韵瞳孔骤缩。

这种事情，她可是从来没做过的呀！

该死的，自己的右手怎么也这么熟练？！！

姬韵百思不得其解，而实际上，宁沉的绝对命令，相当于他脑中意识的转达。

是身体本能在按照指令行事。

所以是宁沉会什么骚招，姬韵的这双手便有什么骚招。

探索秘境大千。

插、抽、挖、振、按、扣、荡、震、扩！

翩若惊鸿，宛若游龙。

姬韵只觉得头皮发麻，浑身都有种要泛起鸡皮疙瘩的感觉，又因为皮肤太好，并没有出现那种疙疙瘩瘩的情况。

167　　“啊~”她眉头紧锁，忍不住感慨出声。

“停，停下来！本尊命令你，让它停下来！”

姬韵神色惊慌。

因为除了无尽刺激外，她发现这只手似乎正在里面找什么东西。

而身为紫府境修士的危机预警也同样告诉姬韵，绝对不能被找到那里！

否则她将会万劫不复！

面对呵斥，宁沉不以为意，打量着正谁主沉浮的姬千月。

手中反拽的马尾甩来甩去，却懒得分给声讨者半个眼神。

“行了，切换路径吧。”宁沉金口玉言。

姬千月闻言，就像是接到了圣旨，大喜过望，立即起身矫正。

其原地那一大团润湿的痕迹已经侧面反应其准备之充分。

甚至都不需要半点前奏，直接就可以快进到诗朗诵的阶段。

终于，在一番胡乱摸索后。

姬韵右手掌心向上，指尖弯曲，对准完全没入后第二个指节的位置，同时也是潮穴上方三到五步，头顶的自然天坑。

立地、顶天！！！

姬韵的身体瞬间巨震，仿佛受到了什么巨大的打击，眼眸中泛着惊恐。

与此同时，步入正轨的姬千月状态也突然下滑。

“啊！！！”

分贝叠加，两人异口同声。

“啊~嗯~”

这是姬千月的后续。

“啊啊啊啊！”

这逼动静是姬韵的后续。

在拿捏住大G后，她的右手剑招突变，直接使出了失传已久的振剑式，剑身急速震颤，甚至都出现了残影，可偏偏剑尖却直抵着目标，纹丝未动，如此能够不断积蓄力量，将其传导至目标，所谓精诚所至，金石为开，便是此法精髓所在！

姬韵的头一会儿前倨、一会儿后恭、一会儿左摇、一会儿右摆。

表情更是或激动、或隐忍。

女人只要有两种状态最为感性。

一个是身经百战被刻意培养出的ptsd，而另一个便是万物之始。

纵然姬韵活了三千年也不能免俗，毕竟老处女也是处女！

谁家一上来就能顶得住大G被这么摧残的刺激啊？

姬千月是面朝宁沉，背对着姬韵的，看不着对方表情与动作。

但听着声音，她却感觉自己被挑衅。

韵长老都多大的人，怎么还这般烧了烧的？

姬千月粉面含春，忍不住在心中腹诽。

不行！

她突然神色一凛。

自己还没爽歪歪呢，若主人被那为老不尊的烧洋所吸引，可没地方哭去。

想到这里，姬千月加快动作，半张檀口，一声胜过一声的媚音绕梁，誓要将对手的风头压下。

宁沉哪里能不清楚眼前女子的心思，但却没有制止，表情悠哉。

越内卷他就越爽，就好比现在。

姬千月可以说是使出吃奶力气去嫐着，虽然仍逊色于她自带的水漩寒英，但从其额头上很快就泌出的香汗来看，着实是下了一番苦功夫，不好辜负。

当然，更多的原因是宁沉想要搞一搞心态。

他不管所谓的强者尊严与傲气，在自己面前，无论是多么身份高贵的女人，都要跪下。

宁沉也丝毫不担心修为仍在的姬韵会做什么，作为主脉，他所下达强制命令是分支必须首要完成的目标。

这就意味着，在自己开口说结束之前，对方除大脑可以思考、能够发出声音外，无法用身体干除指令以外的任何事。

通常情况下，宁沉是不会使用这个能力的，因为他喜欢更加鲜活的反应。

不过谁让这次面对的，是被压制到化神圆满的紫府境呢。

宁沉轻笑。

还真是可怕呀！

不知等会儿要吓死他多少族人？

姬韵脸上逐渐被病态的红所取代。

那种成熟的容颜在光彩照耀下，犹如迎着骄阳盛开的牡丹，国色天香不外如是。

丰润厚实唇瓣一张一合，诱人采撷。

姬韵此刻感觉自己在飞，没说假话。

还是那种瞬息上、瞬息下的极速，颠覆之感甚至让她都产生了袅意。

活到现在，姬韵就没受过那么大的刺激。

这对于一辈子平平淡淡老女人来说，实在是有些太超模！

“不行了……不……可以！不……”

姬韵晕晕乎乎，口中呢喃的话语已经开始颠三倒四。

她隐隐感受到有什么东西伴随着愈演愈烈的袅意要来了！

紫府境修士的预感告诉姬韵，那将是更可怕的开端，她会彻底回不去的！

绝不能，绝不能让那种事情发生！

姬韵内心不断祈祷，眼眸中甚至都泛起泪花。

可没有宁沉命令，一切都只是徒劳。

那种感觉更近一步，而姬韵也清楚，她唯有自救。

于是便本能的放松身体，深呼吸。

因为她发现越是抗拒，所受到的反噬也就越强烈。