合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第149章

========================================

时间一长，适应如此节奏的姬韵还真就成功了。

并惊喜发现确实有些效果。

虽说无法完全阻止，却能够极大缓解到达那个未知恐怖终点的速度。

只是，还不等姬韵有所松懈并思考接下来的对策。

她右手的拇指也发动了武技。

大荒囚天指！

不偏不倚，刚刚好隔着数根海藻，狠狠捻在了欢乐豆上。

姬韵：“！！！”

(aiec)　　这下子，沿着小径流淌的小河瞬间决堤！

姬韵施展剑招时所用乃是细剑，一时间也无法弥补天漏。

右掌直接首当其冲！

“啊啊啊！”

姬韵半蹲的双腿再这一刻累得直打哆嗦，修长的脖颈瞬间朝后仰去。

这股力道传递上来，直接令王屋太行崩颤，左手的太极图都无法维持，

可见秘境之风险。

由于姬韵的声音不鸣则已，一鸣惊人。

宁沉掏了掏被刺到的耳朵，下达第二个命令，呵斥道：“闭嘴，不许叫！”

姬韵：“啊啊……唔唔，唔？唔唔唔！”

一次一次又一次。

姬千月浑身瘫软，面颊满是餍足的红，昏睡过去。

仙酿直往外反。

再无一战之力。

在意识消失之前，她仅仅只剩下一个念头。

值了！

退出驾驶舱出宁沉随手帮助其堵住航道，也终于将目光看向依旧在苦苦维持着的姬韵。

只见对方盘好的发丝再度散乱。

仔细看去，不怒自威的凌厉眼眸早已绚烂迷离，眼角还带着未干的泪痕。

澎湃的胸口起伏不定，运荡着浪潮。

偏偏姬韵的嘴巴却只能紧闭，能通过鼻子抒发情绪。

脸颊、脖子、耳朵，全都攀附起醉人酡红，可见气血逆行，憋得不轻。

至于王屋太行，山巅栽种的两支茱萸傲然而立，艳得夺目。

顺势而下，来到碧幽。

泛滥洪灾却早已让枝繁叶茂的树木东倒西歪，唯有几根枝干硬朗的还高高屹立着。

虬结的粉阜被一分为二，龙珠暴露在空气中，在大荒秋天指的磋磨下显得愈发鲜红。

拿捏大G的剑招更是一刻不停施展。

欢乐豆当喇叭，老壁大G开上瘾了！

瀑布挂丝，在脚下汇聚成江河。

啧啧啧。

宁沉撇撇嘴。

只能说不愧是素了三千年吗，一口气竟然攒这么多。

因为打算办正事，心念一动，便取消了强制运球挖井的指令。

然而，意想不到的是，姬韵竟然依旧在不停继续着自我攻势！

是指令没有生效吗？

不可能。

唯一解释就是。

对方此刻的行为并非被强制，而是主动意愿。

这让宁沉想到马。

在被完全驯化之后，甚至都不用缰绳，人只需要做一个虚空上套的动作，它们便会以为自己被拴住了。

潜意识完成了自我驯化？

有意思。

宁沉勾起唇角。

快了！

快了！

就快来了！

感受着体内又一次的变化。

姬韵本能的兴奋起来。

不知不觉间，她已经从抗拒转变为了期待。

之前自己可真是空活半辈子。

欲望就如同高山上的滚石，一旦开始就再也停无法停止。

因为细剑太轻，不过瘾，姬韵甚至主动改换为四指宽剑。

不知不觉间，她将老女人的饥渴展现得淋漓尽致，简直坐地能吸土。

可即便是这样，姬韵依旧不满意。

因为太多景色无法触及，空寂虚寥，她，想被狠狠踏足！

心中更是忍不住幻想起刚才看到姬千月打坐吐纳间的噬魂枪。

比自己的小臂都要夸张！

若是被那个宝物煞一下威风……

终于！

又是一朝好时节，红了花蕊。

姬韵颤抖着，眉宇半皱半舒，复杂无比，唇鼻之间更是发出沉重浪音。

然而，在她没素质地翻白眼时，却刚好看到窝坐在床头，单手拄在大腿上，托着下巴，正饶有兴致观察的宁沉。

原本旖旎的心思戛然而止，取而代之的，是无尽的羞愤与慌乱。

可偏偏在这种情绪的刺激下，反倒让姬韵抵达了前所未有的高度。

“啊啊啊！”

原本的动作再也支撑不住，整个人跌倒在地。

好一会儿，姬韵这才从云端中摆脱。

宁沉也在这时调笑着开口，“早就解除命令了，没想到你玩的还挺上瘾。”

“你！”姬韵既尴尬又羞恼。

究竟是什么时候停的？

她怎么完全没有感觉到？

心绪起伏不定，又不想示弱，只好用最为凶狠的眼神瞪来。

可她却忽略了自己的状态。

平日里凌厉的目光，此刻看人，不仅没气势，反倒带着欲拒还迎的钩子。

但却成功让宁沉有了些兴致。

好酒须陈酿。

不是没道理的。

就好比眼前的女人，身上那种成熟风韵的姨味，可不是随便什么女子便能拥有的。

这就是岁月留下的醇香！

宁沉向来是个随心所欲的人，说干便干。

走下床，大步来到姬韵身前。

噬魂枪与其脸颊不过拇指粗细的距离。

感受着近在咫尺的温暖，姬韵吞咽了一下口水，才恢复些力气的身子不知为何又有些发软。

“你，你要干什么？”

因为知道，自己完全无法反抗眼前男人的命令，姬韵质问得毫无底气。

“尽说些废话。”

宁沉直接一棍子抽在女人的脸上。

趁其还在愣神之际，抓住头发便往前一甩。

“呀！”姬韵身体失去平衡，前扑到地上。

磨盘大鼎被高高举起。

宁沉上去直接就是贯穿星辰的一击。

“嘶――！”

姬韵倒吸口凉气。

血泪四溅！！！

【跪求义父们全订！！！】.

第140章 ：一枝独秀！狠蹬败火老壁！我们先算算总账！（跪求义父们订阅！！！）

姬韵玉体一颤，浑身紧绷。

生理性的泪水不可以抑制地顺着脸颊滑落。

毕竟，哪怕是油耗再大的车，也禁不住比箱口还大的注油枪吧！

秘境空间被撕裂的痛令她如梦初醒，理智回笼~。

姬韵不由得张大嘴巴。

开，开玩笑的吧！

居然进来了！

她、姬韵、-堂堂紫府境大能！.

保留整整三千年的贞洁，竟然被这个家伙如此轻而易举地给夺走了！

该死的！