合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第150章

========================================

姬韵想要破口大骂，可一道道宛若打铁的凿击却从后方传来。

小船儿开始颠簸摇晃。

强行将她已经到喉咙中的话给憋了回去，转而化为似泣似怨的鲛人吟唱。

一下一下。

姬韵跪在地面，被凿得一次比一次靠前，最终，抵到了床沿。

她双手把扶着，这才让狂风巨浪中摇曳的小舟有了船锚，不至于被卷到天涯海角。

“啊――！离，离开这里！”

“滚出去啊！”

“卑贱，啊~，你个卑贱的蝼蚁唔~，竟然敢染，染指本尊！！！”

姬韵扭过头，想要破口大骂，但其中芯酸难忍的感觉却令她断断续续，完全提不起气势。

在一阵盖过一阵的打铁声中，白眼都要再现。

“呵呵。”宁沉冷笑，‘啪’的一巴掌扇在巨囤上。

感受着传来的细微痉挛，毫不留情地戳穿对方的尊严，“都这个时候了，还装尼玛呢。”

“你不过是一条跪地匍匐的狗罢了。”

“胡说啊――！”姬韵被刺激的眼睛都有些发红，心中不愿承认这个事实。

强者，不可辱！

然而，宁沉修长的指尖却一下子按在尾椎上，细细摩挲。

“唔！”

一瞬间，姬韵瞪大了眸子。

酥麻怪异的感觉开始在玉囤周遭蔓延。

引得她不自觉左右摆起来。

“切，都摇尾乞怜了，还说自己不是狗。”宁沉一针见血。

继续开凿，锤起锤落，火星崩溅。

姬韵每寸的景致都被狠狠光顾，一走一过间，内里一层层山棱被强行熨平，而后又被暴力挤压堆叠出来。

“啊！我不，不是，的喔喔喔！”

姬韵始终将被绷的笔直，被冲得语无伦次，甚至还开始发出意义不明的怪叫

音浪重重。

之前自摸清一色，始终就处在开启状态，如今更是被轻易拖拽进深渊。

而宁沉这边的体验同样不错，甚至是有些惊喜。

因为他发现对方竟同样拥有神器，一枝独秀。

这是指玉门关与道路的宽度一直没有改变，里外都一致，犹如竹筒般直深，而姬韵更是其中的佼佼者，内设有层层关卡，酷似竹节，除此之外，还伴有细微的蠕动，十分鲜活。

一枪下去。

此间妙，不可言。

若是普通人，根本无法走到终点，通常都没办法达到目的，唯有败兴而返。

但宁沉是何人？

大丈夫生于天地间，自是要顶天立地。

连季芷青的九曲回廊都能被通直，更何况是一枝独秀？

再远能远到哪去？

他只知道，两点之间线段最短。

TMD，谁直线不会加油啊？

给到底就完了！

心下更是满意。

老式盲盒开出隐藏款，不错！

别说，这姬家的爆率还挺高。

【恭喜宿主成功复制天赋：凝神专注】

【凝神专注（品质紫，附加1000点经验/每天。）】

【叮！该天赋现已融入至尊重阳道体。】

【恭喜宿主成功复制神通：大小如意。】

【大小如意（品质紫，附加1000点经验/每天。）】

【叮！该神通现已融入至尊重阳道体。】

【注：可在闭关状态下使用，但无法动用灵力造成伤害。】

不知不觉间，一个时辰便已过去。

宁沉连续浇给三次，只觉得酣畅痛快，根本懒得在意自己得了什么东西。

再看大汗淋漓，浑身瘫软的姬韵。

抵在床沿半侧着脸，微不可察的细纹眼尾荡漾着欲色。

不施粉黛的脸上此刻更是尽染夕阳红。

连唇角都满意地勾起。

明明早已到极限，意识也模模糊糊，姬韵偏偏却挺了下来，甚至内里依旧给予反馈。

要知道，宁沉这次可没有留手。

若换作寻常初次的女子，或是他大部分都后宫，此刻估计已经晕厥过去了，可见其坚挺。

素了3000年，就是不一样。

宁沉勾唇一笑，“你这烧货，还真令我欢喜！”

不愧为紫府境修士。

这三千年老壁，就是败火！

听到赞美，迷迷糊糊的姬韵无法回答，却本能扭囤以做回应。

蠕动的隧道就像是蟒蛇在吞咽猎物，想要一刻不停送入更深处。

宁沉的眼眸不由得一深。

简直烧到没边儿啊！

果然，神器持有者就是天生烧火。

之前不显山露水，只是因为没被开发而已。

宁沉本想再战个几个回合的。

但转头看了一眼窗外的天色，忽地想起还有个姬云舒没有处理。

Z字抖动，狠狠浇给最后一次。

宁沉拿出玉球，对准高高在上彤红一片的大鼎，直接封住航道，还贴心将顶到两边的粉阜又重新捏合在一起，关门大吉。

0 ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

“在这里继续修炼，等需要，自会叫你下来。”他随口说道。

这一次，他并未发出命令。

至于所谓的紫府境修士尊严？

早就在捣蒜的过程中被他狠狠碾成齑粉。

甚至这荡货已经‘主动’承认自己是条姆苟了。

宁沉把拔DIO无情，穿戴好衣物后，看都没看气喘吁吁、正餍足仍在回味佳肴的姬韵。

直接转身离去。

来到原定套路姬云舒的塔层，宁沉大步走出。

“阿沉。”柳如嫣立即起身迎了上来。

目光扫过坐在椅子前，正满脸冷凝注视着自己的蓝衣女人。

尽管已经心知肚明，却还是随意问道：“如何？”

柳如嫣伸出手，为眼前男人整理着战袍上的褶皱，“已经用闭灵针控制住，她现在不能调动任何灵力，但因为时间太长，怕药效消失，我便多扎了一下。”

. ..... 0

宁沉垂眸，“怎么？嫌时间长？”

“没有……”柳如嫣连忙摇头否定，紧接着，又小声嘀咕。

“阿沉越久越好。”

宁沉：“……”

近朱者赤近墨者黑。

原本的柳如嫣虽然高需求，但更多都是直来直往。

像这样的骚话可没有。

定然是被许倾夭带坏了。

心中随便吐槽一句，宁沉重新又看向眼前十分端庄疏离的女子，半开玩笑，“姬云舒，是吧？你们家的人还真是前仆后继呢。”

一个接一个的送，简直绝了。

“你是谁？”姬云舒冷冷看向这个贸然闯入的男人。

“我？你可以当作是，青莲宗真正的掌舵者。”

宁沉没有通报姓名，反正他一直闭关，从不在外显山露水，说了也不会有人知道。

闻言，姬云舒的脸上闪过诧异。

纯女修门派的幕后之人竟然是个男子？

怎么想都觉得有些荒谬。

但见识与涵养依旧令她很快就恢复平静。

尽管眼前男子看着就像个普通人，姬云舒也没有去质疑，反倒是脱口而出，“我妹妹呢？她到底在哪儿？”

“别急。”宁沉轻笑着摇摇头，“我们先算一下总账。”

“从你姬家人来此，不仅目中无人，还去藏经阁盗典籍，暗中网罗修炼丹药，甚至是夜探宗门圣地。”

“这一桩桩一件件，不知姬小姐有何解释与交代？”

“什么？”姬云舒愣住了。

她此刻的震惊甚至比得知宁沉身份时都要大。

目中无人有可能。

但剩下几条什么鬼东西啊？！！

【跪求义父们订阅！！！！】千.