合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第151章

========================================

第141章：代妹为奴！检验暖床能力！背锅？又何妨！（跪求义父们订阅！）

姬云舒有些难以置信。

她让三妹来，不是送东西的吗？

怎么反倒成偷东西的了？

她们姬家，在域外不说是多么无敌，可也算有名的大家族。

什么好东西没见过啊？

又岂会觊觎一个受到天地规则辖制内，区区南域王朝中不起眼宗门里的东西？

真不是她大放厥词或是目中无人，即便是在大夏王朝的皇城内，都没有发现什么能吸引到自己的东西。

就新一任帝王所提出的血脉铠甲构想还有点意思，也不过是个理论。

所以…….

“不可能！”姬云舒回答的斩钉截铁。

她不相信。

千月姐性子骄矜、小堇纯善，她们两个在一起，怎么会干出那种事情？

应该是青莲宗觊觎她姬家之物，仗着两人不谙世事，如她这般遭受到卑鄙算计了才对！

“呵。”宁沉轻笑一声。

真是不见棺材不落泪。

转头斜睨向柳如嫣，“拿给她看看。”

“知道了，阿沉。”

柳如嫣心念一动，从储物戒中取出三块留影石。

第一颗，放到姬云舒面前，完成催动。

光幕浮现。

只见夜深人静，藏经阁内，一道黑影从窗外翻入。

那人小心翼翼的左右看看，便开始掏出一次性玉简复刻起架子上的功法。

一袭紧身黑衣，标志性的高马尾，还有掩耳盗铃的面巾。

姬云舒愣住了。

这不是“一八零”千月姐，又待何人？

怎么会？

在用玉简将秘法全部复制完毕后，姬千月迅速离开现场，画面也戛然而止。

“等等！”

在柳如嫣收回第一个，准备放第二个的时候，姬云舒突然开口打断。

“你们宗门有拥有变身化形神通的女血魔，能够以假乱真，谁知道画面之人是真是假？”

想到自己刚才对着个冒牌货一通关心，还被其摆了一道，姬云舒就有点无法维持自己的涵养，简直恨得牙根痒痒。

“不见棺材不落泪。”

宁沉冷笑，“给她看看，也好死个明白。”

柳如嫣二话不说，直接摸出一本册子就甩到姬云舒面前。

下意识接过，翻开。

在大致浏览了两行后，心中愤慨忽地消失，姬云舒的神色也一下变得凝重起来。

渐渐的，震惊、欣喜、再到最终无法理解的困惑。

如痴如醉，简直跟之前姬云堇、姬千月、姬韵的表情一模一样。

良久，姬云舒这次才从领悟的状态中脱离，但眼神与心中之震撼却是无法消退的。

看向身前的男女。

“最高不过化神境的宗门，你们怎么会有成仙的功法？”姬云舒不禁脱口而出。

她自认还算有些见识，可正因如此，才能领略此刻手中之物的价值。

圣地之所以鼎盛不衰，其根本原因便是有着能通达仙境的功法。

每隔万年、甚至几万年，便会有大能飞升成功，延续荣耀。

她没见过圣地最核心的秘法，但却敢打包票，这一本，完全不会逊色，甚至更强。

因为仅是到化神境界的部分，其中差距就已经大得难以形容了。

如果是改换为这套功法，姬云舒敢断言，绝对能够轻松战胜现在的自己，完全就是质变。

即便是所谓的圣地秘法，估计也无法做到。

她曾与同阶的圣地核心弟子交过手，只是惜败。

“你不用管怎么来的，但它们现在属于青莲宗，不问便取，是为贼。”

宁沉淡淡开口。

没办法，谁让宗门内卧虎藏龙？

禹华身怀重生流大女主模板，自带金手指——神灵天书。

偏偏还能吸收他的琼浆玉露加快推演进程。

这种能够直通大道的功法或秘术，现在青莲宗足足有几十本。

相比之下，圣地？

圣地是个嘚儿啊！

“如何？看完之后，我说她们打宗门秘籍的主意，有什么问题呢？”宁沉质问。

姬云舒神色复杂。

确实。

堪比圣地核心传承的功法，别说三妹了，连她也不可能免俗。

“抱歉……”

在宁沉的点头示意下，柳如嫣启动第二颗留影石。

这次依旧是同样一个主角，但换了个不同的房间，其中各式丹炉陈列，一看便知是什么地方。

姬千月如法炮制，潜入专门存放丹药的库房中迅速拿走好几瓶。

可能是因为第一次的成功，这回她甚至连面巾都没带，主打一个艺高人胆大。

姬云舒：“……”

“你现在修为被封着，就不给你感受丹药的效果了。”

宁沉挥了挥手。

接下来是第三个。

一大一小，一前一后，趁着夜黑风高，两道无比熟悉的身影鬼鬼祟祟地进入塔内，直至被秘药放倒。

姬云舒眼皮直跳，连嘴角都忍不住扯了扯。

累了，毁灭吧。

核心的功法、秘药乃是一个宗门立足根本，不可能轻易外传，更别提擅闯禁忌的宗门圣地。

可以说，三妹与千月姐每一项都是重罪中的重罪。

这让她怎么去洗？

何况其中功法的价值，几个姬家绑在一块都无法与之相提并论。

同时，姬云舒也认出来所谓宗门圣地就是她此刻所在之处。

青莲宗摆明就没想善了。

姬云舒的气势瞬间就矮上一大截，之前的火气也烟消云散。

她深吸了一口气，平复情绪。

从椅子上站起来，姬云舒满怀歉意的朝着宁沉躬身，语气真诚。

“是舍妹她们顽劣，闯下大祸。”

“不如我们坐下重新谈谈，贵宗需要什么？我姬家都会尽力满足，只要……”

她将姿态放得很低。

时间过去了那么久，韵姨都没有出现，反倒来的是眼前之人，说不定真的已经凶多吉少。

所有人的性命都在对方一念之间，她现在已经没有任何拿乔的资本了。

然而，不等姬云舒将话说完，宁沉挑了挑眉头，“你怕不是在想屁吃，都已经清楚我宗门的核心秘密，又怎么可能放了你们？”

掷地有声。

姬云舒不由得檀口微张，满脸愕然。

不是，这些东西是你们硬摆上前的啊！

她完全可以不用知道的！

心知被摆了一道，姬云舒还是放缓声音，退而求其次，“我姬家会给贵宗丰厚赔偿，还请您放了其他人，哪怕将她们在贵宗门的记忆清除亦可，云舒留在宗门，代为受罚。”

“好啊。”

宁沉出奇地好说话。

只是很快便话锋一转。

“三罪并罚、还是双倍，那你就来当个暖床洗脚婢吧。”

宁沉玩味地笑笑，直言不讳。

连对方最屌的紫府境修士都被自己淦成姆苟了，他还有什么好忌惮的？

本想说星怒的。

但毕竟妹妹都那般听话，当姐姐的总要地位高些才是，便改了口。

房间陷入短暂的寂静。

堂堂世家大族的小姐被这般折辱。

即便眼前男子俊美到在她记忆中无人能及，姬云舒的眼眸中也亦是闪过厌恶。

可下一刻。

“行。”

姬云舒的声音平淡，甚至都没有多余的情绪波动。

“啊？”这下轮到宁沉有些惊讶了。

连一点拉扯都没有吗？

难道对方也被自己家族洗脑过？

感受到身前人的审视与疑惑，姬云舒主动开口解释。

“我已与顶级世家，柳家家主之子定下婚约，迟早会成为家族交换利益的牺牲品。”

“与其浑浑噩噩的活，倒不如这般，至少能换得小妹的自由，反而更符合我心中对于利益与价值的定义。”

姬云舒说得十分坦然。

家族、价值、牺牲，她已经受过了。

“额……你们还真是个顶个的奇葩。”宁沉低声嘀咕0 .....