合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第152章

========================================

歪了歪头，他眯起狭长的眼眸，收敛玩世不恭的神色，充满了审视与打量。

“所以呢？要表达什么？”

“只要我收下你，青莲宗就会同时得罪一个顶级世家与一个一流世家？打算以退为进？”

姬云舒朝前几步，两人面对面，双脚不过两个拳头的距离，而那发育良好的胸口更是快要贴上去了。

她毫不心虚的直视，“您可以这么理解。”

实际上，姬云舒根本就没往那个方向去思考。

她满脑子想的都是在清楚记忆时，顺便把三妹脑子身为姬家人的记忆也删掉，只保留功法之类。

就这样躲在南域也不错。

虽说无法突破到炼虚，最多只有三千年寿命。

但三妹如今也才不满三十，还有大好时光。

总比成为被老祖掠夺生命力的炉鼎要强，后者说不定没两年就得香消玉殒。

一秒、两秒、三秒。

“好！”

“哈哈哈！”宁沉咧起嘴角，显得既肆意又恶劣，眼眸中也透着一丝病态的癫，“有意思！我好久没有碰到像你这样有意思的人了。”

“姬家、柳家？我青莲宗背下又如何？”

宁沉言语中带着毫无顾忌的猖狂。

青莲宗要发展出自己的道路，本就要与所有世家为敌。

不过是未来要一并消灭的踏脚石，没什么大不了。

说罢，不等姬云舒有所反应、直接抓住手臂，将人拉入怀中。

“啊！你要做什么？！”

姬云舒被这突如其来动作吓了一跳，原本端庄的神色出现慌乱。

“当然是要验证一下你的暖床能力。”宁沉一脸理所应当。

他都已经接下这锅了，点击收货很正常吧？

刚好，之前在那个紫府境老姆苟身上没有尽兴，现在便续上吧。

“等！等一下！”姬云舒还想要挣扎。

宁沉皱眉，有些烦躁。

清脆的击鼓声再度让气氛变得宁静。

姬云舒也呆若木鸡地怔愣在原地，长那么大，她还从未被人这般冒犯过。

“让你动再动，否则之前的约定作废。”

宁沉说着，直接将人往长桌上一丢。

闻言，姬云舒身子僵硬，不敢再动。

但脸上的神色却愈发急迫。

“还有外人！”

“那是内人。”宁沉淡淡回应。

一把掀开裙摆，露出里面的亵裤。

刺啦！

布匹的4.2撕裂声响起。

大小适中的雪白玉囤毫无保留地展现在宁沉面前。

看惯了那些磨盘大鼎，刚好能舒缓一下。

姬云舒身材高挑，正适配这种型号。

洛水碧幽凄凄然，尽显荒凉，仅有几根枯藤。

粉阜薄而小，前中端紧靠在一起，可后面根本挡不住真正要守护的东西，全然暴露，轻轻闭合着，煞是精致可爱。

姬云舒脸色惨白，浑身止不住颤抖，却还是强行压下了恐惧与想要逃离的欲望，“求，求你，一定要放小堇离开。”

“我自不会拘束她们。”

说罢，宁沉又头也不回道：“过来。”

“怎么了阿沉？”柳如嫣快步上前，有些疑惑。

过程不是进行的很好吗？

怎么突然想起自己？

然而，宁沉二话不说，也将柳如嫣如法炮制。

更是直接管里。

不顾柳如嫣的娇吟，来回涮了几遍，充分湿润每一寸。

他清楚对方平日无事，已经习惯放个球了，所以无时无刻都能保持状态。

刚好，姬云舒这边又太涩，他沾一沾。

无情抽身，调转枪头。

前刺！

长虹贯日！

飒沓如流星！

姬云舒：“！！！！！”

【跪求义父们订阅！！！】

【姬韵的图我一直在用ai刷，可始终少点风韵犹存的那种味道，等我好好刷出个满意的再挂上来。】.

第142章：悔意！妹目前犯! 简直是魔鬼！！！（跪求义父们订阅！！！）

嘶――！

剧痛令姬云舒目眦尽裂。

口角溢出鲜血。

饶是她心性再坚韧，也还是不可避免被痛得流下眼泪。

该死的！

这么粗暴！

在如此刺激之下，姬云舒此刻恨不能将身后的始作俑者碎尸万段！

可是,为了小妹的性命，她却一动都不敢动，甚至都不敢大声。

双手死死的攥紧，力度之大甚至都泛起了骨白，默默去承受。

…….

关口狭窄，可路途却层峦叠嶂，并且分布与形状随心所欲，能够在不同的位置给予不同的感触，十分神奇。

即便身体僵硬得要死，依旧能一层层传递聚拢与律动，

佳肴、就是有点呆板。

宁沉心中评价道。

在历经这么多一手货后，宁沉也发现了个与前世不同的事情。

那就是第一次办事儿会容易很多。

正常前世的处子，往往最初的过程会无比繁琐与艰难，仿佛每一下不是在沿着道路行走，而是在开辟道路，困难无比。

基本上要来回试验好几次，才得其法，属于是两边都遭罪。

而沧澜界女修，可能是灵气优化，导致绝大部分身体发育更加成熟，延展性也都不错，属于是万事俱备只欠东风。

所以即便二弟天下无敌，面对这种未经人事的女修，通常只要不是狭得太离谱，大力出奇迹都能以一下子给凿开。

当08然，如此也可能与这些女人的年纪有关。

别看个顶个的仙姿玉貌，实际年龄都大部分都是下到二十多，上到三千。

早就发育完毕就等着被采撷了。

反观前世，二十多岁？

想找处得去小学！

那可不开辟难度高？

压根没路。

呵，真是个地狱笑话。

因为没有半点前奏，所以姬云舒是纯旱。

这就导致宁沉不得不继续用柳如嫣润笔。

“停，阿沉，你啊~，别太过。”

突如其来的，柳如嫣也遭不住，眉头紧锁。

主要是她还有个球啊！

这么一下一下的往禁区运球，谁顶得住！

但宁沉充耳不闻。

每次柳如嫣刚运功，将玉球往外送出一些，宁沉那么一下，直接功亏一篑，甚至更深！

直到最后。

柳如嫣一怔，难以置信。

进球了！

居然破开球门，滚到最里面！

假，假的吧！

姬云舒这边，因为疼痛感逐渐减弱，第一缕甘霖才被降下。

感受到的宁沉立即将工具人扔到旁边不闻不问。

柳如嫣冰雪雕就的容颜难掩春色，斜睨了一眼正在征战的宁沉，神情颇为哀怨。

真是个冤家！

但也敛藏着一分自责。

柳如嫣发现不知道从什么时候开始，她已经不再是双方关系中的主导。

同样也心知肚明，眼前人有时突然会迸发出的古怪暴戾情绪与行为，皆因为自己曾经的对待有关。

柳如嫣不是没有后悔过，只是当时，双方关系已经恶劣到无法修复。

无论说什么，回应的都只是冷嘲热讽与反驳。

最初，阿沉是多么开朗且温和的人啊。

如果她能不那么冲动，而是选择晓之以理动之以情，对方应该会同意与自己双修，甚至是结为道侣吧。

可惜一切都已成定局。