合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第153章

========================================

而现在，她似乎亲手缔造出了一个怪物。

但是……

柳如嫣眼底划过温情。

无论阿沉怎么对自己，她都甘之如饴。

这些都是欠他的。

柳如嫣捂着小腹，踉踉跄跄的走到一旁空地蹲下。

一点点用力，辅以灵力周转。

柳如嫣神色忍耐中带着痛苦。

好，一会儿。

宛若弹珠弹射。

玉球掉出，在地面滚动。

沾染上不少污尘。

柳如嫣整理衣衫，带着玉球，一瘸一拐的离开房间。

配合渐入佳境，姬云舒却感觉不妙。

随着一路景色被反复踏足，连深处最鲜艳的花蕊都被践踏。

舒腰身渐软。

脸颊隐隐开始发烫，死死地咬住浅色的唇，却依旧轻哼了起来。

连视线都有些飘忽。

好，好奇怪。

姬云舒被挤压的心，如擂鼓一般巨震。

为什，为什么？

明明刚才是那么的痛苦，怎么现在却反倒，反倒怪，怪舒服的。

姬云舒的身心不禁想要就此沉沦。

但二妹，三妹的音容笑貌却浮现脑海。

不行！

姬云舒精神一振。

她绝不能屈服！

如果彻底沉沦下去，她说不定就再也无法离开这根污秽了。

如此还怎么去谈条件？！

姬云舒深呼吸，想要振作。

可下一刻。

天外陨铁透过小千世界的漏洞，直达地心。

脆弱的内核之花直接被砸扁。

刹那间，一切都崩溃了。

地动山摇，覆海难收。

因为本源能量被摧毁，整个世界坍缩的厉害，一瞬间便将天外陨铁牢牢锁定，妄图一并摧毁。

但是……

夹不断理还乱！

“啊啊啊啊！”

姬云舒终于蚌溃了。

第一次走上人生巅峰。

感受到反馈，宁沉勾起唇角。

就是这样，总算不会无趣了。

温故而知新，趁热打铁。

有着实时水淬，宁沉并不担心温度过高导致炸膛。

而且现在时代已经变了！

他只需考虑怎么将要断打的兵刃完全的放入熔炉，里面运转的机器，就会自动锤炼拍打，进行锻造。

慢热型有慢热型的好处，一旦来了状态，便不会轻易退散。

很多事情只有零次和无数次。

所以，姬云舒直接站在山顶就下不来了。

每次都会被宁沉轻而易举的送回原位。

大坝开闸。

高处不胜寒。

她浑身都开始痉挛，发出剧烈的颤抖。

姬云舒的视线被上眼皮所遮挡，摇头晃脑，完全投入，演奏的乐曲更是几近疯狂。

宁沉笑了。

对，这样才对嘛！

有意思的人，就是要配上一个有意思的身体！

哪里是无趣！

这简直太好玩了！

“怎么样？工作内容可喜欢？”

“你每天都可以像这样辛勤劳作。”宁沉声音带着古惑。

满面醉色，沉沦且迷离的姬云舒却依旧保持至最后的底线。

她张开嘴，呼吸加重。

“小，小堇，啊哈~，把她，她们放了。”

宁沉又走进几分。

“你说什么？我没听见。”

“唔！”被顶到高处的姬云舒吓得两腿发软，手臂再也支撑不住，整个人完全趴到桌面上。180

缓和了好一阵，这才断断续续接着道：“你，你已经，得手……放，放了她们！”

宁沉扬起眉头。

即便如此，还没有忘记自己的原则吗？

“好。”

宁沉应声，决定给予尊重。

“我现在就放人！”

听到背后义正言辞的声音，姬云舒绷紧弦的心神总算是放松一些。

然而，她却无法看到宁沉那愈发玩味的表情。

没有再动作。

下一刻。

轻巧的脚步声，从走廊的拐角传来。

又过几秒。

只见一个梳着丸子头，身穿红白衣袍，样貌精致的可爱萝莉走了进来。

见到无比熟悉，且最为牵挂的人。

姬云舒却错愕地瞪大眼眸。

心中没有喜悦，反倒是无尽的惊恐。

张了张嘴，刚想要说话。

结果宁沉直接给堵住全部空隙。

“三妹――啊！！！”

“转，转过去！不要看啊啊啊！”

在视觉身体心灵的三重刺激下，姬云舒到达了前所未有的高峰。

宛若败犬般趴在桌子上，时不时抽搐两下，心口不断起伏。

姬云舒别过脸去，唯恐会对上震惊的表情与嫌恶的眼神。

屈辱的泪水顺着脸颊滑。

她不是一个好姐姐！

被妹妹看到如此放荡的一面，今后还怎么面对她？

小堇此刻恐怕会觉得自己无比恶心吧？

姬云舒忍不住的想，这一刻，她心中对于宁沉的怨念也达到了顶峰。

有气无力地咬牙切齿。

混蛋！

他一定是故意的！

这个恶鬼！！！

【跪求义父们订阅！！！】.

第143章：姐妹沉沦！诚邀，大庇王朝女修俱欢颜！！！（跪求义父们订阅！！！）

对于姬云舒的怨念，宁沉也有话说.

若非对方一直叫嚷着要放人，自己也不会远程联系她的好妹妹来此。

不是担心她的安危嘛。

现在大活人就这么俏生生的站在面前，除了少一层薄膜外，毫发无损，甚至连修为都提升两层，怎么说？

“大姐！”

见到桌上被当成绒布球的人，姬云堇十分惊喜，连忙打起招呼。

场面有些尴尬，可又有什么关系？

大姐也被拿下，她心中的石头总算是落了地。

这不就意味着她们姐妹二人就又可以团聚吗？

接下来只剩下二姐便彻底齐全了！

虽然姬云堇在青莲宗待不过两个多月，可她却觉得这里十分的舒心，没有那么多繁杂的规矩，想去哪儿就去哪儿，也不会被一直派人跟着，自由许多。