合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第154章

========================================

在修行资源上，青莲系列丹药跟青莲系列秘法直接秒杀姬家。

更何况还有主人堪比神物的琼浆玉露，求取真经犹如云端漫步，享受完修为还能急速攀升，简直是人间极乐的美事！

等大姐享受完一整套流程，肯定也会爱上这种滋味儿。

对于自家妹妹的招呼，姬云舒余韵未消的身子抖了抖，开始在那里装死，不敢回应。

宁沉垂眸，从里面的颤抖频率便洞悉了对方心思，便饶有兴致的发问道：“你姐想让我放你离开，为此不惜付出贞洁为代价，我同意了，你怎么看？”

闻言，姬云堇一下子变得无措起来，连忙否定，“不可以！我不走！”

甚至她还有些义愤填膺。

“凭什么啊？只许州官放火，不许百姓点灯？”

姬云舒怔了怔：“？？？”

三妹这反应，怎么感觉有些不对劲。

不应该是愤怒地指责自己，觉得她给家族颜面都丢光了吗？

而这边，姬云堇泪眼婆娑地看向宁沉。

声音快速转变，委屈巴巴，“您为何会答应？我不是已经成为供您随意发泄的星怒了吗，难道是哪里做的不好？”

“主人~，我什么过错，请您指出来，不要赶我走，好不好嘛~”姬云堇神色哀怨地请求起来。

娇软萝莉的撒娇起来杀伤力极大，即便宁沉不是个萝莉控，也依旧觉得养眼。

但这话语在姬云舒听来，不亚于晴天霹雳。

不知从哪里来的力气，她猛然抬头看向面前的小姑娘，“三妹，你叫他什么？！！”

“主人啊，怎么了？”姬云堇又说了一遍。

如果可以的话，她其实是想成为道侣的。

但主人说她不够格，又违反了门规，只能从最低级的星怒做起。

正所谓干一行爱一行。

只要她足够努力，就一定能在主人心中留下痕迹。

话音落下，姬云舒好似被当头棒喝。

什么怎么了？

这可是算计她们姬家人的卑劣之徒啊！

姬云舒天都塌了。

她突然有种，臣等在外死战，陛下何故先降的感觉。

姬云舒顾不得此刻身体的异样与尴尬羞涩的心情，忍不住高声质问道：“小堇！你难道也跟――～¨ ！”

“当然，主人说星怒就是做这个的。”姬云堇明白自家大姐想要说什么，于是回答的有些骄傲。

“那你的元阴呢？”（元阴，本文代指女子巅峰第一后的初次甘露。）

“自然是被主人取走了！”

姬云堇掐腰，脸上写满理所应当。

只有献上自己最为宝贵的贞洁，才配有被主人临幸的资格。

她两条精巧的秀眉紧蹙起，不满地质问，“大姐，你刚才的话究竟是什么意思？竟然让我们离开，难道你想像现在这样独吞？！”

宁沉：六！

看来只有在这种事情上，姬云堇才与端木瑶有相似之处。

一个质问亲姐，一个质问亲妈。

都是狠人啊。

不过早在听见元阴已失的时候，姬云舒就已经听不进去任何事情了。

心中更是泛着阵阵凉意。

完了，以三妹的体质，原来这才是对方真正目的吗？

尽管灵力无法调动，可姬云舒依旧将双拳握得咯咯作响。

“该死！你个混蛋！”

她从嗓子里费力挤出字，带着浓浓的怨气。

“大，大姐。”姬云舒被吓一跳，缩了缩脖子。

只有宁沉清楚这股火气是冲着自己来的。

“条件答应了，是你妹妹自己不走，怨不得我。”他已读乱回。

因为完全不在乎，也懒得计较原由。

反倒对方生气连带着内设也用力，变得更有滋有味！

噗叽叽！

噗叽叽！

宁沉直接开始继续之前没有完事的工作。

原本才缓和到半山腰的姬云舒一下子便受不了。

“啊~”

她下意识给予回应，只是转瞬间又清醒过来，羞愤欲死。

强忍着想要沉沦的欲望，姬云舒朱唇一前一后地质问，“混蛋！你是，不是，为了，小妹，的生，机才，强行，双修，的啊――！！！”

声音断断续续，到了最后开始走调。

简简单单，又是一次巅峰。

而这时系统也终于传来播报。

【恭喜宿主成功复制天赋：无双全才】

【无双全才（品质红，无论什么方向，都有极高的悟性，适合全方面发展！附加100000点经验/每天。）】

【叮！该天赋现已融入至尊重阳道体。】

宁沉停顿。

已经一刻钟的了吗？

时间过得还真快啊！

看着成功复制的红色天赋，宁沉这才想起来，自己忘记看对方资质。

光顾着淦了。

心念一动。

面前光屏闪烁。

【姬云舒】

【身份：宿主的暖床洗脚婢、姬家家主之大女，柳家家主之子的未婚妻。】

【年龄：30】

【修为：化神境九层】

宁沉撇了撇嘴。

洗脚婢放到第一条，他很满意。

但最后的什么未婚妻，自己不喜欢。

柳家？

反正要跟世家为敌，到时候就灭了吧。

处子，好看的当星怒，难看的直接重开。

非处子，好看的当夜壶，难看的灰飞烟灭。

继续往下看。

【天赋：无双全才（品质红）】

【体质：姬家神体――脊骨（品质金）】

【神通：灵骨赋（品质金，先天神通，由姬家神体觉醒的部位所演化，脊骨存续着十分惊人能量，关键时刻爆发，具有无上威能！）】

【颜值：99】

宁沉微微颔首。

两姐妹都是99颜值，不错。

面板出奇的简单，但并不代表姬云舒的资质就弱。

除了姬家固定的体质+神通配置，姬韵、姬千月看着多，可零零碎碎，品质反倒没有多高。

而姬云堇纯属运气好，被木灵选中。

相较之下还是姬云舒的红色天赋更有含金量，这么多年过去，天赋出红色的概率可谓最小。

总体上宁沉很满意。

便也回答道：“你看她像是被掠夺的模样？”

“真如你所言，她又为何会不想离开？”

开玩笑，自己才是那个最大的补品炉鼎好吧！

他加油没收钱已经够仁至义尽了。

闻言，香汗淋漓的姬云舒气喘吁吁地抬眸，顺势看去，却不由得一愣。

确实啊！

三妹的状态别说被掠夺生机了，甚至比走之前都好得多，说是容光焕发都不为过！

可姬云舒依旧没有放心，因为她想到了另一种可能。

“｀ 」你不是三妹！一定是血魔吧！”

宁沉：“……”

姬云堇：“大姐，你再说什么？”

莫不是被主人淦糊涂了？

不行就下来，换自己上啊！

“对，一定是这样！”姬云舒自言自语，已经开始逃避起现实。

宁沉瞥向有些无措的小萝莉，勾起唇角，“你姐姐邪祟入体，已经神志不清，我正在帮她驱毒。”

“是跟我上次吗？”

“没错，你想帮助她快些恢复吗？”宁沉循循善诱。

姬云堇没有半分迟疑。

“想！主人，我该怎么做？”

只要让姐姐恢复，她就不会再说出那种要赶人的胡话了吧？

“别急，你会知道的。”宁沉笑了笑，动用主脉能力，将脑中所想的事情无声传达，这种是非强制性的，但以面前萝莉在被调教后的听话程度，与强制命令也没什么区别。

得到指令，清楚任务后，姬云堇直接钻到了桌子下面，消失在视野中。

姬云舒没有去管，而是继续冷声（自以为）质问起宁沉。

“该死的，你究竟把真的三妹怎么样了？！”

她的脑海中此(得钱的)刻已经幻想出姬云堇气若游丝，生机几无的悲惨场景。