合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第155章

========================================

内心更是悲痛欲绝。

然而，话音刚落，前方便响起一道略带挑衅的恶劣女声。

“呦！还没等进来呢，就听到有人叫我。”

姬云舒抬眸，看着李伊雅倚在墙边的窈窕身姿，瞳孔骤缩，大脑彻底宕机。

眼前才是假的！

没有变化。

所以，刚才的三妹是真……

“呀！”姬云舒突然像是被电到一般，浑身打了个激灵。

她，她，她！

欢乐豆被温软且柔软的东西包裹住了！

紧接着。

“啊～，别填！”

“小堇，脏！！！”

姬云舒仰起头，疯狂摆动，尖叫出声。

身体本能地想要躲避，但正处于压制状态，就只能两腿胡乱扑腾，扭动曼妙，被动承受她无法承受的打击。

而这仅仅只是个开始。

“啊啊啊～，别吸！！！”

姬家任务（４／６）

…未…

两个月后。

青莲宗向整个大夏王朝发出一条号召。

【为应对几年后的百朝之战，尽可能保证战后有生力量，青莲宗诚邀王朝内各大宗门、家族，散修等其中需要参战的高质量女修前往特训！！！】

【跪求义父们订阅！！！】.

第144章 ：优质女修一网打尽！！！陪睡四件套！（跪求义父们订阅!！！）

这条公告一经发出，便通过合作的各大商会，迅速传遍王朝绝大多数的地方。

所引起的轰动不亚于之前时空狭隙，甚至比大夏新帝登基都炸裂几分。

与秘境那种有所限制不同，百朝之战关乎的是南域最上层修仙圈子，所受到的关注度也更大.

作为大夏王朝目前最强大的宗门，关于青莲宗高速发展的隐秘，境内几乎没有修士不想要知晓。

只可惜整体提升的实在太快，根本没有给任何势力探查的机会。

至于为何不舞到跟前……

上到轻松秒杀的化神境天剑门宗主，力压元檀学宫两大强者、剿灭化神境血魔。

下到三千宗门大比弟子全部排在前列，包圆前十五，在秘境中打出碾压级表现。

谁敢造次？

况且这还是数年之前。

自打其宗主柳如嫣突破到了化神，青莲宗的整体实力和大鹏一日乘风起般不可收拾~。

而如今，青莲宗发布出这条消息，不刚好有-机会一探究竟吗？

散修中的女强者最为意动。

即便她们没加入任何修仙势力，可却隶属于王朝，所以有名有姓能排得上号的也要参加百朝之战。

若能去青莲宗特训一番，想必对修为实力大有裨益，战场之上能够更好的保命。

公告上也没说需要强制加入宗门，她们之所以成为一方强者还不愿加入势力，不就是想不受拘束，自由自在吗？

可以说是正中下怀。

不起眼的镇落上，元婴圆满女散修，位列美人榜的盈玉仙子在看完手中密简之后，眼中闪过亮色，呢喃自语。

“也许，青莲宗正是突破化神的契机！”

王朝境内中的顶级家族也颇为意动。

理由与前者一致，白捡的好处为什么不拿？

若是能借机加入宗门，背靠大树好乘凉！

岂不快哉！

当即便派出族内女性强者前去一探究竟，更有甚者还有意带上族中颇有天赋的新生小辈，以图能够拜入宗门。

相比之下，其他宗门在意动的同时，还颇有几分探究的心思。

元檀学宫，宫主殿。

“师弟，你说这青莲宗究竟何意？”坐于上手的天心真人皱眉沉思，随即看向自己左侧下手边老人。

大长老天岳真人摇头，“我也不敢确定。”

“如此对她们完全没有任何好处啊！总不能是想几年内就让外来之人产生归属感，然后在大战中为青莲宗卖命吧？”

天岳真人随口调侃。

不会吧，不会吧！

真有人这么蠢？

简直就是天方夜谭。

且不说修仙者各个人精，通常都会趋利避害。

青莲宗公告的对象若仅仅只是散修、家族还没什么。

那些人说不定本就抱着加入的心思。

但宗门的性质可就完全不同了啊！

试炼上说，试炼特训需要持续八九年，一旦加入，期间是不能随意退出的。

而这么短的时间，就想超越与原本宗门的羁绊？

这怎么可能，不是摆明给各大宗门做嫁衣吗？

完全可以正大光明地派人去探究，到时候再回来啊！

天岳真人捋了一把自己的胡须。

能让青莲宗突飞猛进的秘密，他们元檀学宫又怎能不觊觎？

甚至当初他都有些后悔没在大比上将那柳如嫣放在心上，没有早点针对、压制，使得对方一下子翻身，反倒将学宫踩在了脚下。

宫主天心真人正准备回应，可门外却突然传来脚步。

抬起头，只见一位个子高挑、娇躯傲人、容貌绝艳，穿着暗金色类似旗袍般修身衣裙的女子，毫无顾忌地走了进来。

肆意且张扬。

“上尊！”

看到来人，天心真人与天岳真人神色一正，齐齐起身，异口同声，行了一个下位对上位的作揖礼。

“你们刚才在谈论青莲宗什么？”姬家二女姬云凰开门见山地质问，表明自己刚才听到了东西。

不是什么私密的事情，两人对视一眼，经由宫主天心真人之口将来龙去脉讲述一番。

闻言，姬云凰轻皱起眉心。

很显然，她也有些不明白青莲宗真正目的。

但想到大姐与三妹都在那里，便理所当然道：“此事应该是大姐决定的，她自有判断，你们照做，派人就行。”

大姐从小到大行事沉稳，绝不是无的放矢之人。

既然会如此，定然是有特殊原因。

姬云凰自然而然的将如今青莲宗话事人当作了姬云舒。

也无怪她会这般去想。

主要是护道者一个紫府境、一个炼虚境、大姐与三妹一个化神九层、一个化神三层。

纵然高出的修为都会被压制为化神，可寻常化神又岂能相提并论。

这股力量足以扫荡南域任何势力，到了青莲宗，估计那宗主怕不是直接就把话语权拱手相让，就像自己这边一样。

“……是，上尊。”天心真人应下，面对域外世家，完全没有忤逆的心思。

“哦，对了。”姬云凰沉吟一声，而后道：“等你们挑完人选，我亲自带过去。”

刚好，她待在学宫里也开始觉得无聊了，不如去找大姐她们。

这里比起域外宗门简直相差甚远，无愧是贫瘠之地。

反正自己功法传授完了，丹药也给了，能否在这几年有所成效，全看自律，她又不能一直盯着。

“好的上尊，我等会尽快安排下去。”

姬云凰来也匆匆去也匆匆。

天心真人揉了揉眉头，却再也抑制不住想要上扬的嘴角，“快，师弟，赶紧去安排！”

总算要将这位大神送走，有这位在，他好端端一个宫主，都快要混成小弟跟班了。

天岳真人闻言，迟疑道：“那，该派何人前去？”

“素心长老、玉华长老这两位化神境女修……算了，总之把所有够参加百朝之战规格的女修都派过去！”

“如果能探究到青莲宗的秘密最好，就算不能，那些域外之人都聚集着，多学个一招半式也行。”

“知道了。”天岳真人拂拂衣袖，便准备下去通传。

“等等！”天心真人又突然打断。

“师兄，还有什么事？”

“再将宗门内天赋好的女弟子都带上碰碰运气，到时候你跟着一起去，就说有望突破元婴，是参加大战的预备力量，青莲宗不收也没什么损失，再带回来就好。”

天心真人算盘可以说是打得噼啪直响。

如此情景，几乎在各大宗门都有上演。

薅青莲宗羊毛！

这是所有顶尖宗门的共通想法。

不过一个月，便陆陆续续有各大势力的优秀女修动身赶往青莲宗。

别看声势浩大，其实够资格参加百朝之战的总共也才一百人不到，剩下更多都是些小辈，属于想要投机取巧塞进青莲宗的。

这其实才是正常的，如果没有青莲宗的异军突起，女修参战人数连总比例的1/10都不到。

但也不是谁来就有资格进入，同样需要满足宁沉定下的规则。

颜值达标！

修仙本质是生命层次的跨越，正常来说，只要不是寿命达到要开始衰老的限度，修仙者样貌都应该是越来越好看的。