合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第156章

========================================

男修可能会不修边幅一些，但在女修身上就几乎没有这种情况。

如果她们看起来衰老，那是真的到了年纪。

所以，大部分到达元婴及以上境界的女修，尽管颜值甚少有能超越95的，但基本也都在90左右及以上浮动，修为间接提高颜值，也间接减少对资质的要求，使得她们满足招收条件。

而像个别元婴以上颜值才85卡线，甚至是所不如的那种，直接无情pass！

不是处子的同样不要。

问就是还不够优秀。

若是不服，敢在山门闹事的话，就纯属老寿星上吊，找死了。

至于那些各大势力的小心思（年轻女弟子），宁沉也选择照单全收。

青莲宗起势的时间太短，导致最初那些优质的女修苗子根本不会将其纳入目标范围。

0 ········求鲜花···· ··

本来宁沉都忽略了这件事，只想借此机会明目张胆笼络住王朝境内所有的上层女修。

想要获得势力奖励，数量是必须的。

不管再怎样，一个王朝境域内，人才都是有限的，何况还只要长得好看的女苗子。

靠正常招新已经开始出现饱和。

所以宁沉才决定直接用一张网，把整个池塘的大鱼都捞起来。

结果谁成想，各大宗门不仅上套，还把精心培养的鱼苗也都送来了。

那还有什么可犹豫的？

全都打包带走！

当然，这些宁沉同样也是只收符合规定的。

他淘得是珍品，可不稀罕破烂货。

而且其中是否够资格被选中还得细细挑选。

锁妖塔内。

宁沉躺在自己舒适的大床，用系统的实时转播，百无聊赖的地观看着山门外招收画面。

脸不错，就是身材有些干瘪了。

这个屁股挺大，可惜胸没赶上规模。

宁沉对着一众已经通过招收条件的女修，在心中品头论。

即便一个个放在外面，都属于人间难得的美色。

可在宁沉却总是能挑出各种不足，嫌弃这嫌弃那，比起选妃也差不了多少。

. ..... 0

都是些用脂俗粉。

宁沉默默评价，不耐烦的闭上眼，朝后仰去，投入温暖的怀抱。

而一双手也轻轻攀附至他的太阳穴，细致按揉了起来。

“主人~，力道您可还满意？”

垂眸看向被夹在自己怀中的‘少年’，姬韵常年凌厉的眉眼都变得宽厚柔和，再加上风韵犹存的模样，整个人都散发着母性的光辉。

“还不错。”宁沉随口回应，外侧过头，半边脸枕在身后女子的大凶上，宣软，又不失几分弹性。

想起姬韵有着大小如意的功能后，她便成了自己晚上睡觉的专用枕头。

将本就傲人的双茹放大，而中间的空隙刚好用来固定，可以避免睡落枕的风险，很赞。

而且姬韵远不止这个用处。

没事时，可以让对方把欢乐豆变成手把件大小，盘时候刚好沾点下面的油，真的很解压。

就连山顶，宁沉也没有放过，搞了两把茹頭交。

感觉还不错，就是有些猎奇，所以他并没常玩。

噗叽叽！

噗叽叽！

耳边充斥着气压与水流的声音。

宁沉瞥一眼当下，光洁美背香汗淋漓，只有勾花镂空黑丝的姬千月正跨坐着，不懈地拿水漩寒英上下套用着他的公式。

张了张嘴，沾着白霜的粉红樱桃便被身侧小巧身影递到唇边。

宁沉毫不犹豫的一口，一嗦。

“嗯唔~”奶香萝莉不由得发出嘤咛，浑身一颤。

直至没什么味道，宁沉不犹豫的吐出，“吃腻了，换个苹果味的。”

“好的，主人~”

姬云堇立刻回应，跪坐在床，拿起篮子中的清洗干净苹果，灵力挤压，瞬间化为汁水落在下面准备好的杯子。

而后，她又轻轻俯身，将雪顶浸入水面，充分沾染，再如获至宝的奉上。

周而往复，基本上宁沉每三四嗦就会换个口味。

姬云堇柰尖儿微肿，在空气中挺立，可脸上却带着幸福的笑意。

至于最后一位姬云舒。

视线被姬千月的身影给挡住了，对方正在手口齐驱，帮宁沉SPA二粮库。

两个月，技法娴熟已出师，从之前矜贵的大小姐做到完全蜕变。

世家出身，高不可攀？

她们现在完全就是自己的休息陪睡四件套。

宁沉无声轻叹。

他现在都有些习以为常了，日子枯燥乏味，每天也就只有茓极品才能打发时间这样子。

“啊——唔。”宁沉打了个哈欠，正准备补上一觉，可突然！

【叮！检测到宗门内有可复制的红色资质，是否查看？】

【跪求义父们全订！！！】千.

第145章 ：天命吉祥物！丑还来装逼？那就杀了吧！（跪求义父们订阅！！！）

宁沉猛然睁大眼睛，小伙儿立正，瞬间来精神。

竟然还真就钓出大鱼了？

即便是金色品质的女修，宁沉也仅让系统在监控上标注好金框，唯有红色才会出现提示。

而这可是自从陆续来人后的第一次。

“主人，您这是……”

姬韵与旁边服侍的姬云堇被吓一跳，有些迟疑地开口问道。

宁沉没有回答，心思流转间，全宗范围的扫描启动，下一刻，视角便锁定在一个身穿暗金色旗袍，外罩着玄色金纹披肩的女子身上。

墨发以金饰挽成凌云髻。

柳叶细眉，低压着浅金色的凤眸。

余尾自然上挑，而相比于媚色，更多却是凛人的傲然气质。

瞳孔中的淡色，仿佛不将任何事物放在眼里。

五官精致绝艳到无以复加，是极具攻击性的长相。

丰盈挺拔的双峰被锦布紧紧包裹，腰身不盈一握，勾勒出完美的曲线。

旗袍的裙摆近乎开到臀部，露出紧实修长的双腿，线条流畅，比起腿精姬千月也不遑多让。

可行走间，衣袍却如反重力一般，刚好不会露出多余的地方。

立于一种莺莺燕燕，却好似最夺目的星辰，让人第一眼只能看到对方的存在。

即便是宁沉见多识广，也难免被惊艳了一瞬。

这样貌，比起澹台羽若丝毫不差“一八零”，但因为是明艳风，乍一看的视觉冲击力甚至还要高上不少。

但对于宁沉来说，更吸引他的，是对方周身被系统描边的红框。

探查能力，启动！

【姬云凰】

【身份：姬家主之二女。】

【年龄：30】

【修为：化神境七层】

【天赋：天命飞凰（品质红，天定命格，未完全觉醒，极致辅星，修行之路会莫名顺畅，有如神助，而被她所认定的伴侣，会无形中受天道眷顾，好运连连，只要不陨落，无论是谁，只要不是过于遭天谴，成仙得道都不成问题。）】

【体质：姬家神体——血液（品质金，已觉醒，靠着血脉传承的体质，族血纯度越高，身体所能被激活的部位就越多，能发挥出的威能也就越强，并且每一个觉醒的部位都能演化出神通，十分神异。）】

【神通：天灵血（品质金，先天神通，由姬家神体觉醒的部位所演化，燃烧精血，转瞬间自愈伤势，同样也可将血液作为攻击手段，达成与自愈截然相反的腐蚀。）】

【颜值：100】

在看到名字时，宁沉眉头轻挑。

最后一位这就来了吗？

还是满级颜值，不错不错。

收集三姐妹的成就，看来要准备就绪了。

单论面板，姬云凰与姬云舒同样简洁，但天赋也都很有说法。

同为红色却各有千秋。

无双全才的受益人是持有者本身，而天命飞凰更利于他人。

被其认定者就会得到天命眷顾，一路顺风顺水，还能成仙。

宁沉点了点头。

难怪姬云舒说她二妹自得到批命后便被各方势力所觊觎。

但凡是个修道之人，不可能抵抗得住成仙的诱惑。

当然，宁沉除外。

就算是最初的资质，他想要成仙也是板上钉钉，完全没有诱惑力，更何况他现在还是个挂壁。

而所谓天道眷顾，宁沉就更不放在心上。

因为他现在都怀疑自己是不是此方世界天道的爹。

笼罩的范围内，天道连个屁都不敢放（指天雷），甚至下个雨都静悄悄的。

拥有高级资质者本身就携带异于常人的气运，而百纳海川的宁沉更是早就已经气运逆天了。

所以相比之下，更吸引他的十万点经验值上限，以及三姐妹凑成的羁绊效应。

但有这么个吉祥物当个好彩头也不错，毕竟谁会嫌自己运气太好呢？

“这就是青莲宗？看起来还不如元檀学宫呢。”

走在一路队伍最前列的姬云凰抬眼轻扫过，言语之中漫不经心，尽显轻视之意。