合欢被榨万载，宗门成圣地了？ 第157章

========================================

朱唇轻启，随即又嘀嘀咕咕起来，“也不知大姐、三妹她们是怎么搞的，竟会一直待在这种穷乡僻壤。”

而在其身后，目不斜视的天岳真人闻言，不禁抽搐了一下嘴角。

这话说的，什么叫还不如元檀学宫啊？

但是他没有前去质问的勇气。

“二小姐，需要通知大小姐她们吗？”身侧，一个看起其貌不扬，神色稍显阴暗的女子突然出言。

姬云凰斜睨了一眼，眸中闪过不耐与厌烦。

“不必，跟着大部队就好。”

便迈开修长的美腿，姬云凰来到招收入门人员的前台。

“怎么进去？”

闻言，许倾夭头也不抬，指了指桌上的水晶球，“将手放在上面，如果出现光芒的话就是合格。”

最近来此处的女修很多都是王朝境内有名强者，为了压场子，以及侧面展示宗门实力。

总之除宗主柳如嫣与姬家人外，所有门内化神境修士都在此坐镇。

测试资质的工具吗？

姬云凰毫不在意，直接将掌心按了上去。

刹那间，光芒绽放，亮的晃眼。

“如何？”姬云凰似有如无地勾起唇角。

尽管不知道这东西是怎么判定的？

但她的天赋即便是在家族中也是最顶尖一列，根本不虚。

许倾夭有些诧异，这么多天下来，她还是头一次看到光能这么亮的。

而在看清对方的长相后，又瞬间恍然。

看来又要多一个有力的竞争者了。

许倾夭在心中默默的想。

不过，她并没有起什么算计的心思。

论容貌，自己在师侄后宫中都不能算第一梯队，可偏偏就能在其对方心里留下些份量。

她靠的从来不是脸，而是……

烧！！！

“嗯，你通过，可以进去了。”许倾夭挥手示意下一位。

她现在就想早点忙完，等到换班好去找师侄倾诉一下衷肠与芯苦。

有些被无视，姬云凰心中不满但也并未发作。

气势十足的朝等候区走去。

而阴冷女子紧随其后，但是却被余光刚好瞥见的许倾夭注意，伸手一把抓住。

“站住！”

看到其容颜，许倾夭的表情更加严肃了。

“请先验证一下资格。”

长这么平庸，还想插队！

这若是放进去，岂不是平白污了师侄的眼睛？

绝对不行！

“放肆！”护道者姬悦，也就是阴冷女子的脸上闪过狠厉之色，一把甩开钳制，当即就要发作。

“给我住手！”

夹带怒火的声音打断了姬悦下一步动作。

姬云凰神色不悦呵斥道：“你，按照规矩来。”

只要是跟这个家族成天派来监视自己的鬼女作对，她都支持。

姬悦闻言，面无表情地看了许倾夭一眼，默默上前，将手放在水晶球上。

完全不亮。

“不合格，还请回吧。”

许倾夭宣布答案。

“不可能！”姬悦的神色忽地更阴沉下来。

“蝼蚁，你知道本尊是何等修为吗？！！”

资质不够？

开玩笑！

她若不够优秀，当初怎么可能会被重点培养？

许倾夭的脸色也不是很好，冷冰冰道：“青莲宗规矩，长的丑不要，这水晶球除了衡量资质外，还会衡量样貌。”

她实话实说0 ........

谎言不会伤人，真相才是快刀！

话音落下，姬悦身上的阴绝之气更甚。

“噗，哈哈哈哈。”

突然，一阵欢快笑声打断了剑拔弩张的气氛。

笑够之后，姬云凰重新站直身子，指尖轻轻拭去眼角湿意。

嘴角洋溢起明显的弧度，“抱歉，我刚才想到了开心的事。”

“这是我的仆人，随我一起进去，没什么问题吧？”姬云凰看向桌前的紫发美妇，主动流露出善意。

不知为何，她突然看对方顺眼了许多。

“这……”许倾夭有些迟疑。

只是，上一秒还在斟酌着她，而下一秒……

“可以。”

目送着二人走向准备区，许倾夭若有所思。

也不知师侄为何会传音让她同意？

总不会口味那么重吧？

如果宁沉知晓许大烧壁的脑回路，一定会再送她去刑罚室走一圈。

暂时将画面切除，他直接将姬云凰已经来此的事情告知。

闻言，三妹姬云堇惊喜不已，“嘿嘿，这下二姐也要掉进福窝窝里了，我们总算团聚。”

宁沉对于青莲宗的掌控毋庸置疑，也没人疑惑为何他足不出户却可轻而易举知晓宗门内的所有事。

吧唧！

大姐姬云舒吐出含在口中的一半粮库，坐起身子，偏过柳腰，面颊薄红地冲着眼前男人，有些紧张地问道：“主人，二妹她没搞出什么事端出来吧？”

“那倒没有。”宁沉摇头，可紧接着又补充道：

“主人，二妹的事情，就交给我跟三妹吧。”姬云舒请缨。

“哦？”宁沉饶有兴致地问道：“说说计划。”

姬云舒摇头，“无需计划，二妹直来直往，不喜欺骗。”

“但因命格之事，她其实早就对家族心生不满。”

“只需把老祖，不，把那个老不死对三妹的龌龊心思一挑明，师妹必定会反叛家族。”

“届时，我跟三妹再晓之以理动之以情，说一下跟随主人的诸多好处，此事必成。”

“行，那便这么办吧。”宁沉拍板。

总算是不用他动脑了，挺好。

紧接着，宁沉又想起来什么，忽地补充道:“就是她身边的丑女有些装逼。”

只有个金框框，也不知道在牛什么？

他甚至点进去细看的兴趣都没有。

外在不4.2过关，凭什么让自己看里面？

宁沉之所以让对方入宗门，也是不想姬云凰闹事，毕竟她还有个炼虚境圆满的护道者，要是在山门口搞起来，太过麻烦。

“丑女？”姬云舒一愣，脑中想到了样貌中等清秀，但因特殊功法气息阴冷的身影。

“主人，您说的莫不是姬悦，二妹的护道者？”

“啊？”宁沉讶然，“她长得很丑吗？”

姬云舒心中斟酌了一下话语，轻声道：“硬要说的话，小家碧玉，但放在青莲宗，确实有些……碍于观瞻。”

“行吧。”

宁沉无奈，只好接受这个事实。

怪他有点大意，因为珠玉在前，就只问了修为，没问长相，默认对方好看来着。

任务得改一下。

姬家女（4/5）。

“她不是姬家人。”这时，身后的姬韵冷不防开口，并将其来历娓娓道来。

老祖亲自培养的死士，修炼损耗寿命的阴邪功法，姬家死忠。

是专门派来监视姬云凰的。

避免对方在成长期间出现意外，好日后待价而沽。

“原来如此。”宁沉点头。

懂了。

是不可回收垃圾，还敢来青莲宗装逼。

“那便杀了吧。”

【跪求义父们订阅！！！】.