提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1章

========================================

穿越坐拥百亿资产，开局一个性感妩媚的妻子，七个风华绝代的女儿。

然而许昊却慌得一批。

因为他的身份是书中恶毒反派，结局是逆子主角归来，杀他霸占妻女。

好在距离剧情开启，还有两年半的时间，许昊可以提前布局。

嗯？还激活了情绪收割系统？

校花，总裁，警花，御姐，萝莉，女王，姐妹……

当剧情开启——

战神主角归来，母亲和姐姐已经对许昊投怀送抱。

神医主角下山，看到未婚妻挺着大肚子。

重生主角见到白月光和青梅，她们已经各抱着一个婴儿。

001 穿书主角他爹！开局七个倾国倾城女儿

............................

“我穿越了，还穿越到了小说世界........”

一间大气奢华的办公室里！

一个颇具成熟魅力的帅大叔坐在办公椅上，眼神复杂，面带错愕之色。

半晌后，许昊不得不接受一个事实。

他穿越到了才看的一部都市战神小说世界里........

好消息——

他一跃成为身家百亿的富豪，开局就站在了人生巅峰.......

坏消息——

他命不久矣。

因为他的身份是书中的恶毒反派，主角的踏脚石。

想到自己的结局，许昊一阵蛋疼。

穿越成谁不好，偏偏穿越成主角的恶毒老爹。

没错.......他成了小说里主角的爸爸。

除了主角，他还有七个倾国倾城的女儿，也就是主角的姐姐。

狗血的是，她们都不是亲生........

而他是天阉，不能人道。

娶个绝色老婆在家，每年都去抱养一个孩子，都是为了掩饰他太监的真相。

这样的套路，大家懂的都懂。

七个姐姐风华绝代，还有一个绝色后妈，爽点这不就来了吗？

虽说许昊看小说到后期，也没看到主角拿下任何一个就是了........

一切都是为了拉期待。

我身边美女环绕，我就是不上，连手都不碰一下，就是太监诶嘿！

但从主角的心理活动表明——

那绝对是个冲姐、冲妈的逆子无疑.......

那么问题来了。

一家人里，除了主角，就自己一个男人。

主角的后宫怎么能跟其他男性扯上关系？

于是狗作者给他安排了一个天阉的设定。

因为不能人道脾气暴躁，经常打骂妻子、对待女儿冷漠。

妥妥的恶毒反派......

结局可想而知，被主角替天行道。

一个弑父、霸占姐姐和后妈的畜生，这样的人是怎么当主角的？

偏偏小说里主角的设定极为强大。

黑暗世界天神殿之主，麾下十万将士，精通各种技能。

反正各种牛逼屌炸天。

剧情开始就一路装逼打脸，不服就是杀杀杀，主打一个无脑横推无敌........

............................

唯一让许昊庆幸的是——

他穿越的时间线，离剧情开始要提前两年半。

他可以趁这段时间做准备，应对即将战神归来的主角。

可特么的.......

面对坐拥十万手下，本身实力无敌的主角。

就算他把如今百亿资产翻个几十倍也没用啊。

至于在主角归来的时候，把所有资产以及老婆女儿送给主角，祈求他放过自己........

许昊可不敢赌一个出生主角会大发善心。

所以.......等待他的，只有一个死？

【叮......检测到宿主记忆觉醒，反派情绪系统启动.......】

一道莫得感情的机械提示音在脑海响起。

许昊心中一动。

看过无数网文的他，当然知道穿越必备的金手指——系统。

“系统，有什么功能？”

【收集携带气运之人的情绪，包括但不限于喜、怒、哀、乐.......情绪值可用于系统抽奖.......】

一番交流后，许昊了解了系统的用法。

简单粗暴。

没有花里胡哨的系统任务，收集情绪抽奖就行了。

片刻后，他有些犯难了。

携带气运之人，其实就是主角和女主........

距离主角出现还有两年半的时间。

而小说里被当成女主的，也就十来个。

其中还包括了他七个倾国倾城的女儿。

几百万字的小说，主角全特么装逼打脸，热血兄弟情了........

谁TM喜欢看你搞基啊？

此时，许昊恨不得主角是个种马，他就能有更多选择了。

不像现在，除去女儿，只有几个女主。

就算一网打尽，天天薅羊毛。

两年半后也不一定是无敌主角的对手啊........

难道.......要他丧心病狂的对女儿下手？

emmm.......反正是收养的。

【叮......新手礼包发放，是否开启？】

系统提示音再次响起。

许昊眼前一亮，暂时收起思绪，没有犹豫选择开启。

【叮......恭喜宿主，获得反派光环........】

（反派光环：无视主角气运，不受降智影响，不怕气运反噬。）

不错不错！

避免了以后对上主角的时候，无厘头的干出一些煞笔事情。

而能不怕气运反噬就更好了。

前世他看过很多反派流小说。

说是主角身怀气运，不能直接杀，否则要遭到气运反噬........

明明有足够的实力，却看着主角蹦跶不能杀，憋屈得要死。

傻逼作者说得好听是小说设定，实际上就是为了水字数.......

【叮......检测到宿主天生缺陷，已被系统治疗完好........】

许良闭目，微微感受了一下，片刻后面露喜色。

还真好了！

看在身价百亿的份上，他勉强能接受穿成一个年过半百的老头儿。

但不能接受自己是太监的事实........

现在，心中的阴霾烟消云散，他首次露出一个笑容。

【叮......恭喜宿主，获得10点自由属性........】

（可自由分配属性，具体可查看面板。）

许昊心念微动，一个透明的属性界面浮现在眼前。

【人物】：许昊

【身份】：天命反派，许氏集团掌控者

【魅力】：90（满值100）

【力量】：11（常人10）

【体质】：12（常人10）

【精神】：13（常人10）

【情绪值】：0

【自由属性】：10

............................

盯着面板仔细看了一遍，许昊摩挲着下巴，若有所思。

或许是他经常健身，又精力旺盛的缘故。

力量和体质比常人平均水平要高。

而他能执掌市值百亿的大集团，历经宦海沉浮，精神力比较高。

“深蓝.......哦不，系统.......加点。”