提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第2章

========================================

许昊当即就把所有自由属性点加到【力量】上。

刷――

一股股暖流涌遍四肢百骸，感觉浑身暖洋洋的，舒爽无比。

紧接着，身体中突然暴涨一股力量。

握了握拳头，这股力量可以随意掌控，没有丝毫不适。

许昊眼里异色闪动。

既然身体好了，就先拿他那个绝色妻子，主角的美艳后妈开枪.......

............................

新书启航，跪求支持！

002 心狠手辣的大反派！无数人的偶像

............................

有了跟那个逆子主角抗衡的底气，许昊这才有心情打量四周环境。

啧啧.......不愧是百亿集团的总裁办公室。

装修奢华无比，装饰无不是古董名画。

看到桌上摆放的一沓文件。

许昊才想起，这些都是要他签字的........

许昊拿过一份文件，打开一看，不禁皱起眉头。

「总经理职位空缺，副总赵伟近来表现优异，为公司发展做出很大贡献，有能力担任总经理。」

“呵.......”

许昊不屑的嗤笑一声。

这个叫赵伟的副总，确实有点能力，但不多。

要不是他暗地里解决那些竞争对手，许氏集团能在短时间达到百亿的规模？

许昊能看出来，扶持赵伟的，是几个大股东的支持。

公司名字叫许氏集团，但并不是他完全控股........

上市时分了一些股份出去。

正因为集团不是铁桶一块，主角归来要对付他的时候，发动商战一触即溃。

许昊很是纳闷。

以他阴险狠辣的性格，是怎么容忍这些老鼠蹦达的？

不应该是神不知鬼不觉的处理掉吗？

那些股东坐等收钱不说，还在公司里培植亲信，意图倒反天罡........

实际上......公司能快速发展，都是他一个人的成果。

这么一个恶毒反派人设，怎么就不知道铲除异己呢？

反而一直留着他们扯后腿。

许昊实在想不通。

最终他也只能归结到主角的降智光环头上........

随意的把这份文件丢到一边。

既然明白了一切，就不能容忍这些老鼠屎踢的存在。

完全控股势在必行........

什么？

你们不同意？

那就不要怪我心狠手辣了。

不仅要把那些股东踢出去，公司也要进行一场大清理。

那些站着茅坑不拉屎的，通通给我滚蛋。

虽然系统附身，他有了对抗主角的力量，但一些外部力量也不容忽视........

千里之堤，溃于蚁穴。

这是作为一个幕后棋手应有的谨慎。

许昊在文件中挑挑拣拣，觉得有用的方案就签字。

对于一些人事任免的，他看都不看一眼。

时间就这样缓慢流逝.......

............................

砰砰.......

处理完文件，许昊伸了个懒腰，按下桌旁的一个按钮。

没过多久，门外响起了两道敲门声。

许昊低头看着公司资料，头也没抬说了声。

“进........”

办公门被推开。

一个身穿西装，戴着金丝眼镜，打扮得一丝不苟的中年人走了进来。

他叫李坤，是许昊的秘书。

除了辅助日常办公外，也负责一些不见光的工作.......

没办法........狗作者给他安排的身份是房地产老总。

干房地产这行业，想要做大做强，不心狠手黑怎么行？

看上一块地盘，拆迁的时候，遇到钉子户怎么办？

工地工人偷懒盗窃怎么办？

同行找麻烦怎么办？

许昊的做法很残忍，轻则断胳膊断腿，重则送去见阎王.......

正是他的狠辣手段，才在短时间内积累起了上百亿的财富。

然而――

别看他背地里心狠手辣，作恶多端，害人无数。

表面却是一个鼎鼎有名的大善人。

时常参加慈善活动，支持慈善失业。

捐款无数，建造了许多希望小学。

不仅在商业上取得惊人成就，人品更是没的说.......

百亿富豪，私生活却无比干净。

许昊取过两任妻子。

前任妻子病重逝世，再娶一个很正常吧？

只有两任妻子，从不在外沾花惹草。

从秘书是个男的就能看出来他的人品。

外人无不称赞他品行高洁。

事实只有许昊自己知道........

尼玛的，他是天阉啊。

娶两任老婆都是伪装，想沾花惹草都不可能。

因为他的一系列举措，赢得了无数人的称颂。

“良心企业家”，“九世大善人”，“温文尔雅许总裁”........

一系列伟光正头衔不要钱的往他身上堆。

渐渐的，许昊成了许多人的偶像。

是才步入社会，奋发斗志创业者追逐的目标。

拥有如此天使的外表魔鬼心，拉群众情绪的人面兽心人设........

妥妥的大反派啊。

当伪装的面纱揭开，爽点这不就来了吗？

现在有多少人推崇，人设崩塌的时候，就有多少人厌恶。

这是狗作者为主角弑父找的一个冠冕堂皇的理由。

谁不知道他是为了更好的冲姐冲妈？

结局就是主角曝光许昊的所作所为，千夫所指，万人唾骂........

期间有个问题。

他那些见得光的事情，都是指使秘书去干的。

这个秘书没那么安分。

掌握着他很多证据把柄，没有销毁而是藏了起来。

本来这么多年过去，主角想要找到许昊杀人放火的证据，根本不可能........

就是因为这个秘书。

被主角打一顿就招了，乖乖把证据送到他手上。

许昊看了眼李坤，面上没有丝毫表情变化，淡淡的吩咐道。

“备车。”

“是.......”

李坤恭敬的应了一声。

出门的时候，轻轻把门带上。

怎么对待这个吃里扒外的家伙，许良心中自有盘算。

处理肯定是要处理的。

但，他现在没有可用的亲信，需要日后培养。

这条狗现在用起来还算顺手，倒也不用着急换一个。

等有了足够的力量，就是他杀狗之时。

现在，就当废物利用了........

............................

新书期数据很重要，是小作者创作的动力，跪求鲜花票票！

003 没有暧昧的烛光晚餐！被支配的恐惧

............................

许家坐落在繁华的市中心。