提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第3章

========================================

在这个寸土寸金的地方，建立起一套数千平的别墅，许家的地位可见一斑。

李坤开车把许昊送到家后就离开了。

看着面前偌大的别墅，许昊不禁感慨。

有钱人的生活还真是朴实无华.......

刚走进别墅，立刻就有保姆过来，有些畏惧的为他换鞋。

没错......就是畏惧。

许昊在外面是一副温文尔雅的形象，在家里却是脾气暴躁，喜怒无常。

不能日天日地日空气，让他心理逐渐扭曲。

无论是家里的保姆，还是那个绝美老婆。

轻则怒骂，动则殴打.......

两人都要把柄在手上，不怕她们曝光出去，也就想怎么样怎么样。

除此之外――

许昊对七个倾国倾城的女儿也是一样，没给过好脸色。

这就导致五个女儿毕业后，都各自忙工作。

几乎很少回家.......

即便是最小的一对双胞胎，上大学都是住校。

有时候周末都不回来。

对这个家，除了抚养她们长大外，没有丝毫亲情可言。

许昊没有扭转一个保姆印象的想法.

以他的身份也没必要解释。

“准备一桌烛光晚餐........”

既然打算拿老婆开枪，彼此都是第一次，还是要有仪式感的。

保姆应了一声，快速跑到厨房准备........

............................

当苏晚秋到家的时候，已经是晚上七八点了。

她脸上面无表情，气质清冷。

丝毫没有忙碌一天回到家的喜悦........

要不是许昊要求她每天必须回家，在外面面前做出恩爱的样子。

她一辈子都不想回到这个伤心的地方。

在外面，人人都羡慕她嫁了个好老公。

百亿富豪，年纪稍大却不显老，长得帅人品还好.......

真实的情况只有苏晚秋自己清楚。

许昊就是一个彻头彻尾的伪君子。

众人眼里的儒雅随和，都是他伪装出来的。

苏晚秋在家的时候，没少被他打骂。

当初自己就是被许昊外表形象给欺骗了........

等她幡然醒悟，想要离开这个男人的时候，却是已经晚了。

苏晚秋永远忘不了那一天。

被许昊一通打骂后，她终于忍不住提出离婚。

许良表情玩味，拿着她家人的照片，戏谑的对她说。

“给你一次重新组织语言的机会.......”

“关于我的事情，你要露是透露出去半个字，我要你家破人亡。”

“如果怀疑我有没有这个本事，你大可试一试。”

“不想你家人出事的话，就乖乖当好一个贤妻良母........”

也是在那时，苏晚秋见识到许昊的真面目。

从此再也没有提过离婚的事情。

许昊坐在沙发上。

一边品茶，一边看着报纸.......

听到门口的动静，他转头看去，顿时眼前一亮。

五官犹如雕塑般精致绝美，嘴唇红润饱满，三千青丝被挽成一个好看的发髻。

身材窈窕婀娜，该凸的地方凸，该细的地方细，该长的地方长......

穿着一身职业装，配上她的面无表情，颇有股高冷总裁的味道。

三十多岁的年纪，却没在她脸上留下丝毫痕迹。

整个人散发出一种成熟风韵。

看小说的时候，他怀疑小说里描写的那些女主，一个个美若天仙........

好奇到底美到了什么地步？

现在算是见识到了。

前世那些所谓明星，比起来连提鞋都不配。

怪不得就算是后妈，主角也想冲。

这也难怪自己会心理扭曲了.......

尼玛，一个大美人就在身边，随意自己拿捏。

结果因为天阉只能干看着，搁谁谁受得了？

但.......那都是以前了。

现在身体恢复，还不是他想怎么玩就怎么玩。

【叮.......苏晚秋对你心生怨恨，情绪值+123.......】

好家伙！

才见面，一句话没说，就直接加情绪值了。

这是多大仇多大怨啊？

许昊心念微动，一个仅他可见面板出现在视野。

【人物】：苏晚秋

【身份】：晚秋美容院老板，「战神归来」女主角

【魅力】：95（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：9（常人10）

【精神】：8（常人10）

【好感】：-66

............................

特么的难怪。

好感负六十六，都要到生死仇敌了。

只是这体质，有点差啊。

不知道等会儿能不能承受自己的洪荒之力........

精神低这么多，应该是饱受精神折磨导致的。

收敛思绪，许昊来到餐桌前坐下，对苏婉秋说了一句。

“过来吃饭吧，专门等你一起.........”

在苏晚秋进屋的时候，保姆就立刻把做好的烛光晚餐端上来了。

苏晚秋闻言，微微一怔。

两人之间的关系很简单。

在外人面前伪装成夫妻，回到家谁也不理谁。

几乎很少说话........

许昊等她一起吃饭，这还是她结婚十几年来头一次。

循声看去――

苏晚秋这才发现，桌上摆满了精致可口的美食。

周围还有气球、蜡烛.......竟然是烛光晚餐。

许昊突然这么好，苏晚秋心中升起的不是欣喜，而是警惕。

黄鼠狼给鸡拜年，没安好心........

不知道许昊有什么目的，苏晚秋出于本能的拒绝。

“我不饿，你先吃吧。”

“我说.......一起过来吃饭.......”

许昊再次开口，语气加重了几分。

苏晚秋身体一僵，想到了被许昊支配的恐惧。

乖乖洗手后来到许昊对面坐下........

保姆在角落瑟瑟发抖。

见事不秒，一溜烟跑了。

整个客厅只剩下许昊和苏晚秋两人。

烛光晚餐，俊男靓女.......她却丝毫感受不到暧昧的氛围........

............................

求支持！

004 女主的心理阴影！火气很大...

............................

【叮......苏晚秋对你感到恐惧，情绪值+234......】

许昊拿起筷子，夹菜吃饭。

看到这些奢华菜式就有些馋。

半晌后，看到对面苏晚秋一动不动，皱眉道。

“怎么？不合胃口？”

苏晚秋刚才被吓到了，听到许昊的话回过神来，连忙摇头说。

“不是........”

“那你怎么不吃？”

许昊夹起一块牛肉放到她碗里。