提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第4章

========================================

不吃饭可不行。

本来体质就拉垮，没有营养补充，怎么跟得上他的节奏？

看到许昊为自己夹菜，苏晚秋有些受宠若惊.......

忐忑的拿起筷子扒拉碗里的饭。

“晚秋.......我们结婚多久了？”

安静的客厅，只有吃饭发出的响声，许昊突然问道。

苏晚秋有些不明所以，还是回答道。

“15年。”

“原来不知不觉这么久了........”

许昊感慨一声。

心中则是了然，被他虐待了这么多年，怪不得好感负那么高。

苏晚秋感到很不对劲。

今天的许昊，给她一种诡异的感觉。

不知道他为什么突然对自己好，还问结婚多少年是什么意思？

难道........

一道闪电划破脑海。

苏晚秋娇躯一颤。

她想到了许昊的上一任妻子。

那个给许昊生下八个孩子的女人，因为癌症去世了.......

这么多年相处下来，她也隐隐察觉到异常。

最小的一个孩子三岁时，在她刚嫁过来不久就被拐卖了。

不知道现在长什么样。

可是.......从几个女儿的长相看来，跟许昊没有半点关系。

加上从始至终，许昊都从没有碰过她.......

苏晚秋猜测。

许昊的这些孩子，很可能都不是他的，他那方面有问题。

这个想法她谁也没说，一直隐藏在心底。

如果被许昊知道了.......

苏晚秋有些不寒而栗。

想到许昊的前妻可是突然去世的。

说是患了癌症，谁知道真相是什么？

她知道许昊的真面目，杀人后伪装成一场意外，绝对做的出来.......

难道......许昊要对自己杀人灭口了吗？

想到这个可能情况，苏晚秋脸色“刷”一下苍白下来，娇躯颤抖不止。

【叮.......苏晚秋对你惶恐不安，情绪值+666.......】

“嗯？”

许昊是看气氛有些僵，想拉拉家常缓解一下气氛而已。

怎么反倒让她更加害怕了？

以现在的情况——

想要互生情愫，达到“你中有我，我中有你”水乳交融的极致享受是不可能了.......

虽然不能“你情我愿”，但起码有点互动吧？

不然跟一具尸体有什么区别？

许昊想不通她为什么害怕，看到边上的红酒，打开之后一人倒了一杯。

“烛光晚餐，不喝红酒也太浪费了.......”

放好酒瓶，许昊端起酒杯，对苏晚秋举杯微笑。

“晚秋，我们也浪漫一回。”

苏晚秋越想越害怕。

许昊的话又不能不听，只好拿起酒杯碰了一下。

看到许昊仰头一饮而尽，她才敢把酒喝下........

............................

一顿饭结束，许昊拿起纸巾，擦了擦嘴。

不愧是有钱人的生活，太尼玛奢侈了。

满满一大桌根本没吃多少.......

现在吃饱喝足，是该干些有意义的事情了。

许昊目光落在苏晚秋身上。

察觉到许昊的视线，苏晚秋手一抖，差点没哭出来。

实在是今天许昊的一系列行为太过诡异........

让她感觉跟断头饭一样，这是她最后一顿似的。

【叮.......苏晚秋对你心生恐惧，情绪值+888........】

啊这？

合着刚才天白聊了，酒也白喝了。

我让你缓解一下心情，你怎么更加害怕了？

不过不管怎么样，今天他火气很大。

不可能放过到嘴的肥羊........

苏晚秋愣在原地，饭也不吃，这怎么行？

许昊觉得有必要帮一下忙，挪动身体坐到了她旁边。

拿起筷子，夹了一片鱼肉。

“来........晚秋，这是你喜欢吃.......呃.......你喜欢吃什么来着？”

这就尴尬了。

两人结婚后，从没有一起吃过饭。

还真不知道对方喜欢吃什么.......

苏晚秋心中恐惧。

面对喜好不断夹到碗里的菜，她只能无奈小口小口吃下。

终于，心中的恐惧达到顶点，她放下筷子哭出声来。

“许总，我错了，我不会把你的秘密告诉别人的，你不要杀我好不好？”

？？？？？

许昊满头问号。

我特么对你这么好，你竟然以为我要杀你？

到底给她留下了多大的心理阴影啊？

随即，许昊又疑惑起来。

“你知道我什么秘密？”

苏晚秋抬起头，梨花带雨的俏脸，让人我见犹怜........

张了张口，她有些难以启齿。

看到许昊变得严肃的脸色，苏晚秋心中惶恐，脱口而出。

“你那方面不行，那些孩子都不是你的.......”

说完之后她就后悔了，连忙补救道。

“你放心，这件事我打死都不会说出去，你放过我好不好？”

出乎意料的，许昊并没有生气，而是笑着反问。

“谁告诉你我那方面不行的？”

苏晚秋亚麻呆住。

这还用谁告诉吗？

七个女儿都不像你，结婚十几年，你从没有碰我一下？

足够说明一切了啊........

“哼........敢说我不行，今天就让你见识我的厉害。”

许昊一把抓住她的手，吓了苏晚秋一跳。

紧接着，她就感觉自己的手，情不自禁朝一个方向而去......

............................

新书启航，求一朵鲜花，一张评价票，一个打赏，跪求大大们一切支持！

005 做一个温文尔雅的反派！公司大清洗

............................

苏晚秋瞬间眼睛瞪得滚圆，嘴巴张成“O”形。

让人真想塞点什么进去。

怎么会那么夸张？

她脑子里只来得及涌现这么一个想法。

紧接着，感觉一阵天旋地转，整个人被横抱而起........

【叮.......苏晚秋羞愤欲绝，情绪值+666......】

【叮........苏晚秋心生幽怨，情绪值+888......】

【叮.......苏晚秋恐惧不安，情绪值+999......】

数日后——

苏晚秋瞳孔涣散，大脑一片空白，一副被玩坏的样子。

我真傻，真的！

我是怎么会觉得许昊不行的？

天都蒙蒙亮了，菿奣啊.

简直不是人。

可是不对啊，他这么强，以前怎么对自己无动于衷？

难道是积蓄力量，等待这一天爆发，打自己一个措手不及？

好狠的心呐！

累了，毁灭吧.......