提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第5章

========================================

............................

临近中午，许昊才悠然转醒，施施然起床。

一番运动后他现在精神焕发。

看了眼旁边的绝美妻子，主角的美艳后妈，一股成就感油然而生........

【叮.......恭喜宿主，情绪值突破一万，系统解锁抽奖功能.......】

许昊心神沉浸系统。

才一个晚上过去，苏晚秋就贡献了25698情绪值。

大有可为。

不知道抽奖能抽到什么东西。

许昊有些迫不及待，心中呼唤。

“系统，抽奖........”

下一刻，他眼前浮现一个奖池。

里面的物品各种各样，琳琅满目，看得人眼花缭乱。

有物品，豪车、房产、各种军火武器，连宇宙飞船都有。

各种技能，比如神级格斗、神级催眠、琴棋书画等等等等........

甚至还有超能力，透视、瞬移、死而复生、长生不老。

只要运气好，里面的物品都能抽到。

只是.......

一万情绪值才能进行一次普通抽奖，精品抽奖需要十万情绪值，感觉有些坑啊。

想到一晚上就赚了两次抽奖机会，那没事了。

要知道，这可是一个女主........

要是把另外几个女主收集起来，负面情绪值还不得蹭蹭往上涨？

别忘了，他还有七个女儿呢。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――10点自由属性........】

又可以加点了。

许昊摩挲着下巴，这次他不打算加力量，目光落在【体质】上。

体质也很重要，象征着身体健康水平。

身体是革命的本钱........

男人嘛，谁不想增强体质，进行长时间深入浅出的运动？

熟悉的暖流涌入身体，改造他的体质........

身体内部看不出变化，外面却能看出来。

只见许昊原本略显老迈的身体，仿佛焕发第二春，回到了三四十岁的样子。

连容貌都变得年轻了些........

许昊眼里光芒大放。

感受了一下身体变化，神色激动。

才加10点就年轻了好几岁。

要是一直加点下去，岂不是会恢复到二三十岁的巅峰状态？

深吸一口气，许昊平复心情。

“继续........”

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――温文尔雅气质勋章.......】

（佩戴可大幅提升周围人对宿主的好感，给人的感觉是温文尔雅，谈吐举止如沐春风。）

许昊“啧”了一声。

好东西啊。

他的身份是房地产老总，万恶的资本家。

要不是通过各种慈善活动经营人设，恐怕早就成无数人唾骂的对象了。

但........依靠小手段维持的人设，也就忽悠一下普通人。

但凡知道他一些发家史的，谁不知道他是在作秀？

有了这个温文尔雅的气质buff，违反规则改变周围人的印象........

有助于他更好的伪装。

那些只知道莽，脸上写着“我是坏人”的无脑反派，是最早领盒饭的。

能活到大结局的，往往都是那些伪君子........

表面跟你谈笑风生，暗地里下黑手，致你于死地。

这种反派不仅活的久，甚至还有机会反杀主角。

前提是没有主角光环.......

许昊不想死，又改变不了自己反派的身份，就只能当个伪君子了。

洗漱完走出卧室，保姆把做好的午饭端上桌。

“晚秋还在睡，你热一些饭菜，等她醒了端给她.......”

许昊一边吃饭，一边对保姆说道。

第一次就经历了一晚上的狂风暴雨。

他猜测，苏晚秋不到下午是不会醒的。

美容院是别想去了，下床恐怕都困难。

“好的先生.......”

保姆唯唯诺诺的应了一声。

刚吃完饭，李坤刚好开车过来。

看到许昊出门，李坤下车后，来到后座为他打开车门。

有一说一.......这条狗使唤起来，还是挺顺手的。

可惜一身反骨。

今天他到公司只为三件事。

开人，开人，还是踏马的开人。

公司上下已经被腐蚀，想像打造铁板一块，必须进行大换血........

好逸恶劳者，开除！

靠关系进来，混吃等死的，开除！

不听话的，开除！

“整理一份公司职员名单，把那些靠关系进公司的都标注出来，另外把所有人的绩效考核资料发给我......”

路上吩咐下去后，许昊才到办公室不久，李坤就把整理好的资料发了过来。

大清洗开始了。

靠关系进来的，绩效不合格的.......

许昊下手毫不留情，一律开除。

当许多人收到董事长兼总裁的辞退信息，整个许氏集团都炸了。

那些普通员工敢怒不敢言。

一些靠关系进公司的人，开始发动后台关系.........

好几个股东电话都打到了许昊这里。

“我是最大股东，集团由我说了算，你在教我做事？”

............................

006 许昊的权威！多出一个小迷妹...

............................

被许昊训了一顿后，一个个股东都不敢吱声了。

他们虽然是在许氏集团上市的时候融资进来的。

但对许昊的发家史还是有所了解.......

能在三十年内从无到有，创建起一个市值百亿的巨无霸，怎么可能是简单货色？

平时许昊对他们和气。

他们顺杆子往上爬，往公司里面塞点人就是极限了。

让他们组团和许昊对着干，他们根本没那个胆子........

挂断电话，许良心中冷笑。

先把公司里的蛀虫清理出去，再来收拾你们。

他又对秘书下令。

“到各大人才市场招人，把这些空缺的职位补齐，尽量把公司的损失减到最小........”

李坤作为许昊的亲信，对许昊无比了解。

心狠手辣，为达目的不择手段。

当然.......这些都是在暗地里进行的。

明面上，许良是一副道貌岸然的形象。

令他感到奇怪的是――

平日里许昊对公司那些股东，都是保持着表面的和善。

怎么今天突然就撕破脸了？

营造的人设不要了吗？

听到许昊的命令，李坤立刻收起震惊，不敢有丝毫怠慢。

“回来.........”

在李坤即将走出办公室的时候，许昊张口叫住了他。

“顺便通知所有股东，明天九点召开股东大会........”

身为许氏集团的总裁，做事雷厉风行，清洗公司蛀虫进展的很顺利。

解决完后一下午还没过去。

今天的任务结束了。

许昊唤来秘书，打算回家再和主角的美艳后妈，大战三百回合。

谁知道秘书突然说道。

“许总，您有一份行程安排.......”

许良怔了一下。

“什么事？”

“百炼钢材刚公司的经理夏江海，约您今晚在万豪酒店共进晚餐........”