提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第6章

========================================

通过脑海里的记忆，许昊想起来了。

百炼钢材公司跟许氏集团一直有合作往来。

中间的联系人就是这个夏江海。

早年他还没壮大起来的时候，经常跟对方打交道.......

关系非常好，以兄弟相称。

几天前夏江海就说过，他因为有事拒绝。

邀约就定在了今天晚上........

许昊抬手看一眼时间。

现在过去差不多。

............................

万豪酒店――

此时正有一个国字脸，穿着西装，神色严肃的中年人等在门口。

他旁边还站着一个身姿窈窕、模样乖巧、气质清纯的女孩。

“爸.......我好歹也是研究生毕业，各方面的成绩都不差。”

“随便进个世界500强没问题，哪里需要你搭上人情，给我找工作啊？”

女孩皱着眉头，一脸不满的对中年人说道........

中年人就是夏江海。

听到女儿的话，他无奈苦笑一声。

“我不是怀疑你的能力，我是看那个刘少对你图谋不轨，打算给你找个靠山........”

夏清歌闻言沉默了。

想到了那个仿佛狗皮膏药一样缠着她的家伙。

骚扰了她大学四年，还有研究生三年，让她烦不胜烦.......

夏清歌毫不怀疑――

一旦她找到工作进入公司，前脚进去，那个家伙后脚就会跟来。

她是烦那位刘少的骚扰，夏江海却想得更多。

他能坐上一家上亿公司经理的位置。

走过的桥，比女儿吃过的米还多.........

那些富二代是什么货色，他会不知道？

仗着家里的背景，整天无所事事，只知道吃喝玩乐。

特别喜欢飙车找刺激，玩弄模特美女.......

一言不合就大打出手，奸淫掳掠，无恶不做。

那位刘少追求了女儿整整七年，没有做什么过激的举动，已经算是有修养的了。

但要是再这样下去。

女儿一直晾着对方，保不准就会出什么事........

就算女儿进入那些世界500强企业也不保险。

人生地不熟的。

要是那个刘少花钱贿赂一下，女儿还不是任由拿捏？

就算进入他所在的钢材公司，有自己看着也不保险........

他一直想给女儿找一个后台。

得知女儿毕业后找工作，立马就想到了老大哥许昊。

百炼钢材公司和许氏集团的合作，都是他在中间牵头搭线的.......

跟许昊经常合作，可是说是看着他一步步成长起来的。

两人的关系一直不错。

要是把女儿安排进许昊的公司，就不用担心女儿被那位刘少骚扰了。

别看那个刘少嚣张跋扈，刘家也是不可一世。

但也就十亿资产而已。

在市值百亿的许氏集团面前，还不是得乖乖低调做人.........

至于女儿进入许氏集团，会不会被公司的人欺负？

夏江海没有丝毫担心。

许昊的人品摆在那里，他放心。

看出了女儿的心思，夏江海安慰道。

“清歌，你放心，我找的这位大哥可是大人物，为人刚正不阿。”

“他不怕刘家搞事，你可以放心在里面工作........”

说是这么说，可是他几天前的邀约，许昊因为有事推迟到今天。

夏江海心里有些没底。

他不是没想过让女儿走正常途径，通过许氏集团的面试进入公司。

奈何最近这段时间，他一直没有看到许氏集团的招人消息。

“爸.......你的大哥是谁呀？”

夏清歌听后，不禁好奇的问道。

夏江海微微一笑，颇有些自豪的说。

“许氏集团，总裁许昊。”

“啊？”

夏清歌捂住嘴，瞪大眼睛，一脸震惊表情。

随即，她眼里闪烁起小星星，连忙激动的问道。

“爸........你是怎么和许总认识的？快跟我说说，许总可是我的偶像.......”

女儿一副兴奋小迷妹的样子，夏江海也很高兴。

于是说起了负责两个公司合作的事。

嗤――

就在父女俩兴高采烈谈论许良的时候。

一辆劳斯莱斯停在了他们身前，紧接着许昊走了出来........

............................

求支持，求数据，跪求！

007 有个女主女儿？你这个兄弟我交定了

............................

根据脑海里的记忆，许昊一眼就认出了夏江海。

看到他旁边还站着一个清纯女孩，许昊眉头动了动。

女孩有着一张精致的瓜子脸，明亮的双眸眨呀眨，煞是灵动。

如墨的发丝轻盈的垂落在肩膀，只有发尾处卷着几道波纹........

齐刘海隐隐遮住秀眉，露出半张精致小脸。

黑色紧身打底衣紧贴肌肤，将她那曼妙身材完美的勾勒出来，时尚却不失清纯。

百褶短裙下，黑丝裹足，神秘且诱人。

好家伙。

这姿色，都可以和女主比肩了。

“等等.........”

好似发现什么不得了的东西，许昊脸色微变。

他竟然在女孩的头顶，看到了只有女主才有的气运光环........

什么鬼？

他可是看过小说，逆子主角有几个女主，他再清楚不过。

趁着工作空闲时间，他也查过几个女人的资料。

绝对没有眼前女孩。

那特么.......到底是什么情况？

心中默念查看信息。

刷――

一个属性面板弹了出来。

【人物】：夏清歌

【身份】：「猛龙出狱」女主角

【魅力】：94（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：11（常人10）

【好感】：40

............................

这是.......另一本书的女主？

片刻的错愕后，许昊恢复平静。

终于明白是怎么回事了。

原来.......这并不只是他所看那本战神归来的小说世界那么简单。

是一个由诸多小说融合而成的世界。

想明白后，许昊心情愉悦起来。

他之前还恨铁不成钢，嫌弃逆子主角女主不够多。

耽误他收割情绪值.........

现在好了，这个融合的小说世界，女主应该不少吧？

这下不愁收集不到情绪值了。

夏江海满脸堆笑的迎了上来。

“许总，可算见到你这位大忙人了.......”

“呵呵.......最近在处理公司的事情，确实有些忙，我没来晚吧？”

许昊没有摆身为百亿集团总裁的架势，反而很接地气的寒暄。

“没有没有，我们也才刚到不久.......”

夏江海连忙摆手，他招呼身后的女孩过来。