提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第7章

========================================

“这是我那不省心的女儿，叫夏清歌。”

“原来是侄女。”

许昊故作诧异。

看向走到近前的顾清歌，目光意味深长.......

听许昊这么说，夏江海心中暗道有机会，当即对女儿提醒道。

“清歌，还不快叫叔叔？”

“许叔叔好.......”

夏清歌很是乖巧的叫了声，一脸惊奇的打量着许昊。

许昊可以说是一位非常知名的企业家。

白手起家创下了如今庞大的许氏集团，他的事迹广为流传。

是无数年轻创业者的偶像。

许昊出自魔都大学，如今还是校董之一，大学没少做宣传.......

夏清歌是同一个学校，许昊的事迹听多了，渐渐对这个人好奇起来。

见到真人后，夏清歌眼睛一亮。

许昊多年辛苦创业，现在又管理着偌大的集团。

肯定没少费心神。

还是七个女儿的父亲。

她本以为对方会是一个头发发白，满脸皱纹的中老年人........

现在才发现，原来是一个颇具成熟魅力的帅大叔。

年纪比父亲还大，看起来却年轻这么多........

许昊应了一声，不满的对夏江海说道。

“侄女来了也不跟我说一声，害得我都没有准备礼物........”

“轻歌都这么大人了，哪能收许总的礼物啊？”

夏江海有些受宠若惊。

“那怎么行？侄女第一次见面，不送礼怎么行？”

“这样.......今天确实没带，改天补上。”

许昊面带笑容，心中在想。

送什么礼物好呢？

要不.......你干脆一步到位，送个孩子算了？

两人互相寒暄，一起走进酒店.......

夏江海早在里面预定了位置，人到后，直接可让服务员上菜。

“江海啊，不知道你今天找我是.......”

等上菜的功夫，许昊突然问道。

“呃........”

毕竟是求人办事，被许昊的突然发问给整懵了。

夏江海一时间不知道怎么开口。

“实不相瞒，有一件事想请大哥帮忙.......”

“什么事？”

许昊大手一挥，语气好爽道。

”我们也是老朋友了，没必要遮遮掩掩的，你有什么需要我帮忙的就直说。”

“我能帮到的，一定不会推辞........”

夏江海心中感动。

他们本就只是商业上的合作关系。

有点关系，但不多。

许昊毫不犹豫的表示愿意帮忙，让他差点泪目.......

换做是其他人，突然对他这么好，他会怀疑对方是否别有用心。

但是许昊的人品摆在那里，他没有丝毫怀疑。

两人之前的确关系不大，许昊也对这个夏江海不感冒。

但在知道他有一个女主的女儿之后.......

许昊表示。

你这个兄弟，我交定了.......

心中好一番感动，夏江海把目的说了出来。

“其实........我想让清歌进入大哥的公司........”

“我还以为什么事，一个工作这种小事，你说句话就行了。”

许昊诧异了一下，笑道。

“最近公司准备转型，我已经开除些人，到时候给侄女留个经理位置........”

............................

008 漏风的小棉袄！羊送入虎口

............................

不仅同意招进公司，还留个经理位置？

父女两人听后都惊了。

夏江海连忙道。

“使不得，清歌才毕业，怎么有能力担任经理？”

一个百亿集团经理的含金量有多高？

就算是他所在的百炼钢材公司的老板，在对方面前都要恭恭敬敬，点头哈腰.......

许昊神色惆怅，看向夏清歌的目光，带上了丝丝亲切。

“你也知道我那几个女儿吧，一个个毕业后不愿到公司，宁愿自己在外面创业.......”

“清歌跟我那几个女儿年纪差不多，看到清歌的第一眼，我就觉得特别亲切。”

“我相信，清歌不会让我失望的。”

说什么女儿想自己创业不愿到公司。

实际上是几个女儿跟他没有感情，他也从来没跟女儿们提过进入公司的事情。

当然.......这些女儿们也是不愿寄人篱下。

夏清歌闻言，心中感动。

除了父母，还是第一次有人这么信任她，感觉心中暖暖的........

【叮......夏清歌心中感动，情绪值+234......】

许昊话都说到这个份上，夏江海再也无法拒绝。

看到女儿还愣在那里，有些恨铁不成钢的说道。

“愣在那里干嘛？还不快谢谢你许叔叔？”

夏清歌回过神来，认真的对许昊说道。

“谢谢许叔叔，我不会让你失望的.......”

许昊点了点头。

“你明天直接到公司报到就行了。”

“先从普员工做起，历练一段时间，我就给你升职加薪.......”

几人都笑了，气氛一片和谐。

夏江海张了张嘴，欲言又止。

本来事情到这里已经定下。

可许昊同意得太快，他都没有来得及说明原因。

最终，他还是把女儿的真实情况告诉了许昊。

“哼.......刘家是吧？要是那小子敢来我公司骚扰清歌，我让他吃不了兜着走.......”

许昊冷哼一声，语气不屑，随后摆了摆手。

“你放心吧，轻歌来我公司，我一定会照顾好她的........”

许昊在“照顾”两个字上加重了语气。

无论是夏江海还是夏清歌，都没有听出其中含义。

“跟大哥的开口帮忙，我就是相信大哥.......”

夏江海陪笑着附和。

餐桌上菜都上齐了，他连忙招呼道。

“大哥请........”

他打开一瓶飞天茅台，先给许昊倒了一杯，又给自己满上。

正准备收起的时候，却听女儿夏清歌突然开口。

“我也要喝，给我也倒一杯.......”

夏江海皱起眉头。

“女孩子家家的喝什么酒？”

“女孩子怎么就不能喝酒了？何况我跟许叔叔喝，又不跟你喝.......”

夏清歌撇了撇。

“确实没有女孩子不能喝酒的说法。”

“江海，你就给她倒一杯吧，少喝点没事，但是不能多喝.......”

许昊笑着说了一句。

“还是许叔叔善解人意。”

夏清歌不由对许昊露出一个甜美的笑容。

既然许昊发话，夏江海无奈，只能给女儿倒了一小杯........

看到杯里的酒，顾清歌心情愉悦。

当即学着职场规则，端起酒杯向许昊敬酒。

“许叔叔，我敬你一杯.......”

“呵呵，好。”

许昊端起酒杯，跟她碰了一下。

咳咳........

夏清歌从小就是乖乖女，父亲不让她喝酒，就一直没有喝过。

今天是看在许昊在场。