提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第8章

========================================

加上对酒比较好奇，所以就让父亲倒一杯。

夏清歌抿了一口，差点眼泪水都要出来。

惹得两个老男人一阵大笑.......

【叮.......夏清歌心生幽怨，情绪值+235........】

夏清歌放下酒杯。

“不喝了，一点都不好喝.......”

真不明白那些人为什么喜欢喝酒。

她拿起筷子，开始吃饭。

看到许昊和父亲正在交谈，碗里没有菜，她眼珠一转。

夹起一块鱼肉放到了许昊碗里。

“许叔叔吃菜.......”

“哎.......这怎么好意思？你自己也吃啊。”

许昊客气一句，有些感慨的对夏江海说道。

“真羡慕你有一个这个乖巧听话的女儿。”

“不像我家那几个，一个个都忙自己的事，也不回家看看我.......”

【叮.......夏清歌欢喜雀跃，情绪值+333......】

“那是几位千金的目标远大，何况我也没觉得清歌有多乖巧啊，都没有给我夹菜.......”

夏江海语气变得幽怨起来。

夏清歌扬了扬嘴角。

“谁让你刚才笑话我？”

夏江海顿时不服了。

刚才明明他和许昊都笑了好不好？

看到女儿和许昊亲近，他有种莫名的感觉。

仿佛许昊才是她爸爸，自己只是个外人一样........

摇了摇头，抛开这些杂念。

女儿跟许昊亲近是好事。

他丝毫不担心许昊会对女儿不利，毕竟许昊的人品摆在那里........

............................

晚饭结束，天色已经彻底暗了下来。

城市里五颜六色的灯光亮起，照亮整片漆黑的夜空........

当三人走出酒店，大街上已是人来人往。

都是夜晚出来逛街的。

正在许昊打算告别夏家父女的时候，一个声音突兀的插了进来。

“班长？夏清歌？”

听到有人喊自己，夏清歌转头看去。

只见一个身高普通，长相普通的青年站在面前，正一脸激动的看着自己。

“你是........？”

夏清歌不认识眼前之人，皱起好看的柳眉问道。

“我是陈默啊，你大学同学，你不记得我了？”

名叫陈默的青年嘴角一抽。

时隔三年，再次见到梦中女神，陈默心中很不平静........

.............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

009 主角的野心！白月光女主！不死不休

............................

三年前，他大四，即将毕业。

夏清歌长得漂亮身材好，又有一股清纯气质，是无数人爱慕的对象。

陈默也是其中之一。

只是他长得普通，家庭普通，什么都普通.......

根本没有勇气去追求心目中的女神。

其他喜欢夏清歌的人，也没有付出实际行动去追求的。

他们当然不是因为自卑.......

而是因为夏清歌身边，有一个背景很大的追求者。

大学刚开始的时候。

刘家的少爷刘飞就看上了夏清歌，并发起猛烈追求。

更是放出话来........

谁要是敢追求夏清歌，就是跟她作对。

有几个人不信邪，开始追求夏清歌，下场极其凄惨。

那是一天下午........

放学后，刘飞拿着礼物，摆好爱心鲜花。

在教室门口表白。

夏清歌当时很生气。

看到心中女神受到委屈，陈默没有按耐住那颗火热的心。

大义凛然的站了出来。

毫不客气的把刘飞臭骂了一顿。

当时是爽了，报复也来的很快.......

第二天上学路上。

他看到一位女同学衣衫不整，被刘飞逼到墙角，欲行不轨。

觉得昨天当众打了刘飞的脸，也没把自己怎么样。

对刘飞霸道残忍的传闻，也没那么害怕了。

正义之心熊熊燃烧。

“放开那个女孩.........”

他把那个女孩救下了，谁知对方反咬一口，告他强女干。

加上刘飞在背后运作，强女干的罪名坐实。

他被关进了监狱........

当时陈默心如死灰。

这个世道太黑暗了。

什么法律面前人人平等。

法律只是用来约束普通人的。

对那些有权有势的存在，起不到半点作用........

必要的时候，法律就是他们为非作歹的工具。

有时候又是他们的保护伞。

刘飞果然如传闻当中的那么阴险，就算把他送进监狱了，也不放过他........

还在里面找人欺负他。

睡厕所、钻裤裆、逼吃翔.......甚至还把菊花奉献了出来。

那段时间对他来说，简直就是噩梦。

到现在还时常被惊醒。

好在天无绝人之路，他在里面遇到了一个老头儿.......

据说是兄弟帮的老大。

老头问他想报仇吗？

陈默说想。

“想报仇就拜我为师........”

命运的齿轮从此开始旋转。

老头儿交了他很多东西，不仅是一身超凡脱俗的身手，还有人情世故。

如今三年过去，他已经把老头儿的一身本事，学的得七七八八.......

今天刑满释放。

当陈默走出监狱，看到蓝天白云的那一刻，他发誓。

要让陷害他那个刘飞，以及整个刘家付出血代价。

晚上他打算来这边吃饭，意外看到了曾经的梦中女神.......

他是因为顾清歌才被刘飞报复的，但却一点不怨恨对方。

反而因为在监狱里受苦坚持不下去，后面艰苦训练的时候，都会想起那道白月光。

现在.......他已经不是三年前那个自卑的他了。

在师傅的教导下，三年间他学了一身本事，心态也发生了变化。

他不仅要报仇，还要把喜欢的女人追到手，走上人生巅峰。

醉卧美人兮，醒掌天下权.......

............................................

要不陈默说出来，夏清歌还真记不起来有这么一个人。

有点印象，但不多。

实在是对方太普通了。

唯一的印象还是陈默因为强女干同学，被判刑抓进监狱。

她不知道陈默是因为帮她挡下刘飞，才被刘飞报复.......

当时刘飞表白的时候，她一直在教室里没有出去，所以完全没有印象。

以至于――

夏清歌看向面前的陈默时，有种深深的厌恶。

任谁也不会对一个强女干犯有好脸色.......

夏清歌没有当场冷嘲热讽，已经算是有修养得体了。

她眉头皱得更紧了。

“你有什么事吗？”