提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第9章

========================================

“没........我就是看到班长你在这里，特地过来打个招呼........”

陈默挠了挠头。

旁边，许昊听着他们的对话，神色有些玩味。

【人物】：陈默

【身份】：《猛龙出狱》主角

【魅力】：62（满值100）

【力量】：85（明劲后期）

【体质】：70（常人10）

【精神】：20（常人10）

【好感】：-30

............................

不愧是主角，面板够豪华的。

但是.......

好感负三十是什么鬼？

他们之前根本不认识，也从来没有说过一句话，招你惹你了？

对此.......许昊也只能把原因归结到主角和反派光环上面。

他们是天生对立的，不死不休。

不是你死、就是我亡。

许昊这时也彻底熄灭跟主角和平共处的想法........

一有机会就把主角往死里整。

从实力上看，现在他还不是这个主角的对手。

他没必要硬拼。

凭借他的身份，想玩死主角，有很多种方式........

收敛思绪，许昊跟夏家父女道别，坐上了李坤来接他的车。

看着远去的车影，陈默眉头紧皱。

刚才那个人给他一种很不爽的感觉。

“不管你是谁，不要来招惹我，否则我要你有来无回........”

............................

010 资本家听了都落泪！搂着主角后妈入睡

............................

当许昊回到家的时候，苏晚秋刚吃完饭，正小心翼翼的迈步往房间走。

看到许昊的那一刻，她浑身一僵。

昨晚的已经顿时在脑海浮现。

第一次就解锁了那么多姿势，不禁让她面红耳赤........

害羞的同时，心中更多的是害怕。

太狠了。

一日复一日。

一日就是一夜。

最后她的求饶声都嘶哑了.......

还好许昊最后收手了，不然他真的要升天。

因此一看到许昊，她就本能的感到害怕，浑身酥软。

【叮......苏晚秋心生害怕，情绪值+666......】

许昊笑着走了过去。

“不舒服就躺在床上，起来干什么？”

他又看向收拾完碗筷，从厨房里出来的保姆。

“不是跟你说过，等晚秋醒了，你把饭菜端过去吗？”

久居上位的威严，无形的气势从他身上散发开来........

保姆吓得瑟瑟发抖，连忙开口解释。

“我.......我是按照先生的吩咐，是夫人她.......她.......”

苏晚秋接话道。

“不怪她，是我要下床的。”

她心中很是纳闷。

不知道许昊吃错什么药了。

不仅突然就行了，猛得一塌糊涂，对她的态度也变了.......

许昊不再为难保姆，摩挲着下巴，戏谑的看着苏晚秋。

“能下床走路，说明你还能承受，要不今晚我们继续........”

听完许昊的话，苏晚秋脸色“刷”一下就白了。

左脚一个站立不稳，整个人朝旁边的倒去。

许昊眼疾手快手，一把将她揽入怀中。

“不.......不要，会死掉的。”

苏晚秋挣扎起来，面带恳求。

“今晚不来了好不好？等我好了再陪你........”

她是真的怕了。

没办法不怕啊。

那感觉.......仿佛真的要穿了似的。

“行吧，这可是你说的，恢复了就好好陪我.......”

许昊揶揄的伸出手，捏了捏她那满是胶原蛋白的脸蛋儿。

其实，许昊本就没打算今晚继续。

虽然是主角的后妈，可也是自己的老婆啊。

要走可持续发展路线。

一下子就把人玩坏，也太不懂得过日子了.......

得到许昊的承诺，苏晚秋终于松了一口气。

随即她才发现自己依偎在许昊怀里。

俏脸“腾”的一下，飞速升起两抹红霞.

煞是诱人。

虽说今晚不能进行爱的鼓掌，睡觉的时候，许昊还是来到了苏婉秋房间.......

从现在开始，以后都不用分房睡了。

搂着主角的美艳后妈睡觉不香吗？

............................

翌日清晨――

见苏晚秋还没有彻底恢复，许昊也就没有折腾她，独自早早起床。

昨天通知召开股东大会。

他要到公司会一会那群老家伙.......

股份，他是要全部收回，掌握在自己手中的。

许昊今天就打算从那些人手中收购过来。

先礼后兵。

要是他们不同意转让股份，死死把股份攥在手里。

那就不要怪他翻脸不认人........

希望你们不要不识抬举。

刚到门口公司门口，许昊碰到了一个熟人。

是昨天他让来公司报到的夏清歌。

夏清歌也很高兴，甜甜的叫道。

“许叔叔早上好。”

“你也早上好，直接去人事部报到吧，我已经打过招呼了。”

“好的，我这就去.......”

“等一下。”

许昊从怀里取出一个精致小礼盒。

“昨天没有给你见面礼，今天补上。”

这件小礼物，还是在家里的时候，他让李坤来接他的时候在路上买的。

一件女孩子喜欢的小玩意儿........

许昊之所以对这个小女主如此上心。

不仅因为她是女主，到了公司后随意他拿捏，随时获取情绪值。

他是想把这个小女主收了，各种意义上的.......

把她培养成得力帮手。

如今的百亿身家，还远远不够。

为了能在这个综合的小说世界活下去，许昊还要变得更加强大。

百亿只是起步。

他要打造一个千亿，甚至万亿的财团.......

有系统的存在，不用担心会没有创业项目。

主要缺乏的是人才。

可信任的人才。

一个集团的发展，不是靠他一个人就可以的。

要是再多出来几个女主就好了.......

许昊有一个宏伟的想法。

把所有女主都安排进他打造的公司。

不仅要帮他管理公司，还要帮他解决生活问题，还要为他提供情绪值........

资本家听了都要落泪。

“不......不用.......”