提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第10章

========================================

夏清歌连忙摆手想要拒绝。

哪知许昊态度强硬，直接拉起她的手，把礼盒强塞到她手里。

触手冰凉丝滑。

不同于苏晚秋的温润，想来这就是少女与熟女的区别。

夏清歌眼见拒绝不了，只好无奈接受。

“那就谢谢许叔叔了........”

许昊笑着拍了拍她的手。

“在公司好好干，遇到什么困难就来找我，我很看好你........”

许昊离开了。

夏清歌定定的看着他的背影，她长这么大都没有跟异性接触过。

想着刚才许昊触碰她手的感觉，温暖、有力、满满的安全感.......

刷――

夏清歌回过神来，不禁暗骂自己。

“夏清歌啊夏清歌，那可是你叔叔啊，你在想什么呢？”

看着手里的礼盒，她有些好奇，打开一看。

一条精致无暇的手链静静的躺在其中.......

夏清歌眼前一亮。

不断把玩的手链，有些爱不释手。

想到许昊对她这么好，夏清歌暗暗下定决心。

一定要努力工作，不能辜负许叔叔的期望.........

............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

011 股东大会！老莫！双胞胎女儿回家

............................

时间来到九点.......

股东大会开始。

许昊踩着点进入会议室。

站在会议桌前，目光往下面扫了一眼。

此时会议室里正坐着十几个人。

他们就是许氏集团的所有股东了。

一群人中股份最多的，有百分之十几，最少的只有百分之一。

“今天之所以把大家召集过来，开一个股东会议呢，是我要说一下公司转型的事........”

许氏集团能迅速发展起来，不得不说赶上了房价暴涨的风口。

不是有句话说的好吗？

站在风口上，猪都能起飞........

何况是他这样有脑子，又心狠手辣的野心家了。

许氏集团的经营策略就是到处建房子，销售出去套现，然后继续建房子。

有时候钱不够就贷款。

许氏集团的市值摆在这里，许多银行都愿意贷款给他.......

这样的经营策略无疑是存在很大风险的。

前世的恒大历历在目。

建那么多房子，要是哪天风向不对，直接破产都是轻的。

搞不好负债千亿........

转型.......不代表放弃房地产这个行业。

许昊打算走精品路线。

比如汤成一品，颐和山庄，香山别墅.......打造一些知名小区。

除此之外――

另一个项目就是构建城市综合体。

最近这段时间，许昊打算实行这两个项目.........

剩余的现金流，他打算用来进军其他行业。

当许昊把自己的想法说出来，会议室里所有人都炸锅了。

如今许氏集团发展挺迅猛的，他们不知道许昊为什么突然决定转型。

看着台下窃窃私语的众人，许昊不以为然的笑了笑........

你们有权距绝，反正我不会更改决定。

“因为是第一次转型，我也不知道未来会发展成什么样？”

“所以.......为了不让大家冒险，我打算以比市场价高出一倍的价格，收购诸位手中的股份........”

“不知各位意下如何？”

一口气说完之后，许昊笑眯眯看着众人。

这是他给这些人的一个机会。

识相的话，乖乖交出股份走人........

要是还死皮赖脸的待在公司吸血，许昊不介意送他们去见阎王。

听到许昊猖狂的话，一群股东都是敢怒不可言。

没办法.......谁让许昊手里的股份最多呢？

他们所有人的反对加起来，都没有作用。

经过昨天许昊肆无忌惮开人的敲山震虎后，有人考虑了一下，一咬牙表示愿意以股份换钱。

有了第一个，就有第二个、第三个.......

最终，会议室里只剩下三人不愿意交出股份。

他们也是其中股份最多的三个。

在投入许氏集团后，他们从中获得了巨大好处，都不愿意离开........

许氏集团的发展，他们都看在眼里。

可以说是一天一个样。

虽然他们想不明白――

集团现在发展得好好的，许昊为什么突然决定转型。

但.......他们知道一点。

许昊是什么人物？

从白手起家到身价百亿，会突然犯傻吗？

之所以转型，应该是有更大的利益........

总之――

只要他们紧跟许昊的步伐走下去，一定不会吃亏就是了。

“好了，今天的会议到此结束........”

许昊宣布结束会议，临走前，目光从三人身上一扫而过。

............................

接下来事情就简单了。

许昊让人办理股份转让手续，没有出现什么意外。

心情不错，他在公司里逛一圈。

一路下来，他感觉到了一股凝重的气氛........

是因为他昨天开的人实在太多，剩下的员工都有些战战兢兢。

生怕自己下一刻也被开除了。

许昊深谙御下之道。

开了一些人，当然就要提拔一些人。

回到办公室就开始整理资料，给那些有能力的员工升职加薪.......

并把他为什么要开人，以及公司即将转型的事情说了出来。

公司将迎来飞速发展，只要做出贡献，就能升职加薪。

职场PUA技术，被他玩得炉火纯青.......

得到时许昊的解释，切实的升职后，不安的员工们渐渐安静下来。

没有升职的人，盯上了公司转型的机会，想要发愤图强。

升职的人很高兴，但不敢放松，怕被人挤下去。

如此良性循环..........

转眼一天时间就这么过去。

除了打理公司外，许昊也收集到了那三个不愿交出股份的股东的基础信息。

「郑学林，五十八岁，家住........拥有百分之十三的股份。」

「卢庆红.......有百分之九的股份。」

「李萍.........有百分之七的股份。」

许昊把李坤唤到办公室。

“把这份文件交给交给老莫，让他盯着点文件里的几人，收集他们家人的详细信息。”

“等我命令。”

老莫，是他扶持起来的黑手套。

一些他不方便去做的事情。

比如杀人灭口、强买强卖、栽赃嫁祸，都是交给他去处理.......

老莫，江湖人称莫屠夫。

本来只是一个鲨鱼匠，许昊早年经常到他那里吃鱼。

在知道他有一身非凡的本事后，许昊起了招揽的心思。

收服这个刽子手这么多年来，为他处理了很多见不得光的事情........

相应的，许昊出钱让他招兵买马，发展势力。

如今的血屠会，已经在魔都地下世界小有名气。

晚上许昊回到家，看到已经恢复了的苏晚秋，食指大动......

就当两人在卧室你干柴烈火的时候。

“咔嚓”一声。