提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第11章

========================================

别墅的大门被打开了。

一对长相貌美，几乎一模一样等美少女，开门走了进来........

............................

012 羞愤欲绝的女主角！姐妹花的震惊

............................

这对双胞胎生得一张纯欲瓜子脸。

清澈明亮的水眸，月牙般的柳眉，秀美的睫毛轻轻颤动。

白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇，如玫瑰花瓣娇嫩欲滴.......

两女不仅长相一模一样，穿的也是同样的衣服，只有发型不同。

一人束着马尾，给人一种温婉贤淑的气质。

一人挽了个发髻，显得活泼可人，一看就是不安分的主........

没错.......这对双胞胎，是许昊最小的两个女儿。

气质温婉的是姐姐，许诗情。

给人活泼感觉的是妹妹，许画意。

原来，今天是周末。

姐妹俩好久没回过家了，今天突发奇想，想回来看看后妈.......

她们对这个家没什么归属感，对那个父亲更是没有感情。

因为从小到大，许昊从来没有关心过她们，还经常打骂她们。

所以――

长大后有能力自力更生了。

姐姐们一个个都跑了出去，不愿意回来........

就连她们虽然还在上大学，离家比较近。

却是宁愿住在宿舍，也不愿意回到这个冰冷的家。

今天她们两个之所以回来，只想看看后妈苏晚秋........

父亲喜怒无常，让人讨厌。

这个后妈却是对她们极好。

小时候就经常带她们买衣服，想吃什么只要她们一句话。

长大后也是时常给她们汇零花钱.......

如此温柔善良的后妈，竟然嫁给了那个冷漠无情的男人。

她们都感到不值。

真是好一颗白菜被猪拱了.......

不对，两人虽然明面上是夫妻。

但真实情况，却是跟陌生人没什么区别。

说不定夫妻都是伪装出来的。

姐姐们都离家出走了，只有后妈一个人待在这冰冷的家里。

她们很是同情担心。

每隔一段时间，她们都会回家看看后妈........

刚进门，姐妹俩听到了一些若有若无的声音。

仔细听后，才辨别出声音是从后妈卧室里传出来的。

两人对视一眼，脸上不约而同的露出震惊之色........

妹妹许画意思维跳脱，表情很是精彩，跃跃欲试的说道。

“嘿嘿，苏妈在安慰，我们偷偷去看看.......”

“胡说什么？”

许诗情羞红了脸，瞪了不着调的妹妹一人。

“有什么好看的？我们就在这里等着.......”

“我就是好奇嘛。”

许画意脸上满是古灵精怪的邪恶表情。

“不知道温柔贤淑、美丽大方的后妈，安慰自己的时候会是什么样子？”

“一定会非常有趣........”

她踮起脚尖，竟是要偷偷过去偷看。

听到妹妹的话，许诗情脸颊管烫。

这个妹妹真是长歪了，什么话都敢说........

见妹妹的举动，她顿时大惊，连忙一把拉住妹妹。

“你给我回来，哪都不许去，给我在这里等着......”

妹妹想去看戏，姐姐不让，把她按倒在沙发。

两个长得一模一样的姐妹花，就这样开始扭打起来........

............................

这一等，就是半个多小时。

当两姐妹看到从房间里出来的苏晚秋和许昊时，她们瞪圆了眼睛。

脸上是同款的不可思议表情。

还以为后妈是在安慰自己，没想到竟是在里面上演春宫........

而更让她们震惊的是。

后妈竟然和许昊在一起。

瞧这话说的，他们本就是夫妻，为爱鼓掌不是很正常吗？

姐妹俩就觉得不正常。

这.......这是怎么回事？

两人不是表面夫妻，其实是熟悉的陌生人吗？

一个屋檐下，几乎都不说话的那种。

看到许昊和后妈并肩而行的样子，姐妹俩小小的脑袋瓜里，满是问号.......

眼前的场景，超出了她们的理解范畴。

【叮......许诗情心声愤怒，情绪值+345......】

【叮......许画意愤愤不平，情绪之家345.......】

“啧啧.......该说不会是双胞胎吗？情绪值都加的一样。”

心中感慨了一声，许昊这才打量起两姐妹。

这就是他的其中两个女儿啊。

拿倾国倾城来形容，一点都不夸张。

许昊都不得佩服自己的眼光。

抱回来八个婴儿，长大后一个个的颜值都这么高。

等等........

其中似乎混进了什么碍眼的东西？

七个女儿是风华绝代没错。

另一个儿子就拉倒吧。

跟好看根本不搭边，充其量就是一个耐看，比较好的夸奖词就是高高大大.......

许昊查看了一下姐妹俩的好感面板。

好家伙。

竟然都是“-50”，要不要这么同步？

“你们回来了，吃饭了没？”

许昊露出一个核善的笑容。

姐妹俩更加震惊了，怀疑自己的耳朵是不是出了问题........

要知道――

从小到大，许昊都没有跟她们说过几句话。

今天怎么突然询问她们吃饭的问题？

还对她们笑了。

姐妹俩有些茫然，本能的摇了摇头。

“我让保姆给你们做........”

许昊正打算把小保姆叫过来，苏晚秋这时候突然说道。

“不用叫保姆了，她们喜欢我做的饭，我现在就去做.......”

快速的把话说完，苏晚秋立马转身，灰溜溜的跑到了厨房。

如果有人看清她此时的脸的话，一定会吓一跳。

一张脸红的都快要滴出水来........

羞死人了。

看两个女儿的样子，明显是早就回来了，那岂不是说刚才........

都被听到了？

如果此时有个地缝，她会毫不犹豫的钻进去。

以后还怎么在两个女儿面前抬起头啊.........

............................

013 好奇宝宝！集齐七个女儿召唤神龙

............................

看到苏晚秋溜进厨房，许诗情、许画意两姐妹还愣在原地。

感觉跟许昊待在一起很不自在。

“我们去给苏妈打下手.......”

两人匆匆朝厨房跑去。

看着姐妹花的背影，许昊摩挲着下巴，陷入了沉思。

为什么他要扭转女儿们对他的看法呢？

他倒不是非要父慈女孝。

关系改善了，才能把女儿们留在身边，更好的为他提供情绪值........