提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第12章

========================================

现在女儿们跟他没感情，一个个都恨不得躲得远远的。

根本刷不到情绪值啊。

总不能把所有女儿都绑架到身边吧？

厨房里――

晚秋就正在洗菜。

从她恍惚的眼神当中，可以看出她心里想着事情........

许昊是真的变了。

自从前天跟她进行深入浅出交流后，许昊对她就没有了之前的冷漠。

而是真把她当做真正的妻子一般。

竟还懂得怜惜人了。

昨天晚上，许昊进她屋的时候，真是把她吓坏了........

许昊说搂着自己睡，不进行根深蒂固的交流，就真没有交流。

当然，一些小动作除外。

自己磨破嘴皮子的事情也另说........

心里感觉还挺暖的。

呸呸呸......苏晚秋啊苏晚秋，你怎么会有这种想法？

明明许昊是强迫你的，今天这一次又没有经过她的同意........

说搂着她睡不做什么的，结果却按住她的头，始终挣扎都没有。

许昊怎么可能是个好人？

他就是一个无恶不作，心狠手辣的恶棍。

噔噔噔.......

一阵脚步声响起。

还没等苏晚秋反应过来，许诗情、许画意就已经跑到了她身边。

“苏妈，我来帮你........”

懵逼中，手中的菜已经被许诗情夺了过去，“刷刷刷”的洗了起来。

苏晚秋回过神来，连忙对姐妹俩说道。

“厨房油烟重，你们俩快出去，我很快就做好了........”

许画意瞥了客厅的许昊一眼，撇了撇嘴。

“我们才不想跟他待在一起呢。”

“苏妈，你就让我们给你打下手吧，我们可是学过厨艺的........”

苏晚秋知道许昊和女儿们之间的关系，顿时不再说什么了。

她开始准备点火做菜。

许画意悄咪咪凑过来，神秘兮兮的问道。

“苏妈.......你跟那个人是什么情况？你们之间不是没有任何感情吗？”

“他还经常打你骂你，你怎么还跟他哔哔哔........”

刷――

苏晚秋之所以快速跑到厨房，就是为了躲避这种情况。

没想到她们还是问出来了。

小孩子好奇心怎么就这么重呢？

原本快要消退下去的羞红，瞬间又爬回脸上。

“你.......你们.......”

苏晚秋有些结巴，支支吾吾的看了看两姐妹。

发现两人都一副天真表情的盯着她，苏晚秋无奈，只能如是说道。

“其实.......他已经改变了.......”

这个时候，她本应该用上亲密的称呼。

但实在喊不出口。

还是用“他”字代指。

见两姐妹一副好奇宝宝的表情，顿了顿，苏晚秋继续道。

“他已经变好了，不会像以前那样对待我了，相信对你们也是一样.........”

她连自己都不信。

从许昊这几天的表现来看，确实有浪子回头的倾向。

苏晚秋也只能这么说了。

总不能说自己被强迫有了感觉，才叫的那么愉悦的吧？

在两个女儿面前，虽然不是亲生的，但也是看着长大的。

她做不到脸皮那么厚.......

............................

许诗情、许画意听得一愣一愣的。

就这？

虽然她们不知道苏晚秋说的许昊变好是怎么回事。

但她们上次回来，也没间隔多长时间啊。

那时候后妈和许昊还是形同陌生人.......

也就是说，许昊跟她说了几句好话，这位美艳后妈就白给了？

姐妹俩神色复杂。

对于苏晚秋说的许昊同样不会像以前那样对待她们。

两姐妹是不相信的。

二十几年来的印象，不是几句话就能改变。

在母女三人的合伙下，一顿可口的饭菜很快就被做好........

餐桌上――

许昊夹起一块红烧牛肉放进嘴里，边吃边感叹道。

“没看出来，晚秋你还有这厨艺，比保姆做的好吃多了........”

苏晚秋有些尴尬。

“这是诗情做的。”

“哦？是吗？做的不错，很合我的胃口.........”

许昊看向坐在对面，离自己老远，静静吃饭的许诗情。

毫不吝啬的赞赏道。

许诗情闻言，惊愕的抬起头。

确定耳朵没有听错，许昊真的在夸她，还在对她笑了。

难道.......后妈说的是真的？

许昊真的改变对她们的态度了吗？

这时，又听许昊好奇的开口。

“诗情做的不错，不知道画意有没有下厨？”

“那盘青椒肉丝是她炒的，还有这个.......还有那是诗情做的........”

许昊尝了尝青椒肉丝，微微闭上眼睛，故作鉴赏美食。

睁开眼睛后，啧啧赞道。

“画意做的也很好吃，跟你姐姐比起来，只差了一丢丢，下次继续努力........”

他倒不是睁眼说瞎话。

姐妹俩不知道从哪里学的厨艺，确实做的不错。

跟那些大厨也不差多少，甩了他前世几条街........

许画意表情懵懵的。

这个平时总是冷着一张脸，从来不关心她们任何事情，还经常朝她们发脾气的父亲。

竟然真的在夸她诶........

她微微侧头看向姐姐。

许画意发现姐姐也在看她，都能从彼此的眼里看到对方的不可思议。

【叮......许诗情心潮起伏，情绪值+666......】

【叮......许画意心潮起伏，情绪值+666......】

又是同时刷出姐妹俩的情绪。

许昊决定再接再厉，把这对女儿留在家里。

放养在外面也太浪费了........

都是情绪值啊。

许昊也有这个信心。

以他丰富的阅历，搞定两个小姑娘，还不是轻轻松松？

搞定两个后，另外五个还会远吗？

他的目标是――

集齐七个女儿，然后召唤神龙........

............................

014 觉醒了奇奇怪怪的属性！不愧是小棉袄

............................

入夜――

许昊的爱好不多，特别喜欢飙车。

他独自来到了秋名山，开始选车环节，他挑了一辆美艳型的。

此辆车身精美如玉，保养极好，还是崭新的.......

大灯质感十足，车尾线条浑圆如一，乃是顶级的都市型SUV。

许昊上车一看，内饰堪称豪华，皮面光滑且配置手感都很完美。

缺点就是车内空间狭小，有种压迫感。

待熟悉之后，便开启钥匙........

打火的时候，能感觉到发动机开始颤动。

隔音效果不得不说有些一般了。

缓慢加油至3600转，车身明显感觉到抖动还伴有杂音..........