提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第13章

========================================

这种车型，配上许昊的车技，简直就是绝配。

他双手抓着方向盘，使劲加油，摩擦起步。

直接把车速飙上360迈。

美艳型豪车绝尘而去，路上遇到的一位位车手满脸错愕。

因为车速实在太快，车手们没看清，只看到一道车影闪过........

心头浮现一个疑问：

踏马的......是什么从我脸上压过去了？

【叮......苏晚秋心生愤怒，情绪值+123.......】

【叮.......苏晚秋羞愤欲绝，情绪值+999.......】

许昊看着系统刷出来的情绪值提示，心中略感诧异。

因为害羞，给他提供了999情绪值，这说得过去。

毕竟家里还有人.......

苏晚秋本来一直不情愿，但却拗不过许昊。

可疑的是.......

怎么对他的愤怒降到这么低了？

什么情况？

不仅是这一条提示，中途刷出来的愤怒、仇恨提示越来越少。

许昊当即看向苏晚秋，查看一下她的属性面板，不由惊了。

原本“-66”的好感，变为了“-52”，这算是上升了吧？

他眼神顿时变得怪异起来。

不仅这次，几次自己都没经过她的同意啊。

好感不仅没有降低，反而上升了。

啊这.......怕不是觉醒了什么奇奇怪怪的属性哦.......

【叮.......许诗情心生怨念，情绪值+555.......】

【叮.......许诗情怨念丛生，情绪值+555.......】

出乎意料的――

今晚苏晚秋贡献了很多情绪值。

两个女儿竟然一点不比她少，不愧是自己的小棉袄........

............................

许昊看了一下面板情绪值，竟然有四万之多了。

可以抽奖四次。

这还等什么？

“抽奖抽奖。”

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――10点自由属性.......】

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――10点自由属性.......】

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――技能：近身格斗（大师级）........】

（技能等级分为：精通，大师，宗师，神级。）

刷――

下一刻，脑海轻微刺痛了一下。

一股股关于格斗方面的知识涌现脑海。

这些记忆好似刻在他脑子里一样，仿佛自己真的苦心所学十几年........

最主要是――

许昊感觉自己能熟练的使用出来，不会感觉到丝毫异常。

抽出这个技能，许昊终于感觉有了一分自保之力。

借助外力都是虚的，自己有实力，才有安全感........

虽说这里是九州国土，不像其他国家枪击每一天，杀人是违法的。

但不怕一万，就怕万一。

万一哪天突然触发剧情，来一群亡命徒绑架怎么办？

何况――

他还有天命反派光环，注定要跟主角不死不休........

万一哪天主角不按套路出牌，就算违法也要把自己干掉。

那特么就搞笑了。

谨慎如他，在没有自保之力之前，他是不会去招惹主角的。

要不然昨天遇到那个主角，他也不会连试探都不试探一下就走了........

一念至此，许昊心念微动。

把二十点自由属性都加到了力量上。

之前把属性加到体质，是他以为那个逆子主角还有两年半才会出现。

没想到这是一个融合的小说世界。

昨天就遇到了一个主角，并且天生好感度为负。

许昊明白轻重缓急的道理。

增加体质，让自己变得更年轻，这固然重要。

但命更重要.......

人死了，就什么都没有了。

凭借他现在的体质，一夜七次不是问题。

因此并没有那么着急。

等主角的威胁过去了，再加点体质也不迟。

至于变年轻后，会更容易获得女主喜欢。

这重要吗？

他什么身份？

还用得着去刻意讨好女主？为了女主而做出改变？

不存在的。

熟悉的暖流充斥全身.......

待暖流消失，他的力量再次翻倍，达到了42。

暴涨的力量令许昊有些沉醉，感觉人一拳可以打死一头牛。

力量提升，配合抽到的大师级格斗.......

就算昨天那个主角想杀他，也没那么容易。

而要是不能对他一击必杀，凭借他的权势地位，一定能把对方玩死。

通过系统他了解到，力量数值并不能完全代表实力。

自身实力的决定因素有很多。

你的力量、体质、还有掌握的技能，战斗时的环境等等等等........

许昊目光一闪，趁热打铁，还有一次抽奖机会。

“给我抽。”

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――技能：绘画（宗师级）。

脑海的刺痛比刚才要强一些，大量关于绘画方面的知识灌输进来。

仅仅片刻的功夫。

许昊就掌握了别人数十年所学，都不一定能达到的境界。

现在，只要给他一支笔，他可以画出一幅传世名作。

但许昊此时却是面无表情。

好消息：出了一个宗师级技能。

坏消息：技能是画画。

老子堂堂一个百亿集团的总裁，你特么让我去画画？

画面太美不敢想.......

总的来说，这次抽奖收获还算不错。

看着又见底了的情绪值。

许昊感慨不够用，根本不够，要还得继续努力。

于是他看向了旁边，气喘吁吁还没缓过来的主角后妈.......

............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

015 能薅一天是一天！坐等女儿喊爸爸

............................

【叮......许诗情心生愤怒，情绪值+777......】

【叮......许画意心生愤怒，情绪值+777......】

第二天起床――

睡眼惺忪，带着黑眼圈的两姐妹看到坐在餐桌前。

等她们吃饭的苏晚秋和许昊。

顿时气得牙痒痒。

这两个家伙不困的吗？

那么晚才睡觉。

好吧......你们做什么，我们管不着。

但是一直哼哼个不停是怎么回事？

搞得她们都失眠了，现在困得不行.......

苏晚秋脸颊滚烫。

有些心虚的躲闪目光，不敢直视两个女儿的眼睛。

许昊则是故作不知。

心中还升起一个趣味，笑呵呵的说道。

“你们这是怎么了？”

“精神萎迷不振的，女孩子还是尽量少熬夜，对皮肤不好.......”

许昊不说还好，一说两姐妹更加气愤。