提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第14章

========================================

她们冷着脸，面无表情。

一言不发的走到桌前，拿起筷子就开吃。

【叮.......情绪值+888.......】

许昊颇感有趣。

没事逗逗女儿，不仅能收割情绪值，还能使心情愉悦。

他很想在家和女儿们待在一起。

奈何公司即将转型，有很多事情要他去处理。

再去公司前，许昊找到苏晚秋，要到了两个女儿的银行账号........

分别给两个女儿都转了100万。

说来惭愧，几个女儿从小到大，自己竟然没给她们转过钱。

几乎都是娶的两个工具人老婆在照顾她们。

不知道现在给钱刷好感有没有什么用。

“我给你们每人卡里都转了100万，周末放假没事就到外面逛逛街，想买什么直接买。”

“钱不够的话再找我拿.......”

“最近公司比较忙，要处理的事情很多，等后面空出时间了就好好陪陪你们。”

其实――

许昊想伸手摸摸两个女儿的脑袋。

她们长得跟瓷娃娃似的，摸起来一定会很舒服........

不过想到两者之间的关系也就算了。

后面机会多的是。

等把女儿好感提升上来了，还不是他想怎么撸怎么撸？

许昊转身出了家门。

看着他离去的背影，两姐妹眼神呆滞，愣在原地........

她们没有听错吧？

这个无情的男人，竟然头一次给她们转钱了？

还笑着说要陪她们？

几个姐姐，包括她们，从小就没有感受到过父爱.......

此时感受到来自父亲的关心，她们不知所措，感觉有些不真实。

“姐姐，他真的给我们转了100万诶.......”

许画意拿着手机，看着里面的到账提示，提醒姐姐道。

好似一颗石子落入平静的湖面，在姐妹俩的心中掀起道道涟漪........

【叮.......许诗情心潮起伏，情绪值+567........】

............................

在公司忙了一天许昊，却没感觉到丝毫疲惫。

有他体质增加的因素。

主要还是身为公司老总，发展公司的成就感让他充满干劲。

为别人打工那是牛马，给自己工作就不一样了.......

当许昊回到家，看到两个女儿还在家里没有离开，心情更好了。

他给两个女儿零花钱，就是想把她们留下来。

能薅一天的羊毛是一天。

以往两个女儿只是回来看苏晚秋，在家待一晚第二天就走了.......

有时候只是来看一眼，都不在家过夜。

今天两个女儿没有走，是个好兆头。

许诗情、许画意本打算今天就回学校的。

但是许昊的表现让她们疑惑的同时，又充满好奇.......

于是商量一番后，选择在家多观察一天。

反正是周末不上课。

晚饭后，许昊来到庭院散步。

许家这栋别墅很宽敞，亭台楼阁，花台小谢.......

采用了中西结合的建造方式。

吃完饭，到院里散散步，心情格外美好。

看到一张画板摆在庭院中央，许昊脚步一顿，疑惑的上前查看.......

这是一副落日余辉图。

夕阳西下，落日的余晖洒落，将大地映照的一片红。

许昊不用想都知道是女儿的作品。

欣赏一番后，许昊点头。

七个女儿身为女主，每一个都是多才多艺........

他心中一动。

想到了昨晚才获得的宗师级绘画技能。

眼神一下子变得有趣起来，嘴角勾起一个笑容。

要提升女儿的好感。

看来这个逼，他是不得不装了.......

收回思绪，许昊再次看向面前的画作。

之前他是用欣赏的目光去看。

现在则是用他在绘画领域，宗师级别的眼光来看。

女儿的画画水平很不错，已经接触到了大师领域。

但在他看来，还有很大的改善空间.......

拿起旁边的画笔，许昊开始细细修饰起来。

他下笔如有神，手指翻飞间，没一会儿的功夫就画好了。

放下笔，许昊看着面前的话，满意一笑........

之前的落日余晖，是一种单纯的自然美景。

经过他的添砖加瓦，无形间多出了一股神韵。

许昊做完一切，转身继续散步。

接下来就等着女儿喊爸爸了.......

............................

016 许昊的“真情流露”！朱砂痣的老师

............................

当许诗情出来拿画的时候，天已经黑了下来。

天色朦胧，她也就没有细看，匆匆收了起来。

这可是她的参赛作品，明天要交差的。

又是一个不眠之夜........

许诗情、许画意两姐妹收拾好东西，准备出门上学。

两人刚出门，被一辆车堵住去路。

驾驶位的车窗打开。

许昊的身影映入她们的眼帘。

“上车，我送你们去学校.......”

姐妹俩有些没反应过来。

天呐......太阳是从西边出来了吗？

这个以前从不关心她们死活的男人，不仅给她买零花钱，还要送她们上学？

要知道――

许昊身为百亿集团的老总，出行一直都是秘书开车的。

起码她们没有看过许昊自己开车的样子........

今天她们就看到了。

许昊为了送她们去学校，竟然亲自开车。

“不.......不用了，我们自己去就行。”

许诗情身为姐姐，性格比较稳重，最先回过神来，摇头拒绝道。

“嗯？”

许昊眉头一皱，一股上位者的威压散发出来。

震慑了一下两个女儿后，他一脸惆怅。

“以前是爸爸太混蛋了，现在爸爸都想明白了，要尽力弥补以前对你们的亏欠.......”

“先从送你们上学开始。”

“诗情、画意，给爸爸一个机会好不好？”

说话的时候，他一直盯着两女，眼神真诚。

许昊心中感叹。

人生如戏，全靠演技........

感受到许昊的真情流露，姐妹俩心乱了。

拒绝的话到了嘴边，却怎么也说不出口。

就这样，两姐妹稀里糊涂的上了许昊的车。

许昊露出一个胜利的笑容。

“两个黄毛丫头跟我玩？还是太嫩了........”

把两个女儿送到了魔都大学门口。

临别前，许昊似是无意的问道。

“诗情、画意，你们在学校都还习惯吧？有没有不开眼的家伙骚扰你们？”

虽说几个女儿是战神归来这本书的女主，一个个清高自爱。

但小说中的是小说，这是现实世界。

不排除其他人追求者.......

自己家的白菜，许昊可不能让野猪拱了。

但凡跟异性走的近都不允许。