提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第15章

========================================

他没有直接问，而是从侧面打听。

不然还以为他有什么想其他想法呢........

换做以前，两姐妹听到许昊这话，一定不会以为许昊是在关心她们。

现在就不一样了。

有了两天来的铺垫，外加刚才许昊的“真情流露”。

她们有些感动了。

“没有........”

两女摇了摇头。

“那就好。”

许昊笑了，用十分霸气的语气说道。

“要是谁敢欺负你们，你们就告诉我，我让他吃不了兜着走.......”

听到许昊这一副要为她们出头的话，姐妹俩都心情复杂。

【叮......许诗情心情复杂，情绪值+333......】

【叮......许画意心生感动，情绪值+444......】

“好了，你们去吧，有什么事记得通知我。”

两女闻言点了点头。

走进门口的时候，看到一个穿着教师职业装的靓丽身影恰好出来。

两姐妹登时乖巧的打招呼。

“导员早上好。”

“你们也早上好........”

听到自己的两个优秀学生跟自己问好，王雪莹回以微笑。

不远处，许昊看到两个女儿走进学校，便收回视线打算离开。

送走女儿他很不舍。

留在家里不知道会为他贡献多少情绪值........

一路他都没有跟女儿提回家住的事，是因为他相信。

要不了多久，女儿就会回来找他的。

想到昨晚的画，他神秘一笑.......

“嗯？”

恰好看到女儿在跟一个成熟漂亮的御姐打招呼。

许浩下意识的查看了一下对方信息。

【人物】：王雪莹

【身份】：魔都大学教师，「猛龙出狱」女主角

【魅力】：92（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：10（常人10）

【精神】：11（常人10）

【好感】：-20

............................

许昊“啧”了一声。

又一个女主出现了。

只是让他有些纳闷的是――

跟主角天生敌对就算了。

怎么女主跟他面都没见着，好感也为负？

随即一想，有些明白了。

那个王雪莹是女儿的老师，说不定会问起一些家庭情况，从而对自己心生反感........

跟两个校花分开后，王雪莹走出校门，站在门口四处张望。

刚才她接到一个电话，说是她的学生，要当面见她。

一身教授职业装，掩饰不住她那凹凸有致的身材曲线。

三千青丝被干练的束在脑后，腰背挺直，雪白的衬衣被高高撑起........

脸上花着精致淡妆，眉眼如画，鼻梁挺翘，给人一股严肃的气质，令人想将她征服。

“王老师.......”

一道饱含激动的声音在旁边响起。

王雪莹侧头看去，只见一个青年站在他面前，手里还捧着一束鲜花。

“你是.......？”

看到陈默的样子，王雪莹有些印象，但一时间想不起来了。

“王老师，是我陈默啊.......”

“你是沉默？”

王雪莹想起来了。

这是她上一届带的学生。

本来这个学生的存在感很低，他太普通了。

无论是外形相貌，还是学习成绩，都是班里中等水平.......

不过发生了一件事，让她记住了这个学生。

大四快要毕业的时候，陈默因为强女干女同学，被判刑坐牢。

当时她就不相信。

那么一个普通的不能再普通的学生，怎么可能会在校园里强女干同学？

当时在陈默判刑的那些天，她作为老师，还出过不少力.......

可惜没什么用。

陈默还是被判了三年有期徒刑。

“你出来了？也对，都过去三年了，以后好好生活。”

“嗯.......谢谢王老师那段时间为我忙前忙后。”

陈默满眼感激。

看向王雪莹的时候，心中有股异样的冲动。

如果夏清歌是白月光，那么王雪莹就是他的朱砂痣。

想起自己被刘飞陷害的那段日子.......

所有人都以为他是强女干犯，只有这位老师相信他。

不仅东奔西走跑关系，还安慰他要坚强。

不仅身材好，长得漂亮，性格又这么温柔。

多好的一个女人啊........

她就像一只高贵的天鹅，以前身为癞蛤蟆的他，打死也配不上。

但是现在不一样了。

陈默眼神逐渐变得坚定起来。

这么好的女人，错过了上哪里去找？

“以前你照顾我，往后我护你一生，我绝不会让你受到一丝一毫的伤害.........”

............................

017 不就吃个饭，能有什么坏心思呢？

............................

“我是你老师，那是我应该做的，可惜没有帮到你.......”

王雪莹有些遗憾的说道。

刘家的势力太大了，他们这些普通人，根本没办法抗衡。

“没关系，一切都过去了。”

陈默强压下对刘飞的怒火，对王雪莹露出一个笑容。

随即，他把手中的一束鲜艳玫瑰花递了过去。

“王老师，你的恩情我无以为报，这个送给你.......”

看着面前的鲜花，王雪莹有些为难。

她作为老师，一言一行都代表学校的脸面。

怎么能收学生的鲜花？

可是不收也不好。

眼前这个学生才从监狱出来，心里本就千疮百孔........

就在她犹豫不决的时候，一道如沐春风的声音响起。

“你是王雪莹王老师？”

王雪莹微微一愣。

一转头，看到出现在旁边的一个颇具成熟魅力的男人。

仿佛找到了台阶，她顺势接话道。

“对，我是王雪莹，你.......”

“我是诗情、画意的爸爸。”

许昊一笑。

看到王雪莹微变的脸色，他又说道。

“刚才送她们来学校，刚准备离开，就看到了王老师........”

在听他说是许诗情、许画意的父亲之后，王雪莹的脸色有些不好看。

后来听说他是送女儿过来的，表情才逐渐缓和。

许家姐妹是她非常优秀的学生。

能相比的，也就只有三年前的夏清歌.......

曾经――

周末、过节.......她不止一次看到两姐妹留在学校不回家。

她忍不住询问姐妹俩为什么不回家。

姐妹俩说家里没人，家人都在忙工作。

王雪莹当时气愤不已，这家长是怎么当的？

一天就知道工作，难道工作比女儿还要重要吗？