提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第16章

========================================

何况女儿还这么的优秀。

呃.......许昊没有觉醒前世记忆前，的确是这样认为的。

王雪莹对姐妹俩的家长是一点好感都没有。

“不是我说，你们这些家长，在忙工作的时候，也不能忽略了家人啊，诗情、画意多乖的孩子........“

“王老师说的是，我也深刻认识到了以前的错误，现在正在想办法弥补。”

许昊认同的点头，脸上露出痛改前非的表情。

见他态度这么好，王雪莹有些不好意思了。

“你们平时注意一下就好.......”

“好的，我想问下王老师，诗情、画意在学校的表现如何？”

眼看王雪莹一副要走的架势，许昊转移话题。

引导到了两个女人身上。

要想将一个女人压在身下，第一步就是要让两人产生交集。

才会有后面的故事........

现在，两个女儿就成了他撩这位美女老师的工具。

谈起两个好学生，王雪莹来了精神。

当即就是巴拉巴拉，对许诗情、许画意一顿夸。

许昊在旁边倾听，不时点头，露出欣慰的笑容。

“时间不早了，早上还有课，我就先走了........”

意犹未尽的说完两个好学生的事迹，王雪莹看了看手腕上的时间，准备告辞。

“等一下。”

许昊张口喊住了她，拿出手机。

“王老师，我们留个联系方式吧。”

“我方便留意诗情、画意的情况，说不定还要麻烦到王老师........”

王雪莹一听要自己的联系方式，本能的就想拒绝。

不过听到许昊的解释后，她还是点头道。

“行........”

眼前这个男人孩子都上大学了，要联系方式只是关心女儿的情况而已。

能有什么坏心思呢？

............................

互留电话后，王雪莹想备注一下，抬头看向许昊询问。

“我叫许昊。”

“什么？”

王雪莹一呆。

刚才许昊出现的时候就给她一股熟悉的感觉........

在对方说出名字后，终于知道是谁了。

许昊，许氏集团的掌舵人。

从他们魔都大学毕业，创业成功后经常回馈母校，现在还是大学的校董。

“你.......你是许董？”

许昊是校董，称呼一声许董，没毛病。

许昊点了点头，手指放在唇间，对她眨了眨眼。

示意她不要说出去。

王雪莹顿时感到无地自容，心中狂呼。

天呐........

自己刚才竟然对这么一位传奇人物发脾气。

诗情、画意也真是的，父亲是许昊也不早说。

我都被她们带歪了。

王雪莹不禁在心中抱怨起两个好学生来。

她是知道许昊的人品的，多次参加慈善活动，赞助了许多所希望小学........

这么好的一个人，就算工作忙点，也是可以理解的。

在她看来――

当初询问两姐妹的时候，肯定是因为许昊没有陪她们，她们才发小脾气了。

但........你们也要理解你们父亲啊。

经营着一家市值百亿的大集团，肯定费心费力。

而且，从她刚才和许昊的对话可以看出，许昊还是很在乎她们的。

“不行.......我得找个时间跟她们说说.......”

主打的就是一个双标！

【叮.......王雪莹羞愧难当，情绪值+567.......】

不得不说，许昊经营的人设起了作用。

但凡他没有参加那么多慈善捐款，就算是首富来了，也不会改变女主的想法。

“许董，刚才不好意思........”

“你说的没错。”

许昊摆了摆手。

“以前是我沉迷事业，忽略了家人，以后不会了。”

“我要谢谢王老师，我那两个女儿给你添麻烦了.......”

“没有没有，诗情、画意她们挺乖的。”

“这样.......你还有课就先去上课吧，中午我请你吃饭表示感谢。”

许昊说出了真正目的。

一旦和女主单独相处，就有了更多的机会。

“啊？不......不用.......好吧......”

见许昊态度坚决，王雪莹无法再拒绝。

许昊请吃饭，她并没有多想。

毕竟许昊的人品摆在那里。

只有两任妻子，连秘书都是男的，从来没有爆出过任何绯闻........

又怎么会担心觊觎她的美色呢？

............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

018 来自主角的威胁！许昊的狠辣手段

............................

吃饭的事情就这么定下。

一阵上课铃声响起。

王雪莹跟许昊告辞一声，“哒哒哒”的跑去上课了，背影很是妖娆。

旁边，陈默拿着一束鲜花，脸色难看。

这个突然出现的家伙坏他好事，害得他没把花送给王老师........

眼看许昊要走，他当即出声道。

“站住。”

“王老师是我的亲人，你要是敢对她有非分之想，别怪我不客气。”

刚才两人的对话，他在一旁听得清清楚楚。

虽然是在说她女儿学习的事，请王老师吃饭也是为了感谢。

但陈默总觉得这家伙没安好心.......

想到前两天看到夏清歌的时候，这个家伙当时也在旁边。

给他一股很不爽的感觉。

陈默这才站出来给他一个警告。

王雪莹是对他最好的人，他绝不允许对方受到丝毫伤害.......

“这位同学，你想多了吧？”

“我邀请王老师吃饭，只是想表达她对我女儿照顾的感谢而已。”

许昊笑眯眯的看着眼前主角。

不愧是天生敌对，这也能莫名其妙的被主角找麻烦。

虽然他的感觉没有错.......

“最好如此，要是让我知道你对王老师图谋不轨，哼.......”

陈默冷哼一声，一脚狠狠踏在地面。

当他移开脚时，坚硬的地面竟然留下一个脚印。

【叮......陈默怒气横生，情绪值+333......】

许昊表情没有丝毫变化，深深的看了他一眼，转身上车走了。

这就想威胁到他？

他已经不惧这个主角了。

要对付他，只是取决于自己什么时候动手而已........

暂时不着急。

许昊不想动用明面上的关系，那有可能导致他人设崩塌。

而且主角有明明中的气运，也不一定能搞死对方。

杀人灭口的事，还是暗地里解决就行了........

他现在可用人手就只有一个老莫，估摸着不是这个家伙的对手。

建立的血屠会还上不了台面。

“还是手下可用之人太少了啊........”

许昊感慨一声。

慢慢来吧，他有系统，一切都会好起来的........

............................

当许昊来到公司，李坤把一份资料呈到他面前。

里面是老莫收集到的关于那三个股东的资料。