提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第17章

========================================

许昊拿起一一翻看。

【李萍，丈夫在国企上班。】

【有一个不争气的儿子，整日游手好闲，无所事事，特别好赌，因为聚众赌博被抓了好几次。】

“好赌？”

许昊顿时有了一个主意。

不是喜欢赌吗？

那就让你赌个够。

他准备让老莫的的血屠会设一场赌局，让对方欠下巨额债务.......

当这些混混上门催债的时候，李萍不得不把股份交出来。

接下来是卢庆红。

看到许昊在房地产这个行业发财，他也学着注册了一家小型房地产公司。

但他没有许昊的狠辣果决，导致公司一直不瘟不火。

只能喝许氏集团剩下来的汤........

许昊都不用想，就知道怎么对付这个家伙了。

仿照书中主角的做法，找到对方公司的一些犯罪证据。

不用做什么就能让他破产。

什么？

卢庆红的公司一直遵纪守法？

没有事故，那就制造一起事故呗，多简单的事........

对于弄死这些人，许昊心里没有半点负担。

现在不弄死他们，等到时候主角回来，他们反手就会把自己出卖。

要不是考虑到把三个人弄死，会让人联想到他身上........

哪用得着这么算计？

前两个人都比较好办，最后一个郑学林就有点麻烦了。

没有什么可钻的空子。

他手下没什么产业，资金全拿去投资了，有一个儿子从小就失踪了.......

而郑学林又是一个固执的性格。

想要从他手上拿的股份，恐怕有些难度。

除非他死了.......

思忖一番，三个人只死一个的话，应该联系不到自己身上了。

自己都这么多年来，经营的人品还是有些作用的。

许昊觉得可行。

不过这三个股东不能同时出事，他决定先解决前两个。

他找来李坤，让李坤把命令传递给老莫........

............................

魔都大学――

许诗情、许画意姐妹提着装有画板的袋子，一起来到了活动中心。

砰砰........

两人敲响了一间办公室的门。

随着里面一声“进来”，姐妹俩推开门走了进去。

办公桌前坐着一个戴着眼镜的中年女人。

看到只是这对姐妹，她那一丝不苟的脸上，终于露出一抹笑容。

“诗情你们来了，画作完成了吗？”

学校举行的一年一度的画展活动，由她担任活动的负责老师.......

她见识过许诗情的绘画水平。

对拿下本次活动的冠军，她抱有很高的期望。

“张老师，我带来了.......”

许诗情应了一声。

从袋子里拿出画板，放到了女老师面前。

张老师对她们点头笑笑，扶了扶眼镜，看一下面前的画。

然而，只是看了一眼，她就惊住了。

这是一副落日余晖图。

她只是看了一眼，一股雄伟壮丽的氛围扑面而来。

落霞、孤鹜、秋水、长天.......构建出一副大气磅礴的秋日景象。

落霞与孤齐飞，秋水共长天一色.......

落日映射下的彩霞与孤独的野鸭一齐飞翔，秋天的江水和辽阔的天空连成一片，浑然一色。

难以置信――

如此美好的意境，完全是靠画笔就勾勒了出来。

如此绘画水平，已经达到了出神入化之境........

本就对许诗情姐妹取得活动第一名有自信，现在看来她还是低估了。

不要说放在一个学校，就算是放眼全国，也没有一个能打的啊。

张老师激动的紧紧抓住画板，眼睛瞪得老大，不错过一丝一毫。

“好，好啊，太好了.......”

良久，她平复下激动的心情。

仿佛看宝贝似的看着姐妹俩。

“不用等其他参赛作品了，我现在就宣布，你们是本次活动的冠军........”

............................

019 把女儿当工具人！算计中的英雄救美

............................

“啊？”

听到活动老师的话，许诗情和许画意有些懵。

从老师看起画后，她们就察觉到对方表情不对，后来还手舞足蹈。

现在竟是直接宣布她们取得第一名.......

要不要这么草率？

还有其他人的参赛作品没有交上来吧？

没等她们反应过来，活动老师郑重的看向她们。

“你们这次的作品太好了，超出了我们学校的上线，我想要征求你们的同意，把这幅作品拿去参加全国大赛。”

嗡嗡嗡........

姐妹俩脑子都不够用了。

她们不就随便画了一幅画吗？

要不要这么夸张？

还要拿去参加全国大赛？

不至于不至于。

愣神中，她们懵懂的点了点头。

而活动老师得到她们的同意，顿时喜出望外，连忙拿出手机........

边打电话边往办公室外走。

明显是去安排全国大赛的事情了。

“姐姐，你快看.......”

两姐妹有些纳闷，许画意好奇的看了一眼画，顿时被惊住了。

她震惊的指着那幅画，示意姐姐许诗情看过去。

两人同时愣在当场，目瞪狗呆。

落日还是那个落日，江河还是那个江河。

但是给她们的感觉却完全不一样了。

“妹妹，这.......这是怎么回事？我们画的明明.......”

许诗情转头看向同样错愕与震惊的妹妹。

许画意满脸茫然。

她想到什么，脸色陡然一变。

深吸一口气，她带着难以置信的语气开口。

“我.......昨天晚上吃完饭，我看到他在画板前站了好一会儿........”

“他是谁？”

许诗情有些疑惑。

许画意白了她一眼。

“除了许昊还有谁？”

“啊这.......不可能吧？”

许诗情瞪大眼睛，眼神中充满怀疑。

她承认那个人做生意很有天赋，但他会画画吗？

她们姐妹从来没见过许昊画过画，屋里也没有画画的工具。

而这幅画的水平，没有几十年沉淀，绝对做不到。

“那你说说......除了他还有谁？”

一时间，姐妹俩同时陷入了沉默.........

............................

中午――

许昊接到王雪莹，来到一家私房菜馆。

开车的时候，他发现身后跟着一个小尾巴。

不用想都知道是那个叫陈默的主角。

他并没有在意。

要跟着就跟着好了，正好还能让他收割一波........

出租车上――