提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第18章

========================================

司机师傅一脸怜悯的看着副驾驶的陈默。

年纪轻轻就戴了一顶绿色的帽子，太可怜了。

叹了口气，他拍了拍陈默的肩膀，安慰道。

“小兄弟想开点，要想生活过得去，哪能不带点绿？”

陈默闻言脸色一黑。

却不知怎的，司机这么一说，他确实感觉头顶绿油油的.........

虽然他跟王老师的关系并不深，今天还是三年来第一次见面。

但他已经把这位美丽、大方、善良的王老师当成自己的女人了。

陈默冷着脸付了车钱，头也不回的追踪而去........

【叮......陈默心情郁闷，情绪值+423......】

“雪莹请，随意一点，不用跟我客气。”

餐桌上――

等服务员把菜上齐后，许昊对王雪莹招呼道。

经过一番友好的交谈，称呼也从王老师变成了亲近的雪莹........

王雪莹腼腆的笑笑。

一段时间相处，她对许昊这位大人物，也没之前那么拘谨了。

“雪莹，你是诗情、画意的导员，对她们的生活也应该有所了解吧？”

“我想问问她们在学校有没有被人骚扰？”

许昊一边吃饭，一边向王雪莹问起自己女儿的感情问题。

虽然早上问过两个女儿了，但保险起见，他要跟这位导员确认一下........

也是在之前的谈话中，他才知道。

这位王老师不仅是女儿的老师，还是她们专业的辅导员。

王雪莹微微一怔，随即一想就明白了。

主许昊这是担心女儿被人欺骗呢。

仔细的回想了一番，王雪莹摇了摇头。

“她们两个都是学校的校花，追求者确实有很多，但都被她们拒绝了........”

听完她的话，许昊彻底放心。

“那就好，麻烦雪莹帮我盯着点，她们这个年纪，我怕她们被人骗了........”

顿了顿，他半开玩笑似的说道。

“你也是一样，在学校有要是有不开眼的人找你麻烦，你告诉我，我帮你教训他。”

王雪莹脸上露出明媚的笑容，点了点头。

许昊还真是如传闻中说的那样，待人儒雅随和。

不像一些大老板仗着身份摆架子........

接下来――

两人一边吃饭，一边把工具人女儿抬出来找话题，气氛一片和谐。

期间不时就会刷出陈默的情绪值，许昊只是一笑而过，不理会。

一顿饭吃完，两人走出私房菜馆。

这时，许昊注意到前方有一坡石梯。

心中一动，不经意间找话题，吸引王雪莹的注意。

“对了，雪莹........”

“嗯？”

王雪莹转过头，疑惑的看着他。

“我因为之前一直在忙工作，跟女儿们产生了一些矛盾，我现在就想尽力弥补的她们，希望你从中帮忙说说好话。”

让这个老师在女儿面前给自己说好话，真是一个不错的想法。

“原来是这事啊，没问题。”

“许总管理那么大企业，我想她们会理解的.......啊........”

话刚说完，王雪莹突然感觉脚下踩空，整个人失去重心的往前方栽倒。

慌乱间，她看到前方阶梯的棱角，吓得脸色苍白。

这要是摔实了，破相都是轻的，万一摔着脑袋就凉凉........

就在她闭上眼睛，不敢接受自己即将摔伤的命运的时候。

她感觉腰间一紧，整个人不受控制的被拖了过去。

最后落入一个宽广的怀抱.......

............................

020 离间男女主的关系！女主的感谢

.............................

没有预料中的摔伤的身体疼痛，睁开眼睛，发现自己还站着。

王雪莹悬着的一颗心这才落下。

想到刚才的惊魂一刻，她不禁一阵后怕........

心情放松下来，这时候她才发现。

自己正处于一个温暖的怀抱当中，双手还勾在男人的脖子上。

刷――

感受到扑面而来的雄性气息，王雪莹俏脸飞速爬上两抹红霞。

她有些结巴的开口。

“谢......谢谢许总。”

这还是她第一次跟异性如此近距离接触，小心脏“扑通扑通”跳个不停........

【叮........王雪莹心慌意乱，情绪值+666......】

“你没事就好。”

许昊感受了一番这位美女老师和主角后妈的手感。

手掌不着痕迹的从她腰上拿了回来。

纯情的人设不能崩。

不然落到前世三少哪样的名声，就得不偿失了.......

【叮......陈默心头火起，情绪值+777......】

【叮......陈默心生恨意，情绪值+888......】

距离他们仅仅两步之遥，陈默从出来准备接住王雪莹的手僵在半空。

目光呆滞的看着拥抱在一起的两人。

刚才他看到王雪莹摔倒，顾不得隐藏下去，飞一般冲了出来........

不得不说，他的速度很快。

按照王雪莹摔倒的轨迹，他能在最后时刻把人救下。

可没想到，许昊横插了一手。

这么一个英雄救美的绝佳机会，就被他给截胡了.......

看着绝美女神老师被一个男人搂在怀中，陈默怎能不气，怎能不怒？

感受到腰间的手松开，王雪莹后退一步，拉开距离。

脸上的羞红久久不散。

目光躲闪，不敢直视许昊的眼睛。

她眼睛乱瞟，试图找话题缓解一下尴尬.........

就这样，她注意到了阶梯下的陈默，微微一愣问道。

“你怎么也在这里？”

话刚问出口，她就发觉不对。

这话问的.......像什么话？

这里又不是什么秘密场所，别人在这里不是很正常吗？

搞得一副自己跟人约会被发现了似的........

陈默露出一个勉强的笑容。

“我恰好路过这里，看到王老师你........”

一双愤怒的目光死死盯着许昊。

“啊？”

王雪莹连忙摆手。

“你别误会，我和许总就是出来吃个饭，谈一些工作上的事情.......”

陈默眼神复杂。

如果不是他一路跟踪，王雪莹这么一解释。

他还真会认为两人是来约会的。

............................

“等等........”

这时候，许昊突然发话了。

他想了想，故作恍然大悟的样子。

“刚才我们开车过来的时候，有一辆出租车一直跟在后面，坐在副驾驶的是不是你？”

这位美女老师已经成了他的猎物，主角想都不要想。

先离间一下两个人之间的关系........

果然，王雪莹在听到他的话后，脸色微微一变。

满脸狐疑打量起陈默。

陈默那个气啊，牵强的笑了笑。

“这不是中午了吗？我也来这边吃饭，没想到会跟你们一路，呵呵呵.......”

“哦。”

许昊哦了一声，仿佛是相信了他的话。

陈默心中骂娘，把许昊骂了千百遍。

王雪莹的眼神变得奇怪起来。

陈默解释太坚强了，而且说话前后矛盾。

不是偶然的话，那就是陈默故意跟踪他们........

以许昊的身份，又跟他不认识，那就是在跟踪自己了。