提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第19章

========================================

陈默为什么跟踪她？

王雪莹不由想到了网上的一些新闻。

有些坐牢出来的人已经心理扭曲、变态，有报复社会的想法........

她虽然不会自恋到天天臭美，但对容貌是还是不怀疑的。

想到一个刚出狱的人跟踪她，很有可能是觊觎她的美色。

王雪莹打了一个激灵，忍不住退后一步，离许昊近了一些........

陈默嘴角抽动了一下。

你最后一步的动作是认真的吗？

小小的动作，伤害还那么大.......

知道王雪莹开始怀疑他了，他很想解释，但是说不出口。

难道要说我知道你要和许昊吃饭，是担心你被这个家伙欺负，所以跟踪。

他们什么关系啊？

还没有亲密到那个地步........

陈默的目光又落在许昊身上。

都是这个家伙，害得他跟王老师的关系都疏远了。

“雪莹，走吧，我送你回学校........”

“还好你没事，要不然带你出来吃饭，还害得你摔跤的话，我就太愧疚了。”

“哪里，明明是我不小心........”

两人来到停车场，上了车后，绝尘而去。

直至看到远方的车影消失，陈默还愣在原地，双拳紧握。

眼神深邃，一股杀意在他身上涌动。

三年来跟师傅艰苦训练，他已经不是那个唯唯诺诺的大学生了。

当初在监狱里欺负他的那些人，他可是一个都没有放过。

“别让我找到机会，否则我一定弄死你.........”

............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

021 一箭双雕之计！许昊坐收渔翁之利

............................

车子来到学校门口。

王雪莹下车前，许昊喊住了她，把一个礼盒塞到她手中。

“你多多照顾一下诗情、画意，一件小礼物，希望不要介意。”

“这.......我不能收，照顾她们是我应该做的。”

王雪莹连忙拒绝。

“一码归一码，雪莹就收着吧，不是什么值钱的玩意儿........”

许昊态度坚决。

收了我的东西，你还不认真办事？

缩短女儿认我这个爸爸的时间，就要靠你了。

王雪莹是真的不想收。

她作为老师，又长得漂亮，隔三差五的就有人给她送礼物。

但她一律都没收.......

想到许昊刚才救了自己，坚决拒绝的话，实在不好。

恰好听到许昊说不值钱，她才勉强收下。

“许总你放心，诗情、画意那里，我会帮忙说说的。”

觉得有些过意不去，王雪莹临走前，对许昊保证道.........

许昊没有回公司，而是让秘书过来接他。

如今公司暂停了许多项目工程。

手中握有的大笔资金，可以用来进军其他行业。

许昊就是准备去做行业考察的........

车上――

秘书李坤一边开车，一边汇报调查到的陈默的信息。

许昊坐在后座，手里同样拿着一份资料在看。

【姓名：陈默，性别：男，年龄：25，家庭住址：南城区阳光街........】

【三年前，因为强女干女同学，被判有期徒刑三年，事情经过是陈默得罪刘家少爷刘飞，制造了一起有预谋的报复。】

【入狱后，陈默饱受欺凌，最后拜监狱里一个狱霸老头儿为师，老头儿的身份是南城地下世界扛把子兄弟帮的老大，因为被手下小弟出卖进了监狱。】

【出狱后，陈默没有回家，而是在酒吧找了一份服务员的工作........】

看完这些信息，许昊陷入了沉思。

一副画面出现在脑海当中。

主角被富二代陷害入狱，在监狱里遇到了金手指的老爷爷。

拜师学艺三年后，猛龙出狱，找富二代报仇雪恨........

追求女神校花、老师，继承师傅的产业。

醒掌天下权，醉卧美人膝。

按照网文套路，不出所料，这就是那个陈默的发展主线。

但.......

那是在没有他的情况下。

既然双方注定是敌人，许昊就不可能让他成长下去。

可是.......以他现在的实力，不依靠明面上的关系的话，对付主角还是有些不保险。

不能硬刚，还得从长计议。

将陈默的发展轨迹过了一遍，许昊眼睛逐渐恢复焦距，一个想法缓缓浮现。

刘家和兄弟帮，都是南城的顶尖势力。

区别是――

一个是明面上，一个在暗地里........

他何不撺掇双方斗个你死我活？

当他们两败俱伤的时候，自己这个渔翁再出来一起收拾了。

这些天他一直在找公司进军什么行业？

恰好刘家的新能源汽车就不错.......

随着时代发展，人们生活水平提高，燃油汽车也会渐渐被电车取代。

可以说，投资新能源汽车，绝对不会亏。

许昊眼睛越来越亮。

不仅可以找个人对付主角，还给许氏集团找到了另一个发展方向。

一箭双雕，一举两得，一石二鸟........

............................

至于怎么设计让刘家和兄弟会斗起来？

完全不用担心。

刘家的那个刘飞陷害过主角。

只要把主角出狱，并且变得很强，还要报复的消息通知他。

双方自然就会不死不休。

许昊不得不感慨。

真是坑爹啊........

摊上这么一个儿子，得罪了不该得罪的人，最后落得家破人亡的下场。

还好.......自己七个女儿都很懂事。

突然，他面色一僵。

差点忘了，自己还有一个主角儿子。

貌似下场更加悲惨啊。

许昊的好心情一下子就没了........

心中打定主意――

等两年半后那个逆子主角归来，自己一定要给他一个大大的惊喜。

摇了摇头，暂时把这些想法压下。

现在，他要做的，是把这个消息通知给那个刘少。

如此他就可以坐收渔翁之利了........

许昊的目光不由落在手中资料上的一个人名上。

――向雨。

她就是当初陈默从富二代刘飞手中救下的女同学。

最后反咬一口，告他强女干。

其实那时候，她还是刘飞的女伴之一。

只是后来玩腻了，被刘飞甩了........

倒是可以废物利用一下，当一个传话筒棋子。

“不用去了，回公司。”

许昊当即对开车的李坤下令。

既然找到了新能源汽车这个方向，那就不用急着找其他行业了。

必须回去好好计划一下.........

............................

022 最美教师名花有主了？虎父无犬女

............................

却说王雪莹回到学校。

与一个同办公室的一个女老师迎面相撞。

看到她手里拎着礼盒，女老师好似发现新大陆一般，用夸张的语气说道。