提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第20章

========================================

“我的天.......我发现了什么？”

“咱们大学的最美教师终于名花有主啦。”

大学生活很枯燥，有好事的学生，在学校举办投票最美女生。

校花的称号就这么诞生了。

女学生有排名，女老师当然也不例外........

排了一个最美教师榜。

王雪莹的投票数量是最高的。

原本追求王雪莹的人就多。

有了这个最美教师称呼后，追求者更多了。

几乎是每天都可以看到，办公室外有人排着队，给王雪莹送礼物.......

可对于那些礼物，王雪莹从来没有收下过。

而今天，她竟然看到王雪莹拎着一个礼物回来........

这说明了什么？

这位最美教师终于接受了某个追求者，谈起恋爱了。

王雪莹有些懵，随即明白是她误会了。

“你误会了，这是一个朋友送我的.......”

她只能解释为朋友。

难道要说是学校的校董之一许昊送的？

如果真要这样说了，第二天绯闻就会满天飞。

【震惊，最美教师为了上位，竟然给校董做这种事.......】

【最美教师表面清高，拒绝所有人的追求，暗地里却是校董的美女犬......】

想起那张充满成熟魅力的脸，还有他怀抱的浓浓安全感。

王雪莹没来由心跳加速。

摇摇头，抛开这些杂念。

无论是为了许昊的名声，还是自己的名声，她都不能这么说.......

可是女老师根本不信。

还对她露出一个“你懂、我懂、大家都懂”得向笑容。

“所以.......到底是哪个幸运儿，获得了咱们雪莹大美女的芳心？”

王雪莹很无奈。

她知道说什么都不信，只好不理搭理对方。

回到自己的办公座位，拿起课本备课......

可她总是不由自主的看向面前的礼盒。

好奇许昊说的不值钱的小礼物是什么。

忍不住好奇心，王雪莹拿过礼盒拆开。

一支钢笔静静的躺在里面。

钢笔很是精致，流线型的弧度，看得人移不开眼睛........

她拿起钢笔握了握，手感很棒，有种爱不释手的感觉。

“咦.......这万宝龙出的最新款.......”

突然在耳边响起的声音，吓了王雪莹一跳，手一抖差点没把钢笔甩飞出去。

一转头，发现刚才那位女老师，不知何时出现在身后。

此时，正用一双亮晶晶的眼睛，盯着她手中的钢笔。

王雪莹心中一动。

“小芸，你知道这支钢笔？”

“当然。”

唤作“小芸”的女老师拍了拍飞机场似的胸脯。

“这支钢笔是万宝龙今年九月份推出的新款，全球限量100只.......”

王雪莹心里“咯噔”一下，有股不好的预感。

“那.......这支钢笔值多少钱？”

小芸诧异的看了她一眼，而后一脸羡慕的说道。

“188888，当然........这不是最重要的。”

“它是全球限量，许多人想买都买不到。”

“你这位男朋友也太豪了吧？出手就是限量款礼物，什么时候带出来让我见见啊.........”

王雪莹没有听她后面说什么，此时脑瓜子嗡嗡的。

想起当时她接过礼物的时候，许良的话犹在耳边响起。

“一件小玩意........不值什么钱........”

合着把20万不当钱是吧？

王雪莹连忙把钢笔收起来。

“不行，这太贵重了，我要还回去。”

她拿出手机，急匆匆的了办公室，找出许昊的电话拨了过去。

“许总，你的礼物太贵重了，我不能......”

没等她把话说完，就被许昊打断到道。

“我送出去的礼物，还没有收回来的道理，你要是不喜欢就扔了吧。”

“............”

都说到这个份上了，王雪莹还能说什么？

何况许昊也没说错，在他百亿身家面前，20万礼物确实不值钱。

“你要是觉得过意不去的话，就帮我多照顾一下诗情、画意吧........”

先是言辞拒绝退还，之后又给她找了一个理由。

一拿一放之间，王雪莹把钢笔还回去的念头，也就彻底淡了.........

............................

挂断电话，脑海里回想起许昊的话，王雪莹顿时就打算去找两个校花学生。

许诗情、许画意没有和其他同学住在一起，而是住在学校的公寓。

砰砰..........

听到敲门声，许画意疑惑的把门打开。

看到王雪莹，许画意不禁好奇。

“王老师，你找我们有什么事吗？”

“是这样的，听说你们参加了学校的画展活动，就想过来问问情况........”

“怎么样？有没有希望拿到第一名？”

王雪莹被邀请进屋。

许诗情见状，给她倒了一杯开水。

“张老师没跟你说吗？”

“说什么？”

“姐姐把作品拿给她看了，她已经内定姐姐的作品是第一名，还要拿去参加全国绘画大赛.........”

王雪莹听得一愣一愣的。

她这个学生绘画天赋那么高的吗？

竟然还有拿去参加全国大赛？

虽然震惊，但她还是由衷的祝贺。

“能被张老师推崇，说明诗情画的很好，恭喜你了.........”

心中不禁感叹，果然虎父无犬女。

许家七个女儿，一个个都是人中龙凤。

得到老师的表扬，两姐妹却是表情不自然。

如果真是她们画的，要拿去全国参赛，一定会激动不已。

可不是她们画的啊........

拿起水杯喝了一口，王雪莹说出了此行目地。

“对了.......我这次找你们，是有件事想跟你们说........”

............................

023 女儿眼中神秘的爸爸！开始布局...

............................

“咳.........”

见两姐妹好奇的朝她看来，王雪莹咳嗽一声说道。

“之前我问过你们的家里情况，你们说家人都在忙工作不管你们，听你们的语气有些抱怨。”

“其实老师想跟你们说的是，你们家人有自己的苦衷，你们应该去理解他们.......”

听老师说起正事，姐妹俩起初还挺认真。

随后表情逐渐变得怪异起来。

许昊真的有什么苦衷吗？

反正她们是一点都没感觉出来.......

自从许昊成为知名企业家以来，的确到处参加慈善活动，做了许多好事。

在外人面前表现的温文尔雅。

可是回到家之后，却变得喜怒无常。

动不动就打骂她们........

在他们看来，许昊温文尔雅的形象，都是他伪装出来的。

在家里的样子，才是他的真面目。

不得不说，几个女儿看得很透彻........

可是就在不久之前，姐妹俩对自己的想法有些动摇了。

许昊竟然一改之前的冷漠，开始关心起她们来了。

最让她们震惊的，还是那副被他修改的画........

在外儒雅随和，在家喜怒无常，改变的态度。

还有比那些钻研了数十年，心如止水的画家还要高的绘画水平。

如此复杂的气质汇聚在一个人身上。