提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第21章

========================================

许昊在她们眼里，顿时笼罩起一层薄雾，变得神秘起来........

听着眼前辅导员不断说起许昊的好话，姐妹俩忍不住打断道。

“王老师，你见过他了？”

“爸爸”两个字，她们还是没法叫出口。

王雪莹一愣，随即点了点头。

“早上跟你们打完招呼，我出去就看到了你们爸爸........”

说到这里，她眼神有些幽怨。

都怪这两个小家伙没跟她说清楚。

害得她一个老师，当场指责校董的不是。

尴尬死了。

“我们一起聊了一会儿，他对之前忙于工作，忽视了家人感到后悔.......”

“并表示以后再也不会了，会尽力弥补你们，还让我在学校多多关照你们。”

两姐妹闻言呆了呆。

之前许昊对她们的态度就有些奇怪，又是给零花钱，又是送她们上学。

现在又找老师照顾她们。

难道........

姐妹俩互相对视了一眼，许昊真的变好了？

............................

嗤――

一辆面包车停在一个小区门口。

驾驶位上坐着一个身材魁梧的壮汉。

粗略估计身高竟有两米。

浑身肌肉鼓胀，充满爆发性的力量.......

他就是许昊在黑暗中的刽子手。

老莫，莫屠夫。

今天，他又按照许昊的吩咐，来说服一个女人。

眼睛一直盯着小区门口，他表现的很有耐心。

终于，他看到一个浓妆艳抹的女人从小区里出来........

拿起照片对照了一下，确定就是向雨。

就在向雨路过面包车的时候，面包车门突然打开。

一只手伸出来把娇小的她拽了进去。

当向雨反应过来时，发现自己已经到了车里.......

面前是两个雄壮的大汉，她目露惊恐之色。

张口想要尖叫，却被一只手堵住了。

“你要是敢喊出来，我们就杀了你........”

其中一个大汉瞪着铜铃大眼，恶狠狠的说道。

他们两个是血屠会的人，老莫的手下。

向雨不知道这群人要干什么，连忙住嘴，惊恐的点了点头。

“你们两个不要把小姑娘吓到了........”

这时，驾驶位传来一个声音。

两个大汉顿时变得乖巧起来。

向雨寻声看去，看到一个壮汉，更加的魁梧壮硕。

她心中害怕极了。

“小姑娘，别害怕，我们只是想找你办件事。”

“只要你做好了，这是给你的报酬........”

老莫拿出一个黑色塑料袋，掀开一条缝隙，里面全是钱。

粗略估计有50万。

向雨小姑娘都快要哭出来了。

有这么请人帮忙的吗？

差点没把她吓死。

但当她看到那一袋子的钞票时，眼神里透出浓浓的渴望........

随后，老莫按照许昊的话，对小姑娘说了一遍。

“那个倒霉蛋出狱了？”

向雨听后很是惊奇。

从壮汉的话语里，她知道了三年前，被她陷害入狱的那个家伙出来了........

还学成了一身本事。

虽然她当初都是按照刘飞的意思行事。

但要是那个陈默报复起来，绝对不会放过她。

壮汉要她做的，就是把这个消息告诉刘家的少爷刘飞。

顺便添油加醋的说一顿.........

陈默现在变得如何如何厉害，有多么想报复他们，甚至要杀了他们全家泄愤。

得知这个消息，向雨也不禁担心报复。

就算壮汉不给钱，她也愿意去找刘飞。

毕竟这也关乎到她的生命安全........

而在有钱拿的情况下，她更有动力了。

她战战兢兢的保证道。

“大哥，你放心，我一定办好这件事。”

“好，这是10万定金，等你把事情办好再全部给你.......”

向雨接过钱，感觉很不可思议。

她竟然从这群凶神恶煞的家伙手中拿到钱了。

她感到很是不可思议。

就在她要离开的时候，一道阴冷的声音传来。

“记住什么话该说，什么话不该说.........”

“要是你把这件事情透露出去，不仅是你，还有你全家，你身边的人，都别想逃过我们的报复。”

“大......大哥，您.......您放心，这件事我打死也不会说出去。”

向雨再也无法抑制心中的恐惧。

泪水哗哗流了下来，竟是被吓哭了。

老莫挥了挥手，示意两个手下放人。

直到看到那辆面包车消失无踪，项向雨才整个人虚脱般瘫倒在地。

外面的世界太危险了。

她决定办完这件事后，就一直宅在家里.........

............................

024 当反派对上主角！都是棋盘上的棋子

............................

向雨虽然被刘飞抛弃了，但以前跟过他一段时间。

知道他经常玩乐的场所。

向雨来到一家刘飞常去的会所。

在门口等了一天后，终于见到了刘飞本人。

看到他怀里搂着一个女人，向雨眼底怨恨之色一闪而逝........

就是这个可恶的家伙，当初毫不留情的抛弃了她。

当时她毫不犹豫的答应那个壮汉帮忙。除了怕被沉默报复，怕得罪的壮汉，还有钱可拿之外。

对刘飞的恨，也是其中一个因素。

从那群壮汉要对付陈默，还要栽赃嫁货来看。

那个倒霉蛋绝对不简单。

她恨不得那个陈默和刘飞狗咬狗，两败俱伤，不得好死........

为了把这件事办好，向雨咬了咬牙。

“啪”一声，她狠狠的在自己脸上来了一巴掌。

很是狼狈的跑到了刘飞面前。

刘飞怀抱美女，心情很不错。

看到一个满脸狼狈，略显熟悉的女人出现在面前，顿时眉头皱起。

“飞哥，我是向雨啊，我有很重要的事情跟你说........”

“向雨？”

刘飞想起来了，这不是他玩腻了甩了的女人吗？

来找他干什么？

他还没说话，他怀中的女人先开口了。

“飞哥.......这位就是你的前女友吗？瞧这混的也太惨了吧？”

嗲声嗲气的语气，眼神轻蔑的看了向雨一眼。

又亲密的在刘飞怀里拱了拱。

向雨心中撇嘴。

在我面前装什么装？

要不了多久，你也会被抛弃........

她现在还有正事，懒得在这里跟一个傻女人废话。

当即做出一副焦急的样子。

“飞哥，三年前的那个家伙出来了，还把我打了一顿........”

刘飞一时间没有反应过来。

像他这种嚣张跋扈的性格，收拾完人后就忘了。

何况还是三年前的事。

还是在向雨的提醒下，他才想了起来。