提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第22章

========================================

撇了撇嘴，有些不以为然。

三年前那个愣头青坏了他表白的好事，送他进去关三年便宜他了........

“我昨天恰好遇到了那个家伙，当时他就狠狠揍了我一顿，还说这事不算完。”

“他好像在里面学了一身本事，突然变得很厉害，扬言要对三年前我们的陷害报仇，他还说要.......”

说到这里，向雨欲言又止。

抬头，看了看刘飞的脸色，果然发现刘飞脸色阴沉。

“他还说什么？”

“他说........他出来就是为了复仇的，不杀你全家，让你生不如死，他誓不为人........”

轰――

刘飞脑海里惊雷炸响，脸色难看到了极点。

平日里他收拾的人多了去了，结果到现在怎么样？

他依然活得好好的。

本来，他对这些无能狂怒的家伙不以为然。

但说灭他全家，让他生不如死，彻底触怒他了........

他本就是那种嚣张跋扈的性格，哪里受得了这话？

刘飞登时就怒了。

他丝毫没有怀疑向雨的话。

向雨没理由，也不敢骗自己。

“好好好，说我杀我全家，看来当初我还是太心慈手软了........”

刘飞目露阴沉之色，看向向雨问道。

“你知不知道他现在在哪里？”

向雨缩了缩脖子。

“我昨天是在一家小酒吧门口遇到他的，当时他穿着一身酒吧服务员的衣服。”

“好，带我过去，我要弄死他.......”

想了想，刘飞拿起手机，拨了一个电话出去。

“向叔，遇到一点麻烦，你派十几个人过来一下........”

............................

在向雨的带领下――

刘飞带着一群人，浩浩荡荡的来到了一家小酒吧。

陈默出狱后没有回家，也没有按照师傅的指示，去兄弟帮。

虽然他这三年来改变了很多，但还是对混黑涩会有些反感........

所以他打算先找份工作。

恰好遇到这家酒吧招人，他就应聘上了。

“陈......陈哥，有人找你，你是不是得罪什么人了？”

突然，一个胖嘟嘟的身影，慌慌张张的跑了过来。

陈默眉头一皱。

“什么事？”

胖子刚想说话，却是连忙住嘴，惊恐看向前方........

只见那群人已经一涌而入。

陈默瞳孔一缩，他一眼就认出了为首的刘飞。

还有当初那个反咬他一口的女人，此时正躲在一众人身后........

一股杀意自心头生起。

刘飞也认出了陈默。

虽然相比三年前成熟了点，但还是那张平凡的脸。

“呵呵.......这不是陈同学吗？我是特地来恭喜你出狱的........”

刘飞笑呵呵的说道。

“不知道这三年，待在监狱的滋味如何啊？”

“托刘少的福，还好。”

陈默嘴角抽搐，强压下心中的杀意，冷冷的道。

“还好是吧？那要不要我再送你进去几年？”

刘飞笑里藏刀，随机话风一转，大手一挥道。

“踏马的........废物一样的东西，还敢扬言杀我全家，让我生不如死？”

“给老子上，狠狠的打，留一口气就行........”

听到自家少爷的命令，十几个打手纷纷朝陈默冲去。

陈默愣了一下。

自己什么时候说杀他全家的？

虽然这是他的心里想法，但他从来没有说出来过啊。

这时候，他已经来不及细想了，

一群打手冲了过来........

陈默冷哼一声，嘴角微微翘起，眼神轻蔑。

就这一群烂番薯臭鸟蛋，还想收拾他？

真当他还是三年前呢？

眼看第一个打手就要冲到面前了，他五指握拳。

一拳狠狠打在打手胸膛.......

咔嚓――

空气中响起一声脆响。

那个打手面目扭曲，整个人不受控制的倒飞出去

砸倒了好几个冲上来的打手。

接下来，陈默宛如虎入羊群，一拳一个小朋友。

一群打手没几下就被打倒在地，爬都爬不起来........

............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

025 帅不过三秒的主角！主角的悲惨命运

............................

气势汹汹过来找茬的一群人中，最后只剩下三个人还站着。

一个自然是刘飞，还有两个女人。

踏踏踏.......

陈默沉默眼里杀意沸腾，一步步走向刘飞。

他等这一天已经等了很久。

眼看着当初陷害他的罪魁祸首，在自己面前瑟瑟发抖，心里别提多爽了.......

“你.......你要干什么？”

“你不要过来啊........”

陈默朝他逼近，刘飞只能后退，满脸惊恐。

他是万万没有想到。

三年前那个愣头青，现在竟然变得这么厉害。

十几个打手被打的站都站不起来........

想到向雨跟他说的话――

这个陈默要为三年前的陷害报仇，要杀他全家，让他生不如死。

刘飞不禁心中恐惧，整个身体都在打着摆子。

陈默每前进一步，他就后退一步.......

直到后背抵到了墙面，他已经退无可退。

在陈默的无匹气势下，刘飞不知所措。

裤裆一凉，赫然是被吓尿了........

陈默见状更是不屑。

伸出手，凶狠的一把掐住了刘飞的脖子。

“你刚才不是很嚣张吗？继续嚣张啊........”

啪――

一巴掌狠狠的甩在了他脸上。

紧跟着，又是反手一巴掌。

刘飞两边脸颊飞速肿胀起来。

看到了他眼里的求饶，陈默哈哈大笑，状若癫狂。

“三年，你知道我这三年怎么过来的吗？”

“我是无时无刻不想出来杀了你........”

刘飞双眼暴突，腿脚乱蹬，掐住他喉咙的手让他几欲窒息。

就在他以为自己要死了的时候，陈默把手松开了........

刘飞倒在地上，大口喘气。

虽然恨不得杀了面前这个家伙，但是现在还不能。

这是法制社会，杀人是要偿命的.......

跟这个人渣败类以命抵命，实在不值得。

以后另找机会。

他的目光落在两个女人身上。

准确的说，是看向其中的向雨.......

就是这个女人。

自己当初为了救她，她却反咬一口，倒他一耙。

向雨也是心中恐惧。

有些后悔来做这件事了。

虽然害怕，但她却没把有人指使的事情说出来。

相比眼前这个家伙，那群大汉更加恐怖。