提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第23章

========================================

那些都是混社会的，一言不合真的敢杀人.......

“你应该庆幸，我不打女人，但别以为这件事就算完了，后面我会找你算账。”

“现在........给我滚。”

教训了刘飞一顿，陈默心情舒爽了不少，很是装逼的挥了挥手.........

............................

嗖嗖嗖........

一群警员涌了进来。

原来是看到这里打架，有人报了警。

“发生什么事了，全都给我趴下，不许动........”

为首的中年警员扫视了一眼全场，皱眉沉声道。

陈默脸色难看。

刚才爽是爽了，现在麻烦也来了。

福无双至，祸不单行。

却在这个时候，原本被他打成猪头的刘飞，突然大喊大叫起来。

“胡叔，把他抓起来，他差点杀了我........”

看到到来的为首警员，刘飞眼前一亮，指着陈默大吼道。

这个家伙太危险了，一定要把他抓进去。

最好永远不放出来........

被称作“胡叔”的警员不着痕迹的点了点头，大手一挥。

“抓起来。”

两名警员上前，给陈默戴上了手铐。

陈默没有反抗。

他眼神倔强，很不服气。

“是他们先出手打我的，我只是正当防卫，你们凭什么抓我？”

“到底是谁打的谁，我们自然会调查清楚，全都给我带回去........”

陈默不甘心，但是没有办法。

只能无奈的被带走。

他倒是不怕这些人，可要是敢反抗的话，这些人只不准就掏枪。

就在陈默即将被压上车的时候，一脸猪头模样的刘飞走到他面前。

用只有两个人能听到的声音说道。

“小子，你死定了........”

“从小到大，没人打过我，你是第一个。”

“放心，我不会轻易让你死了，我要让你生不如死.......”

他眼神中充满了怨毒。

陈默心中一凛，有股不好的预感。

随后，两人都被带上了警车。

“能不能把手机给我，我打个电话.......”

陈默开始想解决办法。

他有些后悔刚才太冲动了。

要是他被带了进局里，以刘家的关系，他就成了案板上的鱼肉。

只能任由宰割........

这时候，他想到了兄弟帮。

兄弟帮在南城的势力很大，人脉也很广啊，应该有办法把他救出去。

早知道一出来就直接去好兄弟帮了。

现在对方连他是谁都不知道。

“你还想打电话找人啊？”

“把刘少打成那个样子，你还是祈祷一下自己能不能活下去吧........”

陈默心中一沉。

这些人都是那个胡姓警员的手下。

而他又和那个刘飞穿一条裤子，陈默心中的那股不安感越发强烈了。

接下来，一群人被带回了局里。

陈默被带到审讯室，刘飞却屁事没有........

趁着他现在不能反抗，刘飞狠狠的暴打了他一顿。

让他承受了百倍的折磨。

【叮......陈默怒火中烧，情绪值+666......】

【叮......陈默心生悲愤，情绪值+888......】

............................

026 吃不消的主角后妈！来自女主的好感

............................

一转眼，五天时间过去。

许氏集团――

总裁办公室！

许昊正坐在办公桌前，看着秘书李坤发来的关于三个股东的消息。

首先针对的股东李萍，血屠会已经拿她儿子作局，在赌场输了几个亿。

当然他没那么多钱，都是打的欠条。

现在就差上门催债了........

“什么？你儿子的欠条都摆在这里，你敢不认账？”

“说吧，是先断腿，还是断胳膊？”

李萍一家和一群地痞无赖根本纠缠不起。

就算报警，走法律程序也没用。

是她儿子签下的欠条，白纸黑字，还有签名手印。

他们除了认栽，别无办法.......

走投无路之下，他就只能求上自己了。

许昊编辑一条信息发送出去。

――“收网。”

接下来就是第二个股东――卢庆红。

针对他的话很简单。

到他公司的施工地点制造一起事故，然后在网上肆意抹黑。

找一些人控诉他强拆强买，找工人曝光他都欠工资........

老莫已经安排好了人手，就差许昊一声令下了。

至于第三个股东郑学林。

因为顾忌会被有心人察觉，许昊暂时还没有对他动手。

不过.......早晚的事情。

收回股份势在必行，许昊绝对不会允许，有超出掌控的因素存在。

砰砰.......

就在这时，两道轻微的敲门声响起。

许昊收起资料，淡淡开口。

“进来........”

伴随着”咔嚓”一声，办公室的门被推开。

不是秘书李坤，而是一道身姿窈窕的靓丽身影――夏清歌。

今天的夏清歌穿了一身职业套裙。

脚上套着嗨丝，连接的一双高跟鞋，看上去神秘且性感。

不得不说，不愧是高等学府出来的高材生。

不对.......应该说，不愧是女主。

适应能力就是强。

才短短几天的时间，就从一个初出茅庐的大学生，转化成为了一个合格的白领。

许昊考虑到不久前才开除一些人，公司大部分职位空缺。

又看到夏清歌认真工作的态度，于是就把她提升到了财务主管的职位........

夏清歌此来，就是向许昊汇报工作的。

“许总.......本公司最近一个月的财务支出情况.......”

进了办公室，夏清歌轻轻把门带上，而后开始汇报工作。

虽然私底下一口一个叔叔，一个子女的。

但是在工作的时候，不掺杂丝毫感情........

许昊坐在办公椅上，静静看着她。

听她详细的汇报公司的财务情况，许昊很满意。

越发肯定了心中那个想法。

这些女主都很有能力，要是把她们全都收服了，拉进公司。

一定会成为他的得力助手。

“哈.........”

感觉有些困，许昊打了一个呵欠，撑了一个懒腰。

这都是昨晚忙碌操劳的结果。

虽然五十岁的人了，但却比年轻人还要勇猛。

每天战斗到三更半夜.......

结果就导致了苏晚秋这个女强人，以前从早到晚都待在美容院的工作狂。

如今摆烂到只是下午才会去工作。

也好在她已经熟透了，位于三十如狼、四十如虎之间。

不然每天都这样搞，她早就报警了........

即便如此，身体也有些吃不消。