提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第24章

========================================

苏晚秋不止一次张口欲言又止。

“频率能不能少点？”

“或者你去找一个姐妹也行。”

“能不能别光逮着我一个人薅羊毛了.......”

............................

夏清歌汇报完工作，看到许昊有些精神不振，心中一动说道。

“许总，我学过缓解疲劳的按摩，看你有些精神不振，要不我帮你按摩一下？”

“哦？清歌你还会按摩？”

许昊有些诧异。

“嗯，会一点........”

夏清歌点了点头。

其实是在网上看过一起视频教学。

困的时候就自己按一下。

见许昊没有拒绝，她放下文件，走到了许昊身后。

青葱玉手搭在许昊肩上，轻轻揉捏起来........

许昊呼出一口气。

在自己疲惫的时候，有个美女给自己按摩是真爽啊。

要不是没有合适的人选，许昊早就把李坤那个秘书给替换掉了。

身边跟着一个男人也太别扭，太碍眼了........

“许总，力度还合适吗？”

站在身后，许昊看不掉的视角，夏清歌脸颊微微泛起红晕。

这还是她第一次给一个男人按摩。

“可以，手艺不错.......”

“只有我们两个人的时候，就不用叫许总了，太生份。”

“还是叫我叔叔吧。”

要是现在叫许总叫习惯了，以后一起进行亲密互动的时候，会少很多乐趣。

而叫叔叔就不一样了。

“好的，许叔叔.........”

夏清歌应了一声，甜甜的叫道。

这一声叫的许昊心里舒爽，想了想问道。

“对了清歌，这段时间在公司还习惯吗？有没有不开眼的欺负你？”

“习惯啊，也没人欺负我，公司环境很好，里面个个都是人才，说话又好听........”

说起工作，夏清歌露出一抹笑容。

这里真是她做梦都想要的工作环境。

工作环境只是一方面。

最主要是，这里有许昊.......

还没见到许昊的时候，她对就对这个传奇人物有好感，感到好奇。

见面后，许昊的形象也没让她失望。

接下来许昊关心她，给她送见面礼，还无条件的信任，提拔她为主管。

夏清歌母亲早亡，父亲又忙于工作，很少关心她。

许昊无条件的关心，渐渐就走进了这个有些缺爱女孩的内心.......

对夏清歌的话，许昊倒是没有怀疑。

经过他的大肆开除风波后，公司里面的员工都老实了不少。

无论心里想着什么，表现出来的，还是一副相亲相爱的样子........

“嗯？”

许昊发现系统界面，竟然刷出一条夏清歌的好感情绪值........

............................

027 十连抽！大丰收！第一个神级

............................

【叮.......夏清歌心情愉悦，情绪值+555.......】

“啧.......”

许昊心中啧了一声。

这小女主什么情况？

他还没有正式发起进攻，小女主就要白给了？

看来没有枉费他一直释放的善意。

看到刷出来的情绪，许昊这才想起，似乎很久没有进行抽奖了.......

这段时间，他一直在积攒情绪值。

准备等达到十万后，来一次十连抽。

至于精品抽奖，不知道会出什么东西，万一抽到什么没用的玩意儿就亏了。

还是先进行一万一次的普通抽奖吧。

许昊扫了一眼面板。

嚯........

几天没有查看，情绪值已经十万出头了。

其中贡献最多的还要数陈默。

陈默被带到局里后，刘飞仗着有关系撑腰，把他虐得死去活来.......

由于主角落得悲惨下场是他在幕后算计的缘故。

系统把情绪值算在了他头上。

这就很不错。

不用他亲自动手，让其他人去对付主角，他也可以获得情绪值........

安全性得到了极大保障。

其次就是主角后妈苏晚秋。

最近有些不给力了，哪像之前，一天晚上就有两万多。

不知道是不是对一个人薅羊毛，情绪值会越来越少........

还是因为苏晚秋的某些属性觉醒？

反正是没有了对他的仇恨情绪，愤怒情绪也是越来越少。

好感也是在断攀升。

“还是身边的女主太少了啊........”

许昊感慨一声。

必须早点让两个女儿叫爸爸，天天留在家里为他提供情绪值。

搞定诗情、画意后，再让她们起带头作用，改变五个姐姐的想法。

七个倾国倾城的女儿围绕在身边，他的情绪值还不刷到飞起........

............................

定了定神，现在不是想这些的时候，还不抽奖更待何时？

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——5点自由属性........】

？？？

以前一直都是10点的，怎么突然就降一半？

有些坑啊。

不过，想想也就释然了。

之前之所以抽出10点，估计是看他实力太弱，处于新手保护期。

情值得来容易，许昊也就不在乎这些小节了。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——洗髓丹.......】

（洗髓伐毛，清除体内杂质，提升根骨资质。）

许昊眼睛一亮。

不错不错。

这可是在小说里经常出现，主角废材逆袭的神药。

服用之后，脱胎换骨，不仅能变帅，脑子也能变聪明........

而且能增强体质，百病不侵。

而且一夜七次算什么？菿奣都不是问题啊。

正好最近操劳过度，可以提升一波。

按耐下立即就嗑药发冲动，还有奖没有抽完.......

【叮......恭喜宿主，抽中奖励：杜蕾斯一盒........】

？？？？

啥玩意儿？

才夸完你，你就给我出这个？

真是什么东西都能抽到啊.......

全靠运气。

他需要小雨衣吗？完全不需要好吧？

百亿身家，还怕养不起几个孩子？

这段时间基本都是怎么爽怎么来，苏晚秋要吃药都被他拦了下来。

七个女儿，一个逆子，都不是亲生.......

他巴不得主角后妈给他多生几个。

许昊想着回去就扔了。

一点都不懂事，来个有助于怀孕的药还差不多。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——兔女郎套装........】

“嗯？”

似乎出了什么奇奇怪怪的东西？

脑海里呈现出兔女郎套装的款式，许昊看得心潮澎湃。

要是穿在苏晚秋身上，视觉冲击一定爆棚。