提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第26章

========================================

相比起之前，面板豪华了不少。

经过洗髓丹的洗髓伐毛，魅力、力量、体质、精神都有一定幅度的增强。

物品栏本不止一个，那些东西都被他收进随身空间了........

放在面板上属实掉逼格。

下午五点――

许氏集团员工下班。

财务部门的工作很轻松，但夏清歌还是严格要求自己。

短时间内了解了财务部的所有信息........

忙碌了一下午，夏清歌好东西回家。

刚走出集团，夏清歌脚步缓缓停了下来，脸色有些不好看。

那个烦人的家伙又出现了。

只见前方停着一辆兰博基尼超跑.......

一个青年很是骚包的靠在车上，手里握着一大捧鲜艳的玫瑰花。

看到夏清歌出来，刘飞眼睛亮了，路出一个自以为迷人的笑容。

上前几步到近前。

“清歌，我知道你喜欢玫瑰，所以我今天叫跑遍了魔都所有花店，为你收集了999朵。”

“送给你，祝你生日快乐........”

刘飞语气很温柔，看向夏清歌的目光满是倾慕。

“哇塞........我这是遇到表白现场了吗？999朵玫瑰花束，太浪漫了吧？”

“你看到他身后的那辆兰博基尼超跑，价值上千万，要是坐在里面去兜风，一定会爽到飞起。”

“钱不钱的无所谓，我就是看这位帅哥一表人才，想跟他交个朋友........”

“开着超跑送花表白，好浪漫，不知道那个女孩什么态度，一定会惊喜捂嘴的吧？”

“换做是我，肯定会这样。”

刘飞行事高调，很快就引起了周围人的注意，议论纷纷。

周围的声音传入耳中，夏清歌眉头紧皱，心情很是烦躁。

“刘飞，我都跟你说了多少次了，我们之间不可能，你能不能别来烦我了？”

这些年来，她被刘飞纠缠的快发疯了。

能这么心平气和的说话，已经算她比较克制的了........

对于夏清歌的拒绝，刘飞早有预料，脸上的表情都没有丝毫变化。

他已经被拒绝习惯了。

“你不喜欢我是你的自由，但你不能剥夺我追求心爱女孩的决心。”

“你现在不喜欢我，那是我做的不够好，但我相信总有一天会改变你的想法。”

夏清歌：“.........”

............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

029 许昊的威慑！如出一辙！装逼遭雷劈

............................

“呃.......我没看错吧，她竟然拒绝了。”

“他好痴情啊，听得我都感动了，而且那么有钱，长得也还可以，为什么不接受？”

“呵呵.......以为哪个女人都跟你一样啊？一看人家有钱就倒贴上去。”

“就是就是，我倒是不认为他怎么深情，反而是死皮赖脸，人家都拒绝得那么清楚了，还不依不饶，这是不是给别人增添困扰吗？”

“你们男生到底懂不懂追女孩啊？追女孩就是要死皮赖脸才行。”

“像你们追着追着就放弃了，怎么知道人家不答应呢？活该你们单身一辈子........”

“啊对对对，你说的都对，你是女犬你牛逼。

“..........”

话风渐渐开始不对劲。

本来是一场看好戏吃瓜，最后演变成为了女犬的撕逼现场。

夏清歌是真对这个狗皮膏药无可奈何了。

就在她准备不理会对方，直接离开的时候，一道嘲讽的声音响起。

“呵呵.......见过不要脸的，没见过你这么不要脸的........”

“人家拒绝得明明白白，你还要死缠烂打，有意思吗？”

周围的声音渐渐小了下去。

纷纷朝一个方向看去。

人家毕竟是富二代，他们小声说说也就算了。

竟然有人站出来指责。

刘飞的脸色顿时阴沉下来。

循声看去，瞳孔猛的一缩。

只见陈默冷笑的从人群中走了出来........

刘飞脸色变了变，片刻后，恢复平静。

按照他的意思，是想把陈默折磨得生不如死啊。

之后送进监狱，在里面解决这个祸害。

可还没等他折磨多长时间呢，竟然有人要保陈默出来.......

对面的关系不比他刘家的小。

即便他心中有太多不甘心，却也不得不放弃了把关进监狱的心思。

想让他就此收手，那是不可能的。

从小到大，他父母都没打过他，却被这个家伙打成猪头........

他还吓尿了，脸都丢尽了。

不把这个陈默弄死，他一天不能安心。

“你算什么东西，也配在我面前指手划脚？”

刘飞脸上满是对陈默的不屑。

他见识过陈默的武力很强，打得他十几个手下没有反抗之力.......

但他一点不怕。

如果陈默敢对他动手，一定会被抓进去。

对方有关系保护他，刘家的关系也不差。

双方关系几乎差不多，就看谁先犯错了。

陈默也是顾及这一点，才没有出来后就立刻找刘飞报仇.......

想到刘飞在审讯室里对他做的事，陈默恨得咬牙切齿。

以前他是想找刘飞报仇。

现在，刘家的势力也参与了进来。

那他连整个刘家都不放过........

“我是没资格说你，可你有什么了不起的？要不是仗着有个好爹，你就是个废物。”

“哦不......说你是废物，简直是侮辱了这两个字，你连废物都不如。”

刘飞脸色阴沉至极。

一双眼睛充满了怨毒。

内心在疯狂咆哮，我要这个狗东西死.........

怎么感觉这一幕很熟悉？

陈默愣了愣。

跟三年前的场景如出一辙。

三年前，刘飞在教室门口表白，也是他替女神解围........

结果却被对方报复。

在监狱里待了三年，现在他已经有了足够的实力。

不会再像三年前那样任人宰割了。

不对。

与三年前的场景有些差异。

这次夏清歌就在旁边，在她被刘飞骚扰的时候，自己挺身而出站了出来.......

想必夏清歌一定会心生感动的吧？

陈默当即迈步，打算去跟夏清歌套套近乎。

万一聊着聊着，就投怀送抱了呢？

............................

然而........

还没等他走到夏清歌面前。

一道身影已经提前出现在了夏清歌身边。

陈默眼神几欲喷火。

许昊！！

怎么又是这个家伙？

其实许昊早就注意到这边发生的事。

见到刘飞纠缠夏清歌，他本打算出来将对方赶走。

结果无意间看到了人群中的陈默........

他改变了主意，打算让两人斗一下，加深一下彼此间的仇恨。

“清歌，发生什么事了？”

许昊故作疑惑的看向夏清歌问道。

夏清歌当即把刘飞找她的事情原委说了一遍。

最后低着头道歉说。

“对不起许总，是我添麻烦了........”

“不关你的事。”

许昊对她笑了笑，目光落在一旁的刘飞身上。

刘飞当然认识许昊的，这位可是连他爸都接触不到的存在，必须恭敬对待。

当即上前恭恭敬敬的喊了一声。