提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第27章

========================================

“许叔.......”

“你是刘家的小子吧？”

刘飞闻言心中一喜，没想到，这位大人物竟然记得自己。

可是，还没等他来得及高兴，就听许昊语气冰冷的道。

“立刻、马上，给我滚出视线。”

“清歌现在是我公司的员工，你要是再敢来骚扰他，别怪我不客气........”

语气冰冷，配上他身上那股上位者的气势，刘飞顿时被吓住了。

他虽然平时嚣张了点，但谁能惹谁不能惹。

他还是分得清楚的。

许昊就是他惹不起的存在。

他刘家有点钱不假，但打底了也就十个亿........

在百亿集团的大局面前，根本不够看的。

刘飞脸都被吓白了。

要是让他老子知道，他惹怒了这位大人物，非把他打死不可。

迎上着许昊那威严的目光，刘飞不禁打了一个冷颤.......

............................

030 小丑一样的主角！女主的生日惊喜

............................

刘飞不敢逗留，慌慌张张的开着车滚了了........

看到对她死缠烂打的刘飞落荒而逃，夏清歌很是解气。

她侧头看向许昊。

恰好这个方向看去，夕阳的余晖洒落下来，打在那张俊朗阳刚的脸庞上。

夏清歌不禁有些看痴了.......

这就是许昊保护她的样子，实在是太帅了。

带给她一股浓浓的安全感。

不知道是不是错觉，她怎么感觉许叔叔比之前年轻，更有魅力了呢？

你站在桥上看风景。

看风景的人在楼上看你。

明月装饰了你的窗子。

你装饰了别人的梦。

..............

现在就是这么个情况。

陈默在看夏清歌，而夏清歌却在看许昊。

刚准备到夏清歌面前刷好感的陈默，面色一僵，脸色阴沉如水。

手上拳头猛的握紧。

可恶........

明明是我先站出来为夏清歌说话的，凭什么感激这个家伙？

他有一种做了好事被别人截胡功劳的既视感........

又是这个家伙，怎么老是能遇到他？

想起上次他抱着美女老师的场景，陈默就愤怒得想要打人。

【叮.......夏清歌心跳加速，情绪值+555......】

【叮.......陈默心生愤怒，情绪值+765......】

许昊看都没有看陈默一眼，而是对夏清歌笑着说道。

“清歌，你是要回家吗？正好我也要回去，一起吧........”

夏清歌飞速的低下头，神色有些慌乱的应了一声。

“好。”

她不禁在心中暗骂自己。

那可是你叔叔啊，怎么会有这种感觉？太变态了。

看着夏清歌跟着许昊离开的背影，陈默怔在原地，好像一个小丑........

............................

许昊带着夏清歌来到停车场。

平时往返公司，一直都是秘书李坤开车接送。

今天，他决定亲自开车回去。

至于李坤，则是被他安排去准备惊喜了.......

刚才他听到那个刘飞说，今天是夏清歌的生日。

奇怪夏清歌竟然喜欢玫瑰。

许昊就把抽到的那个心形玫瑰花束交给了李坤，让他一并安排了........

车上――

许昊一边开车，一边问道。

“清歌，你现在回去，家里有人吗？”

夏清歌摇了摇头。

“我爸在忙工作，要很晚才回家.......”

说这话的时候，她神色有些暗淡。

今天是她生日，连那个令她厌恶的家伙都记了得。

可是父亲却忘记了。

虽然他她理解父亲，因为工作太忙........

心里却难免失落。

“这样啊，我刚好要去吃饭，你跟我一起吧........”

听到许昊的话，夏清歌微微愣了愣，有些迟疑的开口。

“这样不好吧？”

“有什么不好的？我反正也是一个人.......”

顿了顿，许昊半开玩笑似的说道。

“难道清歌是怕我吃了你？”

夏清歌闻言，脸色一红。

什么叫担心他吃了我啊？

许叔叔也真是的。

当然，她不会以为许昊是跟她开这种玩笑........

就是单纯的被怪物吃掉的意思，这是故意说出来激她的。

许昊：你怎么知道我不是那个意思呢？

随后，许昊开车带着夏清歌来到了一家出名的西餐厅........

选择这里原因无他，情侣比较多，女孩子喜欢浪漫。

从这里也可以看出许昊心思不纯。

带着夏清歌来到预定好的包厢。

“把门推开吧........”

来到门口，许昊并没有开门进去，而是笑着看向夏清歌说道。

夏清歌有些疑惑。

但还是听话的打开了门。

砰砰.......

仿佛触发了机关，一声声礼炮接连响起。

夏清歌猝不及防被吓了一跳。

礼炮声音消失，她才稳定心神，看到里面的场景后她惊呆了。

只见房间里摆满了气球，五颜六色的灯光闪耀........

一个五层蛋糕渐渐矗立在房间中央。

旁边还摆放着一束超大的玫瑰花，应该有999朵之多。

她是从不久前刘飞送的花束大小判断出来的。

不过，感觉这一束玫瑰花，比刘飞送的要更加鲜艳夺目。

一旁的餐桌上，摆满了美食，四周点着蜡烛.........

烛光晚餐。

画面实在是太美了。

夏清歌震惊的差点叫出声来。

被她连忙捂住了，不可思议的瞪大眼睛。

等她震惊得差不多了，这时候许昊的声音才响起。

“清歌，生日快乐........”

他前世泡妞都没有这么浪漫过。

还搞不定一个未经世事的小女主？

夏清歌果然被感动的一塌糊涂。

泪珠子在眼眶里打转，心脏是被一颗箭射穿了........

“许叔叔，你怎么知道今天是我生日？”

“之前跟你爸一起合作的时候，听他提过一句........”

许昊一本正经的胡说八道。

夏清歌听后更加感动了。

父亲都不知道什么时候提过一句，许叔叔却清楚的记得。

并且还为自己准备了惊喜。

“谢......谢谢。”

除了感谢，她已经说不出来其他话了。

“进去看看吧........”

许昊笑了笑，走了进去。

看到999朵玫瑰，许昊故作皱眉道。