提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第28章

========================================

“手下也太不会办事了，让他布置生日场景，这都准备的是些什么？”

对此，李坤表示很无辜。

不是你让我把花拿过来的吗？

夏清歌顺着许昊的视线看去。

只见999朵玫瑰花，很规则的组合成一个爱心.........

玫瑰花本就像征着爱情。

999朵的心形玫瑰，太有意义了。

悄悄看了看许昊，夏清歌迅速低下头，心跳加速，脸色羞红。

“清哥，你别介意，我这就把花整理一下。”

“不.......不用了。”

夏清歌连忙阻止。

“我挺喜欢这花的。”

她说话的时候，始终低着头，不敢抬头看许昊。

【叮.......夏清歌心慌意乱，情绪值+888......】

许昊嘴角微微上扬，这个小女主已经逃不出他掌心了.........

............................

031 为爱冲锋！看穿真相的主角

............................

接下来举办生日仪式，点蜡烛，许愿，切蛋糕.........

两人又一起吃了烛光晚餐。

临走前，夏清歌把那束玫瑰花带上。

她本就喜欢玫瑰，这999朵是他看过的玫瑰花中最好看的。

最主要的是，这是许叔叔送的。

当两人走出餐厅的时候，天色已经黑了下来........

许昊迫不及待想回去把兔女郎套装给苏婉秋安排上。

先把夏清歌送回去。

陈默漫无目的的走在大街上，此时她的心情很郁闷。

本来，他在监狱里学了一身本事出来，是打算大展拳脚的........

怀抱女神，脚踢富二代。

结果却是屡屡受挫。

不仅没有报仇，反而被那个富二代收拾了一顿。

想要和你喜欢的老师和女神拉近关系，却被一个老东西横插一脚。

“许昊是吧？但愿你别伤害她们，否则我会让你死的很难看.......”

嗖――

一辆车从身边驶过。

陈默眼神一凝。

他竟然在副驾驶看到了夏清歌，开车的就是那个许昊。

不止如此.......

在监狱艰苦训练，让他锻炼出了一双敏锐的眼睛。

陈默观察到夏清歌手里捧着一束玫瑰花。

他毫不怀疑是许昊送的。

那么多人称赞你许昊，我还以为你人品有多好呢........

连女下属都勾搭，简直不知廉耻。

他在许昊面前两次受挫，就去了解了一下许昊的身份。

许昊很好查，在外人眼里的风评极好。

又是慈善捐款，又是用情专一........

陈默当时听后稍微放心。

觉得许昊应该不会对王雪莹老师和夏清歌有什么想法。

直到现在，看到许昊给夏清歌送玫瑰，而夏清歌还收下了。

他们接下来要去干什么？

酒店开房！

这尼玛还得了。

陈默登时施展最快速度，朝车子追了过去.........

【叮......陈默怒火中烧，情绪值+448......】

许昊在后视镜里看到了为爱冲锋的陈默。

眼珠乱转，心中升起一个恶趣味。

于是.......本打算直线送夏清歌回家的，他开始在城市里绕起了圈。

原本10分钟的路程，被他开到了半个小时。

偏偏速度极快........

陈默也是够狠，一直跟在车屁股后面，吃了一路尾气。

凭借他的实力，起初跟着车子跑，他还表现的很轻松。

随着时间的推移，他来越吃力........

到最后已经是满头大汗，气喘如牛，累成了狗。

【叮......陈默心生恨意，情绪值+668......】

............................

车子来到了一个小区。

“许叔叔，这是我过得最幸福的一个生日，谢谢你........”

夏清歌鼓起勇气，满是感激的对许昊说道。

许昊笑了笑。

“你是大海的女儿，就是我的侄女，现在还是我的得力员工，过个生日不是很正常吗？”

许昊踩下刹车，挥了挥手。

“行了，你早点回去吧，有什么事记得通知我.........”

“许叔叔，你还没去过我家呢，都到小区门口了，要不进去坐坐？”

下车前，夏清歌想到许昊第一次来，当即发出邀请。

她目光躲闪，不敢直视的许昊的双眼。

天呐，夏清歌，你在说什么？

这时候父亲多半还没有回来，邀请许叔叔回家，孤男寡女要是发生什么......

呸呸呸.......

夏清歌，你在想什么乱七八糟的东西？

你自己心里龌龊，怎么能那么想许叔叔？

以许叔叔的人品，怎么会和朋友的女儿.......

“做做？”

就在夏清歌脑海里天使与魔鬼交战的时候，许昊也在想这一个问题。

最后还是放弃了。

时机还不成熟........

可以看出――

这个小女主对他有好感，但还没有达到一推就倒的地步。

或许可以趁他感动的时候半推半就的上了。

但她事后恢不清理智，肯定会后悔........

为了一时之快，疏离了两人之间的关系，得不偿失。

他还准备培养这个小女主成为他的得力助手呢。

还有去夏清歌家也不保险，万一夏大海回来，逮个正着就乐子大了........

还有一个小尾巴没有甩掉。

许昊不着痕迹的瞥了一眼后视镜。

一道满头大汗，全身湿透，累成狗的身影正在暗中静静看着。

而且，家里还有一个主角后妈在等着........

随身空间里的兔女郎套装，他有些迫不及待的想回去使用了。

算了，今天到此为止吧。

刷了这个女主一大波好感，没有枉费他一番心思。

“今天就算了，我回去还有些事，下次我再到你家叨扰，别赶我走就行........”

听到许昊拒绝的话，夏清歌心中失落，不过还是点了点头。

下车后――

看着许昊开车远去，夏清歌站在原地，久久无法回神。

“班.......班长........”

一个有些沙哑的声音传来。

夏清歌听着有些熟悉，转头看去。

只见陈默满头大汗的走了过来，夏清歌疑惑的问道。

“陈同学，你这是怎么了？”

陈默脸色一僵，嘴角抽搐。

“没事，我夜跑呢.......”

“哦。”

夏清歌没有多管，转身回家。

“你慢慢跑吧，晚上注意安全。”

陈默：“..........”

............................

032 兔子套装安排上！把主角当狗遛...