提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第29章

========================================

.............................

“等等.......班长你这是？这花是不是那个许昊送你的？”

陈默连忙叫住夏清歌。

夏清歌脚步一顿，疑惑问道。

“怎么了？”

“那个许昊就是伪君子，你千万不要被他骗了.......”

“我告诉你啊，别人都说他有多么多么好，其实都是许昊伪装出来的。”

“不然你看他都多大了，还会给年纪相差这么大的你送花，他对你肯定没安好心........”

陈默嘴角带笑，有些得意。

所有人都被许昊蒙在鼓里，就他看清了许昊的真面目。

而他没有注意到的是――

从他开口之后，夏清歌的脸色越来越难看。

“你说完了吗？”

夏清歌脸色阴沉，语气冰冷。

要不是看在他下午帮自己解围的份上，早就对他大骂出声了.........

随着今天许昊给她过生日，许昊在他心中的形象越来越高大。

不允许任何人诋毁。

何况――

许昊给她送心形玫瑰花，是有原因的。

是他的手下擅做主张........

奇怪........心里有些失望是怎么回事啊？

注意到夏清歌的表情，陈默一脸茫然。

难道夏清歌不是在自己的提醒下看穿许昊的真面目吗？

怎么还维护起他了？

“清歌，我说的都是真的，那个许良表面一套背后一套.........”

见女神校花生气，他顿时有些急了，连忙道。

“他跟你虚与委蛇的同时，还跟其他女人搞暧昧，就是我们的老师王雪莹........”

我上次就看到他们一起吃饭，还亲密的抱在一起。

夏清歌脸色微微变了变。

但想到陈默刚才所说，她很快平静下来。

许叔叔不可能是那样的人........

这个家伙想方设法的诋毁许叔叔，说不定是他编故事给我听的。

就算他看到了，也不能证明是真的。

自己手中的花不就是例子吗？

有时候眼睛看到的，不一定是真相。

就算是真的，也不关她的事啊........

自己就是许叔叔的侄女而已。

竟然敢这么编排许叔叔，夏清歌很生气，语气毫不客气。

丝毫不顾同学情面。

“给我滚，以后别再让我看到你.........”

怒气冲冲的说完，夏清歌转身而去，头也不回的进了小区。

原地，陈默风中凌乱。

我是谁？

我在哪？

我要干什么？

不对啊，剧本不应该夏清歌对许昊生气吗？

他就是想在夏清歌面前刷点好感而已，怎么突然就变成眼不见为净了.........

...........................

突然，陈默的眼角余光注意到前方拐角驶出现一辆车。

那是许昊的车。

他竟然没有开走。

没错，许昊告别夏清歌后，并没有直接离开.........

他知道主角陈默在周围，这时候离开的话。

万一狗血的主角光环发动，跟女主角搅合在一起就悲剧了。

所以他就留下来看看情况。

现在看到主角和女主闹掰，许昊表示很满意。

一踩油门绝尘而去........

............................

【叮......陈默怒不可遏，情绪值+888......】

（一种植物）

看到许昊跑了，陈默暗骂一声，愤怒的追了上去。

他以为自己实力强大，结果却被一个普通人当猴看戏。

半天还没发觉。

从这里也看出许昊的确不怀好意........

他突然想到一个事情。

刚才遇到许昊这辆车，距离这个小区，绝对用不了半个小时的时间。

也就是说，自己早就被他发现了.......

还被当狗一样遛了半个小时。

陈默肺都要气炸了。

当即爆发吃奶的力气朝车子狂奔。

他必须要一个说法啊。

之前跑了半个小时，他已经累成了狗........

现在实在没有力气再追了。

追着跑了一会儿，他不得不停下，不甘心的看着车影远去。

当许昊回到许家别墅。

苏晚秋还没有睡，穿这丝质睡衣，坐在沙发上看的文件资料........

不时朝门口张望一下。

看到许昊回来，她就迅速低下头，装模作样的看资料。

“你文件拿反了。”

一道声音突然从身后传来，苏晚秋吓了一跳。

慌慌张张的应了一声，她连忙把文件调反过来。

“咦.......不对呀........”

现在才是反着的，刚才没有拿错。

面色羞怒的瞪了许昊一眼，这个家伙就知道欺负她。

这一眼，苏晚秋不由愣住。

因为她发现，许昊似乎更加年轻，更加帅气，更有魅力了。

心脏的跳动没来由的加快了几分........

【叮......苏晚秋心慌意乱，情绪值+789......】

许昊颇觉有趣，一把将她揽入怀中。

“晚秋，是不是在等老公回来啊？”

他心中升起一股成就感。

起初苏晚秋还对他冷漠，甚至是仇视，几天就被他收拾的服服帖帖........

这都是他日夜操劳的结果。

换做以前，她被许昊这样抱住，一定会身体僵硬。

现在她已经习惯了。

经过多次深入浅出的交流，彼此知根知底，没有一处秘密可言。

“我.....我才没有......”

被说中心思，苏晚秋有些慌乱。

许昊有意逗她，在她耳边吹气。

“别装了，你穿成这样，是又想了吧？”

苏晚秋一呆，满脸羞怒。

她坐在这里，确实是在等许昊回来，但却不是想那事.......

许昊把她当什么人了？

在他眼里，自己脑子里除了他的20cm，就什么都没有了吗？

“好，我知道你没有行了吧？我们现在就开始。”

“我真没想.......”

苏晚秋都快被许昊气哭了。

随后她咬了咬牙，心中发狠。

不是你想说我想的嘛，那我就想给你看。

以往都是许昊完胜，现在她习惯了，昨晚还打成了一个平局........

今晚自己一定要让他认输。

这时候许昊反倒不急了。

“怎么，你怕了？”

苏晚秋不知何时已经跪在了地上，抬起头，眼神里带着询问。

“呵呵，我会怕？今晚就让你知道我的厉害........”

许昊一脸不屑。

把兔女郎套装放在沙发上。

“在正式开始之前，你先把它换上........”

苏晚秋不由看去。

吓得差点张口咬人。