提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第30章

========================================

接着，头摇的跟拨浪鼓一样。

让她穿一些有趣衣服还行，这个兔子也太羞涩了。

“不行不行。”

“这可由不得你.......”

............................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

033 削弱主角势力！幕后策划一切

....................................

朝阴小区――

这里是魔都有名的富人区。

里面的每一个房子都是千万起步。

“你们这是诈骗，我要报警.......”

一栋房子前。

一个中年妇女手里拿着一张欠条，气得浑身直突突。

恶狠狠的瞪着面前几个痞里痞气的混混。

“别乱说，白纸黑字在那里，你儿子还按了手印.......”

“别说报警了，你就算告到天上去也没用。”

其中一个混混满脸不屑，嗤之以鼻。

“不可能.......我儿子怎么可能会借这么多钱？”

中年女人正是李萍。

她手中的欠条，赫然是她儿子的欠条。

八个亿的欠条，是人能写出来的？

何况这些人一看就是混混........

李萍不禁心生懊恼。

因为工作忙，忽视了对孩子的教育。

喜欢赌博，经常跟那些乱七八糟的人混在一起。

终究是出事了。

“有什么不可能的，你儿子运气太背，在我们赌场输了一天一夜，欠这些钱很正常吧？”

“什么？赌场？肯定是你们设的局，这个钱我反正不认........”

李萍这时候终于知道儿子为什么欠这么多钱了。

可是也不对啊。

儿子虽然好赌，但还是有些分寸。

肯定是被这群人给骗了。

撕拉――

她双手用力，“咔嚓”一声把手中的欠条撕的粉碎。

“呵.......你这是不打算不认账了？”

“忘了告诉你，那只是复印件而已，原版还在我们手中。”

“你随便撕，你想撕多少嘶多少。”

“不过在此之前，我先给你看一下你儿子的情况........”

一个混混拿出手机，点开里面的一个视频，放到李萍面前。

视频中――

一个青年被捆在椅子上，身上到处都是鞭子留下的痕迹。

最后抬起头，声音嘶哑的喊道。

“妈，救我.......”

看到这一幕里，李萍心都要碎了。

颤抖着手指向几人。

“你们这是绑架，是谋杀，赶紧放了我儿子........”

混混收回手机，表情不以为然。

“给你一天时间，把钱打到这个账户上，否则就别怪我们对你儿子不客气。”

“另外，别想着报警，我们上面有人.......”

“要是让我们知道你报警了？别怪我们从你儿子身上拿掉几个零件。”

他吹了一个口哨，一群混混嬉笑着离开了。

李萍怔在原地，手里拿着一个电话号码，和一串卡号愣愣出神.......

............................................

时间一点点流逝.......

李萍夫妻坐立难安，焦头烂额。

儿子被绑架，他们不知道该怎么办。

他们很想报警，却又担心儿子的安危。

不报警，拿钱把儿子赎回来，但那可是八个亿........

“先上那群流氓说的做，把钱打过去，等把小竹救回来，我们在报警。”

这是两人做出的一致决定。

他们家不缺钱，八个亿，还是拿的出来的........

钱没了，可以再赚。

人没了，可就真的没了。

接下来，夫妻两人开始筹钱。

最后两人只筹集到了一亿多........

其他钱都拿去投资了。

想要短时间内收回来，有些难度。

最后，还是李萍想到了许氏集团的股份。

记得当初许昊愿意出双倍的价格收回股份。

当时她觉得许氏集团发展前景很大，就没有同意。

现在却是不得不卖了........

............................

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

当许昊接到李萍电话的时候，已经是第二天了。

昨晚兔女郎的苏晚秋给了他极致的享受。

因为羞耻感爆棚，情绪值蹭蹭往上涨.......

看到来电显示，许昊神色玩味，按下接通键。

“许总，我是李萍。”

她把表示愿意出售股份的事情说了出来。

“原来是这事啊，其实不瞒李懂事，我手上的股份已经足够，不需要了........”

他肯定要把全部股份回来，但并没有表现出那么急切。

不会像之前在以双倍价格收购。

现在着急的又不是他。

“啊？”

李萍听后傻眼了。

之前还说双倍的价格收购，怎么突然就不买了呢？

“这样吧.......要是李懂事愿意出售的话，我就以市场价格收购........”

李萍心中苦涩。

这价格虽然是市场价，但却是直接降了一半。

早知道当初就应该卖了........

可惜，世界上没有后悔药。

李萍最终还是接受了这个条件。

来到公司完成交接完手续，许昊把钱打给了李萍。

李萍收到钱就匆匆的回家，按照混混们给的银行账户，把钱打了过去.......

打电话过去询问。

一番纠缠后，夫妻两人终于在一个死胡同看到了凄惨的儿子。

两人当即就报了警。

绑架勒索敲诈八个亿，这可算得上是惊天大案了........

一众警员出动，来到幸福街，查封了一家地下赌场。

抓了一大批人。

可是，里面却没有李萍说的那几个混混的身影.......

这是兄弟帮的厂子。

以为是他们把人藏起来了，南城又展开了一番扫黑除恶行动。

兄弟帮总部，一群兄弟帮高层正在这里开会........

陈默赫然就在其中。

此时，他脸色难看到不行。

“还没有阿三他们的消息吗？”

“到底是谁给他们的胆子绑架？还敢勒索别人八个亿，害得我们整个兄弟帮跟着遭殃。”

而在许氏集团――

总裁办公室！

秘书李坤正恭敬的站在许昊面前，汇报着这次的行动过程........

原来，一切都是许昊的算计。

这场有预谋的绑架，是他让老莫在兄弟帮找的几个人。

栽赃陷害。

目的就是削弱一下兄弟帮的实力.......

不然刘家对付不了。

其实兄弟帮有一个好老大，行事不像其他帮派肆无忌惮。