提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第31章

========================================

平时约束手下，从不干偷鸡摸狗的事，正经经营。

可是林子大了，什么鸟都有.......

人为财死，鸟为食亡，何况是这么大的利益。

在保证报酬后，几个混混就被说服了。

“没有留下线索吧？”

李坤恭恭敬敬的道。

“老莫带着几人上了游轮，估计这个时候，已经把鲨鱼喂饱了.......”

....................................

034 诗情画意的烦恼！主角后妈要找姐妹

....................................

魔都大学――

活动中心办公室。

主持画展活动的张老师，再次把许诗情、许画意两姐妹叫了过来。

她拿出奖章荣誉，递到两女面前。

“诗情，你的画获得了全国大赛的第一名，恭喜你........”

许诗情懵懵的接过奖章。

她们看过那幅画，惊为天人。

对在全国大赛上拿奖有心理准备。

可此时，看着面前的冠军奖章，还是令她们震惊.........

她们是震惊许昊的画画功底。

要知道――

她们画那幅落日余晖图的时候，可是花了十几天的时间。

而许昊就在画板面前站了一会儿，在她原有的画作上改动了一下。

简单随意的就拿了一个全国第一........

如果让许昊认真画一幅还得了？

察觉到两女的表情，张老师不由笑道。

“你们也不用惊讶，说实话........诗情的画能拿第一，我丝毫不感到意外。”

“诗情画出了那份意境、神韵，肯定没少用功吧？”

姐妹俩回过神来。

许诗情有些尴尬。

许画意则是憋住不让自己笑出声。

“今天叫你们过来，除了把奖章荣誉交给你们之外，还有一件重要的事........”

“三个月后有一场国际画展，到时候就不是全国各地参赛了，而是世界上许多国家参赛。”

“诗情你的绘画功底我很看好，不说取得第一名，拿个名次是没问题的。”

“拿下国际奖项，无论是对你出国还是考研还是就业都有用处，我希望诗情你能参加........”

许诗情怔住，张了张口，欲言又止。

如果那幅画是她画的。

叫她去国际大赛，她表示很愿意。

可.......那不是她画的啊。

她也没那个实力。

“好了，你们回去好好考虑一下吧，有什么需要尽管来找我.......”

看到两女的表情，张老师还以为两人是一时间无法接受。

打算让她们回去好好考虑。

姐妹俩茫然的出了办公室。

“姐姐，恭喜你啊，取得了全国绘画大赛第一名.......”

许画意笑着向姐姐道贺。

“我现在都烦死了，你还取笑我。”

许诗情没好气的白了妹妹一眼，眉头微微皱起，有些愁眉不展。

“有什么好烦的，不就是国际大赛吗？你直接参赛不就行了？拿个国际第一你就了不起了。”

“说的好听，也要有我那个实力啊。”

“你可以去找许昊啊，以他的绘画水平，随便教你两招就够了........”

许画意神秘兮兮的，像个军师一样给姐姐出主意。

许诗情脑海中不由浮现许昊的身影。

想了想开口道。

“不管怎么说，他帮了我，今天我们一起回家看看吧........”

“要回去你就自己回去啊，拉着我干什么？”

许画意顿时抗议起来。

古灵精怪的眼珠转了转，调笑说道。

“姐姐，你该不会是被他一幅画给感动了吧？迫不及待回去叫爸爸........”

“臭丫头，你胡说什么？”

姐妹俩又开始一阵打打闹闹。

旁边有男生经过，看着两个校花嬉笑的场景出神。

结果.......“砰”一声，撞在了前面的栏杆上.........

..........................................

晚上――

姐妹俩回到许家别墅。

一家人在餐桌上吃饭。

许诗情几次张口，可是话到嘴边又被她咽了回去。

从小到大，许昊没有关心过她们。

她们也没有跟许昊说过一句话。

第一次主动，她们不知道怎么开口。

将姐妹俩的表情尽收眼底，许昊心里笑笑，没说话........

让子弹再飞一会儿。

吃完饭，许昊擦了擦嘴，这才对两姐妹说道。

“公司的事情忙完了，我最近有空，明天陪你们一起去游乐场玩.......”

女孩子不都喜欢游乐场这些地方吗？

拉近女儿们的关系，从游乐场开始。

许诗情、许画意表情有些呆滞。

许昊真的要带她们去玩，难道是真的变好了？

要弥补我们？

两姐妹有些相信许昊的话了。

可是.......带她们去游乐场玩，真的合适吗？

她们又不是小孩子了。

跟那些天真且透着愚蠢的大学生也不一样。

在知道这个父亲并不疼爱关心她们后，一个个都很早熟，从小就懂事.......

本想说拒绝的话，但考虑到许昊帮过她们，也就说不出口了。

入夜――

卧室里！

苏晚秋穿着一身兔女郎，把可爱、性感糅杂在了一起，令人血脉喷张。

想起昨晚的经历，她就有些害怕。

”许.......昊.......昊哥........”

“我承认你很厉害，是我输了，能不能降低一下频率啊？”

“天天都这样，我有些吃不消。”

她终究还是说出了求饶的话，心里羞耻万分。

羞耻就羞耻吧........

反正自己的丑态，许昊什么没有见过？

“那可不行，我老婆这么漂亮，怎么能只看着不吃呢？”

苏晚秋都快哭出来了，一咬牙说道。

“你可以去找其他女人啊，我是不会吃醋的........”

“还是算了，外面那些女人都没老婆你漂亮，我只喜欢你。”

许昊一脸深情。

“要不我帮你物色一个？”

苏晚秋心中无语，试探性的说道。

不由想到了自己美容院里的那些上流贵妇、小姐。

其中不乏仰慕许昊的存在。

但是想要找到比她漂亮的，甚至跟她一样的，难度不是一般的大啊........

....................................

035 呆若不鸡的姐妹俩！许昊人前显圣

....................................

第二天一早――

许诗情、许画意虽然不情愿去游乐场，但还是乖乖换上新衣裙。

好好打扮了一番。

姐妹俩关系从小就好，就算闹了矛盾也会很快和好。

因此，姐妹俩买衣服的时候，款式都一样。

区别只是颜色不同........

今天的姐妹俩穿着一身齐膝连衣裙，白色过膝袜，露出精致的锁骨。