提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第32章

========================================

一模一样的倾城容颜。

这样一对绝色双胞胎，无论谁看到都会惊艳。

然而此时，两姐妹正怔怔的看着前方.......

许昊站在那里。

昨晚她们回来就注意到了许昊的变化。

变得更年轻，更有魅力了。

任谁都想象不到――

他已经是有了八个孩子，年过半百的知命之年。

今天带女儿出去玩，许昊换下了正装，穿上了一身休闲装。

退去一身的严肃气质，取而代之的是清新自然，给人一股亲切之感.......

“出发！”

许昊一声令下，直奔魔都最大的娱乐城。

作为魔都最大的娱乐场所。

这里汇聚了迪士尼乐园、海洋公园.......

只要你能想到的玩法，都能在这里找到。

每天到此打卡的人不计其数。

许昊带着两个女儿抵达。

他并没有使用权限，而是正常排队买票。

可以和女儿们多一些互动.......

许诗情、许画意虽然看在许昊帮助她们的份上，没有拒绝来娱乐城。

但却也不会跟他一起玩耍。

许昊在前面，姐妹俩跟在后面。

不时东张西望，窃窃私语。

从小到大，她们还没有来过娱乐城。

对这里的新鲜事物都特别好奇.......

突然........姐妹俩走不动路了，看向一个方向。

那是摆放一排的娃娃机。

好几对年轻男女站在娃娃机旁，有人投币，按下按钮。

娃娃机里面的爪子就会落下去抓。

可似乎运气并不好，抓了一次又一次，都没有抓到。

有人好不容易抓起来一个，激动的手舞足蹈，欢呼雀跃。

看到两个女儿眼里的好奇之色，许昊提议道。

“那边好像有好玩的，我们去看看.......”

姐妹俩本就对抓娃娃有些好奇，也就没有拒绝许昊的提议。

一起走到一排娃娃机前。

姐妹俩好奇的看着别人抓娃娃。

许昊则是来到前台买币。

“操.......什么垃圾玩意儿？狗都不玩。”

一个小年轻玩了几十次，没有抓到一个娃娃。

气得他又是砸机器又是破口大骂。

旁边顿时有人附和道。

“你要能抓出来才不正常，要是让你抓起来了，商家还要不要赚钱了？

“这些机子都被动过手脚，抓起来的几率是百分之一。”

“想从里面抓东西是别想了，就当玩个新奇吧.........”

一群人指指点点，把无良商家骂了个狗血喷头。

“我抓起来了，哈哈哈.......吼吼.......终于抓到了一个。”

一道惊喜的声音突然响起，吸引了他们的目光，纷纷朝另一个方向看去。

那是一对小情侣。

女孩手里拿着一个小熊玩偶，激动的活蹦乱跳。

虽然抓到的是靠边的，价值最低的玩偶........

却也让他们高兴不已。

总比其他人什么都没有抓起来强吧？

许诗情、许画意在旁边看着，觉得颇为有趣。

....................................

“诗情、画意，光看有什么意思？你们也来试试.......”

许昊这时候走了回来，对两个女儿说道。

姐妹俩看到许昊手里的一篮子游戏币，昂了昂脑袋说。

“我们就算了吧，我们才不会玩这种幼稚游戏.......”

其实她们看着别人玩也有些手痒。

但又不好意思用许昊买来个币。

“呵呵........你们该不会是怕抓不起来吧？”

许昊激将道。

“抓不起来，看不起谁啊？”

“抓这些小玩意儿，还不是有手就行？”

许画意顿时就不干了。

10分钟后――

“这机器肯定有问题，根本抓不出来.......”

许画意满脸愤愤不平。

贤淑的许诗情此刻颜色也有些不好看。

10分钟的时间，一个娃娃也没有抓上来。

每次就是要到出口的时候，突然掉了下去。

越是这个关头掉下去了，她们越是继续玩........

这次就要成功了，下次一定可以抓出来。

每次都是抱着这种心态。

结果不知不觉，篮子里的币已经所剩无几了。

“我来试试.......”

许昊上前一步。

是时候该他装逼了。

他拿起一个币投了进去，熟练的操纵摇杆和按钮。

前世经常带妹子出去玩，娃娃机当然玩过，还很熟悉。

虽然抓到的次数很少就是了........

但是现在不一样。

宗师级的近身格斗，让他对发力技巧掌控自如。

抓出里面的娃娃还不是手拿把掐？

看到许昊投币进去，姐妹俩都没有抱任何希望........

她们已经肯定是娃娃机有问题。

抓了上百次都没查出来，许昊怎么可能抓到？

可是――

接下来让她们不可思议的事情发生了。

只见里面娃娃机里一个娃娃被爪子抓起。

通过平稳的移动，从出口掉了出来.......

许画意拿起娃娃，感受到手中的真实触感。

没有出现幻觉。

姐妹俩都惊了。

更震惊的还在后面。

许昊再次投币，按下按钮。

一个、两个、三个.......五个......十个。

篮子里的币消耗一空，里面的娃娃也恰好全都被抓出来了.........

....................................

036 许昊到底隐藏了多少？沦陷伊始...

....................................

“卧槽？？？这特么是哪路神仙？一抓一个准。”

“牛逼了，我的哥，我们半天抓不出来一个，你成功率100%？”

“我踏马要是有这技术，女神早就被我撩到手了........”

“不然你以为人家为什么能带着两个极品妹子，还是绝色双胞胎？”

“慕了慕了，她们这对双胞胎，任何一个都比我女神还要漂亮，大哥也太幸福了。”

“大哥收徒吗？我要拜师。”

“............”

父女三人本就是颜值担当，走在路上都能引起别人关注。

当姐妹花在玩起抓娃娃的时候，瞬间就引起了周围人的注意。

看极品姐妹花一个娃娃都没有抓出来，都是不由惋惜。

再次喷了商家一顿.......

接下来许昊登场。

原本都是一副看好戏的样子。

结果――

看着一个接一个的娃娃被抓出来，一个个嘴巴张得都能塞进一颗鸡蛋。

人群的议论声传入耳中，姐妹俩才从震惊中回过神，不由心中懊恼.......

这些人都说的什么话？