提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第33章

========================================

什么姐妹花共侍一夫？

享受齐人之福？

他们不是那种关系啊。

许昊把所有娃娃都给了姐妹俩。

太多了，根本抱不走，一时间有些为难。

这时许昊给了个建议。

“拿不走的话，可以分给这里的小朋友嘛.......”

这就叫一起分享快乐，能快速拉进关系。

姐妹俩眼睛一亮，当场把娃娃分给了现场的小孩。

“谢谢姐姐，祝姐姐永远18岁.......”

“姐姐真好看，等我长大以后，一定也要像姐姐一样漂亮。”

“姐姐，祝你们三个长长久久，早生贵子，永远在一起。”

“..........”

姐妹俩额头浮现一丝黑线。

深吸一口气，勉强保持脸上的假笑。

暗道童言无忌。

跟小孩子计较什么？

【叮......许诗情心生羞恼，情绪值+223......】

【叮......许画意心生羞恼，情绪值+222......】

....................................

最后.......

许诗情、许画意只各自留了一个喜欢的玩偶。

在许昊的招呼下，朝娱乐城里面走去。

走着走着，一阵悦耳的声音传来.......

姐妹俩脚步一顿。

对视一眼后循声看去。

她们看到一个露天摊位上，摆放着一个音乐盒。

音乐盒正在缓缓运转。

舒缓的钢琴曲从里面传出。

让她们惊讶的不是这个价值好几万的音乐盒。

里面正播放的曲子，是她们三姐弹奏的.........

三姐许红妆，有着惊人的音乐天赋，钢琴、古筝、吹箫........样样精通。

特别喜欢唱歌，立志要当大明星，如今已是在歌坛小有名气。

姐妹俩好奇的走到摊位前，看向老板问道。

“老板，那个音乐盒多少钱？”

“没看到我这里是套圈的吗？那是最高奖品，非卖品.......”

中年妇女见状摇了摇头。

随即话音一转，竖起一根手指。

“如果你们要买的话，我就拿出是这个数.......”

“一万？太好了姐姐，我们买下来吧？”

许画意眼睛亮了亮，中年妇女脸色一黑。

她五六万买来的镇摊之宝，出一万卖出去。

她还没那么脑残。

“我说的是10万.......”

“什么？10万？你怎么不去抢？”

许画意愤愤不平。

她们原本是被三姐的演奏的钢琴曲吸引。

看到这个音乐盒的时候，也觉得喜欢，就想买回家。

但她们不是冤大头。

“呵呵.......爱买不买，反正我就是这个价........”

中年妇女撇了撇嘴。

然后脸上露出鄙视的表情。

“你们要是没钱买不起，可以玩游戏啊，说不定100块钱就套中了。”

姐妹俩不由朝摊位看去。

一个个奖品零零散散的摆放在摊位上。

而那个音乐盒距离最远，大概有十几米的样子........

再看老板说的套圈，跟音乐盒相比，也就说不定刚好能圈住的程度。

站在十几米外，怎么可能套中啊。

说不定这圈还有问题。

不然你看――

几个年轻人正在拿着圈玩，本来选圈中了奖品。

一下又弹出来了.......

明显是被做了手脚。

就在姐妹俩打算转身就走的时候，一道如沐春风的声音在耳边响起。

“给我来一个试试........”

两人转头看去。

只见许昊拿着100块，对中年妇女说道。

她们知道许昊是想帮她们套中，纷纷开口劝阻。

“你别买了，这些圈肯定有问题，距离那么远，肯定套不中的。”

“对呀对呀，我们只是好奇问一下，我们不要那个音乐盒了........”

中年妇女闻言连忙把许昊手中的钱收好，递给他一个套圈。

随后一脸不善的看着两姐妹。

“小丫头，不知道就不要瞎说，套圈全靠技术和运气，怎么可能做手脚？”

许昊拿着圈把玩了一下。

的确做了手脚。

但他并不在意。

凭借他对力量的掌控。

这个套圈游戏比刚才抓娃娃还要简单........

抓娃娃是通过机器操作，对力量的掌控要求更高。

对于套圈，他是真想说一句。

――有手就行。

“试试呗，万一有惊喜呢？”

许昊侧头对两个女儿笑了笑，又问道。

“对了，你们要不要试试？”

姐妹俩都是摇了摇头。

明知道圈有猫腻，她们才不玩.........

许昊来的规定的界限外站定，手腕轻轻用力。

铁圈“嗖”一下飞了出去。

在空中划过一个优美的弧度，精准无比的把最难套的音乐盒套中。

“卧........槽？？？”

“假的吧，一次就中了，还这么最难套的那一个。”

“套圈这么简单的么？可是我刚才花了1000块，什么都没套着。”

“赚大发了，100块就套中了价值五六万的奖励，看老板还嚣不嚣张了........”

“咦.......这不是刚才抓娃娃，百抓百中的那位大哥吗？套圈也这么牛逼？求求你，收徒吧。”

“...........”

许诗情、许画意姐妹俩傻眼了。

她们突然想明白许昊说的惊喜。

这是有绝对的把握啊。

不由想到刚才许昊抓娃娃的场景。

百发百中，连套圈也是........

她们这位感情淡到几乎没有的父亲，到底还隐藏着多少本事？

心中充满了浓浓的好奇感，让她们忍不住想去探究。

而这.......往往也是沦陷伊始........

....................................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

037 满满的安全感！较劲的两姐妹...

....................................

中年妇女傻眼了。

真是活久见。

她摆摊多少年了，从没有一个人套到过最高礼奖品。

甚至套中第二批次、第三批次的奖品都很少........

此时，她的心都在滴血。

那可是她为了拉顾客，硬着头皮，花了五六万买来的。

看到这段时间生意越来越好，她心里爽翻了。

觉得买得不亏。

可是很快啊，快乐“啪”一下就没了.......

众目睽睽下，那么多人看着，她又不能耍赖。

只能不甘心的把音乐盒包好。