提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第34章

========================================

有些害怕的送到许昊手上。

到现在，她哪里还不知道，今天是遇到铁板了........

她真怕以后这个家伙再买几个圈，把她摊位上所有的珍贵奖品都套走。

希望对方能高抬贵手。

许昊才对她摊位上的这些垃圾东西不感兴趣。

之所以出手，只是女儿看上了，仅此而已........

把音乐盒递到两个女儿面前。

“谢.......谢谢。”

许诗情接过袋子，有些结巴的感谢道。

虽然她们对许昊有气有恨，但许昊这段时间确实是对她们好。

心中的印象已经有所改观.......

加上这次许昊是为了她们才出手的。

不然以许昊的百亿身价，怎么会看上这些东西？

两人表示了真诚的谢意。

【叮......许诗情心有触动，情绪值+331......】

【叮......许画意心生感动，情绪值+333......】

.......................................

“走吧。”

许昊微微一笑。

“还有更多好玩的等着我们.......”

来到一众游乐设施面前，许昊看向女儿问道。

“你们先玩什么？旋转木马，还是摩天轮？”

许诗情，许画意脸色一变。

拜托。

她们都20多岁的人了好不好？

真把她们当小孩子对待啊。

“我要玩过山车.......”

许画意提议道。

通过刚才许昊的两次表现，她们对许昊也不再那么生疏了。

而这正是许昊想看到的。

询问的目光落在许诗情身上。

许诗情白了妹妹一眼，然后点了点头。

随后，三人一起来到了过山车门口排队。

“啊啊啊.......”

过山车驶过，不断有乘客的尖叫声响起。

许诗情不禁有些害怕。

可是看到妹妹一副饶有兴致的表情，她只能硬着头皮撑下去。

很快，过山车在面前缓缓停下.......

乘客们开始往外走。

有些人意犹未尽，有些人脚步蹒跚，还有人不断干呕。

轮到他们这批上车了。

有些人着急，不断往里面挤.........

有一个满脸青春逗的男生更是疯狂，想往诗情、画意姐妹俩这边冲。

眼神中充满了贪婪。

两姐妹实在是太漂亮了，还是双胞胎。

任谁看到都会为之惊艳。

只是大部分人能克制自己，而有些人则不能。

许昊一左一右将两姐妹揽入怀中，抵挡冲击的人群........

温香软玉入怀。

该说不愧是双胞胎么？连手感都一样。

真好奇姐妹俩有什么不同的地方........

对那个冲得最凶的青春逗男生，许昊手肘轻轻点了一下。

一股劲力顺着手肘传递到青春痘男生身上。

刷――

一股难以言喻的疼痛感袭来。

青春逗男生表情扭曲，痛苦的弓下身子。

突然被许昊抱住，姐妹俩浑身一僵。

刚想挣脱，却发现了疯狂的人群。

顿时明白许昊是在保护她们，怨气一下子就消了.......

依偎在许昊宽广的胸膛，姐妹俩心跳加速。

只觉得好有安全感。

【叮......许诗情心慌意乱，情绪值+456......】

【叮......许画意........】

在许昊的保护下，姐妹俩没有受到丝毫伤害。

坐上过山车的三人座位。

“我坐中间，这样万一发生什么事故，也能很快反应........”

许昊说出了自己坐中间的理由。

不是为了左拥右抱，而是以防止事故发生，可以救下她们。

张口就能刷好感的机会，他又怎么能错过呢？

姐妹俩果然感动了。

从这一个小小的举动，就能看出许昊对她们的关心。

许昊眼里一丝笑意闪过.......

他能感觉的出来，两个女儿心里已经不排斥他了。

只要一个契机，就能让她们喊爸爸。

而这个契机，他早就安排好了。

只需要等待接下来的好戏即可.......

三人坐完过山车下来。

许画意只感觉神清气爽，一点没有被吓到。

看到姐姐也是一副淡然的表情，不由有些奇怪。

“姐姐，你刚才上去之前脸都白了，怎么现在你反倒一点没被吓到？”

“你不是一直胆子很小的吗？”

“呸........你才胆小。”

许诗情没好气的啐了一口。

“哼哼.......是吗？那敢不敢一起去玩大摆锤？”

“我有什么不敢的？”

许诗情瞪了妹妹一眼。

小心翼翼的看了看许昊。

刚才坐过山车的时候，她确实有些害怕。

可在许昊抓住她的手后，感觉整个人都被浓浓的安全感包围。

一点都不怕了........

....................................

038 尽在掌控的英雄救美！女儿喊爸爸

....................................

来之前，两姐妹是对娱乐城无感的，到后来玩得飞起。

一天时间缓缓而过。

不知何时，太阳已经要落山。

“我去买几瓶水.......”

就在父女三人准备回去的时候，许昊看了某个方向一眼。

找了一个借口就离开了。

两姐妹在原地等许昊回来。

一天下来，她们已经完全没有了对许昊的疏远。

隔阂在渐渐消失。

除了还没有开口喊爸爸外，已经跟普通父女感情没什么区别了。

“姐姐，说你胆小，你还不承认，我看你以后怎么在我面前嘴硬........”

两姐妹聊起游乐场的经历。

许画意一副非常不屑的语气对姐姐许诗情说道。

“别瞎说，你看到我哪个项目害怕了？”

许诗情不想让小妹妹看轻，狡辩道。

“你不怕？你不怕你会伸手去抓他的手？别以为我没看见。”

“啧啧.......真的很像一个受到惊吓的女儿，希望得到爸爸的保护呢。”

许画意扬起嘴角。

一副看穿一切的表情。

“你........”

许诗情瞪大眼睛。

俏脸飞速爬上两陀红，羞恼不已。

随即眼珠一转，表情恢复如常，冷笑道。

“你还有脸说我？当时坐大摆锤的时候，你还不是跟他的手紧紧握在一起？”

“那是他抓我的。”