提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第35章

========================================

“呵呵，是吗？那你能告诉我，你那时在幸福的笑什么吗？还有........”

“我不管我不管，反正我的胆子就是比你大。”

为了不让姐姐说起她后面的羞耻举动，许画意耍起了无赖.......

....................................

就在姐妹争论的时候，一道戏谑的声音响起。

“两个小妹妹，在说什么啊？笑的这么开心，给哥几个也说说呗........”

姐妹俩瞬间收敛表情。

一听声音就来者不善。

转头看去。

只见一行五六个头发染的五颜六色，衣服穿的乱七八糟。

打着耳钉、鼻环的杀马特青年朝她们走来。

“小美女，注意你们很久了，我们过来想跟你们交个朋友........”

一个青年甩了甩长发，露出一个自以为迷人的笑容。

伸出右手，打算握手。

两姐妹看都没看一眼，只是冷冷的盯着他们。

“哈哈，长毛，这就是你要在我们面前展示的撩妹技术？你是要笑死我，继承我的花倍吗？”

“我就说你不行，你也不撒泡尿照照自己什么鸟样，人家小美女怎么会看得上你？”

杀马特青年尴尬的收回手。

听到同伴们不屑的声音，心头有些恼怒。

“小妹妹，别害怕，我们没有恶意，只是想邀请你们一起吃个饭而已.........”

又一个杀马特站了出来。

姐妹俩依旧没有理会，对视一眼，想着脱身办法。

这里是游乐园的停车场。

现在刚好是饭点，很少有人过来。

“两位美女，我们好声好气说话，至少给个回应啊。”

“不要给脸不要........”

见两姐妹如此不给面子，杀马特青年笑容收敛。

语气里带着威胁。

“你们踏马的是不是脑子瓦特了？看到女人就走不动路是吧？”

“是不是忘了我们的老本行？”

“跟她们废什么话？直接绑回去就完事了........”

一个染着绿毛的青年推开两人，恨铁不成钢的骂了一句。

随后冷笑的看着两女。

“你们是乖乖跟我们回去呢？还是被我们绑回去？”

“我劝你们不要乱来，后果你们承受不起.........”

许诗情比较冷静，定了定神，语气冰冷的道。

绿毛青年还真被她的气势唬了一下。

反应过来，他冷笑一声。

“后果我们承受不起？你没有以为你们是谁啊？”

“你们不会以为，刚才跟你们在一起的那个姘头，能救你们吧？”

他们经常在娱乐城狩猎目标。

今天在一个朋友的带领下，意外看到这对姐妹花，顿时就迷上了........

看到双胞胎跟着一个男人，他们心里别提多羡慕嫉妒恨了。

这么一对极品的双胞胎姐妹花，被人先采摘了........

心痛到无法呼吸。

因为许昊变年轻的缘故。

现在正是30岁的最具成熟魅力的时期。

根本不会想到他们是父女关系........

姐妹俩闻言，脸上表情十分精彩。

阵青阵红。

竟然以为她们和许昊是那种关系。

“乖乖跟我们走吧，哥几个都很会疼人的.......”

一群杀马特青年不耐烦了。

时间拖久了，难免发生意外，打算先将这对双胞胎绑回去。

几人面带狞笑的靠近。

诗情、画意姐妹忍不住后退。

心中焦急不安。

踏踏踏.......

也就在这时，一阵脚步声传来。

许昊现身了。

刚才他并没有走远，而是在暗中观察一切。

要想彻底让你两个女儿归心，必须来一场印象深刻的经历。

于是就有了这场算计中英雄救美.......

凭借他如今明劲的实力。

但凡几人对女儿有一丝不轨的举动，他就会立刻现身。

不会让两个女儿受到丝毫伤害。

一切都在他的掌握之中。

许昊拿着几瓶从随身空间取出来的饮料........

看到两个女儿退到墙角，他“脸色大变”。

一个箭步冲了过去，挡在两个女儿面前。

看着义无反顾冲上来，挡在她们面前的身影，姐妹俩无不感动。

心中的绝望消失。

取而代之的是一股浓浓的安全感。

“爸爸，他们人多，你小心........”

许诗情不禁为许昊担心起来。

许昊虽然是百亿集团的老总，但这些混混可不管你是谁。

旁边的许画意深深的看了姐姐一眼，也是对许昊说道。

“爸爸小心.......”

站在前面的许昊面无表情，心中则是乐了。

他还想着要不要伪装成一副努力保护她们的样子。

现在看来没有必要了。

目的达成。

许昊神色一冷，目光逐渐变得危险。

这些家伙，已经没有利用价值了.......

....................................

039 许昊：想学吗？我教你啊...

....................................

“我擦.......玩这么花的吗？”

听到双胞胎对面前男人的称呼，几个杀马特瞬间懵逼了。

他们实在无法把面前的帅大叔和两个孩子的父亲联系在一起。

排除了错误答案，那么真相只有一个。

........双胞胎绝对是被这个家伙包养了。

爸爸都喊上了。

可见平时玩的贼花。

一群小年轻都嫉妒了。

“兄弟，你.......”

一个杀马特开口刚想说什么，却被一拳打在他的肚子上。

当即双眼暴突，弓着身子倒飞出去。

反派死于话不知道吗？

目的达到了，许昊懒得跟这群人废话。

身形一闪，来到另一个杀马特面前，一脚狠狠的踹了过去.......

“咔嚓”一声，是肋骨折断的声音。

下一刻，那人便跪倒在地，发出撕心裂肺的哀嚎。

接下来是第三个，第四个.......

这是许昊第一次出手。

本想检验一下实力，奈何这些人太弱。

宗师级近身格斗都不用施展，凭借他的力量，就能一拳一个.......

这还是在他收力的情况下。

要是用全力一拳下去，能把人打死。

许昊下手不轻。

即便没有全力，看其伤势程度，六个杀马特是彻底废了.......

这几个家伙并不是他的手下。

而是老莫引导过来的。

想怎么打怎么打。

而且，要是不打重一点，聪明的女儿还认为是他演的戏呢。

所以.......几个杀马特悲剧了。

诗情、画意两姐妹呆滞的看着许昊大展身手。

把几个杀马特打得满地找牙。