提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第37章

========================================

亭台楼阁，假山池藻，连角落都画的无比清晰。

“画的不错......”

许昊先是点评了一句，又说出其中不足。

“像这个假山，你没必要画的那么细致，你要这样.......如此如此，这般这般........”

指出其中不足，并说了怎么改变。

许昊一边说，一边配合着画。

生动形象。

许诗情在旁边听得频频点头。

但在她亲自上手的时候，尴尬的事情发生了.......

到底是什么画的来着？

眼睛：原来如此

大脑：懂了

手：不......你不懂

许诗情拿起画笔，开始画了起来。

可怎么画怎么感觉不对。

没有学到许昊的精髓。

眼看跟许昊画的差距越来越大，许诗情都快急哭了.......

突然，她感觉到有人握住了她的手。

“应该这样画.......”

原来是许昊从身后环住了她。

握着她的手开始作画。

许诗情身体僵硬，大脑一片空白，握笔的手只能由着许昊摆布。

画完之后他才回过神来。

许昊的询问声响起。

“记住了吗？”

许诗情低下脑袋。

刚才她一直在出神，都不知道做了什么........

【叮......许诗情心跳加速，情绪值+765......】

【叮.......许诗情........】

看着不断刷新的情绪值，许昊为之前的行为点了个赞。

早点把两个女儿拿下。

不去学校住住在家里，能为他提供不少情绪值.......

看到此时宛如鹌鹑一样缩着脑袋的女儿。

许昊颇觉有趣，轻声开口。

“没关系，慢慢来，我再教你一遍.......”

没有听到许昊的指责，依旧很耐心的表示愿意再教她。

许诗情不禁在心中暗骂自己。

许诗情啊许诗情，爸爸只是在教你画画而已，你都想到哪里去了？

定了定神，她努力让自己保持平静。

开始认真学了起来。

爸爸这么耐心教她，她不能让爸爸失望。

一天时间很快过去.......

在许昊的手把手教学下――

许诗情的画画技巧大大提高，已经突破了大师级别。

她能明显感觉到自己画艺的提升，惊喜不已。

之前还对许昊说的调教一段时间，就让她画出一幅作品，去参加国际大赛来得第一名。

她表示有些怀疑。

现在是半点怀疑都没有了。

按照这个画画技巧提升下去........

要不了多久。

她也能画出之前许昊在她画的落日余晖图上，修改后的那样的水平。

虽然要达到爸爸的那样的境界，还有很长很长的路要走就是了........

为了表示对许昊的感谢，她和妹妹去菜市场买菜。

准备做一份大餐。

许昊来到了书房。

经过大清洗，公司再次恢复了正常运转。

不用去公司，在家也能远程处理问题........

处理完工作后，许昊关掉电脑，揉了揉眉心。

听到两个女儿在厨房里做菜的声音，他心中一动。

想到手上还有一对项链。

........并蒂莲花。

心念一动，两条项链出现在手中。

项链十分精致，每一颗细小宝石都是巧夺天工。

目光落在中心一颗较大的宝石上.......

许昊怎么看，怎么感觉缺少了点什么。

有些不完美。

他灵机一动，要不在上面刻上女儿的名字？

这样会显得更炸裂.......

正好他有神级书法技能，不用担心在手上面刻字，会破坏项链的美感。

相信加上字后会，会更有神韵。

目光环视，在桌上找到了一根银针........

....................................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

041 许画意的过激举动！惊呆的姐妹花

....................................

苏晚秋回家看到两个女儿在厨房忙碌，也加入了进去。

“诗情、画意，你们怎么一下子和你们爸爸关系这么好了？”

苏晚秋给两个女儿打下手，不着痕迹的询问道。

没有从许昊那里得到答案，心里跟猫挠似的.......

一天都在想这个事情。

“因为我们发现，爸爸是真的变好了，对我们非常关心。”

“在我们遇到危险的时候，他毫不犹豫的冲上来保护我们.......”

想到昨天许昊站在她们身前的样子，仿佛能抵挡一切危险。

许画意目露崇拜。

太酷啦！！！

“苏妈，你知道爸爸有多厉害吗？”

苏晚秋不知道这个最小的女儿是什么意思，满头问号。

“我告诉你啊，昨天我们去娱乐城.......”

许画意张口巴拉巴拉，把昨天的经过认认真真的讲了一遍。

听完，苏晚秋大受震撼。

什么抓娃娃机，精准套圈，一个人把六个杀马特打的满地找牙.......

苏晚秋听得一愣一愣的。

怎么像是在听故事？

许昊这么厉害，她以前怎么不知道？

又是带她们装逼带她们飞，又是英雄救美。

也难怪两个女儿对他的态度会发生翻天覆地的变化了.......

苏晚秋凝眉若有所思。

这时候，却听许画意反问道。

“苏妈，你是怎么和爸爸好上的呀？”

苏晚秋愣了一下。

想到了那一夜又一夜的疯狂，红霞渐渐爬上脸颊。

许画意察觉到她的脸色变化，表情有些怪异的道。

“奇怪.......你应该知道爸爸的厉害才是啊........”

“我们每天晚上都能听到你的声音，你该不会是被爸爸征服的吧？”

刷――

苏晚秋精神一振。

“腾”的一下，俏脸通红。

脸上都开始冒热气。

心中狂呼――

夭寿了。

女儿在家的时候，她每晚都很特制，可是每到到最后都控制不住.......

终究还是被女儿们听到了。

苏晚秋目光躲闪，好似在寻找地洞钻进去。

许画意真是的。

怎么什么话都说？

没大没小的。

她没有找到地洞，很快发现许诗情也在好奇的打量着她。

苏晚秋连忙否认三连。