提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第39章

========================================

想到什么，她拿出手机，来了一张自拍。

然后点开「貌美如花七仙女」的徽信群。

点击照片发送.......

消息刚发出去，很快就有了回复。

中医yyds：？

我真不是大明星：？

请叫我女王大人：？

科技是第一生产力：？

一心只想搞钱：？

画个圈圈诅咒你：？

许画意心潮澎湃，迫不及待想在五个姐姐面前炫耀。

看到多出来一条回复，她瞥了眼不远处的姐姐。

此时她也正拿着手机.......

满意的点了点头，姐姐还是蛮懂事的。

知道把装逼的机会留给妹妹。

卖核弹的小女孩：怎么样？漂亮吧？

一心只想搞钱：据我观察，以项链的做功，还有上面的宝石，价值至少千万起步，但是我搜了一下，根本没有出现过这种项链款式.......

我真不是大明星：小妹，爱慕虚荣可不好，你就算买个lv也比戴个假货好啊。

科技是第一生产力：小妹你喜欢盗版跟我说啊，我给你复刻一个一模一样的，3D打印保证看起来比你那个真。

一心只想搞钱：小妹，你是不是没钱了，却钱了就找姐要。

你对「卖核弹的小女孩」发起一个专属红包........

画个圈圈诅咒你：大姐偏心，给妹妹发红包都不给我发，委屈.jpg。

中医yyds：大姐偏心，给妹妹发红包都不给我发，委屈.jpg。

请叫我女王大人：大姐偏心.......

「一心只想搞钱」对「卖核弹的小女孩」发起一个专属红包。

一心只想搞钱：两个妹妹还在上学，你们又不缺钱，就别凑热闹了。

得知项链的价格后，许画意和姐姐许事情对视一眼，两人皆是震惊不已。

至少一千万起步，加上项链上的字，绝对还要翻上几倍........

爸爸.......对她们也太好了吧？

随后看到姐姐们的回复，许画意有些无语。

竟然以为她的项链是假的。

她们拿在手里还不知道吗？比真金还真。

不过看到红包还是毫不犹豫的领了。

卖核弹的小女孩：这是专门定制的，市面上没有很正常吧？

一心只想搞钱：是真的？你哪来的？

卖核弹的小女孩：别人送的。

科技是第一生产力：怎么可能有人送你如此贵重的东西，就算是你的那些舔狗也没这么大方，等等........该不会是有人用这东西向你表白，你接受对方了吧？

请叫我女王大人：小妹，我警告你，男人每一个好东西，不要被男人的花言巧语给骗了，要做就做女王........

卖核弹的小女孩：你们都想到哪去了，是爸爸送给我们姐妹的，姐姐也有一条，

画个圈圈诅咒你：没错.......我们怎么可能理会那些讨厌的家伙，是爸爸定制送给我们的。

「画个圈圈诅咒你」上传一张图片.......

脖子上果然带着一串除了颜色不同外，一模一样的项链。

中医yyds：啥？你叫啥？你是在说许昊吧？你们管那个无情的家伙叫爸爸？

请叫我女王大人：他也配我们叫爸爸？你们不会是被洗脑了吧？

我真不是大明星：你们难道忘了他是怎么对待我们的吗？从来没关心过我们，非打即骂，有什么资格当一个爸爸？

许事情：其实爸爸已经改变了，他不仅给了我们一百万零花钱，还送上门上学，带我们去游乐场，我告诉你们在游乐场爸爸可帅了........

巴拉巴拉，叽里咕噜，阿巴阿巴........

群里一时间陷入了沉默。

看着许诗晴把许昊的种种行为描述出来。

怎么可能？

另外五个姐姐惊疑不定。

在画作上改动一下，拿了全国大赛第一？

还要项链上那么有意境的字也是他刻的？

一个人打趴下五个杀马特混混？

请叫我女王大人：你们不要被那个伪君子给骗了，你们遭遇到的骚扰，我怀疑是他刻意安排好的，我就经常听说那些富二代泡妞用这招。

许画意：不可能是安排的演戏，那几个家伙你是不知道有多惨，爸爸看到我们遇到危险很生气，下手毫不留情，胸骨塌陷，粉碎性骨折，以后都成废人了。

许诗情：姐姐你们回来吧，爸爸真的变好了，也会对你们好的.......

“...........”

....................................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

043 许昊：告诉老莫，我想吃鱼了...

....................................

接下来的几天，许昊一有空就手把手教两个女儿画画和书法。

值得一提的是......

再见到许昊的书法后，许画意也撒娇要教她。

还跟姐姐打赌，看谁学得快、学得好。

姐妹为了争夺许昊的所有权，经常争吵不休。

叮铃铃.......叮铃铃........叮铃铃........

许昊正在教许画意书法，一阵手机铃声响起。

是李坤。

许昊走到一边接通。

“许总，郑董事来到公司，说要见您.......”

许昊有些皱眉。

郑学林现在是许氏集团，除了他外，唯一的董事。

另外两个手中的股份，已经被他收购回来了。

李萍手中的股份，是通过她的儿子设局，加上一起绑架。

最后钱都打到了他在国外的另一个账户。

可以说是空手套白狼.......

卢庆红手中的股份交接，是在今天上午完成的。

这些天卢庆红的房地产公司徘徊在风口浪尖。

被爆出各种黑料，大量群众涌入举报。

相关部门审查，银行追债，令他的公司即将倒闭。

还有可能面临负债和牢狱之灾......

为了还款，卢庆红不得不卖掉许氏集团股份。

有趣的是。

在卢庆红公司曝出大量黑料，与许氏集团的优良作风形成鲜明对比。

无形中打了一波免费广告........

这就导致了许氏集团落入更多人的视野。

买房子首选许氏集团旗下。

可以想象，许氏集团的业绩将会迎来一波疯长。

这只是一个小插曲。

刚解决完两个股东，最后一个就亲自上门了........

不对劲，会不会是发现了什么？

许昊目光一闪。

“招待好他，我马上就过来了.......”

回头跟女儿说了一句，许昊便开车来到了许氏集团。

在贵宾会客厅，许昊见到了50多岁，略显老态的郑学林。

许昊笑呵呵的迎了上去。

“郑老哥要叫见我，给我打个电话就行了，直接让公司的人去接就行了.......”

来到进前坐下，看到面前的茶壶和空着的茶杯，当即开始倒茶。

“有什么事慢慢说，咱们先喝杯茶。”

“茶酒别喝了，我们还是谈谈股份转让的事情吧.......”

郑学林深深的看了他一眼，沉声说道。

许昊从他语气里听出了不对，但还是面上不动声色。

脸上露出茫然之色。

“什么股份转让？”

....................................

郑学林冷笑一声，眼神有些嘲讽。

“许昊你少装蒜，庆红他们不都转让了吗？我也早点转算了。”

“不然我怕会落得跟他们一样的下场.......”

卢庆红公司发生的事情，他已经关注了好多天了。

他跟卢庆红关系不错，经常在一起喝茶聊聊天。

对他公司也有些了解。

绝对合法合规。

网上报出来的那些消息都是假的。

就在郑学林想不明白到底是谁会陷害卢庆红的时候。

上午卢庆红给他打来电话.......

诉说了公司即将破产，可能面临牢狱之灾和巨额欠款。