提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第40章

========================================

决定卖掉许氏集团的股份，把一些债给还了。

本来这个电话很正常。

就像平常跟老友诉苦.......

可是郑学林疑心病重。

在挂断电话后，我的想到了一个问题。

在不知道的情况下。

自己破产，谁获利谁就是幕后真凶。

在卢庆红公司破产的过程中，许氏集团一直以来的好名声起了作用.......

将会迎来一波业绩疯长。

紧接着，他想到了老友说的，把许氏集团的股份出手给许昊。

又想到了之前许昊开双倍市场价收购他们手中的股份。

一条线豁然连接起来.......

郑学林给李萍打过去电话。

一番询问之后得知他为了救被设局陷害的儿子，已经把股份转让给许昊了。

结合他入股许氏集团前，对许昊做了一个详细了解。

发现他许昊并不是表现出的那般儒雅随和。

事件彻底明了了........

幕后就是许昊在搞鬼。

他想要把股份全部收回去。

为了保持他良好的名声，不让人说闲话就玩绑架？

暗中搞小动作让人破产。

以此来达到目的.......

想通一切之后，郑学林不禁有些担心。

现在已经收回了两个股东的股份，接下来是不是就该轮到他了？

为了防范于未然。

他决定直接来公司，把股份交出去算了。

反正这些年他也捞了不少。

“郑老哥，这是什么话，我怎么有些听不懂？”

许昊表面疑惑，心中了然。

看来这个郑学林果然知道了，还知道的不少.......

“行了，别装了，你什么为人我还不清楚？”

“早点把股份转让了吧，以后你走你的阳光道，我过我的独木桥.......”

郑学林强忍着厌恶冷哼一声。

这个许昊还真是会装。

表面上人畜无害，暗地里却心狠手辣。

跟这种人一起共事久了，什么时候被吃得连渣都不剩都不知道。

“虽然不知道郑老哥为什么对我有这么大意见，但既然郑老哥要转让股份，我也乐意成全.......”

许浩一副无奈的表情，吩咐秘书去完成股份转让手续。

办完手续拿到钱。

郑学林一刻也不想待在这里。

一声告辞的话也没说，匆匆就走了........

许昊站在会客厅的落地窗前，注视着渐渐消失的车影。

脸上面无表情。

看向站在旁边的李坤，语气不含丝毫感情的道。

“告诉老莫，我想吃鱼了........”

郑学林也是发现许昊只是为了收回股份，并没有伤害另外两个股东的行为。

才敢来亲自来公司。

以为把股份交出去就没事了。

要是知道许昊的真正为人，他估计会连夜跑路。

可惜.......世上没有后悔药........

....................................

044 不喜欢麻烦！挑拨女主和主角的关系

....................................

一辆豪华宾利平稳的行驶在高速路上。

郑学林还在想刚才和许昊见面的场景。

不屑的同时，却又不得不感叹.......

许昊确实是一个做大事的人。

难怪短时间内成就了如此庞大的产业。

像卢庆红那样老实做生意的，一直不瘟不火。

现在还面临破产风险和牢狱之灾。

只要跟着他的脚步，躺着都能发大财.......

奈何.......这种人怎么可能让你占便宜？

他就是那种共患难可以，却不能有福同享。

刷――

回过神来，郑学林发现前面一辆大货车突然减速。

来不及多想，他下意识的打方向盘。

当他成功变道，却发现了另一辆大货车，距离极近。

这种情况踩刹车已经来不及.......

只能把方向盘打死。

因为车速过快，猛的转弯导致车子侧翻。

撞翻了高速路的围栏，翻了几个圈才停下。

郑学林满身是血。

他还没有彻底凉透，还有一丝意识.......

迷迷糊糊间，他看到一个人走到面前，蹲下身。

用只有两个人能听到的声音说道。

“许总让我给你带句话，下辈子招子放亮点.......”

郑庆红瞳孔猛的放大，脑袋一歪，彻底失去了意识。

最后一刻，许昊那如沐春风的笑容再次浮现在眼前。

仿佛看到了魔鬼的微笑.......

在确定目标彻底凉凉之后，老莫迅速消失在了车祸现场。

“许总，已经解决了.......”

李坤站在许昊面前，恭敬的汇报老莫传来的消息。

许昊点了点头。

为什么？

郑学林已经转让了股份还要杀人灭口？

他知道的太多了。

万一他把事情真相透露给李萍和卢庆红，平白无故给他招惹两个敌人.......

要是把他的事情公布到网上，那他的人设会顷刻崩塌。

这就是一颗定时炸弹。

留着会给他带来很多麻烦。

许昊不喜欢麻烦.......

于是就一劳永逸的让他消失了。

至于郑学林家人的报复。

根据调查显示，郑学林就一个儿子，还在很小的时候失踪了。

孤家寡人一个，谁还能为他报仇？

收尸的人都估计没有.......

....................................

把李坤挥退出去没多久，夏清歌来到了办公室。

看着坐在办公桌前看文件的许昊，夏清歌神色有些幽怨。

她已经好几天没有看到许昊了。

许昊这时抬起头，看到了夏清歌的异常，挑眉笑道。

“唉.......最近不知道怎么回事，腰酸背痛的，清歌你来帮我按按吧。”

“这几天没有你的按摩，感觉浑身不自在.......”

夏清歌并没有因为许昊的吩咐而不满。

相反还有些欣喜。

证明许昊没有忘了她。

乖乖来到许昊身后，轻轻按捏起来。

“清歌，你的手艺越来越好了.......”

许昊呼出一口气，发一声舒服的感叹。

夏清歌嘴角微笑。

看到许昊的表现，证明她这段时间的学习没有白费。

“许叔叔好像最近都没在公司.......”

语气说不出的幽怨。

许昊不动声色的解释道。

“不是家里最小的两个女儿回家嘛，她们在学校住不惯，打算搬到家里。”

“这几天一直在陪她们熟悉环境.......”

原来是在陪女儿。

夏清歌心中的阴霾消散了一些，但还是嘟了嘟嘴。