提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第41章

========================================

“我还以为许叔叔和王老师约会去了呢.......”

自从上次陈默在她面前说起许昊和王老师约会，并起抱在一起的事情后，她就有些耿耿于怀。

虽然他相信许昊的为人，不会那么做。

但她还是没忍住抱怨出来，希望得到一个答案.......

【叮......夏清歌心生幽怨，情绪值+888......】

王老师？约会？

心念电闪间，许昊已经弄明白怎么回事了。

估计是那晚主角陈默，在她面前说了什么。

引起这个小妮子打翻醋坛子了。

当然，这是好事.......

吃醋代表他的攻略有效。

“你说的是王雪莹老师吧？她是我那两个女儿的老师，上次送女儿去学校的时候恰好遇到，于是就请她吃个饭，让她照顾一下女儿。”

“那是我们第一次见面，也是第一次吃饭.........”

顿了顿，他故作恍然的道。

“是那位陈同学跟你说的吧？”

“当时我们吃完饭出门，王老师没注意到面前台阶，一脚踩空摔倒，我就扶了她一把。”

“当时那位陈同学恰好冲上来想扶王老师，没有扶到，又看着我抱住王老师，可能误会了.......”

“当时我和王老师都解释了，他怎么还到处乱说？”

明明是在解释，许昊还不忘挑拨离间。

夏清歌脑海里出现了一副画面。

看到从饭店出来的王雪莹老师和许昊，看到王老师要摔倒，陈默上前搀扶，却被许昊抢先了。

明明是救人，被陈默嫉妒的说成搂搂抱抱.......

请吃饭就成约会啦？

这分明就是歪曲事实。

夏清歌本就对那个暗地里说别人坏话的陈默反感，这下直接打了一个叉。

她心情雨过天晴，彻底美丽起来..........

....................................

045 笑里藏刀的许昊！都市护花使者

....................................

“许画意你是猪吗？睡这么死，叫都叫不醒，迟到了我看你怎么办.......”

许诗情边收拾书包，一边对睡眼惺忪的妹妹责备道。

“迟到就迟到了呗，有什么大不了的？”

“姐姐，要不我们这节课逃了吧？你没听说过一句话吗？”

“不逃课的大学是不完整的........”

许画意打了一个哈欠。

眼珠一转，开始撺掇姐姐干坏事。

“你在想屁吃，还想逃课？看三姐回来不收拾你。”

“什么？”

许画意愣了愣。

“你说三姐要回来？”

“是啊，她说过两天就回来，怕我们被爸爸骗了........”

许诗情有些无奈。

无论她怎么解释，几个姐姐都听不进去，还以为她被洗脑了。

“回来也好，到时候我们就说服她，让她留在家里，我们姐妹在一起多好啊。”

“你说的有道理，但是你现在赶紧收拾东西，爸爸还等着我们呢.......”

许诗情没好气的翻了一个白眼。

一听许昊等在外面，许画意这才提起了一丝精神。

姐妹俩快速拾好东西出门。

很是自然的就上了许昊的车.......

许画意还争着吵着要坐副驾驶。

许昊带她们上学也不止一次了，已经养成习惯。

哪里还有第一次的忸怩？

一路开车来到魔都大学，正好在门口遇到了王雪莹。

许诗情、许画意眼看就要打上课铃声了。

匆匆告别一声，往学校里面跑去........

“许总......今天又送女儿上学啊？”

再次看到许昊，王雪莹面露欣喜。

看见诗情、画意两姐妹跟许昊关系缓和，她由衷的为他们高兴。

“自从听了王老师的一番话，我幡然醒悟，决心把中心转移到家庭.......”

许昊对她眨了眨眼。

“对了......许总什么时候有空？我请你吃饭。”

王雪莹脸颊发烫，又想起了之前教育许昊的事，慌乱的转移话题。

“你上次送我那么贵重的礼物，我都还没有感谢你........”

“一支笔而已，有什么贵重的？”

许昊摆了摆手。

“不过要是能让王老师过意得去，那这顿饭我是非吃不可了........”

但――

今天他还有事情要去处理，就约定了一个时间。

“去郑学林家.......”

许昊对开车的秘书吩咐道。

作为一个人面兽心的大反派。

公司第二大股东去世，他当然要去慰问一下。

当许昊到来的时候，郑学林家已经来了一些关系比较好的亲戚朋友，或者合作伙伴........

一个年轻人站在人群中央，神色憔悴，面露痛苦之色。

看到那个年轻人，许昊瞳孔一凝。

【人物】：郑非凡

【身份】：扬帆电子有限公司保安，天狼佣兵团首领，「都市护花使者」主角

【魅力】：72（满值100）

【力量】：110（暗劲初期）

【体质】：83（常人10）

【精神】：41（常人10）

【好感】：-10

....................................

郑非凡这个名字，许昊在郑学林的资料上见过。

是他失散多年的唯一儿子。

好家伙。

解决一个麻烦，惹出来一个主角？

众所周知，反派杀了主角父母，最后下场都很凄惨.......

这个主角的属性未免有些太豪华了。

不是他现在惹得起的。

不过好在，他向来行事谨慎，没有留下什么破绽。

主角没那么容易查到他头上.......

但查到他也是迟早的事情。

必须早做准备才行。

“许总，您也来了？”

听到旁边传来的声音，许昊收回目光。

侧头看去，是一个老熟人，前股东之一，李萍。

几个大股东关系不错。

当初许昊提出双倍价格收购股份的时候，也是他们商量好不卖的.......

“郑老哥是我公司的第二大股东，昨天到公司转让股份的时候，我们还相谈甚欢，没想到转眼就天人永隔。”

许昊神色复杂，一副唏嘘感叹的表情。

“谁说不是呢？昨天郑董还和我通话，真是世事无常.......”

李萍叹息一声。

“对了，那个年轻人是.......”

许昊故作疑惑问道。

“他啊，叫郑非凡，是郑老哥的失散多年的儿子，以前都没有听说过，昨天郑老哥出车祸了才赶回来。”

李萍来的比较早，显然已经弄清楚了情况。

顿了顿，她语气里略带嘲讽。

“郑老哥在的时候天天盼着见到这个儿子，结果他就是不回来，刚走就迫不及待回来继承家产........”

许昊心中微动，没有顺着话说，而是理解似的说道。

“我看他神色憔悴，应该是一夜没睡，只能说太不凑巧了。”

“唉.......人生最痛心的莫过于，子欲养而亲不待.......”

一番哀悼后，众人都有事干，一个个告辞离去。

许昊和李萍也准备走了。

“你就是非凡吧？郑老哥的事情还望节哀.......”

“我是许氏集团的董事长兼咋总裁，这是我的名片，有什么需要帮忙的地方可以给我打电话。”

“郑老哥虽然转让了股份，已经不是我公司的股东，但我们的情分还在........”

临走前，许昊来到郑非凡面前，客套说道。