提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第42章

========================================

“谢谢许叔叔的关心.......”

郑非凡看到名片上的名字，感激的说道。

他耳力惊人，刚才许昊为他说话，他都停在耳朵里。

不由对这个魅力大叔多了几分好感。

许昊笑着拍了拍他的肩膀走了，转过身后变得面无表情。

表面跟你虚与委蛇，心里却想怎么怎么把你玩死。

笑里藏刀，不外如是........

....................................

新书跪求鲜花，求评价票，求一切支持啊，哪怕是一条评论，小作者都感激不尽！

046 悲剧来得太快就像龙卷风！惊现特殊能力

....................................

没过多久，整个郑家便人去楼空。

只留下郑非凡一个人。

“啊.........”

发出一声凄厉的土拨鼠嚎叫。

郑非凡蹲下身体，脸上痛苦、悔恨之色交织。

其实他回国已经好几天了。

早年他被人贩子拐卖，几经周折后进入地下世界，当起了一名雇佣兵。

和好兄弟柳城建立了天狼佣兵团.......

哪知最近一次出任务，遭遇叛徒背刺，整个天狼佣兵团几乎全军覆没。

好兄弟柳城为了掩护他逃离重伤死亡。

临死前，柳城紧紧握着他的手说。

他有一个未婚妻，本来干完这票就回去结婚的，可惜再也见不到了.......

让好兄弟帮忙照顾一下。

经过那次背叛后，郑非凡心灰意冷，厌倦了沙场。

决心回国看看父亲，顺便照顾兄弟的未婚妻。

回到魔都后，他先去看了兄弟的未婚妻，惊为天人。

为了更好的进行保护，他面试了兄弟未婚妻的公司的保安.......

由于跟父亲多年未见，他还没想好见面方式，也就没有立刻回去。

在公司附近找了家出租屋安顿下来，每天上班打卡看美女。

昨天他下班回家，一个噩耗传来。

父亲遭遇车祸死亡.......

郑非凡傻了。

悲剧来得太快就像龙卷风。

为什么？

明明自己早就回来了，为什么没有去见父亲？

现在连最后一面都见不到了。

【叮......郑非凡悔恨万分，情绪值+888......】

【叮......郑非凡怒火滔天，情绪值+999......】

【叮..........】

相关部门给出的结果是疲劳驾驶，是一起意外车祸事故。

郑非凡看了现场，却发现了很多疑点。

车子方向盘打死，明显是为了避让车子，或者什么东西.......

现场没有监控。

为什么没有在其他路段出事，偏偏在这个没有监控的地方就疲劳驾驶了？

疑点很多。

郑非凡决定办完父亲的后事就去彻查真相。

他眼里凶光闪烁，身上煞气散发。

“但愿是我误会了，如果让我查到另有隐情，我一定要让你求生不得求死不能........”

....................................

许昊回到公司。

一个人待在办公室里。

心神沉浸系统，发现情绪值已经有十五万之多了。

这些天他一直在攒情绪值，准备来一次精品抽奖。

自从女儿在家住下后，情绪值涨得很快。

这还只是两个女儿，要是把七个女儿集齐.........

岂不是每天都能进行一次精品抽奖？

今天见到了另一个主角，自己还是他的杀父仇人，许昊被刺激到了。

急需一波抽奖来压压惊。

“系统，先来次精品抽奖。”

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――特殊能力：瞬移........】

卧槽？？？

许昊惊了。

这是都市世界观没错吧？

你给我来个瞬移？

这是要逆天的节奏啊。

一股玄奥莫名的感觉涌上心头。

许昊脸上的表情也随之变化，最后化作失望........

激动的情绪瞬间消失。

这个「瞬移」的特殊能力，是通过精神力控制的。

简而言之――

精神力越强，能力越强......

他现在的精神力只有25，只能在两米范围内移动。

而且瞬移两次就是极限，再使用就会精神耗光，导致虚脱。

尼玛。

怎么感觉有些鸡肋呢？

瞬移牛逼是牛逼，但是对现在的他来说，并不适用.......

跟主角对上的时候，你在两米内瞬移有毛用啊，还不是轻松把你干掉？

倒是可以加点精神，精神力提高，瞬移能力变强。

可看瞬移的使用难度，起码得加个几百点才有点作用........

这要是加力量早就无敌了好吧？

属实有些吃力不讨好。

不过也并不是没有用处。

如果跟主角实力相差不大，那这两米内的瞬移，将会起到关键性的作用。

只是......只能使用两次也太拉了。

有机会就加点一波，再怎么四五次才有保障啊.......

等以后没有对手了，再全力提升精神力也不迟。

还有五万多情绪值。

“来一次五连抽。”

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――12点自由属性........】

啧啧――

不错不错。

还是第一次抽出高于10点的属性点。

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：沙漠之鹰手枪一把........】

（附带两个弹匣，1000发子弹。）

下一刻，一把手枪出现在手中。

手枪很是精致。

许昊在手里把玩一下，很有手感。

比他随身空间里的另一把手枪好多了。

作为一个心狠手辣，又无比谨慎的反派，当然要时刻注意自己的安全.......

不然在这个综合的小说世界，一不小心就挂了。

所以.......他一早就让秘书给他搞来一把枪防身。

这也是他对陈默有恃无恐的原因之一。

你能躲过子弹，但是打在要害，依然要死。

另一个主角郑非凡就另说了........

许昊都怀疑手枪能不能打穿他的防御。

“继续。”

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――物品：52年茅台（十瓶）........】

酒是好酒。

市面上几乎绝迹，出现一瓶能拍卖出天价。

但........能不能出个有用点的？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――技能：钢琴（宗师级）........】

刷――

一股庞大信息涌入脑海。

有了之前几次经验，刺痛感没有了，只是感觉有点胀。

仅仅片刻，他已经消化了所有钢琴知识........

许昊面无表情。

这是要把他副职业点满的节奏？