提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第43章

========================================

能不能来点符合他身份，能对付主角的东西？

【叮.......恭喜宿主，抽中奖励――3点自由属性........】

三点属性都来了。

越来越离谱。

许昊很快收好思绪，沉思十五点属性怎么加点。

最后，他在力量和精神上，分别加了10点和5点。

精神力来到30点，可以使用瞬移三次。

许昊这才感觉保险点。

心念一动，属性面板浮现在眼前。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：92（满值100）

【力量】：65（明劲初期）

【体质】：33（常人10）

【精神】：30（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级）

【物品】：沙漠之鹰，52年茅台（10瓶）

【特殊】：随身空间（一立方），瞬移

【情绪值】：2546

【自由属性】：0

....................................

047 救美？暗中当老六！到女主家做做...

....................................

下午――

公司员工下班，许昊也坐车回家。

刚出大门，许昊就看到正朝远处走去的夏清歌。

打算吩咐李坤开过去，顺便送这个小妮子一程.......

“嗯？”

眼角余光发现一道鬼鬼祟祟的身影。

不是对夏清歌死缠烂打的富二代刘飞还有谁？

许昊又看向另一个方向。

那是........陈默。

刘飞在鬼鬼祟祟的跟踪夏清歌，而陈默也在悄悄咪咪的暗中盯着刘飞。

这是什么操作？

“有意思。”

许昊目光饶有兴趣，对李坤吩咐道。

“慢点跟上去。”

他打消了直接前去接夏清歌的想法。

想看看这一个反派、一个主角，要玩什么花样......

夏清歌的家离公司不远，走回去也就十几分钟，顺便到菜市场买个菜刚刚好。

走出许氏集团一段距离。

当夏清歌抄小路走进一个小巷，麻烦找上门来了。

几个打扮得牛里牛气的青年拦住了她的去路。

“哟呵......前两天刚算了一卦，说我最近会走桃花运。”

“今天出门就遇到这么一个大美女，老天待我不薄啊。”

一个混混吹了一个口哨，一脸激动的打量着夏清歌。

“发哥在哪算的？这也太灵验了吧？我要去找他算算什么时候发财......”

“这脸蛋儿、这身材，太特么正点了，从小到大我还是第一次看到这么极品的妞。”

“发哥，我知道你讲义气，有了这么漂亮的妞不会就不管兄弟们了吧？”

身后几个小弟一阵附和，马屁拍得震天响。

被称为“发哥”的混混头子，豪气的拍了拍胸膛。

“你兄弟们放心，哥是那么小气的人吗？待会儿一个个都在后面排队........”

“发哥牛逼，发哥威武。”

“这辈子我就跟定发哥了。”

混混们的欢呼声响成一片。

紧紧盯着夏清歌，双眼放光，口水都要流下来了。

....................................

“美女，刚才哥几个的话你也听到了，跟兄弟们走一趟吧........”

混混头子面露邪恶笑容，一步步走向夏清歌。

夏清歌哪里见过这种场面？

一步步后退，小脸煞白，不知所措。

她转身准备往外跑，打算出了小巷，到外面大街喊救命.......

可她刚跑出两步，被脚下的一颗石子绊倒。

混混头子越走越近，笑得有多猥琐就多猥琐。

“小妹妹别怕，兄弟们会很温柔的。”

完了，逃不了了。

想到刚才一群混混说的那些话。

落在他们手里会发生什么？

不言而喻。

也就在夏清歌无助的时候，一道黑影快速冲了过来。

一拳将混混打飞出去......

五秒钟前――

刘飞一直在跟踪夏清歌。

虽然被许昊警告了一顿，但他还是对夏清歌念念不忘，贼心不死。

这些天来，一直在想怎么拿下这个喜欢了七年的校花。

有小弟给他出主意。

来一场英雄救美。

“现在的小女生可吃这一套了.......”

刘飞眼前一亮。

花钱找了一群混混，准备演一出英雄救美的戏码。

眼看夏清歌摔倒在地，表情恐惧中带着绝望。

刘飞精神一振。

激动的心，颤抖的手。

终于该他出场装逼了........

想到自己站出来大展身手，打倒一群混混，夏清歌心生崇拜投怀送抱的场景。

刘飞就激动得浑身发抖。

然而.......

还没等他站出来喊一声“住手”，一股巨大的力量从后背袭来。

整个人不受控制的往前栽倒，狠狠砸在地上。

一脚把刘飞踢趴在地。

陈默来不及多想，朝一群混混冲了上去........

今天他是来许氏集团调查情况的。

许昊敢抢他喜欢的美女老师，还有女神校花。

就是他的敌人。

他打算解决掉刘家后，就着手收拾许昊。

没想到，意外发现鬼鬼祟祟的刘飞。

看他跟踪夏清歌，陈默登时就怒了。

这个狗东西还想打班长校花的主意，真是找死.......

后来刘飞只是跟踪，并没有采取行动，陈默不禁好奇。

决定也跟在后面看看情况。

当看到小巷里，夏清歌被一群混混堵住的时候。

刘飞明白了。

这特么是想制造一出英雄救美，获得夏清歌的好感啊。

这些富二代果然只会玩一些下三滥手段。

陈默当然不能如他所愿.......

打倒刘飞后，陈默把走向夏清歌的混混头子打飞，又冲向一群小弟。

一切发生得太快，夏清歌还没反应过来。

“清歌，你没事吧？”

一道充满磁性的熟悉声音传来。

夏清歌回过神，看到许叔叔站在面前。

许昊蹲下身，从夏清歌扶了起来。

“哇.......许叔叔........”

感受着许昊在身边的安全感，夏清歌投入了许昊怀抱。

“哇”的一声哭了出来。

“有我在，没事了。”

许昊轻拍她的后背以示安慰。

他也是在看到夏清歌的遭遇后明白怎么回事。

刘飞这个富二代小反派找来混混，想演一场英雄救美的好戏。