提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第44章

========================================

可是被主角发现，把小反派的英雄救美给截胡了........

而主角也没想到，自己后面还跟着一个老六。

许昊考虑到自身实力，还打不过陈默。

做不到打倒陈默，再去几个打趴混混，在夏清歌面前人前显圣。

于是就趁主角收拾混混的时候，他来到女主面前刷好感........

主角出力当打手，他来撩女主。

完美。

....................................

这群混混太弱了，被陈默三拳两脚打倒在地。

解决完，陈默潇洒转身，想给夏清歌一个好印象。

可当看到投入许昊怀抱的夏清歌，他傻眼了。

卧槽尼玛.......

这家伙什么时候出现的？

踏马的。

他出力打混混，许昊撩他的女神？

【叮......陈默怒火冲天，情绪值+666......】

【叮......陈默恨怒欲狂，情绪值+777......】

“许昊，你踏马放开清歌.......”

听到这有些撕心裂肺的声音，夏清歌才从害怕中缓过来。

察觉到自己依偎在许昊怀里，还是刚才自己投怀送抱的。

俏脸“刷”的一下，浮现两抹红云........

许昊不着痕迹的放开她。

“你怎么会在这里？”

陈默怒气冲冲的走到近前，充满杀意的目光看着许昊。

手上拳头紧握，随时准备出手教训许昊......

“回家的时候恰好路过，看到清歌在这里遇到了麻烦，就过来帮忙，有什么问题吗？”

许昊淡然一笑，而后话音一转。

“我了想问问，你为什么会在这里？”

陈默也没有隐瞒。

当即就把刘飞跟踪夏清歌，意图英雄救美的戏码拆穿。

他还把倒在地上哀嚎的刘飞抓了过来。

“说.......是不是你干的好事？”

刘飞低下头，不敢说话。

他倒不是怕了陈默，也不会在夏清歌面前尴尬。

是怕许昊。

上次就被许昊警告了，这次他还算计夏清歌。

要是惹怒了许昊，后果不敢想象。

他只能在心里默默祈祷。

看不见我，看不见我.......

而许昊也没有现在就找他算账的意思。

刘家的结局都已经被他定了，让他去跟主角狗咬狗。

到时候自己再去痛打落水狗不是更爽？

“原来都是刘飞的诡计.......”

夏清歌满脸厌恶。

刚才她是真的被这群混混吓到了。

虽然刘飞会出场，她最后也不会有事，但这种行为真恶心。

“等等......你说刘飞跟踪清歌，这条小巷距离公司不近，你是怎么知道刘飞在跟踪的？”

“还是说.......你也一直在后面跟踪？”

许昊的声音悠悠响起，目光中满是审视的意味。

“明知道清歌会遇到危险，你为什么没有早点站出来提醒清歌？难道是你想将计就计？”

经过许昊的提醒，夏清歌也想到这个问题，满脸狐疑。

本来还因为陈默出手相救，心里还生出了一丝感激。

现在，这份感激在慢慢消失。

“你.......我没有那个意思.......”

陈默指着许昊，气得满脸通红。

天地良心，他跟踪刘飞不假，只是想看看刘飞做什么。

并没有刻意英雄救美的意思。

可是被许昊这么一说出来，确实有点像那么回事........

陈默恨得牙痒痒。

这个许昊太能歪曲事实了。

我是跟踪，难道你就不是吗？

陈默可以肯定。

他在跟踪刘飞的时候，许昊也在后面跟着他.......

只是他当时太担心夏清歌，太专心没有发现。

不然怎么解释他从打倒刘飞，到收拾了一群混混之后，才用去十来秒的时间。

许昊在十秒钟内出现在夏清歌面前根本不现实。

也没有那么巧的事情。

“我的确是跟踪刘飞，但是我.......”

陈默开口想解释，然后拆穿许昊的把戏。

可话还没说完，就被夏清歌打断。

“够了。”

“你能出手救我，我谢谢你........”

夏清歌说完，转头看向许昊。

“许叔叔，我们走吧，我不想看到他们.......”

“好.......我送你回家。”

夏清歌跟许昊走了，原地留下风中凌乱的陈默。

“啊啊啊........”

看到刘飞和一群混混要走，暴怒的陈默再次出手，把一行人打了个半死。

【叮......陈默心态炸裂，情绪值+888......】

“许叔叔，这次你就去我家吧。”

“正好我爸也在家，这两天也准备邀请许叔叔到家做客，感谢你给我升职的事情。”

来到小区门口，夏清歌再次对许昊发出邀请。

想了想，许昊神色玩味，笑道。

“好啊，那就上去做做........”

....................................

中午十二点上架，跪求订阅，求一个自订！

048 今晚妥了！坠入爱河！女主跪谢...

“那就上去做做.......”

既然小女主都这么诚挚的邀请了，他要是再拒绝，就说不过去了啊。

以夏清歌对他的亲近，加上刚才自己顶替陈默救了她，正感动着呢。

只需要一个契机，这个小女主就能被他收为掌中玩物。

见许昊同意，夏清歌脸上绽放笑容，心花怒放。

一直以来，都是许昊在对她付出关心，她却没有回报什么。

今天许昊更是在她无助的时候出现，带给她满满的安全感......

有恩报恩的道理她从小都懂。

邀请许昊到家里吃饭，自己亲手做一顿大餐，也算是小小的报答了。

夏清歌当即就准备在前面带路，却发现许昊没有跟上来。

回头一看，只见许昊打开车子后备箱。

心念微动，从随身空间里，从十瓶52年茅台中取出一瓶。

吃饭没有好酒怎么行？

今天，他准备和夏大海大喝一场。

这也是制造的契机........

等夏大海喝醉了，不省人事的时候，屋里就只有他和夏清歌。

孤男寡女发生点什么，不是很正常吗？

许昊装作从车里拿出来的样子，抱着酒坛一边走向夏清歌，一边说道。

“我和你爸认识这么多年，一起吃饭的时候总是会喝点小酒，今天我可是把珍藏的好酒拿出来了.....”

夏清歌以为是许昊送的礼物，准备拒绝的。

邀请许昊来她家做客，是为了感谢他对自己的照顾。

怎么能收礼呢？

但听到许昊如此解释，她张了张口，又把话烟了回去。

走进小区，来到夏歌的家。

拿出钥匙打开门。

看到坐在沙发上看文件的夏大海，夏清歌故作神秘的说道。

“爸.......你看我带谁来了？”

夏大海皱起眉头。

女儿会带谁来家里？

难道是那个神秘的男朋友？

瞥了眼阳台上，被打理得很好的999朵玫瑰花，他心中很不是滋味.....