提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第45章

========================================

感觉自己养了20多年的白菜，难道就要被猪拱了。

就在几天前的一个晩上。

他加班回家的路上，想起今天是女儿生日，买了一份生日蛋糕回去。

准备给女儿一个惊喜。

结果没有惊喜，只有惊吓。

他刚回到家，就看到女儿抱着一束玫瑰花发呆，笑得很是灿烂........

女儿从小到大，身边都不缺乏追求者。

一直都是乖乖女，从来不接受追求者的鲜花，或者礼物。

可今天是怎么回事？

带了一束玫瑰花回家，还是心形。

还一副坠入爱河的样子.......

一股不好的预感涌上心头。

女儿该不会是谈恋爱了吧？

难道是刘家那个小子？

那可是一个游手好闲，只知道享乐，玩女人的人渣废物啊。

一番询问后，最终也没有得到确切答案。

好消息：花不是那个刘少送的，女儿对那个刘少很厌恶。

坏消息：女儿确实接受了某个男人的花，并且还对其倾心爱慕。

为此，夏大海emo了好几天.......

可无论他怎么追问，想问出那个男人是谁。

女儿都没有说。

难道今天，女儿带在那个神秘男朋友回家了？

心中一紧，夏大海精神一震，充满审视的目光看去。

当看到许昊走进家门，他被惊到了，连忙上前招呼。

“许大哥，你来也不跟我说一声，我好下去接你啊.......”

夏清歌找来一双新鞋，给许昊换上。

许昊边换鞋，边不以为然的说道。

“接什么接？我们都是多少年的朋友了，没必要那么客套。”

夏大海心中感动。

能认识到许昊这么儒雅随和，从不摆架子的朋友，是他一辈子的荣幸。

注意到许昊手中一坛酒，夏大海连忙道。

“大哥，你说你来都就来了，还送什么礼物？”

“这你可就想多了，我可不是送你的，待会儿哥俩一起把它喝了.......”

夏大海接过酒坛，定睛一看，登时吓了一跳。

好家伙。

52年茅台。

从许昊手中拿出来，他可不认为是假的。

这一瓶酒，随便拿到拍卖会，就能拍出至少千万的天价。

就这么拿出来喝了？

大哥就是豪横。

把许昊引进屋，夏大海也没有吝啬，拿出珍藏多年的茶叶。

摆出茶具，开始为许昊泡茶。

夏清歌则是出门买菜去了。

她要在许昊面前展露一下自己的厨艺........

“大哥，你吃了什么灵丹妙药吗？我们是越活越老，你反倒越活越年轻了。”

两人一起悠闲的品着茶。

看着许昊似乎更年轻的容貌，夏大海忍不住感慨出声。

“哪里有什么灵丹妙药？只是我活的比较随意，心态好罢了.......”

许昊打了个哈哈。

心中暗道，还真被你小子说对了。

洗髓丹，可不就是灵丹妙药么？

但他是不会承认的。

夏大海也就是感慨一句，并没有多想。

一想到许昊身价百亿，平里没什么压力，还能天天运动一下放松。

哪像他这种打工人？

为公司奔波劳累，每天都面临压力，快速衰老是不可避免的。

“对了大哥，我想跟你打听点事.......”

夏大海想到恋爱了的女儿，顿时一脸纠结的表情。

“什么？”

许昊投来好奇的目光。

夏大海当即把女儿捧着花傻乐的事情说了出来。

“我想问问大哥，你在公司的时候，有没有看到清歌跟哪个男性朋友走的比较近？”

女儿是到许昊公司后，才接受那个家伙花的。

应该在公司里有所接触.......

许昊面上故作沉思，心中暗笑。

那个男神秘男友，不就是他么？

看来.......那天夏清歌的生日，确实把她感动到了。

那么今晩的把握不就更大了？

许昊想了想，似在回忆，然后摇了摇头。

“清歌在公司跟员工们相处的倒是不错，但没有听说她跟哪个异性关系好.......”

“这样吗？”

夏大海有些失望。

两人有一搭没一搭的闲聊着。

时间缓缓流逝........

“吃饭啦。”

夏清歌出声喊道。

两人转头看去。

便看到夏清歌围着围裙，正端着一盘盘菜肴从厨房里出来。

最后，喷香美味摆满了整张桌子。

两人放下茶杯，来到餐桌落座。

看着满满的一大桌精美菜肴，许昊不禁感叹道。

“老弟真是好福气，有这么一个贤惠的女儿，不像我家那几个没良心的。”

“哪里哪里......清歌就能干一些家务活，大哥的几个女儿才是风华绝代......”

夏大海连忙谦虚回道。

脸上却是一副与有荣焉的表情。

夏清歌这个女儿的确让他欣慰。

可是，想到女儿有了男朋友，以后不知道会便宜哪个王八蛋，又开始难受了。

夏清歌从厨房里端出最后一道菜。

刚好看到两人客套的一幕，心中感觉颇为怪异。

许叔叔看起来比父亲要年轻20多岁。

而他在叫自己父亲老弟，父亲却在叫他老哥。

以往跟许叔叔相处的时候，她总会不自禁忽略对方的年龄.......

原来比父亲还要大一点啊。

想到许昊对她的无条件信任，生日的关心，以及危险时的相助。

顿时就不在乎那巨大的年龄差距了。

何况许叔叔看起来还那么年轻。

许昊熟练的把酒打开，给夏大海和自己都倒了满满一大杯。

“大哥，少倒点，这酒可是价值千万啊。”

“酒不就是拿来喝的么？今晩我们兄弟喝个痛快.......”

夏清歌听到父亲说这瓶酒价值千万，也是吃了一惊。

一瓶酒而已，未免也太贵了吧。

好奇心上来，她连忙拿起一个空杯，举到许昊面前。

“叔叔，我也要喝.......”

“上次不是给你倒了吗？记得是谁说再也不喝了来着？”

许昊揶揄的笑道。

夏清歌不由有些脸红。

可是这一次她是要感谢许昊。

许昊喝酒，她喝饮料，实在不合适。

她也很想尝尝这么贵的酒到底是个什么滋味。

应该比之前那酒要好喝吧？

“清歌不要胡闹，这么好的酒，给你太浪费了.......”

夏清歌不满的朝父亲瞪了过去。

“我喝酒是浪费，你喝酒不浪费了？”

说是这么说，她就想把手抽回来。

许叔叔也说了要和老爸一起喝的。

要是自己喝了，他们没得喝了怎么办？

许昊看出了她的想法，没等她收回去，给她倒了一小杯。

“说什么浪费不浪费的，酒就是拿来喝的.......”

“就先这些，清歌你先喝着，不够了我再给你倒，女孩子还是不能喝太多酒。”

夏清歌要喝酒，正合他意。