提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第46章

========================================

今晩妥了。

但他并没有夏清歌倒多少，要是真喝醉了，跟捡尸有什么区别。

那也太没有乐趣了。

微醺才是最好的状态.......

许昊计算着给她倒得的这些酒，应该不多不少刚刚好......

“唉.......这孩子被我惯坏了。”

夏大海在旁边唉声叹气。

接下来，晩餐正式开始。

“大哥，我敬你，谢谢你对清歌的照顾。”

才到公司没几天就给女儿升职主管。

夏大海被惊的不轻。

这趋势，看来当初许昊说给女儿升职经理，是来真的啊。

夏大海站起身，恭敬的端起酒杯到许昊面前。

“没什么，我公司现在有很多职位空缺，清歌在公司的表现我都看在眼里，有能力担任主管。”

“这样继续下去，等熟悉工作环境后，我就给她升职经理.......”

许昊把升职原因都归结到夏清歌头上。

表示是她自己的能力。

父女俩又是一番感动。

他们自己心里清楚。

就算再有能力，不可能升值这么快。

哪有人一到公司就升职主管的？

许昊端起酒杯，两人碰了一下。

52年的茅台入口，少了几分浓烈，更多的是甘甜醇香、回味无穷。

“好酒.......”

夏大海喝了一大口，忍不住感叹说道。

的确是好酒。

许昊点头表示认同。

系统出品，必属精品。

听说喝完酒，要吃点菜压一压，夏清歌连忙夹起菜，放到许昊碗里。

夏大海投来一阵幽怨的目光。

养了二十多年的女儿，没见对她这么孝顺过........

在后吃了一会儿饭菜后，夏清歌眼珠一转，觉得时机成熟。

也装模作样的拿起酒杯。

“许叔叔，我敬你，谢谢你下午及时出现救了我.......”

因为许昊的一句话，让她觉得陈默救她是别有图谋，把功劳都归到了许昊身上。

“嗯？”

夏大海正在吃菜，闻言身体一僵，豁然抬头问道。

“发生了什么事？”

夏清歌把刘飞安排小混混演戏的经过说了一遍。

夏大海听后一阵后怕。

还好许昊及时出现。

要不然真就被那个家伙得逞了。

真是该死啊。

有这么一个漂亮可爱的女儿很有面子，但是也有烦恼。

外面到处都是坏人，生怕女儿被人欺骗了。

“大哥，我也敬你一杯.......”

“上次在公司门口，我就警告过那个家伙，没想到他还贼心不死，我是不会放过他的。”

许昊表现的很气愤。

实际上他也不会放过那个刘少。

不.......准确的说，是整个刘家。

听许昊怎么说，夏大海顿时就安心了。

果然，把女儿送到大哥的公司，是他做的最明智的决定.......

夏清歌拿起酒杯，轻轻抿了一口，眼前一亮。

果然比上次的酒要好喝太多了。

三人一5.7边吃菜、一边推杯换盏，气氛温馨和谐。

一顿饭结束。

那瓶52年茅台也见底了。

“大哥，我们继续喝，不醉不归.......”

夏大海双眼迷离，醉醺醺的举起手中酒杯摇晃。

突然眼睛一闭。

“砰”一声砸在桌子上。

嘴里还在嘟囔着什么，明显是喝醉了。

价值千万的酒，自然是好酒，喝起来没什么醉意。

只是觉得甘甜无比、清冽爽口。

可是后劲不小。

何况还喝了这么多。

这不睡到第二天是醒不来的。

而且睡得比死猪还要死。

期间无论发出什么动静，都不会被吵醒.......

许昊也喝了不少，但却只有一点醉意。

这就是他体质增强，又经过洗髓丹洗髓伐毛的效果。

夏清歌此时双眼也有些迷离。

她竟也把那一小杯酒喝完了，但只是有一点醉意。

看到父亲醉倒，夏清歌准备去查看情况........

却在此时，感觉腰间多了一只手。

一转头，发现许昊正直勾勾盯着自己。

原来，她为了更好的为许叔叔夹菜，已经坐到了身边。

感受着那炽烈的目光，浓烈的男子气息扑面而来........

夏清歌没来由心跳加速。

仿佛意识到接下来会发生什么。

不知道是不是因为本就不排斥，还是因为微醺的缘故，她并没有挣脱。

突然腰间一紧，她整个人不由自主的投入了一个温暖怀抱。

一抬头，看到许昊那张颇具成熟魅力的俊脸正缓缓靠近。

夏清歌不由自主的闭上了眼睛.......

049 投怀送抱的女主角！少妇的妩媚风情

【叮......夏清歌忐忑不安，情绪值+666......】

【叮......夏清歌心生害怕，情绪值+777......】

【叮......夏清歌心中纠结，情绪值+888......】

【叮.................】

“清歌，对不起，我没想到会发生这种事情........”

许昊故作惭愧，一脸“无地自容”的说道。

“不......不怪你.......”

看到一脸愧疚的许叔叔，夏清歌连忙安慰，羞涩的低下头。

“我......我是自愿的。”

确实。

刚才她虽然有点醉意，但脑子却十分清醒。

她本可以挣脱许昊的，然而她并没有。

也就是说......这种行为在她心里不排斥。

怕许昊不相信，还怕他因此而自责。

夏清歌顿了顿，她脱口而出。

“其实.......我喜欢你.......”

这是她心灵最深处的话。

要不是发生了这种事，她永远不会说出来。

想到许昊这段时间来的关心，给她制造生日惊喜。

还有之前危急关头出现。

不知不觉，这个成熟稳重、儒雅随和的男人，已经走进了她的心里。

“清歌？你说的是真的？我也喜欢你.......”

许昊听后，一脸“激动”的看着她。

随后想到什么，不一阵失落。

“可是我不能给你一个名分.......”

来了，来了，渣男语录来了。

我喜欢你，愿意和你在一起，但是我们不能结婚。

许昊心中感慨。

没想到穿越成为一个百亿富豪，也会用到前世的套路。

夏清歌知道许昊的身份。

不说他已经结婚了，已经是七个孩子的父亲，在无数人眼里德高望重。

但........两人的年龄差距就不被世人所接受。

“没关系的，我不在乎那些，能和你在一15起就好了........”