提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第47章

========================================

夏清歌虽然因为无法名正言顺，而有些失落。

但还是很快恢复过来，注视着许昊的眼睛说道。

她看的比较开。

也没办法不看开。

要是她接受不了，就只能离开许昊。

好不容易阴差阳错在一起，她不想离开。

“清歌，你放心，我一定不会辜负你的.......”

许昊一副激动的样子。

事实上，一切都在他的预料之中。

小说里除了少数有个性的女主，一般跟了主角后，都是不离不弃的。

是主角大开后宫的保障。

而就是因为女主的这种性格，现在便宜了他。

接下来又是一番天雷勾地火.......

第二天——

夏大海迷迷糊糊的醒来。

走出卧室，看到女儿正在收拾屋子。

昨晩他睡得太死了，还是许昊一只手把他拎回卧室的。

“你许叔叔呢？”

夏大海拍了拍额头，让自己恢复清醒一些。

看向女儿问道。

“你还好意思说？昨晩醉得不省人事，人家早走了.......”

说话的时候，她一直低着头擦桌子，不敢直视父亲。

毕竟.......昨晩上的行为可以说是没羞没臊。

要是让父亲知道昨晩发生的事情，绝对会被气得当场去世。

夏大海没有注意到女儿的异样神色，不禁苦笑一声。

酒是好酒，酒劲儿也太大了.......

让他一个经常跟酒打交道的酒坛子都醉成这样。

随即有些不满的看着女儿。

“清歌，你也真是的，你许叔叔也喝了那么多，肯定也醉了，怎么也不留他在家里休息？”

“我挽留了啊，但是许叔叔要走，不想给我们添麻烦.......”

夏清歌说是这么说。

心里却在腹诽。

许叔叔喝醉了？你知不知道有多厉害。

还有，我不仅把许昊留在家里，还在家里每个角落都逛了一遍。

她也没有说错。

许昊的确说了不给她添麻烦。

要是留在家里，夏父看到他，再看到女儿的异样.......

不过走的时候是在天亮了之后。

临走前，还一起到秋名山飙了一趟车。

不行，得赶紧回卧室收拾一下，把床单洗了。

心中这么想着，夏清歌小心翼翼的朝卧室走去。

看到女儿的背影，夏大海眼底疑惑之色一闪而逝。

感觉女儿跟之前不一样了。

但具体什么不一样，又一时间说不上来.......

许氏集团——

总裁办公室。

许昊正坐在办公桌前看资料。

秘书李坤正站在面前汇报调查到的，关于郑非凡的信息。

郑非凡十天前从国外回来，在水淼街租了一个房子。

有一个很漂亮的房东，叫萧婉玲。

如今在晴天电子有限公司当保安。

凭借许昊如今的情报网，只能调查到这么多。

关于郑非凡以前是做什么的查不到。

“想要成为最大反派，不能做到掌控一切，未来还有很长一段路要走啊........”

许昊翻开晴天电子有限公司的资料。

三年前，该公司本是半死不活的状态，即将倒闭。

刚毕业的林初晴临危受命，接手公司。

该开除的开除，该降职的降职，该提拔的提拔，震慑所有员工。

又通过一系列政策改革，将即将破产的公司起死回生。

后来更是越做越强，更上一层楼.......

林初晴也出名了。

获得了商业奇才的美名。

只是她在公司里手段铁血、不苟言笑，冰山总裁的名号不胫而走。

继续看下去，目光在一段信息上顿住。

林初晴的公司跟刘家有合作。

砰砰砰.......

许昊手指轻轻敲击桌面，若有所思。

未来他是要把整个刘家产业收入囊中的。

按照如今刘家和主角的兄弟帮火拼状态。

相信这个时间要不了多久.......

要怎么处理跟这个女主的关系呢？

先当君子虚与委蛇，还是主动出击攻略？

他跟主角不共戴天。

反正最后都要跟主角对上。

现在，主角一时半会儿，还调查不到他是幕后真凶。

先不打草惊蛇.......

沉思片刻，最终他还是决定走一步看一步。

赶紧收集情绪值，先提升自己再说。

下午——

两道身影战战兢兢的走进许氏集团。

正是刘家父子。

干坏事被逮个正着，刘飞怕的要死。

他不怕陈默，不夏清歌。

就怕许昊因此生气而报复他们刘家.........

刘飞回去之后，越想越害怕，折磨了一个晩上。

最终还是忍不住告诉了父亲。

当时刘父就把他打了一顿。

对这个逆子的德行，他一清二楚。

平日里仗着他宠溺这个儿子，睁一只眼闭一只眼，也就过去了。

现在竟然胆子大到什么人都招惹。

知不知道刘家跟许家的差距？

只要许昊随便一句话，就能让他们刘家死无葬身之地........

立马就把逆子拎过来负荆请罪。

许昊在会客厅接见了他们。

“许总，对不起，犬子不懂事.......”

许昊端着茶杯，连茶都没有斟给两人。

跟两个即将沦为败家之犬的家伙，他一点客套的心思都没有。

没有得到许昊的回应，刘父很是尴尬。

但还是努力让自己保持笑脸。

说完之后，忍不住踢了废物儿子一脚。

“愣着干什么？还不赶紧跟你许叔叔道歉？”

“要是不能取得你许叔叔的原谅，我当场打死你........”

刘飞身体一颤，“噗通”一声，直接跪了下来。

带着哭腔说道。

“许叔叔，对不起，我错了，您就饶我这一次吧，以后我再也不敢了........”

许昊这才放下茶杯，淡淡开口。

“你应该道歉的人不是我.......”

他招呼一声，让人去找来夏清歌。

许昊本来是让她在家休息一天的。

毕竟第一次就饱受摧残，怕会工作、走路会受到影响。

但是夏清歌拒绝了。

她表示自己没那么脆弱。

于是只在家休息了半天，就回到了公司上班。

没过了多久，夏清歌的身影缓步出现在会客大厅。

实在有些严重，休息了半天，也还没有完全恢复........

刘父看到夏清歌，被惊艳了一下。

难怪废物儿子会为她着迷七年，就算被许昊警告，也要对她下手。

看到儿子正在发呆，刘父气不打一处来，狠狠一脚踹了过去。

“愣着做什么？还不快跟人家道歉？”

刘飞回过神来，忙不迭的转动跪着的姿势，面向夏清歌。