提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第48章

========================================

“清歌对不起，昨天是我猪油蒙了心，不该对你用那样的手段。”

“求求你原谅我这一次吧，以后我再也不来打扰你的生活了........”

话落，刘飞看到父亲的眼神怒视，竟是躬身磕了一个头。

夏清歌一个乖乖女，什么时时候经历过这种阵仗。

吓得有些不知所措。

求助的目光落在许昊身上.......

许昊露出一个笑容。

“看你原不原谅他，要是原谅，这件事就这么算了，否则我一定帮你找回场子。”

“在我警告之后还敢乱来，胆子不小.......”

刘父身体抖了一下，刘飞更是吓得瑟瑟发抖。

他们都听出许昊是真的生气了。

虽然许昊在外人心中的形象很好。

但傻子都能想到――

白手起家缔造百亿资产的存在，怎么可能会是简单角色？

他们刘家根本无法承受许昊的怒火。

感受到许昊的关心，夏清歌心中感动。

要不是还有外人在场，她恨不得立马扑到许昊怀里，跪求安慰.......

深吸一口气，缓解了一下激动的情绪，夏清歌冷冷的说道。

“这次的事情就算了，以后不要出现在我面前。”

刘家父子面露欣喜之色。

刘飞身体也不抖了，激动的说道。

“清歌你放心，我绝对不会了。”

“许总，您看这.......”

刘父把目光投向了许昊。

许昊冷哼一声。

“你们要感谢清歌，要不是她放过你们，今天下午我就准备对你刘家动手。”

“谢谢......谢谢夏小姐，感谢许总手下留情。”

刘父擦了擦冷汗，连忙陪礼道谢。

“滚吧.......”

许昊不耐烦的挥了挥手。

心中则是另有盘算。

放过是不可能放过的。

要不是还要留着刘家对付主角，看双方狗咬狗。

他早就把刘家给灭了。

不过也快了。

留着刘家，让它发挥最后一丝价值。

等着他后面一网打尽。

面对许昊毫不客气的话，刘家父子不敢有丝毫怨气。

连忙告辞一声朝外走去........

刘飞从夏清歌177身边经过时，好似发现了什么不得了的东西，整个人都是愣住了。

他游走花丛，玩过的女人不少。

女人的第一次也经历过。

而此时夏清歌的样子，给他的感觉，就跟那些刚破瓜的女人一样。

结合刚才看到夏清歌走路时有些崴脚的样子。

轰隆.......

脑海一阵惊雷炸响。

“怎.......怎么可能？”

刘飞无法相信那个真相。

夏清歌是他真心喜欢的女孩，是想娶过门当老婆的。

不然也不会像对待其他女人一样，玩玩就算了。

他追求了夏清歌七年之久。

一想到夏清歌已经和其他男人睡了，放佛有一顶绿色帽子从天而降。

气得他脑海都要炸开.......

“是谁？”

“那个男人是谁？”

刘飞绞尽脑汁，最终想到了一个人。

――陈默。

昨天就是这个家伙坏了他好事。

不仅破坏了他英雄救美的算计，还把她的所作所为曝光。

害得他得罪了许昊，被父亲责骂........

一切都是因为他。

刘飞面目扭曲，对陈默恨到了极致。

他并没有把夏清歌和许昊联想在一起。

两人年龄差距摆在那里，还有许昊的人品，想想都不可能。

刘父见儿子看着夏清歌发呆，还以为是贼心不死，一把将他狠狠的拽了出去。

必须得好好教训一下这个废物儿子........

要是再因为一个女人得罪许昊，那他只有提桶跑路了。

秘书李坤见状，也跟着走了出去。

连带着还把门给关上了........

会客厅只剩下两个人。

夏清歌再也无法抑制心中情感，投入了许昊的怀抱。

许昊表情怪异。

刚才刘飞的表情他看到了。

这才想起刘飞的身份，一个舔狗反派，还踏马舔了七年。

结果心爱的女神就这么落到了他手中。

第二天还让他到面前道歉。

这特么算怎么回事？

温香软玉入怀，许昊不禁想到了主角的美艳后妈........

“待会儿有空吗？”

夏清歌一僵，委屈巴巴的看向许昊。

“今天还要工作..........”

许昊微微一笑，在她耳边低语几句。

霎时间，夏清歌亚麻呆住了。

什么鬼啊........

忍不住羞愤的白了许昊一眼。

夭寿啦。

这一眼，竟然多了一丝少妇的妩媚。

然后........

求首订，求自订，跪求支持！。

050 三女儿回家！双胞胎反水！追父火葬场

【叮......夏清歌羞涩不已，情绪值+654......】

【叮......夏清歌心情愉悦，情绪值+789.......】

“许叔叔，对我汇报的工作还满意吗？”

夏清歌扬起头，对许昊露出一个笑脸。

许昊摸了摸她的脑袋，点头表示认同。

“对于你的工作能力，我一直没有怀疑过，以后要继续努力........”

“知道啦。”

夏清歌甜甜应了一声，而后眼珠一转。

“那以后我要天天来汇报工作好不好？”

“没问题，只要我在公司，你想什么时候来就什么时候来.......”

魔都大学――

下课的铃声响起。

许诗情、许画意两姐妹结伴回家。

自从她们喊爸爸开始，从学校搬到家里后，整个气质比之前活泼了不少.......

两人来到学校门口等车。

许昊给姐妹俩安排了专门的有技术的女司机接送。

这时，一辆白色奥迪停在了两人面前。

两姐妹不由皱起眉头。

这不是接送她们的车。

刷――

驾驶座车窗打开。

姐妹俩看到里面的人，异口同声道。

“三姐.......”

只见开车的是一个容貌绝美，身材凹凸有致的成熟御姐。

正是她们七姐妹中的三姐。

――许红妆。

自从上次发信息后，怕她们被许昊骗了，就打算回来看看。

“哇塞......终于见到我们学校的并蒂校花了，她们真的好漂亮，好可爱呀。”