提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第49章

========================================

“姐妹俩真的跟传说的一样，长得一模一样，我都分不清谁是姐姐，谁是妹妹。”

“笨啊，可以从她们身上的气质去辨别，姐姐比较安静温婉。妹妹则是比较活泼.......”

“懂哥？你又懂了是吧？来来来.......你来给我分辨分辨她们身上的气质。”

“你们看那车里的小姐姐，无论容貌气质都不在并蒂校花之下。”

“卧槽？？？果然美女身边围绕的还是美女。”

“不会吧不会吧？不会有人不知道那是她们的姐姐吧？许家七仙女听说过没有？每一个都是风华绝代.......”

“............”

没有理会周围人的议论，许红妆对最小的两个妹妹露出笑容，招了招手。

“上车。”

姐妹俩没有犹豫，上车后便叽叽喳喳的问道。

“三姐，你什么时候回来的呀？也不跟我们说一声.......”

“三姐有没有给我们带礼物？”

不用问，开口就要礼物的，是许画意无疑。

“当然了........我怎么会忘了两个可爱的妹妹呢？”

许红妆一边开车，一边拿出两个精致的小盒子。

“让我看看是什么。”

许画意来过盒子，迫不及待的拆开。

一条小巧的项链静静躺在里面。

“是项链啊.......”

许画意有些失望。

“臭丫头，三姐费尽心思给你挑选的礼物，你倒还嫌弃上了。”

许红妆没好气的翻了个白眼。

她倒是没有生气，只是和妹妹正常拌嘴。

“画意，你怎么跟三姐说话的？”

许诗情忍不住呵斥妹妹。

许画意拿起项链，嘟嘟嘴。

“本来就是嘛，这个项链做工也太差了，这些钻石也没有那些有颜色的宝石好看........”

许诗晴也看了看那条项链。

确实如此。

跟爸爸送给她们的项链比起来。

算了，根本没有可比性。

简直是一个地下，一个天上。

但是你不能说出来呀。

三姐不要面子了吗？

许红妆一听，额头浮现几丝黑线。

“你个小没良心的，我可是在LV卖店买的好不好？花了十几万，不比你那个假货好看？”

许诗情不干了.......

你说妹妹可以，但说爸爸就不行。

“三姐，我都跟你说了多少次了？爸爸送给我们的项链是真的”

“不可能.......”

许红妆还是不相信。

“你们没听大姐说吗？就算是定制，那两条项链的款式也不应该没有在市面上出现过。”

“何况大姐估价最低1000万，用你们的小脑袋瓜好好想想，那个无情的家伙怎么可能送你们这么贵重的东西？肯定是假的。”

诗情、画意两姐妹气得牙痒痒。

好想把项链拿出来打三姐的脸啊。

可是她们没有戴在身上，放在家里了。

毕竟那么贵重的东西，带在身上，放在书包里，都有些不放心。

“等我回家就拿给你看，看你到时候怎么说。”

“呵呵.......”

许红妆扬了扬嘴角。

“这次我回来，就是要拆穿那个家伙的把戏的，送你们价值1000万的东西根本不可能。”

“我会在魔都待上一段时间，你们就搬到我那里住吧，不然早晩会被那个家伙洗脑.......”

姐妹俩很是无语。

怎么无论她们说什么，姐姐就是不相信啊？

还认为她们被爸爸洗脑，就挺滑稽的。

“你一个人在外面住吧，别拉上我们，我们在家里住得好好的。”

听三姐的意思，是要把她们接到外面住，许画意连连拍手.......

开什么玩笑？

跟姐姐住一起有什么意思？

跟爸爸住不香吗？

经过这几天爸爸对她手把手的书法教学。

她的书法技巧正以肉眼可见的速度提升着。

这时候让她搬出去，她打死都不愿意.......

许诗情也是点了点头。

“都是一家人，好好的，三姐你住外面干嘛？家里又不是没有房间。”

“你的屋子还专门给你留着呢，爸爸经常有让保姆都打扫姐姐们的房间的.......”

许诗情给许昊说起了好话。

这就体现了许昊提前搞定姐妹的好处了。

让两姐妹带动其他几个女儿。

不断在几个姐姐面前说他的好话，逐渐扭转几个姐姐的印象。

许红妆脑子嗡嗡的。

有些不敢相信自己的耳朵。

“还说你们没有被洗脑？前几天到底是谁在群里说，羡慕几个姐姐都搬出去住。”

“她们也想早点毕业，从那个家里搬出来的？”

“快说，你们到底是谁？竟敢夺我两个妹妹。”

许诗情：“..............”

许画意：“..............”

这就尴尬了。

消息的确是她们在群里发的。

可此一时彼一时。

爸爸对她们这么好。

她们还搬出去干什么？

她们要在家里跟爸爸住一辈子。

“三姐，没记错的话，你是学音乐唱歌的吧？没有演过戏啊，怎么内心戏这么多？”

许红妆脸色一黑。

两个没良心的小丫头。

我这么快赶回来，还不都是为了你们？

就在三姐妹嬉嬉闹闹中，车子驶进了许家别墅........

下车之后——

许画意迫不及待回到自己屋里，出来的时候手上拿着一条项链。

正是许昊送给她的那一条。

“三姐，你看看吧，到底是真是假？”

许画意得意洋洋，打三姐的脸真有意思。

许红妆神色凝重的接过项链。

之前许意两姐妹是拍照发群里给她们看的，难免会有一种不真实感........

现在真真切切的看到。

拿在手里的那一刻，她知道自己错了。

这材质、这手感，不可能是假的。

手艺巧夺天工，一颗颗宝石闪耀，让人看得移不开目光........

拿在手里，有种爱不释手的感觉。

项链本就璀璨到了极致，下面最大的那颗宝石上。

刻的两个字，更是起到了画龙点睛的作用。

一下子让这条项链仿佛活了过来。

有一股活泼可爱的意境，从字里行间流露出来........

许红妆惊呆了。

怎么可能，怎么会有人写出这么好的字？

仅仅两个字，把许画意的气质、性格都展现了出来。

远远不能用书法大师来形容。

大姐的估价错了。

1000万怎么可能买到这条项链？

放到拍卖会拍卖，至少一个亿起步。

“这......这真是许昊送给你们的？”

许诗情很是骄傲的点了点头。

许画意对她的称呼有些不满。

“什么许昊，那也是你叫的？要叫爸爸.......”

许红妆抽了抽嘴角。

想到许昊曾经对她们的恶劣态度，喜怒无常，翻脸无情。

她觉得自己无论如何也叫不出那两个字。

就在许红妆震惊，双胞胎姐妹骄傲得意的时候。

一阵“哒哒哒”的脚步声响起。