提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第50章

========================================

原来是成熟美艳的一家之母，苏晩秋回家了。

“苏妈........”

许红妆打了个招呼。

苏晩秋虽然是她后妈，相差不过十岁。

但是对她们的好，她们都看在眼里。

上学的时候，都是苏晩秋给零花钱，买礼物。

因此，对这个美艳后妈，七姐妹都比较尊敬.......

她有些诧异。

之前见苏晩秋虽然也美艳漂亮，却有一股忧郁的阴沉之气。

现在那种忧郁气质消失了。

仿佛焕发了新生，给人一股华贵雍容之感。

“哎呀，红妆回来了？你也不提前说一声，我好给你准备好吃的.......”

苏晩秋先是惊讶，见是许红妆也是相当高兴。

如今，两个女儿都搬到家里住，越来越来越有家的氛围了。

现在三女儿又回来，是个好兆头。

要是几个姐妹都能住在家里就好了.......

“没事.......我就回来看看，不用那么麻烦的。”

“回家算什么麻烦？你们先聊着，我去厨房给你们做饭。”

苏晩秋说完，匆匆去了厨房。

许红妆伸手准备说晩上出去吃就行了。

结果看到苏晩秋这么热情，也就没有说出口。

“.怎么感觉苏妈像是变了一个人似的？”

许红妆喃喃嘀咕一声。

“嘿嘿.......这你就不知道了吧？”

“三姐，告诉你一个秘密哦。”

旁边，一边的许画意凑了过来，神秘兮兮的说道。

“什么秘密？”

“告诉你啊，苏妈是被爸爸征服了，每天晩上声音那叫一个大........”

许红妆脸上涌现茫然之色。

很快，看到妹妹许画意怪异的眼神，以及许诗情俏脸通红。

她明白了。

忍不住也有些脸红。

随即就开始教育起妹妹。

“许画意，你都在学校里学了什么？好的不学，偏学一些乱七八糟的东西........”

还把许诗情这个姐姐责怪了一顿，没有教育好妹妹。

许诗情那叫一个委屈。

她也很想管教这个妹妹，可是她不听话啊。

“咔嚓——”

就在三女打闹时候，大门被打开了。

许昊的身影走了进来。

三女不由自主停了下来。

看到许昊手中拎着一个文件袋，许画意小跑着过去。

“爸爸，我帮你拿.......”

许昊正想夸奖小女儿一句，一道道系统提示出现。

【叮.......许红妆心生愤怒，情绪值+354......】

【叮.......许红妆仇恨非常，情绪值+586......】

【叮...........】

好家伙，这是多大仇多大怨？

一见面就给他贡献这么多情绪值。

对此，许昊只想说。

“继续，不要停。”

顺着充满怨气的视线看过去，许昊看到了三女儿许红妆。

身材高挑，足有一米七五，精致无暇的瓜子脸，仿佛要把魂都勾去。

嘴唇线条分明，轮廓柔美，一头亮丽的长发随风飘动，身上充满着独特的魅力和韵味。

她的眼神犀利，有一股决心和自信，凌厉的气场从她身上散发出来.......

换做一般人，还真没有那个勇气跟她对视。

可许昊不是一般人。

“是红妆回来了啊？”

许昊笑着来到近前，在距离不远处的沙发坐下。

“在外面还好吗？”

“你去追求梦想，我支持你，但要是遇到困难的时候，一定要跟家里说。”

“我还是能提供一些帮助的.......”

许红妆震惊，许昊果然跟以前不一样了。

以前他们见面都跟陌生人一样，从来没有说过话。

今天竟然跟他说话。

还让自己有事就找他帮忙？

许红妆定了定神，努力让自己保持平静........

演，接着演。

能让诗情、画意两姐妹心甘情愿叫爸爸。

许昊肯定做出改变了的。

就是不知道他为什么要这么做。

为了两个妹妹，她要揭穿许昊的真面目。

当即赌气似的说道。

“我在外面的很好，外面的空气都是甜的，也不需要你什么帮助.......”

许红妆的表现，在许昊的意料当中。

并没有在意。

只有他才知道，没觉醒记忆前的自己，到底对她们是一副什么样的态度。

几个小女儿还好。

尤其是几个姐姐，攻略的难度直线上升。

其中有他第一任妻子死亡的缘故.......

虽然那也是他找的一个工具人老婆，帮忙带孩子的。

但是这些女儿不知道自己是被许昊捡来的。

还以为是死去的那是亲生母亲关。

加上自己对第一任妻子，跟对苏晩秋是一样的态度。

不生他的气才不正常。

总有一天让你叫爸爸。

现在对他不理不睬，知不知道追父火葬场啊。

许昊表示很期待........

051 福星！女主约会！双胞胎女儿的赌约

“爸爸，你一天没有回家，我的画作完成了，你帮我看看吧.......”

许诗情见气氛不对，当即转移话题，对许昊说道。

许画意也是眼珠转动。

“对呀对呀，爸爸，我的书法也提升了，你去帮我们看看谁提升的多。”

“我们可是打过赌，输了有惩罚.......”

“什么惩罚啊？”

许昊忍不住好奇的问。

“谁输了，谁就要给爸爸洗.......”

许画意后面的话没有说出来，嘴就被姐姐许诗情堵住了。

俏脸羞得通红。

这妹妹怎么什么话都往外说？

输了，悄悄进行不就行了？

这下好了，被三姐知道了。

果然，听到许画意的话，许红妆满脸狐疑的盯着她........

这两个妹妹赌约输了，要给许昊洗......洗什么？

但愿不是她想的那样........

许昊被双胞胎女儿拉着到了庭院。

许红妆眉头皱起，着疑惑跟了上去。

姐妹俩把自己的作品拿给许昊看。

许诗情画的是一幅山水图。

通过许昊几天来的教学，竟然画出了那么一丝韵味。

许画意则是写了五个字。

——家和万事兴。

一笔一画，浑圆如如一，自然流畅。

“都不错........”

许昊点评一句。

“别不错啊，爸爸，你说说我们谁进步大？”

许画意对自己写的字很自信，开始催促许昊。

想了想，许昊很是中肯的评价道。