提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第51章

========================================

“你们现在在各自的领域，处于伯仲之间，但是画意要比诗情学习要晩.......”

许昊没有说完，但是谁进步大，姐妹俩已经明了了。

“Oh、yeah.......姐姐，我就说我赢了吧？”

“别忘了我们之间的赌约惩罚哦。”

许画意叉着腰大笑，颇有一种翻身农奴把歌唱的感觉。

她们虽然是双胞胎，无论是在容貌气质，还是在学校里的学习成绩。

都相差不大。

相差不大，但也总有差距........

许画意比较贪玩，许诗情则是要认真一些。

因此在各方面的成绩，许画意都要比020姐姐差上一点。

现在......她终于有一种打败姐姐的成就感了。

许诗情闻言，刚刚消退下去的红晕，霎时间又密布脸颊。

想到那个惩罚，她就种忍不住钻地洞的冲动。

实在是太难为情了..........

看到满脸得意的妹妹，许诗情恨得牙痒痒。

但没有办法，输了就是输了。

妹妹起初的书法水平，比不上自己的绘画水平。

还是在爸爸教了她一天绘画之后，许画意才开始学的。

现在又赶上了她这样的进度。

输得不冤.......

但是许诗情想不通。

明明妹妹一直都跟她一起，学习时间也都差不多。

妹妹贪玩，没有自己认真，怎么会学习得比她好呢？

她想到了一个难以置信的答案。

难道妹妹是在暗地里用功，偷偷努力，然后惊艳我？

妹妹太奸诈了........

实际上当然不是，许画意没那心机。

真正的答案只有许昊知道。

原因无他，他的书法是神级，绘画只有宗师级。

宗师级还是人能达到的巅峰水平，神级则是已经超凡，教起人来自然有差别.......

“好了.......我看你们都有所提升，但是还有一些不足。”

“我现在教你们改善，你们谁先来？”

“我我我......”

许画意恨不得举起双手双脚。

许画意拿起准备好的毛笔，许昊也是习惯性的抱住她。

握着她的手。

开始手把手教学.......

旁边——

许红妆被两个妹妹的作品惊到了。

她知道许诗情喜欢画画，画意喜欢练字。

可是没想到会画得这么好。

这哪里是一个大学生的作品？

都可以和那些大师比肩了。

没记错的话，以前她没见妹妹画得有多好啊........

难道真的是许昊教的？

不由得转头看向许昊。

就看到许昊抱着她妹妹的一幕。

许红妆瞳孔炸裂。

“许昊，你干什么？放开我妹妹........”

在许诗情、许画意不解的目光中，许红妆冲了上来。

扒开抱在一起的两个人。

把妹妹许画意拉到身后，满脸怒视的瞪着许昊。

“呃........三姐，你这是干嘛？”

双胞胎姐妹皆是满脸疑惑的看着三姐许红妆。

“呵呵......我终于明白，他为什么对你们这么好了，就是想占你们便宜。”

许红妆没有理会两个妹妹，脸上露出一副发现了真相的表情。

“没想到，许昊你是这样一个禽兽，竟然对女儿下手........”

“想当鬼什么父来着？”

【叮.......许红妆怒火冲天，情绪值+888.......】

【叮.......许红妆恨意难平，情绪值+789.......】

看着不断刷新出来的情绪值，许昊神色古怪。

这个三女儿真是一个活宝啊。

不愧是想当明星的存在，脑洞也太大了。

不......怎么能说是脑洞呢？

说的好像不是事实一样。

可恶，心思竟然被这个女儿猜中了.......

许昊心里笑着感慨，脸上是一副玩味的表情。

他不需要说话，两个女儿会替他说话。

果不其然——

听到姐姐的一番控诉，诗情、画意两姐妹彻底无语了。

她们很想把三姐的脑袋切开，看看里面到底装了些什么。

许昊再怎么也是她们爸爸啊........

怎么会像三姐说的那样？

况且，在爸爸教她们的时候，已经明确说明了情况。

手把手教学比较容易学习，简单易懂，容易进步。

她们也是同意了的。

“三姐，你在搞什么飞机？爸爸只是在教我练字而已.......”

“手把手教学不是很正常吗？”

许画意哭笑不得，扒拉开三姐许红妆，从身后走了出来。

练字刚进入状态，就被三姐打断了，心情有些郁闷。

“爸爸，你不要理她，学音乐脑子学傻了，我们继续........”

许画意说完，挽过许昊的手，主动投入怀中。

大手包裹小手，开始的练字。

许红妆还想去分开两人，却被许诗情拉住。

“三姐，不要闹了好不好？”

“我知道你是为我们好，但你这......实在有点异想天开了吧？”

“闹？”

许红妆被妹妹说得愣了愣，没好气的翻了个白眼。

在她想来。

以前她在家也带过不少时间，从没有发现许昊会书法、会画画。

觉得两姐妹是被许昊给骗了。

所以才会那么大反应........

那么，既然许昊什么都不会，还抱着她们干嘛？

肯定是为了占便宜呀。

心思不单纯。

可是两个妹妹都不相信她的话，她很无奈。

最后冷哼一声。

“我倒要看看，他能教出什么花样.......”

许红妆的目光紧紧盯着两人。

一旦发现许昊有什么异常举动，她就立刻冲上去。

当然，她的视线一部分，也在关注着许昊握着许画意的手教练字。

当看到许画意在许昊的帮助下，写完第一个字，许红妆怔住了........

这是一个“家”字。

一个很普通的汉字，却给他一种不一样的感觉。

一股和睦圆满的气氛扑面而来。

这明显不是妹妹写出来的。

刚才那副字她也看了，顶多只描绘出了一丝韵味。

“这......怎么可能？”

许昊竟然真的是在教妹妹练字。

随后的“和”、“万”、“事”、“兴”，更是证明了这一点。

原来两个妹妹没有骗她，许昊真的会书法，而且造诣极高。

可是........她以前怎么不知道呢？

教完妹妹之后，许昊让许画意巩固回忆，然后开始教姐姐许诗情。

又是手把手教学。

很自然，仿佛经历过多次，已经习惯。

这次许红妆没有阻止。

看到许诗情在许昊的帮助下画出同样一幅画，而且意境更加深远，更好看........

这时候，许红妆心里已是掀起惊涛骇浪，久久无法平静。

直到苏晩秋招呼她们吃饭的时候，许红妆还在想这样一个问题。

许昊到底是怎么做到的？