提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第52章

========================================

书法、绘画水平如此之高，他以前为什么没有展露出来？

许昊到底还隐藏了多少？

因为对许昊心生好奇。

许红妆没有选择到外面的房子住，而是打算留在家里观察。

入夜，她也终于体会到妹妹说的，苏妈叫那么大声音是怎么回事了。

不禁红着脸啐了一口。

苏妈也真是的，看起来那么端庄温柔，没想到这么奔放.......

自己和妹妹都在家里呢。

苏晩秋暗暗叫苦。

我能怎么办？

我也很无奈呀。

任谁面对这么强的存在都忍不了好吧？

第二天，许红妆挂着熊猫眼起床。

双胞胎姐妹俩似是已经习惯了，显得很是正常。

对女儿的愤怒眼神，许昊装作没有看到.......

昨天可是让他狠狠收割了一波。

苏晩秋、许诗情、许画意，三人加加起来，都没有许红妆贡献的情绪值多。

许昊越发觉得这个女儿是他的福星了。

一定要把她留在家里。

在外面放养太浪费了。

他一边吃饭，一边沉思。

要怎么让这个女儿留在家里呢？

许红妆，对音乐有自己的天赋，梦想是成为天后大明星。

似乎缺少一些经历，导致她创作出来的作品少了一股意境，一直不瘟不火。

要是能帮她完成梦想，绝对能让这妮子死心塌地。

经过洗髓伐毛后，前世一些只是听过一点的钢琴曲和歌曲，他都记得很清楚.......

本来许昊不懂音乐。

可在他获得宗师级钢琴后，能把前世那些歌曲完整的搬过来。

不过不着急。

顺其自然就好。

女儿这个状态还可以收割一会儿，薅秃噜皮为止。

现在女儿对他正生气，特意去讨好，那也太舔了。

不是许昊的作风。

他从来只有被舔的份.......

中午——

许昊赴约王雪莹王老师邀请的饭局。

王雪莹把请客地点定在了五星级酒店。

没办法啊，以许昊富豪身份，去普通地方也太没有诚意了。

为了这顿请客，王雪莹一咬牙，拿出了这几年来的积蓄。

“许董，想吃什么随便点.......”

王雪莹把菜单递给许昊。

许昊拿起笔开始勾选。

“好了，就这些，看你吃什么。”

王雪莹拿过菜单，看到许昊勾选的菜品，不由愣了愣。

许昊点的都是一些价格中等的菜品。

一份招牌菜都没有点........

她张了张口，有些欲言又止。

从上次许昊带她去私房菜馆，吃的那些高端菜肴就能看出来。

许昊不是一个节俭的人。

以他的身家，也不需要节俭。

现在却点酒店一些普通菜肴。

王雪莹知道这是在乎她的感受，心中莫名感到温暖........

不过既然是请客，那她就不能小气。

许昊不点，那就她来点。

咬了咬牙，点了酒店的招牌菜。

“..........对了许董，诗情的画取得了全国大赛的第一名，你知道吧？”

“我觉得诗情在绘画方面很有天赋，可以朝着这个方向培养。”

“我知道，我还给她安排了一套学习计划，希望她到时候参加国际大赛，能取了一个好名次.......”

“什么？诗情要参加国际大赛？”

“她们活动老师觉得诗情有这个潜力，可以尝试一下。”

“那很好啊，在国际上获得奖项，对未来会有很大帮助........”

“..............”

就在两人攀谈的时候，一群人走进了酒店，坐到了他们邻桌。

王雪莹扫了一眼这些人。

都是五大三粗的汉子，走路大大咧咧，有一股江湖气。

从他们裸露的肌肤，脸、还有胳膊上有刀疤。

看到刀疤，让人不禁联想到社会人。

给人的感觉就是不好惹，恨不得离得远远的........

王雪莹正打算移开目光，突然瞥到一群汉子当中的一道熟悉身影。

她脸色变了变。

从中看到了她曾经的学生，陈默.......

他怎么跟这群人混在一起？

当初还跟自己保证以后好好生活，转身就当起了混子。

成天跟这些社会人混在一起能学好？

在学校，这些学生成绩如何，王雪莹都不在乎........

一视同仁。

她还曾因为陈默被陷害而东奔西走。

现在只感到很失望。

不过，陈默已经不是她的学生了。

她也管不了那么多。

王雪莹别过脸去，当做没有看见，继续和许昊聊天.......

人群中的陈默也看到了王雪莹。

今天的和兄弟帮的一众高层出来吃饭，没想到会在这里碰到王老师和许昊一起。

怒火“腾”的一下就冒出来了。

这个许昊都一把年纪了，还学别人家当渣男。

不久前才跟他的女神校花勾搭，现在又和喜欢的王老师约会。

真是该死.......

052 露出獠牙！跟主角摊牌！女儿履行惩罚...

【叮......陈默怒火滔天，情绪值+666......】

呼...~...吸.....

几次深呼吸后，陈默冷静下-来。

肯定要找许昊算账-，但不是现在。

时间场合不对。

注意到王雪莹眼里流露出来的失望之色，陈默心中一痛.......

他知道原因。

是王雪莹看他和这些社会人混在一起。

但陈默想说的是——

社会人也是分种类的。

他们兄弟帮就不一样。

不打家劫色，不杀人放火，不奸淫掳掠，只安安分分打理自己的产业。

但，要是如果谁敢闹事，那他们兄弟帮也不怕。

不管是对他们所作所为的欣赏，还是要借助他们的力量对付刘家。

陈默都离不开兄弟帮.........

“那刘家真不是个东西，斗不过就花钱找那些部门来搞我们。”

“按照我的意思，直接去把那个纨绔小子给绑了，看他们还怎么嚣张。”

“你踏马别冲动，最近被阿三那几个狗东西害惨了，上面的人盯我们盯的紧，但凡做点违规的事情就会抓住机会咬上一口。”

“玛德，别让我逮到那几个混蛋，非把他们屎都打出来不可。”

一行人坐下来点好菜，开始侃起了大山。

“小默，你有没有什么好的办法？”

“你是大哥的徒弟，又是我们兄弟帮的战力天花板，我们都听你的。”

一个汉子看向陈默，打算询问一下他的意见。

陈默没有反应。

有些疑惑的顺着目光看去。

看到了邻桌的王雪莹.......

今天的王雪莹穿着一身教师职业装，凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。

如墨的长发盘起，一股温婉知性的气质油然而生。

让人不禁想将其征服。

几个汉子对视一眼，露出一副“你懂，我懂，大家都懂得”笑容。