提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第53章

========================================

怪不得陈默魂不守舍，原来是思春了啊。

“小默，你别告诉我，到现在还没有尝过女人的滋味？”

“嘿嘿.......别看小默你实力比我强，但在女人方面，你得找我学学经验。”

“女人就像是沙子，只要你弄出一些水来，就能随你摆布成各种形状。”

“老鬼，你踏马懂得不少啊，天天去洗脚城，小心哪天死在女人肚子上。”

“小默，看上那娘们儿了？要不要哥几个给你出出主意，保证你抱得美人归........”

“.......”

几个汉子对陈默挤眉弄眼。

平时他们都是大口吃肉，大碗喝酒。

有什么就说什么，从不遮遮掩掩........

刚才他们说话的声音不小，邻桌的王雪莹听得一清二楚。

脸色阴晴不定，羞怒不已。

陈默跟这群混混无赖混在一起，也不是什么好东西。

陈默一直在看着王雪怡。

注意到她的表情变化，脸色一变。

看到几个汉子对他眨眼，知道是开玩笑，不由苦笑连连。

你们不是在帮我泡妞，是在破坏我的好事啊........

没等多久，饭菜送了上来。

“雪莹，这菜不错，你也尝尝。”

许昊夹起一块鲜嫩的鱼肉放进嘴里，点了点头。

而后又夹起另一块，放到了王雪莹碗里。

主角和女主都在这里，不刷一波情绪值也太可惜了。

“谢.......谢谢.......”

看到许昊为自己夹菜，王雪莹有些不知所措，结结巴巴的道。

【叮......王雪莹心慌意乱，情绪值+567.....】

【叮......陈默恨怒欲狂，情绪值+876.....】

陈默牙齿都要咬碎了。

我真傻，真的。

当初两人一起吃饭，是谈论许昊女儿的事情没错。

这次看到两人一起吃饭。

他已经知道许昊没安好心。

现在看两人的关系，都踏马开始往碗里夹菜了........

那可是他喜欢的王老师。

曾经那么帮助他，他怎么能看到对方被渣男欺骗？

要不是时间不对，他立马冲上去把许昊暴打一顿了。

一顿饭吃得陈默怒火熊熊燃烧......

不时就会看到许昊和王雪莹亲密互动，脸色阴沉的快滴出水来。

吃完饭，许昊和王雪莹走出酒店。

期间，王雪莹始终低着头。

心中胡思乱想。

不知道许昊好几次给她夹菜是什么意思........

许昊已经开始慢慢露出自己的獠牙了。

起初见面，他还要伪装一下，免得把小白兔吓跑。

几次接触下来，两人的关系逐步上升，他也没了那么多顾虑。

适当的暧昧，还有助于增长感情。

“雪莹，你要回学校吗？我送你。”

“不........不用了，我下午没课，打车回家就行了。”

王雪莹有些不敢面对许昊。

匆匆告别一声，在旁边拦下一辆出租车离开了。

许昊摩挲着下巴，想着接下来的攻略方案.........

“许昊，我让你远离王老师，看来你没有把我的话听进去啊。”

夹杂怒火的声音从背后传来，许昊微微一笑，缓缓转过身。

只见陈默带着一群汉子堵在面前。

许昊毫无表情变化。

之前他还有点忌惮这个主角，现在完全没必要了。

凭借他如今的力量，虽说也不是主角的对手。

可他还有宗师级近身格斗，应该能抗衡一二。

何况他也没必要跟主角硬拼啊........

打不赢主角，还能收拾不了这群汉子吗？

先下手为强，把其中一个制服，主角就不敢拿他怎么样。

何况......他真的敢对自己动手吗？

许昊眼里流露一丝玩味之色。

有意气一下这个主角，他故意说道。

“上次我请王老师吃饭，这次她请回来，很合理吧？”

“吃顿饭没问题，但你凭什么跟她那么亲密？不怕你伪装出来的纯情人设崩塌吗？”

陈默强压下怒气，冷着脸说道。

“听不懂你在说什么，我跟雪莹只是普通朋友关系........”

【叮......陈默怒火中烧，情绪值+889......】

“听不懂我的话是吧？那我就让你听懂.......”

陈默握紧前拳头。

看那架势就准备上去打人。

身旁的一群汉子连忙把他拦住。

听陈默说出许昊的名字，他们愣了一下。

又看到许昊这张脸，感觉眼熟，终于想到了市值百亿的许氏集团........

打算出来帮兄弟找厂子的几个汉子瞬间萎了。

“小默，你别冲动，有什么话好好说。”

“相信许总大人有大量，不是那种斤斤计较的人.......”

“有什么恩怨是解不开的？”

一个汉子故意如此说道。

陈默刚才的话可以说是很不敬了。

要是许昊事后报复，陈默就完蛋了.......

许家，可不是刘家可比。

现在他们兄弟帮正和刘家打生打死。

要是再招惹一个许家，他们兄帮会可以直接宣布覆灭了........

陈默被一众兄弟帮成员拦了下来，终究是没有对许昊动手。

看他满脸不甘和愤怒的样子，许昊撇了撇嘴，嗤笑一声。

“你无能狂怒的样子真有意思.......”

陈默微微一愣，就许昊继续道。

“真把自己当个东西了？我要做什么，还需要你来指手划脚？”

“有时候不搭理你，是不跟你这种人计较，但不代表我不会生气。”

“要是下次还敢在我面前叫嚣，别怪我不客气........”

不屑的撇了几人一眼，许昊转身上了秘书开来的车。

陈默愣了愣，随即爆发出熊熊怒火。

原以为在监狱里三年苦学，终于有所成就，出来之后报仇雪恨。

神挡杀神，佛挡杀佛........

事实却并不是他想的那样。

出来就直接跟刘家对上，一时间还没法解决这个对手。

而对势力更大的许昊，他更是没有办法。

这时候，他才深深认识到了自己的渺小。

愤怒、仇恨激起了他的斗志.......

一定要把兄弟帮发展壮大。

总有一天――

他想做什么就做什么，再也不用看别人的脸色。

【叮......陈默怒火冲天，情绪值+987......】

而在车上――

许昊撑着脑袋，目光望向车窗外，欣赏着沿途倒退的景色。

心中想着怎么让血屠会出手，削弱一下兄弟帮的实力.......

主角所在的兄弟帮，能这么早和刘家对上，就是他在幕后策划。

两方势力打得越来越激烈，其中也有血屠会的影子。

他的目的就是让双方两败俱伤，他好坐收渔翁之利........

主角本身就意味着变故。

主角所在的势力，更是怎么打压都不为过。

入夜――

没人会想到，灯红酒绿的城市背后，正在上演着不为人知的罪恶。

此时，位于城南和城西交界之地的贫民区。

正在发生一起帮派火拼。

一方是陈默所在的兄弟帮。

一方是由小刀会、霸王门等等南城小势力组成的联合。

兄弟帮做事太讲究了。

不仅严格要求自己的手下，不能杀人放火，烧杀抢掠。