提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第54章

========================================

在成为南城第一大势力后，更是对外宣扬。

“要是发现有哪个势力为非作歹，直接出手灭杀。”

因此——

南城这些小势力，在兄弟帮面前瑟瑟发抖，过得苦不堪言。

他们不是没想过反抗。

但奈何，兄弟帮的实力太强了。

就算如今兄弟帮老大被陷害入狱，他们也不敢嚣张。

后来兄弟帮跟刘家起冲突，让他们看到了搞垮兄弟帮的希望。

在刘家花了一大笔的钱的情况下。

他们聚集起来。

这些势力在夹缝中生存，联合起来后，倒也算是一股不小的势力。

可在庞大的兄弟们面前，依旧不够看。

如今，兄弟帮更是只出动了一个核心人物，就跟他们打得不相上下。

兄弟帮有兄弟六人，今天出动的是排在第六的老六。

“兄弟们，给我杀，让他们这些小逼崽子知道，谁才是南城的老大。”

一个汉子挥舞着带血的刀，哈哈狂笑着。

手起刀落的砍杀了面前一个敌人。

“杀......”

“杀光这些狗娘养的东西。”

喊杀声，冰刃相撞声，惨叫声，构成一副血腥的拼杀场面。

谁也无法想象，经济高速发展的魔都，也会发生是如此惨烈的血拼。

不只是经济发展飞快的城市。

每个城市都有一样。

有光明的地方，就少不了黑暗。

不过，黑暗永远无法与光明对抗。

这些地下势力有自己的一套解决方式。

相关部门也是知道这一点，于是立了一条规矩。

“有什么怨，晩上解决，随便你们怎么廝杀。”

“不要影响到普通人的生活。”

兄弟帮和联盟势力杀得血流成河，场面十分混乱。

兄弟帮的老六刚解决掉一个敌人，一道黑影冲了上来。

一刀狠狠砍向他的脖颈。

老六一惊，快速收刀，挡下了来人的必杀一击。

定睛一看，此人身材魁梧。

不知道是不是因为廝杀，脸上沾染了许多血迹，看不清真实容貌。

老六感觉此人面生，不像是联盟势力中的人。

但看他身上沾染着那么多兄弟的血，顿时心头火起。

挥舞着长刀就冲了上去。

“给我死........”

魁梧大汉提刀格挡，看样子似乎有些吃力。

一副踢到铁板的样子。

他打算抽身离开，老六哪能让他如愿？

“敢杀我兄弟，你必死。”

老六一个步步紧逼，魁梧汉子且战且退。

不知不觉，两人已经离战场越发偏僻了。

前面是一个死胡同。

魁梧汉子退无可退。

老六一甩长刀，面带狞笑。

“跑啊，你怎么跑了？给我兄弟们陪葬吧。”

老六大喝一声，挥舞着长刀，朝回魁梧汉子杀去。

如果按照之前魁梧汉子的打法。

就算挡下这一刀，手上的刀也会被震飞。

然而下一刻，魁梧汉子身上的气息陡然暴涨。

满是血污的脸上露出一个得逞的笑容。

声音冷漠的出口。

“该死的是你。”

老六势大力沉的一刀都被他轻松挡下。

一脚狠狠踢在他的胸口。

“咔嚓”一声，骨裂之声响起。

老六整个人倒飞出去。

倒在地上的时候已是战力大减。

他想翻身起来，魁梧汉子的高大身影已经来到面前，手中唐刀高高举起。

“你........”

通过洒落下来的月光，老六彻底看清了魁梧汉子的容貌。

莫屠夫。

他不是联盟的人。

为什么会出现在这里杀他？

眼前似乎出现了一层迷雾，看不真切。

仿佛有一只大手在操弄着这一切。

这一刻，他想到兄弟帮，还有联盟势力，以及刘家。

或许都被算计了。

伴随着一刀挥下，他永远也无法把这个消息透露出去。

许家别墅，正在上演温馨的一幕。

一家人坐在沙发上看着电视。

许昊和主角美艳后妈苏晩秋坐在一起，旁边是一对双胞胎女儿。

许红妆坐在另一侧，看着这温馨的场景，怎么看怎么感觉奇怪。

“爸爸吃.......”

许画意剥开葡萄，朝许昊嘴里喂去。

许昊张嘴吃下，摸了摸小女儿的脑袋，眼神赞赏。

许画意开心的昂了昂脑袋。

然后，她对姐姐眨眨眼，示意两人之间的赌约。

许诗情恨恨的瞪了她一眼，表示知道了。

就在一家人准备睡觉的时候，许诗情把许昊拉到了一边......

053 羞愤欲绝的许诗情！谁顶得住啊？

时间不早了，一家人准备睡觉。

许诗情把许昊拉到了一边。

“爸爸，你在这里等一下........”

说完就羞红着脸跑开了。

许昊眉头微动，饶有兴趣的等待起来。

他也知道两个女儿打赌有惩罚。

还是关于他的。

有意思。

没让他久等，许诗情没一会儿就回来了。

不过此时女儿手里端着一盆温水。

许诗情来到许昊面前，把水盆放下，蹲下身。

有些难为情的说道。

“爸爸，我给你洗脚.......”

许昊心头震了一下。

这么乖巧的女儿，谁顶得住啊？

他终于知道两姐妹的赌约了，竟然是要给他洗脚。

对此——

许昊表示：多多益善。

类似的赌约，多几场。

最好赌约惩罚再大点，尽量往放开的方面想。

他能顶得住。

【叮......许诗情羞不自禁，情绪值+666......】

见许昊似乎没反应过来，许诗情羞得满脸通红。

亲自伸出手，拿起许昊的脚，放到温水里。

认认真真的洗了起来。

她低着脑袋，不敢抬头看许昊，脸都红到了脖子根。

感受着来自女儿的孝道，许昊心情舒畅。

他耳朵微微动了动。

听到了一阵小心翼翼的脚步声。

许昊不用想就知道是许画意带着苏晩秋和许红妆来偷看了........

他并没有提醒许诗情的意思。

还在想着什么怎么提起两人的争斗，以后给他送上更多福利呢。

机会这就来了。