提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第55章

========================================

要是许诗情这羞耻的行为，被母亲和姐姐看到，一定不会放过这个妹妹的。

到时候岂不是要经常立下赌约？

说不定，赌约内容也越来越羞耻........

最后享受的还不是他？

而且，让许诗情当众社死，他也可以获得一波情绪值。

不错不错。

抛开杂念，许昊闭上眼睛，享受起来自女儿的服务。

就在许诗情为许昊洗脚，已经渐渐习惯的时候。

“咔嚓”一声，她关上的房门，被猛地推开。

“姐姐，睡觉了，怎么找不到你的人啊？”

“姐姐，你这是在干什么？竟然一个人偷偷给爸爸洗脚........”

许画意带着苏晩秋和三姐红妆走进来。

进来后她四处张望一下，做出一副寻找姐姐的样子。

但从她的憋笑的神情，还有夸张的语气，就能听出来。

绝对是故意的.......

听到房门打开的声音，许诗情茫然的转过头。

直到几人走到近前，她还没有反应过来。

还是感受到母亲和三姐的怪异目光，她才回过神来。

俏脸“腾”的一下，涌现两抹红霞。

这次不止红到脖颈，整个身体都红了起来，脑袋都快要冒烟了。

许诗情猛的站起，仿佛无地自容般，通红着脸朝外跑去。

“姐姐，你跑哪儿去呀？”

“还没给爸爸洗完呢，你的惩罚还没有结束........”

看到姐姐的窘态，许画意乐不可支。

朝往外奔跑的许诗情喊道。

许诗情此刻心乱如麻，气得咬牙切齿。

要是有个地洞，她会立马钻进去。

这个妹妹太可恶了。

竟然带着苏妈和三姐来看她笑话。

“你给我等着，我不会放过你的........”

【叮......许诗情羞愤万分，情绪值+888......】

“姐姐真是的，不就是给爸爸洗个脚吗？有什么不好意思的？”

许画意嘟囔了一句。

看到许昊的脚还泡在水里，她上前蹲下身子，接替了姐姐的位置。

开始给许昊洗起脚来。

再苏晩秋和许红妆诧异的目光中，许画意给许昊洗完脚后，又帮忙擦干.......

“爸爸，我的表现怎么样？”

做完一切，许画意昂着脑袋，一副“你快夸夸我”的表情。

享受了两个女儿的洗脚服务。

许昊只觉浑身舒爽。

伸手揉了揉她的小脑袋。

“你呀，就知道欺负你姐姐.......”

许画意甩了甩脑袋。

“我哪里欺负她了？是她同意跟我打赌的，愿赌服输。”

苏晩秋看着面前的温馨一幕，不自禁的露出笑容。

越来越有一家人的味道了。

许红妆神色复杂。

感觉他们才是一家人，自己就像是一个外人，格格不入........

但要知道——

半个月前，母亲和两个妹妹，都是跟她们站在同一战线的啊。

怎么突然就反水了呢？

许昊到底给她们灌了什么迷魂汤？

【叮......许红妆心生恼火，情绪值+453......】

许画意玩是玩开心了。

可是回去之后，就被姐姐毒打了一顿。

两个长相一模一样的少女扭打在一起。

如果让学校里视她们为女神的那些舔狗看到，一定会惊掉下巴。

“好你个许画意，竟敢带着苏妈和三姐来看我的笑话，看我不打死你........”

许诗情说的凶狠，实际上也就拍打肉多的地方。

并不会造成丝毫伤害。

许画意也不是任人宰割的，眼珠一转，使出龙爪手。

抓向姐姐的弱点。

许诗情愣了愣。

她早知道这个妹妹古灵精怪，没想到这么无耻。

什么地方都抓.......

随即怒火爆发。

今天要不好好教训一下妹妹，还不得翻天了？

最后还是姐姐更胜一筹。

一手钳制住妹妹，一只手挠痒痒。

“服不服？”

“服了，姐姐，我服了.......”

许画意被挠得大笑，口中不断求饶。

心中则是在想。

好你个许诗情，就知道欺负我。

我现在反抗不了，看我以后怎么报复回来。

许画意深谙能屈能伸的道理。

妹妹的性格，许诗情了解的一清二楚。

才不会那么容易放过妹妹。

害得她在爸妈，还有三姐面前出了那么大丑。

她必须找回场子。

“让我放过你也可以，你明天去给爸爸洗脚........”

“给爸爸洗个脚有什么？姐姐，你也太矫情了吧？”

“刚才洗到一半你还跑了，是我给爸爸洗完，帮你完成任务的，苏妈和三姐都看到了。”

虽然受制于人，许意依旧不服软。

无时无刻不在证明自己比姐姐强。

“真哒？”

许诗情一呆。

没想到在她跑开之后，妹妹还做出了这么惊人的举动........

随即一想就释然了。

爸爸对她们那么好，天天教她们写字、画画。

给爸爸洗个脚有什么？

想明白之后，许诗情顿时就不尴尬了。

她相信，现在就算是有母亲和三姐看着，她也能给爸爸洗完脚。

不比妹妹差。

倒是妹妹存着捉弄她的心思，不能就这么算了........

想了想，许诗情眼前一亮。

“那你明天去给爸爸按摩，爸爸除了要工作，还要教我们，很辛苦........”

许画意不干了，叫嚷起来。

“凭什么让我去？那你给爸爸洗脚，是我们的赌约，你输了应该接受惩罚。”

“我虽然不介意给爸爸按摩，但你总得给我一个理由吧？”

“理由？你让我给你理由？这个理由够不够？”

许诗情伸出手，不断挠着妹妹的咯吱窝。

“哈哈哈哈，我不去，你胜之不武........”

许画意被挠的眼珠泪水都出来了。

但是依旧不服输。

她眼里流露愤恨之色。

欺负我是吧？看我怎么收拾你。

于是故意说道。

“想让我去给爸爸按摩，没问题，有本事我们再打个赌，你赢了我，我就去........”

“赌什么？”

“之前我们不是同一水平，不公平，现在我们都在同一起跑线上，继续比谁进步大.......”

许诗情不由沉思起来。

确实，之前她的绘画，和妹妹的练字有差距。

可是........

在自己领先妹妹的情况下，还是输了。

真的能赢过妹妹吗？

许诗情眼神闪烁，一时间拿不定主意。

而见姐姐迟迟没有开口，许画意故意激将道。

“怎么？你怕了？你不敢了？”

许诗情哪里肯在妹妹面前服输？