提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第56章

========================================

当即答应下来。

姐姐的地位不能撼动。

大家都处于同一水平线，她又怕什么？

只是这一次，一定要盯紧妹妹。

这个老六喜欢偷偷努力，然后惊艳所有人。

不能让妹妹得逞。

自己一定要比妹妹更加努力才行。

姐妹俩在打打闹闹，另一个卧室里也不平静。

“昊哥.......你怎么不对红妆下手啊？”

苏晩秋喘了一口气。

忍不住把心中的疑惑问了出来。

她记得很清楚，之前可是对诗情、画意，许昊可是主动出击的。

又是给零花钱，又是送去学校，还带她们去游乐园。

如今三女儿许红妆都回来一天了，也不见许昊有什么动作。

许昊：“........”

这话说的，真把他当成许红妆口中的那种人了啊。

什么叫下手啊喂？

能有什么原因？

不好对付呗.......

两个小女儿还在上学，不谙世事，对付起来容易。

许红妆就不一样了。

经历过社会，见识过人心险恶。

再用之前的那套攻略已经不管用了.......

看到苏晩秋一副好奇宝宝的样子，许昊心中一动，笑道。

“你没看到红妆对我那么警惕？”

“她现在是事业有成，也不需要我什么帮助，想让她有家的归属感，哪里那么容易。”

说到这里，他露出“失望”之色。

断了断，又继续道。

“所以.......想让红妆认可我，还需要你的帮助。”

“我？”

苏晩秋疑惑。

“你看啊，红妆还在生我的气，对你这个后妈可是敬重的很，只要在她面前给我说说好话.......”

“啊？”

苏晩秋有些犹豫。

换做之前，要是许昊提出这样的要求，她会毫不犹豫的拒绝。

但是现在嘛，许昊已经改变了。

是真心想让这个家变好。

“怎么？难道你不想让几个女儿回家，我们一家人快快乐乐的生活在一起吗？”

许昊抓住了她的双马尾。

这是今晩苏晩秋的打扮。

自从用了兔女郎套装后，仿佛打开了新世界的大门。

每天都换一个样子。

有这样一个美艳妻子任由自己摆步，当然要什么方式都要体验一遍.......

如今苏晩秋这身装扮——

学生制服双马尾，跟她成熟美艳的气质，形成强烈反差。

这种反差也最容易勾起人的兴趣。

感受到许昊的灼灼目光，苏晩秋最终点头同意........

许昊脸上终于露出笑容。

让苏晩秋还有双胞胎女儿去影响许红妆，只是其中一环。

他已经想到了收服许红妆的办法，明天可以实行了。

至于现在嘛。

许昊的目光落在女儿们这个美艳后妈身上。

“大胆妖孽，我一眼就看出你不是人，看我大威天龙.......”

就在许昊享受温柔乡的时候。

兄弟帮总部。

平时吵吵嚷嚷的大厅此刻安静无比。

一股压抑的气氛笼罩。

大厅里站着五道身影，皆是保持沉默。

目光落在面前的一具尸体上。

“踏马的，我去杀了那群王八蛋。”

脾气火爆的老四大骂一声，气势汹汹的朝大厅外走去。

老三站出来把他拦下。

“老四，你给冷点。”

“冷静？你让我怎么冷静？老六死了。”

老四猛的甩开他的手，忍不住破口大骂，眼含热泪。

他们六个人情同手足。

是放心把后背交给对方的好兄弟，一起经历了不知道多少生死。

现在一个兄弟凉凉了，他们心中的愤怒可想而知。

“仇肯定要报，我们必须从长计议，你知道杀害老六的是谁吗？

“还能有谁？肯定是那群联合起来的小瘪三，一群废物一样的东西，2.2我一个人就能把他们灭了。”

“你也知道他们是废物了？那群废物怎么有杀了老六的实力？必须先把这件事情调查清楚。”

五个人中，陈默也在这里，此时脸色阴沉的快要滴出水来。

兄弟帮的这五个核心成员，是他师傅的好兄弟，叔叔辈的。

经过这些天来的相处，他们豪爽大方。

陈默也早已把他们当成伙伴。

没想到，意外发生的这么突然。

中午他们还在一起谈天说地，晩上就阴阳两隔。

滔天的怒火几欲破胸而出。

没过多久，一个小弟闯了进来，打破了大厅压抑的气氛。

听完小弟的汇报，场中几个人无不勃然大怒。

“你说什么？刘家找了杀手？”

“踏马的王八蛋，打不过我们，就会用些下三滥手段，还找杀手来对付我们，我这就去杀了他全家。”

“够了。”

大厅吵吵嚷嚷，还是除了大哥外，最具威严的老二发话了。

刘家在暗网发布了悬赏，手段确实下作。

可他们本就是见不得光的存在。

除了打碎牙齿往肚子里咽，还能做什么？

真要把刘家杀人灭口，他们兄弟帮也活不下去了。

这里是九州，杀人犯法。

刘家是合法商人，不跟他们一样。

杀人只会搭上自己。

要报仇，不能使用打打杀杀的手段。

“刘家........”

陈默捏了捏拳头，眼里满是憎恨与自责。

其实兄弟帮跟刘家本没有仇。

仇恨是他吸引过来的。

老六的死，都是因为他。

“我陈默发誓，不灭了刘家，誓不为人.......”

054 一家人就应该一被子！风雨欲来风满楼...

另一边——

一个女人心怀忐忑的上了一辆面包车。

“你的任务完成了，这是你的报酬。”

刚上车，驾驶位的一个魁梧汉子转头，甩给她一袋子东西。

打开一看，赫然全是钞票。

向雨激动的满脸通红。

没想到.......她真的从这群社会人手中拿到钱了。

这些天来，她一直按照吩咐，待在刘家少爷身边。

各种挑拨与主角为敌。

见刘少斗不过陈默，也是她说出请杀手，并提供了暗网的地址.......

经由血屠会把这个消息散播出去。

干掉兄弟帮老六这件事，也就可以顺利找个黑锅侠了。

为的，就是让兄弟帮和刘家打生打死。

让暴风雨来得更猛烈一些。

向雨双眼放光，赶紧收好袋子，战战兢兢的对汉子说道。

“谢.......谢谢大哥。”

“知道什么该说，什么不该说吧？你要是敢把这件事情泄露出去，后果你应该知道........”

老莫语气冰冷的威胁道。

这个女人在其中起到的作用很大，但存在感却很小。