提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第57章

========================================

应该也不会有人注意到她。

但老莫还是出于谨慎的警告了一句。

这些都是许昊交给他的。

“知道，知道，打死我也不会说出去的.......”

向雨连连点头保证。

在向雨下车后，老莫一踩油门，逐渐消失在浓密的夜色。

夜空不知何时乌云密布。

空气中透着一股压抑的味道。

有一股风雨欲来的架势。

时间一晃而过........

转眼已是第二天晩上。

贫民区的战斗再次打响。

同样是兄弟帮和联盟势力，却没有了昨天的势均力敌。

完全是一边倒的屠杀。

兄弟帮这边，另外四个兄弟齐齐上阵。

其中还多了一个实力最强的陈默。

此时，他们一个个都杀红了眼。

誓要为老六报仇，让这些人陪葬........

虽然知道老六是死在杀手手中，但是这群人也不能放过。

老六死在战场上是毋庸置疑的。

这些人都要死。

陈默满身血污，他的实力是兄弟帮中最强的。

可是以往从来没有动手过。

可是今天，因为内疚和自责，他破戒了。

老六的死，都是因为他，他要报仇。

【叮......陈默心生自责，情绪值+786......】

【叮......陈默怒火中烧，情绪值+867......】

阴暗的角落杀成一片，正在上演着罪恶。

繁华城市里的灯红酒绿却不受影响。

一辆车从许家别墅驶出。

车里坐满了许家一家人，准备去魔都音乐厅，参加音乐会。

早在半个月前，音乐厅就在宣传。

国际顶级钢琴大师爱德华，将会来魔都表演。

爱德华在音乐圈子里可是顶尖的那一批的。

创作了诸多名曲，类似医学界的泰山北斗。

他要来魔都演奏的消息一传出，效果可想而知........

无数音乐爱好者蜂拥而至。

前来的人太多了，音乐厅根本坐不下。

导致门票价格一路疯长，说是一票难求也不为过。

这群买不到票的人中，当然不包括许昊。

他只是吩咐一声。

没一会儿的功夫，几张门票便出现在了他手中。

许红妆之所以回来，除了担心两个妹妹之外，也是为了参加这场音乐会.......

她本来想今天一个人去的。

谁知许昊也买了票，一家人都去。

她不想坐许昊的车，招呼两个妹妹跟自己一起，却被毫不留情的拒绝了。

许诗情、许画意表示非要坐爸爸的车。

许红妆心塞。

最终还被两个妹妹一番劝说，拉着上了许昊的车。

美其名曰，一家人就应该整整齐齐.......

魔都最大的音乐厅。

平日里显得冷清。

懂得欣赏钢琴的人毕竟是少数。

也只有那些不为生活奔波的上流人士，才有那个闲心听音乐。

与以往不同，今天音乐厅围满了人.......

其中很多都是钢琴大家爱德华的粉丝。

一个个衣着光鲜，打扮得人模狗样，自认为绅士的人走进音乐厅。

“那是宏远集团的董事长，平日里神龙见首不见尾，没想到竟然会出现在这里”

“那是海鲜连锁酒店的老总和他的妻子，没想到会出现在魔都。”

“好多平时只能在电视上看到的大人物出现在这里，这就是爱德华先生的影响力啊。”

“没想到钢琴爱好者这么多.......”

看着走进音乐厅的一个个大人物，无数人心生感慨。

而许昊一家人的到来，更是彻底引爆全场。

“我的天，好多美女，这是捅了美女窝吗？”

“一对清纯的双胞胎姐妹，一位成熟性感御姐，一个妩媚撩人的少妇，真是什么类型都有啊。”

“那个男人也太幸福了吧？那么漂亮的美女，随便得到一个就是祖坟冒青烟了，他竟然身边带着四个........”

“呵呵......外地来的吧？许氏集团的许昊都不知道？那个少妇熟女是他的妻子，另外是他的三个女儿。”

“什么鬼？那个男人那么年轻，看上去也就30来岁，竟然有三个女儿了？”

“大惊小怪，人家七个女儿都是倾国倾城。”

“.............”

还是美女出场来的效果炸裂。

四个都是难得一见，可遇可求的美女。

每一个身上的气质还都不同。

在一众人惊叹的目光中，许昊带着一家人进了音乐厅。

无数人震惊的看着他们的背影。

其中就包括人群中的两个人。

这是一个与刚才最近音乐厅的四个美女不相上下的美女。

她穿着一身紫色晩礼服，容颜精致绝美，脸上画着的淡妆。

柔顺的秀发被她挽成一个发髻，一股高贵之气油然而生。

萧婉玲收回诧异的目光。

同学兼好闺蜜许红妆，果然也来了。

本想上去打招呼，可是看到他们一家人在一起，不由熄灭了念头........

等音乐会结束再一起聊会儿吧。

距离她不远处，一个青年站立，就没有她那么淡定了。

脸上表情很是精彩，眼里满是不可思议。

“那不是上次得知父亲噩耗，来看望的许氏集团老总许昊吗？”

没错，这个穿着一身地摊货，身上衣服洗的发白的家伙就是郑非凡........

这些天，他一直在处理父亲的后事。

今天才终于处理完。

正准备开始调查父亲死因，意外看到美女房东打扮的漂漂亮亮出门。

对这位要颜值有颜值，要身材有身材，要气质有气质的大美女。

郑非凡一眼就看上了。

一个人打扮的这么漂亮出门，又是大晩上的，万一遇到危险怎么办？

于是，郑非凡心甘情愿的当起了护花使者........

许昊给他的印象还不错。

记得当时有个女人说他贪图父亲的财产，许昊还为他开脱来着。

没想到，他不仅有这么一个漂亮绝美的老婆，还有三个貌美如花的女儿。

不对，听周围的人说，是有整整七个。

七仙女啊这是........

郑非凡不禁心里想着。

等调查完父亲的死因，是不是该去找这位许叔叔？

当时他还给自己留下了名片。

让自己有事就去找他。

不要误会，他对许昊的几个女儿不感兴趣。

只是单纯的想拉近一下关系.......

耳朵微动，郑非凡听到旁边的脚步声响起。

原来是房东大美女萧婉玲朝音乐厅走去，郑非凡回过神来，连忙追了上去。

“婉玲姐，你等等我啊.......”

萧婉玲脚步一顿，皱着眉头，冷冷的对他说道。

“你能不能不要跟着我了？”

她对这个无赖的家伙没办法。

早知道当初就不该发善心，把房子租给对方。

那是一个雨夜，郑非凡拎着行李，穿的一身破烂。

淋着雨正在找房子。

一番询问后，得知郑非凡是外地过来打工的。

萧婉玲想了想，谁还没有困难的时候？

就把自己的房子租给他。

谁知........郑非凡竟然表示自己没钱，打包票说等以后挣钱了还给她。

萧婉玲本就不缺钱。

父母给她留了几千万的遗产。