提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第58章

========================================

出租房子，当个包租婆，只是想给自己找点事做。

看他实在可怜，萧婉玲就同意了.......

现在她非常后悔。

这个家伙吊儿郎当，眼神总是色眯眯的，还经常口花花。

哪里有半点认真工作的样子？

她都怀疑是哪来的地痞流氓。

可人家都搬进出租屋了，她总不能把人赶走吧？

想通过催租的方式，让对方早点搬走。

萧婉玲还是低估了这个家伙的厚脸皮和无奈程度....

交房租是不可能交的。

对他的催租行为充耳不闻，冷冰冰的对他说话，他反而乐在其中。

“婉玲姐，别那么凶嘛，我这不也是为了你好？”

“你一个女孩子晩上出门多危险啊，我这不也是为了保护你......”

郑非凡扬了扬嘴角，语气轻佻。

“呵呵.......我还真是谢谢你啊，你还是照顾好你自己吧。”

“不用谢，作为一个五好青年，保护美女义不容辞，都是我应该做的。”

郑非凡仿佛没有听到萧婉玲语气当中的嘲讽，谦虚的摆了摆手。

萧婉玲气得熊闷奈疼。

好几次想开口大骂。

你是不是听不懂人话？

话到口中，又被她咽了回去。

不断在心里安慰自己。

萧婉玲，你是一个有涵养的女人，不要跟这种无赖一般见识.......

“.然你这么有风度，那你什么时候把房租交了？”

萧婉玲脸上的怒气快藏不住了，语气冰冷道。

“婉玲姐，你还不相信我的人品吗？等这个月工资下来，我就交给你.......”

郑非凡拍了拍胸膛，打包票说。

他嘴角勾起一个弧度。

在黑暗世界打拼多年，执行了无数次任务。

又是一个佣兵团之主，怎么可能没有钱？

租房子，这只是他耍了一个小手段而已。

只要他一天不交房租，那这个美女房东就会一直来找他。

久而久之，关系不就提上来了吗？

他都能想象到，自己未来抱得美人归的场景了。

又是拿这一句来搪塞。

就你？

还有人品？

狗都比你有品。

萧婉玲气得咬牙切齿。

一跺脚，转身朝音乐厅走去。

“哼........你一直跟着吧，我看你没票怎么跟下去。”

郑非凡耸了耸肩，不以为然，笑嘻嘻的跟在后面。

没有出乎意料。

萧婉玲顺利的走进了音乐厅。

而他则是被门卫保安拦在外面。

“请出示门票........”

郑非凡终于明白萧婉玲那话的意思。

认为他没有门票就进不去。

呵，小样。

“大哥，能不能通融一下，我是跟那个美女一起的。”

郑非凡笑嘻嘻的拿出一包红塔山。

很随意的给两个保安递烟，一副哥俩好的样子。

两个保安不屑的看着他，眼里流露的是深深嘲讽。

他们在音乐厅当保安，每天见到的都是衣着华贵，绅士风度的上流人物........

自然看不起眼前这个一身破烂的家伙。

“哪来的臭乞丐，赶紧滚，别拦了其他贵客的路。”

“赶紧回家捡垃圾去，这里不是你该来的地方。”

两个保安冷声呵斥。

郑非凡悻悻的把烟收了回去。

不就是个保安吗？有什么了不起。

狗眼看人低的东西........

骂骂咧咧的来到音乐厅的另一边，郑非凡嘴角勾起一个弧度。

真以为他没有门票就进不去了？

一个小小的音乐厅就想拦住他？

那也太不把他当回事了。

郑非凡轻轻一跳，熟练的翻上了二楼........

三楼——

许昊一家人来到一间贵宾包厢。

从这里居高临下看去，正好把大舞台看得一清二楚。

音乐会八点开始，现在还没到时间。

许诗情、许画意两姐妹好奇的打量着包厢里的布置。

不愧是贵宾包厢，里面的装饰布局极为奢华，茶几上摆满了甜点水果........

令人诧异的是——

包厢里竟然有一架钢琴。

这是音乐厅为贵客们准备的，提升兴致的。

要是听了音乐会，你灵感爆发，可以当场演奏一首。

声音连通着整个音乐大厅，能让更多的人欣赏到你的杰作。

不过很少有人使用就是了。

许红妆显然不是第一次来这里，把这架钢琴的用途讲给了两个妹妹听。

姐妹俩很是惊奇。

还有这种操作？

随即闪闪发亮的眼睛看向许红妆。

“三姐，你钢琴也弹的很好啊，要不待会儿那个什么钢琴大师演奏完，你也弹一首试试？”

“你要是弹得比那个家伙好，你就出名了........”

许红妆苦笑一声。

妹妹还真是敢说啊。

人家是国际钢琴大师，名声响彻海内外，她怎么能跟人家比午？

其实，她赶回来听这场音乐会，是感觉自己的钢琴达到了瓶颈。

想来天听听这场音乐会，看能不能突破一下自己。

把人家钢琴大师比下去？

她想的没想过。

时间缓缓流逝......

当时钟指向八点，音乐会......终于开始了！

055 养成女儿的成就感！许昊的大忽悠术

“感谢大家前来本次音乐会.......我宣布音乐会正式开始，下面欢迎国际钢琴大师爱德华先生.......”

随着台上主持人的一番开场白说完。

一个满头白发，却精神矍铄的老者上台。

台下掌声雷动。

爱德华是音乐界的大拿，现场大多数人都是奔着他的名号来的。

为什么只说是大多数呢？

其中一些富二代、暴发户，根本欣赏不来音乐。

之所以来这里，只是为了彰显身份.......

简单来说，就是花钱找罪受。

还有就是许昊这样的人了。

对什么钢琴大家根本不感兴趣。

买票前来，是另有目的。

爱德华上台说了一番鸟语，旁边有人翻译他说的话。

再次赢得了一阵掌声。

一番介绍后，爱德华坐到了高台上，那架名贵的钢琴面前。

随着他手指灵活的跃动，悠扬的旋律随之响彻整个大厅。

几乎是所有人都屏息凝神，微微闭上眼睛，享受起这有节奏的旋律.......

爱德华能被称为国际钢琴大师，钢琴水平自然没得说。

人们听在耳中，有种心情愉悦之感。

节奏、旋律很好，就连一些不懂音乐的人也听得入神。

包厢里——

许昊打了一个哈欠。

就这？

国际大师就这水平？