提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第59章

========================================

跟他的宗师级钢琴差太远了啊.......

而且演奏的钢琴曲也比较俗套，跟他前世那些神曲根本没法比。

对他来说比较枯燥，许红妆却是神情专注。

一副学生听讲模样。

生怕错过其中一个细节。

将她的表情收入眼中，许昊微微一笑。

觉得收服这个三女儿妥了。

感受了一下手臂传来的温暖，原来是诗情、画意两姐妹一左一右抱着他。

经过他一段时间来的手把手教学，两个女儿对他越发依赖了........

这种养成的感觉，让他很有成就感。

快乐总是短暂的。

不知不觉，已经是一个小时过去。

大厅中的人们沉浸在音乐中，都忘记了时间的流逝........

主持人上台宣布音乐会结束。

爱德华也起身朝观众们鞠躬感谢。507

“牛批，太好听了，不愧是国际大师。”

“确实回味无穷，就连我一个对音乐无感的人，也听得津津有味。”

“我一直都喜欢爱德华先生的钢琴，以前在网上觉得好听，现场更好听。”

“不虚此行啊，不枉我从大老远赶过来，那么高的门票价格也是值得的.......”

一阵掌声响起。

人群窃窃私语，无不是对爱德华佩服有加。

突然，就在一众称赞声中。

一道不合时宜的声音响起。

“呵，国家钢琴大师？不过如此。”

这是公众场合，来到这里的大部分都是有修养的上流人士，议论声并不大。

这说大不大、说小不小的声音，很清晰的落入众人耳中。

刷刷刷......

众人脸色皆是一变，齐齐朝声音来源看去。

到底是谁？

竟然敢质疑国际大师的钢琴水平。

人家可是世界公认的大师，他们听完也觉得回味无穷。

这个家伙明显是故意来找茬。

在一个不起眼的角落，众人看到了一个穿着破烂，很是邋遢的身影.........

不是郑非凡还有何人？

“卧槽？？？确定我没有听错，刚才那些话，是从他口中说出来的？”

“不是........他凭什么啊？谁给他的勇气？敢质疑国际大师，梁静如吗？”

“看他的样子，不是音乐厅的员工，也没有一个座位，该不会是偷溜进来的吧？”

“那些保安是干什么吃的？把一个乞丐放进来，不是降低我们的身份档次吗？”

“赶紧叫保安把这个家伙轰出去，他没资格跟我们待在一起......”

“...........”

大厅群情激奋，对角落里的郑非凡指指点点。

各种鄙视、嘲讽的声音不绝于耳。

处于风暴中心的郑飞凡却是浑不在意。

嘴角带笑，眼神太骚。

表情很是自信。

他在黑暗世界混迹多年，可不是只会杀人那么简单。

各种技能他都会，说是样样精通也不为过........

他学过几年钢琴。

刚才看到这位国际大师登场，他还有什么本事。

结果他差点肚子都笑疼了。

一通操作猛如虎，结果还没他弹得好。

看到一群人捧他的臭脚丫子，郑非凡实在忍不住站出来说了一句。

他当然是故意的。

就这水平，也有这么多人称赞？

那他上去弹一首，这些人还不惊掉下巴？

最主要是他想让美女房东萧婉玲看看。

不对........还多了许昊，许叔叔的那三个女儿。

让她们见识见识自己的钢琴水平。

想到她们满脸崇拜看着自己的样子，郑非凡一阵激动。

萧婉玲也的确在看他。

不过眼里不是崇拜，而是一副看傻子的表情。

虽然不知道这个家伙没有门票是怎么进来的。

但他竟公然嘲讽国际钢琴大师。

确定脑子没有病？

萧婉玲越发后悔把房子租给这个家伙了........

说不定是从某个精神病院跑出来的。

不行，回去之后就想办法把他赶走。

“爸爸，你快看，他好像一个小丑啊........”

许画意拽了拽许昊的胳婆。

她伸手指向角落里的郑非凡说道。

“小妹，你怎么能这么说？”

许诗情瞪了妹妹一眼，就算人家是小丑，你这么说出来真的好吗？

能不能注意一下大家闺秀的形象？

许昊揉了揉许画意的脑袋，似有深意的说道。

“你姐姐说的没错，不要被事物的表面现象迷惑了........”

他打算为之前的自己洗白一下。

之所以那么冷漠对待你们，是有原因的，你们都被蒙蔽了。

“啊？爸爸，你这话是什么意思？难道他不是小丑？”

许画意好奇。

刷刷刷........

许诗情、许红妆，还有苏晩秋，都朝许昊看了过来。

在她们眼里——

那个穿着破破烂烂，很是平凡的青年，就是故意哗众取宠。

小丑一个。

听许昊的意思，是有不同看法。

“他的表现确实有点做作，故意引人注意，但我从他眼里看到的是自信........”

“根据我的经验，这个人的钢琴水平，有没有那位钢琴大师厉害另说，但应该是有实力的。”

几女听后一惊，连忙再次朝郑非凡看去。

果然，发现他被千夫所指，依然一副风轻云淡。

“既然他有这个自信，钢琴水平那么高的话，不应该买身衣服的钱都没有啊。”

“看那一身T恤和牛仔裤，洗的都发白了，还有几个破洞........”

许诗情皱着眉头，很是不解。

“可能是想扮猪吃虎吧。”

“明明有实力，却装成一副不堪的样子，故意吸引别人的嘲讽。”

“当周围的群众纷纷看不起他的时候，他再站出来打脸，以此获得心里的满足感。”

许昊开始在几个女儿面前给这个主角上眼药了。

让他们认识到人心险恶。

千万不要跟异性交朋友。

男朋友的事，想都不要想，有自己这个爸爸就够了.......

实际上他也没说错。

狗作者这样写，就是突出反差，然后装逼打脸。

果不其然，两个女儿都是一脸嫌弃。

“那他还不是个小丑吗？不光小丑，还有什么大病。”

“明明有能力可以获得别人的尊敬，非要把自己打扮的跟乞丐一样，被人嘲讽看不起才舒服........”

姐妹俩听说郑非凡有能力，本来还有些期待。

现在，恨不得他消失在视野当中。

苏晩秋若有所思。

许红妆别过脸去，她有些不相信许昊说的话。

要知道，爱德华的是国际钢琴大师。

那个穿着普通，长得更普通的家伙，竟然敢看不起对方。

难道他的钢琴水平，比国际大家还要高？

她是怎么也不相信的。

钢琴大师爱德华演奏完，刚准备下台，突然听到有人看不起自己的钢琴。

他跟钢琴打了一辈子交道，看得比他的生命还要重要。

绝对不允许有人侮辱。

不过，他有大家风范，并没有立刻发怒。

他倒要看看对方有什么实力敢嘲讽他。

对角落里的郑非凡说道。

“小兄弟，既然你看不起我的演奏，不知道能不能上台给观众表演一曲，也好让他们心服口服........”

角落里——