提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第60章

========================================

有人通知了门卫保安。

听说有人闯进了音乐厅，一群保安冲了进来。

“你不是那个乞丐吗？怎么溜进来的？”

“我记得是把你赶走了的啊，赶紧给我滚出去，别打扰大家的雅兴。”

一群保安队在对郑非凡拉拉扯扯。

就在这个时候，钢琴大师爱德华的声音传来。

保安们都愣住了。

郑非凡一把挣脱他们的束缚，整理了一下衣衫，嘴角扬起一个自信的笑容。

“有什么不敢的？今天就让你看看，什么是真正的大师.......”

在一众日了狗的眼神当中，郑非凡昂着头，挺胸来到了高台。

“不知道小兄弟怎么称呼？”

“郑非凡。”

简单介绍一下自己，郑非凡不耐烦的摆了摆手。

“废话少说，我可以开始了吗？”

“请。”

爱德华伸手示意，表现得很绅士。

他也看出了郑非凡眼中的自信，并没有一味的表面看人。

而是想看看他之后的表现如何。

要是真的哗众取宠，那他不介意让对方好看。

自从他成名以来，还没有人质疑他的钢琴水平，郑非凡是第一个.......

“卧槽？？？那家伙好嚣张啊，竟然不把爱德华先生放在眼里。”

“疯了，都疯了，把一个乞丐叫上台演奏，这踏马要是传出去，我们这些上流人士听一个乞丐弹钢琴，还不笑掉大牙？”

“给我滚下来，你有什么资格坐在那里？回去捡垃圾才是你的归宿........”

几乎全是对郑非凡的嘲讽和不屑。

郑非凡脸上依旧带着笑容。

骂，给我接着骂。

我很期待待会儿你们变脸的样子。

郑非凡心中冷笑一声，来到钢琴前坐下。

落座后，他眼神一变，整个人的气质都不同了。

手指放在钢琴上轻轻按了一下，试了一下音键.......

一旁的爱德华眼睛一亮。

从对方的试音就能看出，此人的钢琴水平绝对不一般。

没有出乎他的预料。

随着郑非凡指尖跳跃，一曲感慨激昂、大气磅礴的旋律传了出来。

旋律略显急促、浩瀚磅礴、刚猛铁血，仿佛置身战场。

这是他自创的一曲钢琴曲。

融合了他这么多年在黑暗世界，战场廝杀的经历。

台下众人皆是沉浸其中.......

伴随郑非凡按下最后一个钢琴键，也代表着他在一曲落幕。

全场鸦雀无声。

所有人看向台上郑非凡的目光中，皆是充满了震惊。

这首钢琴曲，无论是节奏还是旋律，都要比国际大师爱德华演奏的好。

让众人有种置身战场的感觉。

难以置信，这首曲子，是从一个乞丐手中演奏出来的。

啪啪啪........

不知是谁带头鼓掌，打破了宁静。

整个大厅掌声雷动。

爱德华也从掌声中回过神来，一脸激动的来到郑非凡面前。

“郑小兄弟........不.......郑大师，你才是大师，不知我们可否一起探讨钢琴？”

不得不说，他非常喜欢钢琴。

把钢琴看的比生命还重。

现在，一个提高钢琴的机会就摆在面前，他立马放下了身段。

郑非凡淡定的站起身，淡然一笑。

“抱歉，我的钢琴是一脉单传，从来不会传给外人.......”

实际上，是刚才懒得跟一个老头探讨而已。

要是一个美女还差不多。

他就是借着这个机会，出来装个逼。

目光不由自主的看向一个方向。

果然看到萧婉玲一副震惊神色。

郑非凡心中得意。

扑通——

却在此时，国际钢琴大师爱德华，竟然直直跪在了他面前。

“郑大师，不.......师傅，请收我为徒。”

“？？？？？”

“尼玛，这什么情况？爱德华好歹也是国际大师，怎么突然给一个乞丐跪了？”

“还没看出来吗？我们眼里的乞丐，真的比爱德华的钢琴水平还要高。”

“国际钢琴大师跪求拜师，可恶.......被他装到了。”

“踏马的是不是有病啊，明明钢琴那么厉害，却非要穿的跟个乞丐一样，连门票都买不起，无法李姐。”

“................”

人群一片哗然。

萧婉玲被郑非凡的演奏惊到了。

仿佛不敢相信自己的耳朵。

这还是那个吊儿郎当、只会口花花的小混混吗？

怎么突然就跟换了一个人似的？

高台上——

郑凡也被突如其来的一幕搞的一愣。

不过，听到周围的惊叹，感觉还挺爽的........

无数人崇拜的偶像，跪在他面前求拜师，那股舒爽感就别提了。

不过，说出大天来，他也不会收这么一个五六十岁的老头儿当徒弟。

就在郑非凡准备拒绝的时候。

一阵婉转悠扬、令人仿佛置身幻境的琴声传来........

056 塑造成为女儿的偶像！双倍的快乐...

三楼——

许昊所在的包厢。

听完郑非凡演奏的钢琴，几个姐妹都是面露震惊之色。

不由自主的回头看向许昊。

还真的被爸爸说中了。

这个看着乞丐打扮的家伙，竟然真的比那个钢琴大师水平要高。

想起许昊刚才意味深长的话~。

——不要被事物的表面现象的-迷惑。

有时候眼睛看到的，并不一定是真的........

许昊说话的时候，故作意味深长。

让几个姐妹不禁联想。

难道许昊之前那样对她们，是有什么隐情？

要不然，怎么解释许昊突然就开始对她们好了呢？

许红妆神色复杂。

看着高台上，偶像般的钢琴大师爱德华，向郑非凡跪地拜师的样子。

心中不是滋味。

她今天特意过来参加这场音乐会，就是因为这位钢琴大家的钢琴。

希望能参考一下，从中寻找到突破的瓶颈。

没想到，此时向个人下跪。

顿时就有种偶像崩塌的感觉.......

目光扫视全场，许昊觉得差不多了。

也是时候到他出场了。

双手从双胞胎姐妹的怀中抽了出来。

在几个女人疑惑的目光中，许昊坐到了钢琴前。

“爸爸，这是要干什么？”

许诗情、许画意目露诧异之色。

“难道是......？”

姐妹俩不禁想到了许昊的绘画和书法。

难道爸爸还会钢琴？

两女不由握紧拳头，俏脸微微泛红，激动不已。

许昊在脑海中把前世那些知名钢琴曲过了一遍，最终选择了其中一个世界神曲。

——命运交响曲。

命运交响曲，反映的是当时的阶级斗争。

被许昊的宗师级钢琴稍微修改了一下，演奏出来。

许昊一身气质儒雅随和，随着他指尖飞舞，越发高贵。

大厅之中——