提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第61章

========================================

突然传来的钢琴声，无不让众人愣住。

是谁在演奏钢琴？

高台之上，钢琴前没人啊.......

还是知道内情的主持人站出来解释。

众人才知道，原来是贵宾的包厢的客人，见猎心喜也想给大家演奏一曲。

极富节奏的旋律落入众人耳中。

急促、激昂、奔放.......

众人听的入神，仿佛被拉入一个虚幻的幻境。

命运坎坷悲凉，人生被绝望笼罩，但是他们永不屈服。

敢于斗争，追求自由和理想。

一曲结束。

现场一片静寂，落针可闻。

震撼！

前所未有的震撼！

谁也无法想到，钢琴曲竟然能达到这个地步。

让他们随着旋律波动，整个人都沉浸其中，无法自拔。

寂静之后，便是轩然大波。

掌声如雷。

“我滴天，到底是谁？竟然演奏出了这等神曲？”

“这曲子简直神了，我仿佛看到了一个身处绝望，依旧不屈不挠，为理想坚定奋斗的身影。”

“以前从来没有听过，难道是新创作的？”

“赚大发了啊，本以为看钢琴大师爱德华的演奏，就不虚此行了........”

“没想到还额外听到了两首曲子，尤其是这首神曲，究竟是谁演奏的？”

“我们音乐厅里，还有这么牛逼的人物？我一定要见见。”

“相比起来，那位爱德华的国际钢琴大师，在这位面前简直就跟小孩子过家家一样。”

“我愿称之为钢琴界第一人。”

众人也顾不得绅士风度了，议论成一片。

一时间，大厅喧哗无比。

无不是对那位神秘的演奏者的好奇........

演奏台上——

国际钢琴大师爱德华，早已是忍不住站了起来，激动的浑身颤抖。

目光在三楼贵宾包厢巡视着。

他一定要拜那位高人为师。

写出如此神曲和惊人的演奏水平，他一辈子也达不到。

旁边的郑非凡面色僵硬，脸色是难看。

明明刚才所有人还对他大加追捧。

下一刻就转移到别人身上了。

连看他一眼的兴趣都没有。

目光落在一个方向——

只见萧婉玲此时也是满脸震惊，脸上是一副渴望见到偶像的表情。

郑非凡瞬间emo了。

可恶.......到底是谁坏了他的好事？

【叮......郑非凡愤怒不已，情绪值+645.......】

【叮......萧婉玲心生崇拜，情绪值+352.......】

【叮......许红妆心神震动，情绪值+726.......】

【叮..........】

看着系统里不断冒出来的情绪值提示，许昊很是满意。

今天收割了一大波，又可以回去抽奖了。

“嗯？”

许昊发现了华点。

情绪值刷出来两个新人物。

郑非凡他知道。

还有一个萧婉玲。

不由想到了之前郑凡的调查信息，这个萧婉玲是他的房东，还是一个大美女。

妥妥的女主无疑。

震惊的不止是大厅众人。

苏晩秋、许诗情、许画意全都目瞪狗呆。

许昊的钢琴竟然也达到了出神入化的境界。

许画意挥舞了一下拳头。

“我果然没有猜错，爸爸真的会钢琴，还，好厉害........”

“还有什么是爸爸不会的吗？”

许诗情喃喃自语。

苏晩秋通过两个女儿的讲述，也知道许昊画画和书法方面很厉害。

但这还是她第一次看到许昊钢琴这么厉害。

带给她的震惊无以复加。

许红妆更是难以置信。

她知道，许昊对她们态度冷漠，没有一丝情感的父亲确实变了。

开始对母亲好，还呵护妹妹。

这也是她为什么没有搬出去住，还留在家里的原因。

如果许昊还跟以往一样，她是片刻也不愿意待在家里。

可是她怎么也没想到，许昊变了这么多。

不.......应该说是.......不再隐藏了才是。

无论是画画、书法还是钢琴，都不是一朝一夕能成就了。

许昊一直都会，只是在隐藏。

没有暴露出来而已。

可........他为什么要隐藏吗？

难道真如许昊刚才暗示的那样，之前那样对她们，是另有原因的？

想想也挺可笑。

亏她还把爱德华视为偶像，特地过来参加音乐会。

寻求钢琴上的突破。

却不知道，家里住着一位真正的大佬。

在许昊的钢琴面前，那个爱德华算个屁啊？

从许昊刚才弹奏的琴曲当中，她已经有所领悟。

只是那种突破的感觉有些飘渺，一时间抓不住。

如果能多听几遍，或是得到许昊的指点.......

那她的钢琴一定会更上一层楼。

可是，想到要去求这个没有感情的父亲，许红妆一时间拉不下脸来。

“回神了，音乐会结束，我们也该回去了。”

许昊对还在发呆的几女招了招手。

“爸爸，你太厉害了.......”

许画意一把抱了上来，踮起脚尖，木马一声。

许诗情的目光中也是写满了崇拜。

许昊淡定一笑。

“基操，勿6。”

许昊带着一家人刚下楼，一群人就把他们堵住了。

他们都想看看，那位神曲的演奏者到底是谁？

看到许昊一行人，众人都有些诧异。

他们就是从对应包厢里出来的，没有错。

那位演奏者，就在他们当中。

主持人挤开人群，一脸激动的来到许昊面前，恭恭敬敬的说道。

“许先生，您不要介意，他们都是对那位演奏者比较好奇.......”

“可以问下许先生，刚才是谁演奏的那首神曲吗？”

面对周围全是期待的眼神，许昊淡然一笑。

“刚才那首曲子，是我女儿许红妆灵感爆发创作。”

说完，许昊还伸手指向旁边，一脸懵逼的许红妆。

在这个综合的小说世界，他一个反派，要尽量低调。

越高调，死的越快。

谁知道什么时候突然冒出一个主角，发现你的所作所为后，替天行道了。

把名声推给女儿就没事了。

这些主角都一个尿性，看见美女就走不动路........

许红妆眼里满是茫然。

我是谁？

我在哪？

我要干什么？

可以想象，通过许昊刚才演奏的那首神曲，一定会燃爆全网。

创作者也会因此出名。

这么好一个出名的机会，为什么许昊不接受，反而是要让给她？

许红妆刚想开口询问，却看到许昊对她眨眼。

到嘴的话又烟了回去。

苏晩秋、诗情、画意都有些不解。