提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第62章

========================================

随即也就释然了。

许昊可不只是会钢琴，还有画画和书法啊。

要不是他最近才展露出来，连她们这些家人都不知道。

许昊肯定是不想暴露。

所以才把名声让给许红妆。

大名鼎鼎的许昊总裁说出来的话，没人会不相信。

全场一片哗然。

他们都想看那位神曲创造者是谁。

没想到，竟然是一个20多岁的女孩.......

女孩二十多岁，就在钢琴方面，甩了国际钢琴大师几条街。

这条新闻要是爆发出去，绝对会全网炸裂。

“666........这就是天才的世界吗？才20多岁钢琴就超越了国际钢琴大师。”

“谁说女子不如男？钢琴大家里，终于出现一位女同胞了，比其他人都要厉害。”

“咦.......我怎么看着有些眼熟？想起来了。她是那个许红妆，她不仅会钢琴，还会唱歌。”

“我也知道许红妆.......她之前创作的钢琴曲也很好听，但没有今天这首炸裂。”

“这是一朝悟到了啊，怪不得许总说是灵感爆发.........”

“以前只是小有名声，以后就不一样了，难以置信这首神曲发布之后，她会红到什么地步。”

“............”

有人认出了许红妆，顿时激动不已。

拿出纸笔，想要找许红妆签名。

要是不把握住这次机会，以后说不定就没有机会了。

主持人也是强压下激动的情绪。

他不断的深呼吸，激动的问道。

“许小姐，不知能否告知，刚才创作的神曲的名字？”

我哪里知道？

许红妆目光不由自主的落在许昊身上........

许昊张嘴比划了几个字。

许红妆看见了，脱口而出。

——“命运交响曲。”

此钢琴曲名字一出，再次引来一阵议论热潮。

想起了他们曾听琴的时候，那种与命运抗争的意境。

命运交响曲很般配。

“好了，麻烦疏散一下人群，我们要回去了。”

许昊打住了还准备喋喋不休的主持人。

主持人还有很多话想问。

....0

但既然许昊都开口了，他不得不照做。

正准备让保安疏散人群，一个老头儿风风火火的跑了过来。

正是钢琴大家爱德华。

慌慌张张来到近前后，他直接对着许红妆“噗通”一声跪了下去。

“尊敬的女士，我想跟您学习钢琴，请收下我这个徒弟........”

眼前一幕，何其相似。

不过这一次，众人没有了之前对爱德华下跪的震惊，不可置信。

之前他们都觉得那个乞丐郑非凡不配。

许红妆就不一样了。

她的钢琴水平的确高出这位钢琴大家爱德华很多。

想要拜师学习，无可厚非.......

许红妆有些失神。

看着跪在面前，曾经被她视为偶像的存在，心里五味杂陈。

顿时感到一阵索然无味。

就这？

也配称为钢琴大家？

这样的人，根本不会为她的偶像。

她的真正偶像是........

一时间，许昊的身影在她脑海里浮现。

远处高台——

郑非凡远远的注视着这一幕，心中有些不是滋味。

原本许红妆如今的高光时刻属于他才对。

现在.......所有人只记得许红妆。

哪里还有他的影子。

但你要说有多生气吧？

也没有。

原因无他，许红妆是一个大美女。

一点都不比美女房东萧婉玲差，甚至犹有过之。

输给男人，他不服。

输给女人，他心服口服。

拒绝了爱德华拜师的请求，许红妆一行人朝外走去。

眼角余光，看到一道熟悉的身影，许红妆心中一喜。

走了过去。

“婉玲，你怎么也在这里？”

“我来这里，当然是专门来看你这位大钢琴家表演的了........”

萧婉玲表情夸张，眼里流露一丝戏谑之色。

许红妆是她的同学兼好闺蜜。

两人毕业了也一直在联系。

对于这个闺蜜的音乐水平，她是了解的清清楚楚。

她可以肯定——

那首神曲，命运交响曲，绝对不是闺蜜创作的。

而经过她细致的观察，发现了许红妆跟她爸爸许昊的眼神交流。

哪里还不明白，神曲是他爸创作的。

名声却让给了她。

果然，萧婉玲看到了许红妆不自然的脸色，心中更是肯定.......

一双充满好奇的目光落在许昊身上。

真好奇这个明明七个女儿，却显得十分年轻的男人，到底经历了什么。

创作出那不向命运低头的曲子。

萧婉玲在看许昊的时候，许昊也在打量着她。

【人物】：萧婉玲

【身份】：包租婆，《都市护花使者》女主角

【魅力】：93（满值100）

【力量】：10（常人10）

【体质】：11（常人10）

【精神】：10（常人10）

【好感】：20

不错不错，又来一颗韭菜。

看样子，还是女儿的闺蜜，那岂不是双倍的快乐？

057 我把你当闺蜜，你竟然想当我后妈？

许红妆和萧婉玲两闺蜜正聊着。

许昊一行人恰好经过。

“红妆，这是你朋友吧？不请到家里坐坐？”

看着近在咫尺的成熟帅哥，萧婉玲实在无法拿他与许红妆的爸爸对号入座。

“叔叔你好，我是红妆的同学兼闺蜜........”

一家人都过来了，许红妆不得不做了一个介绍。

当介绍苏婉秋是许昊的妻子时，萧婉玲不由有点的失落。

这么一个成熟帅哥，怎么就有妻子了呢？

要是单身就好了。

如果她的想法让许红妆听到，闺蜜都没得做了.......

我把你当闺蜜，你竟然想当我后妈？

知道诗情、画意这对可爱的双胞胎，是许红妆的妹妹。

萧婉玲对她们露出一个姐姐般的笑容。

一番寒暄后，许红妆跟好闺蜜告别。

萧婉玲接受许昊邀请去家里的提议。

她有些心动，钢琴意境这么有深度，想近距离了解一下这个男人........

可是今天太晩了，不合适。

表示以后会到家拜访。

一上车，许红就不及待的问道。

“你为什么要这么做？”

她很疑惑。

明明那首神曲是许昊创作，也是他演奏的。

为什么要把名声按到自己身上。