提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第63章

========================================

听到她如此逼问的语气，双胞胎姐妹顿时不干了。

“三姐，你怎么能这么跟爸爸说话？”

“三姐你不是想当大明星吗？今天过后你就出大名了，你不感谢一下就算了，竟然还质问.......”

“是啊，红妆，你爸爸也是为了你好，不会害你的。”

苏晩秋也是开始劝说。

履行着昨晩答应许昊的事，在许红妆面前给许昊说好话。

许红妆没有理会她们，紧紧咬着嘴唇，目光坚定。

的确，她要成为明星，需要一大波名声。

现在的她只是小有名气。

一旦顶替了命运交响曲演奏者的身份，一定会大火。

可是.......

如果这是许昊的施舍，她宁愿不要。

这个倔强女儿心中想的什么，许昊很清楚。

当然不会说出来是他刻意的。

“红妆，你也知道我的身份，堂堂一个百亿集团老总，去玩钢琴算是怎么回事？”

许昊叹了一口气，如是说道。

“为了维持在员工面前的形象，我不能暴露这层身份，整的跟娱乐明星一样，影响不好.......”

好像是这么回事。

百亿集团老总，手下管理着一大批人。

要是暴露出钢琴大家的身份，不知道会来多少粉丝。

他还要不要工作了？

许红妆抿了抿嘴。

她有一点想不通，问道。

“既然你不想暴露，那你刚才又为什么要演奏........”

“你说这个啊，在包厢的时候，看到他们两个接连登场，突然有些手痒。”

顿了顿，许昊接着说道。

“不好意思啊红妆，我不能暴露身份，就只有拿你当挡箭牌了。”

“爸爸，瞧你说的哪里话，什么挡箭牌呀，明明是给三姐成就了名声好不好？”

“三姐，你那是什么语气？你是爸爸的女儿？帮爸爸顶一下又怎么了？而且对你只有好处，没有坏处。”

看到爸爸被“欺负”，诗情、画意两姐妹毫不犹豫站在许昊这边。

许昊说的合情合理。

明明有很高的钢琴水平，却因为身份不能暴露。

看到一群小孩子表演，还受到众人追捧，有些手痒。

忍不住演奏了一曲.......

许红妆顿时感到羞愧。

她竟然以为许昊是故意的，像对付两个妹妹一样对付自己。

看她梦想成为大明星，现在还不瘟不火，所以施舍她一个巨大名声。

“对不起。”

许红妆不是那种执拗的性格，知道自己错了，那就道歉。

而这也是她第一次向许昊低头。

“这才对嘛，知错就改，是好孩子.......”

许画意对许红妆点了一个赞。

许诗情和苏晩秋嘴角抽了抽，随即露出笑容。

许红庄的低头，是一个好兆头。

距离三姐回家，又近了一步。

许昊正在开车，在她们看不到的视角，嘴角微微上扬。

他设计了一套完整的攻略三女儿的计划........

让她一举成名，只是开始。

成名之后，你没有相应的实力。

创作不出来新的作品，那得多尴尬？

许红妆肯定不会允许那样的事情发生。

就只能寻求自己的帮助。

自己能怎么帮呢？

手把手帮呗。

到时候，两人一起坐在钢琴前，手把手教学........

一切尽在掌控当中。

许家一家人还没回到家，一则新闻席卷全网。

迅速登上各大平台热搜。

【魔都音乐厅惊现神曲，超越如今各大世界名曲，它叫.......命运交响曲。】

【国际钢琴大家爱德华，在魔都举行音乐会，竟向一位20多岁的女孩跪求拜师。】

【史上最年轻的钢琴大家诞生.......】

音乐厅有监控、录音，清晰的把那首命运交响曲录了下来。

传播到网上，顿时引爆了全网。

“真好听，我感觉整个人都沉浸在音乐的旋律当中，燃起来了有木有？”

“有这样的人生感悟，难以置信，竟是一个20多岁的女孩创作的。”

“许红妆也是混娱乐圈的吗？以前我怎么没有听说过这个名字？才几十万粉丝，不行得赶紧关注一个，火钳刘明。”

通过热搜，网友找到了许红妆的微波账号，纷纷关注。

因为许红妆是纯粹搞音乐的，不攀关系，也不擦边。

几十万粉丝，完全是靠真实实力支撑起来的。

不过，在经历热搜轰炸后，许红妆的粉丝数在以飞快的速度上升。

转眼之间就达到了100万、200万、300万........

直到破了1000万，粉丝的增长速度才慢慢减弱下来。

但还是在以着平稳的速度上升着。

许家人刚回到家，许画意便发出一道惊呼声。

“你们快看新闻，三姐这下子真的出名了。”

许诗情闻言，连忙拿出手机一看。

果然看到许多条热搜新闻。

许红妆则是登录到自己的微波平台。

看着正在疯涨的粉丝数量，震惊得说不出话来。

她梦想成为大明星，努力了几年，才积累起几十万粉丝。

如今不到一个小时，粉丝数就突破了千万大关........

原因只是许昊让她当背锅侠。

就，挺梦幻的。

花容月貌七仙女徽信群——

科技是第一生产力：我真不是大明星，三妹，怎么回事？那首命运交响曲真是你创作的？

中医yyds：我正在听，都听得入迷了，三姐你也太厉害了吧？这下你真要成大明星了。

请叫我女王大人：当明星有什么前途？还要表演给别人看，要当就当女王，主宰他人命运。

一心只想搞钱：？

我真不是大明星：那不是我创作的，也不是我演奏，是许昊.......

卖核弹的小女孩：没错没错，你们是没看到，那一刻爸爸真的好帅，爸爸超厉害的。

画个圈圈诅咒你：我都不知道还有什么是爸爸不会的，以前爸爸那样对我们可能另有原因，姐姐们不相信我们，还不相信三姐吗？爸爸也对三姐很好。

科技是第一生产力：命运交响曲是他创作演奏的？不会是你们合起伙来骗我们的吧？

请叫我女王大人：你们两个小叛徒，说好的统一战线，一辈子抗争到底呢？不仅背叛组织还当起了内鬼。

卖核弹的小女孩：五姐你也别在外面瞎混了，回来让爸爸教你两招，保证你一统地下世界。

一心只想搞钱：等等，让我缓缓，我刚看了一下热搜，就算那首命运交响曲是许昊创作的。

可是他说因为身份，才不想暴露会钢琴，引来粉丝困扰，理由也太牵强了，三妹你不会就这么原谅他了吧？

我真不是大明星：怎么可能，我永远不会忘记他无情的嘴脸，我就算是死，死在外面，从三十层楼跳下去.......也不会原谅他的。

听到许红妆这么说，处于不同地点的四个姐妹都是不由松了一口气。

两个妹妹已经叛变，要死许红妆再反水，她们的力量就更加薄弱了。

这就体会到许昊的高明之处了。

他不是靠一个恩惠就收服女儿。

而是计中计，连环计，防不胜防。

几个聪明伶俐的女儿，包括许红妆自己也想不到。

画个圈圈诅咒你：姐姐，你们别对爸爸这么抵触嘛，爸爸他真的改变了。

您已被群主禁言三分钟！

卖核弹的小女孩：哈哈哈.......笑死我了。

您已被群主禁言三分钟！

卧室里，双胞胎姐妹俩看到自己被禁言，纷纷握紧拳头，气得牙痒痒。

庭院里——

许昊还没去找角色扮演的主角美艳后妈，一个人来到院子里准备抽奖。

扫了一眼系统里的情绪值。

足有十二万之多。

在精品抽奖犹豫了片刻，许昊放弃了，决定十二连抽。

精品抽奖，毫无疑问抽到好东西的几率更大，更是能抽到特殊能力。

可是用处不大，要是再抽到个瞬移类似的能力，他精神力没提升上来也是白搭........

“系统，抽奖.......”

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——5点自由属性.......】

勉强还行。

下一个！

【叮......恭喜宿主，抽中奖励——人物：明劲初期死士一名.......】