提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第64章

========================================

（死士：忠诚度为百分之百，会在适当的时间出现在宿主面前。）

刷――

许昊眼里光芒一闪。

终于抽到比较感兴趣的东西。

如今他身家百亿，一夜n次，重返年轻，身体倍儿棒，什么都不缺。

就缺可用的手下。

没有信任手下，办起事来会有诸多不便。

还是多来一些手下。

他何必谋划主角的兄弟帮？

算计来算计去的，麻烦，直接翻手灭了就是。

可惜实力不高，才明劲初期，看后面有没有惊喜吧。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――技能：音乐（大师级）.......】

一股记忆涌入脑海。

这点记忆灌输，对许昊一点影响都没有。

一念之间就掌握了发音、唱腔等等技巧。

又是一个没用的技能。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――3点自由属性.......】

越来越少了是怎么回事？

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――特殊能力：欺人太肾.......】

好家伙。

这个肾，它正经吗？

疑惑间，一股暖流已是将他的肾脏位置包裹。

似乎是在改造增强。

大概一分钟后终于结束。

微微感受了一下，仿佛有无穷动力。

不知道可不可以当个永动机？

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――人物：明劲初期死士一名.......】

很好，两个了。

多多益善。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――物品：施坦微新款钢琴一架.......】

施坦微是钢琴顶尖名牌。

新款钢琴价值几百万。

出个这玩意儿干啥？

让他有事没事在家里弹着玩儿？

有这时间，主角美艳后妈不香吗？

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――人物：明劲中期死士一名.......】

明劲中期？

很好，惊喜果然出现了。

要知道他现在也才明劲中期。

都赶超他了。

就是不知道真实实力如何。

许昊觉得自己不会弱于对方。

主要是他有宗师级近身格斗。

技能弥补力量和体质上的差距。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――魅力+1.......】

许昊之前试过，自由属性加不了魅力。

原来是要通过抽奖获得啊。

魅力提升可以勾搭更多女主，女主又提供情绪值反补，还不错。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――技能：茶艺（神级）......3.2.】

伴随提示音落下，大量记忆灌入脑海。

全是温杯、投茶、醒茶、冲茶.......的各种知识，深深扎根在他脑海。

这技能倒是勉强还行，没事的时候，可以自己泡茶喝。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――5点自由属性.......】

5点算是不错了。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――人物：明劲初期死士两名.....】

两名死士？

加上之前抽到的，一共四名明劲初期，一名明劲中期。

一个人带领四大天王了属于是。

五个死士的到来，可以缓解一下没人用的窘境了。

暂时抛开这些杂念，许昊开始加点。

一动抽到了13点自由属性。

现在他不怕陈默，郑非凡暂时查不到他头上，可以稍微放松一下。

许昊在力量上加了五点。

又加了三点体质，五点精神。

刷刷刷.........

一股股暖流冲刷身体。

等一切结束，许昊感觉状态更好了。

查看属性面板。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：93（满值100）

【力量】：70（明劲中期）

【体质】：36（常人10）

【精神】：35（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级）

【物品】：沙漠之鹰

【特殊】：随身空间（一立方），瞬移，欺人太肾

【情绪值】：3086

【自由属性】：0

058 小女仆的主角后妈！带女主钻小树林...

抽奖结束。

许昊准备回去享受绝美妻子的角色扮演。

不知道欺人太肾的威力如何。

走到门口，许昊透过窗户看到在客厅当中的许红妆。

正在聚精会神的盯着手机。

还没回卧室睡觉。

看来老天都想让他收服这个三女儿的速度加快啊........

心念一动，刚抽到的奖励，施坦微新款钢琴出现在面前。

许昊伸手尝试了一下。

本以为有多重，结果被他轻轻松松抬了起来。

于是，许昊一手抬着钢琴，边走进屋里。

许红妆正在跟姐妹们聊天。

听到门外传来的动静，她抬起头。

看到许昊正一手抬着钢琴走来。

单手抬起一架钢琴？

许红妆擦了擦眼睛，还以为自己眼花了.....

再次确认没有看错，心中震惊不已。

这个无情的父亲，什么时候变得这么厉害了？

不由得，他想到了两个妹妹说的，许昊轻松的撩到几个杀马特。

之前两个妹妹说的都被证实。

许红妆心中无比复杂。

想到了音乐厅许昊意味深长的话，不要被事物的表面现象所迷惑。

难道之前......真的有什么隐藏？

对她们的冷漠无情，都不是故意的？

愣神间，许昊已经走了过来，笑着说道。

“红妆，我知道你喜欢钢琴，家里没一架钢琴你可能不习惯，我就让人订了一台。”

“你说放在哪里比较合适？”

自己悄悄把钢琴放到一边，然后做好事不留名，不求回报这种事，留给主角去做就行了。

他要的就是制造恩情，让女主回报，挟恩图报。

许红妆回过神来，露出不可思议的表情，惊讶问道。

“给我买的？”

见许昊投来疑惑的目光，许红妆幡然醒悟。

不是给她买的，难道还是许昊给自己自己买的吗？

这么多年来，从没在家里看到什么钢琴的影子。

肯定是许昊看她回家才买的。

买来就算了，许昊还亲自去把它搬过来。

这份关心程度，令许红妆心里荡起一圈圈涟漪........

“红妆你快说啊，我快坚持不住了。”