提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第65章

========================================

许昊故作吃力的样子。

许红妆还没回神，愣愣的说道。

“放书房里吧。”

说完她发觉不对，许昊给自己买钢琴，好心的问你放哪儿。

你就直白的说一句，未免也太不是人了。

于是，许红妆在前面带路。

许家的书房有两个，一个是女儿们用的，一个是他用的。

一路来到女儿们的书房。

把钢琴放在一个空地。

“刚买来的，也不知道音键怎么样，红妆你试试？”

许昊笑眯眯的看着这个女儿。

许红妆搬来一个凳子，放在钢琴前，然后坐下......

看到钢琴牌子，她微微一怔。

这是施坦微出的新款，她惦记了好久。

可是价格在八九百万，根本买不起。

许昊竟然给她买来了。

此时，许红妆已经不是荡起涟漪，而是波澜荡漾了.........

深吸了一口气，努力让自己保持平静。

她抬手放在钢琴键上。

一阵试探后，每一个音键都非常完好，特别清晰。

这是许红妆用过的最好的钢琴了。

“既然没问题，那我就先走了。”

许昊转身准备离开。

“等等.......”

许红妆突然喊住了他。

半晌后，才嗫嚅的吐出两个字。

“谢谢。”

【叮......许红妆心生感动，情绪值+362......】

“谢什么？你是我女儿，应该的，早点睡吧，女孩子家家别熬夜。”

许昊露出一个慈父笑容，挥挥手离开了。

现在感谢，怕不是早了点哦。

之所以现在就把钢琴给女儿，就是想她没事的时候，自己弹着玩。

当她发现跟自己的差距后，就要开始慌了。

现在，许红妆已经被架了起来。

要是她的那些粉丝发现，弹奏的跟命运交响曲差距很大。

一定会粉转黑。

许红妆在开始弹奏的时候后，就会发现这一点。

到时候不得不来求他。

跟女儿斗智斗勇，还真是其乐无穷。

刚回到卧室里，一身女仆装的苏晩秋便侍立在旁边。

“主人.......”

羞涩的叫了一声后，乖巧的给他宽衣解带。

现在两人已经不满足于有趣衣服，花式套装，开始玩起了角色扮演。

今天苏晩秋扮演小女仆。

后面可是还有很多职业在等着呢。

医生、护士、保姆、女儿........

许昊伸出手，指尖挑起她尖尖的下巴。

“小女仆，今天你不乖啊，竟然没按照我说的做。”

“哪里，我明明有说啊。”

苏晩秋知道许昊说的是在女儿面前给他说好话的事情，忍不住反驳。

刚才在车上的时候她确实说了。

虽然只说了一句。

“哼.......连我的话也敢反驳，我看你是想找收拾了。”

【叮......苏婉晴羞不自禁，情绪值+695......】

第二天——

许昊准备出门，恰好女儿早上有课要去学校，顺路送她们一程。

来到魔都大学，许昊并没有立刻离开。

打算到学校逛逛。

说起来，在他成为学校股东后，就没有来过学校了。

学校还专门为他准备了一间办公室，他也没有去看过........

许昊刚走进学校，一个秃头中年人迎面走来。

副校长张力。

他好像是认出了许昊，但又有些不确定，擦了擦眼睛。

最后试探性的喊了一声。

“许董？”

实在是许昊的变化有些大。

之前也是虽然也是儒雅温和，却总给人一股怪异的感觉。

现在却是很自然的如沐春风。

还有，整个人也变年轻了。

张力差点没认出许昊，许昊却认得他。

“怎么老张？一段时间不见，不认得我了？”

得到许昊的回应，张力一拍额头，自责道。

“哎呀，许董，真是抱歉抱歉。”

“您看您这，越来越年轻了，我一时间真没认出来........”

这位平日里在学校高高在上的副校长，此时脸上笑得比菊花还要灿烂。

很快调整好心态，变着法夸许昊年轻。

姿态那叫一个谄媚。

“许董，您是来学校有事吗？有什么事直接跟我说就行，保证给您办得漂漂亮亮。”

“没什么事，就是好久没来学校了，过来走走看看。”

“那我陪您一起。”

张力自告奋勇。

许昊可是学校的校董，一句话就能决定他的职位，必须讨好。

无数学生们看到后纷纷诧异。

以冷酷著称的秃头校长，竟恭恭敬敬陪在一个帅大叔身边。

“老张，我自己看看就行了。”

“好歹我也是从这个学校毕业的，对周围环境熟悉的很，不用麻烦你赔。”

许昊看他时不时查看一下手表，应该是有什么急事，就想把他打发走。

身边跟着一个老男人能算什么事？

来个美女还差不多。

最好是女主。

“我当然知道许昊对学校不陌生，我反正也是没什么事.......”

叮铃铃........叮铃铃.......叮铃铃.......

话还没说完，一阵手机铃声响起。

张力脸上露出尴尬的表情，连忙把手机来电挂断。

“去吧。”

许昊挥了挥手。

“那怎么行？许董一个人.......”

突然，张力灵光一闪，提议道。

“不如这样，许董，我找个人陪您。”

随后，他便四处张望起来。

看到不远处一道身影走过，他眼前一亮。

那不是他们学校的最美教师王雪莹吗？

正好可以找她来陪许董。

如此，就算他离开，也不算失职了。

“许董，您稍等。”

张力说了一句，便朝王雪莹跑去。

“王老师，等一下.......”

王雪莹疑惑的转头。

看到风风火火跑来的张力，问道。

“张校长，有事吗？”

“王老师，是这样的........”

张力喘了一口气。

“学校来了一位贵客，我还有急事要去处理，你能不能帮忙陪同一下。”

王雪莹皱起眉头，语气冷了下来。

“抱歉，张校长，我也有事。”

她有自己的傲气。

她是来学校教书育人的，可不会去陪什么贵客。

张力也知道这位最美教师的脾气，不能态度强硬，来软的说不定还有机会。

“王老师，你就帮帮忙吧，许董可是很少来咱们学校.......”

“你说谁？”