提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第66章

========================================

在听到“许董”两个字，王雪莹愣了愣。

“许董啊，许氏集团的董事长兼总裁，也是我们的校董之一。”

“他人就在那边。”

张力说完伸手朝远方一指。

顺着手指方向，王雪莹看到了不远处的许昊，心跳突然加速了一些。

“王老师你帮帮忙，我要不是有急事，也不会来求你。”

面对张力副校长的再次请求，王雪莹这次没有拒绝，点了点头。

“好吧。”

她有自己的坚持，不会去陪什么贵客，

但如果贵客是许昊的话.......那没事了。

“好好好，王老师这次的人情我记下了。”

张力惊喜的连连感谢。

带着王雪莹来到了许昊面前，他介绍道。

“许董，这是我们学校的最美教师王雪莹王老师，有她来陪您逛学校。”

许昊看过来，王雪莹快速低下脑袋。

俏脸不自主浮现红霞，心更是“扑通扑通”跳个不停。

自从上次两人一起吃饭，许昊给她夹了几次菜后。

两人的朋友关系就开始渐渐变质。

王雪莹经常一个人的时候胡思乱想。

不知道许昊到底是什么意思。

难道是喜欢自己？

可是他已经成家了啊。

自己还是老师，介入有妇之夫的生活，影响也太恶劣了。

要是他跟自己表白怎么办？

自己是答应呢？还是拒绝？

要是拒绝的话，会不会不太好？

如果接受呢........

张力没有发觉两人的眉目传情，道歉说。

“.董，真是不好意思，我家里确实出了点事........”

“行了行了，你走吧。”

许昊不耐烦的挥手，尽快把这个电灯泡赶走。

张副校长走了。

原地站立着许昊和王雪莹。

看着宛如鹌鹑的美女老师，许昊微微一笑。

“王老师，陪我在学校里走走吧。”

“好。”

王雪莹低低的应了一声。

就这样，学校出现了一道亮丽的风景线。

有学生路过看到，脸上无不是一副见鬼的表情。

一颗心四分五裂。

王雪莹不仅是老师，还是无数学生心中的女神。

以前从没见过她跟哪个异性走的近。

今天他们就看到了。

跟一个很有魅力的帅大叔并肩而行。

阳光透过斑驳的疏影，落在他们身上，宛如一对热恋中的情侣。

【夭寿啦，咱们学校的最美教师找男朋友了，蓝瘦香菇。】

【不，我不相信，我的女神一直冰清玉洁，怎么可能.......】

【好气啊，王老师那么漂亮，人那么好，哪个男人能配得上她？】

【可恶.......那么好的白菜就要被猪拱了，不行了，难受的想死。】

学生们的议论声音不大，但还是被王雪莹听到了。

俏脸更红了，心中暗暗咬牙。

这些学生怎么心思这么龌龊？

明明她们只是朋友。

自己陪许昊逛逛校园而已，怎么就变成他们谈恋爱了？

不知道许昊是什么想法。

他有家庭，不会因为我影响了他的名声而生气吧？

悄悄抬头，看了看许昊的表情。

发现他一片平静，心中才松了一口气。

“王老师，最过怎么样？的的赵

两人一路走，许昊找话题道。

“还好。”

王雪莹回了一句，就没了下文。

本来以王雪莹的情商不至于如此。

可是和许昊走在一起，心跳加速，加上懊恼学生们的议论，让她失了方寸。

许昊知道她心乱，问了一个很有话题性的问题。

“诗情、画意，最近在学校表现怎么样？没惹出什么麻烦吧？”

果然，一听许昊聊起她两个听话学生的话题，王雪莹神色自然了许多。

“她们都很听话，最近性格都变得开朗了许多.......”

可怜的双胞胎女儿，再次被她们爸爸当成工具人。

一提到姐妹花，王雪莹来了兴致，开始滔滔不绝的讲述起来。

两人一边走一边聊，气氛很是和谐。

突然，许浩在一个小树林前停了下来，故作好奇的问。

“记得我以前在学校的时候，这片小树林还没有开发出来，我看多出了许多小路，是有什么其他用处吗？”

他说的没有错。

这一世他的确不知道这个小树林是干嘛用的。

但不代表前世他不知道。

经常带学生妹钻小树林好吧？

王雪莹作为老师，虽然没有来过，但却经常听学生们提起这片小树林。

顿时间，刚刚有些消退下去的红晕，又渐渐爬上脸颊。

“这.......这里是......”

她有些支支吾吾，说不出口七。

迎着许昊好奇的目光，王雪莹脑子快速运转，说道。

“这里是学生们经常约会的地方。”

“呵呵，是吗？现在的年轻人谈恋爱都钻小树林的吗？我们进去看看。”

说完之后，就迈步走进了小树林。

王雪莹伸手想阻止，可是许昊已经走远了。

许昊都进去了，她没有办法，只能一跺脚跟了上去........

059 办事的好地方！无法自拔！女儿家的羞涩

许昊走进小树林，听到后面的脚步声，嘴角带笑。

外面是晴空万里，小树林却是另外一番光景。

光线被浓密的树枝遮挡，看起来略显昏暗。

的确是一个适合办事的好地方......

此时是一大早，学生们都在上课，小树林里没有人。

小树林被学生们打理的很好。

四周还挂着一些气球和以及鲜花，走进其中，一股暧昧的气氛扑面而来，

尤其是这种孤男寡女的情况下。

“许董，这里没什么好看的，我们出去吧........”

王雪莹快步跑了上来。

许昊却没有理他，四周看了看。

有时间可以来这里试试。

带着最美女教师，无数人眼里的女神，来钻小树林。

想想都特别有意思。

看到旁边树枝上挂着的一只蜘蛛，许昊心念转动。

就这样直直看着那只蜘蛛。

王雪莹没有听到许昊的回话，看到他盯着一个方向发呆。

不由顺着方向看过去.......

看到一只蜘蛛近在眼前，王雪莹吓了一跳。

“呀”的叫了一声，身体本能的想要寻找安全感，投入了许昊的怀抱。

许昊也是来者不拒，顺势将她搂入怀中。

温香软玉抱了个满怀。

感受着许昊怀里的温暖，王雪莹渐渐平静下来。

突然发现这个姿态不对.......

自己可是老师，在学校和人家搂搂抱抱，成何体统？

要是被那些学生们看到了还得了？

“不.......不好意思，刚才被吓到了。”

王雪莹红着脸解释了一句，就准备脱离许昊的怀抱。

却发现腰间的手，丝毫没有放手的意思。

疑惑的抬起头。