提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第67章

========================================

许昊的脸已是近在眼前。

王雪莹瞪大眼睛，脑海一片空白，身体僵直。

几分钟后........

即将陷入迷失的王雪莹回过神来，用力挣脱了许昊的怀抱。

整理了一下衣衫，有些生气的怒视许昊，脸红的都快要滴出血来。

她紧紧抿着嘴唇。

实在是太羞人了....

【叮......王雪莹心慌意乱，情绪值+684......】

【叮......王雪莹羞愧难当，情绪值+726......】

【叮........310...】

“对不起，王老师，你实在是太漂亮了，刚才有些情不自禁。”

来了来了，它又来了。

熟悉的渣男口吻。

许昊暗道可惜。

这个女主的意志太坚定。

但凡她要是放松一下，凭借自己的高超车技手法。

直接能拿下三垒。

不过不着急。

按照这个攻略进度，这个小女主也要不了多久，就会被他收服了。

许昊都认错了，王雪莹还能怎么办？

毕竟.......刚才她也没有第一时间反抗。

只能吃下这个哑巴亏。

她心掀起阵阵波澜，始终无法平静。

总是不由自主的想起刚才那个温暖的怀抱，充满安全感。

成熟的男子气息扑面而来。

让她迷失其中，无法自拔........

在接下来陪同许昊逛校园的过程中，王雪莹再也没有开口说话。

心中一直想着事情。

许昊对此不在意，总得有一个适应过程........

相信在她适应之后――

已经踏出了第一步，第二步、第三步也会很容易达成。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

王雪莹的手机响了。

拿起一看，是邻居李阿姨。

疑惑的接通。

“什么？我妈晕倒了？现在送去医院了？”

王雪莹大惊失色。

“好好......好的，我马上过去，谢谢您了李阿姨。”

“发生什么事情了？”

王雪莹挂断电话，听到了旁边许昊的询问。

“是我妈突然晕倒.......”

当即把电话里李阿姨说的事情复述一遍。

“我现在要赶紧去医院，不能陪许董了。”

王雪莹神色焦急。

“跟我走.......”

正好他们也要把校园逛完了，车子就停在不远处。

许昊拉着她的手上了车。

“我送你去医院。”

许昊说完，踩下油门开出了学校。

王雪莹嘴唇动了动。

现在事情紧急，她迫切要到医院见母亲，也就没有多说什么。

心里却是感觉暖暖的。

【叮.......王雪莹感动不已，情绪值+888......】

许昊开车，来到了魔都第一医院，和王雪莹一起前往病房。

在一间病房外，王雪莹见到了给她打电话的李阿姨。

“李阿姨，我妈的情况怎么样了？”

王雪莹满脸焦急之色。

“现在还在昏迷当中。”

看到王雪莹一副要哭出来的样子，李阿姨连忙安慰。

“雪莹，你不用太担心，刚才医生已经诊治过，没有生命危险.......”

王雪莹这才稍微松了一口气，随即又担忧的问道。

“李阿姨，那.......我妈得了什么病？”

李阿姨迟疑了一下，还是说了出来。

“高血压性心脏病，因为没有及时诊断治疗，现在情况有些严重。”

“雪莹你先别急，我问过医生了，只要积极配合治疗，会慢慢好起来的........”

王雪莹有些绷不住了，想到病房去看看母亲，却被李阿姨拦下了。

“医生说，你母亲现在需要安静，过一会儿再去看吧。”

王雪莹只好点了点头。

这时，两人听到旁边有人打电话的声音。

“老何，还记得我吗？”

许昊拿着手机，正在跟他通话的，是魔都第一医院的院长。

看到王雪莹的母亲生病，许昊就知道机会来了。

其实这多半是一个增进主角和女主关系的剧情。

只不过现在主角陈默，被他算计的死了兄弟，正一地鸡毛呢........

根本没心思来找王雪莹。

结果就是被他截胡了。

一句话的事，就能收割女主，许昊何乐而不为呢？

“我怎么不会不记得许总呢？不知道许总给我打电话是........”

“是这样，我一个朋友的母亲，心脏病突发进了你的第一医院，你帮忙安排一个高级病房，顺便再把最好的医生叫过来治疗一下。”

“许总放心，我马上去办，稍等。”

“好.......算我欠你一个人情，有空一起喝茶。”

挂断电话，许昊看到两人愣愣的看着自己，才想起来似的解释道。

“高血压性心脏病我知道，不算是什么大病，只要有好的医生治疗，会很快康复。”

“刚才我已经找了这家医院的院长去安排了，雪莹你不用担心.......”

王雪莹这下真的呆住了。

许昊是什么身份？

他们之间也没太多交集。

许昊却愿意帮助她，给母亲找最好的医生治疗。

还因此耗费一个人情。

许昊这位百亿集团老总的人情，分量有多重，不言而喻。

“许董，我.......”

她刚想开口拒绝，被许昊打断了。

“一点小事而已，我们之间就没必要那么客套了，治好你妈的病要紧。”

事关母亲的病情，王雪莹也不说话了。

只能把满满的感激藏在心中。

回想起许昊说的话。

――我们之间没必要客套。

他们到底是什么关系啊？

小树林的一幕再次浮现在脑海。

王雪莹心中的担忧消散，涌起了女儿家的羞涩.........

【叮......王雪莹感动满满，情绪值+935.......】

旁边的李阿姨听到两人的对话，不禁啧啧称奇。

怪异的目光在两人身上打转。

何院长的效率还是挺高，没一会儿就有护士过来，把王母转到了高级病房。

并且对王雪莹表明。

第一医院心脏病领域的专家教授正在赶回。

等王母的病情稳定，就着手开始治疗。

听说医院要安排专家教授给母亲治病。

王雪莹彻底放下心来。

同时，心中愈发感激。

她知道，都是面前许昊帮的忙。

之前因为许昊夺了她的第一口勿，心中有些生气，如今早就烟消云散了。

安排好之后，许昊也要走了。

他可没心思陪女主待在医院里。

临走前，王雪莹站在学校面前，无比真诚的感谢道。

“谢谢许总。”

许昊挥挥手，离开了。

原地，王雪莹看着他的背影，怔怔发呆。

李阿姨再也忍不住，把她拉到一边，神秘兮兮的道。

“雪莹，你不厚道啊，交了这么厉害的男朋友，也不跟阿姨说.......”