提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第68章

========================================

王雪莹知道李阿姨是误会了，不由哭笑不得。

“李阿姨，你误会了，我们只是朋友关系。”

“啊对对对.......朋友关系，我懂、我都懂。“

李阿姨露出一个懂得都懂的笑容。

还朋友关系呢？

骗谁啊？

朋友关系，会陪你来医院？还找了院长帮忙。

转到高级病房，请家教授来治疗？

唉.......现在的女孩子脸皮就是薄。

王雪莹张了张嘴，发现跟这些老一辈解释不通，索性也就闭上嘴巴。

许昊出了医院，正打算上车，看到一个女人对他示意。

心中有了一个猜测。

不动声色的跟着女人的指引，来到附近的一个小巷。

“拜见主上。”

四下无人，五个女人对许昊单膝下跪。

五个女人皆是身穿劲装，表情冷漠至极，一个个身上的气息都不弱。

其中又数跪在最前面的一个女人气息最强..........

许昊眼里浮现了然之色。

不出所料，这五个女人，就是他昨晩抽奖抽到的死士。

对他100%忠诚。

“起来吧。”

接下来，许昊询问了他们一些问题。

发现她们除了战斗，其他基本也会。

跟正常人没有什么区别。

他当即派出两个死士，分别去苏晩秋的美容院保护苏晩秋。

另一个则是负责双胞胎女儿的上下学接送，同时暗中保护.......

他可不想跟主角一样，女主被反派抓了才去英雄救美。

英雄救美就算了，你还救个几十章，黄花菜都凉了。

许昊要提前防患于未然。

他的女儿以及女人都要保护起来。

只不过现在死士不多，剩下的三个，他还另有用处。

等死士足够，再给夏清歌、王雪莹，还有其她女儿都安排上.......

再次来到公司。

秘书李坤第一时间来找他，汇报了老莫传递给他的消息。

经过昨晩兄弟帮发威，大杀四方。

由小势力组成的联盟都快要被击垮了。

联盟势力表示愿意向兄弟帮臣服。

可是兄弟帮不干。

他们核心成员老六，就是死在势力联盟的拼杀当中。

怎么能罢休？

不把这些杂碎杀干净，兄弟帮不会收手。

接下来一两天，将会是兄弟帮和联盟势力最后阶段的拼杀。

不是你死，就是我亡。

砰砰砰..........

许昊听着秘书的汇报，手指轻轻敲击桌面。

欲让人死亡，必先使其疯狂。

兄弟们都放狠话了。

联盟势力肯定不会束手就擒，必然要疯狂反击。

接下来有好戏看了。

虽然那些小角色最后也无法撼动兄弟帮的地位。

但消耗一些兄弟帮的实力是必然的。

“让老莫注意入场时机，趁他们打得热火朝天的时候，让血屠会缓慢扩张.......”

许昊发出命令。

坐看主角和刘家斗争，他渔翁得利。

他手下的血屠会。

则是趁着兄弟帮和联盟势力斗得火热的时候，猥琐发育。

悄无声息的扩张。

最后一举把如今南城算是最大的两股地下势力吞并。

一举多少得来着？

李坤恭敬告退，去通知许昊的吩咐了。

许昊看着他离去的背影，眼神逐渐变得危险起来......

他手下有了人手，也可以着手对付这个反骨仔了。

但收拾他之前，要先找到那些关于自己的证据销毁。

许昊收回视线，看向办公桌上的一沓文件，开始处理工作。

时间转眼来到中午。

许昊出门准备去吃饭，路上好巧碰到了夏清歌。

远远的就看到夏清歌面前，站着一个男生，眼神温柔的说着什么。

夏清歌眉头微微皱着，脸上表情明显不耐烦。

突然看到许昊，夏清歌眼前一亮，笑容绽放......

站在他面前的男生都看呆了。

顿觉这一刻，天地都仿佛失去了色彩。

然后，他就看到女神朝他走来.......从他身边经过。

回过头，看到总裁许昊来到近前。

男生吓了一跳，当即低下头，惶恐的打招呼。

“许.......许总.......”

“你是哪个部门的？”

许昊声音平淡，一股上位者的威严扑面而来。

男生感受到那股压力，额头冒汗，战战兢兢的回道。

“销.......销售。”

“自己滚吧，敢在公司骚扰女同事，谁给你的胆子？”

男生脸色一白。

自从夏清歌进公司的时候他就注意到了。

一直在关注着这个女神级别的美女。

今天终于鼓起勇气，上前邀请夏清歌吃饭。

被拒绝了不说，还被总裁看到了。

这下好了，偷鸡不成蚀把米.......

跟女神也没有说上一句话，工作也丢了。

而他不知道的是——

在许昊带夏清歌来到总裁专用餐厅吃饭的时候。

他的女神夏清歌，趴在餐桌的身材，是多么撩人........

060 对女儿的手把手教学！主角后妈无地自容

许家书房。

叮叮当.......叮叮当.......叮当~响叮当......

悦耳的钢琴声在整个-书房响起。

细听之下，正是如今全网爆红的命运交响曲。

琴声时而急促，时而悠扬，时而激情澎湃。

任谁听到都会夸赞一句。

弹的很好。

然而，坐在钢琴前演奏的许红妆，却是紧紧皱起眉头。

最后更是双手离开钢琴。

拿起手机，点开许昊弹奏的那首命运交响曲。

许红妆已经听着录音练学了一天。

以她的音乐天赋，无师自通的学会了这首神曲。

可是，无论她怎么弹，弹出来就是跟许昊的不一样。

而且差距很大。

完全不是一个层次的.......

这还只是录音。

跟现场演奏比起来，无论是音色、还是已经，都要差上许多。

许红妆很苦恼。

现在，她的无粉丝都在呼吁她现身。

许多娱乐公司表示花大代价签她。

换做以前，有这么多粉丝支持，她一定会非常高兴。

这就是她梦想成为大明星的感觉啊。

现在，她却怎么也高兴不起来。

原因无他，网上爆火的命运交响曲，并不是她弹奏的。

她也弹奏不出来。

为此，她已经精神内耗了一天。

就连她昨天听完许昊演奏，升起的一丝领悟，渐渐的也没了。