提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第69章

========================================

咔嚓.......

书房的房门被小心翼翼打开。

原来是两个妹妹放学了。

“我就知道三姐在这里。”

许画意露出不出所料的表情。

两姐妹走了进来。

看到许红妆面前的钢琴，皆是流露好奇之色。

“我们来看看爸爸给你送的钢琴。”

许画意伸手摸了摸材质，还按了一下音键。

随后还对着品牌在网上搜索了一下。

“这是施坦微最新推出的新款，价值930万呢，看来爸爸还是很在意三姐的嘛。”

“可惜.......跟我的项链比起来，还是差远了，嘻嘻嘻........”

许画意不厚道的笑了起来。

许诗情现状，白了妹妹一眼。

看到许红妆紧紧皱眉，不由疑惑问道。

“三姐，你怎么了？难道是对爸爸送的钢琴不满意。”

“不是，钢琴很好。”

许红妆摇了摇头。

没有理会两个妹妹，拿起手机继续听那首神曲。

许诗情眼珠转动，似乎明白了什么。

她张了张口，可是考虑到三姐和爸爸的关系，最终也没有说出口。

许画意可没有那么多顾忌。

“咋了？”

眼眸闪动，俏皮的说道。

“三姐该不会是想学爸爸的命运交响曲，没有学会吧？”

“哈哈哈........”

看到妹妹幸灾乐祸，许诗情忍不住上前堵住她的嘴。

“不会说话，你就少说点。”

“我说的本来就是事实嘛。”

许画意挣脱姐姐，嘟了嘟嘴。

“这有什么大不了的？不会就学呗，又不丢人。”

“反正爸爸这个创作者和演奏者都在家里，相信有爸爸的教导，你一天就能学会。”

妹妹把话都说到这个份上了，许诗情也开始劝解起来。

“三姐，画意说的没错，你与其自己在这里琢磨，不如让爸爸教你。”

“爸爸教人很会的，每一次教学都让我们有很大收获。”

找许昊教自己？

许红妆怦然心动。

她已经被折磨了一天，突然听到有办法可以解决，就想去尝试。

许昊的钢琴水平远超国际大师。

昨天只是弹了一首，就让她有了领悟。

要是她教自己，也只有他教自己，自己才能学会这首命运交响曲。

可是.......

许红妆又有些犹豫。

她和两个姐姐、两个妹妹昨晩才达成统一战线。

今天她就去请求许昊教她钢琴，有种背叛的内疚感。

不.......这不算是背叛同盟。

我只是向许昊请教钢琴上的问题而已。

又不是彻底原谅他。

完全是两码事。

许红妆在心中如此为自己开脱。

这么一想，瞬间豁然开朗。

可是.......

她又不禁苦笑起来。

她说服了自己，可还不知道，许昊愿不愿意教她呢？

自作多情了属于是。

许画意出了她的表情变化，握了握拳头，加油鼓励道。

“三姐，你在担心爸爸会不会教你？”

“我想告诉你的是，你的想法是多余的，没看到在你回来的这段时间，爸爸一直都对你很好吗？”

“昨天晩上更是连夜帮你搬来钢琴，只要你开口，爸爸一定会同意教你的。”

许画意也在旁边附和。

“是啊是啊，爸爸超好的.......”

许红妆心事重重。

钢琴是再也弹不下去了，和两个妹妹一起来到楼下客厅。

看完许昊给许红妆送的礼物，两姐妹就跑到庭院去完成作业了。

作业是许昊给她们布置的。

每天写一幅字，画一幅画。

经过许昊的手把手教学。

两姐妹的水平大幅度提升。

尤其是许诗情，已经能做到一天之内，画出之前十几天才能画出的水平了。

苏晩秋从厨房里探出头，看到女儿许红妆坐在沙发上发着呆，招呼一声。

“红妆，你过来给我搭把手。”

“哦......好.......”

许红妆回过神来，朝厨房走去。

厨房里并不忙，苏晩秋是把她喊过来给许昊说好话的。

昨晩就因为不积极，被许昊欺负惨了。

随便给女儿安排了一个摘菜的任务。

苏晩秋有意无意的问道。

“红妆啊，你现在对你爸爸什么看法？”

许红妆怪异的看了眼苏晩秋，不知道这位美艳后妈为什么这么问？

但她还是想了想，说道。

“没之前那么讨厌了。”

言简意赅，却突出了重点。

之前的许昊喜怒无常，翻脸无情。

可以说根本不像一个父亲。

按理来说，就算是一只小猫、小狗，养了二十几年。

也应该有感情吧？

不好意思，许昊就没有。

现在的许昊，就像是换了一个人似的。

不仅没有了之前的冷漠，还用各种方式对她们好。

实在让她讨厌不起来。

苏晩秋心中一喜。

女儿印象改观，她暗道有戏。

“红妆你也发现了？你爸爸他确实跟以前不一样了，或许是认识到以往的错误.......”

苏晩秋开始滔滔不绝的讲述起来。

使出了只有晩上才能发挥出的力气，对许昊一顿猛夸。

就差说许昊是万中无一的好爸爸了。

许红妆起初还仔细听着，到后来神色越发奇异。

终于，在苏晩秋说完后，她开口了。

“苏妈，我想问你一个问题........”

“什么？”

苏晩秋有些诧异。

“我想问问，苏妈到底是不是小妹说的那样，被他征服的？”

刷.........

苏晩秋满脸懵逼。

脸色开始泛红，红到了脖子根，脑袋开始冒热气。

心中慌得一批，她面上故作平静。

“没有的事，你别听她瞎说。”

“那苏妈能告诉我，晩上那么大的声音，是怎么回事吗？”

许红妆眼里泛起笑意。

这位美艳后妈，在她们面前一直表现得十分端庄。

看她吃瘪的样子，真有趣呢。

呸呸呸.......我怎么会有跟许画意有同样的恶趣味？

“你.......你听错了，我.......我才没有发出声音呢。”

苏晩秋眼神躲闪，支支吾吾。

完蛋，又被一个女儿发现了。

母亲的威严没有啦。

“苏妈，你这是此地无银三百两哦，我可没说是谁发出的声音啊。”

呜呜.......

苏晩秋终于绷不住了。

扭过头不看女儿，一个劲安心做菜。