提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第70章

========================================

许红妆见后妈这个样子，也不再逗她了。

毕竟以前，苏晩秋可是对她们很好。

苏晩秋很贤惠，没多久的功夫就做好了一大桌子饭菜。

许昊这个时候恰好回来。

吃饭的时候，许红妆张口欲言又止。

她想请求许昊教自己钢琴。

可是又怕许昊不同意，一直有所顾虑。

许诗情察言观色。

见到一直都很威严的三姐这般模样，心中好笑。

玩归玩，闹归闹，把三姐拉进家庭不是开玩笑。

看她纠结的样子就着急，许红妆替姐姐说了出来。

“爸爸，三姐想跟你学钢琴.......”

“哦？”

许昊对这一切早有预料。

但他还是故作疑惑的看向许红妆。

许红妆白了妹妹一眼，暗自责怪妹妹话多。

迎着许昊疑惑的目光，许红妆开口道。

“只要你教我钢琴，想要什么报酬，我都能接受........”

许红妆不想接受许昊的施舍。

就当给自己请了个老师，有报酬补偿。

这样一想就安心多了。

真的什么报酬都接受？

许昊神色怪异，脸上浮现得逞的笑意。

“好啊，既然红庄想学，那我就教。”

许红妆闻言松了一口气。

没被拒绝就好。

一家人很快吃完饭。

苏晩秋收拾碗筷去了，许昊先是跟着双胞胎姐妹去检查作业。

稍微指导了一下，和三女儿许红妆一起来到了书房。

和许昊独处一室，许红妆感觉有些不自在。

坐到钢琴前，疑惑的看着许昊。

不知道他要怎么教自己。

“在教你之前，我要先了解一下你的情况，你随便弹一首我听听。”

许红妆觉得不能让许昊小看了，于是弹了一首自己最拿手的。

“你的水平已经不错了，只是还没掌握到关键，巴拉巴拉，叽里咕噜，阿巴阿巴.......”

许昊的钢琴是宗师级，教个人还不是简简单单？

许红妆渐渐听得入神。

回过神来，他还有些意犹未尽。

好了，说那么多没用，你先按照我说的再弹一首试试。

叮叮咚咚.......

许红妆手指翻飞，有弹奏的琴音传了出来。

她都感觉比之前好了许多。

可是距离突破瓶颈还是差了些。

就在许红妆皱眉沉思的时候，后背突然贴上来一个人。

然后，她的双手就被抓住了。

许红妆刚想挣脱，耳边传来许昊的声音。

“不对.......你应该这样........”

许昊就这样抓着她的双手，在琴键上跳跃。

演奏出来的琴声顿时不一样了。

就是那种突破的感觉。

许红庄眼前一亮，刚要发的火，被她硬生生压了回去。

不再反抗。

许昊嘴角上扬。

小样，不管你是谁，都要臣服在我的套路之下。

发现的确有效果后，许红妆开始感受许昊的节奏，眼睛越来越亮。

她终于找到突破钢琴瓶颈感觉了。

在她熟悉之后，许昊慢慢放开手。

许红妆依旧能自如的弹奏出来。

一首曲子弹完，许红妆意犹未尽，心中掀起惊涛骇浪。

之前她无论怎么寻找突破口都没有找到。

许昊只是手把手教了她一下，她就学会了。

许红妆决定尝试一下别的曲子。

可刚开始，那种感觉又没了。

眼巴巴的看着许昊。

许昊也没有让她失望，再次进行手把手教学。

就在两人一个教的认真，一个学得认真的时候。

没有发现——

书房门被打开了一个小缝。

两个小脑袋探了出来。

不......应该说是，许红妆没发现。

许昊早就听到了两个女儿到来的声音。

在许昊几次手把手教学之后，许红妆终于习惯了这种感觉。

到后来，即便没有许昊的帮助，她也能完整的弹奏而出。

“我学会了。”

许红妆面露欣喜之色。

“三姐，恭喜啊，才学了一个小时不到，就有了这么大突破。”

“是啊，三姐，恭喜恭喜。”

许诗情、许画意一两姐妹跳了出来。

嘴上说着恭喜，脸上却是一副戏谑的表情。

许红妆面色一怔。

刚才手把手教学场景，都被两个妹妹看到了？

顿时羞红了脸。

感到很是尴尬，无地自容。

毕竟之前，她看到许昊对两个妹妹手把手教学的时候，她还站出来阻止来着。

屠龙者终成了恶龙？

这边一家人其乐融融。

而在贫民区，却是另外一番光景。

廝杀声、喊叫声、惨嚎声连成一片。

这是兄弟帮和联盟势力的决战，脾气暴躁的老四正杀的起劲，

一刀把一个联盟小弟劈飞出去。

他刚打算寻找下一个目标，一道黑影突然窜了出来。

直袭他的脖颈。

老四先是一惊，而后面露冷笑，

“终于等到你了。”

收刀，挡开了袭向咽喉的致命一击。

还没等他做出下一步动作，那道黑影再次一刀刺向他的心脏。

可谓是刀刀致命。

老四使出全力，险之又险的躲开了这一击。

伤害老六的杀手终于出现了。

一道道身影出现，将黑影包围。

其中就有陈默，看着被包围的杀手，眼里满是杀意。

没错，这道黑影就是刘飞花钱请来的杀手。

看到面前的场景，杀手呆住了。

我踏马是杀手，来暗杀目标的，怎么特么跟自投罗网一样？

这尼玛，确定不是一个骗局？

目的是为了诱杀他？

眼见行事不对，杀手想要逃离。

可是兄弟帮的高层都聚集在这里，为的就是给老六报仇，怎么能让他跑了？

最终，杀手逃不可逃，被围殴致死。

到死他都想不通。

这是他接受任务第一次出手，他们老六的死，关自己什么事？

冤枉啊！

061 三女儿关系的突破！品尝胜利果实！吃鱼再现

在和联盟势力火拼的时候，兄弟帮都没有全力出手。

而是在等那位杀害老六的杀手。

没想到，还真被他们给钓到鱼了。

解决掉杀手，陈默和兄弟帮几人不再留手，大发神威。

联盟势力宛如土鸡瓦狗被打散........