提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第71章

========================================

兄弟帮打扫战场。

虽然他们赢得干脆利落，但自己这边也有损伤。

想到从此联盟势力不复存在，兄弟帮在南城一家独大，倒也算值得。

打掉了刘家阵营的势力，兄弟帮打算对刘家父子出手了。

他们没有忘记，老六的死，就是因为刘家找的杀手........

如今杀手已死，还有刘家这个罪魁祸首。

刘家不属于地下势力，不能用地下势力的解决方法。

兄弟帮几个人便想到了一个办法。

那就是找到刘家的一些犯罪证据，比如那个刘少的一些强女干违法犯罪行为。

以及刘家的公司存在的一些非法交易。

只要把刘家的破产，等没有了那么大影响力.......

到时候还不是随便他们拿捏？

于是，所有兄弟帮成员发动，全力调查刘家父子。

三天后有了结果。

刘少强女干女同学，致使受害者无法接受事实跳楼自杀。

还有殴打他人致伤残.......

这些行为以前都被刘父压下。

经过兄弟帮的不懈努力，终于找到证据。

还有........

刘家的公司存在一些偷税漏税的现象，产品质量不合格，潜规则公司员工等等证据。

收集到这些证据，兄弟帮没有犹豫，直接在网上发布。

并且买了好几条热搜曝光。

在如今这个物欲横流的社会，人们每天都要面对各种压力。

吃瓜也是缓解压力的一种方式.......

尤其是吃瓜的对象，还是剥削他们的资本家。

网友们立刻转发评论。

“这刘家父子真不是个东西，有这么多违法犯罪，竟然活的那么潇洒，还有王法吗？还有法律吗？”

“刘家在南城一直是良心企业，没想到啊，要是没有看到这则曝光新闻，我们恐怕被卖了，还要替他数钱.......”

“强烈要求彻查刘家父子，必须还受害者一个公道。”

“................”

网上全是对刘家父子一边倒的声讨。

一时间，刘家站在了风口浪尖。

随着影响力的不断扩大，直接影响到了刘家的公司。

股票几乎每天都是跌停状态。

公司里人心惶惶，作为公司老总的刘父却无暇顾及。

因为.......他正在接受相关部门的调查。

刘家父子还没被抓起来，却也已经被监视。

一旦调查核实，他们确实存在那些犯罪行为，就等着进监狱吧........

刘父现在就宛如热锅上的蚂蚁。

只有他自己知道。

网上曝光的那些犯罪证据，都是真的。

包括自己儿子的也是。

很多事情还是他出手压下来的。

不知道是谁出手要搞他.......

真是该死。

刘父现在慌得一批，表面却不得不保持平静。

每天的日常照旧。

到公司安抚员工，寻找律师为自己辩护，试图通过这样的手段拖延时间.......

兄弟帮总部――

几个核心人员聚集在一起。

“这下刘家必死无疑，六弟，我们很快就能为你报仇了。”

“别让他们死的那么容易，我要让他们知道，伤害我兄弟的下场........”

“这刘家父子真是出生，我的大刀已经饥渴难耐，迫不及待要去宰了他们。”

几个兄弟心情大好，有股即将报仇雪恨的畅快。

“兄弟们这些天把刘家盯紧了.......”

最有威严的老二沉声开口，他眼神闪烁。

“要是刘家父子想逃的话，在半路把他们截下来。”

“如果他们束手就擒，等着坐监狱，那我们就没必要亲自动手了。”

“为了那两个出生，搭上自己不值得，等他们进了监狱后，让里面的兄弟动手........”

几个兄弟闻言，虽然有些不甘。

但不得不说，这是最正确的做法。

如果他们忍不住，去杀了刘家父子，只会给兄弟帮惹来麻烦。

等刘家父子进了监狱，就成了他们碗中的鱼肉。

完全没有必要亲自动手.......

见几个兄弟都听进去了，老二又看向神情有些激动的陈默。

“小默，我们都知道你是被那小畜生陷害，你要是想亲自报仇的话，可以等他进了监狱之后，我们安排。”

陈默确实激动。

刘飞陷害他入狱三年，在里面受尽了苦。

他出狱的时候，就发誓要报仇。

如今终于报仇在望。

察觉几个兄弟都看向自己，陈默摇了摇头。

“你们处理就好了，我就不用亲自动手了........”

他曾经在监狱里，天天都在想把刘飞亲手宰了。

可真到了可以杀掉仇人的时候，他却有些索然无味。

原因无他，两者不是一个层次的存在了。

刘飞无恶不作的我富二代，即将面临牢狱之灾，还有被兄弟帮的报复。

可以说是一个将死之人.......

而他陈默则不同。

拥有一身超凡的实力，掌控南城最大的地下势力，未来一片光明。

他的目标是........星辰大海。

刘家只是他的一个踏脚石。

接下来，他要把目标放在势力更大的许昊身上。

对那个想抢走他美女老师，撩他女神的虚伪家伙，陈默也是恨之入骨。

以前他在面对市值百亿的许氏集团的时候没有办法。

在收拾了刘家之后，他仿佛看到了对付许昊的希望........

那就是依样画葫芦。

找到许氏集团的犯罪证据曝光出去。

他就不相信，以许昊那虚伪的外表，会是个安安分分做生意的。

得到陈默的回答，老二松了一口气。

其他几个兄弟他不担心，就怕陈默年轻气盛，被愤怒冲昏了头脑。

为了杀一对出生父子，搭上自己实在不值得........

许家别墅――

距离陈默曝光刘家已经过去了三天。

许昊也教了许红妆三天的钢琴。

许红妆的确有音乐天赋，几乎每天都有大幅度提升。

许昊早上没有去公司，在家教许红妆。

抓着她的手，指尖在钢琴键上飞速跳跃........

弹的，赫然是一首完整的命运交响曲。

许红妆眼睛越来越亮。

这已经是许昊手把手教的第三遍了。

她觉得自己已经差不多学会。

对于许昊的手把手教学，她起初很反感。

但在知道确实能提升钢琴后，她渐渐接受了这种教学方式........

刚开始有些不适应。

教了三天，她已习以为常。

反倒是现在坐在钢琴前，身后没一个人抱着，有些不适应。

每每想到此，她都不禁面红耳赤。

我真是疯了。

许红妆啊许红妆，你怎么会有这种想法？

你是想背叛大姐的组织吗？

心里排斥，身体却很诚实，说的就是她........

眼看自己的钢琴水平日益提升，她也管不了那么多了。

自己又没跟两个妹妹一样叫他爸爸。

应该不算背叛组织吧？

“按照刚才的节奏，你自己试一下.......”

许昊松开她的手，笑着说道。

许红妆深吸口气，点了点头。

手指灵巧的开始弹奏起来。

一首命运交响曲演奏完，虽比不上许昊的境界。

但却比三天前不知强了多少。