提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第72章

========================================

如今这个状态，许红妆才终于有胆子出去见人了.......

之前那些粉丝纷纷邀请她出山。

那时她根本不敢出去。

要是那些粉丝在让她现场演奏一曲怎么办？

她完全不会啊。

所以.......她就这样在家里练了好几天。

凭借她如今的钢琴水平，总算是拿的出手了。

至于网上传的那首命运交响曲怎么解释？

许昊给出了建议。

就说是灵感爆发，心血来潮，现在谈不出那种感觉了。

许昊当初就给她找好了理由。

原来，一切早有预谋。

啪啪啪........

一阵掌声响起。

回头看去，只见许昊拍着手，夸赞道。

“很好，红妆你在音乐上的天赋发挥出来了........”

此刻――

许红妆看向许昊的目光，已经不再是疏远，带上了几分亲近。

她抿了嘴唇，感激得道。

“谢谢.......”

“爸爸”两个字，终究没有叫出口。

无所谓，对于许红妆的攻略还没有结束呢。

现在他和许红妆的状态，一如当初陪两个女儿一起在游乐场玩了一天的时候一样。

要让她叫爸爸，还需要一个契机。

“你是我女儿，看着你进步成长，我也很高兴，说什么谢谢。”

许昊故作不悦，又跟许红妆说了会儿钢琴要素，转身出了书房.........

秘书李坤开车来到许家别墅.......

许昊上车出门。

一路上，秘书不断汇报兄弟帮和刘家的情况。

知道兄弟帮是通过收集刘家的犯罪证据，上传发布到网上的方法。

许昊心中一凛，不动声色的看了秘书一眼。

必须要把自己的那些证据销毁.......

绝不能犯刘家父子一样的错误。

也还好，他绝大多数事情，都是让秘书吩咐老莫去做的。

他只出过几次手，并且还都做得十分隐蔽。

就算是要查他，也不是一时半会儿能查出来的。

要是把所有证据销毁，根本就查不到他什么........

李坤继续汇报着。

许昊脸上的笑意越来越浓。

自从刘家父子的犯罪证据的在网上曝光后，刘家公司股价一直呈断崖式下跌。

不知道刘父还能撑多久，许昊打算入局。

幕后策划这么久，是时候享受胜利果实了........

秘书一路开车来到了刘家。

巧的是，他刚来到刘家，有几辆车也先后驶来。

许昊面上不动声色。

聪明人不止他一个，刘家如今处于倒闭的边缘。

大家都想来分一杯羹。

这是人之常情。

弱肉强食。

许昊并不在意，他谋划了这么多天，有十足的信心........

刘家旗下有两个公司。

一个是食品工厂，涉嫌偷税漏税，弄虚作假的也是这个公司，

跟另一家新能源汽车无关。

如果有问题，许昊就不会等到现在才动手了。

新能源汽车公司已经调查完毕，没有犯任何错误。

也就交给刘父自由支配。

食品工厂，刘父就算是想卖都卖不出去.......

如今到来的这些人，都是想从刘父这里收购新能源汽车公司。

因为食品工厂的爆雷，导致他手下的这家汽车公司也跟着股价暴跌。

许多人都从中看到了利益。

刘父到现在还在强撑，请了最好的律师辩护，故作一身正气的模样。

心中却是慌得不行。

知道有人想抢夺他手中的新能源汽车公司。

他很气愤，但无可奈何。

前两天都有人来找他，提了收购的事情，出价都特别低。

他没有答应。

随着调查部门的调查深入，他也越发慌了起来。

一个疯狂的念头浮现。

既然要面临牢狱之灾，他何不直接提桶跑路？

反正要走，公司也守不住。

那就直接卖了吧。

于是今天，刘父继续接见各个公司的派来人........

企图卖出一个高价。

当看到下一个进来的人是许昊时，刘父惊了。

面对许昊，刘父可不敢摆架子。

连忙谄媚的迎上去，亲自倒了一杯茶。

“许总，不知您来是.......？”

许昊没有碰面前的茶，开门见山的道。

“实不相瞒，我公司现在4.4正准备转型，打算进军其他行业。”

“我很看好新能源........”

不用他说的很明白，刘父已听懂了。

许昊也是跟那些人一样，来收购他手中汽车公司的。

只是他有些不明白。

许昊是房地产大亨，赚钱如流流水。

为什么会突然转型呢？

如今这个世界，新能源汽车还很少。

无数企业家都没有发现新能源的巨大潜力.......

刘父想了半天也没想通，索性也就不再多想。

他反正都要跑路的人了，想这些也没用。

还不如谈个好价钱。

刘父故作叹息一声。

“许总，你也看到了，我现在被小人陷害，两家公司都无法正常运转。”

“我也有出售的想法，就是不知道许总........”

没等他说完，许昊便开口打断道。

“我愿意按照今天的市场价收购。”

刘父眼前一亮。

刘家的汽车公司，股价每天都在下跌。

三天之后的今天，已经相比之前跌了将近一半。

还有不断下跌的趋势........

那些人想收购，开出的价格都很低。

认为他的汽车公司会一直跌下去，出高价不值得。

许昊算是出价最高的一个。

故作犹豫一番后，刘父答应下来。

他心里也着急，很快让人拟好合同，办理了公司转让手续。

看着手中的转让合同，许昊露出一抹笑容。

终于到手了。

瞥了眼强忍激动的刘父，眼里讥讽之色一闪而逝。

转头对秘书吩咐道。

“告诉老莫，我想吃鱼了........”

062 夏清歌的主动！主角崩溃！栽赃陷害

许昊目的就是刘家的这家新能源汽车公司。

现在，目的达到了。

刘家父子也消耗了兄弟帮的实力。

已经没有了利用价值。

不对.......怎么会没有利用价值呢？

要是刘家父子悄无生息的死了。

第一怀疑对象会是谁？

肯定是兄弟帮无疑。