提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第73章

========================================

其中属主角陈默的嫌疑最重。

没人会不认为，陈默被刘家的刘飞陷害入狱三年，心中会没有仇恨。

到时候就有乐子看了。

上面严不严打，把兄弟帮铲除另说。

一众兄弟帮高层抓去问话是少不了的。

到那个时候，兄弟帮群龙无首。

就是血屠会改天换地的最佳时机。

连一个死去之人的价值都要挖掘出来。

资本家听了都落泪........

入夜——

月黑风高，正是杀人放火的好时候。

远在刘家别墅，两道身影鬼鬼祟祟从墙头翻了出来。

而后上了路边一辆早已等待的面包车。

开面包车的司机是刘父最信任的手下......

一个特种兵，对他有救命之恩，刘父很信任。

“不会有问题吧？”

刘父看向司机，有些担心的问道。

“刘总放心，这三天来我已经探查到那些人的规律，刚才把他们引走了。”

“只要我们快速赶往机场就不会有问题........”

司机是特种兵，有很强的侦察意识，对自己道判断很是自信。

刘父点了点头，长舒一口气。

现在他们就是前往机场，准备坐飞机出国。

他也是坏事做多了，深谙狡兔三窟，在家准备了许多身份。

因此并不担心搭乘飞机而被抓。

“爸，我们真的要出国吗？”

跟在他身后的刘飞战战兢兢。

如今的他神色憔悴，眼神中的惶恐久久不散，哪里还有之前阔大少的样子。

自从他以前的事迹在网上曝光，引起有关部门的调查后，他一直茶饭不思。

16生怕下一刻自己手上就会戴上一对银手镯。

下辈子只能在监狱里度过.......

他是富二代，家里坐拥十亿资产，荣华富贵享受不尽。

一想到未来，待在阴暗的监狱里，他就不寒而栗。

现在父亲要带他跑路出国。

刘飞同样心中不安。

国外是什么样子？他从来没有去过。

感觉自己的未来一片迷茫。

该死的家伙。

都怪陈默那个针对他家的王八蛋。

这几天里，刘父一直表现的很老实。

却不是什么事都没有做。

至少他调查出来了到底是谁在幕后针对他刘家。

就是那个叫陈默的家伙，还有兄弟帮。

“你给我闭嘴，还不都是因为你？早就让你别给我到处惹事，现在好了........”

“人家报复上门了吧？”

一听这个坑爹儿子说话，刘父就气不到一处来。

要不是这逆子陷害人家入狱三年，怎么会出来报复他们？

刘家何至于现在的死局？

被父亲呵斥，刘飞缩了缩脑袋，小声的嘟囔道。

“我哪里知道，他一个小瘪三，竟然在监狱里认识了兄弟帮的大哥。”

“你........”

看到儿子还不知悔改，刘父扬起手。

可看到逆子一脸憔悴的样子，终究还是忍住没打下去。

亲生的，亲生的。

他在心中不断安慰着自己。

察觉到父亲杨起手，以为一巴掌就要落下，刘飞赶紧把脑袋缩起来。

没有听到手掌落到脸上的声音。

刘飞好奇的看过去。

只见刘父放下手，叹了一口气。

“以后你给我长点记性，到了国外，把你那些坏习惯都给我改了。”

“国外那些人可不好欺负，你死都不知道怎么死的。”

“知道了.......”

刘飞弱弱的回了一句。

就在刘父教育历儿子的时候，司机突然踩下刹车。

父子两人重心不稳，撞在前面。

“怎么没回事？”

刘飞顿时恼怒。

这个司机会不会开车？

当即就想对司机厉声质问，突然看到前面堵着一辆货车。

把路都堵死了，根本过不去。

“踏马的，有没有公德心，到处乱停车......”

刘飞气得破口大骂。

然而司机和刘父却是神色凝重。

现在正是他们跑路的关键时期，被一辆货车堵住去路。

一股不好的预感从心头升起。

“我出去看看。”

司机面色严肃，从抽屉里取出一把短刀，下了车。

“有人吗？你怎么停车的？”

司机一边询问，一边警惕的走向货车驾驶位。

刚准备朝驾驶位看去，从侧边突然冲出来一道人影。

一把匕首飞速朝他脖颈划过.......

这一击，速度实在太快。

司机完全没有反应过来。

只看到了一抹亮光，便感觉脖颈一凉，意识渐渐消散。

他是特种兵，经过长期训练，等闲三五个人不能近身。

对于一些没有战斗力的混子，他更是能一个打十个。

他实力不弱，可在真正的武者面前，也不过是随手可杀。

解决掉司机，这道身材健硕的魁梧身影并没有停留，朝刘父所在的车而去.......

车里——

刘父一直在紧张的注视着司机的一举一动。

当看到司机被冲出来的一道身影所杀，顿时脸色苍白，瞳孔瞪大。

一股难以言喻的恐惧浮现。

他最害怕的事情发生了。

是一场意外还好说，如果是有关部门阻拦，他也还能接受。

就怕是仇人寻仇......

那他们很可能交代在这里。

在看到对方果断的杀了司机，刘父知道，今天他们完了。

生死危机在前，刘父倒也生出几分急智.......

连忙按下按钮，锁住车门。

快速翻身来到驾驶位，想要开车逃离。

然而，还是晩了。

车门被暴力的一脚踹开。

其中蕴含的力量可想而知。

此时刘父刚打火，准备踩下油门，一把匕首便从他脖颈划过。

刘父瞪大眼睛，汩汩鲜血从嘴里冒出，最后无力的倒在座位上。

死不瞑目。

坐在后座的刘飞人都吓傻了。

自然也难逃厄运。

跟他父亲一起到地府团聚了。

做完这一切，老莫巡视一遍。

见没有留下证据后，上了那辆货车离开了。

直到有车辆路过，看到现场的惨烈景象，吓得当场报警........

夏清歌家的小区外。

许昊今天没回家跟女儿们一起，而是带着夏清歌吃了一个晩饭。

又去逛一会儿街。

最后把夏清歌送回到家。

夏清歌看着怀中许昊给她送的礼物，脸上绽放幸福的笑容。

“叔叔，回家慢点。”

见到了自家小区，夏清歌对许昊甜甜的说了一句，便准备打开副驾驶的车门下去。

“等等.......”

许昊叫住了她。