提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第74章

========================================

夏清歌回头，小脸满是疑惑。

“叔叔，有什么事吗？”

“清歌，你是不是忘了什么事？”

看到许昊脸上的怪异表情，夏清歌幡然醒悟。

原来是临别的口勿。

夏清歌翻了一个好看的白眼。

整个人靠了过去，凑到许昊面前。

跟许昊在一起也有不短的时间了，更过分的事情都做过。

她已经不会为这点小事害羞了。

【叮........夏清歌心情愉悦，情绪值+631.......】

【叮........陈默怒火冲天，情绪值+769.......】

【叮........陈默亚麻呆住，情绪值+823.......】

两人不知道的是――

不.......应该说是夏清歌不知道。

正有一道视线在不远处看着他们。

陈默嘴巴张大到可以塞下一个鸡蛋，瞳孔瞪大到极致。

脸上满是骇然之色。

看在他眼里的，正是许昊车里发生的一幕。

原来是陈默想到收拾了刘家，接下来要对许昊动手。

上次没有查看到什么有用信息，今天打算梅开二度。

好巧不巧的又看到许昊开车带着夏清歌出去。

陈默就一路跟在后面，看他们一起吃饭，一起逛街。

两人的关系很是亲密。

他本也以为许昊还处于勾搭夏清歌的阶段。

直到看到眼前这一幕。

夏清歌如此主动的投怀送抱。

一个未经世事的女孩，在面对这种事情的时候，是不可能做到这么主动的.......

也就是说，两人早有一腿了。

说不定该做的、不该做的，都做了。

夏清歌可是她的女神。

自己三年前入狱，就是因为她。

看到她跟另一个男人.......还是一个老男人在一起。

陈默一时间根本无法接受。

“不.......不可能.......这不是真的。”

陈默大脑一片空白，喃喃自语。

当他从震惊中回过神来，许昊已经开车远去了。

原地夏清歌还在不断挥手。

痛，太痛了。

陈默捂住胸口。

一阵撕心裂肺的痛。

看到夏清歌准备走进小区，陈默再也蚌埠住，奋不顾身冲到面前。

必须向夏清歌问个清楚。

这踏马到底是为什么？

自己到底输在了哪里？

夏清歌宁愿跟一个五十岁的老男人，也没有正眼看自己一眼。

“清歌.......你刚才为什么跟那个许昊那样，你们是不是在一起了？”

陈默此时还带着最后一丝希冀问道。

希望得到夏清歌的否定答案。

面前突然出现一个面容扭曲、双目通红的家伙，夏清歌吓了一跳。

反应过来是陈默，不禁皱起眉头。

她可没有忘记，就是这家伙在她面前诋毁许叔叔。

虽然陈默曾经救过夏清歌，但被许昊几句话给挑拨了。

现在夏清歌又整个身心都系在许昊身上。

自然不可能跟一个对许昊有敌意的人抱有好感。

她语气冰冷道。

“关你什么事？”

察觉夏清歌不悦的表情，陈默脑袋灵光一闪，好似想到了原因。

“清歌，你告诉我，是不是那个许昊逼迫你的？”

“是了........许昊是许氏集团的老总，想要潜规则你是不是？”

“清歌你不要怕他，我有能力对付他，他在我面前狗屁不是........”

陈默已经有些癫狂了。

夏清歌是他心中的白月光。

他被刘飞陷害入狱的那段黑暗岁月。

每当他被人欺负想要自杀，每当他练武练到昏厥的时候。

就会想起这仿佛光一样的女孩。

可以说.......夏清歌是支撑他活下去的勇气。

出狱之后，他发誓要用一生一世去守护这道白月光。

可是今天看到许清歌跟一个老男人在一起。

说不定已经失身了。

顿时有种光消失了的崩溃。

夏清歌眉头皱的更深了，听到最后一句骂许叔叔的话，她怒了。

“你神经病吧？”

“如你所想，我和许叔叔在一起了，他喜欢我，我也很喜欢他。”

“190我们什么事情都做过了，这下你满意了吧？”

“我的事情用不着你来管，请你以后不要出现在我面前，打扰我的生活.......”

冷冷的丢下一句话，厌恶的看了陈默一眼，转身“哒哒哒”的走进了小区。

陈默如遭雷击，脑子嗡嗡的。

最后无力的跪倒在地。

“不..........”

此时一辆收废品的三轮车恰好路过，喇叭里播放着一首颇有旋律的BGM。

“雪花飘飘，北风萧萧，天地一片苍茫.........”

兄弟帮总部――

一辆辆警车呼啸驶来。

随着大手一挥，一名名警员持枪冲了进去。

作为兄弟们核心成员的几个兄弟，收到手下汇报，人都懵逼了。

他们最近一直都是守法良民。

没事闯进来这么多条子干什么？

“把他们给我带走。”

为首警员大手一挥。

警员闻言，拿着手铐就要上前。

刷刷刷........

兄弟帮众人不干了，一个个纷纷亮出武器。

“都住手。”

兄弟帮的老二开口制止了手下，皱眉问道。

“阿sir，不知道我们犯了什么事，你要大张旗鼓来抓我们。”

“还请给我们一个原因，我们也不是欺负的........”

为首警员面露冷笑。

“你们杀了刘家父子，还有一个司机，这个原因够不够？”

“什么？”

兄弟帮四个兄弟皆是一惊，面面相觑。

眼神交替间，知道不是对方所为。

突然，他们想到了一个人。

――陈默。

今天下午陈默就出去了，一直没有回来。

他们猜测，出手的难道是陈默。

一个个心中都有些生气。

不是生气陈默杀了刘家父子。

两者之间本来就有仇，杀了也就杀了，他们又不迂腐。

可是时机不对。

刘家父子现在正处于被调查阶段，还没有坐实罪名。

这个时候把人杀了，背上的罪名可就大了.......

不仅如此，还会连累到兄弟帮。

要是惊动了上面，一个扫黑除恶的命令下来。

兄弟帮立刻就得玩玩。

等到刘家父子的罪名坐实被关进监狱。

到时随便他们拿捏，想怎么报仇就怎么报仇。

他们早就提醒过陈默，陈默也口口声声答应自己不出手。

结果转头就去把人给干掉了。

这种当面一套，背面一套的行为，让几人很是失望。

虽然心中猜测是陈默，但老二脸上还是露出疑惑之色。