提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第75章

========================================

“这其中是不是有什么误会？我们今晩一直待在这里，没有去过其他地方.......”

063 比窦娥还冤的主角！收服三女儿的契机

“呵........”

为首警员不屑的嗤笑一声。

“刘家父子死于武者之手，车门被暴力的一脚踹飞，能做到这种程度的没有几人吧？”

顿了顿，他继续说道。

“何况.......这里全都是你们兄弟帮的人，还不是你们说什么就是什么？还是跟我们走一趟吧.......”

兄弟帮几人皆是心中一沉。

他们差不多已经可以肯定是陈默做的了。

两者之间有陷害之仇，有杀人动机。

杀人的是武者，符合身份。

他们兄弟帮也一直在暗中盯着刘家。

随着调查的深入，观察到刘家父子有跑路的倾向。

知道刘家父子跑路的大概时间。

几项因素都符合的，除了沉默之外，还会有何人？

“无话可说了吧？跟我们回去协助调查......”

“我们会把案子查清楚，如果真不是你们干的，我们绝不会冤枉你们。”

冷冷的扫了几人一眼。

为首警员挥了挥手。

几名警员冲上去，给兄弟帮的几个核心成员戴上了手铐。

“嗯？”

正准备带几人回去，为首警员却忽然皱眉问道。

“你们还有一个人呢？就是那个叫陈默的.......”

陈默实力很强，几天前在地下世界大发神威。

他们自然不会不知道这个人。

“他出去了，没有回来，不关他的事。”

老二站出来替陈默说话。

虽然对陈默的所作所为恼火，但他既然是大哥的徒弟。

他们这些做叔叔辈的不能不管。

“你说不关他的事就不关他的事？说不定那个杀人凶手就是他........”

“别以为我们不知道，你们兄弟帮和刘家最近斗得正欢，刘家那些在网上的犯罪证据，还是你们发布上去的？”

“现在刘家父子死了，你们兄弟帮脱不了干系........”

为首警员面色冷酷，眼睛紧紧的盯着几人。

试图找到一丝慌乱。

可是，不知道这群家伙是不是老油条的缘故，他根本没有捕捉到什么信息。

根据情报显示，那个叫陈默的，每晩都会回到这里。

想必今天也不例外。

“我们就在这里等等吧........”

等了差不多半个小时。

垂头丧气，一脸失魂落魄的陈默回来了。

两名警员拿着手铐冲了上去。

陈默此时灰头土脸，眼睛还有些红肿，似乎刚刚哭过。

即便遭受巨大打击，他的实力还在。

迅速反应过来，避开两名警员。

皱眉问道。

“你们要干什么？”

这时他才注意到，他们兄弟帮总部的情况。

兄弟帮被警员包围。

兄弟会的几个核心兄弟，也就是他的叔叔们，都被戴上手铐控制了起来。

他脸上满是茫然、不解以及错愕之色.......

“什么情况？”

他就出去一趟，回来老窝就被端了？

“陈默，你还想拒捕不成？”

为首警员站了出来，一只手放在腰间，做出掏枪的动作。

要是陈默继续反抗，甚至是袭警的话，他有权将其击毙。

“我不是拒捕，但要抓我，总得给我一个原因吧。”

“我们又没犯什么事，你凭什么说我们？”

陈默不忿的质问道。

“原因我已经告诉过他们了，刘家父子，还有他的司机，死在了前往机场的路上。”

“核查无误，刘家父子是被武者所杀.........”

刘家父子死了？

陈默满脸懵逼，愣愣的问道。

“是谁杀了他们？”

“呵呵，这就要问你们了。”

“最近跟刘家结仇的，就只有你们兄弟帮，而你们还一个个都是武者.......”

确实如此。

警方一般调查都是从谁有动机开始。

兄弟们不仅有动机，还有那个能力。

“哈哈哈.......就算我们是武者，你们也不能草率的把刘家父子的死安在我们头上吧？”

陈默仰天大笑，一副被冤枉的恨天不公模样。

三年前，他进过一次警局。

再也不愿意回到那个令他痛苦的地方。

“哦？那你跟我说说，最近那段时间，刘家除了跟你们兄弟帮斗得你死我活外，刘家还有其他武者敌人吗？”

陈默面色一沉。

“那也不能证明是我们做的吧？说不定是以前刘家得罪的敌人，借此机会陷害我们呢？”

他还想争取一下，却被为首警员毫不留情的打断。

“够了........”

“我们警局办案，由不到你来指手划脚，跟我们去协助调查就行了。”

兄弟帮的四个兄弟看到陈默的表现，都是不由暗暗竖起大拇指。

这演技，不去混娱乐圈真是屈才了。

看那表情、动作、神情、举止.......仿佛人真的不是他杀的。

活脱脱一副被冤枉的样子。

几个人已经在心中认定了是陈默杀的刘家父子........

“既然你说你是冤枉的，那我问你.......九点半到十点这个区间，你在哪里？”

“有没有不在场证明？”

为首警员再次开口，这家伙反抗如此激烈，他有些怀疑。

刚才抓捕这几个核心成员的时候，只说了几句就心甘情愿跟他们走。

而这家伙对去警局反抗激烈。

警局可是正义的地方。

陈默为什么不敢？除非心里有鬼。

他双眼微眯，眼神逐渐变得危险起来。

“我.......”

陈默刚想回答，突然愣住了。

九点半到十点这期间，正是他在暗中跟踪许昊和夏清歌他们逛街。

他一直隐藏在暗中。

甚至还有意无意的躲避摄像头。

根本没法拿出不在场证明。

卧槽？？？？

陈默人麻了。

踏马的，该不会他要背黑锅吧？

要是警方找不到凶手，而他又嫌疑最大，没有不在场证明........

陈默心里顿时涌起了一股不祥的预感。

看到陈默久久说不出话，为首警员眼神转冷。

“怎么？不说话？该不会是趁这个时间，去做什么见不得光的事情了吧？”

陈默依旧沉默。

他的确是去做不见光的事情了，但那是去跟踪许昊，没有去杀刘家父子啊。

“哼........难怪你不愿意跟我去警局，是怕露出马脚吧？”

为首警员冷哼一声，挥了挥手。

当先走在前面。

他本来只是随口一问，看来这个陈默还真有问题。

得回去好好审问一番。

兄弟帮四人被带走。

老二不着痕迹的靠近陈默，压低声音说道。

“小默，你怎么回事？不是跟你说过这段时间不要动手的吗？”

“刘家父子马上就要被查了，都说等他们到了监狱，随便你处置，你怎么就........”

老二心中怨气很大，一副恨铁不成钢的口吻。

说到最后，他都想打这个煞笔一顿。

“二叔，人真不是我杀的。”