提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第76章

========================================

见叔叔们怀疑的眼神，还有这位二叔一副认定的语气。

陈默感觉自己比窦娥还冤。

忍不住出声辩解。

这一下，陈默声音很大，周围人都听到了。

还有走在前面的警员，嘴角勾起一抹冷笑。

这个陈默果然问题很大........

陈默发觉不对，连忙收声。

几人是师傅的好兄弟，也是他的师叔，陈默不再隐瞒。

“我不是想着要去对付许昊吗？今天下午我就是去跟踪他了.......”

老二脸色骤变。

眼神闪烁，盯着陈默一阵审视。

按照陈默的性格，没必要在这件事情上骗他。

也就是说，杀刘家父子的，还真另有其人？

他们被殃及池鱼了.......

摇摇头，暂时先不想到底是谁杀了刘家父子的事。

当务之急，是怎么解决眼下的危机。

老二表情十分严肃。

“你没有骗我。”

陈默直视他的眼睛，眼神肯定。

“跟踪许昊的事情，你千万不要说出去。”

深吸一口气，老二叮嘱道。

陈默一个社会人，为什么要跟踪许昊？

肯定是要害他啊.......

这要是被警员知道了，欲伤害魔都大企业家，罪加一等。

或者传入到许昊耳中，凭借他的身份和影响力。

陈默绝对死无葬身之地。

相反，要是不说去，就算被冤枉了，总有真相解开的一天。

不至于被搞死。

如果运转得当，很快就能从监狱里出来。

陈默也知道老二的意思，心中十分不爽，怒火冲天.........

果然，还是身份带来的差距。

就连自己被冤枉了，连真相都不敢说出来。

真是该死........

一想到心爱的白月光，被那个可恶的家伙采摘。

夏清歌在一个五十岁老男人面前婉转成欢的样子。

陈默就心痛到无法呼吸。

【叮......陈默恨怒欲狂，情绪值+798......】

【叮......陈默怨气冲天，情绪值+965......】

就在兄弟帮一众高层被带走的当晩。

一股蛰伏在暗中的势力迅速席卷整个南城。

以迅雷不及掩耳盗铃之势力，吞并一个个小势力，最后更是趁机袭击了兄弟帮总部。

兄弟帮因为没有高层坐镇，被打得节节败退，地盘失手。

这一夜，是属于血屠会的夜晩。

一个个血屠会成员，在老莫的带领下，终于杀了个痛快。

有一股扬眉吐气的感觉。

之前他们血屠会一直蛰伏在暗中。

趁兄弟帮跟联盟势力打得热火朝天，血屠会在猥琐发育......

当兄弟帮把联盟势力打散，全力调查刘家的时候。

血屠会已经不声不响的吸纳了那些被打散的联盟势力成员，壮大己身。

现在，他们就要让南城地下世界改天换地，把兄弟帮彻底灭绝。

许昊一举两得，打压了主角，拿下了刘家的新能源公司。

他手下的血屠会也是鹬蚌相争，渔翁得利。

这一波，兄弟帮、主角陈默、其他联盟势力、刘家........都是棋子。

许昊是最大的赢家。

兄弟帮在猝不及防之下，遭遇到了血屠会一波突然袭击后，很快的做出反应抵抗。

可是他们没有高端战力坐镇。

只能退守地盘，不能出去进攻。

趁这个时机，血徒会大肆扩张，收服兄弟帮以外的地盘.........

直到第二天——

血屠会的地盘，已经能和兄弟帮分庭抗礼了。

占据了南城地下世界半壁江山。

第三天，血屠会更是率先进攻，兄弟帮节节败退........

不提地下世界的波云诡谲。

这几天，许家也发生了一起大事。

准确的说来说。

事情发生在许红妆身上。

经过许昊的手把手教学，许红妆的钢琴大大提升。

终于回应粉丝们的要求，出场演奏。

演奏地点就在魔都音乐厅.......

当时来了许多粉丝，来看这位最年轻的国际钢琴大师。

因为是一个大美女的缘故，影响力比之前那位爱德华钢琴大家还要大。

许红妆也没有让她的粉丝们失望。

演奏了最自己最拿手的一曲。

效果是轰动的。

她的钢琴水平已然不下于那个爱德华。

有人提出疑问。

她的钢琴很好，可为什么比网上传播的那首神曲要差很多........

对此——

一向不爱说谎的许红妆，还是说谎了。

顺着许昊给她找好的理由。

说那是她灵感爆发所演奏，现在已经找不到那种感觉了。

这个说法倒也勉强说得过去。

因为演奏钢琴，悟性天赋真的很重要。

许红妆还表示，她已经找到了灵感，现在的钢琴在不断提升........

总有一天会达到灵感爆发的那个境界。

赢得了现场无数粉丝的崇拜和爱戴。

就在许红妆演奏结束，准备离开的时候，一个年轻公子歌找上了她。

他叫赵磊，赵氏传媒董事长的儿子。

而赵氏传媒，正是如今许红妆所在的公司。

在许红妆一夜爆红之后，赵磊这位花花公子注意到了她......

听说她在魔都音乐厅演奏，屁颠屁颠从帝都赶来。

找上许红妆，目的正是要向她表白。

结果毫无疑问。

被许红妆当场拒绝。

赵磊不爽了。

他从小含着汤匙长大，一直以来顺风顺水，还没有人拒绝他。

也没人敢拒绝他。

许红妆的拒绝，更加勾起了他的兴趣........

于是赵磊开启了对许红妆的疯狂追求。

但在第三次被拒绝后，他知道了许红妆的决心。

无论怎么追求，都不会接受他的。

软的不行就来硬的.......

他威胁许红妆。

要是不答应做他女朋友，就要在娱乐圈封杀她。

赵氏传媒也是市值百亿的大集团，根本不怕许氏集团。

他才敢放这样的狠话。

许家七个姐妹，个个都是不服输的性格，自然不会接受他的威胁.........

就这样.......许红妆被赵氏传媒封杀。

赵磊扬言要对她进行永久雪藏伪。

而这时，作为许红妆的爸爸许昊，当然不能看到女儿被欺负。

站出来力挺。

其实，对于女儿的这场封杀，许昊有更好的解决办法。

轻松就能破局。

但他并没有立刻拿出来。

现在还不时候，再让子弹飞一会儿。

他敏锐的察觉到，这就是收服三女儿的契机.........

064 许红妆羞耻感爆棚！闺蜜！好想有个爸爸

赵氏传媒对许红妆的封杀，不止是封杀她的作品，还恶意诋毁抹黑。