提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第77章

========================================

因为许红妆洁身自好，从没与哪个异性接触过。

赵氏传媒抹黑的方法只有——

把许红妆之前的不瘟不火，说成是在大学成绩不好，通过作弊考上来的。

之所以在娱乐圈小有名气，也是因为她父亲许昊的关系.......

还把她的洁身自好，说成是独断专行，不屑与其他人为伍，存在歧视行为。

还说许红妆是整容整出来的。

赵氏传媒倒是没有拿许红妆钢琴的说事。

许红妆的1000多万粉丝，都是通过钢琴得来。

不过成名的时间太短，没有什么死忠粉。

因此，在许红妆被封杀抹黑的时候，站出来说话的人并不多。

可一旦赵氏传媒抹黑许红妆钢琴弹的不好，那另外一些人就坐不住了。

不得不说，赵氏传媒这一手玩的很溜，以前肯定没少干........

看到这些抹黑的新闻，许红妆被气笑了。

她很生气，但心中的感动更多。

在赵氏传媒封杀抹黑的时候，许昊站出来力挺她。

同样买了好多热搜。

【赵氏传媒公子，追求许红妆不成，威胁封杀........】

【许红妆从小美到大的照片，证明网上那些流言蜚语，都是无稽之谈。】

许昊当然没有女儿的照片，都是从苏晩秋那里拿的。

小时候就美得冒泡。

【我以许氏集团董事长的名誉保证，许红妆是凭借自身能力在娱乐圈打拼的。】

没毛病。

他又没说许红妆如今的成就跟他有关。

至于许红妆小有名气的时候，确实跟他没有半点关系。

两个毫无瓜葛的百亿集，从此走向对立。

对于得罪一个同级别的集团，许昊没有半点负担。

许昊从来就没有想过自己的身价止步百亿。

有系统在身，千亿、万亿都不是不可能。

他要打造一个全世界最顶尖的家族，没有之一的那种........

收服了三女儿后，他就能天天收割情绪值。

为敌又如何？

许昊坚定不移力挺她的态度，真的让许红妆感动到了。

许昊竟然为了她，不惜跟赵氏传媒为敌。

她也终于体会到，两个妹妹说的被保护的感觉了。

这种感觉真好。

要不是因为那个姐妹的组织，许红妆说不定就要喊上爸爸了........

现在还没喊也不要紧。

这并不是许昊的最后手段。

先让子弹飞一会儿。

赵氏传媒是娱乐圈的霸主，他决心封杀一个人，那么他绝对没有出头之日........

即便有许昊的支持，终归不是一个行业的，没有说服力。

许红妆虽然最后不会怎么样，但她的明星梦，多半就要破碎了。

许昊就是在等她觉得无望大明星，失魂落魄的时候，站出来力挽狂澜。

造成的感动效果，绝对呈几何倍提升......

要是那时候，许红妆还不喊爸爸？

那只能证明那个女儿没有良心。

不要也罢。

下午吃完饭——

许红妆没有像往常一样到书房学钢琴，而是来到了别墅门口。

不时看看手腕上的时间，左顾右盼。

在等她的闺蜜萧婉玲登门。

萧婉玲得知她被封杀的事情，立马表示要过来安慰好闺蜜。

没过多久，一辆银色的宝马驶来。

萧婉玲下车，看到脸色不是太好看的闺蜜，忍不住上前抱住她。

“红妆，你要坚强，你还有我，我一直都会站在背后支持你........”

许红妆感觉暖洋洋的。

患难见真情。

以往他在赵氏传媒的时候，无数人巴结讨好。

现在看到她被封杀了，一个个都恨不得躲得远远的。

跟许昊的力挺和闺蜜的支持，形成了强烈的对比。

虽然因为被封杀心中苦闷，但许红妆面上却没有表现出来。

一把将闺蜜推开，翻了一个好看的白眼。

“你安慰三岁小孩呢？放心吧，我没那么脆弱。”

“你真的没什么？”

萧婉玲神色有些狐疑。

随即露出恍然之色。

“也对，你有一个好爸爸，不遗余力的支持你，一定会赢得胜利的。”

说起许昊的时候，萧婉玲眼中充满了好奇。

奇怪，许叔叔人那么好，不像许红妆跟她说的那么不近人情啊。

许红妆脸上也是流露一丝温暖之色。

“走吧。”

带着萧婉玲走进别墅。

许家别墅很大，亭台楼阁，假山池藻，还有一个花园。

萧婉玲好似刘姥姥进大观园一样，不断的四处张望，大饱眼福。

许红妆见闺蜜这副模样，干脆带她在别墅参观一番。

“许叔叔.......”

虽然已经是第二次称呼了，但萧婉玲还是感觉别扭。

在她看来，许昊才30岁的模样，比她大不了多少。

叫他叔叔也太羞耻了。

emmm.......叫哥哥还差不多。

突然冒出来这么一个想法，萧婉玲眼前一亮。

这个想法不错。

许昊是闺蜜的爸爸，自己要是叫他哥哥，岂不是平白高了闺蜜一辈？

想想都特别有意思。

旁边的许红妆不由打一个呵欠。

又是谁在算计她？

“婉玲你来了，正好最近红妆心情不好，你多陪陪她.......”

许昊脸上浮现一个核善的笑容。

来的好啊。

他正在想怎么跟新出来的这棵韭菜接触呢。

这就主动送上门了。

“嗯嗯。”

萧婉玲点了点头。

“许叔叔，你就放心吧，有我在，保证红妆天天开心得像个100多斤的孩子。”

许红妆在她背后伸出手，悄悄掐了她一下。

怎么说话呢？

“你就别担心我了，我现在好的很，大不了就退出娱乐圈呗。”

许红妆说的很随意。

真实情况只有她自己心里清楚。

从小她就有一个明星梦，希望站在万众瞩目的大舞台。

为此，她付出了很多努力和汗水。

许昊当然听出了她的言不由衷，挥了挥手。

“好好好，我家红妆最坚强了........”

许昊伸手摸了摸她的脑袋。

许红妆也没有反抗，她已经不排除许昊如此亲密的动作了。

毕竟更亲密的都有过。

但是那句“我家红妆”，还是让她心里升起了丝丝涟漪。

“红妆，你放心，那个赵氏传媒敢封杀你，我一定给你讨回公道。”

“没人可以欺负我家红妆。”

一些能刷好感的话，许昊像是不要钱说出来。

许昊说的也是心里话。

自己女儿，他都还没来得及欺负呢。

他的女儿，只有他能欺负........

别人欺负就是找死。

赵氏传媒已有取死之道。

【叮......许红妆心生感动，情绪值+638......】

许红妆低着脑袋，低应了一声。

萧婉玲在一旁看得满眼羡慕。

瞧瞧，多么霸气的宣言。

有人欺负就讨回公道，没人可以欺负我家红妆.......