提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第78章

========================================

好暖，好有安全感。

爱了爱了。

渐渐的，萧婉玲神色有些低落。

想到了出车祸去世的父母。

要是她也有一个对她这么好的爸爸多好啊.......

又在别墅里面逛了一圈，许红妆最后带着闺蜜来到书房。

“红妆，你说这是你爸爸送给你的？”

萧婉玲看着面前一架崭新的钢琴，脸俏脸满是震惊之色。

价值900多万的钢琴，毫不犹豫就送给了女儿。

有这么一个女儿控爸爸，实在是泰库辣。

不由的，她想到许红妆刚才在许昊面前的表现。

萧婉玲不由微微皱起眉头。

“红妆，你爸爸对你这么好，我怎么没听你叫一声爸爸啊？”

啊这？

许红妆有些尴尬。

这要怎么说？

难道要跟闺蜜说，她们几个姐妹联合起来抵制许昊，誓要跟许昊抗争到底？

她要是叫爸爸了。

一定会被几个姐妹冷嘲热讽，嘲笑看不起的。

许红妆心里也是对叫爸爸不那么排斥了。

之所以叫不出口，是因为五姐妹的联盟。

除了花容月貌七仙女那个群外，姐妹们又拉了一个群。

群里只有五个人，排除了两个妹妹在外。

她们是一个联盟组织的。

“红妆，这就是你的不对了........”

萧婉玲神色一肃，觉得有必要教育一下闺蜜。

有一个这么帅，性格那么好，还对她无微不至的爸爸上哪找去？

你要是不要，可以给我啊。

萧婉玲听许红妆说过关于她父亲的事。

什么无情冷漠，喜怒无常，根本没有把她们当女儿........

萧婉玲之前听到也很气愤。

世上竟然还有这么不负责任的父亲？

可她今天亲眼见到许昊，发现并不是许红妆说的那么回事。

你丫的确定没说反话？

许叔叔给她的感觉就很好，怎么会是许红妆口中说的那种人？

“好了好了，说了你也不相信，还要不要听我弹琴了？”

之许昊的变化实在太大，许红妆看闺蜜这副表情，知道说出原因她也不会相信..0

干脆找了个借口。

萧婉玲乖乖闭嘴。

你现在是受害者，你说了算，听你的行了吧？

把劝说闺蜜好好孝顺父亲的话咽了下去。

脸上露出期待的表情。

“当然要听了，一个人听最年轻钢琴大家演奏，不知道是多少人求都求不来的机会。”

许红妆没有理会她的耍宝，伸出纤纤玉手，指尖跳跃。

叮叮当.......叮叮当........叮当响叮当........

一曲结束。

萧婉玲还处于琴音带来的余韵。

良久，她才反应过来，脸上写满了震惊。

“红妆，你的钢琴怎么提升了这么多？”

当时在许红妆在魔都音乐厅演奏的时候，她也在场。

本来去问的，可是临时有事离开了，也就没有问成。

两闺蜜经常一起聊天，许红妆也经常分享她创作的歌曲。

因此他对这个闺蜜的钢琴很了解。

绝对没有现在这么厉害。

都达到爱德华那个级别了。

“是他教我的。”

许红妆没有隐瞒，而是大大方方的承认了。

反正闺蜜什么都知道。

“谁？”

萧婉玲愣了一下，回过味来。

不由对这个不识爸爸好的闺蜜很无语。

“原来如此.......”

在爱德华举行音乐会的那天，她就知道了那首神曲是许昊弹奏出来的。

在许昊的教导下，许红妆提升这么多，也就不足为奇了。

许红妆一边练琴，一边跟闺蜜聊天。

时间一点点流逝.......

砰砰！

书房门被敲响了。

许昊从门口走了进来。

这个时间，正是他跟女儿练琴的时候。

先是让许红妆弹一首，许昊点评一句，说出其中不足。

然后，在萧婉玲目瞪狗呆中。

许昊开始对许红妆进行手把手教学。

许红妆没有丝毫反抗，一切是那么自然。

这特么是怎么回事？

许红妆的性格跟她一样，甚至犹有过之，在学校从来没与异性说过话。

更不要说如此的亲密接触了。

许红妆不是不喜欢她爸爸吗？

连爸爸两个字都不愿意叫，怎么就愿意被把许昊抱着了？

而当萧婉玲听到，许红妆在许昊手把手演奏下，迸发出来的琴音。

她悟了。

神曲再现。

不止是那首命运交响曲，许昊弹其他的曲子，也那么好听。

感觉耳朵都要怀孕了。

【叮......许红妆心跳加速，情绪值+666......】

【叮......萧婉玲心生崇拜，情绪值+888......】

许红庄并不是表面看起来的平静。

她是习惯了和许昊两个人在书房弹琴。

如今被好闺蜜看到，羞耻感爆棚.......

萧婉玲正听得陶醉。3.9

耳朵微动，书房门被打开了。

转头看去，原来是诗情、画意两姐妹放学回来了。

“爸爸，今天该轮到我们了，爸爸偏心，这几天都在教三姐不教我们。”

一首钢琴曲结束后，许画意上前挽住他的胳膊往外拉。

许昊松开许红妆。

“好，说好今天教你们，还怕我会放你们鸽子啊？”

“我当然不会怪爸爸，我是担心某些人缠着爸爸不放.......”

许画意在说这话的时候，眼睛盯着许红妆。

许红妆脸色一红。

的确有这回事。

之前，她迫切想提升钢琴，贪婪的汲取钢琴知识。

本是许昊教两个妹妹的时间，嫩是被她缠住不让走。

“走啦走啦，今天爸爸是我们的，休想跟我们抢.......”

许画意拉着许昊就朝外走。

许诗情无奈的跟在后面。

妹妹也真是的，不知道三姐最近心情不好吗？

不过想到爸爸即将教她画画。

那点愧疚，瞬间被她抛之脑后。

心情愉悦起来。

“什么情况？”

看到许画意跟闺蜜争夺许昊，萧婉玲有些懵逼。

疑惑的看向许红妆。

许红妆把许昊教两个妹妹分别画画和书法的事情说的出来.......

“什么？”

萧婉玲大惊失色。

许昊不仅钢琴弹的这么好，还会书法，还会画画？

现在50岁的老男人，都这么多才多艺的么？

不知道许昊在画画和书法上怎么样。

从两姐妹要他教来看，应该不错。

萧婉玲顿时来了兴致，拉着闺蜜就往外走。