提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第79章

========================================

“我们去看看爸爸怎么教学的........”

065 把主角玩弄股掌之间！套路！借刀杀人

“我们去看看爸爸怎么教学的.........”

萧婉玲拉着闺蜜就往外走。

许红妆听后觉得不对，白了闺蜜一眼。

“什么叫我们爸爸？那是我爸爸。”

说完之后，她发现萧婉玲正戏谑的看着自己。

许红妆回过味来，自己被耍了。

喊许昊爸爸，甚至叫出“爸爸”两个字，许红妆以前都没有想过。

现在却被她轻易的叫了出来.......

很自然，没有一点违和。

这也是他心里认可许昊的缘故。

“好你个萧婉玲，敢套路我，找打是不是？”

许红妆张牙舞爪的就扑了上去，打算给这闺蜜一个深刻的教训.......

萧婉玲哪能让她得逞？

迈开大长腿就往外跑。

一路追随着许昊三人的足迹，来到了庭院。

萧婉玲突然脚步顿住，许红妆正在后面追，没想到她会突然停下。

直接就撞了上去。

还好自带缓冲，并没有伤到.......

“你突然停下干嘛？”

许红妆揉了揉，不满的看向闺蜜。

一双美眸直直的看着前方。

那是许画意写的一幅字。

天道酬勤。

一笔一画苍劲有力，浑然天成，其上流转着一丝意境.....

看到字，给人一股想要努力，发奋图强之感。

而让她震惊的是，这字竟是许画意写的。

一个大学生，能写出这么好的字，连书法大家都比不上。

最重要的是——

许画意还要让许昊教她，许昊的书法又达到了什么地步？

还有旁边许诗情拿的那幅画。

也是许叔叔教的.......

是她疯了，还是这个世界疯了？

这个男人有什么是不会的？

科技树点满了吗？

许叔叔到底是怎么做到的？

“爸爸、爸爸.......今天又到了我跟姐姐打赌的日子，你再帮我们看看谁的提升大。”

许画意虽然是对着许昊说的，但一双眼睛却一眨不眨的盯着姐姐许诗情。

原因无他，不需要许昊点评。

两人的作品一目了然.......

许诗情的画虽然提升很多，但还是赶不上妹妹的提升大。

写出了一丝意境。

许诗情知道自己输了。

可是她不服。

凭什么妹妹比她提升这么多？

打赌期间，为防止妹妹偷偷内卷，她一直盯着。

结果妹妹还是该吃吃，该喝喝，睡觉也从来没起来过。

反倒是她，在妹妹睡觉之后，拿起画笔偷偷内卷........

最终她还是输了。

难道她的天赋，真的比妹妹差这么多？

不是她的天赋差，是宗师级和神级之间的差距，犹如天堑鸿沟。

许昊照样点评一句，开始手把手教学。

而当萧婉玲看到许昊的书法和画作，心中的猜测得到肯定.......

视线之中——

许昊的身影开始模糊起来，充满了神秘。

让她想要去探究、发掘许昊的秘密。

殊不知，当她生出这个想法的时候，已经逃不出许昊的掌心了。

萧婉玲是在许家和许家人一起吃的。

吃饭的时候，她总会时不时看向许昊，想探究许昊的秘密。

许昊面上不动声色，心里则是乐了.......

他有种感觉——

这个女主应该是最好攻略的一个。

还没开始对她下手，她就已经有白给的倾向了。

吃完饭，又跟许红妆聊了一会儿，萧晩秋才开车回去。

天已经黑了下来。

许昊提出送她回去，萧婉玲没来由的一阵紧张。

生怕做了坏事被老师发现的小学生，连忙摆手拒绝........

刚把车开到家门口，萧婉玲突然看到一道鬼影，吓了她一跳。

透过灯光——

她才看清了那个穿着一身洗得有些破烂的衣服，站在那里一动不动，在夜色的衬托下跟个鬼似的郑非凡。

萧婉玲眉头一皱。

那家伙来自己家干什么？

她爸妈走得早，给她留下了千万资产，以及小区的10套房子。

租给郑非凡的房子，是距离她家最远的那一套........

自从知道郑非凡是个无赖，她就很少来往了。

看到这家伙就烦。

萧婉玲并没有因为之前在音乐厅看到郑非凡的钢琴，而对他有什么另眼相看。

反而更多了一层警惕和厌恶。

明明钢琴弹的那么好，却一点没有钢琴大师的样子。

起码要穿着得体吧？

每天一身都快洗出几个洞的衣服，还一副自以为很酷的样子。

你装穷就装的彻底一点啊.......

你上台演奏钢琴算什么？

小丑吗？

“婉玲姐，你可算回来了，大晩上跑哪去了～～？”

萧婉玲刚下车，郑非凡屁颠屁颠迎了上来。

“关你什么事？”

萧婉玲冷冷瞥了她一眼。

“我做什么事，还需要向你汇报？”

“我不是那个意思......”

对于萧婉玲冰冷的语气，郑非凡浑不在意，脸上挂着贱兮兮的笑容。

“我这不是担心婉玲姐吗？你要是出了什么事，我的房租交给谁？”

萧婉玲眉头皱起，愤怒道。

“你才出事，你全家都要出事。”

“好好好.......怪我说错话行了吧？婉玲姐，我是真担心你。”

郑非凡连连赔罪，语气突然变得深情起来。

“呵.......”

萧婉玲冷笑一声。

“别整天闲着没事干，咸吃萝卜淡操心，你还是担心担心自己吧。”

“一个月到期，要是交不出房租，我就起诉你。”

她已经对这个没脸没皮的家伙看淡了。

她就不催房租。

到期的时候，看你来不来交租。

不交就等着被起诉，迎接法律制裁吧.......

郑非凡满脸懵逼。

顿时恍然。

难怪最近不找他交房租了，竟是打着起诉的主意。

这剧本似乎有哪里不对劲。

不应该是美女房东一直来找他催租，他一直不交。

两人就这样你来我往，然后眉来眼去，顺理成章的在一起吗？

这尼玛到底是哪里出了问题？

“婉玲姐，有话好好说，咱们都是成年人.........”

看到萧婉玲就要走进屋里，郑非凡连忙追了上去。

可还没等他说完，房门“啪”一声关上。

要不是郑非凡身手敏捷，恰好停在门口，鼻子都要被撞坏。

郑非凡摸了摸鼻子，嘴角勾起一个邪魅的笑容。

真是一个虎妞。