提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第80章

========================================

有性格，他喜欢........

第二天——

萧婉玲洗漱打扮好，开车出门。

而她不知道的是，身后跟着一个尾巴。

郑非凡悄悄跟在后面，他一大早没去上班，等在萧婉玲家门口。

昨晩萧婉玲就是白天出去，大晩上才回来。

不知道去干了什么.......

必须弄清楚情况。

看萧婉玲出来的时候，换上新衣服，画着精致淡妆。

明显是刻意打扮。

脸上还不时流露笑意。

郑非凡瞬间警惕。

不会是要去见哪个男人吧？

他感觉自己印堂隐隐发绿。

自从看到萧婉玲的第一眼，他就认定了这个美丽善良、知性大方的美女房东。

绝对不允许任何人染指。

“希望是我想多了........”

郑非凡眼里杀意一闪而逝。

一路跟着萧婉玲的车，来到了许家别墅。

他长舒一口气。

郑非凡知道萧婉玲来这里干什么了。

萧婉玲许昊的女儿许红妆是闺蜜。

而最近许红妆被封杀的新闻，他也不止一次看到。

网上都在说许红妆怎么样怎么样，郑非凡嗤之以鼻。

一群被愚弄的蠢货.......

就算没有亲眼所见，他猜都能猜出来。

肯定是赵氏传媒的那个公子哥，眼看追求美女不成，恼羞成怒威胁封杀。

这些富二代的把戏，他看得不要太透彻。

看不起那个富二代的同时，郑非凡又不禁对许红妆高看了一眼。

不畏强权，敢于抗争.......

这不就是命运交响曲表现出来的品德吗？

郑非凡不由为许红妆感到可惜。

以许红妆的才能，未来一定能大放光彩。

就这样被封杀，太可惜了。

当然，他也只是感慨一下而已。

不会屁颠屁颠去帮人解决麻烦。

天底下的苦命人那么多，难道还要他一个个去解救吗？

显然不可能.......

既然萧婉玲不是来见男人的，郑非凡也就放下心，准备回去上班。

要是旷工的事情，被兄弟的未婚妻发现，又要被骂的狗血喷头了。

“非凡？”

郑非凡正打算离开，一道诧异的声音传来。

一转头。

看到面前停着一辆车。

后车窗打开，许昊的身影映入眼帘。

许昊刚从公司回来，看到郑非凡在家门口转悠，他心中一凛.......

还以为这么快就被主角查到他这个杀父仇人了。

许昊没有慌，先问问情况再说。

要是被主角发现，那他就要动用一下人脉关系了......

没办法。

他现在还不是这个主角的对手。

必须使用明面的手段才行了。

但那不一定能解决主角，还会影响自己的名声。

不到万不得已不会动用罢了。

“许叔叔，我是送婉玲过来的.......”

郑非凡打了个招呼，解释了一句。

“萧婉玲是我的房东。”

许昊这时已经从车上下来，让秘书自己回公司。

打量了他一眼。

心中已经把事情猜出了个大概。

就你？

还送萧婉玲？

她让你送吗？

说话一本正经的，要不是许昊做过调查，还真就信了。

多半是这个主角悄悄跟过来的.......

心念电闪间，许昊心中升起一个主意，脸上表情却十分豪爽。

“婉玲是我女儿红妆的闺蜜，你是他的房客，而且你父亲跟我交好，都不是外人，进去坐坐吧。”

许昊发出邀请。

郑非凡在回去上班和到许家看看之间，犹豫了0.1秒就同意下来。

他也想去看看许家的那三个姐妹。

加上萧婉玲，就是四朵金花.......

一群美女莺莺燕燕，一定会赏心悦目。

“非凡，你父亲的后事都安排好了吧？”

许昊一边走，一边跟主角打听起调查郑学林死因的进度。

说起父亲，郑非凡一阵伤感。

经过他细致调查，已经差不多确定，父亲是被人所害.......

只是没有查到是谁而已。

如果当初他回到魔都，第一时间回家跟父亲相认。

有他的保护，父亲也不会被人所害。

一切都是因为他。

每每想到这里，郑非凡痛苦自责不已。

“唉.......世事无常，当初我跟郑老哥一起品茶，谈论商场局势的画面历历在目，怎么就突然阴阳两隔了呢？”

许昊叹了一口气，一副怅然之色。

“许叔叔，我怀疑我父亲的死另有隐情........”

看到许昊的真情流露，郑非凡也是热血上涌，脱口而出。

他本就因为提起父亲感到内疚和自责。

加上许昊曾经给他说过好话，还有这次许红妆事件，坚定不移力挺女儿。

不向恶势力低头，令他生出一丝好感，也就没有防备。

还有他的调查已经到了瓶颈。

说出来也有想让他帮个忙的意思。

许昊毕竟是百亿集团老总，调查起来会很容易........

其实不算是什么秘密，说了也不伤大雅。

“什么？”

许昊故作大吃一惊。

“非凡，到底是怎么回事？你都查到了什么？”

郑非凡说出自己调查到的结果。

许昊听完，皱起的眉头舒展开来......

就这？

还以为主角的调查进度有多快，结果还停留在车祸不正常上面。

“什么？还有这种事？”

“到底是谁干的？别让我知道是谁害了郑老哥，否则我一定把他送进监狱。”

一番大发雷霆，许昊看向郑非凡，焦急的问道。

“非凡.......你可有调查到是谁干的？”

看许昊一脸愤怒的模样，郑非凡有些宽慰。

父亲已经死了，但还有人惦记着他。

想到调查进度，郑非凡无奈。

事发地点周围没有监控。

他只在出入监控里，查到那个时间段并没有出入多少车，其中有两辆货车先后一起。

郑非凡本能的感觉，这次事件跟那两辆货车脱不了关系......

可是.......调查到这里，他根本无从查起。

要是有熟悉的警方人员还好，帮忙调查一下那两辆货车的位置。

郑非凡苦笑着摇了摇头。

“没有，无从查起.......”

当即把调查遇到的困难说出。

许昊保证道。

“非凡你放心，这件事情包在我身上，绝对给你查到那两辆货车的下落。”

郑非凡心中一喜。

他要的不就是许昊这句话么？

语气感谢道。

“谢谢许叔叔。”