提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第81章

========================================

“不用谢.......以我和郑老哥的关系，也不想看到害他的人还安然无恙，必须得到应有的惩罚。”

郑非凡听完一阵感动占。

有许昊这句话，他就放心了。

“对了.......”

许昊好似突然想到什么，问道：

“非凡，你可知道你父亲生前，得罪过什么仇人？”

他开始把主角往错误的方向引了。

赵氏传媒最近跳的很欢，那就给你找点事做。

许昊要借刀杀人，让主角跟赵氏传媒去狗咬狗，斗个你死我活........

066 给主角画饼！白给的女主！检查身体

郑非凡摇了摇头。

他才从国外回来哪里知道？

对家里的情况一点都不了解。

突然，他眼睛一亮。

许叔叔跟父亲是好友，应该会有所了解。

“我刚从国外回来，许叔叔跟我爸关系好，不知道许叔叔对我爸的人际关系了不了解？”

许昊故作认真的想了想，感慨的说道。

“郑老哥为人很好，并且眼光非常好，喜欢四处投资，讲求以和为贵，很少与人起冲突.......”

顿了顿，他话音一转。

“非要说冲突的话，我倒也知道一起，但要说结仇的话，应该不至于。”

许昊说到这里，又摇了摇头。

“什么事？”

郑非凡忍不住出声问道。

“有一次，跟郑老哥喝茶的时候，偶然听他提起.......”

“他好像知道了赵氏传媒董事长的什么秘密，我问他什么秘密，他也没说，说是知道了有危险。”

“他在知道这一点后，怕暴露殃及池鱼，就把手中的赵氏传媒股份给卖了。”

“不过.......都过去这么多年了，应该不会是他们下的手吧？”

说谎话的最高境界是什么？

那就是九真穿一假。

他说的这些大都是真的。

郑学林确实曾经持有赵氏传媒股份，转卖之后赚了一大笔。

发现了集团老总的秘密，害怕被报复，也是真的。

不过对象不一样.......

郑学林发现的是自己的秘密，怕的也是自己。

许昊把它安在了赵氏传媒老总的身上。

反正和郑学林一起喝茶说过什么话，这些东西根本无法证实.........

他也不是非要郑非凡相信。

只是有意无意的引导。

要是郑非凡去找赵氏传媒的麻烦，看双方狗咬狗的戏码，他很乐意见到。

他不去也没有关系。

可以把郑非凡的思路往错误的方向上引。

调查到他的时间越晩。

这样他也有越多的时间来提升自20己.......

“赵氏传媒？”

郑非凡咀嚼了这几个字。

突然想到，许昊为了女儿，不就是现在正在和赵氏传媒打的火热吗？

郑非凡在黑暗世界历练多年，当然不会偏听偏信。

到底是不是真的，他会去调查证实。

接下来——

两人边走边聊，气氛很是和谐。

走进大门。

郑非凡不禁对许家别墅的布局构造惊叹。

百亿富豪的家，实在是太奢华了。

改天他也弄套这样的别墅试试。

一阵悦耳的琴声从书房传来。

许昊顺势说道。

“看来她们闺蜜两个正在研究钢琴，我们两个大老爷们就不去自讨没趣了.......”

许昊都没有把郑非凡带进家里的意思。

只是在院子里逛逛。

“说起来，还要感谢你送婉玲过来，有这位好闺蜜陪着，我女儿红妆的心情才稍微好点。”

许昊有意无意的感慨道。

郑非凡眉头一皱，问道。

“我也知道许红妆被赵氏传媒封杀的事情，难道对许红妆造成了很大影响？”

“岂止是影响，红妆从小就想当个大明星，为此付出了不知道多少努力和汗水.......”

听到这里，郑非凡点了点头。

许红妆钢琴弹得那么好，肯定没少下苦功。

“在音乐厅灵感爆发，弹奏一曲后，一夜爆火。”

“她成为大明星的愿望也终于实现，而就在这个关头，赵氏传媒下令封杀她。”

“梦想刚刚达成就被人破灭.......”

听到这里，郑非凡理解的点了点头。

任谁付出十几年的努力，突然成功就被人打落深渊。

那种感觉，不问可知。

“这几天红庄茶饭不思，天天一个人把自己关在屋里，整个人都消瘦了一圈。”

“当我看到她的时候，两个黑眼圈，神色憔悴，精气神都丧失了。”

“从那一刻起，我就发誓，一定要为她讨回公道........”

这些，当然都是许昊编出来的。

但他说出来是跟真的一样，神色伤感。

郑非凡听得带入其中。

不禁对那个封杀许红妆的富二代充满了厌恶。

如果对方现在站在面前，一定把他打成猪头。

这种人渣不配活在世上。

“许叔叔怎么不从源头下手？就是威胁许红妆那个富二代，让他把封杀撤回，并为封杀的事情道歉。”

郑非凡有些疑惑的问道。

“这个问题我想过，也去找他和谈过，但被无情的拒绝了。”

“他不是想斗吗？那就斗到底，我许氏集团也不怕他。”

“想打我女儿的主意，除非从我的尸体上跨过去.......”

许昊捏紧拳头，语气慷慨激昂，大义凛然。

实际上——

他压根儿就没有握手言和的打算。

当初派秘书李坤去说和，还故意挑拨了一下，彻底沦为敌人。

看到许昊一副为女儿抗争到底的模样，郑非凡心生敬佩，犹豫片刻说道。

“我倒是有办法.......”

“什么？”

许昊仿佛忽然抓到救星，猛的转过头，直直盯着他。

“非凡，你有办法让红妆恢复以往的自信状态？”

“你要是真能帮红妆摆脱如今处境，我给你1000万........不一个月，我愿意给你一个亿作为报酬。”

“其他要求你也可以提，无论什么，我都答应你。”

许昊满脸激动之色。

看向郑非凡的目光中充满了希冀。

“呃.........”

郑非凡懵逼。

他就是想提一个建议而已，怎么就突然扯到他愿意帮忙了？

不过听到许昊的报酬，他怦然心动。

一个亿，那可是一个小目标啊。

为了女儿，愿意拿出一个亿，许昊也是爱煞了这个女儿。

郑非凡又想到了那晩见到的许红妆，高贵优雅，绝美无双。

想到这么一个美女，可能会因此而陨落。

他心里就有点不舒服。

怜香惜玉之情开始泛滥.........

要是帮许红妆解决这个麻烦，那她还不对自己感激涕零？

又有想到许昊对自己的许诺，自己想要什么，他都愿意给。

郑非凡开始心跳加速。

不仅可以抱得美人归，还能拿到一个亿报酬，简直不要太划算.......

他不会无缘无故大发善心去帮助别人。

但是有报酬就不一样了。

他本来就是雇佣兵，干上老本行了属于是。

最终，郑非凡点了点头，说道。

报酬不报酬的无所谓。