提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第82章

========================================

“许叔叔客气了，你帮我查父亲的死因，许红妆是许叔叔的女儿，我帮忙也是应该的.......”

郑非凡答应下来。

但还是客套了一句。

真要是办好了事情，许昊会吝啬不给钱吗？

答案是肯定的。

给主角一个亿？

再让他来对付自己？

想什么呢？

这只不过是许昊画的一个大饼而已。

以主角的性格，许昊不用想，都知道他要去干什么。

无非是去威胁一下那个赵磊，让他把封杀撤回。

许昊了解过那个赵磊，性格张扬，从来没有低过头。

许红妆只是拒绝他的表白，让他吃了个瘪。

他就敢跟市值百亿的许氏集团为敌。

可想而知，他有多么狂傲。

主角去逼他低头，有好戏可以看了。

“那就麻烦你了，非凡，遇到什么麻烦就找我，我一定全力支持你。”

许良流露感激之色，拍了拍他的肩膀，义正言辞的胡说八道。

“既然如此，那许叔叔我就先走了，还要回去上班........”

郑非凡望了一眼传出音乐的书房位置。

可惜没有看到几个美女。

在这里跟一个老男人聊天也没意思，不如直接溜了。

早点把事情办好，也可以早点抱得美人归。

郑非凡离开了。

许昊注视着他远去的背影，目光深邃。

“还是要尽快提升实力啊，不然对付一个主角，哪用的那么麻烦。”

又是借刀杀，又是瞒天过海，还有笑里藏刀、苦肉计.......

踏马三十六计都快要用全了。

书房里――

“下来下来，你这弹的都是什么？我不是才教你吗？”

“应该这样这样........你都歪到哪里去了？”

原来是萧婉玲看许红妆弹得那么好听，便也想试试。

自己不会，就让闺蜜教。

闺蜜给她教了一遍，但她没记住。

弹出来的声音简直辣耳朵。

许红妆实在听不下去，要把闺蜜拉下来。

别人弹琴要钱，闺蜜弹琴要命。

萧婉玲双手抱住钢琴，显然是还没玩够，不满的嘟囔。

“我为什么没学会？还是不是你没有用心教？”

“我还没用心？”

许红妆一听气乐了。

“我都把每个键位的发音给你讲了好吧？”

“我是新手小白，你讲那么多专业知识，我怎么听得懂？”

萧婉玲摇摇头，眼里闪过狡黠之色。

“你应该向你爸爸好好学学，教你的时候，生怕你学不懂，手把手教你........”

许红妆手上的力气小了一些。

想到许昊从身后握住她双手的场景，不由面红耳赤。

她平时已经习惯，不说还好，闺蜜一说起来就忍不住害羞。

毕竟那确实有些暧昧。

但想到两人的身份，也就没什么了。

那是爸爸，关系最亲的人，有什么关系？

是那些心里脏的人，看什么都脏。

就比如眼前这个闺蜜。

谁知道她脑袋瓜里在想些什么？

一念至此，许红妆加大了手上的力道。

要把闺蜜从钢琴上扒拉下来。

“红妆，你也手把手教我呗，我想试试那是什么感觉。”

萧婉玲俏皮的眨了眨眼睛。

许红妆不搭理她。

“你想知道什么感觉，你去找他教你呀。”

“这可是你的说的，我真去找许叔叔教我，待会儿你可别吃醋........”

萧婉玲眼前一亮，眼神跃跃欲试。

“我吃什么醋，就怕你小胳膊小腿的，承受不住他的强大。”

许红妆没好气的翻了一个白眼。

说完之后，她意识到什么，赶紧捂住嘴。

萧婉玲满脸懵逼。

随后好似发现新大陆，不可思议的看着好闺蜜。

“你.......你们.......难道.......？”

想到那种可能，她震惊得语无伦次，说不出话来。

看到闺蜜这副样子，许红妆哪里还不知道，是她误会了。

她觉得有必要解释一下。

不然还不知道会被闺蜜脑补成什么样子。

“不是你想的那样，其实是他和我后妈.......”

听完闺蜜的解释，萧婉玲玲拍拍胸脯，长舒一口气。

不是她想的那样就好。

紧接着，她眼睛越来越亮，频频点头。

心中震惊不已。

她眼里的许昊越来越神秘了。

不仅会钢琴，还会画画、书法。

看起来那么年轻，竟然身体真的那么年轻？

难以置信――

一个50岁的老男人，竟然比十几岁的小伙子还要勇猛.......

许红妆的后妈她见过，30多岁，风韵十足197。

这么一个熟透了的熟女。

到底是有多厉害，才让她忍不住发出声音？

“你这么一说，我更想试试了。”

萧婉玲当然是开玩笑。

别看她在闺蜜面前胆子大得什么都敢问。

其实她还是个黄花闺女。

俗称就是口嗨。

真上战场，怂的比谁都快。

许红妆也是知道闺蜜的德行，开玩笑的说道。

“你去呗，我想听听你的声音有多大。”

“呀.......红妆你变了，什么时候变成污女了？”

“让我来检查检查，你是不是换了一个人。”

说着就冲上去，两女打闹成一团。

打闹一阵，直到累了才停下。

许红妆也没心情弹琴了。

两人下楼想找点水喝。

刚下楼梯，便看到了坐在客厅沙发上的许昊，面前摆放着一副茶具。

这是准备泡茶。

许昊也看到了她们，对两女招了招手。

“你们下来得正好，过来尝尝我泡的茶。”

两女好奇的走了过去。

看到茶几上的两个茶杯，一人拿起一杯。

许红妆拿起来直接一饮而尽，感觉醇香可口，意犹未尽。

非常好喝。

萧婉玲则是不同。

她从小就喜欢喝茶，也对泡茶有些心得。

如果说许红妆的爱好是钢琴，那她的爱好就是茶艺。

一个人的时候，独自泡一杯茶，那是一件多么惬意的事。

她端起茶杯，轻轻抿了一口。

登时瞳孔瞪大，眼里满是不可思议......

她竟然在一杯茶中，品尝到了意境。

感觉有些口渴，想喝水。

抿了一口茶后，便感觉置身沙漠当中的绿洲，心情特别愉悦。

回过神来，萧婉玲满眼震惊。

她的茶艺是从小培养起来的，自认比那些大师也不差。

但跟眼前这茶比起来。

算了，根本没有可比性。