提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第83章

========================================

自己泡的茶，拿这个茶比，那是对这茶的侮辱。

不......不是吧？

许叔叔还会泡茶？而且手艺这么高。

萧婉玲突然注意到许昊的动作。

拿起茶杯和茶叶，正式开始泡茶。

她好奇看着，待在许昊身边，给她一股亲切之感......

那股儒雅随和的气质令她着迷。

许即便在泡茶的过程中，也没有破坏那份气质。

反而更加显得出尘了.......

沸腾的水在茶壶中翻滚，将茶叶的香气充分唤醒。

紧接着，水流如丝般滑过茶具，轻轻落在杯底，泛起层层涟漪。

刹那间，茶香扑鼻。

一如许昊此时给她的感觉，让人沉醉着迷.......

067 女儿闺蜜的主动！前胸贴后背！算计主角

优雅，太优雅了。

看许昊泡茶，就仿佛在欣赏艺术。

茶泡好后，缕缕清香散发出来，沁人心别。

闻一口，感觉所有疲惫消失，神清气爽。

萧婉玲懂茶艺。

正因为懂，才知道许昊这身茶艺的精髓。

对水温、冲泡时间、入茶时机.......把握得十分精准。

就算是练个几十年都不一定能够的达到。

许叔叔竟然做到了。

旁边――

许红妆不懂茶艺。

却也能从许昊的仿佛艺术一样的手法当中，发觉许昊茶艺的不凡。

心中升起一个疑问。

他是怎么做到把这些技能融于一身的？

其中任何一种技能，常人用一生的时间去研究，都不一定能达到出神入化的境界。

许昊却是集好几种于一身。

他到底还隐藏了多少？

许红妆眼里，许昊变得越发神秘起来。

“叔叔，练多少年，才达到你这种茶艺境界？”

萧婉玲回过神来，双眼放光，忍不住凑到许昊面前问道。

“哦？”

许昊眉头微挑，朝她看了过来。

“你也懂茶艺？”

“嗯嗯。”

萧婉玲小鸡啄般点头。

“我从小就喜欢喝茶，曾经学过一段时间，自己泡茶也有十几年了。”

说到这里，她低下头，有些不好意思。

“我的茶艺太一般，完全没法跟叔叔比.......”

亏她曾经还以自己的茶艺为傲。

觉得那些大师级别的才艺也不过如此了吧？

此时此刻，再见识到许昊的茶艺后，她恨不得找个地方钻进去。

“想学吗？我教你啊。”

萧婉玲抬起头，许昊正看着自己，笑容如沐春风。

这一刻，萧婉玲感觉心跳都慢了半拍。

回过神来后，她瞬间激动起来，眼睛亮晶晶的。

“叔叔，真的可以吗？我也能达到你这样的茶艺境界。”

“当然，我也不过是熟能生巧罢了。”

抽到神级茶艺，许昊还以为只能在喝茶的时候用一下。

没想到这个小女主也喜欢茶艺。

用途瞬间就多了一个。

想要更好学习茶艺，那不得手把手进行？

对待这个小女主，许昊就没必要有女儿的顾虑了。

真正的撩妹技巧也可以展现出来。

萧婉玲激动得都快尿了。

给许昊说了一声，马上回来，转身就跑去了卫生间。

许红妆见状连忙跟了上去。

跟上脚步，她疑惑的问道。

“婉玲，他的茶艺很厉害吗？”

“岂止是厉害，简直厉害的没边了，电视上的那些茶艺大师你知道吧？”

“那些所谓大师还没有我精通，而我的茶艺在许叔叔面前，什么也不是。”

“我从来没有见过蕴含意境的茶艺........”

说到自己的专业领域，萧婉玲立刻眉飞色舞的讲述起来。

许红妆震撼。

刚才她只是猜测许昊茶艺很厉害，现在实锤了。

“对了，红妆，我让你爸爸教我茶艺，你不会介意吧？”

萧婉玲想到什么，对这位闺蜜眨了眨眼睛。

“他自己同意的，我介意什么？”

许红妆翻了个白眼。

“是吗？我记得是谁来着，连妹妹时间都占用.......”

萧婉玲还记得许画意抢走许昊的画面。

许红妆红着脸，瞪了眼好闺蜜。

“那是她乱说的，你也信？”

萧婉玲很快去而复返。

许昊运用脑海里的知识，给她讲起了茶道。

讲解了泡茶时的注意事项，以及品茶的心态。

不知不觉间，萧婉玲听得入了神。

为了更好的听讲，身体渐渐朝许昊这边靠近。

时间缓缓流逝.......

许昊开始教她泡茶，他有意讲解得深奥一些。

即便是萧婉玲懂茶艺，也依旧听不懂。

讲解完之后，许昊亲自演示了一遍。

“好了，就是这样，你试一下”

萧婉玲懵懵的坐在了茶几前。

她刚才听得一知半解。

被许昊推上来，她也只能硬着头皮上了。

好在她茶艺不低，很顺利的把茶泡好。

萧婉玲只是按照自己的方法泡的。

至于许昊讲解的入茶时间，以及水温火候。

她完全没有掌握到。

萧婉玲眼巴巴的看着正在品茶的许昊。

“没关系，我再教你一遍。”

许昊放下茶杯。

萧婉玲有些不好意思，回顾了一遍刚才许昊的讲解。

她觉得就算学再给她演示一遍，她也依旧不懂。

如此不仅啥都没学会，还耽误了许叔叔的时间。

刷――

她灵光一闪，想到了许昊教闺蜜的时候。

要是许昊也对她进行手把手教学。

她就能清楚的了解知道泡茶过程中的细节了。

一番纠结后，萧婉玲抬起头，有些紧张的问道。

“许叔叔，我可能太笨了，感觉你再教我几遍，我也听不懂.......”

“不知道，您能不能像教红妆那样，手把手教我？”

说到最后，她的声音越来越小，俏脸一片羞红。

许昊微微挑眉，他本就是故意讲得深奥，让这个小女主听不懂。

而后提出手把手教学。

没想到，这个时候女主还挺上道，自己提出来了。

省了他一番时间。

“好啊，来吧。”

许昊凑上前，一把抓住她的双手。

“你要如此如此，这般这般，阿巴阿巴........”

说话的时候，许昊哈出的气打在耳边。

在被许昊抱上的那一刹那，萧婉玲身体一僵。

从小到大，她是第一次男人如此近距离接触。

感受到耳边的热气，她整个身体都酥软了。