提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第84章

========================================

许昊讲了什么，做了什么。

她根本听不进去。

之前她看许红妆手把手教学的时候，表现的很自然，一点异样都没有。

而等她亲自上场尝试，她才发现，事情并没有那么简单。

【叮......萧婉玲心跳加速，情绪值+654......】

【叮......萧婉玲忐忑不安，情绪值+765......】

第一次没有准备好是么？

没关系，还有下一次。

许昊也在这一步步尝试中，试探萧婉玲的底线。

主角郑非凡不知道，他眼中重情重义的许昊许叔叔，才给他安排任务。

转身就对他喜欢的美女房东手把手教学。

“哈欠........”

晴天电子有限公司。

郑非凡穿着一身保安服，正站在公司门口，突然打了一个哈欠。

摸了摸鼻子，臭屁一笑。

“又是哪个美女在想我？”

离开许家别墅后，他就到了公司。

准备下班了，再去找那个赵氏传媒的公子哥，解决许红妆的事情。

他之所以答应许昊，不只是为了那一个小目标，以及种种许诺。

搞定封杀，还能获得许红妆的好感，抱得美人归。

还有从许昊口中得知的，关于他死去父亲的线索。

可能与赵氏传媒的老总有关。

他不知道真假，要去调查一番才行。

既然反正都要找上赵氏传媒。

那何不顺手把许昊交代的任务解决了？

一天时间过得很快.........

转眼已是到了下午五点，下班的时间。

郑非凡根据得到的小道消息，来到了金碧辉煌酒吧。

赵磊行事高调，并没有刻意隐藏自己的行踪。

此时――

酒吧里！

灯光五颜六色，摇滚音乐持续不断。

寻找刺激的男女女们嗨到飞起。

赵磊正和在魔都新交的朋友，一个圈子的几个富二代们谈天说地。

突然，赵磊站起来，大吼一声。

“都踏马给我嗨起来，想喝什么直接拿，今天全场消费由赵公子买单.......”

刷――

整个大厅突然安静了一瞬。

紧接着，爆发出一阵热烈的喧哗。

“赵公子牛逼，你是我的偶像，我爱你。”

“赵公子，你的腿上来挂件吗？求抱大腿。”

“赵公子YYDS........”

听着周围夸赞的声音，赵磊嘴角带笑，心中舒爽不已。

他就喜欢被这种万众崇拜的感觉。

“好家伙，这一天下来，少说也得上千万吧？赵兄果然大气。”

“随口就是1000万，这才是真正的豪横。”

“赵公子，我敬你一杯.......”

旁边的几个富二代，也是对他大加追捧，阿谀奉承。

赵磊心中飘飘然。

面上却没有表现出来，故作随意的挥了挥手。

突然，他视线里，台上正跳着热辣舞蹈的女美女消失了。

被出现的一个人遮挡。

“滚开，你挡住我了。”

赵磊皱眉冷喝。

然而，那个人影并没有离去，而是朝他走了过来。

脸上表情不屑。

“赵公子是吧？”

此人不是郑非凡还有谁？

眼见有人找茬，他身边的几个狗腿子富二代顿时来了精神。

见他穿着一身保安服，纷纷不屑的开口。

“你是什么狗东西？赵公子的名字也是你叫的？把你们老板叫来。”

“一点教养都没有，是怎么把你招进来的？赶紧跟赵兄道歉，否则别怪我们不客气。”

“反了天了，一个小保安竟然这么嚣张.........”

因为郑非凡下班之后就赶了过来，身上的衣服还没有换。

这些富二代还以为是酒吧的保安。

赵磊拿着高脚杯，轻轻放在嘴边，抿了一口。

稳坐钓鱼台。

一个跳梁小丑，他都懒得动手。

交给这些狗腿子就行了.......

听着一群人的嘲讽不屑，郑非凡毫不在意。

他今天就是过来警告一下赵磊。

让他把许红妆的封杀撤销。

看他如此嚣张的样子，郑非凡不爽了。

扫了眼几个正在对他破口大骂的狗腿子。

“你们主子都没有发话，你们几条狗在这里狂吠什么？”

“踏马的，你敢骂我们是狗？找死。”

这些富二代的家世虽然比不上赵磊，但也是从小娇生惯养。

哪里能接受一个小保安的侮辱？

郑非凡毫不客气的话，几个人怒了。

纷纷拿起一旁找上的酒瓶。

冲上去就打算给郑非凡开瓢。

但，这些被酒色掏空的富二代，又怎么会是郑非凡的对手？

反手夺过酒瓶，砸在他们的脑袋上。

噗噗噗.......

几个富二代倒在地上，捂着脑袋，痛呼不止。

没有理会他们的惨嚎，郑非凡一步步走向赵磊。

见郑非凡三下五除二，解决了他的几个狗腿子。

赵磊有些诧异，但并没有慌乱。

此时，他面前已经多出来一个中年男人。

是他的贴身保镖，赫然也是一名武者。

身上散发出明劲中期的气息。

这就是为什么许昊没派人来找对方麻烦的原因。

如今许氏集团和赵氏传媒是商业上的竞争对手。

对赵磊动手的话，赵磊身边有高手保护。

要是无法做到一击必杀，会被查出身份。

到时候，将会受到赵家的疯狂报复，没必要。

所以......在看到郑非凡后，他决定借刀杀人。

“给我废了他，狠狠教训一顿，只要不死就行。”

赵磊冷冷的对贴身保镖下令。

明知对方是来找茬的，他可不会客气。

保镖闻言，身上明劲中期气势爆发，握起却充满力量的拳头。

飞速朝郑非凡冲去。

然而很快，他就以更快的速度倒飞回来。

原来就在他刚才接近郑非凡，一拳就要砸到他脸上的时候。

被郑非凡后发先至，一拳击中胸口.......

无力倒在地上，想起身都做不到。

胸骨塌陷，动弹不得，明显受了重伤。

除此之外，他还感觉到自己体内有一股暗劲在游走。

瞳孔震颤。

惊惧的看向面前穿着保安服的平凡青年。

“暗.......暗劲高手。”

其实，这还是郑非收力的结果。王了的

要不然，他一拳就能打死这个家伙。

一切发生得太快。

赵磊还没反应过来，脸上的狞笑，凝固在脸上。

从小到大，他也不是没遇到过愣头青，想要找他打抱不平什么的。

但都被他的手下轻松解决。

今天保镖被瞬间打飞的情况，他还是第一次遇到。

不过赵磊也是见过大世面的人。

片刻的震惊后，他恢复过来，冷冷的问道。