提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第85章

========================================

“你是什么人？要干什么？”

“不干什么，只是想找赵公聊聊天而已。”

郑非凡缓缓走来，坐在了赵磊对面的卡座上。

“赵公子有些不地道啊，追求人家女孩子不成，就威胁封杀对方，有些说不过去吧？”

“你是许昊派来的人？”

赵磊眼里闪过了然之色，冷笑一声。

“怎么？奈何不了我的封杀，就找人来对付我，被称为良心企业家的许昊，看来也不过如此嘛。”

“不要误会。”

郑非凡摆了摆手。

许昊给他的印象还不错，他不想给对方找麻烦，打算撇清关系。

“我只是看不惯你的所作所为而已。”

“一个花样年华、才华横溢的女孩，毁在你的手里太可惜了........”

赵磊有些错愕，顿时不屑的说道。

“原来是一个舔狗，小子，不知道舔狗不得好死吗县？”

“这么说.......你是不同意撤销许红妆的封杀了？”

“呵呵，我说出去的话，就是泼出去的水，从来没有收回的道理。”

赵磊从小到大顺风顺水。

不会被他三言两语给吓住。

“真是不见棺材不落泪，非得逼我动手，何必呢？”

郑非凡猛地站起身。

歪了歪脑袋，活动一下筋骨，发出一阵“咔咔咔”的声响。

“你.......你要干什么啊？”

068 栽赃嫁祸！幕后掌控一切！玩弄股掌之间

砰砰砰........

一套拳脚招呼上去。

赵磊从小到大娇生惯养，哪里经受过这样的皮肉之苦？

发出一阵阵惨叫。

打了一顿之后，觉得这个教训差不多了，郑非凡停手。

冷冷的问道。

“给你一次重新组织语言的机会，收不收回对许红妆的封杀？”

“你死定了，从小到大还没人打过我，我一定要杀了你........”

赵磊怨毒的声音响起。

“呵，看来还是教训不够啊。”

郑非凡冷笑一声。

继续往赵磊身上招呼。

不服？不服就打到你服为止。

这就是他解决许红妆封杀的办法。

简单粗暴。

但却无比有用。

这些富二代受不了一点皮肉之苦，打一顿就会乖乖屈服。

虽然事后肯定少不了对方的报复。

但他一点都不怕。

“服不服？”

“你知道我是谁吗？知不知道你这样做的后果？你的家人也会跟着遭殃。”

噼里啪啦......

“服了，我服了，你别打了。”

郑非凡专挑他身上的软肋打。

赵磊终于受不了屈服了。

但也只是口头上的屈服而已。

他这辈子还没遭过这么大的罪。

回头一定要弄死这个家伙。

听到他屈服的话，郑非凡停手，无奈的耸了耸肩。

“早这么说不就完事了？非逼我动手，何必呢？”

许红妆的事情就这么轻易的解决了。

郑飞凡准备回家吃饭。

临走前，以防这个家伙出尔反尔，回去之后不办事。

他警告道。

“要是明天没有收到撤回许红妆封杀的消息，我会再来找你的。

“到时候，可就不是打一顿这么简单了.....”

冷冷丢下一句话，郑非凡潇洒的转身离开。

他注意到了赵磊眼中的怨毒。

但并没有放在心上。

一个纨绔二代败类人渣而已，想要报复尽管来就是，后果就要自己承受了。

“少爷，你没事吧？”

贴身保镖强忍胸口剧痛，爬起来把赵磊搀扶起来。

此时赵磊已经鼻青脸肿。

他眼里满是怨毒和杀意，嘶吼出声。

“给我查，我要让他死，我要杀了他全家。”

许家别墅――

萧婉玲仍然是947在许家吃的饭。

不过今天的她比以往安静许多，也没去找闺蜜许红妆打闹。

这倒是让许红妆有些诧异。

活泼的闺蜜突然变得安静起来，让她一时间有些不适应。

她哪里知道――

经过许昊一番手把手教学，她心跳加速，怎么也停不下来.......

在面对苏婉秋这个女主人的时候，萧婉玲总是目光躲闪。

不敢直视对方的眼睛。

有一种小三面对原配的感觉。

吃完饭，萧婉玲就找了一个借口，匆匆离开了许家。

许昊则是来到书房。

看起了秘书李坤给他发来的信息.......

有信息还有视频。

看角度，是监控拍到的。

原来那家金碧辉煌酒吧，正是血屠会打理的产业之一。

下午在酒吧里发生的事情，全都被记录下来。

许昊饶有兴趣的看着。

他知道这些都市龙王归来的主角性格，大都是打打杀杀的性格。

几乎很少动脑子。

这些反派们也好像降智了一样。

被打了也不报警。

一定要亲自报复回来。

结果就是一直给主角送菜.......

有些出乎许昊的预料。

他原以为主角顶多会找到赵磊口头警告一番，赵磊不听警告要整他。

竟是直接打起来了。

看来他还是低估了主角不服就干的性格。

不过......这正合他意。

那个计划实施起来也就顺理成章多了。

他拿出手机，找出一个陌生号码，发去一条消息。

正是他如今手下的最强死士。

是时候派上用场了。

一天时间匆匆而过.......

一家医院的高级病房里。

赵磊躺在病床上，身上缠着绷带，脸上也敷着药膏。

此时，他正翻看着关于郑非凡的资料。

晴天电子有限公司的保安，从小被拐卖，十几天前从国外回来。

唯一的父亲遭遇车祸去世，现在家里只有他一个人。

迅速提取关键词。

他的父亲生前和许昊交好，曾是许氏集团的股东之一。

去世之后，许昊还去吊唁过。

赵磊也差不多想明白怎么回事了。

这个叫郑非凡的家伙，似乎的确不是许昊派来的。

可能是他跟许家关系好，看到许红妆被封杀，过来找他算账。

就算是许昊派来的也没什么。敢把他打的这么惨，已经有了取死之道。

此人不杀，难消他心头之恨。

赵磊满脸怨毒之色。

心中涌现一个个恶毒的计划。

砰砰.......