提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第86章

========================================

沉思之际，病房门被敲响了。

思绪被打断，赵磊不耐烦的说道。

“进来。”

“咔嚓”一声，病房门被打开。

一个戴着医用口罩的女护士推着小车走了进来。

来到病床前，护士开始配药。

拿起注射器，便给赵磊打针......

打完针，赵磊突然发现不对，身体仿佛在火烧火燎。

剧烈的疼痛，令他面目扭曲，瞳孔瞪大到极限。

突然，女护士躬身，在耳边低语一句。

“我家老大让我给你带句话，他说过要是还没看到你撤销许红妆的封杀，不是打一顿那么简单。”

“这就是你不守承诺的下场.......”

赵磊眼里满是惊恐。

郑非凡要杀他？

对于昨天郑非凡的威胁，他并没有放在心上。

也根本没有撤销许红妆封杀的意思。

他从小到大，顺风顺水，字典里就没有屈服这两个字。

而且他都准备干掉对方了。

哪会在乎一个将死之人的威胁？

可是，他还没有去报复，对方先找上门来了.......

感受着身体撕心裂肺的痛，生命在渐渐流逝。

他想张口求救，却不出任何声音。

祈求的目光落在护士身上，希望他能放过自己。

然而护士神色冷漠，眼里不含丝毫感情。

赵磊绝望了。

护士见状收拾好东西，转身朝外走去。

就要死了吗？

赵磊很不甘心。

他是赵氏传媒的大少，还有很多没来得及享受。

该死。

早知道，就在身边多安排几个高手了。

以前他老子给他安排了四个贴身高手。

他嫌办事的时候不方便，就只留了一个在身边.......

现在，一直跟在身边的保镖，昨天被郑非凡打得重伤昏迷。

要是多几个高手保镖，也不至于被一个护士杀死。

临死之际，他都没有一丝后悔封杀许红妆。

只是后悔身边没带更多保镖。

感觉眼皮越来越沉重，整个人即将陷入黑暗。

最后关头，赵磊模糊的视线，看到面前一份关于郑非凡的调查资料。

身体中突然涌起一股力量。

不行，就算是死。

他也不会让郑非凡好过。

他老子就他这么一个儿子，在他死后，一定会疯狂为他报仇。

赵磊拼命的抬起手。

指尖落在郑非凡的名字上。

轻轻抬手，已经是他能做的极限，最后头一歪意识消散.......

而这时，原本已经推车走到门口的护士，突然掉头回来。

看到这赵磊的这个姿势，口罩下的嘴角扯了扯。

因为完成主上任务而高兴。

没错，她就是许昊手下的最强死士。

这场栽赃嫁祸，也是许昊教给她的。

为的就是加强郑非凡的嫌疑。

要不然，加大药剂量，让他瞬间死亡更直接。

不会把时间控制的刚刚好.......

检查了一番，赵磊死得不能再死，也没有留下任何证据。

护士立刻来到门口，推着小车出了病房，悄然把门关上。

外面几个保镖并没有发现什么不妥。

直到有医生到病房检查，才发现人已经早就凉透了。

顿时医院一阵鸡飞狗跳.......

赵磊的死，没过多久就传到帝都赵氏传媒赵父的耳中。

还以为今天是愚人节。

他满脸的不可置信，勃然大怒。

立马让秘书安排飞机。

来到魔都，赵父赶往医院。

一众保镖沉默垂头，像是准备接受惩罚的小学生。

赵父忍不住悲伤。

“小磊.......他是怎么死的？”

赵磊的贴身保镖实力最强，站在最前面。

“经过尸检确定，少爷他是被人毒杀的。”

他心中很不平静。

那天他把赵磊带出酒吧，送到医院后，他就承受不住重伤昏迷了。

当他醒来的时候，却是得知了赵磊被杀的消息.......

得知赵父要赶来魔都，他拖起重伤的身躯，硬是站起来。

跟赵父汇报情况。

“是谁杀了他？到底是怎么回事？”

赵父脸色阴沉的吓人。

怒火，快要让他整个人都燃起来了。

处于爆发的边缘。

贴身保镖当即就把赵磊昨天在酒吧发生的事情，一五一十的说了出来。

“.......我被那个郑非凡打成重伤，才知道那是暗劲高手，之后他把少爷打了一顿。”

“临走前还放狠话，要是明天不把许红妆的封杀撤销，就不是打一顿那么简单。”

说完，贴身保镖还拿出一份文件资料。

正式赵磊之前看的郑非凡的资料。

资料上面，“郑非凡”三个字，被按出一个血色指印。

“这是少爷交代手下去调查的郑非凡的资料，经过尸检报告，少爷中毒后并没有立刻死亡，遭受到了巨大的痛苦。”

“我们怀疑，这个指印是少爷留下的死前信息。”

“好好好，郑非凡是吧，害死我儿子，我一定要让你生不如死。”

赵父双眼通红，愤怒到极致，歇斯底里的低吼。

“老爷.......”

看到赵父悲痛的样子，贴身保镖张了张口，欲言又止。

“你还有什么话说？”

赵父冷冷的看向他。

虽然儿子的死跟他没有关系，对手实力太强。

但他对这个保镖还是有些芥蒂。

“老爷，我感觉这件事有些诡异，似乎并没有那么简单.......”

赵父现在愤怒到了极点，但却没有被愤怒冲昏头脑，他皱眉问道。

“你想说什么？”

贴身保镖想了想，开口道。

“我们调查过，少爷出事期间，郑非凡正在晴天电子有限公司当保安。”

“查看过出入少爷病房的人，只有一个护士，少爷也是在那个时候被害的。”

“之后我们找到少爷打针的护士，她早就被打晕了，被其他人顶替冒充了.......”

“会不会是另有人所为？目的就是嫁祸给郑非凡，不然无法解释她来杀少爷，为什么没有做到一击必杀？”

“难道仅仅只是为了折磨他，还留下死前信息吗？”

“可以确定，郑非凡跟那个杀了少爷的杀手，不是同一个人。”

一通分析有理有据。

“你是说有人想把小磊的死，嫁祸给那个叫郑非凡的人手上？”

赵父闻言皱起眉头。

随即摇了摇头。

“小磊得罪的无非就是许家，我儿子死了，他们都要陪葬。”

“不管是不是那个郑非凡，他的嫌疑最大，他必须死.......”

赵父充满杀气的说道。

许昊正是清楚这一点，才不怕留下这个小破绽。

贴身保镖乖乖闭嘴。

他就提一句，具体怎么做事，还要看赵父自己。

“带我去看看小磊。”

随后，贴身保镖带着赵父，来到一个病房。

看到模样极为凄惨的儿子，赵父心如刀割。

他就那么一个儿子，从小呵护着长大。

现在却要白发人送黑发人。

赵父心脏狂抽，最后浓浓的悲伤，化作滔天怒火。