提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第87章

========================================

双拳紧握，眼神发狠，杀意弥漫。

“小磊，你先不要走的太急，我一定把那些害你的人拉下去陪你........”

赵父从医院出来后，来到赵氏传媒在魔都的分部。

立刻发了一个命令。

对许红妆的封杀力度加大，继续抹黑造谣，不计后果。

事情的起因都是因为许红妆。

要不是因为这个女人，他儿子也不会跑到魔都，就不会死。

至于跟许家不死不休？

他已经不在乎了。

儿子都死了，哪里还管得了那么多？

都要下去陪葬。

另外，他拨通了一个久违的号码。

电话对面，是他曾经帮过的一个暗劲高手。

对他有恩，答应帮自己出手一次。

郑非凡的嫌疑和动机都最大，他必须要弄死这个家伙。

不然儿子死不瞑目。

等解决完郑非凡，再来收拾许家。

他没有选择报警，把郑非凡抓起来。

报警也太便宜他了。

他要让对方生不如死........

入夜――

郑非凡跟公司里的几个保安吃完饭，吹完牛逼回家。

此时，他手里拿着手机，翻看着一条又一条新闻。

赵氏传媒对许红妆的抹黑还在继续。

看来那个赵磊并没有按照他说的做，撤销对许红妆的封杀。

他眼神变了。

“下手还是太轻了啊，明天再去找他聊聊，一定要给他一个更深刻的教训才行........”

“嗯？”

郑非凡心中想着怎么教训赵磊，突然他脚步猛的一顿。

感受到了前方有一股比他要强的气势。

还带着一股浓烈的杀意。

郑非凡心中一凛，还以为是黑暗世界的仇人找上门来了。

郑非凡眼神闪烁，不断想着对策。

眼睛微眯，视线之中，一群人走了过来.......

069 罪魁祸首！幕后黑手！主角解释不清

一群人中，为首是一个国字脸、面容威严的中年人。

一看到郑非凡，赵父就不禁想到了儿子赵磊，怒火“腾”的一下冒了出来。

深吸一口气，平复下紊乱的心情。

他对身旁的唐装老者微微行礼。

“魏老，还请出手，拿下这个家伙.......”

他不打算直接杀了郑非凡。

要抓活的，让他体会生不如死~。

被称作“魏老”-的老者微微颔首。

他早年受到过赵父的帮助，曾经许诺愿意为他出手一次。

了却这番因果。

魏老上前一步，一股雄浑的气势从他身上散发出来。

同样是暗劲初期，但却快要突破到中期了，气息雄浑。

看着对面的年轻人，身上的气息并不弱于自己多少。

他心中震惊。

年纪轻轻就突破到了暗劲，资质天赋惊人。

要是再让他成长下去。

突破到成为化劲强者也不是不可能。

可惜，今天碰到了他，又跟赵父结下死仇。

这位天才恐怕要陨落了。

心中惋惜一声，魏老看向郑非凡，风轻云淡的开口。

“小兄弟，你不是我的对手，束手就擒吧.......”

郑非凡只觉得莫名其妙。

他根本不认识这群家伙，一个个又都对他充满杀意。

观察也不是黑暗世界的敌人。

这尼玛就奇了个怪了。

还有对面那个老东西，上来就说自己不是对手，让自己乖乖就擒。

真踏马是张口就来啊。

真以为实力比自己高出那么一点，自己就怕了？

当他这么多年在黑暗世界是白混的？

“你是什么东西？也配让我束手就擒？”

既然对方都要来杀他了，郑非凡也是不客气的怼了回去。

魏老面色一僵。

多久了？

自从他成为暗劲高手以来，被各大家族奉为上宾。

从没有人敢看不起他。

他脸色阴沉下来，语气冰冷道。

“年轻人，不要太气盛........”

“年轻人不气盛，那还叫年轻人吗？跟你这个半截快要入土的老东西一样？”

郑非凡不屑的嗤笑一声。

“一点都不懂得尊老爱幼，看来我非得代你教训你一下不可。”

“倚老卖老，真把自己当个东西了？”

魏老彻底怒了。

身影一闪，速度极快的朝郑非凡冲去。

来到近前后，一巴掌朝郑非凡脸上招呼.......

一股劲风袭来，只觉面颊生疼，他本能的身体后仰。

躲过了老者这一击。

魏老有些意外。

又是一个横扫千军，直奔郑非凡的肋骨。

郑非凡在黑暗世界拼杀多年，积累起的战斗经验，终于在这一刻发挥作用。

魏老的实力虽然比他强。

但是没有他战斗经验丰富。

两人打得有来有回。

你攻我守，你守我攻.......

听起来很轻松。

实际上速度极快，无比惊险。

落在赵父和他带来的一众手下眼中，两人的速度快到了极点。

根本看不清他们出手的动作。

搞得赵父拿枪准备给来一手偷袭，结果机会都没有给他。

郑非凡和魏老你来我往，打的不相上下。

然而渐渐的.......

魏老比竟老迈，体力有些支撑不住了。

攻势减慢下来。

郑非凡则是年轻气盛，又在黑暗世界多年打拼，练就出来了不俗的体质、耐力。

在适应了魏老的攻击之后，抵挡得游刃有余。

此消彼长的情况下，差距渐渐拉开。

嗖――

郑非凡抓住了魏老一个破绽，一脚横扫命中，唐装老者飞了出去。

落地时，被他脚尖连点，卸去力量，才不至于狼狈摔倒。

魏老心中震撼。

这个年轻人的战斗意识到底是有多强？

感觉着体力的快要消耗，不禁心生退意。

郑非凡哪能让他如愿？

敢来杀他，那就要做好付出代价的准备。

他也发现老者怕了，战斗意志消退。

就是这个时候。

郑非凡抓住时机，欺身上前。

一套连击打出。

就这样，起初还占了上风的魏老，已经是只能边打边退........

咔嚓――

郑非凡一拳打在魏老的肩胛骨。

发出一阵轻微的骨裂之声。

魏老脸上浮现痛苦之色。

这只是开始。