提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第88章

========================================

郑非凡的速度陡然提升一截。

整个人突然出现在魏老的身后。

一脚踢在他的背上，再次响起一阵骨裂声。

这一次的声音更大。

魏老扑倒在地，身受重伤，想要站起来都不可能了........

砰........

一声枪声响起。

在寂静的夜色下，显得很是清晰。

一股危险笼罩郑非凡的心头。

脑袋本能的往旁边一偏，险之又险的躲过一枪。

他体质惊人，有肌肉的地方，子弹都破不了防御。

但是打在脑袋还是很危险.......

郑非凡猛的转过头，发现满脸错愕之色、手里拿着枪的丈赵父。

赵父心惊不已。

刚才偷袭了一枪，以为要打中脑袋，最后还是被他躲开了。

暗劲高手，恐怖如斯。

他刚打算再次扣动扳机，突然眼前一花，手腕传来一股剧痛。

竟是被扭断了。

失去力量，无力垂下。

“啊.......”

一声惨叫刚发出声来，便被一把枪堵住嘴巴，发不出声来。

他身后的一众保镖回过神来。

纷纷拿出武器。

“放开我们老板。”

“小子.......你知道我们老板是谁吗？赶紧把枪放下。”

郑非凡不耐烦的掏了掏耳朵。

“都给我闭嘴，再说一句，我就一枪把他爆头。”

“你........”

保镖们顿时不敢吱声了。

只是用愤怒的眼神盯着他。

“说说吧，到底是什么情况？为什么你们这么多人来杀我？”

一听郑非凡问起原因，赵父想到了自己儿子的死，疼痛转移。

感觉扭曲的手腕也不是那么痛了。

他眼里满是怨毒之色。

“说话啊？你不是敢向我开枪吗？怎么连一句话都不敢说了？”

“哦......差点忘了你说不了话.......”

郑非凡一拍脑袋。

才想起自己的枪堵在对方嘴里，怎么开口说话？

拿开堵在嘴里的枪，赵父依旧没有开口。

“你踏马刚才不是很嚣张吗？还要杀我？怎么现在哑巴了？”

郑非凡被他怨毒的眼神看着有些不自在。

拿着枪托在他脑袋上狠狠砸了几下。

砰砰砰......

赵父依旧一声不吭。

“不说是吧？”

郑非凡目光一闪，看向其中一个保镖。

“你来说说是怎么回事，为什么要杀我？不说我就打死他........”

说着，他举着枪，枪口有意无意的对准赵父脑袋。

保镖满脸悲愤。

“你杀了我们少爷，难道还不准我们来报仇吗？”

什么鬼？

郑非凡满脸懵逼。

自从他回国之后，一直都是五好青年，什么时候杀人了？

他皱眉问道。

“把话说清楚，你们少爷是谁？”

“我们家少爷是赵磊.......”

郑非凡想起来了。

他昨天教训的那个公子哥，也就是封杀许红妆的那家伙。

自己还准备明天再去找他收拾一顿呢。

怎么就死了？

他承认，昨天他打的确实有点严重，但一点都不致命。

“到底怎么回事？”

郑非凡语气冷了下来，感觉其中事情并不简单。

保镖闻言悲愤至极。

这家伙不仅杀了少爷，还要让他们把具体过程说一遍。

不带这么欺负人的。

但老爷被枪口指着，他又不得不说。

“我们少爷昨天被你打后，一直在医院养伤，下午有个人冒充护士毒杀了少爷........”

“少爷临死前，留下死前信息，指向你的名字，难道不是你做的吗？”

郑非凡更加傻逼了。

人肯定不是他杀的。

下午他一直在公司上班看美女。

而且他就算要杀人，也不会这么光明正大的。

九州是法治社会。

这里讲究杀人偿命。

刚把人家打了一顿，转眼就去把人杀了，他没蠢到那样的地步........

那么问题来了，那个赵公子，为什么死前讯息会指向自己？

这就是他不解的地方。

他感觉身处迷雾当中，看不真切，幕后有一只无形的大手，在拨弄着这一切。

想到幕后有人要对付他，郑非凡心情很不好，冷声说道。

“人不是我杀的，这明显是陷害，你们看不出来吗？”

“你还狡辩，不是你昨天打了我家少爷，说今天要是还不撤销许红妆的封杀，你就再次找上门来，而且不是打一顿那么简单吗？”

郑非凡一时间无法反驳。

他的确说过这样的话没错。

可他那只是威胁而已，明眼人都能听得出来。

顶多再找他打一顿。

怎么也不至于把人杀了啊........

“你们特么是猪脑子吗？我那是威胁，听不懂？”

“我才威胁，第二天就去把人杀了，我有那么傻吗我？”

受不了这群白痴，郑非凡破口大骂。

“而且......下午我有不在场证明，一直待在公司工作，不信你们可以去查。”

0求鲜花

“谁知道那是不是你的手下？挑这个时间杀了我们少爷，就是为了预判我们的预判。”

“你踏马........”

郑非凡发现跟这群人解释不通。

懒得解释了，目光冷冷的注视着赵父。

“他们是傻缺，你也是吗？还是百亿集团的老总呢，就这点智商？”

赵父保持沉默。

他当然也发现了其中的问题。

只是因为郑非凡的嫌疑最大，决定先把他解决了。

没想到他实力这么强。

自己找来的暗劲高手都不是对手。

郑非凡从他眼神中得到了答案，心中一凛。

无论他是不是真凶，都要杀他。

郑非凡索性也不在意了。

你这你们认为是什么，那就是什么吧.......

我还怕了你们不成？

看到满眼怨毒之色的赵父，他想起了许昊许叔叔说的。

好像父亲是发现了这位赵氏传媒老总的什么秘密？

有杀人灭口的可能性。

正好人在这里，可以问问。

“别给我装死，问你一个问题，你认不认识我爸郑学林？”

赵父有些诧异，仔细回想郑非凡的资料，父亲确实叫郑学林。

就在几天前死了。

郑学林，他当然知道，是曾经的股东之一。

在他的赵氏传媒做起来后，果断把股份卖掉，赚了一大笔。

“认识又怎么样？不认识又怎么样？”

赵父冷冷的说道。

郑非凡一直在注意他的眼神变化，精神一震。

这家伙跟自己的父亲确实认识。