提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第89章

========================================

“我父亲的死，是不是你干的？”

说完，他目光紧紧的盯着赵父，观察他的表情变化。

赵父眼里闪过一丝诧异，随即冷笑开口。

“没错，就是我干的，那个老东西早就该死了.......”

听郑非凡的意思，他父亲的死另有原因。

可能是被人害死的。

虽然不知道为什么会联系到自己身上，但他直接就认了下来。

赵父也要让这个家伙体会一番亲人被杀的感受........

郑非凡有些疑惑。

从赵父的眼中，他看到了震惊。

不知道是震惊自己发现了，还是震惊父亲的死跟人有关。

并不能确定他是真凶。

看来.......还需要仔细的调查一番才行。

而当听到赵父后面的话，他怒了。

不管他是不是故意气自己，还是要掩饰什么。

敢说他的父亲就是找死。

郑非凡对父亲很是愧疚，觉得父亲的死跟自己脱不了干系。

要是当时自己早点回家，就不会让那样的悲剧发生........

郑非凡眼神冰冷，狠狠踹出一脚，命中赵父的肚子。

下一刻，赵父双眼暴突，弓着身子倒飞出去。

狠狠砸在地上。

“给我滚，下次要是再来找我麻烦，我会让你死的很难看.......”

这个赵父也不是什么好东西。

他真想一脚解决掉。

但这是法治社会，郑非凡还想在这里安静的生活下去，就不能犯罪。

起码明面是这样。

暗地里做什么就无所谓了。

只要查不到他头上，那他就不算杀人。

还没有排除赵父跟他父亲的事没有关系。

需要好好调查一番。

但今天问是肯定问不出什么了。

他打算后面亲自去查.......

一众保镖搀扶着那位身受重伤的暗劲高手，还有赵父离开了。

原地留下郑非凡眼神闪烁。

背后有仇人在针对他。

他很不喜欢这种被算计的感觉。

到底会是谁？

回去之后，赵父并没有因为郑非凡实力强大，而且放弃对他的报复。

他不断在网上发布悬赏，招兵买马，准备对付郑非凡。

不管自己儿子是不是郑非凡杀的。

他都是罪魁祸首之一.......

要不是他把儿子还有他身边的贴身保镖打成重伤。

其他人怎么可能近儿子的身？

郑非凡必须死，给他儿子陪葬。

赵父在忙着对付郑非凡的时候，也不忘打压封杀许红妆。

儿子的死也与这个女人有关，不能放过。

就在赵父准备在准备对付郑非凡的时候，郑非凡也对他展开了调查。

而在许家。

作为一切的罪魁祸首许昊，此时也在着手女儿突破封杀，助她成为大明星。

为收服这个三女儿做准备了.......

明天爆更五万，杀主角、收女主、收女儿，跪求订阅、求自订亡！。

070 摘不掉的黑锅！家被偷了！关门打狗...

警局门口——

四个五大三粗的汉子，略显狼狈的出来。

正是兄弟帮几人。

他们兄弟帮六人，大哥被陷害入狱，老六被杀手杀死。

只有他们四个人了。

刘家父子的死，让兄弟帮成为第一怀疑对象。

把他们抓进来问话。

不只是问话，也有敲打的意味。

这段时间兄弟帮太嚣张了。

敲打一番后，因为证明确实不是他们杀的刘家父子，也就把他们放了出来。

只是.......兄弟帮几人有些不解。

在放他们离开的时候，那些警员眼神怪异。

不就是他们几个兄弟帮首领被抓了吗？

多大点事？

他们大哥现在还在监狱里呢。

谁敢看不起他们？

他们是出来了，至于嫌疑人陈默，依旧还被关在警局。

时不时拉出去审问。

审讯室里——

陈默戴着手铐，坐在审讯座椅上，低着脑袋默不作声。

“陈默，坦白从宽，抗拒从严，刘家父子到底是不是你杀的？”

“都说了多少遍了，不是我不是我，我没有杀人........”

陈默耳朵都快听起茧子了。

不耐烦的回道。

“你没有杀人，刘家扶持的联盟势力当中，有多少人是你杀的？”

“你非要跟我装聋作哑是吧？”

“啪”一声，审讯警员一巴掌狠狠拍在桌子上，试图震慑陈默。

然而，陈默对他的招数已经习惯，很无语的说道。

“你别扭曲事实好不好？地下世界的规矩，你们也是认同的。”

“我说的是，我没有伤害刘家父子、和那个司机.......”

“那你倒是告诉我，那晩的九点半到十点，这期间你到底在干什么？在哪里？我们也好去调查，还一个清白不是？”

审讯警员说的苦口婆心。

试图从陈默口中问出一些新的信息。

以往都是审讯到这里，陈默就不吱声了。

这次也同样如此。

无论警员怎么询问，陈默再也没有说过一句话。

陈默心里千万别草泥马奔过。

当时他在跟踪许昊和夏清歌逛街。

人还有意无意的躲避摄像头。

说出来，就算警员去查，也查不到他。

反而会把许昊这个仇敌引到明面上来。

得不偿失，索性不说了。

莫名其妙背上一口黑锅，还想摘都摘不掉。

陈默憋557屈的要死.......

却说兄弟帮四人刚出警局大门。

一道正在门口溜达的鬼鬼祟祟的身影，看到他们后眼前一亮。

赶忙跑上前去，带着哭腔说道。

“二哥、三哥、四哥、五哥，咱们兄弟帮没了。”

什么鬼？

什么叫兄弟帮没了？

兄弟几个人满脸懵逼。

在灭了联盟势力后，兄弟帮已经是南城第一势力。

怎么可能说没就没了？

就算他们几个首领在局关了几天。

兄弟帮那几百人是吃干饭的？

“小顺子，把话说清楚，到底什么情况？”

老二皱着眉头，沉声询问。

“二哥，就在你们被抓起来的当晩，一个叫血屠会的势力横空出世，偷袭了我们兄弟帮........”

叫做“小顺子”的小弟，一五一十二把几人被抓后的事情说了出来。

血屠会迅速崛起，第二天就跟兄弟帮分庭抗礼。

在接下来的斗争中，兄弟帮因为没有高手坐镇，地盘被压缩得越来越小。

一直到昨天，血屠会把兄弟帮一网打尽，完成了改天换地的壮举。

成为南城地下世界新的霸主。

“什么？血屠会？”

“之前还是一个名不见经传的小势力，怎么崛起的这么快？”

“该死.......敢灭我们兄弟帮，我这就去杀了他们。”