提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第90章

========================================

“混账，不讲武德，竟然趁我们不在偷袭。”

一个个兄弟帮核心成员听后怒不可遏。

他们才被关几天啊，家就被偷了........

他们终于明白了放走他们的几个警员，脸上怪异的表情，是怎么回事了。

那是看小丑的表情。

几个人越想越气。

“你们先不要着急。”

老二制止了几个兄弟。

他眼前闪过一抹亮光，说道。

“血屠会为什么会那么巧的出现，我们刚被抓就不再隐藏，迅速扩张......”

“二哥，你的意思是？”

老三眉头一动，想到了一个可能。

“你是说刘家父子的死，跟他们有关？”

经过老二的解释，他们也知道了刘家父子并不是陈默所杀。

陈默只是不得不背黑锅。

听到老三的话，老四、老五气炸了。

踏马的，原来是早有预谋。

“这是一起预谋好的陷害，我们兄弟帮成替罪羊了。”

“找死，我要让他们不得好死........”

老二也是怒火燃烧，沉声道。

“小顺子，那个什么学徒会的老大在哪？带我们过去。”

小顺子张了张嘴，支支吾吾。

“有话快说，有屁快放，别跟个娘们似的扭扭捏捏。”

小顺子咬了咬牙，硬着头皮说道。

“血屠会的人，正在我们兄弟帮的总部，据说是要举行庆功仪式。”

在原本他们的势力总部举行庆功宴。

骑脸输出了属于是。

是可忍，孰不可忍。

叔可忍，婶不可忍。

“好好好，庆功宴是吧？我要让今天变成他们的丧宴........”

如此巨大的羞辱，老二再也无法保持淡定。

咬着牙，恨声说道。

小顺子犹豫一下，考虑到几位大哥的实力，点了点头。

带着四人前往兄弟帮总部。

抵达后，几人抽出一把刀，气势汹汹的朝里面走去。

奇怪的是——

一路很平静，一个出来阻拦的血屠会小弟都没有.......

“这是怎么回事？”

小顺子傻眼了。

当他们走进大厅，发现这里并没有举行什么庆功宴。

大厅之中只有两个人。

一男一女。

男的魁梧雄壮，身高接近两米，站在那里宛如铁塔一般。

此人正是老莫。

另一人是一个蒙面女人，穿着劲装，是许昊派过来的。

帮助老莫解决兄弟帮这几个人。

兄弟们四人不过是明劲初期。

一个明劲中期，一个明劲后期，足以对付了。

值得一提的是——

老莫经过这几天的廝杀，成功突破到明劲后期。

其实根本用不着死士出动。

老莫一个人就能解决。

许昊把她派过来，也是防止意外发生，不能放跑一个。

老莫瞥了眼懵逼的小顺子。

“真以为你是从我们眼皮子底下跑出去的？不过是想让你把这几个家伙引到这里来而已。”

小顺子明白怎么回事，自己中计了。

当即的对兄弟几人道歉。

“对不起，我真的不知道.......”

几个人都没有搭理他。

感受到老莫身上散发出来的气息，他们满脸凝重。

兄弟帮四人对视，眼神交汇。

示意跑路。

他们又不迂腐，明知是陷阱，还要留在这里等死。

然而，就在他们生起逃跑念头的时候，大厅门“砰”一声被从外面关上了。

这波啊，叫关门打狗。

几人心情沉重，一片阴云笼罩，压得他们喘不过气来。

逃无可逃。

除了拼一把，别无选择....

“杀。”

几人眼神交流，提刀就朝老莫杀去。

老莫冷冷一笑，握起一把金刚大刀。

就在临近几人的时候，大刀猛的一甩。

冲在最前面的老二猝不及防。

只听铿锵一声，两刀相撞。

下一刻，因为老莫力量太强，直接把他手中的刀砍飞出去。

金刚大刀去势不减，扫中他的身体。

老二当即飞出老远，砸在地上。

仅仅一击，就破灭了他们中的最强战力。

另外几人心中惊骇。

这实力.......明劲后期。

已经达到他们大哥的境界了。

解决掉老二之后，老莫并没有停留。

迎上几人，以迅不及掩耳盗铃之势，再次把老三、老四、老五全都扫飞。

倒在地上的时候，都已是失去了战力，爬都爬不起来。

老莫留手了。

要是下杀手，这几人已经死了。

一旁的小顺子人都吓傻了。

几个兄弟帮核心成员，在他看来已经很强了。

没想到，在这位血屠会会长面前，一个回合都撑不下来........

几个兄弟都不是对手，那等待他们的，将是什么？

必死无疑。

小顺子不甘心，他还没活够。

眼角余光看到站在一旁，默不作声女子。

一直没有看她出手。

难道是这个血屠会会长的马子？

小顺子眼前一亮，拿刀就冲了上去。

他准备劫持这个女人，争取逃脱机会。

算盘打的很好。

可惜，刚走到近前，就被一脚踹飞。

飞到墙上，差点抠都抠不出来。

踏踏踏.......

安静的大厅里，一阵脚步声响起，仿佛死亡的倒计时。

“要杀要剐，悉听尊便。”

几个兄弟帮成员倒是硬气。

“别误会，你们可都是人才，我怎么会杀了你们呢？”

老莫咧嘴露出一个笑容。

但他面色狰狞，笑起来比恶鬼还要可怖。

“反正兄弟帮也没了，不如加入我血屠会如何........”

兄弟帮几人有些不敢相信自己的耳朵。

确定他们没有听错。

眼前这个家伙灭了他们兄弟帮，还把他们打得失去战力。

竟然还想邀请他们加入血屠会？

脑子里想的什么？

确定没有毛病？

“想让我们加入劳什子血屠会？想都不要想。”

“我就算是死，死在这里，也不会加入你们........”

“一个只会玩下三滥把戏的势力，有什么值得加入的？”

“别得意，等我们大哥出来，会为我们报仇的，我们在黄泉路上等你。”

兄弟帮几人嗤之以鼻，满脸不屑。

就差脸上写着看不起血屠会了。