提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第91章

========================================

“呵呵........”

老莫没有发怒，而是拿出几张照片，丢在几人面前。

“我劝你们好好考虑清楚。”

定睛看去，几人顿时身体一僵，瞳孔猛的瞪大。

赫然是他们亲人的照片。

“你要干什么？懂不懂道上的规矩，祸不及家人。”

一张张照片看完，几人怒视老莫。

“我这不是没有动吗？只是悄悄拍了那么几张照片而已。”

“但......不动他们，是建立在你们加入血屠会的情况下。”

“要是你们不识抬举，那我就不能保证会发生什么了。”

老莫语气幽幽。

“你.......卑鄙，我从未见过你这样的厚颜无耻之人。”

“踏马的，有种就冲我来，对一些老弱妇孺动手算什么本事？”

兄弟几人恨得牙痒痒。

要是眼神能杀人，老莫此时已经化成灰飞了。

“够了。”

见他们还有继续骂下去的趋势，老莫不耐烦的打断道。

“现在给你们10秒钟的时间，告诉我你们的选择，十、九、八、七........三、二........”

即将数到一的时候，几个人纷纷表态愿意加入。

不加入没办法。

他们不怕死，可是不能因为他们，连累家人。

决定表面上答应下来，后面找机会，给他来一句狠的。

他们兄弟六人可是情同手足。

怎么可能背叛大哥？

哐啷........

就在这时，一把匕首丢在他们面前。

“什么意思？”

几人纷纷疑惑的看向老莫。

“既然加入了我血屠会，那就拿出一点诚意吧。”

兄弟帮几人有些茫然，没反应过来。

老莫伸手一指躺在墙边，不断呕血的小顺子。

“他还有一口气活着，怪痛苦的，你们每个人去帮他一把........”

兄弟几人瞳孔一缩，心中震颤。

“好狠。”

小顺子是他们兄弟帮的人，更是在兄弟帮覆灭后，逃出来也要通知他们。

可谓是忠心不二。

老莫要他们去杀了这位忠心的小弟。

这个消息要是传出去，他们会沦为所有人的笑柄。

整个地下世界都没有他们的容身之地。

换做以前，他们就算是死，也不会做出伤害兄弟的举动.......

可是现在，他们不能死。

他们死了，家人也跟着遭殃。

老五最先拿起匕首，一步步走向小顺子。

刚才被一脚踢飞，小顺子感觉五脏六腑都移位了。

把老莫说的话都听在耳朵，心中惶恐不安。

看到一路走来的老五，他满眼惊恐的说道。

“五哥不要，我是小顺子啊，你说过兄弟如手足，打死也不干伤害兄弟的事........”

老五面无表情，心脏在抽痛。

他抬起手，准备一把刀结果小顺子。

那样他就可以一个人背下罪名，几个兄弟相安无事。

正这样想着，老莫的声音传来。

“我的意思是，你们每人一刀。”

“要是还有人没捅刀，他就死了的话，我可不会保证你们的家人安然无恙........”

老五提起的一口气又松懈下来，颓然的在小顺子身上刺了一刀。

接下来是老四、老三、老二。

“卧槽尼玛，什么狗屁的兄弟帮，我做鬼也不会放过你们。”

小顺子嘶声怒吼。

“兄弟，你就去吧，是我们对不起你。”

“我们一定会帮你照顾好家人的。”

老二最后一刀抹过小顺子的脖子。

啪啪啪......

一阵掌声响起。

老莫拍了拍手，面带笑容。

“欢迎诸位加入血屠会.......”

071 善意的谎言！师生默契！贴身的骚扰

“欢迎诸位加入血屠会。”

面对一脸微笑的老莫，兄弟帮几人怎么也笑不出来，脸色~阴沉到了极点。

突然，他们发现一直在旁边看戏的女人，此时正拿着一个-相机对准他们。

老二观察敏锐，心中一-沉，皱眉问道。

“你这是什么意思？”

“记录一下你们之间的兄弟情而已，放心，只要你们别整出什么幺蛾子，视频是不会流传出去的。”

兄弟几人脸色狂变，怒火冲天。

让他们对兄弟捅刀还不够，还给他们留下证据。

相信这个视频一旦公布出去，他们几个兄弟的名声彻底完了。

不仅无法在地下世界待下去。

家人也会受到波及。

一个视频，熄灭了他们所有的歪心思。

这是要拿捏他们一辈子啊。

兄弟几人郁闷到吐血。

许昊让老莫收服几兄弟，自然不是因为想给血屠会多添几个战力。

实际上也加不了什么战力。

关键时刻还可能在背后捅刀。

毕竟是通过非正常手段逼迫的。

之所以威胁也要让他们加入，其实是为对付他们的大哥，以及主角陈默做准备。

主角师徒很强，血屠会不是对手。

那就只能使用一些阴谋诡计了。

相信这几个兄弟去捅他们一刀，一定会非常有意思。

许家别墅――

庭院里。

许昊正在手把手教萧婉玲茶艺，前胸贴后背，暧昧无限。

经过起初的害羞之后，萧婉玲渐渐习惯。

手把手教学果然有效果。

她能感觉到自己泡茶越来越熟练，茶艺在飞速提升着。

只是两人抱在一起，难免会存在一些磕磕碰碰。

还有一些比较尴尬的事情。

就比如现在，萧婉玲正站着泡茶。

许昊就这样从背后拥着她。

站着泡茶，是她提出来的。

原因是她泡茶的时候，许昊要弓着身子，抓着她的手。

那会很累，很费腰。

萧婉玲不知道的是――

许昊有欺人太肾buff。

别说躬一会儿身子了，就是躬个一天一夜也没有问题。

萧婉玲也为自己的自作主张，陷入了尴尬境地。

好像感应到什么，她俏脸微微泛红。

这一刻，她终于明白了上次许红妆跟她说的，她那美艳后妈为什么会叫那么大声了。

她有些好奇。

闺蜜许红妆是怎么支撑下来的。

她就不会觉得尴尬吗？

是了，他们是父女，应该不会有这种反应。

她则是不一样。

这也太丢人了吧？

完全静不下心来学习啊。

就在萧婉玲心慌意乱，不知所措的时候，耳边响起许昊充满磁性的声音。

“不好意思啊婉玲，你太漂亮了，这没法控制........”

刚才两人装作什么都不知道。

萧婉玲只是感到害羞，如今被许昊提出来，不禁脸红似血。

如果现场有个地洞，她一定会羞得钻进去。