提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第92章

========================================

实在无地自容。

害羞的同时，她还有些欣喜。

许昊这是在夸她漂亮吗？

【叮.......萧婉玲羞不自禁，情绪值+683......】

【叮.......萧婉玲心中窃喜，情绪值+596......】

许昊微微一笑。

没错，他就是故意的。

这都不能称之为教学，应该说是骚扰了。

萧婉玲被蒙在鼓里，还以为这是自然反应。

只能吃下这个哑巴亏。

这就是许昊这几天来的教学成果。

一步步对女主进行试探。

直到最后攻城掠地。

手把手教萧婉玲泡了一壶茶，许昊松开手，正义凛然的说道。

“婉玲你自己尝试一下，就按照我刚才演练的手法。”

萧婉玲表情懵懵的，一副坏掉的样子。

听到许昊的话，她只是愣愣的点了点头。

当他拿起茶壶，忽然一顿。

是什么手法来着？

刚才许昊讲的什么，他完全没有听进去。

甚至之前学的都给忘了。

“我去趟卫生间.......”

萧婉玲感觉浑身不自在，被许昊的目光注视，仿佛把她看穿了一样。

匆匆丢下一句话，逃也似的跑开了。

【叮......萧婉玲无地自容，情绪值+826......】

许昊收回戏谑的目光。

独自来到书房。

拿起早就准备好的三张纸。

砰砰砰.......

女儿们的书房外，许昊敲响房门。

“请进。”

里面传出许红妆有些慌乱的声音。

许昊开门走了进去。

他清晰的看到，许红妆快速抹掉眼角泪痕。

许红妆被赵氏传媒封杀，因为有自己的全力支持，双方打的不相上下。

赵氏传媒请来水军污蔑，许红妆这边也有人支持维护。

可是就在几天前。

赵父因为死了儿子，把原因都归结到许红妆身上，封杀力度加大了好几倍。

许氏集团虽然有百亿市值，但总归不是一个圈子。

加上许昊也没有出全力，甚至还有意落败。

顿时，对许红妆的抹黑，成一边倒的趋势。

封杀力度加大，许昊也支持不了她了，也就意味着她的明星梦彻底宣告结束。

许昊有一句说的没错。

许红妆为了成为大明星，为此付出了不知多少努力和汗水。

一想到明星梦破碎，悲从中来。

这几天，因为有许昊的教学，钢琴技能飞速提升。

才让她不去想那些悲伤的事情。

现在许昊的落败，彻底将她拉回现实。

这几天一直处于emo当中，茶饭不思，经常偷偷抹眼泪.......

许昊眼看时机差不多了。

就把破局的方法拿了过来。

“红妆，又在一个人伤心？”

许昊走到近前，伸手揉了揉她的脑袋。

“我不是跟你说过吗？我会想办法，绝对不会让你梦想破碎啊。”

许红妆嘴角扯出一个牵强的笑容。

并没有把许昊的话当真，以为还是安慰自己。

“怎么？不相信？看看这是什么？”

许昊把那三张纸放到许红妆面前。

三张纸上，对应三首歌。

都是他前世大火的歌曲。

这个世界并没有，拿出来一定是乱杀。

赵氏传媒对许红妆的封杀，无非是禁止作品播放。

又因为许红妆只是钢琴很厉害，歌曲并不火。

只能勉强算是个半个娱乐圈人。

加上赵氏传媒在娱乐圈的地位，许红妆火起来时间不长，没有形成铁杆粉丝。

封杀起来并不难。

要突破封杀也很简单。

再演奏几首出名的钢琴，唱几首出圈的歌曲。

又有许昊给她提供渠道。

赵氏传媒想封杀都封杀不了。

钢琴曲，这段时间许昊已经教给她了。

现在就是要拿出几首大火的歌曲让她唱。

海底、起风了、赤伶！

这些都在前世大火。

许昊通过脑海里的记忆，加上大师级的音乐技能，完整的复刻下来。

一首治愈，一首轻狂热血，一首掀起戏腔热潮。

三首歌，绝对能让许红妆火出圈。

看到纸上几首歌，许红妆有些茫然。

许昊什么时候会写歌了？

诧异的看下去。

渐渐的........

她神情越来越专注。

到最后，脸上难掩激动之色。

看完一首歌，她又拿出另一张纸，再然后是第三张。

直到三首歌看完。

许红妆已是激动到难以自己。

三首歌都写的太好了。

每一首拿出去，都是现象级别的存在，一定会爆火出圈。

要是三首歌一起放出去，简直难以想象。

平复下激动的心情，许红妆转过头，一眨不眨的看着许昊。

“这个是从哪里来的？”

“这几天连夜写的。”

许昊说起谎话来，面不红、气不喘。

为了让许红妆知道自己创作不易，还加了“连夜”两个字。

主打的就是一个挟恩图报。

实际上，他写出这几首歌，也就几分钟的时间。

什么？

这是对女儿的欺骗？

这怎么能算是欺骗呢？

他是为了把女儿拉回家，说的善意谎言。

许红妆呆住了，愣愣的问道。

“你还会写歌？”

“略懂。”

许昊迟疑了一下说道。

他的音乐技能只是大师级，相比起一系列宗师级和神级，确实只能算略懂。

许红妆听后人麻了。

她可不会以为许昊真的只是略懂。

能写出这么好听，超越当前时代的歌，音乐水平绝对不低。

“这些歌......都是你写给我的？”

许红妆试探性的问道。

“不然呢，要不是看你整天郁郁寡欢，我一个堂堂百亿集团老总，写什么歌啊？”

许红妆一时间感动的稀里哗啦。

许昊不喜欢弹钢琴，却愿意手把手教她。

更是不愿看到她整天愁眉苦脸，给她写出了三首歌。

助她突破赵氏传媒的封杀。

对于许昊这份浓浓的父爱，她要是还无动于衷，就不是人了。

现在，她已经彻底不排斥叫许昊爸爸了。

只是二十多年来，从来没有开口叫过。

她还有些扭捏，叫不出声。

“谢谢。”