提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第93章

========================================

【叮......许红妆感动不已，情绪值+896......】

“谢什么，你现在就试着唱一下，我好指导你有什么不足。”

0求鲜花

“赵氏传媒不是要封杀你吗？等放出这三首歌，我看他们还怎么封杀得了。”

许昊眼底笑意一闪而逝，挥挥手说的道。

三女儿已经妥了。

“嗯。”

许红妆点了点头，拿起其中一首起风了。

按照上面的标注轻轻哼唱起来。

这一路上走走停停

顺着少年漂流的痕迹

迈出车站的前一刻

竟有些犹豫

不得不说，许红妆的音乐天赋很好，唱起来也很是动听。

一首歌唱完，许红妆有些紧张的看向许昊。

这是她第一次唱，有很多不足的地方。

希望不会让许昊失望。

“这里应该提高嗓音，这里应该蕴含感情，这里你应该这么唱.......如此如此，这般这般........”

许昊开始指正她的不足之处。

许红妆的眼睛越来越亮。

这大师级别的鉴赏能力。

还说你只是略懂音乐？

许红妆不由庆幸之前没有相信许昊说的话。

在许昊的教导下，许红妆渐渐熟练起来。

“我给你配音，你再试试。”

我曾难自拔于世界之大

也沉溺于其中梦话

不得真假，不做挣扎，不惧笑话

我曾将青春翻涌成她

也曾指尖弹出盛夏

心之所动，且就随缘去吧

伴随着悠扬的琴声，悦耳的歌声响起。

渐渐从书房弥漫出去。

萧婉玲从卫生间收拾一番回来。

拍了拍发烫的脸颊，想着接下来要怎么面对许昊。

刚走进客厅，她就听到二楼书房传来的歌声，眼睛亮了亮。

好好听。

奇怪，不记得有这首歌啊。

难道是红妆新创作的？

萧婉玲好奇的上楼，在房门外听了半晌。

等歌曲结束，她才开书房门进入。

一眼就看到坐在钢琴前的许昊。

她俏脸一红，赶紧别过脸去。

看到许红妆手里拿着一张纸，好奇的上前查看，不由惊呼出声。

“红妆，你也太有才了吧？写出这么好听的歌，这下你绝对要大火了。”

萧婉玲已经能想象到许红妆唱出这首歌，会造成多么大轰动的效果了。

“婉玲，你误会了，不是我写的。”

许红妆尴尬到脸红。

迎着闺蜜疑惑的目光，朝许昊方向示意了一下。

“不........不是吧？”

萧婉玲傻眼，眼睛瞪得溜圆。

“我的天，这首注定要唱大火的歌，又是许昊写的？”

该不会许叔叔真把科技树点满了吧？

真是小母牛坐飞机，牛逼上天了。

“不止这一首，还有两首。”

许红妆又拿出另外两首歌。

萧婉玲看后，已经震惊到浑身麻木。

三首歌，每一首都是跨越当前时代的爆火歌曲。

拿出来就是让降维打击。

许叔叔也太有才了吧？

萧婉玲眼睛亮晶晶的。

【叮......萧婉玲心生崇拜，情绪值+864......】

一首歌学的差不多了，许昊又教许红妆另外两首。

在许昊教许红装的时候，萧婉玲也在旁边学。

她认为三首歌必定大火。

趁别人还不知道的时候，她先把这三首歌学会，成就感满满。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

三首歌都唱的差不多了。

一阵手机铃声响起。

许昊拿起一看，是王雪莹打来的。

不动声色的拿起手机走向外面。

关上书房门，许昊点击接通。

“许董，真是太谢谢你了，要不是你找来专业的医生，我真不知道该怎么办。”

“我们是朋友嘛，帮个小忙有什么？你母亲现在病情怎么样？”

“手术很成功，刚才已经安排出院了，对了许董，明天你有空吗？我和我妈想请你吃饭，当面感谢你。”

“感谢就不必了，一起吃顿饭倒是没问题，不过这次就不要去酒店了，随便找个地方吃点就行。”

许昊看似为王雪莹着想说道。

王雪莹的好感已经提升差不多了。

是时候将她拿下了。

这次要是两个人一起去酒店，他有把握直接将其拿下。

但是跟着一个王母，还是算了。

省得他还要接送一趟。

王雪莹还以为许昊是担心怕到五星级酒店，自己要花很多钱，心中感动。

“那.......许董要不这样？明天我去买菜，在家做菜招待你？”

“这个可以有。”

许昊来了兴趣。

上次就是在夏清歌家里把她办了，明天又去王雪莹家？

这对师生要不要如此默契？

072 女主报答！来自女儿的按摩！做客女主家

许昊出了书房。

两闺蜜心中一轻，没那么拘谨了。

“红妆，快给我说说，许叔叔是怎么想到要给你写歌的？”

萧婉玲很好奇。

从许昊写的歌来看，音乐水平绝对不低。

以前都没有写过，怎么突然就想到写歌了呢？

一提到这个，许红妆脸上露出幸福的笑容。

“爸爸他看我这段时间意志消沉，说不会看我明星梦破碎，连夜写出了这三首歌，要打破赵氏传媒的封锁........”

她现在想想还感动不已。

萧婉玲流出了羡慕的口水。

“你爸爸也太好了吧？要不这样，你把许叔叔让给我算了，反正你也不稀罕。”

“你想得美，臭不要脸，我什么时候说过不稀罕爸爸了？”

许红妆没好气的白了闺蜜一眼。

“咦.........”

萧婉玲惊疑一声，诧异道。

“你不是一直不愿意叫许叔叔爸爸吗？怎么叫的这么自然了？”

“一直都这么自然啊。”

“好你个许红妆，变脸可真够快的。”

萧婉玲很生气，眼珠转了转，说道。

“红妆，看在我们闺蜜一场的份上，你把许叔叔对你的爱，分我一份好不好？”

“滚滚滚，哪边凉快去哪边待着去，爱又不是物品，怎么分？”

许红妆把闺蜜推到一边，自己继续练起歌。

“怎么分不了？”

“要是我成了你的后妈，不就把许叔叔对你的爱，分走了吗？”

萧婉玲小声的撇了撇嘴。

想到不久前，许昊对她的手把手教学，以及最后的那一下颤抖。

不禁面红耳赤。

羞不自禁的想――

许叔叔应该没有发现吧？