提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第94章

========================================

晩上——

许诗情、许画意两姐妹回家。

听到楼上传来的三姐许红妆悦耳的歌声。

姐妹俩对视一眼，觉得很好听，上楼一番询问。

知道三首歌曲都是许昊写的。

羡慕的同时，又是对许昊崇拜不已。

“姐姐，你的按摩也学的差不多了，是不是该履行惩罚了？”

许画意靠近姐姐，碰了碰她的手肘，揶揄说道。

许诗情羞恼的瞪了妹妹一眼。

不就是去给爸爸按摩吗？

用得着你天天催？

上次两姐妹打赌谁进步大，谁就赢。

输的那一方要去给许昊按摩。

许诗情毫无疑问的输了。

只是她根本不会按摩，所以这段时间都在网上学习........

可气的是——

这个妹妹竟然在旁边监督她，并且每天催促履行约定。

按摩，她确实学的差不多了。

可一想到要去给爸爸按摩，她就有些不好意思。

再怎么不好意思也要面对。

谁让她打赌输了呢？

当即准备去找许昊。

又脚步一顿，想到了上次给许昊洗脚的时候，妹妹带着三姐还有后妈过来看她笑话的场景。

许诗情不由对妹妹恶狠狠的警告道。

“我去给爸爸按摩，这次你不许给我搞事，不然别怪我手下不留情。”

说着，她抬起手，若有若无的朝许画意身后看了一眼。

许画意赶忙捂住自己肉多的地方，讪讪一笑。

“安啦安啦，说得好像调皮的熊孩子一样，我是那种人吗？”

“你就安心的去吧.......”

硬了，拳头硬了！

许诗情握紧拳头挥舞了几下。

这个妹妹到底会不会说话？

什么叫安心的去？

你才安心，你全家都........

算了，亲妹妹。

诅咒她，不就是诅咒自己吗？

许诗情平复下紊乱的思绪，对妹妹警告了一番，转身出了书房。

不知道许画意是害怕上次的教训，还是对姐姐的按摩不感兴趣，并没有跟上去。

而是逮住三姐许红妆，让她教自己唱歌。

许诗情在庭院的池塘看到了许昊。

此时，许昊正在欣赏池塘里鱼儿的嬉戏。

听到脚步声，许昊回头看了一眼。

“诗情放学回来了啊，今天在学校怎么样？有没有发生什么有趣的事情？”

“一般吧，有些无聊。”

许诗情回答一句。

双胞胎姐妹两个心智都比较成熟，跟那些同学玩不到一块儿去。

总觉得他们很幼稚。

而姐妹俩的学习成绩又不错。

没有考试的烦恼。

去学校就是混日子。

要不是还有一个画画的乐趣，要为三个月后的国际绘画大赛做准备。

许诗情两姐妹都懒得去学校了。

“爸爸，你跟我来一下，有件事想请你配合。”

许诗情主动上前拉住许昊的手，来到了一旁的躺椅前。

“爸爸，你这段时间教我们辛苦了，我学了一套按摩手法，想给你做个按摩。”

还有这好事？

转念一想，许昊知道，这应该就是之前两姐妹的赌约了。

只是按摩啊。

许昊有些失望。

看来还是没有放开啊。

许昊依言躺下。

许诗情开始按照所学的按摩手法，在许昊身上实施起来......

感受着女儿的冰冰凉凉小手按在身上，力度不轻不重，刚刚好。

舒服。

本以为女儿只是随便按按肩膀，就算完成任务。

他错了。

这竟然是一套全身按摩。

【叮......许诗晴羞不可耐，情绪值+849......】

【叮......许诗晴心跳加速，情绪值+987......】

按摩结束。

许诗情不知想到什么，灰溜溜跑开了。

许昊连声道谢都还没来得及说。

入夜——

看着一身教师职业装的苏晩秋，穿着镂空黑丝，脚上挂着一双高跟鞋。

主角的美艳后妈愈发美艳了。

“我火气很大.......”

【叮......苏晩秋欢呼雀跃，情绪值+888......】

第二天——

许昊根据王雪莹给的地址，来到了一个小区。

得到许昊要过来的消息，王雪莹早早的就来到小区门口等待。

想到即将见到许昊，本是一件开心的事。

此时王雪莹却是微微皱着眉头。

因为，她旁边有一只苍蝇在嗡嗡乱叫。

“雪莹，这几天你怎么不回我消息啊？要不是我今天过来，都不知道阿姨生病住院了。”

这是一个戴着金丝眼镜，斯文儒雅的青年。

他叫陈洲，是魔都大学的老师。

王雪莹的众多追求者之一。

不过这人的脸皮比较厚。

其他追求者见王雪莹不答应就算了。

陈洲倒好，直接追到家里来了。

经常往家里送礼物讨好王母。

今天也是如此，不知道他在哪里得到的消息。

一大早就买了很多补品过来。

换做其他追求者，无论送给她什么礼物，她都不会收。

但是陈洲聪明就聪明在这里，他把礼物直接送给王母。

让王雪莹找不到拒绝的理由。

王雪莹懒得在家里看他的嘴脸。

正好得知许昊要过来，她就出来迎接。

没想到这家伙也死皮赖脸的跟出来了。

王雪莹心情很烦躁。

本能的不想许昊误会她跟这个家伙有什么关系。

这就很奇怪。

明明许昊已经是有家室的人，还有七个女儿。

两人之间根本不可能。

或许是上次钻小树林的缘故？

回想起那个充满安全感的怀抱，扑面而来的男子气息，让她陶醉无法自拔。

“雪莹，雪莹.......”

王雪莹瞳孔恢复焦距。

看到一只手在面前挥动，不由皱眉道。

“你刚才说什么？”

“我想问的是，你在等的那位贵客是谁呀？”

“他在王阿姨住院期间帮了忙，待会儿我一定要好好感谢一下他........”

言语之间，竟是把自己的当成了王家的人。

王雪莹都服了。

从未见过如此厚颜无耻之人。

想到许昊的身份，她眼神变得玩味起来。

怒气一下子消失无踪。

“你确定要当面感谢他？”

察觉到王雪莹怪异的表情，陈洲有些不明所以。

点了点头。