提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第95章

========================================

“那是当然........”

在他想来，王母能这么快出院，应该不是什么大病。

那位贵客就算是帮忙，顶多是帮忙叫个救护车，安排一下住院手续等等。

自己在王母眼中的地位应该不会受到威胁。

事实证明，他的攻略方向没毛病。

追求王雪莹油盐不进，可以从丈母娘下手。

这不，他就近距离跟王雪莹说话了。

像那些追求者，想跟王雪莹说几句话都没机会。

今天的那个贵客是个威胁。

自己一定要好好表现，保持在王母心中的地位。

王雪莹收回目光，心中却是冷笑。

她倒要看看这个家伙待会儿在许昊面前是个什么样子？

时间一点点过去.......

远远的，王雪莹看到一辆熟悉的车影驶来。

她坐过几次许昊的车，很熟悉。

车子停下。

王雪莹迈步迎了上去。

“看来那家伙在雪莹心中的地位不低。”

陈洲心中想着，谨慎的跟了上去。

当看到从车上下来的那个有些熟悉的身影，陈洲脚步一顿。

重重眨了几下眼睛。

没有看错。

这不是学校的校董之一许昊吗？

许氏集团老总..0

王雪莹一家要等的贵客是许昊？

陈洲人麻了。

本来还想在对方面前展现一下自己的地位，让他不要打王雪莹的主意。

这尼玛展现个屁的地位啊？

自己在对方面前，啥也不是好吧？

这时，王雪莹恰好带着许昊走来。

王雪莹戏谑的声音响起。

“陈老师，你不是要感谢吗？许董已经来了。”

陈洲顿时一阵尴尬。

这还感谢个毛线啊？

自己现在又不是王家什么人，用什么关系来感谢？

要是按照刚才的想法装大尾巴狼。

说不定许昊一个不高兴，回去就给他炒鱿鱼了。

“许董好。”

他咧嘴露出一个有些难看的笑容。

“这位是......？”

许昊目光落在王雪莹身上。

对于不是主角的小配角追求女主。

许昊完全没有放在心上。

因为他注定是个舔狗，连毛都舔不到一根的那种。

“他叫陈洲，是我们学校金融专业的老师，知道许董帮我妈联系第一医院心脏领域的专家治疗，想当面感谢一下你。”

王雪莹好心的介绍了一遍。

看到这家伙窘迫的样子，她就感觉一阵解气。

陈洲那叫一个尴尬。

他以为对方帮助王母，只是叫个救护车，办个入院手续........

这踏马是直接联系医院的专家教授？

两者根本不是一个层次的啊。

陈洲感觉浑身不自在。

生怕王雪莹继续说些什么，惹得许昊对他生出不好的印象。

他赶忙提出告辞。

“突然想起来，我家里还有点事，许董、王老师，你们慢慢聊。”

就在陈舟转身离开的时候，许红妆的声音在身后响起。

“陈老师，不一起回去吃个饭吗？毕竟你都送了礼物。”

陈洲本来就因为刚才的事情担心许昊生气。

哪还敢一起吃饭？

赶紧落荒而逃。

看到他狼狈的背影。

王雪莹脸上终于露出开心笑容。

这一笑，美得冒泡。

可惜陈洲是看不到了。

见许昊直直盯着自己，王雪莹有些害羞，解释道。

“这家伙太烦了........”

当即把陈洲的恶劣事迹说了出来。

“要不要我帮你把他赶走？”

许昊提议道。

“不用了。”

王雪莹摇头。

“想必经历这件事后，他不会再来骚扰我了。”

“有什么事记得跟我说。”

王雪莹心一颤，低低应了一声。

一路来到王雪莹家。

手术很成功，王母已经没什么大碍了，竟然在厨房里做菜。

王母的年纪并不大，生王雪莹的时候比较早，看起来也是风韵犹存。

听到门口的动静，王母探头一看。

知道是那位救命恩人来了，对女儿招呼道。

“你先照顾一下你们0.1许董，饭菜马上就好了........”

果然没一会儿，一盘盘菜肴摆满的整张桌子。

餐桌上――

王母郑重的向许昊表示感谢。

“许董，真不知怎么感谢你，为了我这点小病，让你找院长搭上一个人情.........”

“雪莹是我女儿的老师，我们也是朋友，这点小忙不算什么。”

许昊风轻云淡的笑了笑。

王母不禁感慨。

这位救命恩人许董也太神奇了。

听说都是七个女儿的父亲，竟然看起来跟30岁一般无二........

注意到自家女儿看向许昊的眼神。

王母叹了一口气。

许昊有家事，孩子都那么大了。

女儿的这份念想，终究是要胎死腹中。

就算没有家事，两人的年龄差距也摆在那里。

女儿是不可能的，倒是自己还差不多........

王母被突然冒出来的这个想法吓了一跳。

许昊是那种成熟帅大叔类型，非常受女孩子喜欢。

要是自己年轻20岁，也一定非许昊不嫁。

因为王母刚出院，吃不了什么东西，而且医生嘱托需要多休息。

吃完饭一起聊了会儿天后，便感觉有些困意，就回到自己卧室休息。

嘱托女儿招待好许昊。

王雪莹给许昊倒了一杯茶感谢道。

“许董，那天谢谢你.......”

王雪莹话还没说完，便感觉腰间一紧，再次投入了那个熟悉的怀抱。

“要谢我，可不是说说而已........”

只听到许昊这么一句话。

而后就在她震惊的目光中，那张俊脸再次缓缓靠近。

熟悉的感觉涌来.........

073 贴身保镖登场！女主半推半就！不眠之夜

出于对许昊的感谢，以及心中的那丝悸动，王雪莹并没有拒绝。

【叮......王雪莹心中震惊，情绪值+777......】

【叮......王雪莹心生害怕，情绪值+888......】

【叮......王雪莹怦然心动，情绪值+999......】

房间里――

房间布置简单雅致，不是那种粉色的少女风格，有一股书香气。

瞥了王雪莹一眼，许昊查看起系统情绪值。

是时候提升一波自己了。

不查不知道，情绪值竟然达到了二十万之多。