提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第96章

========================================

都是这么多天来的积累成果。

其中有小部分，是教学的时候，萧婉玲提供的。

证明他的方案没有错........

通过这种手把手的教学方式，确实能薅大把羊毛。

不过，提供的情绪值越来越少是怎么回事？

难道已经不排斥了？

看来.......是时候进行下一步计划了。

收回心神，二十万情绪值，必须要来一次精品抽奖啊。

不着急。

先来十连普通抽奖再说。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――8点自由属性......】

8点属性，还不错。

是个好兆头。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――技能：枪械（大师级）......】

刷――

一股记忆涌入脑海。

各种枪械知识熟记于心。

心念一动，之前抽到的那把沙漠之鹰出现在手中。

拿在手里把玩片刻，感觉如臂挥使。

没有了之前连抢都不会开的陌生。

现在的他。

说一声神枪手也不为过.........

许昊却有些失望。

随着实力提升，枪械的作用也越来越小。

还不如来几套另类的枪法。

征服也是能获得情绪值的。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――明劲初期死士四名......】

厉害了啊。

一下子抽出四名死士。20

很好.......终于可以把他的女人都保护起来了。

不需要死士把女主保护得很好。

实际上她们这点实力也做不到完全保护。

预防一些黄毛骚扰，绑架剧情即可。

遇到主角通知自己就行.........

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――物品：宗师级技能提升卡......】

不错的东西。

很久没出现过了。

现在他拥有的大师级技能就音乐和枪械。

都有些鸡肋，完美没必要提升。

还是留着等遇到不错的技能再说吧。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――明劲中期死士两名......】

啊这。

系统这是出bug了吗？

什么时候这么大方了？

上次就出了一个。

非常好。

他手下缺人，很缺，多多益善。

想打造世界第一家族，强大的情报网不可或缺。

他想组建一个跨越全球的情报网，类似前世看的大秦罗网........

集暗杀、情报于一体，黑暗当中的嗜血王者。

如今，他手下的情报网太1ow了。

查个主角的信息都查不完全，当个屁的大反派啊........

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――明劲后期死士一名......】

刷――

许昊眼睛一亮。

后期死士都出现了吗？

他摩挲着下巴，若有所思。

难道死士的实力，跟他的实力有关？

不然怎么解释之前他明劲初期的时候，才抽出一个明劲中期。

现在明劲中期，抽到一个明劲后期。

那岂不是说......

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――小鞭子......】

（打在身上，不会留下痕迹）

许昊看着手中有些暧昧的鞭子，陷入了沉思。

这鞭子，它正经么？

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――3点自由属性......】

越来越少了啊。

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――9点自由属性......】

不错不错！

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――技能：十八般武艺（宗师级）......】

脑海一震。

大量信息涌入。

十八般武艺，其实是古代的十八种兵器。

刀、枪、剑、戟.......

斧、钺、钩、叉........

所有兵器知识和用法全都深深印在他脑海。

消化完所有记忆，许昊流露一丝笑容。

对他来说，这玩意儿比手枪好使多了。

高手之间的战斗，手枪往往起不到什么作用。

还不如一把刀来得有杀伤力。

“看来......还需要找把合适的兵器才行。”

许昊收回心神，深吸一口气，看向最后的十万情绪值。

“系统，精品抽奖。”

【叮......恭喜宿主，抽中奖励――人物：贴身保镖一名（暗劲中期）......】

卧槽？

这么猛？

该说不愧是精品抽奖么？

暗劲高手都抽出来了。

许昊咧开嘴角。

有一位暗劲高手保镖，他做事就不必那么小心翼翼了，可以稍微放开一些手脚。

之前他还想着继续引导主角郑非凡，现在则是没必要了..........

有保镖在，加上这是法治社会，就算被郑非凡知道他是杀父仇人。

也奈何不了他。

相反自己能随时拿捏郑非凡。

他可不是那些无脑反派，不知道报警，非要跟主角硬刚。

但，还是不能飘。

这可是个综合小说世界，他那个逆子可是无敌的存在。

谁知道还有没有类似的主角？

还需要稳健发育。

抽奖结束。

许昊查看起收获。

20点自由属性。

接下来他准备对付主角，精神暂时没必要加，加体质和力量。

先各加十点再说。

熟悉的暖流再次涌现。

运动完后的一丝疲惫消散无踪........

心念微动，查看属性面板。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：93（满值100）

【力量】：80（明劲中期）

【体质】：46（常人10）

【精神】：35（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级）

【物品】：沙漠之鹰，宗师级技能升级卡，小皮鞭

【特殊】：随身空间（一立方），瞬移，欺人太肾

【情绪值】：6948

【自由属性】：0

没记错的话。