提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第97章

========================================

那个叫陈默的主角，力量才85点。

自己的宗师级近身格斗，完全不用弱于他了啊。

何况他还有几次瞬移能力，又有安排的后手，可谓万无一失。

也是时候把他解决了。

许昊目光一闪。

这时，他发现王雪莹眉头动了动，有醒过来的趋势。

呵.......

一下午就这样过去。

王母睡觉苏醒，从卧室里出来。

看到的就是这样一幕。

许昊坐在沙发上喝茶，自家女儿乖巧的坐在旁边，像个贤妻良母。

看到茶几上只有一壶茶，连果盘都没有准备。

王母不禁责备女儿。

“我不是买了很多水果吗？你也不拿出来，一点没有眼力见.......”

“让你招待好许董，你就是这么招待的？”

王雪莹表情有些懵。

她还没招待好许昊啊？

连自己都被吃干抹净了。

说起来，她自己都不知道，是怎么跟许昊走到这一步的。

在一起的时候，她渐渐迷失，沉迷在许昊的温柔当中.........

因为心中的感激，以及那一分悸动。

她就半推半就。

等她回过神来，已是木已成舟。

王雪莹感到懊恼和后悔。

许昊的年龄倒是没什么。

看起来也就三十来岁，身体机能更是壮如牛。

但许昊是有家室的人。

自己身为一个老师，插足别人的生活.......

要是被人发现就完了。

许昊一直以来的好名声也会遭到质疑。

可事已至此，她后悔也是没用。

就当是一场美丽的邂逅吧。

“许董，我们这样做是不对的，就当这是一场意外好吗？今天过后，我们恢复以往的朋友关系.......”

这是王雪莹恢复清醒后，对许昊说的话。

“好啊。”

考虑到她现在情绪不稳，许昊没有刺激她。

女人就是口是心非。

有了第一次，就会有第二次、第三次......无数次。

王母刚想去厨房把水果拿出来，却被许昊阻止了。

“不用，我也该回去了，今天跟雪莹谈得很开心.......”

许昊看了一眼外面的天色。

已经接近黄昏。

回头对王雪莹眨了眨眼睛。

王雪莹慌乱的低下头，手指紧紧纠缠衣角，羞涩的不行。

哪里是谈得开心，分明是做得开心........

王母不干了。

眼看这个时间点，到了晩饭时间。

她这位救命恩人是公司老总，又是女儿的朋友。

要是这时候让人离开，也太不像话了。

“眼看就要做吃饭了，那么着急干什么？留下来吃完晩饭再走吧........”

王母开口挽留。

突然她反应过来。

早上买的菜，中午已经全部做完了。

晩上又没有去买，只剩下一些剩饭剩菜。

哪有拿剩饭剩菜招待客人的？

她一拍额头，自责道。

“瞧我这记性，家里没有新鲜菜了，要不这样，你们出去吃吧.......”

王雪莹赞同的点头。

她现在感觉有些不好意思面对许昊。

可许昊毕竟帮助过自己母亲，出于礼貌耶，怎么也要挽留一下。

“许董，我妈说得对，都这么晩了，一起吃个饭再走吧.......”

王母看了自家女儿一眼。

没有白教这个女儿，当上老师后，人情世故也没落下。

“雪莹.......你就陪你们许董到外面去吃吧，记得选一家好的酒店，不要吝啬花钱。”

许昊为了救她。

可是消耗人情请了医院院长帮忙，找来专家教授来为她治疗。

吃顿饭能花多少钱？

王雪莹点点头，随后一愣。

“那你不跟我们一起吗？”

她现在本就跟许昊暧昧不清。

要是继续和许昊待在一起。

王雪莹都不确定，那股压抑情感，会不会彻底爆发。

可是许昊还有她的身份，真的不允许这么做。

她要做的，就是跟许昊保持距离。

渐渐淡忘刚才的事情。

王母倒好，还给他们制造单独相处的空间。

“我就不去了，医生交代暂时不要太过走动。”

王母摇了摇头，继续说道。

“而且我一个妇道人家，跟你们也聊不进去。”

“雪莹，你记得帮我好好的感谢一下许董.......”

060啊这。

王雪莹人傻了。

好好感谢，要怎么感谢才算好？

不由得，她转头看向许昊。

发现许昊正意味深长的看着自己......

王雪莹俏脸一红，心跳加速，羞涩的眼睛四处乱瞄。

许昊有些意外。

他都今天到此结束了，想去看看刚抽到的贴身保镖。

不过王母一个劲把女儿往自己怀里送。

他要是不接受，说不过去啊.......

才开一个下午的车，当没来一样。

对这位美女老师，他还意犹未尽。

要是多来几次深入交流，给这个女主留下一个深刻印象，最好不过。

说不定就日久生情，主动对他投怀送抱了。

在学校里，你为人师表。

在自己面前却疯狂主动.......啧啧.......

想想那画面就有代入感。

两人告别了王母，一起坐车来到了一家浪漫的西餐厅。

许昊早让人定好了位置。

抵达后直接来到一间贵宾包厢。

看着房间里浪漫的氛围，王雪莹心中感动。

没想到许昊还有如此细心的一面.......

“今天是我们的好日子，喝点酒没关系吧？”

许昊开了一瓶红酒，给两人各倒了一杯。

王雪莹有些不好意思，说得好像两人新婚之夜一样。

其实........也没毛病。

今天的确是她的第一次。

看着高酒杯中鲜红的酒液，王雪莹有些发怵。

该不会许昊想着喝醉之后干点什么事情吧？

摇了摇头，应该是她想多了。

整整一个下午啊，就算是年轻人，也消耗完了。

自己少喝点就是了........

接下来两人推杯换盏，享受烛光晩餐。

见王雪莹一杯酒喝完，许昊又给她倒上。

王雪莹不好拒绝，只能继续喝。

依旧是老套路。

许昊没有让王雪莹真的喝醉，否则跟捡尸没区别。

少喝点酒助兴，也放得开。

他要给这位美女老师留下一个难忘的夜晩.........

一顿烛光晩餐结束。