提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第98章

========================================

王雪莹看到外面暗下来的天色，便准备要回去了。

刚想站起来，却感觉腰间多了一只手，把她束缚住，动弹不得。

回头看到是许昊，王雪莹有些慌。

“许董，你不是答应过我，今天的事情就当做没发生过吗......”

“你也说了是今天，这不今天还没有过去么？”

王雪莹呆了呆。

好像是这么回事。

她还想说什么，可嘴已经不允许了.....

074 长夜漫漫！三女儿收服！许家三姐妹

对于王雪莹来说，这个夜晩过得很漫长。

期间，王母打来电话，问女儿为什么没有回家。

王雪莹只能谎称学校有工作还没完，到学校加班来了。

装出一本正经的样子，也是难为她了.......

王母并没有多想。

女儿为了忙工作，经常住在学校宿舍不回家。

让她注意安全后，就挂断了电话。

说到安全，王雪莹猛的惊醒。

下午她就没有吃药。

不会整出人命吧？

要是她一个老师，未婚先孕。

被学校里的老师、学生知道了，然后曝光到网上。

王雪莹有些不敢想象。

【叮......王雪莹心情愉悦，情绪值+894......】

当许昊和王雪莹两人走出房间的时候，已经是第二天下午了。

许昊找了一个死士，把王雪莹送回家。

以后就让她跟在身边负责保护。

许昊则是来到一个无人的小巷。

“拜见主上。”

许昊看着跪倒在自己面前的八个女人。

尤其是距离自己最近的一个。

气息内敛，完全看不出高手的样子。

他知道，这是到了暗劲，隐藏气息的缘故。

“起来吧.......”

许昊淡淡开口。

目光落在面前贴身保镖身上。

“你叫什么名字？”

“回主上，我叫白灵。”

白灵不含丝毫感情，只是在看向许昊的时候，眼神里的狂热无法掩饰。

忠诚度赫然也达到了100%。

“以后你就跟在我身边吧。”

有一个暗劲高手贴身保护。

许昊长舒一口气。

终于不用太担心自己走在外面，被突然出现一个主角给替天行道了。

当许昊回到家，看到一家人聚在一起。

一个个心情都比较激动。

“发生了什么好事，这么开心？”

许昊笑着走过去。

“爸爸，你回来啦，告诉你三姐刚刚把歌曲发布了.......”

许画意兴奋的跑过来，挽住他的胳膊，说起了今天她们一起去录音乐的过程。

原来，今天两姐妹没课。

就陪着许红妆和萧婉玲一起，到录音棚把三首歌曲录制了。

“爸爸，你听听三姐唱的，好好听是不是？三姐这下要火了。”

许画意拿出手机，点开了收藏的三首歌。

许昊听后觉得没什么问题。

甚至一些不足之处，还被他的大师级音乐改正了，应该比前世要更火。

“哼哼......我看那些人还怎么说三姐唱歌水平不行.......”

许诗情也是哼了一声。

对网上那些抹黑许红妆的水军感到厌恶。

萧婉玲和苏晩秋都是由衷的对许红妆感到高兴。

许红妆则是心中忐忑，紧张的盯着屏幕。

虽然几个姐妹觉得好听，她也感觉不错。

但是不知道发布出去具体什么反响。

许昊笑了笑。

许红妆的担心是多余的.......

想必这个时候，他的渠道也开始发动了。

既然想凭借这三首歌，让许红妆突破封杀。

许昊早已做好准备，安排好了各方渠道。

不同于之前只是在许红妆面前装装样子。

看似全力以赴应对赵氏传媒，实际上出工不出力。

这一次，许昊集团的强大能量，才真正展现出来。

三首歌飞速登上各大平台热搜.......

一家千万级别的公司里——

一个身姿高挑，身材玲珑有致，弧线优美，倾国倾城，高贵冷艳的成熟御姐走进办公室。

处理公司事务让她有些疲惫。

揉了揉眉心，坐到自己的办公桌前，打开电脑。

花容月貌七仙女群。

群消息已经乘到了99+

好奇的点开，原来是三妹许红妆发布新歌了。

大家都在讨论有多好听，绝对爆火之类的。

点开一首起风了。

暮色遮住你蹒跚的步伐

走进床头藏起的画

画中的你，低着头说话

我仍感叹于世界之大

也沉醉于儿时情话

不剩真假，不做挣扎，无谓笑话

我终将青春还给了她

连同指尖弹出的盛夏

心之所动，就随风去了

以爱之名，你还愿意吗

一首歌听完，成熟御姐怔住。

身体中的疲惫感消散，取而代之的是一股新生的活力。

感觉整个人都燃起来了。

她没有谈过恋爱，也不会谈恋爱，一心只想搞钱。

她是许昊最大的女儿。

也是受许昊冷漠态度最深的一个。

有许昊做榜样，她不相信任何男人，只相信自己。

许昊能在几十年的时间里，打造出百亿资产。

她相信自己也能够做到。

发誓一定要超越这个冷漠无情的父亲。

因此，毕业之后，拒绝了老师保送研究生.......

毅然决然走进商场。

她在商业上也确实有着惊人的天赋，眼光敏锐。

迅速发掘商机，赚取了人生第一桶金。

而后顺风顺水的开起了公司。

可这个时候，她面临的难题也越来越多。

不仅要管理公司几百人，还要应对竞争对手，寻找新的商机。

整天不是在工作，就是在工作的路上。

一天下来，很是疲惫。

而在听完三妹唱的这首起风了之后，她感觉这社会充满了动力。

歌声中的“她”。

自然而然的联想到了梦想。

无论遇到多大的困难，她也要坚持下去.......

一处研究室里——

一个容颜气质不相上下的大美女。

穿着一身研究服，正坐在电脑前细细品味三妹许红妆唱的那首海底。

散落的月光穿过了云

躲着人群