提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第99章

========================================

铺成大海的鳞

海浪打湿白裙

试图推你回去

海浪清洗血迹

妄想温暖你

往海的深处听

谁的哀鸣在指引

灵魂没入寂静

无人将你吵醒

略显压抑的配音，结合沉重的歌声，大美女一个激灵。

一下子带入了那绝望的情绪当中。

来不及来不及

你曾笑着哭泣

来不及来不及

你颤抖的手臂

来不及来不及

无人将你打捞起

来不及来不及

你明明讨厌窒息

听完歌曲，大美女眼睛泛红，感觉整个人都不好了。

在这首歌里，她体会到了那股深深的无助。

压抑、悲伤、难过、痛苦.......

虽然听后感觉有些不适，但不妨碍她还想继续听。

一处与世隔绝的山上——

这里阡陌交通，鸡犬相闻，宛如与世隔绝的桃花源。

古色古香的房间里。

坐着一个长相沉鱼落雁，穿着一身古装，仿佛跨越千年，从古代穿越至今的古典美女。

此时，古典美女拿着手机，微微闭目听着从手机里传出的赤伶.......

她是许昊的四女儿。

从小就喜欢古典文学，崇尚传统文化。

有一次，看到一场中西交流大赛，看到西医把中医贬得一文不值，大加嘲讽。

她当时气得不行。

中医也是传统文化的一部分，到如今却是逐渐没落下去。

还被嘲讽得如此不堪。

她当即就决定学医，立志把中医发扬光大.......

在一次偶然的情况下——

她通过学姐的渠道，拜了学姐的师傅为师。

如今她已经在山上学习了两年之久。

家里的三姐，因为拒绝一个富二代的表白被封杀，她很生气。

很想回家帮助三姐。

可是她还没有学成，下不了山。

不过师傅已经告诉她。

等她学会太乙神针，就让她出山.......

于是这段时间，她发奋图强。

在群里收到三姐发布新歌的消息，她立马就开始听了。

海底和起风了，都特别好听。

但她最喜欢的还是另一首赤伶。

古风的唱法，戏腔也是传统文化的一部分。

她很喜欢，一听就迷上了。

戏一折，水袖起落

唱悲欢唱离合，无关我

扇开合，锣鼓响又默

戏中情戏外人，凭谁说

惯将喜怒哀乐都融入粉墨

陈词唱穿又如何，白骨青灰皆我

乱世浮萍忍看烽火燃山河

位卑未敢忘忧国，哪怕无人知我

台下人走过，不见旧颜色

台上人唱着，心碎离别歌

情字难落墨，她唱须以血来和

戏幕起，戏幕落，终是客

古典美女一脸激动。

在如今这个时代，娱乐圈全是一些娘娘腔，很少有这种发人深省的歌了。

忍不住给三姐许红妆点了个赞。

同时，她挥舞了一下拳头，心头微松。

这三首歌一出，对三姐的封杀，将会不攻自破........

咔嚓——

这时，房门被推开。

一个同样穿着一古装，一个其中出尘的成熟美女推门进来。

伴随她悦耳的声音响起。

“晴雪，今天的教学时间到了，你怎么还赖在屋里？不想下山了？”

“师傅，你来的正好，我三姐发布了一首很好的听的歌，你也来听听......”

不止是这三姐妹..0

在许氏集团的全力轰炸下，全国许多人都知道了这三首歌。

一听就停不下来了。

“这也太好听了吧？尤其是这首起风了，听得我精神一阵，头皮发麻，热血上涌。”

“拉倒吧，还是这首海底好听，我听一次哭一次，越哭越想听。”

“呵呵.......我最喜欢赤伶了，戏腔一出，谁与争锋？”

“话说.......你们认识这位叫许红妆的演唱者和创作者吗？如此有才华的歌手，我以前都没有听过？”

“不是吧，连许红妆你都不知道？最近网上特别火，被赵氏传媒封杀......”

“卧槽？？？这么牛逼的人都要封杀？她到底做了什么？”

“据说是赵氏传媒的公子哥表白不成，恼羞成怒威胁封杀，这些富二代太不是东西了。”

“可恶，我们立刻转载发帖，让那个劳什子赵氏传媒撤销封杀，要是以后再也听不到许红妆的歌，我一定会哭死.......”

“.............”

于是，无数网友转载发帖。

万民血书，让赵氏传媒撤销封杀。

类似诸多话题登上热搜。

【震惊！最年轻的国际钢琴大家许红妆，发布三首大火歌曲，谁说她没有唱歌天赋？】

【赵氏传媒无故封杀她人，万民抗议........】

【一首赤伶，掀起古风热潮，开启戏腔时代。】

许家——

许红妆一直盯着电脑屏幕，看着后台数据。

看到了三首歌的播放量，在以一个恐怖的速度增长。

然后她又看到了热搜。

听众们反应激烈，无数人为她打抱不平。

许红妆激动的眼眶都红了。

一家人都为她开心。

“三姐.......这下你是彻底火了，今年的天后必有你一席之地。”

“厉害了我的三姐，从今天起，我们都要叫你大明星了，恭喜你，你的梦想实现了。”

“天呐，我竟然有一个大明星闺蜜，红妆，我为你骄傲.......”

听到两个妹妹激动的语气，还有闺蜜的赞扬。

许红妆深吸一口气，平复下激动的情绪。

她转过头，脱口而出。

“爸爸，谢谢你。”

【叮......许红妆感动爆棚，情绪值+888......】

【叮......许红妆激动不已，情绪值+999......】

许昊对她露出一个笑容。

三女儿搞定，身边又长期多了一个刷情绪的韭菜，他也很高兴。

苏晩秋莞尔一笑，心中略微放松。

这个女儿终于搞定了。

要是女儿还不屈服，她就要屈服了。

每天晩上许昊都以她没有说服许红妆为借口，各种欺负她。

想到许昊手拿小皮鞭的0.6样子，她就不禁感到一阵害怕。

奇怪，怎么还有心跳加速的感觉？

难道真像许昊说的......

自己有什么奇奇怪怪的属性？

不，不可能。

她是个正常人。

羞耻的事情，本来就被几个女儿知道了。

要是还知道她有什么属性，就彻底没脸见人了。