提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1000章

========================================

不多时，熟悉的别墅出现在眼前。

到家了。

一如往常冷冷清清.......

走进庭院，只看到许昊在喝茶。

许诗情眼中闪过一丝不易察觉的失落0 .

许画意则是耷拉着脑袋。

原本灵动的眼眸，此刻却有些黯淡。

那张小脸上写满了委屈。

其实，许画意早上醒来的时候。

满心都是欢喜。

今天可是她和姐姐都生日。

迫不及待想要告诉家人。

却被姐姐拦住了.......

许诗情一脸严肃的说道。

“你看，姐姐们都这么忙，每天那么多工作要处理。”

“爸爸和苏妈也不轻松，他们哪有时间专门给我们过生日呀？你就别孩子气了，能不能成熟点.......”

许画意嘴巴一撇。

眼中泛起泪花，还是忍住了，忍住了说自己生日的事。

不过心里还是期待着姐姐们和爸爸，苏妈都记得自己的生日。

不过她失望了。

一早起来，姐姐们各自工作去了，爸爸和苏妈也去了公司。

她还故意暗示几个姐姐。

“姐姐，我昨晩做了个梦，梦到我们过生日，收到了好多礼物呢........”

可姐姐们只是笑摸她的狗头。

丝毫没有意识到她话里的暗示。

许画意心里拔凉拔凉的。

这就导致了整个白天，许画意都精神不振。

上课时心不在焉。

实验都做错了好几次。

此刻，看到许昊在喝茶，许画意心中燃起希望。

撒腿就朝许昊跑去。

“爸爸辛苦了........”

许画意跑到近前，打了个招呼。

然后就站到许昊身后，伸出小手，给许昊按摩起来。

她一边按摩。

一边偷偷观察许昊。

希望能看她无事献殷勤，从而联想到她的生日。

许昊放下茶杯，眼中闪过一丝狡黠，装作不知情的问。

“画意啊.......你们在学校怎么样啦？读博有没有遇到什么难题？”

许画意一边按摩一边回答。

“还好啦。”

小手的动作有些机械。

心思没在这上面。

有一搭没一搭的聊了一会儿后。

许画意实在忍不住了。

她停下动作，绕到许昊面前。

目光灼灼的看着他，期待的问道。

“爸爸.......你知道今天是什么日子吗？”

许昊心里明镜似的。

知道家里人都在为给这对姐妹准备惊喜。

他便故作茫然的回答。

“什么日子啊？”

许画意像是泄了气的皮球。

她不甘心的继续暗示。

“就是对我们姐妹，很重要的日子呀，爸爸你真的不记得了吗........”

许昊看她那副模样，暗自好笑。

脸上却依旧懵懂。

摇了摇头。

许画意这下可急了。

小脸0.9涨得通红，她张了张嘴，还想继续说些什么。

就在这时，

许诗情一个箭步走上前来，

打断了她的话。

许诗情看向许昊，强颜欢笑的说。

“爸爸，她跟你开玩笑呢........”

其实，许诗情自己又何尝不失望呢？

只是她比妹妹要成熟一些。

懂得隐藏自己的情绪。

说完，她瞪了许画意一眼，

意思是。

不要继续纠缠这个话题了。

不要打搅爸爸。

许画意低下头不再说话了。

许昊饶有兴趣。

吩咐道。

“我这茶叶没了，你们去帮我拿些过来吧........”

许诗情乖巧的应道。

“我去。”

许昊看了看许画意，又说道。

“画意你也跟着一起。”

许画意嘟着嘴。

还是听话地跟着姐姐一起朝别墅走去。

姐妹俩来到别墅门口。

许诗情握住门把手，轻轻一推。

两女刚把门推开.......

“砰砰砰”，一连串的礼花筒突然响起。

五彩的纸屑漫天飞舞。

两女毫无防备，被这突如其来吓了一跳。

待她们回过神来。

就看到姐姐们、苏妈，还有才不到一岁的小凰儿都在屋里。

每个人脸上都洋溢着笑容。

齐声祝福道。

“生日快乐.......”

许诗情和许画意满脸震惊。

本以为家人都忘了她们的生日。

没想到大家是在偷偷准备，给了她们一个惊喜.........

439 带女儿们飞！跟月亮肩并肩！一年变化

见家人们没有忘记自己的生日。

许诗情和许画意都被感动了

一时间愣在原地，不知作何反应。

许绯烟打趣道。

“怎么愣住了？不会吧不会吧，你们不会以为大家忘了你们的生日了吧？”

许晴雪也在一旁笑着附和。

“有没有以为我们忘了生日，偷偷躲着哭鼻子呀........”

诗情，画意姐妹俩不禁脸红起来。

还是苏晩秋打断了大家的调笑。

“好了好了，别打趣我们两个小寿星了，快进来吧.......”

说着，她便招呼姐妹俩进屋。

还贴心的帮她们拿下包包，挂在一旁的衣架上。

姐妹俩刚走进屋子。

就被眼前的布置震撼了。

整个房间像是个梦幻世界。

天花板上挂满了彩色的气球。

交织成各种形状。

有花朵、有爱心，还有飞舞的蝴蝶。

墙壁上用彩带和彩灯的装饰，

彩灯闪烁如繁星......

还摆满了一大堆鲜花，