提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1001章

========================================

花香弥漫在空气中，

为这个特别的日子增添了几分芬芳。

中央的圆桌上。

放着一个大蛋糕。

许红妆笑着走过来。

拉着两个妹妹来到桌前。

“给你们准备了蛋糕，快来许愿吧........”

许诗情和许画意双手合十。

微微闭上眼睛。

许下自己的心愿。

一家人围绕在姐妹俩身边。

唱起欢快的生日歌。

许晴雪把蛋糕上的蜡烛吹灭。

迎来一阵欢呼声。

然后许绯烟拿来餐具，开始为大家分蛋糕........

吃完蛋糕。

便到了喜闻乐见的送礼环节。

先是许青璇和许红妆这些姐姐们，各自拿出两份包装精美的礼物。

包装纸色彩斑斓，上面还系着蝴蝶结。

一看就知道花了不少心思。

“六妹，七妹，这是姐姐为你们准备的礼物，希望你们会喜欢.......”

苏晩秋见此温馨一幕。

她也走上前。

手上拿着两个精致的小盒子。

递向许诗情和许画意。

“诗情，画意，恭喜你们又长大一岁，希望你们以后每天都开开心心........”

两姐妹接过礼物。

感动的抱住苏晩秋，轻声说“谢谢苏妈”。

就在这时。

可爱的小凰儿蹦蹦跳跳过来。

小手抓着两个发卡。

发卡上镶嵌着亮晶晶的宝石，

小凰儿挥舞着小手。

努力把发卡递给两个姐姐。

奶声奶气的喊道。

“六姐，七姐，生日快乐.......”

许诗情和许画意心都要化了。

她们接过发卡。

在小凰儿左右脸颊亲了又亲。

最后，轮到许昊出场了。

在随身空间找了下。

然后，他像是变魔术般。

拿出了一副手链。

手链很漂亮，纹理精致，雕花细腻，

在水晶吊灯照耀下，散发着柔和的光芒，一看就不是凡品.......

看到许昊拿出手链。

许诗情和许画意都被惊艳到了。

实在是太好看了。

还会发光，绝对不是凡品。

众姐妹也被这礼物勾起了好奇心，纷纷围了过来。

许昊解释道。

“这是同心手链，戴上以后啊，不管你们两人相隔多远，都能凭借这手链彼此感应。”

“类似于心灵感应......”

说完，他暗自惋惜。

这好东西只有一对。

要是能多一些，给每个女人都安排上。

那一起快乐的时候。

情绪值还不直接刷爆啊？

“竟然还有特殊能力｀？”

众女听闻，眼中的好奇更甚。

“哇塞.......这也太神奇了吧？”

“世上竟有如此奇物。”

虽然震惊。

不过这东西出自许昊之手。

倒也还在接受范围。

毕竟许昊也不是第一次拿出好东西了。

看着许诗情和许画意，如稀世珍宝般拿着手链........

一众姐姐不由心生羡慕。

她们也渴望在生日那天，能收到这样独特的礼物。

许绯烟期待的看着许昊。

“爸爸.......你可不能厚此薄彼，等我生日那天，我也想要礼物。”

“我也是.......”

众女连连点头。

许诗情和许画意迫不及待的戴上手链。

她们对视一眼。

似乎能感受到一股奇妙的联系。

“谢谢爸爸.......”

许画意打量了一番手腕。

她太喜欢这个礼物了。

激动之下，听凑到近前，木马一口。

许诗情见妹妹如此。

犹豫了一下。

也上前在另一边木马。

【叮.......许画意心生感动，情绪值+456.......】

【叮..........】

接下来，吃饭时间。

大圆桌上摆满了美味佳肴。

这些菜都是姐妹们亲手做的。

主打就是一个用心。

许青璇笑意盈盈起身.......

拿出饮料，准备给家人们倒上。

许昊这时想起了才抽到的鲜奶。

抬手阻止了二女儿。

然后变一箱鲜奶。

对许青璇说。

“喝这个......”

许青璇欣喜的接过鲜奶，开始给每个人分倒。

众女都是面露喜色。

许昊拿出来的，都是好东西。

平常饮料又怎么能相比？

给每个人都倒好。

许青璇自己先端起杯子轻抿了一口。

顿时，她眼睛亮了起来.......

入口丝滑，清甜的味道在舌尖散开。

浓郁的奶香萦绕，回味无穷。

“emmm.......真好喝！”

许青璇忍不住赞道。

其他姐妹听了，也纷纷端起杯子品尝。

随即也跟着夸赞起来。

在这欢快的氛围中。

大家举起杯子。

“干杯！祝诗情、画意生日快乐........”

碰——

清脆的碰杯声响起。

这顿饭吃得格外温馨惬意。

时间在欢笑中悄然流逝。

当他们心满意足的吃完饭，走出别墅的时候。

夜幕已经铺满了天空。

繁星点缀，一轮圆月高悬天际。

一家人沿着别墅外蜿蜒的小径散步。