提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1002章

========================================

微风轻拂，带着花草的芬芳，萦绕在众人身边.......

走累了，一家人来到庭院里休息。

惬意的聊起天。

许画意仰望远方那轮皎洁无瑕的月亮。

眼中闪烁着憧憬的光芒。

她微微歪着头，期望的说道。

“要是我能飞就好了，飞到月亮上去看看呀，好想知道那里有没有嫦娥......”

听到她这童真的话。

众姐妹不禁莞尔。

七嘴八舌的开起了玩笑。

“画意，你要是去了月亮，可别被嫦娥姐姐当成玉兔抓起来哦。”

“说不定嫦娥姐姐会请你吃桂花糕呢.......”

大家你一言我一语。

然而。

说者无心，听者有意。

许昊脑海浮现一个念头。

他想到了自己新掌握的能力。

——御剑飞行。

心念一动，许昊拿出了一把剑。

正是十大名剑之一的赤霄剑.......

注意到许昊的举动，

众女疑惑他拿出把剑做什么。

紧接着，令人震惊的一幕发生了。

只见许昊手腕一抖。

将那把赤霄剑往空中一抛。

刹那间，那剑像是被赋予了生命，在夜空中自由飞行起来.......

“御剑术？”

许绯烟忍不住轻声惊呼。

其他姐妹也都瞪大了眼睛。

一脸惊愕地看着眼前这不可思议的场景。

不过，她们都见识过许昊的一些能力。

倒也不是太难以接受.......

许昊呢？

为了收割情绪值，有意在她们面前人前显圣。

许昊操控飞剑，让它悬浮在离地一尺。

然后看向许画意问道。

“画意......想不想体验一下飞的感觉？”

什么？

这简单的一句话。

却像是平静的湖面投入了一颗巨石，

瞬间激起千层浪。

众女一下子都不淡定了。

这飞剑还能载人？

难道是那些仙人才能掌握的御剑飞行？

这也太酷炫了吧？

众女被震惊得说不出话来.......

随后，她们眼神火热。

许晴雪激动得满脸通红。

迫不及待问道。

“爸爸，你真的能带我们飞行？”

“我来我来.......”

许绯烟兴奋的喊着。

她痴迷于武学。

从小就向往那种高来高去的感觉。

如今得知有机会体验飞行。

这可比练武有趣多了。

能修仙飞行，谁还练武啊？

许绯烟想爸爸带她飞。

不过却是被许画意抢先一步。

跑到许昊面前。

一张脸因为兴奋变得红扑扑的.......

她简直不敢相信。

自己才刚说想要飞。

爸爸就有办法带她飞。

还有什么事爸爸不会的？

许昊笑了一下，揽过她的腰肢。

然后踩到剑上去。

心念一动，那剑便缓缓升高，然后平稳的向前飞去........

“｀.我的天，真的飞起来了！”

苏晩秋等众女震撼不已。

嘴巴张得大大的，眼中满是不可思议。

片刻之后。

她们兴奋的议论起来。

“天呐，爸爸太厉害了，就像神仙一样.......”

“带人飞诶，太神奇了，爸爸到?还有多少秘密呀？”

一个个对许昊的崇拜之情越发浓烈。

许昊操控飞剑越飞越高。

地面上的别墅，大厦，城市变得越来越小。

周围的空气也变得稀薄起来。

丝丝凉意渗透衣物，拂过肌肤。

很快便穿过了云层.......

在飞行的时候，许昊可没忘记发动隐身能力。

万一被抓拍到就有意思了。

许画意眼看远离地面，真的飞起来了。

飞的感觉让她兴奋不已。

她睁大眼睛，好奇的四处张望。

嘴里不停的发出惊叹声。

然而，随着飞剑不断升高........

兴奋逐渐被恐惧取代。

看着脚下遥不可及的地面，她脸色苍白，身体开始微微颤抖。

这么高的地方要是掉下去，那可就死定了。

在这茫茫高空。

许昊就是她唯一的救命稻草。

许画意宛如八爪鱼般紧紧缠住许昊......

【叮.......许画意心生恐惧，情绪值+789.......】

许昊拍了拍她的后背，安慰道。

“别怕，有我在呢，不会让你出事的.......”

在许昊的安抚下。

许画意好一会儿才敢睁开眼睛。

可她依旧抱着许昊不放。

仿佛一松手，就会掉下去。

不过很快。

她就被云层之上的风景吸引住了.......

真感觉离月亮好近啊。

许昊露出一抹意味深长的笑容。

在女儿们胆子没练起来之前。

体验飞行的时候，相信会一直这样抱着他。

那可操作性就多了。

情绪值还不是手到擒来？

欣赏了一会儿这如梦如幻的美景。

许昊带着许画意飞回别墅。

看到他们平安归来，众女高悬的心这才放了下来........

她们立刻围了上来。

七嘴八舌的询问。

许画意满脸通红，手舞足蹈的讲述起来。

“我们飞到了云层之上，真的，和月亮肩并肩........”

众女惊讶的张大嘴。

“啊，那么高？”

她们既为许画意的经历感到羡慕。

又对那样的高度心生畏惧。