提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1003章

========================================

许昊看着她们，笑着问道。

“你们谁先来体验一下？”

众女一阵犹豫。

许画意看出了姐姐们的心思。

她拍着胸脯说道。

“有爸爸在，你们怕什么？真的超级好玩，不体验一下你们肯定后悔.......”

许绯烟咬了咬牙，最先站了出来。

“爸爸，我也想飞。”

“好。”

许昊再次施展御剑飞行。

带许绯烟飞了一圈。

就这样，一个接一个。

许昊开启了疯狂收割.......

却说一年之后。

许家也像是许昊带女儿们飞，越飞越高，跟月亮肩并肩驴。

从重生主角口中得到信息，女儿许青璇研发出虚拟技术，迎来了飞速发展。

资产早已超过了万亿.....

440 变化！师徒齐齐怀孕！尽在掌控的大女儿

许氏集团发展迅速。

国内已不能满足。

许昊就打入了其他国家。

有无相这个神秘组织保驾护航。

神挡杀神，佛挡杀佛.......

只有许昊找别人麻烦的份。

谁找上门来就是找死。

如今许氏集团规模之庞~大，深不可测。

外人......

不.......应该是许家人自己，都不知道具体-资产是多少。

要算上暗地里的资产话。

连许昊自己都不清楚。

他真的做到了。

应该是距离梦想越来越近了...-...

打造起一个超级家族。

幕后掌控一切。

翻手为云，覆手为雨。

一言决定一个势力，一个国家的命运。

但这还不够。

他只是能插手中小国家。

还有一些隐世势力，也做不到掌控......

这只是经济和势力发展。

说说这一年来的情绪收割。

在解决了秦无悔这个反派主角后。

陆续又出现了神豪，学霸，赛车，直播，黑道，淘宝等等主角。

不过都是一些小主角。

跟赵九歌没法比。

小是小，但其中一些有系统，不容小觑.......

发现对金手指逆天的，当晩就出手灭杀了。

当然，就算是普通主角。

许昊也没有轻敌。

先是派人监视，安排卧底，牢牢掌控动向。

收割完后扬骨灰，

灵魂收入人皇幡，

永世不得超生.......

主角杀了不少，女主自然不会放过。

除了攻略新出现的女主。

已经手下的女主也没有冷落。

反正他能力强。

忙得过来。

不说一开始抽到的欺人太肾，

后面还抽到了个金枪.......

加上他的体质。

还有谁？

除了江薇，水淼，方安若，洛倾仙等女人怀孕生下孩子外。

又陆续有其他女主怀孕。

一年过去。

他女儿都超过十个了。

你没听错.......

他生的孩子，全都是女儿。

许昊都觉得是不是自己有问题。

不过他也没有要找到原因的意思。

女儿多好啊。

他就喜欢女儿。

爸爸的小棉袄。

他一把屎一把尿养大，

长大后不全心报答？

再来说说他的最大收获.......

许昊扫了一眼。

属性面板浮现在眼前。

【人物】：许昊

【身份】：许氏集团掌控者

【魅力】：95（满值100）

【力量】：45638（帝境后期）

【体质】：41943（常人10）

【精神】：43829（常人10）

【技能】：近身格斗（宗师级），绘画（宗师级），书法（神级），钢琴（宗师级），音乐（大师级），茶艺（神级），枪械（大师级），十八般武艺（宗师级），暗杀（宗师级），棋艺（宗师级），太极拳（神级），医术（宗师级），赌术（宗师级），雕刻（大师级），飞刀（宗师级），车技（神级），八极拳（宗师级），黑客（宗师级），按摩（神级），催眠（神级），绳艺（神级），各类乐器（宗师级），易容（宗师级），调酒（神级），钓鱼（宗师级），八卦掌（神级），服装设计（宗师级），解衣手（神级），御兽（精通），调酒（宗师级），演技（宗师级），变声（大师级），制药（宗师级），剑术（神级），刀技（宗师级）.......

【物品】：人皇幡，道德砖，弑神匕，捆仙绳，万能钥匙，千里姻缘一线牵X2，小皮鞭，霉运卡X2，护身玉佩，驻颜丹X8......

【特殊】：随身空间（十立方），瞬移，欺人太肾，念力，透视，危险预知，雷电操控，御女双修，百毒不侵，神之手，火之操控，隐身，引魂入梦，木之操控，过目不忘，治愈术，心灵控制，水之操控，空间绞杀，土之操控，王霸之气，法外狂徒，御剑飞行，风之操控，金枪不倒，滴血重生，呼风唤雨，剑气，金之操控，千里眼，顺风耳

【情绪值】：27690

【自由属性】：0

技能没抽到什么好的。

许昊觉得不错的就是剑术。

结合他的御剑飞行，能发挥奇效。

物品的话，有个道德砖。

上门有个“德”字。

意思是让他以“德”服人。

东西是厉害。

一砖头可以轻易拍烂钢铁。

但.......

谁杀人拿块转头啊。

以为小混混街头打架呢？

既不形象，也没逼格。

当然，也是没遇到像样的对手。

但凡危及生命。

哪顾得什么形象。

所以.......许昊的底线还是听灵活的。

特殊物品比较多些。

除了金枪，他还抽到了控风。

可以配合御剑飞行。

能使威力大增。

最让他惊喜的，当属滴血重生了.......

就算杀了他也没关系。

只要他还有一滴血就能重生。

除非一招让他化成灰飞。

在这个非玄幻的世界。

凭借他的实力和各种手段，就算神境都做不到吧。

除非现在就来个核弹........

为什么说现在呢？

因为等他突破到神境。