提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1004章

========================================

核弹能不能奈何他都两说。

反正以他如今帝境的实力。

洲际导弹是不放在眼里的。

呼风唤雨不用多说。

天气能随他的心情操控.......

在他面前，天气预报是没什么作用了。

当然范围不能太大。

也是有消耗的。

剑气，挥剑可以释放出剑气。

能做到十米开外杀人。

金之操控，可以操控金属。

可以点石成金.......

不过也就用来装装逼了。

以他如今的身价，变出金子去卖也太掉价了。

金子能卖多少钱？

还没他一分钟赚的多。

千里眼，顺风耳有些夸张。

反正是看得更远，听得更清楚。

他不会说会经常听到女儿们做梦叫他的名字.......

最最重要的，是他的实力。

一年过去。

他一路突破罡劲，皇境，来到了帝境。

如今是帝境后期。

许昊目光深邃。

两年半期限已到，逆子战神即将归来。

他这个实力........

应该足以应对了吧？

“嗤”一声，红蔷薇稳稳的停下车。

转头轻声说了声。

“主人，到了........”

说完，她利落的下车。

恭敬的为许昊打开车门。

如今的红蔷薇气息内敛，

乍一看，跟普通少妇没区别。

但若是因此小看她，

那就大错特错了........

她可是一位当之无愧的皇者。

这自然是许昊给的福利。

作为贴身保镖，每日兢兢业业跟在身边，一有事就让她去办。

既有功劳也有苦劳。

因此，许昊一得到什么好东西。

就会想着她........

许昊走下车。

看了一眼前方，

“神农堂”三个大字映入眼帘。

今天他是特的过来看看。

经过这一年的发展。

神农堂的规模再次扩大，

尤其三位女神医，已经举世闻名，

她们是冯紫萱、洛倾仙和许晴雪。

当许昊来到后院.......

一个小巧身影跑了过来。

口中欣喜的叫道。

“爸爸！”

这是一个穿着裙子的小女娃。

她那张小脸十分精致，肌肤白里透红。

一双水汪汪的大眼睛。

小巧的鼻子下，是一张樱桃小嘴。

宛如一个瓷娃娃，可爱极了。

让人忍不住想要抱抱.......

没错，她就是许昊和洛倾仙的女儿。

如今已经半岁大了。

有许昊的调理，还有各种补品的滋养，小丫头长得特别好。

小小年纪，就有股她妈妈那种出尘的仙气，取名叫书音.......

从老远跑过来，竟没有一点喘气。

这是许昊调理的结果。

小书音如今的身体素质，都不比成年人弱。

她张开小手，奶声奶气的道。

“抱抱........”

许昊面露笑意，一把将她抱起。

捏了捏她粉嘟嘟的脸蛋儿。

问道。

“小书音有没有想爸爸呀？”

小书音眼睛亮晶晶的。

用力点头，脆生生的回答。

“想.......小书音好想爸爸.......”

许昊抱着女儿，在她额头上亲了一下，又问。

“小书音最近有没有乖乖听话啊？”

小书音眨眨大眼睛，

小手抓着许昊的衣服说。

“书音可乖啦，没有打扰妈妈，一直和大肚子姐姐玩.......”

大肚子姐姐。

她说的是洛倾仙的大徒弟。

也是他的徒弟。

――冯紫萱。

没错，这个徒弟也怀孕了。

师傅才生完，徒弟就怀上。

师门传承了属于是。

让一对绝色师徒怀孕。

许昊还挺有成就感。

记得当时冯紫萱怀孕，他收割了不少情绪值.......

她和许昊是师徒关系。

在一起本就不好。

许昊还是师傅的女人。

并且师傅才给许昊生下一个孩子。

师妹是许昊的女儿。

这关系......

让她打掉孩子又不可能。

最终在许昊的劝说下，才放下心生孩子。

不只是她纠结。

二徒弟柳怡然幸灾乐祸。

三徒弟白如月担心自己也怀孕。

四徒弟许晴雪万般纠结........

大师姐不仅成了后妈。

还怀了爸爸的孩子。

她以后怎么称呼？

“小书音，别乱跑，你给我回来.......”

冯紫萱一边喊着。

一边加快脚步从屋里追了出来。

小丫头要是跑到前院，被人发现就不好了。

此时她肚子微微隆起。

绝美的面容上带着几分急切。

当看到不远处抱着小书音的许昊。

冯紫萱愣了一下。

不过一瞬，她便被欣喜填满。

快步走向许昊。

“师傅，你来了？你怎么也不提前说一声呀.......”

许昊迎上去。

“我这不是想给你们一个惊喜嘛。”

“你现在身子不方便，就别跑了，小心点。”