提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1005章

========================================

冯紫萱娇嗔一眼。

“你呀.......不过你能来真是太好了，师傅都念叨你好久了呢......”

说着，她摸了摸小书音的头。

“小书音，爸爸来了，是不是很开心呀？”

小书音在许昊怀里拍着小手。

奶声奶气道。

“小书音最开心了........”

就在许昊在神农堂和女人温存的时候。

帝都――

高楼林立，

明空集团矗立在城市中心。

集团顶楼办公室里。

一道绝美身影站在落地窗前。

端着一杯热气氤氲的茶.......

目光悠远的望着窗外的车水马龙。

这人正是许明空。

回忆如潮水般涌上心头。

一开始，她们姐妹七人统一战线。

怀着对许昊的怨愤，发誓绝不原谅他........

那时候她们态度决绝。

可没想到，

后来姐妹们一个个陆续“叛变”。

只剩下她一人还在坚守。

尽管孤军奋战，许明空却没有屈服。

无数个日夜，

别人在享受人生的时候，她都在埋头苦干，努力经营公司........

只为了向许昊证明。

没有他，自己同样能够成功。

一年时间悄然而过。

在她的不懈努力下。

明空集团已经从一个名不见经传的小公司........

发展成为规模庞大的百亿集团。

已然是一种成功。

当然。

一开始要超越许昊的想法。

是早被她抛之脑后。

没办法，太强了。

超不过。

永远超越不了.......

功成名就之后，许明空从事业中抽离出来。

想起了几个妹妹。

姐妹们在一起时的快乐。

还有妹妹们在群里多次邀请她回去。

如今事业成功。

她觉得是时候回去一趟了。

“小九.......”

许明空唤了一声。

“总裁。”

一个齐耳短发的女人闻声走来。

她打扮得十分干练，眼中透着精明。

这便是许明空的秘书。

“安排一下明天去魔都的飞机........”

许明吩咐道。

“是。”

秘书答应一声，然后转身离开。

然而，刚出门后。

她便停下脚步，

拿出手机迅速编辑一条信息，发送给了一个神秘号码.......

她不仅是许明空的秘书。

更是无相成员。

实际上，

这个大女儿的一举一动，

都在许昊的监视之下，

逃不过他掌心........

441 震撼！下马威！红线绑定大女儿！反差萌

第二天下午。

许昊正坐沙发上休息。

这时，

手机“叮咚”一声。

是大女儿许明空到家的消息。

他放下手机，靠在沙发上，

心中暗忖.......

也是该回去看看了。

顺便早点把这个女儿也收服，

正想得入神，

突然，

一双小手蒙住了他的眼睛，

一个稚嫩的声音在他耳边响起。

“猜猜我是谁呀？”

许昊露出一抹微笑，说道。

“是不是小馨馨.......”

说完，他反手一抄，

便把身后的小女娃抄在手里。

举到空中转了一圈。

小馨馨咯咯的笑个不停，

双手在空中挥舞着。

“爸爸真聪明........”

这可爱的小女娃便是他和水淼的女儿。

水淼穿着一身舒适的居家服，端着一盘切好的水果走了过来，

看到女儿缠着许昊，

她佯装严厉道。

“小馨馨，别胡闹，打扰爸爸......”

虽是责备的话语，

语气里却透着温馨。

小馨馨嘟着嘴，撒娇道。

“妈妈，我就想和爸爸玩嘛。”

许昊笑着对水淼说。

“没事.......孩子想玩就让她玩会儿.......”

水淼白了他一眼。

“就你惯着她。”

谁能想到。

眼前这个温柔的母亲，

曾经是一名冷酷的杀手呢？

当初，水淼企图潜伏到许昊身边，寻找机会杀了他。

后来被许昊算计，

最终收服。

而现在，水淼04甘情愿的，为他生孩子养孩子........

许昊抱着小馨馨坐在沙发上。

拿起一块水果喂给女儿，

一边喂一边说。

“小馨馨.......爸爸陪你玩，开不开心呀？”

小馨馨嘴里塞着水果。

含糊不清的说。

“小馨馨最开心了.......”

水淼在一旁看着父女俩，眼中满是幸福。

却说此时――

许家大院门口。

一辆车子开到别墅门口。