提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1006章

========================================

车刚停稳。

许明空推开车门走了下来。

她身着一身职业装，剪裁得体的小西装外套，搭配着简约衬衫。

黑色的短裙下，是一双锃亮的高跟鞋。

整个人显得干练又有气场......

她站在原地。

抬眼望着面前这栋豪华别墅。

那高大的罗马柱、华丽的雕花以及大片的落地窗，都在彰显奢华。

和她当初离家时相比。

不可同日而语。

许明空脸色阴晴不定。

脑海中不由浮现出小时候那些回忆.......

她清楚记得。

小时候，许昊总是无端打骂她们姐妹。

这其实只是她反抗许昊的一小方面原因。

主要是母亲的死。

那是她心中永远无法磨灭的伤痛。

目前，七姐妹还不知道，自己是许昊捡来的......

一直以为她们是一个母亲。

那个她们认为的亲生母亲。

不过是许昊安排的傀儡罢了。

母亲的离世，让许明空看清了许昊的本质。

――自私自利、天性薄凉、虚伪。

从那时起，

她就暗暗发誓.......

一定要超越这个父亲，

要让他知道自己的错误。

许明空看着眼前的别墅，心中冷笑。

像许昊这样的人，

怎么可能会真心对待姐妹们呢？

她坚信.......

姐妹们一个个认可许昊，

那都是被他虚伪的外表欺骗了。

许明空眼神闪烁。

今天她回来。

就是要戳破许昊伪善的面目，

把妹妹们拯救出来。

她哪来的底气？

许明空扭头看了看身边的秘书小九......

小九身着一身秘书职业装，带着一个黑框眼镜，看起来斯斯文文的。

其实她的实力非常惊人。

许明空曾亲眼见过小九徒手捏碎石头。

就像捏碎豆腐般轻松。

再加上自己如今百亿总裁的身份。

手中掌握的资源和人脉.......

即便不能把许昊怎么样，

要救出几个妹妹还是绰绰有余的。

“小九，我们走。”

许明空深吸一口气，

抬脚向别墅大门走去，带着决然。

“欢迎大小姐回家........”

许明空刚走到门口保安处，

还没来得及开口，

门口女保安就恭敬的问候道。

同时挥手示意旁边的人打开大门放行。

许明空眉头一皱，纳闷的问道。

“你认识我？”

女保安笑着回答。

“您是家主的大女儿呀，我们之前收到家主的吩咐，仔细记下了大小姐的样子，就是为了避免您回家时我们认不出来.......”

说完。

她还从口袋里拿出一张照片，示意给许明空看。

许明空接过照片。

果然是自己的照片。

只是这照片已经是好几年前的了。

如今的她，经过商场的洗礼，气质和以前相比早已大变样.......

没想到这些保安还是能认出自己。

这确实是许昊的命令。

对于这个顽抗的大女儿。

许昊已经有了计划。

昨天得知许明空要回来后，他就做好了准备.......

后面会有惊喜在等着她。

许明空愣了一下。

不过很快就想明白了其中缘由。

心中冷笑。

“哼........多半是许昊的诡计，想通过这种小把戏来感动我，也未免太小看我了.......”

想到这里。

她又不禁为几个妹妹认可许昊感到无语。

妹妹们真是太天真了，

居然会被这种雕虫小技给套路。

许明空冷哼一声。

“我可不是什么大小姐，别乱叫。”

说完，便带着秘书小九，头也不回地走进大院.......

小九看了看许明空的脸色，轻声说道。

“总裁，许总似乎是费了些心思呢，您就一点都不动容吗？”

许明空不屑道。

“动容？他所做的一切不过是为了他自己，我可不会被他欺骗了.......”

秘书不说什么了。

眼神微微闪烁了一下。

从外面看许家大院就很气派。

当许明空走进其中，更是如此。

目光所及。

亭台楼阁错落有致，花台小榭，假山辞藻，分布在庭院之中。

雕梁画栋间尽显奢华.......

许明空只是看了一眼就不再关注了。

万亿的许家，如此奢华，也在情理之中。

她径直往前走去。

迫切想要见到妹妹们。

然而，没走多久.......

许明空突然像是双脚灌了铅。

再也无法挪动分毫。

整个人僵在原地。

她直勾勾盯着前方，一动不敢动。

只见在前面一棵大树下。

正躺着一只大白虎。

到底有多大呢？

至少是正常老虎的三倍。

作为丛林之王.......

仅仅是趴在那里。

就有一股威势扩散，令人胆寒。

这可不是普通的母老虎。

被许昊带回来后。

这一年里吃了不少好东西。

灵智已经不弱于成年人.......

而且它力量恐怖，利爪锋利，能轻易干掉化劲强者。

放出去做个万兽之王轻轻松松。

但距离许昊想的。

做个看门神兽还差得远。

白虎似乎察觉到了动静。

硕大的头颅转了过来......

一双铜铃大眼，盯着许明空方向。