提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1007章

========================================

紧接着，它缓缓站起身来。

迈步朝着许明空走来。

每一步落下，都像是重锤敲击地面。

也敲击在许明空的心上。

许明空吓得俏脸煞白。

刚刚在门口的时候。

她自以为看清了许昊的把戏.......

想要找许昊的麻烦。

可此时此刻，她大脑一片空白。

即便她身为百亿集团总裁，经过多年磨砺，也被吓到了。

一开始震惊于母老虎的体型。

说是怪物她都信.......

然后母老虎看过来。

受到许昊的命令，要给她一个下马威。

便释放了气势。

才造成了这样的结果。

“总裁你先走，我拦住她.......”

秘书小九决然的挡在许明空的面前。

她身体前倾，

做好了战斗准备。

小九挡在身前。

那种令人窒息的压迫感稍微减小了一些。

但许明空依然提不起力气。

母老虎一步步靠近......

冰冷的眼神在两人身上扫来扫去。

仿佛在打量着自己的猎物。

两人和一虎就这样争锋相对，剑拔弩张。

千钧一发之际。

一道清脆声音响起。

“小白，你干嘛？回来........”

循声望去。

只见来人是许绯烟。

一来就看到白虎要攻击两个人。

吓了她一跳，连忙喊道。

说来也怪，那原本凶相毕露、威风凛凛的大白虎.......

一听到许绯烟的声音。

立马就收敛了浑身凶气。

原本竖起的尾巴，也欢快的摇摆起来。

更震惊的是。

下一刻，她就像一只哈巴狗，跑向许绯烟.......

这只母老虎体型巨大，

站起来都有人高了，

可到了许绯烟面前，

却像只小猫般，轻轻趴下身子。

637脑袋在许绯烟的腿边蹭了蹭......

许绯烟摸了摸母老虎的脑袋。

母老虎眯起眼睛，露出极为享受的表情。

许明空呆呆看着眼前一幕。

她一眼就认出那是五妹。

但还是感觉像在做梦.......

太不真实了。

下意识的擦了擦眼睛。

她怎么也不相信。

刚刚还凶神恶煞的大白虎。

在妹妹面前竟然如此乖巧温顺.......

许绯烟拍了拍母老虎的脑袋。

这才看向许明空和小九两人。

她原本以为只是来的两个客人。

可当目光落在许明空身上时。

她先是一愣.......

眼中闪过一丝疑惑。

紧接着，她认出了是大姐。

顿时惊讶的叫道。

“大姐？”

许明空从母老虎带来的威慑中回过神。

她深吸一口气。

让自己镇定下来。

看向许绯烟，露出一个牵强的笑容。

“绯烟，好久不见。”

“哇.....太好了，大姐你终于回来了........”

许绯烟惊喜的大叫。

她一边兴奋呼喊。

一边朝着许明空飞奔而去。

紧紧抱住了许明空。

“大姐，你是不知道，这些年你不在，我们有多想你。”

“你走了之后，家里就好像缺了一块似的，我们不能没有你.......”

许绯烟把脸埋在许明空怀里。

动情的说道。

许明空微笑着。

眼中也泛起了一丝泪花。

她拍了拍妹妹的后背，温柔的说。

“傻丫头，大姐也想你们啊.......”

“每次在外面累了的时候，就会想起你们，你们就会给我动力。”

这种姐妹相拥的感觉，让她心里很温暖。

仿佛漂泊多年的孤舟终于找到港湾。

良久，许绯烟才松开许明空。

她眼睛亮晶晶的。

上上下下打量着许明空.......

看她那一身总裁打扮，非凡的气质。

许绯烟由衷的说道。

“大姐，恭喜你你的梦想实现了，都把公司发展到了百亿规模.......”

许明空苦涩的笑了笑。

她梦想是超越许昊。

如今看不到一点希望......

442 姻缘一线牵！七姐妹重逢！和大女儿对峙

“你也很不错。”

许明空看着眼前活力四射的妹妹，岔开了话题。

目光移向不远处。

“五妹，那是........”

顺着许明空的视线。

许绯烟看到了大白虎。

她像是想起了什么，一拍脑袋说道。

“对了，大姐，还没跟你介绍呢。”

“这是小白，它可是我们家庭中的一员哦。”

“刚才没吓到你吧？可能是因为你们第一次来，小白把你们当成闯入者了。”

“不过大姐你放心，小白不会伤害你们的，它其实很和善呢.......”

许明空嘴角忍不住抽了抽。

想到刚才大白虎的凶威。

怎么也看不出半点和善的样子。

看许明空不信。

许绯烟朝着大白虎招了招手。

神奇的是。

大白虎像是能听懂。

立刻摇着尾巴跑了过来。

许绯烟训斥道。

“小白，不能像刚才那样没礼貌，知道没有？这是我们大姐，这是........”

她先介绍了许明空，又看向秘书。

“她是我的秘书。”