提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1008章

========================================

许绯烟点了点头，继续对着大白虎说。

“以后不能凶她们，知道没有？”

母老虎闻言，立刻乖巧的做出蹲姿。

庞大的身躯竟显得憨态可掬。

前面两只爪子合十，像人作揖一样。

做出请求原谅的样子。

眼中更是露出了人性化的讨好和歉意。

许绯烟笑着解释道。

“小白在为刚才的事情道歉呢。”

许明空震惊得无以复加。

这只白虎惊人的体型，就已经够可怕了。

没想到它竟然能听得懂人话。

还懂得道歉。

简直不可思议。

那么问题来了。

许明空满脑子疑惑。

这只老虎如此体型和智慧，以前却从来没有听说过。

它为什么会出现在许家？

看着大白虎作揖的模样。

许明空的心渐渐平静下来。

脸上露出温和的笑容。

“没事了，你也不是故意的，是我唐突回来没打招呼。”

大白虎像是听懂了她的话。

眼中露出感激神色。

缓缓上前，趴在许明空脚边。

用它那毛茸茸的脑袋，蹭着许明空的腿，以示亲切。

许明空见状。

鼓313起勇气去摸大白虎的脑袋。

毛茸茸的，很有触感。

“这是小白，我们家还有一个小红，到时候给你介绍。”

看她轻抚小白脑袋。

许绯烟感慨道。

许明空满脸惊愕。

“还有一只老虎？”

许绯烟“噗嗤”一声笑了出来。

“小红不是老虎啦，那是一匹马，可别小看它哦。”

“小红的速度可快了，比那些名贵的跑车还要快呢，许画意经常想骑着它去上学。”

许明空脑瓜子嗡嗡作响。

比跑车还要快的马？

开什么玩笑啊。

她不禁怀疑。

自己真的是回家了吗？

还是穿越到了另一个世界？

“大姐，我们进去吧，姐妹们知道你回来一定很高兴。”

许绯烟挽起许明空的胳膊。

秘书小九跟在后面，落后几步。

三人朝着别墅走去。

路过花园的时候，她们停了下来。

花园里。

许诗情和许画意今天没去学校，昨天被许昊调教了一番后。

正在里面专心的练字和画画呢。

此时，她们沉浸在自己的世界里。

丝毫没有发现几人的到来。

许绯烟对许明空做了个嘘声的手势。

然后拉着她。

轻手轻脚的朝着两女靠近。

许明空一眼就看出了两女是谁。

六妹和七妹。

心知五妹这是打算捉弄她们呢。

她也没出声提醒，就这么跟着走了过去。

然而，当走到距离她们大约十米的时候。

许明空看到了两女正在做的事情。

惊得愣在当场。

她首先看到了许诗情的画。

画的是一副桃花源。

画里阡陌交通，鸡犬相闻，细节栩栩如生。

许明空只看了一眼，就不自觉的沉浸其中。

仿佛脱离了身体。

进入了这个世外桃源般的世界。

“诗情，画意，看看谁来了？”

就在这时，许绯烟突然大声喊道。

听到这突如其来的声音。

许诗情和许画意吓了一跳。

手中的笔差点掉落，

纷纷转过头来，眼带嗔怒。

恨恨的瞪着许绯烟。

不过，当她们目光越过许绯烟。

落在她旁边的许明空身上时。

两人呼吸一滞。

这个身影好熟悉呀。

等等........

这不是大姐吗？

两女瞬间从嗔怒转为惊喜。

异口同声的喊道。

“大姐回来了？”

说完，她们快步跑了过来。

围着许明空左看看右瞧瞧。

许明空也从震惊中回过神。

看着两个妹妹，微笑道。

“诗情，画意，你们好啊。”

“大姐，呜呜呜.......”

许画意兴奋的喊了一声。

然后扑进了许明空的怀里。

许诗情原本也想上前拥抱大姐。

无奈许画意把许明空抱了个满怀。

她只能作罢。

眼中的欣喜却怎么也无法掩饰。

“大姐你回来，怎么也不和我们说一声呀，我们好去接你。”

许明空笑着摸了摸许画意的头。

“哪用得着那么麻烦。”

许绯烟接话道。

“大姐回家可是大事，怎么能算麻烦呢？”

“太好了，我们一家终于团聚了。”

许画意从许明空怀里钻出来。

十分雀跃的说道。

看着妹妹们高兴的样子。

许明空一直悬着的心总算是放了下来。

她心中暗忖。

看来许昊虽然自私又虚伪。

但对妹妹们还算不错。

不过，许明空眉头又微微皱起。

妹妹们一直跟着许昊始终是太危险了。

现在妹妹们生活不错。

也许只是许昊还没开始动手，

她总觉得许昊没安好心。

以防万一。

必须想办法让妹妹们离开许昊。

而她身为百亿集团总裁。

有足够的能力保护妹妹们。

许明空眼中闪过一丝坚定。