提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1009章

========================================

许画意还在叽叽喳喳的说着。

许绯烟打断道。

“好了好了，我们进屋再说吧。”

“对，进屋慢慢聊。”

许诗情也说道。

然后几人便打算回别墅。

当许明空转身，准备随着妹妹们回别墅的时候。

眼角的余光扫到了许画意的练字板。

那是一首诗。

――“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。”

仅仅是这两句。

一股清幽、雅致的意境便扑面而来。

字写得仿若有灵，每一笔，每一划都像是在轻舞，优美至极。

字里行间仿佛蕴含着魔力。

把诗句中那种静谧清幽、暗香萦绕的意境完美的描绘了出来。

许明空只看一眼。

就仿佛置身一个月色如水的黄昏，看到了稀疏错落的梅枝，倒映在水中，于朦胧的月色中缓缓飘散。

如梦似幻，美得令人心醉。

“大姐，大姐.......”

许诗情看到许明空表情发愣。

在她眼前挥了挥手。

许明空被唤醒，茫然问道。

“啊？你说什么？”

许诗情一脸担忧的看着她。

“大姐你没事吧？”

许明空定了定神。

“我没事。”

她深吸了一口气。

终究是忍不住心中的好奇，问道。

“那字.......是你们写的？”

许明空一向博学多才。

对书法艺术有着极高的鉴赏力。

在她眼中，眼前这字已经超越了普通书法的范畴，那是艺术的极致体现。

那些在外界被人追捧的书法大家，与这字相比，根本没有可比性。

他们绝对写不出来这种充满灵魂的字。

而且，不只是这字。

还有刚才看到的那幅桃花源的画。

画中所展现出的深远意境，也绝不是这个世界上，那些画家能够描绘出来的。

“是我写的，怎么样？还行吧？”

许画意举起手，嘻嘻笑道。

许明空嘴角抽搐。

刚才她确实看到许画意在写字。

但还是无法和面前的傻白甜妹妹联系起来。

“我还没写完呢，都被五姐打搅了。”

许画意气鼓鼓的瞪着许绯烟。

许明空又将目光投向那幅桃园画。

迟疑的问道。

“那幅画........是诗情画的？”

许诗情歪着头，一脸疑惑。

“是我啊，怎么了？”

“呃........”

许明空一时语塞。

她仔细观察着妹妹们的表情。

没有看出丝毫虚假成分。

说明都是真的。

“你们是怎么把字画练得这么好的？”

许画意眨着那双水汪汪的大眼睛。

理所当然的说道。

“当然是爸爸教我们的呀，你以为我写字不错是吧？但和爸爸比起来我还是差远了。”

说到这里。

她像是想起了什么，狐疑的看着许明空。

“等等，我们早就在群里说过啊，大姐你不会一直都没相信吧？”

许明空顿时尴尬。

当初妹妹们确实在群里说过。

当她一直以为妹妹们是被许昊洗脑了。

才会不停吹嘘许昊有多厉害。

还想骗自己回来。

没想到，这竟然是真的。

“那四妹的医术，三妹的钢琴.......”

“都是爸爸教的。”

许诗情在一旁附和道。

眼中满是对许昊的崇拜。

许明空凌乱了。

七妹的书法，六妹的绘画，都堪称绝世。

还都是许昊教的。

许昊从哪里会的这些技能？

以前自己还在家的时候。

从来没见过许昊会这些啊。

许昊眼里不是只有公司利益吗？

到底是怎么回事？

许明空脑子一团乱麻，怎么理也理不清。

【叮.......许明空震惊非常，情绪值+678.......】

随后，几人走进别墅。

今天家里就只有她们三姐妹。

其他人都各自去忙工作了。

许绯烟和许画意一左一右，将许明空带到沙发旁坐下。

许明空摇了摇头。

把那些杂乱的思绪甩开。

开始和三个妹妹聊了起来。

她一边询问这两年来的情况，

一边不动声色的观察她们的表情，

试图套出一些信息。

看许昊有没有伤害她们。

然而她失望了。

每次提到许昊。

妹妹们都很高兴，眼里满是崇拜。

许明空不由深深皱眉。

“大姐，喝茶.......”

许绯烟端着一杯茶过来。

许明空接过，轻嗅茶香。

只觉得一股清新的气息萦绕鼻尖。

她轻抿了一小口。

顿时，眼中闪过一丝惊喜。

“五妹你茶艺不错啊。”

许明空赞道。

她平日里在公司工作繁忙。

渐渐习惯了喝茶来提神醒脑。

这么多年下来，她自己经常泡茶。

对于茶艺也有一定的钻研。

水平已经算是很不错了。

可没想到，和妹妹泡的这茶一比，却还是略逊一筹。

“大姐你就别夸我了，我这算什么茶艺呀？”

许绯烟不好意思的笑了笑。

“我都没怎么练过泡茶，就是经常看婉玲姐泡茶，然后照着样子泡的。”

“婉玲姐那才是真正的茶艺大师呢，我们都可喜欢喝她泡的茶了。”

“不过，我们更喜欢喝爸爸泡的茶，婉玲姐的茶艺可都是爸爸教的呢.......”

许明空身体微微一僵。

脸上笑容凝固。

自己泡了好几年的茶。

竟比不上妹妹随便泡出来的。