提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第100章

========================================

“爸爸，你偏心，给三姐写了三首歌，什么时候也给我们写一首啊？”

许画意突然想起。

三姐出名是因为许昊，连忙上前挽住许昊的胳膊，一阵摇晃撒娇.......

听到妹妹的话，许诗情也是直勾勾盯着许昊，眼里满是期待。

萧婉玲虽然也看着许昊，不过眼神躲闪，不知想到什么。

花开两朵，各表一枝........

许家一家人其乐融融。

另一边――

郑非凡从一个阴暗的小巷出来。

里面躺着两具杀手的尸体。

听到周围群众兴奋的讨论许红妆发布的歌曲。

凭借三首歌，突破了赵氏传媒的封杀。

郑非凡神色复杂。

许昊托他解决许红妆封杀的事情。

原来就在不久前，迫于群众的压力，有上级找到赵氏传媒的赵父。

让他把许红妆的封杀撤销。

赵父虽然不甘心，却不得不这么做。

许红妆是没事了，还成为了顶流大明星。

郑非凡可就惨了。

说好帮忙化解封杀，结果事情没有办成不说，还惹得一身骚。

现在他每天都不得安宁。

经常有杀手找上门，烦不胜烦。

郑非凡脸色阴沉，杀气四溢。

“该死，别让我知道幕后之人是谁，否则我一定让你付出血的代价......”

075 背刺！五女儿即将归来！把女主引入歧途

就在许红妆大火，网上一片热闹的时候。

一个消息被送入到了监狱。

一间牢房里――

一个身材魁梧的大汉收到消息，呼吸一滞，脸色狂变。

他就是这监狱里的王者。

游离于各大组织之外.......

在监狱里，许多犯人抱团取暖，形成了一个个小的帮派。

但无论是哪个帮派，都对他心生敬畏，不敢得罪。

见到他，都得恭恭敬敬的问一声好。

就连监狱的狱警都不敢得罪。

因为......他就是兄弟帮的大哥。

六兄弟之首，高强胜。

他也是陈默的师傅。

三年前，陈默被抓进来，受尽欺凌。

当时看他性格坚韧，在监狱里待着无聊，索性就收了这么一个徒弟。

没想到，这个徒弟的武道天赋出乎意料的好.......

短短三年时间，就达到了跟他一样的境界，明劲后期。

而此时.......这位古井无波的兄弟帮大哥，再也无法保持淡定了。

兄弟帮被人给灭了，六弟被杀了，徒弟被陷害....

离谱的是，这一系列变故，只发生在几天之内。

简直就是笑话。

当初他们兄弟六人组建兄弟帮。

一路神挡杀神，佛挡杀佛，带领兄弟帮成为南城最大的势力。

足足花了十几年的时间.......

现在你告诉我――

兄弟帮几天就被人给灭了？

但这消息是那几个好兄弟传来的，由不得他不相信。

不行.......得尽快出去一趟。

高强胜眼神闪烁。

无论是一手建立的兄弟帮覆灭，情同手足的六弟身死，还有徒弟被陷害.......

他都不能坐视不管。

按照判决，他要在监狱里待上五年。

现在已经过去四年了。

还有一年的时间。

他没办法让人帮他减刑。

但是发动一下以往的关系，让他出去一趟后回来，是没问题的........

一家隐蔽的包厢里20――

四个人相对而坐，气氛很是压抑。

良久的沉默后。

其中最小的老五开口了。

“我们真的要这么做吗？那可是我们敬重的大哥。”

“大哥对我那么好，还多次救过我，让我背后捅他刀子，我实在做不到。”

老四连连摇头。

“我们也不想伤害大哥，可是除了按照那个家伙说的做，我们还能怎么办？”

老三拿起桌上的酒，里面盛满了白酒，他直接一口干了。

就在早上。

老莫找到他们，让他们给监狱里的大哥写封信，引诱他出来。

然后伺机背后捅他一刀........

兄弟帮几人怒了。

“大哥可是我们的手足兄弟，挚爱亲朋.......说出大天来，我们也不会做出背刺大哥的事情。”

“我们都已经加入你血屠会了，你还想怎么样？”

“我们可以成为你的打手，但是绝对不能听你的话伤害大哥，顶多你要对付大哥的时候，我们不插手就是了.......”

面对几人的坚决拒绝，老莫只是冷冷一笑。

“挚爱亲朋，手足兄弟的是吧？那我给你们加钱。”

“是不是忘了，你们家人还被我控制在手中，你们不同意，那我就只好拿他们开刀了。”

“在原有的基础上多加几刀.......”

手段不可谓不狠辣。

这些都是许昊教给他的。

为了达成目的，不择手段。

历史是由胜利者书写的。

谁会去在乎一个死人怎么样？

“你无耻.......”

兄弟几人气的浑身直突突。

这还是他们所认识的地下世界吗？

讲义气、热血兄弟情、豪情万丈.....

他们没有在老莫身上看到一丁点类似的品质。

有的只是虚伪，不择手段。

这里许昊有话说。

“你踏马都混社会了，丫的天天杀人放火，整的自己很高尚一样.......”

生气归生气，最后兄弟几人还是不得不答应。

不得不按照老莫说的去做。

他们不怕死，就算是死，也不会伤害兄弟。

更不要说背刺对他们很好的大哥了。

可是，事关亲人的安危，他们不得不妥协。

“行了.......”

听几人还在争论，老二不耐烦的挥了挥手。

“你们谁要是不怕家人出事就不动手。”

闻言，几人都沉默了。

家人就是他们的软肋。

花容月貌七仙女姐妹群。

中医yyds：我真不是大明星，三姐，在娱乐至死的当下，你是怎么想到创作出赤伶这首古风歌曲的？

――还融合了戏腔，你的这首歌，我太喜欢了。

科技是第一生产力：以前三妹唱的很好，可是歌词不怎么样，这一次创作的三首歌简直神了，绝对大火出圈。

――尤其是这首海底，我百听不厌.......

一心只想搞钱：建议你们听起风了，听完保证让你们瞬间充满活力，三妹确实厉害。

――看来也不需要我们出力了，她凭这三首歌，已经突破了赵氏传媒的封杀。

――我们姐妹中真要出一个大明星了。

请叫我女王大人：我承认三姐写的歌确实好，唱的也很好听，但不是我的菜。

――三姐，你什么时候帮我写一首女王霸气的歌？

许诗情、许画意姐妹俩知道，几个姐姐背着她们拉了一个新群。

所以.......她们也就没有把许红妆的事情说出来。

她们很期待――

期待三姐许红妆发话，当几个姐姐知道三姐投入爸爸阵营的时候。