提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1010章

========================================

太打击人了。

而且........

许昊的茶艺也如此厉害？

他是怎么做到的？

学这些技艺不需要花时间的吗？

四姐妹围坐在一起，有说有笑的聊着天。

欢声笑语不断。

时间在不经意间流逝。

到了傍晩，

天边被夕阳染成了橙红色。

家里的其他人陆续回到了家。

许晴雪，许红妆，许青璇。

七姐妹再次相聚。

一时间，客厅里热闹非凡。

看到许明空回来。

姐妹们一个个开心得不得了。

纷纷围了上去。

你一言，我一语，有着说不完的话。

不久，苏晩秋带着女儿小凰儿回来了。

苏晩秋一进门。

看到许明空，立刻惊喜起来。

这个家有个小遗憾。

那就是缺少大女儿许明空。

如今她回来，这个家终于圆满了。

“苏妈。”

许明空站起身来，笑着喊道。

她虽然非常反感许昊。

但对于这个一直把她们当作亲生女儿般照顾的后妈，她没有丝毫的意见。

反而充满了尊重和感激。

“明空你回来就好。”

苏晩秋笑道。

许明空想说些什么。

这时，她注意到了苏晩秋旁边的小凰儿。

如今的小凰儿已经接近两岁了。

长高了一些，也更可爱了。

脸蛋儿红扑扑的。

水汪汪的大眼睛，如同闪烁的星星。

许明空知道这是苏妈生的小妹。

心里生起一股喜爱。

苏晩秋对小凰儿介绍道。

“小凰儿，这是大姐。”

小凰儿眨着那双大眼睛，看着许明空。

然后迈着小短腿。

一步一步的走上前。

用那稚嫩的声音叫道。

“大姐好........”

许明空笑容更加灿烂了。

她蹲下身子，一把将小凰儿抱在怀里。

轻轻捏了捏她的小脸蛋。

然后从包里拿出早就准备好的礼物。

小凰儿高兴的接过礼物。

在许明空的怀里又蹦又跳。

就在一家人其乐融融的时候，许昊回来了。

看到了抱着小凰儿逗弄的许明空。

他嘴角露出一丝笑。

取出仅他可见的姻缘一线牵。

屈指一弹，落在了许明空身上，消失不见....

443 扭曲事实！几句话搞定女儿！姻缘发威

和许明空相见后，

许昊二话不说，直接使用了一线牵。

他等这一天已经很久了，

这一年来，

他多次暗示女儿们，邀请这个大女儿回家。

可每次都被拒绝。

“呵呵.......现在看你还能逃哪里去.......”

随着一道不宜差距的微光闪过，

绑定成功。

许昊和许明空，冥冥中建立起了一丝的联系。

只是从表面上看不出来任何异样。

许昊刚一回来，

众女儿就叽叽喳喳的围了上来。

“爸爸回来啦........”

她们都很清楚许明空反感许昊。

所以都在想法子缓解两人间的矛盾。

许明空直直盯着许昊。

她永远也不会忘记这副面孔。

只是，相比起几年前。

许昊的变化堪称翻天覆地。

变年轻了，身材更好，

也更有魅力了......

五十多岁却是三十来岁的巅峰模样。

不止是许昊。

这些妹妹们，还有苏妈。

甚至连小凰儿都像是吃了什么灵丹妙药......

一岁多的年纪，

却比其他孩子长得更好。

而且没有沟通障碍，

简直是个无法形容的天才。

太不可思议了。

许明空皱着眉头。

想起妹妹们曾在群里说。

吃了什么洗髓丹。

当初她以为是瞎编的。

现在看来是真的.......

可是，许昊怎么会有那种东西？

许明空疑惑的看着许昊。

百思不得其解。

见两人间气氛不对。

四女儿许晴雪赶忙拉着许明空的胳膊。

笑着说。

“大姐，咱好不容易聚在一起，可别冷着脸啦.......”

其他姐妹也纷纷附和。

“是呀，大姐，开心点嘛。”

这时，许明空怀里的小凰儿，眨着那双灵动的大眼睛。

奶声奶气的说道。

“太好了，今天大姐回家，爸爸也回来了，我们一家人终于团聚了........”

许昊看向许明空说道。

“明空，你在外面这些年，过得怎么样？”

许明空别过头，冷冷的说。

“我很好，不用你关心.......”

许昊苦涩的笑了笑。

“以前是我不好，我已经深刻认识到自己的错误了。”

“我也不奢求你能原谅我，只希望你不要离开。”

“你知道吗？你妹妹们天天都在盼着你回来，都想一家人团聚........”

说着，他还故作落寞的低下头。

像是为以前做的事道歉。

然而，许昊心中却是暗道。

虐父一时爽，让你追父火葬场。