提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1011章

========================================

看我到时候怎么收拾你。

这可把一众姐妹看急眼了.......

她们都相信了许昊编造的原因。

当初许昊之所以那样对她们，是有别的原因。

纷纷劝说起许明空。

“大姐，小时候的事情真不怪爸爸，爸爸是迫不得已。”

“爸爸也不容易，你就别为难.......”

许明空心中一惊。

她发现许昊真和以前不一样了。

以前的许昊在她眼中就是个暴君。

容不得别人丝毫反驳。

那时候，要是她敢这样跟许昊说话，迎接她的必然是打骂.......

何曾这么好说话了？

事出反常必有妖。

肯定有诈。

也对，要不是许昊改变了。

妹妹们怎么会心甘情愿待在家里。

一定是故意伪装的。

她才不会上当.......

听到妹妹们为许昊说话，许明空气不打一处来。

生硬的说道。

“你没有做错，是我们不配当你......”

苏晩秋见势不对，急忙出来打圆场。

“哎呀.......这都到了吃饭时间了，咱们先吃饭吧，有什么事边吃边聊.......”

许明空一刻也不想多留。

她转身准备离开。

“苏妈，你们吃吧，我还约了客户.......”

她才不想和许昊一张桌子上吃饭。

姐妹们见状，赶忙一拥而上。

缠着许明空不放手。

许绯烟拉着她的胳膊撒娇道。

“大姐，你就留下来一起吃嘛，我们都好久没一起吃饭啦.......”

许诗情赶忙附和。

“是啊是啊，你不在，这饭都不香啦。”

许画意直接抱着她的腿。

“大姐，你要是走了，我也不吃了，呜呜.......”

其他姐妹也纷纷开口。

七嘴八舌的挽留着。

面对妹妹们的苦苦请求。

许明空不为所动。

“你们别拦着她.......”

许昊突然开口。

声音透着一种不容置疑的威严。

众人都愣住了。

目光齐刷刷的投向他。

许昊看向许明空，眼中闪过失望之色。

“明空，看来我是高看你了.......”

“你对我有意见，这没问题，你可以尽情地针对我，哪怕你打我、骂我，我都不会有半句怨言。”

“但是你看看你的妹妹们，她们是多么希望能见到你，能和你一起吃顿饭。”

“可你呢？连这点小小的愿望，都不愿意满足她们.......”

许明空一阵错愕。

随即就怒了。

她才不是不愿和妹妹们一起吃饭。

是不想和许昊一起。

许昊在扭曲事实。

许昊没有停下，继续道。

“你不是一直以为我会对她们不利吗？不是觉得我在给她们洗脑吗？”

“那你更应该留下来查明真相啊.......”

“难道你是害怕留下来会有危险，所以才执意要离开？”

“如果是这样，那我真的要怀疑你，是不是真的在乎你妹妹们了.......”

许明空气得俏脸通红。

她咬着嘴唇，怒火中烧。

“才不是你说的那样。”

“留下来就留下来，谁怕谁？”

许昊的话让她很愤怒。

出乎预料的........

竟然觉得许昊说的有道理。

是啊，自己这次回来，本就是为了拯救妹妹们。

如果连面对许昊的勇气都没有。

那还谈什么拯救呢？

既然迟早要和许昊对上........

那现在逃避有什么用？

许昊嘴角微微上扬。

还是太年轻啊。

这点激将就受不了了。

见许明空不再执意离开。

许红妆和许晴雪等几个女孩子相视一笑。

暗暗对许昊竖起了大拇指。

还是爸爸厉害.......

几句话就搞定了大姐。

吃饭的时候，气氛渐渐热闹起来。

许青璇从储物戒中拿出了几瓶饮料。

这自然是许昊给她的好东西。

许青璇一直视若珍宝，珍藏在储物戒里.......

之前许画意软磨硬泡了许久。

她都没舍得拿出来呢。

今天趁着大姐回来的好日子。

她决定拿出来，让大家一起分享。

许明空接过递来的饮料，轻抿了一口。

下一秒，她的眼睛陡然睁大。

眼中满是惊讶。

“这也太美味了........”

她也是掌管着百亿集团的总裁。

平日里山珍海味、琼浆玉液没少接触。

可这么好喝的饮料。

她还真是从来都没喝过。

感觉自己的精神都像是得到了滋养。

她下意识的看了看饮料瓶......

瓶身上干干净净，没有任何品牌商标。

她忍不住扭头问坐在旁边的二妹许青璇。

“这是在哪买的？”

许青璇像是早就料到她会有此一问。

捂嘴笑道。

“这东西可买不到，是爸爸带回来的，仅此一家别无分号哦.......”

“大姐，以后你就慢慢知道啦，爸爸经常会带回来一些好东西呢，不只是饮料哦。”

许明空眉头一皱。

“许昊带回来的？”

她心中警铃大作。

看来许昊露出马脚了........

这么好喝的东西，肯定有问题。

说不定在其中下了药。

类似那种让人上瘾的精神类药物。

他该不会就是用这种东西，来控制妹妹她们的吧？

虽然这饮料味道诱人。

但许明空可不敢再喝了。

这倒是便宜了许画意.......

看到许明空杯子里还有饮料，眼睛一下子就亮了0 .....

伸手就把饮料拿了过去。

仰头一饮而尽，满足的打了个嗝。

许明空忍不住嘴角抽搐。