提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1012章

========================================

她决定试探一下。

于是，她询问许画意。

“画意，你是不是喝了这个饮料，还想喝啊........”

许画意想起饮料那美妙的味道。

下意识的点了点头。

许明空见状，越发觉得自己的猜测没错。

许昊是用这种方法来控制姐妹们的。

许昊耳力过人。

听到了许明空和许画意的对话。

心中哭笑不得。

随你怎么折腾吧.......

饭后，一家人坐在沙发上聊天。

许诗情端着一盘水果过来。

许画意几姐妹双眼放光。

就像看到了稀世珍宝。

这水果也是许昊带回来的好东西。

每次出现都能给大家带来惊喜。

高兴的拿起水果来吃.......

许诗情走到许明空面前，笑着递过水果盘。

许明空犹豫了一下。

还是拿了一颗葡萄放入口中。

刚一咬下去，她顿时瞪大眼睛。

满脸的难以置信。

太美味了.......

这是什么葡萄，怎么会如此好吃？

她又拿起一颗樱桃，

放入口中轻轻一咬，同样是鲜嫩爽口。

那美妙的味道在口腔中炸开。

好吃到爆。

她再次扭头小声问旁边的许青璇。

许青璇回答说。

“这也是爸爸带回来的呀.......”

许明空彻底麻了。

满脑子问号。

许昊哪来的这些好东西？

如果是下药，难道还会下到水果里？

这不是多此一举吗？

虽然她心里还是怀疑许昊动了手脚。

但也不禁怀疑起来.......

因为这些水果，除了好吃得惊人之外。

似乎并没有什么副作用啊。

察觉到了大姐的震惊，许画意暗暗一笑。

然后跑到许昊身边。

拉着他的胳膊撒娇道。

“爸爸，好久没喝你泡的茶了，我好想喝呀。”

许昊没有理她。

“想喝自己去泡呗.......”

许画意不依。

晃着许昊的胳膊。

“哎呀，我就想喝爸爸你泡的嘛.......”

好一会儿软磨硬泡，许昊才说道。

“那你去把茶具拿过来。”

“好嘞！”

许画意高高兴兴的拿来茶具。

许昊开始泡茶。

只见他手法娴熟，动作行云流水.......

每一个动作都仿佛与自然融为2.2一体。

就像一幅画卷在众人眼前展开。

许明空看得都呆了。

她从来没见过这样泡茶的。

心中大为震撼。

就连许青璇、许红妆这些已经看过不知多少次........

此时还是觉得惊艳。

泡好茶后，茶香浓郁。

迅速在大厅里四溢开来。

清幽的香气，让人心旷神怡。

许昊让许画意把茶端给每个人。

不一会儿，每人都接到了一杯热气腾腾、香气扑鼻的茶.......

许明空想要更深入的了解许昊。

于是也接过了一杯。

她凑近闻了闻，那茶香直往鼻子里钻，精神为之一振。

她试探性的尝了一小口。

瞬间，甘甜可口，余味无穷。

喝了这茶......

她才发现，自己以前的茶艺就是小儿科，连入门都算不上。

那些所谓的茶艺大师在许昊面前。

简直弱爆了。

渐渐的，她看向许昊的目光中，多了一丝神秘的色彩。

一家人一边品茶，一边聊天。

一会儿........

许明空起身打算去趟卫生间。

然而，就在她要路过许昊的时候。

不出意外，意外就发生了。

不知怎的脚下一滑.......

她整个人直直朝许昊倒去。

惊慌失措之下。

手慌乱的挥舞着。

刚好倒在许昊怀里，她也好巧不巧的，抓住了许昊的大腿内.......

444 尽快臣服爸爸！许明空的羞耻！春天的梦

许明空想去趟卫生间，却在许昊身边路过时。

毫无预兆的脚下一滑。

整个人朝着许昊倒了过去。

慌乱之中，

她的手本能的在空中乱抓，

试图找到一个支撑点来稳住身形.......

而这个支撑点，就落在了许昊身上。

最终倒在许昊怀里。

许明空停下身形，松了一口气。

然而还没等她这口气松完。

紧接着，她就意识到自己抓到了什么。

呆呆的抬起头，

与许昊的视线对上.......

在这一瞬间，时间仿佛静止。

空气也似乎停止了流动。

两人大眼瞪小眼。

说真的，许昊也没想到这突如其来的意外........

不是他下的手。

更何况家里人都在呢。

要是他真想对许明空怎么样。

肯定会选个合适的时间。

等两人的关系发展到一定程度。

这种刺激的小插曲，倒是可以多来几次。

可不是现在啊.......

这种情况，太容易被发现了。

既然不是他主动为之。

那就是绑定的姻缘线在发威了。

这威力有点大啊.......

此时，许明空倒在许昊怀里。