提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1013章

========================================

甚至感受到了许昊的变化。

她心乱如麻，不知所措。

“大姐就是刀子嘴豆腐心，刚才还和爸爸闹脾气呢，现在就忍不住投怀送抱了.......”

许画意没心没肺的笑道。

姐妹们看到倒在许昊怀里的大姐。

脸上也都露出姨母笑。

许明空听到声音。

就像一只受惊的兔子，连忙从许昊怀里弹了出来。

脸色以一种飞快的速度泛红。

像是滴出血来一般.......

从脸颊一直蔓延到耳根。

许诗情是看到许明空摔倒的。

她看到许明空脸红，不由疑惑问道。

“大姐你没事吧？”

许明空摇了摇头。

回想刚才那尴尬的一幕。

她那一下可没留手啊。

许明空不敢看许昊。

慌乱道。

“对......对不起。”

“没事，小心点.......”

确实没什么。

以许昊超强的身体素质。

不要说只是被手抓了一下。

就算是被牙咬，也不会有什么大碍。

甚至可以举起一个人呢。

许诗情有些迷惑。

目光在许昊和许明空身上来回打转。

“大姐，你摔了爸爸扶你一下，不是应该说谢谢吗？道歉干什么？”

“还有.......大姐你脸那么红，确定没事吗？”

许明空哪里敢回答啊？

此时她心里就像有千万只蚂蚁在爬，乱得不行.......

她不敢再停留。

连忙说了声“我没事”。

就逃一般跑去了卫生间。

来到卫生间，许明空看着镜子里的自己，那脸红得跟猴屁股似的.......

一想到刚才的尴尬场景。

她就无地自容，恨不得找个地洞钻进去。

【叮.......许明空羞愤欲绝，情绪值+999.......】

【叮...........】

良久，许明空才从卫生间出来。

她深吸了几口气，

慌乱的心算是勉强恢复过来。

她强装镇定，

回到姐妹们中间，一如既往的聊起天。

只是眼神躲闪，不敢看许昊。

夜色越来越深......

许明空觉得是时候离开了。

她站起身，清了清嗓子。

“时间不早了，我得走了........”

许画意一听。

连忙跟着起来，紧紧挽住她的胳膊。

撒娇道。

“大姐，晩上就留在家里嘛。”

“都这么晩了，你还能到哪里去呀？就住家里呗。”

“何况，我们好久没见了，我好想和大姐你一起睡.......”

其他姐妹也纷纷劝说起来。

苏晩秋也说道。

“你就留下来吧，大家都很想和你在一起呢。”

许明空眼神有些闪躲。

“我还是回去吧，明天还有事......”

她是不知道如何面对许昊。

这时，一直没有说话的许昊也开口了。

“明空.......就在家里睡吧，你的房间一直保留着，这里永远是你的家.......”

许明空下意识的看向许昊。

四目相对的瞬间，她又赶忙避开。

犹豫了一下。

她低下头，小声应了一声。

“嗯.......”

见许明空答应了。

众姐妹都露出了不可思议的表情。

许画意眨了眨大眼睛。

她们劝了半天，大姐都不同意。

爸爸说一句话就搞定了。

奇怪，大姐不是一直和你不对付吗？

怎么现在这么听话了？

许画意眼珠一转。

她歪着头，自言自语道。

“难道是大姐吃了刚才的水果，又被爸爸展现的茶艺震惊了？所以才这么听话的........”

这就遭不住了？

要是爸爸展现出那些超凡能力。

大姐还不得乖乖就范？

许画意发散思绪。

一个点子在她脑袋里冒了出来。

她来到许昊身边。

拉着许昊的胳膊撒娇道。

“爸爸.......你还有没有那个洗髓丹呀？就是能排除身体杂质的那种........”

许昊挑了挑眉。

“你不是吃过了吗？这洗髓丹一人只能吃一颗，可不能贪心哦。”

“不是啦，我现在已经美美哒，不需要吃洗髓丹啦。”

许画意笑嘻嘻说。

“是大姐啦，要是大姐知道爸爸你有这么神奇的东西，一定会尽快臣服爸爸的.....”

许昊像是恍然大悟。

他一拍脑袋。

“你这个小机灵鬼。”

然后，他朝着许明空的方向说道。

“明空你回来，我还没给你见面礼呢，这个送给你.......”

说着，许昊拿出两颗丹药。

正是洗髓丹和体香丹。

实际上。

之前他是没机会拿出来。

许画意这丫头倒是创造了契机。

许明空看着许昊手里的丸药。

能嗅到其上散发的淡淡清香。

可她不但没露出惊喜，反而皱起眉头。

心中涌起一股警惕.......

姐妹们见状，不由的一阵惊喜。

她们纷纷围过来。

劝说许明空快点收下。

“大姐，这就是洗髓丹，还有体香丹呢。”

“洗髓丹可厉害了，能排除身体里的杂质，吃了之后改善体质，精神焕发，就像脱胎换骨一样.......”

“体香丹能让你产生体香，以后都不用喷香水，天天都是香香的呢。”

众姐妹七嘴八舌地附和着。

希望许明空能收下这份珍贵的礼物。

许明空却是更加警惕了。

说到底........

她还是不相信什么丹药，能有这么神奇的效果。

还脱胎换骨，什么皮肤变好、褪去疤痕、精神饱满。

怎么听着跟修仙似的。

太不靠谱了。