提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1014章

========================================

非要自己吃下.......

该不会是许昊控制姐妹们的东西吧？

见她还愣在那里。

姐妹们都替她着急。

许画意是急性子。

直接从许昊手里拿过丹药。

趁许明空不注意，一下子塞进了她嘴里........

许明空大惊失色。

刚想说什么，就发现丹药入口即化。

化作无数股暖流，流淌过她的四肢百骸。

暖流所到之处。

仿佛每一个细胞都在欢呼雀跃。

她感觉整个人暖洋洋的，特别舒服........

“大姐你快去卫生间。”

许诗情在一旁催促道。

“什么？”

许明空不明所以。

不明白为什么要去卫生间。

紧接着，她就看到姐妹们一下子离她远远的，还捂着鼻子........

她心里涌起一种不好的预感。

随后，她就闻到了一股刺鼻的臭味。

同时感觉身体黏黏的，很是难受。

她抬手看了一下。

发现自己的皮肤上，竟然渗出了一层黑乎乎的污垢。

许明空“呀”的惊呼一声。

慌乱的飞奔向卫生间。

半个小时后........

当许明空从卫生间出来，她脸上还带着惊疑不定。

刚才的经历如梦似幻。

刚才清洗完污垢，她就察觉到了自己的变化。

她轻抚着自己的脸颊。

皮肤变得更加紧致水嫩，宛如新生婴儿一般细腻光滑.......

她又捋了捋发丝。

原本有些干燥的头发，此时柔顺得不可思议。

她整个人也变得更加漂亮了。

不仅如此。

她感觉体质和精神都有了极大改善。

全身充满了力量。

还有.......

小时候玩闹时，在膝盖上留下的那块伤疤，竟然神奇的消失不见了.......

洗髓丹，不是吹嘘出来的。

和姐妹们说的一模一样。

这神奇的效果，颠覆了她的世界观。

作为掌控着百亿集团的总裁。

许明空也算见多识广。

但却知道........

世上就不存在这种神奇的药。

如果真有这样的东西。

绝对会被炒出天价。

毕竟脱胎换骨的效果。

无论男女，都梦寐以求。

对了，她还吃了那个体香丹呢。

许明空下意识的抬手闻了闻自己。

果然有股淡淡的香气.......

清新自然，很好闻，一点也不刺鼻。

许明空彻底被震惊了。

她以前从来都没见过这种丹药。

也就是说，这丹药只有许昊拥有。

她静下心来。

感受了一下自己的身体和精神状态。

并没有感到什么副作用........

也没有觉得精神被控制的迹象。

许明空也能想到。

有这种药，许根不需用什么控制手段。

仅仅是能让人变漂亮这一点。

就足以让人为之疯狂了。

姐妹们接受许昊，不是那么难以理解......

不过想让她认可许昊，那是不可能的。

只是，许昊给了她如此珍贵的东西，这让她有些不知所措。

她不想接受。

可丹药已经吃下去了，还不回去。

许明空不禁为难起来.......

【叮.......许明空震惊不已，情绪值+951.......】

看到许明空出来，姐妹们围了上去。

她们拉着许明空的手，上上下下的打量。

还凑到她身边闻来闻去。

嘴里议论纷纷。

“｀大姐你这下信了吧？这丹药是不是超级神奇？”

“太好了，大姐也跟我们一样了，现在真是风华绝代呢.......”

在姐妹们的欢声笑语中，许明空慢慢回过神来。

她深吸一口气。

然后朝着许昊走去。

来到面前，她有些不自然的说道。

“谢谢.......”

她恩怨分明。

对许昊的反感不假。

可这次许昊给了她如此珍贵的东西。

她不能当作没发生过。

“不客气，我们是一家人嘛.......”

许昊笑着摆手。

笑容意味深长。

入夜――

许画意缠着许明空和她一起睡。

说是要增进姐妹间的感情.......

许明空拗不过她，只好答应了。

两女躺在床上聊了很久。

渐渐地，困意袭来，她们进入了梦乡。

与此同时―子―

许昊发动了引魂入梦能力。

闯入了许明空的梦境当中。

春天的梦开启........

445 大女儿沦陷了！张口叫爸爸！插翅难飞

在许明空进入梦乡后。

许昊发动了入梦的能力。

刹那间，意识仿佛穿越了一层无形屏障。

进入了许明空的梦境.......

这是一间简约的办公室。

灯光昏暗，电脑屏幕的微光，映照在许明空略显疲惫的脸上。

她依旧坐在电脑前，

手指在键盘上不停敲击，沉~浸在工作之中。

许昊心中感叹。

“这大女儿，还真是个工作狂啊，连在梦里都不放过自-己......”

不过，他此次进来。

可不是为了欣赏-大女儿工作的。

只见他打了一个响指。

瞬间，梦境像是被一只大手搅动，开始发生变化.......

场景如同电影画面切换。

许明空上一刻还在办公室里忙碌。