提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1015章

========================================

下一刻就置身于一片广场。

她有些茫然的张望。

偌大的广场上，看不到一个人影，只有无尽的荒凉.......

四周都是断壁残垣。

墙壁上布满了岁月侵蚀的痕迹和，战斗过后的疮痍。

地面上杂草丛生，在风中瑟瑟发抖，

一片废土景象映入眼帘。

许明空站在原地，没反应过来，蔓延懵逼。

“吼........”

就在这时。

一声兽吼从远处传来。

许明空循声看去。

顿时，她汗毛倒竖，眼神惊骇。

只见不远处，一头怪物正虎视眈眈的盯着她。

那怪物长相丑陋，形似蜥蜴，浑身布满了坚硬的鳞片.......

牙齿尖锐，嘴巴微微张开，涎水从嘴角滴落。

直勾勾的眼神，就像是盯着到嘴的猎物。

看着让人不寒而栗。

许明空心跳加快，

恐惧如潮般涌上心头。

和平世界的人........

突然面对这种超出认知的生物。

任谁都免不了害怕。

许明空注定不是一般人。

不会怕到走不动路。

双腿在短暂的僵硬后，她下意识的转身狂奔。

不顾一切的逃跑。

她不敢回头，

怪物的咆哮声和脚步声如影随形.......

仿佛死神在逼近。

她逃，它追，她插翅难飞。

怪物的爪子在地上划出深深的沟壑。

所经之处，无论是残垣还是巨石，都被它轻易撕裂。

遇到一块拦路巨石，它猛的冲了过去。

张开血盆大口，伴随“咔嚓”一声，被它咬得粉碎.......

碎石迸溅。

许明空忍不住回头看了一眼。

吓得浑身发寒。

她拼尽全身力气，在废墟中左突右闪。

利用断壁残垣来干扰怪物的视线。

身影在破败的建筑间穿梭......

好几次，怪物的爪子，几乎擦着她的后背划过。

带起的劲风让她衣衫猎猎作响。

许明空慌不择路，钻进了一条街道。

两边是高耸的墙壁。

可那怪物不受地形限制，庞大的身躯横冲直撞，砖石不断掉落.......

许明空在前面狂奔。

石块不断在她身边落下，

有一块擦过她的手臂，顿时鲜血淋漓，

她顾不上疼痛。

只是一个劲儿的向前跑。

不知跑了多久。

许明空路过一处小巷.......

她一头扎进去。

希望能摆脱怪物的追击。

然而，这里是个死胡同，尽头是一堵高墙。

听到背后有声音传来，许明空转身。

看到怪物缓缓逼近。

丑陋的脸上，露出一抹人性化的嘲弄。

它一步步靠近.......

尾巴扫来扫去，张开獠牙大嘴，准备致命一击。

许明空背靠墙壁，心中生起绝望。

她逃无可逃了。

就在她以为自己要死了的时候。

许昊感受到了这片梦境波动。

是要醒来的节奏.......

他知道该自己出手了。

下一刻，突然闪现在许明空身旁。

许明空见状一愣。

不明许昊怎么在这里。

许昊抓住她的手，鼓起安慰道。

“明空别怕，有我在.......”

蜥蜴怪物把目标转移到了许昊身上。

张口发出咆哮。

许昊不惧，拿起一把刀就冲了上去。

与怪物展开搏斗。

怪物的攻击凶猛异常，每一次挥爪，都带着巨大力量........

每一次咬合都能咬碎周围物体。

但许昊身手敏捷，巧妙的避开怪物攻击。

同时不断拿刀反击。

刀落在怪物身上，冒出一阵火星。

渐渐的，许昊有些吃力了。

怪物突然一个猛扑，将许昊撞到了墙上.......

许昊口中喷出一口鲜血。

但他迅速起身，擦去嘴角血迹，就再次冲向怪物。

利用自己的速度和技巧。

不断攻击怪物的弱点。

一阵激烈的战斗之后。

许昊找到一个机会.......

他高高跃起，将刀插进了怪物头顶。

蜥蜴怪发出一声惨叫。

疯狂挣扎起来。

许昊死死的握住刀。

任凭怪物如何晃动，都不松手。

最终――

怪物力量逐渐减弱。

轰然倒地，扬起一片尘土.......

许昊喘着粗气，杵刀立于原地。

许明空已经缓了过来。

目睹许昊击杀怪物的全过程，她惊疑不定。

意识中。

她还是反感许昊.......

没想到许昊会在这时候出来救她。

心情很是复杂。

许明空来到近前。

还没开口，就见许昊看向她，露出一个笑容。

“丫头没事了.......”

看到这样的许昊，听着简单的四个字。

许明空只觉心中一紧。

不知为何，鼻子酸酸的。

眼眶中泛起了泪花。

就在这时，几声兽吼打破宁静。

许昊脸色骤变。

“不好，我们赶紧走.......”

说罢，他一把拉起许明空的手，朝着远处狂奔而去。

没等他们跑多远。

身后便传来狰狞的咆哮声。

许明空回头一看，几个怪物正迅速追来。

其中像甲虫的怪物，

体型足有汽车大小，