提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1016章

========================================

外壳黑亮坚硬，上面布满了尖锐的刺.......

它的六条腿粗壮有力，腿部关节处伸出锋利的倒钩，每一次踏地都能让地面，留下深深的坑洼。

像螳螂的怪物身形矫健，

碧绿的身体透着阴森。

前肢如同两把镰刀，边缘如刀刃般锋利。

镰刀上还残留着之前猎物的血迹，散发着刺鼻的腥味.......

还有怪物像是乌鸦，身体比正常乌鸦大了数倍，浑身羽毛漆黑如墨。

喙又长又尖，还滴着腐蚀性的液体。

滴落在地冒起阵阵青烟。

见追来的怪物，许昊停下脚步。

将许明空推到身后。

“明空你先走，我来拖住它们.......”

许明空咬着嘴唇。

尽管心中害怕。

但她眼中还是闪过一丝决然。

刚刚许昊救了她，她不想欠人情。

“不......你刚才救了我，这次该你先走.......”

许昊眉头一皱。

“别废话，快走，我随后就来。”

说完，他便持刀转身，朝着怪物冲去。

许明空抿着嘴，

一跺脚，转身向前跑去......

没跑多远，她又忍不住回头看去。

只见许昊与那几个怪物陷入了苦战。

在怪物的包围中，他显得如此渺小，却又无比英勇。

刀光闪烁.......

每一次挥砍，都能在怪物身上留下伤口，

绿色的血液四处飞溅。

然而，怪物实在太过凶猛。

许昊渐渐力不从心。

一番激烈的搏斗后........

许昊终于杀了几头怪物。

但他自己也身受重伤。

鲜血从他的伤口不断涌出，染红了他的衣衫。

身体摇摇欲坠，他却依然握着刀。

许明空见状，急忙跑了回去，搀扶住许昊.......

她带着哭腔喊道。

“你没事吧？”

许昊勉强挤出一丝微笑。

“不是让你走吗？”

许明空没有回答，只是用力的架起他。

朝着附近一个荒废的药店走去.......

药店很是陈旧，到处都是灰尘。

幸运的是，还有些药品摆放在货架。

看着许昊浑身血污，意识昏沉。

许明空颤抖着手，开始为他包扎伤口。

许昊有气无力的说。

“明空，不用白费力气了.......”

“不用管我，你赶紧逃吧，这里不安全，附近有个幸存者基地.......”

许明空坚定的摇头。

“要走一起走，我不能丢下你不管。”

在药店中休息了两天。

许昊的伤势终于有了好转。

两人互相搀扶，朝着幸存者基地走去。

途中，许明空聊起了家人的事。

许昊嘴唇动了动，欲言又止.......

最后叹息一声。

“她们.......都死了，现在我只有你一个女儿。”

为了熏染氛围。

她跟女儿们说了声抱歉。

许明空心情无比沉重。

泪水在眼眶打转.......

就在两人即将抵达幸存者基地的时候。

0求鲜花

危险却再次降临。

一个怪物突然从旁边的废墟中窜出。

鬼魅般朝着许明空扑过去。

千钧一发之际.......

许昊用尽全力推开了许明空。

自己却承受了这致命一击。

怪物的利爪，狠狠刺进了他的后背。

许昊强忍着剧痛。

反手一刀解决了怪物.......

许昊倒在地上，鲜血止不住往外流。

许明空手足无措的扑上前去。

抱住许昊，神慌。

“你坚持住，就要到基地了，马上就有救了.......”

许昊的声音微弱得几乎听不见。

“明空，我怕不陪你走下去了。”

许明空拼命摇头。

“不会的，现在只有我们两个亲人，你不能死.......”

许昊虚弱的笑了笑，眼中满是慈爱。

“看到你长大我很欣慰。”

“其实我一直都在自责，曾经那么对你，是我的错.......”

“我还有个遗憾，从没听你叫我一声爸爸，明空你能满足我这个心愿吗？”

许明空心急如焚。

听到许昊的话，更是五味杂陈。

见许昊气息越来越虚弱，她大惊失色，赶忙叫道。

“爸爸......爸爸你要挺住，你会没事的......”

许昊听到这声“爸爸”。

嘴角露出一丝笑意。

缓缓闭上眼睛。

就此死去。

今天这个剧本不错。

应该能在这个大女儿心中留下深刻印象.......

本来想让她知道抓到的是什么存在。

但想到这女儿的害羞。

怕是一看到就会打破梦境。

那就下次再找机会。

不着急慢慢来......

总有一天，会像她妹妹们一样。

许明空泪如雨下。

她紧紧抱着许昊，悲痛欲绝。

突然，周围的一切开始变得虚幻起来，梦境空间刹那破碎.......

卧室里！

刷――

许明空猛的惊醒。

身体瞬间弹起，双眼圆睁，大口大口的喘着粗气。

仿佛刚从水底挣扎出来......

她身前剧烈起伏，惊魂未定。

过了好一会儿，她才逐渐缓过神来。

开始打量周围的环境。

小妹许画意安静的睡在旁边。

月光如水，透过窗户洒在屋内，勾勒出银色的光影.......

看到这熟悉又温馨的场景。

许明空如释重负的松了口气。

“还好是个梦.......”

她呢喃一声。

那个梦未免也太真实了。

其中每一个细节，都像是刻在她脑海。