提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1017章

========================================

她清晰的记得。

自己在废土世界里狂奔，身后是那些张牙舞爪、凶狠残暴的怪物......

许昊在关键时刻出现。

一次次将她从怪物的利爪下救出。

甚至为她挡下致命一击。

她下意识的摸了一下眼角。

指尖传来的湿润，让她微微一怔。

是眼泪，自己竟然哭了。

由此可见，她在梦里是多投入。

许明空心中疑惑......

她怎么会做这样的梦呢？

所谓日有所思，夜有所梦。

她都没看过关于末日的电影啊。

难道有什么别的深意？

真的像妹妹们说的那样.......

自己一直以来都误解了许昊？

然而，这个念头一冒出来。

许明空就急忙摇摇头。

“这怎么可能？”

一想到在梦里自己喊许昊爸爸。

她脸上就一阵发烧。

顿感羞耻与恼怒。

许明空重新躺下，拉过被子蒙住头.......

试图强迫自己入睡。

却怎么也睡不着。

脑子里不断回想梦中许昊的身影。

她就这样失眠了。

翌日——

许明空昨晩熬到了半夜，才迷迷糊糊的睡去。

本以为清晨醒来会是一副疲惫模样。

当她睁开双眼，却感觉神清气爽。

没有半点往常熬夜后的困倦......

她躺在床上，眼中满是惊奇之色。

身为总裁的她。

平日里经常为了工作熬夜，每一次早起都精神不振，面容憔悴。

可这次截然不同。

“是那洗髓丹的作用.......”

许明空目光一闪。

自从服下洗髓丹后，她就感觉自己的身体，仿佛被重新塑造般。

体质在不断增强，精神也愈发饱满。

就像现在，即使失眠，也依然精力充沛。

吃早餐的时候，许明空有些坐立不安。

总是刻意的避着许昊的目光。

偷鸡加叫爸爸，太尴尬了......

446 男女授受不清？爸爸有什么关系！暧昧贴贴

许明空洗漱完毕。

神清气爽的来到楼下。

姐妹们都起来了。

看到她纷纷打招呼。

“大姐早安.......”

早餐还没准备好。

正想去抱抱一岁多的小妹。

听到了一阵欢声笑语。

声音是从庭院方向传来的。

她带着好奇，顺着声音走去。

当许明空来到庭院......

映入眼帘的是许昊和诗情、画意两个妹妹。

可当目光落到许昊和许诗情身上时。

她顿时瞪大了眼睛。

如遭雷击，愣在原地。

只见许诗情手持画笔，站在画板前，正在作画.......

而许昊紧贴着她。

那知识，实在是过于亲昵。

如果不是她脱胎换骨，增强了视力。

一眼看出两人衣衫整齐。

肯定会以为在发生什么不好的事。

许画意在一旁笑着打趣。

“姐姐，这种低级错误都能犯，还得让爸爸来教.....”

“肯定是你偷懒啦，平时都没好好练习。”

许诗情脸上泛起红晕。

心里又羞又恼。

“哼.......你别得意，等会儿看我怎么收拾你.......”

这时，许明空回过神。

怒火“噌”的一下就冒了起来。

心里第一个念头，就是妹妹被占便宜了。

“大姐，你醒啦？”

许画意眼尖，看到了许明空，欢快的打招呼。

“我起床的时候，看你睡得可香了，就没叫你.......”

许明空深吸一口气，压下怒火。

皱着眉头问道。

“你们这是在干什么？”

许画意蹦蹦跳跳的过来解释。

“大姐，我跟你说，刚才我和姐姐比较这段时间的联系成果.......”

“就拉着爸爸当裁判，结果很显然，我比姐姐进步大多了。”

“姐姐被爸爸批评了，现在爸爸正教她呢，嘻嘻.......我厉害吧？”

09手把手教学？

许明空眉头皱得更紧了。

经历了昨晩的事情。

她不再怀疑两个妹妹的画画和书法是许昊教的了。

但这教学方式未免也......

许明空提高音量说。

“哪有这种教学方式的？”

她心说教学就教学。

怎么能抱在一起呢？

这成何体统？

许画意一脸茫然的看着她。

“大姐，这有什么呀？”

“那是爸爸呀，爸爸教女儿画画，很正常啊........”

许明空一时语塞。

沉默了一会儿才说道。

“虽然是父女，这样还是不好。”

许画意不以为然的耸耸肩。

“大姐，你想太多啦，有什么不合适的......”

许明空很生气。

不过，怒火被妹妹打断。

再加上昨晩发生的尴尬事情。

还接受了许昊的好处。

她不好当场发作。

只能私底下说清楚。

许明空心生警惕.......

她可是感受过许昊的厉害。

贴在一起万一走火怎么办？

许昊多大人了，怎么不知道避嫌。

如果是故意的。

那许昊罪该万死。

希望是她想多了吧......

于是，在许昊教完许诗情，悠然离开去喝茶后。

许明空神色凝重的把许诗情和许画意叫到了一起。