提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1018章

========================================

许明空看着两个妹妹，严肃的问道。

“你们这种教学方式持续多久了？”

许诗情一愣，不明白怎么回事。

许画意回答道。

“一直都是这样啊，自从两年前知道爸爸会画画和书法，我们就找爸爸学......”

许诗情明白过来。

知道许明空是误会了。

点头附和道。

“大姐你是不是误会了？不止我们，我还有三姐、五姐，都是这样被爸爸教学过来的.......”

许明空眼睛睁得大大的。

满脸的难以置信。

“你们......你们怎么能这样？”

妹妹们都沦陷了？

稳了稳心神，许明空又问道。

“是不是许昊逼迫你们这样的？”

两姐妹一起摇头。

许诗情急道。

“不是啊，我们是自愿的.......”

“为什么？”

许明空眉头紧锁，声音提高了几分。

“你们难道不知道男女授受不亲吗？”

许画意歪着头，一脸天真地说。

“大姐.......因为爸爸这样手把手教学，我们能很快掌握知识呀。”

许诗晴跟着说。

“我们自己学习的话，进步太慢了，而且那是爸爸，有什么关系？”

许明空抓狂了。

没想到妹妹们会是这样的想法。

过了一会儿，她缓了缓，继续劝说道。

“不管怎么样，以后不能再这样了.......”

“这样太暧昧了，传出去不好，对你们的名声也不好。”

两姐妹满不在乎。

“这有什么呀？我们在家里学习，又没有外人知道。”

“对啊，大姐你是不是想多了.......”

许明空气得直跺脚。

觉得这件事问题很大。

她咬了咬牙，暗下决心。

“看来以后我要经常回来看看才行，绝不能让妹妹们出事，这种观念必须得改.......”

看着两个妹妹，她心中担忧。

盘算要怎么让她们明白利害关系。

许明空不知道的是。

她和两个妹妹的对话，都被远处的许昊听在耳中。

许昊嘴角微扬。

浮现出一抹意味深长的笑意.......

没错，这一切都是他设计的。

故意让许明空看到那暧昧的教学场景。

在她心里种下一颗种子。

以许明空对妹妹们的关爱。

相信不会再像之前那样长时间离家了。

有姻缘线在.......

只要许明空常回家。

就会制造机会，迟早被他折服。

早餐结束。

许明空忧心忡忡。

找了个借口离开许家。

姐妹们见状，纷纷不舍。

“大姐.......你才回来，怎么就要走呀？”

许诗情拉着她的胳膊。

其他姐妹跟着附和，说着挽留的话。

看着姐妹们殷切的眼神，许明空有些愧疚.......

她想了想，说道。

“我这次回来，打算在魔都开家分公司，咱们能经常见面啦......”

明空集团发展到现在百亿规模。

已经遇到了瓶颈。

开分公司对集团的发展有好处。

听了她的解释，姐妹们这才放过她。

许昊也没有说什么阻拦的话。

已经绑定了姻缘线，

还能跑哪儿去？

许明空离开后，众人回归正常节奏.......

该上学的上学。

该工作的去工作。

许昊也正准备出门。

大女儿归来，让他心情不错。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

一阵来电铃声响起。

许昊停下脚步。

拿起手机，是颜妩媚打来的。

她五女儿许绯烟的大姐头。

在许昊的帮助下，颜妩媚早就掌控了整个魔都地下世界.......

如今已经蔓延到了周围几个城市。

在世人眼中。

她是令人敬畏的黑道女王。

能让那些道上的人闻风丧胆。

然而，在许昊面前。

威风凛凛的女王，经常扮演小女仆，一口一个主人.......

接起电话。

颜妩媚带着兴奋的声音传来。

“叔叔，你让我找的人，我找到了一个.......”

“嗯？”

许昊原本轻松的神色严肃几分。

这是一个融合小说世界，主角众多。

等主角一个个出现太被动了。

许昊决定主动出击。

不仅让手下无相调查可能的主角。

还利用颜妩媚的手下进行搜索。

以下是目标范围.......

废材变天才，屌丝突然暴富。

还有退婚，被女朋友抛弃，三十年河东河西的。

总之就是前后变化巨大。

尤其注意那些姓萧、叶、苏、林的。

姓唐的就算了。

怎么？

你怕亲妈缠绕？

金碧辉煌夜总会。

宛如一颗璀璨明珠，闪耀在城市中心。

这里是纸醉金迷的象征。

是无数人寻求刺激与欢乐的地方。

也是整个魔都最出名的销金窟.......

即便现在是早上，往来人数也不少。

此时——

夜总会门口。

颜妩媚静静站在那里。

她身着一袭紧身的红色长裙。

将她那凹凸有致的身材展现得淋漓尽致。

精致的面容上，一双眼眸勾魂摄魄。

微微上翘的嘴角，带着一抹似有若无的笑意......

妩媚与妖娆在她身上完美融合。

仿佛是从画中走出的妖精。

吸引着每个路过之人的目光。

“哇.......快看那个美女，也太漂亮了吧！这脸蛋儿，这身材，简直绝了.......”