提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1019章

========================================

“你可别瞎想，知道她是谁吗？夜总会的老板，大名鼎鼎的黑道女王啊！”

“什么？她就是颜女王？那她怎么会站在夜总会门口啊？难道是在等人？”

“应该不是吧？不过能让她等的人，那得是什么来头啊.......”

就在众人议论纷纷的时候。

一辆车子驶了过来。

稳稳停在门口。

车门打开，许昊从车上下来。

颜妩媚看到许昊。

脸上绽放出笑容。

她莲步轻移，迎了上去。

那恭敬的姿态，与平时的女王形象截然不同.......

看到这一幕，众人恍然。

“原来是在等许总啊，那没事了。”

刚才说话的其中一个年轻人说道。

“可不是嘛，许总那可是传奇人物啊，如今身价都超过万亿了，女王在他面前恭敬也是应该的.......”

中年男人一副见怪不怪的样子。

语气中满是对许昊的钦佩。

没有理会周围人的议论。

在颜妩媚的引领下。

他们走进夜总会。

来到了颜妩媚的专属办公室........

许昊坐在沙发上。

身体微微向后靠，双腿自然交叠。

他看向颜妩媚问道。

“说说吧，怎回？”

颜妩媚端来泡好的茶。

这才缓缓开口，说起调查到的信息。

“叔叔，这次找到的人叫林云.......”

林云，大学毕业不久。

因为找不到工作，当起了外卖员。

长相平平无奇，扔进人堆里都找不出来。

当然，这是一周之前了。

现在，他身家已经有千万之多，出行开着顶级跑车........

住的是汤臣一品那种寸土寸金的豪宅。

之所以会发现他。

是因为颜妩媚手下一个姐妹的妹妹。

之前和林云是男女朋友。

“她觉得林云只是个跑外卖的，没什么前途，就把林云给甩了.......”

颜妩媚停顿了一下。

端起一杯茶轻抿一口，接着说道。

“后来有一次，她看到林云开着117跑车送外卖.......”

当时妹妹惊得下巴都快掉下来。

她还以为林云是哪个豪门大少出来体验生活、历练的呢。

就厚着脸皮想着要和林云复合。

结果很显然。

林云把她狠狠羞辱了一顿......

妹妹被欺负，小姐妹气不过。

就想着要给林云一个教训。

可没想到，这林云也有实力在身，比她们想象的要强得多。

小姐妹觉得不可思议。

就去问了她妹妹更多的消息。

一问才知道，林云在学校就是个闷葫芦，没什么特别的地方.......

同学们都不知道他这么厉害。

可现在呢，他不仅唱歌跳舞rap样样精通，打起架来也是一把好手。

不解的是。

这么有钱了，他依旧天天跑外卖，开着布加迪跑车.......

许昊听得饶有兴趣。

小姐妹为妹妹错过这么一个优质股而气愤。

可林云态度坚决。

不可能再接受她妹妹，这个曾经抛弃他的女朋友了。

小姐妹想报复，却又没办法。

就在这时，她突然想起了大姐头发布的命令.......

这林云不就完全符合吗？

典型的屌丝逆袭啊。

从一个普通的外卖员，到现在拥有顶级跑车和巨额财富。

从平平无奇变得多才多艺。

而且他还姓林。

说到这里，颜妩媚走到办公桌前。

拿起一份资料递给许昊。

小姐妹一开始是出于报复的心理才把消息上报的........

颜妩媚也觉得这个林云可疑。

在接到消息后，又做了详细调查。

这个林云的资金来源表面上看是合法的。

是通过炒股获得。

但是，这里面还是有问题。

他炒股获得的资金未免太多了。

才一个星期啊........

身价千万，顶级豪车，顶级豪宅。

简直不可思议。

而且，他以前那么普通。

现在突然什么都会。

就好像换了一个人似的。

连气质都发生了天翻地覆的变化。

“所以.......我觉得这个情况必须要向你汇报，叔叔，你怎么看？”

颜妩媚站在许昊身边，目光专注的看着他，等待指示。

砰砰砰........

许昊手指轻敲桌面。

听了颜妩媚的讲述。

他已经确定，这个叫林云的，就是一个主角。

还身怀系统。

必须确定威胁程度。

看是否尽早除掉......

直接获得房子和车子，太bug了。

万亿获得他公司的股份呢？

许昊眼神闪烁。

无论是主角的威胁程度，还是确认金手指作用，都要先试探一下......

447 卑微的地下女王！合法萝莉！极致的反差

“我会处理，后面的事情，你就不用管了.......”

许昊对颜妩媚说道。

颜妩媚轻轻点头。

许昊伸出手，落在她脑袋上。

颜妩媚没有躲避。

反而微微眯起眼睛。

像是一只慵懒又享受的小猫，嘴角勾起一抹满足的微笑.......

如果让外界知道。

堂堂地下世界的女王。

竟然流露这副模样。

不知多少人要心碎一地。

“这件事做的不错，我该怎么奖励你呢？”

许昊目光落在她身上......

颜妩媚眨了眨那双水汪汪的大眼睛。

娇嗔道。

“好久不见叔叔，妩媚饿了.......”

声音软糯。

像是猫挠一样。

看她这副模样，许昊还能说什么呢？

当然是满足她的要求了。

手依旧放在颜妩媚脑袋上.......