提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第101章

========================================

她们会是什么表情？

此时，看到几个姐姐的询问。

诗情、画意两姐妹对视一眼，憋不住笑。

眼睛一眨不眨的盯着屏幕.......

没有让她们失望，许红妆果然回消息了。

我不是大明星：大姐、二姐、四妹、五妹，你们都误会了。

那三首歌是我唱的没错，但歌词是爸爸写给我的。

中医yyds：？

请叫我女王大人：？

科技是第一生产力：？

一心只想搞钱：三妹，你打错字了吧？允许你撤回重新打一遍。

许红妆看到大姐的消息，有些心虚。

但她已经承认了许昊的身份，并且爸爸都叫了，也就没什么不好意思的了。

不仅如此，她还要把几个姐妹，都拉回来。

以前，可能是她们误会爸爸了。

自从她回到家里，许昊对她的关心，都看在眼里。

怎么也不像那种无情冷漠之人。

抬起手指，想了想，她打字回复道。

“大姐，我们可能都误会了，以前爸爸对我们态度冷漠，可能另有隐情.......”

“实际上，他是一个很儒雅随和，很爱我们的父亲。”

“跟你们说说我回来后经历的事情吧，爸爸每天教我弹钢琴，同时也教两个妹妹画画和书法。”

“我回来没多久就给我买了一套价值900多万的，我喜欢的钢琴，之后又在我被赵氏传媒封杀时全力网上为我发声。”

“前段时间更是看我精神不测，连夜写出三首歌，帮助我突破封杀。”

“你们是不知道爸爸有多神秘，不仅钢琴厉害，音乐比我还厉害。”

“要是爸爸出道，绝对是天王巨星.......”

“我有个闺蜜萧婉玲，你们都知道吧？她在茶艺方面一直是顶尖，自觉比电视上吹的那些茶艺大师也不差。”

“可是自从看了爸爸的茶艺后，她自愧不如，最近一直逮着爸爸教她。”

“大姐、二姐、四妹五妹，你们都回来吧，我和两个妹妹都期待和你们的团聚.......”

请叫我女王大人：三姐，你脑子没瓦特吧？

中医yyds：三姐，你这是要背叛我们组织吗？

科技是第一生产力：三妹，你在搞什么鬼？你不是回去查看两个妹妹有没有被许昊洗脑吗？怎么你自己都被洗脑了？

一心只想搞钱：三妹，就算你说的这些都是真的，可是你忘了以前许昊是怎么对我们的吗？你就这么原谅他了？

看见这条消息，许红妆咬了咬嘴唇，神色复杂。

这本来就是真的啊。

换做以前，她也跟这些姐妹们的想法一样。

无论许昊做了什么，她都不会原谅的.......

可是在经历之后――

才能体会那股深深的无助，以及父亲在身边撑起一片天的感觉是多么美好。

诗情、画意姐妹俩看得心潮澎湃。

知道这时候该她们出场了。

卖核弹的小女孩：哈哈哈，笑不活了，都说了爸爸人超好的.......

――说什么你们也不信，现在你们相信了吧？三姐就是证明。

画个圈圈诅咒你：是啊是啊，爸爸对我们都非常好，相信对你们也不会例外的，你们要是回来，也一定会大吃一惊。

中医yyds：我信了你们的邪。

――我真不是大明星，之前你不是说就算是死，死在外面，从高楼跳下去，也不会原谅许昊吗？我们需要一个解释。

科技是第一生产力：你们到底被灌了什么迷魂汤？

许昊是什么人，我还不知道？你们说的也太扯了吧。

请叫我女王大人：呵呵，两个小叛徒就别说话了，你们中毒太深。

――正好我最近有空，找个时间回来看看，看那个许昊是怎么给你们洗脑的........

卖核弹的小女孩：五姐要回来啦？欢迎欢迎，家庭成员+1。

请叫我女王大人：？

在许诗情、许画意加入讨论后，七仙女群逐渐冷场。

几个姐妹转战另一个群。

相亲相爱五姐妹――

一心只想搞钱：我真不是大明星，你不应该给我们一个解释吗？

许红妆哭笑不得。

不都解释了吗？

看来几个姐妹都跟之前的她一样，以为自己被爸爸催眠了。

我真不是个大明星：大姐，我说的都是真的，爸爸真的很好，你们回来就知道了。

――相信你们也会跟我一样，对爸爸印象改观的.......

发送出去一条信息之后，许红妆又编辑了一条，却是冒出来一个感叹号。

你已被移出群聊。

许红妆懵逼。

踢了许红妆后，群名称也改成了相亲相爱四姐妹。

科技是第一生产力：请叫我女王大人，五妹，你真的要回去？

中医yyds：你千万不要像三姐那样，回去之后就白给了，不知道那个许昊用了什么诡计。

一心只想搞钱：五妹回去一趟也好，她有一身武艺，要是许昊做什么也能反抗。

――记得回去之后，向我们汇报真实情况。

其实她没有怀疑许红妆说的话，只是怀疑许昊有没有那个能力.......

还会钢琴？弹得那么厉害，以前她怎么不知道？

多半是把别人的钢琴曲拿过来自己用了。

请叫我女王大人：你们就看我的吧，保证揭穿那个伪君子真面目，把三姐和两个妹妹从水火当中救出来。

――我就算死，死在外面，从30层楼623跳下去也不会原谅许昊的。

看到她这条信息，身在不同位置的几个姐妹都是心中一凛。

有一股不祥的预感。

就在三姐妹群聊的时候。

庭院里――

许昊正在手把手教萧婉玲茶艺。

依旧是站姿状态。

萧婉玲不知道是为了许昊着想，不想他躬着身子教自己。

还是喜欢上了这种感觉。

当许昊手把手教她的时候，她很识趣的把茶具摆到了高台。

自己乖巧的站在前面.......

许昊玩味一笑。

很识趣嘛。

不过今天可就没那么容易结束了。

手把手教学开始。

萧婉玲虽然已经渐渐习惯，但每次都是不由自主的红了脸。

毕竟她可是一个黄花大闺女........

哪里接触过这种场面？

萧婉玲还以为这次也会和以往一样，许昊教完她后就会放手。

然而许昊并没有。

只是放她的双手后，楼住了她的腰肢，紧紧抱在一起。

萧婉玲心跳加速。

“你........你要干嘛？”

“干。”

萧婉玲没有听清，有些疑惑。

“什么？”

“我教了你这么久，难道你不应该帮帮我吗？你应该知道，久了会对身体不好.......”

萧婉玲一想。

确实是这么一回事。

这些知识她在学校学习的时候学过。

一想许叔叔知道这样会对身体有损伤，依旧每天雷打不动的教她。

一定忍得很辛苦吧？

可是许叔叔叫自己帮忙，怎么帮啊？

“要......要怎么帮？我不会呀........”

萧婉玲没有排斥，而是真的向许昊问这个问题。

这都是这些天来，许昊培养提升好感的缘故。

许昊一直把控着好感程度。

而今天......就是关系变质的契机。

许昊微微躬身，在她耳边低声说了几句。

萧婉玲听后瞪大眼睛，张了张嘴，顿时闭上......

不禁摸了摸嘴唇。

这也可以的吗？

萧婉玲脸颊滚烫，满脸通红，额头都冒烟了。

实在是羞死人了。

臣妾做不到啊。

不过......想到这些天来，许昊无微不至的教学。

自己要是拒绝的话，也太伤人家的心了。

要不就帮一次？