提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1020章

========================================

另一只手则拿出手机。

给红蔷薇发去消息。

红蔷薇收到消息，眼神一凛，立刻行动起来。

下发一个个命令。

经过这一年的发展，无相愈发深不可测了.......

在顶尖势力当中。

虽说高层实力并非最强。

但强者数量绝对是最多的。

其情报网，如一张无形的大网，铺天盖地......

不敢说能监听全球每一个角落。

但只要世界上有什么大动静，许昊必定是能最快知晓的。

接到红蔷薇的命令，手下们行动迅速。

没过多久就找到了林云。

他们按照许昊的吩咐，不急于动手。

只是静静观察林云送外卖的反应。

恰好这个时候.......

林云正接了一笔外卖订单。

他开着那辆拉风的布加迪超跑在街道上呼啸而过。

超跑那炫酷的外形，和低沉的引擎轰鸣声，就像一道闪电划过.......

无数目光忍不住被他吸引。

当林云停在商家门口时。

周围顿时炸开了锅。

“天呐......这是布加迪限量款吧？这得价值好几千万呢！这是我们魔都的哪位少爷啊？”

393一个年轻女孩满眼羡慕的说道。

“肯定是出来炫富的......”

旁边一个男生酸溜溜的接话。

当看到林云从跑车里出来。

众人更加震惊了。

“我没看错吧？他穿的是饱了么？这确定不是什么潮流款式吧？现在的公子哥都这么会玩么？扮成外卖员？”

“饱了么给了你多少广告费，我每团愿意出双倍.......”

“看着平平无奇啊，公子哥圈子里没见过这号人啊，是外地来的？”

一个戴着眼镜，像是很懂行的年轻人，摸着下巴猜测道。

可接下来发生的一幕。

让他们彻底傻眼了.......

只见一身外卖衣服的林云，神色自若的走进商家，拿过外卖餐盒。

然后再次反回跑车里。

一脚油门绝尘而去。

“卧槽？什么情况？他拿外卖应该是自己吃的吧？肯定是.......”

一个路人呆呆地说道。

“不.......我刚才听到了，是外卖接单。”

“有没有搞错，开着千万的跑车，竟然来送外卖，到底是那位少爷出来体验生活？”

“离谱他妈给离谱开门，离谱到家了，现在这么卷的么？都开跑车送外卖了.......”

一群人七嘴八舌的议论着。

每个人的脸上都写满了震惊和茫然。

林云单手潇洒的搭在跑车方向盘上。

他嘴角上扬，勾勒出一抹个得意的弧度。

那是一种发自内心的畅快.......

一道道目瞪狗呆的目光打在他身上。

让林云无比享受。

谁能想到。

就在一周前。

他还是个无业游民。

四处奔波找工作，屡屡碰壁，被人拒之门外.......

最后不得不跑起了外卖。

然而现在。

他不仅开上了那炫酷拉风的跑车。

而且身价上千万。

还住在人人艳羡的汤臣一品。

这仅仅只是物质上的改变.......

他还获得了唱歌，跳舞、单手开车、武术等技能。

直接站在了人生巅峰。

这一切变化的原因。

是他获得了一个系统。

没错，就是网文小说里的金手指。

系统名叫外卖系统......

只要他跑外卖，完成订单，就能获得奖励。

就是这么简单粗暴。

第一天，他就得到了这辆超跑。

刚开始的时候。

看着这价值不菲的超跑，林凡心里直发怵。

连开都不敢开.......

就怕被有关部门查到。

虽然系统说资金来源合法。

可他还是七上八下的。

不过，在开了几次之后。

发现没人关注他，渐渐放开了胆子。

如今――

林凡最喜欢做的事，就是开着跑车送外卖。

马上又能完成一个订单了。

感觉美滋滋.......

林云哼着小曲。

不多久来到了一个高档小区。

保安看到是一辆布加迪超跑驶来。

哪里还敢阻拦？

连忙恭敬的放行。

还朝着林云行了个标准的敬礼。

林云见状笑了。

给保安打了赞赏的手势.......

那保安像是得到了天大荣耀，顿时腰杆挺得更直了。

林云心里感叹。

这就是开超跑送外卖的好处啊。

换做其他外卖员。

想进这个高档小区，那是不可能的事.......

林云来到一栋楼前。

停好车，他拿起外卖。

走进大楼里。

乘坐电梯，一路来到了顾客家门口。

林云按响了门铃。

“叮咚.......叮咚.......”

不一会儿。

房门缓缓打开。

一只可爱的小萝莉出现在眼前。

小脸精致的像瓷娃娃，白里透红，泛着粉嫩的光泽。

一双大眼睛如同繁星闪烁，清澈明亮，又透着灵动........

小巧的鼻子下，是一张樱桃般的小嘴，微微嘟起，显得俏皮可爱。

小萝莉虽然只有一米五的身高。

看起来就像个小豆丁似的。

身材却十分爆炸。

纤细的腰肢不堪一握，腿部线条优美修长.......

身前规模让大多数女人自惭形秽。

此时，小萝莉穿着一身成熟点吊带裙，满头长发披散在肩头。

多了一丝熟女的魅惑。

无论谁看到她，都会觉得这只小萝莉，不过十三四岁.......

然而，实际上她已经二十八岁了。

这就是她穿着成熟的原因。

洛璃也曾为自己这长不大的身材长相苦恼过。

尝试过各种办法。

可不管吃什么，身体就是不再发育了。

久而久之.......

她也只能习惯。