提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1021章

========================================

当洛璃打开门，看到门口的林云时，脸上浮现惊讶之色。

脱口而出。

“是你？”

林云同样错愕，也说道。

两人竟异口同声。

原来他们早就认识。

有一次下班，洛璃走在回家路上，遇到了几个流氓拦路.......

当时把她吓得不轻。

好在这时，林云恰好路过。

而且他刚刚获得了武术技能。

毫不犹豫的冲了上去。

拳脚并用，三两下就把一群混混打得抱头鼠窜。

两人从此就有了交集.......

没想到，这次送的外卖，居然就是她的。

“太好了，小云，又看到你了。”

洛璃再次惊讶道。

被一个看起来才十三四岁的小萝莉叫“小云”.......

林云感觉浑身不自在。

他摸了摸脑袋。

有些不好意思的道。

“洛璃姐，真巧啊.......”

洛璃笑着拿过外卖。

然后热情的招呼林云进屋。

“小云，快进来坐，屋里没怎么收拾你别介意，早知道你来我就收拾一下了.......”

听到小萝莉的邀请。

林云心里是十万个愿意。

洛璃看起来是个萝莉。

但实际年龄已经二十八岁了。

谁能拒绝这样一个合法萝莉呢？

更何况洛璃还长得如此漂亮。

林云说没想法是不可能的.......

上次英雄救美之后。

两人就互加了微信。

在网上也经常聊天。

林云对洛璃的好感与日俱增。

不仅长相绝美可爱，身材爆炸，还是合法萝莉。

性格也特别的好，善良，体贴，关心人.......

然而，面对洛璃。

林云内心深处是自卑的。

经过聊天知道，洛璃不仅家境富裕，还是上层白领，五百强企业的顶尖设计师。

自己和她相比，简直是一个天上，一个地下.......

他觉得自己配不上对方。

不过，很快系统就给了他自信。

只要他努力完成任务订单，就能获得更多奖励。

到时候自己就有足够的资本。

绝对能配得上洛璃.......

于是，林云就像是打了鸡血一样，打算疯狂跑外卖。

等有了足够的实力，就向洛璃表白。

所以，面对洛璃的邀请。

林云强忍内心的诱惑，咬咬牙拒绝道。

“坐就算了，洛璃姐，我还有订单没跑呢.......”

洛璃听后，眉头微微皱起。

“小云你还在跑外卖？”

此时，她那原本萌萌哒的小脸上，竟然带着一丝威严。

这种反差简直绝了......

林云挠了挠脑袋。

不知道该怎么解释。

洛璃见状，很是无语的说。

“不知道你怎么想的，都开跑车的人了，竟然还去跑外卖.......”

“小云，你是不是很缺钱啊？缺多少你跟姐说，姐给你。”

林云听了，心里一阵感动。

从小到大除了父母。

还从来没有一个人对他这么好。

他暗暗发誓，一定要努力。

将来一定要保护好这个善良又可爱的女孩........

林云深吸一口气，道。

“洛璃姐，我不缺钱。”

“怎么说呢，你就当这是个任务好了，我必须完成，要多跑外卖.......”

洛璃一愣，随即像是明白了什么。

恍然道。

“还说你不是哪家的富二代出来历练的？”

“应该是家里安排了任务，让你一定要完成是不是？不完成就别想继承家产.......”

觉得自己猜到了真相。

她开心的笑了起来，可爱极了。

林云尴尬地笑了笑，没有回答。

心想――

就当是这样吧，省解释起来麻烦。

洛璃摆了摆手。

笑嘻嘻的说。

“好啦好啦，继承家产要紧，我就不打扰你了.......”

“但是小云，你有空就来找我玩哦，我们有联系方式呢，要是遇到什么事也要跟我说。”

“你可是我的救命恩人呢.......”

林云告别了洛璃，向楼下走去。

他心中失落。

错过了和洛璃单独相处的机会。

不过这种情绪没有持续太久。

突然，一声清脆的“叮”，在他脑海中响起.......

那是系统提示音。

【叮......恭喜宿主，完成本次订单，奖励现金一百万，已放进布加迪后备箱里.......】

林云脸上绽放笑容。

跑次外卖就能获得一百万。

这也太爽了。

林云不由回头，看向洛璃所在的房子。

眼神中燃起了斗志。

“洛璃姐，我会很快追上你的.......”

怀揣着对未来的憧憬。

林云坐进跑车，启动车子，打开接单系统。

准备下一单外卖。

林云并不知道。

从他拿到外卖，到送完的整个过程，都被暗处一道人影尽收眼底.......

收到手下的汇报。

红蔷薇又发布了许昊下一个指令。

林云像往常一样，来到商家取外卖。

他熟练的接过餐盒。

和商家打了个招呼后出门。

那辆炫酷的布加迪就停在路边。

林云上了车，启动引擎.......

跑车发出低沉而有力的轰鸣声。

如同一只蓄势待发的猛兽。

他驾车离开，可没开一会儿，林云就感觉有些不对劲。

车子似乎有些摇晃。

操控起来也不像往常那样顺畅.......

速度渐渐慢了下来。

林云眉头一皱。

他把车停在路边，打开车门下车查看。

当他绕到车胎。

顿时瞪大了眼睛。

紧接着发出一声土拨鼠嚎叫。

“哪个天杀的把我车胎气给放了......”