提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1022章

========================================

448 悲剧才开始！女儿和她干妈们！一无所有

林云气炸了。

自己跑车的气被人放了。

现在去找人打气的话，外卖就要超时。

没办法，只能先去送外卖。

在路边张望半天，

一辆出租车都没瞅见.......

林云在旁边扫了辆小黄车，

急匆匆的往目的地赶。

正赶路呢，前面遇到一个大妈路过。

林云赶忙减速，

那大妈竟然不走了，停在路中间。

林云吓了一跳，赶紧刹车......

刚想开口骂几句。

就见大妈“哎哟”一声，倒在地上。

林云懵了。

他看了看自己的小黄车，和大妈还有一米的距离。

明白这是遇到碰瓷的了.......

果不其然，大妈开始哀嚎。

“来人啊，撞人啦......”

这一嗓子，周很围过来一群人。

有人开始指责林云。

“你这小伙子，骑车怎么这么不小心呢，把人撞了可咋办？”

“老年人本就身子骨弱，怎么经受得起？”

“就是，看把人家大妈撞的，还不赶紧送医院.......”

林云大怒。

“你们别乱说，她是碰瓷的，我根本没碰到她！”

大妈却不依不饶，躺在地上喊着。

“就是你撞的，哎哟，疼死我了.......”

林云那个急啊。

眼看外卖要超时了。

他咬咬牙，拿出一百块说。

“算我倒霉，就当破财消灾了，拿了钱你就别纠缠了.......”

在他看来。

和完成订单的奖励比起来。

这一百块不算啥。

谁知大妈眼睛一瞪。

“一百块钱就想私了？没门！”

“哎哟我的腿，要散架了.......”

林云脸色阴沉得能滴出水来。

一狠心，又拿出一沓钱。

大概有七八百块。

大妈眼睛一下亮了，欢喜的接过。

可还是缠着林云不放。

继续要更多钱.......

这时候，有个穿着黑色夹克的路人，皱着眉头说道。

“别吵了，这样纠缠下去也不是办法，干脆报警吧.......”

周围的人听了，纷纷点头表示赞同。

林云不想报警。

那样会耽误时间，外卖肯定超时。

只是现在，也只有报警，才能摆脱这大妈的纠缠了。

于是应和道。

“听到了没有，见好就收，不然别怪我报警.......”

大妈一听要报警。

脸上闪过慌乱之色。

但想到给她下达命令的女人，一脚踩碎石头。

必须要拖住这人才行.......

于是她咬咬牙，又恢复了嚣张的模样。

扯着嗓子叫嚣道。

“报警就报警，谁怕谁。”

“我还就不信了，明明是这小子撞了我，警察来了也得让他给我个说法.......”

话都说到这个份上了。

林云没办法，只好选择报警。

呜哇.......呜哇.......呜哇.......

没过多久，警笛声由远及近.

一辆警车在路边停了下来。

两位警员下车，严肃的走向人群。

先是询问了林云和大妈的情况。

然后仔细的查看了现场......

一位警员走到附近的店铺，和店主沟通后，调取了周围的监控录像。

结果自然是真相大白。

大妈碰瓷，林云是冤枉的。

可这一折腾，时间耽误了太久，外卖订单没法完成......

宣告失败。

林云的脸色别提多难看了。

还好没有任务惩罚，不然他得郁闷死。

他不知道的是。

暗中有人把他的表情记录了下来.......

【叮.......林云心生不爽，情绪值+789.......】

林云暗道自己倒霉。

跑车被人放了气，又遇到碰瓷。

一番周折把事情解决。

林云紧赶慢赶把外卖送到客户家。

超过了规定时间。

没有意外，没获得系统奖励......

林云脸色难看。

回到跑车旁，给车重新打好气后。

他咬牙决定多跑几次，把损失弥补回来。

然而，这仅仅只是悲剧的开始.......

接下来的时间里。

状况百出。

不是车胎被扎，就是路上被车撞。

还卷入过每团和饱了么的大战。

一整天下来。

除了送给小萝莉的那单外卖还算顺利。

其他订单没一个按时送达的.......

身心俱疲的林云回到自己的汤臣一品豪宅。

他瘫倒在床上，

眼神空洞的望着天花板，怀疑人生。

人怎么能倒霉到这种地步？

难道是有人故意针对自己？

不想让自己完成送外卖的任务？

这个念头一冒出来就被他驱散了......

谁闲得蛋疼，阻挠他送外卖啊。

除非知道他身怀系统。

这是不可能的。

他从没有告诉过任何人。

也决定一辈子烂在肚子里。

系统太bug了.......

说出去谁都会眼红。

还有就是，林云没发现什么可疑的人。

只能归结到今天衰神附体。

“希望是我想多了，明天继续，我就不信天天都这样倒霉.......”

还真被他说中了。

接下来的日子里。

每次送外卖都会遇到各种各样的意外。

有了之前的教训。

他学聪明了，不开自己的跑车.......

直接叫出租车到外卖取餐的地方。