提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1023章

========================================

想着这样总能顺利送外卖了吧。

可事与愿违，

问题依旧接踵而至.......

有时候车子开着开着突然爆胎。

有时候会遇到混混打劫，不仅外卖送不了，还得损失财物。

更倒霉的是，经常遇到撞车堵车。

他只能眼睁睁看着时间流逝，订单超时........

就这样，一整天过去了。

林云一单外卖都没完成，收到了一堆差评。

他整个人都崩溃了.......

这倒霉的日子，什么时候才是个头啊？

【叮.......林云心态爆炸，情绪值+1001.......】

【叮..........】

五天时间眨眼即逝。

此时，一栋豪华别墅里。

许昊正和三个大美女在一起。

顾凝霜，林初晴，姚心蕊三个女总裁。

还有一个小美女.......

是顾凝霜和许昊的女儿。

粉嘟嘟的，模样乖巧可爱。

小可爱可受宠了，有三个妈妈宠着。

林初晴和姚心蕊都是干妈。

看她那可爱模样，聪明伶俐.......

林初晴已经不再抵触生孩子。

有许昊的安排，不会被发现。

只是，经常和许昊交流，还没怀上。

姚心蕊也想要这么可爱的女儿。

不过她是楚家人，被发现怀孕要出大事，只能后面再说.......

几人正在快乐的交谈。

顾凝霜把小可爱抱在怀里。

捏了捏她的小脸蛋。

“宝贝，一直在干妈这里玩不回家，有没有想妈妈呀？”

小可爱眨着大眼睛。

奶声奶气的回答。

“想啦，妈妈.......”

林初晴在一旁伸手逗着小可爱。

“宝贝，来干妈这儿，干妈给你看好玩的。”

说着拿出一个小玩具晃了晃。

小可爱挣脱顾凝霜的怀抱。

走向林初晴。

林初晴一把抱起她，在她脸上亲了一下......

姚心蕊则拿着一块小点心。

诱惑道。

“来尝尝这个，干妈特意给你准备对，味道可甜啦。”

小可爱伸出小手就要抓。

林初晴佯装吃醋。

“你个小吃货，就知道吃......”

大家都笑了。

一家人其乐融融。

许昊则拿出手机。

看起关于林云的信息。

林云彻底崩溃了。

这五天里。

为了外卖订单，他绞尽脑汁.......

尝试过提前去取餐点等待，可取餐的时候系统出问题，订单被取消..

也试过换不同的交通工具，可那些交通工具，总是莫名其妙坏掉。

每次眼看就要成功。

却总是在最后时刻功亏一篑.......

那种感觉让林云几近疯狂。

他觉得诡异，有人针对自己。

却又找不到蛛丝马迹。

搞得他整天疑神疑鬼的.......

许昊嘴角带笑。

可以启动对林云的下一轮计划了。

林云又尝试了一次外卖接单。

毫无疑问的没有按时送达。

忙活了一上午。

他肚子开始咕咕叫起来。

真是倒霉到家了.......

林云想着去吃点好的，转转运。

他来到一家熟悉的五星级酒店。

这里，是他有钱之后，经常光顾的地方。

进去找了个位置坐下。

林云点了一大桌好吃的.......

以前，这些美味佳肴对他来说，是想都不敢想。

现在他想点多少就点多少。

吃完饭结账。

不出意外，意外就发生了。

他像往常一样刷卡。

却传来“余额不足”的提示音.......

旁边美女服务员依旧带着职业化的笑容。

“什么？没钱了？这不可能.......”

林云不可置信。

他再次刷卡，仔细查看余额。

发现只剩下一毛钱了。

林云只觉眼前发黑，一阵天旋地转。

他卡里可是有一千多万啊......

那都是他辛辛苦苦送外卖，完成系统奖励积攒下来的，怎么一下子就没了？

突然，脑海中闪过一个画面。

那是他刚才进酒店前。

有一个发传单的美女拦住了他。

请求他帮忙扫个码。

难道.......

林云心猛的一沉。

一种不好的预感涌上心头。

他连忙打电话给银行。

卡上的一千多万被转走了。

证实了他的猜测.......

被骗了。

林云一下瘫坐在座位上。

看着屏幕上显示的一毛钱余额。

仿佛是对他的嘲讽。

“先生.......先生......？”

美女服务员的声音在耳边响起。

把他从崩溃边缘拉了回来。

林云回过神。

挤出一个比哭还难看的笑容。

“可以打欠条吗？”

服务员顿时警惕起来。

预防他吃霸王餐。

林云是有苦说不出。

他手上没钱了...2.0....

家里倒是有现金。

酒店也不会让他回去拿啊？

没办法，林云只好硬着头皮，给洛璃打电话借钱。

好不容易借到钱结了账。

林云马不停蹄的跑去警局报警。

遇到诈骗犯了........

在警局里，他又是做笔录，又是配合调查。

忙得晕头转向。