提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1024章

========================================

折腾了好一阵才得以回家。

走进汤臣一品小区，林云立马就察觉到了不对劲。

往常安静的小区此时一片嘈杂。

所有住户都从家里出来了。

小区里热闹非凡.......

林云心中涌起一股不祥的预感。

当听到周围人的议论声。

他脸色瞬间变得煞白。

“太惨了，六栋602住户煤气爆炸，地下室那台布加迪也突然着火.......”

嗡嗡嗡.......

林云脑瓜子嗡嗡作响。

那好像是他的房子和车子。

他不顾一切的朝着出事地点跑去。

等他赶到。

眼前的景象让他崩溃。

原本温馨豪华的家，已经被炸得面目全非.......

所有的东西都在爆炸中化为乌有。

包括他放在家里的那些系统奖励的现金。

而那辆心爱的布加迪跑车，只剩下一个焦黑的骨架.......

仅仅一顿饭的功夫。

他就从千万富翁，回到了解放前，一无所有。

林云瘫倒在地，失魂落魄。

天塌了......

449 合法萝莉弱小无助又可怜！幕后掌控一切

林云心态爆炸。

本来一直完不成外卖订单。

就搞得他焦头烂额。

现在又发生了这样的事。

到底是谁在搞他啊？

林云立刻想到幕后之人又出手了.......

不然好端端，他房子怎么会爆炸，车子怎么会自燃？

汤臣一品那么多住户。

好巧不巧，炸的是他家的房子，他的车。

要不是有人搞鬼，

就是他得罪了老天，天要亡他。

不知道是哪个天杀的......

如果那个人在面前，林云绝对生撕了他。

也好在他拥有千万资产，顶级豪车豪宅，仅仅只有一周的时间。

虽然失去这些让他痛苦。

但还不至于让他彻底崩溃......

渐渐的，他又重新振作起来。

只要完成外卖订单。

他就能重新拥有这一切。

从此，林云比以往任何时候，都更加拼命的接单。

风里来雨里去。

穿梭在大街小巷，与时间赛跑。

只为了完成外卖任务.......

然而，命运似乎总是喜欢捉弄他。

每次在他即将成功的时候。

总会出现各种各样意想不到的意外。

导致他一次次外卖超时，订单无法完成，努力全都白费.......

更糟糕的是。

房子因为爆炸被暂时查封。

他连个栖身之所都没有了。

千万资产被诈骗，至今还没有追回来。

现在的他，身无分文。

连房子都租不起.......

只能像个流浪儿一样，睡在桥洞或者地下室里。

林云不是没有想过向家里人和洛璃借钱。

实在是他有钱的时候太过高调，到处炫耀，开跑车送外卖.......

突然成了流浪汉，别人怎么看他？

还不得以为他租车装逼啊。

家人肯定会担心。

而洛璃，是他心中的一抹温柔......

林云不想在她面前，展现出自己狼狈的一面。

自尊心不允许他这样做。

日子就在痛苦中一天天过去。

【叮.......林云心态崩了，情绪值+1000.......】

【叮...........】

许昊向来谋定而后动。

面对身怀系统、看不透的主角。

他选择躲在幕后收割。

一旦主角提升巨大，有威胁到自己的倾向，便出手杀人灭口.......

就在林云苦苦挣扎的时候。

许昊又展开了新一轮的行动。

傍晩，洛璃像往常一样，踏上回家的路。

有了上次走在路上，被混混拦路的教训.......

她每天都谨慎的开车出门。

今天，车子路过上次混混拦路的路段。

拐角突然冲出来一个人。

洛璃心惊肉跳，赶忙刹车。

可还是撞到了人。

她脑海中一片空白。

完了完了......

自己撞人了。

怎么办？

洛璃手都在颤抖。

她赶忙下车查看情况。

地上躺着一个染着黄毛的青年。

正在翻滚哀嚎。

“你.......你没事吧？”

“哎哟好痛，你特么怎么开车的，不长眼睛啊.......”

黄毛呲牙咧嘴的喊着。

演技特别浮夸。

正在这时，

一个蓝毛青年冲了上来。

一下子扑到黄毛身边，声泪俱下。

“哥，你怎么样？你可不能有事啊。”

“你是我们一家的顶梁柱，你要是有什么三长两短.......我们可怎么办啊.......”

他一边哭喊。

一边还用余光偷偷打量着洛璃。

眼中藏着不易察觉的狡黠。

洛璃抿了抿嘴唇。

她心中委屈。

明明是这人横闯马路。

但现在人都躺在地上了。

一看就很严重.......

她只能道歉。

“对不起对不起，我不是故意的。”

“对不起？对不起有用吗？要是我哥出了什么事，我要你全家陪葬.......”

蓝毛青年突然抬起头。

他脸色狰狞，恶狠狠的道。

“我.......我这就打电话，送他去医院.......”

洛璃慌乱的拿出手机。

手忙脚乱准备拨号。

“医院就不用去了，你陪我们耍耍，这件事就算了.......”

蓝毛青年突然转变话锋。

嘴角勾起一抹邪笑。