提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1025章

========================================

“什么？”

洛璃一惊，手机差点掉落在地。

还没等她反应过来。

只见躺在地上，哀嚎不止的黄毛，竟然缓缓站了起来......

哪还有刚才那痛苦不堪的样子？

黄毛拍了拍身上的灰尘，活动了一下四肢。

看向她的眼神带着贪婪之色。

这时，周围不知从哪里又冒出来一群混混，呈包围的趋势.......

一个个穿着奇装异服，有的叼着烟，有的拿着棍棒，脸上带着戏谑的表情。

嘴里还不时发出一些污言秽语。

“小美女好久不见.......”

一个绿藻头，看着像大哥的青年站了出来，直勾勾盯着她说道。

洛璃这才回过神来。

仔细一看，顿时心中“咯噔”。

这不就是上次拦路的那些混混吗？

她哪里还不明白。

这些人是故意引她下车的。

忍不住退后一步。

“是你们.......”

“哈哈，看来小美女还记得哥几个，真是荣幸呢。”

绿藻头哈哈大笑。

一群小弟也跟着笑起来。

“你们想怎样？”

洛璃十分警惕。

一米五的身材，十三四岁的外貌，让人心生怜惜。

“怎样？你把我兄弟撞了，你说怎么办吧？”

绿藻头眼中闪烁着贪婪的光.......

洛璃咬了咬嘴唇。

“我陪你们钱？”

她打算破财消灾。

然而，她低估了这群人的贪婪。

“今天我们不求财，只要小美女你跟兄弟们回去，陪兄弟们玩玩就行.......”

绿藻头邪笑道。

其他几个混混也双眼放光，跟着起哄。

“小美女，跟我们走，保证让你爽翻天。”

“主动点，省得我们动手。”

“别敬酒不吃吃罚酒.......”

洛璃面色发白，一步步往后退。

她不是什么都不懂的小孩子。

跟这群人回去，就等于羊入虎口，她将陷入万劫不复.......

洛璃想回到车上去。

那里才最安全。

可是已经有混混拦住了后路。

混混们大笑着逼近。

洛璃咬牙说道。

“你们别过来，忘了上次的教训吗？小心又被打得抱头鼠窜.......”

上次也是这样的绝境。

好在林云像英雄一样出场救了她。

可这次，林云还会来吗？

绿藻头闻言，脸色一沉，冷笑道。

“上次是那小子偷袭，这次他还敢坏老子好事，老子嫩死他.......”

说着，他还拿出准备好的一把短刀，挽了个刀花。

其他小弟也纷纷开口。

“跟我们走一趟吧，今天天王老子来了，也救不了你。”

“哥哥们会好好疼爱你的......”

洛璃弱小无助又可怜，渐渐心生绝望。

就在她以为自己在劫难逃的时候。

一辆车子恰好驶过。

注意到这边的情况后，缓缓停了下来。

洛璃生起希望。

来人自然是许昊。

车门打开，他从车上下来。

红蔷薇跟在他身边......

不远处，一群混混早已等候多时。

看到许昊出现。

立刻按照事先准备好的剧本演了起来。

绿藻头混混头子指着许昊喊道。

“小子，别多管闲事，赶紧滚.......”

许昊义正言辞的说道。

“光天化日竟敢欺男霸女，你们眼里还有没有法律吗？都给我滚！”

混混们听了，不仅没有退缩，反而更加嚣张起来。

“该滚的是你，连我们兄弟的事都敢管，我看你是活得不耐烦了，兄弟们给我.......”

这时，有人的目光落在了红蔷薇身上。

突然说道。

“.大哥你看，这还有个大美女。”

绿藻头也笑了。

“本来还怕这小丫头一个人坚持不了多久，没想到又来一个美女.......”

“既然来了，就别走了。”

“兄弟们给我上，把这女的拿下，男的给我往死里打。”

话落。

一群上前，饿狼般朝着许昊和红蔷薇，一步步靠近。

许昊给红蔷薇使了一个眼色。

红蔷薇心领神会，嘴角上扬，露出残忍的笑.......

身影鬼魅般冲了出去。

一群混混甚至还没来得及看清她的人影。

就像被炮弹击中一般飞了出去。

重重摔在地上，哀嚎声四起。

“演戏而已，要不要这么认真啊？”

一群混混疼得直吸冷气。

要不是许昊的名头在那里，他们绝对不会演这戏.......

他们不知道的是。

红蔷薇在他们的体内留下了暗劲。

时日无多了。

许昊面无表情的看了他们一眼。

他一向觉得.......

只有死人才会真正保守秘密。

“小姑娘，你没事吧？”

许昊走向原地发呆的小萝莉。

露出一个笑容问道。

同时，他目光一闪，眼前浮现信息。

【人物】：洛璃

【身份】：星耀集团设计师，开局跑外卖，奖励一台超跑女主

【魅力】：95（满值100）

【力量】：8（常人10）

【体质】：9（常人10）

【精神】：10（常人10）

【好感】：50

英雄救美的套路虽然老套。

但真管用啊。

第一次见面就获得五十的好感。

洛璃回过神来。

连忙摆手道。

“没......没事......谢谢许总。”

听到她的称呼，许昊故作惊讶的问。

“你认识我？”

洛璃兴奋的点头。

眼神崇拜的说。

“许总您可是商业神话，无数人都把您当作偶像呢，谁会不认识您呀？”

她经常听到许昊的事迹。

举办慈善活动，捐款，建立希望小学，为人儒雅随和......