提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1026章

========================================

她也渐渐崇拜起这个人。

再加上刚刚许昊出手救了她。

好感才这么高。

洛璃再次诚挚的表达感谢。

感激许昊出手相救。

许昊只是摆了摆手，轻描淡写的说。

“我就是出门准备去吃饭，无意间看到，换做是谁遇到这种事情，都不会袖手旁观的.......”

洛璃听了，眼中的崇拜更甚。

不愧是许总。

真是大义凛然呢。

听到许昊提到要去吃饭，她心中一动。

今天如果没有许昊的及时出现。

后果不堪设想。

说是救命之恩都不为过......

自己不表示一下，实在是说不过去节。

于是，洛璃深吸一口气。

饱含期待的看向许昊。

“许总......您救了我，我想......我想请您吃顿饭表示感谢，可以吗？”

许昊笑了.......

450 短腿萝莉！逆子战神归来！剧情正式开启

洛璃发出吃饭邀约。

想感谢许昊的救命之恩。

许昊装作愣了一下，随即笑道。

“好啊，正好我一个人，有人一起热闹......”

洛璃眼睛一下子亮了，满脸欣喜。

商议好，准备去商业街。

许昊开口道。

“那就坐我的车吧.~.....”

洛璃指-了指旁边停着的车。

“我有车的。”

许昊脚步一顿。

故作惊讶的看向她。

“小丫头，你才多大，就学会开车了......”

实际上他不仅知道洛璃的年龄。

家庭背景，兴趣爱好都知道。

洛璃尴尬的笑了笑。

“许总，我已经二十八了......”

许昊做出惊讶的样子。

“没看出来。”

随后，两辆车发。

先后来到一家高档餐厅.......

就在两人一边吃饭，一边聊天，增进感情的时候。

而在北地......

狂风呼啸，银装素裹。

一个身姿挺拔，面色威严的俊朗青年站立。

他目光如电，扫过面前上百位军官。

这还只是军官，手下士兵更多。

足有十万之重。

一位满脸风霜的军官上前一步。

语气中满是担忧。

“大帅，您真的要走吗？您也知道，最近各国都不安分，小动作不断......”

“您要是不在北地镇守，我们真怕那些宵小之辈，会趁机兴风作浪啊。”

俊朗青年皱眉，随后淡笑道。

“无需担心，在走之前，我已经向那些心怀不轨的国家发出了严厉警告，他们若敢轻举妄动，必遭重创.....”

“而且我也安排了后手，这里的防线固若金汤，他们翻不出什么浪花。”

说完，他深邃的目光望向南方。

仿佛穿越了千山万水，带着一丝眷恋与思念。

“二十年了，时间过得真快啊，我也该回去看看了........”

青年喃喃自语。

俊朗青年名叫许傲天。

姓许，没错，他正是魔都顶流家族，许家许昊的儿子。

本该集万千宠爱于一身的他。

命运弄人，在他三岁那年，被人贩子拐卖.......

从此消失在众人视线。

世人皆知许家有七位如花似玉的千金。

却无人知晓许傲天的存在。

其实，只有许傲天清楚。

他和七个姐姐都是被许昊捡回来的，并无血缘关系。

这一真相，还是他成为北地战神后，经过多方调查才知晓的......

回忆如潮水般涌来。

三岁那年，他被拐卖后，开始辗转漂泊。

历经多地被带到了黑暗世界，一个杀手训练营里。

那里简直就是地狱.......

每天都有各种惨无人道的训练。

年幼的他无数次在生死边缘挣扎，身上的伤痕一道又一道。

但他心中始终有一团火。

那是对生存的渴望。

就这样.......

在血与泪的磨砺下，十几年过去了。

他凭借着过人的天赋，和顽强的意志，成为了顶尖杀手。

一次偶然的机会。

他与九州的一位大人物相遇。

那位大人物看出他的不凡，将他招安。

从此，许傲天加入军队，来到了局势最为混乱的北地镇守......

这个世界看似和平，实则暗潮汹涌。

各国都在背后搞小动作。

企图瓦解各方。

北地更是首当其冲。

时常遭受各国的侵袭。

但许傲天的到来，改变了这一切。

他如彗星般迅速崛起......

面对敌人，他从不手软。

以铁血手腕，一次又一次击退来犯之敌。

无论是小规模的骚扰，还是大规模的战争。

他都能应对自如。

在他的带领下，北地的军队日益强大，最终压服四方.......

他也因此成为了令人敬畏的北地战神，获封元帅之位。

从此，各国再也不敢轻易进犯北地。

北地迎来了久违的安宁。

许傲天率领的十万手下，

皆是精锐中的精锐.......

每一个士兵，都拥有明劲以上的实力。

这是最基本的要求。

那些小军官，个个都有着化劲、丹劲。

而大军官更是达到了罡劲、皇境，甚至帝境也不在少数。

至于许傲天，作为战神.......

更是一尊站在巅峰的神境强者。

核弹都无法对他造成伤害。

一尊可以自由活动的人形核弹。

可比核弹还要恐怖千百倍。

他的存在，就是北地最坚实的壁垒。

在北地镇守多年。

许傲天忍受了无数个日夜。

承受着这里的寒冷、荒凉，孤寂......

但他心中一直有个牵挂。

那就是那几个姐姐。

小时候，姐姐们总是偷偷把好吃的留给他。

在他被许昊打骂后。