提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1027章

========================================

姐姐们会温柔的安慰他........

那是他童年中最温暖的回忆。

对于许昊，他却没有半点感情。

虽然是许昊把他们捡了回来。

但却从未把他们当作孩子对待。

在他和姐姐们还只是几岁的孩子时，许昊就经常对他们拳脚相加，怒骂羞辱.......

求鲜花

那种痛苦，深深的刻在了他心中。

还不如当初把他们留在孤儿院。

尤其是最近。

许傲天偶尔在新闻上，听说许昊和姐姐们相处温馨，他心中就越发急切。

怕姐姐们会受到许昊的欺负。

他要回去保护姐姐们......

一众军官看许傲天眼神坚定。

知道他去意已决。

他们满心不舍。

一位面容刚毅的军官红着眼眶。

“大帅，兄弟们都舍不得你，你这一走，北地就没了主心骨......”

“这些年，咱们一起在战场上廝杀，你带着我们冲锋陷阵，没有你，这以后的仗可怎么打啊？”

另一个军官也有些哽咽的说道。

旁边的军官们也纷纷附和。

“是啊，大帅，你走了，我们心里空落落的.....”

“大帅你一定要快点回来啊，这里永远是你的家，兄弟们都在这儿等着你。”

又一位军官抹了把眼泪。

看到这一幕，许傲天心中也是一阵触动。

往昔的记忆画面浮现。

那些一起在简陋的营帐里吃饭，互相调侃的日子。

在寒冷的夜里紧紧挨着睡觉，彼此温暖的时刻.......

还有那战场上并肩作战，把后背交给对方，一起杀敌的生死瞬间。

多年的同甘共苦。

他们早已不是普通的上下级。

而是亲如手足的兄弟。

这种感情早已深入骨髓......

但他不得不回去看看姐姐们。

许傲天深吸一口气，强忍着眼中的泪花，笑骂道。

“行了，别婆婆妈妈的。我只是回去一趟，又不是不回来了.......”

“都是在战场上廝杀过的汉子，怎么能这么没出息？”

“我走之后，你们不能放松，北地的安稳还得靠咱们。”

“现在局势动荡，各方势力虎视眈眈，你们要抓紧时间训练新兵，不能懈怠。”

“要是我回来，看到北地出了乱子，可饶不了你们.......”

一位年轻些的军官大声回道。

“大帅放心，我们定不会让您失望，我们会守好北地，等您归来！”

许傲天拍了拍他的肩膀。

“好，这才是我的好兄弟，等我处理完事情就回来，和兄弟们继续并肩作战......”

这边——

餐厅里。

许昊和洛璃吃完饭出来。

一顿饭的功夫，两人关系更加亲近。

林云恰好从这里路过......

451 落荒而逃！玉足！毒打！大女儿的呻音

林云穿着那身略显破旧的外卖服。

手里提着一份外卖，在商业街狂奔。

此时他要多狼狈有多狼狈。

额头上豆大的汗珠滚落，浸湿了他的头发和衣衫......

不是他不想骑车去送外卖。

实在是身无分文，连租车的钱都拿不出来。

费尽口舌从二手市场老板那儿赊了一辆自行车.......

本以为能靠着它多跑几单。

可谁能想到，车竟然被人给砸了。

明显是有人故意为之。

不想让他顺利完成外卖订单。

林云没有别的选择.......

只有完成订单，他才能获得系统奖励。

才能改变他的现状。

所以.......

没有车，他就靠自己双腿奔跑。

虽然也会遇到各种麻烦。

但起码有完成订单的机会。

这已经是他今天跑的第四十单了。

每一单都是靠着双腿跑下来的。

可想而知，

他直接累成狗.......

偏偏这四十单，没一单成功送达。

让林云从崩溃到麻木。

好在之前他获得过武力。

身体比常人强壮许多，才勉强支撑到现在。

就在他气喘吁吁的路过一家餐厅门口时.......

余光瞥到一个熟悉身影。

他猛的停下脚步。

只见洛璃正从餐厅里面走出来。12她脸上洋溢着笑容，

旁边还跟着一个气宇轩昂的帅大叔。

两人有说有笑，看上去极为亲密.......

乍一看，就像一对父女。

但林云知道不是。

他一眼就认出来那个帅大叔是许昊。

在魔都，许昊可是如雷贯耳，是出了名的商业神话.......

林云心中疑惑。

洛璃怎么会和许昊在一起？

而且看他们的样子，刚一起吃完饭出来。

就在这时，刚出来的洛璃也看到了他，眼睛一亮。

她笑嘻嘻走过来说道。

“林少？真巧啊，我们又见面了.......”

“怎么样？继承家产没？还在跑外卖，看样子是没有了，你要加油哦。”

林云回过神。

不由扯了扯嘴角，心中无语。

他要是富二代就好了。

哪还用受这份苦。

不过这样也好，总比让洛璃知道他身无分文要强.......

他勉强挤出一丝笑容，问道

“洛璃姐，你这是.......才吃饭？”

语气中带着一丝试探。

他内心深处，不想洛璃和其他男人接触

哪怕这个人是许昊，是无数人眼中的大人物，也不行.......

洛璃点头。

“对呀，我和许总一起来吃的，要是你在也叫上你。”

“上次你教训的那些家伙，又来拦我的路了，还好许总路过救下我......”

她现在想起来还有些后怕呢。

生气的样子，十三四岁的模样，看起来萌萌哒。

看道许昊走过来，洛璃一拍额头，介绍道。

“这位是许总，相信你不会不知道，许氏集团的创始人.......”

然后又指了指林云，对许昊说。

“许总，这是一个富二代，跑外卖是家里安排的任务，完成了就回去继承家产的.......”

在洛璃的认知里。

林云就是个富二代。

她可是亲眼看到林云开着顶尖跑车送外卖。

一般人能开得起的吗？

许昊露出如沐春风般的笑容。

“你好.......”