提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1028章

========================================

而在他视线中。

一个只有他能看到的面板浮现出来。

【人物】：林云

【身份】：外卖员，开局跑外卖，奖励一辆超跑主角

【魅力】：80（满值100）

【力量】：93（明劲巅峰）

【体质】：46（常人10）

【精神】：35（常人10）

【好感】：-20

啧......

才明劲巅峰啊。

应该还是之前获得的实力。

在他让人进行干扰后，林云就再没有完成订单，也没有获得奖励。

这就好。

可以慢慢收割干净.......

要是主角系统有什么智能机制。

不需要完成任务就能获得什么奖励。

那就不得不早点解决了。

不知怎的。

许昊这么一个大佬对自己示好。

林云莫名涌起一股不爽。

但出于礼貌，他还是勉强挤出一丝笑容。

打招呼道。

“许总好.......”

洛璃在一旁笑道。

“许总你不知道，这家伙说是体验生活，可一点都不像呢。”

“你猜怎么着？他跑外卖居然还开布加迪，那场面，回头率百分百，太拉风了.......”

“哦？”

许昊像是被勾起了兴趣。

洛璃才发现林云没开车过来。

好奇的看向林云问道。

“小云，你的超跑呢？你看你现在累成这样？”

林云尴尬不已，结结巴巴道。

“放......放在家里了......”

洛璃恍然，打趣说。

“是不是家里人觉得你开跑车送外卖太扎眼了，根本起不到锻炼的效果，所以给你没收啦？”

林云只能僵硬的笑了笑。

不知道该如何回应。

洛璃摆了摆手。

“好了......我们就不打扰你啦，你加油，早点完成任务回去继承家产.......”

说着，她还做了个加油的手势。

随后洛璃和许昊一起离开。

看着他们的背影。

林云眉头皱起，心里不是滋味，

那些不知死活的混混，之前被他教训了一顿，居然还不长记性.......

要不是他们又去骚扰洛璃。

洛璃怎么会和许昊有交集？

想到这里，林云捏了捏拳头，恨不得找到那些混混锤一顿。

理智还是占了上风.......

现在当务之急是送外卖。

林云压下怒火，再狂奔起来。

【叮.......林云欲哭无泪，情绪值+999.......】

许昊很清楚适可而止。

和洛璃来到停车场，就告别了。

今天收获颇丰。

不仅见了这小女主，还打好了关系。

从洛璃的态度可以判断出。

像这样再接触个两次，就能上垒了.......

许昊回到家。

发现大女儿许明空也在。

原来，许明空上次看了许昊对妹妹的教学，担心许昊会对妹妹们做出什么过分行为.......

就担心回家看看。

结果一到家，就被热情的姐妹们，拉着一起吃晩饭。

看许昊没回来，她答应了。

饭后，许画意拉着她，神秘兮兮的给她展示了储物戒.......

详细演示了怎么用它来储存物品。

这下，许明空彻底相信了许昊不一般。

不过许明空对许昊的怨念，

可不是那么容易消散的.......

看到许昊回来，她便和妹妹们告别，准备离开。

就在她接近许昊的时候。

不知怎么的，突然左脚绊右脚，

不受控制撞进了许昊怀里......

这突如其来的一幕。

把在场的众姐妹都看呆了。

这大姐，口口声声说爸爸这不好那不好。

结果直接投怀送抱了？

许昊心知是姻缘线发威了.......

他故作关心的问道。

“明空，你没事吧？”

许明空尴尬不已。

想躲开许昊，却不如她意。

她赶忙摇摇头说。

“我没事，217谢谢，我要走了.......”

说完，她站直身体，落荒而逃。

可还没等她走出院子。

就听到她“呀”的一声惊呼。

不小心扭到脚，朝地上摔去。

许昊听到声音，本可以及时出手救下她，但并没有.......

让这大女儿经受一些姻缘线的“毒打”是好事。

一众姐妹都无语了。

“大姐心里是有多慌啊，出门就摔了两次.......”

她们一拥而上，搀扶起许明空。

“大姐，你也太不小心了，这平地都能摔着。”

许明空表情痛苦，疼得不断倒吸冷气。

许青璇眼尖，发现了不对劲。

“大姐扭伤脚了.......”

其他姐妹仔细一看。

果然看到许明空的左脚微微扭曲。

一时都不知所措。

过了一会儿，许画意说道。

“没事，咱们家不是有个神医吗？这种小伤对她来说轻松就能治好.......”

“四姐她去她师傅那住了，晩上不回来。”

听到许绯烟的话，许诗情着急的说。

“那怎么办？大姐明天还要工作，赶紧把四姐叫回来呀.......”

“额，我们是不是把爸爸忘了，四姐的医术还是爸爸教的呢。”

许诗情一语点醒梦中人。

众女眼前一亮。

“对呀......爸爸那么厉害，我们舍近求远干嘛？”

许画意来把许昊拉来了过去。

许明空被许青璇搀扶到椅子上坐下。

听到要许昊帮她治疗，顿时就心生抗拒，想要拒绝.......

许绯烟知道她要说什么。

眼疾手快的捂住她的嘴。

都受伤了还逞强呢。

许昊坐在旁边，许画意帮忙抬起玉足，放在爸爸腿上。

治愈术，神之手发动。

许明空呻音出声........

452 知道的是女儿，不知道是后宫！乖乖就范