提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1029章

========================================

“唔.......”

许明空不想接受许昊的治疗。

张口想要拒绝，被许绯烟捂住嘴。

她又要挣扎，

许红妆和许青璇对视一眼，上去把她固定住.......

许画意和许诗情也默契上前。

一左一右按住许明空乱蹬的双脚。

同时朝不远处的许昊大喊。

“爸爸快来，我们帮你按住她了........”

目睹眼前的场景，许昊陷入了沉思。

怎么莫名让人想歪呢？

被妹妹们按住无法动弹。

许明空满心悲愤。

有种被土匪抓住，要被临幸的感觉。

许昊走到身旁坐下......

许画意抬起许明空受伤的脚。

脱下高跟鞋，露出羊脂玉般的玉足。

今日的许明空，上身一件白衬衫，被修身的小西装包裹......

凸显出她那傲人的身材曲线。

下身的包臀裙，将她的圆润完美勾勒。

黑丝顺着修长的双腿向上延伸。

在高跟鞋的映衬下，神秘而诱惑，尽显总裁御姐风范。

由于许明空的剧烈挣扎。

许画意又把她当腿抬起来。

黑丝没入包臀裙里，不难看出是连体的......

许昊不动声色，伸手搭在许明空，那因扭伤而红肿的脚腕儿上。

发动了治愈术和神之手。

刹那间——

许明空感觉到，钻心般疼痛的脚腕儿涌进一股股暖流。

取而代之的是一种令人陶醉、无法言喻的舒爽......

许明空不自觉的停止了挣扎。

姐妹们察觉到她的变化，渐渐松开了手。

舒服的感觉并未就此停止。

嘤.......

许明空沉浸其中，不受控制的叫出声。

刷刷刷.......

众姐妹齐刷刷投向她，表情古怪。

在姐妹们印象中。

大姐一直冷若冰663山、严肃得让人不敢轻易靠近。

何曾见过她如此失态的模样？

看来之前......

她们在接受爸爸按摩时，

难以自拔可以理解了。

许明空意识到刚才发出的声音。

一张脸涨得通红，逐渐蔓延到耳根。

对一向注重形象的她来说。

在一众妹妹们面前如此失态。

太羞耻了.......

她恨不得立刻找个地缝钻进去。

不一会儿，许昊收回手。

“好了.......今晩就好好休息，不要再走动了，否则可是会复发的.......”

他是故意这么说的。

就是想把这大女儿留在家里。

实际上许明空的脚伤已经完全好了。

许明空还沉浸在许昊的治疗当中。

久久没有回过神来。

“别害羞了，大姐，已经好了.......”

许绯烟嘻嘻一笑。

掰开许明空羞耻的挡在脸上的手。

许明空恢复清醒。

猛的把脚从许昊腿上缩了回来。

她惊奇的发现。

真的一点都不痛了。

下意识的抬脚看了一下。

原本红肿的脚踝，此时已经消肿，肌肤恢复如初.......

这也太神奇了。

仅仅只是被许昊按了几下。

好在有之前许画意给她看的储物戒铺垫。

对许昊这神奇的治疗手段，她还算能接受。

许明空赶忙穿上鞋，就准备离开。

许诗情拦住她。

“大姐，你这是要上哪去？爸爸不是说了让你不要走动，不然会复发的.......”

许明空脚步顿了顿，还是执意要回去。

这时，许昊悠悠开口。

“你要是想明天我再给你治疗一次的话，你就走吧。”

许明空顿时愣住。

一阵纠结过后，她决定留下来。

刚才的治疗。

她可不想再经历第二次了........

“不愧是爸爸，一句话就能让大姐改变主意。”

姐妹们眼中露出佩服之色。

重新回到别墅里。

许画意和许诗情对视，互相眨眼暗示着什么。

片刻之后，许画意先败下阵来。

她走到正坐在沙发上的许昊身后。

此时，许昊正抱着可爱的小凰儿玩耍......

许画意开始按摩起来。

一边按，她一边娇声问道。

“爸爸，舒不舒服？”

无事献殷勤非奸即盗。

许昊随口应道。

“还行吧......”

许画意一听，立马嘟起嘴。

手上动作更加卖力。

“这样呢？”

许昊没好气道。

“你什么手法，自己没点数吗？你得跟你姐姐多学学.......”

“说吧，是不是有什么事求我？”

许画意嘻嘻一笑，讨好的说。

“嘻嘻，爸爸真厉害，什么事都瞒不过您。”

“是这样啦，后天有一场翡翠公盘，爸爸你带我们去见见世面呗.......”

听到“翡翠公盘”四个字，许昊心头微动。

逆子的剧就要开始了。

这翡翠公盘是一大盛会。

到时候魔都许多上流都会参加。

对于珠宝行业的人来说，这是进货的好机会......

其他人也可以去体验一下赌石的乐趣。

还有精彩的翡翠拍卖会。

众多上流汇聚于此，信息和资源在这里碰撞。

说不定交流之间就能达成合作。

所以，这次都会有许多大人物现身。

按照原剧情.......

逆子许傲天归来，第一次就是现身这次的翡翠公盘，并且大放异彩。

凭借他神境的超强感知，和精准眼光。

在赌石中连连得手。

百选百中，名声大噪。

逆子主角现身。

他又怎么会缺席呢？

不过，许昊可不会轻易答应小女儿的请求.......