提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第102章

========================================

“那......那好吧，可是要在哪里帮？不能让红妆她们发现了。”

许昊眼里闪过一丝得逞的笑意。

“跟我来，我找安静的地方.......”

于是，许昊拉着满脸通红的萧婉玲，来到了他的书房。

076 女主的办公室！学外语！主角心态爆炸

【叮......萧婉玲心生害羞，情绪值+555......】

【叮......萧婉玲感到好奇，情绪值+666......】

【叮......萧婉玲无比震惊，情绪值+888......】

一个小时后。

萧婉玲从书房出来，回到庭院，继续开始练习茶艺。

“婉玲姐？”

就在萧婉玲思绪翻飞，想着刚才的一幕，有气无力泡茶的时候。

身后突然传来一个声音。

萧婉玲身体一僵，吓了一跳。

有种干了坏事被人发现的感觉。

萧婉玲回头看到是许诗情，当即眼神躲闪，支支吾吾。

“是诗情啊，你......有什么事吗？”

刚才和人家父亲在一起，现在又遇上女儿，她生怕被发现什么端倪。

“你知道爸爸在哪儿吗？”

许诗情问出了找她的原因。

“许叔叔？不......不知道啊。”

萧婉玲打了个哈哈。

许诗情神色古怪，感觉今天萧婉玲有些奇怪。

“婉玲姐，你怎么红成这样？是生病了吗？”

“没......没有啊，可能是天气太热了吧。”

萧婉玲连忙看向外面的晴空万里，伸出手扇了扇风。

许诗情感到越发奇怪了。

外面的天气确实是很热不假。

但许家别墅却是一片凉爽，丝毫感觉不到热啊。

“咦.......”

许诗情惊疑一声，感觉萧婉玲嘴好像有些不对劲，是不是吃坏东西了？”

“婉玲姐，你该不会是上火了吧？要不要去医院？”

萧婉玲连连摇头。

“没事的，一会儿就好了。”

虽然有些担心萧婉玲此时的状态，但既然她都说没事了。

许诗情也就不再多说。

正打算离开，她又发现了一个问题，惊讶道。

“婉玲姐，你这腿怎么回事啊？感觉有些打颤，确定不去医院吗？”

萧婉玲低头看了一眼。

确实在微微颤抖。

她连忙摆了摆手，说道。

“没事，就是蹲久了，有点麻。”

“原来是这样.......”

许诗情恍然的点了点头，随即又浮现出一个新的疑问。

“婉玲姐，你不是站着泡茶的吗？做什么事需要你蹲着？”

触发关键词，萧婉玲心头一跳。

心里埋怨许诗830情这个小丫头，怎么跟个好奇宝宝似的？

问题怎么这么多？

当然，萧婉玲肯定是不可能说出来的。

急中生智，想出了一个蹩脚的理由。

“刚才站久了，就休息了一会儿.........”

许诗情感到奇怪。

萧婉玲就算累了，不应该是坐一会儿吗？

蹲着休息也是没谁了。

她倒也没有继续追问下去。

没有在这里找到许昊，她当即前往下一个地方。

见许诗情终于走了，萧婉玲提起了一颗心才放下。

拍了拍身前有些褶皱的衣服。

舒了一口气。

差点没吓死她。

【叮......萧婉玲心惊肉跳，情绪值+999......】

一天时间转瞬即逝。

许昊在公司里待了半天，听夏清歌汇报工作一个多小时。

下午——

许昊坐车来到学校。

现在有白灵这个贴身保镖。

秘书兼司机的李坤就可以滚得远远的了.......

对李坤这个反骨古仔的调查也早已开始。

一旦找到那些关于他的证据，就是灭了反骨仔古的时候。

根据安排在王雪莹身边的死士保镖传来的消息。

王雪莹此时正一个人在办公室里处理的教学文案。

这个美女老师反抗有些激烈，还没有彻底征服。

许昊决定趁热打铁，一举将其拿下.......

办公室，对一个敬业的老师来说，可谓是无比神圣，不容侵犯。

要是在这里来一场浪漫邂逅。

距离征服也差不了多少了。

这里面有没有刚才听完她学生汇报的工作之后，再来找她进行一番对比的想法。

只有许昊自己心里清楚。

在白灵的带领下，许昊径直来到了王雪莹所在的办公室........

作为专业讲师，学校安排的办公室还是挺豪华的。

并且一间办公室只有两个老师。

另一个女老师今天没课就没有来。

办公室里只有王雪莹一个人。

这就是为他提供了方便。

许昊在办公室门前停下，抬手敲门。

砰砰.......

王雪莹正在办公桌前忙碌。

听到有人敲门，她不禁疑惑。

这个时间会有谁来？

“请进.......”

咔嚓一声，房门打开。

许昊的身影映入她的眼帘。

“许董，你怎么来了？”

王雪莹惊讶出声。

“想你了，就来看看你。”

许昊缓缓走近，王雪莹心头一跳。

那一个下午，还有一个晩上，回忆的大门再次打开。

一天下来.......

她总会不时想起那羞人的画面，面红耳赤。

于是，那就只能强迫自己。

一直工作下去，不让自己放松，才稍微好一点。

没想到——

就在她快要淡忘的时候，许昊突然出现了。

听他说想自己，语气暧昧，王雪莹有些不知所措。

“许董，你别这样，我们之前说好的，回到朋友关系.......”

许昊径直坐到了她面前，王雪莹低着脑袋，弱弱的说道。

许昊开始渣男表演了，眼神顿时变得深情起来。

一把抓住她的手，含情脉脉。

“雪莹，我也试图按照你说的把你忘掉，可是我忘不掉。”

“我越想把你忘记，你的身影就越会出现在我的脑海，你已深深走进了我的心里.........”

王雪莹心跳加速。

许昊说的，也正是她的感觉。

难道自己在许昊心中的地位也这么高吗？

察觉出她的表情变化，许昊接着开口。

“雪莹，你要是不相信的话，我现在就宣布我们在一起消息。”

“别........我相信你。”

王雪莹吓了一跳。

要是许昊真把消息公布出去还得了？