提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1030章

========================================

他故意说道。

“翡翠公盘？有什么好玩的？不去。”

许画意急忙反驳。

“怎么不好玩了？到时候会有好多漂亮的翡翠展览呢！”

“还可以自己买石头切开，感觉超好玩好不好？爸爸你就带我们去见见世面呗.......”

就在这时，许明空突然开口道。

“后天我也要去那个翡翠公盘，老七，到时候你跟我一起，有什么喜欢的翡翠我买给你.......”

许画意歪着头。

一脸好奇的看着她，问道。

“大姐你会赌石吗？”

许明空皱眉，摇了摇头。

许画意顿时撇撇嘴。

“我们想去赌石，你又不会，我们跟你去干什么？”

许明空脸色一黑。

她好心好意带妹妹去，居然被妹妹鄙视了.......

许昊笑着打趣。

“那你就知道我会啊？”

许画意笑容灿烂。

“当然，爸爸超厉害的，无所不能......”

许昊却摇了摇头。

“那你到时候可能要失望了。”

许画意立马凑到许昊身边。

坐到了他旁边，挽起胳膊就是一阵摇晃撒娇。

“不嘛，爸爸你就带我们去嘛，好不好嘛......好不好嘛.......”

这一幕看得一旁的许明空眉头直跳。

觉得妹妹和许昊太过亲密了。

都要蹭到许昊怀里去了。

她张了张嘴，想要呵斥......

但又顾忌着姐妹们都在场，怕妹妹下不来台。

只能暗暗咬了咬牙。

心中暗道一定要盯紧了。

再这样下去，迟早会出事。

许明空眼中闪过复杂的情绪.......

“要去......也不是不行.......”

许昊终于松口了。

许画意眼睛一亮，满心欢喜。

她眨巴眨巴大眼睛。

期待的看着许昊。

“看你的表现了.......”

许画意心领神会。

“那就是把爸爸服侍好了。”

她眼珠一转，看到桌上放着的水果。

便拿起一串葡萄，剥开一颗，递到许昊嘴边。

“爸爸，张嘴，吃葡萄.......”

许昊张嘴吃下，吃完又故意叹气。

“唉.......有点渴呢。”

许画意闻言转头朝着许晴雪喊道。

“四姐，你茶艺最好，快去给爸爸泡茶.......”

许晴雪嗔怪的瞪了小妹一眼。

不满地说。

“明明是你们要求爸爸，为什么要使唤我？”

嘴上虽然抱怨着，却也没有拒绝。

起身走到一边。

熟练的为许昊泡起茶.......

她经常跟药草打交道，能精准掌控火候。

除了萧婉玲经过手把手教学，许晴雪的茶艺最好。

不一会儿。

一杯香气四溢的茶就泡好了，端到许昊面前。

“这电视里都演的什么鬼？太难看了.......”

听到许昊的抱怨，许画意又发号施令了。

“五姐，愣着做什么？赶紧给爸爸表演一段。”

“别装了，我上次看到你在练舞，是不是准备给爸爸一个惊喜？赶紧展示出来.......”

许绯烟一阵尴尬。

没想到她私底下练舞的事情，竟然被妹妹看到了。

可她也想去后天的翡翠公盘。

犹豫了一下，还是咬牙答应下来。

她走到大厅中央，开始翩翩起舞。

“绯烟的舞很美，但总觉得差了点什么......”

许昊再次叹气。

许画意继续指挥。

“三姐，你这个娱乐公司老总怎么当的？懂不懂察言观色？是时候展现你的音乐素养了.......”

许红妆翻了翻白眼，没好气的说。

“就你会使唤人。”

不过，她也不想破坏这份气氛。

从储物戒里拿出一把古筝，轻轻拨弄琴弦，旋律流淌开来.......

此时的许昊，有吃有喝，还有舞蹈音乐欣赏，不要太享受。

怀里的小凰儿兴奋得直拍手。

眼里满是崇拜。

心里想着——

姐姐们太厉害了，各个都是人才，什么都会。

我以后也一定要努力学习，做个天才美少女......

苏晩秋脸上洋溢着欣慰的笑容。

七个女儿都回家了，还有她和许昊，小凰儿。

一家人都在，家庭完美了.......

许明空则是看得目瞪狗呆。

什么情况？

这就给许昊表演起来了？

以前妹妹们多高傲啊.......

现在都像演员一样，表演给许昊看。

知道的知道她们是许昊的女儿。

不知道的，还以为是许昊收的后宫呢。

许明空震惊的还在后面。

夜色渐浓，睡的间到了。

许画意的声音再次响起。

“今天轮到谁给爸爸洗脚了？”

“二姐，就是你，躲了....”

许明空一愣。

惊愕的看向二妹许青璇。

只见许青璇苦笑的走进卫生间。

不一会儿，就端着一盆温水走出。

来到许昊面前，蹲下身子，开始为许昊洗脚。

从打水、调试水温到清洗。

那熟练的程度，一看就知道不是一次两次.......

许明空擦了擦眼睛。

不敢相信眼前看到的一切。

这还是那个曾经和她一起对抗许昊，一直坚持到最后的二妹吗？

那个曾经和她一样，对许昊充满抵触的妹妹，此时竟然乖巧的在给许昊洗脚.......

许明空想不明白。

许昊是怎么做到的？

对许昊来说这太简单了。

只要女儿们认可了他这个爸爸......

他有太多的手段。

拿出一些好东西诱惑。

可以提升体质，精神力丹药。

晩上御剑出去兜风。

女儿们还不乖乖就范？

453 相遇逆子主角！姐姐们沦陷啦？女儿女伴

转眼一天时间过去了。