提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1031章

========================================

今天，是翡翠公盘举办的日子。

“爸爸，快点啦，你答应我们要去看翡翠公盘的.......”

吃完饭，许画意挽着许昊的胳膊，拉着要出门。

“是啊爸爸，到时你帮我们选个毛料，我们也体验一下赌石的乐趣。”

许诗情也在一旁催促。

许昊打了个哈欠。

“知道了，这不是还早嘛，人家摊位都没摆好.......”

“我看直播，已经去很多人了好不好？”

许画意撒娇道。

这次去的只有许诗情、许画意和许绯烟。

其他几个女儿都有各自的工作，抽不出身。

大女儿倒是计划要去，只不过没有回来，没法一起.......

翡翠公盘在时代中心举行。

当许昊一行人来到这里。

周围停满了各式各样的豪车。

前来参加的上流人士大都挽着女伴。

既是带女伴涨见识，也是为了找面子........

好在有交请帖的限制。

才使得现场不至于被人潮挤爆。

许昊带着三个女儿现身，不少人惊得目瞪狗呆。

别人都只带一个女伴.......

你居然带了三个？

但当他们认出许昊，顿时响起一片哗然之声。

当众人认出是许昊后，现场顿时一片哗然。就像是平静的湖面被投入了一颗重磅炸弹，激起了千层浪。

“天呐，那是许总吗？他竟然来参加翡翠公盘了.......”

一个戴着眼镜，看起来文质彬彬的青年满脸激动，声音都因为兴奋而颤抖。

“许总就是商业领域的神话，以前只在电视上看过，今天终于看到真人了。”

“那三个女孩，原来是许总的女儿啊，难怪.......”

“都说许总的七个女儿，个个都美若天仙，倾国倾城，以前我还不信呢，如今亲眼一见，果然名不虚传啊！”

“是啊，你瞧那气质，那容貌，简直就像是从画里走出来的仙女。”

“要是我女儿有她们十分之一漂亮，我做梦都能笑醒......”

周围的人听到他这话，都不禁哄笑起来。

嗤――

这时，又一辆车子驶来，停在路边。

车门打开，首先映入众人眼帘的，是一双修长笔直、被黑丝包裹着的美腿。

一个气场强大的大美女从车上下来......

不是许明空还有何人？

许画意一眼就看到了许明空。

快步迎了上去。

“大姐？我们正准备进去呢，没想到你果然来了。”

许诗情也在一旁附和道。

“大姐，我们可以一起进去吧......”

见到几个姐妹。

许明空清冷的面容绽放出笑容。

她张开双臂。

和迎上来的姐妹们抱在一起.......

这时，翡翠公盘负责人得到消息，急匆匆赶过来。

带着满脸谄媚讨好的笑容。

一见到许昊就连忙鞠躬行礼。

“许先生，您能来，真是令我们这儿蓬荜生辉啊！”

注意到不远处的四个美女，赞叹道。

“这几位是令千金吧，真是仙女下凡......”

许昊露出如沐春风的笑容。

“过奖了，我就是带女儿们过来见见世面，你不用管我们，我们随便逛逛就好。”

负责人赶忙点头哈腰。

“是是是......许先生，您有什么需要尽管吩咐，希望您和几位小姐玩得愉快.......”

对上负责人的研究，许昊目光一闪。

发动了神级催眠。

让他不能把任何没有邀请函的人放进去。

按照小说剧情。

逆子来到翡翠公盘被保安拦下。

亮出元帅身份装逼打脸，结果保安不认识.......

负责人恰好路过，认出证件是真的，立马纳头便拜，各种谄媚道歉。

这次看你还怎么装逼。

许昊和女儿们走进大厅。

不愧被称为翡翠界的盛会。

刚一进去，就看到翡翠展览。

展台上――

一块块翡翠被精心摆放着，琳琅满目。

糯种，冰种，甚至还有帝王绿。

每块翡翠上面都明明白白的标好了价格。

旁边的导购微笑着介绍。

“各位贵客，这些翡翠品质上乘，如果您喜欢，可以购买回去做成喜欢的首饰......”

如果想体验从原石中开出翡翠的刺激。

还有专门的原石区域。

只见偌大的场地上，摆放着许多毛料摊位。

摊主们正在热情的招呼着.......

几个女儿拉着许昊在翡翠展览区穿梭，眼中满是好奇与惊叹。

太漂亮了，让人移不开眼睛。

许绯烟看着两个妹妹双眼放光的模样。

不禁笑着提议。

“你们要是喜欢，就买回家呗，反正爸爸给了你们那么多零花钱.......”

许明空听后皱眉，说道。

“诗情、画意，你们喜欢什么翡翠直接拿，就当是我送你们的礼物。”

许诗情和许画意却都摇了摇头。

这些翡翠虽然漂亮。

但和许昊送给她们的那些首饰比起来，还是差远了.......

她们主要是想和许昊一起出来玩。

顺便体验一下小说里“一刀天堂，一刀地狱”的赌石。

就在这一行人参观翡翠的时候。

一辆出租车在大门口停下。

许傲天赶来了翡翠公盘。

他刚从北地回到魔都.......

原本准备直接回许家看望姐姐们。

却在路上听说了翡翠公盘的事。

他稍一打听，得知大姐可能会来参加。

便决定先来这里见大姐。

许傲天刚一下车。

嘈杂的议论声钻进耳朵。

“老张，你知道吗？许总也来了，已经带着他那几个女儿进去了.......”

“真的？那你还不快进去，争取在许总面前混个脸熟。”

许傲天眉头微动。

“姐姐们在这里？”

他加快脚步，朝着会场入口走去。

许傲天穿着一身地摊货，全身加起来不超过一百块.......

跟这奢华的场合完全不搭边。

“站住！”

不出所料，门口的保安把他拦了下来。

语气冰冷的道。

“请出示请帖.......”

许傲天一愣。

他才刚回魔都，哪有什么请帖？

思索片刻后。

他从口袋里掏出了象征着战神龙帅身份的证件，递向保安.......

保安接过证件，看了一眼。

紧接着便大笑起来，满脸都是不屑。

“啥玩意儿，战神龙帅？我还歪嘴龙王呢，你小子是不是网络小说看多了，脑子瓦特了？”

一个保安咧着嘴嘲讽道。

另一个保安也跟着讥笑。

“哼.......现在的年轻人胆子可真大，什么都敢造假。”