提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1032章

========================================

“毛都没长齐呢，还敢冒充元帅........”

“就你还龙帅？别在这里丢人现眼了，给我滚出去！”

其他保安也跟着起哄。

嘲笑声四起，格外刺耳。

许傲天眉头紧皱。

几个保安见状，神色变得不善起来.......

一个保安拿起警棍，在空中挥舞了一下，恶狠狠道。

“让你滚听不懂啊？知道今天进里面的，都是什么人吗？”

“都是魔都有头有脸的大人物，你一个骗子别在这儿打扰了他们的雅兴，有多远滚多远.......”

说着，他上前用力推了许傲天一下。

许傲天纹丝未动。

那保安自己反倒因为用力过猛，差点摔倒。

“嘿.......你这骗子还有点劲哈？哥几个上，把这家伙赶出去。”

几个保安顿时来了劲儿。

一个个摩拳擦掌，缓缓朝着许傲天逼近，眼神凶狠.......

许傲天捏紧了拳头。

他现在想的都是要见到姐姐们了。

不想和这些没见识的家伙纠缠。

“干什么？都在干什么？”

就在这时，一个威严的声音响起。

一个穿着得体的中年男人，满脸不悦的快步走了过来.......

负责人刚巡视过来。

就看到这边乱成一团，心中不由恼火。

翡翠公盘会持续一段时间。

但第一天只接待魔都的上流人士。

要是因为这些家伙捅出娄子，招惹到不该招惹的人.......

他可就吃不了兜着走了。

一个保安急忙跑到负责人面前。

指着许傲天说道。

李总，这小子没有邀请函，非要往里闯，我们正赶他走呢。

负责人看向许傲天，语气还算客气。

“不好意思，小兄弟，今天我们只接待收到邀请的贵宾，要是你对翡翠感兴趣，可以明天再来.......”

许傲天没说话.....

再次拿出证件递过去。

这负责人本应该认出这个证件。

毕竟能担任这场盛会的负责人，专门负责招待上流贵宾，见识自然不一般.......

可在被许昊催眠后就不一样了。

看了看证件，负责人说道。

“抱歉，小兄弟，没有邀请函不能进。”

许傲天眉头皱得更深了。

看来级别太高也不是好事。

这些土鳖都认不出来.......

他脸色越发难看。

语气也变得强硬起来。

“我要是非要进去呢？”

负责人一听。

顿时一脸阴沉。

“规矩就是规矩，你没有邀请函，就不要在这里胡搅蛮缠，可以明天再来，别在这里闹事，否则别怪我不客气.......”

说着，他挥了挥手。

示意几个保安围过来，以防许傲天闹事。

许傲天真想直接动手打进去。

以他的身份，就算把这些人杀了，也照样没事........

可一想到姐姐们在里面。

如果自己大打出手，肯定会给姐姐们留下不好的印象。

许傲天强忍怒火。

目光扫了这些人一眼，转身离开。

【叮......许傲天心生郁闷，情绪值+345......】

许傲天来到会场另一边围墙。

看了看四周，确定没人注意后，轻轻一跃飞了进去.......

此时，几女簇拥着许昊，已经参观完翡翠展览。

兴奋的拉着许昊进了翡翠毛料区域。

许傲天翻进会场，恰好看到几人的背影。

目光瞬间被吸引过去.......

尤其是看到七姐许画意，亲密的挽着许昊的胳膊时，眉头皱起。

不动声色的跟了上去。

一进入翡翠毛料区域，看着那堆积如山、大大小小到处都是的翡翠毛料。

许诗情和许画意眼睛瞪得大大的。

眼里充满好奇.......

那些漂亮翡翠，就是从这里面切出来的吗？好神奇。

许画意拉着许昊的手摇晃起来。

“爸爸，到你大显神威的时候了，给我们找几块有翡翠的石头呗........”

“我不是说我不会赌石吗？”

“爸爸骗人，我才不信呢，爸爸你就帮帮我们嘛，求你了.......”

许画意嘟着嘴。

使出了浑身解数撒娇，模样可爱极了。

她还向双胞胎姐姐许诗情眨眼示意。

许诗情收到妹妹的信号，也忸怩的走上前。

拉住许昊的另一只手。

娇声道。

“爸爸，我也想切出翡翠.......”

旁边，许明空看4.2着两个妹妹对许昊撒娇的模样，气得牙痒痒。

你们的傲气呢？

你们的矜持呢？

还能再亲密点吗？

好在之前见过妹妹们伺候许昊的场景。

不然绝对会当场爆发.......

许绯烟碰了碰许明空的肩膀。

“大姐，你来参加这场翡翠公盘，不是想买一块翡翠回去宣传吗？”

“买多浪费钱啊，你也去求求爸爸，让爸爸帮你挑几块不就行了.......”

许明空“呵呵”两声，冷笑道。

“我就算花高价收购，也不会求他帮忙赌石的。”

几人身后不远处。

许傲天看着双胞胎姐姐对许昊撒娇的场景........

一直以来淡然的心境，快维持不住了。

“七姐，六姐，五姐竟然叫许昊爸爸，你们难道都忘了小时候许昊是怎么对待你们的吗？”

不过，让他稍感庆幸的是。

大姐还没有“沦陷”.......

正准备走上前和姐姐们相认。

许傲天突然听到六姐、七姐，还有大姐都想要翡翠。

他心中一动。

“那我何不找几块毛料开出翡翠送给她们呢？”

老实说，他这次回来匆忙。

都忘了给姐姐们带见面礼.......

这倒也算是个弥补的好机会。

不然还真有点不好意思上去相认了。

一念至此，许傲天做出决定。

他在北地也玩过赌石。

这玩意儿对普通人来说很难。

但对达到神境的他来说很简单.......

454 女儿们撒起娇，谁也顶不住！要安慰爸爸

“那我就给你们找几块，先说好，里面没翡翠，可别怪我啊.......”

女儿们那软萌的撒娇模样。

任谁也招架不住。

许昊耸了耸肩说道。

“耶，太好了.......”

许诗情和许画意欢呼起来。

许昊说的随便挑几块，她们压根不信。

随后，一行人便开始逛起摊位，挑选起来。