提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1033章

========================================

让许昊赌石？

那不是直接看吗？

透视在身，有没有翡翠，他还不知道？

许昊开启透视.......

扫过面前一个摊位。

那摊位上摆着一大片毛料。

在他的透视之下――

只有有很少一部分有翡翠，质量还都不高。

他没作停留，继续向前。

来到下一个摊位。

许昊只是看了一眼就走了......

这一幕被许明空看在眼里，她摇了摇头，心中暗自思忖。

就这？

哪有赌石是用看的？

还需要妹妹们求着帮忙赌石？

就算是一向相信许昊的许诗情、许画意和许绯烟.......

此时也都有些懵了。

在她们的认知里――

赌石不是要拿起毛料仔细观察吗？

就算对爸爸有着盲目的信任。

现在这种情况。

她们心里也不禁打起鼓来。

许傲天更是不屑。

就算他身为神级强者，也做不到看一眼，就知道毛料里有没有翡翠的地步.......

觉得许昊是在敷衍姐姐们。

这样正好。

等到时候他切出翡翠送给姐姐们。

就能对比出许昊有多废物。

心中这样想着，

许傲天也开始寻找起来.......

他拿起毛料，不断摸索，凭借自己强大的感知去感受。

如果毛料里面有翡翠的话。

那种感受是不一样的。

许傲天就这样一块一块的观察起来。

许昊则带着女儿们，闲逛似的走过一个个摊位.......

时间缓缓流逝.......

连一向乐观的许画意都忐忑起来。

该不会爸爸真的不会赌石吧？

那不是要让爸爸丢脸了？

就在这时，许昊突然停了下来。

面前是一个摊位，他目光落在其中一块毛料上........

通过透视，他清楚的看到。

这块毛料里面绿光莹莹。

翡翠个头不小。

还是上好的玻璃种帝王绿。

摊位老板早就注意到了许昊一行人。

毕竟许昊和他女儿们的气质太过显眼.......

见他们在自己摊位前停下。

老板顿时受宠若惊。

他赶忙上前询问。

“许总，您看上什么直接拿，算我送给许总......～｀.”

他这是想卖个人情呢。

许昊却摆手说道。

“生意归生意，按照价格来，别把我们当肥羊宰就行.......”

摊位老板尴尬的笑了笑。

他哪里敢宰许昊啊。

且不说许昊本身的势力。

就光是那些想要讨好许昊的人，都能让他吃不了兜着走.......

而且，以许昊这看毛料的方式。

他也不相信许昊能赌出什么好翡翠。

多半就是带女儿们随便玩玩。

他又何必给自己找麻烦呢？

“爸爸，你看中哪块石头了？”

许画意来了精神。

兴致勃勃的看着面前摊位.......

许诗情和许绯烟也面露期待之色。

许昊伸出手指。

指向那块有翡翠的毛料，问道。

“这块毛料多少钱？”

摊位老板思索了一下。

报了个中规中矩的价格。

“十万.......”

“一块石头就卖十万？”

许画意狐疑的看着他。

摊位老板一脸苦笑。

“许总，这真是最低价，我哪敢坑你们啊........”

许昊点了点头。

这个价格确实公道。

就这块毛料里面的翡翠。

要是开出来，少说值几个亿，几千倍的利润.......

许画意见许昊点头，拿出卡刷钱。

她相信爸爸。

在她眼里，爸爸无所不能。

摊位老板谄媚的说。

“许总.......你们要不要现在就切石？”

许昊一笑。

“我再给她们选几块，到时候一起切吧.......”

他有着自己的打算。

先收集起来，一起切石才有震撼的感觉。

要是现在就切了。

这些摊位肯定会有所防备。

说不定会破坏他接下来的计划.......

摊位老板也只是讨好的提了一下。

不切就算了。

手脚麻利的打包好毛料。

“许总，您还看中哪块，我这里毛料很多.......”

这时，红蔷薇现身。

接过装着毛料的袋子。

这块石头不轻，但在她手里，就跟拎小鸡仔般轻松。

许昊说道。

“我们去别家看看.......”

这里毛料虽然多，但就这一块好翡翠。

接下来。

一行人走走停停。

许昊带着女儿们一路闲逛。

先后买下了五块翡翠.......

这些翡翠，无一例外，全都是玻璃种。

其中有帝王绿，有通体紫色的紫眼睛。

还有红玛瑙一般的红翡。

每一块都价值过亿。

许诗情几女有些晕晕乎乎.......

不禁怀疑许昊挑选的这些毛料。

毕竟这种挑选方式，她们闻所未闻，见所未见。

从开始挑选到现在。

许昊甚至都没碰过翡翠一下。

像是凭着一种感觉在选。

她们心中担忧........

要是待会儿切石的时候。

里面没有翡翠怎么办？

到时候她们要怎么安慰爸爸呢？