提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1034章

========================================

许明空心里却是开心得很。

她仿佛已经看到了许昊待会儿出丑的画面.......

想象着许昊在切开毛料，却一无所获时那尴尬的表情。

说不定就会恼羞成怒，指责两个妹妹。

她就可以借机带妹妹们离开许家了。

许傲天正在远处的一边挑选毛料。

一边暗中观察许昊.......

心中对许昊嗤之以鼻。

觉得许昊完全就是在胡闹。

然而，他在观察许昊的同时，却不知道许昊也在观察他。

【人物】：许傲天

【身份】：北地战神，九州元帅，战神归来主角

【魅力】：88（满值100）

【力量】：83756（神境中期）

【体质】：53942（常人10）

【精神】：41895（常人10）

【好感】：-66

啧.......

神境中期。

这逆子强得离谱啊。

负六十六的好感，果然是逆子。

“.嗯？找到了.......”

许昊眼中闪过一丝不易察觉的光。

视线锁定了许傲天摊位前的一块毛料。

按照既定的剧情。

这逆子主角将会开出一块绝世翡翠。

堪称无价之宝.......

也正是因为这块翡翠，许傲天在这场翡翠公盘上声名大噪。

事后，他把翡翠送给许明空。

借此收获了不少好感。

许昊要做的，就是要把那块翡翠截胡过来.......

在毛料区域逛了大半个小时。

那块特殊的毛料始终不见踪影。

许昊便将注意力转移到逆子身上使。

跟着他，肯定能找到那块毛料。

功夫不负有心人......

就在许昊有些不耐烦的时候。

目标终于出现了。

当即，许昊带着女儿们，朝着许傲天方向走去.......

455 女儿们争相守护爸爸！到底谁沦为笑话？

此时，许傲天正在一块毛料上摸索感受。

没有感受到翡翠。

他拿起下一块，正好是那块特殊毛料。

刚接触到，他就眼前一亮。

许傲天能清晰感受到.......

这块毛料里面的翡翠不少，且品质非凡。

不过，他并未声张。

不动声色的继续观察下~一块毛料。

心中已然-记下这块特殊毛料。

打算待会儿一并买下来。

许傲天也注意到了许昊一行人正朝着自己走来........

不过他没有在意。

毕竟，已经二十年不见。

他不相信许昊和姐姐们还能认出自己。

若是姐姐们真能认出来。

那他别提多高兴了.......

许昊几人很快来到了许傲天所在的摊位。

摊位老板见是许昊，顿时大喜过望。

脸上堆满了谄媚的笑容。

上前讨好道。

“许总，欢迎光临，您随便挑啊......”

刚才他可是亲眼看到了。

许昊买过翡翠的摊位，引来了许多上流人士光顾。

带着讨好的成分。

认为许昊眼光独到。

许昊扫了一眼摊位上的毛料。

最后目光落在许傲天刚才看过的那块特殊毛料上......

他伸手指了指，问道。

“这块多少钱？”

这块毛料里面的翡翠可不得了。

透视之下，他清楚看到。

毛料中的翡翠呈现出五种颜色。

红如烈火，绿似翠柳，白若霜雪，紫像罗兰，黄比金秋......

分别对应福、禄、寿、喜、财。

这是五福临门之兆啊。

如此好的寓意，如此罕见的翡翠，说是无价之宝并不为过。

“五十万.......”

摊位老板爆出价格。

这块毛料够大，价格也算公道。

一直在旁边不动声色挑选毛料的许傲天。

见许昊指向那块特殊毛料，心里“咯噔”一下，顿时就不淡定了.......

那块毛料他刚才仔细看过。

里面绝对有翡翠，量还不少。

本打算待会儿买下来的。

没想到许昊会突然杀出来。

就在许诗情拿出卡准备刷钱的时候。

许傲天忍不住脱口而出。

“等等......”

刷刷刷.......

许昊几人、摊位老板，还有附近关注许昊的人，都齐刷刷看向他。

许傲天清了清嗓子说道。

“那个.......这块毛料是我先看上的，我准备待会儿买下来.......”

如果是姐姐们买的。

他肯定不说什么。

甚至他买来就是送给姐姐们的。

但他可不能让许昊捡便宜。

而且，这本来就是他先看上的，没毛病.......

许昊脸上挂着那温和的笑容。

“哦？你说这是你看上的，那你和老板说了吗？”

许傲天摇了摇头，又解释道。

“我刚才看过了，觉得这块毛料很不错，就已经决定要买了，只是还没来得及和老板说.......”

听到他这话，众人不禁愣住。

窃窃私语起来。

“这家伙脑子秀逗了不成？竟然敢抢许总看上的毛料，他也不看看自己是谁，胆子可真大啊.......”

“就是啊，什么他先看上的，就只是看了一下，又没和老板说一声，谁知道他到底要不要买啊？“

“我看他就是故意捣乱的.......”

“可不是嘛，这小子想和许总争，真是自不量力。”

听着周围人的议论声，许傲天脸色难看。

他也觉得有些牵强。

但仍然梗着脖子。

这块毛料是他看过的最好的。

不能就这么放弃。

“我说你这人故意找茬是吧？你说你先看上的就你先看上的？也没和老板说一声，空口无凭......”

许画意柳眉倒竖，气鼓鼓的看着许傲天。

小脸因为生气而微微泛红。

“照你这么说，这毛料区里但凡有人看过没买的，都算是他们预定的了？”

“在场这么多人，谁不是一块一块看过来的？难道都要像你这般，看了没付钱，就说是自己的？”

许诗情站了出来。