提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1035章

========================================

指责许傲天无理取闹.......

许绯烟也开口说道。

“做生意讲究个先来后到，买东西也一样，不过这先来后到可不是你这样的算法。”

“老板你怎么说？”

几女看向许傲天的目光中充满鄙视。

从未见过如此厚颜无耻之人.......

要不是现场人多。

她们作为许家千金。

要顾忌形象。

绝对要狠狠骂这家伙一顿。

许傲天青一阵白一阵。

尤其是看到姐姐们眼里的厌恶。

他心里很不是滋味.......

摊位老板见状，赶忙谄媚的笑道。

“那肯定是许总先，这小兄弟虽然先到我摊位，但只是随便看了看，没有提出要买。”

不说事实如此。

就算不是，他也要这么说。

他可不敢得罪许昊.......

许傲天阴沉着脸。

他实在不想这块好毛料落到许昊手里。

于是咬咬牙道。

“那我出七十万买下这块毛料.......”

刷――

周围传来一阵鄙视的声音。

“说不过，就改加价了？什么人啊这是？”

一个西装中年不屑的撇了撇嘴。

“话说他谁啊？我们圈子里有这号人吗？别不是混进来的.......”

一位贵妇一边摇着扇子。

一边满脸疑惑问道。

“这种人真恶心，保安在哪呢？赶紧把他拖出去。”

一个大腹便便的中年皱眉头。

“有意思，跟许总比钱多，他是真勇啊.......”

议论声不绝。

许家几姐妹对许傲天更加厌恶了。

就连清冷的许明空也觉得他没脸没皮。

听许傲天出价七十万，摊位老板意动了刹那........

超出二十万呢。

但很快他就恢复了清醒。

不说得罪许昊的后果。

就是现场这么多上流人士看着呢。

他要是这么干。

绝对会在这圈子里臭名远扬。

吃不了兜着走。

这家伙是愣头青，是憨货，他可不是。

当即他坚决的表示。

“我卖给许总.......”

许傲天依旧不甘心。

再次出价道。

“一百万。”

摊位老板没有动摇，斜睨了他一眼说。

“你这人真恶心，不要说你出一百万，出一千万，我也不卖给你.......”

他可不想因为这点钱，毁了自己的前程。

许诗情微微一笑。

拿出卡潇洒的刷卡给钱。

许傲天站在一旁，脸色铁青。

只能眼睁睁看着许昊拿走那块特殊毛料.......

截胡了这块翡翠。

许昊就不关注逆子主角了。

又随便逛了一圈，便准备切石了。

许傲天观察刀许昊准备切石。

他心中一动。

何不跟许昊一起切石，两相对比，让许昊沦为笑柄.......

许昊就是纯乱选的。

之前选到他看中的那块特殊毛料，是瞎猫碰到死耗子。

看着自己选的毛料，全都有翡翠。

许傲天很有信心。

于是拎着毛料走了过去.......

456 兴奋！女儿们的崇拜！忍不住狠狠亲一下

听说了许昊要切石的消息。

仿佛一颗陨石坠入大海，激起千层浪。

无论是正在甄别毛料的，还是在一旁观望的，纷纷停下手中动作。

朝着切石场地蜂拥而去.......

切石现场，此时已是人山人海。

“你们觉得许总这次切石怎么样？”

“那还用说？许总可是商业神话，相信赌石对他来说，也是小菜一碟.......”

“就是，许总那眼光，挑的毛料肯定不差。”

“呃......以前从没听说过许总会赌石，会不会翻车啊？毕竟这么多人看着，要是待会儿没切出翡翠，岂不是尴尬？”

“年轻，你还是太年轻了啊，以许总的严谨，会打无把握之仗？等着瞧吧，我有种直觉，许总一定会让我们大吃一惊.......”

各种无脑吹捧声此起彼伏。

许傲天也拎着自己精心挑选的毛料走了过来。

见许昊只选了八块毛料。

他嘴角泛起一抹冷笑。

“呵.......就许昊随便选的这些毛料，里面能有翡翠？”

许傲天话音刚落，就16有人听到了。

满脸不屑的道。

“你是什么东西，也配在这里质疑许总？如果许总开出翡翠你怎么说.......”

许傲天嗤笑一声。

“好啊，如果他那八块毛料能开出三块翡翠，我把这里的毛料全吃了！”

其实，他这还是保守了说。

除了他看中的那块特殊毛料。

他感觉许昊一块翡翠也切不出来。

想着许昊可能运气爆棚，又像之前那样瞎猫碰到死耗子，蒙中一块......

旁边又有人起哄道。

“这可是你说的，大家可都听见了，到时候别耍赖！”

许傲天撇嘴。

“呵呵，我会耍赖？等着瞧吧.....”

许昊带着女儿们站在切石机前。

周围人越聚越多。

许画意几女的心揪了起来。

她们不禁担忧......

要是待会儿爸爸没切出翡翠怎么办？

张宝是被专门聘请过来切石的几位老师傅之一。

他在这一行摸爬滚打了几十年。

有着丰富的经验。

在赌石界。

他也算德高望重，备受尊崇。

可如今.......

即便他有着无数次切石的辉煌履历。

在负责给许昊切石时。

还是感觉压力山大。

万一有个闪失。

要是切坏了里面的翡翠。

后果不堪设想。

所以他必须慎之又慎......

看着摆在面前的八块毛料。

张宝微微躬身。

恭敬对许昊问道。

“许总......您对切石有什么特殊要求吗？或者您看先切哪一块？”