提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1036章

========================================

许昊神色淡然。

“没什么要求，就按照顺序切就行......”

“好的。”

张宝点了点头。

像是在给自己打气。

然后拿起第一块毛料。

放在切石机上。

仔细调整好位置后，便启动了切石机。

随着机器开启......

现场所有人都屏住了呼吸。

目光紧盯着切石机的刀片和毛料。

随着切石机的刀片深入，突然冒出来一抹绿光。

“出绿了，出绿了.......”

惊呼声响起。

原本安静的现场，像是火药桶被点燃，沸腾不绝。

张宝眼睛瞪大，满是惊喜与振奋。

手中动作愈发谨慎。

随着他不断操作切石机......

绿色逐渐蔓延开来。

“我的天呐，这么大一块，这品质，难道真的是玻璃种？”

有人声音颤抖的说道。

“卧槽？这要是玻璃种，那可不得了啊.......”

旁边有人附和，眼神狂热。

这时，一位见多识广的赌石界老人站了出来。

激动得满脸通红。

声音都有些嘶哑的大喊。

“这就是玻璃种，而且是帝王绿啊.......”

“什么？帝王绿玻璃种？”

众人一片哗然。

“难道就翡翠中的王者，这可是有价无市啊.......”

一个穿着华丽的珠宝商惊呼道。

眼睛直勾勾盯着那块翡翠。

想花钱买下来。

但想到开出这块翡翠的是许昊。

还是算了。

跟许昊比钱多？

他不要命了？

张宝感觉自己的心跳都快到了嗓子眼，浑身因为激动而颤抖.......

他纵横切石行业多年。

这是第一次切出如此高品质的翡翠。

于是他更加小心。

哪怕一个小小的失误，都将不可挽回.......

张宝努力控制自己的情绪。

身体虽然在颤抖，但手却稳如泰山。

每一次切割角度的调整，每一次下刀的力度，都精准无比。

他眼中只有那块翡翠。

仿佛整个世界都只剩下他，和这即将现世的翡翠......

随着切割继续。

整块翡翠的轮廓清晰起来。

浓郁的绿色几乎要晃花众人的眼。

许傲天呆住了。

满脸的不可置信......

这并不是许昊抢的他看中的那块毛料。

竟然也开出了翡翠。

而且还是无比珍贵的玻璃种帝王绿。

难道许昊不是乱选的？

这怎么可能？

即便他身为神境强者，也要花费时间仔细感知，才能勉强判断其中是否有翡翠......

许昊怎么可能仅仅看一眼，就选中有翡翠的毛料呢？

许傲天无法接受事实。

只能把这归结于许昊运气太好。

之前和他争论的那个年轻公子哥，嘲讽的看向他说道。

“怎么样？现在知道许总的厉害了吧？别忘了你之前说的话......”

“要是许总这八块毛料能开出三块翡翠，你就得把这里的毛料全吃了，我们可都等着看呢！”

许傲天脸色无比难看。

青一阵白一阵的，比吃了苍蝇还难受......

在许昊旁边。

见开出如此高品质的翡翠，许诗情激动得满脸通红。

忍不住挥舞了一下拳头。

许画意更是像个小孩子一样。

紧紧挽着许昊的胳膊，蹦蹦跳跳。

要不是顾忌现场这么多人。

她肯定会扑上去狠狠亲一下......

许明空也是满脸震惊。

这些毛料，可是她跟着许昊，看许昊挑选的。310

从头到尾。

许昊甚至都没接触过毛料。

就这么随便选的......

结果开出了玻璃种帝王绿。

许明空虽然不了解赌石圈子。

但也知道这种顶级翡翠的价值。

简直离了个大谱。

十几分钟在众人紧张又期待的注视下缓缓过去......

在张宝谨慎的操作下，切石终于完成。

一块足有足球大小、重达十几斤的玻璃种帝王绿，完整的呈现在大家眼前。

它通体晶莹剔透，绿色浓郁，没有一丝瑕疵。

还是一整块的，其价值更是难以估量，至少五个亿往上......

看着自己亲手切出来的、完好无损的玻璃种帝王绿。

张宝打起了摆子，呼吸急促，感觉心脏都要跳出来。

在这行干了这么多年。

他从来没见过如此极品的翡翠。

这一下的冲击实在太大。

他差点一口气没上来.......

人群顿时炸开了锅。

“我的天呐啊，这么大一块玻璃种帝王绿，还这么完整，这得值多少钱啊！”

“许总真是神了，这眼光，赌石界那些大佬都没法比。”

“许总运气真好.......”

“这哪是运气啊，这就是实力，许总威武。”

周围的吹捧声此起彼伏。

纷纷赞叹许昊的厉害，眼光超凡脱俗。

许绯烟几女眼睛里闪着小星星。

“爸爸你太厉害了！”

她们兴奋不已，眼中的崇拜，浓郁得都要化开了......

457 大女儿的钦佩！见证奇迹！好戏才刚开始

“许总，这些毛料，还要继续切吗？”

张宝双手捧着切好的翡翠，恭敬的送到许昊面前，小心翼翼问道。

此时的他，再次面对许昊时。

内心深处不仅有敬畏。

更是被许昊神奇的赌石能力彻底折服了。

“继续......”

许昊淡然道。

张宝微微点头。

转身走向下一块毛料。

他深吸一口气，启动切石机。

随着刀片切入毛料，现场一片安静。

所有人都目不转睛的盯着.......

不一会儿，一抹迷人的紫色显现出来。

随着切割的深入。