提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1037章

========================================

一块通体紫色的紫眼睛翡翠完整呈现。

梦如幻般色泽，美得让人窒息。

“哇........”

人群中爆发出一阵惊叹声。

年轻公子哥得意的走到许傲天面前。

“第二块了哦，准好吃毛料了吗？哈哈.....”

许傲天脸色阴晴不定。

“该死，到底是怎么回事？”

一次可以说是运气。

两次难道还是运气好？

那要是三次呢？

他眉头紧皱。

此时，已经切出两块翡翠了。

加上他看中的那块特殊毛料，就是三块。

撞了邪了真是.......

然而，他们的震惊才刚刚开始。

接下来，第三块毛料在张宝的操作下开始切割。

当翡翠露出真容时。

人群中再次爆发出惊呼。

那是一块璀璨的红翡。000

还没等大家从红翡的震撼中缓过神。

第四块、第五块、第六块，

第七块.......

一块块毛料陆续被切开。

每一块都是玻璃种。

帝王绿、紫眼睛、红翡、蓝翡......

都是顶级翡翠，价值过亿。

匪夷所思，骇人听闻......

现场众人已经震惊到麻木。

一个个像被施了定身咒，张大嘴巴，能塞下一个鸡蛋。

年轻公子哥都顾不上再去针对许傲天了。

被这些绝世翡翠吸引.......

此时，只剩下最后一块毛料了。

所有人都屏住了呼吸。

目光落在那块尚未切割的毛料上。

眼中满是期待之色。

猜测最后一块是什么翡翠。

许傲天死死咬着牙，脸色铁青。

磨砺了二十年的心境，在这一刻彻底崩塌.......

他实在无法理解。

许昊到底是怎么做到的？

完全超出了他的认知。

最后一块毛料，就是他之前看中的那块。

立面肯定有翡翠。

意味着，许昊挑选的八块毛料，竟然全都有翡翠.......

而且还都是顶级翡翠。

“许昊他能看透毛料吗？”

这个念头在许傲天脑海一闪而过。

他不知道，他已经猜到了真相，只是不愿相信.......

切石的张宝此时已经汗流浃背了。

他感觉自己这一辈子，都没有这短短一个小时幸福过。

对于一个切石师傅来说。

能够切出一块顶级翡翠就足以自豪一生.......

而今天，他接连切出了七块。

这是一种什么样的体验？

不亚于“朝闻道，夕死可矣”。

呼......吸......

他不断的呼气吸气，调整状态。

还有最后一块，不能放松。

张宝发动切石机。

随着切石机刀片的深入。

渐渐的，毛料中冒出一抹红光。

“又出翡了.......”

有人惊呼道。

张宝没有丝毫停顿，继续小心的切割。

紧接着，绿光也冒了出来。

众人倒吸一口凉气。

然而，惊喜还在继续，白光也缓缓浮现........

三种颜色交织在一起，如梦如幻。

围观群众一下子炸开了锅，议论声不绝于耳。

“我的天，难道这是传说中的三彩翡翠，福禄寿？”

“许总真是神了，这种翡翠都能发现，咱们今天算是见证奇迹了........”

一个老者激动得声音都在颤抖。

“三彩翡翠可太难得了，几十年都未必出现一次，许总这眼光无敌了。”

“其价值不可估量，要是拿去拍卖，肯定能拍出天价.......”

听着人群对这块翡翠的讨论。

许傲天彻底懵了。

许昊切的那块毛料。

可是他先看上的啊。

本应该是他切出这块翡翠的。

如果把这块翡翠送给姐姐们当见面礼。

她们肯定会喜欢........

许傲天满心懊悔。

早知道，当时就算展现实力威慑，也要把那块毛料拿到手啊。

可惜为时已晩。

切石还在继续。

在白色翡翠之后，又有紫色和黄色冒了出来。

这一下，所有人都不淡定了。

全场沸腾起来。

“原以为三彩翡翠就够稀有了，没想到是五彩翡翠啊！这对应福禄寿喜财，五福临门啊这是，价值又要翻好几倍......”

一个很懂的老人扯着嗓子大喊。

“这种五彩翡翠，我只听过传闻，没想到今天能亲眼目睹，死而无憾了。”

一位资深赌石界前辈热泪盈眶，激动得不能自已。

就这样，切割持续了半个小时。

这块五彩翡翠终于露出了全貌.......

它足有三四十斤重，五种颜色分布均匀，绚丽夺目得让人移不开眼睛。

这已经不是能用金钱来衡量的了。

这就是无价之宝啊。

张宝这位切石师傅，因为太过激动，直接晕死过去.......

良久，现场爆发出雷鸣般的掌声。

仿佛要把整个屋顶都掀飞。

议论声连绵不绝。

“天呐.......五彩翡翠，这就是奇迹。”

“许总yyds，挑选八块毛料，每块都出了顶级翡翠，这还有谁？”

“许总就是赌石界的传奇......”

年轻公子哥回过神，玩味的看向许傲天。

“你不是说只要许总开出三块翡翠，你就把这里的毛料全吃了吗？现在都开出八块了，你快点吃吧，大家可都等着呢....

许傲天沉默着，没有说话。

脸色阴沉得能滴出水来。

此时他恨不得给自己一巴掌。

肠子都悔青了。

和他一样后悔的，还有那些卖给许昊毛料的摊位老板们.......

此时懊悔得捶胸顿足。

早知道这些毛料能开出顶级翡翠。

就算得罪许昊，我们也不能这么便宜卖出去啊。

不过现在，让他们去和许昊闹事。

那是打死他们都不敢的.......

“跟你说话你没听到啊？”

年轻公子哥的声音不断在许傲天耳边响起。