提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1038章

========================================

许傲天不耐烦了。

猛的抬起头。

眼中闪过一丝凌厉的光。

一股强大的气势从他身上爆发出来。

年轻公子哥被这气势一压.......

顿时吓得浑身颤抖，脸色煞白。

忍不住退后几步。

不敢再多说一个字。

【叮.......许傲天心情复杂，情绪值+789.......】

另一边――

许画意几女欢呼雀跃。

她们都听到了周围人的议论。

激动的拉着许昊。

她们就知道爸爸无所不能，怎么可能不会赌石呢？

“爸爸，你太棒了，爱你爱你......”

许明空站在一旁，眼神有些呆滞。

原以为许昊会出丑。

没想到是这样的结果。

八块毛料全开出了顶级翡翠，还有一件无价之宝。

再次看向许昊，许明空眼神复杂起来。

有惊讶，有失望.......

还有一丝她自己都没察觉的钦佩。

直到许昊让红蔷薇把翡翠带走半晌。

现场才平复下轰动。

切石场地。

见许傲天拎着一堆毛料站在那里。

有切石师傅上前问道。

“这位公子，你是要切石吗？”

许傲天恢复清醒。

想到刚才许昊切出的八块顶级翡翠.......

再看看他的这些毛料。

里面肯定有翡翠，但切完了都比不上许昊的一块。

在他的感知下。

里面最大的翡翠也就拳头大小。

虽然全部切出翡翠也很轰动。

但有许昊在前。

他这也就不算什么了.......

许傲天一时间骑虎难下。

本想着和许昊一起切石，两相对比，吐出许昊的废物。

这下是衬托得他像废物了。

所以干脆不切了。

许傲天的骄傲，不允许他丢人现眼。

许昊正和女儿们待在一起。

将逆子的表现尽收眼底。

心态不行啊.......

这就受不了了？

好戏才刚刚开始。

刚才是截胡了逆子的装逼机会。

现在，他准备毁了许傲天的名声，让他人人喊打。

恰好这时。

一个端着茶杯的女服务员经过.......

许昊伸手从托盘里拿了一杯茶。

目光与服务员对视。

神级催眠发动！

刹那间，服务员恢复如常，朝着远处的许傲天而去.......

458 主角名声扫地！女儿们兴奋！侮辱性极强

大厅里――

女服务员接收到许昊的指令。

迈步走向许傲天。

此时，许傲天还处于懊恼当中。

尤其是看到姐姐们看向许昊时，眼中毫不掩饰的崇拜之色......

他就十分不爽。

服务员一步步走近。

就在即将从许傲天身边路过时。

她突然停下脚步。

扬起手，一巴掌甩在许傲天脸上。

出手果断且迅速。

许傲天正想着事情，心不在焉。

许是他刚从战场回归都市，紧绷的神经突然放松.......

又或许是战场上留下的后遗症。

种种原因导致他毫无防备。

被结结实实的被打了个正着。

“啪......”

脆响声响彻大厅。

原本有些吵闹的氛围，慢慢安静了下来。

目光齐刷刷朝声音传来方向看去。

许傲天被这一巴掌打懵了。

以他的强悍体质。

这一巴掌不痛不痒。

但伤害性不大，侮辱性极强.......

他堂堂北地战神，在枪林弹雨、尸山血海中都未曾皱过一下眉头。

何曾被人打过？

而且还是如此耻辱的打脸！

服务员恶人先告状。

“臭流氓竟然摸我屁股.......”

她满脸羞愤，眼眶泛红，模样委屈至极。

那副楚楚可怜的样子。

就好像真遭受了莫大的侮辱。

“哗――”

大厅响起了一片哗然之声。

“什么？当着我们这么多人的面，他竟敢猥亵服务员？”

“这种人就是人渣，败类，仗着有点身份就为所欲为，肯定没少干欺男霸女的事。”

“看着人模人样，骨子里竟是这么个流氓，恶心，呸.......”

“话说他哪家的？以前没在圈子里见过，出来丢人现眼。”

“就是，我们上流圈子的脸都被他丢完了，一颗老鼠屎坏了一锅好汤，保安呢？赶紧给我把他拖出去.......”

许傲天满脸错愕。

自己摸她屁股？

开什么玩笑。

目光在服务员身上打量一番。

姿色也就一般。

他平时都不多看一眼的.......

许傲天皱着眉头问道。

“你是不是搞错了？我刚才都没动一下，会不会是别人？”

许昊用的是神级催眠。

服务员的表演天衣无缝。

许傲天都没看出破绽。

想着是不是其他人摸的。

毕竟周围人不少。

当然也是因为他才回魔都，和在场之人没什么仇怨，没想过有人会针对他......

“就是你摸的我，我看得清清楚楚。”

服务员指着他，愤怒的吼道。

“你个混蛋还不承认，我跟你拼了.......”

她张牙舞爪的朝许傲天扑打过去。

刚才是意外，许傲天怎么会再被她打到。

只是一只手便轻松的拦在面前。

可那服务员像是发了狂，不停的抓挠，衣服都被抓破了........

“够了。”

许傲天不耐烦，手上微微发力推了一下。