提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1039章

========================================

只是，他的力量有多大？

能徒手撕碎导弹。

就这点力量，也不是一个女服务员能承受的。

服务员摔倒在地上，披头散发，摔懵了.......

愣了片刻，随即嘤嘤哭泣起来，那模样要多可怜有多可怜。

周围众人脸色都十分难看。

这许傲天是恼羞成怒了。

摸了人家被抓现行，不承认也就算了，竟然还动手打人。

他们在场的可都是有头有脸、有身份的人。

翡翠公盘邀请他们这些上流人士。

许傲天把大家的脸都丢尽了.......

另一边――

许昊一行人也注意到了这边的情况。

“是那个不要脸的家伙。”

许画意一眼就认出是之前跟爸爸抢毛料的许傲天，顿时满脸鄙视。

“我就知道他不是什么好东西，大庭广众下猥亵服务员，真下头.......”

许诗情也点头表示赞同。

许绯烟很生气。

“这种人真恶心，别被我红玫瑰的人遇到，腿都给你打断。”

许红妆同样满脸不屑。

眼中的厌恶之情溢于言表。

许傲天一直在关注姐姐们的动向。

察觉到姐姐们眼中流露出的厌恶之色，他再也无法淡定了.......

这误会要是坐实了还得了？

他隐瞒身份，没和姐姐们相认，是准备给姐姐们一个惊喜。

没想到发展成了这样。

姐姐们对他的误解越来越深。

“真的不是我，这么多人在场，我傻啊敢动手动脚？”

许傲天诚恳的解释起来。

“呵呵......”

一位穿着华丽的贵妇不屑的冷笑一声。

“要不是人家小姑娘指出来，你动手动脚了谁知道？”

“就是，多半平时欺男霸女习惯了，想着现场这么多人，觉得人家受了委屈也不敢说什么.......”

众人纷纷表示赞同。

一副看无耻小人的眼神。

而且这家伙就不按常理出牌。

为了一块毛料，敢和许昊对着干，确定脑子正常？

见众人不相信，许傲天急了。

“真不至于，她长得又不咋样，我真要是那种人，不挑个漂亮的下手？”

“哇.......”

那服务员哭得更大声了。

众人越发鄙视。

摸了人家还说人家长得不好看。

这种人简直就是人渣。

因为先入为主，现场的女人们怒火直冒。

这就是个惯犯啊.......

说不定什么时候就会对她们下手。

就在这时。

保安队长听闻这里出了事，急忙带着一群手下赶过来。

这群保安当中。

有一个正是之前在门口拦下许傲天的保安.......

一看到许傲天，他瞪大眼睛。

脱口而出道。

“你怎么跑进来的？”

保安队长皱眉询问。

“怎么回事？”

那个保安赶忙凑上前。

说了许傲天没有邀请函的事。

保安队长听完，阴沉着脸看向许傲天，大手一挥。

“带走......”

然后他转过身，对着大厅众人鞠躬，满脸歉意的说道。

“不好意思各位，是我们看管不利，让这人溜了进来。”

众人这才恍然。

原来不是上流圈子的啊，怪不得如此没品。

眼中的不屑更甚.......

几个保安就要去抓许傲天，许傲天却开口喊道。

“你们这里有监控吧？不是我摸的她，不信你们可以查监控.......”

许傲天周围的一群人不干了。

纷纷围了过来，要许傲天说个清楚。

“什么意思？不是你，难道还是我们？”

“好啊，调监控是吧？现在就去调，我倒要看看他还怎么耍赖.......”

这件事越闹越大。

翡翠公盘的几个管理层慌慌张张的赶过来。

在场的都是魔都上流人士。

还有许昊这尊大人物。

要是闹出什么事，他们难辞其咎。

在了解情况后，为了平息众怒，他们立刻让保安去调监控......

同时努力安抚众人。

“对不住大家，我们一定会查清楚，给大家一个满意的答复.......”

没过多久，保安去而复返。

说了一个不好的消息。

因为是在角落，监控没有拍到。

原本还有些人觉得。

许傲天敢要求调监控，可能真是误会他了。

结果听说在监控拍不到的角落。

一位中年人满脸嘲讽。

“难怪你有恃无恐，原来是算计好的，知道这里没监控才敢动手，真是阴险啊........”

旁边一位贵妇满脸厌恶的道。

“你们还愣着做什么？这种人看着就恶心，还不把他拖出去？”

卧槽？

许傲天傻眼了。

没有监控作为证据。

所有人都认定是他猥亵的服务员。

他可以不在乎别人的看法。

但不能给姐姐们留下坏印象啊。

保安队长赶忙下令。

“把他送去附近的警局.......”

一群保安再次朝许傲天围了上来。

许傲天心中一紧。

这要是被带走。

那真是跳进黄河也洗不清了。

然而现在，已经没人会听他解释。

许傲天脸色变换。

再次拿出自己的证件。

“等等，你们没资格带走我.......”

一个管理层气笑了。

“你闯进我们会场，还猥亵我们员工，你说我们没资格把你赶出去？”

此时几个保安已经为了上来。

为了在领导面前表现，一个个铆足了劲儿，压住许傲天双手。

然而，许傲天只是轻轻一发力。

一股强大力量爆发出来......

直接震开几个保安。

“给你们看个东西.........”

他心想，现场这么多上流人士，应该不愁没人认出他的身份。

许傲天将证件拿到几个管理层面前。

身为这场翡翠公盘的管理层，自然见过不少世面，阅历丰富.......

目光落在证件，他们先是一愣。

紧接着仔细端详起来。

越看，他们眼睛瞪得越大，满脸都是不可置信。

“你......你就是那个北地战神？最年轻的元帅？”