提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第103章

========================================

自己是她女儿的老师，许昊是有家室的人。

说出去指不定会被人脑补成什么样子。

这件事只能隐藏起来，绝对不能让别人知道。

否则.........

自己的名声臭大街，许昊也同样名声大损。

可就是如此，许昊还愿意公布。

足以说明许昊对自己的真心。

王雪莹一时间心头感动。

【叮......王雪莹心生感动，情绪值+694......】

感动归感动，他们还是不能在一起。

“许董，你是有家室的人，而且我是你女儿的老师，我不想破坏你的家庭。”

王雪莹想把自己的手从许昊手中抽出来。

奈何她的力气在许昊面前根本不够看。

最后只能任由他抓着了。

许昊也是知道这位美女老师女主不会说出去，他才故意这么说。

不然换做一些脾气古怪的病娇女主，他还真不敢这么干.........

如今他营造的人设不错。

在他还没有足够的实力，应对这个世界可能出现的危机之前，他要尽量低调。

“可是........我真的放不下你，放不下。”

许昊耍起了无赖。

可怜的美女老师，在办公室里，宛如一只无助的小白兔。

“老师，我不会英语，你教教我呗......”

就在许昊沉迷学外语的时候。

南城监狱门口。

一道身影走了出来。

正是兄弟帮的大哥，高强胜。

自从昨天得到消息后，他就立刻联系了上面的关系。

同意了他出来几天再回去。

“大哥，终于见到你了。”

“大哥，好久不见。”

“大哥虽然进去四年，风采依旧不减当年啊。”

“大哥，在监狱里有人欺负你没？我一定把他狗腿打断........”

看到他走出监狱，四道身影迎了上去。

在次看到几个兄弟，高强胜也是很高兴。

“监狱里我就是老大，谁敢欺负我？”

跟几个兄弟互相来了一个拥抱。

高强胜脸上的笑容渐渐消失，沉声问道。

“老六他真的.......？”

气氛一时间沉默下来。

兄弟几人有些黯然神伤。

想到接下来要做的背刺的事情，更是把脑袋低了又低。

还是老二神色复杂的把最近几天的经过说了一遍。

还以为几个兄弟是为老六的死而伤心，高强胜并没有多想。

得知了老六的死因，高强胜勃然大怒。

“什么？老六死在刘家请的杀手手中？”

刘家。

不管陷害他的徒弟，还杀他兄弟，这个仇不共戴天。

“大哥，刘家父子已经死了.......”

老二继续说出了他们针对刘家，然后刘家父子在逃亡途中，被人杀死。

他们兄弟帮成了背锅侠。

陈默更是成了重点怀疑对象。

高强胜听得一愣一愣的。

想到什么，他目光一闪，问道。

“对了........你们说的那个血屠会是什么情况？兄弟帮又是怎么被灭的？”

老二再次解释。

原来，他们兄弟帮和联盟势力火拼，以及对付刘家的时候。

血屠会一直在暗中发展，积蓄势力。

兄弟帮高层被抓走，他们不再隐藏，痛打落水狗。

陈默被陷害，多半就是血屠会杀的刘家父子，让他们兄弟帮成为背锅侠。

“血屠会，该死.......”

高强胜握紧拳头。

身上一股雄浑的气势散发出来。

兄弟几人皆是大惊。

“大哥，你突破了？”

高强胜点了点头。

老二眼前一亮，随即黯淡下去。

其实，就算兄弟帮没了也没关系。

只要他们兄弟几个还在。

尤其是大哥还突破到明劲巅峰的情况下。

轻轻松松就能重新建立起一个兄弟帮........

然而，那个莫屠夫不讲武德，一直暗中监控着他们的家人。

一旦他们有任何举动，就会毫不犹豫的动手。

老二不得不强压下告诉大哥真相的想法。

“大哥，仇肯定是要报的，今天大哥出狱，必须庆祝一下，报仇的事不着急.......”

高强胜点了点头。

“走吧，正好开开荤，监狱里的饭菜都快淡出鸟来了。”

“大哥，我们不去接小默出来吗？”

老五出声问道。

就在高强胜动用关系，放自己出来的时候。

也同样把徒弟陈默弄出来了。

陈默的事情倒还算简单，虽然他的嫌疑最大，但是没有确切证据。

警方也只能放人。

“不用了，等他出来后，给他打个电话让他过来就行。”

“我在外面待的时间没几天，今天我们兄弟聚在一起，我还有很多事情要问你们.......”

老二闻言张了张嘴，最终还是没有多说什么。

老莫交代的是――

让他们带着高强胜和陈默一起。

可是，他们几个兄弟本来就对即将要做的背刺举动心虚。

要是强行带上陈默一起，恐怕会引起高强胜的怀疑。

如果许昊在这里，一定会感叹。

这就是主角光环啊。

按照正常情况下........

高强胜出去，应该和徒弟一起倾诉衷肠。

结果他却是想和兄弟们一起，为了询问一些事。

就这么错过了主角陈默.......

陈默走出警局。

看到外面的晴空万里，深深吸了一口自由的空气。

自由的感觉真爽啊。

回头看了一眼警局大门，仿佛一头择人而噬的猛兽。

他是再也不想进去第三次了。

叮铃铃........叮铃铃........叮铃铃........

陈默正准备离开，一阵手机铃声响起。

拿起一看，是二来的。

陈默接通。

“二叔，你们在哪？我从警局出来了。”

“你来一趟天元饭庄，你师傅也出来了，在这里跟我们在一起........”

陈默还不知道兄弟帮覆灭的消息，得知在兄弟帮旗下的天元饭庄。

并没有多想。

想到即将要见到师傅，陈默怀着激动的心情，在路边的拦了一辆出租车。

坐上车，陈默偏着脑袋，看欣赏窗外倒退的风景。

城市繁华与监狱里的冷清，形成鲜明对比。

“嗯？”

陈默瞳孔猛的一缩。

连忙对司机师傅喊道。

“停车.......”

刚才一闪而逝，他看到了两道熟悉的身影。

好像是许昊和他的美女老师王雪莹。

叫停出租车，他连忙付钱下车。

朝那处小巷奔去。

一家私房菜馆，坐落在这处有些偏僻的小巷。