提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1040章

========================================

刷刷刷.......

大厅众人闻言愣住。

什么鬼？

他是周围最年轻的元帅？

他们怎么也没想到，这个被他们认定为流氓的人，竟然有着如此惊人的身份。

“这.....”

在知道许傲天的身份后。

几个管理层不知道怎么办了。

在场的上流人士他们得罪不起。

这位最年轻的元帅，他们也得罪不起啊。

原本指责许傲天的众人也不说话了......

说到底，他们只是商人。

而许傲天可是一方元帅，是国家的人，还掌控着军队。

气氛一时间陷入沉默。

许傲天见状松了一口气。

正准备解释。

他堂堂一个元帅，怎么会干出偷摸女人屁股，那么猥琐的事情嘛.......

一个声音突然响起。

“不管你是什么人、什么身份，猥亵人家小姑娘就是你的不对.......”

众人循声望去。

只见许昊缓缓走了过来。

在这一瞬，仿佛所有的目光都被他吸引。

他就像是黑暗中的一束光。

在坏人凭借权势作恶，其他人都因恐惧而不敢出头的时候，勇敢的站了出来.......

众人看到许昊出现。

都不禁长舒了一口气。

有许昊在前面顶着，他们也不怕许傲天的报复了。

“都说了不是我.......”

许傲天皱眉。

当他转头看清来人时，瞳孔猛的一缩。

他没想到。

会这么快与许昊正面相对。

不过无所谓.......

许昊曾经欺负姐姐们。

在他回来之前，就已经做好了与许昊为敌的准备。

许傲天深吸一口气说道。

“那个服务员肯定是搞错了，我是堂堂北地战神，怎么会干出如此龌龊的事？”

许昊丝毫不退让。

“可那个小姑娘清清楚楚的说看到是你。”

许傲天反驳说。

“她看错了.......”

却被许昊直接打断。

“你的意思是她诬陷你？你觉得哪个姑娘会牺牲自己的名节，来陷害你？”

众人纷纷点头表示认同。

许画意气愤的说。

“爸爸说得对，这种事怎么可能是姑娘诬陷，就是你做的还不承认........”

许绯烟一脸3.5厌恶的看着他。

许傲天脸色越发阴沉。

在没有证据的情况下。

他根本说不过许昊。

更让他难受的是。

姐姐们看向许昊的眼神中充满了崇拜。

而看向自己的目光里只有厌恶.......

怒火“噌”的一下就冒了出来。

他冷笑一声，嘲讽道。

“呵呵，许昊，你就别在这儿装了。”

“你什么时候在乎过别人了？你现在说得这么大义凛然，不就是为了在人前维持你那虚伪的人设吗？”

“你是什么人，我还能不清楚？”

许傲天这番话，让众人都惊呆了。

他们没想到........

竟然有人敢这样和许昊说话，胆子也太大了。

大家纷纷将目光投向许昊。

想看他会作何反应。

只见许昊没有丝毫表情变化。

依旧镇定自若。

许画意、许诗情和其他几个姐妹见状，顿时怒不可遏.......

要不是周围人多，她们绝对不顾形象，怒骂出声。

见姐姐们一副为许昊打抱不平的模样。

许傲天心中一阵刺痛。

不由想到之前赌石的事情，心中的怀疑更甚，于是他咬着牙说道。

“哼......刚才赌石的时候，是你事先安排好的剧本吧？”

他才不信那些顶级翡翠，是许昊看一眼就选到的。

正因为他了解许昊的人品。

觉得这事有猫腻......

许昊来了兴趣，挑眉问道。

“哦？怎么说？”

许傲天冷笑一声。

“呵......还不是为了你那可笑的面子，你敢跟我赌一局吗？”

459 巅峰对决！爸爸最棒了！给主角扣黑锅

“你敢跟我赌一局吗？”

许傲天语气中充满挑衅的意味。

心中对许昊作弊开出那些顶级翡翠的想法越发笃定。

记得当时自己刚鉴定完那块特殊毛料。

许昊下一刻就找了过来。

肯定是早就知道里面有翡翠......

怕他抢了去。

许傲天心里冷哼。

越想越觉得这就是真相。

“你想怎么赌？”

许昊依旧是一副风轻云淡的模样。

“就我们两个赌石，赢了我就证明你没作弊，你敢不敢？”

许傲天试图用激将法来刺激许昊......

许昊神色古怪。

这逆子要跟他赌石？

他有透视能力啊？

逆子拿什么赢？

许昊轻笑道。

“我不需要跟你证明什么，不过你要是输了，给那个小姑娘道歉的话，我可以跟你赌.......”

此言一出，众顿哗然。

大家都觉得许昊人太好了。

那个服务员被猥亵，与许昊毫无关系。

可许昊却站出来为她说话。

还想要为她讨回公道。

“许总人真是太好了.......”

“除了许总，谁还愿意为一个素不相识的陌生人，得罪一个战神元帅？”

“难怪许总生意越做越大，我们不能比啊.......”

许画意、许诗情几女眼中满是自豪。

她们目不转睛看着许昊。

“这就是我们的爸爸，爸爸永远是最棒的........”

一个个眼中满是崇拜之色。

【叮.......许诗情心生崇拜，情绪值+888.......】

【叮.......许傲天怒火中烧，情绪值+951.......】

【叮...........】

许傲天脸色黑如锅底。

许昊这是要把锅往他头上扣啊。

“明明不是我猥亵的，要是我输了，向服务员道歉，那岂不是坐实了是我干的？”

许傲天咬牙切齿。

“等等.......”