提前穿书反派，逼主角妈妈生孩子 第1041章

========================================

很快他又冷静下来。

他怎么可能会输？

他可是神境强者啊。

以他的超强感知。

能够洞悉毛料内部的情况。

许昊虽然没显露气息。

但他能感觉得到，只是帝境。

和他比起来差得不是一星半点。

他一只手都能捏死.......

没有他这样强大的感知力。

只需要防着许昊作弊就行了。

于是，许傲天试探性的说道。

“我说过.......不是我摸的她，她看错人了，你换一个条件吧........”

许昊却霸气回应。

“那我凭什么跟你赌？你能拿出我看得上的东西吗？”

这话确实没毛病。

许昊身价万亿。

想要什么得不到？

确实很难有他看得上的赌注。

许傲天脸色不断变换。

他心里猜测......

许昊是真的在乎那个服务员。

还是趁机推脱跟我赌石呢？

出于对许昊的了解，他觉得后者的可能性，高达百分之九十九点九。

最终，许傲天开口道。

“好......我答应你，你要是赢了我就按照你说的，给那个服务员道歉。”

“但你要是输了，就承认你作弊，让所有人都知道你是个骗子.......”

当着所有人的面承认作弊。

一定能让许昊名声扫地，沦为笑柄。

本以为许昊听到这话会变色，甚至不敢跟他赌。

没想到，许昊竟然应下了。

“没问题.......”

许傲天深深皱眉，心中疑惑。

这家伙到底在想什么？

难道他已经想好了作弊的方法？

不行，在毛料大厅挑选毛料，数量太多了。

说不定他早就安排好。

那样他就能作弊.......

不能在这大厅里赌石。

一念至此，许傲天说道。

“我还没说赌石方式，那边不是有五十个用来竞标的毛料吗？”

“我们就从那里面选，看谁切出的翡翠最好.......”

呵，有点小聪明，但不多。

许昊嘴角泛起一丝笑意。

想了想，他决定来点很的。

“不过万一我们选到同一块毛料怎么办？不如我们再估算一下价格，谁的估价最接近谁赢.......”

许傲天闻言一僵。

许昊如此有恃无恐。

他是真有本事，还是在虚张声势？

不过，自己能感知到毛料中的翡翠，估价难不倒我。

最终，许傲天点了点头。

“如此最好.......”

此时，整个大厅都沸腾了。

一个是神秘年轻的北地战神。

一个是商业神话。

两位大佬对赌。

彻底引爆全场，众人开始议论纷纷。

“我的天，这可真是一场惊世豪赌啊！赌石就已经够难了，还要估算价格，难上加难啊.......”

“你们觉得谁会赢啊？”

“肯定是许总啊，这还用说？刚才没看到许总开出了八块顶级翡翠，还有一块无价之宝的五彩翡翠呢，还有谁？”

“我也觉得是许总，但是那许傲天也不容小觑啊，他明知道许总这么厉害还敢打赌，说不定有什么后招呢。”

“呵呵......他以为许总是作弊呢。你觉得许总名声都那么大了，还需要用作弊来提升名声吗？犯不着啊，等着看好戏吧.......”

许画意和许诗情眼里光芒闪烁。

她们挥舞着拳头，为许昊打气加油。

“爸爸加油，你一定可以的，我们相信你......”

或许有人会轻信许傲天。

认为许昊之前赌出那些顶级翡翠，是靠着不正当的手段。

但，只有她们才知道，爸爸真正有多么厉害。

就连一向反感许昊的许明空。

此刻也站在许昊这边.......

她双臂抱胸，神色冷淡。

她可是见识过许昊的特殊。

能随手拿出洗髓丹，还有那神奇的储物戒，拥有如此多神奇物品的人。

怎么可能会为了区区名声作弊呢？

对于许昊和许傲天的这场打赌。

许明空不仅没有觉得许昊是在欺负人。

反而从心底里欣赏。

毕竟，许昊这是在为那个服务员讨回公道.......

是正义之举。

对于许傲天，许明空心里只有厌恶。

贴上了各种负面标签。

流氓，无赖，以势压人......

在众人的簇拥下，赌局拉开了帷幕。

许昊和许傲天一同来到那五十个用于竞标的毛料前。

围观众人都自觉往后退。

围出了一片空地。

现场安静得只能听到人们的呼吸声。

许傲天一脸凝重。

这场赌局，他只能赢不能输......

他开始一块一块的仔细检查毛料。

手指轻拂过毛料表面，感受着每一处细微的纹理。

同时，强大的神境感知力涌出。

探入毛料内部。

另一边的许昊则显得悠然自得。

仍旧没有查看毛料的意思.......

只是闲庭信步的从毛料之间穿过。

在五十块毛料中走了一圈后。

便找了个位置坐下休息。

许傲天一边检查毛料。

一边用余光留意着许昊的一举一动。

看到许昊如此悠闲，心中冷笑。

“.哼......还在装腔作势，等会儿有你哭的时候.......”

经过一番细致入微的检查。

许傲天确定这些毛料并没有被人做过手脚。

意味着许昊没有作弊的机会。

在这种情况下。

别说猜出毛料里翡翠的价格了。

就算只猜中里面有没有翡翠，许昊都不可能完成.......

虽然觉得自己赢定了。

但他还是谨慎的继续检查下一块毛料。

半场开香槟可是大忌。

终于，五十块毛料都已经检查完毕。

为了确保这场赌局的公平公正。

各自挑选一块看中的毛料。

然后写下估价。

最后一起亮出牌子.......

许昊和许傲天站在摆放着纸笔的桌前。

同时拿起了牌子开始书写。

许昊并没有立刻就动笔。

而是看了许傲天一眼。